
第一章 悲哀的序幕
　　在漆黑的屋子里，我独自一个人做在沙发上，看着电脑里播放的光碟，电脑
周围四处都扔满了揉成团状的卫生纸，心里一方面充满了悲哀和愤怒以及对女友
安危思念，另一方面却禁不住的幻想自己是其中的影片里的男人。因为光碟的内
容是我可爱的女友方佳怡被一个完全不认识的男人进行“破瓜仪式”的前期调教。

　　女友今年１6岁，长着一幅童颜，有些个婴儿肥的脸蛋上总是挂着羞涩的笑
容，加上１５５公分身高和Ｃ罩杯的胸围。娇小玲珑的身材任何男人看了都会产
生性幻想，最让我喜欢的还是她尖椒型的胸型和被我欺负后委屈的看着我的神情
，每次都看的我几乎化身为狼。不过女友属于比较保守的类型，死活不让我提前
得逞，结果现在却被一个无耻的流氓进行调教准备破瓜，让我在愤怒和不安之中
充满了期待。

　　事情开始在上个月最后的一个周五，因为临近放假我决定下午不去上课，当
然了还要拉上我哪个可爱的女友方佳怡。正准备拨电话，佳怡却先打了过来并且
告诉我她的小姨邀请她和她的姐姐方雨婷一起到台北游玩，周六凌晨的飞机。由
于佳怡家教比较严，佳怡很少能够外出游玩。我无法拒绝她的请求只能送别。女
友不在的日子是相当无聊除了无事在街上毫无目的的乱逛就是躲在自己的房间里
看着网上下载的小电影。两个星期以后一次无聊的外出吃饭后，回到租住的房子
，发现门里被塞进一个没有任何说明的包裹。打开一看是一张没有任何说明的光
碟。怀着无数的疑虑插到电脑里后，该死的光碟竟然被加密了。于是我的好奇心
被调动了，在动用了网上下载的无数解密软件后，仍然毫无头绪，时间已经到了
０点了。光碟破解仍然没有任何进展，突然想起了佳怡决定打个电话聊聊增进感
情。

　　电话拨过去以后，一直在提示用户已经关机。我心中有些疑虑，以往佳怡基
本不关机的，今天是怎么了，拨打佳怡姐姐的电话，却发现也是提示关机，而我
又没有佳怡家长的电话，根本就找不到佳怡。突然某种不好的预感，我在光碟提
示输入密码的地方神使鬼差的输入了佳怡的生日，按下确认。光碟被打开了。

　　心中不安的情绪越来越使我烦躁，打开的光碟了只有一个视频文件，名字是
：美乳幼少女－初中生的破瓜仪式。
第二章 调教的开始

　　颤抖的手点开了视频，在一个豪华的房间里，佳怡被蒙着眼睛身上穿着透明
的情趣校服，像狗一样的跪趴在坐在沙发上穿者浴衣的男人的脚下。这个男人大
概２０岁左右。长着一张足够让女人为他尖叫的脸。他旁边一个金发的猥琐的男
人对沙发上的男子说：“韩少，这个小妞已经吊几天线了，今天我抢了她的包，
她就傻忽忽的跟着我跑，结果跑到小巷里被刘强用药给迷到了。刘强那小子看这
个小妞一副童颜蛮清纯的，差点拔掉裤子直接就上了，我看这小妞长的不错所以
嘿嘿，嘿嘿”

　　韩少：“行了，知道你忠心，知道有好货色先给少爷我享受。很好，这小妞
很我非常满意，一会找宽叔拿奖励把。”

　　韩少又对着摄影机的方向说：“魏彪给我好好拍，这女人相当不错，我要好
好的调教一翻，是个不错的游戏呢！”说罢韩少用手托起了佳怡的下巴，我突然
发现佳怡的状态有些不对，佳怡没有任何的反抗，童颜上步满了不正常的红晕，
小嘴像小鱼似的不停的张合，甚至还有一丝晶亮的唾液从嘴角流下。

　　旁边的另一个男人看到韩少淫邪的看着佳怡，说到：“韩少，这个小妞我已
经给他注射了最新的迷幻药，不但能诱发女体对性的渴望，还能让女体在药物有
效时间内神智模糊，现在即使几十个大汉轮奸她，保证醒过来以后她什么都不知
道。”

　　韩少：“哼，为什么要让她忘记，我不但不让她忘记，我还要让她牢记一辈
子。让她成为我的私家排精器。”说罢将另一只手阁着佳怡的透明校服的揉捏着
佳怡的乳头。透过朦胧的校服，隐约可以看到佳怡美白粉嫩的小尖椒顶端被韩少
的拇指和食指捏着。粉红色的小葡萄在韩少的两指的揉搓中不停的变换着形状。
佳怡也在韩少不停动作中喘息逐渐加重。

　　韩少当然不满足于此。很快就将另一只手整个捏这整个小尖椒，并用力的揉
搓起来。佳怡也在韩少的突然袭击中失声叫出：“啊！”。糯糯的声音让不但我
的阴茎迅速膨胀起来。也让韩少的肉棒迅速的将浴衣顶翘起来。

　　“这该死的混蛋，阴茎不会怎么大吧，佳怡能受的了么！”我心中愤愤不平
的念到，不过我很快就看到了韩少肉棒的全貌，他干脆连内裤都没有穿，肉棒很
快突破了他的浴衣，粗壮外型上面步满了很粗的血管。龟头像毒蛇一样的造型俯
视着它美味的猎物，下面一个巨大的卵袋，包含着两个小鸡蛋一般大小的卵弹子。
天知道里面包含了多少强健的准备随时将佳怡子宫发射的精子。韩少丝毫不管他
的肉棒的强烈抗议，将佳怡一把拉到自己怀里，一只手往佳怡的校裙里摸去，摸
到少女最私密的部位后，韩少愣了一下，然后坏笑了两声。笑的我心里慌慌的，
韩少到底发现了什么？。这个时候我无暇顾及，韩少将一只手继续揉捏着佳怡的
小尖椒。并将她的另一只一口含到嘴里轻轻的吸吮起来。

　　透明的校服逐渐被韩少的口水濡湿，粉红色的小葡萄越来越清晰，在韩少的
嘴里像糖果似的，用舌头翻来顶去，不是的还狠狠吸上一口。佳怡的喘息也逐渐
由光喘气到不时的像小猫一般的哼哼。透过校裙里，可以看到里面有只无耻的大
手正在不停的袭击着少女隐蔽的私处。偶尔被翻开的校裙可以看到里面纯白的小
裤裤底部开始有了一丝潮气。

　　韩少将少女的脸一把扭过来，想亲吻佳怡的嘴。佳怡似乎有什么预感，将头
挣扎了开，韩少邪笑了一下，放在小裤裤里的手时候抓到了什么，捏了一下。佳
怡“呀！”像触电了一般弹跳挣扎起来，不过韩少用力的压住了她，并且继续捏
内裤里的东西。我想韩少可能捏到了佳怡的阴蒂，佳怡像上了砧板的鱼一样，不
停的在韩少的怀抱里挣扎，口中不停的发出一些毫无意义的音节。而韩少在佳怡
挣扎稍弱后，一口吻上了佳怡的小嘴。佳怡初吻宣告失陷。

　　韩少的吻技似乎很高潮，佳怡在挣扎了一会以后，慢慢的停了下来，回复到
先前迷茫的表情。而韩少咬着佳怡涂着透明唇膏的小嘴，不停的将舌头吐到佳怡
的嘴里，以后又将佳怡粉红的小舌头引导到自己嘴里享用。而显示器前的我情不
自禁的将手放到了自己的肉棒上揉动起来。

　　韩少吻够了佳怡后，将她拦腰报起放到了床上，将佳怡的校裙先起到背上。
我看到佳怡的内裤下方已经出现了一片水渍，韩少将头埋到佳怡的内裤上，鼻子
几乎插进了佳怡幼嫩的小菊花里，大力的吸了几口气后，韩少宣布式的向着镜头
：“果然是个处女，她男朋友真是废物，居然还留着她的处子身，是专门为我留
的么？呵呵”，韩少用手将佳怡的内裤扒到一边，将佳怡最私密的部位漏了出来。

　　我发誓我没看到过如此美丽的景象，雪白的耻部，没有一根毛发的存在，一
条粉红色的肉缝在峡谷的中央。佳怡竟然是个白虎，我终于明白韩少先前在坏笑
什么了。韩少用手温柔的扳开了佳怡雪白的耻部，用手指支撑着往里面探索，摸
索了一会韩少示意正在拍摄的魏彪，将摄像机拿过去进行近距拍摄。

　　粉红的小肉穴害羞似的颤抖着，许多亮晶晶的白色泡沫液体已经糊满了韩少
的手指，而韩少示意魏彪拍的竟然是佳怡的处女膜。晶莹透明的处女第一次出现
在男人的眼前，我能感觉到镜头后面的魏彪呼吸加重了许多。而韩少拍完了佳怡
的处女膜后用舌头用力的舔佳怡雪白的耻部。佳怡似乎在迷茫中也感觉到了男人
的侵犯，小屁股不安分的扭动起来。韩少在一翻大力的亲舔后，狠狠的一巴掌打
到佳怡的屁股上，雪白的臀部立刻浮现出一共红色的手掌印记。韩少：“小母狗
别乱动，不然一会找几十个兄弟一起轮奸你”，也不知道佳怡是听懂了还是害怕
韩少继续打她。老老实实的将臀部高高的翘起方便韩少继续亲舔她的耻部。口中
不停的发出像小狗被欺负以后发出的呜呜声。

　　韩少享用完佳怡美味的耻部后，把浴衣脱掉，扔到了一边。而我着显示器先
感到一阵眩晕，韩少的身体属于男人看了自卑、女人看了心跳的那种，肌肉纠结
厚实，有着古铜色的皮肤，看样子是经常进行运动的男人，而他两腿间的巨物，
想毒蛇一般翘起，直指着佳怡的私部。而韩少似乎并不打算马上夺走佳怡的处子
身，而是将粗壮的肉棒从佳怡的屁股缝顺着插进小内裤里。魏彪立刻换了个角度
进行拍摄，原来韩少并没有插到佳怡的小蜜穴里，而是插在佳怡的内裤中，紧紧
贴着佳怡白皙的小肚皮，因为肉棒太长，似乎直接顶到了肚脐上面。

　　韩少像似突然放松的一般呼了一口，然后屁股开始缓缓的抽动了起来。韩少
现在似乎是和佳怡同穿一条内裤一样。本来就很紧的内裤，以下被撑到似乎随时
都可能破裂。巨大的肉棒透过佳怡的内裤能够清晰的看到一条巨物在佳怡的私处
来回的摩擦着。

　　这时门外传来了敲门声。我发现先前退出去的刘强牵着另外一个少女进到了
镜头里，少女像狗似的爬在地上，长长的秀发，随意的披在少女雪白的背上。刘
强：“韩少，这个女孩的叫方雨婷，您胯下哪个叫方佳怡，是她的妹妹，我看到
她在楼下不停的张望就把她骗了上来。”我头中一阵轰鸣：这个不是佳怡的姐姐
方雨婷吗，她怎么也被抓了！！不过一边却相当期待接下来的情节。

　　韩少一边继续抽插斯磨着佳怡的耻部，一边把雨婷的头抬了以来。以前我一
直不是很在意方雨婷的面貌，其实是不敢害怕佳怡有想法。现在仔细的观察着雨
婷，虽然隔着眼罩，仍然能看出是个标准的冰美人呢，身高大概１６５左右，胸
围比佳怡大多了小小年纪就有了３４Ｄ左右的规模，再加上爬在地上，淡绿色的
胸罩把球型的乳房包裹起来，像吊钟似晃晃荡荡的，看上去相当诱人。

　　韩少：“打过药了么？”。“已经打过了，除了迷幻药，我还给她打了乖乖
药，好让她服侍您”刘强说到。韩少：“很好，你先下去吧。母狗到床上来，以
后就叫你婷母狗，你妹妹以后就叫怡母狗”雨婷像是调教过的乖乖的小母狗一样
，爬到了韩少床上，韩少把她拉到肉棒与佳怡的结合部。然后按着雨婷的头埋下
去。我在显示器前看的心脏狂条起来。韩少竟然让佳怡的姐姐雨婷去舔他的屁眼。
雨婷似乎也没明白韩少的意图，韩少笑骂到：“婷母狗，给少爷我舔舔屁眼，用
舌头给我做做按摩，这样我才能插的你妹妹更爽哦！”正在拍摄的魏彪也轻声笑
了出来。韩少继续说：“快舔，狗不是喜欢吃屎，虽然少爷我没屎给你吃，不过
你可以舔舔屁眼尝尝少爷的香屎味嘛。哈哈！快把舌头伸出来舔进去。”一边抓
着雨婷的秀发用力往自己屁股上按。

　　雨婷似乎明白了韩少的意图，韩少突然：“哦！丝～丝，还真够劲啊～”，
韩少一脸享受的表情对雨婷说：“婷母狗，别一直把舌头往里面转啊，慢慢的拔
出来在进，好好享受少爷的屁眼吧。”同时韩少的臀部又开始裹着佳怡的小内裤
继续抽动。慢慢的佳怡和韩少的喘息越来越重，韩少的抽插也越来越激烈，韩少
甚至用手固定住了佳怡的小屁股抽插起来取得更多快感。而雨婷似乎比较难受，
碍于主人的命令，她正不停的将自己的香舌射入韩少的屁眼，另一反面由于韩少
抽插也越来越激烈，屁股不停的撞击着雨婷的俏脸。佳怡到是很爽，在迷幻药的
作用下，被健壮的男人用背入式抽查着自己，虽然没有真的上垒打炮，仍然在巨
炮反覆的摩擦自己耻处中获得巨大的快感。魏彪特意饶过去拍摄佳怡的表情。只
见佳怡轻轻的咬着自己白白胖胖的小手指，口中发出一阵阵压抑的快感。时不时
韩少将嘴凑过来，就想小孩子吃糖似的，咬着韩的嘴唇和舌头不停的吸吮。

　　在反覆抽插了差不多半小时，韩少开始加力。不在像之前温柔的摩擦，而是
狠狠的抬起，狠狠的撞在佳怡的翘臀上，快速的抽插了数百下，佳怡的小裤裤几
乎要被巨炮绞烂，绵质的小裤裤已经湿的可以拧出水了，乳白色细腻的泡沫已经
从小裤裤里滑到了床单上。而韩少抽插的越来越猛烈，每次抽出两个人都开始被
豪华的床弹起来，然后又狠狠的撞到床上。韩少低吼一声后，将佳怡狠狠的压到
床上，床都被两人压出一个坑。魏彪急忙转到两人的后面，拍摄两人的结合部。
只见两人的下体共同裹着的内裤已经被乳白粘稠的精液彻底濡湿。床单下也有乳
白色的精液所粘满。韩少的精液似乎相当多，不断的从床单下流出来。我保守估
计了下，韩少的精液量似乎是常人的几倍之多，而且质量相当优良。乳白粘稠的
精液能够让任何一个女人瞬间受孕。而我也在这时，疯狂的撸炮中射精了，精液
从来没像现在这里射的猛烈过。甚至有的射到了显示屏上。

　　韩少坐在床边将两名少女拉到跨下。命令到：“魏彪，给我和这两支小母狗
拍点特写，我要把它邮寄给她们的男朋友。拍些征服照”！

　　影片到这里结束了，我的心情相当复杂，既担忧女友的安危，一边却暗暗的
期待韩少的征服照，很快两天以后我又收到张无名光盘和一份无名包裹。

　　输入女友的生日后，我终于看到期待已久的征服照。

　　一共有３张：一张是韩少坐在床边，两腿分的老开。佳怡和雨婷两人带这栓
狗用的皮项圈，上面有个小金属牌，分别写的是“婷母狗”“怡母狗”，两名少
女的被韩少用两根精致的金锁链牵着，韩少脸上挂满了满足和得意的神情。而两
支母狗正在用自己粉色的舌清理韩少粘满了白色粘稠的精液的巨炮。两名少女像
是在服侍自己的情郎一样。从炮口到炮身，最后到卵袋，每一寸肌肤都细细的舔
吻，将精液吸到自己的嘴里。而两人的小腹到大腿的根部同样粘满了韩少的精液。

　　第二张是似乎是两名少女将韩少的精液都清理完了，正对着韩少张开小嘴进
行检查。照片里两人蒙着眼罩，向自己的主人展示的清理的结果。两人嘴里起码
都大半口都是白花花的精液。韩少似乎相当满意，正在向佳怡的嘴里吐着唾液。
晶亮的唾液正悬在佳怡小嘴的上方，我几乎可以肯定再过两秒中韩少的唾液就会
落入佳怡的嘴里，然后如法炮制雨婷后，两人一起吞下主人的赏赐。

　　第三张是一张睡眠照。佳怡和雨婷仍然蒙着眼罩，赤裸着正一前一后的抱着
韩少，就像两块雪白的奶油包裹着一块黝黑的面包，看上去很有冲击力。韩少则
挂着满意的笑容入睡。

　　无名包裹里是一份“礼物”两条沾满凝结异物的女式内裤。
第３章 女友的深喉调教
　　这两天每天我都看着佳怡和她的姐姐雨婷的光碟和征服照。甚至每每看到高
潮时分，还用无名包裹里寄来的佳怡和雨婷沾满精液的内裤兜着我的肉棒，疯狂
的上下抽动。偶尔还将两条小内裤拿到嘴边狠狠的吸一口气。我能感觉到韩少强
烈的精液气味，还有少女私处淡淡的幽香。因为内裤上没有一点血迹。我判断韩
少还没有夺走两名少女的处女，他到底想要干什么。在担忧之余，心中还有一丝
庆幸。不过我很清楚如果不尽快采取行动佳怡和雨婷迟早都要被韩少破瓜并调教
成性奴。

　　思前想后我仍然放心不下，决定去找佳怡的母亲商量下。佳怡是单亲家庭，
母亲叫袁可莹。在刚刚生下佳怡后她的丈夫就在车祸中死亡。佳怡的母亲除了得
到的赔偿金、保险以外还获得了佳怡父亲在一家大公司的一部分股份。靠着这些
钱衣食总算无忧。而佳怡的母亲也辞去了原先的工作在家里专心照顾佳怡姐妹。
佳怡的母亲是个美丽贤淑的女人。１７５左右的身高，修长有如冰柱般的长腿足
以让任何腿模嫉妒。再加上一对高达Ｆ的罩杯。我经常想雨婷一定继承她母亲的
豪乳，雨婷现在还不到１７岁就有了Ｄ的规模，将来有望冲击Ｆ的罩杯。而佳怡
她能到Ｄ什么的，我想就很不错了。不过现在这两对秀美的乳房一定在韩少的手
中不停的揉搓着。想到这里我心中越发焦急。

　　来到了佳怡家，按了几次门铃都没有人来开门。“阿姨出去了么？等等吧。”
我心中想到。然后在佳怡家门口烦躁的吸着烟。等了几个小时，佳怡的母亲始终
没有回来。而时间已经到晚上７点了。“阿姨到底去干什么了，怎么现在还没回
来，难道遇到了什么意外！！”我心中突然冒出了一个令我打了个冷颤。我决定
冒下险进入佳怡家里。

　　围着佳怡家饶了一圈（佳怡家是单独的小别墅区）。看到了三楼一个房间的
窗户似乎打开着，于是我顺着下水管道爬了上去（保安们，你们都在干什么，这
货不是蜘蛛人呐！）。终于爬进了佳怡家三楼的一个房间，饶是我这种经常锻炼
的人也有些受不了。稍微休息了一会我开始打量起四周的环境。我似乎进到了佳
怡姐姐的房间里，整洁温馨的房间里，散发着少女的淡淡的体香。稍作停留后，
我在佳怡家四处绕了一圈，最后在二楼的一个大房间里找到了佳怡母亲袁可莹的
卧室。走进房间里。发现卧室里比较凌乱。一些衣物被胡乱丢在地上。“佳怡的
母亲一定出了什么事。”我一边胡思乱想着，一边四处翻看想找到什么线索。

　　终于在翻找半天以后在梳妆台的抽屉了找到一份打印的信。仔细阅读一翻后
我的寒毛都竖立了起来。信的大致内容是让佳怡的母亲在指定的时间到达台北的
一个地点。信中威慑佳怡的母亲不许报警。并且告知已经对佳怡和雨婷注射了某
种特殊药物。这种药物如果不定期注射解药，佳怡和雨婷就会被药性把脑袋烧坏。
如果报警，他们就停止注射解药而佳怡和雨婷轻着烧成白痴、重则变成植物人。

　　信封里还带着一张照片。上面是佳怡和雨婷被捆绑在椅子上的。不过衣物却
是穿戴整齐的。就像普通的绑架一样。看着信件和照片上的时间就是我在第一次
收到无名包裹的第二天，而佳怡的母亲估计已经离开两天了，我想佳怡的母亲也
把这次事件当作普通的绑架进行处理了。而我知道韩少一定另有计划，不会就这
样简单的放过佳怡和雨婷，甚至是她们的母亲。而因为信中的威慑和对阿姨现在
的安全状况，我不敢拿女友家人冒险。

　　在无望联系到佳怡的母亲和小姨后，我只能沮丧的回到租用的单人房。心中
不停想像着韩少接下来会怎么对付佳怡、雨婷和佳怡的母亲袁可莹。在无尽的幻
想中，一晚上我起码打了十几次飞机。直到昏昏的睡过去。

　　凌晨２点左右的时候，我在昏昏沉沉的状态中听到门外有些动静。拖着因过
多的射精感觉非常疲惫身体来到门口。发现又有一个新的无名包裹静静的躺在地
上。我的心突的一下突然猛烈的跳了起来。怀着颤抖的心，把光碟打开。我心中
莫名奇妙的想到了“佳怡的母亲也在么？……”光碟内仍然只有一个文件：巨乳
女子高中生的淫荡性爱调教

　　镜头开始仍然在上次的豪华房间里。似乎还是早晨，韩少正成一个大字型的
躺在豪华的大床上。两手拿这两条金锁链的把手时不时的狠狠捏一下，似乎在忍
耐着佳怡和雨婷的口舌服侍。佳怡和雨婷正一左一右的跪在韩少的左右手边。蒙
着眼睛细心的舔弄着韩少的巨炮。佳怡在轻舔巨炮的炮口。马眼里偶尔流出一丝
晶亮的液体，佳怡则像闻到了无比的美味一番。不停的用粉红的小舌头卷着马眼
把晶亮的液体舔吸到小嘴里。雨婷则将头都埋到了韩少的跨下。秀美的长发随意
的散落在床上挡住了镜头。这时一只女性的手把雨婷的头发拢到了一边，把雨婷
头微微侧开。在轻微的起伏中看到了雨婷原来正在含着韩少巨炮下方巨大的卵袋
里包裹着的两个弹子。不过韩少的两个弹子太大了，雨婷似乎没发一并含下，只
能含住一颗，用舌头像按摩似的搅动着韩少的卵蛋子。含了一会以后将卵蛋子吐
出，又将另一颗卵子含到嘴里如法炮制一翻。如此反覆中，我看到韩少鸡蛋般大
小的卵蛋被雨婷的口水舔弄的油光水滑。卵蛋甚至感觉在雨婷舔弄中逐渐变大。
原本像是射完精液后软趴趴的搭弄在床上的大卵袋似乎在雨婷口舌的按摩中逐渐
恢复生气，逐渐坚硬变成了一个黝黑充血的圆形巨物。卵袋变成原型以后逐渐坚
硬雨婷也很困难的才能从圆形的卵袋中顺利的将卵蛋子吸到嘴里。最后无奈只好
尽量张开嘴，整个盖在韩少的卵袋上，粉红的小石头从嘴唇边缘偶尔出现一下，
然后吸吮一下，舌头狠狠翻弄一翻，俏丽的脸蛋上布满红晕。偶尔发出一两声鼻音。

　　“这看上去那里像个冰美人啊，简直就是个情窦初开的少女啊。”我的心突
突的跳的更厉害了。左手无法控制的放在了肉棒上，开始揉搓起来。再回到佳怡
的这边，佳怡从韩少的巨炮炮根开始舔到蘑菇般大小的菌头上。整条舌头用力伸
出的舔着韩少的整个炮身。就像舔着美味的波板糖一样乐此不疲。每次舔到炮眼
的时候，然后把尖尖的小舌头往马眼轻轻的钻入。似乎是想把尖尖的舌头射到马
眼里去。每次佳怡用尖舌钻马眼的，韩少都会丝丝的吸起，然后闭目尽情的享受
着用马眼奸淫佳怡的小尖舌的快感。钻完马眼的，马眼里总是会有一丝晶亮的液
体和佳怡的小尖舌颠连接着。晶莹透亮的液体吊在半空中很快就会被佳怡小心的
用小嘴吸到口中。然后像和情人亲吻一般，把嘴印在韩少的阴茎头上。和韩少的
阴茎头热吻一翻。又重新开始从炮根舔起的游戏。

　　韩少在享受了十来分钟后用手一把按住佳怡的头，正在玩着尖舌钻马眼游戏
的佳怡被韩少突然把自己压到火炮中间。没有准备的佳怡只能可怜的含着韩少的
大炮咳嗽起来。看着韩少大炮的长度，虽然佳怡只吞下了一半。但是估计也已经
顶满了少女的嘴。而韩少似乎并不满足于此，他继续用力的压着佳怡头，想让她
更多的吞下肉棒。在韩少的压迫下。少女被迫将嘴用力张大，然后像吞咽食物一
般让韩少的大炮慢慢的插进了自己的食道。

　　看这佳怡痛苦的把嘴张大，以尽可能的容下韩少的大炮，并且将大炮吞咽到
自己的食道。佳怡清纯的小脸显示出它的主人现在很痛苦。在吞咽的过程中佳怡
越发咳嗽起来。食道就像在吃美味的食物一般不停的蠕动下咽。而韩少在这一过
程中非常的享受。少女的嘴很紧，薄薄的小尖舌尽可能的伸出，就像红地毯迎接
着韩少大炮的侵入。避免下颚的牙齿碰到大炮，给了韩少更多舒爽的感觉。不停
下咽着大炮的食道，给韩少更多的快感觉。每次下咽的时候，韩少都会发出诸如
哦、丝的声音。

　　整整过了五分钟，韩少终于成功的将整根粗壮的大炮完整的插入了佳怡的口
中，韩少慢慢的站到了床上，佳怡被韩少的大炮架着跪到了韩少的跨下，因为身
高的关系。佳怡只能将头仰望向天空一般的抬着，两只小手因为难过的关系，紧
紧的抓着韩少肌肉匀整的臀部。韩少就像是坐在佳怡的脸上一般，韩少还玩了一
个特技动作，按住佳怡不动，慢慢的转动着巨大的火炮想反身骑到了佳怡的脸上。
在转身的过程中巨大的肉棒在佳怡嘴和食道中转动。我甚至能看到巨大的龟头帽
将佳怡白皙的颈子顶的凸起来，，佳怡白皙的颈子被肉棒的凸起顶的就像长了喉
结一样。看到这里我的肉棒已经按奈不住了，我多么希望在佳怡白皙的颈子里的
肉棒是自己的。转动的过程中佳怡不停咳嗽着，带动着食道对韩少的巨炮进行慰
劳般的按摩。韩少也因为剧烈的刺激不断的停下休息，避免提前射精。慢慢的佳
怡白皙的颈子里龟头帽成功的移动到正中，韩少如释重负一般的呼了口气。

　　这时佳怡的鼻子正好触碰到了韩少的菊花。韩少抓起一边跪坐着的雨婷。把
她拉到了身后：“你的母狗妹妹正在服侍少爷的肉棒。你就好好的服侍少爷的屁
眼。一会先赏你母狗妹妹一个深喉内射，再来调教你。”说罢在雨婷３６Ｄ的巨
乳上狠狠的拍了两下，雨婷的一对巨乳上很快就浮现出两个红色的手印。“真他
妈贱啊。还以为是个冷美人呢，竟然长这这么放荡的巨乳。看样子你妈一定也是
个不要脸的淫货。”韩少笑骂着。

　　听到韩少的话语。我想到了雨婷母亲的那对Ｆ级的豪乳以及修长的玉腿，我
更快的搓动起了肉棒，只是这次的幻想里还加入了雨婷母亲。

　　韩少让雨婷将舌头钻进了自己的屁眼，一边还命令着雨婷“再往里面钻些！
贱货婷母狗！”，在雨婷的舌头钻到了让韩少满意的位置后，韩少用力夹紧了屁
眼。韩少坚硬的屁股上肌肉一阵变动，一会放松以下，一会又夹紧。雨婷的舌头
被紧紧的陷在韩少的屁眼里，我看到雨婷似乎想将舌头往外扯，而韩少发现了雨
婷的意图，惩罚似的用力收缩着屁眼并轻轻的将屁股上下移动。雨婷被突然的袭
击大声的叫着“啊！……啊！……”两手猛的抓着韩少的屁股。不过韩少丝毫不
怜悯少女的痛苦，继续不停的夹扯着雨婷的舌头。很快雨婷就被韩少的屁眼教训
的不敢乱动，而韩少也开始享用少女温软的舌头的服侍。我的怒火与欲火混杂在
一起涌上心头：这个杂碎竟然这样玩弄着佳怡和雨婷。而左手却想着魔一般猛烈
的抽动的肉棒。

　　一边享受着雨婷温软舌头服侍着屁眼的韩少，开始了对佳怡小嘴的攻击，只
见佳怡已经将把韩少的巨炮含到了炮根。巨炮的龟头帽已经没入到了佳怡的脖子
以下，佳怡的脖子被韩少的巨炮整个顶起。白皙脖子已经鼓起了一大圈。佳怡的
舌头仍然伸在嘴外包裹着韩少巨炮的炮根，并轻轻的扫动。一丝唾液沿嘴角流下。
韩少慢慢的开始抽动起来。巨大的龟头帽从佳怡的脖子下被提起来到咽喉的位置
，又重新顶入，慢慢的没入佳怡的脖子以下然后消失。整个白皙的颈部因为巨棒
的抽插怪异的移动着。甚至在白皙的颈部能隐约到巨炮上盘根粗壮的血管也浮现
在上面。雨婷则被迫跟着韩少的屁股运动，因为舌头被夹的太深了，雨婷只能把
脸紧紧的贴在韩少的屁股上就像连体婴一样同为一体。

　　韩少不停抽插着佳怡，就想在做健身运动一样，不断的站直然后插入，这个
床垫都跟着这个节奏晃动起来。屁股的肌肉不停的变换着在摄像机的拍摄下对雨
婷的舌头夹紧、放松、夹紧、放松。甚至有些像健身操？韩少就这样在用自己的
屁眼奸淫着雨婷的舌头。用自己的大炮奸淫着佳怡的小嘴。带着无比舒爽的神情
，肆意奸淫着跨下的两名美貌的幼少女。看的我妒火像要爆炸似的冲到大脑里。
可左手却根本停不下来。只能继续喘着粗气打着飞机。而摄像机对面的韩少能尽
情享用少女细嫩的身体。人生真是不公平啊。

　　韩少不停的喘着粗气加上姐妹两被压抑的叫声及佳怡不停的咳嗽，我感觉我
的肉棒几乎要到了爆炸的边缘。韩少渐渐的加重了抽插的力度。我看到佳怡的嘴
角的唾液已经被抽插起白色的炮沫。而佳怡在韩少的剧烈抽插下压根无法动弹。
两只小手紧紧环抱着韩少的两条黝黑粗壮的大腿，喉咙中被不断的被巨炮顶出压
抑的咳嗽声。

　　终于在剧烈的抽插了几百下后，佳怡的胸前已经粘满了被巨炮抽出时带出的
口水。韩少在一声低吼中用力的将肉棒压进了佳怡的口中，佳怡已经完全无力抵
抗了，只能不断的发出“呜……呜……”的声音。韩少在插到佳怡口中最深处以
后，大口大口的喘息着。一动不动的享受着在美少女的口中玩深喉内爆的快感。
原本巨大有如球状的卵袋在连续几分钟的射精后逐渐焉了下了，两个小鸡蛋般大
小的卵子就这样吊在跨下，而佳怡只能尽量快的将韩少的精液吞入。或许根本不
用吞，因为韩少的大炮早已经插入食道的深处直接向佳怡小小的胃了灌入精液。
佳怡在精液的刺激和韩少的大炮在射精的过程中大炮剧烈的蠕动弄的相当痛苦。
小手紧紧的抓到了韩少结实的大腿里。口中发出一阵阵悲鸣。大炮射精剧烈的蠕
动不但向水夯似的把精液一股一股的压到佳怡的体内，甚至在外表上佳怡雪白细
腻的颈子上都能清楚的看到韩少大炮每一次射精的跳动。

　　射完精后休息了几分钟，韩少站直立的起来，巨大的肉棒缓缓从佳怡的口中
抽出，看着白皙的颈部里，巨炮的龟头帽逐渐向上抽离，在抽离开小嘴的时候，
龟头帽在经过最后一道关卡－少女的唇瓣时，还发出了“波”的一声。原来佳怡
的嘴一直都是处于极限的状态，要是韩少的巨炮再大的话，恐怕佳怡的嘴会受伤。
只见韩少将肉棒抽离到佳怡的脸上方一分米左右。马眼处一条白浊的精液还连到
佳怡的小嘴里，把两个人连接到了一起。

　　韩少在听到龟头帽离开佳怡小嘴的声音后兴奋的低下头，狠狠的吻上佳怡，
吻过后还将往佳怡的小嘴里吐了一口浓浓的唾沫。佳怡则就着韩少赏赐的唾沫将
炮眼拔出后滴到嘴里的精液一并吞入。

　　看着佳怡微微涨起的小肚子，我想韩少的精液一定已经涨满了佳怡的胃里把
，想到佳怡吞入一肚子的精液。我的肉棒又一次激射了精液。不过不能和韩少比
，我已经在整个过程中不知道什么时候已经射过好几次了，精液早就想水一样清
单了，不像韩少的巨炮上，仍然在不断滴落的精液仍然浓稠到起团。

　　韩少在爽够了佳怡的小嘴后，终于放开了肛门的肌肉，把雨婷的舌片放了出
来，雨婷可能是被夹的有些久了，舌片还拉耸在嘴外面大口的喘气，舌片甚至有
些发肿，原本薄薄的舌片肿了一半。韩少用手捏着雨婷的舌片往外拉。雨婷只能
身体前倾去适应。韩少把刚刚内爆完佳怡的巨炮炮眼顶到雨婷的舌片上，然后顺
着舌片的引导，把布满了粘粘糊糊的精液的大炮塞到了雨婷的嘴里。可怜的雨婷
在刚刚经过了肛门的调教后，又被迫像妹妹一样为韩少口交，不过韩少并没有对
雨婷进行深喉。我想可能是刚刚射过了精后，硬度下降了难以插入少女紧窄的食
道的缘故。韩少把大炮塞到雨婷的嘴里后，雨婷用舌头在嘴里搅动舔吸为韩少清
理着大炮。韩少则把两只大手放在了雪白的美乳上不停的揉捏着。雨婷的柔软巨
乳在韩少的肆意揉捏下不停的变幻着形状。

　　韩少在雨婷温柔的服侍下说到：“两只小母狗，我们开始下一步的调教吧？
哈哈！”而影片这里就结束了，我颤抖的点向了重放。看了不知几遍，在不停的
射精中一直到黎明后才沉沉的昏睡过去

第４章 女友和姐姐的另类调教

　　离上一次韩少寄来的碟片已经有了３天了。虽然很担心女友及她家人的安危
，不过我仍然每天暗自期待着新的调教碟片邮寄来。另一方面阿姨袁可莹也一点
消息也没有，仿佛人间蒸发了一般，我很希望能够在新的调教碟片中看到她的芳
踪。
　　刚到晚上因为心情烦躁在外喝了点酒后，我回到了自己出租屋里，进门后我
看到了期待已久的无名包裹，正静静的躺在地上。

　　在酒精的作用下，我兴奋的打开了包裹。除了一张光盘外，还有一个裹的很
严实的包裹。上面用打印的字体写到：请在看完演出后再打开。似乎又是韩少的
“礼物”？想了一会决定先看光碟。再看包裹里是什么东西。毕竟在某些方面韩
少从来没让我失望过。在这一刻我居然丝毫没有发现，我居然在暗自感激着韩少！

　　打开光碟，视频名字叫做：制服高中美少女姐妹的精液调教

　　开始的场景是在一个高楼里，临窗的一个室内游泳池边上，韩少正穿着一条
游泳裤带着太阳镜享受着日光浴。佳怡和雨婷很快被一个穿着侍女制服的女人牵
狗一样的牵到了镜头里。我没有心思去看侍女制服的女人长什么样，因为我的目
光已经完全被佳怡和雨婷吸引住了。

　　佳怡穿着一套浅蓝色有点像跳健美操时的服装，上身衣服只是把胸部包裹了
起来，露出雪白的玉臂和白皙的小肚皮，不过似乎紧了点，把佳怡的小尖椒型的
乳房压的扁扁的，紧紧的贴在身上。整个上半身看起来就像小学生一般的身材。
下身穿着一件短裤整个就是在大腿的根部上，只是挡住了雪白的屁股和女孩的私
处。实在太短了。短到我想如果佳怡不是白虎的话，一定会漏出阴毛来。小包子
似的小穴把短裤的正下方顶出一个Ｗ型来。脚上穿着一双运动鞋和白色齐小腿的
棉袜。看上去无比的清纯中带着一丝渴望让男人淫亵的感觉。

　　我从来没想过会佳怡这个样子出现在我眼前。平板一样的身材一般人不会感
什么兴趣，不过如果配上女友清纯可爱带着羞涩的笑容，在加上这样的运动型的
穿着，我想任何一个男人都会向把她压在身下狠狠揉虐一翻。

　　转眼过去看佳怡的姐姐雨婷，穿着一套车摸穿的那种高叉泳装，紧紧的泳装
将雨婷的巨乳整个突出了出来，乳房的上方有个桃心型的小洞，透过那里可以看
到雪白的圆润的乳肉，背上几乎是空的，露出了大片雪白的肌肤，秀美的长发被
整齐的梳拢，安静躺在白色的玉背上。修长的腿上套着一套肉色带着晶亮的薄丝
裤袜，可爱的小脚上套着一双鱼唇凉鞋。几个被涂上彩色小花的脚指调皮的探出
了脑袋。手上带者一双白色丝绸的女士手套。如果是在哪个车展的现场她一定是
最亮丽的一个。

　　两个女孩的这套穿着无论站在那里，一定都会被大量的风度翩翩的成功男士
所包围。而现在雨婷和她的妹妹佳怡现在却向狗一般被人蒙着眼睛牵到了一个精
壮男人的身边。两名少女跪着爬到了韩少的跟前后。侍女将锁链的把手恭敬的交
到了韩少的手里。韩少则将太阳镜摘下了以后。满脸邪恶的笑容看着姐妹两。

　　我不太明白为什么韩少一直将佳怡和雨婷的眼睛蒙起来。难道是什么恶趣味
么。不过我很快就知道了答案。韩少想知道我在想什么一样一脸戏谑对着镜头说
到：“嘿，废物男。你知道我什么把你曾经的女朋友和她姐姐的眼睛一直蒙着么？
嘿嘿，其实我在这段时间一直在调教我的这对姐妹母狗哦。我每天都要向她们注
射一些药物。在药生效的时间里她们会形成新性格和记忆，新的记忆会让她们的
智力退化到三岁左右的水平再重新发育，简单的说法就是，她们身体里会同时存
在两套记忆和人格，一套是正常人的，一套是在药物刺激下变成美女犬的人格！！
呵呵，我很想体验一下从幼儿时期就开始调教的美女犬会是多么的淫贱！。”
（这货不是买药的，大家不要过多的追究了）“至于他们的眼罩，你听说过生物
在生下来的第一眼看到东西就是认为是它的父母这个说法么？？我想你这个废物
男应该知道我想干什么了把？恩？？哈哈！！”

　　我这时才醒悟过来，原来佳怡和雨婷一直处于迷糊并且顺从的状态是这个原
因啊。韩少一定在第一次享用姐妹两的时候就已经计划好了要让姐妹俩成为他的
私有的精液马桶？我的左手一边揉着越来越粗的肉棒，心理却充满了担忧。

　　韩少说罢，旁边的侍女将一个盛满了食物的大盘子端了上来放在地上。看上
去很是丰盛，韩少用手扯了下姐妹俩的项圈说：“我的小母狗们，饿了把？少爷
我准备了好东西给你们吃哦”。

　　姐妹俩似乎也是饿了用头伸了过去小巧的鼻子像狗一样闻着食物的味道，不
过闻了半天姐妹俩切没有一丝进食的意思，这是这么回事？？韩少对着摄像机前
的我邪恶的笑了起来：“知道她们明明很饿了却为什么不吃？？”我心中一阵莫
名其妙的继续看着光碟。韩少很快就说到：“因为我一直在训练她们吃食。我让
她们每次都要饿到很强烈的程度才给她们吃食。当然了让她们就这样吃食太没意
思了，一点也不符合我的身份你说对把，所以啊，我每次在训练她们吃食前都会
给她们加一些特别的作料哦！”

　　然后韩少站起了身来。把泳裤脱掉扔在地上。把趴在地上犹豫的闻着食物香
味的雨婷弄了起来，跪立在自己身前。然后将早已粗壮的巨炮从雨婷将高叉泳装
高高顶起的乳房下方插了进去。随着ＤＶ变动了拍摄角度。我看到雨婷高叉泳装
乳房部分的下方竟然是被设计成有个洞，而韩少就是通过这个洞把巨炮插到了被
紧紧的泳装挤的并在一起的乳沟中间。

　　“呼，真是爽快呢，果然还是婷母狗的巨乳最爽快了！”韩少对着ＤＶ笑着
说到。韩少的大炮横穿了雨婷的整个乳沟。龟头部分从雨婷高叉泳装上面的桃心
型的洞刺了出来。我很怀疑这个泳装的设计者是不是也是个流氓，不然为什么要
做出这种上下一个洞的设计来。而韩少现在正在充分的利用泳装上的两个洞。巨
炮正艰难的从雨婷的巨乳夹击中缓慢的抽插。韩少很快就不满意这个速度了。一
把将佳怡也抓了起来，将手放到佳怡绷的紧紧的小热裤里，飞快的揉弄起来。

　　佳怡在这段时间的调教后似乎已经很快就能进入状态，被韩少的大手袭击的
佳怡很快因为少女私处传来的阵阵快感，整个身子就像酥了一般，靠在韩少的手
臂上。还把右手的小指头含到了嘴里。以前我一直很喜欢佳怡的这个小动作。看
上去真是无比的可爱。不过现在同样的表情出现在靠在陌生男人的手臂上，却让
我的肉棒阵阵的抽痛起来。

　　韩少揉弄了少女的私处后，很快出现了湿答答的水声，佳怡也轻轻的用贝齿
不停的咬着自己的小手指。口中不停的发出“？，，，啊，，，，嗯，，，，，
呀！”之类的呻吟。韩少揉了一会将手从佳怡的私处抽出，我明显看到佳怡的私
处在韩少的手离开的后竟然在轻轻的抖动着。而韩少则把自己粘满了晶亮淫液的
手抹在了自己的炮口又滴落了一些雨婷丰满的乳房上，顺着乳沟流到了下面。佳
怡还没有开苞过一次淫液当然是不够的，韩少的魔手不停的在佳怡的私处和雨婷
的乳沟之间来回搬运。

　　很快雨婷的乳沟和韩少的大炮都被佳怡晶亮的淫液涂满。白色丝质的泳装也
因为被淫液浸泡的关系，整个乳房的上半部分都紧紧的贴在泳装上，能清晰的看
到雨婷半球型雪白的乳房。我心中不断的惊呼真大。佳怡在韩少玩弄过的蜜穴仍
然在流着晶亮淫液将整个热裤的底部都打湿了，还有一些顺着白嫩的大腿，流到
了雪白的棉袜上。佳怡整个人像被抽干了力气被韩少抱在身侧，将大手放在佳怡
小巧的翘臀上，不停的揉弄。

　　韩少的大炮和雨婷的乳沟在被佳怡晶亮的淫液润滑后，抽插起来舒服了多。
韩少一边用大炮奸淫着雨婷的巨乳，把雨婷的俏脸按在自己的结实的小腹上，让
雨婷用温软的小舌片亲舔坚硬的六块腹肌。只见雨婷的柔臂紧紧抱着韩少的腰，
高耸的胸部被韩少的大炮抽的上下抛动。透过被濡湿的胸部，雪白美乳上的小葡
萄在大炮的抽动下调皮的站立起来，韩少时不时的把手放到上面揉捏一下。每次
小葡萄被侵犯的雨婷都会忍不住的叫出“恩……呀……”的声音。韩少还不时的
吻向佳怡的小嘴。两张嘴上来就是一个法式的湿吻把两人都吻的气喘吁吁，才分
开没几秒，晶莹的口水还连接这两个人的嘴。就又被立即贴到一快完全分不开，
两人的舌战一会在韩少的口中，一会又卷到佳怡的小嘴里。交缠着不停的吸吮着。
韩少的大炮也在雨婷的美妙乳沟的服侍下抽插猛烈起来。一手又按着雨婷的头埋
下去，让她亲吻自己毒蛇一般的龟头。黑红色的龟头散发着惊人的热力和男性的
气息。雨婷表情很是圣洁就想亲吻自己的孩子额头一般。轻轻的印在了滚烫的龟头。

　　这个时候韩少又对着镜头邪恶的笑者说到：“废物，你知道我的怡母狗的初
吻是怎么献给我的么？”看到这里我瞬间兴奋的颤抖起来。韩少继续说到“我的
怡母狗就像狗一样跪在我的跨下，将她的初吻献给了我的马眼哦！！！怡母狗最
喜欢做的事情就是用她的尖舌颠和我的马眼接吻。而我每次都会用马眼夹住她的
舌颠。用母狗的小手按摩我的卵袋，然后大力的射精！怡母狗整个脸、舌头和小
嘴里马上就会被我的精液射满。哈哈，我一定要让你看到我的怡母狗的颜面射精。”

　　韩少说罢，开始大力的抽射起雨婷的乳沟来，雪白的乳沟因为男性的侵犯，
很快番起了红晕，雨婷也因为大力的抽射无法继续亲吻韩少的龟头，只能将舌头
伸出，每次大炮抽到最上方的时候，用舌头慰劳勇士一翻。抽射大概十来分钟后
，韩少将大炮这根抽出，把酥软不堪的佳怡拉到身前，从她的小屁股后面，将大
炮绞进佳怡的热裤里，从另外一边探出头来，看上去好像是佳怡长了一根巨大的
阳根。因为剧烈的抽插原本就火热的阳根就像火棒一样烫着佳怡未经人事的小妹
妹，粉红的小蜜穴被阳根一烫，更多的淫液不断的流到阳根上，再从阳根上流到
大腿，最后流到了雪白的袜子里。

　　佳怡在韩少的强迫下，用白嫩的大腿，粉红的小蜜穴和几乎被大炮绞烂的热
裤，固定着韩少的大炮。韩少不断的撞击着佳怡的小屁股。白嫩的大腿，不断分
泌着蜜汁的蜜穴再加上少女柔软的热裤，在三重的刺激下，韩少很快就开始到了
极限开始射精。佳怡的小屁股被顶的用力前倾，从侧面看佳怡好像长出了一根巨
大的阳物，而阳物毒蛇般的头部在快速的伸缩了几下以后，猛的喷出了乳白色的
精液。而这些精液的目标就是姐妹两马上要开始进食的食盘。大量乳白粘稠的精
液像白雪一样覆盖在了所有的食物上面。韩少在佳怡号炮架子的服侍下整整射了
两分钟，整个食盘几乎已经看不到下面有什么了，已经完全的被白浊精液所覆盖。

　　韩少射完精后坐到了躺椅上，然后把两名迷茫的少女拉跪在地上。佳怡的大
腿根上粘满了粘稠的精液和佳怡蜜穴流出蜜汁混合物，小小的热裤被大炮绞到一
边，迷人的粉红小缝从热裤中露出。而雨婷跪到地上后，巨大的乳房被韩少的大
炮抽的内侧通红，粉红的小葡萄将丝质泳衣顶出一个可爱的凸起。上面的蜜汁将
泳衣濡湿后透出的雪白巨乳牢牢吸引着我的眼球。

　　韩少对两名少女说道：“母狗们，少爷已经加工好食物了，不要浪费哦，吃
完后把盘子也舔干净！！！”，佳怡和雨婷在得到韩少命令后，像小狗吃食一样。
匍匐在地上用头伸进食盘直接吃了起来。看着两名少女将混合着韩少白浊精液的
食物吃到嘴里，不停的还撅起小嘴将团状的精液吸到嘴里咽下。我可耻的射了一
手。肉棒在发泄以后逐渐的收缩起来继续捏在手心揉搓。而我的眼睛却仍然死死
的盯着佳怡和雨婷大口的进食。

　　韩少张开双腿坐在躺椅上饶有兴致的看着两只小母狗的进食，粗大的火炮有
些疲软的搭在躺椅上。马眼处偶尔抽动一下流出一些精液团。即使刚刚发泄完欲
火韩少的火炮仍然保持的膨胀的状态，只是从坚硬的火棒变成柔软的橡皮管一般
，原本像气球一样的卵袋焉了下去，清晰的看到了包裹着的两颗巨大的卵蛋子。
让我羡慕中带着强烈的嫉妒。韩少不时的用他的脚将粘满精液的食物拱到两名少
女的嘴边，少女则顺从的将食物咽下然后用粉红的小嘴不住的清理着韩少脚上粘
到的精液。

　　食盘里的时候很快就被吃光了。一名侍女又端了上一大杯白色中浮着橘红色
果肉的饮料。放在了地上。韩少对着ＤＶ的方向说到：“这个是牛奶木瓜汁，怡
母狗的乳房太小了。揉以来都够过瘾，我要给她好好补补呢。至于婷母狗如果能
更大些，我会更加的满意！”我心中立刻幻想到长者小女孩脸蛋一般的佳怡胸前
却长着一对不要脸的巨乳。刚刚射过精萎缩的肉棒又开始充血了。

　　韩少让雨婷跪在自己身前，将疲软湿热的大炮，放到了雨婷的脸前。大炮在
雨婷薄薄的舌片舔弄下很快恢复了生机，原本斜指着地面的炮口很快翘了起来。
马眼里不时流出一写晶莹粘稠的业务。韩少捏住了雨婷的小巧的俏鼻，让雨婷把
嘴大大的张开。然后把狰狞的大炮慢慢的插到了雨婷的口中，很快就顶到了雨婷
的第一个关卡。然而韩少的大炮实在太粗长了。在雨婷口外的起码还有三分之二
以上的部分留在外面。韩少继续用力的将大炮压到雨婷的食道里。雨婷因为大炮
的进入咳嗽起来。带动着整个食道按摩着韩少的大炮。很快就看到雨婷雪白的颈
部被一个异物顶的凸了出来，然后清晰的看到这个异物从雨婷的咽喉上方慢慢的
顶进了整个颈部。

　　巨大的火炮将雨婷的脖子顶出了一个凸起的怪异形状。韩少在插入雨婷食道
的最深处以后，喘了几下粗气就开始了活塞运动。雨婷的脖子在韩少的逐渐加快
的抽动下，开始上下扭动起来，雨婷用自己的小嘴和紧窄的食道服侍着韩少的肉
棒。插上几十下后的抽离开雨婷的小嘴，趁着雨婷大口喘气的时机，狠狠的吐上
一口唾沫在雨婷口，然后就着唾液又将大炮压入雨婷的食道深处。就像在使用精
液马桶一般毫无怜悯的抽插。雨婷不断下咽着肉棒同时一阵阵的咳嗽让韩少的大
炮越发滚烫起来。

　　韩少对着ＤＶ淫邪的笑着说到：“婷母狗的喉咙和怡母狗的喉咙一样爽啊。
又温暖又紧窄，还不停的抽动，就像幼女的小穴一样爽啊。呵呵，我很期待婷母
狗和怡母狗的蜜穴呢！当然了，你一定很期待我为婷母狗和怡母狗准备的破瓜仪
式把！”在持续的抽插中，我看到雨婷的颈部已经开始轻微的痉挛起来，我有些
担心雨婷会受伤。不过还好，韩少似乎到了极限。再加速抽插了几百下以后，韩
少猛的将肉棒抽出。不顾马眼还有一条粗粗的晶亮的液体连在雨婷的口中。一把
抓过佳怡，从后面用一双坚硬的大腿死死的夹住佳怡的小屁股，将滚烫的大炮绞
到了佳怡的小热裤。佳怡迷糊的被已经抽插滚烫的大炮烫叫出了声。雨婷因为韩
少突然抽出干呕起来。

　　韩少一边快速的耸动起结实的屁股，一边淫笑着对ＤＶ方向说：“我的这个
炮架子不错把？怡母狗的蜜穴很敏感啊。我的大炮只需要轻轻磨擦一会就出蜜汁
了，只要我不停下，她的蜜穴出汁就会越来越多！很棒的玩具对吧？”

　　在佳怡号炮架子的服侍下，韩少猛烈的撞击着佳怡下屁股，最后把佳怡顶的
屁股前倾，整个人靠在了韩少结实的胸肌上，不住迷离的喘息。韩少舒服的将精
液射到了盛着牛奶木瓜汁的杯子里，原本只盛了四分之三的杯子，在韩少的射精
下很快满了出来，更多的精液因为盛不下，顺着杯子的旁边流到了地上。我再一
次被韩少的精液量给吓到了，半小时前才射满了一盘子精液的韩少，竟然在怎么
短的时间里，又把一个足足有１升大的杯子从四分之三处整个填满。甚至装不下
，更多的精液真不断的顺着杯沿流到了地上。

　　很快两只小母狗在韩少的指挥下，用舌头舔食着韩少特别制作的精液牛奶木
瓜汁。韩少则坐到了两只小母狗的后面，邪恶的对着我笑了以下。然后把四只小
脚捏在一起，让四只秀气的小脚为自己足交。佳怡纯白色的小棉袜和雨婷的肉色
萤光丝袜一起不停的揉搓着韩少还在冒着精液的大炮以及粘满了佳怡蜜汁的大卵
袋。韩少闭目尽情的享受着穿两种不同袜子的小脚，肉丝光华圆润的触感和白色
小棉袜包裹仿佛没有骨头一般的小肉脚。很快才一翻抽搐中将大炮里的残精悉数
射到了两人的脚上。然后还用大炮在两人的整条腿上的细细的磨裟，享受着少女
青春健美的腿部，不断从马眼流出的精液让两名少女的整条大腿粘满了白色的糊
装物，韩少还特意将佳怡的小棉袜褪到脚根处，然后将大炮塞进佳怡肉呼呼的脚
底。然后狠狠的抽射一翻。看着佳怡白色的小棉袜整个被精液濡湿，雨婷的萤光
肉丝上布布满了朵朵白射的精花，我已经射了好几次的肉棒，又一次喷出了精液。

　　影片到这里就结束了，我用颤抖的手打开了韩少的“礼物盒”.里面赫然是
佳怡和雨婷被大量精液濡湿的袜子。白色小棉袜和一双萤光肉丝已经吸满了韩少
的精液。静静的躺在那里，无声的诉说着它们主人的遭遇。我用手轻轻一按竟然
仍然可以挤出白污的精液。我实在忍不住了，拿起两双吸满精液的袜子。狠狠的
套在了自己再次膨胀起来的肉棒上，疯狂的揉搓起来。


第６章 美少妇的失身宴

　　自从看过阿姨被韩少和一众打手男的凌辱后，这些天整晚熬夜，反覆的看女
友和阿姨的影片，加上过多的射精以及对阿姨解救失败的失望，女友一家人被陷
入危险的境地中。我心中充满了矛盾。终于在一天早上病到了。躺在出租屋里我
感觉全身的力气都被病魔抽走，心中却不断的思考对女友一家人接下来的对策，
是继续像现在这样呆着，每天期待的看着韩少把佳怡和雨婷甚至是阿姨调教成温
顺的精液马桶的全过程。还是想办法解救女友一家人，如果去解救又凭什么去解
救。不断犹豫的我在床上昏昏沉沉的抵抗着病魔。时间不知道几点了，不过肚子
已经饿的直叫起来，我不想在做出决定前就先被病魔击到。挣扎着起身打电话叫
餐，挂下电话又回到了床上迷迷糊糊的睡下……

　　不知道是什么时候。我睁开了眼睛。全身酸痛不已。门口传拉不住的敲门声
，大概是送餐的把。打开了房门，门口站着一个穿着本市某中学初中生服装的小
女生。“宇哥哥，你没事把？你出了好多汗也……”定睛看清了来人的脸，原来
是隔壁租住的小妹妹林诗涵。可爱的小丫头梳着一个俏皮的马尾。一脸担心的看
着我。

　　“是诗涵啊，没事呢，我只是生病了而已”我对着小诗涵说道。

　　“宇哥哥，刚才有人送餐敲了半天门都没人开呢，我就把你叫的餐先拿我房
里了，你等下下”说完小诗涵跑到了隔壁的房间里拿餐。我摇了摇头在小诗涵可
爱的小脸中缓解些因女友一家而烦躁的心情。小诗涵很快把餐拿了出来，对着我
说：“呀！餐都凉了呢”小诗涵有些烦躁的看着餐，然后对我说“宇哥哥，要不
我帮你热热把，凉的吃了不好，小肚子会不舒服的”然后嘟着小嘴把我推进了房
间一边还说道“宇哥哥生病了就躺到床上去！我来帮宇哥哥热餐哦！”然后转进
了厨房还大声的嚷嚷：“宇哥哥快躺到床上去哦。很快就好了！！”我只好苦笑
的爬会床上。为什么会这么听小诗涵的话。因为小诗涵是我最佩服的人。小诗涵
是单亲家庭，父亲重婚后带着她，但是后母对她不好，所以小小的年纪就独自在
外租房读书。靠着父亲每月固定的一些生活费坚强的在外生活着。可以想像这么
小的年纪就在外独自居住需要多大的毅力。初次相遇是小诗涵在学校附近被两个
不良少年抢劫，而她却固执的不肯交出钱包，坚强的和不良少年明晃晃的小刀对
峙着，直到路过的我救了差点被打的她。送她回家时发现她居然住在隔壁。此后
的我偶尔也接送一下小诗涵上学。而生活上一塌糊涂的我却偶尔被小诗涵照顾。
有时我的女友佳怡都会一脸羡慕的看着帮我做饭的小诗涵说“你真好命呢！”

　　小诗涵很快就热好了餐拿到我的床前，“呀！！”小诗涵突然惊呼起来。可
爱的小脸上布满了红晕。一对捧着盘子的小手已经不知道该怎么放下盘子了。我
转头看了下大窘。原来这几天实在太累了，房间更本就没收拾，到处都是擦拭精
液的卫生纸，还有一条粘满精斑的内裤丢在床角。还好韩少寄来的礼物有很好的
藏起来，没有被发现。我窘迫的看着不安和害羞的小诗涵说：“饿。这个是哥哥
擦鼻滴的纸。”小诗涵放下了盘子红着脸蛋大声的说：“宇哥哥太不卫生了，怎
么能把……那个……什么纸都乱扔呢！难怪宇哥哥会生病。”小诗涵大声的斥责
着我，而我只能满头大汗的小声解释。小诗涵在我无数次道歉后和许诺后才原谅
了我：“那你快吃饭把，以后不许这样了！”然后小诗涵红着小脸把地上的纸团
用两根手指拎起一个个的统统扔到了垃圾通中，不过粘满精斑的内裤小诗涵没敢
去拿，连看都不敢看，不时悄悄脸红的扫过。小诗涵有一搭没一搭的和我聊着。
直到天黑下来后看我病好了些的小诗涵才放心的回到隔壁房间。临出门前还把小
脑袋伸了回来嘱咐我：“宇哥哥要按时吃药哦！”小诗涵走后，躺在被小诗涵收
拾干干净净的房间里，我又开始不断思考起女友一家的对策……

　　足足一个星期。距离上次的碟片到来已经有了一个星期。在这一个星期里我
居然什么都没收到，仍然犹豫着未下决定的我心中越发紧张起来。我反覆的看着
之前的影片希望找出一些关于地点的线索，不过一切都是徒劳的，每次调教都是
在室内进行的，韩少早就预防好了。心中不安定的我决定再到一次女友家看看有
没什么发现。来到女友家翻进了上次进入的窗口。我发现阿姨的家里有人来过。

　　来人似乎很急切，在整个房间被翻的乱糟糟的，衣物什么的都被丢在了地上。
偶尔出现的一些现金让我断定不是小偷。来到了阿姨的房间也是一样的情况，我
查看了下，发现抽屉里的韩少发给阿姨的威慑信不见了。仔细寻找了一会确定不
是我上次来的时候丢错了地方而是真的被人取走。思前想后觉得韩少派人来拿的
可能性比较大。在走到门口时，发现了另外一个线索，一只被崴断的高跟鞋鞋跟
，很快我就在旁边发现了另一只满是砸印的鞋跟，来人似乎非常急切的离开。难
道是韩少从阿姨身上取得了钥匙派人过来拿走威慑证据的么？我觉得很有可能。

　　回到家后已经晚上１０点过。我胡乱吃些东西心中几乎决定第二天就去报警
的时候，门口又传来了异响。这次我快速的跑到了门边一把拉开了门，看到一个
高大的男子正快速的闪过墙角，我猛的追了上去。不过男子在转了弯后就消失的
无影无踪。追寻无果的我回到了出租屋里，将地上静静躺着的包裹拿了起来。里
面是只有一张光碟。我心中的欲望猛的升腾起来。锁好了门，将光碟放到电脑中
播放起来，点开名字叫：“调教进行时”的文件

　　佳怡和雨婷两人被蒙着眼坐在沙发上，穿着相同款式的8203;8203;漂亮连衣裙，两只小
脚上白色的花边短袜和棕的的小皮鞋看上去可爱极了，静静的如同淑女一般坐着
，以往被打药后一脸迷茫漂亮的小脸现在似乎要正常了些，看着姐妹俩身上的衣
服穿戴整齐。我心中暗暗松了口气却暗自奇怪，姐妹俩似乎发生了什么变化，又
不像恢复了正常的神志啊？没等我想通韩少出现了，大马金叉的坐在了沙发上说
了句什么，姐妹俩立即跪在沙发两边，用嘴将韩少的火炮从裤子里叼出，仔细的
舔弄起来。韩少则一手放在雨婷饱满的胸部上不断揉捏，一手则脱掉佳怡的皮鞋
将穿着白色袜子的小脚放在手心8203;8203;细细的把玩，看着佳怡可爱温软的小脚被韩少把
玩，雨婷的巨乳也在连衣裙下被不断变换着形状。我的心中快速升起了奇异的快感。

　　姐妹俩似乎被玩弄的小嘴不住发出喘息和呻吟。丫的我突然发现这张碟片居
然没有声音。左右检查一翻后我才发现，不是电脑的问题而是光碟中没有被录入
声音，有些郁闷的我只能继续看下去。接下来似乎是最近以来的一个星期每一天
都被抽取了一个片段进行录像，内容和开始基本一样每次都是用手不断渎玩身体
，不是揉弄胸部，就是揉弄俏臀，要么就是抚摩姐妹俩纤细的大腿，同时让姐妹
俩含弄跨下的火炮似乎想挑起姐妹俩的性欲一般，不断调教着姐妹俩娇嫩的身体。
我想韩少一定是要充分的开发姐妹俩的身体后，再进行他罪恶的破瓜仪式。

　　很快在影片过半以后阿姨出现了，不过阿姨的处境很奇怪。穿着浅蓝色端庄
制服的阿姨正像家庭教师一样教导着一个眉清目秀的只有十一二岁的小男孩。小
男孩正跟着阿姨学习著书本上的知识。偶尔悄悄的趁阿姨在给他念书的时候敬畏
的偷看一下阿姨。在阿姨询问了小男孩一个问题后，小男孩似乎回答不出来，喏
喏的背着小手不安分的扭动起来。然后阿姨把如玉一般的小手伸出平摊，小男孩
极不情愿的把小手放在了阿姨的玉手上。阿姨则用一旁的一根筷子抽打了两下小
手。打完以后小男孩委屈的眼睛里豆大的眼泪开始酝酿起来。阿姨这时又温柔的
向小男孩的手吹着气，似乎想帮他减轻痛苦。小男孩终于忍不住哭了出来。阿姨
轻轻抱住了小男孩温柔的对他说了什么，小男孩才开心的破涕为笑。然后掏出手
绢帮小男孩擦掉了眼泪。又继续开始了学习。

　　碟片看完了，心中的疑虑越来越重。这到底是怎么回事。阿姨究竟是怎么了
，她现在怎么样，不过我却越来越担忧起来。终于在３天后的夜晚，我又收到了
一张光碟和一件“礼物”，我心中猜想姐妹俩或者阿姨中是谁被侵犯了。播放起
光碟，这次名字是：“高中姐妹花的美母受精日”光是看到标题想到温柔的阿姨
在陌生男人的跨下承欢，我的肉棒就猛的跳动起来。

　　画面中阿姨坐在一张有点像是牙医用的手术床上，摄像机特意拍了下手术床
下贴的一块牌子《母狗莹专用受精床》，可以想像阿姨是多么屈辱的被男人们强
迫坐到上面，现在床的背部被调整直立起阿姨就想坐在椅子上一样，身上穿着雪
白的婚纱，精致的肩头裸露在外，洁白的胸围因紧张的呼吸豪乳不断起伏。长长
的裙子把阿姨修长的腿遮的严严实实的，被遮住的小脚踩在受精床的踏板上，带
着洁白的蕾丝手套的手正被魏彪和刘强紧紧按在扶手上。很快有人打开了门，黄
毛和纹身男领着被蒙着眼睛和封住了嘴，两手被绑到背后的佳怡和雨婷走了进来。

　　阿姨看到后急切的：“佳怡和雨婷你们没事把？有没有受伤？”韩少：“嘿
嘿，放心吧，只要你照我做的去做，你女儿就不会有事。”我心想到阿姨还不知
道自己女儿已经韩少调教过了。韩少一定在用佳怡和雨婷的安全来威胁阿姨。佳
怡和雨婷除了发出“呜……呜……呜……呜……”的声音以外，没有做出更多的
反应。阿姨没来的急注意到姐妹俩的异常，黄毛和纹身男就将姐妹俩带出了房间。
阿姨看着自己的女儿被陌生男人带走，眼泪一下就流满了雍容的脸蛋。韩少：
“好了骚货别哭了，只要你乖乖听话，你女儿不会有事的。”

　　魏彪和刘强两人把阿姨的双手用力的绑在了受精床的下方。阿姨的豪乳被迫
高高挺起。看的一边的几个流氓猥琐的笑着。韩少：“来骚货，准备好对观众们
介绍下自己没？”然后示意摄像机拉进到阿姨的上半身。阿姨脸上的泪痕很快被
刘强用纸擦干。红红的眼睛恨恨的看着韩少和一众打手。魏彪怒到：“小骚货看
什么看，小心大爷们玩腻你了，拉你到夜总会去轮大米！”阿姨被吓的浑身颤抖
起来。韩少：“好了，时间就快到了。骚货你快点准备好再等五分钟就开始了，
不然的话，就换你女儿来！”阿姨悲哀的不住低声抽泣。

　　五分钟后。在韩少的威胁下阿姨停止了抽泣。泪痕被重新擦干，只是勾人的
凤眼还有些微微发红。韩少示意了下小平头。小平头猥琐的嘿嘿笑着走了上来，
手上拿这个话筒“采访”起阿姨来。“骚货，你叫什么名字？”

　　“袁可莹”

　　“那我叫你母狗莹好么？”小平头很快就开始从语言上猥琐阿姨，阿姨闭上
眼睛痛苦的微微点了下头。

　　“那么母狗莹你今年多大了？家里有什么人？？”

　　“……３５岁……家里有两个女儿”

　　“你女儿和你一样骚么？”“不！不是！不是这样的……”阿姨听到自己的
女儿被侮辱，立即惊呼反驳起来。小平头猥琐的淫笑了下。

　　“你女儿多大了？”“最小的刚刚满１６岁，最大的１７岁。”

　　“操，母狗莹你真骚，那你１８岁就开始生小母狗了？”阿姨立即反驳：
“不……不许你这个流氓侮辱她们……”

　　小平头不以为意的继续问到：“你身上穿的是什么服装啊？”

　　“……婚……婚纱”

　　“为什么穿着婚纱呢？？难道你没结过婚？那你女儿是你和野狗私通生出来
的么？”小平头继续扯上姐妹俩故意问到

　　“不，不是的，我的丈夫只是过世的早……”

　　“是因为你太骚了把他吸死的么？”

　　“不！不是！”阿姨继续痛苦的回答着。

　　“那你今天为什么穿着婚纱呢？”阿姨痛苦的犹豫了半天，看到一旁的魏彪
淫笑着指了下门的方向，然后将大手塞自己裤裆里狠狠撸了两下，小声的说出
“今天我……我的肉体要嫁给一个男人……”看样子一定阿姨被威胁着说出这样
的话。

　　“为什么只是肉体呢？”小平头明知故问的说到。

　　“因为……他不会真的娶我……只是我的身体将成为他的私有品……”

　　“那么这个私有品的定义是什么呢？”小平头不断的挑拨着阿姨，私图让她
说出更加不堪的话语。

　　“私有品……就是……就是……性奴……”阿姨一边说着，眼泪忍不住又流
了出来。

　　“你意思是你将成为一个男人的性奴？成为满足男人的一切愿望，让男人肆
意奸淫，用肉壶和身上的每一处服侍男人射精的精液马桶对么？？”小平头进一
步的羞辱着阿姨。

　　阿姨痛苦的摇着头，红艳艳的口中却咬牙挤出一个“是！”

　　“那么你准备了什么来向你的主人宣誓效忠呢？”

　　“我……我要用……”即使承认了即将成为男人性奴的阿姨，仍然无法继续
说出接下去的话。

　　“到底要用什么？不会是想把你女儿也送给你主人把？？？”小平头看阿姨
说不出来，继续用姐妹俩来威慑她。果然阿姨急切的说到“不！不是……是我要
……在宣誓后……用淫贱的……子宫……请主人播种……为主人怀孕……”阿姨
痛苦的说着。听到阿姨的话，我忍不住想到了阿姨被陌生男人压在身下受孕的情
景，忍不住猛的射出来精来，捎作恢复，继续往下看。

　　“那么你怎么肯定今天一定能受孕？”

　　“因为……今天是……我的排卵日……”

　　“还有呢？？？”小平头不依不饶的继续问

　　“还有……还有……二主人喂我……吃了很多增加……受孕机率的药……”

　　“哦！母狗莹你还没宣誓呢，怎么就有二主人了？还有谁是你二主人啊？？”

　　“二主人……就是韩……少爷……”阿姨痛苦的说着难堪的话语。把头扭到
了一边想避开镜头。

　　魏彪用力的把阿姨的头侧正。让她正面对着摄像机继续回答问题。“那么两
个主人的话，都想操你的时候怎么办？”

　　“子宫……优先给……大主人……菊穴……是二主人的……”

　　小平头贱笑着继续问：“那么母狗莹想要为主人生个什么孩子？”

　　“二主人……二主人喂我吃了药……让我……让我必须……生个女孩”

　　“为什么一定要女孩呢？？？”“因为……二主人说……我的女儿……是性。
奴……生的……所以也是……性奴”阿姨抽泣的回答着为自己即将得到的女儿未
来而悲哀。

　　小平头猥琐的继续笑问着：“那么谁是拥有你这只淫贱母狗的幸运儿呢？”
阿姨抽泣着羞怒的说“是……是我的……学生……”说完豆大的眼泪不断的从美
目中流出。强烈的羞耻心被小平头淫靡的问题撩拨出来。

　　小平头像主持人一样的对着摄像机说：“那么，现在让我们来看看是谁为这
个淫贱下流的母狗下种呢？？？？让我们有请今天的主角登场”，只见黄毛和纹
身男恭敬的领着一个眉清目秀的小男孩走了进来。我仔细一看，原来是前几天影
片里阿姨教导着的小男孩。我没想到要为阿姨受孕的居然不是韩少，而是一个小
男孩。心中顿时为阿姨感到无限的屈辱。

　　窘迫的小男孩走到了摄像机前。悄悄的看了下他的老师。然后有些害怕的对
着韩少喊到：“哥哥……”，这个小男孩竟然是韩少的弟弟。可是韩少为什么要
绕怎么大个圈子，还先让阿姨担任自己弟弟的家庭教师呢？？我心中冒出的无限
疑问很快被韩少解答。

　　“晓玉，来，过来坐下。”韩少温柔的对自己弟弟说到。看来韩少虽然对女
性极度恶劣，但是对自己的弟弟却很是宠爱。

　　窘迫的小男孩（以下简诚晓玉）乖乖的坐到了韩少的身边，不时紧张的偷看
着阿姨。韩少对着自己的弟弟说：“晓玉，喜欢哥哥送你的礼物么？”

　　“恩……只是哥哥可不可以……不要欺负袁老师呀。”看来小男孩还没有染
上韩少的恶趣味。

　　韩少：“晓玉还记得怎么向哥哥保证的么？要在１２岁前的时候成为一个真
正的男子汉哦！！本来想在１２岁生日的时候再将她送给你的，可惜今天是她受
孕最好的生理期。不过罢了，过段时间到你生日的时候，哥哥再送你一份难忘的
礼物，好么？”晓玉悄悄看了下他的老师又看看自己哥哥犹豫不决。韩少继续说
到：“现在这个女人是晓玉成为男子汉最重要的物品哦！晓玉你很聪明，就是性
格太软了，想要成为一个男子汉就必须把自己最敬畏的东西踩在脚下，如果是女
人，就要把她骑在跨下征服她！知道么？”晓玉在自己哥哥的严肃教导下，艰难
的点了点头。妈的！韩少教的是什么狗屁理论……竟然教导自己弟弟去征服自己
最敬畏的女性，训练他的性格。操！我心中默默的想到。难怪让阿姨去当晓玉的
家庭教师，还让她进行体罚。原来就是为了在晓玉心里树立起一个敬畏的形象，
然后再亲手玷污、奴役她。而我心底却有些羡慕晓玉竟然有这样一个极品的哥哥。

　　然后我又突然转念像到女友和她姐姐。韩少究竟要怎么对姐妹俩？？？

　　韩少向着旁边的胖子问到：“检查过小少爷没？”

　　胖子恭敬的点头说道：“小少爷的精虫发育很健康，注射了新型阴茎增长剂
的阴茎发育很正常（注：阴茎增长剂是真实存在的只是不会像文中夸张），精液
生成能力大幅度提高。会大概在２２点左右就会完全充满储精囊自遗出来。”

　　“晓玉来，脱掉裤子让你胖叔最后再检查下”韩少对着正在偷看阿姨的晓玉
说到。晓玉扭捏的站起来脱掉了裤子，露出的阳具吓了我一跳。小小的身子上却
长着和成年人一般大小的肉棒，橡皮棍似的搭在大腿上。无论大小还是长度都相
当惊人。不禁让我想到韩少口中新型阴茎增长剂有8203;8203;这么牛Ｂ么？

　　胖子戴上了一双手术用的白手套，仔细的检查起晓玉的肉棒。很快便羡慕的
对晓玉说：“恭喜啊，小少爷。你的阴茎发育无论从任何角度来说都非常健康呢。
足够你用来对付任何女人了”说罢和几个手下一起期待着看着韩少，韩少说：
“好了。这个药需要的原料太珍稀了。如果找到足够的原料，再奖励你们好了”
胖子和几个手下一脸感激的看着韩少。韩少继续说到：“那么我们来看看骚货卵
子的情况吧”胖子急忙打开了一张幻灯片，用棍子指着上面的一个物体猥琐的说
：“这个是两小时前检查的片子，这里最大的东西就是骚货的卵泡。我用一些药
物细微调整了下它的发育，现在正好发育成熟。嘿嘿！”韩少满意的点点头，然
后叫晓玉：“去把晓玉，就像哥哥昨天教你的一样，记住一定要按照顺序进行！”
晓玉看了看被帮在受精床上的阿姨，艰难的点了点头。

　　魏彪用眼罩给阿姨带上，然后强迫阿姨咬上口球。晓玉走到了阿姨身前，轻
声的叫了下：“老师……”阿姨像死心了一般，没有理晓玉。晓玉爬到了受精床
上，定定了看了一会阿姨，然后把嘴印到了阿姨光洁的额头上。似乎正在安慰阿
姨，而阿姨屈辱的心似乎平静了一些，抽泣也逐渐小声下来。晓玉在亲吻了阿姨
的额头后，顺着阿姨的脸一点一点的往下亲，额头、眼睛、耳朵、鼻子、脸荚。

　　每一处都落下了晓玉温柔的亲吻。晓玉犹豫的看了一下自己最敬畏和喜爱的
老师，伸出粉嫩的小舌头去舔阿姨被涂上粉色口红水晶一般的绚目的嘴唇，不时
用自己的嘴将阿姨的唇瓣含住热吻起来。

　　阿姨被小孩子嫩嫩的嘴唇不断亲咬，再加上这个孩子又是自己的学生，乖巧
的他一向很讨阿姨喜欢，虽然知道一定会发生些什么，但知道要为自己下种的人
竟然是晓玉的时候，心中除了羞怒以外立即升腾起一种禁忌的快感。和阿姨的唇
瓣热吻后。晓玉顺着阿姨天鹅一般优美的颈部一路舔吻下来。小嘴很快吻上了阿
姨高耸壮观的胸部。含着没有穿内衣的奶子用力吸吮，透过被口水濡湿的白色婚
纱，粉红色的奶头不断被晓玉吸入，然后用舌头顶出，又吸入口中用舌头不断翻
弄。禁忌的快感在阿姨的心中不断被放大，很快被塞了口球的小嘴里发出了小声
的呻吟。

　　小平头毒舌的说到：“呦，这个骚货今天杂这么骚，虽然咱们憋了她十来天
不给她男精吃。也不会怎么骚吧”胖子则得意的卖弄着：“什么今天这个骚货会
这么骚呢？

一、今天骚货的卵泡成熟的日子，所以骚货的子宫自然格外渴望男精的射入。

二、今天还是骚货期待已久的受孕日。知道了要为她受孕的男人竟然是自己可爱
的学生后就一直羞的不行。

三、骚货长期得不到男人的滋润。好不容易在哥们的身上被彻底味饱一回，咱们
又禁了她十多天欲。好不容易吃到了肉味，却又没的吃，当然早就饿了。

四、穿着婚纱被男人强迫性交下种，骚货早就被刺激的暗爽不断。

五、最重要的一点，这十多天趁着给这个骚货调养身体的时候，我每天在她睡前
都会好好的抚摩她的女体一翻，每次快到高潮前就停下。又不许她自慰。嘿嘿她
早就饥渴的不行了。嘿，你们不知道呢，每天把婴儿油抹在这骚货身上的后，油
光光的身子不停的在我手上游动，那种感觉，咋咋。真是爽的我恨不的马上把肉
棒直接肏到她子宫里去，狠狠的射她一壶。“胖子闭上眼睛似乎在回味每晚给阿
姨抹油的情景。”操，胖子你竟然敢偷吃，一会你小子不准上，黄毛回过神来大
叫起来。胖子发现自己说漏了嘴，急忙讨好的向另几个人许下无数好处。而我却
不断的想像着每天晚上阿姨被婴儿油涂抹的散发着油光的美妙裸体在猥琐胖子手
下不断游动的场景。

　　转到阿姨身上。韩少年幼的弟弟放开了被粘满口水和微微牙印的豪乳。将阿
姨的婚纱裙翻起，露出一双浅黄色的高根凉鞋和穿着白色吊带丝袜的修长大腿以
及大腿跟上白色的情趣三角裤，白色的布片堪堪遮挡住阿姨的私处，只有两根细
细的绳子打着蝴蝶结栓在大腿上，晓玉犹豫了一下，然后用自己的嘴把阿姨的高
根凉鞋上的脚趾含到口中。阿姨或许是从来没有被人仔细的玩过小脚，被突然发
生的状况“恩……”的一声哼了出来，娇媚的声音像在鼓励着晓玉一般。晓玉把
整只小脚抬起不断的用舌头卷过敏感的脚背。阿姨被晓玉幼小的舌头舔的不断发
出娇媚的“呜……呜……恩……恩……”一旁的众男纷纷把跨下的火炮掏了出然
后用力的撸起来，刘强：“这母狗真的不是一般的骚啊。刚才还像个贞烈女子似
的。现在却能发出这么骚的声音。操，让我肉棒硬的不行啊。”胖子一边撸着跨
下的火炮也咐喝到：“嘿，这骚货的大腿操起来一定很爽，一会一定要在上面打
上几炮啊。”黄毛赶紧说：“那，那我要肏她的大奶子”小平头嘿嘿的笑着：
“上次没玩过这骚货的丝袜腿，要好好玩玩。”魏彪也说到：“那我先预约她的
小嘴，嘿，干起来一定很爽”众人纷纷瓜分着阿姨每一个炮位。而阿姨一边要抵
抗晓玉舌头舔弄自己脚时发出的快感，一边却被迫的听着一群男人瓜分着自己的
身体，讨论要如何如何操翻自己。强烈的羞耻感让雍容的脸蛋和白皙的身子浮现
出玫瑰的粉红色。

　　很快阿姨两只精致的丝袜小脚都被晓玉舔弄的粘满了口水。晓玉颤抖着手把
阿姨内裤一边的蝴蝶结解开，阿姨的私处立即暴露在众人灼灼的目光下。晓玉一
口把粉红小缝包裹起来，不断的发出像小狗喝水的声音，小小的鼻子埋在了细柔
的黑色森林里用力的闻着阿姨私处的幽香。

　　魏彪和刘强两人将阿姨的小脚提起，把脚脖子绑在了大腿跟部，圆润的脚后
跟紧紧贴在屁股上，然后将两条大腿用力分开绑在床边。阿姨就像小女孩蹲在地
上撒尿一般被绑在受精床上。下体的私处被张的大大的彻底暴露在摄像机前。晓
玉从韩少手中接过一把刮胡刀和配套的毛刷。嘴巴犹豫着似乎像说什么，最终吐
出：“老师……我……要开始了。”阿姨隔着口塞"呜呜"的哀叫起来。晓玉将毛
刷粘上一些白色乳液刷到阿姨的黑森林上。很快黑森林就被白色的泡沫涂满。

　　韩少邪恶的笑着，取下阿姨的口塞对阿姨说：“母狗莹，你是不是忘了说什么？？”

　　阿姨的脸几乎瞬间就被羞红了，颤抖的嘴唇说到：“请……请主人为……为
母狗褪毛……”阿姨竟然亲口要求男人为她褪毛……虽然知道阿姨是被逼迫的，
但是我心中仍然冒出一句：下贱！韩少笑呵呵的把口塞放塞了阿姨口中。晓玉涨
红着小脸小心翼翼的褪着阿姨耻部细揉的毛发。不一会整个耻部都变的光滑如玉。

　　清理掉残余泡沫后晓玉又接过一小盒油膏，小手一点点一点点的把它涂抹在
褪过毛的部分。韩少看了下时间：“还有二十多分钟才到２１点呢。晓玉你先随
便玩玩这个骚货，２１点的准时让她宣誓，知道么。”晓玉犹豫的点点头。然后
把头埋在了阿姨光滑的耻部继续舔玩起来。

　　２１点正，阿姨的宣誓仪式开始了。晓玉站凳子上在阿姨的受精床前开始了
仪式，被取掉眼罩的阿姨仍然像小女孩撒尿一般被绑在受精床上，不过为了方便
，受精床被调整倾斜到阿姨光洁的额头刚好顶到晓玉的卵袋，晓玉的成年人一般
的巨根已经硬邦邦的抵在阿姨盘好的秀发上。阿姨就像在用自己的头托着晓玉的
大炮一样。

　　阿姨开始念起韩少早已准备好的性奴契约，豆大的眼泪不断的滴落：我袁可
莹，自愿成为韩晓玉主人和韩少卿（韩少）主人的精液便器。自契约宣读起更名
“母狗莹”，永远遵行以下条约：

1、母狗莹任何时候都服从两位主人的任何命令

2、母狗莹即日起不得自立行走，只能四肢着地的爬行，除非主人另有要求

3、母狗莹即日起放弃所有做为人类的权利，全身都属于主人的私有物

4、母狗莹只能穿着主人指定服装，主人无命令时，保持一丝不挂

5、主人射在女体以外任何地方的精液，母狗莹都将负责清理入体内

6、如母狗莹受孕，只允许女孩产下，用于培养新的精液便器，共同侍奉主人。

　　阿姨心中悲哀的想到：终于要放弃女人的尊严了么？我还有未来么？？我的
女儿该怎么办？？这群恶棍会按约定放过他们么？？？心中充满了绝望和担忧。

　　“主持人”小平头见阿姨念完了性奴契约献媚的对晓玉说：“恭喜小少爷！
那么请小少爷进行下一步仪式吧”晓玉把自己的肉棒从阿姨的头顶拿下，看了看
众男，然后又偷偷看了下阿姨。犹豫了会。看着自己哥哥不断催促的表情，似乎
下定了决心。将肉棒放到了阿姨面前。小平头：“母狗莹，你主人已经同意收留
你了，现在到你答谢你主人了”阿姨用已经哭的红红的眼睛看着晓玉，脸上的红
晕也不知道是愤怒还是害羞。晓玉心虚的扭开了头，避开了阿姨的目光。很快阿
姨失望的闭上了美目，用自己红艳艳的嘴唇亲吻上了晓玉蘑菇伞一般的龟头。少
年硬绑绑的龟头被美艳的少妇如同亲吻情人轻轻的吻着，柔软的香舌很快缠上了
炮身来回的舔弄，晓玉从来没受到过这样的服务，被强烈快感不断刺激的说出
“哦！老师……好舒服……哦！……丝……”，阿姨没有理会晓玉，用自己的舌
头钩起晓玉刚刚发育好的卵袋，将两颗弹子轮流钩入口中轻吸。柔舌绕着弹子在
卵袋上不断转舔，一会又释放掉弹子用柔舌顶入两个弹子的中间上下扫动。两个
弹子就夹着柔舌愉悦的随着阿姨的动作滚动着。

　　“操，真不愧是母狗，真会舔，比那些坐台小姐骚劲大多了。看来胖子还真
是有一手啊，只用了十多个晚上就能把她的调教的这么骚”小平头一片撸着火炮
一边说到。胖子则在旁边得意的说：“那是，你也不看是谁，在贞烈的女人在我
手里，我也能把她调教成合格的母畜哦！”晓玉被阿姨的口舌服务中，很快就到
了第一个极限。一旁的韩少一把将晓玉拉开说到：“晓玉现在还不可以射哦，一
会晓玉的第一炮一定要射啊这个母狗的子宫里，让这个母狗受孕才行。”随后将
晓玉带到一旁坐下：“这母狗的身体还没有到最佳的受孕状态。等哥哥先帮你调
教好。”

　　众男见终于到他们上场了，兴奋的嗷嗷只叫，迅速的将身上的衣物脱光。胯
下的火炮纷纷翘着指着阿姨熟美的女体。韩少先用一张胶布小心的贴在阿姨的蜜
穴上。然后对众男说：“现在起，在这个母狗没有确定怀上以前，任何人都不得
插进蜜壶里！明白么！”众男猥琐的笑着满口答应。“当然了，在她怀上以后，
任何人都可以享用她淫贱的蜜壶。”韩少补充着说出让众男兴奋期待的话。阿姨
听着自己将要面对的命运，羞愤的将眼睛闭上，不敢去看众男。

　　韩少站到了阿姨前，用手抚摩了两下被贴上胶布的蜜穴。用手抱住阿姨的美
臀将自己巨大的火炮抹上婴儿油，抵在阿姨的菊穴上问阿姨：“母狗莹，有没有
想主人啊？”菊穴被滚烫的龟头顶住的阿姨想起了上次疯狂的经历，害怕的说：
“不，不要……求你了……”韩少生气的用手捏住阿姨的被胶布蒙8203;8203;上的小黄豆：
“贱母狗。叫我什么？对主人要用敬语不知道么？”阿姨被敏感处突然传来的痛
楚失声叫了出来：“啊！！！不要！！好痛！！！主……主人……”韩少放开了
小黄豆满意的说：“嗯，着才对嘛，现在该怎么说知道了么？”被辱的阿姨哭泣
说着“请……请主人。进入……母狗……莹的……屁眼……母狗。莹的屁眼想…
…要主人的赏赐”“呵呵！如你所愿……哦……”韩少呻吟着将自己跨下的巨炮
推入了阿姨的菊穴中。“丝……母狗莹的屁眼穴里还是那么骚啊，骚肉不停的吸
我肉棒，放心一会就喂你热呼呼的精液！来弟兄们大家一起上来玩这个骚母狗”
韩少招呼着自己打手一起享用美味的女体。柔弱的阿姨在挣扎求饶无果中默默的
接受了被众人一起玩弄的结局。

　　黄毛很快爬到阿姨的身上，将婚纱暴力的拉到乳房下方，把跨下的火炮夹在
了高耸的豪乳中抽动起来。纹身男和胖子则将自己的火炮抹上婴儿油插到了阿姨
被绑的紧紧的脚腕处，在白色的丝袜包夹中艰难挺进起来。而魏彪则爬到了阿姨
的头部，捏开阿姨的嘴将丑陋的火炮深深的插到了阿姨的嘴中。没有抢到炮位的
小平头和刘强只好将阿姨的手解开，就着白色的蕾丝手套握住自己的火炮打起飞机。

　　阿姨的豪乳在黄毛火炮的耸动下像面团一样不断变化，黄毛愉悦的：“这个
奶子好爽啊，又大又软。打起奶炮来真是舒服”胖子说到：“这个骚货丝袜腿我
已经想干好久了，果然不失所望”小平头羡慕的看着韩少抽着阿姨的菊穴酸酸的
说：“虽然这个母狗的手玩起来也不错，不过我也想玩玩别的啊”然后看着一旁
同样玩着阿姨玉手的刘强，脸上憋的难受，正在拚命的压抑自己射精的冲动。嘿
嘿的坏笑着说：“刘哥，你不会怎么快就不行了把？我们还要好好玩玩这个母狗
呢。”刘强一边忍耐着射精的冲动一边说到：“操，别打扰我！我休息下就好”
正试图玩阿姨深喉的魏彪：“嘿，刘强，你那次不都是这样说，每次你都玩完…
…啊……噢……”魏彪顺利的将火炮压进了阿姨的喉咙里，正试图更进一步插入
食道中。阿姨被魏彪的火炮顶的不住挣扎起来。口中含着肉棒不断的发出：“呜
……呜……呜”

　　众男一边聊天，一边不断的跨下的火炮淫虐着阿姨。二十多分钟以后，快速
抽弄着菊穴的韩少说到：“呆会都不许射精啊，玩差不多了就在一旁，我们还有
工作要做。”刘强第一个快速的离开了阿姨的玉手，惹的众男大笑起来。然后众
男一个个离开了阿姨的身体，挂着未尽兴的表情在一边撸着肉棒。魏彪将自己的
火炮抽出阿姨的喉咙时，阿姨不断的干呕起来，魏彪满意的捏开阿姨的嘴，将马
眼里流出的晶亮液体和阿姨唾液抹入了阿姨的嘴中。而不断加速抽弄着菊穴的韩
少则发出一阵低吼，跨下巨大的火炮像发疯了一般猛烈的撞入菊穴中。抽查几十
下后，“波”的一声，猛的把火炮拔出了菊穴。阿姨突然被男人停止了侵犯，成
熟的女体似乎还没有脱离兴奋状态不住的颤抖，菊穴因为火炮突然的抽离没有完
全合拢，还能看到菊穴里的嫩肉还在轻轻的抽动。

　　韩少休息了一会：“现在还不能让这母狗高潮呢，要等她受孕时才行，这样
怀孕的机率更高。来，让我们喂这个母狗吃吃热狗”众男拿出了一个罐奶油，将
奶油抹在跨下的火炮上围在阿姨的身边。韩少命令着阿姨：“来母狗，来尝尝我
为你特别准备的奶油热狗”被男人玩的性欲高涨的阿姨心中虽然很不情愿，但是
熟美的肉体已经被唤醒了压抑已久的性欲。不断催眠着自己：反正都已经这样了
……如果不做不知道他们会对女儿做什么……算了……就当自己已经……阿姨带
着白色婚纱手套的8203;8203;手轻轻托起几个男人的卵袋，像拿着珍贵的宝物一般揉弄起来。
两个大卵弹子骨碌骨碌在纤手中转来转去。红艳艳的嘴含上了前方一根巨炮。用
舌头缠吻起来。被服侍到的众男不断发出“噢……真爽”“骚货……啊……”
“贱舌头舔舔包皮里面”“含着卵袋吸……丝……”“操！屁眼里也给我舔舔”
“真他妈爽，你真是个天生的贱货”男人们不断交换着位置共同用肉棒享受着阿
姨的口舌服务。一边不断用语言羞辱着阿姨。阿姨女性的尊严不断的被男人们骑
在跨下尽情侮辱，强烈的羞耻感和沦为玩物的绝望感。让阿姨已经完全失去了思
考。只能顺从的听从男人的指令。

　　男人们的火炮一个个被舔弄的粘满了阿姨香甜气息的口水。炮身上的奶油和
马眼里的不断流出液体被阿姨清理的干干净净。韩少又拿出了个小小的奶油蛋糕
：“母狗，刚刚的奶油热狗味道不错吧，现在还有个好东西哦。把舌头伸到上面
的奶油里然后别动”被男人侮辱的失去了判断能力的阿姨乖乖的把柔软的舌头用
力伸出，舌尖8203;8203;插到了雪白的奶油里。男人们围着阿姨脸用力撸动着跨下的肉棒。
“噢！！！！！不行了……”“操再等下，我还没好”“来准备好了３………２
………１”男人们倒数着肉棒里的跟烫的男精一起爆发在奶油蛋糕和阿姨的舌头上。

　　白浊的男精四面八方的一起射在了蛋糕上，几丝精液吊挂在马眼上。场面淫
靡不堪。小平头“来母狗，这个是我们送你的结婚礼哦！！刚刚出炉的精液蛋糕！！
哈哈！来好好尝尝”已经被彻底侮辱和剧烈羞耻感冲的昏头的阿姨。呆呆的舔食
起粘满男精的奶油蛋糕。众男嘻嘻哈哈的看着阿姨舔食着精液蛋糕，大手不断的
抚摩着阿姨熟美的身体。从脸蛋到豪乳，从秀气的小脚到仍然在轻轻抽动的菊穴
，每一处被男人们大手不断游走抚摩。阿姨性欲已经被男人们完全调动出来了，
熟美的身体像美女蛇一般在男人的手上不停的轻扭。小平头和胖子用两丝细线打
了个活结套在阿姨早已立起的奶头上。而韩少也将一根巨大的电动玩具插到了不
断蠕动的8203;8203;菊穴里。正在不断轻轻转动的电动玩具在阿姨的菊穴里发出闷闷的马达声。

　　阿姨被电动玩具的转动刺激的浪叫出来，胡言乱语的说着淫话。“差不多了
，再下去真要泄了，小少爷快过来”魏彪看到阿姨的眼伸逐渐迷离，红艳艳的小
嘴不住喘息，不时还轻声呻吟出来，急忙对晓玉喊到。在一旁看着自己敬爱的老
师被自己哥哥和一帮手下玩弄的越来越不堪的晓玉，翘着早已被小手搓的通红的
肉棒，急忙走到了阿姨的身前。韩少递给晓玉一个项圈。晓玉对着阿姨轻声说到
：“老师……我要开始了……”已经被玩弄的丧失了意志的阿姨下意识的点了点
头。晓玉将项圈套在了阿姨白皙修长的颈子上，戴上写着：母狗莹的金属狗牌。
阿姨最后的一丝尊严被充满屈辱的狗牌彻底打碎。

　　晓玉将蜜穴上的胶布扯掉。露出早已经湿润晶亮的蜜穴，将自己的大肉棒顶
在阿姨充血的小黄豆上，轻轻顶磨了几下。然后将肉棒慢慢的压到了阿姨粉红的
蜜穴中。“呜……”“啊……”晓玉发出一声爽愉的叫声，而阿姨则发出私处被
巨大的男根侵入略微痛苦的呻吟。晓玉闭上眼把脑袋靠在阿姨的豪乳上静静享受
着阿姨美味的小穴中不停吸咬肉棒的快感。就像把阿姨挺拔的豪乳当做舒适的枕
头。幼小的身体压在熟美的身体上紧紧的结合在一起，没有一丝缝隙。枕在阿姨
温暖的豪乳上感受了会熟美女体带来的快感，晓玉很快用自己的屁股开始耸动起
来。阿姨已经十多年没有吃过肉棒的蜜穴正一口一口贪婪的吃着晓玉巨大的肉棒
，蜜汁不断的被肉棒带出流到滚圆的美臀上。一旁的男人们继续用大手侵扰着阿
姨的其他部位，两穴被同时侵犯的阿姨被巨大的快感淹没：“呜……。呜……好
棒……恩……呜……好厉害……啊……啊……啊……那里……好舒服……”晓玉
听着阿姨的淫声浪语，小手死死的抓住豪乳，把豪乳当做支撑点。用力的将大肉
棒一下一下的砸进蜜穴，一口咬住奶头吸吮起来。偶尔插累了，就枕着豪乳休息
一番。阿姨的一双丝袜小脚用脚掌按在晓玉的两跨上。就像缓冲器一样承受着少
年不知轻重的猛冲。两腿死死的夹住晓玉的屁股。似乎要永远将晓玉的大肉棒留
在成熟的女体里。

　　晓玉不断的在熟美的女体里发泄着自己欲望。骑在阿姨的身上俯视着自己最
敬爱的老师。跨下的大肉棒一下不停的轰击着阿姨的蜜穴。小脸兴奋的憋的通红。

　　很快大叫到：“啊……好舒服……要尿出来了”小平头和胖子猛的拉紧手中
的细绳。阿姨的豪乳立刻被拉的生疼，奶头痛苦的颤栗着。菊穴里的电动玩具也
被立即开到了最大，疯狂的转动起来。阿姨被瞬间刺激到高潮：“啊！……不要
……好痛……好爽……出……出来了……”蜜穴却猛的收缩痉挛起来。刺激的晓
玉重重的将肉棒刺入蜜穴中，马眼死死的顶着子宫爆发了……“啊……好烫……
好舒服……”阿姨娇嫩的子宫被晓玉的第一次射精烫的不住痉挛。成熟的卵泡瞬
间被乳白的精液包围。无助的接受上亿健康精子的强暴……

　　射完精的晓玉在阿姨的身上不住喘气。韩少对弟弟说：“呵呵。晓玉这个母
狗干起来感觉不错吧？”发泄完的晓玉看着足足被干了半个多钟头美目翻白，仍
然沉浸在高潮余韵里的阿姨，犹豫的点了下头。韩少：“以后她就是你的母狗，
随时都可以服侍你在她的身体里射精好么？”晓玉这次似乎对美好的前景充满了
期待，重重的点了下头。“呵呵。喜欢就好。那么你也该休息了，以后就让这个
母狗服侍你睡觉把。”然后拿出了沾满淫汁的电动玩具，强迫阿姨像狗一样跪在
地上。晓玉抽出了在阿姨体内接受蜜穴按摩的肉棒，粘满阿姨淫液的肉棒已经恢
复了一些元气，慢慢顶入了柔软紧滑的菊穴中。用脚紧紧夹着肥美的翘臀，两只
小手死死抓扣住阿姨吊钟一般的豪乳。像骑马一样，骑着可莹号大洋马。而阿姨
高潮过后已经恢复了些神智。眼泪不断的从美目中滑落。驮着晓玉的身体，慢慢
的爬进了房间。跨下的蜜穴不时滴出一丝乳白的精液，落在豪华的地毯上……而
我只能握着不知道射了几次精的肉棒，看着房门被无情的关上……

第７章 姐妹俩的轮舞

　　自阿姨沦为晓玉的母畜已经过去了四天，我对佳怡和雨婷姐妹也越来越担心。
我甚至有强烈的预感，佳怡和雨婷的破瓜仪式恐怕即将开始了。心中像乱麻一般
既渴望看到姐妹俩的破瓜仪式有急切的像救出姐妹俩脱离虎口。

　　小诗涵：“哎呀！宇哥哥吃饭要认真拉！！怎么只吃饭不吃菜呢？？诗涵做
的不好吃么？？”回过神的我连忙说到：“没什么，没什么，小诗涵做的很好吃
呢。”连忙扒起了饭。这段时间小诗涵以我生病了不能随便吃外面叫的东西为由
，每天都来给我做饭监督我吃药。埋头吃饭的我不想让小诗涵看到眼中的痛苦，
小诗涵看着我，眼中闪过一丝不忍像个小妻子一般夹着菜放到我的碗了：“哥哥
要好好照顾自己身体哦，不能老是生病呢。”吃过饭后小诗涵去兴趣班上课去了
，而我躺在自己床上仍然犹豫着对女友一家人的对策。我有很认真的考虑过报警。
可我无法确认韩少是否排有人监视我，我无法想像一旦报警会对女友一家人造成
什么样的伤害。即使被成功解救，已经被小孩子成功受孕的阿姨是否还有继续活
下去的勇气。而且佳怡和雨婷在被解救前也不知道会发生什么。心情郁闷的我想
外出透透气。来到门口时，突然发现地上躺着一个信封。打开来，没有想像中的
光碟而是一个网址以及一个帐户和密码。

　　进入了信封中的网址，是一个加密的私人博客空间。我骇然发现，至今为止
女友一家被调教的片子竟然全部都有。我一边播放着熟悉的影片。一边猜想是怎
么回事，难道上次的抓捕失败让韩少派来监视我的人起了戒心，所以不在使用送
光碟的形式？在翻看这个空间时我发现了一条预告留言：下期简介：“高中姐妹
花的校内破瓜受孕仪式现场直播”时间显示将在明天的傍晚开始。看到标题，我
心中猛的一沉。佳怡和雨婷即将在明天被韩少破瓜受精了。结合标题，他一定会
在姐妹俩的破瓜日就让佳怡和雨婷一起怀上他的孽种。心中无比焦躁烦恼的我却
升起了无法抑制的欲火。

　　时间一点点的过去了，一整晚的幻想娇嫩的女友姐妹俩被韩少压在健壮的身
下屈辱接受播种的情形，整条内裤都被精液射的全湿。佳怡和雨婷的受孕仪式无
法阻止的慢慢到来。在骗过小诗涵自己要外出，今天不用过来做饭后。我将自己
锁在屋子里，静静的等待受孕仪式的开始。１８点半，空间里突然出现了一个播
放选项，我知道开始了。怀着颤抖和矛盾的心情点开了播放器：姐妹俩穿着干净
整洁不知道是那里的校服，背靠背的绑在两张椅子上，眼睛和嘴都被蒙住，坐在
一间教室的中间，周围的桌椅早已被清理到角落，韩少和一帮打手们穿着浴袍，
似乎刚刚洗过藻，跨下的火炮早就将浴袍高高的顶起，正坐在一边的椅子上用充
满欲望的目光不断扫射着姐妹两起伏的胸口上和校裙下光滑圆润的大腿。

　　姐妹俩今天没有被打过药。正害怕的在椅子上不断颤抖，眼泪从眼罩下放流
到了光洁的小脸上。不住"呜。呜……"的乞求男人们放过她们。男人们似乎为了
更加尽兴纷纷吃下了一颗蓝色的小药丸。胖子拿出两只小针管，猥琐的淫笑着将
针管里的药剂注射到了姐妹俩手臂上，纹身男担心的问到：“胖子，你打的什么
药啊，别把她们两弄晕啊。不然就不好玩了！”黄毛：“放心把五哥，胖子打是
一些提高女体敏感度的药。不会让母狗晕过去的今天咱们要玩轮奸游戏呢，怎么
能把母狗弄的丧失意识呢？那太浪费我们存了整整一星期的精子了。”姐妹俩听
到自己即将被男人们玩轮奸，吓的颤抖的更大起来，并用力的挣扎妄图逃脱。

　　“主持人”小平头拿起话筒淫笑着说：“各位观众，我想各位一定很是期待
今天的节目。今天我们可爱的母狗姐妹花将在教室里，献出宝贵的处子身给她们
的主人韩少爷。正式成为韩少爷私人精液马桶中的一员，并为韩少爷怀上下一代
的精液马桶！”一旁的众男在一旁热情的鼓掌起来。而韩少则满脸得意的在镜头
前笑了下。天了……难道除了我以外还有人在观看姐妹俩的破瓜仪式么？想到美
貌的雨婷和和可爱的佳怡宝贵的处女身将在镜头后不知道多少人围观的情形下失
去。我的肉棒猛的跳动起来。

　　“那么在开始前，我们需要两只母狗进行下介绍”说罢将雨婷的口塞取下问
到“来母狗婷介绍自己”泪流满面的雨婷被取下口塞后抽泣着：“求求你……放
了我们……我们不会报警的……”“主持人”小平头：“母狗婷，介绍自己，别
浪费时间，你知道你母亲现在是我们小韩少爷的老师，你不想她发生什么不愉快
的事情把？”阿姨还是小晓玉的老师么？我想即使是恐怕也是被小晓玉骑在身上
一边中出，一边枕着阿姨的豪乳假寝，听着阿姨喘息中念着课文的特殊家庭教师
吧？佳怡和雨婷根本就不知道自己敬爱的母亲已经成为一个年龄比她们小的多的
男孩的精液马桶。

　　雨婷抽泣着痛苦的说到：“请……请不要伤害妈妈……”韩少淫笑着说：
“呵呵，只要你们听话，你们的母亲我会好好的～照顾～着的”众男一阵猥琐的
轻笑。雨婷没有听出男人们异常的语调。

　　雨婷抽泣着定了定神：“我……我叫方雨婷……刚满１７……岁……”小平
头解开了佳怡的口塞问到：“母狗怡，来和姐姐一样介绍下自己”脸蛋上挂着无
数泪痕的佳怡第一句话却是：“宇哥哥……救我们！！！！！”我心中猛的一疼
……我最心爱的女友正在向我求救……而我却在……心中的欲望再也压制不住对
女友的愧疚。我的眼泪瞬间流了下来。

　　小平头戏谑的说：“嘿，母狗怡。别指望你哪个废物男友了。他恐怕现在正
在电脑后面看着你们俩的直播呢！”“不……不会的，宇哥哥一定会来救我们的！！！！”
佳怡痛苦的哭泣着，用力的摇着头，似乎想将自己最信任的男友，不但没来解救
自己，反而在镜头后看着自己和姐姐即将被轮奸的念头扔出脑海。而我心中像被
狠狠扎了一刀似的……

　　韩少在一旁淡淡的说到：“你哪个废物男友会不会来解救你们我不知道，不
过我知道，如果你们不好好配合的话，你们还有你们母亲都会被我们轮奸。玩腻
以后再卖给欧洲国家的地下卖淫组织去。听说那边的漂亮亚洲女人是很受欢迎的。
到了那里，不管是亚洲的还是欧洲的，甚至还有非洲的大肉棒你们都可以尽情吃
个够！”“不……不要……”雨婷惊呼着。“那么就好好配合节目，不然轮了你
们以后，马上就回去开你们母亲的苞。天天轮她大米！！知道不？”魏彪在一旁
冷漠的说到。雨婷和佳怡痛哭起来。

　　“主持人”小平头猥琐的笑着说到：“好了，我们的节目继续，那么为了让
我们的节目顺利进行，从现在开始，我们来开始第一个游戏。”刘强拿出了两串
长长的白玉色珠串。每个珠子上都有一些凸起的小颗粒。珠串的末端是一个小小
的橡胶圈，刘强用手指钩入橡胶圈，提着珠串来到姐妹俩面前。

　　魏彪和纹身男两人将姐妹俩的脚部解开并拖掉了鞋子，把修长的腿部用力扳
起尽量抬高。然后被刘强用复杂的捆绑将腿固定。姐妹俩微微后倾靠在椅子背上
，两双穿着白色袜子的小脚，直立的指着天花板，娇小的俏臀被迫往上翻以减轻
痛苦。很快短短的校裙下出现的两条风格不同的可爱小内裤。还好姐妹俩平时喜
欢做瑜加和体操之类的运动，身体的柔韧性让她们轻松了不少。刘强在姐妹俩椅
子前放了个垫子，然后跪在了上面，将姐妹俩的遮挡到私处的校裙拿开，漏出两
个滚圆的俏臀。刘强兴奋的脸憋的通红，用毛糙的大手把姐妹俩的小可爱褪了一
些，刚好露出粉红的菊蕾。将珠串的第一颗最小的珠子，抹上婴儿油慢慢的压了
进去。姐妹俩因菊穴被异物侵入，身子被魏彪和纹身男压着忍受着菊穴的异样感
觉。口中不停的呼救：“啊……啊……不要……不要进来……啊……不……啊！！！
进……进来了……”看着白玉色的珠子被粉红的菊蕾缓缓的吞入，心中的欲火再
度压过愧疚，手不自觉的摸向了跨下。

　　姐妹俩的菊穴吞入第一个珠子后，粘上了婴儿油变的光亮的菊穴口很快合拢
，紧紧的将珠子含在穴里。黄毛嘻皮笑脸的说到：“高中女生的菊穴真的不是一
般的紧啊，恢复力又好，要是大肉棒插进去会不会被夹折啊？？啊哈哈。”胖子
也说到：“紧好啊，夹起肉棒来又舒服又暖和，菊穴里的嫩肉按摩起肉棒，咋，
咋……爽的卵蛋都想抽搐啊，哈哈”众男纷纷议论起紧窄的菊穴干起来是多么多
么舒爽。听的佳怡和雨婷小脸煞白，可心底一丝异样的感觉已经被男人们钩起。
“好，准备工作做好了，现在让我来公布下游戏规则”小平头猥琐的脸让我想上
去狠狠的揍他一顿。“从现在开始，我们的两只贱母狗，每次回答问题不能超过
３秒。否则，我们的强哥将每超时间一次就推入一颗珠子，嘿嘿让我看看，这里
一共有几十颗哦。”强哥用中指钩着珠串，得意的展示着。

　　“ＯＫ，那让我们开始吧，首先第一个问题。两只贱母狗的姓名”姐妹俩快
速的答到“方雨婷”“方佳怡”“年龄”“１７”“１６”“几年级”“高中一
年级”“有没男朋友”“没有”“有”“是不是处女”“是”“是”“胸围多大”
“……”“Ｃ”雨婷被问的犹豫了下，而刘强兴奋的将珠子抹上油，雨婷被第二
颗珠子用力的挤进了菊穴不由痛呼：“啊……痛……不要……进来……啊！！！”
吞下第二颗珠子的菊穴不停的轻颤起来。“呵呵，我们继续，臀围有多大”“３
３寸”“３２寸”“初潮是什么时候”“……１２岁”“……”佳怡和雨婷被羞
人的问题问的脑子里已经乱成一团。而刘强则将两名少女菊穴里的珠子成功推进
了一粒。姐妹俩求饶无果，只能用力的忍耐菊穴传来的一阵阵异常轻痒的快感。

　　接下来小平头问的问题一个比一个让少女们难堪。什么喜欢种类的男人？什
么喜欢多大的肉棒？什么第一次手淫是什么时候？什么身体的敏感Ｇ点是那？会
不会潮吹啊？一系列足以让未婚女性掩面而逃的问题，让两名少女下体被不断的
推入白玉的珠子。很快，雨婷的菊穴就将整条珠串吞入，只剩下入珠的提环紧紧
贴在菊蕾上，就像婴儿吃奶嘴一般，粉红的菊穴不停收缩运动着。而佳怡也只差
几粒就完成壮举，露在外面的几颗珠子吊在菊穴上，就像一条小蛇在奋力钻入菊
穴。两人白皙的小肚皮上浮8203;8203;现出菊穴里珠串的痕迹。两串珠子上的细小突起不断
的摩擦着菊穴里的嫩肉。姐妹俩不得不用全部的意志力去抵抗菊穴深处传来的一
波波异常感觉。

　　小平头检查了下姐妹俩菊穴外的珠子的剩余。拿起话筒大声的宣布“第一局
，怡母狗获胜！”这时的我才发现网页的一旁出现了一个赌博一般的选项，而第
一局的赌博是佳怡和雨婷菊穴里的珠子谁多。我的欲火和愤怒共同爆发出来，韩
少竟然用佳怡和雨婷的身体开赌。也不知道第一局谁是赢家。网页上很快出现了
第二个选项：“灌肠量最多的母狗是谁以及能被灌入多少只”，我颤抖的手点上
了“母狗婷”的选项随便点选了个灌入数，结果弹出了需要１０万美金参赌，是
否进行确认。我检查了下发现这个帐号里并没有钱无法参加，有些失望的我回到
了屏幕上。

　　姐妹俩的面前被端上了两个盆。韩少上来用中指钩上了贴着雨婷菊穴的胶环
，示意打个特写。只见韩少的中指已经钩好了胶环，中指猛的将珠串扯出。雨婷
菊穴猛的受到刺激“啊！！”的一声惊呼出来。菊穴里的珠串带着一条软便被整
条拉了出来。“哈哈。没想到美女也会当众大便啊。哈哈”“骚啊。美女的便便
都带着一股精液味啊。”“哈哈，那是当然了，被每天喂食浓精大餐，恐怕尿里
都有男精味吧。”众男嘻笑着围着雨婷被拉出的软便讨论着。很快在佳怡惊呼中
，佳怡菊穴里的珠串也被拉出，同样带出一条淡黄的软便落在盆中。和姐姐一起
被众男们尽情取笑。少女何曾如此丢脸的被迫在男人面前便便。原本害怕的苍白
的脸上，立即在男人们的取笑声中浮上一层胭脂般的红晕。

　　刘强和胖子换了个盆过来，同时提着一桶温热的牛奶和两个５００ＭＬ灌肠
器，分别跪在两名少女的声前。将灌肠器拉满牛奶抵到了两名少女的菊穴口。感
觉到菊穴被温热的东西触碰，似乎还有液体滴落在菊穴口上，姐妹俩虽然不知道
是什么东西，不过心里也猛沉了下去。黄毛、纹身男用手箍住姐妹俩的翘臀，让
她们无法挣扎，两只灌肠器侵入了菊穴开始进行作业。

　　“啊……不要……什么东西……”“啊……不……不要进来……”菊穴里被
同时推入牛奶的姐妹俩不住惊呼起来。而回应她们的只有男人们的淫笑。刘强和
胖子兴奋将一管又一管的牛奶注射到了姐妹俩的菊穴中。箍着姐妹俩的翘臀黄毛
、纹身男兴奋的满头大汗。不是的还用粗糙的舌头重重的舔一口美味的臀肉。

　　姐妹俩的肚子像怀孕了一般，在刘强和胖子的努力下，逐渐挺了起来，看着
清纯小脸的姐妹俩，肚子却像和男人们尽情玩过性爱似的。圆鼓鼓挺起的肚子被
男人的大手尽情抚摩。韩少一手在雨婷的一对豪乳和圆鼓鼓的肚子间不断游走。
一手却抓住佳怡不停乱晃的秀足，将脸埋入感受着少女秀足的温软。

　　被灌肠的佳怡和雨婷似乎已经逐渐到了极限，虽然刘强和胖子仍然在用力的
推着灌肠器，不过能注入的牛奶已经越来越少。而佳怡和雨婷除了身子无法制止
的颤抖，已经没有力气再进行挣扎了，涂了水晶唇彩的嘴像离开了水的鱼一般喘
息着，不时冒出一声痛苦的呻吟，粉红的小舌片已经搭在了嘴唇上。几乎可以想
象姐妹俩恐怕已经被灌肠灌到翻白眼的程度。搭在嘴唇上的粉红小舌片很快就被
魏彪和韩少一口吸到嘴里。韩少含着雨婷的舌头不住亲吻和吸吮，在雨婷的口中
不断的翻滚缠绵，激烈的舌战看的一旁的众男口水直咽。而魏彪像炫耀一般把佳
怡的小舌片含到嘴中吸果冻似的用力的吸住拉出佳怡的口中。只见佳怡的舌片像
主动钻到男人的口中一般，粉红小巧的舌片被悬空暴露在众男的视野下，魏彪像
吸面条似的将小巧的舌片一点点的吸入口中，粗糙的舌头卷着佳怡的小舌片一会
吐到佳怡口中翻顶，一会又吸回自己嘴中舔玩。每玩几分钟就互相交换姐妹俩接
吻。而一旁等待不急的小平头也加入了战团，一会舌吻雨婷，一会和佳怡玩玩法
式湿吻舒爽不已，共同分享姐妹俩美味的舌片。而我只能打着手枪看着佳怡和雨
婷的初吻被三个卑鄙的男人尽情享用。

　　韩少和姐妹俩接吻够了以后，灌肠已经进入了尾声。韩少用两个像奶嘴似的
塞子，塞住了姐妹俩的菊穴，让体内的牛奶无法流出。依依不舍的离开雨婷嘴唇
小平头兴奋的宣布：“第二局母狗婷获胜！！恭喜选中母狗婷并猜中灌入数的朋
友！！！！！当然没有猜中的朋友也不用泄气。我们的第三局即将开始，这局我
们的内容是：那只母狗能够喷的最远！并且能喷到多少米以外！！”而一旁的赌
博选项也出来了，已经沉迷在这个游戏里的我，也不知道多少人参与了着场淫乱
的赌博，继续看着直播。

　　韩少已经将姐妹俩的内裤拉到蜜穴旁，漏出两条粉红可爱的小缝。韩少嗅着
姐妹俩私处的气息，似乎陶醉在处女的幽香中。而跨下的火炮则兴奋的不住分泌
出一些液体。感受到私处被男人呼出热烫的气息喷在上面，姐妹俩也不知道是不
是被打了药的关系，粉红处不断分泌出湿润晶亮的液体。韩少对着正在被魏彪和
小平头玩着湿吻的姐妹俩说：“母狗们的子宫已经等不急了么？都流出这么多淫
液，一定很渴望被男人被用大肉棒用力肏进去把？？然后舒服的享受精灌子宫的
爽头吧？”雨婷听到韩少不断的淫辱她们，被男人死死吻住的嘴中发出“呜……
不是……呜……放了……呜……救……呜……”而佳怡的意识已经在灌肠、药剂
、男人们不断游走在肚子和椒乳上的手以及魏彪高超的吻技中模糊了。整条舌头
都被魏彪吸入口中，水晶般的嘴唇死死的贴在魏彪的大嘴上，偶尔短暂的分离看
到里面激烈翻滚的舌头。粉红的小舌片已经彻底臣服在粗糙的大舌下。被大舌不
断的翻弄缠绵下不时发出让男人们兽血沸腾的：“恩……嘤……恩……嘤……”
韩少轻抚着姐妹俩雪白耻丘下的一抹粉红，然后张嘴一口包住了雨婷的光洁的耻
丘，舌头在缝隙中舔弄起来。雨婷被突然的刺激：“啊……不要……呜……呜……”
牙关迅速被小平头顶入，尽情舔吸少女口中的香甜。

　　姐妹俩一边被男人们尽情舌吻，敏感的胸部和圆鼓鼓的小肚皮被男人被肆意
抚摩捏弄。下体还要忍受灌肠带来的痛苦以及韩少不停在两人柔软的耻部亲舔带
来的快感。在药剂的作用下身体很快进入了状态，逐渐丧失了8203;8203;女性的矜持和尊严
发出了“嘤……恩……嘤……”娇媚的呻吟。让众男跨下的火炮越发难以忍耐，
一根根高高的树立着随时准备向姐妹俩爆发浓浓的男精。

　　魏彪和小平头给姐妹俩一起重重的来了个法式湿吻，交缠的舌头分离时带出
一丝唾液吊在姐妹俩的舌尖上。爽透了的魏彪和小平头嘿嘿的坏笑着站到了一边。
刘强和胖子给佳怡和雨婷口中带上了口交器强行撑开姐妹俩小嘴的。然后爬到了
桌子上，按住佳怡和雨婷的头并抬向正上方，原本舔弄着两条粉嫩小缝的韩少站
了起来：“来母狗们。尝尝主人的味道，一定要记好了！牢牢的记住！”说罢向
姐妹俩被撑开小嘴的小嘴中，慢慢的滴入自己的唾液。给姐妹俩打下自己的烙印
，而已经迷糊的姐妹俩“啊……啊……”的发出毫无意义的呻吟。看着姐妹俩迷
糊的咽下韩少的唾液。我的肉棒猛的跳动射精起来……

　　咽下韩少的唾液的唾液后，韩少又说道：“呵呵，母狗，主人的味道喜欢不？？
恩，你们还有几个叔叔的味道需要记下哦？”说罢，几名打手兴奋的排着队，一
个一个的在佳怡和雨婷口中吐入唾沫。“哈哈，这两只母狗有福了，这么多只大
肉棒喂她们，天天吃精液都没有问题啊！哈哈……来母狗怡，喜欢主人们的唾液
不？一会我们还要喂你们吃浓浓的香甜男精哦？为了喂饱你们，我们可是存了整
整一个星期。哈哈”黄毛一边向佳怡口中吐唾液，一边胡言乱语的说到。很快两
名少女就吞咽了下７个男人的唾液。在自己的身体里烙入深深的屈辱。

　　刘强和胖子爬上少女身旁的桌子，高高的站在少女身前，将自己丑陋而散发
着浓烈精液腥臭的火炮。垂直插入了姐妹俩的口中。“哦……”“呜……”刘强
和胖子两人发出舒爽的呻吟，而姐妹俩却痛苦的被迫吞下男人用力压入咽喉的火
炮。胖子：“呼。好爽……肉棒被紧紧的包着就像要被喉咙夹断一样。又紧又舒
服，被咽下的时候，肉棒像要被母狗吞下去一样，不停的往食道里逮。爽死了。”
刘强和胖子感受着大肉棒玩弄少女深喉的快感。用跨下夹住少女娇嫩的脸蛋，整
个人坐在了少女的脸上。小平头一旁羡慕的说到：“母狗现在的造型简直就是标
准的精液马桶造型啊。一会我们也上去方便。”正调弄着蜜穴的韩少：“看样子
这两个精液马桶用起来不错啊。嗯，可惜了，今天我的精子必须留给两只母狗的
子宫，不然一定要好好的射上一炮。”魏彪：“呵呵，我们今天也就只能玩到这
里，等这两只母狗怀上种以后，我们就能随便玩了，到时候，还不是想怎么射就
怎么射？”小平头赶紧说到：“对对，到时候我们让她们当精液马桶，她们就是
精液马桶，我们当她们是母狗玩，她们就要成母狗让我们骑。嘿嘿，等她们生下
韩少的小精液马桶后，我们还可以让她们轮流怀孕，这样，我们每个人不但可以
都有自己的私人精液马桶，而且还可以让她们挺着大肚子和自己生下的小精液马
桶一起被我们肏屄。哈哈。想想，挺着大肚子的少女和生下来就是精液马桶幼女
一起被干到高潮，是多么爽快的事啊。哈哈！！！”韩少：“哈哈，不错，你小
子鬼点子真多，恩很不错的想法呢，我们还可以弄一个单独的别墅，把这些精液
马桶都养在一起，哈哈，每个房间都让她们呆几个在里面当“家具”，想想，以
后连厕所里都有精液马桶来服侍大小便。操。真是爽呆了。”众男在淫靡的意淫
着，定下了姐妹俩未来的命运。刘强和胖子一边玩深喉，一边意淫，实在太兴奋
了，不顾姐妹俩剧烈的咳嗽，猛烈的抽插起来，卵袋"啪""啪""啪"的撞在光洁的
小下巴上，姐妹俩被压的喉咙中不断发出闷声。最后狠狠的将臀部用力砸在姐妹
俩的俏脸上。发出“噢……”的一声，火炮用力的插入食道，和巨大的卵袋一起
抽搐起来，看这少女喉部不停的下咽我知道刘强和胖子正在将积压了整整一个星
期浓稠的男精，直接从食道里灌入佳怡和雨婷的胃中。

　　足足被灌了几分钟，一脸舒爽的刘强和胖子将射完了满满一袋精子变的软绵
绵的火炮从佳怡和雨婷的喉咙里抽了出来。两人交换了个位置把马眼上还滴落残
精和唾液的火炮，塞到另一个女孩嘴中进行清理。然后又换上另外两个男人将肉
棒插入满是男精气味的嘴中，坐到在姐妹俩俏脸上，享受起精液马桶的深喉射精
服务，而退下的刘强和胖子和另外两个男人人手一个奶子尽情把玩和吸咬，不时
大力的吸吮像要把香滑的人奶吸出来品尝一般，而姐妹俩只能像洋娃娃一样被男
人们尽情渎玩，被男人玩深喉的口中不时发出闷闷的呻吟。我看着被男人们轮流
深喉内射、灌肠、抓奶以及私处被韩少不断玩弄的失去了意识的姐妹俩。猛的又
射出了精液……

　　在佳怡和雨婷每人吃下三份加浓加量的健壮男精套餐后。姐妹俩被大力的深
喉折磨的痛苦不堪，无力的靠在椅子上喘息，晶亮的口水顺着口交器的边缘流了
出来。身上的一对娇乳布满了男人的牙印和抓痕，被揉捏的红肿不堪。六个男人
围住姐妹俩撸起了跨下的火炮不时用火炮抽在娇嫩的小脸上，然后将三只火炮的
龟头一起抵在口交器上。几乎同时将输精管里的剩下的精液一起射入了姐妹俩的
口中。粉红的小嘴中立即被三只肉棒吐出的男精填满，剩下小巧的舌片，在白花
花的精液中不住轻颤。

　　被强迫着吞下混合精液套餐的姐妹俩。恢复了一点神志，眼泪重新流满了俏
脸。小平头故意说到：“哈哈，不要这么伤心了，我们的精液恢复很快的，等你
们今天受孕完成后，明天可以继续请你们吃精液套餐，不光喂饱你们嘴，连你们
的小菊花和子宫都可以一起喂的饱饱的，哈哈”姐妹俩再也忍不住“嘤”“嘤”
的哭了起来。不断调弄着蜜穴的韩少坏笑着站了起来，然后两手钩住佳怡和雨婷
菊穴处的塞子，猛的一下拔了出去。“啊！！！”“啊！！！！出……出来了……”
姐妹俩早已经被灌的鼓涨的肚子被突然解除了束缚，猛的将体内的牛奶喷了出来。
发黄的牛奶混合着一些黄色的固体在男人们的嘲笑声中喷到了空中，结果竟然是
佳怡喷的最远，菊穴里喷出的液体足足射到了５米以外。

　　“主持人”小平头“真是想不到啊，我们的第三局竟然是母狗怡喷的最远。
哈哈。不知道有多少观众能猜中这个结果啊。不过没关系，我们的第四局也就是
最后一局马上开始了。请各位下注把！”网页的赌博选项又有了新的进行选择
“那只母狗会最先请求内射，并自愿怀上新的精液马桶”我肺都快气炸了，想着
自己可爱的女友在韩少的跨下恳求韩少对她进行内射，然后为他怀上新的精液马
桶。跨下的火炮忍不住又一次喷发出来……

　　韩少将姐妹俩解开绳子，已经被药物和男人们弄的全身无力的佳怡和雨婷被
韩少抱到了地上早已准备好的垫子上。在这个垫子上佳怡和雨婷将接受韩少的第
一次受精……韩少将姐妹俩放在垫子上后，将自己的浴袍脱掉完全露出古铜色结
实的肌肉，躺在姐妹俩上方嘿嘿的淫笑，将姐妹俩的校服和内衣猛的全部撕碎。
柔弱的姐妹俩无力反抗淫兽的欲火，衣服很快被撕扯成碎片，韩少盯着他的猎物
在佳怡和雨婷玲珑起伏的身子不住扫射，姐妹俩似乎感受到男人充满侵略的目光
把俏脸扭到一边。韩少很快开始行动了，他用自己的舌头从姐妹俩的额头开始细
细的亲舔。越过起伏的美乳，亲过平坦的小腹，吻过少女私秘的花园，舔过修长
的纤细的大腿，最后含上圆呼呼的脚趾亲咬。姐妹俩很快被韩少高超的技巧弄的
不停娇喘，下体私秘的花园也不断流出散发着少女幽香的蜜汁，屈辱的感觉很快
被高涨性欲所淹没，逐渐丢掉了少女的矜持和尊严。

　　足足一个小时，姐妹俩身上每一寸的土地都被韩少细细品味，不光是韩少的
嘴，连韩少跨下的火炮和巨大的卵袋也同样已经享受过少女们身上的每一处。韩
少跨下的火炮在少女们的细腻光滑的皮肤上磨的硬绑绑的，马眼处散发着浓烈的
男性气息。姐妹俩被韩少弄成互相拥抱的姿势，然后韩少骑在了抱着姐姐的佳怡
身上。小腹紧紧的贴在佳怡挺翘的臀瓣上，将自己的肉棒从两人贴在一起被蜜汁
粘满的耻部缝隙间穿了进去，让姐妹俩的耻部贴着自己的炮根，而白皙柔软的小
腹则紧紧压在火炮上，轻轻抽动起来。姐妹俩私处的花瓣被巨大滚烫的男根不断
摩擦，传来一阵阵蚀骨消魂的快感。而水晶般的嘴唇也被韩少不住亲吻，粉红的
小舌片被调弄的不断追逐着韩少粗糙的大舌，不时缠绕在上面轻轻的舔磨。佳怡
和雨婷在药物的作用和韩少高超的调情技巧下性欲几乎到了极限，两个小小的身
子紧紧贴在一起，被一对大手狠狠的抱在怀中，下身耻部早已经发出泥泞不堪的
声响，并且不知道什么时候开始轻轻的磨蹭着韩少巨大的阳根。可爱的脸上布满
了迷人的红晕，正一起追逐着韩少的粗糙的大舌，将自己小巧的舌片不断钻入韩
少和少女亲吻的嘴中。韩少就这样抱着佳怡和雨婷享受着姐妹俩争相将香甜的舌
片钻到自己嘴中，跨下的炮根轻轻抽送接受着粉红花瓣的丝磨亲吻，很快整根火
炮和卵袋就被动情的蜜汁弄的晶亮粘湿，三条肉虫不断在垫子上激烈的舌战和磨蹭。

　　终于在小平头的宣布下，受精的时间来临了。韩少将已经被玩弄的彻底迷糊
的佳怡爬到了自己背上，佳怡顺从的紧紧的抓着韩少结实的肌肉，两只白嫩的腿
缠到了韩少结实的臀部和粗壮的大腿上，红晕的小脸紧紧的贴在韩少的耳旁，不
时接受韩少奖励式的热吻。雨婷则双手挽住韩少的脖子，大腿被韩少温柔的分开
架在韩少的胳膊上，让少女的私处接受韩少的检阅，像新婚的妻子一般准备接受
韩少炙热而浓稠的精子，让它们在自己娇嫩的子宫中尽情强暴成熟的卵子，直至
怀上下一代的精液马桶。

　　韩少细细检查了一翻重重的舔弄了两下雨婷的私处，带着一嘴的蜜汁爬到了
雨婷的身子上，用自己跨下雄壮的龟头，轻轻研磨着雨婷小小的肉蔻。让已经动
情雨婷不住的发出动人心魄的呻吟。韩少将自己巨大的龟头慢慢的一点一点的压
到处女膜的位置，一只手揉捏着小肉蔻，另一只则捏住了雨婷的巨乳说到：“来
，母狗婷，现在你可以看到你的主人了，从你看到的那一刻开始，你将永远属于
你的主人”然后用牙齿将雨婷的眼罩咬开。已经被蒙了将近一个月的雨婷，美目
慢慢的睁开，逐渐聚焦在即将为自己受孕的男人脸上。小肉蔻和巨乳上男人的大
手正在肆意揉捏着。身体里不断的被引诱出来的阵阵快感，在看到韩少英伟的脸
时，感觉梦中的白马王子正在与眼前的男人不断重合。玫瑰色的羞晕已经布满了
全身，雨婷竟然像初入洞房的新娘一般害羞起来，眼光躲躲闪闪的不敢看韩少。
小平头毒舌的说道"哈！母狗婷害羞了呢，马上要被自己主人受精的感觉不错吧。
哈哈！真有意思。”韩少坏笑一下，重中的和雨婷热吻起来。雨婷害羞的和韩少
不断交缠翻滚着舌头，爬在韩少身上的佳怡也将自己小巧的舌片挤入两人的缝隙
中陪吻起来。好不容易离开的三张嘴不住的喘息着，一丝亮晶晶唾液显示着三人
是如何激烈的湿吻。韩少将自己的手抱住了雨婷的翘臀，只要轻轻一顶，就能顺
势进入雨婷娇嫩的子宫中进行播种。激吻过后的雨婷呆呆的看着韩少，似乎要将
他英俊的相貌牢牢的记在心中，韩少带着征服者的神情问到：“母狗婷。主人马
上要进入你淫贱的子宫并将珍贵的种子保存在你的子宫里了，你要怎么感谢主人？”
眼神迷离性欲被调弄到了极限的雨婷一边轻蹭韩少巨大的蘑菇头迷茫的说：“请
……请进来……婷婷……婷婷下面好痒……”韩少谐谑的说到：“要这么说，方
雨婷愿意成为一只母狗。请主人将宝贵的精液，灌到母狗婷淫贱的子宫中，让母
狗婷为主人怀孕，主人生一只新的母狗。母狗婷愿意和别8203;8203;的母狗一起随时接受主
人发泄欲火。让母狗婷成为主人的一支精液马桶。请主人的大肉棒进到母狗婷子
宫中尽情射精！”已经彻底迷失的雨婷顺从的轻声说道：“雨婷……雨婷愿意成
为一只母狗……请……请主人将宝贵的精液，灌到母狗婷淫贱的子宫中，让……
让母狗婷为主人怀孕……让母狗婷为主人生一只新的母狗……母狗婷愿意和别的
母狗一起随时接受主人发泄欲火……让……让母狗婷成为主人的一支精液马桶…
…请……请主人的大肉棒……进到母狗婷子宫中……尽情射……射精吧……”周
围的众男听到雨婷温柔的迷离的表情配上淫靡的誓言跨下还滴着残精的火炮猛的
竖立起来。一只只大手不约而同的撸了起来。

　　韩少听到了雨婷的誓言，很满意的吻上了雨婷的唇，同时将自己跨下的火炮
用力压向雨婷的子宫。“啊……好痛……请……请继续进入母狗婷的身体……啊
……啊……好舒服……啊……好痛……”雨婷的处女膜被韩少巨大的火炮突入时
发出一会痛一会舒服的矛盾话语，下身立即流出了象征处女的鲜血。韩少的肉棒
很快顶到了雨婷的子宫颈入口，不过仍然有好长的一截肉棒仍然在雨婷体外。韩
少嘿嘿的淫笑了下，不顾雨婷的呼痛继续用力的压入肉棒。似乎听到了“啵！”
的一声，韩少臀部猛的一沉，终于突破了细小的子宫颈巨大的龟头成功的进入了
温暖的子宫中。“啊！”“哦……”韩少忍不住发出一声呻吟，感受着少女湿滑
紧窄的蜜穴和更加紧迫的子宫颈不断挤压着粗壮肉棒带来的快感。而雨婷则因为
子宫颈被巨大火炮刺穿带来的痛楚翻起了白眼，火炮和耻部的结合处点点红梅落
到了床垫上。不住的抽搐。

　　冷酷的韩少，在休息几分钟后，不顾雨婷的痛苦。开始抽插起来。每次将肉
棒抽里子宫颈就重新压回去，每次突破时都似乎能听到"啵！"的一声闷响把雨婷
痛的眼泪直流，小巧的舌头直直的伸出口外似乎想释放掉一部分痛苦，不过很快
就被韩少吸入口中享用。韩少仅仅抽弄了十多分钟，就将沾满蜜汁的肉棒从雨婷
的身体里抽了出来，雨婷就像从水里捞出来一样，身上布满了点点的汗滴，不住
的抽搐着。

　　韩少将背上的佳怡放了下来，让佳怡白皙的大腿并住自己粘满蜜汁肉棒，快
速的抽弄起来，两手将佳怡的一对小尖椒扣住。狠狠的吸吮着尖椒上粉红的小葡
萄。把佳怡弄的迷迷糊糊，然后将满是湿汗的身子猛的压在了佳怡小小的身子上
紧紧的抱住。韩少恶魔一般的问到：“母狗怡，想不想知道主人是什么样子？？”
迷糊的佳怡顺从的：“想……想。知道……呜……”韩少猛的吻住了佳怡的小嘴
，好不容易才松开：“想知道主人的样子的话就必须要接受主人的精子在佳怡小
小的子宫中发射哦。然后要为主人生小母狗才行，母狗怡愿意么？？？”娇喘着
的佳怡似乎犹豫了下。韩少淫笑了下，跨下猛的抽送起来，把花汁的抽的飞溅起
来。私处被火热肉棒疯狂摩擦的佳怡：“啊！……好……好舒服……好棒……啊
……再快些……要……要飞起来了……”韩少猛抽几分钟后，将巨大的肉棒一下
抽离佳怡的腿根。佳怡似乎没有适应两只白嫩大腿轻轻的磨蹭着口中发出：“啊！
……恩……还要……还想要……”韩少引诱着佳怡：“母狗怡舒服么？？还想不
想要呢？？？”“想……想要……”“那么成为主人的母狗把……只要成为了主
人的母狗，主人每天都可以这样和母狗怡亲热哦？而且主人还可以让母狗怡更加
舒服。”无法忍耐身体里不断迸发出的欲望。被性欲冲昏头脑的佳怡：“好……
好……佳怡……佳怡愿意成为主人的母狗……请。请主人……进来”韩少恶魔般
的淫笑着，将眼罩拿掉。佳怡迷离的目光逐渐注视到韩少的脸上，脑子里一片空
白的看着这个男人的相貌还没等她记清楚。韩少温柔的吻住了佳怡将肉棒在佳怡
的大腿间狠狠冲了几十次，然后将肉棒猛的一下挤进了佳怡蜜穴，原本私处被大
肉棒按摩的舒服不已的佳怡被一下突破了处女膜，没来的急呼痛。就被韩少死死
抱住屁股。疯狂的用力向子宫挺进。“啊啊……痛……”“啵”同样一声熟悉的
闷响，韩少结实的臀部一沉，佳怡小小的身体猛的弹起，痛苦的小脸已经发不出
什么声音，下体同样流出红梅落在垫子上。一脸舒爽的韩少和佳怡巨大的反差，
不住冲击着我的心灵。

　　这次韩少温柔了多，直到佳怡脸上的痛苦逐渐退去才开始缓慢的抽动，每次
都尽量压制着自己速度，慢慢的在子宫颈中运动。也不知道是药的关系还是佳怡
经常做运动的关系，可爱的小脸上痛苦逐渐退去，佳怡闭目靠在韩少的肩膀上慢
慢的呻吟起来似乎很享受韩少在自己身体里温柔的运动。“母狗怡，主人带你散
散步吧？”“恩……恩……好……”韩少把佳怡串在巨大的火炮上抱了起来，精
制的足部绕在韩少健壮的腰部打成了一个漂亮的玉结，温柔的轻吻着佳怡水晶般
的小嘴，在教室里四处走动起来，一会做个深蹲，一会做个轻跳，一会按着佳怡
的翘臀在自己肉棒上扭动起来让自己肉棒钻的更深，甚至还把她带到窗户边，将
蜜穴高高抬起，似乎要展示给教室以外的人看。佳怡在韩少花样繁多的动作中，
不断的呻吟。眼神痴迷的看着韩少就想看着自己最深爱的男人一般。

　　玩了好一会韩少才将已经被弄的身酥体软的佳怡放到了雨婷身上，让雨婷同
时抱着佳怡和自己。韩少淫笑着对两名少女说：“母狗们，热身运动结束，现在
开始正式受精了。谁的子宫想先来”被弄的迷迷糊糊的佳怡下意识的说到：“我。”
众男一阵轰笑，主持人小平头兴奋的对摄像机前宣布胜利者，韩少嘿嘿坏笑着，
快速耸动起结实的臀部。潮水般的快感立即淹没了佳怡“啊……好……好棒……
那里……好舒服……恩……啊……”韩少一口吻上了雨婷，子宫早已经恢复好的
雨婷，眼馋的看着主人和自己妹妹的亲热运动。看到主人吻自己，主动的将香舌
钻入韩少口中。韩少肏了一会佳怡的小蜜穴，又将粘满蜜汁的肉棒挤入雨婷的花
瓣中。龟头直接插入子宫，快速的抽动起来。“啊……啊……好痛……好。好舒
服……”痛苦与快乐共存的雨婷胡言乱语的呻吟起来，而她的主人已经吻上了佳
怡水晶般的小嘴，尽情的与佳怡玩着湿吻。就这样肏着雨婷的时候亲吻佳怡，肏
着佳怡的时候又亲吻雨婷。跨下的火炮不断在两名少女娇嫩的子宫中快速抽肏，
而韩少在姐妹俩不住娇喘的呻吟伴奏中，享受另一名少女的香舌湿吻。

　　看着一具长满结实肌肉的古铜色肉体在两个雪白幼小的身体上尽情驰骋，我
已经感觉到姐妹俩的身体已经彻底被韩少征服了，只要没有出现什么大的意外，
她们的心理也会很快的堕落，心甘情愿的成为韩少跨下的精液马桶。任意接受韩
少的任何调教和精液中出，甚至是任何一个男人的玷污。韩少在两名少女上下两
张嘴的服务下已经到了极限。佳怡猛的叫到：“啊……要……要尿了……好……
好烫……啊”韩少健壮的身体冒着阵阵热汗，猛烈的抽插着佳怡的蜜穴，每一次
都要深深的肏进娇嫩的子宫。直到大炮的炮根彻底被蜜穴吞入。粘满汁液的巨大
卵袋每一次都重重的撞在菊蕾上，离开的时候带着一丝丝的蜜汁。我甚至幻想起
韩少巨大的卵袋被塞到佳怡菊穴里的情景。“啊！！！！！”“哦！！！！！”
一男一女突然同时呻吟起来。一个是射出早已压抑不住的精液的爽快。而一个则
是被男人用粘稠滚烫的浓精在子宫直接发射，把子宫烫的一阵痉挛的爽头。巨大
的卵袋紧贴着菊蕾不断抽搐，将健康的精液源源不断的泵入少女的娇嫩子宫。

　　韩少一动不动的休息了几分钟，在佳怡还沉浸在子宫被灌注大量男精的快感
时，将巨大的肉棒抽出佳怡的私处，重重的插入了雨婷的子宫，猛烈的肏了起来。
是啊，韩少要雨婷和佳怡一起怀孕啊，让她们共同受精，共同为他怀上新的精液
马桶。雨婷被一波波的快感击溃“啊！！！！主人……主人好厉害……要……要
飞起来了……”“嘤！！！！”“噢！！！！”又是两声愉悦的呻吟。宣告着雨
婷的子宫也被韩少浓稠的精液灌入，巨大的卵袋再此猛烈抽搐起来，似乎要将储
存了整整一个星期的精液完全射到少女的体内。让成熟的卵子接受上几十亿精虫
的共同轮奸。一旁众男和我也一起射了满手的精液……

　　三人静静拥抱在一起品位着射精和受精的快感。韩少跨下的巨大的卵袋和旁
边的众男一样已经将里面的精液全部释放出。两颗大蛋子吊在卵袋晃晃悠悠。慢
慢的软趴趴的火炮才被韩少依依不舍的抽出。小平头惊呼到：“也，怎么没有见
有精液流出来呢？都到那里去了”胖子猥琐的笑着回答：“呵呵。有什么奇怪的
，哪是因为两只母狗的阴道比较短，男人的肉棒能够很轻松的肏进子宫。在里面
射精以后，由于子宫颈比较小，一旦阳具抽出会很快恢复。所以韩少的精液现在
已经完全被困在子宫，或者说母狗的子宫现在正完全浸泡在韩少的精液中，哈哈。
相信这样俩母狗一定会成功怀孕的”韩少点头微笑：“是啊，刚才我都是完全肏
到两只母狗的子宫里的，好几次都因为子宫颈太紧弄的差点提前走火了。哈哈”
黄毛：“我操，那我们下次也可以肏到子宫直接射精了？？操！想想都爽啊！”
小平头似乎有些失望：“哎，原来是这样，我还打算拍点受精照呢”韩少笑到：
“那有何难，看我的”说罢将两条金锁链扣住佳怡和雨婷的项圈：“走了，母狗！
回去喂你们吃精液餐了。为了确保你们成功受孕，晚上我再给你们来两炮”佳怡
和雨婷有些个发呆。我猛然发现收精的佳怡和雨婷状态似乎变了，嗯，变的像之
前韩少调教时有些像，但是又不全一样到底怎么回事？胖子检查了下佳怡和雨婷
的状态兴奋的叫到：“哈哈，成了。我们的药成了。她们的性格已经完全融合了。
只要被男人挑起性欲她们就会出现第二个人格哈哈。成功了！！”众男听了一楞。
也跟着兴奋的怪叫起来。而佳怡和雨婷像狗一样的爬在地上顺从的让韩少牵着走
，摄影机跟在姐妹俩白嫩的屁股后很快就拍到了一丝乳白的精液从佳怡和雨婷的
蜜穴中滴漏出，长长粘稠的精条伴着两人的运动在下体不住摇晃。

　　我下体的肉棒已经不知道射了多少次精液了，反正地上还有手上都已经被精
液糊满，我呆呆的看着屏幕。脑中却浮现出女友对我喊出的：“宇哥哥……救我们！！！！！”
静静的沉浸在女友和我过去幸福的时光。心中再一次升起了拯救女友的念头……
也不知道是什么时候，突然门外传来一阵异动。我心中猛的一颤：谁？难道又来
送东西了？？不可能啊？？？这次不是直播么？怎么这么快？？？来人似乎不知
道屋里有人，仍然在不断的发出异响。我悄悄的摸到门边，猛的把门打开，将小
小的人影扑到地上。“呜！！！呜！！！”有些熟悉的声音在身下发出。我打开
电灯一看心里猛的一炸：“诗涵！！！！怎么是你！！！”看到旁边散落在地上
的盒子，里面骇然是一件粘满精斑的婚纱。小诗涵惊恐的被我压身下，呆了片刻
“呜……”无助的哭了出来。


第８章姐妹俩的球场轮奸
　　看着压在身下的哭的梨花带雨的小玉人，疑惑的看了看落在地上的散发着强
烈精液气味有些熟悉的婚纱我猛的打了个冷颤，仔细的检查确认，怒火冲到了头
顶无疑这是阿姨宣誓成为晓玉精液马桶时所穿的婚纱，我心中立即充满了被欺骗
的愤怒感。将哭泣的小诗涵强行绑在了椅子上，一想到小诗涵和整件事都有着重
要的关系，我心中的怒火猛烈的燃烧起来。

　　“说吧。这件事到底是怎么回事。你在这里面是什么角色。”我强忍着怒火
问到。

　　眼睛哭的红肿的小诗涵弱弱的说到“对……对不起……宇哥哥……”“我让
你说到底是怎么回事！！！”小诗涵哭泣着将事情的原委告诉了我：小诗涵的父
亲和韩少一家有远亲关系，自从小诗涵的父亲和她母亲离婚后，小诗涵的父亲就
不太管她。而韩少对从小就透着可爱的小诗涵一直有妄想，只是小诗涵实在是太
小才暂时的放过了她，不过为了控制住小诗涵不让她脱离自己的掌控。韩少将失
去家族保护的小诗涵母亲软禁起来，逼迫小诗涵无法远离他。在一次偶然中，小
诗涵和佳怡的合照被韩少拿到。对可爱的佳怡兴起了征服的念头，在买通当地的
一些地痞后收集到了更多的情报的知佳怡和她姐姐一起出台北游玩，就派黄毛和
刘强一直盯着，然后抓住一个机会捕捉到了佳怡，然后利用佳怡又陆续将雨婷和
阿姨一个个抓到。实行他邪恶的调教计划。

　　小诗涵不断的哭诉着自己如何被韩少强迫做着这些事。我心中虽然知道小诗
涵是被迫做这些事的，但是一想到佳怡在即将被凌辱前向我的呼救，心中就充满
了怒火。想狠狠教训小诗涵一翻，可看到小诗涵可怜的不住哭泣怎么也下不了这
个手。

　　“这一切竟然都是你引起的。那么现在你告诉我佳怡她们到底在那？”小诗
涵抽泣着说：“我……我不知道……韩哥哥他……他有许多地方……我……不知
道他到底在那里……""把你所有知道的地方都告诉我！！！”我几乎吼着对小诗
涵说着充满怒火的我在网上下了个地图，然后命令小诗涵将所有知道的地点全部
标记了出来。

　　“哼！既然不知道在那，那你就和我一起去找吧”我定了两张次日的机票，
仔细的检查了小诗涵身上捆绑的绳子。到床上躺下思索起拯救女友的方案。混乱
的脑子里不断闪过佳怡、雨婷、阿姨甚至是小诗涵的身影……

　　第二天，我将绑在椅子上的小诗涵放开，然后胁迫着她准备衣物等物品。吃
过早餐后找到房东进行退租，却在房东处的知自己有一封信，拿着信上了8203;8203;的士，
小诗涵充满了愧疚的大眼睛哭的红肿，挂着泪痕静静的坐在一边。我打开了信却
吓了我一跳这封信的署名竟然是袁馨妤，这个人就是邀请佳怡去台北玩的人，也
就是佳怡的小姨。阅读起信的内容，让我一阵头皮发麻：你好，我是佳怡的小姨
，事情很紧急请让我长话短说，我听佳怡说过你的很多事所以请恕我冒昧的打扰
你，我的侄女佳怡和雨婷陷入了某种麻烦中。而我的姐姐袁可莹也被卷了进来，
我不知道对方有多大的势力竟然在警察搜寻了这么久都毫无音讯，我所在的警察
厅里的高层领导似乎知道些什么却在有意淡化这件事。我只能靠自己的力量去寻
找我的亲人。但是在出发前有件事需要拜托你，我在这边没有什么亲人，我的丈
夫也早已和我离异，所以我隐瞒了所有人将我的女儿林婉晶和林婉玉托付给了一
所私人幼儿园，我不知道对方是否能找到她们，所以请你到以下地址接我女儿。
如果我在一个月内不能联系你的话，那么请你带着她们远远的离开这里。信里有
我所有的积蓄和一张接女儿时的凭证请妥善保管好。最后，如果我不能联系你请
务必不要报警，远远的带着我女儿离开这里……

　　信纸上似乎还有泪滴的痕迹。而我心中充满了担忧，不能报警的话我要怎么
去拯救女友一家，想起阿姨解救失败的遭遇同时也为小姨的安全不安起来。

　　看着佳怡小姨袁馨妤的信（以下均写为小姨），我才知道原来小姨的职业是
警察，只是我对解救女友一家更加担心了，看来韩少的家族势力很大甚至连警界
高层都能影响到，让身为警察的小姨只能孤军奋战，也不知道小姨现在的情况怎
么样，如今也只能走一步看一步了。

　　到了台北，第一件事是找到了小姨的双胞胎女儿，仅仅９岁的一对小女孩也
很想念毫无音训的母亲，妹妹小玉玉砝生生的问我：“哥。哥哥……你是带玉玉
和晶晶去……去找妈妈么？”我尽量放松自己的表情不让她们担心：“嗯。是的
呢，馨妤姐现在很忙，让我先来接你们呢，等她忙完后她就会很快回来了。”小
晶晶开心的问：“真的么？玉玉好想好想妈妈呢。”在一对可爱的双胞胎小姐妹
纯真的笑容中。我只能尽力保持着僵硬的表情安慰着她们……

　　晚上带着小诗涵和双胞胎小姐妹找到了一家出租房。付了３个月房租在房东
大妈一脸鄙夷看着怪叔叔的眼神中，灰溜溜的进了房间。安顿好了三个小女孩，
小晶晶就开始嚷起肚子饿来，还用洁白有些胖呼呼的小手不断轻拍在小肚皮上发
出一阵阵“啪”“啪”的声音示意她的小肚子现在很饿。小玉玉也砝生生的用大
眼睛看着我：“宇哥哥……肚子……饿饿了……”一路上愧疚无话的小诗涵悄悄
的看着我。“去做饭吧，我也饿了”我把头歪到一边，其实我在一路上就在考虑
应该怎么对待小诗涵，虽然小诗涵做了对不起我的事。可闷心自问如果我的至亲
也被人这样威慑，那么我会怎么做？想到这些对小诗涵的恨意已经减轻了很多。
小晶晶看到小诗涵去做饭兴奋的跟了上去：“我也来帮忙！！”小玉玉似乎是个
害羞的孩子，不时悄悄的偷看我陷入沉思的脸：“……宇哥哥？……”“哦没事
，我也无帮忙”我急忙逃匿开，防止小玉玉在我脸上看出什么来。

　　接下来的几天里，结合小诗涵给我的地点每天四处搜寻关于韩少的信息只是
收效甚微，带着疲惫的身体回到出租房里，小诗涵已经做好了饭菜呆呆的坐在桌
子边似乎仍然沉浸在内疚中，小晶晶开心的跑过来：“宇哥哥回来了，有见到晶
晶的妈妈么？她现在好么？？”“饿。恩。馨妤姐很好呢就是工作比较多可能要
多忙些时间。馨妤姐很想小晶晶和小玉玉哦”“嗯！恩！晶晶也想妈妈！呵呵！”
看着小晶晶开心的告诉自己妹妹母亲的最新情况，我却很是想念佳怡。

　　夜里小晶晶和小玉玉都已经睡了，小诗涵神情落寞的安静坐在一旁的角落。
看着这些天小诗涵一直沉浸在痛苦中，我……心软了。轻轻的坐在小诗涵身边。
被惊吓到的小诗涵害怕的轻轻颤抖往角落里躲了躲。想起以前小诗涵时常生气的
看着我连续几天叫外卖，一边数落着我一边给我做饭，而我只能陪着笑脸打下手
的时光，苦涩的味道蔓延开了。轻轻的搂住小诗涵：“对不起……诗涵……哥哥
不应该这样怪你……”小小的身子猛的一震“哇！！！对不起……宇哥哥……”
小诗涵猛的哭了出来，被积压了几天的情绪一下得到宣泄，而我轻轻的抱着小诗
涵，脸上同样滑过泪水。

　　小诗涵哭累了，这段时间来一直压在她柔弱肩膀上的事太过沉重。小诗涵在
哭泣中睡着了，轻轻的把她抱回了房间盖上了被子。回到卧室已经凌晨１点多了
可我一点睡意也没有，打开了电脑上到了空间却发现有了新的片子出现在网上。
心脏猛烈的跳动起来连同跨下的肉棒也快速膨胀起来。手不自觉的捏住肉棒，打
开了名为：高中姐妹花的球场轮奸韩少正靠在床头上吃着丰盛的早餐，白色的毯
子随意的遮到小腹，露出上身古铜结实的肌肉，不时的停下抽口冷气。跨下的位
置两个东西将白色的毯子顶起不断的起伏扭动。很快，韩少将毯子拉到了一边，
只见佳怡和雨婷两人带着项圈浑身一丝不挂的正在一起舔弄着韩少跨下的火炮。
韩少的火炮似乎有些疲累没有了前几次看到的铮狞感觉，巨大的卵袋像焉掉的气
球一般吊着两个小鸡蛋大小的卵蛋子。两条粉嫩的小舌片正缠绕在炮身上扫弄。
把整根火炮都舔的湿漉漉的不断散发着热气。佳怡和雨婷两人像喝醉了一般小脸
红通通的，水汪汪的大眼睛痴情的看着这根夺取自己最宝贵处子身的巨炮，仿佛
看着自己的情郎一般。让我心里嫉妒的不行，同时心里猛的一沉：短短几天看来
佳怡和雨婷已经被韩少调教成顺从的母狗了，连娇嫩的子宫都随时准备着接受主
人精液的灌注，也不知道我是否能在姐妹俩彻底沉沦前将她们解救出来。时间…
…我现在最缺的恐怕就是时间了……

　　韩少吃着美味的早餐而跨下的巨炮享受够了姐妹俩服侍说到：“母狗怡、母
狗婷，来含住我的卵蛋。用舌头也给卵蛋做做按摩。着几天不停在你们淫贱的子
宫里射精，我的卵蛋都射的有些疼了。哈哈”我下意识的向姐妹俩雪白的小腹看
去，只见两人的小腹微微隆起看上去像怀孕了一般，想必娇嫩的子宫里现在正装
着韩少大量白浊的精液。“哈。子宫里的精液一定要夹好哦。我好不容易才把它
们灌鼓起来的。一定要好好的保存好，这样你们就能给我生两个新的精液马桶了！”
想到韩少每时每刻的将姐妹俩柔弱的身子压在跨下，尽情的向娇嫩的子宫里发射
男精直到把它们灌的鼓起来，我的肉棒猛的抽搐起来。

　　“恩……主人……”佳怡和雨婷顺从的说道，舌片重重的舔了下龟头就放开
了巨炮，一人含着一颗卵蛋用小巧的舌尖在卵蛋上轻轻的做着按摩。两人用满是
红晕俏脸一起夹住韩少的肉棒，让卵蛋和肉棒同时享受温柔。“哦……真是不错
的母狗，怎么快就能领悟。呵呵，看来这几天不断肏淫贱的子宫，让你们开窍了？
呵呵”“是……是主人调教的好。主人最棒了……”佳怡小脸上布满了红晕轻声
的回答到。“哦？是么，哈哈，来告诉我主人大肉棒肏到子宫里面给你们子宫做
按摩的时候，你们子宫爽不爽？”“舒……好舒服……主人的肉棒烫烫的，插到
婷婷的子宫里时，婷婷的子宫好舒服……还有，还有奶子也很舒服……”雨婷急
忙放开卵蛋回答到。“那母狗还想不想让主人的大肉棒给母狗淫贱的子宫做按摩？”
佳怡一边含着大卵蛋口齿不清的回答到“想……怡怡想主人的大肉棒天天给怡怡
的子宫做按摩，还……还有，每天都喂怡怡主人美味的牛奶”“哈哈！！好。那
主人我每天都喂你们淫贱的子宫吃男精。哈哈！”我脑海中立即浮现出姐妹俩每
天都一丝不挂缠在韩少身上，恳求韩少将大炮肏进自己的子宫里，直到用浓浓的
男精将它灌满，我真希望在姐妹俩身上进行受精的人是我。

　　韩少一边享受着少女们的卵蛋按摩，一边享用着餐桌上的美味早餐。良久韩
少将还剩许多食物的餐盘放到了跨下，让姐妹俩抱住自己结实的上身，然后将两
只白嫩的小脚并夹在火炮上抽动起来。“呜！主人……主人肉棒好烫”“啊！怡
怡……怡怡的脚好奇怪……”佳怡和雨婷用自己白嫩迷人的小脚为韩少打起飞机
，把头埋到了韩少的肩上，讨要赏赐一般的撅起小嘴，韩少呵呵的笑着，一人来
了一个深吻，然后三人嘴巴就咬到了一块尽情的热吻起来。看着白嫩迷人的小脚
在黝黑粗大的火炮和卵袋上不停的磨蹭，我心中生起了奇异的快感。

　　四只小脚不断的按摩着卵袋和粗大的火炮，用白玉的脚背托着韩少黝黑的大
卵袋不住轻蹭，又用另一只肉呼呼的脚掌盖在滚烫的火炮上，两人精致的小脚就
像炮架子一般将韩少粗大的火炮包裹起来。让韩少结实的屁股忍不住慢慢运动起
来，上面含着姐妹俩嫩舌的大嘴更加凶狠的吸吮起小口中的香甜。看着韩少跨下
粗大的火炮上暗红的蘑菇8203;8203;头不断在姐妹俩白嫩小脚心中出没，将蚕宝宝一般可爱
的脚趾顶开然后又快速的缩回去。马眼里不断分泌的液体在少女的脚趾拉出一丝
又一丝的晶莹。

　　“哦……又射了……”韩少在一身低吼中将卵袋中的精子猛的射在了食盘上
，连带两只白嫩的小脚上也粘满了粘稠的精团，又一阵深吻后才放开了姐妹俩。
食盘里的食物早已被盖上了一层白花花冒着热气的男精。

　　佳怡和雨婷开心的趴在床上吃起精液早餐来“好……主人的精液好好吃……”
雨婷特意伸出粉嫩的小舌片，舔着食物上热呼呼的精液团，佳怡一口吻上了雨婷
的小嘴。两人在嘴中争夺起韩少的精液来，看着两个美貌可爱的少女一丝不挂的
跪在韩少的脚边像接吻似的抢夺着对方口中男人的精液。我的肉棒猛的射出一条
白浊。

　　姐妹俩吃过精液早餐后，少女们雪白的俏臀高高的翘起，露出两朵粉红色的
菊蕾。韩少嘿嘿的淫笑将自己的中指分别涂上了橄榄油，然后一点一点的将中指
送入两朵粉红的菊蕾中“呜”“呜”佳怡和雨婷一起哼出声来，还好只是一根手
指不是很疼痛，所以轻轻的摆动着俏臀想让手指更加深入自己的体内。“噢，真
是紧……”韩少一脸享受的用两只中指感受着少女菊穴内的温暖和紧窄，将大手
覆盖在翘臀上轻轻揉捏起来，光洁柔嫩的耻部里一丝精液正慢慢的流在大腿根上。

　　韩少拿出了两根指头大小带着银色绒毛的软棍。将它放到一个瓶子中粘上了
一些白色软膏。顺着被手指按摩后没有恢复紧闭的菊道慢慢的钻了进去，然后在
韩少的控制下轻轻转动。柔软的绒毛在菊穴内不断的扰弄着嫩肉，给姐妹俩带来
一阵奇异的快感。我很好奇那些白色软膏到底有什么作用，不过看到韩少脸上不
断的淫笑。恐怕姐妹俩还有更糟糕的事在后面。

　　果然，在姐妹俩菊穴内被涂满白色软膏后，佳怡轻声的说道：“好……好痒
……怡怡小屁屁好痒……”雨婷也同样的软声说到。韩少淫笑越来越大。“哦，
屁眼很痒么？哎呀。那可怎么办呢？？？”雨婷和佳怡一边哼哼着，不断扭动含
着软棍俏臀，在韩少的大手上磨蹭。韩少笑呵呵的取出了胶棒握着自己的巨炮，
压住不断乱蹭的屁股，用龟头在姐妹俩的股沟中滑过。作怪似的每次都从菊蕾边
重重的磨蹭一下就绕了过去。姐妹俩的菊蕾的痒感在巨炮重重的磨蹭下消失，舒
服了许多。可是菊穴深处的痒感却越来越重。雨婷娇媚的说到：“主人……主人
可以用大肉棒像……像插进婷婷子宫里一样……帮婷婷止痒么？”韩少戏谑的说
道：“哦？母狗婷是想让主人像打针一样插到母狗婷的屁眼里么？”“主……主
人……怡怡的小屁屁……好痒……主人……主人的大肉棒可以帮怡怡打针么？怡
怡……怡怡要主人的肉棒！”佳怡已经穴内的痒感弄的神迷意乱。雨婷听到妹妹
的解决办法也急忙叫起来：“主人……主人……婷婷屁屁也要主人来打针，求您
了……请……请快些进来吧……”两名少女不断的恳求着韩少用自己的巨炮插到
自己菊穴里。‘呵呵，可是母狗的屁眼太小了，主人肉棒那么大，怎么插的进去
啊？就算插进去可能也会非常痛哦？？”“可以的，可以的……怡怡……怡怡能
忍住”佳怡两只小手主动的放在雪白的臀瓣上轻轻的拉开。把粉红的菊蕾拉成椭
圆型。用力的在韩少的龟头上蹭着，试图缓解菊穴里越来越痒的感觉。

　　韩少嘿嘿的淫笑着：“哈哈。好既然母狗们这么要求，现在开始给母狗们打
针吧，哈哈。”说罢在自己火炮上涂上了橄榄油。将雨婷抱到的佳怡身上，把两
只大手牢牢的抓住雨婷的豪乳骑到了姐妹俩身上。将滚烫的火炮，慢慢的顶入佳
怡的菊穴中。“啊！！！！啊！！！！痛！！！主人……好大……好烫……痛…
…啊……”佳怡被韩少巨大肉棒的顶入弄的气喘吁吁，全身绷的紧紧的，可爱的
脚趾卷曲着缩成了一团，看的出它的主人现在有多么痛苦。韩少下身一边用力顶
入佳怡的菊穴，一边用粗糙的大舌一次次舔过雨婷光洁的雪背，粗糙温暖的舌头
不断的从尾锥处一直舔到颈部，然后轻轻的咬上晶莹的小耳朵，像热恋中的情人
一般抚弄着少女的身体，佳怡不断发出娇媚的哼哼偶尔又喊一句痛……好大……
而雨婷则趴在自己妹妹身上接受男人大手在自己的巨乳上不断的揉捏，雪白的巨
乳像面团似的不断变幻着形象，嫣红的小豆豆偶尔从大手的指缝间冒出。然后又
被大手夹住捏搓着。雨婷被玩的身酥体软不断的说着：“呀……主人……主人好
厉害……啊……奶子……奶子好烫……要……啊……要被捏爆了……背背上也好
舒服……啊……主……主人……请。舔下去些……啊……屁屁……啊……哈”雨
婷扭动着雪背想向上移动些，好让韩少舔到自己痒痒的菊穴里。

　　韩少不理会姐妹俩动人的呻吟，大手用力的揉捏着雨婷的巨乳，舌头舔弄雨
婷光洁的雪背也越来越快，雪背很快被韩少舔的亮晶晶。跨下的火炮也越来越用
力，一点一点的进入佳怡的菊穴“啊！！！啊！！！好……好痛……啊……屁…
…屁屁要……被弄坏了！！！！啊！！！”韩少最后猛的一下将肉棒完全压入了
佳怡的菊穴中。气喘吁吁的趴在雪背上休息。佳怡也被最后一下撞的眼冒金星，
巨大的疼痛混合着奇异的快感连话都说不出。

　　韩少休息了几分钟，将头埋下吻上了依然在疼痛中的佳怡的小嘴，被菊道内
的痒感弄的不行的雨婷在韩少完全插入菊穴时，大手死死的抓住巨乳把雨婷捏的
生疼。正咬着贝齿闭眼忍受着乳房上传来的阵痛。在韩少休息好后，大手又重新
揉弄了起来，雪白的乳肉被大手捏出一道道红色的痕迹。韩少喘着粗气的嘴一会
吻吻佳怡一会吻吻雨婷，把两名少女的注意力逐渐转移到了口舌带来的快感上。
粗糙的舌头和两张小嘴接吻时，不时咬上晶莹的耳垂轻噬一翻，把姐妹俩弄的脸
红耳热的追逐着韩少的舌头。韩少轻轻的抽出自己的火炮，巨大的火炮在抽出菊
穴时，带出一丝丝粘粘的橄榄油。“呜……痛……呜……请主……主人。轻些…
…呜。”佳怡和韩少热吻着呢喃般的说着。韩少淫笑着：“乖。很快就不疼了，
主人在给母狗怡打针哦。一会还有母狗婷也要打。打完以后母狗就会很舒服了。”
“恩……好……那主人快些打可以么？怡怡小屁屁好痛。嗯……呜……”佳怡忍
耐着菊穴里传来的感觉，用小舌片缠上了韩少的舌头。“婷婷……婷婷也要打，
请……请主人也给婷婷打针……”雨婷已经无法忍耐菊穴深处的痒痒恳求着背上
的男人。韩少淫笑着将粘满橄榄油的肉帮抽出，缓缓压进了雨婷的菊穴。“恩…
…啊！！！烫烫烫……好烫……啊。屁屁。屁屁要被插穿了……啊！！！”雨婷
更加不堪，直接被大肉棒肏进菊穴时晕死过去。口中的津液顺着舌片流到了床上。
韩少完成了姐妹俩的菊穴处破，正骑在姐妹俩雪白柔弱的身子上对着摄像机方向
比出胜利的手势，脸上的表情充满了得意。

　　韩少将跨下硬棒棒的巨炮抽出了雨婷的菊穴。雨婷仅仅闷哼了声软软的趴在
床上豪无动弹，韩少没有急着将巨炮肏进菊穴，而是将自己粗糙的大舌塞进刚刚
被自己巨炮开垦过的菊道。“啊……怡怡……好舒服……主人请再进去些……怡
怡里面还痒……啊……主人好棒……”，屁股被韩少捧起来重重的舔弄菊穴的佳
怡，在韩少舌头的攻势下舒服的直哼哼。慢慢转醒的雨婷也被韩少一把抱起翘臀
不住的舔弄菊穴。和自己妹妹一起在韩少的舌头下不断发出娇媚的淫语。

　　姐妹俩交缠的抱在一起，被韩少的舌头不断舔食菊穴。菊蕾被口水和橄榄油
涂的散发着诱人的光彩，包裹着韩少舌头轻轻的蠕动。韩少让雨婷和佳怡交换了
个位置，将自己的大手覆盖着佳怡的小尖椒压在雨婷的巨乳上。两人的乳房都被
压成扁扁的一团，手掌夹在两对美乳中间艰难的揉动。跨下的火炮直指着佳怡粉
嫩的菊穴。龟头尖轻轻的顶在菊穴口上，在韩少臀部逐渐用力下，慢慢的进入了
温暖紧窄的菊道。"哦""恩……"两人同时发出舒爽的呻吟。韩少臀部轻轻抽动起
来。“呀……呀……呀……恩……怡……怡怡屁屁好舒服……主人……主人……
肉棒好烫……呀……啊……怡……怡怡不行了……主……主人用力……顶……穿
屁屁吧……”菊穴内嫩肉不断的蠕动挤压着韩少粗壮的火炮。韩少猛的将火炮一
下扯出来，重重的顶到了雨婷的菊穴内猛烈的抽插起来“啊……婷婷……婷婷要
疯了……屁屁要烧起来了……啊……屁屁好舒服……呜……痛……主人肉棒……
好大……啊。”雨婷被猛烈的抽插弄的淫声浪语大叫起来。疯捅几十下后肉棒猛
的插回了佳怡的菊穴内像打桩机一样猛烈的耸动着，菊穴里也不知道是淫汁还是
橄榄油在大力的抽动中不断飞溅，蜜穴内泊泊的蜜汁混合着精液顺着股沟流到蜜
穴口，韩少不时用巨大的龟头重重的花瓣上一抹，带着混合蜜汁猛的肏到菊穴的
最深处，成为韩少猛肏姐妹俩菊穴的润滑剂。“呀……恩……呀……屁屁……屁
屁好舒服……主……主人要把怡怡……屁屁刺穿了……啊……噢……”佳怡彻底
在菊穴一波波的火辣辣的快感中迷失了。可爱的小脸在激烈的运动中红通通的像
水灵的苹果一般诱人，韩少偶尔停下大嘴覆盖上不断喘息着微微撅起的小嘴，含
住里面嫩嫩的小舌片交缠热吻一番。最后在佳怡的俏臀不断轻蹭大卵袋中，继续
猛烈的抽肏起来。

　　滚烫的巨炮在两名少女不断的娇媚的呼唤中上下翻飞，一会肏肏佳怡，一会
猛抽雨婷好不遐意。在两名少女娇喘中，猛肏几百下后韩少“吼！！！”，“呀
……烫……烫死了。啊。出……出来了……”雨婷被肏屁眼肏出了高潮媚叫出来
，火炮重重的砸进雨婷的菊穴中，火炮死死的抵住菊蕾，似乎想把巨大的卵袋都
一起塞到菊道里去享受菊穴的嫩肉。卵袋剧烈的抽搐起来，将滚烫的浓精射到的
雨婷体内。雨婷被滚烫的男精射在嫩肉上。烫的两眼发白，小巧的舌片轻轻抽动。
韩少一边在雨婷菊穴中感受着射精的快感一边咬住佳怡的小耳垂说到：“母狗怡
，你姐姐屁眼已经被主人肏爆了哦。母狗怡想不想也被主人肏爆屁眼，然后在母
狗怡的身体里射精呢？？”佳怡迷乱的说到：“想……想……怡怡想被主人肏爆
屁眼，然后在怡怡的屁眼射精！”韩少恶魔一般的笑着“哦。呵呵。那么被主人
肏爆屁眼以后，母狗怡的屁眼就是精液便器了哦？”“是……是……怡怡的屁眼
是精液便器……请请主人在便器里射……射精”韩少淫笑着抽出了尚在吐着精8203;8203;液
的火炮，猛的一下肏进了佳怡的最深处。大手猛的抬起佳怡用力的揉捏着胸前的
嫣红，“呀，痛……啊……烫……”佳怡一声惊呼，结实的臀部死死的压佳怡的
小屁股上。卵袋继续抽搐着将卵袋中的精液一滴不剩的全部泵到佳怡体内。佳怡
也像雨婷一般，被韩少滚烫的男精浇在体内。菊道被烫出了高潮，引起一阵阵痉
挛美目不断翻白。“啊……胸……胸……烫……好烫……怡怡的……屁屁……啊
……尿……要尿了！！！”佳怡很快被灼热的男精烫的失去了意识翻着白眼无住
的喘息着。而在两名美貌少女菊穴里尽情发泄兽欲的韩少，健壮的肢体压在少女
们的身上和少女们一起享受高潮的快感……而我也一起伴随着姐妹俩的高潮，猛
的射出了一股股精液。

　　良久，韩少尤意未尽的抽出了巨炮，软绵绵的和大卵蛋一起吊在跨下，马眼
向外不断滴落着残精，娇嫩的菊花却看不到一丝白色，韩少检查了下：“呵呵。
看来已经射的足够深了呢，母狗们要好好吸收主人精液的营养哦，哈哈”“是…
…怡怡……怡怡会将主人……的精液全部……吸收……”韩少绕到了姐妹的前方
捏住姐妹俩的琼鼻迫使雨婷和佳怡张开嘴，将两颗大卵蛋放到了雨婷的嘴中含住
，而巨大的火炮则塞到了佳怡口里让姐妹俩一起用舌头按摩自己的淫根，两手在
姐妹俩布满高潮余韵的俏脸上不断抚摩……

　　随着影片一黑场景变了，佳怡和雨婷正跪在床上，韩少正在一脸淫笑的将一
张胶布贴到了佳怡和雨婷的蜜穴：“哈哈，一会你们可不能发情发到让别的男人
也插进来哦，在你们确定怀孕前，我不允许任何的男人进入你们的小屄里。哈哈”
韩少贴好胶布后，又将两只毛茸茸的东西插到了姐妹俩的菊穴中：“呵呵。这个
母狗的尾巴哦，哈夹紧点，既然是母狗怎么能没有尾巴呢”韩少竟然给佳怡和雨
婷装上尾巴。看着姐妹俩菊穴中插着毛茸茸的尾巴趴跪在地上，项圈上被扣上金
锁链，已经完全沦为了韩少的美女犬。刚刚射过精的肉棒又迅速膨胀起来。

　　韩少穿上了一套球衣，拉着刚被巨炮爆菊蹒跚爬动的美女犬离开了大床，外
面是一个养护的很好的球场，原来姐妹俩和韩少一直是在一辆房车中，被牵出房
车的美女犬似乎很是害怕外面，不住的蜷缩在韩少的脚边，不停的用少女娇嫩的
身体磨蹭韩少，想让韩少带她们回到房车里。不过韩少并未如了她们的意，而是
拉着姐妹俩走进了球场的。球场里除了熟悉的魏彪、刘强、黄毛、纹身男、小平
头、胖子外，还有一些初中生大小的男孩正在热火朝天的踢球，不过少年和韩少
的手下们眼神已经飘到了姐妹俩一丝不挂娇嫩的身体上，球裤下很快高高的隆起
一个个帐篷。韩少得意的拉着不断私图遮住自己身体的姐妹俩，走到了球场的看台。

　　韩少招了招手，早已经看眼睛都快抽筋的众人，挺着帐篷迅速的围了过来。
眼神灼灼的看着姐妹俩散发着青春气息玲珑有致的身体，似乎在用眼神奸淫姐妹
俩一般让姐妹俩害怕的把身子藏到韩少的身后“呜……呜……不……要看……”
韩少抱起姐妹俩向众人宣布“我带来了今天比赛的奖品，今天胜利者将有权利享
用她们除了小屄以外的任何部位。哈哈。大家加油吧？”众人听到了今天比赛的
奖品竟然如此丰盛，像发情的公牛一般喘着粗气死死的盯着姐妹俩可爱的容貌和
隐隐若现的羞处。

　　打手们很快分好了队伍各带一部分初中小男生开始了比赛，没有众人围观的
姐妹俩总算松了口气，一前一后的包住韩少“主……主人……怡怡要亲……”正
从后面抱着韩少健壮腹肌的雨婷也撅起嘴巴蹭在韩少脸旁“主人~婷婷也要……”
看着姐妹俩堕落成韩少听话顺从的美女犬，亲热的贴在韩少身上讨吻，我的心中
不由一阵失落。

　　球场上的比赛很激烈，不过很明显三人都没有注意外面的情况，三张嘴一心
一意的热吻在一起，偶尔唇间的缝隙露出三条互相缠绕的舌头。佳怡和雨婷被亲
吻的不断发出可爱的“恩”“恩”声。韩少也亲的无比舒爽，两手正覆盖在佳怡
和雨婷的胸部上，捏着嫣红的小豆把玩。

　　中场休息时众男一直用燃着欲火的目光，羡慕的看者热吻中的三人。佳怡和
雨婷这次没有遮挡男人们的目光，因为她们已经沉浸在和自己主人的热吻的幸福
感中。足足打完全场１０５分钟，镜头在快进中佳怡和雨婷足足和韩少也亲热了
１０５分钟。

　　球赛结束了，胜利的一方兴奋的站到一旁撸起火炮，准备享受少女娇嫩的肉
体，而失败一方垂头丧气的站在一边看着热吻中的少女。韩少终于结束了和姐妹
俩的亲热，迷离的姐妹俩迷迷糊糊的痴痴看着韩少英俊的脸旁，韩少看了看胜利
的一方有魏彪、纹身男和小平头以及另几个初中小男生。

　　“嘿嘿，那么现在该我们今天的胜利者享受胜利的果实了。”韩少带着一丝
冷酷的淫笑宣布到。魏彪、纹身男和小平头兴奋的带着一帮小男生围住了跪坐在
椅子上的姐妹俩，魏彪和纹身男一人抱起一个弄到了软垫上。姐妹俩见自己被男
人抱住时不住惊呼起来，像即将被流氓强暴一般不断挣扎，纹身男抱着雨婷压到
垫子上直接就堵住小嘴，享用起粉嫩的小舌。小平头则带着四个小男生用手不断
的抚摩着雨婷凹凸有致的身体。

　　魏彪抱起佳怡后：“小母狗？有没有想叔叔啊？，上次叔叔和你接吻喜欢不？”
迷糊的佳怡在魏彪身上不断挣扎，小手不停的锤打坚实的胸肌。魏彪哈哈大笑一
声，大嘴将佳怡的呼救一下堵到了嘴里。粗糙的大舌把佳怡的舌片卷的紧紧的。
佳怡只能发出一声声闷闷的音节，小手紧紧抓着魏彪的球衣往外扯，想逃离魏彪
满是热汗的身体。几名少年在佳怡的身后伸出一只只咸湿手，抚摩着佳怡光洁的
雪背。很快长的最壮实的一名少年扯掉了球服，露出跨下年轻巨大的肉棒，猛的
贴上了佳怡的雪背，用两腿紧紧夹住佳怡不断乱踢的小脚，将肉棒夹在光滑的大
腿根上丝磨起来。魏彪已经将佳怡吻的毫无抵抗了，小手抓着球衣无力的揽在魏
彪的腰上，口中不断发出动情的呻吟。魏彪在"啵"的一声响吻后，带着佳怡口中
的一丝津液得意的说到：“哈！小母狗就是欠操。刚刚还要死要活的，现在这么
快就动情了，来还想不想叔叔和母狗怡亲亲？？”佳怡迷迷糊糊的答到：“想…
…想要亲亲……怡怡想要亲亲”“想要亲的话。母狗怡以后就叫我爸爸好了，那
样爸爸才会更加疼爱母狗怡！”魏彪邪恶的笑着。“呜……呜……”心里似乎还
在徘徊的佳怡低下头挣扎着。魏彪又猛的吻上了佳怡，舌头不断卷着粉嫩的小舌
片交缠。把佳怡吻的情动不堪时，又猛的停下要求佳怡叫他爸爸。佳怡竟然真的
在迷迷糊糊的状态中柔声轻叫到：“爸……爸爸……怡怡……还想要亲亲。”
“哈哈，这个母狗真够贱啊。竟然真叫了”魏彪得意的吻住佳怡的舌头，像吃美
味的果冻一般细细的品尝。

　　被弄的情动不堪的佳怡在魏彪到身后拔掉了尾巴，又被另一个男孩抱住一阵
热吻，然后这个男孩又要求佳怡叫他叔叔，不然就不再亲她，迷糊的佳怡被迫叫
着一个个比她小好几岁的小男孩叔叔，一边被自己刚刚认的"爸爸"将丑陋的肉棒
塞了菊穴里面。"啊""呀"两声呻吟同时叫起，原来是另一边的雨婷被瘦瘦的小平
头用跨下不成比例的肉棒压到了菊穴中，而雨婷的狗尾巴正被小平头拿在手中，
不停的绕过粉红的菊蕾褶皱。而纹身男正在用力将自己的肉棒压到雨婷的喉咙中
，一双大手死死的扣住雨婷的巨乳，一点点的迫使雨婷吞入自己的肉棒。剩下的
四个小男生一边用雨婷柔软的小手和脚足打着手枪。咸湿手揉捏着大腿和乳房。
雨婷在六个男人的夹击下性欲高涨。小平头不时惊呼：“操，母狗婷菊花好有劲
，干起来好爽快。噢……”纹身男也说到：“小嘴肏起来也不错啊。看母狗现在
的样子，像不像在和我的肉棒接吻啊？哈哈。干”四个玩着秀足和柔手的男骇，
兴奋的一脸通红年轻的肉棒，一下下用力的肏在雨婷的四肢上。

　　佳怡这边魏彪的肉棒已经完全肏进了菊穴中，只剩下两个卵蛋贴着菊蕾不断
摇晃。魏彪坐了下来让佳怡靠在自己结实的胸肌上。跨下的肉棒慢慢抽动起来。
小男孩们一个压在佳怡脸上，一个男孩将肉棒插到嘴里玩深喉。另一个则将小尖
椒并起来，玩起了奶炮。另外两个没抢到炮位急了，一个将正紧紧抱着玩深喉的
男孩屁股上的小手，拉起来按在自己烫的不行的肉棒上抽动。而最后个男孩则坐
在了地上，拿起佳怡的两只小足，紧紧夹住肉棒撮弄起来，看台里只剩下少女无
意义的闷哼和男人不断喘着粗气的声音。

　　第一个忍受不住的纹身男在雨婷的口中爆了一口精，白花花的精液顺着嘴角
流到了垫子上。纹身男没有丝毫泄气而是拿出几只小小的铃铛残忍的笑着。他让
魏彪和小平头猛插被肉棒串起的少女，直到两名少女被搞的眼泪口水乱流，浑身
酥软无力。残忍的将小铃铛穿到了胸前的嫣红。“啊……呜”“啊……呜”两声
痛楚刚刚传出就被男人们大嘴堵了回去。俏脸疼的眼泪都流了出来。“哦！肉棒
要被夹断了。”“哦，突然变的好紧……”两人被蜜穴的剧烈收缩弄的舒服不已
，菊穴内的肉棒抽动的更加猛烈。足足猛肏了几百下后在魏彪和小平头的一声低
吼中，滚烫的男精被射到了姐妹俩菊穴的深处。而佳怡和雨婷根本发不出什么声
音，因为在她们身前的两个少年已经将肉棒压到了喉咙，被少年们一起玩着深喉。

　　早已经等候多时的少年在魏彪和小平头肉棒刚刚从菊穴拔出时，就着里面别
人精液的润滑。猛的一下插了进去，让姐妹俩疼的眼泪直转。几个少年不住的舔
弄着姐妹俩的女性敏感点，尽情享用青春纯美的肉体。在一阵阵大力的肏菊中。
胸前的铃铛不时发出悦耳的铃声和姐妹俩胡乱的浪语。“啊……恩……叔叔……
叔叔好棒……怡怡。的屁屁要被叔叔弄爆了……呀”小平头让雨婷清理着刚刚从
菊穴里抽出来的粘满精液的肉棒问到：“母狗婷。爸爸精液好吃不？？”“好，
好吃……爸爸精液……又浓又香……婷婷喜欢吃。”“哈哈，那你就多吃点，一
会你还有几份加浓男精需要吃呢。哦！！！来了……”正想说点什么的雨婷被小
平头突然的射精弄的口中满是。喷射的男精的肉棒正用力压向喉咙想玩一次深喉
内爆。很快小平头的愿望就被满足了，看着小平头一脸的贱笑以及已经只剩下扁
扁的卵蛋袋吊在雨婷下巴上。跨下的卵蛋不停的抽搐着，将一股股的男精射到了
雨婷身体里。“哦，真爽……在母狗的喉咙里把精液射到食道，感觉真的很好啊。
哈哈”小平头得意的轻拍着雨婷憋的红红的小脸，一旁的魏彪也在佳怡小巧舌片
的不断舔弄下，猛的一下插进佳怡的喉咙，把佳怡的小脸狠狠的压在毛茸茸的阴
毛间，享受着少女下咽粗壮肉棒带来的快感猛烈的在佳怡的食道中射出浓浓的男
精。看着佳怡光洁的脖颈激烈的吞咽着魏彪白浊的精液不住运动，让人不由幻想
里面射精的肉棒正是属于自己的。一旁输球的几个少年通红的脸看着被玩弄的姐
妹俩高翘的肉棒猛的射出了精液。

　　玩过深喉内射的魏彪和小平头将滴着残精和唾液的肉棒抽了出来，狠狠的向
姐妹两口中吐了口唾沫，满意的走到了一边休息，跨下焉瘪的卵袋和软绵绵拉耸
着的肉棒随着走动不断摇晃马眼不时甩落一丝液体。而纹身男则一脸淫笑的不断
用手指玩弄着姐妹俩嫣红上的小铃铛，一会大手用力的揉捏乳房，一会用嘴凶狠
的吸吮奶头。似乎要将佳怡和雨婷美乳中香滑的人奶吸出一般。姐妹俩被身后的
少年猛烈的肏着菊穴，身体高高的被抛起然后又被两个少年用肉棒插在喉咙中猛
的压下，两人像约好了一般一起被菊穴内的大肉棒顶起然后又一起被喉咙中的大
肉棒压下。娇嫩的身体像洋娃娃一般被一群少年们不知轻重的大力玩着双通。压
在一群满是湿汗的年轻身体间被肏的香汗淋漓，散发着诱人的光泽。

　　纹身男捏够了两名少女的胸部，嘿嘿的淫笑着在手上吐了两口唾沫，重重的
扇向雨婷的巨乳。“啪”的一声伴随着雨婷的闷哼，巨乳被打的像水球一般乳波
摇晃，小铃铛在嫣红上被拍打的铃铃的乱响，众男哈哈大笑起来，争先恐后的打
起了雨婷和佳怡的奶光来。“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”少年们学着纹身
男一下下重重的扇打着姐妹俩娇嫩的胸部。四个奶子被男人们打的上下翻飞。姐
妹俩口中含着少年跨下的肉棒，菊穴插着疯狂耸动的肉棒，卵袋和结实的小腹撞
在满是不明液体的菊蕾上发出"啪咭""啪咭"的声响，加上姐妹俩不住发出阵阵沉
闷的痛呼，共同演奏起热血沸腾的乐章。

　　少女雪白的乳肉一下下猛扇的大手打的通红。肏着佳怡菊穴的少年：“哈哈
，这俩女生好有意思啊，被男人打奶光的时候，菊道里一缩一缩的舒服死了。”
玩着雨婷深喉的少年：“哈哈，我这边你们打她奶光时，她就猛下咽，好像要把
我的鸡巴吞进去似的。”肏着佳怡菊穴的少年：“真的么？哈，那我们来交换下
吧，我也试试女人吞我的鸡巴的滋味！”两人迅速交换了个位置大肉棒很快插到
了还残留着大量男精的洞洞中耸动。纹身男用雨婷的豪乳夹起自己跨下的肉棒猛
烈的搓动，被男人们扇打的通红的巨乳异常敏感。每次搓动都引起雨婷的身子一
阵颤抖，口中更是不停的发出闷哼。一旁的少年也学着两只肉棒顶在佳怡的小尖
椒下方，用力按下小尖椒包裹住自己的肉棒一起抽动起来，佳怡自然也因为被打
的通红的小尖椒揉搓肉棒时带来的痛苦不住颤抖。剩下的两名少年握着两对温软
可爱的小脚夹住肉棒打起了飞机。

　　刚刚下场休息了没多久的魏彪和小平头看的心头欲火猛烧，提着重新翘立的
肉棒又加入到战团。两人横跨在佳怡和雨婷的身上，将肉棒和卵袋抵住光洁的玉
背搓动起来。原本雪白的玉背被两只火炮狠搓着，很快出现了一道道红色的痕迹。
看着佳怡和雨婷被５-６个男人包围着，像玩杂技一样被５-６根火炮同时奸淫着
少女娇嫩的身体。我的理智已经完全丧失，恨不的自己就是其中的一员，手上被
撮的通红的肉棒一次次的爆发出炙热的精液。

　　韩少的手下和少年们像不知疲倦的机器一样，不断的在姐妹俩身上交换着体
位。在一阵激烈的肉搏中，众男依次将卵袋中储存的精液一一射到了姐妹俩被肏
的红肿的菊穴中。一旁输掉球赛的队伍羡慕加嫉妒的看着两名少女娇嫩的身体被
不同肤色的健壮身子狠狠的挤压着白嫩的肉体发出阵阵淫靡的肉响，逐一将一股
股年轻茁壮的精子射进菊穴深处。然后再在佳怡和雨婷的深喉服侍下，将输精管
内残余的精液全部射到紧窄的食道中。足足被灌了５份６份男精在胃里，饶是其
中大部分都被射到自己的嫩菊中，仍然让姐妹俩打出一个个饱嗝，惹的男人们哄
堂大笑。而佳怡和雨婷则在连绵不绝的高潮中不住发出闷声一次又一次的激烈的
抽搐。

　　韩少让众男按住了姐妹俩，将一个软塞塞进了菊穴中，然后再将狗尾巴一起
插入。抚摩着姐妹俩被灌精灌到微鼓的小肚子“哈哈，母狗们的叔叔和爸爸喂屁
眼里的精液也要好好吸收哦。呵呵母狗怡，屁眼被叔叔和爸爸肏的舒服么？”神
志不清的佳怡喃喃的说到：“叔叔……爸爸……肉棒好大……怡怡的小屁屁……
好痛……还有胸部……也痛……”同样被干的失神的雨婷说梦话似的：“婷……
婷婷……屁屁……好辣……乳……乳房也……痛……喉咙里也……”众男带着淫
荡的表情大笑起来。在大笑声后韩少说到：“今天的奖品大家都满意吧？”“满
意！！！”众男大声的吼叫，即使输球的队也摸拳擦掌大叫起来想加油干掉对手
然后获得享受少女青春肉体的权利。韩少又说到：“好。大家都非常激情啊，那
么我们拍点纪念照吧。”“哈！！哈哈！！！！”众男立即轰笑出来。刺耳的笑
声穿透了呆呆捏着刚刚射出大量精液肉棒的我。

　　影片一黑后，只见韩少牵着像狗一样趴在地上爬行的姐妹大摇大摆的走向了
房车。佳怡和雨婷浑身满是白浊男精，一团团精液粘在秀发、玉背、大腿上，被
男人撞的发红的小屁股更像是从精液桶捞出来一样，顺着雪白的大腿跟不时滴落
出一团精液。伴随着胸部上小铃铛传来的铃声，蹒跚的跟随着韩少脚后爬上了房车……

　　影片再次一黑后，我看到了韩少所谓8203;8203;的纪念照：第一张佳怡和雨婷俩像狗一
般跪爬在地上，俏丽的小脸沉浸在痛苦和高潮混合的表情中，身下小平头和纹身
男正一脸淫荡含住姐妹俩双乳的小葡萄。四个少年一组一起骑在佳怡和雨婷的玉
背上比出胜利的手势，而魏彪则两手捏着两对屁股蛋，脸上猥琐的笑容揭示了无
比舒爽的心情。

　　第二张佳怡和雨婷被魏彪和纹身男用粗大的阳根插在菊穴里高高的抬了起来
，而原本8203;8203;插在菊穴里的狗尾巴被粗大的肉棒挤到了一边，少年们和韩少手下混合
的精液顺着狗尾巴和肉棒的缝隙微微流了一丝出来，菊穴被两根异物插入扭成一
个奇异的形状。也不知道里面的软塞被顶到了什么地方，不断翻着白眼的美目可
以看出佳怡和雨婷承受着多么大的痛苦。四只大手覆盖在佳怡和雨婷被打的通红
的胸部。挡住了上面的嫣红，像是胸围一般保护着下面的丰满的乳肉。雪白的小
肚子奇异的隆起，里面充满了男人们灼热的精液。被抬起的屁股露出蜜穴上蜜汁
濡湿的胶布，雪白纤细的大腿正被男生们一脸淫笑满的抱起。

　　第三张佳怡和雨婷和雨婷跪在地上。雪白的屁股高高翘起被男人们扳开，尾
巴被几个男生们取下，几只手指用力按住菊蕾分开露出菊穴里颤抖的嫩肉。只见
粉红的菊穴里到处都是白色液化的精液，尽头深处隐约看到浅绿色的软塞。

　　第四张更让我热血沸腾。所有的男人们包括一直在一旁看的输球队。正一起
进行“射门”，只是射的不是球门，而是姐妹俩被两个男人用手指撑开嫩肉正在
轻轻蠕动的菊穴。二十条白色的男精一起朝着红肿的菊穴里射击。尤其是输球队
的队员，每条射出的男精都粗的不像话。一下就将佳怡和雨婷的屁股浇的全是精
液。除了几个幸运儿射中菊穴以外，不少射到秀发和玉背上，把姐妹俩弄的像精
液娃娃一般淫靡不堪……


第９章淫靡的团聚
　　佳怡和雨婷被韩少和他的球队开掉菊花苞已经过去了五天，在这五天里小晶
晶和小玉玉每天都吵吵闹闹的玩耍着，不时又一脸渴求的抱着我撒娇的问着她们
妈妈什么时候能回来。我只能心中暗叹着气，一边保持脸上和蔼的表情告诉她们
小姨很快就忙完了，然后在许诺下无数条件后才得以解脱。小诗涵在那天发泄过
后恢复了不少，温柔的帮助我劝导两个小女孩，带着她们到房间里玩着幼稚的游
戏，只是偶尔看到我时眼神忍不住躲到一旁。看着小诗涵陪着两个小女孩玩耍，
一缕阳光照在柔嫩的小脸上充满了母性的光辉，尽管她自己还是个１２岁的小女
孩。可我心中忍不住的幻想小诗涵是自己小妻子在陪着可爱的双胞胎女儿游戏。
或许这才是我想要的生活把。

　　在这几天里，我的搜寻工作还是有一定的成果。至少我找到了姐妹俩被开掉
菊花苞的球场，站在姐妹俩被轮奸菊穴的看台上，我好像穿越了时空仿佛还能听
到姐妹俩被众男射精时发出的娇媚呻吟，心中一阵凄凉：佳怡……你在那……找
不到其它线索的我落魄的回到了出租屋里，小晶晶和往常一样猛的扑到了我的怀
中，娇娇的说到：“咯咯！哥哥回来了呀～诗涵姐姐已经做好饭饭了哦。哥哥赶
紧来喂晶晶。晶晶肚子好饿饿哦……”也不知道小姨到底是怎么教育自己女儿的
，反正每次吃饭小晶晶都缠着我喂她吃，一旁的小玉玉也红着小脸拿着勺子看我
眼神里满是祈求，我也只好每次吃饭前先喂饱一对玉人小小的肚子。抱着赖在我
身上撒娇不下来的小晶晶，将一旁红着脸蛋害羞的小玉玉柔嫩的小手牵起，烦闷
的心情在小姐妹无暇的笑容中好了许多。“走了。我们吃饭把！！”“好呀好呀
……晶晶小肚子都叫了，咯咯。”“好……好的……宇哥哥……”好不容易喂饱
了两个小女孩，小晶晶又闹起来原因是：“咯咯。宇哥哥～宇哥哥……晶晶也来
喂宇哥哥吃好不好。嘻嘻……不许宇哥哥自己吃……来……啊……”小玉玉也在
一旁羞红着脸蛋跃跃欲试的想和姐姐一样。为了不让小玉玉失望，一口吃下了小
玉玉勺子中的食物，弄的小玉玉小脸红的苹果一般害羞的埋下。也不知道什么原
因小晶晶对我异常的粘，至于小玉玉虽然是个很害羞的小女孩，我却仍然感觉到
小女孩对我的依赖。难道是喜欢上我了？？不会把才９岁的小女孩怎么可能……
或许是因为没有父亲和哥哥再加上母亲不在身边，把我当成了父亲和哥哥的混合
体成为小女孩心中可以依赖的人吧？“宇哥哥……宇哥哥……晶晶手好酸……快
点吃嘛……嘻嘻……”小晶晶嬉笑着将勺子里的饭塞我嘴里。小诗涵看着小姐妹
缠着我也不知道是害羞还是什么埋着头一言不发的吃着饭。

　　夜里玩闹够的小晶晶和小玉玉终于有了倦意，小诗涵带着小姐妹进房间去休
息了。而我则打开了电脑登陆到空间看看女友一家有没什么新的状况。果然空间
里有了更新，撸着跨下逐渐膨胀的肉棒，打开了名为《母女花变母女犬》的文件
：镜头开始在一个书房里，好久没有音讯的阿姨出现在了镜头前。穿着一套浅蓝
色的披肩，一条长长的鹅黄色的连衣裙盖住了修长滚圆的大腿。令人印象深刻的
豪乳在轻微的呼吸中不断起伏。阿姨画着浅浅的淡妆，盘起的秀发看上去美丽端
庄。晓玉正站在阿姨8203;8203;的面前认真的读着英语。阿姨就像第一次出现在影片中一样
，作为晓玉的家庭教师教授着晓玉知识。晓玉一边读着英语一边悄悄的看着一脸
严肃的阿姨。想到晓玉小小的身子压在阿姨身上将年轻的精子灌到子宫中的情景
，难道这一切是梦么？？？

　　晓玉卡在了一个英语单词上，一脸严肃的阿姨伸出了玉手，晓玉迟疑的将小
手放在了上面，然后被阿姨用小尺子打了两下手心。晓玉眼睛里立即转起了眼泪。
突然听到影片中传来一阵奇怪沉闷的嗡嗡声。阿姨的俏脸上立即浮起了红晕。似
乎忍耐着什么让同样红着小脸的晓玉坐下教他重新读英语。奇怪的嗡嗡声在响了
一阵以后又停了下来。接下来每次晓玉英语出错后，阿姨都严厉的打着小手心。
晓玉每次都被打的眼泪直转小脸上委屈的几乎哭出来。不过每次打过手心后奇怪
的沉闷嗡嗡声又会同样响起甚至越来越大声。阿姨的俏脸上也布满了红霞，看的
我肉棒不断抽动。我眼尖的看到了阿姨鹅黄色连衣裙在胸部的位置，豪乳上的柔
珠尖尖的立了起来。竟然没有穿内衣！我心中立即意淫起连衣裙下火热的胴体，
手在肉棒上不断撸动起来。

　　晓玉终于在一次打手心中“哇”的哭了出来。阿姨身子猛的一震红艳的嘴中
“呜……”的一声趴在了桌子上。沉闷嗡嗡声立即大声的传了出来。“晓……晓
玉……”晓玉看到趴到了桌子上的阿姨担心的停下了哭泣问到：“老……老师…
…您……”嗡嗡声立即小了下来。阿姨小嘴不住喘息着。脸上挂着泪痕的晓玉急
忙跑到阿姨身边，扶着阿姨坐到了沙发上。“对不起。老师~我……我再也不用了”
晓玉一脸担忧的看着阿姨。阿姨休息了一阵爱怜的摸着晓玉的头说到：“晓玉，
老师知道你是好孩子。老师不怪你……”晓玉看着阿姨温柔的笑容重重的点了下
头“恩”阿姨脸上突然出现了一阵羞涩：“那……那么，晓玉……开……开始吧
……不然你哥哥又要惩罚你了……”晓玉迟疑着：“老……老师……我……”阿
姨羞涩的把俏脸扭到一旁：“老……老师不怪你……”我在显示器前呆呆的看着
阿姨羞涩的小女人样。这是怎么回事……阿姨不可能这么快就堕落了？为什么！
！！难道……难道阿姨也被韩少用药了？？想到韩少说的，只要挑起性欲就会化
身成母狗……难道阿姨也会和佳怡一样么？想到温柔贤淑的阿姨像狗一样跪在男
人跟前恳求淫玩自己熟美的女体，我……

　　在阿姨的坚持下晓玉犹豫的将鹅黄色的长裙卷到膝盖上，露出粉红的高根鞋
和裹着肉色丝袜的圆润小腿。晓玉呆呆的看了一会：“老师……”阿姨闭上了美
目把头扭到一边不再言语。晓玉用小小的嘴巴吻到阿姨的脚背上。我清晰的看到
脚背抖动了下，然后就任由晓玉将嘴巴一下下的印到脚背上。很快粉红的高根鞋
被褪到了地上，小小的舌头将圆润可爱的脚趾一个个的卷到嘴中温柔的亲吻着，
阿姨扭着的头轻轻的发出压抑的呻吟。良久晓玉顺着阿姨的脚背一点点的往上吻
，从脚背到小腿再到冰柱般的大腿，长裙被一点点的卷起直到大腿的根部。只见
阿姨穿着肉色吊带丝袜的大腿被晓玉抱在怀中，两只小手在光滑晶莹的丝袜上不
知疲倦的抚摩着，嘴上更是一刻不停的印到美腿上。

　　在阿姨美腿上吻够了的晓玉将阿姨的美腿扳开，“嗡～嗡～”的异响随着阿
姨私处的张开逐渐大声起来，阿姨“嘤！”的一声玉手蒙上了自己的脸像极了害
羞小女孩一般，一边却温顺的将女性圣洁的花园张开，暴露在自己学生的面前。
晓玉通红着脸呆呆的盯着阿姨的耻部，只见阿姨光洁的腿根上一条淡紫色的情趣
内裤堪堪遮挡在花园中，两件未知异物塞在蜜壶和菊穴中将丝质的内裤上浮现出
两个圆形的物体。"嗡~嗡~"的闷响骇然是两件插在阿姨女体内的物体上发出来的。
阿姨已经被羞的紧紧蒙上了脸，修长的指间漏出通红的脸蛋正不安的微微颤抖着。
晓玉颤抖的小手钩进情趣内裤的蕾丝边，将带着阿姨体香的丝质的内裤拉到一旁
露出了里面的两件异物。我定睛一看热血立即冲上了头颅，阿姨前后的两处穴内
骇然插着两只自慰棒，电动玩具正在不断的震动着发出“嗡～嗡～”的声响。一
向端庄贤淑的阿姨此刻下体却同时吃着两只电动玩具，剧烈的反差让我肉棒一阵
抽动……

　　好不容易抑制住了射精的冲动，镜头那边的晓玉已经将蜜穴内电动棒慢慢的
抽了出来，逐渐脱离穴口的电动棒露出棒身一粒粒豌豆大小的凸起。一丝丝晶莹
粘稠的液体挂在上面，可见电动棒在阿姨的身体里带来了多大的快感。长长的电
动玩具被完全的抽了出来，"吧嗒"的掉在了地毯上，晓玉看着慢慢分泌着汁液的
嫩穴将自己的衣物迅速脱光，露出跨下足以让一般成年男人嫉妒的巨大火炮。我
忍不住对比了下幼小身体上长着的巨炮和落在地毯上的电动棒，发现晓玉年轻的
肉棒竟然比地上粗壮的电动棒还要粗长，白生生滚圆的卵袋里不知道储存了多少
炙热粘稠的精液，或许晓玉每天都有将滚圆的卵袋里储存的精液都统统射到阿姨
娇嫩的子宫里吧。我心中忍不住对晓玉产生了强烈的嫉妒，手上却一刻不停的撸
着火炮。

　　晓玉对着阿姨已经满是蜜汁的鲍鱼伸出嫩舌重重的舔下，“呜”阿姨敏感蜜
穴被晓玉的舌头刺激忍不住哼了出来。晓玉将整只美鲍上的蜜汁舔净发出诱人的
光泽，很快就将自己小小的舌头钻进了阿姨的蜜穴里搅动。“呜……晓……晓玉
……慢些……呜”阿姨蒙着已经羞红的脸小声的恳求到。晓玉继续埋头舌奸着阿
姨口齿不清的说到：“老师……老师好香……我忍不住……”“呜……晓玉……
晓玉……呜……小穴……恩……好……舒服……”晓玉爬到了阿姨丰满的女体上
，粗大的肉棒和鼓胀的卵袋倒吊在阿姨羞红的脸上“老师……弟……弟弟也想老
师……”阿姨从指缝间中偷偷的看了看自己学生跨下因为自己变的硬绑绑的肉棒
，粗大的肉棒并不像成年男人一般发黑反而是白白的看上去很干净，巨大的肉冠
上马眼缝里晶莹的液体散发着浓浓8203;8203;的男性气息，即使它的主人只是一个小男生。
肉棒下同样白生生的卵袋比成年人还要巨大，源源不断的生产着健康茁壮的精子。
一想到这些精子都将一滴不剩的全部进入到自己女体上任何一个能进入的肉穴中。
充满屈辱感的阿姨心跳猛的加速起来心底冒出一丝丝窃喜和暗爽。

　　晓玉用自己散发着惊人热力的蘑菇头不断的在阿姨的俏脸上划弄，想找到一
个迷人温暖的洞穴，阿姨明白了晓玉的意图，用玉手温顺的握住晓玉的火炮张开
小口用舌头轻舔炮口，娇嫩的舌尖调皮的将马眼里的液体挑出。让晓玉爽的连打
几个激灵，趁着阿姨正在舔炮身时将肉棒顺着舌片猛的压入了红艳的小嘴中。阿
姨还没来得急将伸出的舌片收回口中，就被晓玉粗大的火炮卡在了口外无力的发
出“呜……呜……呜……”高挺的鼻梁正好抵在晓玉的卵袋子中间。两颗卵蛋像
夹住阿姨的鼻子一般，看上去很是搞笑。

　　阿姨上下的两个肉洞正被晓玉同时用自己的舌头和跨下的火炮奸淫着。火炮
像插蜜穴一般狂肏起来。把阿姨弄的不住咳嗽，眼泪流下了俏脸。舔弄着蜜穴的
嘴巴死死的贴在私处上一刻不停搅动着舌头，试图更加深入阿姨的蜜穴。一手却
把上了菊穴里的电动玩具抽动。“呜……呃…呜呜……呜……呜…呃……”阿姨
被塞满了肉棒的口中发出一阵娇媚的呻吟。两只玉手紧紧的抓住晓玉的臀部试图
放缓它的进攻。晓玉的欲火已经让他忘记了跨下的女体是他最敬畏的老师，只知
道这具丰满成熟的女体玩弄起来让他无比舒服。小小的臀部不顾玉手的阻拦一下
一下坚定的完全插入阿姨的食道，直到卵袋卡到阿姨的嘴边，高高的抽出再狠狠
的压下。

　　蜜穴里不断分泌出香甜的蜜汁让晓玉品尝。同时阿姨也被晓玉的舌头搅动的
舒服不已，菊穴里猛烈震动的电动玩具让菊穴蠕动越来越烈，被大肉棒强行压入
食道带来的凌辱快感。让阿姨到达了高潮。晓玉只感觉到温暖紧窄的蜜穴伴随着
剧烈的蠕动突然爆发出了一股热流，而跨下的火炮也到了极限狠狠的砸入阿姨的
嘴中，死死的抵着食道将卵袋中储存的精子猛的射了出来。“呜！”“啊！”两
人同时舒爽的呻吟起来，喘息的吞咽着对方体内爆发出的精华……

　　良久，晓玉抽出了深插在喉咙里的火炮。转身爬到了阿姨酥软的身子上，枕
着阿姨高耸的豪乳闭眼休息起来。而阿姨也丝毫不顾嘴角的乳白的男精和蜜穴里
流出的蜜汁仿佛仍然沉浸在高潮的余韵中。两人就这样一起进入香甜的梦乡……

　　屏幕一黑后也不知道是什么时候，韩少推门进入了房间看到两人刚刚欢好过
，嘴角露出一个冷酷的淫笑。他先叫醒了晓玉，然后大手重重的抽在阿姨的豪乳
上发出“啪！”的一声。阿姨雪白的豪乳立即浮出一个红色的手印。“哈哈，骚
母狗该起床了。都喝饱我弟弟的精液了，还不快点来拜见主人。”悠悠转醒的阿
姨还没回过神来，“啪”大手毫无怜悯的抽在另一只豪乳上。“呀……痛……不
要打……母……母狗起来了……”阿姨急忙翻身爬了起来。“母狗莹还不快过来
向主人问安”阿姨心中产生了巨大的屈辱感，但仍然温顺的跪在了韩少面前：
“主……主人……母狗莹向您问安……”然后伸出娇嫩的舌头舔起韩少的脚背。
韩少看着衣衫不整的阿姨跪在身前认真的舔弄“嗯。母狗莹舔的不错，呵呵来奖
励母狗一下”说罢抓起阿姨的秀发抬了起来，然后重重的吻上了小嘴。阿姨感觉
口中进入了一条粗糙有力并且充满男性味道的舌头，顺从的将自己的嫩舌卷到了
上面，心里却迷惑感到自己是怎么会事，为什么对男人的侵犯自己会毫无反抗甚
至是有些欢喜。男人们越是欺辱自己越是感觉兴奋。难道自己真的是个下贱的女
人么？？

　　韩少结束了长长的热吻后还重重的向阿姨的口中吐了口唾沫，意识到自己被
侮辱的阿姨心里升起了被凌辱的快感，下体的蜜穴一阵猛烈的蠕动。“来，晓玉
，骑上这只母狗，我们去玩个游戏”然后韩少用眼罩蒙上了阿姨的眼睛，撕扯掉
了女体上的衣服。用链子拴住了阿姨修长的颈子。牵着阿姨走出了房门。

　　晓玉骑在阿姨身上跟在韩少的8203;8203;后面进到了一个放着音乐的房间，厚厚的地毯
上一个纸袋被随意的扔在地上，蒙着眼睛阿姨并没有看到佳怡和雨婷正被死死的
绑在两张活动的椅子。姐妹俩被穿上了充满青春气息的蓝白校服，不断起伏的胸
部高高的顶起校服，原本嫣红上的小铃铛似乎被男人取掉。蓝色的短裙和雪白的
沫袜让少女的仟细的腿部无比吸引男人的眼球。而两脚被绑成了Ｍ型露出里面白
色纯洁的丝质小内裤。少女私蜜的花园将小内裤顶成让男人欲血沸腾的小山包，
隐约可以看到山谷间的一丝粉红，欺负的佳怡和雨婷正用痴迷的眼神看着推门进
入的韩少，但姐妹俩立即就被跟在韩少后面像大洋马一般驮着小男孩的母亲吓的
惊呆了。睁的大大的眼睛不敢相信的看着自己妈妈温顺的驮着小男孩，并让小男
孩跨下的肉棒正死死的顶在自己的菊穴里，巨大的卵蛋随着阿姨慢慢的爬行一下
一下的拍在光洁雪白的耻丘上。那些流在玉腿内侧的晶莹液体让姐妹俩心中一阵
颤簌。

　　看到许久未见的母亲姐妹俩似乎恢复了正常的神志，眼泪立即滑下了俏脸。
两人奋力挣扎并大声的呼喊起来，可是恶魔般的韩少早就预料到了，不但将姐妹
俩绑的无法动弹，还用胶布贴住了姐妹俩的小嘴，让她们的呼唤变成了毫无意义
的低声吟呜混杂在房间里的背景音乐中。阿姨丝毫没有注意到姐妹俩的存在，或
许她现在根本没有精力去注意，晓玉跨下粗大的肉棒正死死的抵在自己敏感的菊
穴中，每爬行一步菊穴和滚烫的肉棒间产生的摩擦几乎让阿姨忍不住停下来请求
背上的小男人狠狠的抽弄自己的菊穴，胃里刚刚被灌入的精液仍然让阿姨时刻感
到它的滚烫。即使才被晓玉狠狠的肏了一顿，心中的欲火却仍然没有熄灭反而越
来越烈，让阿姨不禁回想晓玉粗大的肉棒插进自己子宫时带来的快感。而生为女
性的矜持和自尊已经被这阵子不断的调教肏屄中狠狠的肏到了女体不知名的角落。

　　韩少将阿姨牵到了房间的中间，晓玉按住阿姨的丰臀狠狠的砸了几十下才依
依不舍的将自己肉棒从温暖的菊穴中抽出，阿姨早已痒的不行的菊穴配合着晓玉
的冲刺几乎到了爆发的边缘，无法得到满足的阿姨无力的躺在地毯上喘息回味着
菊穴里火辣辣的快感。韩少看着阿姨大腿根上的蜜汁和姐妹俩哭的红红的眼睛露
出恶魔般的淫笑……

　　韩少让晓玉到一边的沙发休息。脱掉了自己的沙滩裤露出黑森森油亮的毛丛
下面吊着黝黑粗壮的火炮，暗红的蘑菇8203;8203;头正软绵绵的指向地面。一对大卵蛋子在
鼓成一大团圆圆的卵袋里源源不断的生产着浓厚的精液。韩少抓住阿8203;8203;姨的头发，
将阿姨的头贴到自己的小腹上笑问到：“母狗莹。大主人每天都有把母狗的下贱
子宫操的爽歪歪么？”没有得到满足的阿姨呢喃着回答：“大……大主人每天都
有干母狗莹的子宫……每天都喂母狗下贱子宫吃精子……”“哈哈！是么？？那
么母狗莹下贱子宫有没有吃够男人的精液呢？”“母狗莹下贱子宫还……还饿…
…子宫……子宫还想吃精子”韩少淫笑越来越大“母狗莹这么喜欢吃男精，最喜
欢用什么姿势吃男精？”阿姨脸上浮起一阵羞晕可却不由自主的回答到“母狗…
…母狗莹喜欢大主人压在母狗的身上……然后……然后母狗抱着大主人……让大
肉棒狠狠的插在母狗莹下贱的子宫里……然……然后……喂子宫”佳怡和雨婷惊
呆的看着自己母亲端庄的俏脸贴在韩少的小腹上回答着一个个最下贱的站街女都
不敢说出的话。而我呆呆的看着画面，脑海中不停的幻想晓玉死死的压在丰满高
挑的女体上，阿姨温柔的抱着比自己女儿还小的小男孩，让他把巨大的肉棒插进
自己神圣的花园中尽情的用灼热的男精玷污这片圣洁。跨下的肉棒跟着幻想中晓
玉激烈的肏屄猛的射出了精液。

　　韩少满意的笑了笑将阿姨布满羞晕的俏脸埋到了黑油油的毛丛中一阵轻搓继
续说到：“母狗莹真贱啊。果然只配当个精液马桶，让男人尽情射精。”“母狗
……母狗莹……就是个精液马桶……请……请主人用母狗莹下贱的身体进行排…
…排精”阿姨琼鼻以下的部分全部都埋到了黑油油的毛丛中模糊不清的回答到…
…“哈哈，母狗莹真是下贱的不行啊，竟然主动要求男人在母狗体内排精？哈哈
，母狗不怕怀上杂种么？”“呜……呜……母……母狗莹愿意……愿意怀上男人
的杂种……母狗莹……母狗莹可以生新的……小母狗……小精液马桶……呜。”
阿姨不由自主的不断说出无比淫贱的话语，虽然无比的羞愤心中却浮出一阵阵的
暗爽。让阿姨内心不断幻想自己被男人中出到怀孕的情景。

　　“哈哈！！哈哈！！”韩少得意的大笑着，抓着阿姨的秀发将布满羞晕的俏
脸拉开。用已经坚硬膨胀的超长火炮甩打阿姨红红的俏脸“母狗莹真的像怀上男
人的杂种么？要知道母狗莹怀孕的话，生下的只能是新母狗哦？”“母……狗莹
……愿意……愿意……主……主人……”阿姨呢喃的回答到，伸出了嫩红的舌头
想舔正在甩打自己俏脸的淫根。韩少坏笑着将自己的肉棒不断的从各个角度甩打
在阿姨的脸上，就像玩着好玩的游戏一样。偶尔阿姨的舌头舔到韩少的火炮时，
韩少就死死抓着阿姨的秀发不让阿姨的头动弹，命令阿姨伸长舌头将散发着浓厚
男性气味的蘑菇头按在舌片上。“哈哈母狗莹舔到了呢，呵呵奖励母狗莹的舌头
和主人的龟头接吻哦。哈哈”韩少的用马眼抵在舌片上轻轻的搅动，就像热恋情
人的舌吻一样。阿姨被淫靡的游戏弄的羞软不已，每次和韩少的马眼接吻时嫩红
的舌头都会卷着韩少的龟头想将它们拖回口中品尝。

　　接吻游戏玩了十多分钟。阿姨的俏脸看上去已经娇艳欲滴丰满的女体上也浮
现出玫瑰色的红晕，而韩少跨下的马眼也开始不断的分泌起晶莹的液体。韩少命
令到：“来母狗张开嘴。二主人要喂你吃豆浆了！！”阿姨闻言立即张开了嘴巴
用舌头挑起冒着热气的龟头，引导着慢慢的吞入火炮。韩少深吸了口起，抓着秀
发的两只手用力的按住，将自己恐怖的巨炮慢慢的压进了阿姨的喉咙中。看着长
长的炮身被蛮力压入阿姨红艳的嘴，白皙的颈部立即出现了不正常的凸起。阿姨
也因深喉的痛苦玉手死死的抓住韩少结实的臀部。

　　阿姨终于完成了壮举。整根肉棒都被吞服了下去，痛苦的眼泪顺着眼罩流下
俏脸。韩少没有丝毫的怜悯，两只长着粗壮肌肉的大腿跨到了阿姨的玉背后，整
个人像坐在阿姨的脸上一样逐渐的轻提自己的臀部奸淫起阿姨的小嘴。

　　“哦……恩……母狗舌头多动动，不要用牙齿咬到……噢……好爽……”韩
少坐在可莹号精液马桶上享受起来。跨下的阿姨则不断发出“呃……呃……咳…
…呃……咳。”的呻吟。旁边的姐妹眼睛都哭的红肿不堪绝望的发出一阵阵闷声。

　　韩少每插几分钟就将整根肉棒抽出，阿姨大口的喘息起来恢复一下已经麻木
的整张嘴。而韩少乘机往阿姨红艳艳的嘴中吐入一口唾沫，就像在提供润滑油一
般，粗壮的火炮很快就会重新压入。重复十几次后韩少不再拔出火炮而是快速的
抽插起来。我知道韩少要射精了……果然在快速抽插了几十次后“哦！！！！”
“呃……”发出两声不同的呻吟。韩少闭目陶醉的享受着射精带来的快感。跨下
的阿姨被夹的脸蛋通红，白皙的颈部正不断的快速下咽着。我知道阿姨的食道里
正在吞咽着韩少马眼里不断灌入的精液。不过韩少的精液似乎爆发的太快了，一
些来不及吞下的男精被一阵咳嗽后喷在黑油油的毛从中。

　　总算马眼中不在射出男精，虽然韩少巨大的卵袋并没有完全的瘪下去。韩少
仍然将火炮带着白浊粘稠的精丝和唾液从阿姨口中抽出。“母狗。主人的精子好
不好吃恩？？？我可是屯了好几天哦，一定很浓吧？哈哈”“咳……咳……主…
…主人的精子好烫……好稠……”韩少坏笑着：“主人的大卵袋里还有很多哦。
想不想主人喂到你子宫里啊？？？”“想……想……母狗莹想吃……”欲火已经
烧满全身的阿姨毫不迟疑的回答到。“那么，母狗莹摆好姿势吧！！！”阿姨拖
着动情到散发着玫瑰色的诱人女体，顺从的仰躺到了地毯上，将两腿张开成Ｍ型
轻微的曲起等待自己的主人。韩少将满是湿汗的健壮身体压在了阿姨柔弱白皙的
女体上，用跨下的火炮轻研阿姨的耻处的肉寇，阿姨忍不住发出一声动人的呻吟
，冰柱般的玉腿缠住了韩少两只小脚在结实的腰部打上了一个漂亮的玉结。玉臂
也环绕着抱住韩少的脖子像新婚的新妻子一般颤抖羞涩的等待男人。一旁的姐妹
俩见状绝望的挣扎起来，不但的发出“呜”“呜”的声音，可已经被欲火冲昏了
头的阿姨完全没有发现异常。

　　“母狗莹……为什么喜欢用这个姿势吃精子呢？”韩少戏谑的笑问到。“因
……因为……二主人说……这样容易怀孕……”虽然蒙着眼罩阿姨仍然害羞的闭
开了韩少灼灼的眼神。“哈……贱！”韩少继续羞辱着阿姨。阿姨也不知道自己
是怎么回事，每当说出这些淫贱的话时心底不断的冒出一阵阵难以抵挡的快感。
让阿姨不由怀疑自己真的很下贱么？不过没等她细想。蜜穴传来一阵熟悉的足以
让她神迷意乱的快感。韩少将自己粗大的肉棒在阿姨蜜穴口不断来回的滑过，不
时重重的研磨一下兴奋的肉蔻。“啊！……好……好舒服……主人……母狗莹的
小穴里好痒……请……请主人狠狠的惩罚母狗莹……下……下贱的子宫”“呵呵
，别急呢母狗，二主人也想一起疼疼你。今天可不能满足你想要的姿势。不过我
保证你会更爽的”姐妹俩眼看自己母亲即将被凌辱焦急的挣扎着。韩少看看激动
的姐妹俩和不断扭动着诱人女体的阿姨：“母狗莹。主人喂你吃两只大肉棒好不
好？呵呵，母狗的子宫和屁眼可以一起吃精子哦。哈，主人已经存了好几天了。
卵袋里精液都粘稠的很啊，又香又浓的精液哦，想不想吃？”韩少就像用棒棒糖
引诱馋嘴的小女孩一样引诱着阿姨“想……子宫……屁眼想吃……主人的精子…
…浓稠的……精子”阿姨被下体两只火炮不断的研磨敏感部位却又不插入弄的神
迷意乱。“是么？那么告诉我，袁可莹是什么？”韩少突然一转问题。“袁可莹
……袁可莹……是母狗……下贱的母狗……喜欢吃男人精子的母狗……是男人的
精液马桶……专门给男人排泄精子……给男人怀上精液马桶……”阿姨胡乱的说
着，屈辱的感觉几乎将她掩埋。但是她成熟的女体却兴奋的微微颤抖。玉腿环上
韩少的腰部夹的紧紧的。胸前高耸的肉丸紧紧的压在韩少强健的胸肌上，可以明
显的感觉到顶端的乳头已经硬的立了起来。“母狗……母狗现在子宫和屁眼都很
饿……只有男人的精子能喂饱它们……请……请主人狠狠肏进……母狗淫贱的子
……”韩少突然扯掉了阿姨的眼罩，恶魔般的微笑着强迫阿姨看向佳怡和雨婷。
“宫……”阿姨吐出了最后一个字，目光逐渐聚焦在了姐妹俩身上。“佳怡……
雨婷……”深爱女儿的面容将阿姨从欲望的深渊中拉回了人间。眼睛哭的早已红
肿不堪的姐妹俩被阿姨的淫语吓的痴呆的看着阿姨仿佛不认识眼前的女人一般。
“佳怡！！！雨婷！！！”阿姨终于恢复了神志惊呼出来“不！不是这样！为…
…啊～”阿姨刚刚想问为什么的时候，韩少猛的把粗壮的大炮插进了阿姨的蜜穴
，把阿姨的问题插回了女体里，粉红的蜜穴将韩少的肉棒吞服下。阿姨刚刚被调
教到饥渴的身体每个细胞都呐喊着舒爽让阿姨一时说不出话，在进入一定长度后
韩少深吸一口气命令阿姨：“抱紧！母狗！”阿姨下意识顺从的用力抱紧健美雄
壮的躯体。韩少用力将阿姨的臀部翻翘起，蜜穴里的肉棒翻弄了一番，然后用力
集中在坚硬的火炮上压下。“啊！！！”阿姨发出一声惊呼，女体剧烈的颤抖起
来。“啵！”阿姨的身体里传来一声轻响。我知道那是韩少的火炮突破了阿姨紧
窄的子宫颈时发出的声音。韩少结实的臀部猛的一沉，整个卵袋重重的砸在阿姨
的丰臀上。整根火炮都完全进入了阿姨的身体。“恩……”韩少满意的哼哼起来。
而阿姨则被巨炮突破子宫颈时撕裂般的痛苦晕厥了过去。

　　韩少示意一脸担心的晓玉站到阿姨的身后，抱起了阿姨，坐在了地毯上示意
了下晓玉，大手抓住阿姨的臀瓣分开，露出股沟里粉红的菊蕾，晓玉握着涨的不
行的火炮抵在可爱的菊穴边轻轻的磨裟着菊穴的褶皱。犹豫的晓玉敌不过阿姨诱
人的菊蕾握着涨的不行的火炮将它一点一点的肏进可爱的菊穴。姐妹俩已经彻底
绝望了，呆呆的看着自己的母亲被两个男人用跨下粗大的火炮插进前后的两个肉
洞。淫辱自己母亲的其中一个甚至是比自己还小的多的小男孩，姐妹俩心中一片
茫然……

　　晓玉将肉棒完全插进阿姨的菊穴后，韩少开始缓慢的抽动起肉棒来。一边饶
有兴趣的看着阿姨满是淫欲却充满痛苦矛盾的脸蛋。哥哥在自己老师的蜜穴中的
抽动，让晓玉感觉自己的肉棒被隔着一层薄薄的肉膜后面另一只肉棒不断的抽动
按摩着。即使自己不动，肉膜后面逐渐加大动作的肉棒和菊穴里越来越剧烈的蠕
动弄的舒服不已。晓玉用力的将自己的肉棒顶到菊穴的最深处想更多体验下这种
异常的快感。阿姨感觉自己同时被两只粗大的肉棒插入体内，突入子宫巨大火炮
和菊穴里顶的死死的肉棒带来巨大的快感，爽的阿姨忘掉了自己女儿就在面前看
着自己被男人玩双通，开始忘情的呻吟起来。

　　“丝……哦……母狗子宫好骚呢……噢……夹的又紧又舒服呢，而且还不断
的吸，哈哈。母狗告诉你个好消息呢。”韩少戏谑的看着阿姨，停下了肏屄在地
毯上拿起纸袋，从里面拿出一张纸宣布到：“我宣布。袁可莹，也就是我和我弟
弟的共同精液马桶，已经确诊”嘿嘿的看着阿姨：“怀……孕……”什么！！！！
阿姨怀孕了！！！！虽然早已经预料到的我仍然不敢相信的看着画面中同样被这
个消息打击的痴呆状的阿姨。一旁的姐妹俩也满是不相信的眼神呆呆的看着阿姨。
阿姨喃喃：“不……不……不会……”韩少笑着说：“恭喜啊，母狗，你已经成
功受孕了哦。哈哈！晓玉，我想我们很快就会有大肚婆可以玩了，我已经决定了
，生下来的小母狗我们用精液来喂养她吧，一定会很有趣的。哈哈”正紧紧贴着
阿姨玉背的晓玉既是担心又是高兴的看着阿姨。想到阿姨挺着大肚子被男人当做
精液马桶尽情中出的场景。我的肉棒不断的激射出精液。

　　韩少宣布完这个“好”消息后重新抽肏起来，忍不住快感的晓玉也跟着哥哥
的节奏肏起菊穴。被怀孕的消息打击的痴呆的阿姨忘记了自己的女儿就在身前，
被两穴里肉棒抽动带来的快感呻吟起来。“啊……啊……不……不会……呀……
啊……”阿姨的大脑在奸淫中乱成一团。抱着阿姨的兄弟俩逐渐加快了抽动速度。
一个闭目贴在玉背上专心的享受着菊穴的紧窄，一个一边大力的肏着子宫一边把
玩起阿姨硕大的双丸又亲又咬。柔软的乳房满是口水和牙印。佳怡和雨婷在旁边
看着自己母亲被男人玩双通，心理虽然痛苦不堪，但是身体却越发兴奋起来。丝
质的雪白小内裤上出现了一滩水渍。

　　阿姨被韩少和晓玉夹在身体中间，雪白的身体像蛋糕里诱人的奶油一般香软。
理智逐渐被粗壮的男根肏到不知道什么角落去了，忘情的呻吟着不时的胡叫着：
“好厉害……子宫……好烫……啊……屁眼……好大……用力……呀……”韩少
和晓玉肏穴越来越快，逐渐由一进8203;8203;一出，变成了同进同出。两只巨大的火炮同时
抽出让阿姨感到体内一阵空虚，然后两只火炮大力的肏进女体里，两个大卵袋一
起拍打在臀肉上发出“啪”“啪”的声响。又烫又粗的火炮让阿姨感到充实不已。
子宫和菊穴慰劳般的蠕动着按摩两只肉棒。

　　肏屄肏的气喘吁吁的韩少问到：“母狗莹，主人肏的舒服不？想不想让主人
在你子宫里射精啊？”“想……想……主人肏的母狗莹好舒服……贱子宫也舒服
……子宫想要主人射精。”韩少微笑了下：“可是现在主人肏母狗肏累了，主人
要休息了。”说罢停下耸动，只剩下菊穴里晓玉狂抽的肉棒。虽然还有一只肉棒
在肏着阿姨敏感的肉洞。但蜜穴里原本插的很舒服的大炮停下来，仅凭肉冠凸起
卡在蜜穴口处让阿姨感觉一阵不适。“主人……主人……进来呀……母狗莹的…
…子宫要……肉棒……要肉棒狠狠的肏……”“呵呵。是么？母狗真的怎么想要
男人的肉棒么？？即使在你女儿的面前也要男人用肉棒狠狠肏你么？”阿姨听到
了女儿两字脑子里乱成一团，呆呆的看向哭的梨花带雨的女儿。韩少看到阿姨的
眼神逐渐聚焦在姐妹俩身上，跨下的肉棒猛烈抽动起来，每一次都要将火炮“啵”
的一声肏进细细的子宫颈里，然后在“啵”的一声猛的抽出子宫。把阿姨即将恢
复的神志又重新肏进了深渊。往返几次每次后，在阿姨即将恢复神志时就一阵猛
冲把阿姨肏的神迷意乱，干的差不多了又停下让阿姨迷茫的看着自己女儿。终于
阿姨忍不住蜜穴里有一下没一下的快感了。呢喃的说着：“肉棒……主人的肉棒
……狠狠肏骚母狗的子宫……狠狠的……啊……”丰满的臀部主动的提起套弄起
跨下的两只火炮。晓玉正好肏的腰部肌肉酸痛不已，坐在地上休息起来，享受着
阿姨的菊穴吞入肉棒的快感。韩少眯起眼睛抓揉着阿姨胸前的豪乳，柔软雪白的
乳肉在大手下面团似的变幻着形状，看着美妇人自己将两只粗大的火炮一坐到底
，雍容的脸蛋布满了淫欲一脸陶醉的提起美臀直到两只火炮的肉冠卡到肉穴的入
口。再狠狠的一坐到底发出一声淫靡的呻吟。两只粗壮的肉棒随着自己的运动，
整齐的肏进自己酸痒不堪的菊穴和蜜穴。从来没被男人玩过双通的阿姨感觉自己
的魂都快被大肉棒肏飞了。两个敏感的肉洞里传来令人疯狂的快感让她忘记了自
己的女儿就在旁边看着她的淫态。自己的丈夫和亲人、女性的尊严和矜持都被美
臀下两只火炮奸淫的无影无踪。佳怡和雨婷满脸是泪失望的看着自己的母亲成为
一只发情的母狗。只会扭着屁股让男人的两只肉棒重重肏进下体淫荡的骚穴。

　　韩少和晓玉享受着阿姨扭动着屁股给肉棒带来的快感。两只火炮隔着一层肉
壁清晰的感到对方的粗大和灼热。两只粗大的肉棒在阿姨的女体深处里不断的互
相挤压，死死抵在紧窄深处的感觉似乎两只肉棒贴在一起一样。硕大的肉冠隔着
肉壁相互错开时强烈的刺激几乎让两人一起爆发。只能闭目强忍射精的冲动。而
阿姨感觉自己被两只肉棒肏飞起来。子宫和菊道越来越剧烈的蠕动和紧缩，让哥
弟几乎同一时间抱住阿姨猛冲起来。“呀……呀……呀……啊……好……快……
啊……”两只火烫的肉棒像要把自己插穿一样，不断猛烈的砸进自己的肉穴，无
论蜜穴还是菊道都感觉要燃烧起来火辣辣般的爽快。阿姨被剧烈的快感弄的眼泪
口水横流。而三人肏的身子上满是湿汗。美肉在两具男人的躯体间酥软不堪。

　　“啊！！！！！进！进来了！好烫！！”“哦！！老师！”“操！！！”三
人同时发出舒爽的呻吟。阿姨屁股下两只粗烫的火炮在子宫和菊穴里同时开火。
灼热的精液炮弹把阿姨成熟的女体打的颤抖不已，作为人母和人师的威严也被两
发精液炮弹打的支离破碎。韩少和晓玉喘着粗气感受着紧窄肉穴疯狂的吸吮挤压。
另一方面清晰感觉到肉壁后面的另一只火烫的肉棒向女体深处泵射着一发发的精
液弹，每一发都包含着数以亿计的精虫，足够让任何一颗正常的卵子成功受孕。
而阿姨则将这些对女性危险至极的精液弹全部包裹在了子宫和菊道里，将它们夹
在自己体内直到被完全吸收。

　　韩少和晓玉的精液量非常巨大。在完全射完精后，阿姨的肚子奇异的微鼓起
来，想到阿姨已经成功怀上了晓玉的精液马桶。我跨下的肉棒一次又一次的喷发
着。兄弟俩将阿姨身体里的肉棒拔了出来，“啵”“啵”硕大的肉冠撑开穴口后
一下脱离了出来。只见阿姨的两个肉洞被粗壮的火炮肏的一时没有复原。清晰的
看到里面粉红的嫩肉和一丝被龟头带出来粘在马眼上的乳白的精液条。

　　阿姨无力的躺在地毯上喘息，带着还未退下的淫欲享受着高潮的余韵，身子
上玫瑰色的红晕浮现在雪白的肌肤上，看上去无比诱人。韩少拉着一脸担心的看
着阿姨的晓玉来到了被绑的死死的姐妹俩面前。已经把眼泪哭干的姐妹俩看着面
前英伟的男人神情一阵恍惚。一边是给自己下过种的男人。一边是被男人轮奸双
通的母亲。两个矛盾的记忆把姐妹俩脑子弄成一团糨糊。韩少撕掉了姐妹俩口上
的胶布没有等她们弄清楚自己是谁邪笑着说到：“母狗婷、母狗怡还不快见过主
人？刚才地上那只母狗已经被主人玩到爆了。小母狗们想不想也被主人玩穴呢？？？”
韩少用淫荡的话刺激姐妹俩。姐妹俩恍惚的记忆偏向了母狗一边。“怡……怡怡
……想……玩穴……”佳怡迟疑的说到。韩少看到仍在犹豫的雨婷嘿嘿一笑，两
手按到姐妹俩小内裤上被蜜汁濡湿出一块印记的部分轻揉起来。佳怡立即发出娇
媚的呻吟：“呀……怡怡……穴穴……好舒服……主……人……主人揉的怡怡好
舒服……”小脸上浮起可爱的羞晕。旁边的雨婷却咬紧了贝齿忍耐着蜜穴上销魂
的快感。努力的想理清脑海中杂乱的记忆。“晓玉过来揉这只小母狗的小穴。我
要调教下这只不听话的大奶母狗。”韩少松开佳怡的内裤，一只小手犹豫的按上
了湿斑揉弄起来“呀……呀……主人……主人不要怡怡了么？。穴穴……穴穴痒”
佳怡半撒娇半哭泣娇媚的叫着韩少。韩少冷酷的一笑：“母狗怡，想要贱穴舒服
的话，求你面前的男人，从今天开始他也是母狗怡和母狗婷的主人。”“啊。主
……主人，怡怡……穴穴好痒，主人可以……揉……揉么？”晓玉看了看一脸可
怜样的佳怡，又转头看看地上沉浸在高潮余韵中的阿姨，手上用力的揉弄起来。
“恩……恩……谢……谢谢主人。怡怡好……舒服”“丝”“丝”韩少这边大力
的将雨婷上身的校服正面撕了开来，雨婷眼前男人的暴力被吓的呆呆的看着他，
脑子里的思路被完全打乱。“小母狗。是不是忘记了自己是谁？”“是……”
“那我告诉你，你跟着我说”“是……”“母狗婷是韩少卿和韩晓玉的性奴，是
精液马桶。念！”“母……狗婷……是……是……韩少卿……和韩晓玉的……的……”
雨婷无法念出心低拚命抵抗的语言。韩少冷笑了下双腿叉进了椅子里坐了上去，
滴着残精的肉棒死死的抵在湿印的小内裤上，将雨婷的胸罩一把扯下，当着雨婷
的面抵在鼻子上狠狠的吸了两口乳香。雨婷心里似乎有一根弦被撩拨了下。韩少
用一只手拧住了雨婷的一只巨乳将它拉长，然后大手重重的挥下。“啪～”“啊！！”
雨婷的胸部被打的乳波荡漾，忍不住痛呼起来。“啪～啪～”“啪～”“啪～”
……韩少冷酷的将雨婷的巨乳一只只拉长，狠狠的扇打在上面。雨婷骄傲的巨乳
此刻成为了她的噩梦。一对双丸被从各个角度打飞，然后弹回到胸脯上。雪白的
乳峰被打的满是红手印。雨婷的一丝清明被重新打回身体的深处，母狗的记忆迅
速占领了身体。“呀！啊！主……主人……呀！不要打了……母狗婷好疼啊……
奶……奶子要被打爆了……”雨婷痛苦的叫着希望主人能手下留情。“哼。真是
只贱母狗。不打就不知道自己是什么玩意了，下次在这样，我就打烂你的骚奶子
，知道么？”“是……是……婷婷是贱母狗……奶子……奶子最骚了……婷婷不
敢了……”雨婷红红的眼睛委屈的看着韩少。“操，还不快用的骚奶子抱着主人？”
“是……是……恩……”雨婷急忙把被打的通红的巨乳贴在韩少满是湿汗的胸肌
上。“哼，骚奶子还挺软的么？为什么会母狗奶子会这么大这么软知道不？”雨
婷羞涩的说到：“是，是母狗为主人长这么大的。也……也是被主人揉软的……”
韩少满意的点着头。将雨婷的内裤拉到一边露出满是蜜汁的耻部对着晓玉说：
“晓玉我们来玩个游戏把，我们一起来操这两只母狗的骚屁眼，看谁能先把这两
只母狗操出高潮，当然如果提前射精的话就算输。奖品的8203;8203;话，如果赢了从今天开
始连续一周都可以做这两只母狗和地上的母狗莹的唯一的主人。怎么样？”晓玉
犹豫的看了看一脸娇媚的姐妹俩和躺在地毯上喘息的阿姨点了点头同意了韩少淫
乱的游戏。两只粗壮火炮的肉冠顶在了满是蜜汁上菊蕾上“３……２……１……
开始！”“啊！”“啊！”佳怡和雨婷同时惊呼出来。两只火炮迅速的肏进紧暖
的菊穴中。“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”少女的俏臀被巨大的卵袋有节奏
的撞着。“啊！啊！怡……怡怡屁眼。啊！……要被主人……干坏了……啊！啊！。”
啊！！啊！！主……主人好棒……大肉棒要把……婷婷插穿了……屁眼……好烫
姐妹俩胡乱的摇着头把秀发甩四处摇晃。晓玉猛烈的抽肏着佳怡的小菊花，把佳
怡弄的嘴角流出一丝明亮的唾液。晓玉迅速吻将嘴角的唾液舔干净舌头钻到了不
断喘息的小嘴中吸吮。肏着小菊花佳怡胡乱说着的淫语被死死的压在了喉咙里，
两条嫩嫩的舌头在口中激烈的翻腾。韩少这边跨下的火炮一刻不停的撞进雨婷的
嫩菊里。两手拧住雨婷的巨乳拇指狠狠的撮弄着上面的嫣红。雨婷被菊穴和乳头
传来的阵阵快感弄的疯癫不堪：“啊！！主人……呀！……主人大肉棒好厉害…
…屁屁要被肏穿了……啊！……乳、乳头……痛……呀！屁屁……屁屁要高潮了
……再……再快些……啊……啊。”一旁感觉到自己的哥哥即将达成任务目标的
晓玉焦急起来，火炮更加急速的撞进佳怡已经发肿的嫩菊，妄图让佳怡早一步达
到高潮。就在晓玉感到自己即将射精要输掉比赛时。韩少发出一声低吼重重的将
肉棒抵到菊穴深处，“呀！好烫”雨婷大叫出声，黝黑的卵袋开始剧烈抽搐起来。
韩少闭目享受起在少女紧暖的菊道里射精的感觉。一旁的晓玉忍不住佳怡体内不
断的蠕动将浓精喷射到了娇嫩的女体内。“尿！尿了！！！！”被浓精烫的痉挛
的佳怡也同时到达了高潮高昂的娇叫着昏厥过去。“呀！！！”雨婷终于被韩少
激烈的射精带来的快感到达了高潮。一股清澈的热液从蜜穴中喷到了韩少结实的
腹肌上。而我也跟着影片里一起爆发了出来。

　　射过精后兄弟俩趴在少女柔软的身体上休息了会。抽出了嫩菊里的两只火炮。
只见佳怡和雨婷无力的被绑在椅子上身上的校服凌乱不堪，被蜜汁和汗液弄的皱
巴巴的小内裤被拉到了耻部的旁边，原本粉红紧闭的菊蕾被兄弟俩肏出一个肉洞。
乳白的精液流正顺着蠕动的嫩肉流到了菊穴外。姐妹俩沉浸在爆菊爆到高潮的快
感中。韩少淫笑了下说：“哈！我竟然先忍不住射精了。嗯，真是失败啊。那么
依照约定从今天开始一周的时间，这三只母狗都是晓玉单属的精液马桶。晓玉这
几天你要像调教母狗莹一样，调教她们知道么？每天都要和母狗玩穴中出。并且
下周的节目由你先上知道么？”晓玉有些犹豫的偷看了下阿姨和姐妹俩满是淫欲
的表情。轻声的回答到。“……恩……知道了。哥哥……”下周的节目？韩少又
打算干什么？？？我心中不由一阵担心。

　　晓玉骑到了阿姨的身上，手中牵着栓着姐妹俩的锁链。就像骑在大洋马身上
遛狗一般。只是洋马和母狗的嫩菊里不断冒出一丝精液，蹒跚的离开了满是精液
气味的房间。韩少微笑的看着晓玉离开，走到了一边的柜子前将柜门打开。只见
柜子里一个被同样绑的死死一丝不挂的美妇人，娇好的面容正一脸痴迷的看着韩
少健壮的8203;8203;身体。娇小类型白花花的身体上吊着一对硕大的双丸。目测只比阿姨的
豪乳略微小些。但是长在娇小的女体上十分惹眼。

　　韩少拉着解开了束缚的美妇跪在身前。捏住了美妇挺翘的鼻梁，将马眼还冒
着精液的火炮塞到了美妇红艳的嘴中。美妇像吃到了无比的美味一般，哼哼着将
整只火炮连吞带咽的吃到了嘴中尽力的吞服下，可能已经做过了很多次，美妇很
顺利的将韩少粗长的火炮吞到了跟部。俏脸埋在满是精液味黑油油的毛丛中，露
出极度淫荡表情仿佛非常享受韩少的深喉。一手放在韩少结实的屁股上，玉指轻
轻的扰动韩少的屁眼调皮的将指尖插入到深褐色的菊蕾中，另一只玉手则绕过满
是结实肌肉的大腿握住了韩少吊在跨下干瘪的卵袋轻轻按摩起来。雪白修长的颈
子可以清楚的看到在硕大肉冠突起的带领下，火炮在食道里进出不停越插越快。
越插越深。最后韩少一把拔出了火炮马眼猛的喷射出一股奶油般的浓精，把大口
喘息的美妇人射了个满脸男精淫靡不堪。足足被韩少射了一脸的美妇人神情更加
淫荡。用玉手将脸上和肉棒上热忽忽的男精一点点的划到嘴里咽下，表情仿佛在
吃最美味的鱼子酱一般。看着趴在地毯上舔吸地毯上男精的美妇人。韩少露出一
个淫荡混合着得意的笑容。提枪爬到了美妇人的身上。像晓玉骑大洋马一般抽肏
起菊穴来……

　　看完了影片。我开始回想女友一家被药物控制的细节，究竟要如何解救堕入
淫欲的女友一家？？同时不禁疑惑的想到影片最后出现的那个娇小美妇到底是谁？
佳怡、雨婷和她们母亲会受到晓玉什么样的调教？一周以后韩少要准备什么节目？
带着无限的疑问，拖着大量射精后疲惫的身体进入了幻想中淫靡的梦乡。


第１０章女友一家的沦陷
　　佳怡和雨婷稚嫩的身体一丝不挂的跪在我的床上。挺俏的小屁股高高的翘起
等待我的进入。提着跨下硬绑绑的火炮，爬到了姐妹俩身上和她们玩起３Ｐ游戏
，尽情享受着柔软女体带来的舒爽。激烈的肉搏后终于干翻了佳怡和雨婷，一旁
痴迷的看着我交合的阿姨发出一声声动情的娇吟，我又爬上了成熟如水蜜桃一般
的身子上尽情发泄，就在即将和跨下的美妇人一起到达高潮时。被子里钻进了一
个热忽忽的小小身体压在背上用力的摇晃着我。娇嫩柔软的身子让我跨下瞬间喷
发了出来。

　　“宇哥哥～宇哥哥！大懒虫起床了……嘻嘻～”我迷茫的睁开了眼睛，还没
从和阿姨性交的快感中回醒过来。

　　“宇哥哥～大懒虫……宇哥哥～大懒虫……宇哥哥～大懒虫……”被子里穿
来娇嫩的叫声，小小的幼嫩身体不断的拱着我。我终于回到了现实，原来一切都
只是梦而已眼泪立即流下了脸庞。被子里小小的身体冒了个头出来原来是小晶晶。

　　“呀～宇哥哥怎么哭了。是不是晶晶吵醒哥哥了？”小晶晶有些委屈的看着
我。“啊，不是呢……哥哥……饿，小晶晶怎么跑到床上来了？”小晶晶被我插
开了话题撅起水晶般的小嘴嘟嘟的说：“宇哥哥耍赖……昨天答应带晶晶和玉玉
出去玩的……诗涵姐姐要我们来叫宇哥哥吃饭呢～”果然我看到了床边坐着一脸
羞涩不安的小玉玉。

　　“饿……那起床把。不过小晶晶啊，以后不可能随便钻进别人的被窝里知道么？”

　　“嗯！晶晶不会随便钻别人的被窝的～”小晶晶肯定的回答到让我觉得似乎
有些怪怪的，果然小晶晶开心的继续说到：“宇哥哥不是别人呀。晶晶也没有随
便钻哦～晶晶有很认真的钻的！”

　　“……”我一脸无语的看着笑呵呵的小晶晶真不知道小姐妹的妈妈到底是怎
么教育。

　　小晶晶开心的爬下了床，我把被子打开想穿上衣服，“呀！”小玉玉用小手
遮挡住了自己红通通的小脸，大眼睛却在指缝后面悄悄的看着打开的被子。

　　“嘻嘻。宇哥哥尿床了，羞羞”小晶晶有手指在自己小脸上一划一划的对我
做着鬼脸。

　　我埋头一看，大窘～原来是小晶晶在床上摇我起床时，做着和阿姨交合美梦
的我在床单上射了一大炮精液。

　　“恩……宇哥哥尿尿和晶晶不一样也～为什么是白白的？而且气味也不一样？”
小晶晶可爱的小琼鼻一吸一吸的嗅着空气中浓厚的精液味问到。

　　“……”我急忙用被子挡住了床单上精液，老脸窘的通红。

　　好不容易哄好了小姐妹，牵着她们来到楼下，小晶晶看到正在盛饭的小诗涵
隔着大老远兴奋的大喊到：“诗涵姐姐……宇哥哥早上尿……”我急忙捂住了小
晶晶嚷嚷的小嘴。已经听到了一个字的小诗涵意识到了什么，小脸浮满了红晕。

　　我悄声的对着小姐妹“饿……小晶晶～刚刚不是说好了，这是我们的小秘密
哦～不能告诉任何人的～恩，还有小玉玉也是，我们一起保管这个小秘密好么？”
小姐妹对我们间共同的小秘密感到无比亲密重重的点头答应。

　　为了分散小姐妹对小姨的想念，我每天都带着她们四处游玩。至于小诗涵我
已经不再怨恨她，虽然小诗涵仍然很内疚但放下了芥蒂的我积极劝导着并和她商
量着营救的方案。一个热呼呼的小身体一下扑到了我的怀里，原来是小玉玉被拌
到了。突然扑入大哥哥怀抱中的小女孩窘迫的带着一丝不安看着我。轻轻抱着小
小的身子：“呵呵。小心点哦小玉玉。哥哥可不是什么时候都能接到你的～”小
女孩被羞的小脸埋在衣服里，悄悄的闻着淡淡男性气味。小玉玉感觉大哥哥好像
自己记忆中宠爱自己的父亲一般抱着自己，心里甜蜜蜜的。

　　“呜……玉玉好狡猾……我也要哥哥抱抱～”小晶晶从后面抱住了我的脑袋。

　　还没有开始发育的胸部在后脑勺上不住磨蹭。“要抱……要抱……要抱……
要抱……”小晶晶一边喊着口号小身子不停扭动。感觉到周围眼神聚集在我身上
，急忙将小晶晶抱了下来“小晶晶乖。不要闹好么？”

　　“嘿嘿……那宇哥哥亲亲晶晶……晶晶就原谅哥哥哦……”小晶晶两只嫩嫩
的小手环着我的脖子撒娇着提出条件。看着周围一些怪叔叔杀人般的眼神，在无
数女性的鄙视下我急忙亲了下光洁的小额头“好了……小晶晶要遵守约定哦～”

　　“嗯！！！”小脸通红的小玉玉趴到肩膀上弱弱的说到：“宇哥哥……玉…
…玉玉也想亲亲……”饿……敌不过小玉玉满是哀求的大眼睛。同样一个亲亲印
到了小玉玉额头上……看者小丫头娇艳的小脸。要是……这样亲吻佳仪的话……
她会有什么表情……

　　为了让两个小姐妹安静下来，用绽放着小花的草条给她们编了几个花环，亲
手戴在了小姐妹的头上，小姐妹满脸开心和幸福跑到草地上玩耍起来。手上剩下
的一个花环让小诗涵有些窘迫。

　　“呵呵。来看看小诗涵戴上去效果怎么样？”给小脸浮上阵阵红晕的小诗涵
带上花环。此刻小女生仿佛可爱的公主一般美丽亮人，漂亮的小诗涵让我竟然感
觉跨下一阵骚热。心中暗骂起自己"妈的。我可不是韩少那种禽兽"强迫将目光移
到了旁边。草坪上带着花环的小姐妹相互追逐嬉戏发出一阵阵银铃般的笑声，逐
渐平静的我心中一阵叹息。不知道还能隐瞒她们多久……

　　时间一天天的过去了。我在网络上看到晓玉调教女友一家母女三人名为“母
狗一家亲”的影片：佳怡、雨婷和阿姨带8203;8203;着项圈，全身一丝不挂的跪在同样赤裸
的晓玉跨下。粗壮的肉棒正垂吊着不断滴落精液，仔细一看原来地上摆有一个盛
满食物盘子，当然食物上盖着一层白花花冒着热气的精液。晓玉痴痴的看着地上
三只美女犬大口大口的吃着自己精液混合的食物，心中升起一阵阵自豪。

　　吃完了精液餐的母女三人轻轻的拱着晓玉的小腿，佳怡和雨婷顺着晓玉的脚
背一点一点的吻到了大腿跟部最后一人含上了一颗年轻的卵蛋轻扯慢舔的吟呜起
来。阿姨绕到了晓玉身后把满是淫欲的脸蛋埋到了晓玉的屁股蛋里。

　　“丝～”晓玉打个激灵，一条软滑的香舌用力钻进后庭在菊道里四处搅动，
阿姨不断的在男孩的股沟发8203;8203;出动情的“恩～恩～”声，红红的俏脸死死的贴在少
年的屁股蛋上香舌不断用力的挺进，私图更加深入少年的菊道。

　　晓玉一边忍耐着自己最敬畏的老师给自己做着毒龙钻，两手在老师的亲生女
儿娇滑的俏脸上不住抚摩。

　　“呜……老师。再深点……恩……婷婷姐不要咬到蛋蛋呀，对……呀啊……
就这样用舌头揉蛋蛋……呼……怡怡姐好厉害～弄的最舒服了……”

　　“呜～呜～”得到了表扬的佳怡像被老师夸奖的好孩子一样，露出迷人微笑
更加卖力的含蛋按摩起来。在母女三人足足为晓玉做了二十多分钟后，原本垂吊
着的火炮高高的翘立起来，准备为母女三人进行下种。晓玉牵起母女三人的锁链
让她们停止了跨下的服侍，阿姨离开晓玉后庭时忍不住又重重的舔了口菊蕾才依
依不舍的趴到了地上，口中发出发情母畜的娇媚呻吟。想让小男孩狠狠的肏进自
己骚屄。晓玉深吸了几口气，忍住了爬上熟美女体上的冲动将三人牵到了浴室中。

　　在热气腾腾的浴室里。哓玉命令三女趴到了一旁大大的按摩床上，涨红着小
脸将沐浴露倒在自己手上。从女友一家三女精致的小脚开始一点一点的向上抹。

　　母女三人在男孩小手生涩的按摩下，口中不断发出一声声诱人呻吟。

　　“晓～晓玉……再上来一点……老师……屁股痒……呀……晓玉……啊～”
阿姨淫靡的呼唤正在抚摩着玉腿的哓玉，丰满的美臀不断诱惑着小男孩。没有摸
够大腿的小手忍不住诱惑重重的按在上面。

　　“呀……晓玉……晓玉揉一揉……老师的骚屁股……啊……”雪白的臀肉在
小手下像面团般揉动着，不时露出山沟下粉红的菊蕾和流淌着蜜汁的迷人小缝。

　　“啪！啪！”

　　“呀！”

　　“啊！”坐在阿姨满是沐浴露泡沫的丰满美臀上，男孩感觉坐到了世界上最
舒适的沙发上。小手一下下重重的打在佳怡和雨婷的俏臀，让佳怡和雨婷不住发
出痛苦与快乐混合的声响。或许晓玉从来没打过女孩子娇挺的臀部。而且还是坐
在最尊敬的女老师柔软的美臀上，扇打女老师两个亲身女儿的翘臀，两个姐姐一
个长的甜美可爱一个貌美冷颜，让小男孩心中升起一阵阵的强烈的征服感。兴奋
的喘着粗气和母女三人玩着打屁屁游戏。

　　玩够了母女三人滚圆的俏臀，看着三个雪白的玉背，晓玉将沐浴露抹在了跨
下的卵袋和粗大的火炮上。

　　“老师……我……我要玩滑梯！”晓玉对着满脸淫态的阿姨说到。将背上的
秀发卷到手上，肉棒抵在股沟里腰部一挺，滚烫的火炮带着鼓涨的卵袋在香喷喷
沐浴露的润滑下滑到阿姨玉背上。晓玉在阿姨香滑温软的玉背上玩滑梯感觉舒爽
极了。阿姨感到背上自己学生粗大的火炮和鼓鼓的卵袋不断的做着来回运动，在
沐浴露的润滑下晓玉滑压的越来越快。每次都要从臀部上开始冲锋，滑下雪白的
山包猛的压到腰眼的凹陷中，在肉冠的引导下冲上雪白的玉背，直到肉冠一头扎
进秀发中。阿姨甚至能感觉到肉棒紧压玉背上微微的跳动，强烈的羞辱感让心中
暗爽不已。

　　一旁的佳怡和雨婷半天没有得到晓玉的玩弄，光是听到旁边的母亲口中不断
发出娇媚的喃喃念着晓玉的名字。被挑起欲火的姐妹俩扭着迷人的身体不断吟呜
着，晓玉翻身爬上了雨婷的雪背重新抹好了沐浴露。已经等待不急的雨婷呢喃的
说到：“主……主人……婷婷也要和主人玩……滑梯……主人快骑到……婷婷的
屁股上……”意识到自己可能要好一会才能和主人玩的佳怡带着娇媚的哭音请求
到：“主人，怡怡也想要主人。呜……”说罢竟然伤心的哭泣起来，看着比自己
年龄大些甜美可爱的小姐姐竟然因为自己哭泣起来。手忙脚乱的晓玉把自己的小
手放到了佳怡的雪背上想安慰小姐姐。佳怡明显误会哓玉的意图，俏脸含泪开心
的用雪背蹭着晓玉的小手，“恩……主人，怡怡好舒服哦。主人好好哦。怡怡最
喜欢主人了。好舒服呀～”

　　“怡怡最喜欢宇哥哥了！”在佳怡说出最喜欢主人时，心中回想起几个月前
可爱的佳怡过生日时，戴上我送给她的水晶项链。喝了一小点红酒的佳怡也在酒
精的壮胆下，贴在我耳边说出这局话。才短短几个月的时间，佳怡就在一个骑在
自己姐姐身上，并给自己母亲打过种的小男孩说出这局话。心中猛的一痛感慨着
世事无常。跨下的火炮却在舒爽的喷发起来。

　　晓玉在母女三人的玉背上一个个的玩过了女体滑梯游戏。小手从头到脚抚摸
了好几便不同类型的女体，只感觉老师一家的女体如同牛奶般喷香丝滑，摸起来
让身上每个细胞都舒爽无比。摸累了女体的小男孩让阿姨抱着自己，枕着阿姨的
豪乳闭目休息起来。阿姨的纤纤玉手不断的在晓玉稚嫩的胸膛上轻轻抚摩着。姐
妹俩满脸羞晕的把沐浴露抹在自己柔软的乳房和纤细的大腿根上，从晓玉的脚掌
开始用乳球和大腿将沐浴露均匀的抹在晓玉身上。感到脚掌踩到了两个球型温软
细腻的物体，晓玉忍不住哼哼了出来。阿姨像服侍自己情人一般，热吻不断的印
在晓玉的额头。两只玉手则抓住卵袋和高翘的火炮轻轻的为晓玉打起飞机。晓玉
哼哼的靠在温香的奶枕上，歪过头逮住阿姨红艳艳的小嘴，互相吸吮着口中的津
液。享受着美妇柔柔的玉手打飞机的爽快，尤其是这个美妇还是自己的老师，禁
忌的快感一阵阵的冲上头颅。下体俩名少女娇嫩的身体正用腿跟夹着自己小腿，
一对大小不一却同样细腻柔软的奶球正紧紧压着自己大腿，水晶般的嘴唇一下下
的印到小腹上，不是还偷偷吻下烫烫的肉棒和卵袋。晓玉在母女三人温柔的服侍
下竟然舒服的睡了过去……

　　影片一黑后也不知道是什么时候，满身泡沫的四人喷浴下紧贴在一起，阿姨
从后面抱着晓玉而小男孩张开的双手环抱住佳怡和雨婷的乳房上，手指不断的揉
搓着粉红色翘立起的乳头，一边与姐妹俩激烈的玩着３Ｐ吻，偶尔回过头重重吻
上身后不住喘息喷发着温香气息的小嘴。

　　洗净身上的泡沫后，散发沐浴露香气混合少女体香的佳怡和雨婷平躺在按摩
床上，晓玉正跪在上面用自己的小嘴一遍遍的亲吻着姐妹俩娇嫩的肌肤。从秀气
的小脚到光洁如冰柱般的大腿。从平坦的小腹到满是羞晕的小脸，身上每一处都
被晓玉细细的吻过。

　　佳怡和雨婷被细细的亲吻弄的不断发出诱人的呻吟。而阿姨正跪在晓玉的身
后脸蛋埋到了晓玉的腿间。

　　一向端庄的阿姨竟然在跪在小男孩的屁股后，像发情的母畜一般含着鼓涨的
卵袋满脸的淫欲。口中两颗核桃般大小的卵蛋子把阿姨的嘴撑的鼓鼓的，在香舌
搅动下两枚卵蛋子在口腔中不断滚动。

　　“丝……”晓玉不时停下亲吻姐妹俩的身子，忍受着卵袋在阿姨口中被香舌
卷吸带来的强烈刺激。

　　“老师。可以亲亲我的肉棒和……屁眼么”晓玉有些犹豫的说到，生怕自己
敬爱的老师拒绝自己。阿姨听到晓玉的要求后，不但不生气反而有些兴奋的将舌
头一下扎到后挺中，重重的穿到了菊道深处。晓玉被阿姨突然的一下子弄的惊呼
起来。菊道条件反射的紧压起里面的异物。阿姨感到舌头被菊花夹的生疼，玉手
在晓玉屁股上不断的推揉。

　　“哈……哈……”跪坐在按摩床上挺着一对豪乳的阿姨好不容易逮出了自己
的香舌，长长的舌头用力的向外伸出，玉手不断的在向上面扇风。

　　“对……对不起。老师”晓玉红着脸对阿姨说道。阿姨抚媚的对着窘迫的晓
玉一笑，香舌重新舔到了股沟中间从紧闭的菊门刺了进去。

　　“噢……老师……”晓玉感受着阿姨的香舌深深的进入自己菊道重重的咬上
了雨婷起伏的豪乳，在姐妹俩身上辛勤的舔吻着娇嫩的身子。

　　良久让两名少女跪到了自己身后，晓玉脑袋埋到了阿姨的豪乳中贪婪的吸着
美妇的乳香。姐妹将舌头绕着晓玉的菊蕾不断舔弄。雨婷调皮的将舌尖探入舔满
母亲口水的菊门，感受着晓玉的菊门轻夹舌尖带来的凌辱快感，在还没完全挤压
到舌头前快速抽了出来，在菊蕾上重重的舔弄。佳怡也伸出自己的嫩舌在菊门上
一阵轻点，姐妹俩像小狗喝水似的不断在菊门上舔玩，把菊门舔的满是少女清香。

　　“佳怡姐姐，雨婷姐姐。我忍不住了，能请你们将我的肉棒放到老师的肉洞
洞里么？”听到了女儿名字的阿姨神情一阵恍惚。不过一丝清明马上就被晓玉一
个重吻吻走。香舌引导着男孩小小的舌头在自己口中翻腾吸吮。一对豪乳被稚嫩
的胸膛压的扁扁的。上面嫣红的豆蔻在胸部的挤压间获得了巨大的快感。

　　佳怡和雨婷钻到了晓玉的跨下，佳怡仰靠在阿姨的大腿上将巨大男根顶端冒
着热气的肉冠，张开小嘴一点点的吞服下。长长的肉棒很快就在佳怡主动的引导
下进入了食道。看着只是略微闷嗽的佳怡，心中幻想韩少将跨下粗长的肉棒深深
没入姐妹俩的小嘴，巨大的卵袋贴在光洁的下巴上，在一阵猛抽中将浓浓的精液
灌到胃中，深喉喂食姐妹俩的场景。

　　雨婷小手按在晓玉的屁股上。香舌在佳怡紧紧裹着晓玉炮根的嘴唇上舔起来。

　　“哦……哦……佳怡姐姐含的好深……呀雨婷姐姐不要咬我蛋蛋呀……”晓
玉有些委屈的看着跨下作怪般轻咬自己卵蛋的雨婷。

　　小嘴很快被阿姨用舌头钩走继续玩着激烈的舌吻。吞咽下晓玉肉棒的佳怡，
伴随着轻轻的咳嗽羞红的俏脸紧紧的贴在男孩尚未长出毛发的下腹。

　　晓玉和美少妇亲吻的非常激烈，跨下的肉棒开始在佳怡的口中抽动起来。只
见被肉棒压到根部的细腻颈部伴随着肉棒的抽动一上一下的移动起来。巨大的肉
冠将颈部顶出如同喉结的凸起看上去淫靡不堪。在阿姨热吻的哼哼中，佳怡被肉
棒肏的不断咳嗽令食道一下一下的挤压着肉棒。而雨婷已经趴到了晓玉的屁股上
，和自己母亲一样为这个小男人做着毒蛇钻服务。偶尔分开热吻的晓玉一边大口
喘息一边说到：“哈……雨婷姐姐舔的好棒……屁股好舒服啊……恩。佳怡姐姐
也很厉害，肉棒竟然可以插到这么深，啊……卵袋有些酸，好像快要射精……呜”
，还没说完话的晓玉被焦急的阿姨重新用嘴堵着，舌头熟练的钻到了对方口中卷
起嫩嫩的小舌好比美味一般吸吮起来。

　　晓玉感觉自己即将发射时，将肉棒猛的抽离了佳怡口中发出一身瓶塞被打开
的声响。大口的喘息着休息。总算射精的欲望好不容易压了下去。晓玉两手抓着
阿姨的豪乳嘴巴在上面一阵亲咬。

　　“晓玉……进到老师的身体里吧……老师的子宫又开始发骚了……想要晓玉
的大肉棒狠狠的肏死它”阿姨玉手环抱着晓玉在脖子上，喷香的小嘴贴在男孩的
脸上说到，心里被屈辱的快感弄的暗爽不已。

　　“嗯。我们开始吧，老师。我爱你哦～”听到晓玉的表白，这个比自己女儿
年龄还要小的小男孩说出的话却让自己心跳不已。像小女人般的抱着男孩喃喃的
说到“恩……老师……老师也爱晓玉……”姐妹俩红着小脸，将炮身上面的唾液
舔吸干净。

　　两条香舌交缠在火炮硕大的肉冠上引导火炮顶在了阿姨的满是蜜汁的穴口，
马眼微微的进入了蜜穴。让阿姨的骚屄一阵蠕动，渴望着火烫狠狠的肏穿自己。

　　姐妹俩重重舔了几下长长的炮身，小手压到晓玉的屁股上。

　　“老师……我要进来了……”

　　“恩……进……进来吧”阿姨呢喃的说到冰柱般的玉腿紧紧缠在晓玉的背上
，准备接受晓玉火烫粗大的肉棒进入自己神圣的子宫。姐妹俩一起重重的推着晓
玉的屁股，狠狠的压进了阿姨耻处。

　　“呜！”

　　“哦！！”阿姨和晓玉一起发出舒爽的呻吟，晓玉感到后面两双温软的小手
正不断的推压着自己的屁股，让肉棒逐渐深入阿姨的花园中。

　　在肉棒还剩下三分之一左右时似乎遇到了什么阻碍，任凭姐妹俩如何推磨都
无法再进入。

　　而此刻的晓玉和阿姨已经在肏穴的快感中舒服的话都说不出。

　　不断的发出“呀……啊……”“噢……哦”的哼哼。

　　晓玉微微休息了会，抱住阿姨的屁股向上翻提了起来，让自己的火炮几乎是
垂直的顶在蜜穴里。

　　“呀……呀……好舒服……晓玉好棒……”阿姨淫荡的小脸喃喃的说到。晓
玉臀部稍微向上抬了些，抽出了一小截肉棒。深吸一口起“佳怡姐姐、雨婷姐姐。
我们来一起用力。”

　　“恩”“恩”姐妹俩红脸答应到。“３……２……１……压！”

　　“呀啊！！！！！”阿姨惊呼起来柔软的女体在晓玉小小的身下不断抽搐。
晓玉两手死扣着阿姨的豪乳，即固定住阿姨不让她动弹，又将豪乳当成支撑点，
跨下在姐妹俩用力的推压下到达阻碍处时。熟美女体猛的一震子宫颈发出“啵”
的一声闷响，整根火炮猛的全部冲进了阿姨的子宫里，直到卵袋“啪”的一声卡
在美臀上。

　　阿姨翻着白眼香舌颤抖的伸直，喉咙里发出一阵急促的像母狗喘气般“呵、
呵、呵……呵……"的声音。

　　而晓玉在进入阿姨温暖的子宫后，终于放开了被勒出两个小红手印的豪乳，
小脸潮红的倒在乳峰喘息起来。帮助小男孩将肉棒肏进自己母亲子宫里的姐妹俩
被兴奋的性欲折磨的不行，一阵阵强烈的屈辱感让姐妹俩身子上浮出阵阵可爱的
红晕。姐妹俩感觉自己像的了强迫症一般。爬在晓玉的腿上用不断流着花露的柔
软夹住晓玉的脚轻轻的来回磨蹭。花瓣上传来舒爽的感觉让姐妹俩用饱满的乳房
靠在晓玉大腿上，伸出香嫩的舌片像舔波板糖一般，用力的舔着晓玉白生生的小
屁股。晓玉趴在香碰碰的乳房上感受着紧窄的子宫和蜜穴让肉棒舒服不已的蠕动。
屁股上两条温暖的嫩舌一下下重重的舔着屁股让晓玉感到肉棒和卵袋酥酸无比，
恨不得大力的爽肏一番。

　　佳怡像小狗一般爬上了晓玉的身子，椒乳在晓玉的背上贴成一个紧紧的圆饼型。

　　“主人……怡怡要亲亲……蒽～”佳怡痴迷的看着晓玉的小脸说到，香唇盖
上了晓玉喘息的小嘴。少年少女如热恋般新婚夫妇一般激烈的舌吻起来。在接吻
中舒服不已的佳怡用自己娇小的俏臀在晓玉的腰眼凹陷处不断来回磨蹭，散发着
少女幽香的粉红花唇很快在背上磨出一抹晶莹的水渍，看的我妒火中烧幻想起佳
怡柔软耻部丝磨的爽快。火炮一刻不停的撸动。

　　羞红了小脸的雨婷此刻丝毫看不出她曾经是个对男人不言苟笑的冷美人。俏
脸布满了淫欲和红晕。水汪汪的美目痴迷看着阿姨被肉棒强行撑大的蜜穴。小嘴
不住的喘着香气将舌片在晓玉的股沟里重重的舔了几个来回，把正和佳怡热吻的
晓玉弄出一阵低吟。雪白的皓臂按到自己母亲的臀部，将巨乳贴在晓玉的屁股上
，香舌不断从股沟滑舔到佳怡磨穴磨到满是晶莹花露的腰眼。

　　舒服至极的晓玉枕着豪乳上和佳怡激烈湿吻，跨下火炮逐渐耸动起来。

　　“呜……恩……晓玉……晓玉好棒……子……子宫被肏的好舒服……”阿姨
眯着迷离的美目，感受着子宫被粗大火炮一下下的重重肏着。心中以往深爱的丈
夫逐渐被眼前和自己女儿激吻着的小男孩取代，雪白的肌肤因为巨大的快感和男
孩越来越重的砸屄冒出一丝丝香汗。至于佳怡正像馋嘴的小女孩得到了糖果一般
，卷在晓玉的舌头上不住吸吮，口中发出舒服的“恩”“恩”声。女孩的私处不
断流出芳香的花蜜在磨穴中抹满了白皙的小腹。

　　晓玉一下一下的肏着阿姨越吸越紧的骚屄，子宫被粗大火炮轰的毫无反抗之
力，顺从的接受着硕大肉冠越来越猛的突进。每次抬起臀部时雨婷柔软温暖的巨
乳都被顶起，然后在两个女孩身子的压迫下又重重的砸进阿姨的子宫，将阿姨砸
的一阵哆嗦。就这样重重肏了几百次穴，晓玉腰都感觉肏的有些酸痛就把肉棒肏
进子宫最深处趴在熟美女体上休息，一口堵上了阿姨喘着香气的小嘴。童心大起
的晓玉又作怪的捏住了阿姨的琼鼻，感受着老师被迫从自己口中不断呼吸着空气。

　　晓玉心中升起了老师完完整整属于自己的感觉……

　　休息好的晓玉在佳怡“呀～呀～啊～要亲亲……”的求吻声中火炮8203;8203;重重的肏
起屄来。不断求吻的佳怡忍不住将自己水晶般的小嘴巴贴到了母亲正在激烈舌战
的唇瓣上，将嫩舌钻到了两片交缠裹动的舌间，"嘤~恩~"加入了母亲与晓玉的热吻。

　　阿姨和晓玉的结合处被火炮肏的泥泞不堪，快速的抽插在穴口形成了不少白
色细腻的泡沫，小腹和卵袋撞在丰臀上发出“啪！”“啪！”的淫靡响声。

　　“呜……呜……晓玉……老师要被干坏了……啊……啊……不行了……嘤…
…”阿姨发出了一声高昂的呻吟。子宫因为承受不住被大炮狂砸的快感被肏出了
高潮，蜜穴里猛的喷出了一股热流浇在敏感的肉冠上，配合着蜜穴突然剧烈起来
的挤压。

　　马眼在重重的肏进子宫后猛的喷出了灼热粘稠的精子。

　　“呜！！！！呜！！！！……吧……滋……”晓玉射精时痛快的呻吟被佳怡
吸进小嘴，只发出两声呻吟就被佳怡的嫩舌吸吮掉。

　　看着正在向成熟女体子宫里泵入浓精的卵袋，雨婷“啊～”的一声一口含下
，感觉着口中骚热的巨大卵蛋子不断跳动，将浓稠的男精灌到自己母亲的子宫里。

　　雨婷心中升起一阵阵强烈的凌辱感，耻处的蜜汁流到了大腿上，娇嫩的子宫
仿佛也被男人玩内射一般痉挛着。

　　“哈～哈……呜”正在感受着子宫被灌入精子的阿姨躺在床上不住喘息，被
晓玉一个重吻亲下口舌交缠起来。而背上的佳怡爬到了身后，用琼鼻轻嗅着自己
母亲和男人交合时淫靡的体味，学着姐姐把另一颗还在跳动的卵蛋子含入口中按
摩……看着姐妹俩迷离的眼神含弄着小男孩的两颗卵蛋子，淫荡的表情和年龄的
差距仿佛在猥琐小男生一般，让我肉棒一阵抽搐射了满地的精液。

　　在阿姨子宫里完成射精的晓玉拉着母女三人回到房间里，让佳怡和雨婷相互
抱在一起，自己在爬在姐妹俩的后面尽情亲吻两条贴的一起研磨的细缝。

　　“呜……怡怡……怡怡好舒服……嘤”佳怡被自己姐姐一下堵住了小嘴，两
张水晶般晶莹的小嘴激烈的舌吻在一起。

　　跪在晓玉身后的阿姨，满是淫欲的脸趴到晓玉腰眼处，嗅着亲身女儿留下的
花露气息，舌头一下一下的舔食起来。两只玉手把住刚刚把自己肏到魂飞天外的
火炮上揉撮起来。正在舌舔姐妹俩花唇的晓玉，一边包住着姐妹俩私处吸吮里面
满是少女幽香的花露，一边感受腰眼上香舌一阵舔弄，火炮在老师的玉手按摩下
弄的硬绑绑的恢复了活力。随时准备进入姐妹俩的身体大力抽肏……

　　品尝够了两名少女的花汁，晓玉按住了趴在姐姐身上佳怡不断轻蹭的翘臀，
让佳怡和雨婷停止了磨穴，轻轻研磨了几下雨婷的小肉蔻，硕大滚烫的肉冠在佳
怡的花唇上重重一抹，带着大量香甜的花汁火炮顶在了雨婷濡湿的蜜穴口。佳怡
被晓玉的肉冠弄的女体微颤，小嘴喃喃的说到：“呀……恩……主人……怡怡…
…怡怡还要亲亲……嘤”佳怡没有被晓玉亲上，因为她身下美目迷离的雨婷已经
堵住了她的嘴。看着正在热吻的漂亮姐姐，臀部被阿姨猛的一推。

　　“啊……”“呜呀……滋……”雨婷被肉棒的插入肏出一声媚叫，就被佳怡
用嫩舌堵的死死的。

　　晓玉感到自己的肉棒进入少女温8203;8203;暖娇嫩的腔体里全身上下都透着舒服。

　　亲手推着晓玉进入自己女儿蜜穴里的阿姨，听到雨婷的媚叫看着两个女儿激
吻脑中似乎被烧坏一般，红着俏脸吻向了早已被舔净佳怡花露的腰眼，柔软的豪
乳贴在晓玉的屁股上上下磨蹭。晓玉越来越重的将肉棒砸进雨婷的蜜穴中，很快
雨婷身体里发出“啵”的一声闷响，那是子宫被肏穿时发出的声音。

　　“呜……呜”雨婷被佳怡堵住的嘴巴只能无助的发出低沉的声音，俏脸被桃
花般的羞晕布满。

　　小男孩白生生的臀部被美妇雪白的球乳挤压着，一下下重重的肏进越发鲜美
多汁的小蜜穴里，被肉棒带出的花汁不断滴落在蓝色碎花的小床上。

　　晓玉把雨婷身体里的火炮抽了出来。只见粗壮火炮硬绑绑的翘指着佳怡满是
花汁的小穴，颤抖的蜜穴似乎感受到了火炮上散发的热气，一丝晶莹的液体滴落
在紫红色硕大肉冠上顺着炮身流淌到白生生的卵袋上，下面雨婷微张颤抖的粉嫩
露出里面蠕动的嫩肉。

　　“老师……还有佳怡姐姐要进去……”爬在晓玉屁股上的美妇顺从的将玉手
绕到了鼓涨的卵袋和满是花蜜的火炮上，生涩的用玉手在上面不断轻揉。在美妇
人手中的火炮感到越发舒服几乎要到了爆发的边缘。

　　美妇人将晓玉紫红色的火炮口放在不断滴着花露的蜜穴口上。玉手像炮架子
一般扶着火炮对准佳怡的花心，柔软的豪乳猛的一推。

　　“啵～”

　　“呀！！！！！”佳怡忍不住娇嫩的子宫被火烫刺穿发出一声媚叫。阿姨亲
自用娇挺的豪乳帮助小男孩重重的肏进自己女儿的身体，并反覆推压奸淫娇嫩的
子宫。

　　“呀……啊……呀……啊……”佳怡被小男孩奸淫的爽到话都说不出来，不
断发出娇媚的叫床身。在阿姨的推压下晓玉甚至完全不需要用力就可以享用小姐
姐娇嫩的女体。火炮被满是乳香的大奶子一下下的重重压进佳怡的子宫里。小小
的舌头在佳怡雪白细腻的颈子上不断亲吻。

　　“晓玉……老师的胸部压起来舒服么？？老师乳房感觉好棒……”被凌辱感
烧坏大脑的阿姨轻声对着小男孩说着。

　　“恩……老师咪咪好软哦……恩……屁股被压的好舒服……”晓玉一边亲吻
着冒出丝丝香汗的玉背一边回答着自己老师。

　　“……恩……晓玉……该要换个洞洞了……来……”此刻像痴女般的阿姨将
肉冠完全拔出。又抵回雨婷蠕动着的蜜穴，一对大乳瓜抬高起来猛砸了下去。

　　“啪”乳瓜和晓玉的屁股发出一声肉响，“哦！！！！”

　　“呜！！！！”雨婷和晓玉几乎同时呻吟起来。两具年轻稚嫩的身体死死结
合在一起颤抖着享受着贯穿蜜穴的快感。

　　“呵……呵呵……晓玉的大肉棒进到雨婷的小穴里了……呵呵……再揉一会
晓玉就会在雨婷里面射精……还有……还有佳怡……也要被我的学生射精……恩
……恩……我想要吸出我女儿小穴里的精液……尝尝晓玉热忽忽的精液……恩…
…晓玉……晓玉射精把……让母狗老师吃射在小穴里的新鲜精液……味道一定好
极了……呵呵……我的主人……晓玉……”阿姨在巨大的凌辱感中化身为母狗一
般的生物，抱着晓玉的屁股用豪乳一下下的推压进雨婷的子宫，恳求着肏屄的主
人将精液射到自己女儿的小穴中。硕大的肉冠在美妇人亲手引导下刺入两名少女
的紧窄的腔体里上下翻肏满是幽香的花露在大肉棒狂抽猛砸中飞溅出来……在上
下抚摩了一番少女娇嫩的身体后。晓玉死死抓住雨婷火炮猛砸娇嫩的子宫。把雨
婷肏的翻着白眼，口中发出短促的“哈……哈……哈……哈……呀……”

　　“哦！！！”晓玉在阿姨不断的推磨下将灼热的浓精猛的射到了子宫壁上。
子宫壁被精液烫的不住痉挛。修长的美腿紧紧缠在晓玉大腿上，秀足被强烈的刺
激弄的卷曲着不断颤抖……“呀……啊！！！！”还在射精的火炮一下肏进了佳
怡小肉屄中继续喷发。似乎想将卵袋中的精液射干一般紧压小屁股重重的抵磨。

　　“呀～～呀～～啊～～好烫……要……要尿了……呀……”佳怡女体猛的一
挺把椒乳被甩的高高抛起。一股淡黄的液体同时从被肉棒撑到极限的蜜穴里喷射
了出来。佳怡竟然被晓玉操穴操到失禁……看着画面中靠在晓玉胸膛上喘息的佳
怡，跨下的肉棒里喷出一股股乳白的精液……

　　淫乱性交终于到了落幕。晓玉让姐妹跪在厚厚的地毯上，牵着像狗一样趴在
地上的阿姨把她淫欲的俏脸贴在雨婷正在缓缓流出白浊男精的蜜穴。

　　“呜……精液……晓玉主人的精液……好浓……热忽忽的最好吃了……吮…
…滋……”美妇像是饿极的母狗一般抱着雨婷的翘臀用力的吸吮着蜜穴里男性的
精液……而晓玉着站到了姐妹俩中间，让佳怡将自己的滴落着残精软塌塌的肉棒
深喉吞入。而雨婷则用力扳开了晓玉的屁股，香舌探入了粉嫩的后厅中搅动。享
受着深喉和毒龙钻的晓玉紧紧按住佳怡的秀发，被深喉闷的通红的小脸不住发出
闷咳……“哦！！！”晓玉又发出一声低吼，卵袋里残留的精液沿着肉棒里跳动
挤压的输精管，泵入了佳怡娇嫩的食道中……

　　握着射精射的生疼的肉棒。我心中竟然开始莫名期待起韩少所说的节目。还
有哪个吊着硕大乳瓜的母狗美妇。会是什么样的节目呢？？ 

【可爱女友和她的家人被轮奸调教】 第１１章失踪的小诗涵
    距离女友一家被当作赌注后，女友一家成为了晓玉为期一周的性奴母狗，随
着时间一天天的流逝我心中对韩少所说的节目越来越感到不安。可心底的恶魔却
让我忍不住想像起韩少所谓的节目，每次都让跨下的肉棒涨的生痛。“宇哥哥～
宇哥哥。一会晶晶要玩大转轮还有过山车～还有还有看海豚……”“好好好～我
们今天全部都去玩一遍好么？”“嗯！！嘻嘻～宇哥哥最好了。恩叭……”无奈
的看着坐着客车上兴奋的小晶晶重重的亲在我脸上。此刻我正带着诗涵和小姐妹
一起到附近的海洋公园玩耍。

　　路上被小晶晶不断的骚扰着，一会要我喂她喝水一会要我喂她吃糖，一会又
把光洁的小额头顶在我胸口不断磨蹭。看着旁边很是羡慕姐姐的小玉玉，只好牵
起她小小的玉手亲一亲表扬到：“呵呵～小玉玉真的很乖啊～”小玉玉羞涩的埋
下小俏脸“恩～”小晶晶不依的抱着我：“呜……晶晶也有很乖……呜……”汗
……“好好好都乖……都乖……”“嘻嘻～”

　　“哇……宇哥哥……宇哥哥……海豚跳的好高好高哦！！”“宇哥哥～玉玉
～诗涵姐姐……你们快看那只大鱼长的好可笑哦……”“好高哦！！！宇哥哥快
看～下面的人好小哦……”“呀……太快了，我怕！宇哥哥！！快抱晶晶……”
一路玩过来的小晶晶兴奋的大呼小叫着。

　　“好玩么小晶晶、小玉玉？”“恩……”两个正在吃着冰淇淋的小女孩高兴
的回答到。“还有那里没玩过。我们过去吧……”小晶晶白嫩的指头指着对面一
个古怪的屋子。

　　“呃……哪个是鬼屋啊……我们还是不要去好了，不然小晶晶和小玉玉晚上
会睡不着的……”“恩……不嘛……晶晶要去看……恩……”小晶晶拉扯着我的
手不依的扭动着小身子。

　　“那好吧，不过要是害怕一定要闭上眼睛哦。”我无奈的说到。

　　“嗯。晶晶会抓住宇哥哥再闭上眼睛的……”小姐妹重重的点头答应。

　　“好吧……那我们进去把诗涵。”小诗涵有些犹豫小脸都开始慢慢发白：
“我……我……我还是不进去了……我在外面等你们……”原来小诗涵对这个很
害怕。

　　“那你在外面不要胡乱走哦，我们很快就出来。”“恩……”进到鬼屋里的
小姐妹如我预料一般被吓的一直死死的抱住我，小晶晶没有了进来前的兴奋，紧
闭着大眼抓着我的衣服不断说着：“宇哥哥抱晶晶……晶晶害怕……”哎……带
着两个小女孩在鬼屋里转了一圈，大概二十来分钟以后才走出了黑忽忽的屋子。

　　“好了～好了～我们已经出来了，小晶晶和小玉玉可以睁开眼睛了哦”“呜
……宇哥哥……刚刚把玉玉吓坏了……”“呵呵。好了不怕。下次我们不来这里
玩了好么？？”“恩～”小姐妹肯定的点头。

　　“嗯？诗涵姐姐呢？”准备向小诗涵报告鬼屋里情况的小晶晶疑惑的说到。
突然我猛的发现小诗涵不见了踪迹，心中焦急的四下张望……

　　没有……我拉着小姐妹找遍了游乐园。连女厕都让小姐妹进去检查了一番……
“宇哥哥～宇哥哥～没有……诗涵姐姐不见了……是不是走丢了……呜……哇……”
小姐妹很快害怕的哭泣起来。心中一阵不安的我强制压下，抱起哭泣的小姐妹
“乖……小晶晶和小玉玉不哭，我们去找警察叔叔好不好……让他们帮忙寻找诗
涵姐姐……”然后强制镇定的到附近报案……

　　报过案后由于失踪时间太短，需要等两天左右才能正式立案，无奈的我又在
游乐园中寻找了一番。最终不甘的拖着两个哭累的小丫头回到了屋子里，让害怕
的小姐妹爬上了我的床睡觉。心中满是焦虑……

　　时间已经过去了两天小诗涵仍然一点消息都没有。想到可爱的诗涵如今下落
不明让我心中每天都倍受反覆煎熬。味如嚼蜡的吃着外卖，小姐妹也没有了往日
吵吵闹闹玩耍的心情一脸担心和害怕。“呜……”小玉玉忍不住哭了出来抱着我
吟呜的说到：“宇哥哥……呜……玉玉想妈妈呜……”“哇……晶晶也想妈妈…
…呜……还有诗涵姐姐……”“小晶晶，小玉玉乖……哥哥会找回诗涵姐姐的。
不哭好嘛？还有馨妤姐我已经打电话让她早些回来了……很快就会没事的好么？？？”
“呜……”……小姐妹实在太伤心了，哭的昏睡了过去。抱着两个小小的身子放
进被子了。心中越发不安起来……

　　看着睡熟了的小姐妹，我打开了电脑算算时间今天应该是韩少所谓的节目开
始了……果然空间里出现了名为：“情挑母狗警花”的节目。是……是小姐妹的
母亲袁馨妤！！！！！小姨也失败了么？？？看着床上挂着泪痕熟睡的两个小姐
妹，我跨下竟然可耻的勃起了……

　　影片开始出现一个修剪的很整齐的齐肩短发身穿黑色丝袜和深色裙装警服的
女人，这个女人容貌非常精致，胸的豪乳呼之欲出的将警服涨的鼓鼓的。完全没
想到女友的小姨竟然如此美丽，嫩嫩的小脸看上去一点也不像已经有了两个女儿
的母亲。此刻的小姨对面正站着两个唯唯诺诺的男人，定睛一看竟然是小平头和
胖子！！！小姨正一边喝着茶水一边专心的听着小平头和胖子你一言我一句的汇
报韩少的情况。难道他们背叛了韩少？心中的疑虑和焦燥越发让我心神不宁。接
下来小姨记录下了小平头和胖子所言并进行了许多细节上的询问……

　　屏幕一黑后穿着警服的小姨跟着小平头走在空无一人的小路上，背后的胖子
突然拿出一块毛巾捂在了小姨鼻子上，两个男人脸上唯诺的神情瞬间消失，取而
代之的是满脸淫邪的笑容。

　　男人们将被塞着小姨的麻袋抗进了一个有些像仓库的地方，里面除了沙发和
电视外，只有一张大大的床垫。韩少的打手六人组（魏彪、刘强、黄毛、纹身男
、小平头、胖子）七脚八手的将小姨双手绑在了一起吊在房梁上，两只黑丝脚被
脚镣固定住并向左右拉开，让小姨被迫４５度分开了自己窄窄的短裙。麻醉药的
效果慢慢的失去了效果，小姨逐渐清醒过来，目光聚集到眼前的几个满脸贱笑的
男人，一只只猥琐的眼睛里发出豪不掩饰淫荡目光，在小姨顶的高高的美胸和挺
翘的屁股上不断扫射，不断下咽的口水仿佛饿狼看见肥美的嫩肉一般。

　　小姨明显感到眼前的男人对自己不怀好意急忙说到：“你……你们要干什么
……袭警可是重罪！！”“呵呵，我们可不打算袭警呢！”胖子一旁乐呵呵的说
到。小姨死死的盯着胖子立即就明白了什么，满是恨意的说到：“你……你竟然
敢骗我……”说完奋力挣扎起来，想给眼前欺骗了自己的胖子狠狠一顿爆打。可
是除了将手脚上的金属链弄的哗哗做响外，没有任何的效果。“你……你这个混
蛋！！！流氓！！！恶棍！！放开我！！！”小姨激烈的挣扎着。“哈哈。骚母
狗尽情骂吧。不然一会就没机会了。哈哈”胖子一脸不在意的说到。“呸！”激
动的小姨愤怒的朝着胖子吐了口唾沫不过没有命中。“嘿嘿骚母狗吐吧，一会我
可要加倍还回来的～”胖子笑嘻嘻的说到。被激怒的小姨死死盯着六人组仿佛要
将他们牢牢的记在心中。“骚货不用记了，我们一会就会和你深刻的交流，保管
你记一辈子哈哈”魏彪特意突出“深刻”两字，让一群打手嬉笑不已。小平头贱
笑着说：“骚母狗是想记住我们几个老公吧？？？哈哈，晚些时候让老公们一起
好好疼你，哈哈”纹身男说到：“嗯。你不是离婚了么，一定都好久没吃过男人
的肉棒吧？呵呵，过些时候你亲老公们请你饱饱吃一顿补足以前的哈哈～”“恩
……这个骚货屁股又大咪咪又甩，干起来一定很爽！”“哈哈操，我也能肏肏警
花的小屄了。一定要好好玩玩”“嘻嘻。一会有肉棒大餐吃，骚母狗开心不？”
“哈哈。被这么多大肉棒肏子宫骚母狗一定会怀孕吧！”男人们你一言我一句的
羞辱起小姨来，让原本愤怒的警花小姨感到一阵害怕和无助。

　　就在小姨感到越来越惶恐时一辆房车开进了仓库里，车门打开后韩少和晓玉
穿戴整齐的从车中下来，看到穿着警服的小姨晓玉被吓的向韩少身后躲了下。韩
少笑嘻嘻的看着被吊的像待宰母畜般的小姨脸上挂满了戏谑，淫邪的目光不住的
打量着小姨傲人的酥胸。小姨看着眼前的男人美目中充满了不甘和愤怒。

　　韩少满意的笑了笑拍了拍手说到：“小母狗们出来吧！”房车穿来一阵清脆
的铃声，只见佳怡和雨婷被蒙着眼睛，穿着像ＡＶ里拍摄的一套雪白毛绒绒的比
基尼样式的可爱兔女郎装。白皙的美颈被一条漂亮粉红的丝带裹住，上面挂金黄
色的小铃铛不断的随着姐妹俩移动发出铃声。挺翘美臀被一条小小的可爱小裤裤
包裹起来，一个毛茸茸的白球像兔子尾巴似在姐妹两的后面一晃一晃的。被蒙上
了眼睛的姐妹俩摸索着爬下了房车后感到了前方男人的存在，迅速的爬到了韩少
和晓玉的脚边，用身子轻轻的磨蹭起来仿佛宠物在像主人撒娇一般，口中发出一
阵阵发情般的“呜”“呜”声。

　　小姨看见姐妹俩已经被男人调教成宠物般的样子，心中一阵凄苦眼泪立即流
了下来。韩少笑嘻嘻的看着小姨伤心的表情，用手指在口中吹了个口哨。房车里
又穿来一阵锁链拖动的声音，我心中不祥的预感越来越重。很开我的预感变成了
现实，栓着项圈蒙着眼睛的阿姨浑身除了屁股上一条丝薄透明的内裤外一丝不挂
的出现在了我的眼前，一条被夹在屁眼里半米左右长的大尾巴正骄傲的迎风晃动
着。雪白巨大的奶瓜正如同吊钟般垂吊在身上随着美妇的爬动不住摇晃。而红艳
艳的小嘴中叼着的一根沾满了白浊粘稠液体的电动玩具，正滑落着热忽忽男精的
器具显示出阿姨刚刚遭受到什么样的待遇。爬下了房车的阿姨迅速的爬到了兄弟
俩的脚边一下下的拱着男人的脚背发出轻轻的吟呜，让小姨几乎到了绝望的边缘。

　　韩少拉着母女三人到了沙发边坐下笑着对小姨说到：“呵呵。来看看我的母
狗乖不乖？”一手抓起阿姨的秀发向后拉让阿姨将端庄的俏脸对着他，将满是白
浊粘稠液体的电动玩具拿在手中然后得意的看着阿姨，用满是淫邪的笑脸贴近了
美妇，阿姨似乎玩过了很多次这种游戏，嗅到了浓厚的男性气味后像贪吃的小猫
一般将自己粉红的香舌伸出想去舔弄韩少的嘴唇，韩少得意的笑了下盯着小姨越
来越陷入绝望的脸，用自己粗糙的舌头像钓鱼似的撩拨着阿姨的香舌，看着韩少
的唾液顺着舌头滴落在阿姨的舌尖上，阿姨仿佛吃到了琼浆玉露一般陶醉不已。

　　玩了好一会钓鱼游戏的韩少淫笑着将美妇的香舌像吸果冻一般，一点点一点
点的吞进了自己口中，我明显看见旁边的几个打手正艳羡的吞着口水。韩少在美
妇的口中尽情的亲吻起来，让阿姨不住发出一阵阵娇媚的呻吟，两人的舌头在口
中不断的翻腾交缠，发出“滋”“滋”的亲吻声。让一旁正用娇嫩的身子磨蹭着
晓玉的佳怡也发出撒娇般的声音：“主人……怡怡……也要亲……恩……”晓玉
一口含上了佳怡水晶般香甜的小嘴亲吻起来，两条粉嫩的舌头紧紧的交缠裹动着。

　　“婷……婷婷也要……恩……”满脸春色的雨婷将嘴唇贴在了少年被刺激的
高高鼓起的裤裆，用小嘴将晓玉粗壮的火炮解放出来。仿佛狗狗吃食一样仔细嗅
了嗅硕大肉冠上的散发的浓厚的精液气息，然后粉嫩的舌头在上面转了几圈，将
整只火炮慢慢的吞入了自己的小口中。

　　正在小姨看的失神的时候，魏彪和刘强爬在了地上一人抄起一只黑丝脚将高
根鞋脱了下来猖狂的淫笑起来“哈哈，小骚屄看呆了吧。晚些让你吃加浓的男精
套餐哈哈！！！”惊慌的小姨挣扎起来：“放开我！！你们要做什么！！！别碰
我！！！！”魏彪丝毫不理会小姨，大手铁钳般的固定着小姨的丝袜脚将小姨的
黑丝足捏在手中把玩起来。而刘强兴奋的伸出大舌头一下下的舔在美少妇的小腿
上：“哈哈，这个骚屄的黑丝脚好骚啊，嗯，满是引诱男人强暴她的香味。哈哈”
“不要！！！放开我！！你们着群流氓！！”身为警察的小姨一边忍受着脚上男
人的侵犯，一边悲哀的看着姐姐一家和两男人激烈的交吻。

　　“啵～”韩少分开了和阿姨的热吻，然后又忍不住向伸出的香舌吐了口唾沫
：“哈哈～你看她这骚样，好像求着男人给她打种一样……哈哈。真有意思”
“你！！你胡说！！！”小姨愤怒的说到。“哈哈是么？？那你看看这个！！！”
韩少笑着按了下遥控器，电视里立即传来了熟悉的声响：我袁可莹，自愿成为韩
晓玉主人和韩少卿（韩少）主人的精液便器。自契约宣读起更名“母狗莹”，永
远遵行以下条约：

１、母狗莹任何时候都服从两位主人的任何命令
２、母狗莹即日起不得自立行走，只能四肢着地的爬行，除非主人另有要求
３、母狗莹即日起放弃所有做为人类的权利，全身都属于主人的私有物
４、母狗莹只能穿着主人指定服装，主人无命令时，保持一丝不挂
５、主人射在女体以外任何地方的精液，母狗莹都将负责清理入体内
６、如母狗莹受孕，只允许女孩产下，用于培养新的精液便器，共同侍奉主人。

　　“呜……”“啊……”晓玉发出一声爽愉的叫声，而阿姨则发出私处被巨大
的男根侵入略微痛苦的呻吟……“呜……呜……好棒……恩……呜……好厉害…
…啊……啊……啊……那里……好舒服……”……“雨婷……雨婷愿意成为一只
母狗……请……请主人将宝贵的精液，灌到母狗婷淫贱的子宫中，让……让母狗
婷为主人怀孕……让母狗婷为主人生一只新的母狗……母狗婷愿意和别的母狗一
起随时接受主人发泄欲火……让……让母狗婷成为主人的一支精液马桶……请…
…请主人的大肉棒……进到母狗婷子宫中……尽情射……射精吧……”……“母
狗怡，想不想知道主人是什么样子？？”“想……想。知道……呜……”“想知
道主人的样子的话就必须要接受主人的精子在佳怡小小的子宫中发射哦。然后要
为主人生小母狗才行，母狗怡愿意么？？？”“啊！……好……好舒服……好棒
……啊……再快些……要……要飞起来了……”“母狗怡舒服么？？还想不想要
呢？？？”“想……想要……”“那么成为主人的母狗吧……只要成为了主人的
母狗，主人每天都可以这样和母狗怡亲热哦？而且主人还可以让母狗怡更加舒服。”
……“母狗们，热身运动结束，现在开始正式受精了。谁的子宫想先来”……
“啊……要……怡怡……要尿了……好……好烫……啊”“啊！！！！主人……
主人好厉害……婷婷……要……要飞起来了……”“嘤！！！！”“噢！！！！”
……这是阿姨和女友姐妹俩初次受精怀孕的录像！

　　小姨呆呆的看著录像听着小平头恶毒在介绍着：“哈哈，骚母狗这个是你姐
姐的受孕仪式，哈哈你姐姐现在已经怀上了我们晓玉少爷的种了……还有这两只
小母狗也是成功的一发受孕怀上了我们韩少爷的精液马桶哦！！！哈哈骚母狗你
想怀上谁的种呢？？”小姨悲愤的说到：“你们妄想！！这不可能！！！！你们
这群混蛋！！”胖子猥琐的说到：“哈哈。有什么不可能，我都观察好了过两天
就是你受孕最佳的时间。当然为了让你一炮受精。你最近喝的哪个茶水里，我都
放了好东西哦……哈哈”小姨惊怒的说到“你……你做了什么？”“呵呵，也没
什么就是加了点能让你这个骚屄受孕生女孩的药”“你！！！！！！”……韩少
竟然打算让小姨也怀孕？？？并且还要让她生出新的小母狗？？？跨下的肉棒忍
不住一下下的跳动膨胀起来…

　　小平头和胖子拿出两只电动按摩棒隔着窄裙顶在了小姨前后的敏感处“住手！！！
你们这群流氓！！！”小平头嬉笑着用电动按摩棒顶在小姨的花园上：“哈哈，
骚屄着几天我们演戏演的像不？”“你……你这个骗子！！！”“哈哈你这个骚
屄天天在我们面前晃来晃去，害我和胖哥每天都用你的内衣和丝袜的打飞机～”
“你们不得好死！！！！放开我！！”小姨激烈的挣扎着可是丝袜脚上的两个男
人抱的死死的不停侵犯着小姨的美腿。“哈哈，这个骚屄还有精力挣扎，剩点力
气把你可要准备受孕呢～”胖子一边用按摩棒抵在小姨的菊蕾处一边调笑着。小
姨感觉自己的菊蕾和蜜穴被剧烈震动的按摩棒弄的酥痒不堪，激烈的挣扎着想摆
脱按摩棒的侵扰。

　　“好了晓玉可别射精了，这几天射了这么多要好好养养然后准备给这只新母
狗打种。呵呵”韩少叫住了正激烈亲吻佳怡的晓玉。韩少对几个打手说到：“呵
呵，现在这三只母狗已经确认成功受孕了，所以从今天开始，你们可以肆意在她
们子宫里射精了～哈哈，只要别把她们肚子里的宝宝都干掉就行！”“哈哈，太
好了终于可以干着这对母女犬了。来兄弟们上啊！！”众打手男兴奋的欢呼着，
快速的脱掉了身上的衣服冲到了女友一家面前。韩少笑呵呵的说道：“先别急呢
，现在我再公布个好消息把，这个警察母狗我有个好主意，过两天不是她受孕的
最好日子么？今天玩过她们以后，我们玩个游戏决定在她的子宫里射精的顺序，
哈哈等这母狗怀孕的时候看她怀的是谁的种，那么这只母狗的归宿权就属于谁，
大家说好不好？”“哈哈。好！！！好！！！！看这母狗怀上谁的精液马桶，哈
哈真有意思”众男欢呼着。小姨听到自己竟然将被眼前的八个男人一起轮奸到受
孕让她惊恐的挣扎起来。

　　打手男们急嗷嗷的扑向女友一家三口并将她们抱到一旁早已准备好的大床上
，端庄、冷艳、可爱三种不同类型的美人任他们进行挑选。魏彪和刘强扑上了阿
姨的身子。黄毛和纹身男压上了雨婷，至于佳怡则被小平头和胖子上下其手的乱
摸着。

　　魏彪趴到了阿姨身下，用一对豪乳夹在了自己肉棒上猛烈抽搓起来口中骂到
：“哈哈。母狗莹你的奶子夹的大爷的肉棒好舒服。你奶子怎么这么骚啊？？”
“呀……好烫……奶子好烫”阿姨失声叫起来，双手挤压着豪乳的魏彪兴奋极了
，两手似乎想将奶瓜压爆一般重重搓着自己滚烫的火炮。刘强反身骑到阿姨身上
大手把在阿姨穿着丝薄透明的内裤上，揉捏起阿姨丰满的美臀，被夹在屁眼里的
大尾巴随着刘强越来越重的拍打一颤一颤的晃动着。男人将自己的头埋在了阿姨
的翘臀上用舌头顺着美妇的股沟舔弄着，很快拔掉了美妇屁眼里夹着的尾巴，
“哈哈！里面居然被灌了怎么多精液，一会老子也在里面来一发！”粗糙的舌头
强行顶入了还冒着白花花精液的菊穴里享受美妇菊穴夹弄舌头的快感。

　　一旁的雨婷正跪在地上裹着巨乳的布片已经被男人拉扯掉，两只玉手把住黄
毛和纹身男丑陋的火炮，将两只肉冠顶在一起娇嫩的舌头不断在马眼上扫动着，
“哦……这只小母狗做的不错啊……嘻嘻”“啪！”黄毛嬉笑着用手在雨婷的巨
乳上打了下。“呵呵，小母狗，爸爸打你奶光舒服不？”“嘤……爸爸……爸爸
打婷婷的奶光……婷婷奶子有些痒……恩……恩”雨婷一边用自己的舌头在肉冠
上缠绕不时小嘴堵住马眼吸吮一下，让纹身男感到马眼传来的一阵阵颤簌的快感
，大手“啪”的一下打在雨婷的另一只巨乳上。“让你骚。”“啪！”“让你下
贱”“啪！”“小母狗。”“啪！”“贱种。”“啪！”两个流氓像比赛似一边
笑骂着雨婷一边争向打起雨婷的奶光来，雨婷原本雪白细腻的乳肉很快浮现出一
阵阵红晕。两男人对示一眼后嘿嘿一笑，抓住雨婷的秀发将两只滚烫的肉棒一起
塞到了少女的小嘴里。两人的火炮实在有些大把雨婷的小嘴撑成一个奇怪淫靡的
形状，同时含入两只火炮的雨婷无奈的发出一阵阵呻吟，小巧的舌片在两只火炮
的夹攻中费力的舔弄着。

　　“呀！呜……呜……”听到佳怡的惊呼镜头很快转了过去，直见胖子将佳怡
头朝下的抱了起来，火炮插在了佳怡的嘴巴里仿佛串起佳怡似的。“呜……”佳
怡的小嘴被胖子肥硕的火炮堵的死死的。小巧的琼鼻被迫贴在胖子的卵袋上呼吸
，几乎被胖子弄的翻起了白眼。胖子淫笑着把佳怡纤细的大腿压到了胳膊下，白
色的小裤裤被拉到一边，将满是蜜汁和精液混合物的蜜户和粉红禁闭的菊蕾暴露
在了空气中。胖子仿佛品尝美味的美食家一般享受的轻嗅着少女花园的汁液散发
出的气息。厚厚的嘴唇很快堵着里蜜穴吸吮起里面混合着男精的香甜蜜汁来。小
平头猥琐淫笑的抚摩着佳怡满是精油的可爱粉红菊蕾说到：“哈哈，这个小母狗
连屁眼都被精液和牛奶灌洗的很干净。嗯，肏起屁眼来一定劲爆死了”说罢一口
堵住了轻轻颤抖的菊蕾轻舔一番后用舌头一点一点的没入其中。少女最隐秘的两
个肉洞被男人仿佛品尝美味一般尽情享用。“呜……”“呜……”两声轻哼后，
粉嫩的菊穴被男人用舌头拗开，粗糙的舌头在紧嫩中剧烈的搅动让佳怡感到一阵
奇异的快感。

　　韩少乐呵呵的看着女友一家被男人被淫玩，晓玉似乎有些不忍眼神飘到了光
突突的墻壁上不知道再想些什么。韩少拿出了两根教鞭并将其中一根塞在晓玉手
中。“去～晓玉。去打哪个警察的屁股～”晓玉犹豫的看了看被绝望击倒的警花
小姨。“去。不用怕。不就是个小警花么？不但要打她屁股还要给她打种！”晓
玉在自己哥哥的严厉要求下踌躇的走到了小姨的身后，犹豫的用小手中的教鞭轻
轻的抽了下小姨被窄裙包裹的俏臀。

　　“不是这样，看着哥哥做给你看！”韩少明显不满意晓玉的温柔大步走到小
姨身后，手中的教鞭高高的抬起“啪！！”“啊！！！”一声巨响后小姨屁股被
打的弹跳起来让小姨痛呼出声。“啪！！！！”“啊！！！”“啪！！”“好痛！！！”
“啪！！”“呀！！！”连续猛抽了几下后，小姨被打的眼泪汪汪满是仇恨美目
死死盯着韩少。“来，和我一样做！”韩少毫不在意的继续指挥着自己弟弟。
“啪！”“再用力”“啪！！”“再用力些”“啪！！！！”“对。就这样”
“啪！！！！”“啪！！！！”在自己哥哥的指挥下晓玉无奈的用力抽打起眼前
警察阿姨丰满的屁股上。小姨满眼泪水的紧咬着嘴唇忍耐着小男孩令人屈辱的教
鞭。“哈哈。对就这样晓玉。记住了女人都只是男人泄欲的工具，你看上那个女
人就像现在这样狠狠抽她屁股，直接给她强行打种把她骑在跨下才是征服女人最
好的手段！！”“是……哥哥……”韩少转到了小姨的身前完全不在意小姨愤怒
的目光，将警服的扣子解开露出里面雪白的衬衣。“嘶……”衬衣被韩少野蛮的
撕了开，将紫色的胸罩被取出扔到一边。“呵呵。来晓玉，还有这边也要打。”
看着眼前巨大雪白的豪乳韩少竟然残忍的要小男孩用教鞭来抽打。晓玉有些不忍
心的看着雪白的乳峰上微微颤抖的嫣红小点。“来，晓玉。快打！”在哥哥的催
促下晓玉终于举起了教鞭。“啪！！”“啪！！”“啪！！”“啪！！”乳肉被
打的上下翻飞。胸前敏感的部位竟然被男人毫不怜悯的用教鞭扇打，不断传来一
阵阵剧烈的痛楚。

　　“哥哥……警察阿姨好像要被打晕了……我们不打了把……”晓玉不忍看到
小姨痛苦的俏脸犹豫的说到。“呵呵，好吧。既然我弟弟为你求情。我们今天就
不打这骚屄了。”韩少恶魔般的说到。小姨心中禁不住对晓玉产生了些感激。
“来晓玉揉揉这个骚屄的大乳瓜。”“……恩……”晓玉害羞的将小手按住小姨
暴露在空气中的豪乳。或许在阿姨和雨婷身上做过很多次，小手娴熟的在乳瓜上
不停的揉拉捏弄着，小姨惊骇的发现这个面容清秀带着一丝羞涩和不忍的小男孩
在自己的胸部上熟练的渎玩着，乳房上竟然传来一阵阵解放般快感。

　　一旁的几个打手男已经忍受不住女友一家美味的女体。纷纷将火炮肏进了小
穴和菊蕾中。只见佳怡被倒立起来下体被翻起正对着男人淫邪的目光，两只纤细
的美腿被男人压平如同扶手一般供男人们使用。胖子兴奋的将肉棒在满是花露和
唾液的花唇上来回研磨，不断的挤压上面的小豆豆。“呵呵。小母狗～爸爸要进
来了……哦……”“啊……”胖子发出一声舒爽无比的呻吟，两手压在佳怡雪白
的大腿根上，把肥硕的肉冠一点点的挤进了佳怡粉红的小缝中。“呀……呀……
啊……”可怜的佳怡被迫让胖子用倒插蜜穴的姿势接受肥硕的肉棒强行压进花穴
中，“哈哈。小母狗里面好滑嫩啊，爸爸厉害不？”胖子一边享受着紧窄的嫩穴
一边羞辱着佳怡。“啊……爸……爸爸……好大……呀……怡怡要坏了……啊……”
佳怡俏脸贴在床上失声呼叫起来。“嘻嘻，小母狗的屁股很翘啊～”“啪！”
“呀～”小平头重重的打在佳怡雪白的俏臀上，看着小屁股上浮现出的一个红色
的大手印小平头心中的欲火被彻底点燃“啪！”“啊～”“啪！”“呀～”“啪！”
“爸……爸爸别打……”“啪！”“别打怡怡……怡怡屁屁好痛……呀”“啪！”
“啪！”“呜……”“啪！”……小平头没有丝毫怜悯将佳怡的俏臀打的红通通
的布满了男人手印，让可爱的佳怡忍不住哭泣起来，而小平头则淫笑的抚摩着被
打的热忽忽并且无比敏感的小翘臀“嘻嘻，小母狗，爸爸的大肉棒要进去了哦？”
小平头玩够了少女的俏臀双手压在通红的臀瓣上将肉冠压进了菊蕾之中。只见两
个男人压在佳怡的屁股上用两只丑陋的火炮直指着少女下体私蜜的肉穴。火炮的
炮口已经被压入了粉红的肉穴中随时准备上垒打炮。“嘿嘿，胖哥我们来个双穴
灌精吧～”小平头兴奋的建议着，胖子哈哈笑骂到：“你小子鬼主意就是多～哈
哈，好，这种小母狗就适合这种交合方式，来吧。３……２……１…进！！！哈……”
“啊！！！！！！呃……”两只粗烫的火炮在胖子的口令下一起压进了佳怡娇嫩
的女体里，还挂着泪珠的佳怡被两只火炮肏进身体里仿佛要被插穿一般。娇嫩的
小舌头在嘴唇外不断轻颤美目也翻起了白眼。“哦……哈哈……这个小母狗的屁
眼肏起来又紧又滑，还不断的嘬马眼，哈哈真好玩！”“呵呵。我这边小母狗的
骚屄好像婴儿嘴巴一样，好像在吃奶嘴……来，肉棒还有一截在外面，我们一起
加把劲肏翻她！”“好勒！！！”小平头回答到，四只大手压在佳怡的屁股上，
两人似乎想将全身力气一起用尽一般猛的一压。“啵～”“呀……”佳怡在一声
惨叫晕厥过去，小平头顺利的将男根完全肏进菊穴中连卵袋都在雪白的臀肉上贴
的扁扁的。少女菊穴的紧嫩让小平头舒爽的闭目享受起来。对面的胖子舒服的呻
吟着，丑陋肥硕的肉棒此刻已经完全消失在佳怡的蜜穴中，看样子胖子已经成功
将肉棒肏进娇嫩的子宫中。两个男人将佳怡死死的夹在身体中间，将精致白嫩的
小足提起捏在手中把玩起来。享受着少女娇嫩女体带来的快感……

　　转头看向旁边的雨婷，此刻这个冷美人已经被一瘦一壮的男人挤在中间，美
妙凹凸的女体在紧贴的男人身上仿佛跳着奇异的舞蹈，在男人满是粗汗的身体上
娇喘丝磨着，一对壮观的巨乳此刻被紧贴的男人压的扁扁的，看着纹身男得意的
笑容和淫欲的表情丝毫不怀疑他此刻爽快的心情。雨婷身后的黄毛将自己的肉棒
夹在雨婷的玉腿根上用满是腿毛的大腿夹紧，快速的耸动起屁股来。“哈哈，这
条母狗打起滑炮来真爽，开她这个骚样。哈哈，来母狗亲个。”“恩……滋……”
被男人弄的情迷意乱的雨婷顺从的转过头小嘴主动的吻上了黄毛，嫩舌快速的突
入男人的嘴中挑动起粗糙并满是烟臭的舌头来。纹身男用大手抚摩了一番动人的
玉体后肉棒瞄准花心。“呜！！！！”正和黄毛热吻的雨婷被纹身男的突袭弄的
措手不及，“呼……呼……小母狗真是下贱光和男人接吻都能让小屄出怎么多水
……哈……呼……操，真鸡巴下贱！”纹身男一边用火炮抽着迷人的小穴口中不
停的笑骂着雨婷。“啵～哈哈，小母狗想不想让爸爸肏你屁眼？”黄毛结束了舌
头的交缠戏谑的问着雨婷。“哈……哈……啊……想…婷婷想被爸爸肏屁眼……
爸爸快点进来……”雨婷美目迷离的恳求着黄毛，“想被爸爸肏屁眼要怎么说？？
来给爸爸说下？”黄毛一边打着滑炮一边不依不饶的问着。雨婷羞涩的回答到
“请……请爸爸……肏婷婷的屁眼……婷婷的屁眼最喜欢吃爸爸的肉棒……还有
……还有……爸爸的精子……”“嘻嘻，母狗真乖。来爸爸赏你屁眼吃精液～”
黄毛抚摩了雪白挺翘的小屁股后将火炮顶在菊蕾上。“呀……啊！！”“哦……”
黄毛的肉棒很快进入了雨婷的菊穴中，把雨婷肏的秀足掂起整个人像趴在纹身男
的身上似的。

　　由于黄毛和纹身男都长的比较高，被两只火炮串起下体的雨婷只好尽量掂着
双足随着男人的前后轮流的奸淫仿佛初学走路的娃娃一般前后摇走。疯狂耸动屁
股的两个男人一边笑骂着雨婷一边细细感受少女小穴夹住肉棒的快感，隔着一层
薄薄的肉壁清晰的感受对面的肉棒是多么疯狂的奸淫着怀中的少女，强烈的快感
从肉棒上不断的传来，纹身男大手将雨婷的修长的玉腿抄起“啊……痛……”雨
婷不断挣扎着，玉腿被男人强行折叠着压在了肩膀下，只见雨婷洁白的小手环抱
着纹身男的脖子，修长的玉腿被架在满是湿汗的肩膀上，下体两个小穴坐在男人
粗大的火炮上，随着火炮越发疯狂的耸动娇美的女体一下下被迫弹起，喘息的小
嘴中不断发出娇媚的呻吟。

　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”骑在阿姨身上的刘强兴奋的打着奶光说
到：“哈哈，骚母狗。你女儿管我们叫爸爸知道么？哈哈，小母狗叫的那叫一个
亲热啊。你来说说你的小母狗管我们叫爸爸，你应该叫我们什么？？”脸上满是
淫欲的阿姨说到：“叫……叫老公……亲老公……快来干您的母狗……母狗莹子
宫好想吃精子……”“哈哈，母狗莹让老公来满足你！”魏彪将阿姨的冰柱般的
玉腿分开命令到：“来，绕在老子背上”阿姨温顺的将玉腿缠在魏彪肌肉发达的
腰部。魏彪用紫红色的龟头在阿姨的蜜穴上滑弄一番后将阿姨的屁股抬高，“啵～”
魏彪仿佛将全身的力量都集中在了肉冠上，粗大的火炮一路杀进了阿姨的子宫。
“啊！！！老公好厉害……一下就肏进母狗莹子宫里了……好棒……”阿姨已经
彻底沉沦在性欲的快感中口中胡乱的吐出淫语。“操。这个母狗的子宫进入一点
难度都没有，哈哈！”魏彪笑骂到。刘强立即献媚般的说到。“彪哥我们玩双响
炮吧，这个骚货就适合这个。”“好。那你从后面上。”魏彪壮硕的身体压在了
阿姨熟美的女体上给刘强腾出了个炮位。两个流氓竟然想同时插阿姨的小穴！！
！！让我心中欲火爆涨的同时不由担心再吃入一只火炮的话会不会伤到阿姨，手
上却重重的撸起了肉棒。

　　魏彪翻起阿姨流满花汁的蜜穴后，只见小穴已经被黝黑的火炮撑的如同拉紧
的胶圈一般。刘强兴奋的看着两人的结合处变态的伸出舌头顺着肉棒舔了一圈。
“草。你是在舔屄还是在舔我的肉棒啊？”魏彪笑骂到然后将阿姨红艳的小嘴一
口含到自己嘴中，享用起美人的香舌。刘强用自己肉冠的顶端在结合处轻抹几圈
，将尽可能多的花汁挑在炮身上抹均匀。“恩……恩”阿姨已经沉迷在魏彪高超
的肏屄和接吻技巧中发出一阵阵娇哼。丑陋的肉棒压在魏彪和阿姨结合处用力沉
下……“呜……呜……”阿姨感到自己蜜穴里强行顶入的另一个肉冠，不断呻吟
起来妄图扭动美臀避开侵犯，而魏彪紧压在阿姨的身上不断骚扰熟美的女体让她
提不起一丝力气反抗反而让越来越多的蜜汁顺着刘强的炮口滑落。终于让刘强的
火炮口略微钻入了一些。“呜……呜……滋”阿姨被魏彪不断的热吻着，身体浮
现出玫瑰色的美丽红晕。

　　刘强握住阿姨秀美的小脚：“呵呵。母狗莹，你老公已经准备好了哦。母狗
的子宫准备好了么？”“啵！”魏彪放开了阿姨红艳喘息的小嘴：“哈哈，母狗
莹老公们要喂你吃双响炮哦。喜不喜欢？”羞红了俏脸的阿姨迷离的说到：“母
狗莹……母狗莹要吃双响炮……请……请老公们一起来肏母狗的小屄……喂……
喂母狗吃精子……”魏彪嘿嘿的笑着粗壮的四肢将阿姨绑的死死的：“来把刘强
，我们用大鸡巴干死这个骚屄！”刘强淫笑着将火炮用力的顺着魏彪的男根一点
点的钻进阿姨的蜜穴。“啊！啊！！！好痛！！！！要……要坏了……”阿姨被
两只粗壮的火炮挤进自己小穴弄的痛呼起来。而两个流氓丝毫不怜悯阿姨反而兴
奋的看着阿姨痛苦的小脸。看着刘强丑陋的火炮将阿姨的蜜穴撑成了奇怪的淫靡
的形状一点点的没入其中，晶莹的蜜汁不断的顺着男根流到黝黑鼓圆的卵袋上。
我竟然莫名的期待两只火炮同时向阿姨的子宫发射精弹的情景。

　　刘强的火炮还剩余有部分在阿姨的体外，此刻的阿姨已经被强行进入的肉棒
弄的几乎昏厥。刘强兴奋的满脸通红的说到：“母狗莹，还有最后一下就进到子
宫了！来了！！哦……”刘强猛的将屁股一砸还剩余在女体外的肉棒被猛的推入
了子宫中。“呀！！！！！”阿姨被男人最后的一击弄的晕厥了过去。两只灼热
粗壮的火炮在同一个蜜壶里相互挤压研磨着，极度的紧窄和穴道的蠕动按摩让两
个流氓几乎喷发出去。好不容易忍下了射精的冲动后，刘强嘿嘿的淫笑着咬住了
阿姨白嫩的秀足品尝起来，而魏彪欣赏完了阿姨吃入两只火炮的美态后将满是烟
臭的大口堵在了无力喘息的小嘴上……

　　佳怡被下体两个穴洞中肆意侵犯的火炮肏醒过来，两个穴洞里的肉棒疯狂的
奸淫着自己娇嫩的女体，蜜穴和菊道里的嫩肉感到阵阵火辣辣的疼。“佳佳。好
痛……”佳怡下意识的用痛呼起来，娇甜柔糯的声音让胖子和小平头火炮猛的一
跳。“哈哈，小母狗醒来了。来叫爸爸”小平头一边肏着佳怡柔软紧暖的菊道一
边戏谑的说到。正亲吻把玩着佳怡可爱小足的胖子说到：“哈哈，我们的母狗女
儿醒过来了啊。哈哈是想品尝两穴灌精的爽快么？”“呀……呀……要坏了……
呜……啊……”佳怡失神的胡叫着，让两个流氓哈哈大笑起来。胖子和小平头将
佳怡白嫩的大腿压平成一字马的造型，两只火辣的肉棒毫不留情的轰击着佳怡的
穴洞。“哈……哈～母狗女儿的屁眼真她妈紧，屁眼像是会吸一样弄的老子马眼
舒服死了，哈哈和她的母狗妈妈一样骚到骨子里了。”胖子淫笑着说到：“哈哈
，只有她妈那么骚的小屄，才能生出这种小浪蹄子啊。呵呵，连子宫都是一吸一
吸像要吸出精子来一样真是够味”两个流氓相互交流着肏佳怡的心德体会让我嫉
妒的几乎要爆炸。胖子和小平头肏穴的频率越来越快，猛烈的抽肏仿佛恨不得将
卵袋都砸进穴洞里一样，让佳怡几乎被肏到昏迷过去。

　　伴随着雨婷娇媚的呻吟，两只黝黑粗壮的火炮坚定的狠肏着少女娇嫩的两穴。
“哈哈。母狗女儿，你妹妹都被爸爸们肏醒过来了，你想不想和你妹妹一起被爸
爸肏出高潮啊？”纹身男咬着雨婷晶莹的耳垂问到。“……好……好烫……婷婷
……要坏了……”雨婷不住的淫叫着，让背后肏菊的黄毛兴奋耸动着屁股：“哈
哈，这个小母狗要被肏疯了呢。哈哈真是好玩”火炮越发重重的砸进娇嫩的菊道
中。“哈哈胖子，我们一起在这两只小母狗身体里射精把吧”纹身男对着一旁玩
着佳怡的男人说到。“好，等几分钟我们一起射！！！”胖子满口答应到。

　　猛烈的砸穴让男人的肉棒粘满了白糊泡沫。看着鼓起的青筋和疯狂肏穴的火
炮，我想佳怡和雨婷的痛苦或许就要结束了。果然疯肏几百下后流氓们将肉棒整
只肏进穴洞的最深处。“小母狗准备好！！”“哦……”“哦……”“啊！！！！”
“呀！！！！”流氓们发出透着发泄兽欲的舒爽呻吟，灼热粘稠的精液从马眼中
喷射到少女娇嫩的女体中。看着黝黑跳动的卵袋和正泵送着男精的火炮，我的肉
棒再一次激烈的射精起来。佳怡和雨婷被男人们用不同的姿势进行双穴内射，姐
妹俩被灼热的精液烫的欲仙欲死，突然两条晶莹的水柱从蜜穴和肉棒的结合处喷
射而出，众男微微一楞后哄堂大笑起来：“哈哈！还是高中生呢，竟然被男人肏
的失禁了，哈哈！！！”在哄笑和口哨声中两条水柱仿佛喷泉般洒落在冰凉的地
板上。

　　魏彪看着两名失禁的少女，戏谑的问到阿姨：“母狗莹，你的两只小母狗已
经被亲老公们肏翻了，母狗莹想不想也被灌精啊？”好不容易才从双棍开苞中缓
过劲的阿姨，大口喘息着尽量放松自己的蜜穴私图减轻一些痛苦，下意识的回答
到：“好……好……”魏彪嘿嘿一笑两只火炮越发猛烈的冲锋起来，“呀！……
痛！……慢些……啊！！……小穴要坏了！……”阿姨大声痛呼起来，两个男人
丝毫不理会阿姨专心的享受着肉棒肏穴的快意。卵袋砸在阿姨的美臀上发出密集
的“啪！”“啪！”响声。“哈……呼……母狗准备好……来了……哦！！！！！”
“啊！！！……”魏彪和刘强一起将火炮肏进娇嫩的子宫中精关大开，两只毒蛇
般的肉冠向子宫中一起喷射起精液来。双份的灼热男精很快将子宫灌的满满的，
只见阿姨白皙平坦的小腹逐渐鼓起，在肚子里面除了晓玉留下的孽种以外剩下的
就全是粘稠腥臭的精液。魏彪轻抚阿姨的肚子说到：“现在你肚子里怀着的小母
狗应该有足够的精液吃了，哈生下来的种一定骚的要死”“哈哈。是啊，恐怕生
下来后连奶都不愿意吃了。都在肚子里吃惯男精了。”“那还不好办，我们就用
精液来饲养她们！”众男嬉笑的讨论着，突然阿姨还插着肉棒的小穴中猛的喷出
一股水柱。“哈哈！！！这个母狗也失禁了！！！哈哈。难道怀孕以后都怎么敏
感么？？”“哈哈，真是个大骚货，难怪能生出这么骚的小母狗！”被吊着的小
姨绝望的看着被男人淫玩到失禁的女友一家。胸前饱满的双丸被晓玉揉捏的酥柔
不堪，想到自己也会像自己姐姐和侄女一般被男人轮奸到怀孕芳心凄凉不已。

　　“警察阿姨……”晓玉看着挂满泪珠的警花小姨不忍的叫唤出声，小姨看着
正侵犯自己美胸的小男孩眼中犹豫的不忍，小姨心中不由微微有些感激。“或许
……只有靠他了……”结束了轮奸游戏的男人们，命令女友一家跪在地上强迫她
们食用盖着混合男精的食物。一只只罪恶的手不断的抚摩玩弄着三个不同类型的
女体让她们不住发出娇媚的呻吟，良久一个个充满兽欲的男人再次扑上了正在吃
精液食物的女友一家，将她们压在跨下用火辣辣的肉棒肏进流着白浊液体的穴洞
尽情奸淫起来……




第１２章警花小姨的轮奸受孕游戏

　　抱着怀中两个娇小温暖的身子，我心中却像寒冬般冰冷，佳怡、雨婷、阿姨
、小姨还有小诗涵不停的出现在脑海中，韩少和一众打手们满是淫荡和得意的笑
容让我狠不的立即撕碎他们。

　　“宇哥哥……”小玉玉娇糯的声音轻声呼唤到，一对含着眼泪的大眼睛温柔
的看着我。

　　“玉玉……哥哥是不是很没用……”我转过头去不想让小玉玉看到眼中的泪
水轻声问到。

　　“不会的……宇哥哥……宇哥哥加油……玉玉……玉玉最喜欢宇哥哥了……”
小玉玉终于鼓起了勇气在我耳边悄悄的说出女孩子心底的爱慕。

　　我吃惊的转过头看着娇憨的小玉玉，把小玉玉羞的裹起被子挡住自己的小脸
，水汪汪的大眼睛不安四处游走。

　　“你……你说……你喜欢我？？？”我有些吃惊看着小玉玉满是不信的问到
，几乎要躲进被子里的小玉玉羞涩不堪的点了下头。

　　“你……”“宇哥哥不要讨厌玉玉……玉玉不是坏孩子……可是玉玉就是忍
不住……”小玉玉担心被我讨厌急忙向我说到只是声音越来越小。

　　我呆呆的看着小玉玉，让小玉玉误以为自己被心爱的人讨厌了眼睛里开始忍
不住积蓄起泪水。看着几乎要哭泣的小玉玉，我急忙抱住她小巧的身子说到：
“小玉玉不哭，哥哥并不是讨厌小玉玉”“那……那宇哥哥不喜欢玉玉么”娇糯
的声音里已经透出一丝哭腔。

　　“不是拉。我只是很吃惊，毕竟小玉玉还小嘛。”“那……那等玉玉长大了
，哥哥会喜欢玉玉么？”“饿。等小玉玉长大了，哥哥都成老男人了。呵呵”我
微笑的对小玉玉说到。

　　而小玉玉似乎下定了决心，一对小手环抱住了我的脖子娇嫩的小脸贴在我脸
上：“玉玉……玉玉就是喜欢宇哥哥……宇哥哥等玉玉长大好么？玉玉长大以后
就可以嫁给哥哥了，玉玉要给宇哥哥生好多好多小宝宝～宇哥哥喜欢小宝宝么？”
满脸沉浸在对未来幸福希望的小玉玉让我失神了片刻，满是柔情的看了我一会小
玉玉小小的柔唇一点点的接近着我，就在即将吻上时。

　　“呜～宇哥哥……晶晶要喝水……”一旁的小晶晶小手揉着眼睛嘟嚷着爬了
起来，小玉玉的勇气被瞬间击溃急忙趴在了我身上闭目装睡，小晶晶看了看我迷
迷糊糊的说到：“晶晶要喝水……”，“哦……哦好～好……我去拿”我急忙起
身跑去拿水，顺便平静下被小玉玉的告白弄的相当惊慌的心脏。

　　“宇哥哥喂我”小晶晶双手环抱着我要求喂水，“好好好～来张嘴”“恩……”
喂好小晶晶喝水后将她的被子盖好，重新爬回了床上后一旁小小的身子立即缠了
上来，我抚摩了下微微颤抖的小身子：“睡吧～”……

　　这几天家里仍然沉浸在小诗涵走失的悲伤气氛中，而我相当犹豫的考虑着是
否要告诉小姐妹她们妈妈的情况。小姐妹俩这几天都很安静，连小晶晶都自己乖
乖的吃饭没有缠着要我喂她。而我除了继续收集信息以外暂时别无它法。

　　夜里趁着小姐妹熟睡后我打开了韩少的加密空间，看着里面名为：" 母狗警
花的开苞受孕游戏" 心中猛的一沉，小姨……

　　画面开始仍然在那里仓库中，四张垫子整齐的摆放在一排沙发的前面，一张
大床被摆在了最显眼的位置，很明显这是为小姨受精而准备的。很快韩少的打手
们和一群少年们鱼贯进入了房间，仔细一看原来是哪天在球场上踢球比赛的初中
生。小男生们进入房间后和韩少的打手众坐到了沙发上不停说笑等待着大戏的开
场。大概几分钟和韩少带着晓玉登场了，他满意的看了看沙发上的男孩们说到：
“各位晚上好。今天是值得纪念的日子，因为这次的游戏的主角是一位警花！”
台下穿来一阵轰笑声和男人们兴奋的低语。韩少示意了大家安静继续说到：“我
先宣布下规则，今天这位警花已经被调整好了排卵的时机，为了保证用最健康的
精子让这位警花成功受孕，今天在场的每个男人都只有一次射精的机会，呵呵如
果没有在警花的蜜壶里成功进行射精的话，将会失去打种的资格！”沙发上的男
人们兴奋的鼓起了巴掌。韩少微笑着继续说到：“当然了，在进入这位警花的蜜
壶里播种前，我们会有一些关卡来决定打种的顺序。”台下不断传来男人嬉笑讨
论的声音。“今天的比赛器具可以随便进行射精，当然一旦出精未在这只警花母
狗体内进行就会视为失败。对于优胜的第一名有权利在打种结束后单独享用奖品
七天，而其余的前四名将可以任意挑选我们今天比赛用的器具享用三天。之后一
旦确认这位警花怀上的是谁的种，那么他就将永久性的拥有这只母狗和她生下来
的小母狗的最终所有权！当然不能拒绝参加我们组织的性游戏！”“真的么？？？”
“有这种好事？？”“我操，早知道这个星期，不，这个月都不该打飞机了！”
“呵呵，还好最近都没怎么发泄，一会一定要好好来一发”众男们听到韩少宣布
的好消息兴奋的大呼小叫起来。而我心中已经充满了愤怒。

　　韩少宣布好规矩后让魏彪将今天的奖品推了出来，穿着警服的小姨被绑在了
一个特制的架子上被推了出来，满脸泪痕的小姨穿着黑色的裤袜，两只丝袜脚被
分开反绑起来，只要稍微低头就可以看到窄裙下的风光，蒙上的眼罩很快被男人
取下后小姨逐渐适应了仓库中的光线，目光逐渐聚焦在眼前嬉笑的一张张丑恶脸
上。被胶布堵住的小嘴发出一阵阵急促的“呜～呜～”声，不过只能让男人们更
加肆意的扫射自己凹凸有致的女体。韩少宣布到：“呵呵，看来我们的母狗警花
已经等不急想要我们进行受孕了。让我们欢迎今天的比赛器具吧！”口哨声、鼓
掌声和男人的大笑声混杂在一起在我耳边回响。

　　男人们从另一个房间中牵出被眼罩蒙上眼睛并带上了口塞的佳怡一家，三个
迷人的女体只穿着胸衣、内裤和晶莹的吊带丝袜在朦胧透明的丝质睡裙包裹下显
得性感撩人，让周围的男人们发出阵阵狼嚎。韩少则亲自牵出了一名同样穿着的
娇小美妇，仔细看了看这个身材娇小却有一对硕大双丸的美妇，果然是那天韩少
独自干穴射精无比淫荡的美人。

　　四个不同类型的女人让男人们的呼吸逐渐加剧起来。无论是喜欢萝莉还是熟
妇，无论是喜欢冷艳美女还是热情开放的少妇都可以尽情挑选享用。当然了如果
运气足够好能得到哪个漂亮的警花奖品，还能顺便带上她肚子里即将怀上的小母
狗。想想这么漂亮的母亲生出来的肯定不会是什么劣等货把，把漂亮的亲生女儿
调教成自己喜欢的性奴是件多么让人欲望沸腾的情景。想到可以尽情和一对漂亮
的母女花在任何地方任何时间交合，众男暗自下定决心一会的比赛一定要大显身
手，充满欲望和贪婪的眼神在四女诱人的女体上来回扫射。

　　韩少宣布到：“今天的比赛第一个项目是灌菊射壶！”小平头和胖子一边淫
笑着迅速在地上画了一条线，并在一米处摆放了数个啤酒瓶。韩少继续说到规则
：“首先由抽签决定比赛的顺序，每个人将用两只５００ＣＣ的灌肠器对比赛专
用母狗进行灌肠，然后抱住母狗在线外指挥进行排泄并准确将牛奶射入瓶中，当
然期间母狗的眼罩不能取下。牛奶射入量按照多少来进行加分！”“嘻嘻！”
“哈哈！这几只母狗一会不是要被灌很多次肠吗？哈哈太有趣了”“操，我还没
试过玩小女生的菊花呢！”众男兴奋的议论起来，跨下的火炮纷纷将裤子顶出一
顶顶帐篷。

　　在经过嘻嘻哈哈的抽签过后，众男七手八脚的在刘强的指导下将女友一家和
娇小美妇四肢向后捆绑起来，被捆绑成一团的女体仿佛待宰的母畜一般强迫用力
挺起酥胸，足腕被绳子绑死在大腿根上，玉腿被尽量的分开将女性圣洁的花园展
露在众狼的眼前。看着眼前四个光滑无毛的下体和粉红色流满花汁的蜜穴，男人
们忍不住一次又一次的吞咽着口水。

　　第一轮的灌菊射壶分别由纹身男、小平头和另两个中学生进行，四男兴奋将
两只５００ＣＣ的灌肠器吸满温热的牛奶狞笑的一点点灌入女体中，“呜～”
“呜～”美妙的女体们纷纷发出一阵闷哼，清春诱人的女体在刘强娴熟复杂的捆
绑技巧下散发着阵阵淫靡气息，看的一旁的几个小男生们忍不住撸起了跨下的火炮。

　　纹身男、小平头和另两个中学生兴奋的满脸通红的完成了１０００ＣＣ的作
业量以后，四女已经开始发出让人血脉涨狂的呻吟，忍住在女体上暴虐的冲动从
后面抱起四女在众人羡慕的眼神下来到早已画好的线旁。纹身男抱着可爱的佳怡
坐在地上的小马扎上，佳怡被强迫分开的大腿坐在在纹身男长满腿毛的大腿根上
，纹身男淫笑着调整了下自己的位置，让佳怡的小屁股对准啤酒瓶口：“嘿嘿，
小母狗一会把你屁眼里的牛奶射准点，只要小母狗帮爸爸赢了比赛，爸爸请你吃
一个星期的大肉肠！”佳怡听着纹身男淫荡的话语被调教多日的小小身子里并发
出一阵强烈的凌辱快感，娇嫩的女体靠在纹身男满是臭汗的健壮身子上顿时酥软
无力。众男准备好后在韩少示意开始的命令下，一只只咸湿手将透明睡裙下的小
内裤拔拉到一边，大手乘机在柔软的菊蕾上一阵撩拨。很快三条乳白的细线从雨
婷、阿姨和娇小美妇的菊穴中射出……

　　不得不说这个充满凌辱女性尊严的游戏非常难。三条细线没有一条能进入小
小的啤酒瓶中，几个男人急的满大汗一边辱骂着怀中的女人，一边急切的调整着
自己的位置。而佳怡似乎太紧张了竟然一点都“尿”不出来。让纹身男大骂到：
“操！没有的小母狗。让爸爸来教训下你！”“啪！”“呜～”大手重重的扇在
佳怡小小的屁股上。可是佳怡的小屁股仍然一点动静都没有，急的纹身男连续不
断的扇打着佳怡。终于在扇打十几以后纹身男猥琐的转了下眼珠子，一手摸到了
蜜穴上的小肉蔻重重的捏下。“呜！”少女被敏感点上突然的剧痛刺激，少许晶
莹的津液从口塞球的小洞中喷出同时下体菊穴一松。一股冒着热气的奶线从紧闭
的菊穴中猛的射出竟然一下精准的进入了瓶口。让纹身男乐呵的重吻了下佳怡痛
苦纠结的小脸上，专心的抱着少女的小屁股控制着奶线……

　　第一局在众男不断兴奋的灌肠和女性痛苦的呻吟中结束了，精彩的比赛看的
我心中欲火狂烧，看着千娇百嫩的各式女体被一个个健壮身子的男人和粗鲁淫笑
的小男生抱在怀中，用她们私秘粉嫩的下体对着小小的啤酒瓶口一通狂射，把冰
冷的水泥地和啤酒瓶射的到处都是牛奶，跨下的火炮被撸的通红。和男人们一个
个兴奋的浑身湿汗不同，女体们被玩弄的虚脱的倒在床垫上喘息，众男在纹身男
的启发下每次射壶时都是瞄准后重重的揉捏女性私处的肉蔻，让女性们雪白的肌
肤上都浮现出些许痛苦的汗液，花园上的肉蔻也别男人们捏的肿胀不堪。不的不
说在这个方法下男人的命中率都有些许提高，作为发明人的纹身男在第一局中获
得了最好的成绩。

　　第二局在众男期待的眼神下开始了，韩少微笑开始宣布第二局的比赛内容：
“第二局的比赛是含枪不到，母狗们将按照抽签顺序为每一个选手进行各自深喉
口交５分钟，呵呵坚持完四只母狗共２０分钟的将获得最高等级的加分，当然如
果感觉自己坚持不了２０分钟可以提前举牌投降，我们将按时间长短总排名进行
加分。”男人们嘻嘻哈哈的讨论着哪只母狗含枪会比较厉害，一边将身上的衣物
脱的一丝不挂，露出跨下一条条丑陋粗大的火炮来。首先上场的四个男人在沙发
上坐成一排将一只只火炮高高的耸起，加上四周围成一圈的粗细大小各种款式的
火炮足以让任何女性感到面红耳赤，而女友一家和娇小美妇四人却需要一一进行
品尝，仔细数了下现场的一共有２４个男人也就是说如果四女不能将男人深喉到
射精或提前投降，那么她们将进行最长两个小时的口交马拉松。让男人们进行最
愉悦的深喉体验。

　　带着狗圈的四女在韩少的牵引下跪在了沙发上的男人脚边，将四个沾满津液
的口塞取出。四女仿佛发情的母畜一般脸上充满淫态，将粉红的舌头伸出口外小
口喘息着，惹的男人们火炮一阵跳动。“来母狗们，吃大肉棒了，能吃到多少新
鲜的男精就看你们自己的本事了”韩少对爬在地上的母狗们说到。娇小的美妇仿
佛听到了要吃大餐一般粉嫩细长的香舌在嘴唇上舔了一圈。小平头兴奋的说道：
“哈哈。这个母狗好像很喜欢吃男精呢。一听有男精吃这么兴奋一会被她含枪时
可要注意了！嘻嘻！”胖子说到：“这个母狗绮被韩少爷调教了怎么就，人格早
已经被重塑了，现在精液对她来说可是无上的美味哦。哈哈”旁边的小青年们问
到魏彪：“彪哥这个骚母狗是谁啊，哈哈咪咪又大身材又娇小。玩起来一定很爽！”
魏彪得意的说到：“你们看这些母狗下贱不下贱？”众男嬉笑的说到：“贱！又
贱又淫啊。”魏彪继续说到：“为什么怎么淫贱是因为我们用了一种新药配合进
行调教，而这种药物的发明人叫俞琪绮，嘻嘻就是这只贱母狗！”我的脑子里轰
的一声响过，因为俞琪绮就是小诗涵的母亲！！什么被韩少软禁了，分明就是被
韩少调教成母狗了！！心中对小诗涵安危的担忧越发强烈起来。

　　没等我仔细思考，四女已经跪爬到了沙发坐着的男人跨下，洁白的皓臂趴迅
速绕在男人们粗壮的大腿根上。“哦！”“哦！”……沙发上男人忍不住一一呻
吟起来。跨下四根丑陋黝黑的肉棒已经消失在了四张小嘴中，雨婷和佳怡迅速将
肉棒吞咽到根部以后小嘴消失在了黑油油的毛从之中，纤细的美颈上浮起奇异的
凸起，姐妹俩微微休息了片刻香舌在火炮上一阵转动让两个男人闭目咬牙忍受火
炮上传来的阵阵快感，少女们用力的吸吮夹弄着阳根想从马眼中榨取新鲜浓稠的
精液，发出一阵阵可爱的“恩”“恩”声让一旁的几个小男生忍不住打起了手枪。
相比姐妹俩的深喉，阿姨和俞琪绮技巧繁多让男人们几乎无法忍耐，两条娇嫩的
香舌缠在肉冠上，一点点的拖入红唇中吸吮缠吻，不时又吐出火炮仿佛吸舔棒棒
糖一般从马眼上开始细吻一直亲到火炮根上，阿姨将小男生毛茸茸的粗大腿抗在
自己肩膀上，舌片在卵袋上重重的舔弄着偶尔重吸一下两颗卵蛋子，将男人服侍
的舒服不已后舌头又缠上了越发坚挺的火炮上深喉吞下。旁边的小美妇满脸淫态
的将男人两条大腿翻高，娇小火暴的身子抵在粗壮的后背上，花穴在男人的满是
臭汗背上一阵研磨，一对硕大柔软的豪乳顶在满是肌肉的后腰上压的扁扁的。香
舌在肉棒上舔弄一番后顺着肉冠一路滑到男人的菊花里重重一刺。“啊！！！草
……嘶～！！！”男生被小美妇的舌头爆了菊花，舌尖仿佛男人干穴一般拚命的
往菊花里钻，淫荡的小脸仿佛钻到了小男生的卵袋下一般，俏脸在粗壮的火炮不
断磨蹭。很快小美妇就将整条嫩舌钻进褐色的后厅中，爽的小男人闭目忍耐射精
的欲望，柔嫩双手绕过小男人的大腿把在粗壮的火炮上来回揉搓起来帮男人打起
飞机，爽的男人不住的呻吟。

　　小美妇舌技相当娴熟，一会是毒龙一会是含蛋，一会舔枪一会又是猛吸狂嘬
的深喉把她所含弄的小男生弄的苦苦忍耐，终于坚持过了５分钟后忍不住松了口
气：“草……这母狗吸的好厉害，深喉的时候差点给老子弄爆浆了”被阿姨深喉
服侍的男生也说到：“哈哈。我这里这只母狗也含的很厉害啊。喉咙里像吸奶似
的不停的嘬我马眼，一对大咪咪不停的顶在我屁股上磨，忍的好辛苦呢。哈哈”
众男嘻嘻哈哈的讨论着深喉感觉把我气的七窍生烟，眼睛却一刻不停的盯着四女
的淫态。母狗们互相交换了个位置一口将被舔的满是口水的肉棒吞下。小美妇还
是和刚刚一般将小男生屁股翻起贴住，两手抱住小男生结实的大腿固定住，让旁
边的男人们嬉笑起来：“哈哈，小方你个傻Ｂ被母狗反强奸了！”被唤做小方的
小男生已经闭目不理会周围男人的嘲笑，专心抵御着小美妇娴熟激烈的舌技。仅
仅过去３分钟以后，只听见小男生身体一颤突然叫出：“草！！！！哦……”小
美妇兴奋将肉棒从喉咙里抽出，用妖艳的嘴唇含住肉冠轻轻吸吮起来，俏脸露出
极度享受的表情，一手握在圆鼓鼓不断跳动的卵袋上，一手捏着火炮快速的撸动
帮助男人进行泄精，长长的火炮被小嘴含住肉冠吸吮仿佛正在用吸管吸食可口的
果汁一般源源不断的将卵袋中储存的新鲜果浆透过输精管吸入小口中品尝。

　　众男目瞪口呆的盯着美妇开心的享用热乎乎的精液，跨下的火炮仿佛正在被
美妇挑逗吸食一般竟然有了射精的冲动，急的好几个迅速转过身去静心等待火炮
冷却。不的不说小诗涵的母亲舌技非常优秀，只见被小美妇弄到口爆的小男人已
经无奈的退出了打种竞赛，圆鼓鼓的卵袋在小美妇的吸吮揉捏下将存储的男精射
的干干净净，奄瘪的吊着两颗蛋子丧气的回到了观众席上。一旁享受着雨婷深喉
的男生看着小美妇将精液一点点的吸入口中吞咽下，一股邪火直冲脑部在雨婷抽
出肉棒用娇嫩的舌尖在马眼上重重一挑时，猛的跟着泄出了童子精，白花花的精
液射在舌尖上飞溅的到处都是，让雨婷开心的急忙用小嘴吸住了肉冠，小口小口
的吸食着阳精。看着四人中竟然就有两人当场缴械众男在嬉笑中谨慎小心了不少。
免的重演两人的悲剧。

　　在第二轮结束后，２４个人中竟然有八个人在这着一关缴械，光是小美妇一
人就吸出了四支男精，要不是有十几个人提前举牌投降恐怕她还能成功吸食多几
支。四女将娇嫩的俏脸上飞溅到的精液一点点仔细的划拉到嘴中品尝享用，满是
淫欲的小脸让男人们心中充满了爆虐的冲动。

　　小平头记下了所有人的成绩后。韩少恶魔般的微笑着说到第四局比赛的规矩：
“第三局的比赛是棍打淫菊，规矩是：每个人在每只母狗身上有５分钟时间进行
爆菊，这里一共四只母狗也就是说每一轮都要爆玩四朵菊花，比赛将进行两轮，
两轮只间将母狗干到失禁尿尿的都将获得加分，当然如果在爆菊期间射精了就将
失去打种资格。”众男不住淫笑看着四只母狗趴到床垫上用抱枕垫屁股下，高高
撅起俏臀让男人们尽情欣赏下体两个粉嫩的肉洞。在男人的视奸中兴奋的颤抖起
来。

　　这次首先上场的是黄毛、刘强和另两个小男生。四人淫笑着抚摩了一番女性
的美臀，手指在蜜穴中挖了些花汁作为润滑挤抹在自己的火炮和母狗的菊蕾上。
四只紫红色火烫的肉棒在淫液的润滑下迅速将紧窄的菊花撑开一个大洞。“啊！～”
“呀！～”……娇媚的呻吟在火炮进入菊花时忍不住哼了出来。佳怡和雨婷的小
脸浮现出了可爱的红晕结合她们高中女生的身份，让黄毛和一小男生异常兴奋，
一边将两只娇乳捏在手中尽情把玩一边将跨下的火炮如同打桩机一般重重的肏进
菊穴。刘强在一旁粗鲁的捏着小美妇的豪乳，两只手指将尖端的小葡萄夹住重重
揉搓着，火炮伴随着男人激烈的耸动“啪！”“啪！”“啪！”的撞在美臀上。
激烈的菊交把小美妇爽的心如鹿撞，被男人调教完成的蜜穴里不断流出晶莹的淫
液。魏彪口中不停的骂到：“哈……骚屄。连屁眼都这么骚！！大爷的肉棒香不
香！！！！”淫荡的小美妇媚眼如丝的回答到：“大爷肏的琪绮好舒服……琪绮
屁眼又下贱又淫荡……恩……恩……最喜欢男人的大炮操……请大爷用力干翻琪
绮屁眼……”说罢将娇媚的俏脸扭过撅起嘴巴向男人讨要亲吻。“操！”“呜！
……”刘强笑骂了声臭嘴迅速堵住了小美妇的艳唇。一条粗糙的舌头裹着粉嫩的
细舌激烈交缠着。

　　由于只有２０分钟的时间，四男使出了浑身的解术疯狂的奸淫着跨下的女体，
并用尽全力的调逗女性的性欲。希望她们能首先被自己的火炮肏到失禁，可四女
已经被韩少和晓玉的超大号肉棒和丰富娴熟的做爱技巧养刁了。在第一轮和第二
轮结束后没有一只母狗泄身，反而又有三个男人在小美妇和阿姨的菊穴中激射出
浓浓的男精，女体越发淫荡的扭动着小屁股挑动男人的情欲。

　　第三轮开始了晓玉、魏彪和另两个男生迅速爬上了女体将火炮轻松塞进有些
被肏松并散发着精油光泽的菊穴中猛烈菊交起来。用来润滑的花汁和男人们走火
喷射出的男精混合在一起被男人们猛烈反覆的抽插磨成白色细腻的液体。随着火
炮的进出被不断压入菊穴，又被火炮从紧绷的菊穴里面挤出。

　　两轮换马后已经吃过了数十只大小不一火炮的女体越发娇柔的呻吟起来。让
男人们感到胜利在望跨下的火炮更加激烈的刺入女体，晓玉和阿姨多次的交合已
经让两人配合的天衣无缝，双方都清楚如何做爱才能获得更加舒爽的快感。感到
一只熟悉的超长火炮进入自己的菊穴。阿姨瞬时感到无比兴奋完美的俏臀扭动着
更加高高撅起：“晓玉……老师屁眼好痒……晓玉快点来骑老师……”我几乎不
敢相信的看着端庄的阿姨说出一些最低贱的妓女都不敢说的淫语。跨下的火炮已
经到了射精的边缘。

　　晓玉将火炮整只肏进了阿姨的菊穴中，他知道阿姨的菊穴深处有个一隐藏很
深的Ｇ点。要不是肉棒足够长恐怕他也不知道熟美的女体里竟然有一个一碰就会
让美妇极度兴奋的高潮点。“啊……碰……碰到了……晓玉好棒……老师……老
师要坏了。”被肉冠顶到了Ｇ点的阿姨兴奋的淫叫着。晓玉并没有急着开始抽穴
而是将两只腿提起夹在了阿姨的屁股上，两手扣在吊钟般晃荡的豪乳上固定，把
全身的重量都压在满是香汗和红晕的女体上。这个骑洋马的姿势是阿姨最容易高
潮的体交造型。光是骑上的那一刻都能让阿姨感到下体一阵激烈的蠕动，连菊穴
也迅速的收缩起来挤压研磨着粗壮的火炮。感受着菊穴里几乎将肉棒夹断的快感
，晓玉缓缓抬起屁股在肉冠即将脱离时，“啪！”的一声重重的齐根将火炮肏进
正紧紧收缩的菊道中。紧窄的嫩肉被粗大滚烫的肉冠强行挤开，猛的撞到了隐藏
的Ｇ点上。“啊！！！……”阿姨发出一声混合着类似开苞的痛苦和极度爽愉的
呻吟。被小男孩当作洋马骑在身上和被男人的粗壮强行爆菊的极大凌辱快感从阿
姨的心中升起。菊穴中的火炮越发激烈的狂肏起来，把阿姨干的美目翻白小嘴像
离开了水的鱼儿一样无助的喘息着。

　　激烈疯狂的一阵狂轰后晓玉仿佛优秀的骑师一般驯服着跨下的大洋马，火炮
火辣辣的一下下重重肏着淫靡的菊穴。阿姨感到自己身心都已经整个被身后男人
的巨炮所征服。突然猛的弹了一下：“呀！！！！！嘤！！！！！！！”，下体
流满蜜汁的小缝中一股晶莹透亮的水线射了出来。“哈哈。这个母狗潮吹了。哈
哈恭喜小韩少爷！！！”“操终于泄了个！！！”成功将阿姨肏出潮吹的晓玉将
肉冠顶到阿姨的深处暗暗研磨着Ｇ点。希望阿姨泄出全部欲火让别的男人无法在
阿姨身上获得加分。果然晓玉的策略很是成功，在阿姨把床单泄满晶莹剃透的阴
精后，后面的男人除了韩少将阿姨干失禁以外，再无人成功将阿姨干出高潮。韩
少隐晦的对着晓玉笑了笑很明显看出了自己弟弟的花招，不过眼中除了嘉许和鼓
励没有一丝责备。让晓玉窘迫的低下了自己的头。或许韩少是真心的希望自己懦
弱的弟弟成长起来，学会保卫自己的物品并争取让别的女性成为刻着自己烙印的
胯下奴隶。

　　三轮比赛结束了小平头迅速将成绩统计出来，除了提前泄精的十四名男人以
外，剩下的十个男人将在休息半小时恢复体力后开始按照成绩得分进行下种。警
花小姨的受精大戏终于决定好了顺序，她将要接受晓玉、韩少、魏彪、纹身男、
一个小男生、小平头以及剩下四名小男生的轮流下种。或许是从来没有和如此美
丽的女性进行个交合，很多小男生由于太过兴奋要么提前射精失去资格，要么就
是提前举牌保精。除了一个幸运儿以外成绩都排在几名久经考验的男人之后。

　　小姨满脸泪痕和惊恐的想到自己被男人调养发育成熟的卵泡在今晚必然会被
男人们用混合男精奸污到怀孕，必然生出的女孩将和自己成为一对母女犬供男人
发泄兽欲。水蜜桃般诱人的女体在充满欲火的目光中害怕的颤抖着。一旁准备进
行出精下种的男人们嬉笑着纷纷吞下一颗蓝色的小药丸在沙发上喝着饮料吃着点
心休息，一只只火炮在药性发挥后爬满了粗陋的血管越发坚挺起来。

　　准备完毕后韩少微笑着向所有男人们宣布到：“现在！我宣布！母狗妤的受
孕仪式开始！首先有请我们的冠军登场！！”晓玉在众男羡慕的眼神中，有些窘
迫的站到了被捆绑成最佳受孕姿势的小姨面前。雪白柔软的大床上穿着警服的小
姨，秀足被强迫贴在臀肉上死死的绑起来，而大腿膝盖被两条长绳拉高栓到床头
的两个柱子上被迫用力的张开自己的私处，双手被反绑在身后将豪乳高高顶起。
通红的美目正不断流出豆大的泪珠，默默看着床边有些内疚的晓玉。

　　晓玉不忍的看着床上被捆绑的淫靡不堪的警察阿姨，在众男和自己哥哥的催
促下爬上了小姨柔软的身子。此刻的小姨已经没有了身为警花的严肃和坚强，正
用一对充满哀求的大眼看着晓玉一点点一点点的爬上自己的酥胸。晓玉呆呆看了
一会小姨后终于下定了决心，警服胸前紧绷的扣子被小手迅速解开，带着浅绿胸
罩的豪乳仿佛调皮的小兔子般弹跳了出来。“呜！！！！……”小姨知道自己已
经无法逃避，发出一声长长的悲鸣。

　　晓玉犹豫了一会后把浅绿色胸罩解开，顿时一对雪白乳球出现在了男人的眼
前“哦！！！这母狗咪咪好大！！！”“草，还警察呢街边的妓女都没她的咪咪
大啊。真是个做妓女的好料子！”“哈哈她咪咪竟然还是粉红色，不知道能不能
吸出奶啊！！”男人们在一旁贪婪的看着小姨硕大的美乳一边撸起了跨下的火炮。
晓玉伸出小小的舌头舔弄了几下上面嫣红的小点。胸前奇异的快感让小姨悲哀的
闭上了眼睛默认了自己即将的遭遇。晓玉将美妇的豪乳重重的吸在口中，娇嫩的
小舌头在小葡萄上逗弄起来，一手把在另一只乳球上大力揉弄起来，“恩……恩
……恩…………”小姨在小男孩炉火纯青的挑逗技巧中忍不住发出了一声声短促
的喘息，似乎在鼓励晓玉继续享用自己多汁美妙的女体。柔软的乳房很快涂上了
薄薄的一层晶莹，两只娇嫩粉红的乳头在雪白的山峰上挺立起来。惹的男人们一
阵淫言秽语笑骂着小姨就是一个地道的下贱母狗……

　　玩了一会酥胸后，紧窄的制服短裙被晓玉卷到没有一丝赘肉的蛮腰上，修长
圆润的大腿在黑色丝袜包裹下不安的颤抖。晓玉情不自禁的用小手在光滑的丝袜
上抚摩起来，从秀美的小足到修长的玉腿在到滚圆的丝臀每一寸都被小男孩细细
的抚摩。小姨心中惊骇的发现自己竟然被小男孩抚摩的身子酥软不堪，害怕的在
小手上不住扭动躲闪。晓玉迅速隔着丝袜吻住了女体敏感的小穴，吓的小姨惊恐
的停下挣扎，蜜户上一条小小的舌头隔着内裤和丝袜四处游走，一会舔下玉腿，
一会轻蹭小肉蔻，一会又游到菊穴上用力向里面顶弄，把小姨弄的狼狈不堪兴奋
紧张的蜜穴竟然控制不出开始分离出晶莹的汁液。

　　舔够丝腿的晓玉将小姨的档部剪出一个大洞，直至看到包裹着美妇神秘花园
的浅绿色内裤。再次隔着内裤重吻一番小穴后晓玉颤抖的将蕾丝内裤剥下，黑幽
幽的森林间一条粉红紧窄的细缝上已经流出了晶莹的淫液。让男人们笑骂起贱货
母狗之类的话语，几个打种无望的家伙则肆无忌惮盯着淫靡的女体撸起了跨下火
炮。晓玉在韩少的鼓励下，给黑幽幽的森林打上了肥皂，在女体惊恐的颤抖中用
剃须刀对柔软的毛发进行清理……

　　随着最后一丝黑色的毛发混合着泡沫被无情的甩到了冰冷的地板上，警花小
姨雪白的耻部已经如同小女孩般光突突的异常可爱。流淌只晶莹汁液的细峰毫无
遮挡的暴露在摄像机前。晓玉轻声吞咽着唾液，用一种冰凉滑腻的液体抹在光洁
的耻部。让警花小姨忍不住惊呼出：“你……你要做什么？？！！！”韩少冷酷
的回答到：“别那么大呼小叫的，只不过是一些除毛剂而已”说罢指着阿姨同样
光突突的耻部说到：“以后你就会和那只母狗一样。”小姨被气的几乎昏厥过去
，这些恶魔竟然想让她和姐姐一家子一样成为令人羞耻的白虎。女体激烈的挣扎
起来拒绝晓玉给自己涂药。

　　被捆绑的死死的小姨自然不可能成功，晓玉很快就将药膏涂抹完毕。小姨心
死般的躺在床上无声的哭泣着。晓玉内疚的看了会哭泣的美妇后，将自己冒着热
气的肉冠顶在了满是蜜汁的穴口。两手将小姨的丝袜脚把在手中抚摩着，小姨美
目中流下一串泪珠心中暗自安慰着自己“终于……我还是要堕落了……我竟然会
被小孩子奸淫……或许这个小男孩还没有那么坏……至少给他的话……不是那么
难受……”晓玉清秀的小脸和温柔的性格让小姨没有太多的厌恶，心中无奈的认
可了晓玉成为续自己前夫后第一个为自己下种的男人……抚摩一番丝腿后小男孩
趴在了小姨娇挺的美乳上有些紧张的看着警花阿姨。跨下不成比例的火炮开始慢
慢的下沉。“呜……慢……慢些……”感到穴部涨痛的美妇痛呼起来。小姨的蜜
穴太久没有被男人开发过了竟然如同处女般紧窄，嫩肉正拚命的压迫着用力沉下
的火炮，让小男孩不住趴在美胸上大口喘息着，一边集中精力将力气灌注在花穴
中的肉冠上一点点的钻入其中。“呜……啊……碰到了……”小姨惊呼起来。超
长的火炮已经轻易的顶到了美妇的子宫入口，火热的肉冠把娇嫩的子宫颈烫的直
哆嗦。晓玉稍微喘息了片刻，两只小手死死扣住了硕大的乳球跨下用力一顶。
“啵～”“啊！！！！！”小姨发出一声痛苦的惨叫，细嫩的子宫颈被滚烫的火
炮迅速钻入一下突破进入了子宫，小姨痛的两只丝袜脚紧夹压在身子上的小屁股
，而晓玉则舒爽的压在熟美的女体上吸吮起娇嫩的柔珠……

　　胸前小男孩温柔的挑弄让小姨破瓜般的痛苦逐渐退下，喘息着任由小男孩享
用自己的身子。跨下的火炮开始在蜜穴里拖拽着子宫缓慢的抽动。把小姨疼的冷
汗直流丝袜脚不住紧夹晓玉的屁股，舒服的小男孩抓着乳球一口一个的重重含吸
起来。自从小晶晶和小玉玉断奶后小姨的一对豪乳就再无人光临享用，硕大的乳
球被小男孩吸吮的有些涨痛让小姨在痛苦中感到一丝奇异的快感。一对小手在玉
体上不断的游走，一会摸摸秀足一会揉下丝臀光洁的玉背和洁白的小腹每一处都
被小男孩摸了个遍。晓玉自然不会如此就能够满足。在抚摩了几遍小姨的身子后
，用将小小的嘴巴贴在女体上舔吻起来……

　　感受则小男孩跨下惊人的火炮一下下重重的肏着自己的蜜穴，每次都会发出
“啵～”的一声撞进子宫里，温暖柔软的嘴巴细细吻过自己敏感的身子，小姨被
逐渐习惯了子宫开苞的痛苦，在性欲的促使下的喘息起来发出一声声低低的娇媚
呻吟。

　　火炮越发疯狂奸淫小姨半小时后，晓玉将两个枕头垫在了美妇的屁股下。让
小姨摆出一个极度羞耻的受精姿势，裹着黑丝的翘臀被垫的高高的仿佛在用耻户
托着小男人的身体。一只粗壮的肉棒紧紧齐根压在蜜穴里，这个姿势下一旦射精
所有的精子将会一滴不剩的全部灌入待孕的子宫中。小姨自然明白在这个姿势下
被灌精的话几乎是必然怀孕，心中升起一股被男人征服的剧烈羞耻感。

　　火炮在少年臀部的耸动下开始继续工作，激烈的交合中男女的结合处发出
“咭咕……咭咕……”的怪声，泥泞的蜜穴把少年的小腹和卵袋都弄的粘湿不堪。
滚圆挺翘的臀部在另一个小屁股重重的砸下后，伴随着一声娇哼和小男孩的喘息
深陷在柔软的枕头中。

　　狂抽猛砸了数千下后，小姨成熟的女体在和小男孩激烈的砸穴中快速到达了
欲望的颠峰。“啊……啊……啊……嘤……”“哦……”一男一女极度爽愉的呻
吟在破旧的仓库中响起。一股晶莹的水柱顺着火炮和蜜穴的缝隙喷了出来。“哈
哈，操，这个骚警察竟然潮吹了！！！！”“嘻嘻第一次被男人强奸就能被干出
潮吹，真他妈下贱！！！”“还警花呢！！！哈哈母狗都没怎么淫贱啊！！！！”
“这个母狗以后生出来的种一定也是只贱母狗。哈哈！”……

　　男人们一边兴奋的吹着口哨一边下流的讨论着小姨淫贱的样子，而小姨布满
了红晕的俏脸无助的滑下了一串泪珠。晓玉死死贴在小姨身子上任由巨大的卵袋
剧烈抽搐，跨下的火炮将一波波滚烫的浓精浇在小姨娇嫩的子宫中，很快就将子
宫灌的满是粘稠的男精。晓玉并不满足于只是灌满子宫，两只小手重重的揉着豪
乳，火炮使劲的在子宫里磨蹭一发发的将精弹泵入，超量的男精竟然被挤灌入了
输卵管中，很快进入了熟透的卵子所在的输卵管壶腹部，将等待受精卵子瞬间淹
没。而我跨下的火炮也在同时爆发出来……

　　晓玉本能的将卵袋里的浓精全部射光，顺便用肉棒堵住子宫让卵子多一些受
孕的可能。磨蹭了好一会在后面众男的催促下依依不舍的爬下了小姨的身子。
韩少向爬下小姨女体的晓玉微笑了下做出了个明白的眼神。窘的晓玉迅速坐到了
阿姨所在的床垫上。

　　阿姨在先前的游戏中被男人们在屁眼中射了两次精，正无力的趴在床垫上感
受着火辣辣的菊穴里男精的余温。感到一个熟悉的身体坐在自己身边后芳心一喜
急忙抱住小男孩：“晓玉……您回来了～老师要亲……”晓玉感到心中有些痛苦
，手上却毫不犹豫的将熟美的女体压在身下和自己的老师热吻起来。“嘤……滋……”
一边热吻一边将跨下的肉棒肏进了阿姨子宫里……原本在一旁失去下种资格的男
人们见状反映过来“草！趁现在还可以干这几只母狗啊。我在想什么呢！！！”
狞笑的男人们将佳怡、雨婷和小美妇围了起来，一只只冒着残精的热辣火炮插进
女性任何一个可以发泄欲火的部位中……

　　足足被男人狂肏了四个小时的警花小姨无助的用子宫接受了十名健壮男性的
大量浓精，被男人狂抽猛砸过后未能恢复紧窄的粉红色蜜穴里不断流出乳白色粘
稠的男精，把俏臀下的枕头完全濡湿。一旁的比赛器具也被完成受精的男人和无
资格下种的男人玩的浑身淫靡不堪，到处都是男人肆虐的痕迹和白浊的精液。只
有阿姨因为一直被晓玉压在身下交合，没有被别的男人再次玷污。或许晓玉在尽
力保护阿姨？？？我心中浮起一阵疑惑。

　　在韩少的宣布下警花小姨的受孕仪式结束了，韩少用一张胶布贴在了警花小
姨的蜜穴上让下过种的男人们热切的看着警花小姨白皙鼓胀的小腹。根据游戏规
则将小姨分配给了晓玉，韩少自己牵起佳怡，魏彪选了青春冷艳的雨婷而纹身男
要了小诗涵的母亲俞琪绮，至于那个第五名的小男生则淫笑着选了熟美的阿姨。
其余的人只能眼馋的看着五位女性被男人们牵上了房车，他们将在接下来的几天
里在韩少的豪华房车中享用胜利的果实，直到三天后全部交给晓玉独自享用。

　　捏着刚刚爆出大量精液的火炮并看完了片子，我脑中已经是一片空白，我不
知道要如何解救女友一家。看着床上睡的正熟的小姐妹，她们怎么也不会想到自
己的母亲刚刚被十个男人同时履行丈夫的权力，尽情的在身为警察的母亲子宫里
下种，而十个月以后她们就会有一个新的妹妹诞生，只是她的父亲是谁还不知道…
还有失踪的小诗涵她是否已经知道自己的母亲已经被韩少完全调教成了美人犬…。



【可爱女友和她的家人被轮奸调教】

　　　　　　　　　　　第１３章 沦为淫窝的女友家

　　时间转眼过去还有两周左右佳怡和雨婷就要开学了，可她们现在身在何方我
却完全不知道让我心中悲苦不已。在小诗涵失踪过后小晶晶和小玉玉已经越来越
对自己母亲的安危感不安，不止一次的问到我母亲什么时候回来让我越来越难以
招架，难道我能告诉小姐妹俩小姨已经被十个男人轮流下种受孕？？

　　夜里好不容易将小姐妹两人哄上了床，我的手机突然响起。看了看上面陌生
的电话接了起来。“……宇……宇哥哥么……”“！！！！！”听到熟悉的声音
我心中猛的一惊：“诗涵！！！！！是你么诗涵！！！！！你怎么样了？？？？
你现在在那？？？？”

　　小诗涵被我吓了一跳，原本以为会被我责骂一顿的诗涵犹豫的说到：“对不
起宇哥哥……哪天在游乐园里……我看到了一个人，来不急给你打招呼就先离开
了……”“你现在在那？？？等等，你见到一个人？？？你见到谁了？？”我疑
惑的问到。

　　“是……是……”诗涵相当犹豫的说不出口。“到底是谁啊？？”我急切的
问到“……是我的一个弟弟……”诗涵说出了见到的人，我心中疑惑的想到：一
个弟弟而已为什么要急着离开？？等下，诗涵和韩少是远亲关系。难道……“诗
涵！难道你见到的是韩晓玉？？？？”“……”“快说啊。是不是”我急切的询
问着诗涵，话筒那边传来了一阵压抑的哭泣声：“……是……”终于有线索了！！！
我心中激动的想到。如果在游乐园附近看到了晓玉那说明韩少就在附近，那么接
下来我要想如何解救的方案了……

　　听到话筒里诗涵哭泣的声音，我知道她是因为曾经背叛过我而感到内疚，之
所以不联系我或许是因为害怕面对我，在找到韩少并有解救女友一家的方法前她
始终躲着我。现在既然联系上了我说明她一定有了什么新的发现。

　　“小诗涵乖，不哭好么？？？你现在在那里呢？宇哥哥马上过来接你。”我
温柔的说到。

　　“我……我在高兴区的富贵花开别墅群这里……”小诗涵抽泣的回答着我，
她所说的这个区域是三十公里外一个高档别墅区，居住的都是些非富既贵的人群。
挂掉电话后我看了看睡着的姐妹俩留了张纸条，起身锁上了门去接小诗涵。心中
迫切的希望能找到新的线索……

　　终于在富贵花开别墅群附近的一间小旅馆里我找到了小诗涵……大眼睛哭的
有些红肿，见到我后忍不住扑到我怀中哭泣起来：“妈妈……妈妈被韩哥哥……
呜……”我心中顿时明白小诗涵已经知道了自己母亲的情况……无奈的抱着她安
慰了好久，小诗涵竟然在我怀抱中哭到睡着了，看来这段时间她真的是非常压抑。
轻吻一下小诗涵的额头后将她放到了被子里，心中思量起等她醒过来后应该如何
询问而不至于伤害她……

　　次日早晨，醒过来的小诗涵把坐在椅子上熟睡的我摇醒了过来，看着我询问
的眼神柔声说到：“宇哥哥……我们回去商量吧……”一路无话的回到出租屋里
后，早上起床就一直在担心的小晶晶和小玉玉两人如乳燕投怀一般钻进了我的怀
抱里。小晶晶委屈的呢喃着：“宇哥哥大坏蛋……还以为你不要晶晶了……”两
个小女孩紧紧的抱着我的身子委屈的磨蹭着。我微笑着摸了下两颗小脑袋：“呵
呵，来看看谁来了？”说罢让开了门口。

　　“呀～”“诗涵姐姐！！！”两个小女孩看到门外亭亭玉立的小诗涵，迅速
抱住了她柔弱的身子。“诗涵姐姐，你都去那里了，我们担心死了！”小晶晶惊
喜的问着诗涵。“对不起呢。姐姐哪天有些事。”诗涵抱着小姐妹安慰着说到……

　　随着小诗涵的回归，小姐妹俩终于恢复了活力吵吵闹闹的玩耍起来，在她们
心中完全没有意识到自己的母亲陷入了危险，哄完两个小姐妹去睡午觉后。小诗
涵告诉了最新的情况：“韩哥哥最近已经离开了这里，我不知道他去了那里，但
韩晓玉我已经找到了。”“那佳怡她们呢？？”我急切的问到。“佳怡姐她们…
…被韩哥哥带走了……”小诗涵轻声回答到，让我心中一阵失落。“不过哥哥不
要放弃呢……我联系上了韩晓玉。他说韩哥哥告诉他只是暂时离开一段时间去谈
生意。”小诗涵急忙说到。“什么！！你联系到了晓玉？？？”我惊讶的问到。

　　“韩晓玉……他说……他希望我们能将佳怡姐一家救出去……他……他会帮
我们的……”小诗涵犹豫的说到一边小心的观察着我的表情。我心中非常的矛盾
，一边既考虑晓玉在韩少那边的话我会有很多的机会。而另一边却异常纠结，毕
竟佳怡、雨婷、阿姨和小姨全部都被晓玉骑在跨下奸淫过，甚至阿姨的肚子里都
被晓玉奸出了一个孽种。即使晓玉自己似乎不太愿意但已经成为了事实，这让我
如何面对他和女友一家呢。

　　“宇哥哥……”“诗涵……让我仔细考虑下好么？我想我需要些时间……”
纠结不已的我如此回答着小诗涵。

　　时间过去了几天，小晶晶和小玉玉已经恢复了活力，笑容重新爬上了可爱俏
丽的小脸。而我在与小诗涵商量多日后无奈的接受了必须联合晓玉才有可能解救
女友一家的事实。夜里小诗涵带着小晶晶和小玉玉进房间休息了。我整理了下和
小诗涵商量的方案后点开了韩少的空间里，欲火猛的被空间里“高中姐妹花一家
的轮奸游戏”的文件名提了起来。怀着复杂的心情用颤抖的手点下了播放…

　　画面开始在一个似曾相识的房屋里。明亮的客厅中几个男人浑身赤裸的坐在
柔软的沙发上喝着饮料。房间里的布置显示出主人似乎是一个很有品位的女性。
等等……这个房间是……这不是阿姨家么？？？心中一惊的我仔细的比对着记忆
中只去过三次的房间（一次是佳怡的生日，两次是佳怡一家失踪后去找线索）。
看着这个被打扫的一尘不污的客厅逐渐和记忆中重合，这个真是阿姨家！！！为
什么韩少会到阿姨家？？？他想要做什么？？？

　　正在我胡思乱想的时候，小诗涵的母亲俞琪绮浑身赤裸的被魏彪牵出了房间。
娇小雪白的女体上四处布满了白色的精斑，雪白平坦的肚皮有些诡异的略微鼓起
，下体羞耻的两个穴洞里插着两只电动玩具，乳白的精液正缓慢沿着小穴的缝隙
流出。俞琪绮很快被牵到了沙发前，魏彪命令她爬上了玻璃茶几，小美妇温顺的
按照男人的要求躺在了茶几上，两只白皙的玉手把在自己的美臀和花唇上用力分
开，似乎想让男人们更加清晰的看到自己下体被灌满精液的两个小穴。

　　“哈哈，操！这个搔货，昨天被干了一晚上的穴，居然还是粉红色的。”
“吃了一晚上的肉棒还这么有精神。”“嘻，小穴、屁眼、深喉还有大咪咪吃过
六只肉棒一定爽死了”“哈，我还是喜欢她的屁眼，又紧又滑真是舒服！”“口
交也很厉害，舌头被训练的很灵活。含起肉棒的时候又顶又扫的。害的老子昨晚
射了两炮在她嘴里！”“还有玩她双通时她的表情淫荡死了，好像把我当成她亲
老公一样，哈哈，求我吻她小嘴。”“操，她还求我用力干她屁眼呢。真他妈贱！”
男人们嘻嘻哈哈的坐在沙发上评论着俞琪绮，看样子小诗涵的母亲昨晚被几个男
人卑鄙的轮奸了，心中虽然愤怒不已但手上却重重的撸起了肉棒。

　　纹身男蹲在了俞琪绮的下体，仔细的看着小美妇插着电动玩具的小穴中流出
的男精：“嗯，这个母狗的屁眼和小穴里已经流出了很多精液，我们再来给母狗
加些营养把！”“哈哈。好好！！！操我早就想再干一干这个骚屄了。”纹身男
拔掉了蜜穴中的电动玩具将雄壮的躯体死死压在了俞琪绮娇小的女体上，紫红色
滚烫的龟头顶在了蜜穴的缝隙上迅速压了进去。

　　“哈。干了一晚上这个骚货的小屄还是那么紧在，真爽！！”纹身男没有一
丝前戏的猛烈耸动着结实的屁股，将火烫的肉棒一下下的砸入紧窄多汁的蜜穴中。
而诗涵的母亲俞琪绮“呜～恩……”一声后仿佛抱着情郎一般满脸娇羞的看着纹
身男结实有力的躯体，承受着男人激烈的操穴，混合着崇拜和淫欲的神情痴迷的
盯着享用自己娇美肉体的男人。

　　纹身男一边欣赏着小美妇痴迷的俏脸，一边含住了俞琪绮的香舌激烈热吻。
旁边等待的刘强和黄毛嘿嘿的淫笑着拉着美人的玉手打起飞机。纹身男黝黑粗长
的火炮将粉红的蜜穴撑到了极限，激烈的砸穴把花汁弄成一滩雪白细腻的泡沫，
两条玉腿缠在男人的腰间，随着猛烈的插穴不住起伏。后面一直观战的魏彪说到
：“压在这个骚货的身子上干把，让她把屁股露出来，老子在后面捅她屁眼！！”
纹身男嘿嘿一笑，两条长满黑毛的大腿将小美妇圆润的玉腿顶起，捏住秀气的玉
足慢慢压到肩下。

　　仿佛被折叠起的小美妇不时发出一声轻轻的痛呼，整个娇小的女体被雄壮的
躯体死死压在下面继续干穴。雪白的俏臀暴露在魏彪坚挺粗壮的火炮前，魏彪欣
赏了下含着电动玩具的粉嫩皱菊，把玩具一点点的从菊穴中抽出后用灼热的肉冠
顶在微张的菊口上，三角型的肉冠在菊蕾边上轻轻转动挑逗着小美妇的情欲。果
然俞琪绮享受着男人猛烈砸穴的快感，菊蕾被另一只火炮挑逗的酥痒不堪。疯长
的欲火和蜜穴被抗操的快感让小美妇似泣似提的恳求到：“啊……呀……呀……
请干琪绮的屁眼……呼……啊……琪绮的屁眼好想被干……嘤……滋……”还没
有说话的小美妇被纹身男狠狠的堵住了嘴……

　　魏彪淫笑的说到：“呵呵。母狗绮想被男人干屁眼么？？”“恩……恩……
哈……呀……想……琪绮想被干屁眼……嘤～”俞琪绮一边和纹身男激烈的舌吻
，一边口齿不清的说道。

　　“那么告诉我，你要叫我什么？？？”魏彪得意的说到。

　　“恩……哈……叫……叫老公……恩……老公……”俞琪绮被男人挑逗的欲
火焚身，娇媚的呼唤着男人。

　　“哈哈。草～真他妈淫贱！！”魏彪笑骂着，散发着热气的暗红色肉冠用力
慢慢挤进了紧软的菊穴。看着魏彪粗长的火炮一点点的没入了美妇紧嫩的小洞中
，菊穴似乎很吃力的才将男人的整支火炮吞咽到炮根。菊穴被肉棒刺激裹着炮身
的不住蠕动着，让魏彪爽的倒吸了几大口凉气。

　　两支又粗又长的火炮完全进入了小美妇的下体，精致的蜜穴和菊穴仿佛被火
烫的肉棍串起成为男人阳根下的奴隶。两只粗壮的男根隔着一层薄薄的肉壁死死
挤压在娇小的女体中。两个男人同时在一个女体中的感觉真的是非常奇异，紧窄
的两个小穴给男根带来阵阵无法抵挡的快感，隔着薄薄的肉壁清晰的感觉到对面
火炮的粗大甚至是它微微的跳动。纹身男首先忍不住突然猛烈的耸动起结实的臀
部，粗壮肉棒越发有力的肏起骚屄，两人的结合处发出一声声淫靡的“咕唧！”声。

　　纹身男在蜜穴里疯狂冲刺的火炮隔着一层肉壁传来一阵蚀骨消魂的快感，在
隔壁火炮疯狂操穴的带动下，魏彪竟然感觉肉棒有一种即将爆发的爽感。为了不
至于丢人的被另一个男人磨出浓精，魏彪果断的开始了同样猛烈的耸动。“呀！
！！呀！！！呜！！！！恩！！！！”在两支火炮疯狂的奸淫下，俞琪绮感觉自
己仿佛要被男人干掉了魂一般，香唇激烈的喘息着并发出一声声勾人的媚叫让男
人越发凶狠的干穴，小诗涵的母亲被流氓们当成一个优良的精液马桶、泄精玩具
般毫无怜悯的发泄着兽欲。而俞琪绮已经彻底的沉浸在欲海中…

　　玩具娃娃一般的俞琪绮被男人压在茶几上激烈的玩着双通，艳丽的香唇成为
男人们可以随意享用的场所，被几个男人一个接一个的热吻，不时还变态的命令
小美妇张开小嘴将唾液滴到舌尖上，看着小美妇仿佛得到了琼浆玉露一般小心翼
翼的咽下…最后忍耐不住排队的男人将罪恶的男根深深的插在小美妇的艳唇之中。

　　“啵！”又一支肉棒猛的抽出了小美妇的艳唇，粗壮的男根在空中一晃一晃
的，马眼上吊着一丝晶莹粘稠的液体。小美妇淫靡的趁着男根还没完全远离，伸
出舌头私图绞下这条粘液，而男人很快满足了她的愿望，两只手指捏住俞琪绮的
香舌，肉冠在舌片上用力的划拉用香舌清理自己的肉冠。“操。不行，这只母狗
太会吸了。差点又把老子给吸出来”刘强喘息着说到。小平头则乘机换上了自己
的肉棒：“哈，是么？？这母狗吸精厉害的很呐。上次比赛她一个人就吸爆了好
几支鸡巴！”“哦……好爽……确实吸的很厉害啊……”小平头享受着俞琪绮娴
熟的深喉说到。一旁的黄毛和胖子一人捏住一只木瓜奶啃吸起来，口齿不清的说
到：“哈……哈……一会让老子再来会会母狗，看看是爷爷的大炮厉害，还是母
狗的淫穴厉害！！！”众男嘻嘻哈哈的讨论着诗涵母亲的淫态，尽情的奸淫着诱
人的女体。让我撸的肉棒发出一阵阵生疼。

　　骑在俞琪绮身上干穴的纹身男玩了三十几分钟后在女体中留下了一卵袋子的
阳精后换上了黄毛。而同样操了半个多小时菊穴的魏彪同样满意在紧暖菊穴的深
处射出了十几发精弹，迅速换上了急不可待的胖子。众男就这样交换干着娇小的
女体，把俞琪绮干的似乎晕死过去，艳丽的小嘴仿佛离开了水的鱼儿一般无助的
喘息，不时还要被一只满是阳精的肉棒重重的压进深喉，整张俏脸埋在黑油油的
毛从中艰难的喘息。

　　足足被干了一个半钟头后小美妇的下体已经被男人玩的一片狼藉，白花花的
混合精液从下体的两个小穴中泊泊的流在大腿根上，白皙硕大的乳球被兴奋的男
人捏出一道道青紫的痕迹。鱼儿般喘息的艳丽小嘴已经吃了好几轮的残精，原本
清香的小嘴中此刻满是男人精液的腥臭味，嫩舌不时在唇边一阵轻舔仿佛在回味
阳精的美味一般。

　　男人们看着俞琪绮的淫态残忍的淫笑着将小美妇倒立捆绑起来，蜜穴被男人
用胶布堵死里面正缓缓流出的腥臭男精，然后在被大炮干的略微松弛的菊蕾上插
上了一个漏斗，男人们淫笑着撸着一支支丑陋的火炮，将卵袋里残留的阳精和鄙
夷的唾液准确的射入了漏斗中。让我心中对小诗涵的母亲感到无比惋惜。

　　屏幕一黑后摄像机被移动到了阿姨家的浴室里。我的脑子里轰的一声几乎要
被眼前的景象震晕。佳怡和雨婷姐妹俩除了象征屈辱的狗项圈外浑身一丝不挂，
娇嫩的女体上挂着水珠一前一后的跪在同样赤裸的韩少前后。犹如希腊雕像里健
壮的雄性身体此刻正戏谑的看着眼前的两之淫荡母畜。雨婷趴在韩少结实的大腿
上将粗壮异常的火炮深深吞到了口中，薄薄的嘴唇埋在炮根处的毛从中轻轻的磨
蹭着，冷艳的俏脸此刻布满了动人的红晕，一对水汪汪的大眼睛痴迷的看着韩少
黝黑健壮的身体。而正在为韩少做着毒龙钻的佳怡一边用力的扳开韩少结实的臀
肌，一边用力的将嫩舌钻进韩少的后庭里，让韩少爽的不住呻吟。

　　“呵呵你这对女儿做这个真是适合呢。是么母狗莹？”韩少淫笑着问向一旁。
摄像机迅速顺着韩少的目光扫到了一旁的按摩床上。让我的火炮猛的跳了起来……
只见警花小姨被脱的一丝不挂的睡在床上。被反绑的手臂将美妙的豪乳被迫顶起
，一只玉腿被绑在了按摩床的一脚，而另一只则被被满脸淫态的阿姨抬起抱在怀
中，阿姨跪坐在自己妹妹的身子上用蜜户贴着蜜户厮磨着，看着两个熟美的女体
竟然在旁若无人的磨着豆腐，一股邪火涌起差点让我的火炮走火。阿姨兴奋淫靡
的抱着自己妹妹的玉腿把两人的下体磨的花汁飞溅，两个光突突的白皙耻部被磨
上了一层水晶般的淫液。小姨虽然心中万般不愿意，却被男人们强制捆绑任由自
己堕落成发情母畜的姐姐凌辱，眼中流下了一行行的清泪。

　　韩少在佳怡和雨婷姐妹俩的服侍下饶有性质的观看着两名熟美女体的淫戏，
两手抓住雨婷长长的秀发固定住，跨下的火炮把雨婷的喉咙当做小穴发泄起来。
又粗又长火炮在雨婷修长的美颈中来回运动着，把雨婷咯的不时发出阵阵闷咳，
却更加兴奋将一对巨乳压在韩少的大腿上试图让韩少更加舒爽的进行抽插。按摩
床上的两名美妇磨豆腐已经进入了高潮阶段，随着阿姨越发激烈的厮磨，两条细
嫩的粉缝流出大量晶莹的花汁，两对硕大的乳球在激烈的运动中不住抛甩。阿姨
兴奋的轻咬住警花小姨晶莹的玉足，伸出香舌在可爱的足背上轻舔吸吮起来，原
本正极力忍耐蜜户上阵阵销魂蚀骨快感的袁馨妤被阿姨的突然袭击弄的芳心一颤
“呀！！！”的一下失声叫出，一股热呼呼的晶莹水线从蜜穴中喷了出来…

　　“哈。操要不要这么骚！才给你下过种一个多星期，连磨豆腐都能磨出潮吹？？”
韩少戏谑的问着高潮中的小姨。让小姨痛苦的把头扭到了悲哀的忍受着蜜穴传来
的一阵阵羞耻的快感。而骑在她身子上磨的舒爽不已的阿姨被小姨蜜穴里喷出的
热液一激：“呼……呀……好舒服……嘤……”同样一股晶莹滚烫的热液喷了出
来，只见两名美妇紧贴的耻部缝隙间流出一股股晶莹粘稠的液体，让小姨羞的几
乎昏厥了过去。

　　欣赏玩了两个美妇的激情表演，韩少呵呵的淫笑着将长长的火炮抽出了雨婷
的喉咙，毒蛇般造型的肉冠带着一丝晶莹的唾液“啵～”的一声脱离了异常紧嫩
的食道。韩少轻虐的抚摩了下姐妹俩的俏脸，赤身裸体的走到了按摩床前。此刻
阿姨正爬在警花小姨的身子上，两个美妇满脸羞晕的不住喘息着。韩少一手攀在
了阿姨雪白的美臀上，“嘤……主人……”阿姨娇声叫到。

　　韩少一边抚摩着美妇滚圆温软的翘臀一边笑问到：“呵呵，母狗莹，想不想
吃蜜汁热狗啊？？”“想……母狗想吃……”阿姨仿佛得到奖励似的迅速反爬在
了警花小姨身子上，和身下的女体摆出了６９型体位，让羞愤的小姨滑下了一串
泪珠。而阿姨自己却痴迷的盯着韩少沾满了少女津液的可怕肉棒。

　　“来，先给少爷我好好嘬嘬。”韩少残忍的说着将暗红肉冠在阿姨的眼前摇
了下，“啊……恩……”阿姨大大的张开红唇将火炮一口吞下了五分之一，然后
顺着火炮一点点的吞咽下。看着韩少粗大的肉冠在阿姨的美颈处顶出一个一起的
凸起，火炮顿时被邪火冲的一阵狂跳。韩少将火炮顶在美妇的喉中爬到了水蛇般
扭动的身子上，两只大手攀在了阿姨的美臀上粗糙的舌头顺这股沟重重的舔下。
“呜……恩……”阿姨似乎被韩少舔弄的非常舒服在男人的侵犯下发出一阵娇媚
的呻吟。

　　“母狗怡、母狗婷，还不快滚过来！”韩少呵骂着两名少女。让佳怡和雨婷
急忙爬到了按摩床边。“母狗怡先爬上来，让少爷尝尝你的小鲍鱼。”佳怡开心
的爬上了床头，在小姨的俏脸旁张开一对修长玉腿并用两只洁白的小手分开了自
己的小穴，让男人能够清晰的看到女孩私处的构造。“不……不要这样！！佳怡……”
小姨失声叫到，不过佳怡没有丝毫理会她而是将自己的小穴尽量分开让男人看的
更加清楚。

　　韩少舔了下阿姨的股沟看着佳怡粉嫩紧窄的蜜缝淫笑了下将佳怡的小屁股抱
起，散发着浓烈男性气息的舌头灵活的钻进了细缝中。“嘤……怡怡好舒服……
恩……恩……主人好厉害……哈……啊……”韩少的舌头在佳怡的嫩肉中左冲右
突让佳怡不时高声呻吟，不时发出“滋滋”的吸吮声将蜜穴中甜蜜的花汁吸到口
中品尝，而佳怡仿佛坠入爱情的小女生般媚眼如丝的盯着韩少英俊的样貌，俏脸
浮上桃花般的红晕。韩少抓着佳怡的挺翘的小屁股用舌头在紧窄粉嫩的小穴中一
会舔舔嫩肉，一会舌尖用力用力顶弄，一会又紧紧贴在蜜穴上发出阵阵吸吮声…

　　床边的雨婷眼馋的看着自己的主人吸吮妹妹的花汁，下体的小穴涌出一阵阵
热流，玉手忍不住按在光洁的耻部上揉弄，阵阵的快意让雨婷忍不住发出声声娇
喘。终于韩少想起了一旁的雨婷，一只大手继续抱住佳怡的小屁股，另一只罪恶
的伸向了雨婷娇挺的乳房。“嘤……恩……”雨婷呻吟着闭上美目享受被男人大
力搓胸的快意。一对玉兔在男人的大手中揉捏出一个个淫靡的形状。玉手在耻部
上更加用力的柔弄起来。

　　“主人……怡怡要主人亲亲……”佳怡被韩少吻穴吻的忍不住发出了求吻的
请求。韩少邪恶的笑了下：“想要亲吻？？呵呵那来这里亲吧！”正在我不明所
以的时候，韩少用力扳开了阿姨的美臀将自己的舌头用力钻入了美妇的嫩菊中。
“呜……呜……”正美美吞咽着男人火炮的阿姨忍不住发出一声声呻吟。佳怡很
快明白了韩少的意图俏脸羞红的将自己滑腻的香舌顺着韩少坳开的缝隙钻了进去。
袁馨妤悲哀的看着自己的侄女淫贱的将嫩舌钻进姐姐的菊穴中和男人激烈的舌吻
，芳心中泛起剧烈的凌辱感。

　　跨下的美妇深吞着火烫的肉棒，而她的女儿却伸出香舌钻到美妇的菊穴中和
男人舌吻，连一旁被搓胸的雨婷都忍不住，撒娇般的抱着正在搓胸的大手一阵不
依。在得到了韩少的允许后，开心的奋力将自己的香舌顺着两条紧裹在一起的舌
头中间用力钻进，三人的脸紧紧贴在一起，少女开心的轻蹭着韩少英俊的脸庞仿
佛正在进行什么游戏一般。韩少感到异常的刺激用粗糙的舌头裹着小女生的嫩舌
在美妇无比紧滑的菊道中交缠翻滚，把佳怡和雨婷亲的发出一阵娇喘，小嘴却贪
婪的紧贴在母亲的菊穴和韩少的大嘴上用力的伸出舌头。

　　韩少的火炮在阿姨的喉咙中抽插起来，大肉冠把阿姨咯的白眼连翻却爽愉的
用舌片在炮身上重重舔扫。韩少猛灌了美妇几百下深喉后满意的结束了和姐妹俩
的菊内舌吻，一把抓住雨婷的秀发把粗糙的舌头伸进了小嘴中，“嘤……恩……”
激烈的亲吻让雨婷发出一声声娇吟。韩少就这样跨下骑着一对美妇玩深喉，怀中
抱着一对可人的姐妹花，亲亲这个吻吻那个尽情享用女友一家子诱人的女体。

　　好不容易韩少才从阿姨的口中抽出了异常粗大的男根，黝黑的炮身上挂满了
阿姨晶莹的唾液。韩少对阿姨命令到：“莹母狗，去把妤母狗的小穴舔湿润！”
闻言的小姨惊恐的摇着头并激烈挣扎起来。可已经完全被韩少驯服的阿姨顺从的
将头埋下，香舌在小姨微微颤抖的粉穴上舔弄起来。

　　韩少趁着美妇的不伦淫戏时，让佳怡和雨婷给自己的肉棒服务。两张可爱靓
丽的俏脸在指挥下埋到了韩少的跨下，看着韩少结实成块的小腹肌和健壮大腿间
黝黑耸立的擎天巨柱让两名少女面红心跳不已。粗壮的火炮上毒蛇般菱角的肉冠
虎视眈眈的盯着柔弱的姐妹俩，炮根下圆鼓鼓的卵袋蕴藏着女友一家最重要的食
物，闻着马眼里散发出的男性气息两名少女感觉自己的心都被俘虏了。两张俏脸
敬畏的贴在被美妇抹上亮晶晶津液的黝黑巨柱上轻轻磨蹭，仿佛韩少就是她们最
心爱的情郎一般。让我不的不承认虽然韩少的人品低劣，但他雄壮的身体和英俊
的面貌确实对任何一名女性都拥有致命的吸引，而无论是佳怡还是雨婷又或者是
阿姨都已经彻底沉沦在了韩少的变态的性能力和各种娴熟的性爱技巧之下。

　　两条柔软清香的小舌勾着两颗鸡蛋般大小异常骚热的卵蛋子，细细的感受着
年轻茁壮的卵蛋微微的跳动，源源不断的生产着无论是她们上面的小嘴还是下面
的蜜穴都无比渴望品尝的美味，丁香小舌不断的勾弄着鼓圆的卵袋仿佛在挑逗男
人的情欲一般。慢慢的香舌顺着炮根舔到了黝黑耸立的擎天巨柱上，舔弄着夺走
自己处子之身并将自己无数次带入云端的惊人巨根，少女心中充满了崇拜和痴迷
，无比认真和仔细的服侍着这支将她们彻底驯服的火炮。两条香片在毒蛇般菱角
的肉冠上一阵缠吸后，雨婷将头重新埋到了男人的双丸下，含上一颗蛋子细心的
口舌为它进行按摩，而佳怡则虔诚的用自己白嫩的小手握住滚烫的火炮，尖细的
粉嫩舌尖挑在气味浓厚的马眼中间轻钻细挑。饶是韩少这种久经战场的老将也闭
上双目忍耐起一阵阵火炮上穿来的奇异快感……

　　姐妹俩细心的服侍下，韩少的巨炮盘上了无数狰狞的血管，紫红色的龟头冒
着一丝丝惊人的热力。韩少淫笑着拍了拍阿姨满是淫晕的俏脸，让阿姨趴在了袁
馨妤的身子上，两具异常熟美的女体紧紧贴在一起，两条粉嫩光洁并满是花汁和
津液的蜜唇贴在一起轻轻的颤抖，不时压抑的磨蹭一下让阿姨发出一阵低沉愉悦
的喘息。毒蛇般的肉冠在两条肥美多汁的缝隙中划拉了一阵，把阿姨弄的娇喘不
堪连警花小姨也不时忍不住发出一声娇泣。韩少没有慌着提枪上马而是恶魔般的
对着佳怡和雨婷说到：“怡母狗，婷母狗来用你们的贱舌来帮主人干你们妈妈和
小姨淫穴！！”韩少竟然无耻的让姐妹俩帮他干阿姨和袁馨妤，跨下狂撸的肉棒
猛的喷射出一股乳白的男精。

　　佳怡和雨婷顺从的爬到了韩少的身下，两条柔嫩的香片缠绕在肉冠上，将它
引导到警花小姨的嫩穴上，男人的屁股用力一沉“不要……啊！！！”小姨被男
根的入侵肏出一声淫媚的叫春。

　　“哈哈。嘴上说不要骚屄却老实的很紧！！”韩少打桩般的抽插着满是花汁
的蜜穴，蜜穴和男根的撞击发出无比淫靡的乐章，让小姨羞愧的将头扭到一边抽
泣起来。“哈，妤母狗，你的哭样让少爷好像干的小嘴。”韩少恶魔般的淫笑着
继续说道：“刚才你不是叫的很好听么？又淫又酥的叫春让少爷好爽，是不是啊
莹母狗？”阿姨满是淫欲的回答到：“妤……妤母狗叫的好淫贱……莹母狗也会
叫拉……。主人肏肏莹母狗的骚屄……母狗叫给主人听……”“操！！！”韩少
的肉棒在阿姨的恳求下重重的肏进了花心里，把阿姨肏的白眼连翻口中却胡乱的
叫着：“呀！！！……哈……主人好棒……啊……”韩少的火炮在佳怡和雨婷姐
妹俩的香舌服侍下，在两具熟美的女体身子上上下翻飞，把阿姨和小姨干的娇喘
连绵，仿佛在进行叫春比赛一般。狂肏两只美鲍二十几分钟后韩少又让雨婷趴在
了阿姨身子上，而佳怡则趴在雨婷身上。四女组成了一具异常妖媚和淫靡的美人
叠塔，四张粉嫩多汁的花唇散发出无比淫荡的气息让韩少一阵迷醉。稍做犹豫后
可怕的男根首先选则了佳怡娇嫩的皱菊，看着黝黑的巨柱一点点的消失在紧嫩的
菊穴中，少女的难菊被韩少的巨根撑成了一个惊人的巨穴，让人几乎不能相信这
个奇迹。而佳怡虽然不住的娇喘却没有一次发出痛呼，或许女友连屁眼都有被韩
少很好的进行开发。齐根没入的韩少舒爽的呻吟起来，跨下的屁股开始缓慢的抽送。

　　“嘤……呀……主人……呀……哈……啊……好棒……哈”佳怡被男人爆着
嫩菊，口中却发出一阵勾人心弦的媚叫。让韩少逐渐加速疯狂的爆着少女的菊花。
“呀！！！啊！！！！”在雨婷的一声惊呼中韩少的巨炮转移的阵地，一炮轰入
了雨婷同样紧嫩的菊穴中。韩少的表情越发淫荡起来，剧烈的抽肏下古铜般的身
体布上了一片细迷的汗珠……

　　少女和美妇的菊穴和花心被男人用巨炮一一轰的酥软无力任由男人肆虐的奸
淫自己的肉体。一条条晶莹的水柱被韩少用重炮通通轰了出来。不时花心深处喷
涌出的清澈粘稠液体标示着女体们到达性欲的最高点。白稠的泡末伴随着巨炮的
狂抽猛砸慢慢的滴落在下一个滚圆的美臀上，直至掉落在床单上为止……

　　“啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！”“嘤……哈……""啊……啊……呵……”
激烈的插穴让少女和男人发出阵阵水乳交融的呻吟。韩少的火炮在四具不同风格
的女体中肆意发威。终于在猛砸了数千下后在警花小姨的小穴深处猛烈的喷射起
来。把警花小姨烫的身子紧绷子宫猛烈的抽搐，美目中再次流下了一串串泪珠。
而韩少很公平的在火炮射出阳精一小段时间后，猛的将男根砸进了阿姨的蜜穴中
，抵着花心继续射出粘稠滚烫的男精。自然最后佳怡和雨婷的子宫也分到了一杯
羹。娇嫩的子宫里被滚烫的精液烫的舒爽无比，无力的趴在自己母亲身上享受韩
少的恩赐……

　　韩少终于发泄够了，他将佳怡和雨婷从阿姨身上拉了起来，在一旁的淋浴下
冲洗了一翻后搂着姐妹俩，用两只大手死死的扣住佳怡和雨婷娇挺的美乳上揉玩
着小柔珠。在众打手艳羡的目光中，大摇大摆的走进了佳怡粉红色满是可爱布偶
的房间里，将佳怡和雨婷粗鲁的扔在小床上，健壮的身体再一次压了上去……

　　六名打手看着韩少去少女的房间继续享用少女娇嫩的身子，嬉笑着用狗链将
小诗涵的母亲牵着进了浴室。淫笑着将下体正流着阳精的阿姨和警花小姨拉进了
浴池，按照两人一女的分配，将美妇紧紧夹在两具雄壮的男人躯体中坐在了浴池
里。一边抽耸着胯下的火炮享用女性熟美的身子一边吹牛打屁聊天。美妇们雪白
的身子在两具黝黑的男性身体被紧夹着，不断随着男人的抽动向上挺动并靠在男
人的肩头发出一声声无比诱人的媚叫。看着沦为男人陪浴的几女，胯下已经发射
了好几次的肉棒又一次爆出了男精……

　　捏着射了十几次精液的肉棒呆呆的看着屏幕黑了下去，心中的欲火却仍然没
有熄灭。正准备关掉电脑时，屏幕再次亮起出现了一个让我怒火和欲火共同爆发
的画面。佳怡、雨婷、阿姨、小姨、诗涵的母亲正一排跪在佳怡的客厅里，茶几
的已经被移开五名女性被反绑着双手蒙住了眼睛并用脚镣拷在一只只圆润的脚腕
上，身上不着寸缕任由娇媚的女体暴露在沙发上众男的目光下。魏彪、刘强、黄
毛、纹身男、小平头很快站到了五具女体后面并紧紧抱住了女体。韩少狞笑着接
过献媚的胖子递过的针桶。握住佳怡的一只椒乳把玩了一番后将尖尖的针头插进
了佳怡粉红的柔珠……



　　　　　　【可爱女友和她的家人被轮奸调教】

　　　　　　　　　第１４章被黑白洋人淫虐的女友一家

　　一个月过去了，韩少再没有上传任何视频到网站上。可想到一个月前最后一
个视频里韩少狞笑的将细细的针尖插进佳怡胸前的柔珠里，我的心中就充满了不
安和惊恐。我丝毫不怀疑韩少对女友一家和诗涵的母亲动了什么手脚，虽然不清
楚具体他想要干什么，但可以肯定的是恶魔般的他必然会让几个女性彻底沉浸在
性欲的深渊中。

　　在小诗涵的帮助下，今天我将韩少的弟弟晓玉约到了一个咖啡厅。对面沙发
上长像清秀腼腆的小男孩不时悄悄偷看我表情，眼神中充满了愧疚和不安。不得
不说晓玉虽然还只是个孩子，但清秀俊俏的小脸仍然对不少女性充满了杀伤力，
不时路过的几个女性看到这个腼腆害羞的小正太眼睛里冒出的精光让我都感到一
阵心虚。

　　总算几个女人搭阐无果后满是遗憾的离开了。我定定的看着不安的小男孩说
到：“韩晓玉是吧。我想你应该知道我是谁？”晓玉搓了搓手飞快的看了我一眼
埋下了头：“是……是的……诗涵姐已经告诉我了……”，说罢看了看我急忙补
充道：“对……对不起……我……想帮助你救出袁老师还是佳怡姐姐她们！”看
着晓玉我心中却不由回忆起佳怡和雨婷被韩少开苞受孕的情景，一会又想起穿着
婚纱的阿姨强迫被眼前的小男孩打种成为母畜的点点滴滴，心中一时苦闷不已……

　　晓玉看着面无表情的我不敢说什么埋下了小脸，一旁的小诗涵将小手放在了
我的手上无声的安慰着我。良久回过神的我下定了绝心说到：“那么。你打算怎
么帮我？……”沉默里片刻的晓玉看了看小诗涵犹豫的说到：“我……我哥哥现
在去袁老师家了……他……他说要去那边谈什么生意……”“那么他要在那里呆
多久，谈什么生意？？”我冷静的问到，脑海中不时浮现出在浴室里被韩少淫玩
的佳怡一家。

　　“……大概……还要呆两个月左右……是……好像……是关于药的生意……”
“药？？”我心中有些惊诧的问到。

　　晓玉吞吞吐吐的继续说到：“是……是俞阿姨开发出的药……要……要卖给
外国人”“俞阿姨？？是谁？？”心中有些奇怪的我问到，一旁的诗涵柔弱的小
身子颤抖了下带着泣音说到：“是……是我妈妈……俞琪绮……呜……”我急忙
抱着诗涵小小身子轻声劝慰到，小诗涵继续哭泣的说到：“药……药……就是韩
……他控制妈妈用的药物……还有佳怡姐姐她们都是被那个药控制的……”“控
制佳怡她们的药竟然是诗涵的母亲开发的！！！！”心中诧异的我忍不住问到
“妈妈……妈妈她就是因为开发这个药，被韩少卿用来害了妈妈……呜……”小
诗涵伤心的将俏脸埋在了我的怀里哭泣。一旁越发不安的晓玉弱弱的说到：“还
有……还有哥哥用来给……下面用的药也是俞阿姨开发的……”“就是你哥哥给
你注射的那种药么？？”我想起了晓玉在和阿姨第一次交合时胖子和韩少的一番
对话问到。

　　“……恩……是的……那个药叫ＮＡ－３……哥哥说……让我来给大客户们
做一个演示……”晓玉窘迫的说到。我顿时明白了为什么韩少会将佳怡一家的调
教影片放到网站上，我想得到密码的必定不只是我一个人，肯定还有韩少认为的
潜在大客户能够观看。通过拿自己亲弟弟来做演示让那些渴望自己性功能异常强
大的客户放心的购买使用，同时用来调教女性人格的药物更是满足了那些变态有
钱人的需求。对于那些人来说把年轻貌美的少女或性感美妇调教成自己胯下的性
奴必定是一种极度奢侈荒淫的娱乐。

　　明白了韩少意图的我强制按下了心中的欲火继续问到：“那你打算怎么帮我
救出佳怡她们？”晓玉犹豫的看了看我说到：“……我和诗涵姐先前商量过了
……等哥哥回来的时候……你就假装绑架我……我哥哥很疼我，到时候他一定会
同意放了佳怡姐和袁老师的……”“可她们现在已经被调教成了性奴！！”我冷
冷的说到。晓玉犹豫了会说到：“……还……还差一点……”“什么！！”我吃
惊的问到。晓玉鼓足了勇气说到：“哥哥走前说过，要将她们彻底改变人格大概
还需要一个月的时间。再那以后她们就没有任何办法恢复了。所以如果要解救袁
阿姨她们的话，必须在最后的一个月之内！！”听到晓玉的话小诗涵柔弱的身子
一震缓缓的说到：“那么……我妈妈她……”晓玉艰难的点了下头：“可能已经
来不及了……”小诗涵无声的哭泣起来，小小的身子扑进了我的怀中。我心中叹
了口气抱着小诗涵对她轻声说到：“不管怎么样我一定会用尽所有办法解救俞阿
姨的……好么？”小诗涵在我的怀抱里颤抖的点了点头……

　　仔细考虑了思量了一番发现晓玉说的确实很有道理，以韩少宠爱晓玉的态度
来看这个计划的成功性很高，只是交易的地点必须仔细考虑布置一番……隔着窗
帘目送着晓玉坐上了保镖接送的车中，我想要将晓玉带离回佳怡家再进行绑架计
划的可能性恐怕非常低。恐怕还没将他带上飞机以韩家的力量我就会死无葬身之
地，那么如果在这边绑架的话恐怕难度也是非常大的，要不是晓玉自愿配合这个
计划，我对计划成功的可能性还不到半层……

　　回到了出租屋后，诗涵强忍着心中的悲痛仿佛小妻子般去做饭了，而我则带
着两个小姐妹玩起了电子游戏。前段时间为了安抚小姐妹我不得不花钱雇佣了个
声音与小姨相像的站街女假装给她们打了个电话。不但花费了大量的时间也耗费
了不少的金钱，可一切都是值得的，看着笑颜如花的小姐妹至少短期内可以糊弄
一段时间了。

　　夜里诗涵照旧带着小姐妹去另一间房间里睡下。我打开了电脑坎坷的期望着
空间里能够有一些女友一家的近况。虽然必定是女友一家又被男人玩弄的片子，
但我却无法挥去韩少狞笑的面容和细细的针尖，迫切的希望知道韩少这个恶魔到
底对女友一家做了什么。

　　空间里时隔一个月终于不负期望的出现了新的影片：“高中母乳美少女一家
的黑白轮奸”镜头里出现的是佳怡家的客厅里，韩少和他的打手们围坐在沙发上
吞云吐雾似乎在等待什么。不久随着魏彪的大嗓门招呼下。四个高大健壮的男人
走进了镜头。盯睛一看我的心脏猛烈的跳动起来，四个高大的男人竟然是由黑人
和白人组成的小团队。难道…心中猛的想到了一种可能性，胯下的火炮猛烈的膨
胀起来……

　　“ＨＩ！！！皮纳尔！！比利最近过的怎么样？？？”沙发上的韩少热情的
站了起来拥抱了下走在前面的一白一黑。

　　和韩少拥抱了一下的白人皮纳尔操着一口半生不熟的中文说到：“哈～我的
好朋友！我可是听说了你手上的好东西！！我打算亲自考察下！！！”一旁被唤
作比利的黑碳露出一口大白牙说到：“我的中国朋友！你可不能忘记比利啊！”
韩少热情的将几个洋人请坐下：“呵呵，我相信你们已经看过了片子把？”黑碳
比利说到：“是的！片子上来看效果非常优秀，不过我还需要亲自进行一次考察！”
沙发上的白人皮纳尔同样点头认同。

　　韩少笑呵呵的说道：“没有问题。关于ＮＡ－３各位已经看到数据和效果了
，恩我和我弟弟就是首先使用它的人，我可以保证没有任何的副作用。至于用来
改变人格的ＭＢ－２我已经准备好了那几只母狗，各位可以尽情试用！”听到韩
少的话语，我心中一炸果然。佳怡一家果然逃不过四支黑白大炮轮奸了。虽然愤
怒不已但肉棒上传来的越发爽愉的快意让我恨不的自己也是其中的一员。

　　黑白洋人们笑呵呵的点头同意后又商量了一些细节上的问题，韩少就让刘强
提起了摄像机带着四个洋人走上了楼。在刘强的带领下四个洋人首先选择了最靠
里的一间房。刘强淫笑的介绍到：“这间房里的小母狗是最小的一只，长相清纯
可爱无比，嫩嫩的小舌头最喜欢钻舔男人的马眼，嘿嘿，小屄是最短的一个，稍
微大些的鸡巴可以轻松的肏进子宫里享受宫颈的按摩。嘻，里面像婴儿嘴一样吸
的很紧保证舒服！！”“哦！！！嘿嘿我最喜欢在正餐前干这种小清纯的屁眼了！！！
马克你去干爆她咪咪！！！”白人皮纳尔笑嘻嘻的对后面的白人说到，被叫做马
克的白人眼里充满了淫欲笑着点头应到，胯下的西裤被大肉棒顶的高高的。黑人
比利乐呵呵的说道：“那正好，一会我先干小女生的小骚穴，强尼你不是喜欢玩
小女生的玉腿么？？一会一起玩玩！”四个洋人淫荡的讨论先后顺序，看着刘强
打开了佳怡的房间门。

　　入目的佳怡穿着干净整洁的校服亭亭玉立的站在众男面前，蓝色的校裙下露
出的白嫩玉腿和胸前绷的紧紧的乳房引的众男不住吞咽着口水。楚楚可怜的大眼
睛正砝生生的看着几个陌生洋人的面孔小手不安的背在身后绞弄着。佳怡可爱清
纯的学生样让黑白洋人们将裤裆顶的高高的一个个贪婪的看着佳怡的小脸。

　　等等……我突然发现佳怡熟悉的身材有些异样。仔细的观察了一番我惊骇的
发现佳怡原本平坦的小腹此刻已经微微的隆起！！！正被眼前的景象轰的晕忽忽
的我听到刘强介绍到：“各位贵宾这只就是母狗怡了。她已经有了两个月的身孕
，现在的小屄玩起来可是别有一番风味啊！哈哈！”已经被折磨的麻木的我听到
了这个消息心中仍然一阵强烈的失落，眼泪忍不住流了下来……

　　佳怡听到刘强如此介绍她把俏脸羞的通红芳心却忍不住扑通扑通的跳了起来。
黑人比利嘿嘿笑了下三下五除二的衣物什么的脱的干干净净露出一身黑碳同时又
满是肌肉的健壮躯体。胯下暗红色无比狰狞的肉棒仿佛毒蛇般高高翘起，把佳怡
害羞的用小手蒙上脸蛋却又忍不住不时透过指缝悄悄偷看。

　　刘强看到几个洋人已经忍不住了，冷酷的对着佳怡说道：“这几位是韩少爷
的尊贵客人，这几天他们会每日和你交欢，要尽心服侍贵客知道么？”佳怡芳心
狂跳的柔声说到：“是的……爸爸……几位叔叔……怡怡的穴穴随时都可以为叔
叔……”说罢嘤的一声羞涩的蒙上了自己的双眼，避开几个男人灼人的目光。

　　黑人比利露出一口大白牙嘿嘿的笑着走到佳怡身旁，另几个洋人也迅速脱掉
了衣服围上佳怡不住打量着女生敏感诱人的身体。佳怡被围在四个洋人的中间芳
心激烈的跳动着，不是偷看一下围住自己的健壮躯体，又猛的比闭上了眼睛仿佛
受惊的小兔子一般可爱。皮纳尔首先将自己的大手伸进了佳怡的大腿内侧，突然
受到刺激的少女身体一震，颤抖的接受着男人的侵犯。作恶的大手顺着大腿内侧
不断往上前进……终于佳怡发出“嘤”的一声，软到在比利健壮的躯体上。

　　刘强呵呵笑着解释到：“母狗们用了那种药以后，身体已经变的异常的敏感
，只要稍微进行调教就会迅速进入状态！”满脸淫笑的皮纳尔一边有手侧隔着棉
质的小内裤磨擦耻部的细缝一边说到：“哈哈，没错竟然敏感到这种地步，我想
这个药一定会挣大钱的！！”比利听着几个男人的议论，一手轻佻的挑起少女的
下巴。看着水汪汪满是情欲和恳求的大眼睛满意的点了点头，黑黑的大嘴猛的吻
上了少女不住喘息的樱唇。

　　“呜……呜……”黑人的激吻太凶狠了，仿佛要把佳怡娇嫩的香舌吞下去似
的。浓厚的男人气味熏的佳怡几乎晕厥了过去，但敏感异常的身子却忠实的开始
分泌出香甜的蜜汁。一旁的马克和强尼忍耐不住欲火，牵着佳怡的小手握在自己
滚烫粗壮的阳根上撸动起来。或许他们重来没享受过用这种优质少女的小手来打
飞机。柔软的小手把两个黑白洋人弄的异常爽快。

　　身后的皮纳尔半蹲在了佳怡的身后，穿着洁白短袜的玉足让这个四十岁左右
的白人忍耐不住，粗糙的大舌舔到了雪白的小腿上仿佛在品尝美味一般细细亲吻
起来，同时抬起了一只可爱诱人的玉足捏在手中把玩起来。

　　比利结束了和佳怡的热吻，粗暴的将佳怡洁白的校服从胸前撕了开。黑碳般
的脸仔细检阅着破碎校服下没有任何阻挡的白嫩身子。镜头前的我清晰的看着佳
怡白皙微隆的小腹，心中异常不是滋味……突然我惊恐的发现佳怡的胸部有些变
化。原本竹笋型的娇娇玉乳此刻明显增大了不少。微微有些呈现球型的一对双丸
直追雨婷的巨大规模，在少女柔弱纤细的身子上异常惹眼。想起韩少用细细的针
尖扎进佳怡的柔珠里，我顿时明白了这个恶魔做了什么……看着已经成为童颜巨
乳的佳怡酥软的靠在黑人的肩头轻声喘息，任由几个洋人糟蹋玩弄自己的玉体，
胯下的火炮猛的射出一股滚烫的浓精。

　　比利黑碳般的丑脸埋到了佳怡升级了的巨乳上深吸了几口乳香。两只大手按
在乳房上肆意揉捏起来。不时用两只指头狠狠挤下粉红色的柔珠，就在他反覆玩
弄少女娇嫩的乳房时，佳怡突然嘤的一声哼叫了出来，正被两只指头挤压柔珠里
突然喷出几丝乳白的细线。黑人比利一楞后嘿嘿的淫笑着一口含上了佳怡的乳头
用力吸吮起来。刘强则在一旁解释到：“呵呵，这几只母狗我们都给她们打了催
乳针，正好最近几天才开始产奶，各位贵客一定要好好品尝下！”佳怡一家竟然
被打了催乳针？？？想到流氓们咬着女友一家的美胸享用里面产出的新鲜乳汁。
下身的肉棒再次忍不住放了几炮。

　　佳怡娇嫩的乳头被几个洋人们轮流咬在口中吸食，柔弱的身子浮上了一层迷
人的红晕再加上微微隆起的肚子，让再场的几个男人恨不的立即将这个小美人压
在身下尽情狂干小穴。而佳怡已经被几个洋流氓娴熟的挑逗技巧弄的娇喘吁吁，
媚眼如丝的盯着几个洋人雄壮狰狞的肉棒。“呜！！！！啊！！！叔叔……怡怡。”
佳怡靠在黑人结实的胸膛上忍不住叫了出来，原来后面的皮纳尔正用力扳开了自
己的小屁股，把腥臭的舌头扎进了紧窄的菊穴中。

　　“呜……啊……叔叔……好厉害……”佳怡继续娇声叫到。正玩弄着美乳的
比利忍耐不住，将少女的大腿分开了些。粗壮的碳棒在满是滑腻花汁的细缝上来
回抽搓了几下。把硕大如鸭蛋般的肉冠弄满了汁液后埋在蜜缝上用力挤了进去。

　　“啊！！！！！！”尽管吃过韩少粗壮的大肉棒，佳怡仍然有些承受不起黑
人夸张的大炮，整个人仿佛被黑人用肉棒串起来了一样。穿着洁白棉袜的秀足正
用力掂起试图减轻些痛苦，可粗壮的碳棒轻易穿透了自己的子宫颈，进入了自己
怀着胎儿的子宫。

　　黑人结实的腹肌死死压在佳怡隆起的小腹上让我不由担心会伤害到佳怡。可
黑人还有一截肉棒私图继续插进佳怡的身体里，一旁的刘强急忙制止并表示由于
肚子里怀有对药性分析很重要的胎儿所以不能损坏她们的子宫。黑人比利失望的
只好同意。跨下的火炮才稍微放缓下来，露出三分之一左右在佳怡的体外。

　　少女身后的皮纳尔用自己的舌头把紧嫩的皱菊弄的湿漉漉的。满意的看看了
自己的成果站起身来。白人的巨大肉棒和黑人比利不相上下，吐着粘稠液体的肉
冠被迅速对准了佳怡的后厅。

　　“呜！！！！”佳怡猛的发出一声悲鸣。小小的身子被死死固定在两个洋人
的中间无助的颤抖着。两只巨大的火炮强行挤入了下体的两个蜜穴，短小的蓝色
校裙根本档不住下面诱人的春色，如同雪白奶油般香甜的玉体被挤压在一黑一白
的雄壮躯体间仿佛要融成一体般，少女鼓起的肚子贴在黑人强健的腹肌上让比利
升起强烈的暴虐感，校裙偶尔翻起露出下面两具男人肌肉密布的躯体正用力的将
男根顶入少女的体内。

　　佳怡被下体的两只滚烫巨炮豪不怜悯的猛钻几乎要把自己撕裂开。雄壮的肉
棒把自己顶的不住掂起玉足。由于爆菊花不用担心肉棒干到少女体内的胎儿，皮
纳尔死死抓着少女的香肩把自己和黑人几乎同样大小的火炮用力肏进了小女生娇
嫩的菊花里。一张丑脸鳖着自己狂冲的欲望将佳怡的小屁股压在结实的腹肌上狠
狠的磨蹭，把几乎晕过去的佳怡弄的不时发出诱人媚吟。

　　几个洋人玩弄可爱的高中小女生显得兴奋无比，雄壮的身子上逐渐布上了湿
汗。皮纳尔和比利用力挤压着小美人，让粗壮的火炮在女体里不断和嫩肉磨蹭，
将晶莹的花汁磨成白糊糊的粘稠泡沫，满是臭汗的躯体在佳怡的小身子上死死的
抵磨。紧滑的嫩穴夹着粗壮的肉棒爽的两个洋人发出连连低吼，可另外的两个一
直抚摩佳怡的玉腿并用小手打飞机没得到玩穴的男人已经忍不住了，要求刘强再
拉一只母狗出来泄欲。一旁观战的刘强点头同意很快就将隔壁的门打开牵出了冷
艳的雨婷。

　　雨婷此刻正被蒙着双眼穿着一套红色无肩的连衣裙，头上长长的秀发被粉红
色的发夹拢到了肩后。裙根短到几乎到了稍大动作就会走光的地步，一对堪比腿
模的完美玉腿穿着晶莹的肉色薄丝让几个洋流氓的肉棒兴奋的一阵猛跳。同样微
微隆起的肚子配上冷艳的面容和高挑的身材更是叫男人们邪火直冒，看着冰柱般
的玉腿和被男人改造过后跨入豪乳的硕大乳球憋了半天的两个洋人贪婪的吞咽着
口水走向了雨婷。

　　两个洋人迅速将雨婷压到了女友的蓝色小床上。一人淫笑着将红色连衣裙拉
下顿时露出里面不着寸缕的巨大奶球。被叫做马克的白人用自己的大手狠狠捏了
几把雨婷问到：“母狗货。告诉你的马克叔叔。你的贱奶子会和你妹妹一样喷奶
么？？”，正被黑人强尼抱着肉丝玉足狂啃的雨婷满是羞晕的回答到：“叔叔…
…婷婷……会喷奶……请叔叔帮婷婷吸……吸……”马克淫荡的笑了笑大手狠狠
的煽在了雪白的乳球上。乳肉被男人打的上下翻飞发出 "啪！！！啪！！！啪！！！”
的巨响声，让正在和佳怡玩双龙入穴的洋人心中的淫欲越发高涨，两只火炮开始
默契的在娇嫩女体中一抽杆一压炮的玩起来。把佳怡肏出阵阵娇软的淫媚呻吟。

　　足足打了十几下奶光的马克终于停下了手。满意的看着两只被打到发红发烫
的乳球，硕大的顶端已经分泌出了散发着浓郁奶香的乳汁。满是胡扎的大嘴狠狠
咬住了硕大娇嫩的美胸重重吸吮起里面香甜的奶汁起来。男人用力的吸吮发出"
扑~ 扑" 声响和雨婷娇柔的呻吟形成一幅极度淫靡的乐章。白人一脸淫笑的用力
吸吮着雨婷的乳汁一边有大手握着两只玉乳仿佛按摩一般揉搓起来，雨婷被弄的
发出一声声：“嘤……婷婷……胸部……呜……要……要被叔叔揉坏了……呜……”
马克嘿嘿的荡笑着说到：“ＦＵＣＫ！！这个母狗好贱啊！！！被男人吸咪咪都
能这么爽。真贱。”雨婷的一对修长玉腿被黑人仿佛极品美味一般上下舔了个遍
，肉丝在男人唾液的润湿下显得晶莹剔透诱人不已。身下的黑人强尼品尝够了雨
婷的丝袜美腿侧卧在超短裙包裹美臀上，两只黑呼呼的毛手将雨婷的玉腿根部分
开露出下身被丝袜包裹着的紫色小内裤。强尼正一脸贱笑的用指头在饱满的密户
上划过，紫色小内裤上很快出现了一片水迹。让黑人惊喜的呼喊到：“哈哈！！
小母狗动情了！！！ＦＵＣＫ！！我还第一次看见这么下贱的女生，被男人吸奶
都能吸出高潮！！！哈哈！！！”强尼的惊叹让白人马克得意的用力吸吮被大手
揉捏成面团般的乳球，让被吸奶吸的身酥体软的雨婷无力的靠在自己肩头喘息……

　　两个洋人玩弄了一会后，黑人强尼在雨婷的丝臀上用力的撕开了一个洞露出
里面白花花温香的翘褪。他淫荡的笑了下吐了口唾沫在自己的手心，然后大力的
揉搓了几下早已挺枪致敬的大炮把黑忽忽的阳根润滑了下。暗黑的肉冠顶在了雨
婷小巧精致的菊眼上慢慢压了进去。“呜……”雨婷被身后的男人弄的发出了一
声让人欲血沸腾的低吟，强尼大手死死固定着美臀直至把整根火炮都送进少女的
菊穴中。让雨婷有些痛苦的卷起了秀气的玉足，看上去是那么柔弱和无助。

　　齐根没入菊眼的大炮死死的抵在翘臀上，然后抱住了少女的身子将她翻抱在
自己的身上用两只大手挽起高挑的玉腿。雨婷被黑人弄成四脚朝天的造型，由于
玉腿被男人分开整个玉户被强行展示在几个男人的眼前。马克看着肉丝包裹下饱
满的少女玉户不禁吞咽了几口口水，狠狠的撸了几下狰狞的火炮迅速走到了雨婷
身前。贪婪的欣赏了一番少女的淫态后，毒蛇般的硕大肉冠在雨婷被高高抬起展
示的蜜户上磨蹭几下，就着滑腻的花汁重重的压了下去……

　　“哦！！！”“嘤……”在少女的娇媚的呻吟中，白人健壮的躯体死死的压
在了柔软的女体上淫邪的脸上布满了一脸舒爽。雨婷被两个洋人死死压在中间仿
佛全身的力气都被插在娇软女体里的火炮吸干，无奈的承受着两个洋人暗自用力
的挤压。马克舒爽的压在雨婷身上休息了片刻，然后淫笑的握住仍然在流出浓郁
奶香的硕大乳球继续吸吮起来，跨下的火炮像装了马达一样一刻不停的抽送。自
然抱着雨婷的黑人强尼不甘示弱的一同抽插起自己黑忽忽的碳棒。两只粗大的火
炮相当默契的在雨婷高挑的女体里越发用力的奸淫起来。

　　一旁玩着佳怡娇小身子的皮纳尔和比利欣赏玩了怀中小女生姐姐的淫戏以后
，相视一笑将被肏的身酥体软的佳怡抱上了小床摆成了和雨婷被奸污的同样姿势
重重的肏起小穴来。两个白生生的小屁股并排被男人抱坐在坚硬的肉棒上，在另
一只不同颜色的火炮大力奸淫下，娇嫩的女体一刻不停的吞吐着洋人粗壮的火炮。
下体两个紧嫩的小穴在肉棒不知疲倦的进出下被肏的花汁横流。

　　佳怡温馨可爱房间成为了洋人玩弄女人的淫窝，不断传出不同男人激烈运动
的喘息和少女娇嫩的呻吟，“啪！！啪！！”的激烈肉响声仿佛鼓点一般让几个
男人按着节奏进行冲刺，口中一个不停的侮辱着跨下的少女。看着媚眼如丝的冷
美人雨婷马克用力砸着精致的小穴两只大手扣着一对豪乳说到：“哈……哈……
这只母狗好来劲！！！被男人干着屁眼和子宫，咪咪还会喷奶！！真好玩！！！
哈哈！！”男人猖狂的笑骂着两只手指用力一夹胸前的小葡萄，丝一般的乳汁立
即喷了出来，惹的男人淫荡的笑了笑一口含上了正在喷奶的美乳，大手残忍的用
力揉捏起来好像在挤奶一样，将更多香甜的乳汁挤到自己的口中品尝。

　　被串着两穴并用自己的美胸喂男人奶汁的雨婷，感受着自己被大肉棒肏的生
疼的小穴及屁眼还有乳峰上男人疯狂的吸咬，不时还被男人淫邪的抚摩下自己怀
孕后鼓起的小肚子，心中被韩少调教出的淫虐感让自己越发兴奋起来。堪比腿模
的玉足环上了男人的后腰痴迷的抱着正疯狂奸淫自己的马克娇媚的说到：“叔叔
……啊～……婷婷好舒服……叔叔用力干婷婷的子宫……嘤……后面的叔叔也请
用力干婷婷屁眼……婷婷穴穴好痒……”两个男人听到后一楞哈哈的大笑起来，
跨下的火炮毫不留情的冲撞着雨婷的下体把雨婷肏的不断发出淫言秽语。

　　一旁的佳怡同样被两只洋炮干的欲仙欲死，口中不断呼喊着：“叔叔……呀
……怡怡要被你们干坏了……呜……叔叔……”小小的身子被男人固定住不能动
弹分毫，任由两只巨炮在小穴中冲撞。佳怡水晶般的小嘴成了男人新的玩具，黑
人粗糙腥臭的舌头顶入了散发着少女清香的牙关，卷住嫩嫩的香舌交缠热吻起来。

　　看着几个洋人玩的热火朝天，刘强突然说道：“各位贵宾，请你们移驾到一
旁的房间，那里我们还有两只母狗等待着诸位的驾临。”抽弄着佳怡小穴的白人
皮纳尔哈哈笑到：“走。朋友们！别忘了还有两只熟母狗要等待我们的浓精，可
别在这里就便宜这两只小母狗了！！哈哈”众男淫笑着纷纷抽出了姐妹俩下体的
粗壮肉棒，只见下体脱离洋炮后的佳怡和雨婷仿佛被抽掉了骨头一般，软绵绵的
躺在佳怡的小床上无助的喘息，奶油般柔白的身子粘满了不知道是少女还是洋人
的汗液，下体被洋人玩过的两个小穴被巨炮肏的一时无法合拢，不住的微微颤抖
着……

　　两个洋人牵着姐妹俩高高翘着肉棒，笑嘻嘻的让她们爬出了走廊。看着前面
少女一丝不挂的身子男人们心中的淫欲越发高涨，不是重重的拍打一下诱人的翘
臀或高耸雪白的乳峰发出一阵阵压抑的笑声。

　　几人很快来到了记忆中阿姨的房间刘强迅速的打开房门。房间里的让人犯罪
的画面让众男们感到自己的高挺的肉棒一阵抽搐。阿姨和小诗涵的母亲两个貌美
的女人正挺着大肚子满脸羞晕的磨着豆腐，红艳艳的嘴唇中不断发出诱人的呻吟。
而一旁的沙发上韩少正反抱着全身上下除了一条黑色吊带丝袜和口中咬着的蕾丝
内裤外再无寸缕，并被捆绑成淫靡不堪模样的警花小姨，而小姨鼓起的肚子同样
被男人奸淫出了孽种。虽然还不知道警花小姨肚子里的种是谁留下的，但想到获
得胜利的人将永久获得警花小姨和她肚子里的孩子，我跨下的火炮就一阵阵抽搐。

　　韩少遐意的一边欣赏着两个熟美少妇的不伦淫戏，一边将自己粗大异常的火
炮重重肏进警花小姨精致粉嫩的菊眼中。被韩少捆绑着爆菊花的警花小姨美目已
经哭的红肿不已，伴随着粗大火烫的大炮强行钻进自己的菊道深处，豆大的泪珠
不断划过俏丽的面容滴落在高耸的胸部上。被韩少蛮力抱着的熟美身子仿佛玩具
一般，一会用力按着坐在坚挺的火炮上直到被撑成一圈的敏感菊眼将整只火炮吞
到炮根，黝黑的卵袋死死贴到翘臀研磨一番后方才罢休，一会又将女体抱起抽出
狰狞的火炮带出一丝丝晶亮的未知液体。更让警花小姨羞愧的是韩少看到几个洋
人进来后竟然展示般的将自己抱住站起来，被强制捆绑分开的玉腿间光洁粉红的
耻部和已经明显隆起的肚子毫无遮挡的展示在几个洋人面前，让警花小姨羞愧到
死的心都有了，羞急的泪水更加汹涌的流下，而被自己内裤堵住的小嘴却只能发
出“呜！呜！”的无助叫声。

　　韩少抱着美妇却越发兴奋的重重抽起跨下的火炮，把警花小姨肏的不停发出
急促的哼叫。最后韩少狂抽了十多分钟后猛的吼到：“母狗妤！！！夹紧你的骚
屁眼！！哦！！！！！”说罢将火炮狠狠砸进菊道深处一手抱着警花小姨的玉腿
，一手发泄般的狠狠捏着美妇胸前的豪乳，把小姨的豪乳捏的生疼不已，激烈喷
出了一股股丝线般的乳汁。“呜……”小姨突然发出了一声悲鸣脚趾痛苦的卷在
了一起。看着韩少黝黑卵袋的激烈跳动警花小姨再一次被韩少玩了个精灌菊心……

　　舒爽的射过精液后，韩少恶魔般的微笑着一手拔开了警花小姨光洁被撞的发
红的花唇，警花小姨激烈的在韩少怀中挣扎起来，可韩少结实的肌肉正死死抱着
她的女体让她无法动弹。只见粉红的花穴嫩肉中一股乳白粘稠的浆汁从花心缓缓
流了出来，慢慢的滴落到了地毯上。

　　韩少吹了个呼哨，正在大床上磨豆腐磨的兴起的两名美妇，调教有素的母狗
挺着大肚子迅速爬到了韩少的跨下显得是那么的淫靡，阿姨满是淫欲的俏脸痴迷
的看着英俊邪笑的韩少，然后埋下了头嗅了嗅地上的气味，小心翼翼的伸出香舌
将滴落在地毯上浓稠腥臭的男精卷入红艳小嘴中吞食。而小美妇则像撒娇的宠物
一般从韩少的后面钻到了男人胯下，一脸痴迷的张开小嘴含住满是混合液体的黝
黑卵袋伸出香舌按摩起来。

　　几个洋人目瞪口呆的看着这个被捆绑成受精母畜般的俏丽少妇和两只被训练
成发情母狗的美少妇很快淫笑布满了脸上，跨下坚硬的肉棒不时在空气中抽动着。
几个洋人兴奋的将佳怡和雨婷抛上了阿姨柔软的大床，一只只火炮塞进少女下体
两个小穴，一边干穴一边欣赏起韩少调教美妇。

　　阿姨仔细的舔净了地毯上冒着热气的男精，美目迷离的抬头来堵住了另一个
储存主人精子的地方，那就是警花小姨的蜜穴！小姨绝望的看着自己姐姐堵住自
己的蜜穴心如死灰的闭上了美目任由阿姨动作。阿姨痴迷的用小嘴堵着警花小姨
的小穴香舌轻轻搅动着蜜穴里大量浓稠的精子让它们慢慢的流入自己口中咽下，
浓厚的精子气味让阿姨幸福的几乎晕厥过去。眯着美目一刻不停的吸着自己妹妹
蜜穴里的精液。而小美妇则顺着卵袋吻舔到了菊眼和肉棒的结合处，好像贪吃的
小猫一般用自己舌尖试图沿着两人结合的缝隙钻入品尝新献的男精。

　　在小美妇的舌尖不依不饶的轻钻下，韩少轻笑了下将自己的火炮抽出直至肉
冠卡到菊蕾，小美妇开心的抱着韩少健壮的大腿，将炮身上挂着的精团细心的舔
食干净，然后将香舌沿着肉冠的下的沟槽用力钻进了警花小姨的菊眼，小美妇顿
时美的哼哼了起来，柔嫩的舌尖钻进主人火炮开垦出的菊道里享受里面滚烫粘稠
的男精。小美妇的艳唇很快吻住了结合处幸福的轻轻吸吮起里面的汤汁。而警花
小姨只能哭泣着屈辱的被男人抱着让两个女性吸食自己体内肮脏的精子，阿姨和
小美妇极度淫贱的模样让我又射了一手的阳精……

　　大床上激烈肉搏的几个洋人看完了韩少的调教淫戏越发兴奋的火炮终于发了
威，几个男人几乎同时发出一声低喉跨下的火炮猛冲起来。在几声舒爽的呻吟中
洋人们同时将自己的洋精灌到了佳怡和雨婷的小穴中，疯狂的干穴把两个女孩灌
的白眼直翻，无力的丁香小舌被洋人吞到了自己口中一边感受少女体内射精的舒
爽一边享受柔软香滑的嫩舌。

　　几个洋人射完精后趴在姐妹俩的身子抚摩着小女生的玉体，韩少笑了笑命令
到：“母狗莹、母狗绮贵客们已经在小母狗身上射精了，还不快去吃精？”两名
依靠在韩少大腿上磨蹭撒娇的美妇开心的爬到了大床上，先是舔食洋人大卵袋上
飞溅到的淫汁，然后熟练的将两只火炮外的精子吸食干净，最后堵住了阳根和小
穴的结合处小心的将男人的肉棒抽了出来，突然兴奋的娇声叫到：“呀……好多
精子……恩……滋……好美味～”少女下体的两个小穴被两名美妇封住将阳精吸
舔的干干净净。

　　吃过阳精后的阿姨和小美妇仍然不满足，挺着大肚子背靠背的跪在床中间让
四名洋人包围着自己，玉手同时握起两只一黑一白的火炮" 啊~"的一声吞到了自
己嘴中。“噢！！！！ＳＨＩＴ！！！”两只火炮被同时吸到美人的嘴中让几人
差点当场缴械，肉冠在美妇的口中不断碰撞和研磨，不时一条柔软滑腻的香舌在
炮身或马眼上重重扫过更是让男人忍不住一阵激灵。四只硕大的豪乳被男人握在
手中大力揉玩起来，把香滑的奶汁捏的四下飞溅，让男人们哈哈大笑起来。而美
妇眼中的淫欲却越发高涨使出浑身解数服侍口中的两只火炮。

　　很快在一声声闷哼中黑白洋人混杂的精液灌满了两名美妇的小嘴。阿姨和小
美妇珍宝一般满脸淫欲的吞下了混杂男精，仿佛吞下的美味鱼子酱一般陶醉不已
，含着男人刚刚喷射出浓精的硕大肉冠握着男人肉棒的玉手一阵撸动，将肉棒里
的残精吸入口中吞食，极其淫荡的模样让我已经射精射的生疼的肉棒将卵袋里最
后的精液射了出来……

　　四个洋人捏玩着喷奶的豪乳哈哈大笑一番后提着自己跨下的火炮骑上了美妇
，火辣辣的洋炮撞入精致的小穴和美妇艳丽的小嘴中大力抽鞑起来，和跨下的美
妇一起陷入性欲的狂欢之中……






　　　　　　　　　【可爱女友和她的家人被轮奸调教】

　　　　　　　　　第１５章母乳姐妹花和美少妇的淫宴

　　佳怡一家被几个洋人玩弄已经过去了一周。虽然很担心佳怡一家和小诗涵的
母亲但眼前更重要的是完成解救她们的方案。在出租屋里我和小诗涵谈论了很多
行动方案，又秘密和晓玉接了个头提前录制好了绑架用的录音。最后决定在韩少
下飞机时立即动手，只有那样韩少才会没有任何办法进行提前准备……我事先办
了几个假证件在机场附近的几处乡下租用了几处出租屋已防万一，又用假证事先
联系好了一处租车的地点，最后又花了几天时间踩点以及布置陷阱。

　　待一切都准备工作完成后仔细检查了一番方才拖着疲倦的身子回到了出租屋。
小晶晶兴奋的一下跳到了我身上，柔软的小身子在抱着我的头一阵磨蹭：“呼呼
……宇哥哥坏死了，都不陪晶晶玩！！！”一旁的小玉玉则开心的牵着我的衣角
都一脸可爱的看着我。我心中的柔软被两个可爱的小丫头击中了，满脸微笑的蹲
下对着小姐妹说到：“呵呵，馨妤姐很快就要回来了哦～高兴么？？”两个小丫
头微微一楞后两张酷似的小脸开心的叫嚷起来，不时一个清香嫩滑的小嘴巴印到
我的脸上。让我心中暗下决心“一定要成功！！！……”晚餐过后带着诗涵和小
姐妹们玩耍了到夜里才让她们去洗澡准备睡觉。又和小诗涵完善了下计划的所有
细节。突然我的手机响了起来，接起了电话里面穿来晓玉的声音：“你好……宇
哥哥……”“怎么了晓玉？？？事情有变化？？？”我下意识的问到。话筒对面
的晓玉说到：“我刚刚听到家里的佣人说……说星期五晚上的时候我哥哥就会坐
飞机回来。就是我们先前说的那个机场！”“真的么？？那好，按照计划周五白
天的时候，等你哥哥上了飞机无法联系后，你就想办法和我汇合！！”和晓玉商
量了一下细节后在诗涵满是欣喜的目光中挂掉了电话。轻轻抱住了小诗涵的柔声
说到：“我们会成功的。一定会！！！”“恩……宇哥哥，我们会成功的！”等
待几个女孩回房间睡下后回到房间里，仔细算了下日子还有四天的时间就能见到
佳怡了。我已经有几个月的时间没有看到她了，一时间阿姨贤淑的面容和高挑冷
艳的雨婷身影纷纷浮上了心头。还有小姨袁馨妤不知道她现在是否正绝望的被男
人轮奸着。而小美妇俞琪绮现在小穴可能塞满了男根，挺着大肚子和男人们进行
着最原始的交欢。想到几女妙曼的身姿我不由自主的打开了电脑，空间里新的
“母乳姐妹花和美少妇的淫宴”文件更是让我邪火一阵猛涨，心中自然明白韩少
又拿阿姨一家和小美妇玩什么花样。

　　画面里仍然是阿姨的房间，娇美的阿姨正穿着一套紫色的轻纱睡裙跪坐床上
，娴静的俏脸满是红晕，水汪汪的美目正妩媚的盯着沙发上身披浴袍的一众男性。
浮现在浴袍下不同肤色的健壮躯体让阿姨芳心猛跳，艳丽小嘴轻轻喘息着等待着
男人对自己的“审判”……

　　沙发上小诗涵的母亲俞琪绮被蒙上了眼睛和塞着口塞，两只洁白的手腕和双
足被红绳死死固定在身后丝毫动弹不得，被迫挺起的巨乳和鼓起的小腹发出一股
股淫靡的气息，娇小诱人的女体一丝不挂的被黑人比利抱在怀中接受着男人毛手
毛脚的肆意抚摩，玲珑秀美的女体在黑人雄健的躯体中仿佛玩具娃娃般，被堵住
的小嘴不住发出阵阵让男人欲血沸腾的低吟。

　　黑人比利笑呵呵的抱着娇小的女体，大手毫不留情的揉捏着硕大敏感的双峰
，看着嫣红的肉蔻上被大手挤压出的一丝丝白点得意的张开大嘴咬住了雪白的乳
房用力吸吮起来，品尝着口中乳香四溢的温软白玉。一只黑手按在小美妇的花穴
上猛烈搓弄起来，被男人调教的完全没有羞耻心的小美妇兴奋的娇躯颤抖，浑身
酥软的靠在黑人湿汗的胸膛上任由男人将自己带上性欲的高峰。

　　沙发上的韩少站起来走向了床上的阿姨，阿姨还以为韩少将要宠幸自己羞红
着俏脸迅速跪爬到了床边。韩少站在床边一脸戏谑的看着阿姨说道：“母狗莹，
是不是想让主人操你的骚屄了？”美妇心中被男人调教出的奴性让阿姨趴在床上
，高高翘起雪白的美臀并用两手扳开自己的臀瓣温顺的恳求到：“主人……母狗
莹莹的穴穴又想主人了，子宫里的宝宝也饿了。请，请主人用精液浇灌她……呀……”
阿姨说着说着被扳开的蜜穴突然喷出了一股晶莹粘稠的花汁，没想到阿姨竟然会
被调教到如此敏感，即使语言上的羞辱都能让美妇到达高潮。

　　韩少嘿嘿的冷笑了下说道：“母狗很想被主人干穴么？？”刚刚进入一个高
潮的美妇感到自己的子宫越发饥饿起来，想到被男人滚烫粘稠的浓精灌满装着女
童的子宫蜜穴竟然下贱的痉挛起来。让美妇难受的发出泣求：“想……想主人的
精液……请主人赏赐母狗莹莹的穴穴吃主人尊贵的精子！！！”韩少不理会美妇
的哀求拍了拍手示意镜头转向了房门。

　　镜头中房门很快打开了，门外站着笑嘻嘻的白人马克和拿着马鞭的黑人强尼
，马克手中牵着一条狗链而它的另一端骇然是穿着黑丝警服的警花小姨，此刻的
小姨神情木衲任由白人马克屈辱的用狗链溜狗似的牵着自己。紧窄的短裙下方一
条白浊的男精正顺着黑丝腿缓缓流下，让人轻易的猜中警花小姨刚刚的遭遇。而
我心中一突立即醒悟到小姨也被韩少用药了……

　　白人马克笑嘻嘻的进了门，然后对着门外的警花小姨骂到：“骚母狗，是不
是忘记刚刚怎么教你的了？”神情呆滞的警花小姨闻言娇躯一震，回想了会后呆
呆的跪到了地上高高的翘起自己臀部。强尼嘿嘿的笑了下一手将警花小姨的短裙
拔到腰间，把黑丝包裹下滚圆的美臀整个暴露在众男的视线中。白人马克很不满
意的用大手狠狠煽在丝臀上：“骚母狗！刚刚老子是这样教你的？？”警花小姨
被白人打的呜呜的低泣起来，一双黑丝脚颤抖的慢慢分开。只见黑丝包裹的翘臀
已经被男人撕开了个３厘米左右的破洞，原本粉嫩精致的菊穴明显被男人大力的
冲撞弄的红肿不堪，穴心正缓缓吐出浓稠腥臭的男精……

　　黑人强尼用手中的马鞭重重抽了一下紧窄短裙包裹下滚圆的美臀发出“啪”
的一声。“啊！！”警花小姨害怕的趴在地上娇躯颤抖着。马克淫邪的看着地上
的美人警犬：“母狗现在应该说什么？？”警花小姨颤抖的声音说道：“请……
请主人骑上……骑上……母狗妤的身子……让……让母狗驮主人……”马克嘿嘿
的笑着接过强尼手中的马鞭翻身骑上了警花小姨的细腰，仿佛骑马一般骑在颤抖
的女体上，手中的马鞭再次煽打在丝臀上命令小姨吃力的向前爬行起来。马克仿
佛骑着俊马的骑士凯旋归来一般得意的骑着小姨来到屋中。

　　黑人强尼露出一口被烟草熏黄的大牙说到：“原本这只母狗挣扎反抗的厉害。
嘿嘿，我们前两天给这个骚屄用药以后，这个骚屄不但不反抗了还乖乖的给咱们
当马骑，心甘情愿的让男人牵着她在野外玩溜狗打野炮，哈哈这小骚屄一到野外
兴奋的不行一路地上都是她的淫液。刚刚她在花园里又发春，我们把她抓到男厕
所里干了一通，哈！才喂了她一屁眼精液这么快又开始发骚了！！”韩少笑着回
答到：“呵呵，这个药效果不错吧？这只母狗很快就会被抹掉原本的意识让人任
意调教。呵呵，我想各位现在应该满意了吧。”皮纳尔带头说道：“是的，这个
药非常成功！我想我们合作会很愉快的！”众男在警花小姨异样的喘息中哈哈大
笑起来。

　　驮着白人健壮的躯体让小姨十分吃不消，娇喘吁吁的爬到了床边后马克用跨
下的男根狠狠撞了几下丝臀才翻身下了马，正如强尼所言。警花小姨的身体已经
被药物调教的非常的敏感，马克刚刚干了几炮菊穴就让警花小姨娇躯酥软的跪倒
在床边，一股晶莹的清泉将小姨的黑丝腿弄的滑腻晶亮。

　　韩少命令到：“母狗妤，爬到床上让我们看看你的小骚屄！”被骑的身酥体
软的警花小姨迷茫的躺在床上用力分开自己大腿让男人们清晰的观看窄裙下的风
光。只见吊带黑丝下白嫩的大腿正不安的颤抖着，将光突突的蜜户和下方微张红
肿的菊蕾展示在众流氓眼前。韩少对一旁俏脸含春芳心荡漾的阿姨说到：“母狗
莹，你不是想吃精么？呵呵，那里有哦？”说罢指了指小姨正缓缓流出洋精的菊
穴。阿姨没想到韩少竟然让她吃已经被射入女体的精子愣了愣。韩少却冷酷的说
道：“怎么？？不想吃精子？？？那么以后我们就不再喂你吃精了？？？”心中
犹豫的阿姨一惊急忙说到：“母狗莹莹愿意吃，愿意吃！”说罢迅速趴到了小姨
的下体，艳唇猛的堵住了小姨的菊眼发出“滋～滋～”的声响。“呀！不要……”
轻声呼唤的小姨根无法阻止彻底奴化的阿姨。被男人玩弄的异常敏感菊穴让被侵
犯的小姨感到菊道中钻入一条温软的舌片，连吸带抢的掠夺着男人在自己体内留
下的子孙浆，奇异的快感让小姨发出连连鸣呜，齐肩短发被胡乱的四下甩动，惹
的男人们哈哈的大笑起来。

　　就在阿姨抱着小姨的丝臀吸食菊道里的洋精时，魏彪将佳怡和雨婷牵进了房
间，只见姐妹俩除了玉足上的白色短袜外一丝不挂。少女的身子配上夸张的豪乳
以及因奸受孕而鼓起的肚子，让男人的呼吸越发沉重。魏彪淫笑着对不安的姐妹
俩说到：“小母狗们，还不快向主人和客人们问安？”佳怡和雨婷羞红着小脸爬
到沙发边跪男人的身前，沙发上的男人们看到少女诡异淫靡的女体，肉棒早已将
浴袍撑起一顶顶帐篷。胖子将自己毛忽忽的胖脚抬起踩在佳怡柔弱的肩头，佳怡
表现的非常高兴伸出自己粉嫩的小舌片在胖子的脚背上轻轻舔弄并叫到：“爸爸……”
听到佳怡再次用这个称呼叫这群流氓，我心头仿佛滴血一般疼痛，可跨下的肉棒
却更加坚硬起来……

　　胖子一脸猥琐的看着佳怡，肥胖的大脚从佳怡的俏脸上划过伸到被强制隆胸
的巨乳上，两只脚趾夹着粉红色的小葡萄不断的挤压拉扯，让佳怡呜呜的叫唤着。
一旁的雨婷已经灵活的钻到了皮纳尔的浴袍下，对着异常狰狞冒着惊人热力的白
人男根少女轻嗅了下浓郁的男人气息，灵活滑腻的小舌小心翼翼挑进马眼中轻轻
转动，爽的沙发上的白人不住倒吸凉气。嫩舌细心的舔弄了一边硕大的肉冠，连
肉冠后的沟槽都舔满了少女香甜的津液，原本冷艳的俏脸逐渐布上了桃花般的红
晕。男人的肉冠被少女的嫩舌精心的涂上了一层水晶，雨婷轻轻拢了下香肩上散
落的秀发，张开小嘴慢慢的将男人惊人的阳根一口吞服下。白人一脸舒爽的躺在
沙发上任由下身的浴袍不断起伏，隐约听到雨婷“恩”“恩”的声音。而佳怡则
钻进了胖子的浴袍中做起同样的服务……

　　床上娇美的阿姨已经吸食净了警花小姨菊穴里储存的浓稠男精，不舍的放开
了小姨的丝臀。含情默默的看着床边各种肤色的男性躯体轻轻喘息着，玉手毫无
淑女风范的伸进自己半透明的纱裙中捏上了自己的蓓蕾轻轻揉弄，另一手却钻进
了自己已经出现一小片湿痕的蕾丝内裤中不住磨动。任何男人看到这种情景都会
知道床上的美妇已经动情不堪了，娴熟怡静的阿姨已经化身成痴女般在床上看着
自己最心爱的情郎，尽情释放着成熟女性惊人的魅力。让我胯下的肉棒不禁胀痛
的不行。

　　床边的两名男性马克和强尼胯下的肉棒已经高高挺起，狰狞的肉冠虎视眈眈
的盯着床上发情的母畜，可它们的主人并没有立即爬上床去享用美妇，他们打算
好好戏弄一番美妇，让她以极度下贱的姿态迎接自己的宠信。马克淫邪的看着床
上：“嘿嘿，母狗莹！大爷我的精子好吃不？”白人的羞辱让阿姨兴奋不已，冰
柱般修长的玉腿暗自夹紧了一些，两个洋人看在眼中暗自高兴，阿姨美目含情的
看着白人迅速的回答到：“是，是的，马克主人的精子香浓粘稠美味极了！”马
克笑呵呵的说到：“嘿嘿，你刚刚吃的精子可不是我一个人的功劳哦！”阿姨心
领神会的跪向一边的黑人说：“强尼主人和马克主人的混合精子美味极了，母狗
非常感激两位主人！”说罢竟然就这样对黑人强尼跪拜了下去。我心中被阿姨的
“表现”彻底击碎，可恶的韩少竟然让阿姨奉洋人为主人，让美艳的阿姨成为他
们的跨下之奴。

　　看着阿姨“出色”的表现韩少嘿嘿一笑说到：“母狗莹！比利兄弟和马克兄
弟的混合精子很好吃吧？？呵呵，母狗还想吃我的精液么？”闻言的阿姨兴奋的
抬起身子说到：“想！想吃！！母狗莹谢谢主人～”韩少笑到：“母狗！先别那
么高兴，想吃主人的精子还要过一道关哦？”“主人要母狗做什么，母狗都愿意！”
阿姨向自己的主人信誓旦旦的保证。

　　韩少继续说到：“好！那么主人就看母狗的表现了，嘿嘿！”说完向沙发上
正在享受佳怡口舌服务的胖子使了个眼神，胖子乐呵呵的将浴袍下的俏脸羞红的
少女拉了出来，同皮纳尔一起将两名少女抱到了大床上。两名仅穿着一对白色小
棉袜的赤裸少女看着床边不怀好意的男性们芳心猛跳，两条玉腿死死的夹在一起
忍受着小穴传来的强烈饥渴感。水汪汪的大眼睛不时羞砝的看着男性胯下一支支
坚挺耸立的巨棒。

　　被捆绑成一团的小美妇俞琪绮也被黑人比利解开了束缚，娇小惹眼的女体不
时夹住抚摩自己私处的黑手嘻嘻的娇笑着在男人手上轻轻磨动，让男人们跨下坚
硬如铁狠不的立即提枪上马肆意疯狂一番。很快俞琪绮娇小的女体被男人比利丰
富的调情手段弄的软趴在比利黝黑健壮的胸肌上娇喘吁吁。韩少不怀好意的看着
阿姨对她说到：“母狗不是想吃主人的男精么？现在给你个机会哦？”阿姨听到
正戏来了兴奋的看着韩少英俊的脸庞，可韩少却淫邪的说到：“去！抱着你女儿
，你们母女三先表演一段给主人们看看！！”什么！！韩少这个混蛋竟然让阿姨
一家在众男人面前乱伦性爱？？心中早已麻木的怒火再度被韩少提了上了，可胯
下的肉棒却很很的撸了起来……

　　阿姨在众男满是兽欲的眼光中犹豫了起来。早已认为理所当然的意识仿佛在
回想什么，呆呆的看着姐妹俩娇艳的小脸，众男也丝毫不催促犹豫的阿姨，静静
等待着她的选择……良久一旁的小美妇忍耐不住寂寞挂到了黑人雄壮的身躯上，
主动将自己花汁横流的蜜穴套上了黑人狰狞的巨柱，“嘤……”女性极度舒爽的
呻吟从小美妇的口中发出，已经盘到了黑人健壮后腰玉腿死死缠绕在男人躯体上
自己主动套弄起来……

　　女性舒爽的呻吟让阿姨回头往向小美妇和黑人的结合处，只见小美妇娇小女
体挂在黑人健壮的身躯上，女体不断主动的提起美臀套弄男根，激烈的撞击弄的
花汁四下飞溅，交和的拍打声和女性毫不压抑的淫媚呻吟让阿姨脑海中一丝清明
重新被淫欲压制，看着一只只高耸坚挺的肉棒，阿姨迅速的答应了韩少爬向了佳
怡，将重新爬上了红晕的俏脸埋进了自己娇嫩女儿的跨间……“恩～不要……怡
怡……怡怡好舒服……”被母亲弄的酥软不已的佳怡软到在床上呢喃着，男人们
相视一笑命令雨婷用同样的姿势趴到阿姨的下体，而她自己的则被佳怡抱了个正
着。三女相互舔弄起自己至亲的耻处，让男人们哈哈大笑起来一只只罪恶的大手
在母女三人的女体上上下抚玩。

　　在男人们的指挥下，佳怡母女被摆成各种淫靡不堪姿势，很快连警花小姨也
被男人们拔光了衣服扔进了战团，一家子女性在大床上旁若无人的相互爱抚起来
，身上的佳怡和雨婷正吸吮着警花小姨的两只肉蔻，发出“扑～”“扑～”的声
响吸食着自己小姨香滑的乳汁。韩少则死死固定着小姨滚圆的美臀，俊脸埋在小
姨光突突的耻部上吸吮着香甜的花汁。韩少黝黑卵袋里的两颗弹子则被阿姨一脸
迷离的含在小口轻轻按摩着，爽的韩少不住发出野兽般压抑的低吼。别的几个男
人们则压在了任意一具女体上或摸或亲的调弄着几女的情欲。

　　玩了不下十分钟，几女已经被男人们弄的娇喘吁吁。韩少见火候差不多了淫
笑着吩咐几女到：“贱母狗们，来！排在一块撅起屁股来让主人们看看你们谁最
淫贱！”胖子和小平头乐呵呵的让几女跪爬在床上拿着几个枕头给垫在女性下体
，让她们高高撅起诱人的美臀。形态各异的美臀纷纷被展示在韩少一帮流氓面前。
雪白粉臀间扭动的一抹粉红更是不断勾引着众男的性欲，几女动情的呻吟和花穴
中不断分泌出的晶莹花汁让一只只男根高耸挺立。男人们的咸湿手们纷纷抚上了
颤抖的俏臀，尽情赏玩不同女性的诱人美臀。胖子一脸猥琐的抚摩着雨婷光洁的
大腿内侧看到雨婷俏脸含羞的表情说到：“母狗婷真是个大骚货啊，被几个男人
摸都能爽成着贱样。别他妈装纯了！肚子里都装上我们韩少爷的精液便器了！被
十多个男人玩过内射的下贱子宫现在敏感的一干就痉挛。哈哈妓女都没你怎么淫
贱啊！嘻嘻，要不等你这只母狗生下韩少的精液便器后，母狗也给胖爸爸生个玩
具宝宝把，哈哈！！！”被几个男人玩弄的欲火焚身的雨婷痴痴的回答到：“是！
婷婷就是主人和爸爸们的精液便器，请主人和爸爸们尽情在婷婷下贱的子宫里射
精，婷婷和肚子里的母狗宝宝都会很感激主人的精液赏赐～”小平头哈哈的笑着
一把捏着佳怡已经改造成“胖嘟嘟”的巨乳问到：“母狗怡肚子饿了么？要不要
爸爸给母狗喂香香浓浓的精子啊？”佳怡娇喘着回答：“要……怡怡和怡怡的宝
宝都饿了，怡怡想要香香浓浓的精子填饱她……”小平头嘻嘻笑着：“母狗怡肚
子里的宝宝天天吃几人份的男精，将来生出来嘿嘿一定淫贱的不行～！我们会不
会喂不饱这一家子精液母狗啊！”胖子一旁插嘴到：“哈哈怕撒，要是我们喂不
饱，就把她们牵到那些性交俱乐部里去那里肉棒多的是！哈哈天天把她们泡在精
液里面都行！！！”趴在小姨身子上的魏彪咬着雪白乳峰口齿不清的说到：“草～
胖子，你也太重口了吧！”韩少却微笑着说道：“呵呵，行！！等我们玩腻了她
们到也不妨拿她们去玩玩！！不过在那之前我们得让她们生够我们的精液玩具才
行。嗯，这样把下一次开始她们的受孕就由大家轮流进行。”顿时呼哨声众男的
哄笑声在阿姨的房间中响起……

　　男人们不断用肮脏下流的话语不断侮辱着阿姨一家，一边上下齐手的抚玩着
几女。韩少抚摩着阿姨滚圆的美臀又故意抹了些阿姨下体分泌出的晶莹花汁拿到
阿姨的脸前到：“母狗莹。给主人舔干净！”“是……”阿姨温柔的回答到，已
经被韩少调教的失去了女性尊严的阿姨仿佛韩少养的宠物狗一般顺从的伸出舌头
细细的将韩少手上的花汁舔了个干净，韩少哈哈的大笑起来一把将阿姨翻转了过
来，大手把阿姨抱起将雪臀垫在枕头上，淫笑着强行分开了阿姨修长的玉腿用紫
红色的大肉冠在粉红的细缝中狠狠磨了两下喝到：“贱母狗！来，求主人草你！！！”
被韩少调教的异常敏感的女体在男人强迫式的要求中芳心狂跳，痴情的看着韩少
英俊的脸庞说到：“主人……主人……主人……母狗莹想要主人狠狠的干母狗下
贱的小穴……求主人赏赐母狗精子……呜！！！！嘤……”男人结实的臀部猛的
一沉，粗壮的巨炮重重的压进了异常饥渴的蜜穴中，顿时一股清澈的液体顺着巨
炮和蜜穴结合的缝隙间激射了出来……

　　即使已经和阿姨进行过多次的交欢，韩少仍然被阿姨紧窄爽滑的小穴洞弄的
欲仙欲死。棒身被蜜穴里无数的嫩肉紧紧包夹着，嫩滑的子宫颈仿佛婴儿的小口
一般死死咬着肉棒的沟槽，不断吸吮着敏感的肉冠。韩少趴在阿姨成熟的女体上
两手青经爆起用力捏着阿姨不断喷出香滑乳汁的豪乳，仿佛要将它捏爆一般将忍
耐的欲火发泄在阿姨的娇嫩上。阿姨虽然被韩少粗壮的阳根顶的异常爽快，但酥
胸仿佛即将被捏爆一般的痛苦让阿姨忍不住流出了一滴滴清泪，却又不敢反抗韩
少的暴力侵犯只能委屈可怜的看着韩少闭目忍耐。

　　良久韩少总算忍过了强烈的射精欲望，看着楚楚可怜的阿姨戏谑的笑到：
“草，贱母狗，是不是觉得自己奶子被主人捏的很痛？”阿姨虽然酥胸疼的厉害
却柔声说到：“请……请主人不要心疼母狗。母狗的贱奶子就是生来给主人玩的。
所以请……请主人尽情玩弄母狗的贱奶子”韩少微微笑了下两手轻轻柔了下被勒
出青印的豪乳又问到：“主人的大火炮干你的子宫爽不？”阿姨温顺的答到：
“是……是的……母狗的子宫被主人干的舒服死了……请主人不要怜悯母狗的子
宫，请……请主人用力干爆它……嘤……”说罢阿姨羞红的俏脸埋到了韩少的肩
头。韩少嘿嘿笑了下跨下猛然发力“呜……嘤……啊……啊……”阿姨被奸淫的
快感弄的顿时媚叫起来。一双玉腿迅速盘上了韩少结实的后腰迎合着男人的奸污。
满脸春情的主动堵上了韩少的大嘴激烈亲吻起来……

　　傍边的几男早已忍耐不住纷纷开始了和跨下的少女和美妇交欢，小美妇被马
克和皮纳尔抱在中间玩着两穴夹击，白皙鼓起的肚子被两白人毫不留情的挤压着。
下体两个小穴被白人粗壮的肉棒疯狂猛砸，不断发出让男人欲血沸腾的呻吟。娇
小的女体仿佛柔软无骨般交缠在皮纳尔肌肉密布的躯体上，两只男根正坚定的不
断挺进小美妇的下体。娇小柔软的女体和男性白人高大健壮的躯体成为一幅极具
冲击力的画面。小美妇妖媚的淫叫仿佛激励着两个白人，让两名男性越发疯狂的
将跨下的火炮砸进小穴，将细腻的花汁撞的四下飞溅，肉棒根部上的蜜汁被激烈
的交合弄成一滩白糊糊的泡沫。

　　而警花小姨袁馨妤则被比利用大嘴狠狠的堵住了红肿的菊穴，大舌头在敏感
的菊穴上肆意舔钻把小姨弄的呻吟不断，没等警花小姨回过神来，比利狞笑着将
大龟头顶在了菊穴口上用力沉入……“呀！！！！！！！”精致的菊穴仿佛被烧
红的铁棒刺穿一般，被强迫撑开的菊穴死死的勒着黝黑的碳棒。美目顿时翻起了
白眼默默的流着痛苦的泪珠，小口张的大大的随着黑人巨根的慢慢挤入不时倒抽
着痛苦的凉气。“哦！！！！这个警察母狗屁眼真是爽死了！！哈哈。来强尼，
我们一起搞这个下贱娘们的屁眼，把她的菊花干爆！！哈哈”比利兴奋的招呼着
自己的同伴与自己一起玩弄小姨精致的菊穴。看到已经被黑人阳根撑的极紧的菊
穴口，我心中不由担心小姨是否能再承受一只洋炮的突击……

　　可强尼却丝毫不担心小姨的身子是否能承受两只男根的问题，兴奋的提着自
己的黑火炮来到小姨的身后，黑忽忽肉棒顶端已经兴奋的分泌出了不少男性特有
的体液，强尼用自己的大肉鞭在美妇的俏臀上重重甩打了两下，才兴奋的用肉冠
顶着另一只男根撑出的缝隙边缘用力挤压进去。

　　“呜！！！啊！！！痛！！！！痛！！！啊！！！！！！”警花小姨感觉自
己的小菊花仿佛要被男人钻爆一般。本来一只男根就已经让她吃不消了。现在竟
然还有一只同样粗壮的男根试图钻进自己的身体痛的她不断惊呼，成熟丰满的身
子用力挣扎起来。可一切都是徒劳的比利强健的躯体此刻正死死的固定着她，小
姨的挣扎除了让比利感到更加兴奋以外毫无作用。

　　看着警花美人在自己的身下拚命挣扎，感觉着丰满的肉球在自己结实的胸膛
上磨蹭。警花美人挣扎痛苦的表情和下体菊穴的一阵阵强烈痉挛让比利暴虐感大
增。他疯狂的抓着两只丰满的肉球用力的揉搓起来，口中疯狂的说到：“贱货母
狗，老子忍不住了！！！看老子干穿你菊花！！！呼！！！哈！！！哈！！！！”
“呜……呀！！！不要……”在小姨痛苦的惊叫中，黑人下体粗壮的肉棒再也无
法忍耐菊穴带来的快感，疯狂的猛砸起紧滑的菊穴。而强尼也随着比利疯狂的节
奏一举突破了菊穴，和另一只巨棒疯狂的冲进温暖的女体中尽情肆虐……

　　精致小菊花被两只黑碳棒撑出一个极其淫靡的形状，两只男根交错着重重肏
进菊穴里，激烈的性交让两只黑炮像涂上了精油一般闪亮，双抢轮菊的屈辱感一
波波的袭击着警花小姨脆弱的神经，让她的美目中蓄满了晶莹的泪水随着男人疯
狂的运动抛撒在屈辱的大床上。黑人健壮的躯体压在柔弱熟美的小姨身上疯狂的
菊交，让我的欲火拔到了顶点，一股股白花花的精液猛的射了出来，落在冰凉的
地板上。可没等我打算休息一番镜头由转向了佳怡姐妹俩。

　　只见佳怡和雨婷正跪在大床前浑身被韩少的几个打手们抹满了精油，娇好的
女体上油光光的无比诱人。佳怡被男人们命令着跪在床上搂着魏彪娇羞无比的和
男人接着热吻，细嫩的小香舌灵活的缠绕着魏彪的舌头吸吮挑研，一对升级了的
柔软巨乳在魏彪满是胸毛的结实胸肌上压的扁扁的，任由油亮的精油慢慢的擦满
魏彪。至于豪乳级的雨婷此刻冷艳的俏脸满是淫靡红晕，她跪在床下钻进了男人
的跨下，仿佛男人骑在她娇美冷艳的小脸上一般，用粉嫩的香舌缠在男人肮脏的
卵袋上细心的为包裹其中的硕大弹子做着按摩，而她柔软挺拔的豪乳正挤压在男
人粗壮的大腿根上，并在满是粗毛的大腿上不断的搓动……

　　魏彪淫笑的丑脸让发情的佳怡美目迷离流露出无比的情意，喘着香气痴痴看
着魏彪丑陋贪婪的面容，然后又发出一声可爱的“恩……”香舌再次被魏彪吞到
口中肆意玩弄起来。佳怡爱慕迷离的眼神被众男看在眼里发出一声声的怪笑。小
平头更是恶毒的说到：“嘻嘻，小母狗看上去爱上彪哥了呢！！！”胖子有些酸
酸的说到：“我操母狗绮的时候，她样子一样很淫贱啊。那股骚劲看的我都心慌
慌！！！”纹身男笑骂到：“傻Ｂ，哪个骚货是已经完成全部调教的。就算骑在
她身上干穴的是头猪，她都是一副看情郎的模样！！”众男顿时哈哈大笑起来只
有胖子自己在旁边谄谄的笑着。这时魏彪邪恶的对雨婷说到：“嘿嘿，母狗婷！
来给爸爸的大肉棒舔干净，呆会爸爸们做好东西给你们母女吃！”在众男嘻嘻哈
哈的笑声中，雨婷却俏脸含羞的点头答应了魏彪。将嫩嫩的舌尖挑进马眼，小心
翼翼的用舌尖在马眼间轻轻转动，强烈的刺激感让魏彪几乎爆射了出来，还好雨
婷很快转移了目标，嫩舌细细的开始清理着肉棒的每一寸土地。

　　魏彪笑嘻嘻的看着雨婷完成了自己给她的任务。粗暴的捏开雨婷的小嘴把带
着少女清香津液的粗壮大炮塞进了她的小嘴中，暴力的冲刺起来。“呜！！！咳！！！！
咳！！”雨婷含着男人粗壮的阳根费力的咳嗽起来，可身子却淫贱的死死抵在魏
彪的胯下，甚至迎合着魏彪的奸淫，讨好的伸出香舌垫在贝齿上，让魏彪的肉棒
冲刺的更爽更快。美目迷离的佳怡被魏彪怪笑着捏着香肩，丑脸猛的埋到了波涛
汹涌的巨乳间乱啃，把佳怡玩的娇叫连连。不时轻呼：“爸爸！！！啊……怡怡
……胸部好痛……呀！！！爸爸好厉害……怡怡又给挤出奶了了……”魏彪一阵
猛冲在佳怡姐妹俩娇美的肉体服侍下死死的按住雨婷的头。“哦！！！！！……”
魏彪一脸舒爽的完成了出精。大股的浓稠男精猛的爆发出来。享受在美少女口中
爆浆的快意……

　　感受着在少女紧滑的喉中激烈射精的快感，一边和可爱的佳怡玩着法式热吻
，良久才慢慢的从雨婷的小嘴中抽出了自己软下来的肉棒，拉耸的肉棒已经被雨
婷舔的干干净净，马眼中偶尔出现的一股白浊腥臭的精子也被少女如若琼浆一般
迅速吸食掉，魏彪乐呵呵的问到：“母狗婷，爸爸的精子够不够浓？？好不好吃？？？”
娇喘吁吁的雨婷媚眼如丝的看着魏彪：“呼……呼……爸爸……爸爸的精子……
好浓……婷婷喜欢吃爸爸浓浓的精子……爸爸的精子最好吃了……”魏彪贪婪的
看着胯下娇媚的少女：“那么等母狗婷生下韩少爷的精液马桶后，就让爸爸给母
狗婷下种好不好？”全然没有了羞耻心的雨婷开心的说到：“是……谢谢爸爸送
给婷婷宝贵的精子给婷婷下种。婷婷……婷婷要给爸爸生一个……不……要给爸
爸生好多好多小母狗……到时候让婷婷和小母狗们一起给爸爸玩穴好么？”佳怡
也在一旁不依的抱着魏彪撒娇一边娇声说到：“怡怡也要给爸爸生小母狗……爸
爸也给怡怡下种嘛……”魏彪哈哈大笑起来，一旁的几个打手艳羡的看着得意的
魏彪。

　　床上的韩少已经进入了最后的阶段，捏住阿姨硕大的乳球狠狠的猛冲了一百
来下后野兽般低吼到：“贱货，夹紧你的骚穴，让老子舒舒服服的射精！！！”
“啊……啊……呀……是……是的……我的主人……”阿姨顺从的夹紧自己的玉
腿，尽力抬高自己的垫在枕头上的玉臀迎合着韩少的奸污。“草……母狗！！！
贱货！！！！来了！！！！哦……”“嘤……”韩少死死的捏着阿姨的豪乳，白
花花浓稠的阳精迅速灌进了阿姨的子宫里，将子宫里晓玉的孽种彻底浸泡。阿姨
虽然被韩少残忍的勒的酥胸生疼，但脑子里乱呼呼的被一个个高潮弄的娇躯微颤
，下体沿着韩少雄壮大炮结合的缝隙将一股股清澈的热泉激射了出来，又是让众
男一阵笑骂……

　　床上很快又接着几声男人的低吼，警花小姨和小美妇完美诱人的女体让几个
压在她们身上玩穴的洋人兴奋无比，纷纷在她们紧滑的小穴中猛烈的射出了洋精
，一个个怀着宝宝的子宫纷纷被男人腥臭滚烫的浓精灌了个饱。洋人们依依不舍
的抚摩了会娇滑的女体方才爬下了阿姨的大床。尽情交欢后的几个洋人哈哈大笑
着说到：“见笑了！见笑了！自从和这几只母狗玩过以后要是不和她们完两棍夹
击总是感觉差点什么。哈哈……”韩少的几个打手心中鄙视到没见识，不过脸上
却纷纷仰起了猥琐的笑容。然后急吼吼的爬上了床上三名美妇的身子，在小姨的
挣扎中刚刚被男人内射过的小菊花再度被几个男人按住，一个个轮流着用跨下坚
挺的火炮重重抽送起来。警花小姨无助的在男人们的跨下呻吟着，红肿的菊穴已
经接待着几只大炮轮流的狂轰猛砸，每个男人对她都丝毫没有怜香惜玉之心，只
顾着自己的兽欲能够在她熟美的女体上得到发泄。而阿姨和小美妇则兴奋的扭动
着将男人的肉棒引导入自己的蜜穴，任由男人重重的肏进自己娇嫩的子宫，在如
同打桩机般激烈发出“啪！啪！”的拍肉声中将浓精一一灌入淫贱的子宫。阿姨
房间里的十几个男人轮流玩弄着三具熟透的女体，而佳怡姐妹俩则负责用青春娇
美的身体帮助众男排泄出卵袋里剩余的男精。不少男人休息片刻后重新恢复了精
力，淫笑着扑上了正被轮奸的女体上继续发泄兽欲…。

　　男人们尽情享用过佳怡一家的身子过后，每只肉棒至少在女体中喷发了五次
以上。可男人们并不打算就这样结束对佳怡一家的羞辱。胖子在地上放了一个小
盆，几个打手们抱起床上被干的酥软不堪的阿姨一家。让她们坐在自己粗壮的大
腿上摆成小孩撒尿一般的姿势对准小盆，流氓们用两指撑开被干的狼迹不堪的花
穴欣赏仍然在高潮中的花穴，看着嫩肉在男人的手指间蠕动的画面，刚刚被男人
们灌入子宫的浓精顺着男人粗大的指节缓缓流出了花穴。五条乳白色腥臭的阳精
被男人小心的控制流到小盆中，慢慢的灌注了接近半盆。男人们又淫笑着用大手
在女性娇嫩的私处快速厮磨起来。调教的异常敏感的私处给阿姨一家带来蚀骨消
魂一般的快感靠在流氓的胸膛莺声娇叫。很快一股晶莹的水柱从花穴中喷出。男
人们哄堂大笑起来。花穴中喷出的阴精又将小盆灌了个大半，几个打手嘿嘿笑着
又将几女按跪下，大手用力挤压着硕大的乳球。在几女娇媚的呻吟中用母乳灌满
了整个小盆……

　　众男看着几女的“成果”满意的大笑起来。韩少拿出一个小瓶将里面的药丸
倒了一些在手中：“母狗们，今天晚上是你们的大狂欢哦！！你们的洋老公们可
是最后一天和你们玩了，所以你们要好好的服侍你们的洋老公们。这些春药吃下
去后今天要不让你们的洋老公干上个十次八次可是会烧坏你们淫贱的子宫！！！
来，吃吧……”说罢几颗粉红的药丸被扔到了小盆中迅速的溶解了。几女则被打
手们按跪在小盆前伸出舌头舔食起男精混合物。

　　“哈哈！母乳春液混浓精。这个东西对母狗来说可好吃的紧，看她们吃的多
香哈哈！！”“嘻嘻母狗淫贱的要命！！！这么喜欢吃男精，以后就把男精当水
喝吧！！”“ＯＨ！ＭＹＧＯＤ！！这几只母狗连精液都吃的怎么香！！！哈哈。
太好笑了！”“吃那么多精液和春药，看今晚不玩死你们，嘿嘿！！”男人们哈
哈大笑中看着几女满脸羞晕的吃着男精混合物，互相使了个眼神等几女快吃完了
小盆中腥臭的精子。一群男人站起来把着自己的肉棒笑骂到“贱货母狗们，再来
尝尝大爷的香尿吧！！哈哈！”十几只冒着热气的黄色水柱猛的淋在阿姨一家的
头上。几女一阵娇呼后却温顺的张开嘴让男人尿在自己小口中。惹的男人阵阵笑
骂。而我在显示器面前看这几女被男人的尿浴弄的狼狈不堪的淫态再一次激射了
一手……

　　尿浴后几女被洋人们牵进了浴室。而韩少一众则赤身裸体的呆在客厅休息。
音箱里听到浴室中隐约传来的女性惊呼声混杂着洋人们越发疯狂的笑骂。我知道
佳怡一家今天晚上会非常的难过，暗自捏了捏手“佳怡、雨婷、阿姨还有馨妤小
姨和琪绮阿姨，你们等着……我很快就会救你们出来”……

　　几天后。在机场远处的隐蔽处守侯多时的诗涵用望远镜看到了韩少走出了机
场。此时他的手下正费力的搬下了几个完全遮蔽了的大型宠物箱装上了一辆卡车。
里面自然是我的最终目标：佳怡一家和诗涵的母亲俞琪绮。

　　诗涵迅速告诉了我消息，而我则打通了韩少的电话，话筒对面的韩少很不耐
烦的接起：“哪个混蛋找我！”“……”韩少继续说到：“谁啊！！说话啊？？？”
用晓玉事先录下的音话筒中喊了两句哥哥。然后我压沉了声音：“你弟弟在我手
里，用你卡车上的货物来和我换吧，听好了你亲自开着那辆卡车到奎武山区来不
许带任何人。我的人现在正盯着你，还有你的所作所为我都一直看着并整理成了
证据，如果你报警或者试图耍什么花样，你的弟弟还有你都会吃不了兜着走！”
韩少被我的话惊呆了：“你这个杂种，你要是敢碰晓玉我就杀你全家！！！！”
“呵呵。是么？在那以前我一定会先干掉你弟弟！！！。记住我的人正随时盯着
你。不要关机我会随时打你电话，如果我发现你试图报警或者耍什么花样……后
果你知道的。”说罢我就挂断了电话继续观察着韩少。韩少非常忌惮自己弟弟的
安全嘱咐了一旁的保镖几句话，或许是让他们准备营救的事。可我并不担心，看
着韩少上了卡车并将车开向了奎武山区。我将手机随手扔到一个邮箱里很快从隐
蔽点离开了机场。

　　奎武山区是距离机场五十公里以外的山区，那里还保持着相当原始的地貌，
除了很久以前用于开矿的几条混乱小路。不过奎武山区并不是我的目的地，在估
计韩少到达哪个区域后，我又让他接连跑了另外几处同样少有人烟的地区目的是
防止他找救兵。最后在命令他到达距离奎山一百多公里外的一个小镇，韩少已经
被我折腾了五个多小时。而诗涵也在这个时间里和我汇合开始进行下一步的计划。

　　在第二个预定地点用望远镜看到了韩少的车以及后面远远吊着的几辆小车，
我打通了韩少的电话，话筒里穿来韩少愤怒的吼声：“你这个杂碎到底在那里？？！！
我弟弟现在怎么样？？！！”我回答到：“你弟弟现在很好，只要你不耍什么花
样都就会一直好下去，现在你从你所在的位置开往东边五十公里的村子。还有我
要是再看到你那卡车后面跟着车我就杀了你弟弟！”说罢不等他回话就挂断了电
话。顺手将开着的手机扔进了一辆路过的火车防止被人追踪。这招确实好使我不
知道的是那只手机在几个小时后就被韩少的手下找到……

　　愤怒的韩少没有丝毫办法。只好继续开着车按照我的意图前往东边的村子，
同时命令手下们换车绕道。不过我不准备让他真开到那里去。我带着小诗涵以及
晓玉开着租来的货车前往真正的交易地点，命令韩少从东边的村子由老路向南行
使到几十公里外的一座水库。从村子到水库那里只有两条道路，一条是新建的高
速公路，另一条是老久的几乎废弃公路。而老路附近有一个小坡视野非常良好，
能够在上面观察到老路很远的区域。只要确定韩少的车后面没有车辆，那他的手
下就如同预计般直接走上了高速公路。这样我就暂时将韩少和他的手下分开……

　　半小时后我在小坡上看到了阿姨一家所在的货车开了过来，确定了后面没有
跟踪而来的车辆。用卖来的二手卫星电话打通了韩少的手机，我就不相信他连卫
星电话都能很快查到位置。迅速命令他开到了一旁的提前摆放有一个醒目路标小
道。等他开进了路口诗涵则将这个醒目路标，弄到另一条不同目的地的小道上。
即使真的被跟踪了这个明显路标肯定被韩少看到了，也会误导追踪者走向错误的
方向。

　　韩少明显被我打了个措手不及，为了提前赶到约定地点他让疲于奔命的手下
们先开上了高速公路准备在水库去接应。虽然在接到了电话后立即命令手下赶来。
可高速公路上不能直接调头，需要走上很长的时间才能回到这里。愤怒的韩少咬
着牙齿看着远处用道具枪比着晓玉的我。我命令他双手抱头走向前来，还没等韩
少反映过来他就掉入了事先挖好的陷阱中。韩少完全没有想到我会用怎么原始的
方式对付他，原本准备用身上携带的手枪弄死我的计划在陷阱坑中完全失去了作
用，而坑壁底下的捕兽夹立即刺穿了他的脚。不理会杀猪般嚎叫的韩少，我和晓
玉立即来到了韩少开来的货车那里打开了大型宠物箱。朝思暮想的佳怡、雨婷、
警花小姨和诗涵的母亲正趴在箱子中昏睡着，看样子韩少给她们打了什么镇定药。
而阿姨袁可莹正好悠悠醒来，在我们打开箱子后一脸惊愕的看着我。

　　意识已经被男人彻底摧残的阿姨惊愕的看着我的脸，脑海中翻江倒海的回忆
起一些记忆的片段。“小……宇……”阿姨迟疑的说出了我的名字，我还以为阿
姨回忆起了她正确的人生一脸安慰的说道：“阿姨……对不起我来晚了……”可
阿姨接下来的话却让我心中凉了半截：“小……宇……小……宇……小……宇…
…小……宇是谁……我……”正好这时晓玉在一旁露出头来轻声叫到：“老师……”
阿姨看到晓玉后眼睛一亮，抛开了我扑到晓玉身边将他死死抱住：“晓玉……晓
玉……母狗莹莹好想你……”说罢美妇兴奋的将一个个火热的辣吻印在晓玉脸蛋
上。兴奋的阿姨讨好的说道：“晓玉……晓玉……恩……您在母狗莹莹肚子里种
下的宝宝，母狗莹莹有很认真的保护哦……晓玉可不可以奖励母狗莹莹？”说完
仿佛等待主人表扬的小女孩一般一脸渴求的看着晓玉尴尬的小脸。

　　晓玉不安的偷看着我，我心中叹了口气抱起了沉睡中的佳怡背过身去：“快
些走把。我们时间不多了……”晓玉尴尬的笑了笑看着阿姨渴求的俏脸，背着我
悄悄吻了下阿姨的红艳艳的小嘴，阿姨高兴的在晓玉脸上回了好几个热吻，才如
同小媳妇般温顺的跟在晓玉身后……

　　接上了诗涵后带着娇缠在晓玉身边的阿姨，还有昏睡的几女我们很快离开这
里。至于韩少，他的手下在被路标误导绕了一大圈后终于找到了正确的位置，而
正当他们准备营救疼痛的嘶吼不已的韩少时，又有几个打手掉落进了备用的几个
陷阱。杀猪般的嚎叫再次在树林间响起……





　　　　　　　　　【可爱女友和她的家人被轮奸调教】

　　　　　　　　　　　　新１６章 被偷走的阿姨

　　随着将女友一家救离韩少的魔爪已经过去了四个月，期间为了维持生活我以
晓玉的名义向韩少索要了一笔不少的费用。而时间也已经到了２月初春节即将来
临之既……由于担心韩少的爪牙在机场和渡口守侯我们，我将被男人调教的如发
情母畜一般淫贱的女友一家转移到了非常偏远的乡下，在几经辗转后在临海偏僻
的地方租下了一座房子。这附近的房子主要用于度假时游玩，现在的时节这里的
主人都回去准备过节了所以附近相当的寂静。

　　几个月的时间里女友一家的状态相当不好，我尝试了各种方法试图让她们戒
除对性欲的追求但收效甚微，佳怡、雨婷已经全然将我忘记的干干净净，在她们
眼中我除了是一个可以喂饱她们饥饿子宫的男人以外，以往的爱慕和厌恶统统没
有了踪迹，每当我看着她们恳求交欢的俏脸时心头仿佛滴血一般的疼痛。我只能
强制性的在佳怡和雨婷发情时不顾她们强抱着我胡乱亲吻哀求，强行捆绑住她们
扭动的身子。通常让佳怡和雨婷在床上发情一两个小时后，两名少女满是香汗的
娇躯就会顶着个高高隆起的肚子软软的倒在床上昏睡过去。

　　而诗涵的母亲由于是最早被韩少调教的至今所有的治疗都对她豪无效果。她
发情的频率远远比姐妹俩高的多，每天深夜听到隔壁隐约传来被捆绑在床上的小
美妇不断呻吟哀嚎着，让我不禁对治愈她的机率抱以最坏的打算，诗涵对着自己
母亲每日发情的痛苦一边哭泣不已，一边精心的照顾着自己母亲……

　　接受韩少调教时间最短的警花小姨袁馨妤是情况最好的一个，除了短暂的发
情时间以外平日里总是呆呆的神情木衲仿佛丢了魂一般，看着自己的双胞胎小女
儿也记不起她们的身份，却偶尔会对着小姐妹和晓玉傻笑一番。晶晶和玉玉不止
一次的问到为什么妈妈的肚子鼓鼓的，阿姨也是佳怡姐姐她们都是？我只好顺口
编了个故事承认了她们的怀孕。晶晶和玉玉还太小并不清楚怀孕代表什么，因此
她们又问到为什么妈妈好像不认识她们了？我只得告诉晶晶和玉玉她们的母亲生
病了，只要晶晶和玉玉细心的照顾好她，小姨就会慢慢的好转起来。一脸担忧的
晶晶和玉玉抹掉了自己大眼睛里的泪水坚定的点了点自己小小的头颅。至于小姨
袁馨妤肚子里的宝宝已经检查被确认为晓玉留下的种……这个情况除了我和晓玉
外无人的知。看着检查结果的我心中一阵郁闷，没想到晓玉竟然同时让阿姨袁可
莹和小姨袁馨妤两姐妹同时怀上自己的宝宝，就如同他哥哥同时让佳怡和雨婷怀
孕一般……

　　最后阿姨她的情况最特殊，虽然逐渐记住了我的名字，却同样已经完全失去
了和我的记忆，可由于和晓玉交欢的次数最多并且很清楚自己肚子里的宝宝也是
晓玉留下的种，以至与她心底认为晓玉才是她真正的主人。在这段的孽缘下阿姨
整日痴缠着晓玉，为得到晓玉偷偷奖励的亲吻或抚摸敏感部位而欢喜不已。又为
了我的阻止而对我越发厌恶，整个白天里都一直和晓玉呆在一块，我走近时却迅
速躲到晓玉的身后。每次看到仿佛躲着天敌般的阿姨我心中总是莫明的痛苦起来。
在我在得到韩少的钱后，阿姨仍然日复一日的痴缠着晓玉，不断的试图与晓玉发
生更亲密关系。偷偷奖励的亲吻或抚摸敏感部位已经逐渐满足不了阿姨了。

　　终于忍受不了的我叹了叹气示意晓玉支开阿姨。对着有些窘迫的晓玉说到：
“晓玉……很感谢你这些天来的帮助。”晓玉说到：“恩……恩……宇哥哥，这
是我应该做的……”我看着这个面貌清秀的男孩沉默了会说到：“晓玉……你走
吧……”“恩……啊？？”晓玉惊讶的看着我。

　　“你看到了，佳怡的母亲，现在根本和救她出来时没什么不一样，你和她的
孽缘必须要结束了！！你在这里一天，她就一天不可能康复！！”我坚定的说到。
“可……可我……”晓玉想说些什么，可迅速被我打断：“我很感激你帮助我救
出她们一家！可是这不代表你和阿姨的孽缘要继续维持。你让阿姨以后这么做人？？？”
晓玉呆呆的看着我蠕蠕着不知道要说什么，最终晓玉埋下了头发出了一声轻轻的
“恩……”虽然晓玉很是不舍整日痴缠在自己身边娇美的阿姨，但却没有充足的
理由能够说服我只能无奈的答应了我的要求。看到晓玉被说服我心底却是一阵高
兴。这时被支走的阿姨也回到了房间里娇声对着晓玉说到：“晓玉……你骗老师
……讨厌……你要补偿莹莹……”说罢也不顾我在场拥抱住了晓玉小小的身体献
上自己的热吻。阿姨娴熟的用自己的香舌勾出了男孩的舌头，仿佛无比美味一般
品尝起来。美妇旁若无人的热吻着不断发出淫靡的滋滋声响。似乎又回到被调教
成母畜时和男人的激情交欢状态。

　　我心中又是莫明的一痛，被迫闭上眼睛定了定神，最终考虑的晓玉很快就会
离开“算了，反正快结束了！”莫明的感觉让我逃跑一般的离开，将房间留给发
情的美妇。看到了我的离开阿姨更开心了，撒娇一般的对着晓玉说道：“晓玉…
…那个讨厌的小宇终于走了也……恩……莹莹的咪咪好涨哦……小诗涵一点都不
会帮老师挤奶……老师想要晓玉帮挤挤……”说罢开心的搂起了衣裳将一对硕大
的肉丸展现在晓玉的面前。晓玉看了看这对极品的豪乳，心中不知道在想些什么
最终男孩在美妇不断的撒娇下，恨恨的啃住了一对嫣红的蓓蕾，仿佛饥渴许久一
般的孩童在美妇的一声声娇笑中用力的吸吮起香滑的乳汁……

　　第二天帮助晓玉整理好行李后，我开心的想到晓玉终于要离开阿姨一家了。
阿姨一家很快就会摆脱韩氏家族的阴影让我顿时激动的不行。晓玉再一次支走了
阿姨后，背着包呆呆看着阿姨妙曼的背影，相当不舍的表情却我升起一种奇怪的
感觉。良久他才转过头来说到：“宇哥哥……我……要走了……”我点点头说到
：“……是啊……走吧……以后忘记了她们一家。”晓玉埋着头没有说什么丧气
的转头走出了门口。

　　看着晓玉慢慢的走出了家门我心中却越发高兴起来。正准备返身关门忘掉一
切的我却惊诧的看到，被支走的阿姨竟然不知道什么时候站到了身后。阿姨呆呆
的看着晓玉离开的背影，心中仿佛丢掉生命中最重要的东西一般。突然美妇大声
的哭了起来，那仿佛失去生命一般的哀嚎哭声让我暗叫不好。还没来的急阻止住
阿姨，她已经连哭带爬的跑向了晓玉，不顾裙子被地面弄的凌乱不堪，跪在地上
死死的将他小小的身子抱在怀中“呜……晓玉……不要离开莹莹……莹莹愿意做
您的乖乖小母狗……愿意为您生很多很多可爱的小母狗……莹莹什么都愿意……
只是求求您……不要抛弃莹莹……”不舍的晓玉也回身在阿姨温暖的怀抱中哭了
起来……

　　心中暗呼不妙的我急忙上前准备劝说两人。抱着晓玉痛哭的阿姨似乎反应过
来什么一样，不顾满面的泪痕跪在地上，顶着个大肚子抱着我的腿恳求到：“小
宇……小宇……求求您……求求您不要让晓玉主人离开莹莹。”再次听到主人着
两个刺耳的字，我咬牙坚定的说到：“不行。晓玉必须离开”然后温柔的对美妇
安慰到：“阿姨，听话好么……慢慢的找回自己的人生好么？”阿姨却仿佛没有
听到我的话一般继续恳求着我，甚至很快毫无尊严的在我脚边磕着头试图让我回
心转意。看着劝说无效我恨心的别过头不去理她，结果阿姨见我冷漠的表情眼中
哭的红肿不堪的美目中竟然出现了死意。

　　看到如此情景我心中百般不是滋味，想到初次和阿姨见面时温柔贤淑的美少
妇倩影一直就留在了我心中最深处，让我不由的自问自己我是爱上阿姨了么？？
难道我是在嫉妒晓玉？？？？看着阿姨眼中的生气逐渐失去，心中滴血般痛苦的
我害怕出事最终只好艰难的同意了晓玉的留下。阿姨被这个惊喜刺激的仿佛又重
新活过来一般，哭泣着重新扑向晓玉抱住男孩的身体拚命的亲吻着晓玉的脸蛋。
“阿姨……看样子我真的只能放弃你么……”心中感到有些绝望的我知道已经无
法改变什么了，决定放弃对阿姨的治疗……

　　当天晚上诗涵和小姐妹完全不知道发生了什么状况都按时睡下后，阿姨死活
不依和我磨着，不断恳求和晓玉住进同一个房间，最终我再次屈服了……心中放
心不下的我在床上坐立不安，最终还是偷偷摸到了晓玉的房间打开了房门的一条
小缝。心中早已经预料的情景却再一次刺伤了我的心。

　　只见阿姨穿着一对肉色晶莹的丝袜和紫色的情趣内裤，摆弄着脖子上一条红
色的项圈，然后熟练的将自己的眼睛用一双丝袜蒙上，口中叼着项圈的把手学着
母狗一般四肢着地趴在地毯上。一对雪白的豪乳毫无束缚的仿佛吊钟一般在空气
中晃晃悠悠。

　　此刻晓玉正面带微笑的坐在沙发上看着阿姨仿佛怀孕的母狗挺着鼓鼓的肚子
在地毯上慢慢爬近。睡衣下一个帐篷已经高高的撑了起来。阿姨温顺叼着项圈的
把手乖乖的跪在地毯上等待着主人的命令。晓玉先是笑了笑然后站起身来脱掉了
自己的内裤，他提着内裤的一角在阿姨的俏脸前晃了两圈。熟悉的气味顿时让阿
姨兴奋不已，俏脸上迅速浮上了一层娇艳的红晕。“呜……呜……”阿姨叼着项
圈的把手讨好一般的发出一阵阵哼叫，然后将俏脸埋入散发着浓厚男性气息的内
裤上轻轻磨蹭。

　　晓玉笑了笑将带着浓重男性气味的内裤随手扔到了较远一些的地毯上。然后
对阿姨说到：“老师……去找我的内裤吧，找到的话我有奖励给老师哦……”阿
姨脸上的红晕更加了一分，她迅速的埋着头仔细的用着嗅觉寻找着自己学生的内
裤。看着在地毯上浑身赤裸四处乱爬乱嗅的阿姨晓玉开心的大笑了起来，那刺耳
的笑声仿佛在嘲笑我一般。

　　被剥成大白羊的阿姨仅仅穿着一对肉丝和蕾丝内裤毫无尊严的趴在地方撅着
大屁股，试图嗅到自己学生那带着异常气味的裤头。而晓玉则开心的欣赏着地上
挺着肚子乱爬的美妇，睡袍下的肉棒越发坚硬起来。终于在阿姨的仔细搜索下，
她终于找到了带着男性特有气味的裤头，小心翼翼的将它叼在口中慢慢的爬回了
晓玉的脚边，将裤头放在地上：“晓玉……您的母狗莹莹已经完成了您的吩咐了
哦……”然后虔诚的亲吻着晓玉的脚背。

　　晓玉嘿嘿的笑了笑，不知道从什么地方摸出了一只电动玩具对阿姨说到：
“呵呵，来背着我撅起屁股，我要给老师一个愉快的奖励哦”“恩～”阿姨开心
的回答到，迅速跪趴在地上高高的撅起雪白肥美的翘臀等待着晓玉的赏赐。晓玉
的一只小手把在雪白的臀肉上仿佛欣赏艺术品一般轻轻抚摩着敏感的翘臀。然后
嘿嘿笑了下，一手钩起蕾丝内裤将不断嗡嗡转动的电动玩具对准了粉红的小穴，
慢慢的压了进去……

　　可能是很久没有玩这种游戏的关系，阿姨兴奋的娇躯不住颤抖。电动玩具在
晓玉的控制下慢慢的没入了娇嫩的小穴中。仅留下了一小截末端在外面，晓玉满
意的看了看自己的杰作，放开了蕾丝内裤让它兜住电动玩具，嗡嗡的闷响声在阿
姨的私处下不断传出。晓玉笑咪咪的拍了拍雪白的翘臀说到：“老师还想要其他
的什么奖励么？”沉迷于电动玩具的阿姨回过神来，撒娇般的恳求到：“母狗莹
莹……母狗莹莹想……想让晓玉玩溜马……”“嘿嘿，虽然要求有些过分。但我
还是勉为其难的同意一次吧～”晓玉得意洋洋的样子，让我心头仿佛被刀扎一般
……为什么会这样……

　　要求得到满足的阿姨兴奋的将自己雪白熟美的身子尽量压低，好让自己的学
生轻松骑在自己身上，把自己当作大洋马随意骑玩。晓玉两手在光滑的玉背上抚
摩了一番然后披着浴袍翻身骑上了阿姨的蜂腰，挺翘的美臀和光洁的玉背形成了
一个天然的马鞍，让小男生稳稳当当的骑在上面。“哦对了，骑马还需要一只马
鞭呢。”晓玉突然想到问题对兴奋中的阿姨说到，美妇小心翼翼的保护着自己肚
中主人宝贵的小母狗慢慢的将自己学生驮了起来温顺的说：“母狗莹莹……让母
狗莹莹驮着晓玉找马鞭好么？？？”晓玉伏身趴到美妇的玉背上用两只手捏住硕
大顶端的蓓蕾说到：“好吧，要是老师完成任务的话，我在给老师一个奖励哦。”
“恩……”被丝袜蒙着眼睛的阿姨在名为晓玉的骑手控制下小心翼翼的驮着晓玉
向门口爬来，我急忙躲到了一边的暗处。虽然心中痛苦不已可邪恶的欲望却让我
欲罢不能的看着阿姨越发淫贱的姿态。慢慢的可莹号大洋马在骑手的控制下爬出
了房间，晓玉试图让她顺着楼梯准备爬进饭厅。那里有一只用来矫正几女恶虐吃
饭习惯的教鞭。

　　只见晓玉用自己的腿死死夹住丰满的美臀，两手死死扣住粉红的蓓蕾，将全
身的重量全部压在阿姨身上。冬日里气温相当的寒冷，晓玉却舒服的靠着身上的
睡袍和身下火热的女体取着暖，而巨大的运动量则让阿姨娇喘吁吁，寒冷的走廊
中身上仍然涂上了一层薄薄的香汗。由于怕被晓玉发现我在偷看，我不敢跟随着
两人下楼。静静的在角落里等待着，高涨的欲火和莫明痛心的感觉让我忍不住撸
起了跨下的火炮。

　　也不知道什么时候，我突然听到“啪～”的一声声响，心中自知必定是晓玉
用教鞭煽打在阿姨雪白细腻的臀部发出的声音，痛心中肉棒仿佛随时都会爆发。
“啪～”“啪～”“啪～”的响声混合着女性隐约的喘息声从楼下逐渐上来。黑
暗中出现了一具挺着肚子趴在地上的雪白肉体，驮着一具披着浴袍极不和谐的小
男孩身体爬上了楼梯。晓玉仿佛凯旋的骑士两腿死死夹在美妇的腰间骑坐在大洋
马身上。一手牵着狗链的把手，一手提着教鞭将它不断的煽向身后雪白的翘臀。
美妇已经被晓玉调弄的异常的敏感，紫色的蕾丝内裤下不断隐约发出“嗡～嗡～”
声，肉色晶莹的丝袜被花汁涂抹的仿佛上了层油一般。阿姨极力忍耐着蜜穴里痉
挛般的快感，娇喘吁吁的驮着比自己女儿还要小的主人，一边还要尽量保持身体
的高度避免压倒主人下在自己肚中的小母狗，晓玉用教鞭煽打在雪臀上的痛楚和
“啪～啪～”声响轮番刺激着脆弱的神经，却似乎让自己这些天来忍耐的欲望得
到了最好的宣泄。虽然极度辛苦却恨不的自己学生再将教鞭狠狠煽打自己的敏感
处，恨不的死死顶在自己玉腰上的大炮发威狠狠的轰击自己饥渴难耐的子宫……

　　慢慢的两人缓缓走进了房门，我大着胆子悄悄跟上，一幕极具冲击力的画面
让我的肉棒刺激的几乎爆射了出来。阿姨的原本雪白的臀肉上已经印上了一条条
鞭印，好几条鞭印要不是因为蕾丝内裤的保护，肯定会将娇嫩的小穴打开花。而
花汁正透过了紫色的蕾丝内裤滴落在了冰凉地板上。微微颤抖的美臀和下体越发
清晰的嗡嗡声让我邪恶大力撸起肉棒。

　　晓玉随手关了下门被我轻轻的挡了下来。气喘吁吁的阿姨几乎脱力了一般将
晓玉驮到了床边几次都没能爬上床，还是“良心发现”的晓玉将阿姨扶上了床。
看着累的如同软泥一般的阿姨，晓玉说到：“嘿嘿，老师又一次完成了我的任务
哦，想要奖励么？？”阿姨一听不顾疲软的身子娇叫到：“母狗莹莹要奖励……
母狗莹莹要奖励……晓玉赏赐给母狗莹莹吧……”晓玉嘿嘿的坏笑了下爬下床从
自己的抽屉柜中翻出了一个避孕套。我心中顿时疑惑的想到：“晓玉房间里怎么
会有这种东西？”没来的急细想的我很快被房间里的情景吸引过去，忘却了刚刚
出现的疑问。

　　晓玉将粉红色的避孕套迅速套在自己跨下高涨的火炮下。可能是没买合适的
关系，避孕套仅仅套住了火炮１／４的炮身。薄薄的套衣似乎随时都要被撑裂一
般，肉冠上虽然尚有一截未能套完，可晓玉尝试了好几次后也放弃了。晓玉将先
前自己脱下的内裤狠狠的塞到了阿姨的口中，阿姨温顺的咬住了男孩的内裤表情
似乎很是受用。然后晓玉将被子裹成一团和枕头一起将阿姨肥美的臀部高高的垫
了起来，阿姨似乎知道了晓玉的打算兴奋的不住发出“呜～呜～”声。在做好准
备工作后，阿姨的臀部已经被晓玉高高的垫了起来几乎达到了９０度，晓玉兴奋
拔开了蕾丝情趣内裤，套着避孕套的火炮垂直的顶着微微蠕动的菊眼，然后缓缓
用力沉下……

　　“呜……”阿姨发出一声娇媚的哼声然后急速的喘息起来。晓玉却控制着自
己的火炮垂直的压入美妇的菊眼中。好几个月没有交合的阿姨被刺激的性交方式
弄的兴奋不已，在美妇温顺的配合下，硕大的卵袋慢慢的顶死在了菊眼上，原本
粉嫩的菊眼被肉棒撑成一个熟悉的形状。阿姨闭目享受着菊眼里熟悉的快感。

　　晓玉同样兴奋的发出一声声低喉，在休息了片刻后粗壮的男根开始如同打桩
机一般，垂直的抽肏起美妇的菊眼。阿姨被玩弄的娇喘连绵酥软不已。晓玉两手
按着两片的臀瓣，上面的鞭痕让阿姨不时被刺激的菊道一阵蠕动，加大了对包裹
其中的男根刺激。可能是嫌有些干燥抽的不爽快，晓玉用手在阿姨的蜜穴缝隙间
弄了些花汁，一点点的抹在菊眼边上，让耸动的火炮将它们带到女体深处。渐渐
的火炮越发快速的轰击着阿姨的。陷入无边情欲的阿姨已经将口中的内裤濡湿，
一对双丸在床上被压的扁扁的，美臀一刻不停的接受着男孩疯狂的撞击……

　　晓玉跨下的仿佛不是自己的老师，而是一个用来尽情发泄欲火的坐便器，他
再次像骑马一般试图将全身的重量都压在大洋马身上，每次抽出火炮后，用两手
固定着翘臀双脚猛的抬起，将全身的力量集中在肉冠上，随着美妇一声娇媚的呻
吟猛的一下将火炮送进女体深处。不时还用自己的小手猛的煽打在雪白的臀部上。
留下一个个红色的小手印……

　　晓玉疯狂的玩弄了阿姨足足半个小时，最终他猛冲了数千下后身体猛的沉下，
好像要把阿姨干穿一般将肉棒死死的顶到菊眼深处，“嘤……”“哦！！！！！！！”
两声极度爽愉的声音同时响起。晓玉被普通成人还要巨大的卵袋开始泵送起浓浓
的精浆……

　　灼热的精浆烫的阿姨几乎晕厥过去，菊道仿佛贪婪的小嘴一般蠕动吸吮着马
眼，让更多的精液射到女体的深处。在美妇的身上享受着射精快感的晓玉在五分
种后，才将自己的肉棒从开垦的径道中抽了出来。长长的火炮从紧窄的菊道中抽
出仿佛出鞘的宝剑一般，足以媲美黑人长度的火炮让人极度的震撼，在即将脱离
女体时硕大的肉冠卡住了菊眼，将粉嫩的菊蕾拉的微微凸起。然后“啵～”的一
声，仿佛开瓶的啤酒一般。菊眼一鼓一缩中如同小鸡蛋般大小的肉冠才终于离开
了阿姨的身体。不过肉冠的沟槽此刻仍然倒钩着避孕套，避免了几乎被冲破的避
孕套落在女体里的悲剧。

　　粉红色的避孕套正被逐渐后退的火炮拉的长长的，仿佛菊眼里还有什么东西
卡住了它一般。很快粉红的套衣中一股白色的浓浆被挤了出来。“呜～”阿姨哼
了一声，菊眼再次一鼓一缩将形成一个小球状的避孕套顶端吐了出来。

　　包裹着大量浓浆完全暴露在空气中的避孕套散发着一股惊人的热力，仿佛是
水龙头上套着个灌了水的气球一般可笑。在晓玉的吩咐下，混身娇软的阿姨慢慢
的跪到了晓玉身前，娇嫩的舌尖从跨下的卵袋开始轻轻按摩起来。隔着套衣清晰
的看到硕大的肉冠在阿姨娴熟的服侍技巧下，不时再次吐出一股白色粘稠的浆液……

　　晓玉跨下的火炮在阿姨熟练的舌技下将残精清理干净。他小心翼翼的将撑成
橘子一般大小的套子取下，然后阿姨迅速张开艳唇“啊……”的一声包裹住硕大
的火炮，玉手抱住晓玉稚嫩的臀部将男根艰难的吞服下，慢慢的芊细的颈子被顶
出一个淫靡的凸起。晓玉喘着粗气享受着美妇的服侍，一手抚在阿姨的俏脸上轻
轻的摸着。美妇却极度享受一般用玉手按摩着男孩跨下的两粒春子，微微喘息着
将自己恬静的俏脸埋到男孩的小腹下。

　　在一阵吞咽后，晓玉方才满意的拍了拍美妇的俏脸，阿姨温柔的将肉棒退出
了自己的嘴巴。晓玉捏开了阿姨的小嘴，将满满一袋的浓浆倒进了阿姨的嘴中，
阿姨仿佛尝到了琼浆玉露一般，将舌尖迎着精柱滑落的方向伸出，让嫩舌沐浴在
男人的子孙浆中，用舌头的每一个味蕾享受着浓厚精子的气息。表情仿佛朝圣的
信徒一般虔诚。淫靡的气愤和阿姨幸福虔诚的表情，让我跨下撸的通红的肉棒猛
的爆发了出来，而晓玉则乐呵呵的控制着男精倒在阿姨的舌尖，欣赏着乳白的男
精顺着粉红的舌片流入美妇口中并被幸福吞下的淫态。

　　晓玉终于在阿姨挺着大肚子吃精的淫态下忍受不住了，他抽出了美妇蜜穴中
插入的电动玩具，将沾满了花汁的玩具随意的抛弃在了一边，两条冰柱般的玉腿
被抗在了肩头，粗壮的男根猛的顶入了阿姨的蜜穴中。没等阿姨呻吟出来调整了
下位置然后猛的一压。“啵……”的一声熟悉的闷响，肉冠熟练的突入了细细的
子宫颈。“哈！！！！”晓玉被阿姨蠕动蜜穴夹的舒爽到了极限。几乎没有做任
何休息快速的冲锋起来。“……丝……丝……呀……”或许是太久没有男根野蛮
的冲进自己的子宫，阿姨被晓玉粗暴的动作弄的几乎晕厥了过去，良久才被疯狂
耸动的男根唤起了子宫淫贱的回忆。

　　阿姨的俏脸逐渐从痛苦中慢慢恢复了过来，春情再一次占领了美妇的意志。
让阿姨胡乱的说起淫言贱语来：“呀……啊……母狗……母狗子宫要被干飞了…
…嘤……主人……晓玉主人……母狗肚子里的下贱母狗宝宝好饿啊……她和母狗
的子宫都想要主人的精液来喂饱她们……呀……哈……哈……主人的精液好好吃
……浓浓的……滑滑的……最美味了……哈……哈呀……”说着说着，极度兴奋
的阿姨就被晓玉的大火炮肏丢了一次。一股冒着热气清澈的液体从接合处激射了
出来。

　　晓玉都没有理会激射的春液，继续疯狂的轰击着怀着宝宝的娇嫩子宫。丝毫
不担忧对阿姨的身体会不会有什么影响，或许在晓玉眼中阿姨同样只是一个可以
用来发射精子的炮架子而已。心中气苦的我却一刻不停的撸着刚刚又射了一发的
肉棒。晓玉两手把玩着两只玉足，仿佛丝毫不会疲倦一般，将它们当做支撑点用
力的将火炮砸进子宫的。阿姨的子宫仿佛被戳破的西瓜一般，不停的发出“啵”
“啵”的声响刺激着晓玉越发高涨的性欲。

　　两人激烈的交合并没有持续太久，或许是许久未做让两人的性欲早已高涨，
在猛砸了几百下后晓玉猛的发出一声低吼，将卵袋中灼热的精浆猛的灌入子宫中。
顿时烫的阿姨“嘤……”的一声，感到自己的子宫和子宫中的宝宝被灼热粘稠的
男精烫的痉挛不停。下体又一股水线仿佛尿尿一般高高的激射了出来。两人迅速
进入了水乳交融的一刻，喘息着靠着对方感受高潮的余韵……

　　两人极度幸福的脸让我痛苦不堪的不忍再看向房间里。很快再次隐约听到门
后面响起阿姨娇媚酥软的呻吟和疯狂交欢的拍肉声。心里空空的我两脚仿佛生了
根一般，一步也挪不开。那一整夜站在门外的我甚至清楚的记得那一晚阿姨整整
被晓玉干丢了二十次，最后接近凌晨５点时在隐约肉麻的情话中两人才逐渐熟睡。
而门外站的两腿发麻的我在寒冷季节里颤颤的守侯着温暖被窝里一对激情交欢后
熟睡男女，心中仿佛被偷走了什么一般空荡荡的难受不已……

　　在门外守侯了一整夜后，虽然心中仍然很悲伤但终于成功的强制自己离开了
这里，整宿未眠的我活动了一下麻痹冰凉的四肢开始为这一大家子准备早餐。结
果阿姨和晓玉一早上都没有走出房间。诗涵询问了几次为什么晓玉和阿姨都还没
起床，迫不得以的我只好带着诗涵到了晓玉的房间准备敲门叫醒两人，正准备敲
门时却再一次听到门内传来的阿姨娇糯的呻吟。心中痛苦不堪的我拉着还没搞清
状况的诗涵立即离开了这里，心里却再次被狠狠的扎上了一刀。






　　　　　　　　　【可爱女友和她的家人被轮奸调教】

　　　　　　　　　　　　　终章 女友一家的结局

　　随着将女友一家救离韩少的魔爪已经过去了四个月，期间为了维持生活我以
晓玉的名义向韩少索要了一笔不少的费用。而时间也已经到了２月初春节即将来
临之既……由于担心韩少的爪牙在机场和渡口守侯我们，我将被男人调教的如发
情母畜一般淫贱的女友一家转移到了非常偏远的乡下，在几经辗转后在临海偏僻
的地方租下了一座房子。这附近的房子主要用于度假时游玩，现在的时节这里的
主人都回去准备过节了所以附近相当的寂静。

　　几个月的时间里女友一家的状态相当不好，我尝试了各种方法试图让她们戒
除对性欲的追求但收效甚微，佳怡、雨婷已经全然将我忘记的干干净净，在她们
眼中我除了是一个可以喂饱她们饥饿子宫的男人以外，以往的爱慕和厌恶统统没
有了踪迹，每当我看着她们恳求交欢的俏脸时心头仿佛滴血一般的疼痛。我只能
强制性的在佳怡和雨婷发情时不顾她们强抱着我胡乱亲吻哀求，强行捆绑住她们
扭动的身子。通常让佳怡和雨婷在床上发情一两个小时后，两名少女满是香汗的
娇躯就会顶着个高高隆起的肚子软软的倒在床上昏睡过去。而诗涵的母亲由于是
最早被韩少调教的至今所有的治疗都对她豪无效果。她发情的频率远远比姐妹俩
高的多，每天深夜听到隔壁隐约传来被捆绑在床上的小美妇不断呻吟哀嚎着，让
我不禁对治愈她的机率抱以最坏的打算，诗涵对着自己母亲每日发情的痛苦一边
哭泣不已，一边精心的照顾着自己母亲……

　　接受韩少调教时间最短的警花小姨袁馨妤是情况最好的一个，除了短暂的发
情时间以外平日里总是呆呆的神情木衲仿佛丢了魂一般，看着自己的双胞胎小女
儿也记不起她们的身份，却偶尔会对着小姐妹和晓玉傻笑一番。晶晶和玉玉不止
一次的问到为什么妈妈的肚子鼓鼓的，阿姨也是佳怡姐姐她们都是？我只好顺口
编了个故事承认了她们的怀孕。晶晶和玉玉还太小并不清楚怀孕代表什么，因此
她们又问到为什么妈妈好像不认识她们了？我只得告诉晶晶和玉玉她们的母亲生
病了，只要晶晶和玉玉细心的照顾好她，小姨就会慢慢的好转起来。一脸担忧的
晶晶和玉玉抹掉了自己大眼睛里的泪水坚定的点了点自己小小的头颅。至于小姨
袁馨妤肚子里的宝宝已经检查被确认为晓玉留下的种……这个情况除了我和晓玉
外无人得知。看着检查结果的我心中一阵郁闷，没想到晓玉竟然同时让阿姨袁可
莹和小姨袁馨妤两姐妹同时怀上自己的宝宝，就如同他哥哥同时让佳怡和雨婷怀
孕一般……

　　最后阿姨她的情况最特殊，由于和晓玉交欢的次数最多并且很清楚自己肚子
里的宝宝也是晓玉留下的种，以至与她心底认为晓玉才是她真正的主人。在这段
的孽缘下阿姨整日痴缠着晓玉，为得到晓玉偷偷奖励的亲吻或抚摸敏感部位而欢
喜不已。原本我在得到韩少的钱后打算让晓玉回家离开这里，虽然晓玉很是不舍
整日痴缠在自己身边娇美的阿姨，可他知道自己留下会带来很大的麻烦因此也同
意了下来。谁知道在分别时本被我有意调开的阿姨阴差阳错的看到晓玉背着行囊
离开的背影。阿姨仿佛丢掉生命中最重要的东西一般，连哭带爬的冲向了晓玉死
死的将他小小的身子抱在怀中。可怜的哀求着晓玉不要抛弃她。不舍的晓玉也在
阿姨温暖的怀抱中痛哭不已，最后阿姨顶着个大肚子跪在地上抱着我的腿恳求着
我不要让自己离开晓玉。我恨心的告诉她晓玉必须离开，结果阿姨见我冷漠的表
情眼中哭的红肿不堪的美目中竟然出现了死意。看到如此情景我心中百般不是滋
味，想到初次和阿姨见面时温柔贤淑的美少妇倩影一直就留在了我心中最深处，
让我不由的自问自己我是爱上阿姨了么？？难道我是在嫉妒晓玉？？？？看着阿
姨眼中的生气逐渐失去，害怕出事的我最终只好艰难的同意了晓玉的留下。阿姨
被这个惊喜刺激的仿佛又重新活过来一般，哭泣着重新扑向晓玉抱住他拚命的亲
吻着晓玉的脸蛋。

　　当天晚上在阿姨死活不依的恳求中她如愿以偿的住进了晓玉的房间。一整夜
站在门外的我隐约听到门后面阿姨娇媚酥软的呻吟和疯狂交欢的拍肉声。我甚至
清楚的记得那一晚阿姨整整被晓玉干丢了二十次，最后接近凌晨５点时在隐约肉
麻的情话中两人才逐渐熟睡。而门外站的两腿发麻的我在寒冷季节里颤颤的守侯
着温暖被窝里一对激情交欢后熟睡男女，心中仿佛被偷走了什么一般空荡荡的难
受不已……

　　待第二日我好不容易从悲伤的心情中缓了过来，为这一大家子做好了早餐，
结果阿姨和晓玉仍然没有出房间。正准备敲门叫出两人吃午饭时，却再一次听到
门内传来的阿姨娇糯的呻吟。心中痛苦不堪的我拉着还没搞清状况的诗涵回到饭
厅吃饭。此后的日子里阿姨每日都要和晓玉做爱到深夜，甚至有时中午午睡时两
人也会亲昵一番，让我心中失落感倍增……

　　佳怡、雨婷、警花小姨还有的大难题。她们吃饭时总是有个被韩少调教出的
恶习，那就是她们总是不由自主的试图将碗放在地上像狗一样跪在地上吃。这个
习惯始终难以纠正，所以吃饭时必须一直连哄带吓的盯着她们吃。不然等我暂时
离开一转过背回来三女就已经跪倒了地上。此外她们吃饭时总是磨磨蹭蹭的好像
饭菜很是难吃的小孩一样，半天吃不下一口饭。最后我偷偷试验了下将佳怡单独
拉到房间里，用手淫打出来的精液倒在佳怡吃饭的小碗中和米饭混合放在地上。
结果佳怡仿佛饿极了一般飞快的跪下，小脑袋埋到了碗中香甜的吃起了精液混饭。
我苦笑着想到果然是这样……

　　当然阿姨也有这个习惯，只是她和晓玉的关系突破后。晓玉总是让她在椅子
上坐好拿着勺子喂她吃让她未能如愿而已。对于阿姨来说只要是晓玉喂她吃的不
管是什么她都吃的很开心很幸福，至于小美妇俞琪绮，通常只能绑好了由诗涵半
强迫的喂她吃饭……

　　阿姨在晓玉的喂食下逐渐习惯了这种吃饭方式，可眼神却不断的飘向几个试
图跪到地上吃饭的亲人。晓玉担心阿姨又重新染上这个恶习便找上我商量着阿姨
能不能单独在房间里吃，不然怕阿姨这个习惯不能永久的根除。我想了想便也同
意了。此后晓玉和阿姨总是单独呆在自己的房间里吃饭。可情况又出现了晓玉只
需要照顾阿姨，诗涵要照顾自己母亲俞琪绮，而我一个人要照顾姐妹俩和小姨吃
饭，忙的我不可开交。刚刚扶起并强迫佳怡坐下，雨婷和小姨就又跪了下去。让
我头疼的不行。

　　最终过了一端时间后我询问了下晓玉并的知阿姨吃饭的情况已经基本治愈了。
我考虑了下建议到晓玉帮忙照看警花小姨，要同时盯着三个人是件很困难的事。
晓玉最终不太情愿的答应了。我到也能理解晓玉是想和阿姨一吃完饭后就可以抱
在一块说说情话睡睡觉嘛，兴致好的时候还可以打上一炮。多了个小姨进去不方
便不说还得伺候她吃饭也不知道要到什么时候才可以和阿姨继续交缠在床上睡觉。
可我心底却很高兴小姨进去后能打断晓玉和阿姨的亲热。甚至有些幸灾乐祸，毕
竟晚上也就算了最近中午路过时也时常听到两人亲热声太伤我心了。

　　在我将警花小姨交给了晓玉负责后，单独照顾佳怡和雨婷也轻松了不少。时
间一天天的过去了。眼前来了一件我必须离开处理的问题那就是：春节。平日里
找藉口不回家也已经有差不多半年了，就算在外地读书学业紧张可怎么着春节也
的回家一趟。由于面临韩少的威慑，我只能独自一人回家以降低被发现的风险，
最终我在安排好了所有的事情后，将照顾佳怡一家的重任交给了晓玉和诗涵。离
开时也没有向晓玉和诗涵道别，我最讨厌道别了，还是诗涵和刚刚从阿姨身上爬
起来洗完澡的晓玉跑到大门送的我。最后我笑着摇了摇手说道：“照顾好她们
……我很快就回来”然后踏上了前往机场的计程车……

　　回到家的日子里我始终挂念着佳怡一家，每天都会打电话给诗涵和晓玉询问
佳怡一家的情况。接过电话的诗涵告诉我她好像发烧了精神不太好。我急忙嘱咐
她自己照顾好自己，春节过完我马上就回来。而晓玉告诉我最近他在网上看到一
些治疗精神和药物上瘾方面的病例，里面提到了给病人组织一些小游戏有助与她
们恢复。我之后询问了一些医师又找到了一些书籍，果然有这个方面的介绍。很
快将一些相关的案例发给了晓玉让他先试下。

　　过了两天我又和晓玉联系，晓玉说效果确实有但可能还需要多做一段时间才
行，我同意了他的意见。偶尔又和已经逐渐恢复了精神的晶晶玉玉通话。晶晶已
经恢复了往日开心果的本性她大声的在话筒里嚷嚷着：“宇哥哥！宇哥哥！昨天
晶晶有和玉玉还有诗涵姐姐她们做游戏哦！！！晶晶昨天玩的很开心呢！！！……”
玉玉抢过了话筒说到：“宇哥哥……我是玉玉……妈妈昨天和我们一起游戏了！！！
我们昨天玩的是比赛吃饭呢！！！她今天看上去很有精神呢！！妈妈是不是快要
好了？”心中一喜的我高兴的说道：“是么？？那太好了！！呵呵只要玉玉和晶
晶乖乖的听话，馨妤姐很快就会康复的！！”玉玉开心的笑到：“嗯！！玉玉会
很听话的！！宇哥哥，您快点回来好么？？玉玉也想和宇哥哥做游戏……”一旁
的晶晶也大叫起来：“呀！！！玉玉好狡猾！！！晶晶也想和宇哥哥做游戏啊！！
哥哥快回来吧！！！！”开心的我乐呵呵的说道：“好好好！！我很快就会回来！！
晶晶和玉玉乖乖等我哦！！”玉玉：“嗯！！！宇哥哥快些回来哦！！呀！晓玉
哥哥在叫我们去游戏了！！我们先去了哦！！拜拜”和玉玉通过话的我心中终于
放下了一块大石头。相信这样的话佳怡一家迟早会恢复过来的。只是不知道她们
会不会恢复记忆……

　　在家呆了十天时，我又打通了诗涵的电话结果是晶晶接的，电话里的晶晶喘
着气的说到：“呼……宇哥哥！！你还没有回来么”我说道：“快了！晶晶在干
什么呢？”晶晶笑嘻嘻的说道：“晶晶正在做限时俯卧撑游戏哦！！！呼……！！！
嘿嘿。晶晶已经做完好多个了！！呼……呼……我要加把劲不要输，今天一定要
拿到奖励！！！恩～晶晶还有力气！！晶晶不会输的！！呼……呼……”我头上
一把大汗：“晶晶不要太辛苦了……”电话那头的晶晶正忙着做俯卧撑随口答应
了句，看样子那边情况还不错，胡乱和晶晶聊了几句就挂断了电话。在春节即将
结束的几天里又问了下晓玉女友一家的恢复状况，得到的答案让人非常满意。可
晓玉又告诉我诗涵的病还没有康复，他今天和诗涵去医院检查了下，医生说诗涵
发烧的有些厉害。要诗涵多休息如果发现情况恶化要立即到医院就诊。我心中虽
然很担心诗涵，只好让晓玉照顾好她，有情况立即给我电话……

　　春节终于过去了父母强行留了我十五天后，我终于踏上了飞往台湾的飞机。
下飞机后我立即坐上了计程车后，被司机以回来没客人的理由付了双倍的车费。
在司机一脸疑惑中苦笑着前往海边小屋。天色逐渐暗了下来，到达黑漆漆的海边
小屋时天已经完全暗了下来。计程车司机以飞快的速度帮我把行李放在地方，头
也不回迅速开车离开了。或许在他心中我这个夜里跑到无人居住的海边渡假别墅
区的人本身就很诡异把。

　　走了一大截路后我看到租住的小屋，可屋子却漆黑一片。我看了看手机上的
时间才晚上９点半而已。“怎么早就睡了么？”我心中想到。打开了房门屋子里
静悄悄的。我怕几女都已经睡下不想打扰她们。肚子感觉有些饿了来到厨房里看
到还有饭菜顺手热了下。然后又去洗了个澡。等洗完后拿起热好的饭菜吃了起来。
“扑！！！！”我将嘴中满是怪味的饭菜喷了出来。急忙打开了大灯看向刚刚热
好的饭菜。只见这些冒着热气的饭菜上已经变质了一股霉变的气味让我作呕不已。
“不对呀？以前诗涵在的时候从来没发生过这种情况啊！对了诗涵生病了……哎
不知道她好些没，要不去看看吧！”心中想到如此的我走到了诗涵的房间轻轻敲
了下门：“诗涵！！睡了么？”房间里没有回答看样子是睡下了。我打开了房门
结果却惊呆了我。

　　诗涵……不见了……我看着空空如也的小床心中一种不良的预感袭来。我疯
狂的顺着房间一个个的打开来看！！佳怡没有……晶晶和玉玉没有……馨妤姐也
没有……小美妇俞琪绮没有……最后我疯狂的踹开了晓玉的房间。果然……房间
里同样空空如也……我恐惧的颤抖着拨通了晓玉和诗涵的电话，结果都是关机
……

　　强忍着心中的恐惧，我在晓玉的房间里仔细观察起来。地上一个小盆吸引了
我的目光……我走进看了看，这个小盆似乎是用来装饭菜的上面还有一写干硬的
饭粒，刚刚拿起来就隐约闻到一股精液气味。我心中仿佛明白了什么迅速打开了
晓玉房间里的电脑，打开了许久不用的空间。空间里名为“终章”的文件刺痛了
我的眼睛，颤抖的手移动滑鼠指向了上面，犹豫了下重重的点了下去……

　　影片似乎是从阿姨和晓玉住到一块后开始拍摄的。阿姨正乖乖的坐在房间床
上含情默默的看着房门，很快晓玉端着饭菜走了进来。阿姨的绵绵情意的看着晓
玉的小脸。晓玉并没有像我想像中的将饭菜慢慢的喂给阿姨吃，而是自己先迅速
的吃掉了一些，然后将剩下饭菜放在了地上说到：“莹莹，准备好了么？？”他
什么时候开始这样叫阿姨的？他以往不都是叫老师么？？？我心中感到自己似乎
被欺骗了。阿姨顺从的答应了，她迅速的拖掉了身上所有的衣物，然后跪趴在地
上撅起自己圆滚滚的屁股。晓玉在我愤怒的眼神中抽出自己跨下坚挺粗大的火炮
对准阿姨的小菊花重重压了下去，“呀！！！……晓玉……晓玉……我的主人…
…母狗莹莹的菊眼被主人干的舒服死了……啊……呀……”晓玉死死固定着阿姨
的臀部疯狂的冲撞着阿姨的菊穴。很快阿姨白皙的臀部被晓玉砸的红通通的，阿
姨也在疯狂的菊交中舒爽的花汁飞溅，在娇柔的媚叫中不断滴落在红色的地毯上。
晓玉猛冲了数千下后，将肉棒猛的拔来出来对准有些凉下去的饭菜。“射了！！！！”
一股粘稠的不像话的精子猛的盖上了饭菜。看着新鲜的阳精拌饭阿姨欣喜笑着，
不顾自己被干的软绵绵的身子，用红艳的小嘴吞入了软塌塌的肉棒细心的清理了
晓玉的肉棒。然后开心的撅着屁股跪在地上吃了起来……

　　然后画面一闪似乎又是新的一天，警花小姨被晓玉带进了房间。看着地上摆
放的两份饭菜。警花小姨仿佛又回到了被男人调教的日子里，呆呆的神情迅速变
化成兴奋的表情，迅速跪在地上去嗅饭菜的味道。饭菜现在很正常没有什么异味
让警花小姨皱着眉头一脸疑惑的看着晓玉。晓玉笑了笑坐到了床上，阿姨迅速爬
到了床上从晓玉的身后抱着晓玉，用一对高耸的肉球顶着怀中小男人的头让他靠
的更舒服一些。晓玉用眼神戏谑的看着地上的警花。用手指了下自己的肉棒。警
花小姨楞了下，晓玉巨大的转变没有让警花小姨反映过来。不过多日的调教经历
让她迟疑的跪爬向床边的晓玉，用精致的小脸蹭了蹭晓玉的跨档，看着晓玉闭目
养神没有什么反映，小姨大胆的用牙齿要住了拉链拉了下去。看到晓玉仍然没什
么反映，小姨明白了俏脸露出一个兴奋透着病态的笑容，迅速用灵活的香舌将硬
绑绑的男根挑了出来。看着眼前夺取自己贞洁的肉棒小姨忍不住摸了摸自己鼓起
的肚子。然后兴奋的将男根整只用力吞咽到了口中。或许是太久没有品尝男根的
关系，满是病态红晕的警花小姨贪婪的吞咽着晓玉巨大的肉棒，可肉棒实在太大
了警花小姨被咯的咳嗽不已，不过她却仍然死死的顶着肉棒，好像生怕自己一后
退肉棒就会消失一般。在一阵狂吞猛咽下翻着白眼的警花小姨终于将肉棒完全吞
服到自己口中，任由硕大的肉冠在自己纤细的美颈上印出一个变态的痕迹。警花
小姨一边小心的吞咽口中的肉棒，香舌艰难的在把自己撑的难受至极的炮身上扫
弄起来。

　　晓玉舒服的呻吟出声，警花小姨仿佛被表扬了一般兴奋的用玉手搓弄着卵袋
里的一对春子。舒爽的晓玉没有呻吟几声就被阿姨的热吻堵了个正着，晓玉的舌
头在阿姨精湛的舌技下，欲火蹭蹭的冒了起来。最后两盘饭菜被浓厚腥臭的精子
盖了个透……两名美妇一左一右的跪在地上用舌头清理着仍然坚挺的火炮。

　　“韩晓玉……你竟然……在欺骗我！！！！”敢到被欺骗的我心中愤怒的不
行，可我还知道后面的事恐怕更会让我崩溃。果然画面跳到我离开的时间，我正
站在门外向晓玉和诗涵挥手到别然后关上了房门。诗涵回头看向镜头：“嗯？？？
阿姨？？？？您怎么拿着摄像机呢？？”还没等阿姨回答晓玉说到：“诗涵姐。
我想把我们治疗的全过程全部拍摄下来，这样宇哥哥回来的时候不就可以用来参
考了么？？”诗涵歪着脑袋想了下：“嗯！对呀，真是个好主意！！！不过别老
拍我的脸，感觉怪怪的。呵呵！哦，我要准备午饭去了，你先忙啊！”晓玉笑着
看到诗涵钻进了厨房，牵着拿着摄像机的阿姨回到了房间。房门一打开只见警花
小姨赤身裸体的被绑在床头上。修长的玉腿穿着黑丝裤袜被拉成一字马绑在床头
两边，黑丝包裹下光突突的耻户已经流出了一些滑腻的花汁。而床上的枕头却奇
怪的消失了踪影。看到晓玉进了门口中被堵上了一条粉色物体的小姨俏脸羞红的
“呜～呜～”叫起来。晓玉了呵呵的爬上床拉出了小姨口中的粉色物体，原来是
一条女式内裤。晓玉拿着内裤拧了拧满意的对小姨说到：“妤妤果然很听话啊，
果然按照我的要求没有发出声响，还把内裤的精液吸了个干净！”微微娇喘的小
姨说：“主人的命令……母狗妤妤会很听话的去完成的……主人可不可以奖励母
狗妤妤的下贱子宫吃精子啊……”晓玉摇了摇头说到：“虽然昨晚我和莹莹做爱
后留下的精液被吃的很干净，可是妤妤昨天完成当我和莹莹睡觉的枕头没有做好”
小姨委屈的小声说到：“母狗妤妤昨天晚上一直都没有敢动啊……”晓玉摇头说
到：“不是动的问题，而是你的下体全部都是你汁液，一晚上弄的我头都湿了！”
我瞬间想起离开时跑出来头上很湿润的样子，那那里是什么洗澡！！！原来那是
被当作枕头用的小姨兴奋的花汁！！！想到晓玉和阿姨在小姨的注目下交欢后，
随意靠在警花小姨的黑丝腿上进入香甜的梦乡，妒火和愤怒让跨下的肉棒疯狂跳
动起来。

　　小姨失落的埋下了自己的俏脸，眼睛里红红的仿佛要哭出来一般。晓玉看到
笑了笑说到：“昨天晚上我是怎么要求妤妤的？”小姨低声说到：“主人要我清
理完和母狗莹莹做爱后留下的精子，然后主人又用母狗妤妤的内裤将母狗莹莹小
穴里的精液吸透，又命令母狗妤妤在睡觉时不许发出声音吵到主人，所以让母狗
妤妤咬着濡湿的内裤。最后要母狗妤妤当好主人睡觉用的枕头……”晓玉点点头
：“嗯，妤妤记的很清楚值得表扬！这样把我再给你一个机会！”小姨惊喜的抬
起头看着晓玉。晓玉缓缓说到：“你猜下，你肚子里的宝宝是谁种下的！！呵呵
猜中的话就按照原本的奖励给你”小姨听到这个问题睁大着眼睛定定的看着晓玉
，想到晓玉是第一个爬在自己身子上向子宫发射精炮的男人，想到晓玉射精后爬
在自己的身体上用肉棒死死的抵着自己子宫口尽量的拖延时间。想到受精仪式结
束后晓玉急忙将自己拉到浴室撑开自己的蜜穴，用小刷子和清水清理蜜穴里残留
的精子，最后又把自己压在床上用最容易受精的姿势给自己补了好几炮，往后的
几天里子宫成天都被他粘稠滚烫的精子灌满。凭着女性的直觉小姨惊喜的按着自
己肚子说道：“是！！！是韩晓玉主人种下的！！！！！！一定是！！！！太好
了！！！贱母狗子宫里的宝宝是韩晓玉主人种下的！！！！！”小姨兴奋的摸样
好像是要向全世界人宣布她肚子里的宝宝是晓玉奸淫后留下的种一般让我心痛不
已，手指苍白的死死抓着桌角。而小姨猜中了结果自然如愿以偿的被晓玉按在床
上，两手死死扣住小姨硕大的豪乳，大肉棒猛的刺进了饥渴难耐的子宫中。房间
里小姨妖媚的春叫声让阿姨淫心大起，脱光了自己的衣服，加入到了赤裸的肉搏
中……

　　镜头再次一转，晓玉拿出了一只药剂到在水杯里，然后让阿姨倒给了正在吃
饭的诗涵，看着诗涵微笑着接过水一口喝下，角落里的晓玉微笑了下。果然没有
多久诗涵的小脸就红通通的仿佛发烧一般整个人似乎也是昏昏欲睡。没过多久正
好电话响了起来。诗涵强挺着精神接通了电话，说的话让我十分熟悉一会又告诉
电话里的人说自己好像发烧了，我才反映过来是我自己打的。挂断电话后的诗涵
呆坐了两分钟，然后突然直挺挺的晕到了过去。晓玉乐呵呵的过去将诗涵抱入了
自己的房间，然后让阿姨和小姨去准备晚餐。自己将诗涵的衣服拨了个精光，只
留下一对小小的白色棉袜。昏睡过去的诗涵脸上浮着不正常的红晕。可爱的小脸
仿佛沉睡中的公主一般。晓玉兴奋的将诗涵摆成各种姿势拍下了大量不堪入目的
淫照。最后脱掉自己衣服，粗壮挺立的肉冠慢慢挤压进了满脸痛苦的诗涵下体……（剩下自己脑补）

　　诗涵……诗涵竟然被……韩晓玉你这个杂碎，我要把你碎尸万段！！！！我
心中疯狂的咒骂着韩晓玉，此刻的我对韩晓玉的仇恨远远超过了韩少。看着画面
里诗涵痛苦的小脸，不断被晓玉摆出的各种淫靡的交合体位，诗涵仿佛玩具娃娃
一般被晓玉玩弄着，一次次猛烈的射精让粉嫩的小穴激烈的蠕动着，被阳精灌满
的子宫又猛的被挤压漏出一股滚烫白浊的精浆。晓玉仿佛不会累的种马一般一发
接着一发的向诗涵娇小的子宫发射着亿计的精子。床单上一朵朵的梅花和白花花
的精团刺痛了我眼睛……

　　诗涵和晓玉的淫戏完成以后，画面再次被切换，这一次原本就淫贱不堪被禁
欲多日的俞琪绮被捆绑成了最容易受精的姿势，她娇小的女体流着细密的香汗。
尖尖的嫩舌长长的伸在空中释放着性欲的压抑，多日积累的性欲在韩晓玉粗长的
火炮炮击下被打的烟消云散。精致的俏脸再没有禁欲时满是扭曲的痛苦，娇小的
翘臀下垫着的两个枕头让韩晓玉每一次的冲撞都结结实实的肏进子宫深处。小美
妇不时喘息着俏脸含春的恳求韩晓玉吻她。韩晓玉狠狠的煽了几下上下甩动的巨
乳，俞琪绮爽的高声尖叫起来小脸上满是病态的红晕，最后被韩晓玉恶狠狠的堵
住了尖叫的小嘴，将僵直在空中的长长嫩舌吞入口中。跨下仿佛打桩机一般疯狂
的将肉棒砸进痉挛的子宫……疯狂的交欢一直保持在这个姿势上。上下两个小口
都被侵犯的俞琪绮女体被男根砸的舒软不堪，这个体位是干穴干的最深的体位也
是最容易受孕的体位，小美妇想到自己初次被韩少玩穴时，还有第一次被韩少下
种受孕时都是用的这个体位，顿时淫心大动的呢喃的说道：“呜……下贱母狗也
要给晓玉少爷生宝宝……啊……下贱母狗也要给晓玉少爷生宝宝……呜……请…
…请……呜……晓玉少爷给下贱母狗播种把……嘤！！！！”“母狗琪绮，用你
的子宫接好我的精子！！！！哦！！！！”两人同时呻吟起来，只见晓玉的两颗
春子激烈跳动着顺着大炮管将浓精一波波的灌进小美妇子宫中，将子宫里的宝宝
完全包裹起来。随着射精的继续。小美妇蜜穴的结合出也随着春子的跳动将装不
下的浓精一跳一跳的泵了出来……俞琪绮多日禁欲的痛苦终于在滚烫浓精的浇灌
下得到了宣泄……

　　画面随着俞琪绮交合的结束又切换到了另一个场景，阿姨、俞琪绮、佳怡、
雨婷仿佛什么都没有发生过一般端坐在晓玉的房间里，可是地上已经摆上的七个
小盆让我知道淫戏即将开始。果然，晶晶和玉玉被警花小姨带了进来。晶晶拉着
自己仿佛正常了的母亲问到：“妈妈！！妈妈！我们玩什么游戏哦啊？？？”警
花小姨带着一丝没有让两个女儿发现的病态红晕说到：“我们今天玩比赛吃饭怎
么样？？？谁胜利奖励是今天可以吃一晚上的糖果哦？？”晶晶和玉玉睁大了眼
睛兴奋的说到：“真的么？？？”正待晶晶和玉玉打算问个明白时，晓玉那着一
盆饭菜进来并把它们勺到了七个小盆中。玉玉有些沮丧的说到：“恩……这个我
们的肚子太小了，吃不了这么多啊……”晓玉笑到：" 呵呵晶晶和玉玉的话吃多
少按照三倍计算。" 晶晶大眼一亮说到：“好啊好啊！你们可不许耍赖哦！！！
不然晶晶就不和你们玩了！！！”晓玉点头说到：“当然不许反悔哦，所以由我
来做裁判！！来各位选手准备就绪了！！！”阿姨、俞琪绮、佳怡、雨婷和小姨
立即跪到了地方准备开吃，玉玉又奇怪的问到：“妈妈！！你们在做什么啊！！
为什么要在地上吃啊”晶晶自作聪明的说到：“笨死呀～这里那里有那么多椅子
嘛，在床上吃会弄脏床的，快来把，我今天要吃好多好多糖果。”玉玉看了看周
围确实如此学着自己妈妈跪到了地方。晓玉恶魔般的微笑着，拿出早已经准备好
的啤酒杯，里面装满了乳白色液体将它分别倒在七个小盆中。“噫？这个味道好
熟悉啊？？？”玉玉疑惑的问到，晶晶仔细嗅了下精液的腥味：“呀，这个不是
哥哥白色的尿尿么！！！”晓玉没想到小姐妹竟然见过精液，急忙胡乱解释到：
“这个是男性特有的东西，恩。可以用来治疗用的药。”小姨也帮着自己的主人
向两个女儿解释到：“对，这个是药……这个是女人最需要的好东西哦。”晶晶
和玉玉歪着脑袋看着饭上浇盖的精液，又转头看看自己母亲。最后哦了一下没有
说什么。我心中后悔不已，早知道这样先前就给两个小姐妹说明精液到底是怎么
回事了……

　　在我的懊悔中吃精比赛开始了。阿姨、俞琪绮、佳怡、雨婷和小姨迅速吃起
了精液盖饭，两个小姐妹由于不习惯精液的腥气自然吃不了多少。最终阿姨获得
了胜利得到了今晚吃糖果的权利。晓玉自然给了阿姨一盒糖果作为奖励，其实那
都是做给小姐妹看的。果然小姐妹眼谗的看着阿姨将糖果收了起来，捏着衣角有
些懊悔的扭着小身子。晓玉对两个小姐妹说到：“我要对几个姐姐和阿姨开始治
疗了，你们俩要继续看么？”小姐妹有些好奇自然点了点头。晓玉邪恶的笑着将
阿姨的衣服拔了个干净，吓的小姐妹急忙蒙上自己眼睛说道：“晓玉哥哥你做什
么啊？？妈妈说过女孩子的衣服不能在男人面前随便脱的！！！”晓玉压抑着兴
奋的喘息说到：“这个是对你们妈妈治疗的必须流程啊？你们看最近两天你们的
妈妈是不是好转了很多？”想到之前妈妈呆呆的表情小姐妹似乎懂了点什么点了
点头，可仍然蒙着自己的大眼睛偷看着。

　　晓玉的大炮重重的肏进了阿姨的小穴中快速抽送起来，阿姨小声的呻吟逐渐
大了起来，感到自己身体里仿佛有什么东西要出来了的小姐妹呆呆的看着被大肉
棒撑到极限的蜜穴，被晓玉指示过的小姨带着姐妹俩近距离观察着交合的每一个
细节，听着阿姨娇媚的呻吟晶晶问到：“妈妈。阿姨是不是很难受啊？？”小姨
温言说到：“没有啊，可莹阿姨现在是非常的舒服哦？不信你们可以问问可莹阿
姨呀？”被大炮轰的的舒爽极至的阿姨对着姐妹俩微笑着点头，姐妹俩相信了母
亲的话好奇的看着自己的阿姨在晓玉的身下被轰的娇媚不堪的淫态。

　　或许是被两个不懂世事的可爱女孩一旁看着让晓玉极其兴奋，他冲砸了几百
下后精关大开将浓精灌入阿姨体内，看着两人一脸舒爽的表情让小姐妹不由的产
生了试一试的想法。不过晓玉还没有打算立即享用这对姐妹花，抽出了阿姨体内
仍然在冒着精花的阳根。小姐妹看到一跳一跳的紫红色大棍上一条的乳白粘稠的
液体仍然连接在阿姨体内好奇的问到：“这个是我们刚刚吃的药么？？原来是从
尿尿的地方冒出来的啊？哈哈真好玩？？可为什么要在弄进阿姨尿尿的里面呢”
晓玉抹掉了肉冠上挂着的精条告诉小姐妹：“呵呵。这个是因为这种药要在女性
的最深出弄出来效果才最好哦！！”玉玉又问到：“那不是可以喝下去么？”晓
玉乐了说到：“当然也可以，不过几处地方同时用药效果才最好嘛！！！”小姐
妹又是似懂非懂的点了点头。

　　晓玉当着姐妹俩的面提着枪对准早已经动情不堪并高高撅起耻户的佳怡压下
去“啊！！！！怡怡好舒服！！！！！！主……晓玉弟弟好厉害……啊！！！！
舒服死怡怡了……晓玉弟弟用力……”佳怡的高声尖叫让小姐妹坚定了这种事很
舒服的想法，晓玉有意的将自己又粗又长的肉棒展示在小姐妹面前，长长的肉棒
一直抽离到肉冠的沟槽卡到密穴口，然后稍微停下在猛的用力将肉棒压入佳怡的
蜜穴直到肉冠强行分开子宫颈杀进子宫。佳怡在这种大开大合的干穴下迅速进入
了高潮。

　　小姐妹呆呆的看着长长的肉棒消失在佳怡的身体里把蜜穴周围干的高高拱起
，小姐妹第一次发现女性尿尿的地方竟然这么神奇。晓玉一边干穴一边两手用力
扒开佳怡肥嘟嘟的小胖穴，让小姐妹更加清楚的看到女性私处的构造。可小晶晶
不满足的说到：“晓玉哥哥。你可不可以把你的棒棒拔出来让晶晶仔细看下佳怡
姐姐尿尿的地方？”晓玉笑了下把整只带着女性兴奋汁液的肉棒拔了出来。小姐
妹兴奋的趴在佳怡的下体观察着高潮中的蜜穴。为了让她们看的更清晰，晓玉干
脆反身和佳怡摆成了６９式，粘满花汁的肉棒被任在高潮余韵的佳怡用弯起的舌
头钩住气味浓郁的肉冠，引导着它慢慢的吞服下……

　　晓玉一边享受着佳怡的深喉服务一边用手指撑开了佳怡的嫩穴，在雨婷拿过
来的电筒帮助下，姐妹俩清楚的看到穴中充满了滑腻的汁液，粉红色的肉壁似乎
异常的敏感，手指刚刚撑开嫩肉就蠕动个不停，让小姐妹感到有趣极了。在晓玉
借助一些工具的帮助下，小姐妹看到了穴道尽头一个圆形的盘状物，上面似乎似
乎同样有个小小洞穴通向更深处。晶晶好奇的问到：“晓玉哥哥！！晓玉哥哥！！
佳怡姐姐里面有个圆圆的东西呢……哪个是什么啊？？”晓玉控制着自己疯狂的
欲望说道：“哪里面佳怡姐姐生宝宝的地方哦！”“？？呀。那宝宝就在哪个圆
圆的东西后面么？”“对哦！玉玉真是聪明。”小姐妹又观察了一会又对晓玉说
道：“我们可以看看你放在佳怡姐姐身体里的棒棒么？”晓玉笑着：“当然可以！”
说罢从佳怡口中抽出了粗壮的阳根。

　　“好大哦！！！！呀！！也好烫呀！！！”小晶晶和小玉玉满脸好奇的将自
己的小手放在滚烫的男根上轻轻抚摸着，看着两张天真无邪的小脸晓玉强忍着欲
火，一把抓过了雨婷和小美妇两手用力在双丸上揉搓起来。跨下的肉棒在多重刺
激下越发狰狞起来。“咦？好像变大了一些呢。”“是啊，晶晶也感觉好像变大
了真好玩？嘿嘿这里也很好玩啊，恩！晓玉哥哥这里的袋子里面好像有两颗椭圆
型的弹子饿？”小晶晶一脸好玩的握着晓玉的春袋，两枚春子在小手见骨碌骨碌
的转动着。“咝！！！轻点，不然就不给你们看了！！！！别捏啊！！”晓玉急
忙制止了小晶晶试图用力按下的举动。

　　小姐妹总算研究完了男女身体的不同点，欲火难耐的晓玉让雨婷和佳怡互相
抱在一起，肉棒随意压入一个蜜穴，猛烈的抽动起来将刚刚邪火全部发泄在佳怡
姐妹俩声上。姐妹俩的娇啼不断的环绕在小晶晶和小玉玉耳边，看着和晓玉激烈
舌吻的雨婷及佳怡，小姐妹总感觉那里不太对劲可就是找不出来。最后雨婷、佳
怡和俞琪绮一个个被晓玉跨下的大炮轰出了一条晶莹的水线，饥渴的子宫和孕育
中的宝宝纷纷享受了子宫灌浆爽快，滚烫的精子烫的子宫痉挛不断让女性不由自
主的表现出一脸的舒爽。再次让小姐妹萌生也要试试的念头，可没等她们提出来
试试的请求。在晓玉的示意下，警花小姨以小姐妹要睡觉的理由，将她们强拉出
了房间……等警花小姨回来时，她满面红潮的抱着晓玉赤裸的身体说到：“主人
，母狗妤妤做的好么？？？？”晓玉微笑着两手攀上了警花小姨的双峰说到：
“很好！！妤妤的表现我很满意，现在到奖励妤妤的时间了！”说罢在警花小姨
的一声惊呼中将刚刚开垦完四女的男根肏进了小姨早已经湿滑不堪的下体……

　　看样子晓玉打算用钓鱼的方式引诱两姐妹。心中自知小姐妹没有理由能逃脱
，按着愤怒的心情继续看了下去。果然镜头再次一跳，玉玉躺在薄被里仅仅露出
雪白柔嫩的香肩，薄被下印出的身线展示着玉玉幼小却异常娇美的身躯。而她娇
小的身下赫然是晓玉虚伪的笑容，房间里除了她和晓玉外只有警花小姨一脸红晕
的站在一旁。

　　（此段被阉）…

　　良久将肉棒抽出了玉玉被干的异常红肿的小蜜穴，落红混合着乳白的精液无
助的流出了玉玉颤抖的下体。小姨迅速吞咽下了软化下来的火炮幸福的吸食着里
面主人剩下的玉精。让晓玉异常满意的拍了拍美妇淫靡的俏脸。激烈射精过后的
他擦了擦身上的湿汗倒在了床上对警花小姨说到：“明天晚上轮到晶晶了，你去
安排把！”警花小姨温顺的点了点头退出了房间，而晓玉则抱着晕厥不醒的玉玉
上下抚摸了一番娇小尚未发育的女体香甜的睡了过去。

　　画面一转就到了第二天晚上仍然在晓玉的房间里，除了玉玉和诗涵外众女微
笑着站在床边，晶晶和她妹妹一样钻在小薄被里趴在晓玉身上然后对一旁的佳怡
说到：“晶晶要开始做了，佳怡姐姐帮我数好哦～”说罢薄被下的小屁股快速的
运动起来，我正奇怪晶晶似乎不像是被晓玉开苞啊？？那她到底在做什么啊？很
快雨婷就解释了我的疑惑，她将薄被掀开了一角，只见晶晶正并着双腿用大腿根
夹着满是滑腻婴儿油的粗长火炮快速的压送。我很快猜到晓玉是把这当成一个正
戏开始热身游戏。

　　晶晶并不清楚自己到底在做些什么，只是兴奋的一心想要拿到奖励。就在她
做了十几分种后，旁边的手机突然响起，我眼尖的看出是诗涵的手机。晶晶好奇
的看了下来电号码兴奋的说到：“是宇哥哥！！！！！”然后立即接通了电话喘
着气的说到：“呼……宇哥哥！！你还没有回来么”电话里的我说道：“快了！
晶晶在干什么呢？”晶晶笑嘻嘻的说道：“晶晶正在做限时俯卧撑游戏哦！！！
呼……！！！嘿嘿。晶晶已经做完好多个了！！呼……呼……我要加把劲不要输
，今天一定要拿到奖励！！！恩～晶晶还有力气！！晶晶不会输的！！呼……呼……” 
“晶晶不要太辛苦了……”晶晶正忙着做俯卧撑随口答应了句。随后和我说了几
句话的晶晶感觉到自己似乎快没力气了，和电话那头说了声急忙挂掉了电话打算
专心的做她的" 俯卧撑".可晓玉却邪恶的笑了下，把晶晶随手丢在一边的手机扔
给了佳怡。佳怡红着脸迅速和几个女性一起退出了房间。慢慢的晶晶停下了自己
的动作疑惑的问到：“噫？佳怡姐姐怎么不数了？？？？”晶晶奇怪的四下张望
发现房间里竟然只剩下了自己和晓玉“妈妈呢？？？阿姨呢？？？还有雨婷姐姐
呢？？大家都去那里去了？？？”慢慢的晶晶注意到了身下压着的晓玉，他正一
脸奇怪的笑容看着自己，眼神里闪烁的一些东西让晶晶感到一阵害怕。

　　忍受不了心底的恐惧晶晶猛的从床上弹了起来“呀！！！我不玩了！！！我
要找妈妈！！！还有玉玉去了！！！！”，可等她赤裸的跑到房门前才发现门已
经被知道什么时候被反锁死了。晶晶用力的敲着门：“开门！！！开门！！！快
放我出去！！！妈妈！！！你在那里？？？”可没有任何人理会他，晶晶害怕的
看到晓玉赤裸的站了起来，原本让她觉得好玩有趣的男根此刻让她感到一阵莫名
的害怕。晓玉自言自语的说道：“晶晶妹妹不用害怕，来，过来哥哥这里。”晶
晶害怕的摇着头：“不要！！！你不要过来！！！不然我让宇哥哥打你！！！！！”
晓玉哈哈大笑起来抓住了晶晶白玉般细嫩的手腕说到：“他！！没有机会了！！！！！！！”
说罢猛把晶晶的一条大腿抬了起来（此段被阉）…

　　看着晕死过去的晶晶和压在她身上疯狂冲刺的晓玉，我的心仿佛碎裂了一般。
“晶晶……玉玉……诗涵……是我害了你们……是我……都是我……”画面里的
晶晶无助的被晓玉压在床上肆意变换着姿势奸淫。昏厥过去的晶晶不时被下体剧
烈的刺痛感疼醒过来，无助的哭泣着拍打晓玉的胸膛，可这不足以对抗晓玉反而
激起了他暴虐的一面，在狠狠吃了晓玉两巴掌后胆怯的晶晶哭泣着忍受下体剧烈
的撕扯，直至幼嫩的子宫被晓玉的浓精灌的逆流出小穴……

　　影片即将结束时我看到视频中韩少带着他的手下来到了这栋别墅，仿佛饿狼
一般死死盯着客厅里全身赤裸带着狗链正高高撅起的俏臀的八名女性，而她们娇
嫩的子宫都已经被微笑的晓玉灌满了浓精，粉红的穴心中正缓缓流出奶油般粘稠
的阳精，蜜穴旁边白皙滚圆的俏臀上被用水彩笔写上了字数不一的一个个正字，
似乎是代表女体被灌精的次数。娇艳赤裸的女体仿佛在以这种淫靡的仪式欢迎韩
少的归来一般。韩少对着晓玉笑了下比了个拇指，然后和他的打手们扑上了几女
的身体将她们压到身下，野兽般疯狂而原始的性交再次在客厅中上演……

　　就在我心碎绝望的看着女友一家和诗涵一家最后被奸淫的片段时，突然眼睛
一黑头部猛的遭到了一件硬物的打击。我模糊间的看到鲜血飞溅在了正被韩少压
跨下激烈交欢的佳怡身上，那白皙细腻的身体被红色的鲜血所覆盖。渐渐的连她
可爱娇笑的面容也被流下的鲜血遮挡。艰难的回过头，看到的却是纹身男和韩少
狰狞的脸庞。还有魏彪挥舞过来的棒球棍……

　　恍惚间我似乎看到了佳怡生日时璀璨的笑容“佳………怡…………………”

　　砰……

(终)




　　　　　　　　【可爱女友和她的家人被轮奸调教】

　　　　　　　　　　　　　　　新１７章

　　自从阿姨公开和晓玉睡到一块后，我心中虽然失落不已却每天强迫保持着正
常。小诗涵几次过问都让心头滴血的我搪塞过去了。慢慢的也逐渐强迫自己忘却
此事。将注意力转到佳怡、雨婷、警花小姨的大难题。

　　她们吃饭时总是有个被韩少调教出的恶习，那就是她们总是不由自主的试图
将碗放在地上像狗一样跪在地上吃。这个习惯始终难以纠正，所以吃饭时必须一
直连哄带吓的盯着她们吃。不然等我暂时离开一转过背回来三女就已经跪倒了地
上撅着屁股去嗅饭菜的味道。此外她们吃饭时总是磨磨蹭蹭的好像饭菜很是难吃
的小孩一样，半天吃不下一口饭。尝试了各种方式均无见效后，我偷偷试验了下
将佳怡单独拉到房间里，用手淫打出来的精液倒在佳怡吃饭的小碗中和米饭混合
在一起放在地上。结果佳怡迟疑的嗅了嗅小碗中浓厚的精液气味，仿佛饿极了一
般飞快的跪下，小脑袋埋到了碗中香甜无比的吃起了精液混饭。我苦笑着想到果
然是这样……

　　当然阿姨也有这个习惯，只是她和晓玉的关系突破后。晓玉总是让她在椅子
上坐好，像喂小孩似的拿着勺子喂她吃让她未能如愿而已。对于阿姨来说只要是
晓玉喂她吃的不管是什么她都吃的很开心很幸福，至于小美妇俞琪绮，通常只能
绑好了由诗涵半强迫的喂她吃饭……

　　阿姨在晓玉的喂食下似乎逐渐习惯了正常就餐的方式，一边衔着勺子一边不
时的目光飘向几个试图跪到地上吃饭的亲人。晓玉担心阿姨重新染上恶习便找上
我商量着能不能让阿姨单独在房间里吃，不然阿姨这个习惯难以的根除。我想了
想便也同意了，此后晓玉和阿姨总是单独呆在自己的房间里吃饭。

　　可情况又出现了晓玉只需要照顾阿姨，诗涵要照顾自己母亲俞琪绮，而我一
个人要照顾姐妹俩和小姨吃饭，经常忙的我不可开交。刚刚扶起并强迫佳怡坐下
雨婷和小姨就又跪了下去。让我头疼的不行。这样过了几天后，我询问了下晓玉
并的知阿姨吃饭的情况已经基本治愈了。我考虑了下要求晓玉帮忙照看警花小姨，
毕竟同时盯着三个人是件很困难的事。晓玉最终不太情愿的答应了。我到也能理
解晓玉，恐怕是想和阿姨一吃完饭后就可以抱在一块说说情话睡睡觉，兴致好的
时候还可以打上一炮。多了个小姨进去不方便不说还得伺候她吃饭也不知道要到
什么时候才可以和阿姨亲热。可我心底却很高兴小姨进去后能打断晓玉和阿姨的
亲热。甚至有些幸灾乐祸，毕竟晚上也就算了最近中午路过晓玉房间也时常听到
两人激烈的交欢声让我心中隐隐做痛。

　　在我将警花小姨交给了晓玉负责后，单独照顾佳怡和雨婷总算也轻松了不少。
时间一天天的过去了。眼前来了一件我必须离开处理的问题那就是：春节。平日
里找借口不回家也已经有差不多半年了，就算在外地读书学业紧张可怎么着春节
也的回家一趟。由于面临韩少的威胁，我只能独自一人回家以降低被发现的风险，
最终我在安排好了所有的事情后，将照顾佳怡一家的重任交给了晓玉和诗涵。离
开时也没有向晓玉和诗涵道别，还是诗涵和刚刚从阿姨身上爬起来洗完澡的晓玉
跑到大门送的我。最后我笑着摇了摇手对他们说道：“照顾好她们……我很快就
回来”然后踏上了前往机场的出租车……

　　回到家的日子里我始终挂念着佳怡一家，不时都会打电话给诗涵或晓玉询问
佳怡一家的情况。接过电话的诗涵告诉我她好像发烧了精神不太好。我急忙嘱咐
她自己照顾好自己，春节过完我马上就回来。而晓玉告诉我最近他在网上看到一
些治疗精神和药物上瘾方面的病例，里面提到了给病人组织一些小游戏有助与她
们恢复。我之后询问了医师又找到了一些书籍，果然有这个方面的介绍。很快将
一些相关的案例发给了晓玉让他先试下。

　　过了两天我又和晓玉联系，晓玉说效果确实有但可能还需要多做一段时间才
行，我同意了他的意见。偶尔又和已经逐渐恢复了精神的晶晶玉玉通话。晶晶已
经恢复了往日开心果的本性她大声的在话筒里嚷嚷着：“宇哥哥！宇哥哥！昨天
晶晶有和玉玉还有诗涵姐姐她们做游戏哦！！！晶晶昨天玩的很开心呢！！！……”
玉玉抢过了话筒说到：“宇哥哥……我是玉玉……妈妈昨天和我们一起游戏了！！！
我们昨天玩的是比赛吃饭呢！！！她今天看上去很有精神呢！！妈妈是不是快要
好了？”心中一喜的我高兴的说道：“是么？？那太好了！！呵呵只要玉玉和晶
晶乖乖的听话，馨妤姐很快就会康复的！！”玉玉开心的笑到：“嗯！！玉玉会
很听话的！！宇哥哥，您快点回来好么？？玉玉也想和宇哥哥做游戏……”一旁
的晶晶也大叫起来：“呀！！！玉玉好狡猾！！！晶晶也想和宇哥哥做游戏啊！！
哥哥快回来把！！！！”开心的我乐呵呵的说道：“好好好！！我很快就会回来！！
晶晶和玉玉乖乖等我哦！！”玉玉：“嗯！！！宇哥哥快些回来哦！！呀！晓玉
哥哥在叫我们去游戏了！！我们先去了哦！！拜拜”和玉玉通过话的我心中终于
放下了一块大石头。相信这样的话佳怡一家迟早会恢复过来的。只是不知道她们
会不会恢复记忆……

　　在家呆了十天时，我又打通了诗涵的电话结果是晶晶接的，电话里的晶晶喘
着气的说到：“呼……宇哥哥！！你还没有回来么”我说道：“快了！晶晶在干
什么呢？”晶晶笑嘻嘻的说道：“晶晶正在做限时俯卧撑游戏哦！！！呼……！！！
嘿嘿。晶晶已经做完好多个了！！呼……呼……我要加把劲不要输，今天一定要
拿到奖励！！！恩～晶晶还有力气！！晶晶不会输的！！呼……呼……”我头上
一把大汗：“晶晶不要太辛苦了……”电话那头的晶晶正忙着做俯卧撑随口答应
了句，看样子那边情况还不错，胡乱和晶晶聊了几句就挂断了电话。在春节即将
结束的几天里又问了下晓玉女友一家的恢复状况，得到的答案让人非常满意。可
晓玉又告诉我诗涵的病还没有康复，他今天和诗涵去医院检查了下，医生说诗涵
发烧的有些厉害。要诗涵多休息如果发现情况恶化要立即到医院就诊。我心中虽
然很担心诗涵，只好让晓玉照顾好她，有情况立即给我电话……

　　春节终于过去了父母强行留了我十五天后，我终于踏上了飞往台湾的飞机。
下飞机后我立即坐上了出租车后，被司机以回来没客人的理由付了双倍的车费。
在司机一脸疑惑中苦笑着前往海边小屋。天色逐渐暗了下来，到达黑漆漆的海边
小屋时天已经完全暗了下来。出租车司机以飞快的速度帮我把行李放在地方，头
也不回迅速开车离开了。或许在他心中我这个夜里跑到无人居住的海边渡假别墅
区的人本身就很诡异吧。

　　走了一大截路后我看到租住的小屋可屋子却漆黑一片。我看了看手机上的时
间才晚上９点半而已。“怎么早就睡了么？”我心中想到。打开了房门屋子里静
悄悄的。我怕几女都已经睡下不想打扰她们。而肚子感觉有些饿就来到厨房里，
看到还有饭菜顺手热了下。然后又去洗了个澡。等洗完后拿起热好的饭菜吃了起
来。“扑！！！！”我将嘴中满是怪味的饭菜喷了出来。急忙打开了大灯看向刚
刚热好的饭菜。只见这些冒着热气的饭菜已经变质了，一股霉变的气味让我作呕
不已。“不对呀？以前诗涵在的时候从来没发生过这种情况啊！对了诗涵生病了
……哎不知道她好点没，要不去看看吧！”心中想到如此的我走到了诗涵的房间
轻轻敲了下门：“诗涵！！睡了么？”房间里没有回答看样子是睡下了。而放心
不下的我打开了房门后却惊呆了我。

　　诗涵……不见了……我看着空空如也的小床心中一种不安的预感袭来。我疯
狂的顺着房间一个个的打开来看！！佳怡没有……晶晶和玉玉没有……馨妤姐也
没有……小美妇俞琪绮没有……最后我疯狂的踹开了晓玉的房间。果然……房间
里同样空空如也……我惊恐的颤抖着拨通了晓玉和诗涵的电话，结果都是关机……

　　强忍着心中的恐惧，我在晓玉的房间里仔细寻找起来。地毯上一个小盆吸引
了我的目光……我走进看了看，这个小盆似乎是用来装饭菜的上面还有一些干硬
的饭粒，刚刚拿起来就隐约闻到一股精液气味。我心中仿佛明白了什么迅速打开
了晓玉房间里的电脑，打开了许久不用的空间。空间里名为“终章”的文件刺痛
了我的心，心脏疯狂的跳动起来。颤抖的手移动鼠标指向了上面，犹豫了会……
重重的点了下去……

　　影片似乎是从阿姨和晓玉住到一块后开始拍摄的。阿姨正乖乖的坐在房间床
上含情默默的看着房门，很快晓玉端着饭菜走了进来。阿姨的绵绵情意的看着晓
玉的小脸。晓玉并没有像我想像中的将饭菜慢慢的喂给阿姨吃，而是自己先迅速
的吃掉了一些，然后将剩下饭菜放在了地上说到：“莹莹，准备好了么？？”他
什么时候开始这样叫阿姨的？他以往不都是叫老师么？？？我心中感到自己似乎
被欺骗了。阿姨顺从的答应了，她迅速的拖掉了身上所有的衣物，然后跪趴在地
上撅起自己滚圆的屁股。

　　晓玉笑了笑一手毫不怜悯的重重煽下。“啪～”“啪～”两声清脆的拍肉声
后，阿姨雪白的美臀迅速浮起了两个小小的红手印看上去是那么的刺眼，而阿姨
却一声不吭的照旧跪趴在地上。晓玉抱着这个大屁股兴奋的亲了几口后，然后舌
头顺着股沟一路滑进了粉嫩的小穴。“呜～”阿姨轻哼了声仿佛过电一般浑身一
震，然后逆来顺受的任由小男生侵犯自己的下体。

　　阿姨迷人的蜜穴让晓玉流连忘返，舌头一下一下的舔吸着甜美的花汁。跨下
那非人的巨炮逐渐膨胀起来。阿姨在晓玉熟练的吃穴技巧下，蜜穴早已敏感不堪
娇喘的对晓玉说到：“晓玉……让……让母狗老师来服侍您好么？？？……不然
……不然晓玉太厉害了………母狗老师都要泄出来了……”晓玉得意的笑了笑然
后重重吸了下蛤肉。“嘤……”阿姨差点被晓玉弄吹了出来。

　　阿姨被玩的娇躯酥软的趴在地毯上，良久才提起一丝力气跪着趴到了晓玉跟
前。此刻的晓玉站的直直的，微笑的看着母狗般淫贱的阿姨。跨下的巨炮挺翘的
指着美妇的俏容，阿姨看着这只给自己下种并带来无数快乐的男根，俏脸浮现出
了迷人的红晕。她仿佛对待情郎一般温柔的用玉手托着晓玉跨下一对硕大的春子
，小男生圆鼓鼓的卵袋巨大到一手几乎捏不住的程度，阿姨小心的托着它们轻轻
的揉动着。感受着这对硕大骚热的春子在自己手中微微的滚动。卵袋上隐隐浮现
的脉路显示了这对春子是多么的健壮。想到里面包裹着的新鲜奶油般灼热浓稠的
男精，阿姨的芳心有如小鹿猛撞一般。

　　仔细的欣赏了一番巨炮后，俏脸羞红的阿姨虔诚的亲吻了一下小男生的小腹。
然后托起自己怀孕后生生被流氓玩大的Ｇ级豪乳，将晓玉耸立的巨炮夹到乳根处。
然后丝毫不顾敏感的豪乳上传来的生涨感，用力的将它们压紧火热的男根。忍受
着豪乳传来的阵阵生涨，看着小男生硕大的肉冠直直指着自己，甚至能清楚的看
到微微裂开的马眼上一丝晶亮的液体。阿姨心中一股变态的愉悦感缓缓生起。

　　她撒娇一般的对着晓玉说到：“晓玉……晓玉……您的棒棒好烫哦……母狗
莹莹好想吃……”晓玉抚摩着面若桃花的俏脸说到：“呵呵，莹莹，一会乖乖给
我做昨天教你的事知道么？做好我就奖励你的子宫吃我的浓精哦。”阿姨兴奋应
到：“恩……”晓玉开心的笑着：“呵呵。莹莹好乖呢……来，先给我按摩一下～”
两只玉指捏着粉红的蓓蕾，托着自己硕大的乳球，缓慢的在小男生异常狰狞的火
炮慢慢揉动起来。“哦……丝……”晓玉被异常柔软滑腻的乳球包裹中忍不住呻
吟起来。而阿姨却淫贱的微微喘息着，越发飞快的用乳球揉搓巨炮。少妇美目迷
离看着不断从自己雪白美胸中冒出的紫红色肉冠淫心被彻底点燃。她猛的将自己
的一对乳瓜压到炮根，死死的抵着圆鼓鼓的春袋。露出一大截被搓的发红的火炮
，然后粉嫩的舌头挑在马眼上，将细缝里的晶莹一舔而尽桃花般的俏脸仿佛品尝
到了稀世美味一般陶醉不已。粉嫩的舌尖顺着肉冠的沟漕仔细的清理起来，然后
又伸向发红的炮身来回吸吮。不一会就将整支火炮舔吸的晶亮，硕大的乳球再此
猛搓……

　　在晓玉闭目发出一阵舒爽的呻吟后，他猛的按住了阿姨的头。对阿姨说到：
“好了先到这里，一会莹莹做的好的话，我再好好奖励。”阿姨羞红的小脸依依
不舍的看着小男生那支异与常人的阳根，重重的点了点头。晓玉看到阿姨如此温
顺笑嘻嘻的说到：“呵呵～来奖励老师吞个响炮……”“嗯，晓玉主人，您好好
哦……”阿姨兴奋的娇叫到，迅速钻到了晓玉的跨下，抬起头伸出自己的香舌顶
在卵袋后一路重重的舔了个来回，娇嫩的舌片死死的顶着有力跳动的炮根，将它
压在仍然稚嫩的小腹上慢慢的向上舔。阿姨非常享受这个过程，眯起眼睛看着晓
玉清秀的面容。在舌头舔到肉冠时娇笑了一声，香舌垫在贝齿上仿佛淫妇一般慢
慢的将男根压进自己的喉咙。

　　“恩……呜……”吞咽着男根的阿姨发出一阵娇媚的呻吟。晓玉却按住了阿
姨的头，猛的坐在了阿姨脸上，将她死死的压在自己的跨下。“呜……恩……呜
……呜……”“呼……呼……”小男生粗鲁的按着阿姨的头，粗壮的男根仿佛要
刺穿阿姨的美颈一般，一对春子在阿姨的脸匣边被压的青筋怒张。憋的阿姨几乎
喘不了气，然后晓玉猛的站了起来“啵～”的一声，将跳动的男根抽出了美妇的
喉咙，只见坚挺的男根拖着一根晶莹的细线吊在阿姨剧烈喘息满脸春意的俏脸前。
晓玉嘿嘿笑了下，然后一手捏着阿姨的小嘴从口中吐出了一团唾液，将它精准的
滴在了阿姨的艳唇中，轻谑的表情丝毫看不出以往爱怜的神情。而阿姨却很熟练
的将晓玉吐出的唾液一口吞下，既享受又幸福表情似乎已经玩过了很多次这种游
戏一般。眼前这个已经完全陌生的晓玉让我似乎意识到了自己的疏忽。虽然愤怒
的几乎要将鼠标捏碎却又上瘾般无可奈何的继续看。

　　阿姨在满脸春意中按照晓玉的意思钻进了被子，而晓玉自己却走出了房门。
影片跳了下，晓玉牵着身穿一套灰色女士西裤和宽大针织毛衣的警花小姨走进了
房中。果然……韩晓玉这个恶魔对警花小姨也下手了……那么……其他人也是…
…心中冒出的可怕想法让我一身冷汗和无力……而晓玉已经让ＯＬ一般的警花小
姨在床前站好。

　　警花小姨的面容仍然如同往常一般呆滞，晓玉坐在了地毯上一个被毛毯裹住
的软凳上。他笑嘻嘻的看着面前精制干练的俏容，然后指了下地毯上盛着食物的
小盆。警花小姨看着这个异常的情景。被男人们肆意强奸玩弄后调教出的淫贱本
能令她逐渐回过神来，呆呆的神情变化成兴奋的表情，她手脚并用的跪在地上仿
佛回到了男人骑在自己身上边操穴，边嬉笑着欣赏自己吃食的日子。

　　虽然同往常不太一样，小姨仍然迟疑的去嗅了嗅饭菜。盘子里食物的味道让
警花小姨皱着眉头一脸疑惑的看着晓玉。晓玉笑了笑坐在那个披着毛毯的软凳上
张开了自己的腿，露出胯下高高挺起的帐篷，一边用眼神戏谑的看着地上的警花。
警花小姨楞了会，晓玉巨大的转变没有让警花小姨反映过来。不过多日的调教经
历让她迟疑的跪爬向床边的晓玉。

　　小心翼翼的瞧了瞧晓玉，然后用精致的小脸蹭了蹭男生高高顶起的跨档，看
着晓玉闭目养神没有什么反映，小姨大胆的用牙齿咬住了拉链拉了拉。晓玉仍然
没什么反映，小姨俏脸露出一个兴奋中透着病态的笑容，迅速用灵活的香舌滑入
小男生的胯档，将早已硬绑绑的男根勾了出来。看着眼前夺取自己贞洁的巨炮小
姨忍不住摸了摸自己鼓起的肚子。然后兴奋的将男根整只用力吞到了口中。或许
是太久没有品尝男根的关系，满是病态红晕的警花小姨贪婪的吞咽着晓玉巨大的
肉棒，滚烫的粗壮将警花小姨咯的咳嗽不已，不过她却仍然死死的抵着肉棒，好
象生怕自己一后退肉棒就会消失一般。

　　“咯……饿……”小姨吞咽中发出一声声淫靡的异响，在一阵狂吞猛咽下翻
着白眼的警花小姨终于将肉棒完全吞服到自己口中，任由硕大的肉冠在自己纤细
的美颈上印出一个变态的痕迹。警花小姨小心的调整着口中的肉棒，布满变态淫
晕的俏容露出一个极度满足的表情，她艰难的用香舌在把自己撑的难受至极的炮
身上扫弄起来。

　　“恩……呼……”晓玉舒服的呻吟出声，警花小姨仿佛被表扬了一般兴奋的
伸出玉手搓弄着卵袋里的一对春子。舒爽的晓玉突然站起身来拍了拍身下的软凳
，原本静止的软凳突然爬了起来。那里是什么软凳分明就是披着毛毯的阿姨……

　　赤身裸体情动不堪的阿姨爬起身后迅速反抱住晓玉，然后一个热吻将小男生
堵了个正着。晓玉的舌头在阿姨精湛的舌技下，欲火蹭蹭的冒了起来。在警花小
姨难受混合着兴奋的神情中，将小姨香艳的小嘴当做淫穴猛操了起来。

　　“呜……呜……恩……恩……”小姨被粗壮的男根毫无怜悯的冲撞着小嘴，
神情越发淫贱，两手缠在小男生的大腿上，每一次晓玉向下压时猛的挺起自己的
身子试图让火热的男根更加深入熟美饥渴的女体，精致的俏脸完全埋到了晓玉的
跨下。而阿姨却开心的和晓玉进行着法式湿吻，香舌裹着晓玉的舌头两人的口中
交缠不休。一对双丸在晓玉的背上压的扁扁的。

　　多日禁欲的警花小姨在晓玉粗暴的动作中下身早已泥泞不堪，女士西裤下方
已经出现一片水渍，晓玉享受了一会美妇姐妹的服侍，一手抓着警花小姨的的头
发将她提了开来，抹上了一层晶莹的男根仿佛宝剑出鞘一般缓缓从红艳的小嘴中
抽了出来。“咳……咳……”警花小姨不住咳嗽着，一对美目却死死的盯着眼前
冒着热气的雄壮男根。粗长的男根在晓玉的控制下轻轻拍打着小姨精致的脸庞：
“呵呵，母狗妤，有没有想我啊？”警花小姨温柔的笑了起来，只是那淫贱的神
情深深的刺伤了我。

　　晓玉看着跪在自己胯下的昔日警花，不时和身后的阿姨重重的打个啵，亲嘴
的响声轮番刺激着警花小姨，让她伸出自己的嫩舌轻轻舔着艳丽的嘴唇，幻想自
己和眼前的小男孩激烈热吻。一手抚上了自己胸前捏住挺立起的蓓蕾，一手却伸
向了下体按在泥泞的花穴上抚弄起来。俏脸轻轻的来回蹭着男孩胯下的男根。淫
贱求欢的模样让小男生粗暴的一把将警花小姨的毛衣翻了起来，露出里面一对雪
白高耸的美乳，然后狠狠的一巴掌煽在上面！

　　“啪！”“呀……”小姨胸前高耸娇嫩的乳房被小男生煽打的猛的弹了起来
，雪白的乳肉上浮现出了一个小小的红手印，看上去是那么的刺眼。而刚刚和晓
玉结束热吻的阿姨却靠在晓玉肩头恳求到：“晓玉主人……母狗老师也想要这样……”
晓玉嘿嘿一笑说到：“是么？？呵呵，莹莹老师你们姐妹俩还真是一样的贱啊。”
被晓玉侮辱的阿姨丝毫没有生气反而像是理所当然一般，用自己硕大的双丸在晓
玉背上撒娇磨蹭，恳求到：“恩……晓玉……晓玉主人……母狗老师也想要嘛……”
晓玉清秀的脸上此刻满是淫邪的笑容……

　　一对高挑美艳的姐妹花跪在冰凉的地毯上，不知羞耻将两对硕大的Ｇ乳暴露
在男人面前，骄傲高耸的乳房好像讨赏一般挺起。晓玉一手按在一人的胸前，把
弄着两对色泽大小几乎相同的硕大肉丸，然后捏着粉红的蓓蕾又搓又揉的，一对
美妇姐妹轻声呻吟着享受着主人的玩弄。很快两对豪乳恭敬的将少年挺立的巨炮
死死夹住，两张成熟秀丽的面容同时低下，将红唇印在发烫的肉冠上……

　　“哦”被美妇胸前的硕大肉球包裹住分身的晓玉舒爽的呻吟起来，两名美妇
仿佛得到了命令一番，紧紧夹着胸前的巨炮上下揉动起来。“荷……荷……哦……”
“呜……恩……晓玉主人……晓玉主人的大棒棒好烫……呼……”“主人……晓
玉……母狗妤的奶子要化掉了……母狗……母狗妤好想吃主人的精子……浓浓的
……烫烫的……呜……呜～……”两对豪乳不断变幻着淫靡的形状，伴随着房间
里不堪入耳的淫靡娇喘让我跨下的肉棒绷的疼痛不已，心中却愤怒的狠不得撕碎
眼前的一切。

　　奶炮服侍了好一会，晓玉一手抓住了警花小姨的秀发，仿佛抓的一只牲畜一
般将其死死按住，灼热的男根狠狠的刺进了嫣红的小口中……“咳……咳……饿……”
警花小姨被晓玉粗暴的一刺到底，肉冠几乎毫无停滞的就突入了修长的美颈，硕
大的卵袋卡在小嘴边清晰的浮现出下面青色的脉路。没等眼泪花花的美妇缓过神
来，晓玉坏笑着猛的抓起警花小姨的秀发，“啵～”在如同开酒瓶一般清脆的声
响中，带着一丝黏液的粗壮肉棒生生被拔了出来。随后阿姨同样仿佛牲畜般被死
死按住，男根再次狠狠的刺入美妇口中……

　　“啵～”……“啵～”……“啵～”……一声又一声开酒瓶般清脆的声响，
阿姨和警花小姨的俏容已经布满了泪花和淫贱的满足，晓玉玩的哈哈大笑起来，
不时赏给两女吊钟般硕大的乳球一个狠狠的奶光，淫贱的奶头甚至将少年小手弄
的一手湿滑的乳汁。

　　看着两女越发淫荡的面容，晓玉停止了极度羞辱的游戏，他命令小姨背对着
他跪在软凳上，穿着灰色女士西裤的美臀在软登上不由自主的高高翘起，毫无廉
耻的尽情展示着完美诱人的曲线，晓玉随手拔下了西裤，摸上了黑丝包裹住的滚
圆臀部嘿嘿笑着说到：“母狗妤的屁股好圆啊，嘿嘿，让我摸一摸。”轻轻扭动
着自己美臀磨蹭着男生双手的小姨娇声说到：“主人……母狗的下贱屁股就是生
下来让主人玩的……主人……请，请用您的大肉棒在母狗的身体里射精吧……”
抚摩着小姨臀部的晓玉嘻嘻的笑着说到：“想吃精子？？？不过现在还不行哦！！！
嘿嘿，还要等你通过考验才可以！！”小姨兴奋的叫到：“什么考验啊！！主人
可以开始了么？？？下贱母狗的肚子已经忍不住想要吃主人香浓的精子了呢……”
晓玉嘿嘿一笑命令娇媚的阿姨爬到小姨的身上，两女的美臀相互交叠着高高的翘
起，而晓玉则笑嘻嘻的骑到了阿姨的背上，两腿离地死死夹住两女的臀部，仿佛
骑马一般将全身的重量压在两女身上。在我愤怒的注视中跨下坚挺粗大的火炮对
准阿姨的小菊花重重压了下去。“呀！！！……晓玉……晓玉……我的主人……
母狗莹莹的菊眼被主人干的舒服死了……啊……呀……”被爆菊花的阿姨忍不住
畅快的叫唤起来。晓玉死死固定着阿姨的臀部疯狂的冲撞着阿姨的菊穴。很快白
皙的美臀被晓玉砸的红通通的，阿姨也在疯狂的菊交中被玩的花汁飞溅，在娇柔
的媚叫中不断滴落身下警花小姨滚圆的臀线上，两个交叠的美臀仿佛天然的座椅
一般缓冲着越发大力的冲击力。而警花小姨在兴奋至余还要辛苦的护着鼓鼓的肚
子，小心翼翼控制着自己的重心，被晓玉粗暴的抓扣着胸前乳球，下贱的将男生
弄的一手都是香滑乳汁，蜜穴深处饥渴的仿佛抽搐一般不断蠕动，不一会就累的
浑身香汗淋漓娇喘吁吁……

　　好不容易晓玉猛冲了数千下后终于到了性欲的颠峰，他将肉棒猛的拔出来对
着有些冰凉的饭菜吼到：“射了！！！！”一股粘稠的不像话的精子猛的浇上了
饭菜。两盘饭菜被浓厚腥臭的精子迅速盖满……两名美妇不顾浑身酥软一左一右
的趴到地上用香舌细心的清理仍然坚挺的火炮，收获着马眼中不时冒出的腥臭精
浆。看着新鲜出炉的阳精拌饭阿姨和警花小姨露出变态兴奋的笑容，在得到晓玉
许可的命令后不顾自己被干的软绵绵的身子，开心的撅着两具丰满滚圆的屁股下
贱的跪在地上吃了起来……

　　“韩晓玉……你竟然……在欺骗我！！！！”感到被欺骗的我心中愤怒的不
行，可我还知道后面的事恐怕更会让我绝望。果然画面跳到我离开的时间，我正
站在门外向晓玉和诗涵挥手道别后关上了房门。诗涵回头看向镜头：“嗯？？？
阿姨？？？？您怎么拿着摄像机呢？？”还没等阿姨回答。晓玉说到：“诗涵姐
，我想把我们治疗的全过程全部拍摄下来，这样宇哥哥回来的时候不就可以用来
参考了么？？”诗涵歪着脑袋想了下：“嗯！对呀，真是个好主意！！！不过别
老拍我的脸，感觉怪怪的。呵呵！哦，我要准备午饭去了，你先忙啊！”晓玉笑
着看到诗涵钻进了厨房，牵着拿着摄像机的阿姨回到了房间。房门一打开只见警
花小姨赤身裸体的被绑在床头上。穿着黑丝裤袜的修长玉腿被拉成一字马绑在床
头两边，黑丝包裹下光突突的耻户已经流出了滑腻的花汁。而床上的枕头却奇怪
的消失了踪影。看到晓玉进了门口中被堵上了一条粉色物体的小姨俏脸羞红的
“呜～呜～”叫起来。晓玉了呵呵的爬上床拉出了小姨口中的粉色物体，原来是
一条女式内裤。晓玉拿着内裤拧了拧满意的对小姨说到：“妤妤果然很听话啊，
果然按照我的要求没有发出声响，还把内裤的精液吸了个干净！”微微娇喘的小
姨说：“主人的精液好好吃……恩……主人的命令……母狗妤妤会很听话的去完
成的……主人可不可以奖励母狗妤妤的下贱子宫吃精子……”晓玉摇了摇头说到
：“虽然昨晚我和莹莹做爱后留下的精液被吃的很干净，可是妤妤昨天完成当我
和莹莹睡觉的枕头没有做好”小姨委屈的小声说到：“母狗妤妤昨天晚上一直都
没有敢动啊……”晓玉摇头说到：“不是动的问题，而是你的下体全部都是汁液
，一晚上弄的我头都湿了！”我瞬间想起离开时跑出来头上很湿润的样子，那里
是什么洗澡！！！原来那是玉腿被当作枕头用的小姨流出的兴奋花汁！！！想到
晓玉和阿姨在小姨的注目下疯狂交欢后，靠在警花小姨的黑丝玉腿上进入香甜的
梦乡，妒火和愤怒让跨下的肉棒疯狂跳动起来。

　　小姨失落的埋下了自己的俏脸，眼睛里红红的仿佛要哭出来一般。晓玉看到
笑了笑说到：“昨天晚上我是怎么要求妤妤的？”小姨低声说到：“主人要我清
理完和母狗莹莹做爱后留下的精子，然后主人又用母狗妤妤的内裤将母狗莹莹小
穴里的精液吸透，又命令母狗妤妤在睡觉时不许发出声音吵到主人，所以让母狗
妤妤咬着濡湿的内裤。最后要母狗妤妤当好主人睡觉用的枕头……”晓玉点点头
：“嗯，妤妤记的很清楚值得表扬！这样把我再给你一个机会！”小姨惊喜的抬
起头看着晓玉。晓玉缓缓说到：“你猜下，你肚子里的宝宝是谁种下的！！呵呵
猜中的话就按照原本的奖励给你”小姨听到这个问题睁大着眼睛定定的看着晓玉
，想到晓玉是第一个爬在自己身子上向子宫发射精炮的男人，想到晓玉射精后压
在自己的身体上用肉冠死死卡住自己的子宫口拖延时间。想到受精仪式结束后晓
玉急忙将自己拉到浴室撑开自己的蜜穴，用小刷子和清水清理蜜穴里残留的精子
，最后又把自己压在床上用最容易受精的姿势给自己补了好几炮，在往后的几天
里子宫成天都被眼前的男生用粘稠滚烫的精子灌满。甚至仅仅只享用了同样娇美
的阿姨一两次，为的只是更多的在自己子宫里射精……

　　凭着女性的直觉小姨惊喜的按着自己肚子说道：“是！！！是韩晓玉主人种
下的！！！！！！一定是！！！！太好了！！！贱母狗子宫里的宝宝是韩晓玉主
人种下的！！！！！”小姨兴奋的摸样好像是要向全世界人宣布她肚子里的宝宝
是晓玉奸淫后留下的种一般让我心痛不已，手指苍白的死死抓着桌角。而猜中了
结果的小姨，自然如愿以偿的被晓玉按在床上，两手死死扣住小姨硕大的豪乳，
大肉棒猛的刺进了饥渴难耐的子宫中疯狂抽插。房间里小姨妖媚的春叫声让阿姨
淫心大起，脱光了自己的衣服，加入到了赤裸的肉搏中……




　　　　　　　　　【可爱女友和她的家人被轮奸调教】

　　　　　　　　　　　　　　　新１８章

　　在我忍受着韩晓玉的背叛以及女友一家失踪的恐惧中看着韩晓玉一次又一次
的压在阿姨和警花小姨娇美诱人的女体上发泄着自己年轻旺盛的欲望，两名美妇
在花样别出的交欢中彻底堕落，心甘情愿的沦为韩晓玉的胯下母畜。韩晓玉甚至
将警花小姨调教成为他的专署骑乘犬，他让被穿上警花制服的小姨毫无廉耻的跪
在地上，允许她满脸春情的磨蹭着自己的脚背。一脸得意的在阿姨帮助上翻身骑
上了警花小姨，抚摩拍打了几下黑丝包裹的滚圆美臀后粗暴一把将短裙掀起，并
用粗大滚烫的肉冠顶在黑丝裤袜上。用力的带着黑丝慢慢的挤进了小姨紧闭精致
的菊穴……

　　完全忘记自己骄傲的警花小姨全心全意的扮演着韩晓玉的胯下洋马，驮着韩
晓玉在寒冷深夜中的别墅里四处爬动。而原本扮演大洋马的阿姨此刻则更加淫贱
的和佳怡、雨婷一起的被栓上了狗链，混身赤裸的被晓玉牵在手中好似溜狗一般
趴在小姨身后，一个个雪白滚圆的臀间被塞进了用来矫正她们恶习的教鞭。在冷
的受不了时阿姨或者是佳怡、雨婷总是会满脸淫欲的轻声学着狗叫，菊花里的教
鞭仿佛讨主人欢心的小尾巴一般胡乱摇动着。让韩晓玉将自己压在任意的角落，
狠狠的在自己体内灌入灼热的精浆……

　　看着自己暗恋的阿姨被晓玉按在餐桌上一脸满足和爱恋的享受着内射，而自
己的可爱女友佳怡和雨婷一起将俏脸埋入两人疯狂交合的下体，两手毫无羞耻的
伴随着晓玉的耸动揉弄着自己刚刚被灌满精浆的蜜穴。心里愤怒和失意几乎让我
达到了崩溃的边缘……

　　屏幕后的镜头终于转到了其它的时刻，仿佛回到了什么事也没有发生一般。
餐桌边的警花小姨仍然同往常一样与一旁的佳怡和雨婷东张西望的磨蹭着不肯吃
饭，而我却清晰的看到她转向韩晓玉时美眼中依恋和淫欲混合的目光……

　　晓玉在就餐的空隙间偷偷的看着诗涵，然后目光看向了一旁的水杯，在他的
示意下阿姨微笑着将水杯抵给了诗涵，看着诗涵道谢后接过水喝下晓玉低头笑了。
诡异的笑容顿时让我心中一紧。

　　果然吃过饭没有多久后诗涵的小脸就红通通仿佛发烧一般，整个人似乎也是
昏昏欲睡。提起全身的力气将餐厅收拾好后，诗涵娇小的身子软软的靠在了沙发
上静静的发着呆。没过多久她身旁的电话响了起来。诗涵强挺起精神接通了电话，
和电话里的人聊了起来并告诉电话里的人说自己好像发烧了，我这才反映过来是
我自己打的……挂断电话后诗涵又呆坐了两分钟，然后突然直挺挺的晕倒了过去……

　　晓玉乐呵呵的从角落中走了出来，清秀脸蛋写满男性特有的欲望。他迅速将
诗涵抱入了房间后把娇小的女体被扔到了床上，看着昏迷中即将任由自己肆意玩
弄诗涵。小男生兴奋的一把捞起了旁边娇羞不堪的两美妇的衣服，在两美妇的娇
呼中重重赏给了几奶光，然后死死的扣住了美妇两对根本摸不住的豪乳，好像要
将这股捕获猎物的兴奋统统发泄在娇嫩雪白的乳肉上一般。两对雪白的豪乳在小
男生用力的到颤抖的揉捏中迅速浮现出了一道道青紫的痕迹。而两名美妇却楚楚
可怜的不敢乱动，颤抖的挺着一对让男人发狂的豪乳忍受着胸前的涨痛。

　　在阿姨和警花小姨胸前发泄够邪火的韩晓玉，迅速打发掉了阿姨和警花小姨
准备晚餐。自己则准备独自享用眼前美少女珍贵的初夜。他撕扯掉了自己的衣服
露出跨下昂头挺立冒着黏液的巨大男根，颤抖的将诗涵身上充满青春气息的小洋
装一件件的剥掉，好像在拆除珍贵艺术品上包裹的层层包装，一件件带着少女清
香的衣物被他陶醉的蒙在头上轻嗅一番。

　　昏睡中的诗涵被韩晓玉剥的只剩下小小的粉红色抹胸和印着小熊维尼的小内
裤，少女柔若无骨的身子上露出了大片白里透红的娇嫩肌肤。韩晓玉看到眼前诱
人的景象，欲火猛的冲上了他的头顶。他猛的扑在了昏迷的娇嫩女体上，两手急
色的死死将柔软的身体抱住，嘴巴猛的亲吻上了因药性滚烫通红的小脸上……

　　“恩……………”突然被压住的诗涵昏迷中忍不住难受的哼了声，正准备夺
取少女初吻的韩晓玉猛然停了下来，看着少女没有什么后续反应一个古怪的表情
浮现在晓玉脸上，他一边抚摩着少女娇嫩的小脸一边喃喃自语到：“诗涵姐，知
道么，我和哥哥有一个赌约哦！！嘿嘿，想知道么？？？”昏迷中的诗涵被死死
抱住她的晓玉压的微微喘息着不省人事。晓玉亲吻了下诗涵通红的小脸继续说到
：“嘿嘿，您的妈妈俞琪绮阿姨我很喜欢，要是能先让诗涵姐姐你怀孕的话，哥
哥就要将俞琪绮阿姨让给我呦！！！！当然要是输了，我就必须把袁老师让给哥
哥，嘻嘻～”杂碎……我下意思的死死捏住了自己的手，韩晓玉原来根本就没有
真正爱过阿姨，所谓的爱仅仅是阿姨的一相情愿以及对阿姨成熟娇媚女体的欲望。
他竟然可以因为另一个女人将阿姨推上赌桌……想到温柔贤淑的阿姨竟然仅仅只
是一个少年发泄青春期欲望的精液便器，愤怒让我几乎失去理智……

　　晓玉乐呵呵的告诉了昏迷中的诗涵全部的计划，包括接近诗涵后原本打算直
接将她骗到手，没想到把我也引出来。干脆没有跟韩少打招呼伪装进到了我的阵
营一边。没想到的是我的计划竟然成功的将几女救了出来，正犯愁没法完成任务
的晓玉在的知了我春节要回家后，欣喜若狂制定了新的计划，从我离开别墅那一
刻开始计划便开始进行了……

　　够狠！！！心中对韩晓玉的计划立刻做出了一个评价，心中的悔意一波波的
涌来。而韩晓玉笑嘻嘻的一边说着计划，一边贪婪看着仿佛沉睡中如公主一般的
诗涵，肉棒忍不住在少女光洁的小腿上磨蹭起来，紫红色狰狞的肉冠顶端，马眼
间一丝丝晶莹的液体被蹭到白玉般的小腿上看上去无比的刺眼。昏睡的少女被小
男生猛的堵上了小嘴。“呜～”少女一声轻哼后被无情的夺走了珍贵的初吻，娇
小的女体被缠抱住尽情的亵渎着……

　　晓玉在诗涵身上蹭了好一会后，仔细的想了会说到：“嘿嘿，诗涵姐我们先
留下点纪念吧？？”说完爬下了床翻出了相机，将它设置成自动拍照的状态。乐
呵呵的抱起了娇小的女体，昏迷中诗涵仿佛一只任人摆弄的洋娃娃一般被晓玉摆
弄成各种姿势……一会将她抱起坐在沙发上，两手反抱着两条纤细的大腿，硕大
狰狞的肉冠顶在棉质小内裤上，仿佛只要一松手少女就会顺势被挺立的男根破处
一般……一会又捏着诗涵的小鼻子让她微微张开小嘴，肉冠轻轻的放在诗涵的唇
边，仿佛少女正闭目和小男生的阳根接吻一般，让人遐想到下一刻马眼中是否会
猛的将浓稠的精液灌入少女口中……拉扯掉小内裤后，又用粗大坚挺的火炮从少
女身后用一双玉腿夹住，光突突的耻部和雪白玉腿间钻出一只狰狞的火炮……小
男生和少女在床上交缠着摆住各种各样另人遐想的体位，尚未完全发育的美乳被
拍下了一张张近距离的特写，甚至还将掰开了粉嫩如小包子般的性器向镜头展示
那层薄薄的处女膜……

　　玩的不亦乐乎的晓玉让诗涵摆出了一个个高难度的体位，强迫让少女纤细颤
抖的双腿拉成一字马，自己则反坐在娇小的臀部上，身下的诗涵仿佛是被猎人捕
获的猎物一般被展示……一会又将少女的一对玉足强迫着压到了肩头，整个人被
折叠起来一般……诗涵在昏迷中仍然痛苦的不住呻吟。好不容易晓玉在厕所里最
后拍下了一张将诗涵的俏脸当做坐便器坐的照片后，憋气憋的喘息不已的诗涵才
被重新扔到了床上，激烈的运动过后即使是在昏迷中，少女雪嫩的肌肤仍然浮现
出一层运动过后的红晕。小脸上更是不时因为痛苦而轻轻抽搐。诗涵痛苦的摸样
让我心中被狠狠的一抓，两手的关节因为用力过度而变的苍白……

　　韩晓玉抱着诗涵喘息着说道：“嘿嘿，诗涵姐姐，我拍下了很多照片呢……
嘻嘻……等你醒过来我一张张的放给你看，不过现在嘛……”韩晓玉一边嘿嘿笑
着，一手绕到了诗涵身后钻进了薄薄的小内裤中。“呜……”诗涵在睡梦中被韩
晓玉的手指抚在菊蕾上微微一刺呻吟了出来。晓玉大笑起来，将诗涵压到了身下
用枕头将少女娇小的臀部高高垫起，两片小小的臀部被韩晓玉肆意抚摩着，最后
早已等耐不烦的肉棒在唾液的润滑下慢慢的钻进了细小的菊眼……

　　“呜～！！！！！！！啊……！！！！！！！！”诗涵在睡梦中仿佛被火车
猛撞了一般痛苦的呻吟起来，俏容痛苦的扭成了一团，小小的白色棉袜因为主人
的痛苦而颤抖的卷曲起来。连成年人都不一定能吃的消的硕大阳根伴随着少女的
呻吟毫无怜悯的刺进了诗涵的后庭。娇小的女体在极度的痛苦中仿佛被抹上了精
油一般流出了一层细汗。原本小巧的嫩菊被撑出一个可怕的肉洞，嫩菊甚至因为
暴力入侵而发生剧烈的痉挛。而这却让趴在少女身上的韩晓玉爽的不时喘着粗气
停下运动，以免不小心提前发射。

　　“呼……呼……哈……诗涵姐姐你的屁股好有劲啊！我都快被你夹断了……
哦……”说着话的韩晓玉不时轻撞一下少女的臀部试图将肉棒送到女体更深处。
却让睡梦中的女孩仿佛被一只烧红的铁棒贯穿一般更加痛苦的呻吟着。不过连骨
髓已经爽到了极点的韩晓玉已经顾不上身下的少女是否能够承受，粗壮的男根开
始有节奏的抽送起来。“呀！！！呜！！！！！……”痛苦的诗涵仿佛被按在砧
板上的鱼儿一般猛的弹跳起来，可是被死死抓住的身子根本无法争脱，反而让韩
晓玉乘机猛送肉棒，将痛苦的挣扎硬生生的肏了下去。

　　“呜…………呜…………”“啪！”“啪！”……在晓玉激烈的肉搏中，少
女体内翻江倒海一般的剧痛让她身上湿漉漉的细汗流个不停，就连玉足上白色的
棉袜都被香汗彻底濡湿，全身的力量都被菊穴里的巨炮一下下的撞散。诗涵……
诗涵竟然被……韩晓玉你这个杂碎，我要把你碎尸万段！！！！我心中疯狂的咒
骂着韩晓玉，此刻的我对韩晓玉的仇恨远远超过了韩少。

　　看着画面里诗涵痛苦的小脸，不断被晓玉摆出的各种淫靡的交合体位，诗涵
仿佛玩具娃娃一般被晓玉奸淫着，小小的屁股被韩晓玉当作射精按摩椅一般，将
火炮疯狂的抽送着。昏迷中的诗涵突然身体一僵，然后猛的被晓玉掐住胸前的两
粒小葡萄提抱了起来，晓玉小小的身体竟然将诗涵抱坐了起来，跨下激烈的冲撞
将少女顶的飞腾起来。猛顶了几十下以后晓玉清秀的小脸上隐约狰狞起来，疯狂
的压着怀中娇嫩的胴体将坚挺的阳根猛然一送。“啊！！！！！”“嘤…嘤……
呀！！”，马眼在女体深处的灌浆让两人呻吟大叫出来，只是娇嫩的女声中包含
了太多的痛苦和屈辱……

　　诗涵满是细汗的娇小身体背靠在晓玉稚嫩的胸膛上不住的喘息低吟着，几乎
被撑爆的菊穴里能够清晰的感觉到巨炮的每一次泵送，每跳动一下少女的菊道深
处就会有一股滚烫的浓精灌入，晓玉的射精量如同他的哥哥一般，原本平坦光洁
的小腹被浓精诡异的微微撑起，仿佛初初怀胎一般出现在一个初中小女生的肚子
上。而晓玉却微笑着拿出相机拍下了这一切，最终画面定格在诗涵倍受煎熬的下
体上，雪白而颤抖的臀部，红肿的菊蕾……被大炮撑出的巨洞一时无法合拢，将
菊穴被男生撑开后，嫩肉的深处隐隐看到一丝白意，那是因射的太深一时无法流
出的男精……

　　晓玉微笑着抚摩着诗涵痛苦的俏脸说到：“嘻……诗涵姐痛快么？？嘿嘿，
我还要给诗涵姐一个难忘的破瓜哦……”心中一惊的我看着画面突然被切换，这
一次原本就淫贱不堪被禁欲多日的俞琪绮两手被反绑在腰后将惹眼巨乳甩的晃晃
悠悠。两条玉腿也被分开绑在了沙发上被迫将光洁的耻部完全展现出来，就像等
待下种的母猪一样被捆绑成了最容易受精的姿势，而她高高挺起的肚子和满是蜜
汁的蜜户则揭示了她即使是怀孕中也丝毫不影响她渴求男人精液浇灌的欲望。

　　娇小的女体因为极度的兴奋已经流出一层细密的香汗。尖尖的嫩舌不时长长
的伸在红艳的唇瓣上轻舔，一双美目死死的盯着门口的男性以及……他跨下被男
根串着的少女。备受屈辱的诗涵不知道什么时候已经醒来，哭泣的红肿的两眼愤
怒的盯着晓玉的笑脸，要不是她同样被捆绑的粽子一般，四肢固定的死死的此刻
早就扑上去晓玉拚命了。

　　晓玉笑吟吟坐在袁馨妤号骑乘犬上的欣赏着怀中绝望愤怒的小脸，虽然被两
个人坐在自己身上但身为警察时，良好的体能锻炼让她仍然能较轻松的爬动，身
后的阿姨则跪趴在地上和佳怡、雨婷一起爬进了房间。母女花娇艳的俏脸上满是
兴奋的淫欲，长长的教鞭被刺眼插在光滑挺翘的臀部上……

　　俞琪绮似乎完全没有看到自己女儿绝望愤怒的神情，她死死盯着小男生和少
女下体的结合处，晓玉似乎知道俞琪绮想看些什么，他抱着诗涵捆绑的动弹不得
的女体翻身离开了警花小姨袁馨妤光洁的玉背。走到俞琪绮跟前当着她的面从她
亲生女儿的菊花穴中缓缓抽出了油光闪亮的阳根。

　　看着阳根缓缓抽离女性下体禁忌的菊门，早已淫入骨髓的芳心由如小鹿一般
扑通扑通乱撞起来。“啵……”一声如开瓶般的声响后，诗涵被口塞堵住的小嘴
发出一阵悲鸣软到在一旁。下体却迅速被阿姨用一个带着拉环的小球给塞上。紫
红色冒着惊人热力的油亮肉冠高高耸立着让俞琪绮完全移不开目光。丝毫不关心
刚刚被男人玷污的小女儿，俞琪绮高耸的胸部在越发剧烈的喘息中不住起伏，下
体的蜜穴早已经泥泞不堪，玲珑有致的女体渐渐浮上了一层桃花般的红晕。

　　韩晓玉笑嘻嘻的看着小美妇娇艳淫贱的面容说到：“母狗绮，想吃精子么？”
此刻的晓玉不在进行任何的伪装，诗涵禁欲多日的母亲在彻夜难眠的痛苦后，心
中的欲火越发难以忍受，如果再得不到男人雨露的滋润甚至有可能到达神智崩溃
的地步。而现在一切压抑的欲望都即将在眼前小男生的暴力交合中得到宣泄，下
体饥渴的花穴似乎即将得到大餐一般剧烈痉挛起来。

　　小美妇娇艳的俏容好不容易从耸立的男根移到了小男生清秀的脸蛋上，极其
淫贱的说到：“晓玉主人……母狗的小穴快饿死了……母狗好想念主人精子的美
味……”听到小美妇极其淫贱的话语晓玉满意的抚摩着她硕大的巨乳：“呵呵，
知道你饿了很久了，不过你还认得她是谁么？”小美妇顺着晓玉的手指看到床上
满脸泪痕的小诗涵然后讨好的将俏容贴在晓玉的小腹上轻轻磨蹭说到：“主人…
…她是母狗的小贱种。和母狗肚子的小小贱种一样都是属于主人的……”床上被
捆绑的死死的小诗涵顿时被绝望所笼罩。晓玉哈哈大笑起来两手抓住一双肉丸细
细把玩着：“母狗绮～她可是你的女儿哦？？你舍的让她被我开苞么？？她可是
会怀孕哦？？？？要是被我下种的话可是会成为我的母狗？？将来她的一生要被
无数的男人喂食精液，甚至要是被我玩腻了说不准会把她卖不同的人种给她下种
受孕？？？”小美妇听到这足以另绝大多数女性闻知色变的未来，反而好像理所
当然一般回答到：“能够为主人生下新的小母狗是这只小贱种的福气！请主人随
意支配小母狗的身体！！”说罢小诗涵已经绝望的哭泣起来……

　　晓玉哈哈大笑起来：“好！！那么就请琪绮阿姨亲自来帮我为你的女儿下种
受精把！！！嘻嘻！！”俞琪绮兴奋的答应到：“是！母狗绮很荣幸，请主人相
信母狗绮一定会让这只小贱种一炮受标的！！！！”被惊吓的浑身冰冷的小诗涵
疯狂的挣扎起来妄图逃离这个绝望的地狱。可她被捆绑的死死的娇小身体却被满
脸羞红的佳怡和雨婷死死按住，姐妹俩将诗涵纤细的玉腿死死抱住，强迫她暴露
出自己娇嫩的蜜户。逃脱无望的诗涵被姐妹俩死死抱着无助的泪珠滑下了脸庞。

　　俞琪绮已经跪在了晓玉身前一刻不停的吞吐了硕大的阳根为晓玉给自己女儿
下种做着准备，阳根上浓郁的男性气息让小美妇贪婪的吸食着马眼中不时冒出的
一丝晶莹黏液，然后慢慢的将阳根一点点一点点的吞入，直至被撑的大大的艳唇
吻到男孩白皙的小腹为止在晓玉的示意下，警花小姨跪在了男孩身后精致的面容
豪不犹豫的埋进了晓玉的跨下，仿佛将俏脸当成男孩的坐椅一般嫩舌缓缓的钻进
了男孩的后庭。“恩……丝……”晓玉忍不住哼哼起来，一旁的阿姨已经跪在了
身旁，小嘴温柔的贴在男孩的小腹上情迷意乱的上下亲吻着晓玉。三名美妇各种
用着自己的方式服侍着晓玉，让晓玉不得不极力控制着射精的欲望。他待会要将
这股高涨的欲火一股脑的发泄在诗涵娇小的身子上，给自己预谋已久的小表姐来
个终生难忘的破瓜。

　　抓着俞琪绮的秀发，将完成准备工作的男根从美妇的喉咙深处抽了出来，当
带着一丝唾液的紫红色肉冠被抽出时，阿姨迅速吻到了炮身上连同小美妇一起用
吹萧的方式清理着冒着热气的男根。晓玉嘿嘿一笑走到了床前，虽然做好了失身
的准备可小诗涵仍然忍不住颤抖起来。晓玉高高的挺着自己的肉棒说到：“来每
人过来亲一下，为即将献出处子身的诗涵姐祝福下吧！！！”阿姨首先轻笑着说
到：“祝诗涵永远都是晓玉主人忠实的母狗。”然后低头对着肉冠吻下，警花小
姨说到：“祝诗涵妹妹早日成为出色的排精便器”俞琪绮笑嘻嘻抚摩着自己鼓鼓
的肚子说到：“嘻～乖乖母狗女儿……祝你今天被晓玉主人一炮中标，和你的母
狗妈妈一起为主人生多多的小母狗哦！”……几女一个个诅咒般“祝福”在我耳
边回响着，呆若木鸡的看着几女虔诚的将吻印在紫红色的肉冠上。

　　带着几女的“祝福”晓玉兴奋的爬上了颤抖的诗涵身上，少女纤细两腿被佳
怡和雨婷强迫分开并被阿姨在臀部下垫好了枕头。诗涵知道自己的命运已经无法
改变，她只能看了看男孩身后满脸淫欲和兴奋的母亲绝望的闭上了双目。俞琪绮
兴奋的死死盯着晓玉硕大的男根在娇小性器上方左右晃动，温软的玉手颤抖的将
坚挺的肉棒顶在自己女儿的粉嫩小穴上，只要再轻轻一压诗涵薄薄的处女膜就会
男根贯穿。晓玉贪婪的看着诗涵精美的小脸说到：“诗涵姐！我要来喽！！！”
俞琪绮眼中闪过一丝迷茫但很快被淫欲冲昏了头脑的，亲手按着晓玉的臀部猛的
一推……

　　“呜……呀啊！！！！！！！！！！！！”被贯穿的嫩穴让诗涵猛的叫了出
来，两手被佳怡和雨婷死死的按在床上，脚腕也被阿姨和警花小姨死死抱住，晓
玉丝毫不顾及诗涵痛苦到痉挛的娇小身子死死压在她的身体上，随着俞琪绮用力
的下压猛冲着小女生的蜜穴。诗涵的小嘴痛苦的张着却又发不出一丝声音，仿佛
无声的娃娃一般任由晓玉肆意奸污。卖力开垦着处女地的晓玉则乘机堵住了她的
小嘴贪婪的吸吮着清香的小舌头。粗壮的阳根毫不停息的猛砸着幼小的子宫。

　　为了让自己尊贵的主人在女儿细小的腔体中更加舒爽的享用女儿的肉体，俞
琪绮微笑着用自己的香舌小心翼翼的不断顺着炮根轻舔，让香津顺着狂抽猛砸的
肉棒送入女儿的下体，为两人激烈的交欢提供着润滑。在俞琪绮的亲自帮助下享
用着她女儿的晓玉浑身充满了征服感，在结束了与诗涵单方面强吻后他猛的对着
微微鼓起的小山包发起了攻击，毫不怜悯的在雪白的山包上重重的啃出了个血印
，一手则死死的掐着小小的蓓蕾将的肆意的扭捏着。“呀！不要！！！啊……”
诗涵被晓玉粗暴的行为折磨的惨叫起来，不过回应她的是晓玉毫不留情的一耳光。
“呀！！！……”诗涵尖叫着奋力挣扎起来。“啪！！！！”“啊…………”
“啪！！！！”“呜！！！……”“啪！！！！”……越来越重的耳光将诗涵打
在床上不敢在挣扎，只能默默的哭泣着，仅仅过去几分钟却让以往娇艳纯真的小
脸和雪白娇嫩的身子上下布满了被男人粗暴后留下的痕迹。

　　而晓玉却在这场最终的胜利中发狂的抱着诗涵猛冲起来。房间里充满了越发
急促的拍肉声、男人低吼喘息声以及少女默默的抽泣声……不忍看下去的我已经
绝望的紧紧闭上了双眼，耳边不断回响着晓玉肆意奸淫着诗涵发出阵阵得意的笑
声，脑海中不断浮起诗涵的笑颜……不知过了多久电脑中终于传出了晓玉如释重
负的低吼。当我再次睁开眼睛时摄像头正在为诗涵刚刚被内射的下体进行近距离
的特写……一股乳白的浓浆混合着淡淡的处女红正从被玩弄的通红的蜜穴中无力
的流出，而它旁边紫红肉茎在空气中晃动着，马眼里一股浓稠的精液仍然连接着
一片狼迹的蜜户……“嘻！好了母狗们，开饭喽！！今天的大餐是新鲜出炉的精
子！！！！！！”在如同恶魔般的声音中，几女欢呼着扑向了诗涵的下体，争抢
吸食着肮脏刺眼、滚烫浓稠的精液……





　　　　　　　　　　　　　　　新１９章

　　床上的性戏一直不断的进行着，紧接着诗涵被开苞后她的母亲俞琪绮被韩晓
玉压在了身下，多日积累的性欲在粗长的男根炮击下被轰的烟消云散。精致的俏
脸再没有禁欲时满是扭曲的痛苦，娇小的翘臀下垫着的两个枕头让韩晓玉每一次
的冲撞都结结实实的肏进子宫深处。小美妇不时喘息着俏脸含春的恳求韩晓玉吻
她。韩晓玉狠狠的煽了几下上下甩动的巨乳，俞琪绮爽的高声尖叫起来小脸上满
是病态的红晕，最后被韩晓玉恶狠狠的堵住了尖叫的小嘴，将僵直在空中的长长
嫩舌吞入口中。跨下仿佛打桩机一般疯狂的将肉棒砸进痉挛的子宫……疯狂的交
欢一直保持在这个姿势上。上下两个小口都被侵犯的俞琪绮女体被男根砸的舒软
不堪，这个体位是干穴干的最深的体位也是最容易受孕的体位，小美妇想到自己
初次被韩少玩穴时，还有第一次被韩少下种受孕时都是用的这个体位，顿时淫心
大动的呢喃的说道：“呜……下贱母狗也要给晓玉少爷生宝宝……啊……下贱母
狗也要给晓玉少爷生宝宝……呜……请……请……呜……晓玉少爷给下贱母狗播
种吧……嘤！！！！”“母狗琪绮，用你的子宫接好我的精子！！！！哦！！！！”
两人同时呻吟起来，只见晓玉的两颗春子激烈跳动着顺着大炮管将浓精一波波的
灌进小美妇子宫中，将子宫里的宝宝完全包裹起来。随着射精的继续。小美妇蜜
穴的结合出也随着春子的跳动将装不下的浓精一跳一跳的泵了出来……俞琪绮多
日禁欲的痛苦终于在滚烫浓精的浇灌下得到了宣泄。高潮过后的母女俩玉腿无力
的张开着，任由一股股白浆滑落在床单上……

　　画面随着俞琪绮交合的结束又切换到了另一个场景，阿姨、俞琪绮、佳怡、
雨婷仿佛什么都没有发生过一般端坐在晓玉的房间里，可是地上已经摆上的七个
小盆让我知道淫戏即将开始。果然，晶晶和玉玉被警花小姨带了进来。晶晶拉着
自己似乎正常了的母亲问到：“妈妈！！妈妈！我们玩什么游戏啊？？？”警花
小姨带着一丝的病态红晕说到：“恩……我们今天玩比赛吃饭怎么样？？？谁胜
利奖励是今天可以吃一晚上的糖果哦？？”晶晶和玉玉睁大了眼睛兴奋的说到：
“真的么？？？”正待晶晶和玉玉打算问个明白时，韩晓玉将一盆饭菜拿进来并
把它们勺到了小食盆中。玉玉有些沮丧的说到：“恩……这个我们的肚子太小了
，吃不了这么多啊……”韩晓玉笑到：“呵呵～晶晶和玉玉的话吃多少按照三倍
计算。”晶晶大眼一亮说到：“好啊好啊！你们可不许耍赖哦！！！不然晶晶就
不和你们玩了！！！”晓玉点头说到：“当然不许反悔哦，所以由我来做裁判！！
来各位选手准备就绪了！！！”阿姨、俞琪绮、佳怡、雨婷和小姨立即跪到了地
方准备开吃，玉玉又奇怪的问到：“妈妈！！你们在做什么啊！！为什么要在地
上吃啊”晶晶自作聪明的说到：“笨死呀～这里那里有那么多椅子嘛，在床上吃
会弄脏床的，快来把，我今天要吃好多好多糖果。”玉玉看了看周围确实如此学
着自己妈妈跪到了地方。

　　晓玉恶魔般的微笑着，拿出早已经准备好的啤酒杯，里面装满了乳白色液体
将它分别倒在七个小盆中。“噫？这个味道好熟悉啊？？？”玉玉疑惑的问到，
晶晶仔细嗅了下精液的腥味：“呀，这个不是哥哥白色的尿尿么！！！”晓玉没
想到小姐妹竟然见过精液，急忙胡乱解释到：“这个是用来治疗用的药。”小姨
也帮着自己的主人向两个女儿解释到：“对，这个是药……这个是女人最需要的
好东西哦。”晶晶和玉玉歪着脑袋看着饭上浇盖的精液，又转头看看自己母亲。
最后“哦”了下没有说什么。我心中后悔不已，早知道这样先前就给两个小姐妹
说明精液到底是怎么回事了……

　　在我的懊悔中吃精比赛开始了。阿姨、俞琪绮、佳怡、雨婷和小姨迅速吃起
了精液盖饭，两个小姐妹由于不习惯精液的腥气自然吃不了多少。最终阿姨获得
了胜利得到了今晚吃糖果的权利。晓玉自然给了阿姨一盒糖果作为奖励，其实那
都是做给小姐妹看的。果然小姐妹眼谗的看着阿姨将糖果收了起来，捏着衣角有
些懊悔的扭着小身子。晓玉对两个小姐妹说到：“我要对几个姐姐和阿姨开始治
疗了，你们俩要继续看么？”小姐妹有些好奇自然点了点头。晓玉邪恶的笑着将
阿姨的衣服拔了个干净，吓的小姐妹急忙蒙上自己眼睛说道：“晓玉哥哥你做什
么啊？？妈妈说过女孩子的衣服不能在男人面前随便脱的！！！”晓玉压抑着兴
奋的喘息说到：“这个是对你们妈妈治疗的必须流程啊？你们看最近两天你们的
妈妈是不是好转了很多？”想到之前妈妈呆呆的表情小姐妹似乎懂了点什么点了
点头，可仍然蒙着自己的大眼睛从指缝里偷看着。

　　晓玉的大炮重重的肏进了阿姨的小穴中快速抽送起来，阿姨小声的呻吟逐渐
大了起来，感到自己身体里仿佛有什么东西要出来了的小姐妹呆呆的看着被大肉
棒撑到极限的蜜穴，被晓玉指示过的小姨带着姐妹俩近距离观察着交合的每一个
细节，听着阿姨娇媚的呻吟晶晶问到：“妈妈，阿姨是不是很难受啊？？”小姨
温言说到：“没有啊，可莹阿姨现在是非常的舒服哦？不信你们可以问问可莹阿
姨呀？”被大炮轰的的舒爽极至的阿姨对着姐妹俩微笑着点头，姐妹俩相信了母
亲的话好奇的看着自己的阿姨在晓玉的身下被轰的娇媚不堪的淫态。

　　或许是被两个不懂世事的可爱女孩一旁看着让晓玉极其兴奋，他冲砸了几百
下后精关大开将浓精灌入阿姨体内，看着两人一脸舒爽的表情让小姐妹不由的产
生了试一试的想法。不过晓玉还没有打算立即享用这对姐妹花，而抽出了阿姨体
内仍然在冒着精花的阳根。小姐妹看到一跳一跳的紫红色大棍上一条的乳白粘稠
的液体仍然连接在阿姨体内好奇的问到：“这个是我们刚刚吃的药么？？原来是
从尿尿的地方冒出来的啊？哈哈真好玩？？可为什么要在放进阿姨尿尿的里面呢”
晓玉抹掉了肉冠上挂着的精条告诉小姐妹：“呵呵，这个是因为这种药要在女性
的最深出弄出来效果才最好哦！！”玉玉又问到：“那不是可以喝下去么？”晓
玉乐了说到：“当然也可以，不过几处地方同时用药效果才最好嘛！！！”小姐
妹又是似懂非懂的点了点头。

　　晓玉当着姐妹俩的面提着枪对准早已经动情不堪并高高撅起耻户的佳怡压下
去“啊！！！！怡怡好舒服！！！！！！主……晓玉弟弟好厉害……啊！！！！
舒服死怡怡了……晓玉弟弟用力……”佳怡的高声尖叫让小姐妹坚定了这种事很
舒服的想法，晓玉有意的将自己又粗又长的肉棒展示在小姐妹面前，长长的肉棒
一直抽离到肉冠的沟槽卡到密穴口，然后稍微停下在猛的用力将肉棒压入佳怡的
蜜穴直到肉冠强行分开子宫颈杀进子宫。佳怡在这种大开大合的干穴下迅速进入
了高潮。

　　小姐妹呆呆的看着长长的肉棒消失在佳怡的身体里把蜜穴周围干的高高拱起，
小姐妹第一次发现女性尿尿的地方竟然这么神奇。晓玉一边干穴一边两手用力扒
开佳怡肥嘟嘟的小胖穴，让小姐妹更加清楚的看到女性私处的构造。可小晶晶不
满足的说到：“晓玉哥哥。你可不可以把你的棒棒拔出来让晶晶仔细看下佳怡姐
姐尿尿的地方？”晓玉笑了下把整只带着女性兴奋汁液的肉棒拔了出来。小姐妹
兴奋的趴在佳怡的下体观察着高潮中的蜜穴。为了让她们看的更清晰，晓玉干脆
反身和佳怡摆成了６９式，粘满花汁的肉棒被任在高潮余韵的佳怡用弯起的舌头
钩住气味浓郁的肉冠，引导着它慢慢的吞服下……

　　晓玉一边享受着佳怡的深喉服务一边用手指撑开了佳怡的嫩穴，在雨婷拿过
来的电筒帮助下，姐妹俩清楚的看到穴中充满了滑腻的汁液，粉红色的肉壁似乎
异常的敏感，手指刚刚撑开嫩肉就蠕动个不停，让小姐妹感到有趣极了。在晓玉
借助一些工具的帮助下，小姐妹看到了穴道尽头一个圆形的盘状物，上面似乎似
乎同样有个小小洞穴通向更深处。晶晶好奇的问到：“晓玉哥哥！！晓玉哥哥！！
佳怡姐姐里面有个圆圆的东西呢……哪个是什么啊？？”晓玉控制着自己疯狂的
欲望说道：“哪里面佳怡姐姐生宝宝的地方哦！”“？？呀！那宝宝就在哪个圆
圆的东西后面么？”“对哦！玉玉真是聪明。”小姐妹又观察了一会又对晓玉说
道：“我们可以看看你放在佳怡姐姐身体里的棒棒么？”晓玉笑着：“当然可以！”
说罢从佳怡口中抽出了粗壮的阳根。

　　“好大哦！！！！呀！！也好烫呀！！！”小晶晶和小玉玉满脸好奇的将自
己的小手放在滚烫的男根上轻轻抚摸着，看着两张天真无邪的小脸晓玉强忍着欲
火，一把抓过了雨婷和小美妇两手用力在双丸上揉搓起来。跨下的肉棒在多重刺
激下越发狰狞起来。“咦？好像变大了一些呢。”“是啊，晶晶也感觉好像变大
了真好玩？嘿嘿这里也很好玩啊，恩！晓玉哥哥这里的袋子里面好像有两颗椭圆
型的东西哦？”小晶晶一脸好玩的握着晓玉的春袋，两枚春子在小手见骨碌骨碌
的转动着。“丝！！！轻点，不然就不给你们看了！！！！别捏啊！！”晓玉急
忙制止了小晶晶试图用力按下的举动。

　　小姐妹总算研究完了男女身体的不同点，欲火难耐的晓玉让雨婷和佳怡互相
抱在一起，肉棒随意压入一个蜜穴，猛烈的抽动起来将刚刚邪火全部发泄在佳怡
姐妹俩声上。姐妹俩的娇啼不断的环绕在小晶晶和小玉玉耳边，看着和晓玉激烈
舌吻的雨婷及佳怡，小姐妹总感觉那里不太对劲可就是找不出来。最后雨婷、佳
怡和俞琪绮一个个被晓玉跨下的大炮轰出了一条晶莹的水线，饥渴的子宫和孕育
中的宝宝纷纷享受了子宫灌浆爽快，滚烫的精子烫的子宫痉挛不断让女性不由自
主的表现出一脸的舒爽。再次让小姐妹萌生也要试试的念头，可没等她们提出来
试试的请求。在晓玉的示意下，警花小姨以小姐妹要睡觉的理由，将她们强拉出
了房间……等警花小姨回来时，她满面红潮的抱着晓玉赤裸的身体说到：“主人
，母狗妤妤做的好么？？？？”晓玉微笑着两手攀上了警花小姨的双峰说到：
“很好！！妤妤的表现我很满意，现在到奖励妤妤的时间了！”说罢在警花小姨
的一声惊呼中将刚刚开垦完四女的男根肏进了小姨早已经湿滑不堪的下体……

　　看样子晓玉打算用钓鱼的方式引诱两姐妹。心中自知小姐妹没有理由能逃脱，
按着愤怒的心情继续看了下去。果然镜头一跳后，玉玉躺在薄被里仅仅露出雪白
柔嫩的香肩，薄被下印出的身线展示着玉玉幼小却异常娇美的身躯。而她娇小的
身下赫然是晓玉虚伪的笑容。房间里除了她和晓玉外只有警花小姨一脸红晕的站
在一旁。玉玉娇嫩的女体趴在晓玉的身上说到：“晓玉哥哥。玉玉后面进去的话
会不会痛啊？”晓玉说到：“呵呵，玉玉真乖！就只会疼一次，以后习惯了就不
疼了。来上来吧……”玉玉点头小心翼翼的张开双腿引导着晓玉粗壮的男根顶到
自己尚未被男根开发的菊蕾上。玉玉感到自己的小菊花被晓玉的男根烫的舒服不
已娇声说道：“晓玉哥哥，你的棒棒好烫啊！！！”玉玉一边说着一边试图让粗
壮的男根进入自己的菊道，可晓玉的男根对于玉玉来说实在太大了，她娇小的身
子扭了半天也一点没进去。最后小姨掀开了薄被，用婴儿油细细的涂抹在阳根上
，又用手指挖了一些婴儿油钻进了小巧精致的粉菊中。玉玉被妈妈的侵入娇叫：
“呀！！妈妈！！感觉好奇怪啊！！恩！！不要进那么快呀！！！啊！！！！”
重新放下薄被后红着小脸的玉玉。一脸害羞的趴在枕头里，晓玉引诱着她说：
“来！玉玉乖，这次一定会成功的！！”枕头里穿来一声闷闷的“恩……”晓玉
这次抱起了娇小的臀部对准了小巧菊穴，然后抱着她用力钻了起来。“呀！！！
！！不要！！！！！好大！！！！！太涨了！！！”闷在枕头里的玉玉突然尖叫
起来。可晓玉不理不睬用力压着玉玉娇小的臀部。“呜！！！！呀！！！！！不
要！！！！！！啊！！！！”玉玉尖叫着，豆大的泪珠被她抛撒在枕头上。柔弱
的娇躯在薄被下激烈的颤抖挣扎着。可她完全敌不过晓玉早已高涨的欲火，在强
行突入中硕大的龟头终于挤进了超紧的菊穴口中。感受着肉冠仿佛要被压扁一般
的快感，晓玉不顾玉玉激烈的挣扎和痛哭示意了下小姨。小姨微笑着从后面按住
娇小臀部挺起的薄被猛的按下。“啊！！！！！……”精致粉嫩的小菊花被粗大
的肉棒齐根没入。玉玉仿佛被野兽咬住了一般小小的身子猛的弹坐了起来瞬间晕
死过去，弹坐起的玉玉将光滑细嫩的身子完全展露出来。娇小柔嫩的女体看起来
是那么的柔弱不堪，将尚未发育的丁乳让人有一种细细把玩的欲望。而两具小小
的身体此刻下体正死死的结合在一起，少年粗壮的男根此刻已经完全没入了精致
小巧的菊穴中，只剩下两颗粗大的春子死死贴在娇小的臀部上……

　　看着晕死过去的玉玉，晓玉撕下了虚伪面具开始冲刺起来，开始的十几分钟
由于小女孩的菊穴太紧小了冲的很慢，慢慢的晓玉习惯了这种紧度男根越发疯狂
的砸起了幼穴。玉玉刚刚疼晕过去就又被下体的刺痛弄醒，然后又昏死过去如此
往复。娇小的身躯上原本盖着的薄被已经被随手扔到了地上，小女孩娇小的身子
在晓玉跨下被肆意的奸淫，紧窄的菊道被男根强行开垦出一条径道，超紧爽滑的
菊道给晓玉粗大的男根带来了巨大的快感，他疯狂的耸动着跨下，让肉棒不断研
磨着菊道里的嫩肉享用箍的死紧的幼女嫩菊。

　　足足奸淫了半个小时，幼女的嫩菊在肉棒的大力冲撞下红肿不堪，悠悠转醒
的小玉玉挣扎着拍打着晓玉的胸膛，可冲惯了超紧菊穴的晓玉此刻已经不能满足
于只享小玉玉的嫩菊，他将目光移到了玉玉新鲜粉嫩的花穴上。看着不怀好意微
笑着的晓玉，玉玉知道自己面前的男人要对自己做些相当坏的事。在晓玉将超紧
嫩菊中的男根拔出来后顶在了玉玉的小缝上时，玉玉离开明白了晓玉想要做什么。
她激烈的挣扎着不断的哭泣和尖叫着，可晓玉已经将玉玉压在身下并把少女纤细
的大腿被杠在了肩头，让小姨给玉玉屁股下垫好了枕头，晓玉对尖叫挣扎的玉玉
说到：“呵呵，以后你就叫母狗玉玉吧，嘿嘿！！现在就开始给你破瓜吧！！！！”
然后将全身的力气集中在肉冠上控制着臀部猛然沉下。“呀…………”玉玉被破
瓜的痛苦弄的翻起了白眼再次晕厥，而刚刚夺取了玉玉处子身的晓玉则激动的抚
玩着面前柔弱娇嫩的女体，然后按着少女的小臀继续将力量集中在肉棒上，试图
突破最后一个障碍：子宫他控制着肉冠仔细的在少女身体里找寻着子宫的入口，
仅仅几分钟他就将马眼顶在了小女孩子宫细小的入口上。他淫笑着对一旁的小姨
说道：“母狗妤妤！！我已经找到了你女儿子宫的入口，你说我要不要一举突破
她呢？”警花小姨已经被淫欲冲昏了头脑，自己女儿被主人诱奸的感觉让她几乎
兴奋的疯掉。她一脸期盼的重重点下了头。晓玉哈哈大笑着说：“来抬着你女儿
的屁股，看我干穿她的子宫！！哈哈！”警花小姨听从了晓玉的命令一脸淫欲的
抬起玉玉的小臀。晓玉最后检查了下幼小的子宫颈位置。用肉棒用力的顶在子宫
颈的入口，最后稍稍后退了一下“喝……哈！！！！！！！！！”晓玉猛的用力
将肉棒砸入蜜穴，没等昏睡的玉玉痛醒过来。肉棒就像打井机一样疯狂的冲撞起
子宫颈。让玉玉在昏厥充满了痛苦的呻吟。“啊！！！！哈！！！！！！呼！！
！！呼！！！！！！”晓玉疯狂的用肉棒猛砸着玉玉的下体。渐渐的幼女幼小的
子宫颈终于被他砸出了一个小小的缝隙，晓玉急忙利用这个缝隙用力的私图将肉
棒压进子宫，托着玉玉臀部的小姨被先前的猛砸弄的苦不堪言，最后的这个时刻
小姨不敢松懈奋力将娇小的臀部顶起。终于“啵！！！”一声清晰的闷响宣告着
玉玉的子宫也被晓玉攻陷了。玉玉此刻已经痛的浑身布满了香汗，娇躯颤抖的被
晓玉压在跨下。仿佛破碎的娃娃一般被晓玉肆意的侵犯着自己的身体。晓玉的肉
棒已经被紧细的子宫颈勒的生疼，甚至有种射精都不能舒畅的感觉。刚刚猛砸的
劲头让晓玉感觉疲倦不已，干脆趴在少女清香的肉体上玩弄着少女的丁香小乳休
息片刻。让警花小姨抱着自己的臀部帮他爆掉少女的穴心。警花小姨听从了晓玉
的命令一脸淫欲的抬起晓玉的臀部又狠狠的将他压进自己女儿幼小的蜜穴中，硕
大肉冠的沟漕卡在子宫颈里丝毫动弹不得。每次运动都拖拽着幼嫩的子宫来回运
动。让玉玉感到肚子一阵翻江倒海般的疼痛。

　　休息了片刻的晓玉准备好了架势开始了最后的冲刺，他命令小姨继续从下面
托住玉玉的小臀，在他肏穴的时候用力顶好。小姨兴奋的钻进了两人的下体托好
了自己女儿的臀部，晓玉深吸一口气跨下猛然发力。“呀！！！痛！！！！！呀！！！”
一记重炮把玉玉重新轰醒了过来，小脸上满是泪水和痛苦的玉玉死死推着晓玉：
“不！！！不要在弄了！！！！玉玉痛死了！！！！你是坏人！！！呀！！不要
啊！！！啊！！！！！！！！”虽然被玉玉发现了真相可已经阻止不了晓玉了，
他跨下的大肉棒开始了最后的冲锋，两炮下去尖叫挣扎的玉玉就被轰晕了过去，
在小姨按照晓玉的节奏将自己的女儿在重炮来袭时猛的将自己女儿顶起迎合着晓
玉的大炮。“哈！！！哈！！真实爽！！！！哈！！！哈！！！！乖妤妤你女儿
的子宫好紧！！！好滑嫩！！！哈！！！呼！！非常的可口！！！”两个幼小的
性器结合在一起，一人痛不欲生一人却是疯狂的冲刺试图获得更多的爽快。玉玉
的性器实在太小了，以至于和晓玉结合的地方看不到一丝交欢特有的体液，只有
棒身上一层薄薄的精油润滑着两人的结合部。花汁被肉棒带动着在蜜穴中疯狂搅
动着。最终疯插了数千下后玉玉的恶梦终于结束了。晓玉大声吼到“！哦！！要
来了！！！！乖妤妤顶好！！！！！哦！！！！！！！！！！！！！……”一股
灼热的浓精猛的浇进了被肏的火辣辣般疼痛的子宫中。玉玉晕厥中娇躯痛苦的颤
抖着，小小的身体已经被疯狂的交欢弄的满是冷汗。晓玉死死的顶着玉玉的深处
不断的将精液灌入小女孩体内。玉玉的小腹被腥臭的精液慢慢撑圆……

　　良久将肉棒抽出了玉玉被干的异常红肿的小蜜穴，落红混合着乳白的精液无
助的流出了玉玉颤抖的下体。小姨迅速吞咽下了软化下来的火炮幸福的吸食着里
面主人剩下的玉精。让晓玉异常满意的拍了拍美妇淫靡的俏脸。激烈射精过后的
他擦了擦身上的湿汗倒在了床上对警花小姨说到：“明天晚上轮到晶晶了，你去
安排吧！”警花小姨温顺的点了点头退出了房间，而晓玉则抱着晕厥不醒的玉玉
上下抚摸了一番娇小尚未发育的女体香甜的睡了过去。

　　画面一转似乎就到了第二天晚上仍然在晓玉的房间里，除了玉玉和诗涵外众
女微笑着站在床边，晶晶和她妹妹一样钻在小薄被里趴在晓玉身上然后对一旁的
佳怡说到：“晶晶要开始做了，佳怡姐姐帮我数好哦～”说罢薄被下的小屁股快
速的运动起来，我正奇怪晶晶似乎不像是被晓玉开了菊花苞啊？？那她到底在做
什么啊？很快雨婷就解释了我的疑惑，她将薄被掀开了一角，只见晶晶正并着双
腿用大腿根夹着满是滑腻婴儿油的粗长火炮快速的压送。我很快猜到晓玉是把这
当成一个正戏开始热身游戏。

　　晶晶并不清楚自己到底在做些什么，只是兴奋的一心想要拿到奖励。就在她
做了几分种后，旁边的手机突然响起，我眼尖的看出是诗涵的手机。晶晶好奇的
看了下来电号码兴奋的说到：“是宇哥哥！！！！！”然后立即接通了电话喘着
气的说到：“呼……宇哥哥！！你还没有回来么”电话里的我说道：“快了！晶
晶在干什么呢？”晶晶笑嘻嘻的说道：“晶晶正在做限时俯卧撑游戏哦！！！呼
……！！！嘿嘿。晶晶已经做完好多个了！！呼……呼……我要加把劲不要输，
今天一定要拿到奖励！！！恩～晶晶还有力气！！晶晶不会输的！！呼……呼……”
“晶晶不要太辛苦了……”晶晶正忙着做俯卧撑随口答应了句。随后和我说了几
句话的晶晶感觉到自己似乎快没力气了，和电话那头说了声急忙挂掉了电话打算
专心的做她的“俯卧撑”可晓玉却邪恶的笑了下，把晶晶随手丢在一边的手机扔
给了佳怡。佳怡红着脸迅速和几个女性一起退出了房间。慢慢的晶晶停下了自己
的动作疑惑的问到：“噫？佳怡姐姐怎么不数了？？？？”晶晶奇怪的四下张望
发现房间里竟然只剩下了自己和晓玉“妈妈呢？？？阿姨呢？？？还有雨婷姐姐
呢？？大家都去那里去了？？？”慢慢的晶晶注意到了身下压着的晓玉，他正一
脸奇怪的笑容看着自己，眼神里闪烁的一些东西让晶晶感到一阵害怕。

　　忍受不了心底的恐惧晶晶猛的从床上弹了起来“呀！！！我不玩了！！！我
要找妈妈！！！还有玉玉去了！！！！”，可等她赤裸的跑到房门前才发现门已
经被知道什么时候被反锁死了。晶晶用力的敲着门：“开门！！！开门！！！快
放我出去！！！妈妈！！！你在那里？？？”可没有任何人理会他，晶晶害怕的
看到晓玉赤裸的站了起来，原本让她觉得好玩有趣的男根此刻让她感到一阵莫名
的害怕。晓玉自言自语的说道：“晶晶妹妹不用害怕，来，过来哥哥这里。”晶
晶害怕的摇着头：“不要！！！你不要过来！！！不然我让宇哥哥打你！！！！！”
晓玉哈哈大笑起来猛的抓住了晶晶白玉般细嫩的手腕说到：“他！！没有机会了！
！！！！！！”说罢猛把晶晶的一条大腿抬了起来，火炮猛的送进了晶晶幼嫩的
性器中……

　　“呀…………”一声惨烈的呻吟后，试图逃跑的小晶晶被韩晓玉野蛮的用男
根猛串了起来，小小的身子被肉棒强制顶离了地面，一双穿着白色棉袜的小足无
力的悬挂着痉挛起来。他就这样串着小晶晶回到了床边一把将被子拉开，露出底
下另一具娇小的身体……被强奸过后的小玉玉毫无生气的被随意捆绑着。韩晓玉
满意的一边抚摩着诱人的娇小身子一边肆意玩弄着晕厥过去的小晶晶。昏厥过去
的小姐妹不时被下体剧烈的刺痛感疼醒过来，无助的哭泣着拍打晓玉的胸膛，可
这反而激起了晓玉暴虐的一面，在狠狠吃了晓玉两巴掌后胆怯的小姐妹哭泣着忍
受下体剧烈的撕扯，两名少女在韩晓玉跨下被摆弄成一个个淫靡的姿势，用两具
幼小的子宫迎接着一波波滚烫的精浆，直至娇嫩的子宫被晓玉的浓精灌的逆流出
小穴……

　　看着再次晕死过去的小姐妹和压在她们身上疯狂冲刺的晓玉，我的心仿佛碎
裂了一般。“晶晶……玉玉……诗涵……是我害了你们……是我……都是我……”
画面里的晶晶无助的被晓玉压在床上肆意变换着姿势奸淫。影片即将结束时我看
到视频中韩少带着他的手下来到了这栋别墅，仿佛饿狼一般死死盯着客厅里全身
赤裸带着狗链正高高撅起的俏臀的八名女性，而她们娇嫩的子宫都已经被微笑的
晓玉灌满了浓精，粉红的穴心中正缓缓流出奶油般粘稠的阳精，蜜穴旁边白皙滚
圆的俏臀上被用水彩笔写上了字数不一的一个个正字，似乎是代表女体被灌精的
次数。娇艳赤裸的女体仿佛在以这种淫靡的仪式欢迎韩少的归来一般。韩少对着
晓玉笑了下比了个拇指，然后和他的打手们扑上了几女的身体将她们压到身下，
野兽般疯狂而原始的性交再次在客厅中上演。

　　就在我心碎绝望的看着女友一家和诗涵一家最后被奸淫的片段时，突然眼睛
一黑，头部猛的遭到了一件硬物的打击。我模糊间的看到鲜血飞溅在了正被韩少
压跨下激烈交欢的佳怡身上，那白皙细腻的身体被红色的鲜血所覆盖。渐渐的连
她可爱娇笑的面容也被流下的鲜血遮挡。艰难的回过头，看到的却是纹身男和韩
少狰狞的脸庞。还有魏彪挥舞过来的棒球棍……

　　恍惚间我似乎看到了佳怡生日时璀璨的笑容“佳………怡…………………”

　　砰……

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）


　　　　　　【可爱女友和她的家人被轮奸调教（续）】

　　　　　　　　　　　　　　　第１章 轮回

　　陷入绝望中昏迷我模糊的梦到了一个光怪陆异的世界，一会是佳怡和我交往
时的情景，还有吹灭生日蜡烛时幸福的小脸，一会又是穿着婚纱的阿姨被晓玉压
在身下强奸的画面。一会又是韩少和晓玉淫笑着用刚刚在佳怡和雨婷蜜穴中灌精
的火炮，猛压进小晶晶和小玉玉幼嫩的小蜜穴，把两个满脸泪珠的可爱小女孩直
接干到晕死，而她们平坦光洁的小腹却刺眼的高高鼓起……阿姨、警花小姨和俞
琪绮玉腿正颤抖的分开着，下体的菊眼和蜜穴中正不停的向外流出白的晃眼的男
精。而几个打手则狞笑着扑向佳怡、雨婷和小诗涵，将她们娇嫩的身体上被男精
濡湿的衣服被撕成碎片。各种画面在我的脑海中不断转换，我仿佛在噩梦中沉睡
了很久……很久……

　　在无尽的混沌中我意识逐渐丧失，就在即将永远睡过去时梦中的画面突然切
换到了佳怡初次被韩少捕获时的画面，蒙着眼睛的佳怡穿着透明的校服跪在韩少
的跟前，俏脸上布满了不正常的红晕，小嘴像小鱼似的不停的张合甚至还有一丝
晶亮的唾液从嘴角流下。而韩少的一只手正准备捏上少女胸前粉嫩的柔珠……就
在他罪恶的大手即将触碰到佳怡时，突然佳怡像摆脱了药物控制一般转过头来对
着我大叫：“宇哥哥！！！救我！！！！！”……佳怡突然呼唤将我从梦中惊醒。
意识迅速的回到了身体中，看似曾相识的天花板我心中沉浸在无限的悔恨中：
“佳……怡……”……

　　“宇哥哥～起床了，要上学了哦～”“！！！佳……怡……？？”佳怡熟悉
的声音在我耳边响起。“？？！这是怎么回事！！！佳怡不是已经沦为晓玉和韩
少两人的母畜了么？我怎么可能听到她的声音？？难道……我已经死了么？？还
是在幻觉中？？”我苦笑着心中思念起佳怡的笑容。

　　突然佳怡可爱的笑脸出现了在了我面前：“呀……宇哥哥你怎么还在睡啊～
要吃早饭了”“！！！！！”我猛的爬了起来吓了佳怡一跳，不过她很快蒙上了
眼睛娇羞的说：“哎呀……宇哥哥你怎么不穿衣服睡觉啊！！”看着眼前活生生
的佳怡羞涩的蒙着自己眼睛，小心的从指缝间看着我裸露的上身。想起佳怡一家
被韩少和哓玉轮奸调教成精液马桶的情景，我将佳怡一下抱到了怀抱中……

　　感受着娇小温软的身子散发着少女的清香。虽然不知道怎么回事但此刻她仍
然在我怀中，我发誓再也不要失去她。“呀……宇哥哥……妈……，妈妈在等我
们吃早饭呢……”吃早饭？？阿姨？？？我想起来了。等等，这个时候是……这
难道是在佳怡１８岁生日时的第二天？？因为这是我唯一一次在佳怡家过夜。原
因是佳怡生日当天玩的太晚，所以阿姨怕我回去不安全就让我在客房住下。难道
说一切都只是个梦？？？但如此真实细致的事不可能是梦。想到魏彪挥舞着球棒
的狰狞笑容，难道是我已经死了？？？

　　我在佳怡羞涩的偷看中心不在焉的穿上了衣物，又不时的悄悄偷看了下佳怡
的平坦的小腹和诱人的椒乳。“佳怡的身体没有变化……这不可能是韩少设的陷
阱把……”我有些犹豫的想到。如果真是佳怡１８岁生日刚过的话，算算日子距
离佳怡被韩少俘虏还有将近六个月的时间啊，那样的话我不是还有机会拯救佳怡
一家了么？？我心中暗喜之余下定了决心，虽然不明白发生了什么但这次我不会
让韩少和晓玉得逞的。

　　跟着脸上仍带着羞晕表情的佳怡来到饭桌前。“佳怡快来帮我拿下菜～”听
到厨房里传出熟悉的声音“！！是阿姨！！！真的是阿姨！！！真是太好了……
那样的话雨婷也在对么？”正在我高兴的想到这一点时。端庄秀丽的阿姨穿着围
裙端着两个小菜坐到了椅子上。只见阿姨穿着白色的高领毛衣，下身一条浅蓝的
碎花长裙遮住了她修长的玉腿。阿姨眨巴了下美目看着我：“怎么了，小宇？我
脸上有什么东西么？”汗我忘记了现在阿姨还是一个普通的家庭美妇，竟然一直
死死的盯着阿姨看急忙解释到：“哦，没。没什么。阿姨越来越美丽了呢”“真
的么？呵呵，阿姨已经老了哦～”阿姨高兴的回答着。而我却低下了头回想起了
阿姨被晓玉打种时无助的泪水。而她很快就被调教出奴性折磨的完全丧失了女性
的尊严，肆意和一帮恶心的男性进行最原始的交配，甚至还让黑白洋人尽情灌精
在她怀孕的子宫中。眼中的泪水几乎落了下来……

　　餐座旁又有一个女生带着香风坐了下来。“雨婷！！”我失声叫到，穿着校
服的冷艳女生雨婷美目瞪了我一眼没说什么。我突然回想起来了这个时候的雨婷
对我还非常冷淡，我总感觉她看我的眼神像看小强一类的生物。一旁的佳怡奇怪
的看了看我，以前我很少叫她姐姐的名字的？目光在我和面无表情的俏脸上不断
扫射。

　　吃过饭后我决意将姐妹俩进学校，雨婷冷眼看着我好不容易吐出了句：“死
色狼，这么急着献慇勤也没用，我不会那么容易就同意将佳怡交给你的。”满头
大汗的我只好讨好的说到：“那是，那是。”“哼！”一个漂亮的后脑勺赏给了
我。一旁的佳怡和阿姨正用小手捂着嘴巴轻笑着。

　　一路上我仔细观察了下时间，甚至买下了好几份今天的报纸确认了我真的回
到了过去。幸喜若狂的我狠狠的抱着佳怡亲吻了下少女娇嫩的小脸蛋。结果被一
旁早有防范的雨婷用小拳头拚命的敲在我身上……尚未褪去羞晕的佳怡仿佛欢快
的小鸟一般围绕在我身边。脸上洋溢出的青春和幸福让我被韩少和晓玉折磨的绝
望痛苦的内心瞬间被治愈了不少。连带着一旁冷着俏脸的雨婷都让我蠢蠢欲动，
恨不的狠狠的拥抱姐妹俩亲吻庆祝一番。当然在雨婷一直死死盯着我的一举一动
中未能得逞。

　　将姐妹俩送入校园中后，我没有回去上课而是来到了出租屋中想要调查下韩
少现在在干什么。输入存放女友一家调教影片的空间发现网页竟然已经开通了，
真是幸运极了韩少竟然没有修改密码的习惯。我手上的帐号轻易的打开了空间让
我仔细游览起里面的资料来。

　　在经过仔细的查找后我找到了一些阿姨家附近环境的照片，还有就是女友一
家和小诗涵的偷拍照，看样子韩少已经开始在进行准备工作了。此外我还有一个
重大发现，那就是小诗涵的母亲俞琪绮大量的淫照，这个时候的韩少竟然已经开
始了小美妇俞琪绮的调教。

　　其中一组照片上诗涵的母亲俞琪绮正跪在韩少的跨下，大量粘稠的精子不断
从俞琪绮菊穴和蜜穴中流出，看来刚刚才被内射过。美妇口中正深深的吞咽着韩
少硕大的肉棒，肉冠在颈子上顶起一个淫靡的凸起。口爆过俞琪绮后韩少又用小
妇人的３６Ｅ的豪乳夹住粗烫的火炮搓动起来，在两个滑腻饱满的肉丸服侍下射
了小妇人一脸的豆浆。白花花的精液不断从马眼中喷出射到淫靡的俏脸上，浓稠
的精团慢慢滑落到起伏的胸部。最后韩少又在玉背和雪臀上放了两炮用大手将俞
琪绮身上的精液从头到脚抹了个遍，连长长的秀发都用精液抹了个匀。美少妇被
抹满精液的娇小身子散发着浓烈的精液气味，油光光的女体看上去无比淫靡。韩
少坐在沙发上将美少妇抱起，结实的手臂分了开美少妇的大腿露出两个流着精液
的肉洞，火炮塞进了蠕动的菊花中。只见粗大的火炮将俞琪绮的菊门撑成一个大
大的圈卵袋死死的贴在美臀上。蜜穴被韩少的两手扳开向照相机展示着嫩穴里乳
白的精浆。恬静的脸旁此刻满是淫欲……此后的几组照片无一不是被三通内射，
小美妇俞琪绮看上去完全沉浸在了韩少肏穴中出的爽快中。我想我已经来不及救
她了……

　　思前想后我先以身体不适向班主任申请休学一年。然后将收集的照片进行分
类，我想我必须要尽快住到阿姨家里保护她们的安全避免情况发生改变，还有隔
壁的小诗涵也必须一起接走否则被韩少盯上的女孩子会很危险。等到了午间回来
午睡的小诗涵，将她拉到了房间把整理出的小诗涵被偷拍的照片和小诗涵的母亲
俞琪绮被韩少调教内射的照片拿给了她看。小诗涵呆呆的看着照片豆大的眼泪流
下了俏脸，虽然很残忍可为了杜绝小诗涵最后的一丝幻想我必须这样做，况且现
在的我已经很清楚被韩少打过药的女人基本没有理由可以恢复如初，前世里我天
真的认为只要禁欲就能慢慢的戒除掉性瘾是那么的愚蠢……

　　抱着哭泣的小诗涵，我轻声的安慰着她并告诉她我一定会想办法解救出她的
母亲。眼睛红肿不堪的小诗涵没有以往的坚强，顺从的在我怀中点着头。说明诗
涵办了休学手续后带着小诗涵收拾了下东西来到了阿姨家。阿姨诧异的看着提着
大小包的奇怪组合。幸好因为佳怡的关系阿姨也见过几次小诗涵，要不然可能会
以为我在那拐骗来的可爱小女孩。

　　来到了房间里，在电脑上让阿姨看了被女友一家偷拍的照片。并告诉了阿姨
诗涵母亲的遭遇，阿姨被吓的手足无措急忙拿起电话叫回佳怡和雨婷，而我则到
了学校里一路充当了护花使者将两名少女送回了家中。

　　看着满脸担忧坐到了一起的女友一家轻声安慰着小诗涵并不断讨论着对策，
我下定了决心一定要改变她们的命运。没有了往常冷冰冰表情的雨婷在这个消息
下强按着心中的不安，疑惑的看着我问到：“你怎么得到这些照片的？”我镇静
的回答到早已经编好的藉口：“我今天送你们上学时，发现老有个人在跟着我们。
所以送你们进学校后我没去上课而是躲起来抓到了他。不过他说自己只是被人雇
佣干这个事的，我看问不出什么就打了他一顿，他被我逼问出了所有的相片都上
传到了雇主的空间里……”“那这个雇主究竟要干什么？”雨婷继续问到。我装
做有些犹豫的说到：“我看很可能是想绑架什么的把……或者是……”没有说出
太多理由，小诗涵母亲的遭遇就让四女吓的小脸苍白。“那……那我们现在怎么
办？？”阿姨担心的说到。“阿姨有没有员警朋友可以联系”我引诱阿姨说出小
姨的存在，“有、有，我妹妹前几年嫁过去台湾那边后就在那边当了员警，我马
上打她电话”“嗯，我现在有个主意打通了我来说。”接过小姨的电话我将事情
原本的告诉了她，并将照片等资料发给了她。藉口找过当地的兄弟调查过，告诉
她韩少的身份以及我所知道他拥有的一些住宅，而且警告小姨她所在警署高层可
能有被韩少收买的情况。小姨没有过多的答覆我什么只是让我照顾好女友一家，
这件事她会认真处理的，如果我得到了什么新消息也要第一时间告诉她。

　　联络到身为员警的小姨后。女友一家心情似乎放松了些，我严肃的告戒众女
不要单独出门，在家时门锁一定要反锁避免发生危险。阿姨看着我为她们一家的
安危如此在意，心中升起了一些变化，点头同意了我的意见后让佳怡和雨婷请了
长假。

　　为了尽量减少外出，第二天阿姨和我决定多卖些食物和生活必需品进行应急。
走出家门时佳怡害怕的站在门口一脸担忧的看着我。看着女友楚楚可怜的样子我
忍不住将她一把抱到怀中，当着阿姨的面重重的吻上了她的小额头。小脸羞红的
女友看都不敢看我连跑带跳的钻回了房间。而阿姨只是风情万种的白了我一眼没
有说什么。

　　阿姨扭着丰满挺翘的美臀在超市购物架上挑选着食物。扭动着的丰满美臀让
我不由想起阿姨第一次被韩少开掉菊花苞时淫靡的身姿，裤子里的肉棒猛的跳了
起来。裤子里勒的硬绑绑的感觉让我不禁幻想韩少和晓玉将粗壮的肉棒捅进阿姨
菊穴狂抽猛砸的快感。正在意淫着阿姨的我突然后面被撞了一下，一个拿着箱子
的冒失工作人员把我撞到了。“呀！！”“啊……对不起……对不起，先生你没
事吧”被箱子遮挡到的工作人员没有看到眼前让男人浴血沸腾的一幕，鼓涨的把
裤子高高顶起的肉棒正好被向前扑的我压进了裙下印出的股沟中……

　　瞬间阿姨就感到自己敏感的后面被一条热忽忽橡皮棍般坚硬的物体死死顶住。
而两片臀肉正好夹住了侵犯自己的物体。惊人的热度和橡皮棍般大小的尺寸让早
已人妇的阿姨自然醒悟出了来犯的物体。忍不住惊呼出声身子顿时僵硬起来，一
对白皙的小手捂着自己的后面俏脸迅速浮出了一层羞晕。

　　感受到了阿姨美臀惊人的柔软跨下的肉棒更加坚硬。仅仅只是撞了下就能带
来如此的快感，想到晓玉几乎每天能在这个丰满的臀部享受菊交内射的快感心中
不由一阵嫉妒。被我冒犯的阿姨脸上满是窘迫的羞晕低声说到：“小宇，快让我
起来……”回味在美臀触感中的我趁着箱子顶在我背后的机会，突然胆大包天的
在肉棒离开时重重的在股沟中划拉了下。“嘤”阿姨敏感的身体让她忍不住低声
哼了出来，急忙站直后玉手紧紧拉着被我肉棒离开时弄的略微褶皱的布料。欲盖
弥彰的转过头去选着食材羞的美颈都布上了一层红晕……

　　直到买完东西阿姨一直沉默不语甚至眼神闪烁的不敢看我，不会生气了～我
心中坎坷不安的想到。出了超市和阿姨沉默的走在回家的路上。阿姨有意的走在
了我身后眼神四处乱飘，突然我走过拐角时无意中看见后面一个鬼鬼祟祟的家伙
跟在阿姨后面。心中一凝凭着直觉感到不妙！走过拐角的我将刚刚转过对方视线
的阿姨拉着跑到了旁边的一个破旧昏暗的楼道里隐蔽起来。“呀！小宇你干吗？！！！”
羞急的阿姨急忙慌着手希望甩快我。我急忙将东西放在地上用手堵在阿姨柔软的
小嘴上。“呜！”“嘘～有人跟踪我们~ 不要说话！”听到被跟踪的阿姨看着我
严肃的面容俏脸逐渐苍白。想到诗涵母亲的遭遇阿姨害怕的微微颤抖起来。

　　将害怕的身子不断颤抖的阿姨紧紧抱在怀抱中尽量的贴在墙角：“阿姨~ 不
怕，我会和你在一起的！”“恩～恩……好”彷徨的阿姨仿佛找到了主心骨的小
女人一般飞快的答应我。跟踪我们的小流氓很快就转过了转角，一个大概１７、
１８岁左右令人打心底讨厌的声音响起：“操！那个小骚货跑那里去了。”另一
个声音说到“我操，怎么一下就不见了！”“妈的～又浪费老子半天时间！还指
望拍点照片赚点打炮钱。看来今天没戏了，日！！！”“草她娘的～要不我们在
分头找找？该不会发现咱们了躲起来了吧？”我心中一惊可千万别找，阿姨在我
身边的话我没法搞的定两个流氓，说不准他们身上还带有刀具什么的，而我身上
也没有什么东西可以自卫啊，要是被他们发现阿姨可能会有危险。正凝神屏气仔
细听着两个流氓动向的我突然感到怀中一紧，低头一看阿姨俏脸苍白的紧紧抱住
了我的身体。一对巨大的豪乳被紧张的阿姨压的紧紧的贴在我的胸膛，感受着女
体柔软巨大的骄挺让我心神一荡，下意识的抱紧了害怕的阿姨。

　　哪个令人讨厌的声音说到：“操，你丫２Ｂ啊？没看见这里这么多楼还有两
个路口么？我们两个怎么找。再说了要是被她发现我们的话就麻烦了，雇佣我们
的人说了不许碰她们不然就不付钱！那时我们再想跟踪她就麻烦了。”“哼～不
付就不付。看我们跟踪的着一家子个个都是极品美人啊。你看那两女儿，你知道
她们都是附近中学出名的校花么？？随便肏到一个都能爽到卵子发痛，要是能上
她们中的随便一个，老子起码要干上一个月！天天干到下不了床！哈哈”“哈哈
那到是，尤其那个清纯可爱的小女生，每次老子看到她都想把她压在墙边狠狠肏
她小穴，哈她小屄一定又紧又滑肏起来一定舒服的要死。哈哈真想看看那个小妞
被强奸受孕时高潮的表情。日～”“对啊对啊。还有哪个冷艳的女孩。操～出了
名的冷美人啊。长的那对成年女人都不一定能有的大咪咪好像会喷奶似的，要是
能上她的话，老子一定要把她肏到怀孕，等她肚子大起来后再把她调教成母狗拉
到大街上，当街爆她菊花同时让她挤奶喂我，她还会不会冷艳的起来。哈哈！”
两个小流氓在楼道口旁若无人的意淫起佳怡和雨婷，听的阿姨也不知道是愤怒还
是害怕，抱着我的手勒的紧紧的在我怀中颤抖越来越大。而听着他们意淫的我肉
棒逐渐膨胀起来。哪个令人讨厌的声音又说到：“嘿嘿，还有她们俩的哪个骚货
母亲。草，那对大乳瓜又大又挺像奶牛一样，打起奶炮来一定是泄精利器啊。这
种熟妇又骚又翘的大屁股摸起来一定又软又香，让人忍不住想拿鞭子狠狠抽她屁
股！！哈哈！还有下面的小骚屄一定是多汁又欠操，和屁眼一起肏起来时表情一
定很好玩～”两个流氓的话瞬间让我想起阿姨被韩少和晓玉玩乳交和双通时淫靡
的表情。下意识的看了下阿姨的脸，只见阿姨原本苍白的小脸重新爬上了潮红，
艳丽的小嘴不断紧张的喘息，美目迷离的看着背后黑忽忽的墙壁。难道阿姨是在
发情？？？我心中冒出了个荒谬的念头。肉棒却被刺激的已经膨胀的顶在阿姨大
腿根上。

　　外面的声音继续说着“我说像哪种大骚货想要征服她的话，只要能用大鸡巴
天天把她操的无力下床，凭着那股骚劲估计就能让她心甘情愿的让男人在子宫里
灌浆吧”“哈哈，我想至少要把她操到怀孕才行。这种大骚货把她操酥以后最好
玩了。说不定到时她还会主动抱着她的两个小骚货一起求男人玩内射呢！！”
“哈，如果是那样的话，老子一定要先在大骚货和小骚货屁眼里各射一炮，然后
让两个小骚货从她们妈妈的屁眼里吸出精液来，再叫大骚货也把两个小骚货屁眼
里的精液吸出来，混合老子的圣水让她们喝下去，再跪在地上磕头求老子内射她
们子宫。”“哈哈，如果是我的话，老子要让三个骚货先肏成为我的专用母猪。
然后让她们一起怀孕生崽，生男的直接扔掉，生女的用精液喂大养成新的母猪。
哈哈，到时我就会有好多母猪玩了。哈哈……”听着外面流氓的越来越淫靡的话
语，让我肉棒忍不住一阵跳动，看到阿姨正颤抖的一脸迷茫着不清楚在想些什么
，我把肉棒微微向阿姨的大腿中间移动了点。

　　“肏，老子受不了，我去旁边打个飞机”“哈哈，老子也去”两个流氓竟然
走进了我和阿姨藏身的楼道，阿姨听到两人走进的声音身体一僵我怕她叫出声来
果断的用口堵住了喘息着的红艳小嘴。“呜……滋……滋”阿姨刚刚叫出来就被
我堵住了嘴，我怕她继续叫把她的香舌用力吸进了口中发出一阵“滋”“滋”的
轻声。肉棒正好滑进了阿姨的腿跟和蜜穴形成的三角里压的紧紧的把我和阿姨弄
的身体一震……还好漆黑的楼道为我和阿姨提供了一处隐蔽，两个流氓走进来后
就对着另一边黑忽忽的墙壁打起了手枪，口中不停的低声骂到：“操……操死你
……小骚货，看你还发不发骚……看你清纯无辜的小样……让老子射你一屁眼精”
“操……让你长个大咪咪。让你长那么长的大腿。让你屁眼骚……让你子宫骚…
…让老子射你一脸男精看你还会不会这样冷艳”“哈……哈……大骚货来个老子
打个奶炮……让你奶瓜骚……会不会喷奶？会的话滚过来喂我。哈……哈……一
会老子深喉喂你浓精……”“大骚货自己扳开小屄让老子肏……哈……哈……把
屁眼扳开让老子射精……哈……哈……”两个流氓对着墙壁低声喝骂尽情意淫着
，仿佛在干佳怡、雨婷和我怀中的阿姨一般。听着令人面红耳赤的淫语，阿姨被
我吻的压抑的喘息着，交缠的舌头偶尔发出一阵“滋”的轻声。让阿姨和我心头
猛的一跳，身怕一旁的小流氓听到接吻发出的声响。黑暗中危险的刺激让我和阿
姨互相感觉到对方的心像打鼓一样在胸膛里发出闷响的跳动。“哈！小骚屄！老
子射了！！！！！啊……”“操！大骚货屁眼夹紧！！！！哦……”两个流氓一
起发出一阵低喉，把污浊的男精喷射到了冰冷的墙壁上。看着两个流氓快速的耸
动着丑陋的屁股和大手，我忍不住隔着布料轻轻磨擦起阿姨圆润的大腿来。阿姨
注意力似乎都被一旁射精的小流氓和嘴中交缠舌头的激吻所吸引完全没有注意到
我的小动作。细细感受着阿姨没有一点赘肉绷的紧紧却又不失柔软的玉腿上，修
长圆润没有一丝瑕疵让强吻着阿姨的我心中对怀中美妇的玉腿做出一个完美的评价……

　　一旁的小流氓终于爽完了。把丑陋的肉棒塞进了裤子，相视一笑貌似潇洒的
走出了楼道不知去向。而楼道里我和阿姨的舌吻却并没有停下，“滋”“滋”作
响的声音毫无顾及的在楼道里回响。趁着阿姨没有从紧张害怕中恢复前我要和阿
姨狠狠的亲吻。跨下硬绑绑的火炮放开了顾忌用力在阿姨的裤子间抽动起来，和
阿姨一起发出舒服的哼哼声。空气中逐渐弥漫着两个流氓腥臭的精液味。“滋～”
“嗯！”“滋～”“呜！”接吻声越来越大，我用腿夹紧了阿姨的玉腿让它们夹
紧肉棒。滚烫的火炮隔着裤子在阿姨的花唇到股沟间来回摩擦，每次都要在阿姨
的玉腿上顶压到根部才不舍的向回抽出。弄了十多分钟后阿姨被我弄的美目迷离
“啵”的一声，阿姨强行分开了两张热吻的嘴将自己的俏脸歪到一边喘息着说到
“小……小宇……不要……不要这样……他们已经走了……”看着娇羞如小女人
般的阿姨，跨下刺激到了极限的肉棒一酸，马眼在紧夹的股沟里将粘稠滚烫的精
液猛的喷射了出来……

　　我强行忍住了射精时舒爽的表情任凭裤子迅速被粘稠的精液濡湿。而阿姨等
了半天没有得到反映，偷偷的看了我一眼发现我正直勾勾的看着她，似乎有些娇
羞懊恼的把头扭到一旁：“小宇……该走了！！”其实我是跨下的肉棒还在射精
，我怕移动时让阿姨看出来。好不容易忍住了冲动呆呆的说道“恩……恩……走
吧……”还好冷天穿的衣物比较多，虽然射了不少精液，但大部分被我强行忍住
了憋在卵袋里。加上穿的是深色的裤子从外面完全看不出，当然如果有人摸到话
就会发现其实裤子已经湿忽忽的满是精液。阿姨好不容易离开了我的怀抱抽动了
两下琼鼻似乎闻到了比刚刚更加浓烈的精液味，惊慌的她红着俏脸拿着东西急忙
走出了楼道。

　　“小宇……刚刚的事不许说知道么！！”缓过了神的阿姨似乎很严肃的对我
说。“恩……恩，好的阿姨。”我急忙答应到一边对这美妇做了个大大的笑脸。
“……那……恩那你一定要记住了！！不许对任何人说……不……也……也不许
想，知道么！！！”阿姨看着我脸上露出的笑容，有些慌乱的补充到。“饿……
是的阿姨，我不会对任何人说的……只是想的话……”阿姨有些惊慌的急切说到
：“不许想！！！不许想！！！……你……你也不准想！！！”回到家后脸上仍
然有红晕的阿姨闷头冲进了厨房不敢出来，偷笑的我换着裤子的回味起阿姨熟美
的女体来。“咚～咚～”“宇哥哥～你在里面么？”我打开了房门外面是脸上满
是担忧的佳怡。看到我出现佳怡乳燕投怀一般的撞到了我怀里：“宇哥哥……怡
怡……害怕……”“佳怡不怕。我会一直在你身边的～让我们永远在一起好么？”
我真情的看着佳怡可爱的俏脸说到，然后吻上了佳怡光洁的小额头。佳怡被我亲
密的动作小脸逐渐浮上了一层羞晕：“那……那宇哥哥要保护怡怡哦……”“恩”
我紧紧的抱着住了佳怡娇小的身子……

　　“咳～咳”听到声响的佳怡，噌的一下放开了我僵硬的看向一旁。脸上仍带
着些许担忧的雨婷站在一旁，而小诗涵小脸红红的站在后面偷看着我。雨婷强制
保持着脸上冰冷的表情对我说：“恩……你……不许欺负佳怡～”说罢不顾红透
了小脸的佳怡拉着小诗涵转头下了楼。看着手足无措的佳怡想逃离开。一把抱住
了她贴着晶莹的小耳朵轻轻的说到：“佳怡～我们进屋里抱抱吧～好么？”“呀
……不……不行……呀”反对无效的佳怡被我抱到了房间里关上了房门。小妮子
羞涩的轻轻挣扎着柔软的小手在我的胸膛上不住推着我。“呵呵，佳怡现在好可
爱哦。”我呢喃般的在佳怡耳边说到，然后用嘴含住了佳怡的小耳朵舌头一阵亲
舔。“呀……宇哥哥……不……不要舔……怡怡好痒……呀……”佳怡耳朵被我
舔的羞涩不已，小脸在我怀中磨蹭着不停的想躲开侵犯。

　　和佳怡亲热了好长一会，佳怡终于放下了心中的包袱。羞涩的让我牵着柔软
的小手一起到楼下吃饭。饭座上雨婷和阿姨不时的盯着我和佳怡牵在一起的手猛
瞧，连貌似专心吃饭的小诗涵也忍不住悄悄偷看着。佳怡几次想把手抽回都没有
得逞，红红的小脸几乎埋到了碗里去。

　　而阿姨看着我和佳怡牵着的手回忆起下午被小流氓堵在楼道里的情景：“滋
～滋～”作响的激烈亲吻，大男孩仿佛在美妇口中尝到了无比美味一般几乎要吞
掉美妇香嫩的舌头。还有哪个时候大男孩裤子里硬绑绑的东西咯在大腿缝中，竟
然让美妇芳心狂跳不已……要是哪个时候……大男孩要强行把硬绑绑的肉棒插到
自己其实已经濡湿的小穴里……天了！我都在想些什么。我怎么能这样想，小宇
可是佳怡的男朋友，很可能将来成为自己女婿……我竟然……凌华（阿姨死去的
丈夫）对不起……我……我……“阿姨极力的压制自己心中冒出的念头。可是两
个小流氓猥琐的话不断在阿姨脑中回响”……哪个骚货母亲。草，那对大乳瓜又
大又挺像奶牛一样，打起奶炮来一定是泄精利器啊。这种熟妇又骚又翘的大屁股
摸起来一定又软又香，让人忍不住想拿鞭子狠狠抽她屁股！！哈哈！还有下面的
小骚屄一定是多汁又欠操，和屁眼一起肏起来时表情一定很好玩～……哪种大骚
货想要征服她的话，只要能用大鸡巴天天把她操的无力下床，凭着那股骚劲估计
就能让她心甘情愿的让男人在子宫里灌浆吧……哈哈，我想至少要把她操到怀孕
才行。这种大骚货把她操酥以后最好玩了。说不定到时她还会主动抱着她的两个
小骚货一起求男人玩内射呢！！……“胡思乱想的阿姨猛的感觉自己子宫一阵抽
搐，一股热液迅速将丝质内裤弄湿了一小块。”我……我竟然……我真的是个坏
女人么……我……“发现自己竟然在回想流氓猥琐的淫语中，下体竟然隐隐兴奋
，阿姨胡乱找了个藉口回到了自己房间。”我……我是个坏女人……靠在门后的
阿姨流下了都大的泪珠。

　　“阿姨～不怕，我会保护你的！”想起我抱住阿姨时说的话。阿姨感觉自己
心彻底软了下来，楼道里让人欲罢不能的亲热情景一幕幕的脑海中播放。“原谅
我……凌华……就……就这一次……呜……”完全不知阿姨在干什么的我和三女
玩起了纸牌游戏。女孩子们都是品学兼优的好孩子，在这种简单的游戏中输的一
塌糊涂。三张不同类型的俏脸上被我贴满了白白的纸条。“哈哈。终于赢了，宇
哥哥……不许动哦……呵呵……”凭着一手超级好牌，佳怡终于赢了我，正笑呵
呵的压在我身上贴纸条。“饿。这里贴的话看上去好怪……别啊，这里更怪了…
…别贴鼻子上啊……”被佳怡一家劝导了一晚上后逐渐恢复了情绪的小诗涵也有
些兴奋的用娇嫩的身子压在了我乱动的双脚：“宇哥哥不许耍赖……”雨婷也一
改往常的冷艳压着我的手：“哼哼。刚刚你竟然胆敢贴我……对！佳怡就贴他鼻
子上。”感受着三个柔软清香的女体压在身上的我瞬间迷失了，悄悄的品位三人
的身上的细腻和凹凸，跨下的火炮撑起了个小帐篷。

　　可好景不长，扑在我身上的小诗涵不小心撞到了我的肉棒。仔细看了看做坏
的小帐篷瞬间脸红的小苹果一般“呀……宇哥哥……”正按着我手的雨婷看到小
帐篷一楞。急忙拉着小诗涵跑回楼上飘出一句：“坏流氓！”正玩的开心的佳怡
把红通通的小脸埋到了我怀里：“宇哥哥……坏死了～”把佳怡哄回房间后，我
和远在台北的小姨联系了下，告诉她今天我和阿姨遇到的情况，当然我侵犯阿姨
的事隐瞒掉了。小姨沉默了一会嘱咐我保护好佳怡一家，她会想办法尽快解决这
个事的。挂掉电话后我觉得如果光靠小姨的话似乎会很难解决问题。或许我需要
寻找别的帮手来做这件事……想到这些我开始在网路上搜寻一些关于韩少家族竞
争对手的资料。或许什么时候就能用的上。

　　时间大概到了凌晨左右，正在认真查找资料的我听到后面的房门被推开，
“宇哥哥……”佳怡从门后伸出个小脑袋砝生生的看着我。我急忙起身打开了房
门。眼前的景象差点让我喷出鼻血，佳怡娇小玲珑的身体上竟然穿着一件粉红色
的丝薄睡裙，隐约看到里面白色的小裤裤和包裹着椒乳的内衣。佳怡小手抓着裙
摆挡住睡裙下的美丽的风光低着红透的小脸“我……我……有些害怕……”我一
把将小声惊呼的佳怡抱起塞到了床上，将身上的衣服脱的只剩条四角裤。钻进了
被子里紧紧的抱住了佳怡。佳怡羞羞的用小手轻锤着我胸膛“呀……宇哥哥……
你……你怎么不穿衣服啊……”“呵呵。要是佳怡的话，我不但不穿衣服，连裤
子都要脱掉哦。”说罢一手抱着佳怡迅速扯掉了跨下的内裤，用硬绑绑的火炮顶
到佳怡的光滑纤细的玉腿间。两腿夹住佳怡的大腿让她无法挣脱。“呀……呀…
…宇哥哥……”佳怡惊慌的挣扎着娇小的女体，纤细的玉腿间被夹紧的火炮在少
女的磨蹭下感觉到无比舒爽。让我跨下顶着柔软的小裤裤重重的耸动了几下。佳
怡被我突然的动作弄的害羞的闭上眼睛，忍受起少女最私蜜的部分传来奇异舒服
的感觉“哈……佳怡那里好舒服呢……佳怡，让我和你穿一条内裤好不好？”
“恩……恩？”在可爱的佳怡还没明白我要做什么的时候乘机将肉棒重重的顶进
小内裤，火炮紧贴着光洁粉嫩的花唇夹在玉腿间，将包裹着翘臀的布料高高顶起。
用肉冠感受着女孩子柔软小内裤的紧裹和少女玉腿的嫩滑，瞬间让我几乎要喷发
出来。

　　捧起佳怡娇艳欲滴的小脸。少女似乎意识到我要做什么美目迷离的看着我，
水晶般的小嘴一张一张的喘息着，将少女清香的气息喷在我脸上。“佳怡你是我
的……”“嗯！～”“呜……滋……”两人的嘴吻到一起后，就像吃棒棒糖一般
互相吸吮舔缠。嫩舌被我的舌头卷住一会逮回口中吸吮，一会又吐到佳怡口中交
缠不休。跨下的火炮一下不停的绞着佳怡的小内裤贴在花唇上前后抽动。

　　“啵～呼……呼……”结束了处吻的佳怡和我互相痴迷的看着对方喘息的脸。
我将佳怡的胸罩从睡裙里解了出来。拿着仍然带着温暖体温的胸罩。把脸埋在可
爱的椒乳上，贪婪的吸着混合乳香和少女清香的气息，一边对佳怡做出舒爽无比
的表情。把佳怡羞的埋在我胸膛中不肯起来。只隔着一层薄纱的椒乳紧紧贴在我
身上让我跨下的肉棒不禁又大了一分。

　　将佳怡压到了身下，绞在小内裤里的火炮一下下重重的抽插着。花唇被滚烫
的肉棒不断的刺激着逐渐流出了丝丝蜜汁把棒身上涂的湿嗒嗒的。每次压下去时
发出“啪”“啪”的淫靡响声。用手将蜜汁抹了一点上来用舌头舔了舔。嗯，满
是少女的幽香。“恩……恩……不要舔啊……恩……恩……”“佳怡蜜汁味道好
香哦……呵呵。来佳怡自己也尝尝”将满是蜜汁的手指放在佳怡喘息的小嘴旁边。
佳怡挣扎求饶未果后只好温顺的用嫩舌卷住了手指吸吮起来。“哦……”看着佳
怡满是羞晕的含着我的手指。小舌头一下一下的舔在上面。我忍不住重重吻了下
佳怡。两腿死死夹住少女的小屁股大力抽肏起来，屁股重重的弹起后每次都要绞
着小内裤把佳怡肏陷在床上。小蜜穴虽然没有被真的插入，可以花唇上传来的惊
人热力和奇异的快感让佳怡羞的混身发软任由我摆弄。“呜……滋……恩……”
两人不时发出快活的呻吟，就连身下的小床都被肏的“嘎叽～”“嘎叽～”的做
响“呜…………”“恩……呼”狂抽猛压几百下后，我和佳怡终于在热吻的口中
发出了一声爽愉的呻吟。火炮贴着佳怡的下身猛的喷射出大量奶油般粘稠的精液
，把佳怡的内裤和屁股弄的粘湿不堪满是热腾腾的精液。正在舒爽射精的我突发
奇想将扔在床头的胸罩拿了起来，塞进几乎被肉棒绞烂的内裤里。肉冠裹着胸罩
火炮又猛肏了十几下，将卵袋里的残精全部发射在胸罩上……

　　看着仍在高潮余韵中躺在床上的佳怡。可爱的小脸上满是懒雍的表情。椒乳
将丝质的睡裙高高顶起，下体穿着的雪白小内裤里包裹着一大团物体。那是已经
被精液完全濡湿的胸罩，随便用手指一按都能挤出一大团热忽忽的新鲜男精。内
裤的下方正不断的滴落着粘稠的精液在床上弄了一大滩液体。我忍不住重新将肉
棒塞进内裤里的胸罩，按着佳怡猛烈抽肏起来……




　　　【可爱女友和她的家人被轮奸调教（续）】

　　　　　　　　　　　　　第二章 奇怪的阿姨

　　清晨抱着被我强迫穿上满是精液并且皱巴巴内衣的佳怡，睡了有生以来最舒
爽的一觉，一晚上佳怡娇嫩艳丽的身子任由我亲吻抚摩，连水晶般可爱的小嘴巴
都被我吻的微微发肿。看着趴在怀中的少女美目微颤我知道她在装睡，真是可爱
死了。轻轻抽动仍然裹在小内裤里的肉棒，把佳怡小脸憋的通红，呵呵。可以乘
机轻薄她一下。两手握住佳怡小小的翘臀让肉棒在腿根间来回抽插更加舒服有力。

　　“恩……波……”“佳怡～这是早安的吻哦。以后每天都要这样知道么？”
知道装睡被我识破的佳怡睁开美目委屈的看着我贪婪吸吮着她小嘴。“恩……滋
……滋……”吸吮香舌发出的声响和偷吻的刺激很快让佳怡进入了状态，傻忽忽
的回应着我的亲吻。足足激吻了二十多分钟后，嘴巴都感觉被吸的发麻。跨下的
火炮越来越重的摩擦着少女的花唇。“呜！！”佳怡被堵的死死的嘴里发出一声
闷哼一股热液浇在了炮身上，“哦！！！”肉棒重重的抵着紧裹的小内裤马眼里
一股浓稠的精液再次被射到了上面。娇翘的小屁股很快被又精液涂上厚厚一层……

　　打过了舒爽的滑炮，抱起娇羞不堪的佳怡走进浴室洗浴。浴室里羞涩的少女
被我一手握住了她挣扎的小手，“呵呵，佳怡让我检查下你的裤裤里吧。”“呀！！！
不要！！！！！”在少女的挣扎中，我拨开了被精液濡湿后紧紧贴在小翘臀上的
内裤，仿佛拨开鲜美多汁的水果般看着一条条乳白的精液连在内裤和娇臀间让我
心中一阵自豪。小心翼翼的亲吻了下颤抖的小白虎后，用热毛巾在她娇嫩的身子
上细细的清洗。

　　“呀！！那里不要碰！！！！”“呜……坏哥哥……”“呀不要啊……”浴
室里佳怡小声的抗议着，生怕不小心吵醒仍在熟睡的家人，可身上已经被我仔细
的看了个精光，也被我罪恶的大手抚摩了个遍。直到最后实在忍受不住青春纯美
的女体，在浴室里又抱住可爱的佳怡狠狠的又玩了一次滑炮吃过早餐后佳怡逃一
般的跑进了书房里，和小诗涵及姐姐温书去了，恩即使是休学几个女孩子还是决
定每天定时温书，真是好学生啊！！我可就没这个时间和耐心了，回到了房间里
打开了电脑在网络上继续查找关于韩少家族的信息和他的竞争对手的情况。

　　几天里由于佳怡加强了防范，不是和姐姐一块要么就是拉着小诗涵一起睡，
让我没有胆子继续接着夜袭，刚刚食髓知味的我只好强制憋着心头的一股欲火。
早餐后正在专心寻找线索的我听到门外响起了敲门声。打开房门原来是躲了我好
几天的阿姨。“怎么了阿姨，有什么事么？”阿姨似乎有些窘迫：“恩……小宇
……你能陪阿姨出去一下么？”“！！阿姨……现在外面可能会有危险……”
“我……我知道呀……但是……但是我必须有事出去拉……我们早些回来就好了
……再……再说……那些流氓不会天天都跟着吧……”我担心的说到：“可是毕
竟仍然有可能有危险啊。要是真的碰上了就麻烦了。”“没关系的没关系的，我
们今天不走那些人少的小路嘛，我们出去直接打的到目的地好了……”阿姨的要
求让我相当为难“可……”阿姨有些堵气的紧接着说：“要是小宇不愿意去的。
那……那阿姨就自己去了……”“哎……别啊。好好好我去……我去……”看着
阿姨就像想要赶去玩耍却又得不到外出许可的小女孩。怕她自己偷跑出去只好答
应了她。

　　看着兴致勃勃挑选衣服的阿姨。阿姨的理由是今天有个商场新开业有大减价
……购物果然是女人的天性啊，成为苦力跟在阿姨身后的我心中感叹到，一边看
着正在专注挑选衣服的阿姨。娇媚熟透了的美妇散发着对男性生物致命的魅力，
商场中陪着老婆的一帮男人眼里满是贪婪和淫欲的偷看着这名美妇，几个倒霉的
家伙甚至不小心撞上了柱子之类的东西，被自己老婆揪着耳朵大骂。几个女人路
过我时我甚至听到她们口中轻声蹦出的：“狐狸精！！”心中不禁有些愤怒。正
打算逮着那几个女人理论一番时，阿姨却悄声握住了我的手：“没事……小宇……”
原来她都听到了，我苦笑着对着阿姨，她却一脸淡然的说到：“我已经习惯了……”
说罢似乎毫不在意的挽住了我的手仿佛小妻子般小声和我说着话，这才让一旁几
个妒火中烧的女人脸色好看了些。或许面貌和身材保持的非常好，周围的男女都
认为她真的只有２６－２８岁把，和我站在一起更像姐弟恋，全然没有人想到这
个艳丽动人的女性竟然是我的准岳母，一旁的几个男人隐晦的用嫉妒的目光盯着我。

　　阿姨静静的挑选着衣物不时悄声的和我讨论着那件更适合家里的谁穿。这个
恬静艳丽的女性散发着迷人的光彩，让我不禁想到在哪个黑暗的过道里成熟如水
蜜桃般香软的女体和动人心魄的红唇带给我的巨大刺激，跨下的火炮竟然可耻的
膨胀了起来。

　　体验着阿姨挽着我的手腕，不时小心翼翼的偷看着美妇光彩艳丽的面容，心
中更加放肆的幻想着阿姨成为我的妻子的情景，一会思绪又浮想到穿着婚纱的阿
姨夹着一子宫浓稠的精子，仿佛母畜一般驮着晓玉的场景。想到这些裤子里的肉
棒将布料绷的紧紧，恨不得狠狠扑在美妇身上冲杀一翻。

　　阿姨没有注意到我飘忽的眼神，挽着我的手把商场逛了个遍后阿姨说：“小
宇～时间还有些早呢，嗯……阿姨还想去旁边的内衣店里看看！”“饿～阿姨，
我们要早点回去呢，不然佳怡她们会着急呢。”阿姨有些讨好的说到：“没关系
的，我们去看看把很快的，再说了诗涵不是才来么？我昨天看她带的衣物似乎少
了些，我的给她准备些内衣哦～”听到这些我只好无奈的答应她：“好吧，那我
们真的要快些哦！”“恩～恩……”阿姨很是开心的挽着我的手一起来到了另一
条街的内衣专卖店。虽然我一个大男人走进去很尴尬，不过不放心阿姨独自过来
的我和阿姨一同来到楼上女士区。这家内衣店里相当冷清只有两名顾客在远处挑
选着东西。阿姨终于想起了还挽着我的手腕，故做自然的放下了玉手让我在尴尬
中暗自感到可惜。不过冷清的环境却让我和阿姨独自呆在一个小小的天地中，心
中不由的继续意淫起正在认真挑选衣物的阿姨来。

　　时间逐渐过去，先前在挑选着衣物的两名顾客已经离开了这里，心中暗喜的
我更加肆无忌惮的看着阿姨诱人的背影，正在我意淫的起劲时我不幸的发现后面
有两个看上去流里流气的家伙跑到了楼上来。我脑海中猛的和过道里的两个流氓
重合了起来。

　　“阿姨……”“嗯？”“我们快些离开把。后面有几个家伙在跟踪我们……”
“哈？呀！！！！！”正在仔细看着给小诗涵买什么内衣合适的阿姨被我说的话
吓了一跳。“嘘！！！别让他们看出来”“那……那现在怎么办……”“看看那
里人多，或则先找个地方躲躲。”惶恐不安的阿姨强制镇定的跟随着我走进了紧
急通道。我晃眼见看到两个流氓朝这边走了过来。

　　该死的紧急的通道好几层大门都被杂物堵上了让我不由暗骂该死的消防检查
到底是这么弄的。下了几层楼后好不容易看到有间门是打开的立刻钻了进去。原
来是商场尚未开放还在装修中的楼层，各种工具堆随处堆放着。后面通道里传来
的脚步声让我焦急的拉住了阿姨冰凉的小手一头转进了旁边男厕所里躲进了最后
一个坑位并锁好了门。好还里面没人不然就要被当成拉着女人到厕所里解决生理
问题的流氓了。

　　躲进厕所里我仔细的听着门外的动静。“呀……小宇你！！！”转头一看阿
姨正满脸吃惊的指我的档部。原来是刚刚意淫阿姨后火炮一直涨起将裤裆高高顶
起加上紧张的气氛更是让我邪火直冒，直到现在都还没有平复下来。阿姨自然明
白自己熟美的女体对男人有多么大的诱惑，回想到我一直都站在她的身后，白痴
也知道我为什么会肉棒高耸了……

　　看着阿姨连晶莹的耳朵都被羞红了再加上在厕所这个特殊的环境，肉棒竟然
越来越膨胀，几乎要把裤子都要绷破一般，让我不禁有些个难受起来。阿姨感觉
情况暧昧极了竟然和女儿的男朋友一起呆在男厕所里，而且他刚刚对自己诱人的
女体意淫到火炮高耸，被发现了后更加变本加厉的在自己眼前将裤子顶成高高的
一大团，仿佛发情的野兽一般随时都会扑在自己熟美的女体上尽情发泄兽欲。

　　“你……你……你还好吧……”阿姨强忍心中的羞涩和尴尬看着我略微痛苦
的表情不禁问到。就在她打算说点什么时门外突然穿来男人们隐约的对话，让我
停下了快速撸动的手仔细的听了起来。不过距离有些远隐约只能听到“骚货……”
“……再找找……”之类的单词。“糟了被堵住了”心中有些焦急的我烦躁的想到。

　　“阿姨……你能不能转过身去……我怕这个样子要是跟踪我们的人闯进来我
们会有危险的……”阿姨虽然有些不明所以，但想到情况似乎比较紧急听话的转
过了头去，早已忍受不住的我将肉棒从裤子里解放出来大力的撸动起来。阿姨听
到后面的准女婿传来一声声奇怪的低沉喘息，好奇战胜了心中的羞意转过头看看。

　　这一看把阿姨羞了个大红脸，自己的女婿竟然在自己身后狂打飞机！！而且
丝毫不用怀疑此刻这个男人心中幻想的对象就是自己！！！！阿姨被强烈的羞意
弄的几乎昏厥过去……看着粗壮的男根在大手下被撸的炮身发红，芳心中羞涩和
尴尬混合一阵异样的感觉升起。

　　门口的两个男声越来越近最后竟然走了进来，野蛮的拍开了旁边的门进去开
始放水一男说到：“草！又跟丢了！真他妈倒霉”“看来真是他们，可要是他们
进来了怎么办……现在我肉棒涨的发痛，要是和他们打起来会很糟糕的……”我
心中不由一阵焦急。一旁的阿姨看到我越发焦急的撸着火炮，心中知道了我担忧
的问题……

　　听着了门外的两个流氓的交谈声，阿姨感到害怕急了。两个流氓没完没了的
胡扯着，肆意的侮辱咒骂。犹豫了半天后阿姨深吸了口气抱住了我的后背，玉手
颤抖的握住了滚烫的肉棒。“！！！阿姨？？？”“别……别看我……你……你
别动……”压低的声音几乎听不到，有些冰凉的玉手握在肉棒上，柔软的玉手在
加上美妇特殊的身份欲火越发高涨起来。轻柔的按摩让我感觉舒服不已忍不住耸
动起跨下的肉棒。“你……你别乱动啊……”“……对不起阿姨……我……我忍
不住……”“操，哪个骚货怎么又不见了”“我说哥，哪个骚货不是发现我们再
跟踪她了吧？”熟悉的声音果然是前几天把我和阿姨堵到楼道里的两个流氓。
“日。应该不会吧……要是发现的话她还不报警啊？？”“也是……不过要是真
被发现的话。我们干脆直接上了她吧……”“哈哈。好！如果真被发现了反正也
赚不到钱了，我们就干脆把她肏翻然后给她拍成小电影。哈哈说不定还能以此要
挟她，让她天天给咱们肏屄！！”“哈哈。好好好。那样的话我们就到她家里肏
，还有她的两个漂亮女儿一起玩大锅炒！！”“哈～操……被你说的我鸡巴都涨
起来了。我们叫外面哪个小骚货进来泄泄火吧？”“嘿嘿，我去把她叫进来”猥
琐的男人说完走到门外。很快厕所里又走进了两个人，一个有些装嫩嫌疑的女声
嗲嗲的说：“两位大哥，你们让找的人找不到啊……现在又把小妹叫到男厕所里
想干什么呀？”“嘻嘻小骚货～昨天晚上爷俩玩你双枪爆菊爽不爽啊～”“呦，
怎么昨天糟蹋了我一晚上还不够么？小妹后面到现在还酸痛的不行呢”“哈哈小
母狗，今天你就在厕所里当我们的便器。让我们玩个精灌双穴吧！！”“呀，大
老公……你好坏……”三人拉拉扯扯的进到了旁边的房间里肆无忌惮的玩了起来。
一阵脱衣服的声后一个男人说到：“哈哈这小骚货小穴和屁眼都被我们肏肿了真
好玩。呜！！！”“哈哈瘦猴，你早上才在这个小母狗屁眼里放了一炮，你不怕
吃到自己精液么？”“啵～哈哈小骚货真他妈听话，叫她用屁眼夹住咱们俩的精
子，她真的乖乖听话了一屁眼里满是骚味啊……哈哈真好玩……熊哥我们一起肏
翻这个小骚货吧”“哈哈！好好！！来小母狗先给老子吹一个！！”“大老公你
坏死了……呀！！大老公你的大肉棒好粗好烫哦！！！”“哈哈！草，没有三分
三那敢上梁山，你大老公的鸡巴要是不够大，怎么把你这只母狗从你那病死鬼身
边操过来？求着我们骑着你走？？？”“是，大老公……让小母狗来帮您先吹一
个……”“恩……滋……”男人舒爽的发出一声叹息，粗糙的手在女人的脸上戏
谑的拍了两下：“呼……哈哈瘦猴，这个母狗口技被咱们训练的不错。一条贱舌
头又挑又碾的爽死了，来和老哥一起来让她吹个双响炮？”“嘻嘻，来了！！！
来母狗给老子一块叼着，听到熊哥的话没？？吹个双响炮，吹好了老爷们有赏！！
嘻嘻！！”“呜……饿……滋”女人已经说不出话了，她正努力的含着两只一大
一小的肉棍尽力的将它们包裹在自己嘴中，舌头不断的在并排的两只肉冠上扫过。
“草！才教过你的，舌头要把龟头后面的沟漕细细舔一遍！！还有要用舌头尖轻
轻钻马眼，真是只笨母狗！！”两个男人满脸淫邪的享受着女人的口舌服务一边
调教着淫贱的女人。

　　一阵不规律的啪肉声伴随着女人又吸又啄的声音让阿姨羞的满脸通红，心中
不断暗骂隔壁的女人竟然如此不要脸。而我将阿姨的另一只玉手牵着放在了跨下
的卵袋上揉动起来：“阿姨……请快些弄好么？这里很危险……”“你……你个
小坏蛋……”阿姨压低了声音骂着我。“对不起阿姨……您……您实在太美了……”
“就会油嘴滑舌……”阿姨的声音越压越低，玉手在卵袋上的按摩却让我非常舒
服，伴随着隔壁女人的呻吟一下下的耸动着屁股。

　　听着一旁激烈运动的我不觉间加快了屁股的耸动。滚烫的肉棒把阿姨玉手搓
的有些难受，丰满颤抖的身子趴在我身上惹的我心猿意马。故意装作仔细听隔壁
的动静。“哈哈小母狗，哥俩的大肉棒好不好吃啊？？”“呜……恩……好……
好吃……”女人含糊不清的说道不停的发出大力吸啄的声响。男人淫笑拍了拍女
人的脸蛋着说到：“来给老子弄个深喉！！！呜……呜……”女人发出一阵难受
的闷哼，可男人喘着粗气说到：“小母狗！！别他妈乱动！！乖乖的张开贱嘴！！！
还有一截在外面！！！”“咳……饿……”女人被男根的强迫突入弄的难受不已
，另一个男人却淫笑着说到：“嘻嘻！让老子来个这只小母狗加把劲。看看你的
小阴缔很兴奋呢，嘻嘻”女人仿佛被电到一般发出阵阵鸣呜：“呜！！！！！！
！！！饿！！！！！！！”“哦！！！哈哈。全部干到你肚子里去喽？？”玩着
深喉的男人似乎达到了目标，不顾女人的挣扎将肉棒完全压进了女人嘴里。

　　伴随着男人喘着粗气的运动，女人不断发出似哭似咳的声响，被叫做瘦猴的
男人则抓着女人奶子狠狠的煽打起来。“啪……”“啪……”的打奶声让阿姨羞
的浑身发软无力的靠在我身后。可我却清晰的感觉到阿姨的心跳正逐渐加快。两
个男人淫玩了女人十多分钟后，玩过深喉的男人突然说到：“小母狗来咬着大爷
的内裤，不然一会你浪叫呀把整栋楼的人都引过来。嘿嘿”被男人在口中玩过了
双响炮的女人迅速被两个流氓架好，“呜……”女人压抑的发出一声呻吟后，
“哦！！”“哦！！！”伴随着两个流氓舒爽的呻吟发出一阵闷哼，很明显隔壁
的女人已经两只肉棒玩了双通。

　　“操，小母狗干翻你屁眼……肏死你！！！肏死你！！！”“骚屄！！！骚
奶子……干爆你小屄。肏穿你子宫！！！哈……哈……好爽！！”“呜……呜…
…呜～”三人隔壁越发激烈的激烈的肉搏让我和阿姨越发性欲高涨，为了早些离
开此地我捏住了阿姨香滑的小手一阵猛冲。“别……别那么快……”阿姨小声的
恳求着我。可又软又香滑的玉手让我欲火高涨，我不停的幻想着阿姨被我压在身
下的情景。在这种危险的情形下似乎更有感觉，肉棒上穿来的一阵阵酸爽的感觉
让我忍不住压低声音说到：“要……要来了……哦……”马眼里猛的喷出一股股
粘稠的男精将阿姨的小手弄的挂满糨糊般的液体，羞的阿姨话都说不出……

　　尴尬的帮助阿姨处理了玉手上的精液，我让羞的几乎走不了路的阿姨在门口
帮我把下风。拿着盛放香皂的玻璃器具脱下了件衣服蒙住了脸，在厕所里的两男
发出射精的低吼时猛的踹开了门，用玻璃器两下轮翻了正撸着肉棒射精的两个流
氓。两声闷哼后连头都还没来的急转过来的家伙就被我打翻在了地上，两只丑陋
的肉棒里喷出的精液只能向着空气和地板发射。

　　正跪在地上捧着手一脸淫态等待男精颜射的女人惊讶的望着我。我心中一时
邪恶起来，抡了下沾着血迹的玻璃器把这个浓装艳抹的女人吓的簌簌发抖。掏出
刚刚在阿姨玉手上射过浓精的肉棒快速撸动起来，这个女人楞了下随即对我做出
一个勉强的媚笑。一手强行捏开她的嘴将马眼对准她口中卵袋一酸将肉棒里的残
精射到了她的嘴里。“吞下去！”我压低声音命令着她。女人急忙连吞带咽的喝
下了我的精液。射过精后抓着女人的头发将涂满口红小嘴按在地上：“男人的精
液很好吃吧？？嘿嘿，地上不时还有很多精液么？去舔干净！！”女人犹豫了下
，看到我抡了下粘着血迹的玻璃器吓的她迅速爬到地板上用舌头清理起冰凉的地
上两个流氓的男精。而我则一边踩着她的头一边冷冷的看着她舔食精液。

　　良久我捏开她的嘴检查确认已经没有残留液体后，我将两个流氓的证件全部
搜走然后让女人把他们摆成男男对干的姿势或女人拿着马桶刷猛爆两个流氓的菊
花并拍下了各种变态下流的照片，最后折腾了半天后才用女人的手机报了警，不
过她将同样打晕在了地上。不是我心狠而是必须要杜绝他们对阿姨一家可能带来
的灾难。

　　处理好一切后拉着门口坐立不安的阿姨走出了商店。我想短时间内他们是起
不了什么风浪了。果然在我趁着晚上将他们两男同互爆的相片贴遍大街小巷并将
起证件什么的一块弄在上面，又在一些本地的网站和ＱＱ群中用Ｎ个马甲大暴光
后。两人自觉作为知名混混无颜留下相互离开着这个城市永远都没有再回来。

　　回到这边阿姨羞涩的像小媳妇一样跟在我后面玉手不停的来回撮弄着，仿佛
上面还有什么粘稠的液体没有弄干净。最后实在忍不住向我说到：“小宇……我
们先别回家好么……”“嗯？？怎么了阿姨？？”阿姨小声的说到：“我……我
感觉手上还有……恩……脏……东西……身上也不舒服……我像找个地方洗个澡
……再回去……”“！！！”心中暗喜的我自然不会反对，拉着阿姨进了路边一
个旅社开了间房。

　　“为什么……为什么只开一间啊！！”阿姨有些委屈的轻声问到。“呵呵，
等你洗个澡我们就要走嘛……呵呵”收钱的小妹作出一个装蒜的表情对我说：
“房间抽屉里有套子二十块钱一个，带绒毛和带凸粒的三十，跳蛋和自慰器五十
块用一次，因为我们要清洗杀毒所以贵一些。还有套子用完记得别乱扔”“！！！
你……你胡说什么！！”阿姨气急败坏的小声说到。小妹看了看这个小脸通红的
美妇，再看看我有些带着得意和窃喜的笑容。“……哦！！！！懂了……”她懂
什么了，不会是认为我和阿姨是出来偷情的？？还准备玩内射？？我不由汗了下
这个想像力丰富的女孩拉着正准备辩解的阿姨上了楼。

　　“哼……什么人嘛……怎么思想那么肮脏……”阿姨气急败坏的房间里对我
说到。“呵呵。阿姨别生气了，这个主要是来这里的很多都是情侣才开房，她可
能认为我们也是那种关系吧”其实我还有一句话没说那就是这里也叫做“炮房”
，那些偷情的男女对这种消费不高，又安全保密的地方很是喜欢。

　　“可……可……可也不能这样见人就说吧，难道进来的又不会都是情侣，也
不可能都是……都是做那种……那种事么？？”阿姨羞急的说到，也不知道是在
羞别人说我们是情侣还是羞说我们是来打炮，或许偷情更合适些？我心中有些恶
搞的想到。“可……可……”看着正欲争辩的阿姨将她推进了浴室。“呵呵～好
了阿姨快些洗了我们就走吧，不然呆久了她真的会以为我们是来干什么的饿。”
听着在浴室里自言自语的阿姨和水声，我发现阿姨竟然拥有如此可爱的一面。好
笑之余逛了一天商场的我也有些疲倦了在一阵胡思乱想后逐渐睡了过去，刚刚发
泄过的我竟然在梦境里梦到了阿姨穿着婚纱被晓玉强奸受孕的场景，只是这次压
在阿姨身上狂抽猛肏的主角变成了我……

　　浴室里的阿姨终于洗好了澡。一边用毛巾擦拭着自己的秀发走了出来。看到
我竟然倒在床上睡的正香心中感觉一暖“这些天真是多亏了小宇啊……”不过阿
姨很快又想起了我对她的轻薄心中暗啐“不……不……不，这个小坏蛋坏死了，
老是欺负我。竟然敢对我又是亲又是抱的……还有……竟然让我给他打飞机……
真是羞死人了……”正在睡梦中的我正好梦到阿姨宣示为奴的一段，穿着雪白的
婚纱笑颜如花的阿姨让我不禁轻声说起梦话：“阿姨……你好美……不要离开我
……你永远都是我的……”阿姨被我的话羞的小脸通红“这个坏家伙梦到什么了！！！
为什么要叫我不要离开他，还说什么我永远都是他的……他以为我是他的妻子么？？？”
想到妻子两个字时阿姨心中一阵颤抖不由自主的想到“或许成为这个小坏蛋的妻
子不是什么坏事吧？？？呀……我在想什么……凌华对不起……我不是故意的……”
睡在床上的我又梦到了将阿姨以最容易受精的姿势压到胯下的情景继续呢喃的说
到“阿姨你的小穴夹的我好舒服哦……恩……我……我要射精在阿姨子宫里……
让……阿姨成为我的妻子……让阿姨给我生小宝宝……阿姨……阿姨……来了…
…哦！！”梦境中阿姨温柔的拥抱着我，小嘴喘息着香气用香舌勾在我的口中和
我热吻着。在迷人小穴连磨带吸的服侍下猛的喷出了一炮热忽忽的精液……在旁
边惊的目瞪口呆的阿姨毛巾已经落到了地上，阿姨傻忽忽的看着裤子被精液逐渐
濡湿。羞的脑袋里成为一团糨糊……

　　也不清楚什么原因阿姨竟然被羞意弄的失去了理智，竟然神使鬼差的用玉手
将我的裤子拉了下来。看着将内裤里射的满是乳白精液的粗长肉棒在眼前一晃一
晃的，嗅着空气中浓烈的男性精子气味，阿姨的理智已经不知道飞到什么地方了。

　　“好大……怎么会这么大啊……要是进入里面的话还不痛死啊？？”阿姨小
心的用肉肉的指尖触碰了一下肉冠，“呀！”猛的一股男精从马眼中喷了出来，
将阿姨满是惊奇的俏脸喷了个一脸豆浆。还有一些甚至射入了阿姨的小嘴中让阿
姨品尝。“呸！！呸！！坏家伙……臭死了……弄了人家一脸都是……坏死了…
…小宇坏死了……”完全没有意识到自己已经在想像中变成和我同一辈份的阿姨
在床边将口中的精液呸到了地上。“恩……味道怎么这么浓啊……恩……好像味
道没有那么讨厌啊……”阿姨已经彻底忘记了我的身份。满是精液的小脸凑在肉
棒上小心的闻着肉棒上浓厚的精液气味……“恩……小宇的味道……好像不讨厌
呢……白白的好像很干净……要不尝下什么味道吧……恩……我就只尝尝……”
在心里说服了自己的阿姨用颤抖的香舌尖轻轻触碰了一下肉冠上的精团粘了少许
缩回口中……“恩……恩……太少了，没有什么味道呢……再……再……尝下吧……”
这次阿姨的嫩舌直接将肉冠上的精团全部挑入了口中……“恩……有些咸咸的…
…味道怪怪的……恩……再试下……”阿姨又将炮身上所有白糊的精液全部吸入
口中。“恩……味道好浓……恩……带有小宇的味道……恩……恩……味道很喜
欢……”仿佛吃到了美味的鱼子酱一般，阿姨竟然仔细的将卵袋上和毛从中所有
的精液都吸食到了口中一一品尝，甚至还将已经渗透到内裤的精液也吸吮了出来。
“恩……恩……味道怪怪的……莹莹不讨厌……小宇的味道……莹莹喜欢……还
……还想尝……”阿姨不自觉的用起了自己的小名，闻着肉冠上仍然在散发着浓
烈精液味的马眼阿姨又找到了一个储藏精液的部位……

　　其实我在阿姨吸食炮身上精液的时候就已经醒了过来，不过我仍然保持着装
睡，一来我早对这个美妇已经有了不该有的念头。二来我怕阿姨被我发现吸食精
液，巨大的羞耻感会让她做出什么事。三则看着美妇人吸食我的男精让我心中异
常兴奋。打算好好享受以下。不过我仍然对阿姨突然的转变感到很是奇怪，究竟
是怎么回事啊？阿姨为什么会这样？？

　　“啊！！”阿姨好像吃冰棍的小女孩发出一声可爱的声音，将肉棒一下吞入。
我暗自吸了两口气忍耐火炮上穿来的巨大快感。肉冠在阿姨口中不断被轻吸慢舔。
嫩舌一会轻佻马眼，一会绕到肉冠后重重的舔弄冠沟，一会有垫在火炮下里外拉
动，玉手握着春袋温柔的揉搓着。我咬紧了牙齿忍耐着跨下惊人的快感心中却疑
惑到为什么阿姨的口技会怎么好？？

　　终于在阿姨娴熟的口技下让我精关大开，卵袋突然猛烈的抽搐起来。“呜…
…呜……”阿姨被滚烫的精液喷的满口都是，却如同宝贝一般含的紧紧的不让一
滴精液落到嘴外，好像亲吻一般。小心的将肉棒退出了口中，腾出小口中的空间
存放灼热的精子。两手一边继续按摩着春袋，一边握在阳根上下撸动。阿姨娴熟
的技巧让我快速的排泄着精子。

　　感到马眼间不再射出精液后。在肉冠即将脱离时阿姨玉指在肉棒张一刮，同
时重重的吸了一下马眼，尚在输精管中的男精被干净利落的吸入了美妇人的口中。
硕大的肉冠被阿姨吸舔的干干净净，薄薄的一层香津把肉棒涂抹的亮晶晶的。阿
姨嫩舌裹在滚烫的精液浸泡中轻轻搅动感到舒爽无比，口中满是奶油般浓厚粘稠
的精液让阿姨芳心暗喜颇有成就感。闭上美目仿佛品尝最好的葡萄酒一般一点点
的将男精咽下，感受着粘稠丝滑的精液流到食道里。阿姨感到胃里被滚烫的精液
逐渐填满芳心暗爽不已……

　　吃完新鲜浓精后阿姨呆呆的跪坐在床上，理智逐渐回到了她熟美的女体……
“！！！！我……我再做什么？？？我……我竟然在吃我女儿男朋友的……精…
…精液……我……我……”感到害怕的阿姨迅速钻到了被子了躲了起来，仿佛受
惊的小兔一般微微颤抖着。惊慌的阿姨甚至没有注意到她钻进的是我的被子……

　　“我……我……竟然吃了小宇的精液……我……我……不怕……莹莹……不
怕……小宇刚刚是睡着的他什么都不知道……恩对……他什么都不知道……我只
要大大方方的……他就不会知道的……”旁边颤抖的阿姨在被子里小声的说到。
“呵呵，阿姨，从你吃了我的精液那一刻起，我就已经决定了。这辈子你只能是
我的女人”心中高兴不已的我暗自下了决心，不过也打算搞清楚阿姨出现了什么
情况。慢慢的阿姨在紧张的呢喃中慢慢的睡了过去。看着阿姨端庄秀丽的脸蛋让
我心中逐渐平静下来。忘记了对韩少和晓玉的仇恨。和阿姨一起进入了香甜的梦
乡……

　　睁开了眼睛逐渐聚焦在阿姨美丽的大眼睛上。“小宇！！你怎么跑到我的床
上来了……还……还和我抱成这个样子……”看着阿姨有些不自然的脸我瞬间就
明白了阿姨在强词夺理，因为她的包和衣物还在旁边的那张床上。“！！啊……
对不起啊阿姨……我……我是不是太累了，可能是梦游爬过来的……我没有压坏
你吧……”我自然不会让阿姨有丝毫委屈，主动将责任全部揽在了身上。看着阿
姨松了口气后带着欣喜的眼神装做生气的说“快……快下来把。你把我压坏了。”
急忙从交缠在阿姨身上的四肢松了开“对不起啊阿姨……”阿姨红着脸急忙跑到
了一边迅速的整理起凌乱的衣物：“你……你快转过头去，我要穿衣服了……”
心中暗笑的我等待阿姨慌张的穿好了衣服，正准备叫上阿姨一起离开时，却见美
妇一脸羞晕惊呆了一般看着我的跨下，我不由自主的看了下去。忘记了裤子上还
有一大块精液的湿痕……房间里顿时尴尬起来，阿姨呆呆的看着我的裤头不知道
在想些什么，让我心头有些虚的悄悄偷过去。良久我忍受不住房间里尴尬的气氛
说到：“阿姨……对不起……我……我刚刚做了个春梦……”顿时阿姨回过了神
，本来桃花般嫣红的俏脸仿佛熟透了的大虾一样：“你……你……个小坏蛋……
做什么梦不好……你……你竟然……”“饿……对不起啊阿姨……我也不知道自
己会做这个梦呢……”阿姨羞急的说：“你……你做就做了……干吗……干吗要
梦到我……还……还对我说那种……那种……”阿姨已经彻底说不下去了。我只
好硬着头皮说到：“可……可我真的喜欢阿姨……刚刚在厕所里说的都是真的！
如果我骗阿姨的话让我不得好死！！－阿姨羞的背过身去蒙住了脸：“你……你
就是个坏蛋……刚刚竟然对我做那种事……还有前一次也是，也没有我同意就强
迫我……”说着说着肩一耸一耸的哭了起来。

　　我急忙走到阿姨的身边说到：“对不起啊，阿姨……可我真的……真的忍不
住喜欢阿姨啊……”阿姨娇躯一震羞急的说到：“你……我……这怎么可能……
我是佳怡的母亲，你未来的岳母……我都原谅过你了为什么还要来撩拨我……”
“阿姨……我忍不住……我真的忍不住……”念叨着的我轻轻的抱住了阿姨，阿
姨自己也不知道什么原因心头矛盾极了，竟然没有逃开我的怀抱反而哭的更厉害了……

　　良久阿姨挣开了我迅速擦掉了自己的眼泪，严肃的看着我说到：“以后不许
在这样！！我什么都没有听到你说，也什么都没有做！”表白失败了么？？心中
有些泄气的我艰难的点了点头……

　　结帐时收银的小妹看着俏脸仍有着红晕的阿姨似乎误解了什么说了句话：
“恩……五个小时……不用套套可以弄这么久……”然后又若有所思的看着阿姨
平坦的小腹。仿佛子宫中已经被我灌满了粘稠如奶油般的男精……“被这样灌不
会怀孕么？？”看了半天的小妹低声蹦出了句话。我急忙将已经要崩溃的阿姨拉
走……

　　回到家后阿姨一头钻进了房间不肯在出来。而佳怡开心的看着我平安归来赖
在我身上不肯下来。虽然在意外中对阿姨的表白失败了，但最近佳怡对我越来越
依赖了也算意外之喜把真好。回到房间里继续寻找起关于韩少家族的对手来，果
然在网上找到了一个家族式的集团似乎对韩少的家族集团不是太友好，在有的竞
争领域毫不掩饰的抨击对方。或许我应该就是找他们联手把，可是人家又凭什么
相信我呢？最重要的是我怎么和他们高层搭上线呢？一边看着资料心头却忍不住
浮现出阿姨动人的身子…。







　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　这几天我一直在头疼关于和韩少的对手搭上线的问题。在解决跟踪的几个小
流氓后，心中的一块石头暂时落下了地。接下来的重点是如何预防韩少的下一次
侵入，或许搬家是一个不错的办法。恩对，明天和阿姨商量下。不过现在嘛，抱
了抱佳怡柔软娇嫩的身子，我将脑子里的想法统统扔干净，认真的享受起怀中颤
抖的青春女体。

　　呵呵，最近几天没有袭佳怡竟然让她放松了警惕呢。夜里两点钟的时候，上
厕所的我无意发现佳怡房间没锁。欣喜若狂的我悄悄钻进了佳怡的房间锁好门后
，悄悄的钻进佳怡柔软清香的小床上将仍在睡梦中的佳怡抱了起来。然后趁她还
迷迷糊糊的时候将睡裙下的内裤和文胸给脱掉。滚烫的肉棒夹在早已想念多时的
玉腿中。任由少女圆润纤细的玉腿轻轻扭动着磨蹭舒服至极的男根，贴着耻处粉
红细嫩的缝隙里一股快感直达我的头颅，让我不禁慢慢抽送起来。

　　“恩……恩……”还在睡梦中佳怡如同小猫咪一般哼哼起来。呼～呼～真是
爽快的不行。趁着佳怡还没有醒过来，我暂时将肉棒离开了她的腿间钻进了满是
少女体香的被子里。眼前如同蚕宝宝一般可爱的小脚指竟然那么的迷人可爱。看
着十个雪白的蚕宝宝整齐排列着，我忍不住轻轻的吻在了其中的一个上。“呵呵
，咱不搞特殊对待。十个小宝宝们让我一个个的来亲哈！”自言自语的我顺着小
小胖胖的指头一个个的吻了过去。然后又轻轻吻了下晶莹的足背，香香的少女小
足精致可爱的让我几乎无法释手。

　　在经历过一次死亡后，我发现的心态有些变化了。上一世的我虽然对阿姨非
常仰慕，心底却死死压抑着对她痴迷的爱恋，要不是我愚蠢的竟然留下了晓玉…
…要不是那天晚上阿姨死活不依的要住进晓玉的房间……要不是那天晚上在门外
里守侯着门后温暖的被子中激烈交欢了一整晚的阿姨和晓玉，冰冷的夜里心被硬
生生的摘走一般的绞痛……没有这么多要不是我怎么能清楚的知道自己竟然深深
爱上了不该爱上的人……

　　经历过一次死亡后什么伦理什么道德。在我看来只要我和我身边的人能够过
的快活滋润就好了，管他别人怎么看。要不是前世愚蠢固执的想要治好女友一家
，我怎么会有那种结局？？现在想起来，如果当时把韩少和晓玉调教成母畜的女
人们直接自己收下享用不一样也可以过么？不光我自己过的幸福，即使是成为母
畜的女人只要我好好对待她们，谁又不知道她们不是幸福呢？？？

　　因此这种错误无论如何都不可能再犯了，就像现在小诗涵的母亲，即使救回
来我也不打算进行什么恢复治疗了。我已经觉得将她收到跨下或许会更加实际，
至少我能保证自己对她好。而无论是阿姨还是佳怡，两个女人都是我最重要的人。

　　所以俘虏她们的芳心已经被列为我必须达成的目标。至于别的女人只要有机
缘我也并不打算放弃掉。

　　想到这些慢慢的从温软的脚背开始贪婪的一点点，一点点的吻了上来，细细
的亲吻了一番少女纤细的身子，从光洁的额头到光突突的粉红色小花瓣，从肉忽
忽可爱的足背慢慢吻到椒乳上嫣红的小草莓，佳怡身子上每一处都留下了我的痕
迹，最后轻轻吸了两下嫣红柔软的小草莓将少女重新拥入怀抱中。被我折腾的逐
渐醒过来的佳怡还没弄清楚情况就被我吻上了水晶般可爱的嘴唇。“呜……嘤……”
佳怡可爱的大眼睛逐渐看清了压在她身子上的男人羞羞用小手急忙按在我的肩头
上用力推起来。“不要……宇哥哥……呜”弱弱的声音被我重重的吻在了喉咙里
，卷着仿佛果冻般柔软美味的香舌不断的吸吮上面香甜的少女津液。“不要……
呜……滋……宇……滋。滋……呀……坏死了……呜……”舌头用力的钻入佳怡
口中将丁香小舌缠住后尽情吸吮上面香甜的津液…“啵～”的一声中足足吻了十
几分钟热吻方才结束，佳怡被热吻弄小脸浮上了阵阵红晕，无力的靠在我的肩头
小口喘息着。

　　“呵呵。我的佳怡好可爱呢～”“宇哥哥……欺负怡怡……”满脸红潮的佳
怡小手档在自己脸蛋上羞羞的说到。我痴迷的看着可爱的佳怡将她娇小的身子拥
入怀中轻吻上了光洁的小额头：“佳怡~ 我爱你～”话音刚落就感到佳怡的心猛
烈跳动起来“宇……宇哥哥……嘤……”再次被我吻上了水晶般清香诱人的小嘴。

　　少女娇小的女体在我身下轻轻磨蹭挣扎着，给我带来了莫大的快感，火炮硬
绑绑的顶在少女的私密处研磨，不一会就将白色的小绵裤蹭出一片水滓，趁着佳
怡被我吻的情迷意乱的时候，大手冲进了包裹着少女身体的睡裙里。很快佳怡就
被我脱的一丝不挂的贴在我身上。“宇哥哥……怡怡……怡怡还小……”佳怡羞
涩的以为我打算要了她，虽然语言中尚有些犹豫，可洁白的皓臂已经顺从的环上
了我的脖子并将一对纤细修长的大腿缠绕在腰间，玉足在腰后打上了漂亮的玉结
，仿佛新娘等待着心爱的情郎让自己在洞房中受孕一般。火热的肉冠在佳怡轻扭
翘臀中正好顶在满是花汁的蜜穴口上，只要腰部轻沉就能立即进入柔软紧裹的圣
洁花园中尽情享用少女娇嫩的身子。

　　羞砝不已的佳怡用蜜穴轻蹭着越发滚烫的肉冠面红耳赤的和我交颈拥抱，不
让我看到她在已经红透如苹果般可爱的小脸“宇哥哥……怡怡……怡怡也爱你～
……怡怡……怡怡愿意做你的新娘……”佳怡动情的抱住我呢喃着，两张嘴巴迅
速贴住一丝不漏的热吻起来“恩……恩……滋……呜”两条交缠的舌头在空中尽
情的裹在一起相互嬉戏着。

　　“宇哥哥……要了怡怡把……怡怡是你的……永远都是……”热吻过后的佳
怡美目迷离的动情说到。我捧着佳怡可爱的小脸犹豫了一番后温柔的说到：“佳
怡~ 再等等好么？等佳怡的身子再长开些……再长大一些……哪个时候我们就天
天都做爱好么？呵呵。我可是打算让佳怡一次怀上小宝宝哦～”佳怡已经羞的身
子都发烫了在我的怀抱中弱弱的回答到：“恩～”……和佳怡拥抱着亲吻满足后
，两只大手在少女娇小的身体上游走抚摩了一番，才抱着娇软不堪的佳怡用肉棒
在圆润的大腿中狠狠顶抽了几十下后一起安静下来进入香甜的梦乡……

　　第二天醒过来后，怀中的佳怡已经不知道什么时候跑出去了。昨晚激情了一
晚上的小床仍然散发着处子的幽香。我微笑着回想了会少女柔软的身子慢慢爬下
了佳怡的床。进入洗漱间后关上了门打算洗个澡，脱掉衣服后却突然发现洗澡间
里发出一些吁吁梭梭的声音。

　　“谁在里面，不会是那两个走掉的流氓吧？？难道他们来报复了”我心中各
种念头不断冒起随手拿了件器具。悄悄走进了玻璃门前，仔细看了看模糊朦胧的
玻璃墙后感觉似乎没有什么东西在里面，刚刚似乎听到的声响也没有再度出现。

　　猛的拉开了房门后只见里面除了水雾根本就空无一人。

　　“哦，是我太紧张了么？？是谁洗了澡忘记开窗换气了？呵呵我真的太紧张
了，要是有谁进来的话干吗躲在这里。”看着阿姨家巨大浴缸里满是泡泡的洗澡
水我竟然突发奇想的想到“是谁洗的泡泡浴呢？？？嘿嘿关她是谁，反正这个房
子里除了我都是大美人来着。或许我该试试美人用过的泡泡浴？？”自我感觉有
些猥琐的嘿嘿笑了几下脱掉了衣物放到外面的篮子里，然后反锁上了玻璃门走近
了浴缸。一脚踩进浴缸里，我猛的发现自己的脚裸碰到了一个柔软的物体。透过
大量雪白的泡沫我竟然看到水下有个什么物体，“！！！”还以为碰到了什么吓
了一大跳的我猛的将水下的东西捞了上来。

　　“阿姨！！！！”我吃惊的看着眼前躲了我好几天，憋气憋的俏脸通红的阿
姨。美妇正无比紧张的紧紧闭着眼睛丝毫不敢看向我，颤抖的睫毛和慢慢爬上羞
晕的女体显示出它的主人此刻极度紧张尴尬的心情，看着正用双手死死环抱自己
鼓涨双峰的阿姨，目光从阿姨娇美的面容一路往下看到被玉手遮挡不到二分之一
的豪乳，被挤出的深深乳沟让我跨下一阵火热，高高的耸立起向美妇致敬。再往
下穿过平坦惹火的小腹，下体神秘的花园却正好被白色的泡沫遮挡住了，让我心
中暗叫可惜。阵痴迷的看着眼前惹火的裸体心头想到“阿姨……真的好美……”
浴室里陷入了尴尬的境地，我正在痴痴的欣赏着阿姨雪白丰韵的身子，而阿姨此
刻已经羞的话都说不出紧闭着双眼尽情发挥着鸵鸟精神。良久发现没人理她的阿
姨小心翼翼的睁开了美目，看到我正一脸痴迷的样子，阿姨被惊吓的又迅速闭上
了眼睛继续鸵鸟，芳心仿佛打鼓一般猛跳起来。“他……他怎么这么盯着我看…
…他……他怎么还不说话啊……我要怎么解释呢……怎么办……被他看到身子了
，我要让他负责么？……呸呸呸我在乱想什么……小宇他和我相差那么多岁……
不是说女大三抱金砖……呸呸呸乱想什么呢……哪天我都教训过他不许对我乱想
了……小宇是我将来的女婿……恩对……以后我就是他母亲……母亲看儿子的身
体没有什么关系的……不对……现在是他在盯着我看啊……我要怎么办……会不
会嫁不出去了呜……呸呸呸坏莹儿乱想什么……”阿姨感觉自己脑子已经不够用
了，自知理亏的她只好刊刻不安的等待着我先开口。

　　终于看够了阿姨美妙女体的我半天冒出了一句话：“阿姨你好美~ ”阿姨原
本胡乱想着该怎么办的大脑被我由衷的赞扬弄的思绪一僵，身子的力气仿佛都被
抽走一般玉体酥软不堪竟然向着我滑倒下来，回过神的我急忙抱住阿姨两人滑到
在浴缸中。砰！我的后脑勺磕到了浴缸的周遍疼的我几乎昏厥过去。阿姨也被吓
了一跳忘记了羞涩急忙抱起我：“小宇！！小宇你没事吧！”美目中竟然泛起了
丝丝的泪光。“好痛啊！！！！”虽然后脑勺很疼，但色心不死的我乘机抱着阿
姨感受起熟美女体细腻的触感。看着我半假半真痛苦的脸阿姨愧疚的抱着我说到
：“对不起小宇……都怪阿姨不小心……”说着说着竟然要哭了出来。“阿姨，
怪我不好是我太冒失了，竟然就直接进来。”我急忙为阿姨开脱到。阿姨带着哭
腔说：“小宇……是阿姨不好……阿姨不应该在你进来以后就躲进了水里……阿
姨……”听着阿姨有些怪怪的话语心中暗想“嗯？？？为什么我进了浴室不提醒
我反而躲进了水里，我还在外面的时候明明可以出声啊？难道是阿姨想和我多一
些单独相处的空间？？有戏！！”我假装疼痛的说到：“阿姨……阿姨可以帮我
揉下头么？？我后脑好疼呢”挂上了泪珠的阿姨急忙说到：“好好……阿姨要怎
么做？？？”我让阿姨坐了下来面对着她一脸无知的将头伸过去，阿姨瞬间感觉
到了不妥“他……他……他这样不是全都看到了么。”呵呵是的，我面对的方向
正是阿姨不断起伏的酥胸，而且是正大光明的埋下头以方便按摩，视线正好落在
美乳上我甚至在想如果不是洗的泡泡浴或许连阿姨的私密花园都能看的一清二楚的。

　　“阿姨，我后脑勺好疼能帮我揉下么。”真做着激烈思想斗争的阿姨想到
“罢了，罢了，看了就看了把小宇都救了我几次了看看也没什么就当这段时间对
他慇勤的奖励把。呀！！莹儿又在乱想什么……”柔软修长的手指在我后脑勺上
轻轻按摩着让我舒服不已，正在我想着如何能和阿姨做一些更加亲密事情时。洗
漱间的门再次被打开“！！”阿姨身体猛的一僵，我凑到阿姨晶莹的耳边说到：
“不要说话阿姨，等人出去”阿姨僵硬的点了下头。然后我迅速的将头埋下，正
好埋到了一对高耸的娇挺下方……

　　“雨婷姐～你还没有好么？佳怡姐姐都弄好早饭了！”外面传来小诗涵的声
音。“知道了，等我洗个澡就来。雨婷拉了下玻璃门发现被锁上了”咦？有人在
里面么？“隔着朦胧的玻璃雨婷只看到一个模糊的影子。而惊慌失措的阿姨则在
我的提醒下开了口：”啊……啊……是妈妈呢，雨婷……你稍微等会好么？妈妈
很快就洗好了……”雨婷在浴室门外说道：“妈妈，你怎么不出声呢，吓我一跳
呢“为了不让雨婷隔着玻璃看到我的影子我已经尽量躲到了浴缸壁以下的位置，
把头埋到了美妇的豪乳下方。紧张的全身僵硬的阿姨说到”哦……雨……雨婷你
怎么就突然进来了呢……等妈妈洗完你在来好么？“嘻嘻！妈妈我们好久没一起
洗了也，要不我们一起洗吧？”“！！！别……恩……妈妈已经快洗好了呢。等
妈妈一会重新给你放水好么？？”雨婷露出迷人的笑脸：“恩……好吧！！！恩
……对了怎么没有看到那只大色狼呢？房间里也没人，真是奇怪，妈妈有看到他
么？”雨婷有些疑惑的问到，阿姨的身子越发僵硬起来．“哦……恩……可能…
…可能出去卖东西去了吧？……饿……妈妈也没看到小宇呢……”

　　“嗯。好吧，不管哪个家伙了，我们把早餐吃干净不给他东西吃，嘿嘿”我
这时才发现外表冷艳的雨婷竟然有些小恶魔的性格。心中感觉有些个喜欢这种性
格的我听到了雨婷转身准备出去。就在我松了口气时又传来雨婷的声音：“咦？？
这个不是那只大色狼的衣服么？？怎么会在这？”阿姨急忙解释到：“哦，他…
…他刚刚来也想洗……哦不是，是我让他把换洗的衣物放在这里的。恩。一会我
好给他清洗。”雨婷皱着眉头两只纤细的玉指拎起刚脱下的内裤边缘：“恩……
这个坏东西……这种贴身的东西自己洗嘛……”阿姨无奈的说到：“哦，呵呵，
我刚没注意呢……呵呵。好了快去吧，我要起来穿衣服了……”雨婷这个麻烦精
总算离开了房间，我却仍然用后脑勺顶着一对豪乳磨磨蹭蹭的不想起来。“小…
…小宇……快起来……”羞急的阿姨拚命的将我赶了出来，两手环抱着自己的娇
挺满脸通红的看着我。对了，刚刚我一直顶着阿姨的乳房一定让阿姨羞涩的很啊，
不行，我要想办法分散阿姨的注意力不然就没戏了。想到这里我急忙：“阿姨，
我们先去你的房间好么。一会要是雨婷又回来就麻烦了。而且我感觉后脑勺疼的
厉害，您能先给我检查下么？”阿姨成功的被我的话题引开了注意了，顾不上害
羞急忙胡乱披上了浴袍。两个鬼鬼祟祟的身影迅速钻进了阿姨的房间……

　　阿姨的房间里还是那么暗香袭人啊。想到上一世翻入阿姨家时的慌乱和看到
阿姨一家在这个房间里被数个黑白洋人肆意肏屄内射的情景仿佛隔世一般…眼圈
忍不住一红有些伤感。正捂着自己毛巾庆幸成功潜回房间的阿姨看到了我悲伤痛
苦的表情。“怎么了。后脑很疼么？”阿姨担忧的问着沉浸在上一世悲痛的我。

　　“啊……没有……呵呵，只是后脑有些疼，阿姨快给我检查下吧”我急忙转
移了话题。

　　阿姨紧张的让我坐在了她那张满是抱枕的大床上，“你趴起来把，我好检查
些。”阿姨说到。然后一脸担忧的仔细拔开我的头发祈祷着不要发现什么伤口。

　　仔细检查了几遍后阿姨才松了口气说到：“呼，还好呢，没有什么伤口”这
几天一直没有和阿姨有机会单独在一起的我说到：“阿姨……对不起……那天我
真不是故意的……”正检查着是否受伤的阿姨我明显感到美妇的身体一僵，我急
忙说到：“阿姨。我那天说的都是真的……我知道是我不对，可我真的喜……”
阿姨急忙堵住了我的嘴羞急的说：“不许说……你……你……这个小坏蛋……那
些都是因为现在很危险的缘故，对就是这样！所以小宇才会……才会……阿姨…
…阿姨已经忘掉了好么？？？让我们一起忘掉它！！！”这种事情能忘掉么？心
知阿姨在逃避的我趁热打铁的说到：“阿姨。等我们解决到了眼前的危险，到时
候我们一起到一个谁都不会管我们的地方好么？？”“……坏蛋……小坏蛋，你
都在想些什么呢？？是不是刚才把你摔糊涂了？要不要我带你去医院检查下？”
招架不住的阿姨急忙试图想转移话题。

　　为了拖延时间我只好急忙说到：“阿姨，我的头有些闷呢，有点难受好像有
想呕吐的感觉。”正犹豫着我会不会的了脑震荡的阿姨担忧的说道：“那……那
怎么办？？”。我装做犹豫和为难的说到：“我……可以靠在阿姨的胸口么？？”
“呀！！！”阿姨被我的话语惊的羞涩不堪。羞晕迅速爬上了娇美的脸蛋。

　　“哦……是这样的，刚刚在浴缸里我后脑靠在阿姨身上时，我的头好像就不
那么疼了……”“呀……呀……你不要说……你……坏死了……”阿姨仿佛小女
孩一般羞的蒙住了自己的俏脸……良久却又强忍着羞意犹豫的问到“那时候……
真……真的有不疼么？”“嗯。真的！！”我肯定的点下了头……

　　阿姨靠在床头上强忍心中羞涩酥胸紧张的起伏着，而我则幸福的趴在阿姨巨
大的豪乳上“真舒服！”心中不断的狂呼着。想到上一世这对豪乳的主人晓玉每
天都枕在上面睡觉，甚至还让它生产出爽滑的奶汁供男人饮用。“或许我也有机
会品尝阿姨的母乳？？恩要好好想下办法！”一脸担忧和羞涩的阿姨丝毫不知道
枕在她豪乳上的男人正谋划着如何让她骄傲的胸部每日生产新鲜香滑的乳汁供他
饮用，玉手正抱着我的脸夹脑子里乱轰轰的跑着马……

　　“你……你好些了么？”阿姨弱弱的问到。“嗯。阿姨的胸部好香……好软
……好舒服呢……”我下意识的回答到阿姨。“呀……你……你……”阿姨急忙
推开我。“啊。我意思是阿姨的胸部很舒服……不对是很香……还是不对……是
……是很软……哦……”阿姨眼泪都快被羞出来了，双手环抱着雪白的乳峰委屈
的看着我。“……阿姨你好可爱……”委屈的美妇被我由衷的赞叹弄的芳心一颤
，等回过神来时我已经堵住了微微喘息的小嘴……

　　阿姨熟美的身子已经被激烈的舌吻弄的酥软不堪，美目紧紧的闭着急忙用两
只玉手放在我的胸膛上私图将我推开，可是阿姨已经阻止不了我越发激烈的欲望
来，顺手解开了我和阿姨浴袍的遮挡我死死的贴在阿姨身上享受着动人女体在身
下的磨蹭……“啵～哈……哈……小宇……不要这样……呜……滋”。“啵……
阿姨您好美……您是我的……永远都是……”“呀！！……呜……滋……不要…
…嘤……滋……”我将阿姨死死压在床上尽情的亲吻起来，已经被拨的一丝不挂
的阿姨在我身下挣扎着，可除了让我感到更加舒爽以外没有任何的作用。

　　阿姨一对高耸的豪乳被我紧紧的压贴在胸膛上。修长光洁如同冰柱一般的玉
腿被我用两腿夹的死死的，一边贪婪的磨蹭着私图获得更多的快感。阿姨的香舌
被我强迫扣入的舌头卷在一块，在阿姨的口中不断的缠绵着。

　　和阿姨热吻了差不多十多分钟后。阿姨已经放弃了无谓的挣扎，任由我在她
的身子上尽情的肆虐，美目中泪水无助的划下了面孔。无意中发现阿姨哭泣起来
的我，急忙停下了正准备按向高耸娇挺的大手。“……阿姨……您……您别哭啊
……是……是我不好。阿姨想打我想骂我都行，求您别哭好么。”“……”阿姨
没有说话仍然躺在大床上流着眼泪。

　　我压在阿姨赤裸熟美的身体上不停的恳求阿姨原谅我。“……小宇……阿姨
……”看这满脸红晕和犹豫的阿姨我急忙说到：“阿姨……是我不好……阿姨太
美了，我……我……”我正不知道如何获得阿姨的原谅时，阿姨却突然说到：
“不……都怪……阿姨……阿姨是坏女人……竟然自己的女婿亲热……”想到自
己竟然和眼前女儿心爱的男友亲热过了那么多次又是接吻又是帮忙打飞机。这次
竟然还和他浑身赤裸的交缠在一起热吻，如果说前面两次都是形势所逼那这一次
根本让阿姨无法辩解，这次根本就是半推办就的就和自己未来的女婿亲热起来，
“凌华……对不起……是我害了你……”阿姨心中不由的想到过世的丈夫感到一
阵凄苦美目中泛起阵阵的泪光。

　　看到阿姨陷入了悲伤中，我再此吻上了红艳艳的小嘴，舌头迅速绕过包围将
躲闪的香片缠住吸吮起来。充满女人暗香的屋子里再次响起了激烈接吻的声响。

　　“啵～呼……呼……阿姨您看是我在强迫吻您哦……所以这个都是我不好。
不要怪自己好么……～呵呵”同样被激吻弄的喘息不已的阿姨嗔怪的白了我一眼
，心中的委屈好受了许多。我呵呵的傻笑了下，乘机贪婪的看着阿姨完美的身子
，雪白细腻的皮肤、修长的玉腿、饱满硕大的酥胸、腿根上被柔软毛发遮挡住的
神秘花园、最后还有阿姨越来越红的俏脸。我认真仔细的观察着阿姨迷人的女体
，仿佛要将她印在脑海中一番。“不……不要看了……”阿姨小声的说到玉手私
图遮挡住敏感的部份，俏脸几乎要埋到高耸的乳峰中。就在我即将化身为狼扑上
这个让我神魂颠倒的女体时房门被敲响了……

　　“妈妈，你在里面么？？”雨婷在门外问到。床上惊恐的一对男女僵硬的彼
此看着对方。我快速看了看周围不由悲哀的发现竟然没有什么地方可以藏身，怎
么办？早知道刚才应该把房门反锁上的。懊恼的我只好钻到了阿姨的身下，惊的
阿姨差点哭出来小声的说到：“你……你干吗……”“阿姨快用被子把我盖好，
用抱枕挡下”明白我意思的阿姨也顾不上我将头埋到了自己的下体，急忙用被子
盖上了我们的身体。又用一个个抱枕尽量的挡在上面。不过我很清楚如果雨婷真
的进来的话，她迟早会看出马脚来的。

　　还是阿姨聪明她迅速控制床头的按扭将房间里的灯全部关掉。加上早上起来
厚厚的窗帘还没有被打开，房间里立即陷入了一片黑暗中。就在阿姨刚刚准备好
后雨婷终于走了进来，黑忽忽的房间里，看到床上的模糊的一个人影：“呀？妈
妈么？？？”阿姨有些不自然的回答到：“恩……恩……是的，妈妈昨天可能稍
微受了些凉。有些不舒服你们先吃吧。”阿姨半靠在床头上整了整盖在身上的被
子。此刻我正爬在阿姨光洁圆润的玉腿中间，将头尽量埋在阿姨的私秘的花园中。

　　相当庆幸阿姨的床上有众多的抱枕挡住我，加上房间里足够黑暗恰好雨婷看
的不清楚。不过仍然需要放平呼吸将身体尽量沉到柔软的床垫中。外面的雨婷并
没有急着出房间而是坐在床头边关心起阿姨的病来。我和阿姨在雨婷坐下的瞬间
刺激的心跳都几乎停止了。阿姨急忙说到：“啊……啊。妈妈没事的，好好睡一
会就好了。”“真的么？要是妈妈感觉不舒服的话一定要马上告诉我哦！”“嗯。
恩……好的……”阿姨无奈的答应到。

　　雨婷又和阿姨聊了聊近期的一些事和应对的打算还有就是关于我欺负佳怡的
事。我感到聊到佳怡时阿姨的两只玉腿逐渐僵硬起来。或许阿姨此刻正对自己的
女儿充满了愧疚，“阿姨不会下定决心离开我把……不行，我不能让阿姨这样想
下去”为了让阿姨分散注意力，我慢慢的抬起了头贴在阿姨粉红的缝隙上轻吸了
两口气。“呀……”阿姨不小心声身叫了出来。“怎么了妈妈？”雨婷歪着头好
奇的看着自己妈妈。“啊…没没什么……我们来说说小宇吧……”阿姨急忙转换
着话题。雨婷有些不屑的说到：“哪个大色狼有什么好说的～”“你也不能这么
说啊。毕竟小宇救了我们呀。”阿姨急切的争辩让我心中一暖，嘿嘿的低笑了下
一口吻住了阿姨的蜜缝。外面两个女人的对话我已经没有理会了，专心一意的用
舌头钻进阿姨的蜜缝中轻舔慢吸起来，好几次阿姨都低声的呻吟起来让雨婷奇怪
不已还以为自己母亲病情有些严重……

　　好不容易雨婷终于离开了房间，仔细听着雨婷下楼的声音阿姨终于忍不住缓
了缓狂跳的芳急忙掀开了被子，只见到我已经双手环抱着两条光滑的玉腿并将其
扛在肩膀上，下体穿来的一阵阵强烈的快感让阿姨知道我正努力用舌头钻进满是
花汁的蜜穴。听到雨婷离开的我终于可以放心大胆的享用阿姨的身子了，“呀～”
在阿姨的惊呼中，我用力将阿姨的美臀翻抱起来，跨下迅速顶住阿姨的玉背让她
倒立着被我反抱在怀抱中。闻着嘴边美妇散发着浓郁体香的穴洞，舌头再次钻入
了其中仿佛肉棒一般抽插起来……

　　“呀……呀……不要……羞死了……小宇……不要……啊……呀……”阿姨
无助的挣扎被我当成按摩一般受用，已经数十年没有常过男人味道的女体被舌奸
迅速挑起了情欲，在大手的上下抚摩中越发高涨起来。刚刚刺激的经历让我和阿
姨逐渐进入了佳境。两手捏在阿姨的豪乳上，手臂死死的固定住阿姨的屁股，舌
头一刻不停的突入蜜穴中尽起所能的挑逗舔吸。“嘤！！！”突然阿姨发出一声
高昂的呻吟，美妙的女体在我的怀中颤动起来，蠕动的蜜穴里猛的射出了一股香
甜的热液……

　　晶莹粘稠的水线飞溅在空中，阿姨竟然被我用舌头弄到潮吹！！连韩少和晓
玉都只在阿姨怀孕后才做到的事情竟然让我只用舌头就完成了！自豪感和成就感
填满了我的心中，跨下的火炮也在着一刻发威了。大股的精液从马眼中激射喷出
，在阿姨的秀发和床单上泄出一大炮……

　　帮着阿姨将衣服穿上后回过神的阿姨羞的极度不堪，连推带打的将我赶出了
房间。我心中满是自豪和得意的回到了浴室中毁灭证据去了。关上房门的阿姨脸
上带着高潮的余韵，湿滑的下体提醒着自己刚刚身子是多么的愉悦。回想起和我
数次亲热的细节，阿姨不知道什么原因忍不住迷失了……看着床单上奶油般粘稠
还冒着热气的精液，阿姨脑子乱成一团糨糊，心底的欲望竟然促使阿姨如同小猫
咪一般跪在床上舔使起精液来。“好好吃……莹儿好喜欢……呜……味道好浓…
…好吃……”迷离的阿姨舔干净了床单上的精液还不满足的咬住湿印吸吮了几下，
“恩……好吃……莹儿还想吃……”阿姨呢喃的说到将自己的秀发挽到面前，仔
细的将发梢白花花的精团一点点一点点的卷入口中，原本端庄秀丽的脸蛋布满了
迷茫，此刻阿姨心中已经忘记了自己丈夫和世人的伦理，剩下的只有我……\






　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　和阿姨有了一次亲密接触后，阿姨总是竭力避免着两人单独相处，即使有些
默认了我和她的这种不伦不类的关系，却仍然不能完全接受。不过我相信这只是
时间问题，我已经下定决心要得到阿姨的身心。

　　不过此刻需要考虑的是尽快搬离这里，韩少的爪牙一定不甘心放过小诗涵与
女友一家，加上担心他派人过来查看情况。为了尽快离开这里，午饭后我和女友
一家正查找着合适的房源。

　　已经申请停课的佳怡和雨婷凑在一块仔细在网上查找着租房的资讯，而一旁
的小诗涵也在当着参谋出谋划策。沙发上的阿姨则翻弄着这几天的报纸看看有没
有合适的资讯。就在大家都忙的准备搬家的时候，小姨的电话突然来了。

　　阿姨刚刚拿起了电话，对面就说到：“让那小子接电话……”。阿姨躲避着
我的目光将话筒递给了我，貌似镇定的匆匆回到了客厅。我拿起了电话小姨就说
到：“小子你说的没错，警署的一些高层被收买了。甚至我的同事都可能有问题。”
我压低了声音问到：“那您找到了诗涵的母亲了么？”小姨犹豫了下说：“我在
你提供的地址中确实找到了俞琪绮，只是在我潜入那里试图带她离开的时候，她
却反抗的很激烈。我看她的状态很有问题，仿佛……仿佛被人催眠了一般……”
我顿时想到了韩少用来控制女友一家的药物。心中思量了一会对小姨说：“是这
样……我知道那个韩少正在开发一种药物，它可以让被注射的人智力逐渐退化并
丧失原本的人格。那帮混蛋应该就是利用了这种药物控制了诗涵的母亲。此刻的
她应该对韩少的命令完全顺从。考虑到她现在的智力水准我想带她离开的时假借
韩少的命令，或许效果会好很多。”小姨思考了下：“或许这样能行，那我今晚
就去把她弄出来。我担心上一次入侵可能会让他们起疑心”听到小姨今晚就准备
行动我急忙说到：“小姨要是您成功的将诗涵的母亲救出来的话，您一定要带着
她立即离开那里和我们汇合，好么？”“为什么？”小姨疑惑的问。

　　“因为您继续呆在那边会很危险。况且诗涵的母亲要是长期离开韩少的话可
能会有别的反应，到时候想离开都恐怕要成奢望，来这边的话还能多很多人手照
顾她不是么？”小姨有些犹豫：“可我……”“小姨，我想您这段时间调查韩少
应该对他有所了解，既然他都能渗透到警署，要是您继续在那边万一出了什么事，
您还有您的女儿怎么办？？”“他敢！！！！”小姨愤怒说到，不过很快的泄气
下来“要是到了那一步，恐怕真的会像你说的一样。”犹豫了半晌后小姨终于做
出了决定“好吧，等我安排好来这边的事，就马上过来和你们汇合！”说罢就风
风火火的挂掉了电话。

　　我很担心小姨是否能够成功，可不这样做的话我和诗涵就会一直处于被动中，
放下心中的疑虑回到了客厅，看着我一脸担忧的表情阿姨忍不住将我拉到一旁问
我出了什么事。我只得将电话中和小姨说的内容告诉了阿姨。听完阿姨也有些着
急起来，不过此刻急也没有用只能一边安慰着阿姨，一边思考着对策。

　　晚饭过后独自回到房间，静静的坐在床上思考着重生以来的一幕幕，今晚小
姨就将从韩少手中营救俞琪绮，一想到如果失败小姨将面临的灾难就不寒而栗。
可如果一旦营救成功，诗涵将不会再受到韩少的威胁，再加上搬离这个区域女友
一家将会在未来很长的一段时间里安全无忧，权衡着成功与失败的后果我昏昏沉
沉的进入了一个怪梦中……

　　后脑剧烈的疼痛着，就好像是上一世死亡前，被魏彪用棒球棍狠狠抽在头部
的那种令人窒息的疼痛。忍着剧烈的头痛，印入眼帘的一幕是血红的世界，我迷
茫的观察着周围，一栋似曾相识的别墅让我仿佛处于幻境中一般，朦胧的血色中
我看见一个身影正小心翼翼的翻入了高高围墙，迅速从一扇窗户中小心的钻入了
别墅内部。

　　忍受着剧烈头痛的我好奇的跟了上去，却突然发现我的身体只有一个淡淡的
影子，顿时将我吓的魂飞魄散，我仔细的看着自己的双手，轻易的能够看到手后
面的景色。试着将手放在围墙上，淡淡阻碍感让人感觉荒谬而不真实……

　　试着将手用力向前推了下，墙壁突然出现一波如同水纹般的波动，两手迅速
穿透了围墙。向前走了几步除了轻微的阻碍感外就好像穿过水墙一般，迅速的穿
过了围墙。我顿时反映过来“我现在难道是魂魄出窍了么！！！！”四周血红而
诡异的世界让我心中有些打鼓。就在我感到越发紧张不安时，别墅里传出两声闷
响。虽然很是不安，不过好奇最终占了上风，轻轻的走向窗边。透过窗子看去，
一个身影正将倒在地上的人拖进了角落，仔细一看我惊呼到：小姨！！等等……
我竟然无法发出任何声音。我试图发生一些声音，却如同被人掐住了脖子一般没
有丝毫声音发出。而小姨也完全看不见我，小心翼翼的走向了二楼。

　　我急忙跟了上去并整理目前的状况，似乎我现在只是某种灵魂状态，无法发
出声音也无法让人看见我，任何的物品我都无法真实的触碰。如同旁观者一般只
能在看无法说或做。我暂时无暇顾及为什么会出现这种情况，我的“本体”又在
那里这些问题。跟着小心翼翼的警花小姨摸进了二楼。

　　小姨警惕的观察着周围，小心的用着一个似乎是开锁器的工具撬开了一间房
门迅速钻了进去。房间内摆放着大量的橱柜，里面陈列着大量的药物。“难道是
韩少的实验药物？？”我心中顿时想到，只是里面药物大多都是外文标示，偶尔
一两种药物的中文名，看的我完全摸不着头脑。而一旁的小姨却丝毫没有看橱柜
里的东西，直接拿出一些工具对着一旁隐蔽的保险柜摆弄了起来。

　　我利用着穿墙的能力私图想进入保险柜里看看有些什么，金属的外壳上同样
出现了一些波纹但却怎么也进不去，仿佛前面是一层橡胶一般虽然有些弹性，但
却丝毫无法进入。我用力向前一压，后脑仿佛被棍子猛击一般，疼的我几乎窒息
过去。缓了半天才缓过神。

　　“难道穿墙也需要耗费精神力之类的东西么？？而且不同的材质消耗的精神
力也不同？？”想了半天没有结果的我也不敢随意乱搞，只好在一旁查看有没有
什么有用的东西，四处查看后我在桌子上看到一份记录日志：实验品No.7时间：
2009年ｘ月ｘ日实验品在接受测试药物注射43天后，人格开始逐渐稳定，但令人
惊异的是原本已经下降到指定年龄段的智力竟然开始反弹，经过一些简单的测试
证实实验品No.7对以往的知识仍然记忆的非常清晰…

　　实验品No.7？？我仔细看了看周围，墙上张贴着从No.1-No.7 的所有资料，
除了前面都是些动物外，No.7的位置上贴着的就是诗涵的母亲俞琪绮的照片。可
记录里说的以往的知识是什么意思？？我好像记得前世里韩少的手下曾经说过是
就是诗涵的母亲开发了这种药剂。难道现在的俞琪绮对这些东西的记忆仍然存在
么？？我急忙继续往下看：…实验品对主人的调教和虐待已经基本不会出现抗拒
情绪，但我们发现她对主人的依赖仍然没有达到预定峰值，假设有一个更强势的
人接手继续调教实验品No.7，原主人有可能完全失去对实验品No.7的控制。如果
以上假设成立，那就说明药剂配方还没有完善，需要新的实验品继续进行研究。

　　看着这份记录后我暗自记下了里面的内容，或许我可以利用这上面的资讯对
先前准备的策略进行下修改。就在我思考时保险柜终于发出“哢”的一声被弄开
了。警花小姨小心的从保险柜中取出两只黑色的皮包并将它打开。“ＭＢ２！！！！”
我心中顿时引发了一阵狂震，静静躺在皮箱里的骇然是前世里令女友和阿姨一家
堕入深渊的罪魁祸首……

　　心里满不是滋味的看着小姨小心翼翼的将两只皮包取走，并悄悄的溜出了门。
我暂时放下对前世不堪回首的记忆跟了上去。小姨迅速的钻进了另一个房间并锁
好门。昏暗的房间里摆放着各种刑具，皮鞭、特制的木马、大量的电动玩具、各
种奇装异服、还有一个被浑身赤裸被像狗一样栓在床头边，倦缩成一团的女人，
诗涵的母亲……俞琪绮……

　　小姨这次听从了我的建议检查了下房门后走上前去，轻轻踢了踢倦缩成一团
的俞琪绮，迷迷糊糊的小美妇嘟嚷到：“主人……母狗绮正在执行您的命令……
控制母狗下贱的小穴，在您下次操它前不泄身……主人……”。似乎得到了韩少
那个杂种什么命令的俞琪绮嘟嚷着转过身继续睡去。小姨忍耐着巨大的怒气，低
下头在俞琪绮的耳边说道：“母狗……快醒来，……主人……主人正在等着你！！”
俞琪绮一下回过了神：“主人！！！您在叫……呜”迅速蒙住了嘴的小姨压低声
音说到：“别吵。母狗……韩少爷想单独带你出去玩，别吵到别人！！如果你再
吵的话就不要你了……”或许是时常被韩少带出去玩什么东西的俞琪绮毫不怀疑
的点了点头一脸讨好的说到：“是，母狗绮清楚了，请快带母狗绮过去把，母狗
绮现在很想念主人。”小姨装做恶狠狠的样子说到：“快给老娘穿上这身衣服，
韩少爷已经先去了机场，呆会他在那里等你！！！”俞琪绮被小姨一边凶恶的呵
斥着，迅速穿上了小姨带来的衣物。虽然不太明白自己的主人怎么会突然要自己
跟着眼前的女人走，但多日来的禁欲让已经被性欲憋出火的俞琪绮毫不犹豫跟上
了小姨。“难道主人想换个环境操母狗？？”越发兴奋的俞琪绮跟小姨的走出了
房间。

　　“蠢货，给老娘小声点，韩少爷就是只想带你出去玩才悄悄走的，你要吵醒
了别人看韩少爷怎么收拾你。”“是是是，是母狗绮不对，母狗绮会很安静的。”
俞琪绮一脸红晕的悄声跟着警花小姨，脑子里已经开始想像韩少呆会怎么样玩弄
她……

　　两女悄无声息的顺着进入的路线摸出了别墅东拐西扭的走进了小胡同迅速坐
上一辆小车。我总算松了口气，看着小车后面冒出的一脸担忧的两颗小脑袋，也
不管小姐妹根本不能看见我摇了摇手。这个小阿姨居然把自己女儿丢在外面，也
不管两小宝贝害怕么？不过想想或许是小姨在这里已经找不到信任的人了把……
还好把她叫回来和我们一起了……还没来得急庆幸自己有先见之明，后脑突然又
猛疼起来，瞬间就将我的意识抽离……

　　“宇哥哥！！！”一声轻脆的声音在耳边响起，睁开眼睛一看原来是佳怡。
刚想爬起来却发现后脑勺仍然隐隐做痛“难道昨晚不是梦？？”。心急如焚的我
急忙亲吻了下笑颜如花的佳怡：“佳怡乖，我去打个电话！”“呜，讨厌，坏人……”
被吻个正着的佳怡慌忙躲的远远的。

　　迅速拨通了小姨的电话：“小姨！你们没事吧？？”小姨那边很吵闹的样子
：“嗯，没事，我们马上上飞机了。”随即压低了声音：“诗涵的妈妈也已经跟
我们一起来了，不过……恩……你做好准备……你知道的……呆会注意看我的短信。”
说罢就挂掉了电话。短信的内容无非是一些让我单独去接机并和我对好口径的事。
我心中总算吃下一颗定心丸，不过昨晚到底是怎么回事？后脑疼痛的部位为什么
和昨晚一样？？而且正好就是上一世被魏彪打到的位置……难道和我重生有关么？

　　心中虽然有无数的疑问却一时无法得到解答，算了等小姨她们过来再说把。
告诉了大家这个好消息后，诗涵明显放下心中的忧虑含着眼泪和雨婷抱在一起庆
祝着。无论是诗涵还是阿姨一家仿佛打了一个大胜仗一般庆贺着，只要小姨一到
阿姨就要让大家准备搬到另一处居住。韩少的威胁就算暂时解除了。

　　阿姨甚至提出了解除危险后大家就可以恢复正常的生活。不过却被我制止了，
因为我很清楚韩少不可能会就这样放弃。我和他还有韩晓玉两方之间，必须有一
方倒下。

　　夜里小姨的飞机总算到了，我独自来到机场接机。等待了一个钟头左右，我
欣喜的看到熟悉的小姨一家，还有一脸紧张的俞琪绮。看样子被小姨一路假借韩
少的命令骗到这里，神经再是大条也应该意识到有些不对劲了。不过结合昨晚看
到的东西我已经准备好了一个完善的计划。在两个小姐妹好奇的眼光中对俞琪绮
说到：“韩少有话让我转达你，跟我来这边下。”俞琪绮犹豫着要不要跟我过去
被小姨一个凶狠的眼神吓了个激灵，急忙跟了上来。

　　仔细看了看旁边没有什么人在偷听，我一把抓住有些害怕的俞琪绮，装做恶
狠狠表情的对她说到：“母狗绮！！韩少已经玩腻你了！！！他已经在赌桌上把
你输给了我！！”“什……什么……”俞琪绮小脸煞白结巴着说到：“不……不
会的……主人……主人说过要让母狗绮给他生小母狗的……不……不会的……”
“哼！有什么不会，你以为你是什么东西！！你以为韩少只有你一只母狗么？？？
现在你已经被他抛弃了！！”我试图通过事先想好的剧本让俞琪绮一步步脱离韩
少的魔掌。

　　“不……不会的……母狗绮……母狗绮……不会的……”俞琪绮呆呆的呢喃
着，眼睛里积蓄着大滴大滴的泪珠。看样子即使是被调教成了一只母狗，也不会
轻易的忘记自己的主人。

　　“哼！韩少爷给了你的最后一个命令，你要接受么？？”“……是……是什
么命令……”俞琪绮眼泪摩娑的望着我。“命令你以后不许联系他，也不许试图
去找他！听明白了么？？”我装出一副无情的样子。俞琪绮丝毫没有想到成天换
着花样玩弄自己的男人竟然轻易的抛弃自己，蹲在地上伤心的哭泣着……

　　就这样带着小姨一家和不时抽泣的俞琪绮我们回到了阿姨家。“妈妈！！！！”
喜极而泣的小诗涵一下扑到了小美妇怀中。“妈妈！！你终于回来了……呜……”
大声的哭泣起来。

　　仍然沉浸在悲伤中的俞琪绮仔细看了看怀抱中哭的一塌糊涂的小诗涵，面带
犹豫的说到：“你……你是……”敏感察觉自己母亲异常的小诗涵小心翼翼的问
到：“妈妈？……你怎么了？？”看到这个情景的小姨无奈的耸了耸肩膀：“进
去说吧……。”

　　身心疲倦的俞琪绮被我强行命令睡下后。拉着小诗涵在旁边的房间里整整花
了一个多小时我才将俞琪绮的遭遇告诉了诗涵。而外面的阿姨一家则交给了警花
小姨去解释，听到了自己母亲悲惨的遭遇，小诗涵边抹着眼泪边问：“宇哥哥…
…妈妈……有办法治好么？？她……她会像你说的那样越来越想要……想要韩…
…么？”我肯定的回答到：“或许现在还不太明显，不过时间越长问题就会越严
重。”“那……那怎么办……”诗涵惊恐的问到。我犹豫着很为难的说：“只有
一个办法或许解除你母亲对韩少的依赖……”“什……什么办法……”看着诗涵
漂亮的小脸：“……给她找一个新的主人……”诗涵失神的坐在椅子上喃喃的说
：“真的……只有……这个办法么……”我藉口看过小姨调查的资料，将在梦境
中看到的记录日志选择性的告诉了她。或许是因为对小姨救出了自己的母亲充满
了感激，对我编造的调查资料诗涵没有丝毫的怀疑，只是失神的喃喃着……

　　果然刚开始的几天里，俞琪绮因为被韩少抛弃的自己行为完全放弃了自己，
仿佛行尸走肉一般任由诗涵摆弄自己。不过也似乎在抵抗亦或是在执行韩少最后
的命令一般，在来到阿姨家的几天里死死压抑着自己的性欲。连续几天夜里我总
是会被拽入那种血红的梦境，每次头部都仿佛要炸裂一般的剧痛，让我对这种重
生获得的能力又爱又恨，我确定了我的能力是只要重复不断的想着某个人，梦里
就势必会出现这个人的身边。而我就在这段时间里每天潜入诗涵的房间看看她母
亲的情况。

　　不出我所料看到俞琪绮死死的咬着枕头，用被子裹着自己痛苦的挣扎，一旁
的小诗涵流着眼泪用尽全力压在自己母亲身上，看着越见失控的小美妇，我知道
她已经越来越无法压制体内越发狂暴的性欲，我相信用不了多久她就会彻底失控
，我不敢想像失控后她会发生什么。

　　终于一天夜里在俞琪绮挣扎了一晚后我敲开了小诗涵的房间，狼狈失望的小
诗涵在我面前忍不住哭泣了起来。“哎……”我叹了口气忍不住将小丫头搂入怀
中“放心吧，会好起来的……”“宇……宇哥哥……我好害怕……妈妈她会一直
这样下去么？？？还是会像你说的一样……这几天我越来越制止不住妈妈了……
可是一想到给你说的那个方法……我……我就……呜……”我一边安慰的怀中的
少女，一边说到：“我知道，你害怕你妈妈将来被欺负。可是如果不给她找个新
的主人取代韩少在她心中的地位，我甚至担心她无论是身体和心灵都恐怕会遭到
不可恢复的破坏。”小诗涵听闻哭的更加伤心了。

　　良久埋在我胸前的小丫头慢慢停止了哭泣的悄声说到：“谢谢你，宇哥哥，
我会好好考虑你的建议……”然后少女猛的躲回了房间将门关上，正在我准备离
开时门后又传来一句：“宇哥哥，要是……要是你来做我妈妈的……你……你愿
意么……”惊喜！！！绝对的惊喜，虽然这正是我所希望的结果，但是听到小诗
涵亲口说出来，我还是不由的一阵狂喜。少女说完了令她自己都羞涩不已的问题，
急忙钻进了被子里拥抱住自己妈妈。“妈妈……您不会怪我吧？？”……






第五章 迷情美妇 作者：draguns88

　　诗涵虽然提出了希望我来照顾她妈妈的愿望，但我知道诗涵仍然非常犹豫，
可她实在想不出还有什么人能够比我更适合照顾她的母亲。

　　虽然隐约知道所谓的取代韩少在她母亲心目中的地位具体要怎么做。但每当
想到自己记忆中端庄美丽的母亲和自己喜爱的哥哥睡在一个房间里，一种说不出
的酸酸感觉让诗涵纠结着无法下定决心，可转机很快就到来了。

　　诗涵因为母亲的问题隐晦的问了一些医生，可得到的答案基本都是要求看到
病人，诗涵想带着母亲到医院检查，又害怕俞琪绮做出什么惊人的表现而一直犹
豫不决，最终在搬家的前一周终于下定了决心的诗涵陪同着俞琪绮一起到了附近
一所医院。

　　到了医院挂好号后，我对坐在休息区的诗涵说道：“累了么？？”

　　“嗯，没有呢，谢谢你，宇哥哥……”诗涵道着谢，一旁的俞琪绮仿佛很疲
倦一般不断喘息着，其实不是累了而是被越发旺盛的欲火憋的。满是春情的美目
一会痴痴的盯着我的脸，一会又用同样的眼光看向旁边的男人……

　　排到号后诗涵搂着自己母亲进了房间开始检查，而我只好无聊的门口等待着
，诗涵不时被医生叫出去拿药或别的什么东西，不一会里面的医生就把诗涵赶了
出来并关上了房门，我奇怪的问到：“怎么了？”

　　诗涵：“医生说要进行些检查，让我在外面等……”

　　呆坐了好一会检查室里竟然一点动静都没有，我顿时感觉到有些不安，突然
想到什么了的我问到：“里面的医生是男的女的？”

　　“啊？？？男的怎么了？？？”，我立即试图打开房间，却发现门从里面被
锁住了，心中焦急的我猛的一脚踹向了房门，砰！的一声巨响把附近的护士和病
人下了一跳，一名护士恼怒的呵骂到：“干什么呢你！！！”

　　我没空理她蓄力猛的踹向了房门砰！！！房门被猛的踹了开，我急忙跑进了
房间里，果然，一个相貌猥琐又矮又胖的中年男人正把手伸进了俞琪绮的毛衣中
，一脸享受的抓着挺拔的乳峰不停的揉捏着。看到我突然闯入，中年男人被吓的
秫秫发抖：“你……你....你想干什么？……”

　　我愤怒上去就是一巴掌，把这个猥琐的男人一下煽到墙边，自知理亏的男人
不敢废话。病床上被中年男人袭胸的俞琪绮看到是我进来，一把扑到了我怀中娇
躯颤抖的竭力抵抗着体内高涨的性欲，看向中年男人时充满了厌恶，还好她没有
堕落到是个男人就会求欢的程度。

　　面对相貌丑陋又矮又丑的男人仍然本能的抗拒着，可酥软的身体却让她一脸
的红晕趴在我肩膀上不住的喘息，看样子她已经快忍耐到极限了。

　　狠狠朝着猥琐男踹了两脚，俞琪绮奇特的表现被不少病人和护士看在眼里，
我急忙拉着俞琪绮和诗涵从被重重包围的医院里跑了出来，看样子以后可不能再
出现在这里了。

　　拉着俞琪绮和诗涵跑到医院旁边的公园里，一对母女花累的气喘吁吁。诗涵
休息了一会突然嘤嘤的哭了起来，我无奈的对她说道：“你妈妈的情况很特别，
要是和男人单独相处很容易吃亏，千万别让她和陌生人单独待在一起，知道么？？”

　　诗涵抽泣着低着头，半天才回答：“对不起……”

　　安抚好诗涵后我转过头来查看俞琪绮的情况，却发现俞琪绮的俏脸上已经布
满了迷人的红晕，两条玉腿正紧紧夹在一起不住磨蹭，高耸的胸部随着她越发激
烈的喘息上下起伏。

　　我正打算带两女回家想办法处理俞琪绮高涨的情欲时，突然看到远处刚刚猥
琐俞琪绮的中年男人带着两个头发被染成鹦鹉一般的小混混跑过来，看清来人俞
琪绮顿时表现出相当的惊慌。

　　“糟了，我们快走！”我迅速背起了俞琪绮，诗涵急忙跟上我一起向公园深
处跑去，后面的三个男子紧追不舍的跟了上来，为首的中年男人大喊到：“站住！！”

　　切，这种时候白痴才站住呢，背着娇小的身体我带着诗涵迅速向灌木从较多
的林地间跑去，紧张的诗涵没有发现被我背着的俞琪绮正越来越用力的贴在我后
背。

　　其实在跑了的过程中我就发现俞琪绮的异状，高耸的乳峰被美妇贴在我身上
压的扁扁的，诱人的嘴唇贴在我的耳边忍不住轻喘着，如同兰花般清新的气息勾
的我心头火起，不禁狠狠的捏了捏小美妇挺翘的臀部，俞琪绮娇糯蚀骨的呻吟让
我不由的心神一荡，暗骂自己不看时候。

　　后面的中年人带领着两个小混混已经越追越近了，毕竟我背着一个还带着个
，怎么也跑不快。公园里稀稀拉拉的游人生怕惹祸上身急忙闪到一边。让我不由
得暗骂ＸＸ的道德水准果然低下。

　　更糟糕的是慌乱中我竟然带着诗涵竟然跑到一个死角里，看着狞笑着接近的
中年男子，只好苦笑着将痴粘在我背上的俞琪绮放了下来交给诗涵照看。已经没
有退路了。心中暗自给自己打气并随手在地上拣了块石头。

　　中年男人和两个小混混总算跑到了跟前，不过刚刚带着他们跑了一圈却已经
让他们累的不行。或许是认为我们已经跑不掉了，三个男人竟然毫无顾及的停在
我们面前，中年男人一边大口喘着气一边口齿不清的说到：“小……小杂种……
跑……怎么不跑了……草……哈……”

　　一个小混混也说到：“草……跑你妈的……看老子怎么整死你……”

　　中年男人脸上露出一个丑陋的淫笑：“哈……想让我放过你也不是不可以…
…哈……把那个妞留下……然后滚……”

　　小混混喘着气看到旁边紧紧护着自己妈妈的小诗涵贱笑着说：“呼……呼…
…把那个小丫头也留下……哈……”

　　三个男人叉着腰跑的气喘吁吁，我才发现自己竟然没有多少疲劳感，刚才我
可是背着一个人在跑啊。

　　我清楚的记得前一世没有怎么好的体力，难道也是因为重生么，趁着对面三
个还没缓过劲的男人，我猛的冲了上去，“啊！！你！！！！啊……”中年男人
惨叫着被一石头砸翻在地上。

　　两个小混混拼着站起来，不过消耗了过多的体力，没有什么反抗就同样被我
砸翻在地上，他们怎么也想不到追了半天自己都累的像条狗似的，为什么眼前的
男人却生龙活虎的干翻了自己。

　　小脸通红的小诗涵目瞪口呆的看着我两下轮翻三个人，不由的惊呼到：“宇
哥哥，你好厉害呢。”

　　小女生惊讶的呼声让我得意不已，顺手又踹了几脚地上求饶的三个家伙。没
有注意到一边的小美妇正用异常痴迷的目光看着我将地上的三个男人打的抱头鼠
窜。

　　总算解决掉三个混蛋后，一脸羞晕的俞琪绮死死的抱着我的手说什么也不肯
放开，用一对高耸紧紧的贴在我手臂上。自从得知被韩少“抛弃”后仿佛如行尸
走肉一般的俞琪绮，竟然对我呆傻的看着她的样子露出一个娇羞的笑容。

　　“妈妈……”诗涵完全没有想到自己前段时间还对外界毫无反应的母亲，竟
然对我做出这种表情。

　　回到家后佳怡一家看到痴缠着我的俞琪绮感到十分吃惊，不过可能是警花小
姨解释的很清楚的关系，除了雨婷给了个大大的白眼外并没有过多的询问我原因。
但为了让佳怡不担心我还是把她拉到了一边向她解释。然后又找了个机会抓住想
要逃避的阿姨厚着脸皮让她原谅。至于我打算收了俞琪绮的想法暂时不打算告诉
她们，等待时机成熟再说吧。

　　经过白天的事后，夜里诗涵原本要带缠了我一整天的母亲回去睡觉，谁知俞
琪绮说什么也不回去，拉着我的衣角躲在我身后对诗涵说：“不……就不回去…
…我要和宇在一起。”

　　不知道什么时候已经简称我名字的俞琪绮像个顽皮的小姑娘一样耍起了赖，
我只好帮着诗涵拉住打算四处躲藏俞琪绮像哄小孩一样说：“哦……恩……乖乖
的和诗涵去睡觉好不好？”

　　俞琪绮一句话也不说，可怜兮兮的看着我，目光中仿佛带着一丝畏惧。却坚
定的拉着我的衣角生怕自己女儿把她从我身边分开。

　　诗涵看到异常痴缠我的母亲呆了好长时间，终于下定了决心对我说到：“宇
哥哥……你会好好对待妈妈么？？”

　　“哈？”我一下没明白诗涵的意思转头看了过去，只见诗涵眼睛红红的，却
坚定的看着我一字一句的说到：“宇哥哥，你会好好对待妈妈么？”

　　瞬间明白了诗涵下定了决心，看了看躲在身后带着可怜的目光的小美妇坚定
的说到：“嗯。我答应你……”

　　诗涵听到我的回答带着脸上滑落的泪水转头跑进了自己房间……

　　看着温顺乖巧拉着我衣角的小美妇我将她带回了房间，身材娇小俏脸羞红的
美妇站在我跟前，思绪仿佛回到了被韩少调教的日子。

　　“以后我叫你琪绮好么？”

　　我温柔的问到，俞琪绮露出一个娇羞的笑容随即跪到地上，我对额头贴在地
毯上不敢丝毫逾越的小美妇问到：“琪绮？？”

　　小美妇竟然兴奋的娇躯颤抖：“琪绮……琪绮……不，母狗绮想……想要宇
收留母狗……”

　　看着跪在地上的俞琪绮我心中立即就明白了，俞琪绮被调教出的奴性已经深
深植入了她的人格，想要彻底得到她的身心就必须成为她的主人。

　　决定以后，抚摩着她的秀发温柔的道：“想和我做么？”

　　俞琪绮兴奋的回答：“恩～……想……想宇狠狠的操母狗……想宇压在母狗
的身上狠狠的操母狗……”

　　娇嫩的脸蛋蹭着我的脚背恳求着：“母狗……母狗想被宇狠狠的操。求求你
了……宇……”

　　虽然下定决心得到她，但以这种方式仍然感觉有些怪异，而俞琪绮为了得到
这个机会，手脚并用的爬到我跟前将俏脸贴在我的裤裆上，用鼻子嗅了嗅气味，
然后用脸贴在裤裆上轻轻的蹭着，发出像猫咪一样懒洋洋的声音。

　　看着贴在我跨档下的小美妇，感受着俏脸丝磨的奇异快感，裤裆里懒洋洋的
肉棒迅速变的硬绑绑的，又硬又烫的触感让小美妇发出一声声娇笑。

　　小美妇小心的看了看我，发现没有什么制止她的举动开心的用贝齿小心翼翼
的将裤拉链拉开，灵活的香舌钻进了裤裆里。滑溜的舌头在卵袋上迅速扫了几下
，然后缠绕着炮身用力将大炮拉了出了裤裆。

　　“丝……”我忍不住倒吸着凉气，俞琪绮痴迷的盯着硬绑绑的肉棒，轻轻的
吻了下卵袋，用滑腻的舌片顺着卵袋舔了上来，不一会就把整只男根舔的水亮光
滑，又用舌片裹着肉冠，对着我淫贱的笑着。

　　看着俞琪绮美丽的淫态，我忍不住用手抚摩着她羞红的俏脸，小美妇用脸拱
了拱我，然后用舌片引导着肉冠，慢慢的吞了下去。

　　“恩……呜……”俞琪绮兴奋的顺着粗长一路咽下，涂抹着粉色唇膏的小嘴
仿佛吃香蕉似的一截一截吞下，薄薄的嘴唇慢慢的印到了小腹上。

　　“丝”我忍不住呻吟出声，一手移到美妇盘好的秀发上，轻轻抚摩着顺滑的
发丝。跨下的小美妇仿佛得到奖励一般吞咽着男根，滑嫩的舌片灵活的在炮身上
扫弄着，不时从男根与嘴唇的缝隙间滑出，挑逗似的拨弄着圆鼓鼓的卵袋。

　　小美妇的吹箫技巧厉害极了，滑腻的舌片不停东钻西碾，一只玉手托着卵袋
轻轻揉弄着，一对弹子在她的小手间滚来滚去。俏脸媚眼如丝的看着我，紧贴在
卵袋上的小嘴吞咽下了整只男根，发出“呜～呜……滋……”的声音，淫靡到了
极点。

　　硬绑绑的肉棒被柔软的小嘴轻轻的嘬着，不停的在跨下发出“滋……滋……
噗……噗”的声音，淫心荡漾的小美妇尽情的品尝着男人跨下的滋味。而我则感
受着滑腻的舌片艰难的贴在炮身上，肉棒忍不住轻轻抽搐。

　　“恩……恩……滋……滋……”小美妇洁白的皮肤上泛上了一层层桃花般的
红晕，一对水汪汪的桃花眼痴痴的盯着我，就如同陷入爱河的少女看着自己情郎
一般，心中却淫贱的幻想着眼前的男人把自己压在床头狠狠的操弄……

　　仅仅吹了十来分钟，在她娴熟的口技下，还算是初哥的我就忍不住狠狠按着
她的头，将男根猛的一送。

　　“呜……”小美妇发出一声淫靡的悲鸣，肉棒被我强行压进了紧窄修长的美
颈，一股男精猛的射入了小美妇的口中。

　　不需要美人艰难的吞咽，长长的男根仿佛填鸭一般，将一股股的精浆灌入美
妇，小美妇甚至能清晰的感觉到男根的射精活动，每一次跳动都那么有力而充满
节奏感，浓浓的阳精被一跳一跳的泵入食道。浓浓的烫烫的，泡在自己胃袋中让
饥饿许久的女体满足的享受着眼前男人的精子。

　　一次令人满足的射精随着肉棒停止了跳动结束了，而琪绮仍然一脸挑逗的看
着我。我轻拍着她的脸蛋笑着说到：“呵呵，好吃么？？？”

　　回答我的是美妇羞红的脸蛋和无比兴奋的举动，好像咬着骨头像主人撒娇的
小狗一样，深吞着男根的小美妇发出：“呜……呜……”的声音兴奋的摇摆着头
，涂抹着粉色唇膏的嘴唇在我的小腹和卵袋上肆意涂抹着。

　　“呵呵~ 好了，乖乖的起来，说话~ ”我轻声哄着跨下的小美妇，一手小心
的抓着她的秀发想抽离出身，琪绮却调皮的用力的吸着肉棒，奇异的兴奋感让我
差点又射了她一嘴。

　　“啵……”小嘴离开肉冠时发出一声清脆的响声，马眼上带着一丝晶莹黏液
弹在俞琪绮的俏脸上，惹她的咯咯的轻笑着，小脸贴着肉棒一阵乱拱。

　　轻轻捏了捏她的脸蛋“好了~ 上床吧，我还有事给你说呢。”

　　“恩……”娇糯的声音从小美妇口中发出，或许是以为我即将要占有她的身
子，在我眼前将身上的衣物迅速脱掉露出雪白中带有一丝蜜色的女体，娇小却玲
珑有致的身体加上美妇娇羞的表情，让刚刚发泄过一次的肉棒迅速又硬了起来。
不等我说话便听话的钻进了被子里，从被子里冒出脑袋，一脸期待羞涩的看着我。

　　看我也脱掉了衣服，早已芳心荡漾的琪绮赤裸的贴在我后背，用被子把两人
裹了起来。一对玉手在我的身上贪婪的上下抚摩着。

　　我捏了捏她胸前的娇挺道：“嘿~ 先听我说话呢！”

　　“恩……”美妇发出勾人心魄的呻吟。

　　“呵呵……琪绮……你……愿意做我的专有性奴，只接受和我一个人做爱么？？”

　　琪绮的娇躯紧紧贴在我身上亲吻着我的胸口痴痴的说到：“母狗都听您的…
…宇……都听您的……”

　　我忍不住埋下头重重的吻了下她的脸蛋，得到了她热情的回吻在脸上。

　　“琪绮可要想好哦……做了我的专有性奴的话，不但没有什么名份，还要随
时随地的接受和我做爱，更重要的是以后说不定还得给我生小宝宝哦？”

　　其实我不知道的是韩少在开始调教佳怡和雨婷前对小孩子无比厌恶，直到玩
弄过童颜巨乳的佳怡和雨婷后，才开始对幼交感兴趣，为了得到更多的美貌小女
孩，和韩晓玉一起一一对着阿姨一家奸淫下种。而诗涵更是因为这个原因才安全
的生存到了现在。

　　因此此前琪绮接受韩少调教时，就被明确的灌输自己是下贱的女人，是一只
属于主人的母狗，没有权利为尊贵的主人怀孕。一向很喜欢小孩的俞琪绮自失去
了对自己女儿诗涵的记忆后，更是对小孩子无比的喜爱。在韩少的命令下一心想
怀上主人宝宝的小美妇一直失落不已。

　　而此刻竟然听到还能给我怀上小宝宝，开心不已的美妇兴奋亲着我的脸：
“宇……愿意……愿意哦……宇和琪绮母狗的孩子……母狗好想要……”兴奋的
琪绮逐渐对我越发忠心，韩少的影子逐渐被我所取代。

　　“既然琪绮愿意，那么下周把！！在住进新房的第一天晚上，我要给琪绮一
个终生难忘的宣誓仪式哦……成为我的专有性奴的仪式！”

　　“是……是……我的主人……”

　　情迷意乱的琪绮听的下意识的夹紧了自己的双腿，在我怀抱中拱了拱，看着
一脸期待的琪绮，刚刚灌了小美妇一嘴的肉棒竟然又迅速的硬了起来，一下钻进
了紧夹的玉腿间。

　　“恩……”私处异常敏感的琪绮忍不住发出一声舒服的呻吟，我忍不住对准
艳丽的小嘴重重的吻了下去，两人舌头仿佛相互追逐的两只小蝴蝶，一个年轻力
壮的男人与一具成熟出蜜的美妇紧贴在一起，在温暖的被子下尽情的释放着心中
积压的欲火。





　　　　　　　　　　　　　　第六章 琪绮的献身

　　朦胧的灯光下，一名女性的手腕和双足被丝带所捆绑，仿佛疲倦不堪的身子
躺在床上如蛇般轻轻扭动着，不着寸缕的蜜色肌肤布满了细腻的汗水，若有若无
的呻吟不断从娇艳的小口中飘出。

　　没错，床上毫无反抗之力的女性就是诗涵的母亲俞琪绮！此刻她正用迷离的
美目痴痴的盯着我，私秘处不断分泌出的滑腻花汁与身体无法制止的颤抖显示出
美妇正被高涨的性欲折磨着。

　　“宇……主人……”琪绮躺在床上呻吟着，将细长的香舌伸在空中，被我一
口吞下。“唔……”仿佛沙漠中极度缺水的旅人一般，香舌圈着我的舌头疯狂的
吸吮着，然后小嘴一下堵住我吸的生疼。

　　“呼……呼……”美妇享受过了舌吻带来的些许快感后，无力的躺在床上大
口喘息着，仿佛引鸠止渴一般这种举动只会让美妇压抑的性欲在下一次更加猛烈
的爆发出来。

　　痴迷的目光却仍然舍不得从我身上移开。我轻轻抚摩着她的俏脸：“琪绮，
还能忍的住么？”美妇有些痴呆的回答到：“可以的……可以的……主人……”
看着被欲火折磨的痛苦不堪的美妇我心中升起了一丝不忍，事实上在决定夺取俞
琪绮的身心时，我就已经制定了这个计划。死死的压抑住小美妇性欲，让她每天
徘徊在性欲的顶点前，却从来不准她泄身。这对她来说如同刑罚般残忍。

　　“要不……今天我就要了琪绮把……”我有些不忍琪绮忍受的痛苦试图放弃
自己的想法。

　　“不……不……主人……主人……琪绮可以的……可以的……只要……只要
主人再吻吻琪绮……”于心不忍的我埋下了头满足了小美妇的愿望……

　　“恩……滋……”美妇闭着眼睛享受着热吻，幻想着主人享用自己熟美身体
的情景。“主人的吻……琪绮好喜欢……”美妇呢喃着。

　　“主人……请您开始把……”虽然心中起了一丝不忍，但在美妇期待的神情
中，我还是答应了她开始这几天例行的调教。

　　将美妇全身上下抹上婴儿油，一对滑溜溜肉球的在我手中被肆意揉捏。一边
和美妇舌吻，一手肆意在她油滑的女体上游走。蜜色的肌肤很快泛起了大片情欲
的红晕，就在女体颤抖的越发厉害时，我突然离开了她的身体，不再进行任何的
挑逗。等到她平静下来后又继续重复的挑逗的她的身子。

　　我每天都在重复着这样的工作，不断的挑逗着她的身体，不断的压抑着她的
情欲。目的就是为了让她在献身给我时，彻底的俘虏她的身心，让她今后只听从
我的命令。

　　听上去似乎有些天方夜谈，但根据上一世的经验可以肯定能够有效。而俞琪
绮这些天的表现更是让我坚定了信心……一方面不断的期待着我晚上为她泄欲，
一方面却又把情欲积累的越来越难以压制。至于韩少她早就不知道忘到那里去了。

　　整整调教了三个多小时后，我已经忘记自己已经几次差点擦枪走火，危急中
抱着她不敢动弹，憋的迷迷糊糊的琪绮转过头用香唇又堵上了我的嘴。昏暗的房
间里轻轻抚摩着琪绮光滑的背脊，“琪绮，再忍下好么。明天，明天就可以了好
么？？”“恩……主人……”抱着浑身香汗疲惫不堪的琪绮，看着她逐渐睡熟……

　　第二天佳怡一家在我的努力下开始搬家了，因为担心找搬家公司会留下线索，
所以我在目的地租了辆客车准备自己动手，由于一大家子除了我都是女人，因此
只能将必须的东西搬上了车，家具和一些的大家电则准备打包一并出售掉。佳怡、
雨婷、警花小姨和阿姨负责将衣物和各种需要带走的东西打包放好，而我则充当
着苦力将这些的东西弄上车。

　　或许是即将解放的缘故，早上起床后精神一扫往日疲倦的琪绮，寸步不离的
跟在我身边，脸上越发娇艳的琪绮用水汪汪的美目紧紧的盯着忙碌中的我。虽然
很想帮忙却被劝阻，只好一脸心疼的拿着湿毛巾帮我擦拭着脸上的汗水，看的一
旁的雨婷冷哼连连。

　　而佳怡同样挂上了一脸心疼，想像琪绮一般照顾我，却又担心姐姐和妈妈笑
话自己，只好乘着别人不注意时将我拉带角落，看到琪绮一步不离的跟上来丫头
犹豫了下，然后示威一般的奉上了香吻印在我的脸上：“宇哥哥……谢谢你……”
娇美的小脸早已羞红不堪。

　　摸着少女长长的头发诱骗到：“佳怡再亲亲我就不累了哦？”天真的佳怡不
疑有它再次奉上了香唇然后一脸羞红的跑回了房间和雨婷一起整理东西。在一旁
的小美妇期待的表情下。搂住她逮住了艳丽的小嘴把她吻到娇喘吁吁，熟美的女
体软倒在我的怀中。

　　趁着女友一家不经意之间偷偷摸摸的亲热一下，把体质原本就敏感不堪的美
妇挑逗的娇躯酥软。一想到自己淫心荡漾的女体今晚将得到主人的宠幸，琪绮就
忍不住夹紧自己的腿根轻轻的厮磨着。

　　警花小姨的一对小女儿在这些天里早就被熟知她们喜好的我哄的开心不已，
小晶晶成天大呼小叫的喊我，然后一把扑到我的身上咯咯的傻笑，不时撒娇的搂
着我要我给她说故事，而害羞的小玉玉如同前世一般乖巧的站在旁边期待着。

　　此刻帮助大家收拾东西的小晶晶在房间里大声的叫嚷着：“哥哥……哥哥…
…这个！！！这个也要带走……”小女孩从警花小姨的房间里跑出来，手上拿着
两个和她差不多高的玩具毛毛熊，这是前两天我买给她们的礼物。

　　摸了摸小女孩的头将毛毛熊郑重的装进箱子里，小晶晶开心的对着我傻笑：
“嘿嘿，还是哥哥好……妈妈什么都不让晶晶带……”拿着一只箱子的警花小姨
从房间里走出来：“晶晶，还不快过来帮妈妈收拾东西。看玉玉多乖，都在自己
收拾衣服。快点过来把你的东西收拾好……”小晶晶咯咯的笑着躲在我身后对自
己妈妈做着鬼脸：“呜……才不要……晶晶要帮哥哥呢……”警花小姨把箱子放
在了门口然后从我身后揪着小晶晶的耳朵：“坏晶晶，以后妈妈不理你了，快点
来帮忙……不要理这只……恩，色狼小鬼……”小姨越说越小声，俏脸浮上了一
丝红晕。

　　“呀，呀……痛，坏妈妈不要你了，晶晶就喜欢色……呜……”还没说完的
小女孩被自己妈妈蒙上了嘴拖回了房间。不由让我有些尴尬，这个小姨到底对自
己女儿说了些什么。

　　一上午过后阿姨家里的东西基本搬完了，我无意中看到阿姨对着梳妆台上一
个相框怔怔的发着呆，问到：“怎么了？阿姨”“呀！！！”阿姨惊慌的将相框
塞进了箱子里，我似乎看到相框里照片的内容，顿时心中猛地提了起来……我…
…没看错把。阿姨故作镇定的将一些物品压在了相框上，一边不让我看到她的表
情说到：“小宇，你先帮我把门边的两个箱子放上车把，我这里还有些东西收拾
好后我自己拿过来。”“好……好……”我有些发愣的转头拿着箱子就走，房间
了的阿姨呆坐了一会才踹踹不安的将那个相框拿了出来，口中念叨着：“没看到
把……应该没看到吧……”一手拂过了自己藏觅多年的照片，一滴清泪滴滑落了
下来。

　　而我此刻心中掀起了轩然大波，我应该没看错把……真的没有看错么？？不
可能吧？？邪火冲天的我将琪绮一把抓进厕所，掀起了她上身的毛衣，对着一对
大白兔一口咬了上去。

　　“呜……”琪绮捂着自己的嘴竭力让自己不发出媚叫，胸前一对美白的娇挺
迅速被我啃咬的湿滑不堪，淫靡的雪峰上留下了一个个浅浅的牙印。一对玉乳被
捏在手中肆意把玩着。

　　“恩……恩……主人～主人～请让琪绮来服侍您好么……”琪绮顺从的跪下
身一手拉开裤头的拉链，跪在我身前乖巧的将脸贴在裤裆上，用舌头从紧绷的裤
子中将肉棒勾了出来，然后一截截的吞入小口中……

　　“呼……”我在美妇的口中发泄着自己的邪火，忍不住按着她快速冲刺着
“呜！！！呜！！！”跨下的琪绮虽然被我弄的有些难受，但却更加淫贱的抱着
我的臀部。

　　男根猛烈抽送着，一些香津滴落在高耸雪白的乳峰上，发狂一般的冲锋后猛
的将男根抽出了美妇的喉咙。“啵～”一声脆响后，美妇口角间残留着一些罪证
，俏脸贴在硬直滚烫的男根上大口喘息着。

　　闭目忍下了疯狂淫虐眼前美人的冲动后，硬绑绑的肉棒轻轻拍了拍美妇的俏
脸：“还要等一等哦……再等一等……知道么……”“是……主人……”“嗯，
真乖，来亲一个～”“恩……嘤……”一丝银线挂在两人的舌尖上……

　　和琪绮耳鬓厮磨一会后，暂时心满意足的走出了厕所，却看到诗涵一脸复杂
的看着我们两人。琪绮视若无睹的在诗涵面前楼着我的手臂，仿佛亲密无间的情
人一般，让诗涵眼睛中积蓄起了泪水。看到自己女儿流泪琪绮却示威一般的吻上
了我嘴，亲的滋～滋～作响，害的我心虚的看了看四周还好没人……

　　“妈妈……”诗涵忍不住自己妈妈做贱自己，忘记了诗涵身份的琪绮在我耳
边嘀咕着：“真讨厌，老是妨碍琪绮和主人亲热……”诗涵听到自己妈妈的话后
，伤心的流下了眼泪，转头跑开了。

　　我正准备安慰下诗涵，却看到警花小姨在一旁叹息着说：“哎……真是的……”
说罢小姨转头不屑的语气对我说：“你小子很得意是把……不过要是你敢对不起
佳怡，哼……”我尴尬的赔笑着。警花小姨却俏脸一红对我低声呵到：“还有！！！
混帐小子，不准靠近我女儿，要是教坏了她们我饶不了你！！”说完便匆匆离开了。

　　看到一脸尴尬的我，琪绮微笑着贴在我耳边说到：“主人……小晶晶和小玉
玉，琪绮好喜欢……琪绮想把她们脱的光溜溜的陪主人一起睡觉呢！”瞬间我就
幻想到一对小姐妹光溜溜的贴在我身上撒娇求吻的场景，肉棒仿佛要撑破裤裆一
般憋的生疼。妖精！！我狠狠的捏了把挺翘的美臀，惹的美妇不住娇笑……

　　东西都弄上车后，佳怡一家及琪绮母女也坐上了车，大家准备好一同离开这
里了。后座上的小晶晶突然爬上前来伸着手：“哥哥，啊……”软软的小手将一
颗糖果塞进了我的嘴里后咯咯的笑着。警花小姨气急败坏的叫到：“晶晶，快回
来！！”一旁的诗涵仿佛没事的人一般带着两个小姐妹做起了小游戏。

　　少女欢快的笑声中我深深的看了一眼佳怡的家，前世在这个房子里发生的一
幕幕飞快的脑海中闪过。再也不会回来了！我心中下定了决心。开车离开了这个
对我如同噩梦一般的地方。

　　目的地是在附近的城市里，离家不过30多公里路，只是这个作为省会的城市
无疑更加繁华，记得上次寻找韩少家族的竞争对手时，那个叫做苏式集团的家族
式企业在这个市里就有一整座大厦的办公地点。虽然相信已经暂时摆脱了韩少的
视线，不过前世的仇恨让我没有放弃报仇的念头。

　　新家是一栋三层楼的小型洋房，靠山面海环境非常不错，再往里走一些是一
个坐落在半山腰的庞大别墅群，隐约能看到一些游泳池、花园庭院还有网球场什
么的。

　　“宇哥哥！！！快点……快点，熊熊在那里啊？？”稚嫩的童音叫唤着我，
一个小身子在客车的后座上翻找着。在我微笑着将晶晶的宝贝翻找了出来后，小
女孩欢笑的拿着玩具熊跑下了车。转手又将玉玉的玩具熊也递给了小玉玉，“谢
……谢谢……宇哥哥”害羞的小玉玉红着脸抱着小熊也跑下了车。“哼……哼哼
……”冷哼着的警花小姨盯着我，只是冷冰冰的脸蛋令人感到惊艳无比。在所有
人的不经意间，琪绮将车上两个黑色的东西悄悄的藏进了自己的行李中……

　　东西不是很多，一大家子很快就安顿好了，在新家里吃过了第一餐后纷纷回
到了自己房间里休息，而在饭桌上就已经掩饰不住脸上春情的琪绮和我在客厅里
装做看电视，待众人都回房间后，琪绮才紧紧的挽上我的手腕，美目中流满了春
情……

　　开始了……开始了……强制按耐着自己蠢蠢欲动的心情带着琪绮回房间。今
夜是我们期待已久的日子。大手隔着琪绮白色的毛衣揉弄着傲人的双峰。浑身酥
软的美妇贴在我的身上，被我挑逗的情动不堪。

　　不过好景不长，刚走进房间就看见诗涵端坐在房间里，少女面色复杂的看着
我，我慌张的将正在美妇胸前肆虐的手拿下，心中揣揣的猜测着诗涵的来意。

　　除了钻进我怀里的琪绮恩恩呀呀的磨蹭着，房间里陷入尴尬的沉默中。良久
我不安的问到：“诗涵……你这是在做什么呢……”诗涵没有回答，小脸上满是
犹豫和羞耻。而我怀中的琪绮却突然插口到：“她是琪绮邀请来的哦，来见证琪
绮成为主人的母狗呦……”“什么？？？……”琪琦当着自己女儿的面把身上的
衣物脱的精光，然后钻在我的怀抱里娇笑着：“主人……请您开始把……让琪琦
成为您的专用母狗吧……”琪琦娇声说出的话语让诗涵羞的埋下了自己红透的小
脸。

　　诗涵无声的纵容加上琪琦大胆露骨的挑逗，一鼓火热涌上了心头。“恩……
恩……好的……”“嘻。主人……”琪琦羞喜的用一双柔弱无骨的玉手慢慢拉下
了裤裆的拉链。

　　玉手探进了内裤里捏住了火热坚挺的男根。“嘻……嘻……主人的棒棒好烫
哦……”美妇咬着我的耳垂，玉手在男根上上下揉动，把我挑逗的蠢蠢欲动。精
心涂上了淡红的小嘴吻在我的嘴上。一条滑腻的香舌扣入牙关四处调戏着我，一
边勾引着我的舌头一边吸食着津液，两条舌头卷在一起杀的难解难分。

　　“滋～滋～”的声响让一旁坐立不安的小女生几乎夺门而逃，羞红的小脸已
经被自己捂上，可羞人的声音却不住提醒着她……“主人……主人……琪琦可以
吻吻您的身子么？”美妇一脸可怜兮兮的看着我。

　　“嘤～”一旁的诗涵羞愤的堵住了自己的耳朵，生怕再有一丝这样的痴言淫
语钻进脑海。在得到我的同意后，美妇趴在我身上，柔软唇瓣在男人的身躯上留
下一个个口红印，一边亲吻着胸肌，一只芊芊玉手握着滚烫的男根轻轻撸动着。
滚烫坚挺的男根让美妇芳心荡漾不住念叨着：“好棒……主人好棒……待会主人
一定会把下贱母狗操上天的……呜，母狗好开心……母狗好想被主人的大肉棒干～”
不住呢喃的琪琦用自己的嘴唇一点点的吻遍了我的小腹，看着硬绑绑的顶在自己
胸前的肉棒，琪琦娇笑着用一对肉球夹住了火热的肉棒。

　　“丝……”我忍不住倒吸着凉气，一对乳球在跨下慇勤的服侍着我，软软的
雪峰紧紧夹着滚烫的肉棒，好像两块热忽忽的奶油块在肉棒上夹的紧紧的，让我
忍不住跨下狠狠抽动了两下，肉冠仿佛毒蛇出洞一般，从雪白的乳肉间猛的窜出，
马眼一下死死的抵在美妇的唇瓣上，在琪琦的娇声淫笑中粉红的舌尖轻轻的点在
马眼的细缝间，调皮的轻轻钻动着。“哈……琪琦在和主人的大肉棒接吻哦，主
人的大肉棒好厉害哦，把琪琦的胸部挤的涨涨的……嘻嘻……”琪琦用一对香腻
双峰把男根夹的硬绑绑的滚烫不已，又娇笑着埋下头用羞红的脸蛋贴着滚烫的肉
棒不住磨蹭着，“嘻～主人……”“恩”我闭目忍耐即将爆发的欲望用手在她滑
嫩的脸蛋上抚摩着。

　　“嗯，呼……呼……主人的卵袋好鼓好烫哦，一会主人可以把积累的子弹通
通射在贱奴琪琦肉壶里么？？”“额……”我悄悄看了看埋头不知道在想什么的
诗涵，小声的回答到：“如你所愿哦！”琪琦兴奋的一下扑在我身上大声的叫唤：
“真的么？？真的么？？主人真的可以把宝贵的精子都赏赐给贱奴么？？主人！！
主人！！您对贱奴太好了！！……”“恩……恩……”心虚的我一边小心的观察
着诗涵一边回答到……

　　“嘻……主人……恩……”琪琦压在我的小腹上献上了香吻，发出滋滋的声
响。“主人……滋……请您……收下贱奴琪琦……滋。奉上的供品把……恩……”
痴迷接吻的琪琦口齿不清的说到。

　　“嗯？？”正在我不明所以的时候琪琦依偎在我的怀抱里，美目迷离的对着
诗涵说到：“来……我亲爱的女儿……请过来这里，接受主人的赏赐……”？？？
什么情况？？？我一头雾水的看到，埋着头的诗涵终于抬起了通红的小脸，眼睛
里满是屈辱的泪水。

　　在琪琦的呼唤中，诗涵艰难的挪动着脚走到我们跟前。“请跪下把……恳求
主人给予你赏赐。”琪琦贴着我的胸膛说到。这是什么情况？？我正准备制止诗
涵时，琪琦却一手按住我的胸膛，俏脸上灿烂的笑容让我不忍制止。

　　诗涵颤抖的小身子慢慢的跪在了床前，琪琦用一支手指按在肉冠上，让它低
下高昂的头，诗涵含着眼泪看了看一脸微笑的妈妈，慢慢的张开了小嘴。

　　“呜……”我忍不住呻吟出声，不过立即就被美妇香软舌片堵住了嘴，坚挺
的肉棒慢慢的进入了少女的小嘴中。仅仅吞进肉棒前半段就已经让少女难受不已，
软糯的舌片死死的贴在满是男性气味的肉棒上动弹不得。

　　“要吸一吸才可以哦，乖女儿……”，琪琦陶醉的抚摩着我的身体一边教导
着诗涵的口技。少女软软的小嘴轻轻的吸吮着肉冠，虽然无法咽下整支男根，但
极度的刺激仍然让我兴奋不已。

　　就在琪琦试图让自己女儿强行吞下整支男根时，我一把将身下的少女抱了起
来。“呀！！……”惊呼出声的诗涵满是委屈的看着我，“宇……宇哥哥……呜……”
少女娇艳的小嘴被我一口堵上，卷着滑嫩香软的舌片，将她满是少女清香的身子
死死抱住……

　　“主人……”琪琦看着两人的舌吻忍不住将一双肉球紧紧贴在我的身后，动
情的不住亲吻着我的脸庞。“呜……呜……滋……”少女被我吻的小脸娇艳欲滴。
“啵……”长吻在一声脆响中结束，气喘吁吁的少女贴着我的胸前喘息着，抚摩
着她柔软清香的身子对她说到：“诗涵……不需要这样委屈自己。好么？？”诗
涵小小的身体在我怀中微微一震，轻轻的点了点头。不顾身后的美妇撒娇痴缠我
将她抛在了床上，下体坚挺的肉棒直指着琪琦光洁如玉的玉户上，滚烫的肉冠在
花蒂上轻轻一顶。美妇一声轻叫中，花穴猛的一阵收缩……

　　“呀……呜……主人……主人……请您的大肉棒狠狠插到贱奴的小穴里把…
…贱奴受不了……呜……”在琪绮忘情的荡叫中，两条蜜色的大腿已经缠住了我
的腰间。

　　肉棒顶在花瓣上，滚烫的肉冠顶在蜜汁横流的粉嫩穴缝间，只要在轻轻一沉
就能轻松享受美艳成熟的女体。我沉声说到：“今晚我可是只对你一个人开炮哦！！”
琪绮忘情回答到：“是……是……我的主人……要了贱奴的身子吧……贱奴想死
主人了……”说罢开始了她淫靡的宣誓。不知什么时候房门被轻轻的推开一条小
缝……

　　“主人……请接受下贱淫荡的母狗誓言：母狗琪绮自愿全身心的服侍主人，
自愿由主人主宰母狗的一切。成为主人的专有物，完成主人的全部意志。成为主
人的精液马桶，自愿为主人生下更多的贱种小母狗……只企求主人能够收留贱奴
母狗，给予贱奴母狗，主人珍贵的精子……请主人收下贱奴母狗绮把……呀……
呜……”就在琪绮刚刚完成宣誓后，我满意的吻了吻她光洁的额头的腰用力一沉，
肉冠顺势挺进美妇下体的细缝间，顿时琪绮有如电击一般，一双玉腿死死夹着我
的腰间。

　　“呜……恩……恩……”极度饥渴的女体在瞬间被填满时，美妇的芳心被我
死死的占据。两人终于结合在了一起……诗涵目瞪口呆的看着坚挺的男根没入母
亲光洁的蜜穴，直至卵袋死死贴在蜜色性感的臀瓣上，脑子里仿佛被烧坏了一般
忘记了羞耻，楞楞的看着两人的结合处。

　　“啊……啊……好棒……主人……好厉害……”娇躯不住痉挛的美妇忍不住
媚叫起来，我深吸一口气跨下猛的提速。“主人……哈……主人……请您……哈。
干死。母狗把……呀……呀……主人太厉害了……母狗都。呀……停不下高潮…
…呀……”琪绮被急促的撞击干的气喘吁吁，却又不住胡乱淫语。蜜穴不断抽搐
着，一股股花汁随着嫩穴激烈的抽动被磨成一片白糊糊……

　　我一手抱着她的玉背，一手按在上下跳动的美乳上，虽然她的胸部不算太大
，但是在她娇小玲珑的身躯上却是相当惹眼。两指提着娇小的葡萄粒，大手如同
面团般的揉弄着乳峰，跨下的肉棒打桩一般不停的撞向美妇的蜜穴中。

　　美妇下体羞耻的与男根结合在一起，蜜色圆滚的美臀仿佛成为我的专用坐垫
一般承受着我全力的冲击，娇媚入骨的呻吟令诗涵小脸红仿如滴血。“呀……呀
……主人干死母狗了……哈……啊……干到子宫了……呜……主人太厉害了，干
到母狗花心了。嘤！！！”在淫语中琪绮的子宫口被肉冠不断的顶撞。

　　一双蜜色的玉足死死扣住我的腰部，泥泞的花径间满是激烈抽插中留下的白
糊。两人羞耻的结合处仿佛不会疲倦一般激烈交合着。美妇越发忘情的媚叫被我
狠狠的堵在了嘴里，滑腻香甜的舌片迅速钻进了我的口中，享受着上下两张小嘴
被同时侵犯的快感。压抑的喘息、赤裸的缠绵、不断被侵犯的蜜穴以及母亲痴迷
的舌吻让一旁的少女忘记了羞耻，两条腿忍不住轻轻磨蹭起来……

　　“恩……恩……啵……哈……哈……”一个响亮的吻后琪绮气喘吁吁的靠在
我的肩头。满是红晕的脸蛋紧紧贴着我，在我的耳边呢喃着：“主人……主人…
…射在母狗的子宫里吧……哈……哈……主人太棒了……母狗爱死主人了……让
母狗为主人生个小宝宝吧……哈……恩……呀……主人又顶到花心了……太棒了
……呀啊……”琪绮高声惊呼着，兴奋至极的女体不住颤抖，下体泥泞不堪的蜜
穴更是猛的收缩痉挛着。

　　骑在丰满成熟的身子上，仿佛骏马上的骑士一般，跨下的长枪不断的进行着
冲刺，滑腻的花汁被肆意撞击的四处飞溅，原本干净整洁的床单被淫液浸泡的湿
了一片。

　　不够过瘾的我将她的下体抬了起来，把两条玉腿扛在肩上，满是不明液体的
狰狞肉棒对准了微微颤抖的肉穴，用全身的重量压在她挺翘的美臀上一捅而入，
“呀……”琪绮忍不住叫了出来。

　　又重又猛的轰击将她撞的直翻白眼，不过敏感紧绷的身子却深深出卖了她的
本性，压在我胸膛下光滑温软的玉腿让我忍不住咬住它又舔又吸，激烈的性交中
琪绮的蜜穴被我猛干了数千下。

　　完全沉迷在性爱快感中的琪绮不住的胡言乱语着：“嘤……捅死贱奴了……
哈……哈……主人……好厉害……呵……琪绮……琪绮今后就是属于您的……母
狗了……请让琪绮怀上您的种把……琪绮一定会给主人生只漂亮的小母狗的……
呀！！！呀！！！！！！”“嘤……”成熟的女体突然痉挛起来发出一声高昂的
尖叫，一丝晶莹剃透的水线仿佛喷泉一般激射到了空中，而我也发出一声低吼，
跨下的男根狠狠的捅进蜜户中，大腿紧紧夹着琪绮滚圆的翘臀，只剩下一对春子
紧紧的贴在臀肉上，猛的将一炮浓精灌进了身下的蜜穴中……

　　粘稠滚烫的精液迅速将饥渴已久的子宫灌的饱饱的，诗涵呆呆的看着两人的
结合处间随着春子的跳动，白精混合着母亲的阴精缓缓流了出来。而被死死压在
男人身下的蜜色女体却仍然在高潮中不可抑制的痉挛着。

　　羞耻的接受着男人精子的母亲，一脸懒雍看着自己女儿，混合着痴迷和满足
的俏脸微笑起来，粉红色的舌尖无力的搭在嘴外一边颤抖一边滑下丝丝的黏液……

待续






