　　　　　　　　　　　　　　哭泣的百合花

作者：Vivian
2003/09/18发表于：情色海岸线


　　重案组接到了一个案子：全国著名的青年妇科专家白石，被自己的妹妹毒死
在家中。副组长王茜带领着警员们逮捕了犯罪嫌疑人白荷，并于当晚进行突击审
讯。

　　王茜和警员高蓉，孙菲菲对白荷进行了审讯。然而眼前这个怪异的女人让这
三个女警感到无比的悲凉与恐惧……

　　我叫白荷，一个很土气的名字。

　　主人不喜欢“白荷”，所以叫我“百合”。我很喜欢这个新名字，尽管它和
原来的名字只是音同字不同，但这个名字是主人给我取的。

　　主人曾经是我同父异母的亲哥哥，但现在我们的关系只有“主奴”这一层。

　　昨晚我赤裸着雪白雪白的身子，接受主人神圣的赏赐。

　　我的身上一丝不挂，而有些部位却又闪着金属的光泽。主人此时正半跪在床
前，给我早已潮湿的淫唇上细细地涂抹着药膏。

　　清凉的药膏略微压制住了我内心的欲火和胯间的水流。我紧咬着下唇，眼睛
迷离地望着天花板，头脑里想着羞耻而又快乐的事情，于是我的身体不由自主地
颤抖起来。

　　主人用他的大手用力地打了我一个“屄光”，那一瞬间的疼痛和快感一下子
冲进了我的大脑中，我“啊！”的一声淫叫起来。

　　“不要乱动！”威严的主人命令着我。

　　“嗯……”如蚊子般细小的声音算是我卑微的回答。

　　“我现在给你的小骚屄上穿第７个环，这个环是白金的，原来的那６个都是
黄金的。”主人的声音低低的，却很有压迫力。我的心跳开始加快，不是因为害
怕，而是一种幸福的期待。

　　我的身体现在恐怕已经不能见人了。原本正常的女体被我这个命中的冤家主
人改造得不成样子：

　　我全身的毛发包括头发，眉毛，阴毛和腋毛甚至全身的汗毛都被主人用药水
擦过之后，脱落得干干净净（我现在是不折不扣的大白虎了，全身没有一点毛，
而主人却不把我当虎而是当成狗，不，比狗还下贱的东西）。

　　我那对原本就很丰满的奶子被主人注射进各种乱七八糟的药水之后，变成了
两个雪白的超级大冬瓜！奇怪的是它们仍然坚挺着。冬瓜，不，应该是奶子上的
奶头变成了半截食指那么粗那么长的形状，最要命的是我的两颗奶头现在和屄上
的“小鸡鸡”一样敏感。

　　我的骨盆原本就很宽，所以屁股就很大，然而主人又经常让我穿着非常紧的
束腹，这样就把我的小蛮腰变得更细，就更显出屁股的浑圆肥大了。

　　我的屄也经常被注射器的针尖光顾，所以那里也有了很大的变化：两片大淫
唇常年肿胀，而两片小淫唇则突出了大淫唇的庇护，变得紫长，阴道原来有些合
不上了，后来主人又不知道从他的医院里拿来了什么药，不但让阴道合了起来，
而且阴道变得相当的紧，所以主人的每一次插入都令我“痛并快乐着”。

　　主人在我的身上装饰了很多金属饰物，其中最多的就是金环了。主人这两年
利用他的医学成果赚了很多钱，有些成果甚至上了美国的医学杂志，所以他现在
是个富豪。

　　童年时的感情让主人对我又爱又恨，我的生母也就是主人的继母在我们的父
亲死后对主人非常不好，而且她染上了赌博的恶习。要知道，一个沉迷于赌博的
女人比同样的男人还要可怕得多。后来她把家里输个精光，自己也被黑社会糟蹋
之后卖掉了，估计现在已经死了，因为那个时候她就已经得了相当严重的梅毒。

　　主人当时只有１５岁，我只有１３岁。我们两个相依为命，互相扶持着走过
８年。这期间生活的压力越来越大，主人常常无缘无故地发脾气，但是他仍然顽
强地靠着自己挣出了我们的生活学习的费用，这中间的艰辛与屈辱是你们永远也
无法体会的。

　　我那时就已经深深地爱上了主人，尽管我知道这是道德伦理所不能容忍的。

　　我尝试着勾引主人，但是主人却始终不肯把这层窗户纸捅破。于是我想了很
多办法：我长得并不丑，我洗完澡只穿着内衣在我们住的小屋子里走来走去，上
厕所不关门等。

　　最后主人把我肏了。可惜他的鸡巴刚刚捅破我的处女膜就射在里面了，幸好
那天是安全期。

　　哈哈哈……我是不是很贱呢？我勾引我哥哥，让他肏我！让他干我！我还觉
得好舒服……

　　说回来吧。后来我们就开始找刺激，再后来就在网上看到了ＳＭ，而这时候
主人已经小有名气了。主人把我的奶头，屄穿了好几个环，把我的头发什么的都
弄掉…对了，这些和你们说过了。你们看不看？我脱了衣服？在这儿脱行不行？

　　……不看啊……不看可惜啊……你们只能看见我的光头和穿在我眉梢上和鼻
子上的环了。

　　主人昨天在我的屄上的“小鸡鸡”上穿了最后一个环，然后就告诉我他得了
Ｍ５型白血病……我就哭啊，哭啊……主人就骂我：“你哭啥！去！把你的臭屁
股撅起来！我今天捅你的屁眼儿！”

　　主人的大鸡巴一下子就捅进我的屁眼儿里了，然后就使劲儿插啊插啊。我就
哭，一半是心疼，一半是屁眼儿疼。后来主人又插了我的前门和嘴，就射到我的
屄里了，真热啊……

　　后来我就和主人躺在床上，主人说：“百合，你杀了我吧。”

　　我就说：“不啊！主人！”

　　主人就说：“我不想死在医院里，我想死在你怀里，我想死在我最亲的人的
怀里。”

　　我还是哭，却说不出话来，主人从抽屉里拿出个药瓶，递给我说：“百合，
把这个药磨碎了，搅和到鸡蛋里，给我炒个鸡蛋吃吧。”

　　我就哭着给主人炒鸡蛋，眼泪掉进了锅里。主人一边吃一边夸我：“还是我
百合妹妹炒的鸡蛋最好吃，比外面那些生猛海鲜强多了。”我还是哭。

　　主人躺在我的腿上，脸色越来越难看。我们都不说话，一起默默地哭着。过
了半个小时……半个小时……半个小时……

　　主人，主人就死了……

　　………………

　　我就抱着主人，抱着，把我的长奶头伸到主人的嘴里，可怜啊，从小没妈的
孩子……可是主人再也不会啯我的奶头了……

　　我也想死啊，可是，可是我舍不得主人啊！我可怜的主人啊！年纪轻轻就得
了这个病啊！老天爷你不公啊！你不公啊！

　　后来王茜等人怀着复杂的心情离开了审讯室，审讯室里那个可怜可悲的女人
兀自哭嚎着，哭得这个揪心啊。王茜看到年轻的高蓉和孙菲菲都哭了，哭得很厉
害，而自己的嘴角也感受到了苦涩的泪水。

　　过了一段时间，医生对白荷的身体检查结果出来了，白荷有轻微的精神病症
状，而且她怀孕了！

　　王茜轻快地向南城监狱走去，她在心里为白荷高兴。突然手机响了：“喂，
你好。”

　　……“什么？白荷在监狱自杀了！”……

　　………………