哭泣的丈夫（一） 
　　终于如愿以偿的和我的老婆结婚了，我的老婆很漂亮，并且很性感，是那种
女人中的女人，天生的尤物。 
　　她个子有１７２，身材火爆，该大的地方一点也不小，该小的地方一点也不
大，皮肤白晰如玉，长长的秀发如同黑色瀑布一样披散在肩头，我尤其喜欢她的
眼睛，很大，有时看着很清纯，有时也很淫荡，因此我常常被她迷的魂不守舍。 
　　跟她在一起的时候我几乎把自己完全忘了。 
　　我和她是在大学里认识的，。 
　　那时我完全没有想到有一天会成为她的老公。 
　　因为凭我的条件我根本配不上她。 
　　我家里穷，家里全都是工人阶级。 
　　没有什么后台和关系。 
　　虽然长的也很帅，但身高只有１７５，和穿着高跟鞋的她站在一起显得矮了
一大载，我得仰视她才行，而且她是一个家庭条件很好的女孩，父母都是政府机
关的中层领导，所以，这种身高和经济条件的双重劣势总是让我在她面前很自卑
，每次去教室或回宿舍的那些路上我一有机会就跟在她屁股后面，因为这样我就
有机会偷眼看她走路的样子，我喜欢看她牛仔裤下紧包着的健美的高耸的屁股，
走路时一颠一颠的，这时我会幻想能变成她的内裤用自己的全身包裹着她迷人的
屁股，另外我还喜欢看她夏天穿凉拖的脚，在她走路抬脚的一瞬间我可以看到她
的脚跟和脚底是多么雪白红润，这时我又希望自己是她脚下的那双凉拖，这样我
就能时时亲吻她美丽高贵的双脚了，因为对她美丽身体的崇拜，我总是对她俯首
帖耳，唯命是从，我想，这也是我毕业以后能有幸成为她的丈夫的主要原因。 
　　我向她求婚时她并没有瞧不起我的个子矮和经济条件差，她只是向我提出了
两个要求，第一是婚后不准干涉她的私生活，无论她干什么，我都管不着，第二
便是我要最大限度的听她的话，服从她的要求，如果我做不到的话，她随时可以
离我而去。 
　　虽然我知道这两个要求有点过份，但是看着她过份美丽风骚的眼睛，想到结
婚后每天都可以和我的美神在一起，我骨头都快酥了，我怎么可能拒绝她的要求
呢，然而我老婆的艳名和她的美貌也是成正比的，学校几乎百分之百的男生都知
道她的名字，她是他们每天晚上临睡前的谈资，很多男生宿舍都会有一个甚至几
个男生向别人夸耀或交流和我老婆做爱的经历，言语淫秽不堪入耳，有些人甚至
会喊着她的名字自慰到射精，几乎每天她走路时身后都会响起四五次响亮的口哨
，有些人甚至过份到大声喊「骚货！「，但是她总是泰然自若充耳不闻，依旧保
持优雅的姿势行路。 
　　这种起哄对她来说一点作用也没有，她知道虽然有些男生白天喊她骚货，但
晚上说不定就会想办法找她做爱。 
　　她总是很自信的走自己的路让别人随便说。 
　　我听了这些各种各样的传言当然心里会很不舒服，虽然我也相信男生们很多
传言都是真的，但这一点也不会影响她在我心中的崇高地位，她虽然被这么多人
玷污过，但在我的心里她仍然是最美丽的。 
　　我仍然会每月两三次偷偷地在心里呼唤着她的名字幻想着她高耸的屁股和雪
白的脚在被窝里悄悄地自慰到射精，但很可悲的是在大学里我竟然没有和她上过
床，这对很多对她有想法的男生来说只是小指头轻轻一勾，甚至连买口香糖的钱
都不用花的事，而对她朝思暮想的我却从来没有得到过她，这可能主要是因为我
自卑到从来没有胆量试着提出和她做爱的要求。 
　　想知道我对我老婆有多服从而我老婆又有多淫荡嘛，就从我们新婚之夜说起
吧待续 
…… 
　　哭泣的丈夫（二） 
　　新婚之夜对我来说非常重要，因为在此之前我还是个处男，虽然之前我向老
婆提出过上床的事，但当她知道我从来没有和女人做过爱时，她改变了主意，她
说虽然这种事对她来说不算什么，但她希望我为她将处男之身保留到我们成为合
法夫妻之后，她说如果她结婚时老公还是个处男她会感到特别幸福。 
　　因此，新婚之夜时，２８岁的我仍然是个处男。 
　　当晚忙完所有其它事后，我和老婆上了床，这是第一次我和她躺在一张床上
，我心情特别激动，几年来的梦想终于要实现了，我跪在床上疯狂地亲吻着她静
静躺着的美丽身体，从脸到脖子，高耸的双乳，健美的屁股，直到雪白圆润的脚
趾，接着我将嘴巴移到她最神秘也是最淫荡的花阴疯狂的亲吻时，她却大声喊疼
，让我温柔点，并告诉我说她很报歉今晚不能做了，我问她为什么，她却让我温
柔地亲吻她肿疼却清洗的香甜的花阴，听她讲讲昨天发生在她身上的不幸遭遇。 
　　于是她一边享受着我用温顺柔软的舌头亲吻她红肿的骚阴，一边用手抚摸着
我的头，娓娓动听地讲出了她所遭遇的不幸，以下是她的自述，我老婆的确很有
才华，故事讲行很好，绘声绘色，很有水平：「今天是我结婚前最后一天单身女
人日子，所以我想到街上去逛逛，我想把自己打扮的漂漂亮亮的，选了半天我才
从衣橱里选了一条你给我买的丝制桃红色超短裙，和一件白色的半透明低胸吊带
，配上一双Ｃｈａｎｅｌ的兰色高跟凉拖。 
　　后来我发现内裤印很明显，于是我找来一条黑色系带式的ｔ字裤换上，很美
，然后我喷了些香水离开了家。 
　　我刚来到公车站就开来了一亮空调车，上车后最后一排竟然没人坐，我就挑
了靠窗不晒的一侧坐下。 
　　可第２站竟然上来了好几个外地民工，很快我身旁的座位被他们占领了，最
令我难以忍受的是他们身上的臭汗味。 
　　接连的几站人越来越多，正在犹豫躲开他们的我，也不得不安于现状。 
　　我一手抱住手袋，一手捂住鼻子，脸转向窗边。 
　　人越挤越多，汗臭味让我反胃。 
　　正烦心的时候，我突然感觉到一支很粗糙的手放在了我的大腿上，我刚回过
神那只手已经挪开了，我生气的回头看着身旁的人，是个三四十岁的民工，皮肤
黝黑，一身脏脏的廉价的西服上还有一块块的油渍，正当我看着他的时候，他也
回头看着我。 
　　目光交接的时候，我不好意思的躲开了。 
　　可是他竟然再一次把手放在了我的大腿上！我回头看他，他露出一嘴黄牙对
着我笑，我急忙把腿并到一侧，我在公车上被骚扰已经很多次了，但被这样恶心
的大叔骚扰还是头一回。 
　　车继续开，我不时的偷偷看他，他裤裆中的帐篷支的更高了。 
　　面对他的视淫，我的身体也渐渐有了感觉，我慢慢的放松并的很紧的双腿，
借机把裙子提起了一些，露出了一部分粉白色的大腿。 
　　他很快发现了我裙子的变化，手悄悄的放到了我的大腿上，我装做若无其事
的看着窗外，感觉到他的手好热，还出了好多汗。 
　　车停住时，他不舍的移开了放在我腿上的手，天哪，我真希望他的手在我的
腿上多停留一会。 
　　接着他的眼睛开始偷偷的往领口里面看，我不但没有躲反而将身子向前倾了
倾，使我的领口更低让他更方便的看到我胸部。 
　　这时他回头和他旁边其他几个民工相互低语了几句，我发现他们都开始偷偷
的看向我这里。 
　　我顿时感到心跳又一次加速了，这让我觉的特别刺激，我竟然对着一群肮脏
的民工展示自己。 
　　天啊，我仿佛感到这些男人的视线轻拂着我的胸部一寸一寸……时间过的很
慢很慢，我脑中仿佛有个声音「看吧，看吧……」 
　　身旁的汗臭味一波一波的传过来，虽然很难闻，但这不停的刺激着我的嗅觉
，让我的思绪更乱更冲动。 
　　身旁的那只热热的手掌再次放在了我的大腿上。 
　　并开始向我的大腿内侧挪动，我好象听到了其他几个民工的私语。 
　　我怕太尴尬不经意的抬了下头，此时我才发现有两个站的近的中学生也在观
看！天哪！这再一次刺激了我让我下面的感觉更大了，就快下车了，不如让这个
看着比我爸爸还老的脏男人……占些便宜吧，想到这里我把大腿向他手的方向移
动了些。 
　　他的手得到了鼓励，这时我轻轻的转过头挑逗地看着他，他一下明白了，粗
糙的脏手开始有力的揉捏着我白嫩的大腿，他的手指一根根向我的内裤过度，我
感觉自己体内在不断升温，我慢慢分开了双腿，终于他热热的手掌整个停在我两
腿之间的地方，正在我以为他要开始揉捏我私处时，他突然停住了。 
　　我奇怪的用余光偷偷的看他，发现他在和他的同伴们轻轻说着什么，一定是
在说我，兴奋的电流刺激着我浑身的神经，这时身旁的民工悄悄靠近我的耳朵轻
声说：「小姑娘，对不住，他们也想看看，行吗？」 
　　这句话带给我的刺激让我无法回答他，而且他口中的烟味很臭……我没说话
，他的手重新放在了我的耻丘上，手掌不住的挤捏我的耻丘，突然他又停住了，
他发现遮挡我私处的竟然是一根绳……他一边用一根手指勾住他所发现的那根绳
向前扯，一边探头过来问我：「小姑娘，你这是什么……内裤啊？」 
　　同时他的手指开始用力向前扯。 
　　我明白了他次举的目的，于是我鼓起勇气侧过头对他说：「侧……侧面……
有带可以……解开」这是我和他说的第一句话，我这是在干什么呀？我竟然淫荡
的让素不相识的民工脱我的内裤，很快我的内裤被他攥在手里，与此同时我发现
我坐过了站……我想既然这样的话，不如一直坐下去，看看事情会发展到什么地
步，我像卸下包袱一样感觉更加轻松了些，他把我的内裤攥在手里闻了闻，传给
了其他人，这时我下身除了一部分被裙子遮住外，其余已经一丝不挂，这时他的
手迅速的回到了刚才的位置用力的捏着我的耻丘，有些疼但更多的带给我的是刺
激……他不时的揪两下我的阴毛展示给其他几人看，其他人急忙接了过去，一边
看一边不时地打量着我，我羞的把脸埋在臂弯中，不敢看他们。 
　　这时他把手指慢慢推入我的阴道中，我低头看着他那脏脏的手指深入了我的
禁地，慢慢的进进出出不时带出一些透明的液体，我脑中被这场景刺激的一片空
白，任由他肆意的进出。 
　　他的身子靠近我，用另一只手粗鲁的在我的胸前揉捏。 
　　我已经开始没有规律的的呼吸，正在我难以自拔的时候，他在我下面的手突
然停止了运动抽了出来，我的下体一下子充满了空虚感，我奇怪的看向他，他们
又开始商量些什么，一会工夫他和最里面的一个十五六岁的黑脸民工站了起来。 
　　「他们要下车了吗？」 
　　我疑惑的想着，心里充满了失望。 
　　谁知他们竟然是为了换座位。 
　　黑脸坐在我身旁打量了我一会，很快把手插进我的私处开始一轮新的抽插，
我已经开始沉浸在这刺激的「骚扰」中，分开双腿尽可能方便他的进出，同时我
身旁小民工的手伸进我衣服里试图解下我的胸罩，可他解了半天也解不下来。 
　　于是我自已解下了胸罩，没想到他竟一把抢了过去传给别人，他们偷偷的传
着我的胸罩玩。 
　　我并不介意他们把玩我的胸罩，只是侧过身轻声对小民工说：「请别把它弄
坏了，行吗？」 
　　他并没有回答我，反而吃惊的看着我的胸前。 
　　这时我才发现我穿的衣服很透明，我的乳房直接面对着他的目光，他们的目
光。 
　　此时车子已经到站了，黑脸民工抽出了我逼里的手，他们几个什么也没说也
径直走下公车，我顾不得上衣带来的窘境，拿起手袋也起身去追他们，因为我的
胸罩和内裤还在他们手里，总站等车的人很多，很快就有人注意到了我，他们有
的交头接耳，有的还朝我吹口哨，我赶忙用我的小手袋护住胸口，朝他们追去，
我的高跟鞋限制了我的速度，而且我还要注意短裙不能摆动过大，因为我赤裸的
下体，他们走的很快，还不时的回头看着我笑，走了一段他们放慢了速度，我终
于赶上了他们。 
　　我走到第一个骚扰我的大叔面前红着脸小声对他说：「求你们了，把内衣还
给我吧。」 
　　他看着我笑了笑说：「不远就是我们的住处，到那里我们就还给你～～～好
吗？」 
　　于是我点点头，跟着他们朝前走，一边想着一会会发生什么，越想越兴奋。 
…… 
　　哭泣的丈夫（三） 
　　走路的时候他们挨个做了自我介绍，我得知第一个骚扰我的人叫王哥，另外
三人中胖些的姓刘，三十五岁叫刘二。 
　　一副病样的叫刚子，三十一岁。 
　　还有个叫李哥四十三岁，那个小民工就是他的儿子叫小李，十八岁了。 
　　王哥年龄最大四十五了。 
　　很快我们来到了一片平房，这地方我从来没来过，看样子应该快到了。 
　　脚下的路坑坑洼洼的，「还没到吗？」 
　　我轻声的问，由于高根鞋实在不适合走远路，我的脚已经很疼了。 
　　「快了，一会就到。」 
　　李哥一旁搭腔一边用力「啪」的拍了我屁股一下，这惹得他们哈哈大笑，这
让我心里有种奇怪的说不出来的快感，但脚下传来的痛感让我实在忍不住了，我
停住了脚步撒娇说道「我的脚很疼！能不能…… 
　　他们愣了一下，这时小李麻利的走到我身前蹲下，屁股一抬就把我抬到了他
背上。 
　　他用力托住我笑着说：「别晃，再摔着你。」 
　　「别……我没穿内裤……」 
　　我小声对他说。 
　　可他却说：「没事，不远了。」 
　　同时他的手用力抓住我的屁股放肆的捏着并向两侧拔开，还不时用手指捅弄
我的肛门。 
　　此时我注意到，其它几个人都走到了我们身后，我听见他们笑着对我说：「
小姑娘你屁股可真他妈的白！可屁眼咋那么黑啊，哈哈。」 
　　听到他们的话我更兴奋了，扭动着屁股任由小李的手肆意的揉捏，任由他们
下流的嘲弄着。 
　　又走了一段路，我们来到了一个很臭的公厕旁的小屋子。 
　　「到了！到了！」 
　　这时王哥打开了门，小李背着我进了门。 
　　屋子很小，靠里面是一张占了大半个屋子的面铺着块脏破席的铺，屋子里除
了旁边厕所的传近来的气味还有很大的酒气，满地都是散落的瓜子皮烟头和痰渍
还有些破报纸，让人看着就恶心，房顶和墙上都脏西西的，「回家了。」 
　　小李边说边把我放下。 
　　「这鬼天真热！」 
　　边说几个人纷纷脱去外衣，有的穿了小背心，有的光着膀子，这里简直太脏
了，我简直一分钟都不想多呆下去，于是我急忙对王哥说：「现在能把内衣还我
了吧……」 
　　王哥笑着说：「还给你可以，但你得当着我们的面换上，好不好～～～？同
意就还你，「我看了看他们，刘二站在门口正在锁门，其他几人边起哄边走向我
：「在车上都敢露，这里就我们，还不敢？我们又不是没看见～～哈哈」一句话
说的我面红耳赤，看来不同意也走不了，我轻声答应：「好吧……但你们不许动
手……」 
　　他们笑着答应了。 
　　小李立刻脱了鞋拿着我的东西跳上了床站在靠墙根处解开了裤子，天哪！他
竟然把我的胸罩挂在他那勃起了的「棒子」上，而我可爱的小内裤竟被他夹在屁
股里！我怔了一下，脱了鞋慢慢的走到了床上，从他那里取回我的内衣后，我拿
到鼻子跟前一闻，啊！好臭，我差一点就吐了，真想顺手就扔掉，可没有内衣我
怎么回家啊，于是我转过身去背对着他们开始脱上衣，可他们却说：「不行，得
对着我们换！要不然就不给你。」 
　　我无奈只能慢慢转过身，想着自己竟然当着这么多臭民工换衣服，我心里竟
然很兴奋…… 
　　而且这种感觉还在不段滋长……我害怕的想抑制住它，可是却发现竟然没有
用…… 
　　于是我站在他们眼前慢慢的颤抖着提起衣角把它从头上脱下，一下我的胸部
赫然出现在他们眼前「哦！」 
　　「真他妈白！」 
　　、「头还挺着呢！」 
　　我拿起我的胸罩想换上，可忙中出错，它竟然掉在地上。 
　　我等了一会儿，他们没人给我捡起来。 
　　我只好自己下床捡。 
　　我踩上鞋俯身想捡，发现它竟然掉在一口痰上，恶心的我想一把把他扔掉。 
　　正在这时，我身后短裙的拉链突然被拉开了，没等我腾出手去提它，它已经
掉在了那脏脏的地上。 
　　「啊！」 
　　我叫了一声，我意识到自己现在正赤身裸体的站在５个男人中间。 
　　还没等我缓过神来已经有几只手停在了我的身上乱摸。 
　　刚子双手捏住了我的胸部。 
　　李哥蹲下双手抓捏着我的屁股。 
　　王哥则抢先把手放在了我的私处「嗬！小骚货这里都湿透了，哈哈～～毛都
湿了！真他妈骚」这时李哥突然使劲拍了一下我的屁股，我身子向前一倾，脚下
的高跟鞋没站稳一下摔倒在了地上，我急忙挣扎着坐了起来，可刚一抬头发现小
李挺着他那根「肉棒」站在我面前，我的鼻尖差一点就碰到了，天哪！他那东西
表面有很多黄黄的污垢散发着的恶臭让我忍不住「哇」的一口吐了一地，溅了我
一身。 
　　正当我大口的喘着气时，小李竟然迅速的把他的那根散发着恶臭的东西一下
塞入我嘴里，同时还用手用力的抱住了我的头，我根本挣脱不开。 
　　他挺动着他的脏东西在我嘴里用力的进出还「哦～哦，真棒！真骚！」 
　　的叫着。 
　　他那脏的粘成捆的阴毛不时的扫过我的鼻子和嘴唇。 
　　我嘴里含着小李的几巴，目光所急之处发现其他几人也在脱着裤子。 
　　我心里明白预感中的事情发生了。 
　　这时王哥脱去裤子说：「哈哈小李，你别让人家坐在地上啊。」 
　　小李答应了一声双手用力把我的头固定在他的肉棒上开始向后退，我无奈只
好双膝跪地含着他的鸡巴跟着他爬，爬的时候鞋也掉了，可是我却顾不上去捡，
只好光着脚在地上爬着，「啪」的一声刘二的肥手重重的打在了我的屁股上说：
「真骚，像条小母狗！哈哈」其他人也跟着笑起来。 
　　，小李可能觉得这样很有意思，又让我含着他的鸡巴跟着他光着脚在房里跪
爬了两个来回才爬到床边，我觉得我的脚上和腿上全是脏东西，而且好像还踩到
了粘粘的东西，可是这时我脑中一片混乱，什么都不顾了。 
　　爬到床边后，小李把鸡巴从我嘴里抽出来，让我和她一起上床，我就跟着他
上床了，上床后，小李依旧挺着他硬梆梆的肉棒站得直挺挺地看着趴在床上的我
，还没喘两口气呢，小李就让我跪好并把头抬起来，我当然已经很清楚的知道如
果不让他们玩高兴的话，他们是不可能让我走的，况且，门已经锁了，我只好认
命了。 
　　于是我只好听他的话跪好并把头抬起来，这样我的嘴巴就刚好在小李的鸡巴
跟前了，小李鸡巴上面黄黄的污垢这时已经少多了，我想这时它们已经都在我嘴
里了，这可真恶心，但我也只能豁出去了，与其被他们一步步逼着玩弄，倒不如
我主动点，尽快让他们满意我才能早点结束这段恶心的经历，于是我主动把小李
的鸡巴含进嘴里用力吸吮，并用手揉捏他的蛋蛋，这时我发现小李的鸡巴已经没
有刚进我嘴里那么臭了，可能是我已经习惯这种味道了，亲爱的你知道吗，这可
真是一种很另类的感觉，小李和其它人得意的大笑着，这时我感觉有人靠近我身
后，虽然我不知道是谁，但我知道他要干什么，于是我将自己的屁股抬的高高的
，这时，身后的人大笑着把一根硬硬的东西顶进了我湿湿的下面！」 
　　听到这里我再也听不下去了，虽然在听她讲前面的事时我有几次露出很难过
的表情想抬起头来打断她，但她总是在我刚想抬头时就固执地用手把我的嘴重新
按在她的私处，可是这次，我坚持地把嘴从她洗的香喷喷的私处移开，因为这里
昨天才被肮脏的民工用鸡巴插入过，这实在太令人难以忍受了「亲爱的，别再说
了！」 
　　我几乎要哭了出来，这可让她悖然大怒，用她美丽的眼睛瞪着我，这让我的
刚刚燃起的男性雄风一下消失的无影无踪，她瞪了我一会儿，忽然笑着说：「噢
，亲爱的，你真的爱我嘛？」「是的，「我爱你，非常爱你「，「婚前你说过你
会为我付出一切，哪怕是你的生命，对嘛，哪怕是我让你去死你都会毫不犹豫地
去死，对嘛，这是真的嘛「，「是的，是真的！」「你说过你会为我做任何事，
只要我高兴，对嘛，这是真话嘛」「是的，我说过，这是真话」「那好吧，继续
低头干你的工作吧，这样做才会让我高兴，你知道嘛，你今天的表现让我有点失
望，我觉得你对我的爱一点也不够伟大，你说的那些话都是假的，你难道就不能
为了我委屈一下自己嘛，你想想，我和那些民工毫无关系，而且他们那么脏，臭
，我都能为他们委屈自己，无偿为他们做那么恶心、屈辱的事，你就不能为我委
屈一下自己嘛？好了，别觉得自己委屈，你应该感到幸福才对，擦干你的眼泪回
到你的工作岗位上去吧，你不舔的话我都没兴趣讲下去，这可真扫兴，快点，我
的灵感都快让你搞没了！」 
…… 
　　哭泣的丈夫（四） 
　　于是我擦干眼泪继续舔，「唔，我们刚才讲到哪里了。 
　　对了，我跪在床上为小李口交，身后有根大鸡巴插进了我的私处，你知道，
那种感觉可真爽，那根大鸡巴可真厉害，我的魂都快被他顶出来了，我整个人都
被他顶的一晃一晃的，我这时已经忍不住开始边呻吟边啜小李的鸡巴，这让小李
很爽，很快小李射了，这个可恶的家伙，他射的时候竟然紧紧的按着我的头，把
自己的臭精液全射进我嘴里，还命令我咽下去，那味道可真恶心，不过倒也真刺
激，小李刚从我嘴里抽出来，后面的大鸡巴也射了，接着后面的大鸡巴来到我面
前，我抬头一看，竟然是李哥的，他们父子两竟一前一后同时操我，这可真变态
，他的鸡巴又黑又粗，还不断吐着白色的东西，很快他把刚从我私处抽出的大鸡
巴塞进我嘴里让我给舔干净，我觉得他的更臭，但这好像带给我更大的快感，这
时我觉得又有另一根大鸡巴插进了我的私处，爽死我了，于是我更用心舔着李哥
的，让它在我嘴里变软之前就舔的干干净净的了，并且我还用舌尖把他龟头里的
陈垢也舔干净了，这时李哥被人推开了，王哥又把他的鸡巴插进我嘴里，这时我
已经什么都不顾了，只是闭上眼睛噢噢叫着享受着他们一前一后的抽插，也不管
是谁的鸡巴在我的嘴里和私处了，就这样我几乎在半昏迷的状态下被他们插了一
个多小时，我敢保证他们每个人都分别在我的嘴里和下面最少各射了一次。 
　　因为他们最后都累得不行了才把衣服给我扔给我让我走的，走的时候我感觉
我的下面麻的都没一点感觉了，他们的鸡巴可真大，嗯～～～，快舔，快舔！」
她用手使劲按着我的头，好让我的嘴和她的阴部结合的更紧一点，过了一会儿，
她好像满足了，于是她让我上来搂着她雪白的脖子，用美丽的大眼睛看了我一会
儿后说：「亲爱的，你真好，你舔的我那里真舒服，我想再过一天就会好的，那
时我再让你上我好嘛，今天很报歉，我实在是想让我下面好好休息一下，要不我
用手给你摸摸吧」于是她开始用手摸我硬的像石头的鸡巴，「噢～～～，「她惊
叫道：「它已经勃起了嘛，不会吧，都这么硬了才这么小一点，我敢打赌它绝对
超不过８厘米，这可是我见过的所有鸡巴里最小的一个，啧啧，你可真可怜，真
是的，都怪我以前没和你上过床，否则怎么会新婚之夜才知道你这么小，」她嘟
起嘴不满意地转过头去，我心里正难过并且羞愧难当时，她突然又转过身来笑嘻
嘻地半带调侃半带哄我说：「好了，别难过，虽然你是鸡巴实在是太小，但这又
不怪你，你还是我最好的老公，你对我那么温柔，才不像别的男人一样只想从我
身上得到快感，你只会无限地为我付出，这是我最喜欢你的地方，你真伟大，我
希望你永远都对我这么好」。 
　　说完她高兴地抱着我在我脸上亲了一口，又把手放到我的「小石头「上，边
胡乱揉弄边说：「好了，小处男，今天晚上虽然不让你上我，但我一定想尽办法
让你舒服好嘛，小宝宝，快快射，射完以后睡觉觉，「她开始唱歌了，我本来就
是处男，前面听她讲故事的时候我就一直硬挺着强忍着不射，这时在她羞侮的言
语和胡乱的揉弄下我更受不了了，她才揉了几下，儿歌还没唱完我不争气的小弟
弟就一跳一跳的吐出白色的精液，她夸张地张大了嘴：「这么快呀，你可真容易
搞定，「她像完成一个任务一样轻松地吐了口气，把她手上精液均匀地抹在我脸
上并调侃地说这样有助于美容，让我去把内裤换了，至于脸上的精液她让我自已
抹匀点保持到明天早上，说这样才有好效果，当我换完内裤把脸上的精液抹匀再
回到床上时，她已经转过身去闭上了眼睛。 
　　我伸出胳膊把她的脖子轻轻搂在臂弯里，长叹了一口气闭上了眼睛，这时我
听到她呢喃地说道：「噢，亲爱的，我困了，咱们睡吧，嗯～～真不明白那些民
工吃的那么差，鸡巴为什么还那么大，你的可真小，好了，晚安！亲爱的「她转
身闭着眼睛在我脸上胡乱亲了一下又转过去睡了，「晚安，亲爱的「，我也闭上
了眼睛，这就是我新婚的第一夜。 
　　第二天我做好早饭后才叫她起床，因为这是婚前她提出的条件，几乎所有的
家务活都是我干，洗衣服，买菜做饭洗锅碗，擦地板，清洁她各种各样的鞋子，
洗卫生间，铺床叠被等等，还包括给她洗头洗脚按摩，她说让她干家务会让她的
手变的粗糙，这会让我对她变心的。 
　　当然她也干一些活，比如插花，自已便后冲马桶，偶尔自己换拖鞋等等。 
　　还有自己给自己化妆，她规定每天早上我要起来做好早饭后才叫她起床，她
说更多睡眠会让自己容颜更美。 
　　而我会因此更爱她。 
　　我没有为此而报怨，因为我的确挺爱她，只要能和她在一起她让我干什么我
都愿意。 
　　吃完早饭后，她说要出门为我们明天的结婚旅行准备一下，她要去买一些东
西，在我蹲下为她穿上外出的鞋子后，她俯身亲了一下我的额头，说自己可能会
多出去一会儿，很有可能中午不回来，让我要是觉得着急的话可以出去转转，但
走之前必须把所有的家务都做完，脏鞋子要弄干净，房子要收拾的干净，下午七
点前务必要把饭做好，而且她说在卫生间的一个袋子里给我留了些东西，让我务
必洗的干干净净。 
　　她走后，我就开始收拾家务了，收拾完房子后，我打开了鞋柜，发现里面只
有一双脏鞋子，鞋很漂亮，但却非常脏，鞋面上都有脏土和黑泥，鞋底更是脏的
不堪入目，一只鞋底还有些黄黄的干东西，好像是踩上了浓痰，我看了一下牌子
，果然是她昨晚说过的那双昨天穿出去的Ｃｈａｎｅｌ兰色高跟凉拖，真恶心，
看来她昨天说的是真的，看看这双脏鞋子，我脑子里一下浮现出她昨天被五个民
工在一所坑脏的简陋的房子里轮番凌辱的情景，她用这双鞋子再次羞辱了我，我
皱起眉头，想把这双脏鞋扔出去，但同时我胯下的小弟弟却不可思议的硬起来，
我拿起这双鞋心里觉得怪怪的，真遗憾我不能扔掉它，妻子说过要我把它洗干净
的，我看着这双鞋，眼前浮现出妻子美丽的脸，胸中一震，竟不自觉地闭上眼睛
将鞋凑到鼻子前闻了一下，没有想像中那么臭，我又试着用舌头在鞋里妻子脚后
跟踩的地方轻轻舔了一下，好咸，天哪，她说她摔到过，摔倒后她还光着脚在脏
地下跪爬过，脚上一定踩了不少脏东西，对了，她说还踩到过粘粘的东西，很可
能是痰或鼻涕，太恶心了，我差点吐了出来，忙把这双鞋扔在了地下，吐了好多
口水后，我才拎着这双鞋去卫生间刷洗它，既然不能扔，我一定要把这双鞋洗的
干干净净，于是我用刷子，抹布，水，洗洁剂等物品很仔细很认真的刷洗着，足
足洗了四十多分钟我才放心了，想着妻子的脚能干干净净的穿着它们了，我真的
很开心，打开鞋柜后我又禁不住亲了它们一下后才把它们放进鞋柜。 
　　接着我到卫生间找到了妻子说的袋子，打开后一股恶臭扑鼻而来，我一看，
是一条丝制桃红色超短裙，一件白色半透明低胸吊带，和一条黑色系带式的ｔ字
裤，和一件胸罩，这正是她昨天穿的那套衣服，我看见Ｔ字裤和超短裙上有很多
黄黄的已凝固的东西，正是这些东西发出的臭味，真恶心，这一定是她被别人操
完穿上后从她那里流出来的精液，看到这些后我更觉得屈辱，觉得像有一把火在
胸中烧着一样痛心，可我的小弟弟却再次像石头一样涨了起来，为什么会有这样
的反应，这太可怕了，我急忙把它们扔到盆里，仔细把这些带给我无比耻辱的脏
东西洗干净。 
　　虽然心里充满了羞辱感，但下午七点我还是准时把饭菜端到了桌上，过了半
个小时后她拎着几个手提袋回来了，她穿了一身新衣服，鞋子也换了一双新的，
而且可以看出她洗了澡，我夸她说非常漂亮，她很高兴，我蹲在门口给她换了拖
鞋后把她迎进了门，吃完饭后，妻子说自己很累了，检查了我干的活，她很高兴
，尤其检查了我洗干净的鞋子和她被蹂躏过的衣服后，她很满意，说她更爱我了
，然后她先上床了我收拾完后便急不可耐地上了床，扳着她的香肩恳求她和我做
爱时，她却又说不想做，我问她为什么，她让我别再问了说我知道了会生气的，
后来在我保证了不管她告诉我什么我都不会生气后，她才笑着搂着我的脖子亲了
亲我高兴地说：「噢，亲爱的，我知道你现在很硬很难受，可今天我真的不能做
，我知道你最好了，你会原谅我的对嘛，好吧，既然你说你不会生气，那就让我
告诉你吧「她用手摸着我的「小石头「说：「真对不起，我那里现在又很疼，因
为～～～，你保证过你不会生气的对嘛，呣～～哈哈，因为我今天出去又碰到王
哥他们一伙了，他们又带我去了他们的那个小房子，今天他们有七个人，而且有
一个家伙的鸡巴特别大特别长，你知道嘛，当我把它塞进嘴里的时候我它几乎插
进了我的食管，噢，他们干的我真爽，我下面都快被他们玩烂了，噢，疼死我了
，」我难过的别过了脸去，并推开了她放在我变得更硬的小弟弟上的手，可是她
却一下骑在我肚子上，用她美丽的大眼睛盯着我说道：「噢，亲爱的你生气了嘛
，你保证过你不会生气的对嘛，你不会言而无信吧，你刚在不会在骗我吧，你说
过你永远都不会骗我的对嘛？」「是的「我难过的流下了泪，「我不会骗你」「
你说过你不会干涉我的私生活，你说过只要我快乐你什么都愿意为我做，是真的
嘛？」「是的，是真的「，「不，你骗我，你开始嫌弃我了，你嫌我淫荡下流，
你嫌我肮脏，可这在我们结婚前你就是知道的对嘛，你说过你不会嫌弃这个，可
是你开始嫌弃了，对嘛，瞧瞧你难过的表情，你真的嫌弃我嘛，」「不，我永远
都不会嫌弃你，你在我心里是最美的，「我抬头看着骑在我身上的她美丽的眼睛
，她竟然也流泪了「亲爱的，别这样，刚才是我不对，我永远爱你，我不会生气
的，今后我会好好控制自己的情绪的！「真的「，她抹去眼泪高兴地说：「我就
知道你最疼我了，好吧，那就让你好好疼疼我吧！」说着她起身把私处蹲在我嘴
上说：「亲亲我吧，今天这里被他们操的很疼，所以洗澡的时候没敢用劲洗干净
，我希望你能用你的温柔的舌头仔细把弄干净，记着要温柔点，这样我才会永远
爱你」于是我伸出舌头尽量温柔地亲吻着她压在我嘴上的红肿的私处，她的私处
确实散发着一股很复杂的臭臭的男人精液的味道，我舔了一会儿后，她说很困了
，让我去把卫生间里一个小袋子里的东西洗干净后再上床睡，说不想明天蜜月旅
行时在家里留下什么不干净的东西。 
　　于是我去卫生间找出了一个袋子，里面放着她今天上午出去时穿的衣服和高
根鞋，这些东西甚至比昨天的还要脏。 
　　看来它们一定遭受了更可怕的蹂躏，也带给我更多的屈辱，可是我却不得不
在妻子被玩弄的精疲力尽被我侍候的舒舒服服躺在床上回味的时候静静地窝在卫
生间里为这些给我带来无比羞辱的东西做清洁工作。 
　　我捧着妻子肮脏的高跟鞋，眼泪流了出来，可是我的小弟弟却因为这种强烈
的屈辱感而高举着，这种邪恶的诱惑让我无法抵抗，我无奈地双膝一软跪在地上
，情不自禁地将脸埋进了她的高跟鞋窝里呼吸着里面肮脏的臭味。 
　　「噢，天哪，我让你洗干净它们，可是你却跪在这里闻这双脏鞋子，我今天
可是被逼着光脚踩了不少脏东西才穿上它的，它一定脏死了，你还闻，你可真变
态，快跪到一边闻去，我要解手呢「，坐在马桶上方便的时候，我老婆笑咪咪地
看着我笑道：「噢，亲爱的，你这样捧着我的脏鞋子跪在我脚前的样子可真迷人
，我可以感觉到你有多强烈地爱着我，你是在崇拜我嘛，我很喜欢你这样，看来
你是发自内心的喜欢我，我觉得好像我越淫荡越肮脏越给你带绿帽子你就会越喜
欢越崇拜我一样，我真希望你永远都这样，我越来越爱你了，亲爱的老公，不要
光是闻，舔舔鞋窝吧，告诉你一个不幸的消息，我今天可是被逼着光着脚爬在地
下让他们玩的，他们玩后才不会让我洗完脚才穿鞋呢，想想吧，鞋窝里肯定有不
少我脚上粘的脏东西，说不定还有那些臭民工的精液呢，可是，为了表示你对我
更深的崇拜，别嫌脏，舔舔吧」我无法抗拒她美丽的眼睛和甜蜜的声音，于是闭
上眼睛舔了舔她肮脏的咸咸的鞋窝，就在这时我硬如石头的小弟弟无可救药的狂
泄而出，由于这让我全身不由自主地跟着抖动，她一下看出来了，大笑着说：「
噢，天哪，亲爱的，你在干什么呀，没想到舔我那么肮脏的臭鞋子都能让你达到
高潮，啧啧！看来这真的能带给你很多快感呢，你可真变态！本来我还想今天再
用手帮你解决呢，看来这有点多余了，我的一双脏鞋子就能把你搞定了，哈哈，
你自己慢慢玩吧，记得玩完后把自己清洗干净」说完后她高兴的用手纸擦了擦下
面愉快地走出了卫生间，留下我一个人在卫生间里细心地清理着这些脏衣服和脏
鞋子，一个小时后，我刷完牙洗好自己弄脏的内裤进了卧室，她已经睡着了，我
关上灯钻进被窝面朝着她光洁的后背悄悄地躺在了她身边待续～～～希望大家能
喜欢我的文章，如果大家觉得好帮我顶一顶的话，我会加倍努力写的，谢谢！ 
        …… 
　　哭泣的丈夫（五） 
　　第二天我们便开始了我们的蜜月旅行。 
　　下午３点，我们到了香港，这里真是名符其实地国际大都会，到处都是琳琅
满目的商品，车多人更多，但我老婆无疑还是人群中最引人注目的一个，我发现
许多男人盯着我老婆低胸吊带下的乳房和牛仔短裤下雪白大腿及穿着黄色高跟凉
拖的圆润粉嫩的脚后跟时眼珠子都快蹦了出来，这让我妒火中烧，但我只能默默
地拎着大包小包跟在一身轻松的我老婆的脚跟后。 
　　下午五点的时候，我们进了一家星级酒店，一进房间，我老婆就躺在舒适的
大床上说自己很累，要好好休息一下，并让我给她做全身按摩，尤其要好好地给
她捏捏脚，因为她今天走了很多路。 
　　于是我跪在床上给她从头到脚给她按摩，当我按到她的脚部时，她让我到床
下给她按，因为她想让我从她的眼前消失，她需要一个人静静的想一些问题，我
又开始蹲在床脚下给她按摩，刚按了一会儿，她忽然支起身子看着我说：「噢，
亲爱的，你知道嘛，我刚才一直在想昨天晚上你跪在卫生间里舔我脏鞋的样子，
那真恶心，可是同时我却觉得非常满意，你那样会让我觉得自己特别伟大，特别
有吸引力，我觉得你跪在我脚前的样子很性感，你知道我现在说的话的意思，你
一向很聪明的，对嘛？」 
　　我当然知道她想让我干什么，于是我开始跪下双膝给她按脚，「噢，你真聪
明「她高兴地躺下，并把原本搁在床边的另一只脚搭在了我肩膀上说「亲爱的，
说实话这样舒服多了，这让我有了更好的放脚的地方「，过了一会儿，她又说：
「噢，亲爱的，现在我知道你是多么爱我了，我可以明白地感觉到你对我的爱有
多深，我甚至觉得不管我怎么给你戴绿帽子，你都不会嫌弃我，对嘛。这让我很
感动，我觉得你对我的爱已经超过了正常人，亲爱的，你喜欢跪在我脚下的感觉
嘛？」 
　　「是的，我喜欢」「你愿意一辈子都跪在我的脚下嘛？」「是的，我愿意！
」这时她突然又支起身并把放在我肩上的脚抬到我面前用她美丽的大眼睛盯着我
并用一种调皮而坚定的语气说道：「你崇拜我的脚，否则你不会自已偷偷地跪在
卫生间里闻我给你戴绿帽子时弄脏的鞋，对嘛，是的，你肯定是崇拜我的脚，而
且你还愿意一辈子都这样跪在我的脚下给我按脚对嘛」我尊敬地看着在我眼前晃
着的美丽的脚，在她这种强烈的羞辱下我的心狂跳起来，觉得自己的小弟弟迅速
变得像石头一样，我仅有的尊严和人格也随着这种奇怪的冲动而燃烧怠尽，而且
我整个人也不由自主地颤抖起来，我屈服了，于是我用一种几乎要哭出来的颤抖
的但却崇敬而卑微的声音说道：「是的，我崇拜您的脚，我愿意一辈子跪在您的
脚下给您按脚！」「噢，亲爱的，以后你会比现在还爱我崇拜我嘛？，你对我的
崇拜会更深嘛？」「是的，我会「。 
　　这时我几乎要哭出来了，看到我这样她开心地躺到床上并把晃在我面前的脚
踩在我嘴上哈哈大笑着并用一种戏谑的语气说道：「哈哈，真没有想到你竟崇拜
我的脚，你真可怜，但我喜欢你这样，可是亲爱的小傻瓜，你难道不知道女人总
是贪得无厌嘛，尤其是我这种女人，为了表示你对我脚的更深的崇拜，现在用你
的舌头舔我的脚好嘛，那会让我更舒服更满意的」这时她扭了一下我嘴上的脚看
了看说：「噢，好像有点脏呢，要我洗洗嘛，还是算了吧，我已经很累了，你不
会嫌我脏的对嘛，虽然今天走了很多路，但它绝对比你昨晚舔的那双脏鞋干净，
因为今天到现在为止我还没被别的男人玩过呢，好了，现在伸出你的舌头开始专
心的舔吧，我要安静地想想别的了！」她开始把一只脚搭在我肩头舒舒服服地躺
在床上休息，而我则跪在她床脚下捧着她的另一只脚用舌头尊敬地舔着。 
　　过了近一个小时后，她说饿了，于是我和她去了一家很高档的餐厅就餐，她
花钱从来不心疼，好像钱随时都会从天上掉下来一样，我虽然关心这个问题，但
我不便问，因为我的工资收入还不到她在单位轻轻松松拿到的收入的五分之一，
这当然是因为她爸妈都是市上的领导，所以，婚前我就知道我婚后注定是一个在
家吃软饭的了。 
　　饭后已经八点多了，她说要出去娱乐，于是我们去了一家很大的夜总会，夜
总会里有很多漂亮的女人，但我妻子仍是里面最迷人的一个，这让我既感到骄傲
又觉得危险，果然，我们坐下还不到半个小时，她就借上卫生间的机会和一个三
十多岁的穿着讲究身材魁梧的男人勾搭上了，回来后她让他坐到了她那边，她把
我凉在一边。 
　　和他高兴地交谈着，由于她和他的距离比和我近的多，而且音乐声很大，所
以他们在谈些什么我听不清楚，可我能看到那个男人越来越大胆，色眯眯地盯着
我老婆低胸吊带下的胸部，后来竟用手悄悄地抚摸我老婆雪白的大腿根，我想站
起来制止但却没连声都没敢出，因为我美丽的妻子在别人摸她时回过头瞪了我一
眼，这让我想起了我不能干涉她的私生活，于是我眼睁睁地看着那个男人的手在
我老婆的雪白性感的大腿根内侧乱摸着，而我老婆竟用她的大奶子故意蹭他，我
再也看不下去了，流着眼泪把头伏在桌上。 
　　过了几分钟后，我老婆拍拍我，告诉我说她要出去送送那个男人，让我别乱
跑老老实实在原地呆着，她不会太久，说完她毫不在意我痛苦的表情就挽着那个
男人的胳膊走了出去。 
　　留下我一个人孤伶伶地等她回来，我心痛欲绝，想追出去，但她说过不准我
动不准我干涉她的私生活的。 
　　我难过极了，感觉每一分钟都像一年一样难熬，最后还是忍不住冲了出去，
却发现她正弯着腰站在一辆白色宝马帐篷车边，车里坐着的正是刚才那个男人，
他正伸长脖子和我妻子热吻，看到我出来，他得意地拍了一下我妻子的屁股并说
了句什么就开车走了。 
　　妻子回过头发现我在门口站着，一脸寒霜地走到我身边狠狠地扇了我一耳光
喊道：「干什么呀你，让你老实呆着别动，你为什么要追出来，不是说过别干涉
我的私生活嘛！」说完她一言不发地坐回原位，这惹来附近许多人诧异的目光，
但我却顾不上这些了，看到她这么生气我十分后悔，因为这是她第一次这么生气
，向她赔了半天罪并发誓再也不干涉她的私生活，而且以后会更服从她她才给了
我笑脸，并说想让我晚上陪她去参加一个特殊的聚会。 
　　待续～～～希望大家能喜欢我的文章，如果大家觉得好帮我顶一顶的话，我
会加倍努力写的，谢谢！ 
…… 
　　哭泣的丈夫（六） 
　　她举着手中的红酒杯盯着我的眼睛说「知道嘛，亲爱的，这将是一个非常精
彩的夜晚，而且还有可能会赚一大笔钱，不过你得保证不管我干什么你都不能管
我，而且不管我让你干什么你都要照着去做，否则我不会原谅你，真的，那样你
会后悔的，明白嘛？」「是的，我明白，我会听你的！」「你保证不管我让你干
什么你都会干嘛？」我看着她美丽的眼睛，不知道该怎么回答她，因为我觉得她
这话一定有些特殊的意思。 
　　这让她再次沉下了脸转过头去，我急忙陪笑哄她说：「好吧，我保证我什么
都会听你的，不管你让我干什么我都会去干」「是嘛，她转过头笑着说：「即使
我当着别人的面羞辱你你也会承受嘛？」我沉默了一下，缓缓地点了点头说：「
是的，我保证我会听你的！」于是我们马上返回酒店，把自己打扮的漂漂亮亮的
后，她和我打的去了一个很豪华的三层别墅，一进院门我就开始情绪低落，因为
院子里除了有一个游泳池，还停着刚才我见到的那辆宝马敞篷车，除此之外还有
一辆我不知道什么牌子的黑色豪华车，可见刚才那个男人除了身材比我高大之外
，事业也很成功，这让我觉得很自卑。 
　　进了客厅后，里面华丽的陈设让我更感觉到自己的低能。 
　　客厅里豪华的真皮沙发上半躺着一个三十多岁的身材有点胖的少妇，进门坐
下后男的介绍说是自己姓林，沙发上的是她老婆，并说现在家里的保姆已被打发
走了，我们可以随心所欲的玩。 
　　我妻子满脸堆欢地笑着问林太太好，而林太太只是冷冰冰地看着她倨傲地点
了点头，然后看着我对她先生用一种特别不满的口气说：「怎么这么瘦小，看起
来一点都不猛，比上次那个差远了，你找这个女的倒挺骚情的，不行，我吃亏了
，换人」我妻子忙陪笑说我虽然我身体方面不行，但很听话，林太太问她有多听
话，我妻子用一种夸耀的声音说道：「您放心吧，林太太，他呀，我让他干什么
他都会干的，下午他还跪在我床下舔我的脚呢，还有更过份的呢，前天我和别的
男人玩的时候把鞋子搞的脏脏的，可是他知道后一点都不嫌脏，还悄悄跪在卫生
间闻我的脏鞋呢！」「噢，有那么下贱嘛，真不敢相信？「林太太颇感兴趣地问
道「您不相信，去，过去给林太太舔脚！，今天晚上你的任务就是听林太太的命
令让林太太满意」妻子用不容抗拒的声音命令道，我羞愧地看了看妻子，妻子马
上用一种严厉的眼神看着我，这时的她已经坐在林先生的腿上一手搂着他的脖子
一手解他的裤带了，林先生得意的看着我，而林太太丝毫不以为意，正用一种期
待的眼神看着我，这时我已经知道这是一个什么样的聚会了，可是我不敢违抗妻
子的命令，只好走到林太太跟前「跪下！亲爱的，你怎么一点都不知道规矩」我
忙跪在林太太脚下，林太太可能有点不适应，一下坐直了身子看着我，但没有一
点担起贵脚的意思，我只好温顺地俯下身去用舌头下贱地舔林太太的脚背，林太
太这才哈哈大笑着抬起脚，我忙把她的拖鞋脱了轻轻地放在一边，林太太笑着半
躺在沙发上把脚底伸到我面前，我忙双手举着她的脚恭敬仔细地舔着她的脚后跟
，她开始享受这种特殊服务了，并说她以前玩过很多男人，但从来没见过这么下
贱的，这时我听见妻子断断续续的说道：「您还不知道呢～～唔唔～～他刚和我
结婚两天～～～，现在还没～～～唔唔～～～没把他的小弟弟～～～唔唔～～啊
～～～放进任何女人的阴道呢～～～～唔唔～～～～他现在还是个处男呢～～～
～～唔唔」我听见妻子说话的声音有异，侧眼一看只见不知道她已经在什么时候
脱下了林先生的裤子，正光着身子下贱地跪在林先生胯间吮吸林先生的鸡巴，我
很难过可是我不敢站起来制止，因为这样会惹妻子生气，所以我只能眼睁睁地看
着妻子跪在别的男人胯下卖力的吸吮别人的鸡巴，自己却像条狗一样跪在那个男
人妻子的脚下卑贱地舔她的脚设法让她更舒服更高兴。 
　　而这一切却让我可怜的小鸡巴更硬了。 
　　「噢，你真好，噢，～～真像条小母狗呢，好舒服！「林先生舒服地拍着胯
间我妻子的头说道。 
　　「唔～～！林先生，您的鸡巴好大，我也好舒服！唔～～「妻子不失时机地
抽空赞美林先生的鸡巴。 
　　「是嘛，那么我老公和你老公的哪个更大一点呢？「，林太太用另一只脚轻
轻踩了踩我坚挺的小鸡巴问道。 
　　「哈哈「妻子吐出了口中的大鸡巴喘着气说道：「他的？哈哈，他的简直是
太大了，喂！林太太想看看你的大鸡巴呢，快把裤子脱了，还有上衣，全都脱光
吧，要一丝不挂的」我难为情地看着妻子，妻子的脸马上冷若冰霜，我无奈地低
着头站起来脱的一丝不挂，于是我硬邦邦的小鸡巴惹得她们三个人哈哈大笑。 
　　「噢，天哪，「林太太夸张的尖叫道：「已经硬了嘛，真看不出来呀，它应
该长在一个十二岁的小男孩身上才对，哈哈，有点像豆荚呢，这能用嘛？」「是
呀，所以直到现在他还是个处男呢，我对他那里一点兴趣都没有，相信这辈子也
不会有哪个女人会喜欢这样的小东西，我可真倒霉，瞧瞧你们家林先生的多雄伟
，我敢保证他的还没你的一半大，来，你过来和林先生比比」我妻子麻利地替林
先生脱下裤子并拉他从沙发上站起来，她用手拿着我们两个的鸡巴比了比摇摇头
叹道：「瞧瞧瞧瞧，瞧瞧人家林先生的多漂亮，」说完妻子把林先生推倒在沙发
上，自己坐在他大腿上一手搂着他的脖子一手握着他的大鸡巴娇嗔道：　「再看
看你的，真丢人，你说你怎么就是这么一个窝囊废呢，你瞧人家林先生多好，又
有钱又威猛，就连鸡巴都比你大的多，你说说你能干什么，，跪下！丢人货！」
妻子越说越气，我知道她是假装的，她这是在一方面贬低我而一方面赞美讨好林
先生，不过，我的鸡巴的确比林先生的小太多，这让我更加自卑，于是我看着什
么都比我强的一只手抓着我妻子雪白的奶子一手抚摸她的逼的林先生得意的眼神
，无奈地低下头默默地跪在了他和妻子的脚下，而我的懦弱却让妻子得寸进尺，
她突然一把抓着我的头发拉到林先生胯前并扯着我的头发迫使我看着林先生巨大
的鸡巴说道：「仔细看看，窝囊废，瞧瞧人家的多漂亮，知道嘛，只有这样的鸡
巴才能让你的妻子满意，你应该感谢林先生的鸡巴，瞧瞧多大，你应该崇拜它才
对」说完妻子握着林先生的大鸡巴往我的脸颊上使劲抽了两下接着说：「好了，
我要和林先生好好玩了，发挥你的特长去舔林太太的脚吧，你只配干这个，或许
林太太还会大发慈悲让你舔舔她尊贵的下体呢！」 
…… 
　　哭泣的丈夫（七） 
　　于是我重新跪到了林太太的脚下舔她的脚，林太太也好像因为我妻子对我的
羞辱而淫性大发，一手摸着自己的阴部一边享受我的舔脚，后来她果然发了慈悲
，扯着我的头发把我的嘴按到了她淫水直流的阴处，听着我妻子在一边发出的满
足的呻吟和浪叫声，我舔的更买力了，这让林太太也开始叫春。 
　　正当我跪在地下卖力地舔着林太太的私处时，妻子和林先生来到了我身后，
妻子柔软的屁股迫不及待地骑在我背上粗暴地把我的头按到了林太太的脚背上呻
吟着说：「这里我来舔，好好舔你的脚，我要骑在你背上让林先生操，这样才能
插的更深更舒服，跪好，别把我们摔了，」这时林先生结实的屁股坐在我腰上，
我妻子俯身把嘴贴在林太太阴部，并把骑在我背上的屁股尽量抬高让林先生更深
地插入。 
　　就这样，林太太舒服地呻吟着，我妻子骑在我背上抬高屁股伸着舌头疯狂舔
弄着林太太的阴部，林先生骑在我背上喊叫着挺着他的大鸡巴狂插我妻子淫水直
流的阴部。 
　　而我只能像匹马一样默默地跪在他们胯下一边尽力跪稳身子一边舔着林太太
的脚，我感觉妻子的淫水不断流到我背上，我的整个背部变的湿湿的，这当然也
包括我自己的辛勤的汗水及她和林先生屁股上的汗。 
　　十几分种后，妻子的尖叫声突然停止，在我背上不断扭动着的屁股也静止不
动了，接着林先生也开始剧烈地抖动身子，看来他和她在我背上同时达到了高潮
，又过了近两分种后，林先生才把他渐渐疲软的家伙从我妻子的阴部移开，一股
热热的粘东西从我妻子的阴处涌到我背上，我想那是林先生的精液。 
　　妻子满意地笑着转身面对林先生坐了下来，这让我不得不停止舔林太太的脚
而把脖子支起来以便承接我妻子满是淫水和精液的屁股。 
　　「噢，亲爱的，你可真会体贴人，但别把头傻支在那儿，现在林太太的下面
需要你的舌头来充实」妻子压在我脖子上的阴道里慢慢滑出的精液顺着我的脖子
流到我脸颊上，我艰难地挺着脖子舔林太太的私处，听着妻子和林先生骑在我身
上的热吻声，我的眼泪再一次泉涌而出，这时我听见林太太呻吟着叫道：「噢！
亲爱的，快把那个东西拿来，太舒服了，我要用那个！」林先生的屁股离开了我
的背，妻子又转身骑着我将我脖子上的精液和着我的眼泪抹在我脸上，说林先生
的优质精液更有助于我美容，接着林太太推开我的嘴，迅速把一个两头都像男人
鸡巴的橡胶质物体一头插进自己流着淫水的私处，另一头则插进了跪在她胯间的
我嘴里疯狂地插着，这个假东西很长，几乎插进了我喉管，这让我感觉我的嘴巴
变成了一个女人的生殖器。 
　　我流出了更多的眼泪，但这丝毫不影响她的情绪，很快她也达到了高潮，满
意的拔出了插在我嘴里的「鸡巴「。 
　　一只脚踩着我的肩膀俯视着喘着粗气我说「噢，天哪，这真是一次独特的高
潮，真的很不错，咦，你怎么哭了？」「哟，没想到呀，「坐在我背上看我被人
奸辱嘴巴的妻子用手扯着我头发看了看我的泪眼说：「你竟然哭了，看来你很不
开心我这样呢？难道你不觉得我们今天晚上玩的很开心嘛，尤其是我，今天晚上
被林先生的大鸡巴干的好爽。林太太也很舒服不是嘛？噢，我明白了，你哭是因
为我们都到高潮了，但你却没有对嘛？来来来，跪到这里来」 
　　接着妻子从我背上起身坐到了林先生的大腿上，让我跪到她脚前，她用穿着
拖鞋的脚趾尖抬着我的下巴戏谑地说道：「瞧瞧我可怜的小丈夫吧，真不幸，觉
得自己太委屈了嘛，瞧瞧，流了好多眼泪呢，不过这也得怪你，因为你是一个窝
囊废，想想，你老婆和别的男人骑在你背上疯狂地做爱，你居然能悄悄地跪在地
上默默承受他们的体重，仅仅是为了让你老婆被别人干的更舒服更爽，想想，世
界上还能找出第二个你这样的男人嘛，我真为你感到丢脸，而且不仅仅是这些，
你还要同时用自己的嘴讨好那个男人老婆的脚和阴部，这的确很委屈，不过，我
相信你也很舒服，难道不是嘛，？」她用脚尖挑挑我的下巴说道：「站起来，让
我们欣赏一下你的小鸡巴」我站了起来，她们三个人大笑起来，因为我的鸡巴的
确已硬到了极点，还流出了一些亮晶晶的粘液「噢，瞧瞧，你果然很舒服呢，那
你为什么还要哭呀，噢，我明白了，是因为我们都到高潮了，你还没到对嘛，噢
，对不起，亲爱的，这都是我的不对，竟然忘了这个，快躺下，宝贝，让你美丽
的妻子来满足你，这可是我作为妻子的应尽的义务！」我老婆站起来踩着我的肩
膀使我躺在了地下，接着她直接把穿着拖鞋的脚踩到了我胯间用拖鞋底揉起了我
的鸡巴，才揉了两下，我就射了，精液顺着我的肚子流了下去，她们三个再次哈
哈大笑，我妻子看了看拖鞋底报怨道：「瞧瞧你多没用，才这么两下你就射了，
瞧把林先生家的拖鞋弄的脏的！」说完她踩着我的脸把鞋底上的精液蹭到我脸上
。 
　　然后，她们三个人一起进了卫生间洗浴，并让我用抹布把地板和自己身上的
精液弄干净，我妻子说我的样子看起来实在是太肮脏了，她不能让我跟她们一起
进卫生间洗浴，因为这会把林生先家高档的卫生间弄脏的。 
…… 
　　哭泣的丈夫（八） 
　　她们三个人沐浴完后，已经快凌晨１点了，林先生穿着舒适的睡袍左手搂着
同样穿着睡袍的林太太走出浴室，我美丽的妻子则一丝不挂像条发情的母狗般毫
无廉耻地晃着她雪白的大奶子紧跟在他们身后，待林先生搂着林太太坐在沙发上
后，我妻子迫不及待地坐在他的大腿上，一手搂着他的脖子一手按在林先生已疲
软的阳具上，那种淫贱的眼神好像仍渴望从林先生的大阳具上得到更多的快感。 
　　这时我已经用擦地板的脏布尽量把自己肮脏的身体擦干净了，正无所适从地
半坐在地下等待着我妻子的下一个指令。 
　　妻子说话了：「亲爱的，别傻坐在那里，你可是今晚的主角，如果没有对你
的作贱的话，我们才不会这么有兴致呢，你真是太棒了，来来来，跪到这里来」
于是我重新跪在他们三个人的脚下，我妻子用一只穿着拖鞋的脚挑着我的下巴迫
使我不得不抬起头看着她们满足的笑容和看着我时充满羞辱嘲讽的眼神，林先生
高高在上地坐在宽大的沙发上坐拥着他自己的老婆和我娇美无比的赤祼的妻子得
意地看着我享受着我妻子纤纤玉手对他身体的爱抚。 
　　妻子娇媚的眼神看了看林先生，又蔑视着她脚下的我说道：「瞧瞧，这就是
成功男人和失败男人的差别，你可真没用，瞧瞧你光着屁股跪在我们脚下的样子
，真下贱你知道嘛，不过我想你本来就应该这样对嘛，谁让你是个没一点用处的
又挣不来钱又矮小瘦弱的小鸡巴男人呢，哈哈！」林先生和林太太被他这一番话
惹得哈哈大笑起来，而无能的我却只能跪在她们脚下附合着她们开心的笑声下贱
地陪着半带着惶弱的不知所谓的笑脸。 
　　后来林先生说这次是他和太太玩的最开心最特别的一次，他希望留下点纪念
，于是他拿出一个高倍数码相机说是要拍几张照片，我妻子很赞同这个提议，说
这个欢快的夜晚的确很值得纪念，于是我们开始拍照。 
　　在整个拍照的过程里她们一直都很开心，而我在拍每一张照片时都是非常痛
苦的，为什么会这样，看看她们颇有创意的照片就知道了照片一共拍了十几张，
有八张照的是我妻子一丝不挂摆出的各种淫荡姿势，其中最淫荡的三张是从不同
角度拍的我妻子挖空心思摆出的同一个姿势，这绝对是一个经典的姿势，她翻着
白眼性感地伸出舌头舔着自己的饥渴的嘴唇躺在地板上，一只手使劲揉捏着自己
雪白的大奶子，同时张着双腿高抬着臀部把另一只手伸进自己流出大量淫水的私
处。 
　　这三张照片拍的也非常成功，最清楚的一张甚至可以看见她旺盛的阴毛及手
指上淫水的反光，我敢说这三张照片中任何一张让人看了都会使人的鸡巴膨胀一
整天。 
　　有四张是我美丽的妻子命令我给她和林先相拍的合影，一张是穿着宽大睡衣
的林先生站着把一丝不挂的我妻子抱在怀里，一张是她光着身子坐在穿着睡衣的
林先生大腿上一手搂着林先生的粗壮的脖子一手抓着林先生的鸡巴亲林先生的耳
根，一张是林先生坐在沙发上叉着腿，我美丽的妻子光着屁股跪在地上扒下林先
生的裤子半含着林先生的鸡巴斜眼看着镜头淫笑，那种淫荡的表情好像自己的私
处同时塞着一根不停抽插的大鸡巴，还有一张是她下贱地跪爬在地板上像条欠干
的母狗般撅起雪白的屁股被同样光着的林先生骑在身后挺着大鸡巴操。 
　　在这张照片里她们使用了一个道具，是林太太的一条脏丝袜，林先生让我妻
子摆这个造型时本来没想到用丝袜，但当我妻子挺着雪白的屁股跪在地上时突然
来了灵感，坚持要在嘴里勒一条绳子之类的东西让骑在身后的林先生拽在手里，
她说这样照出来会更性感更有意境，可是林先生说家里没有绳子，于是妻子便问
林太太是否能借她的丝袜用一下，林太太也觉得这个创意很好，便起身要到楼上
去拿，说是洗干净的丝袜都在楼上。 
　　「噢，没想到这么麻烦！尊敬的林太太，我知道您一定玩的很累，我可不想
让您劳神到楼上去为我拿，楼下难道没有嘛？「，跪在地板上的我妻子急切地问
，看她很急切的表情好像很想尽快把林太太的丝袜塞进嘴里摆这个造型，我想这
个淫荡的想法肯定正让她淫秽的下体流出了更多的水。 
　　听我妻子这样说林太太停下了上楼的脚步，考虑了几秒钟后，用一种带着试
探性并明显含有轻贱与蔑视的眼神看着我美丽而淫贱的妻子说道：「噢，让我想
想，楼下倒是有几双，不过只有一双是长筒袜，好像仆人还没来得及洗，而且还
是几天前外出旅游时穿过的，我想一定很脏，因为旅行完我脱下它时它闻起来的
臭臭的，我想它可不太适合放进您的嘴里！」「噢！没关系的「，妻子贱贱地笑
着说道：「没关系没关系，我想您这么大富大贵的有钱太太穿什么都不会穿太脏
的，只要您不介意，我很乐意把它放进我嘴里」说这话的时候她的眼光突然变得
更加淫荡，好像把林太太的臭丝袜含进嘴里将是件很幸福的事一样林太太高兴地
重新坐到沙发上，语气更加轻蔑了：「噢，说实话我倒还真有点介意让你咬我的
干净袜子，不过脏的我倒是不怎么介意，很高兴你这样说，那好吧，它就在鞋柜
里」她轻蔑的语气使我妻子的表情更加淫荡了，她迫不及待地几乎是跪着爬到鞋
柜前打开了柜门，林太太的丝袜确实有点出乎意料的脏，丝袜脚趾及脚底部位因
为脚汗的先浸后风干而变的硬硬皱皱的粘在一起，我想那丝袜一定很臭，但这似
乎让我妻子更兴奋，她毫不犹豫地选择了丝袜的脚底和脚趾部塞进嘴里，当她把
丝袜塞进嘴里时我清楚地听见她情不自禁地淫糜地叫了一声，我想肯定是林太太
丝袜的臭味更大地刺激了她的淫荡，　她兴奋地爬回到林先生夫妻脚下跪着撅起
了屁股，当林先生骑在她身后戏谑地用手扯了一下丝袜的另一头时，她翻着白眼
的脸正好冲着我的镜头，表情无比淫荡并且无比下贱，而我则强忍着极度坚硬的
小弟弟不孚众望地抢拍下这一精彩瞬间。 
　　照上述这些照片的时候我虽然十分屈辱，但这没有接下来的八张照片更糟待
续～～～希望大家喜欢，希望大家支持，写作的确是件很费体力和脑力的事，因
为写的时候为了追求感觉我的小弟弟总是涨涨的，但不管有多累，只要每次看到
你们的回复，我就会非常满足，非常快乐，觉得再累，只要同好们喜欢，只要得
到了你们的肯定，我的付出都是值得的告诉大家一个好消息，本篇文章我已经有
了整体思路，到时相信会有一个有力而完整的结尾，希望大家支持，我会更加努
力！ 
                          【未完待续】
哭泣的丈夫（九） 
　　这八张照片都有我的存在，虽然我不是这八张相片里的主角，但我绝对是一
个抢眼的配角，或者只能算是一个不可忽视的道具，在这八张相片里林先生和林
太太出现时都是很体面地穿着睡袍，我美丽淫荡的妻子仍然一丝不挂只穿着一双
不合脚的拖鞋，而我的表现虽然远不如我美丽的妻子淫荡，但无疑是最可悲最下
贱的，八张相片里有七张我都是一丝不挂的跪在地板上并遵照我妻子的命令用一
种尽可能最下贱的眼神看着镜头，先说说这七张吧，这七张是这样的：一张是同
样一丝不挂的妻子站着高高地撅着屁股享受着跪着的我伸长舌头舔她洗的香喷喷
的屁眼；一张是我妻子坐在林先生腿上一手搂着他的脖子一手按着他的鸡巴笑眯
眯地俯视着被她用穿着拖鞋的脚踩着脸的跪伏着的我；一张是她以同样的姿势抬
着脚，但这次是我跪着伸长舌头她的拖鞋底，在舔她的拖鞋底时我才开始注意到
这双鞋，这是双比较廉价的拖鞋，样子非常普通，甚至难分男式女式，而且已经
穿了很长时间，因为鞋底被磨损的很厉害，我想这双拖鞋一定是林先生家的仆人
的拖鞋，而且从这双拖鞋的尺码来看，很可能是一位男仆的，因为这双鞋挺大的
，妻子本就不算太小的柔媚性感的脚穿在这双鞋里显得非常娇小，想到我要舔的
是一个男仆的拖鞋底，我屈辱的再次流下眼泪，但我不得不迅速擦去眼泪，并尽
量用一种下贱的笑容看着镜头伸出了舌头，因为这是妻子的命令。 
　　当我的舌头舔在冰冷的拖鞋底的时候，我在心里偷偷地安慰自己，我想，不
管怎么样，此刻它是被穿在妻子美丽的脚上的，就当我舔的是妻子自己的拖鞋好
了。 
　　一张我跪在林太太脚下啜她的大脚趾，一张是林太太站起来趾高气扬地用穿
着拖鞋的脚踩着跪伏着将脸贴在地下的我的脸颊，由于她把身体的大部分重量都
移到踩我的脚上，以至于我的嘴脸被她踩的扭曲的变了形，使得照片上我的脸看
起来很滑稽，而从她的表情看起来好像她脚下踩的根本不是一张人的脸而是一块
结实的石头一样自然。 
　　一张是我跪在林先生胯下双手合什用虔诚的眼神望着他挺在我额前上方的神
气的大鸡巴顶礼膜拜的样子，还有两张是刚才淫乱场面的淋漓再现，其中一张是
我跪着舔林太太的脚，我妻子骑在我背上伏身撅臀舔林太太的私处，而林先生骑
在我腰上从后面干我妻子，一张是我挺着脖子舔林太太的阴部，我太太骑在我脖
子上与骑在我腰上的林先生深吻，还有一张我们四个人都看着镜头，我四肢着地
跪在地上，林先生站在她们两中间搂着她们的脖子，他一脚踩着我的背，林太太
一脚踩着我的腰，而我妻子则大笑着把穿着男仆人拖鞋的脚踏在我头上。 
　　在这一张里妻子又给我用了一个道具，是她刚从嘴里吐出来的林太太的脏丝
袜，她把湿湿地沾满她口水的丝袜脚底部分塞在我的嘴里让我咬紧，另一端她拿
在手里，她向上用力提着，使我的头看起来像是被她用力拽着不得不抬起来一样
，这个道具的巧妙运用使这张相片里的她看起来像是一个杰出的训兽师。 
　　唯一一张我站着的相片是，我光着身子和林先生比鸡巴，林先生穿着睡袍掏
出被妻子揉的硬硬的大鸡巴哈哈大笑的站着，而我不争气的小鸡巴则使我自卑地
低下了头，的确，虽然我的鸡巴也因为屈辱而硬到极点，但林先生的鸡巴无论怎
么看都比我的两个还大。 
　　照完这些相片后，我妻子和林先生再次淫性大发，因此她和他又骑在我背上
得到了一次高潮，而林太太这次却没有要求高潮，她好像玩累了，只是舒服地躺
在沙发上享受我的舔脚。 
　　完事后，林先生把那些高度清晰的相片存进了一个Ｕ盘里送给了我妻子，说
他希望我妻子能经常看看这些相片，回味他们度过的这一难忘夜晚。 
　　然后他给了我太太一张三十万港币的支票，这让我太太欣喜若狂，出门时说
希望下次还有为林先生及林太太服务的机会，并让我跪下给林先生和林太太磕头
道谢。 
　　回到酒店后已经很晚了，我妻子亲了亲我说我今天晚上的表现很棒，希望我
能再接再励做的更好，让她更满意，然后她自己脱光躺下说自己很累要先睡了，
让我先把她的脏脚舔干净并把自己洗干净后再睡，接着她把被子盖上，把自己的
两只脚留在被子外面闭上了眼睛，她的脚底和脚后跟看起来的确有点脏，那是她
洗完澡照完相片后第二次和林先生狂热时光脚踩在地板上弄的脏灰，等我舔完她
的两只脏脚又到卫生间里把自己脸上及身上残余的精液洗干净回到床上时，我美
丽的妻子看样子已经睡着了，她睡着的样子真美，天真无邪的脸看起来真像一朵
洁白的玫瑰。 
　　想想刚才发生的那些事，简直无法让人相信那是真的，我长叹了一口气，挺
着像小石头一样硬的鸡巴悄悄地挨着她光洁的背躺下了。 
　　我们在香港玩了一个星期，这一个星期里，我妻子又带着我参加了三次类似
于林先生家的聚会，这三次玩我们的夫妻都是林先生介绍给我妻子认识的，都很
有钱，出手也很大方，接着我们又去了台湾，澳门，及新加坡，林先生似乎生意
做的很大，交际圈很广，因此，在台湾，澳门和新加坡都不断有很有钱的夫妻或
是情侣叫我妻子和我去他们自己的别墅或酒店里玩这种游戏。 
　　他们大多是林先生的朋友，当然这其中还有妻子通过自己的努力找的。 
　　因此，在我们一个月里蜜月旅行里，一共有十三对夫妻和我们渡过了这种难
忘的夜晚，每次我妻子都至少会得到两次高潮。 
　　他们里面最年轻的一对男的只有２８岁，女的还不到２０岁，那个男人的鸡
巴比林先生的还大，而且更强悍，和他们两口子玩的那天晚上对我来说可真可怕
，因为他和我妻子骑在我背上足足干了一个多小时，我妻子的魂都快被他顶了出
来，那天晚上她得到了五次高潮，而那个男的骑在我背上射了三次，因此我不但
累的要死，背和脖子也被我妻子淫荡肮脏的阴户和她们两的湿屁股搞的脏的一塌
糊涂，而且最后我和那个壮男比鸡巴的相片更使我无地自容。 
　　每一次这样的聚会都让我妻子很开心很受用，而我却承受着越来越大的屈辱
，最过份的一次是一个王姓富豪的四十多岁的胖太太，她不但让我舔了她故意三
天没洗的恶臭的胖脚，而且还在我跪在卫生间里舔完她肥大阴户后直接尿在了我
脸上，有些尿更灌进了我鼻子里，呛的我直流泪。 
　　因此，在这次蜜月旅行里，我妻子在别的男人的蹂躏下至少得到了三十多次
高潮，但我却仍旧没能把自己可怜的小弟弟放进过妻子的阴部，从严格意义上来
说我仍是一个处男，因为我同样没能在这种疯狂聚会里把自己的小弟弟插入任何
一个女人的阴户。 
　　她们看到我的小弟弟后都没有把它放进自己身体的打算，因为把这么小的东
西放进她们那里她们会觉得丢人，相比之下她们更感兴趣的是享受我的舌头。 
　　因为她们普遍觉得我的舌头更有用处。 
…… 
　　哭泣的丈夫（十） 
　　在整个蜜月旅行里，我得到的只是舔了十三个不同女人的脚和淫湿的下体，
并被别人当马骑。 
　　同时我也得到了六次高潮，有四次是在聚会里我太太为了让大家开心，同时
让我得到释放而当着大家的面用脚踩着我的小弟弟让我得到的，这对她来说太简
单了，因为她总是把脚刚放上去我就无可救药的射出来了。 
　　还有两次说起来更惨，而且让她对我的态度变得更残酷，这两次是这样的：
在新加坡我们返回前第二天，参加完一个聚会后，我太太在宾馆睡着后把大腿压
在了我的硬挺的小弟弟上，结果我射了她一腿，第二天早上她发现后她大为震怒
，狠狠地扇了我两耳光并命令我用舌头把自己的脏东西从她的大腿上舔干净这是
我第一次用舌头舔男人的精液，虽然它是我自己的，但这也是种更严重的屈辱，
因此点燃了我更深的奴性，当我跪在妻子脚前被她撕着头发舔她大腿上的精液的
时候，我可怜的小弟弟竟然又一次射了，随着我因射精引起的浑身剧烈抽动，妻
子暴怒的巴掌再次响亮地落在了我脸上。 
　　「呸！无耻！恶心！不要脸！知道嘛？你简直是太恶心了，连舔吃你自己的
精液都会让你得到高潮，瞧瞧你是个什么样的怪物，你这个小鸡巴的变态狂，你
真是让我感到很恶心知道嘛，知道嘛贱货，贱货！」妻子边说边不停的搧我耳光
，直到我嘴角流出鲜血后她才停下并松开了我的头发，我默默地擦着嘴角上的血
，结婚以来这短暂日子里发生的一切一幕幕涌现在眼前，我麻木的心头涌起一阵
巨大的悲伤，眼泪突然夺眶涌出，脸上的肌肉也开始痛苦地抽搐，我无法抑止这
悲伤的情绪，无奈地用双手掩着脸哭出了声音。 
　　「噢！瞧瞧，看来～～你也会觉得悲伤，对嘛，」妻子盯着跪在她脚下痛苦
抽泣着的我看了一会儿说道：「啧啧，真没想到，你还会有这样的反应，你这样
更让我觉得可笑你知道嘛，你是个什么东西呀，你是个变态你知道嘛，想想你自
己悄悄地跪在卫生间里闻我被民工玩弄时弄脏的臭鞋的贱样吧，这可没人逼你吧
，再想想你跪在地下任我和别人骑在你的身上疯狂做爱的贱样，还有你舔别人老
婆脚的贱样子，这用不着我来提醒你吧，难道还要让我给你看看我们留下的那些
相片嘛你这个贱货，这可都是你自找的知道嘛！」妻子越说越气，突然一脚踹在
我捂在脸上的手上喊道：「把手拿开，你这个贱货！，我不想看到你做出这种丢
人的样子！这不会博得我的同情，只会让我觉得更恶心知道嘛，看着我你这个贱
货。」 
　　于是我把手从脸上拿开抽噎着仰视着高高在上的妻子，妻子看着我的表情更
加鄙夷了「知道嘛，我现在根本一点都瞧不起你，我根本没把你当成是一个男人
，甚至根本没把你成当人看，连舔自己的精液都会让你射出来，你是个什么样的
人呀，你真的很下贱很变态你知道嘛，好了，别哭了，快擦掉你可笑的眼泪，还
有，现在把你的贱脸贴在地下，我想把脚放的更舒服点」我仍止不住抽泣，但却
乖乖地把脸贴在了地下，妻子冰凉的拖鞋底踩在了我脸上「瞧瞧你的脸，这样看
起来多像一个脚垫子，哈哈，知道嘛，鉴于你最近的种种下贱表现，现在我已经
再也不想把你当成丈夫了，你简直太没用了知道嘛，要我把你的小鸡巴放进自己
的身体，告诉你吧，这对我来说简直是一种耻辱，永远都不可能，知道嘛，对我
来说它永远都不会再有用处了，哈哈！现在把嘴张开，张大点，我要告诉你一个
重要决定！」 
　　我不知道她让我把嘴巴张那么大干什么，但我仍把嘴张得大大的，她粗暴地
把整个前脚掌撑进我的嘴里，这使我感觉自己的嘴巴都快被撑烂了，但我仍尽力
把嘴张的更大，以免自己的牙齿伤到妻子柔嫩娇媚的脚，妻子的脚又往我嘴里撑
了撑说道：「知道嘛，对我来说，或许对任何女人来说，你的嘴巴都比你的鸡巴
有用的多，瞧瞧，它大的都快能放下我的整只脚了，我相信它还能够再大点对嘛
，哈哈，很报歉我刚才说不想再把你当成丈夫，你肯定很难过对嘛，哈，好吧，
刚才算我逗你玩的，别再为此难过了好嘛，我还会把你当成丈夫，不过，哈哈～
～～」她的脚又往我的嘴里撑了撑继续说道：「不过我现在要郑重地声明，作为
丈夫，今后你的唯一用处只是跪在地下用你的舌头和嘴好好侍候我～～～或者甚
至是别人的脚和下体明白嘛，哈哈，这可真是个有趣的决定对嘛，不过我发誓我
说的是真的，你今后要好好锻炼自己的嘴和舌头知道嘛，我希望你能更好的发挥
它们的用处，说不定今后哪天我还会考虑好好开发一下你的嘴和舌头的新功能的
，哈哈，如果你对我这个决定没什么意见的话，点点头好嘛」我含着她的脚掌艰
难地点了点头。 
…… 
　　哭泣的丈夫（十一） 
　　这次独特的旅行当然也给我们带来了很大的好处，回家后妻子的户头里一共
多出了三百五十万元。 
　　这使妻子萌生了让我辞去工作的念头，她坐在沙发上踩着跪舔着她刚从银行
回来还没洗的脏脚的我的头说：「噢，瞧瞧，我们出去了才一个月，就得到了这
么多钱，你还干什么工作呀」停了几秒钟她又继续说道：「你特没用知道嘛，辛
辛苦苦开个破车，一个月才八百块钱，你干几辈子也拿不了这么多钱，况且，家
里还有这么多活要你干，你还要用心侍候我，我可不想让你累着，这样吧，你就
辞了工作，安安心心的在家里干家务，这样你才能更好的专心服侍我，对吧」她
又换了一只脚塞进我嘴里道：「你考虑考虑，我希望你最好明天就别去上班了，
我养活你，你就安安心心地在家里吃软饭吧」于是我们回来的第二天早上起来后
，也就是我婚假期满的第一天早上，我没去工作，妻子说的很有道理，我工不工
作对这个家庭来说并不重要，我还不如乖乖地听妻子的话在家里当好我的软饭丈
夫。 
　　经过了这次旅行，我对妻子的淫荡有了更深的了解，同时，我对她也更臣服
了，虽然我从感情和理性上接受不了她对我的种种羞辱行为，但我却很奇怪地根
本无法抗拒妻子对我提出的种种要求。 
　　这天早上我赶在妻子上班前一个半小时起床，精心准备好早餐后我去叫她起
床，看着妻子熟睡的美丽的脸，我轻轻地俯身摇了摇她的肩膀，她睁开惺忪的睡
眼看了看表说道：「噢，亲爱的，你上班的时间已经过了，我真高兴，看来你已
经打算照我说的做一个软饭丈夫了，这对我们的家庭来说可真是一个重要的决定
对嘛？」我沉默的点了点头。 
　　「不不不不！不是这样的，我不满意你的回答，亲爱的，点头算什么意思呀
？你难道不知道嘛，吃软饭就要有吃软饭的规矩和样子才对，我希望以后在我问
你话的时候听到你说「是「或「不是「而不是用摇头或点头来回答我，这样对供
你吃饭饲养你的妻子可很不礼貌对嘛？妻子瞪着我说「是的，我决定听你的话」
「噢，是嘛，说完整点，听我的话干什么？」妻子半躺在床上偏着头等我的回答
。 
　　「是的，我决定听你的话留在家里作一个软饭老公。」我低着头小声说道。 
　　「不！亲爱的，我还是不满意你的回答，瞧瞧你这样站着哪有一点软饭老公
的样子，我说你长的是猪脑子嘛，记得我不止一次对你说过，我喜欢你跪在我脚
下的样子，既然你现在已经做出了吃软饭的决定，我希望你今后主动点，不要老
是让我命令你，这样才会让我更开心知道嘛！」于是我立刻跪在地板上又说了一
遍刚才的话，妻子这才满意地把脚伸到我面前笑着说道「哈，真对不起，刚才我
一急竟然不小心用错了个词，把「饲养「这个词用在我丈夫的头上可真不礼貌，
这个词应该用在家畜身上才对是嘛？真报歉，刚才我可真不是故意的，不过，不
过～～，现在想想这个词用在你身上可真合适对嘛！哈哈，饲养！」我识趣地捧
着妻子的脚边舔边说是，妻子很满意地闭着眼睛享受了一会儿才下床梳洗完去吃
早餐当我在她面前坐下后，她狠狠地瞪了我一眼，我一下想起了她刚才的话，忙
颤抖着跪在餐桌下，她骂了声猪脑子，然后把穿着拖鞋脚递到我手里，并把另一
只脚搭在我肩膀上，我又开始舔脚，她边吃边慢条斯理地说道：「既然你选择了
作一个软饭老公，我希望你守点规矩，如果家里没什么外人的话，我更高兴看到
你跪在我脚下的样子，明白嘛，虽然我对你的鸡巴一点都不感受兴趣，但我很喜
欢你的舌头，它总是让我的脚很舒服，！」一直跪着舔到她吃完早餐，又跪下替
她穿好鞋送她出门后，我才坐下吃她的剩饭。 
　　吃饭的时候我心里特别难受，眼泪一滴滴落在汤里，想想结婚以来的这一个
月的日子，我和她的地位竟发生了如此大的变化，我真没用，真懦弱，但这有什
么办法呢，我还是无法提出勇气拒绝她的任何要求，因为我真的很怕和她分开，
觉得如果她不要我我会比死还难受，想想以前在学校的日子，我对她的梦想也不
过是能变成她的内裤被她压在屁股下或变成她脚下的鞋被她踩在脚下，现在的我
不正是实现了我当年的梦想了嘛，想想自己也挺幸福的，虽然别的很多男人都和
她发生过性关系，但能和她天天在一起的人还不是我嘛，爱是一种伟大的付出，
既然她喜欢这样对我，我又这么爱她，不如照她的想法去尽力讨她欢心的好，唉
，认命吧，也许我就是这个命吧，于是我擦干了我的眼泪，早餐后，就是我干家
务活的时间了。 
　　家务活还是和以前一样多，但我干的更仔细了，因为我现在已经成为了个专
业的家庭妇男。 
　　下午一给她打开门，我就主动跪在她脚下给她换上了拖鞋，并跪着爬到了餐
桌前主动捧起她的脏脚舔着侍候她进餐，看到我这种变化她很开心，用另一只脚
轻轻拍着我的头夸我聪明懂得她的心思，并说她打算买一部车，让我接送她。 
　　她说她不想再坐公车了，因为她不想再被民工骚扰，她说虽然上次她被那些
民工干的很舒服，但她很担心这些脏民工会给她传染上性病，这使我很欣慰，因
为我真的很担心她再被这样的民工骚扰，因此我舔的更卖力了。 
　　第二天，她给我买了一部四十多万的漂亮白色凌志，让我今后负责接送她。 
　　我成了她的专职司机，这以后，我们常常在外面吃饭，因为她总是有很多应
酬和活动，还好，在外面她对我还算客气，虽然回到家里后我会比以前更温柔的
跪在她脚下用我的舌头服侍她，但为了我的面子她并没有让我在外人面前跪过，
但也没有把我当成她的老公 
…… 
　　哭泣的丈夫（十二） 
　　我是一个称职的司机，下班后我会准时在她公司门口接她，然后照她的吩咐
送她去一些地方她常去一些大酒店，到后她会让我留在车上等她，于是我眼睁睁
地躲在车里看着她在酒店门口和别的男人亲热地打招呼甚至拥抱后头也不回地走
进去，之后我心如刀割地在车上痛苦地等着，直到看着她被别的男人送下来，有
时她会早早结束，但有时也会很晚，经常都在四五个小时以上，有一次我等了十
四个小时，那也是我最痛苦的一次，那是一个周末，晚上八点钟我送她到了一家
五星级酒店门口，在车窗里看着她走到一个很帅的三十多岁的风度翩翩的中年男
子身边风骚地挽着他的胳膊进了酒店后，我开始了漫长而痛苦的等待，时间一分
一秒地走着，四个小时后街上已经没有多少人了，我开始着急，但这还不算太晚
，因为以前有过最长七个小时的记录，于是我继续在痛苦中煎熬着，时间过的很
慢，终于等到凌晨三点了，我望眼欲穿地看着酒店大门，最后一批消费者搂着一
些花枝招展的小姐走了出来，还不见我妻子的影子，大厅里的灯也关了，服务生
也将主大门上了锁，时间继续无情的走着，我心如死灰，我想我妻子肯定不会在
天亮之前下来了，我流着泪望着酒店仍亮着灯的窗户一个个关了灯，不知道妻子
现在正在哪一个房间里，或许她现在已经熟睡在那个的男人的怀里，也或许正被
那个男人姿意玩弄。 
　　而我却只能在这冰冷的车里傻傻地等，我真想冲上去找她，但我根本没有这
个胆量，于是我只有默默地流着泪等着。 
　　不知什么时候我睡着了，妻子美丽而邪恶的脸突然出现在我面前，她突然伸
出手使劲捏着我的脸颊迫使我张开嘴然后把我的头塞在胯下，我睁开眼睛恐惧地
看着她淫荡的阴户，却见一道急流冲入我嘴里，我大口喝着，被呛的满脸泪水，
而妻子却凶恶地向我挥起了鞭子，我猛地睁开双眼，却发现是一个梦，这时车窗
外有沙沙的声音，天已经亮了，街上的环卫工人正在打扫卫生，我看了一下表，
发现已经凌晨六点了，我才睡着了２个小时，于是我继续等，渐渐早餐摊子摆上
了街头，人们急匆匆地赶车上班，已经快八点了，但妻子还是迟迟没下来，我本
想先下车吃个早饭，因为我的确很饿，从昨天中午自己在家里吃过饭后我就再没
吃什么了，但是我怕妻子下来看到我不在车上生气，她说过让我老老实实在车上
等她的，所以我饿着肚子没敢下车。 
　　直到十点后，我才看到她从酒店门里出来，我的泪水随着委屈一下涌了出来
，却看到她身后跟着出来了一个男的，正是昨天晚上接她的那个人，那个男又亲
密地和她拥抱了一下才上了一辆奥迪车，我妻子目送着他开车走后，才打开车门
上车，看到泪流满面的我时，她故作惊奇地说道：「噢，天哪，没想到我的软饭
老公哭的这么惨呀，真可怜呢，是呀，等了这么长的时间，没有看到自己心爱的
妻子，这一定让你很着急，尤其是想到妻子美丽的身体被别的男人玩弄过后和别
的男人抱在一起舒服地睡在酒店舒适的大床上，而自己却忠实地呆在冰凉的车里
望眼欲穿地盼着妻子回来，这一定很难受对吧。不过，比起咱们在蜜月旅行时你
眼睁睁地看着自己的老婆被别人操自己却还下贱地舔别人老婆的脚和淫水直流的
阴户，这又算得了什么呢，哈哈，这只能怪你自己，鸡巴长得那么小，你的老婆
甚至都没有兴趣看它一眼，不过我想，你才不会为这个痛苦呢对嘛？」 
　　她看着我的眼睛顿了一下又笑着说：「啊，我明白了，你是饿的哭了对嘛，
是呀，从昨天中午到现在都没有吃饭，我都心疼了，这都怪我只顾着自己开心忘
了让人早点送饭下来，不过，现在你该开心了，瞧瞧我给你带了什么！」说着她
把一个小塑料袋递到我手里说：「本来昨天我就想把这些炒饭带下来让你吃，可
是李总的确是个很有魅力的男人，都让我完全忘了车里我可怜的老公还饿着肚子
等我给吃的呢。真对不起呢，」 
　　看着正捧着袋子狼吞虎咽的我她又说：「噢，对不起，这的确有点少了，因
为昨晚李总玩累了后说自己有点饿，所以就吃了一些，这是他吃剩下的，我想你
应该不会介意吃给你戴绿帽子的男人吃剩下的，因为你是软饭老公嘛对吧，软饭
老公是没有权利挑食的，有的吃就不错了对嘛？」说完她抬起了一只脚放到我嘴
边说：「别光顾着吃，快亲亲我的鞋底感谢我赐给你吃的，软饭老公！」于是我
急忙咽下嘴里的饭亲了一下她的鞋底，她高兴地把脚搭在我头上，让我赶快吃完
了开车回，说她要好好睡一觉，昨天晚上她和李总玩的很晚，本来她想在酒店多
休息一会儿，可是李总有事要先走，她也考虑到我还没吃饭，所以这么早就下来
了，她现在需要躺在家里好好睡一觉。 
　　回到家里后，她躺在床上饶有兴趣地看着老老实实跪在地下啜她脚趾头的我
说道：「噢，亲爱的，今天真是对不起，让你饿着肚子等了十几个小时，你一定
在心里怪我了吧？是嘛？」我本想说是，可是我不敢说出口，于是我没有回答她
，仍旧温柔地啜着她的脚趾头，这让她很恼火，她把脚趾头抽出我的嘴往我脸上
狠踹了一脚怒道：「想什么着呢，我问你话呢，为什么不回答我，说，是不是你
在心里怪我了？嗯？说实话，我希望你说实话」我忙捧住她踢完后落下来的脚说
道：「是的，对不起，我是有点～～～有点～～有点怪你！」说完我又想把她的
脚趾塞进嘴里，没想到她却狠狠朝我头上和脸上乱踢了几脚，其中一脚使我嘴角
上流出了血，「哈～～「踢完她一脚把我的头使劲踩在地板上说道：「没想到你
竟然还会怪我，你知不知道你是个什么东西，说！你说你是个什么东西？嗯？」
我脸紧贴在地下艰难地说道：「我是个吃软饭的软饭丈夫！」「还有呢，说！说
全点」我想了一下说道：「我是个没用的小鸡巴软饭老公，我是个没出息没用的
男人，只配跪在地下舔妻子的脚！」 
　　「哈哈，这才对嘛，好了，跪好继续舔吧！」于是我重新捧起妻子的脚更恭
敬温柔地仔细舔着她的脚底，妻子躺下身子说道：「现在告诉我你心里真正想说
的话好嘛？你怪我了嘛？要说你心里的真话，嗯～～」 
　　「不，不「我慌忙答道：「不，我没怪你，只要你玩的开心，我等多久都愿
意！」「噢？是嘛？那你为什么要哭呢？」「那是因为我很饿！」说完我不敢有
丝毫停顿继续舔她的脚。 
　　「噢，原来是这样，只是因为你饿呀，所以你就哭了？～～你真的很没用知
道嘛，真不愧是吃软饭的，就知道吃，哈哈，好好舔我的脚后跟，舔的我高兴了
才会赏你吃的，知道嘛？」「是的，我知道了！「我更温柔地舔着她的脚后跟，
她笑着说：「好吧，既然你说你是因为饿才哭的，那就是说你并不是因为我在酒
店里跟李总做爱睡觉而忘了给你吃的而怪我对嘛？」「是的」「我让你在车里等
我你觉得委屈了嘛？」「不，我没觉得委屈！」「噢，那你一定觉得自己很幸福
了，对嘛？因为你的老婆正在被比自己强大的男人玩弄，她得到了你给不了的快
感，她很幸福，所以你也会因为她得到幸福而觉得幸福，对嘛，嗯？「我妻子踢
了踢我的脸问道。 
　　「是的，我觉得自己很幸福。」我忙回答道。 
　　「所以亲爱的，你应该感谢李总才对，明白嘛，因为李总给了你亲爱的妻子
你给不了的满足，李总用他的大鸡巴操的你妻子很爽，所以，亲爱的软饭老公，
你应该感谢李总和他的大鸡巴，知道嘛？说说你的看法！「我妻子又踢了踢我的
脸问道「是的，我很感谢李总用他的大鸡巴让我妻子满足！」我几乎哭着说出了
这句话。 
　　「噢～噢～噢～～！天哪，亲爱的你真伟大，想想，自己的老婆在酒店里和
别的男人做爱，而在车里苦苦等待的软饭丈夫意一点都不介意，反而觉得自己很
幸福，还感谢给他戴绿帽子的男人用自己的大鸡巴满足了自己的妻子，你真伟大
亲爱的，我越来越爱你了，你以后会更努力讨我欢心的对嘛，软饭老公？？」「
是的，我会更努力的！」「噢～～，好吧，既然你这么说的话，那以后不管我和
别的男人在床上玩多久，你都要老老实实在车里等我知道嘛，我会有办法监视你
的，我不希望你下车，因为当我和别的男人上床时，知道我忠实的软饭丈夫在车
里干坐着苦苦守候，我会更有感觉的，既使你再饿也要坚持，因为这样才更能表
现出你的忠心耿耿，明白嘛？」 
　　「是的，我明白了「，经过她这样的一番强烈羞辱，我的小弟弟更硬了，我
抵抗不了这种奴性的冲动，更加疯狂地舔着她的脚后跟，她突然收回脚让我站起
来，看到我硬如铁石的小弟弟她开心的笑着把脚踩到了我的小弟弟上，刚一放上
去我就射了「哈哈，真是个无可救药的变态！现在来舔舔我淫荡的下体吧，它里
面说不定还有李总留下的精液呢」她哈哈大笑着躺在床上继续享受着我的舌头。 
　　从这以后，她更肆无忌惮地频繁和男人约会，而我只能老老实实地饿着肚子
呆在车上等待着她回来，常常一等就是十几个小时，等待的时候我心里虽然非常
痛苦，但一想到她雪白的大奶子和淫荡的下体正在被别的男人姿意玩弄我可怜的
小鸡巴会变得硬硬的，实在受不了了，我就会拿出她故意留在车上的脏鞋和脏内
裤跪在车里舔，有时我竟会幻想着她雪白的脚狂乱地跪舔着她座位下放脚的皮垫
子直到射精。 
　　当然，除了个别时候她因为玩的太疯狂而忘了，大多数时候她和男的玩完后
，都会记得给我带一些吃的，吃之前她总喜欢把脚抬高到我面前让我亲吻有时甚
至是舔她的鞋底对她表示感谢。 
　　我也从来不敢为此而表露出任何不满，她还常常在我吃她带来的饭时绘声绘
色地讲那个男人在床上如何玩弄她，并且强迫我装出一副很喜欢听的样子。 
　　然而她给我带来的羞辱远不止这些，这样糟糕的日子过了没多之后，她对我
的羞辱又加剧了。 
…… 
　　哭泣的丈夫（十三） 
　　这要从她去练健身说起。 
　　在我们蜜月回来两个多月后，妻子说自己因为过度的性生活而感到身体不适
，因此她要克制一下自己，要多锻炼身体，因此，她减少了所谓的「应酬「而报
名参加了一个健身会所。 
　　我很高兴她能这样，因为刚开始的几天，她的确没再给我带绿帽子，虽然她
健完身脱下运动鞋脚很臭，但我依然很高兴很仔细地给她舔脚，因为我很崇拜她
的脚，即使她的脚再臭，对我来说也是梦寐以求的。 
　　这几天我一直过得很开心，因为自从她减少了那些「应酬「，留给我舔她脚
的机会越来越多了。 
　　但这样的好日子没过几天就结束了。 
　　从她认识了那个姓周的健身教练开始那天下午我在健身会所楼下呆在车里等
她下来，刚等了一会儿，我接到我妻子的电话：「噢，亲爱的，你现在回家准备
些拿手的饭菜，做好后就别来接我了，我打的回家，记住要做三个人的，家里今
天要来个客人！」接着她压低声音说：「今天我回家时你不用跪在门口给我换鞋
了，给你留点面子，再说我也不想吓着客人，但你最好在八点前把饭菜整好，明
白嘛「。 
　　于是我马上返回家中做饭。 
　　八点刚到，一桌丰盛的晚餐已摆在饭桌上冒着热气了。 
　　过了几分钟，门铃响了，我打开门，她和一个年轻男人走了进来，这个男人
挺帅，而且很有男人味，虽然他穿着衣服，但仍然可以看出他的身材很健壮，我
的出现显然让他很惊异，这让他的表情一瞬间很尴尬，这时我已隐隐感到又有不
幸的事要发生在我身上了。 
　　「噢，亲爱的，给你介绍一下，这是我们健身中心的周教练，他身材真的是
一级棒，这是我的软～～，噢，这是我老公，姓阮！你叫他小阮就行了」她热情
地作了介绍后说道：「噢，亲爱的，快拿出拖鞋让我们换上！」我朝这个周教练
勉强笑笑，接着麻利地蹲下拿出我妻子的拖鞋，妻子用手扶着我的肩膀亲呢地说
：「噢，亲爱的，快帮我换上，今天运动量很大，累死我了，我都弯不下腰了！
」我麻利地脱下妻子臭臭的运动鞋，刚她换上拖鞋，她就说：「你怎么不帮人家
小周换上，小周是客人，快点，」于是我急忙红着脸拿出一双男式拖鞋放在小周
脚下并伸手去帮小周脱鞋，小周忙弯下腰说自己来，可妻子却拉着他说：「没关
系，小周，我老公对人特别好，你要是不让他换的话他会不高兴的，是嘛老公？
「。 
　　我妻子朝我使了个眼色，于是我急忙抢着抬起小周的脚边脱下他的鞋说：「
没关系小周，您是客人，很高兴您来我家，让我帮你换吧，举手之劳嘛，您到这
就跟到自己家里一样，别客气！」我刚脱下他的鞋就闻到一股强烈的脚臭味，但
我还是忍着替他穿上了拖鞋，小周不好意思地连声说：「噢，这真不好意思小阮
，这也麻烦您，您真提太客气了」换完鞋后妻子便带着小周去了卫生间洗手，接
着我们三个一起坐在了饭桌上，自从蜜月旅行回来以后，这是我第一次平等地坐
在一张桌子上吃饭，这使我多少有些不适应，以至于拿筷子都拿不稳吃饭时，我
妻子对小周说我很温柔很懂得体贴是个很听话的老公，小周也说我的确是个好老
公，说我太客气了，刚才帮他换拖鞋让他很不好意思，我忙说没关系，这是我应
该的，接着妻子开始向我夸耀小周有多棒，曾在健美比赛中拿过几次大奖，最后
她竟然让小周脱下上衣让我看看，小周很不好意思，但妻子一直鼓动他，并使眼
色让我也催小周脱，于是我说：「小周，你就脱吧，我也想看看健美冠军的神姿
呢「，于是小周脱下了上衣，果然，他的肌肉很棒，一块块肌肉像钢铁一般硬，
线条一根一根的十分明显，加上他英姿堂堂的相貌，使他看起来像希腊战神一样
威猛逼人，这让我觉得很自卑，这时我看到妻子看着小周的眼神骚得几乎要燃烧
起来了，这让小周脸上也火辣辣的ＱＱ：１０９９５００４９「噢，真是太美了
，你说呢，亲爱的？」「是的，真的很漂亮，我从来没见过这么完美的肌肉，像
施瓦辛格一样「我随声附合道。 
　　「怎么样，羡慕吧，嗨，你还没见他大腿上的肌肉呢，更完美，小周，快把
裤子脱下来让我老公看看」小周连声说不，可我妻子却使眼色让我也劝小周脱，
于是我说：「没关系的小周，您的健身运动员，您就脱吧，您在台上也不是经常
穿着三角裤让人看嘛」看我们俩劝的真挚，小周难为情地脱下了外裤，只剩一条
三角裤紧紧包着他健美的屁股站在桌前摆了几下造型，这时妻子的眼神更炽热了
，我发现她此时正盯着小周紧勒在三角裤下的明显突起的直挺的大棒，小周这时
也发现了这个令人难堪的场面，急忙坐下低着头吃饭，「噢，亲爱的，你觉得小
周的腿部肌肉发达嘛，你要是哪天练的像小周一样就好了！「妻子不胜惋惜地说
道「是的，的确挺发达！「，我边低头吃边说。 
　　吃着吃着，我忽然发现小周神色很不自然，一看妻子正看着小周的脸坏坏的
笑，而她的另一只手这时已不在桌上了，这时妻子却用眼神示意我低下头下看看
，于是我趁着小周把头转向我妻子的时候迅速低头看了一下，我发现妻子的一只
手正紧抓着小周突起的棒子上，我赶快抬起头却看见妻子朝我坏坏地笑了一下，
看着小周的眼神却更加露骨更加淫荡，而我只能强忍着心里的酸楚，假装什么都
不知道地继续埋头吃着。 
　　但此时我的小弟弟却也不争气地硬了起来。 
　　好不容易吃完饭后，小周连说要走，妻子却强拉着他说再坐一会儿，于是她
们坐在沙发上看电视，待我匆匆收拾完饭桌洗了锅后，我妻子让小周等一会儿，
接着她把我叫进卫生间小声说道：「亲爱的，瞧瞧小周健美的身体，我简直一分
钟都等不及了，委屈一下你这个软饭丈夫好嘛，我真想现在就让小周把他的大棒
子插入我下面，」接着她让我跪下把一只脚踩在我肩膀上一只手插进阴部抠了抠
抹在我嘴上说：「瞧瞧吧，我都被他惹得湿透了，可是你知道如果他知道你也在
屋里他会放不开的，过来」我本以为她要让我出去，但她却不由分说地把我拉进
卧室，打开宽大的衣柜把我推进去让我跪好后说道：「知道嘛，亲爱的，我本想
让你出去等着，但我突然更希望当小周疯狂的干我的时候我的软饭丈夫哭泣着跪
在旁边默默地忍受，这会让我觉得更刺激更过瘾，瞧瞧，一想到这个我下面流出
了更多的水！「，她又抠了一些淫水抹在我嘴上说：「所以，在接下来的时间里
，我希望你能老老实实地悄悄跪在这里看我怎么被他巨大的鸡巴操。 
　　我希望你认真的看，因为他操完后我要让你具体描述一下我是怎么被操的，
想想这可真刺激「，说完她高抬起她的拖鞋底放到我脸前接着说：「好了，现在
为了表示你同意，同时感谢你妻子给你这样一个让你变得更下贱的好机会，舔舔
我的鞋底吧！「。 
　　我绝望地流着泪伸出舌头舔了舔她的脏鞋底，她高兴地关上了柜门并警告我
别弄出任何声音，我发现她关柜门时专门留了一条方便我看的缝。 
　　过了一会儿我听到我妻子和小周的脚步声进了卧室，，（ＱＱ：１０９９５
００４９）我听到我妻子和小周接吻的声音，小周急忙推开妻子说：「别这样，
你老公还在家呢，让他发现怎么办？」我妻子得意地笑道：「刚才你上卫生间的
时候，他突然接到公司电话说要加班，就出去了，放心吧，我敢保证他不会回来
的，他一向很相信我」接着我听到她们热烈的接吻声，接着妻子推着小周出现在
我的视线里，她把她火热的嘴唇紧紧吸在小周的嘴上，同时迫不急待地脱得一丝
不挂，接着她突然跪在小周脚下，迅速扒下小周的三角裤粗喘着把小周的家伙塞
进嘴里，我的心再一次被刀割着小周的鸡巴的确很大，是我见过所有鸡巴里最大
的一个，妻子尽管尽量张大嘴几乎把它插进自己的食管，可它还有近十公分握在
我妻子白嫩的手里，他雄纠纠地站着舒坦地用有力的大手按着我妻子的头，全身
线条优美的肌肉使他看起来像个威风凛凛的天神，我妻子雪白的身子淫贱地跪在
他脚下含着他的鸡巴用力吞吐着，像一条发情的母狗我的眼泪再一次无声的泉涌
而出，妻子这时又突然站起来和他一起躺到床上，雪白柔美的胴体和钢劲如铁的
身躯紧紧抱在一起，小周的热吻雨点似地落在妻子雪白的颈子和我几乎从来没有
触摸过的丰满乳房上，妻子舒坦地扭动着雪白的双脚，我突然极为自卑，他们的
肉体抱在一起的感觉真美，真是完美的结合，而我这样的小鸡巴男人只配跪在妻
子的脚下求她允许我用卑贱的舌头去舔她美丽高贵的脚甚至是她脚下踩的鞋，我
突然开始闭上眼睛用手紧握着小鸡巴幻想着妻子把她雪白的脚使劲塞进我嘴里并
用皮鞭狠狠抽着我的背，正在这时柜门突然开了，我睁开眼睛，却看到妻子坏笑
的脸和小周惊恐的脸，他张大了嘴巴，呆呆地看着正跪在柜子里手握着鸡巴的我
，他明显受到了惊吓，巨大的鸡巴很快软了下去，我羞的无地自容，我妻子却大
笑着说：「哈哈，瞧瞧我的小鸡巴软饭老公，你一定想不通吧小周，世界上怎么
会有这么无能的丈夫，可他的确做到了，他居然在看着别人和她老婆躺在自家床
上亲热的时候跪在柜子里悄悄地手淫，哈哈，无能的小鸡巴丈夫，来来来，快出
来，让小周看看你硬梆梆的迷你型小鸡巴！」我老婆扯着我的头发把我揪出了柜
子，让我（ＱＱ：１０９９５００４９）站着让小周看了看我的小鸡巴后她又让
我跪下，接着他把小周拉到了我身边说：「瞧瞧，都怪你的突然出现，把人家小
周的大鸡巴都吓得缩回去了，这真扫我的兴，呣～～我的软饭老公，这可得受点
惩罚！」她哈哈笑着说：「想想我们认识直到现在，我好像一直都没怎么和你接
过吻呢，是嘛「，我惶恐地点点头说是，她哈哈笑着说：「那好吧，现在你有机
会了，不过是间接接吻，知道嘛，刚才我吮过小周的鸡巴，我想它上面现在还留
有我的口水呢，去吧，刚才你把小周的鸡巴吓软了，现在你要用你的嘴把它弄硬
方便我用」说着她把我的嘴按到了小周胯间，「张开你舔鞋的贱嘴！「妻子厉声
喝道。 
　　我吓得浑身一颤，急忙紧闭着眼睛张开了嘴，这时我感觉到一根大大的软软
的东西放进了我嘴里，我知道这是小周的鸡巴，我竟然任由一个男人的鸡巴放进
了我嘴里，这可真恶心，可是我不敢把它吐出来，因为妻子让我用嘴巴把它弄硬
，「不脏，不脏，「我在心里一遍一遍告诉自己「刚才妻子还把它含在嘴里，上
面还留有妻子的高贵的口水，我怎么能嫌脏呢，「于是我流着泪含住了这根鸡巴
，感觉它迅速在我嘴里涨大起来，这时我竟有了一种成功的喜悦，我睁开我的眼
睛，仰视着站在我头顶上方的小周，但我看不到他的脸，只能看到他结实的小肚
子，我真想不出他现在会是一种什么表情，这时妻子用手推着我的头说：「跪近
点，软饭老公，用你的小身体贴紧小周的腿，你这个没用的家伙，把大鸡巴含深
点，听到了嘛」小周的鸡巴这时已经很硬了，又粗又长，我含的很吃力，这时妻
子又用手使劲按着我的头使小周的鸡巴插的更深了，我感觉它已经顶到了嗓子里
，我想呕，但我极力忍着，因为我不想让妻子生气，我要遵从妻子的旨意让小周
更舒服更快活，我的眼泪再一次沧了出来，可妻子却说：「把你的头支稳点，在
你吮小周鸡巴的同时，我要坐在你的头上和他接吻了」于是妻子柔软的屁股坐在
了我头上，这使我在用心应对小周鸡巴的同时不得不硬支着脖子尽力保持平衡以
防我妻子坐的不稳而影响了她接吻的兴致。 
　　因此我不得不把小周粗壮的腿抱的更紧来控制身体的平衡。 
　　我（ＱＱ：１０９９５００４９）可以感觉到妻子坐在我头上和小周热烈的
拥抱在一起亲吻着，她和他接吻的声音很大，这时她腾出一只手拍了一下她屁股
下我的后脑勺说：「呣，～～别傻含着不动，你要像个婊子一样学会口交，这样
才能让小周更舒服更有激情，用你的舌头和口腔想办法给小周的鸡巴按摩」于是
我开始试着吞吐着并用舌头舔小周粗壮的鸡巴，这时我听到妻子亲吻他肌肤的声
音，小周舒服地晃着身子发出呻吟声，我想妻子很可能是在舔他的耳朵或咬他的
脖子，接着妻子从我头上跨下来躺在床上让小周趴在他身上，小周刚想伸手把鸡
巴放在妻子的湿湿的逼里，妻子却打开了他的手说道：「噢，亲爱的，别跪在那
里傻看，快帮我把小周的大鸡巴插进我逼里，我都快急死了」于是我跪着用手把
小周的大鸡巴导入我妻子从来都没有让我可怜的小弟弟插入过的淫水直流的美丽
的阴部。 
　　「啊～～～～好舒服「妻子大叫了一声说：「太爽了，好好看吧，看看小周
是怎么用他的大鸡巴插的你老婆欲仙欲死的，啊～～～」小周健壮的身躯趴在我
妻子身上使劲干着我妻子，我妻子大声叫着，睁开眼神无限渴望地看着小周性感
的脸，渐渐舒服的翻开了白眼，小周这时得意地看了看静静跪在她们身边的我，
我却不知所措地惶恐地朝他挤出一个傻笑，这使他更得意了，嘲笑地看着我骑在
我老婆雪白柔嫩的身上疯狂地抽插着，像是故意给我显示他的雄风。 
　　很快我老婆到了第一次高潮，她很快推开小周像条发情的母狗一样跪趴撅着
性感白嫩的屁股咬着嘴唇说：「噢，快点，快点骑在我后面插我，亲爱的，我是
你的小母马！「，小周跪在她屁股后面又手按住了她的细腰瞄准着，这时妻甩了
甩搭在额前乌黑的长发用一种性感迷离的眼神看着我说：「噢，亲爱的，快帮帮
忙，忙我们把它插进去！」我刚想伸手，妻子却撅着性感的小嘴娇声说：'噢，
不，为了更好地表示你对小周大鸡巴的崇拜和臣服，我要你用嘴，快点！」于是
我卑贱地跪着把我下贱的嘴伸到我妻子屁股后面，咬着小周粗大鸡巴的侧面瞄准
妻子高贵而淫荡的滴着水的美丽阴阜推了进去。 
　　小周骄傲地骑在我妻子背丽的身上使劲顶着，我看见他的大鸡巴完全插了进
去。 
　　这让我妻子再次舒服地喊叫着达到了高潮，但小周仍然雄风不减，这时妻子
再次推开小周，很快把她汗津津的屁股骑在我背上让我跪好，接着她让小周的汗
屁股骑在我腰间，这种做法和蜜月期间林先生他们用的一样，只不过小周是个更
强壮更勇猛的人，他体重更大，动作更强劲，我感觉我的腰都快被他骑断了，妻
子的淫水顺着我的背流到我的脖颈里，又流到了我脸颊上，她啊啊呻吟着享受着
，我却只能像个忠实的老马流着泪默默跪在他们胯下勉力支持着他们的体重。 
　　过了一会儿，小周终于射了，妻子也在同时大叫着达到了最后一次高潮。 
　　让小周把鸡巴放在自己体内过了几分种后，她一下把小周推了下去，并用手
捂着她的下体起身让我躺好，接着她用很快的速度把自己淫荡的下体压在我嘴上
喘着气说：「张开你的贱嘴，我可不想把床单搞脏！」接着她松开了捂在下体的
手，一大股臭臭的粘液涌进了我嘴里，我恐惧的睁大了眼睛，本能地想把这恶心
的东西呕出来，可她却用下体紧压着我的嘴说：「快点咽下去，别嫌味道不好，
这可是我赏给你的最好的补品，知道嘛，吃什么补什么，吃小周大鸡巴里宝贵的
精液，说不定会让你的小鸡巴迅速成长呢，哈哈！」她揉着压在我嘴上的逼，使
更多的精液及她的淫水涌入我嘴里，我只得把这些充满屈辱的脏东西咽了下去，
待我舔干净她肮脏的下体后，她坐到我胸部低头看着我流着泪的眼睛说道：「噢
，看来味道真不好呢，你都哭了，真像个小孩子，不过良药苦口利于病，这对你
的小鸡巴会有好处的，我决定以后经常让你吃大鸡巴男人的精液，让你快速进补
。想想，等你有了一根强大的鸡巴，你的妻子就会主动要求你进入她美丽而淫荡
的逼呢，对嘛，想想为了能有这么一天，多吃些其它男人的精液算什么呢，你说
是嘛，嗯？」 
　　她的话惹得斜躺在一旁的小周哈哈大笑。 
　　我却看着她美丽的大眼睛点头说是，「哈哈！既然承认这对你有好处，那我
以后会让你吃更多大鸡巴男人的精液的，哈哈！「突然她又皱着眉头说：「呀，
小周，和你玩了这么长时间，突然觉得尿涨，可我实在累的不想起身了呢，怎么
办呀？「她哈哈笑着说：「本想让你抱我去厕所的，不过～～～，你刚才那么用
力的操我，我想一定很累了，我可不忍心让你累着呢，嗯～～～，这可怎么办呀
，你说呢，软饭老公，还记得我说过要更好的开发你的嘴和舌头的功能的话嘛，
嗯～～～～？「。 
　　「是的，我记得！「，「噢，那么你知道我现在想让你干什么嘛，你很聪明
的，这是你最大的优点，说呀，告诉我，别令人失望！「妻子厉声说道。 
　　「是，我知道，我知道你想尿在～～尿在我～～我～～我嘴里。 
　　「我回答道。 
　　「哈哈，真聪明，那你愿意嘛，我知道你最体贴我了，你肯定不想自己美丽
贤慧的妻子再多忍受一秒钟的对嘛？」是的，我愿意！」「哈哈，那好吧，张开
嘴，马桶，快点喝，我可不希望尿在床上！」说着她迅速把尿道压在我张开的嘴
上，还没等我调整好呼吸，她已经开始了。 
　　一股骚骚的急流冲入我嘴里，我大口大口的咕嘟咕嘟吞咽着她急涌而出的尿
液，在这种强烈的羞辱下我突然竟觉得十分兴奋，有一种特殊的喜悦，竟为自己
能变成她的马桶而快乐，这时我全身开始剧烈抖动，鼓胀的小弟弟突然射了，她
发现后继续边尿边哈哈大笑着说：「瞧见了嘛小周，这就是我的软饭丈夫，现在
你了解到他有多无能多懦弱多变态了吧，想想，妻子骑在他头上和别人接吻时他
跪下啜别人鸡巴，妻子和别人做爱时他用自己的贱嘴含着别人的鸡巴把它送进自
己从来都没有进入过的妻子的淫荡的骚逼。 
　　然后他跪着让自己的妻子和别人骑在自己的背上疯狂做爱，哈哈，然后他还
把别人射进妻子骚逼里的精液吞下肚子并帮妻子舔干净。 
　　噢，天哪，真不敢想象，他现在竟然乐于做妻子的马桶喝妻子的尿，还在喝
尿的时候自动达到了高潮，哈哈，舔干净！」她命令道。 
　　这时她已经尿完了，她抬起压在我嘴上的下体让我给她舔干净后起身搂着小
周坐在了一旁，我忙起身低头跪在她俩脚前。 
　　「噢，瞧瞧，你见过这样丢人的男人嘛？「她问小周。 
　　小周笑着摇摇头感叹着说简直不可思议，太下贱了，真不明白世界上怎么会
有这种人。 
　　妻子更加柔媚地抱着小周说：「唉，可惜这个男人却是我老公，他要是有你
的十分之一就好了，我就喜欢你这样有劲的男人，操的人家好爽，以后你可要常
来我家玩，我和我的软饭老公会好好招待你的，是嘛，软饭老公？「她转头对我
说。 
　　「是的，欢迎您常来，我会好好招待您的」「不行，重说一遍，「我妻子严
厉地看着我说：「跪好！说清楚欢迎小周来我家干什么，你会用什么好好招待他
！」于是我跪正低着头小声说道：「是，欢迎您经常来我家玩我老婆，我会用我
的嘴巴和舌头好好招待您的」「瞧瞧，瞧瞧他多顺从多听话，我太感动了，他竟
然这么爱我，我真想知道这世上还有没有他不能忍受的事情「，说完她柔媚地看
着小周用雪白的手摸着他软下来的鸡巴哈哈笑着说道：「瞧瞧把你累的，都站不
起来了，咦，做完你都不去洗洗，瞧瞧脏的，过来！」她用脚踢了一下我的下巴
命令道：「用你的贱嘴把小周的鸡巴清洗干净！」于是我跪到小周分开的大腿间
俯身用嘴含着他的软鸡巴舔，小周很享受地抚摸着我的头，没想到他的鸡巴在我
嘴里再次膨胀坚硬了，这次除了刚才的方式外，我老婆想出了使我更下贱的方式
，她骑在跪着的我的脖子上把屁股撅高俯身趴着让骑在我背上的小周狂操，这次
时间更长，我累的几乎垮掉，但她丝毫不在意我的感受，只是疯狂扭动骑在我脖
子上的屁股追求更强的快感，她得到了四次高潮，完事后她又让我吞下射进她下
体里的小周的精液并舔干净她的下体。 
　　这一次吃精液时我没有再流泪，我已经习惯了它的味道，并且开始真的认为
它对我的小鸡巴有好处。 
　　之后妻子让我再次用嘴把小周的鸡巴清理干净，幸运的是，小周已经累的不
行了，直到我清理完他鸡巴上所有的脏东西，它也没有丝毫硬起来的意思。 
　　看到小周累成这样，妻子搂着她心疼的说：「噢，亲爱的，瞧瞧都把你累成
这样了，这次真的站不起来了耶～～～，这可都是为了我，当然这也怪你！「妻
子噔着我说：「都怪你不能满足我，所以才把小周累成这样！还不快谢谢人家小
周，」我疑惑地看着妻子不知她想让我怎么谢小周。 
　　她瞪着我说道：「真笨的跟猪一样，你呀，看来只配做马桶，还不快给小周
磕几个头！」于是我跪好给小周磕了三个头并连声说：「谢谢小周，辛苦了「，
我妻子却说我不够礼貌，应该叫周爷，于是我又磕了三个头并改口说周爷辛苦了
，这惹得小周哈哈大笑，突然他站起来说要解个手，我妻子竟抱着他的腿娇媚地
说：「嗯～～～，不嘛，让我多抱一会儿嘛，躺下嘛～～～」小周说：「不行，
实在是忍不住了，让我先去尿了再说「。 
　　可是妻子却紧紧抱着他说，「嗯，不嘛，你傻瓜呀，动动脑子嘛，这里现成
的放着一个马桶呢」说着妻子妖邪的眼神笑着转向了我「噢，不，我可能会不习
惯的！「小周拒绝道。 
　　「嗯～～～～～，不嘛，我就不让你走，你就为了我委屈一下自己不行嘛，
喂，马桶，快给小周磕头求他把尿赏给你的贱嘴「妻子命令道。 
　　这时我已经没有任何尊严和人格了，我已经完全把自己当成了妻子的工具和
马桶，妻子让我干什么我都会毫不犹豫地去干了。 
　　于是我跪在小周脚下连连磕头并说：「请周爷行行好，尿到我的贱嘴里吧，
求求您了！」可小周却还说不行。 
　　妻子急了「啊，还不行呀，你要怎么样才行呀，对了，贱货，别光顾着磕头
，去舔小周的脚求他，好好舔，舔到他满意为止，要是再不答应，小心我撕了你
的皮！」于是我俯下身双手抱着小周一只健壮的大脚舔他的脚背。 
　　这是我第一次舔男人的脚，可是我舔的很仔细很温柔，并用力抬他的脚试图
把他的大脚趾含进嘴里啜。 
　　也许是被我的真诚感动，小周答应了，于是我高兴地跪直身子把小周的鸡巴
含进嘴里，一股骚热苦涩的急流冲进我嘴里，我大口大口地吞着，胯下的小弟弟
再一次射了，我却毫无意识地浑身颤抖着继续大口大口喝着他的尿。 
　　等他尿完拔出他的大鸡巴的时候，我还依依不舍地伸出舌头在他龟头上舔了
一下。 
　　看到我这样妻子和他哈哈大笑着说出了一些更羞辱的话，但我却没有任何反
映和意识，只是傻傻地对着她们笑，尿完后小周大笑着躺在床上搂着我老婆并把
脚伸到跪着的我跟前。 
　　我无意识的跪伏下身子开始舔他的脚，他的脚很大，皮肤也很粗，并且有一
种臭臭的味道，但我脑中只有一个念头，就是妻子喜欢看到我主动舔他的脚，妻
子喜欢看到我讨好他，妻子希望我像一团烂泥一样被踩在他喜欢的或任何和她做
爱让她得到性满足的男人脚下，我只是妻子鞋底下微不足道的一粒尘埃。 
　　我活的着意义就是依附她服从她根据她的喜好去满足任何她的要求，不管是
她已经说出来的或是正在心里想着的甚至是她仍没有想到但投其所好的。 
　　生命对我来说只有这些意义了。 
　　经过她婚后两个多月的种种羞辱欺凌，我大脑内的尊严和人格已被她洗的一
干二净。 
　　没办法，谁让我爱上了一个这么美丽这么性感这么让我着迷而且心如蛇蝎又
如此淫荡无耻的女人呢。 
　　我跪伏着头用我卑贱的舌头温柔地啜着小周的大脚趾，眼泪毫无知觉地流了
出来。 
　　小周和妻子渐渐忽略了跪着舔脚的我的存在，亲密的搂在一起聊天，我听到
妻子在给他讲我和他的故事。 
　　后来，妻子还打开电脑让他看我们蜜月旅行时留下的那些耻辱的相片。 
　　第二天小周和妻子又来了，小周已经不再对我有任何尊重了，跪着给妻子换
上拖鞋后他高傲地站我脸前抬起了脚，我像对待妻子那样温柔地脱下他臭臭的运
动鞋，并在给他穿上拖鞋后依次吻他散发着臭味的脚背。 
　　之后他和妻子坐着吃饭，我跪在桌下轮流舔她们的脚让她们吃的更舒服。 
　　然后他们上楼做爱，我跪在一旁侍候等着妻子把她下体里的精液灌到我嘴里
，等着做她们的马桶用我下贱的嘴喝下她们神圣高贵的尿液。 
　　这天妻子让我在她和小周的大床脚下打了简陋的地铺。 
　　说这才是我应该睡的地方。 
　　我永远都要睡在这张床上，她是这样说的：「噢，亲爱的，今后这就是你睡
觉的地方了，知道嘛，这很方便我使用你，不过你并不是永远没有机会上这张大
床，放心吧，当我快被别人操烂的下体和尊贵的脚需要你的舌头的时候，或者我
和别的男人在床上做爱时需要你的时候，或者我和别的男人懒得下床解手的时候
，或者其它任何我需要的时候，我会批准你上床的。哈哈」 
　　当然了，在妻子带进家里的男人里，小周是第一个，但绝对不是最后一个，
在这之后还有很多很多，有律师，有教师，有法官，有警察，还有局长区长等厉
害人物，当然也有一些微不足道的小人物，比如一些出租车司机，下岗工人，甚
至是她看上的民工。 
　　不管她带回怎么样的人物，我都像对待小周一样尽心侍候。 
　　这让她很满意一天夜里，睡在地铺上的我的头被踢了几下，我忙睁开眼睛对
着床跪好，月光下却见她光着洁白身子坐在床边笑着看我，那个刚让她得到满足
的四十多岁的男人已经开始打呼了「知道嘛，亲爱的「，她用穿着拖鞋的脚踩着
我的头温柔地说：「不管我和多少男人做过爱，不管我们做爱的时候我被他们干
的多舒服，不管我让你干多屈辱下贱的事，你才是我最珍贵的男人，我和他们只
是玩玩，他们只不过是过眼烟云，所以永远不要羡慕或妒忌他们，虽然你是个软
饭老公，虽然你下贱到毫无怨言地舔我和其他任何男人的鞋底甚至是当我们的马
桶，但你仍然是我最亲爱的最重要的男人，知道嘛，你才是最适合我能和我相守
一辈子的男人！」接着她高抬脚底放到我面前说：「瞧我对你这么好，还不快舔
舔我的鞋底谢谢我！」我伸出舌头舔了舔她的拖鞋底，她却突然站起来扯着我的
头发边往卫生间走边说：「快点，刚才我想大便，却发现停水了，如果我拉到马
桶里的话冲不掉会很臭的，我可不希望把房子搞的臭臭的，虽然我从来都没有让
你吃过我的屎，虽然我的屎和其它人一样臭，但我知道你是不会介意的对嘛。」 
　　「好了，跪好张开嘴，对，就这样，任何事都有第一次的」「嗯～～～好舒
服」「哇～～～，真臭，嗯～～～难闻死了，快把它咽下去，我都受不了了。」 
　　「嗯，好了，我拉完了，快舔干净，你这个马桶真好用，都不用买手纸了，
我想我今后都不会再用这个冰冷的真马桶了，哈哈，你真听话，你真是太好了，
从来都不会违背过我的意愿，所以我想～～～，如果我让别的男人也在你嘴里大
便的话，你也不会介意的对嘛，因为你知道这样我会更开心的，对嘛，哈哈～～
～！」 
　
                          　（全文完）