开始新生活


作者：christina78（娜娜小姐）


　　飞机在无锡上空盘旋着，我紧张地透过舷窗往外看，想知道飞机有没有开始
降落。看到我的手牢牢地抓住座位扶手，旁边的一个乘客对我友好地笑了笑。

　　「害怕坐飞机？」正当我一遍又一遍地深呼吸时，他笑着问我。他看了他一
眼，发现居然是个帅哥。

　　「有那么明显么？」我不好意思地笑笑，「其实我不怕飞行，就是每次着陆
的时候都会紧张。一贯如此。」

　　「我经常出差，总是在天上飞。」他说着站起身，在我邻座坐下，「你不介
意我坐到你身边吧？我们说说话，说不定你就不紧张了。」见我没有反对的意思
他接着说，「对了，我叫沐沐。三点水一个木头的沐，水加上木是水木清华的意
思，可不是一块浸在水里的烂木头，呵呵。」

　　「我叫娜娜，很高兴见到你。」说着伸出了手。跟他握手的时候，我感到一
股悸动穿过我的嵴椎。我抬头看了看他的眼睛，想知道他有没有同样的感觉，不
过却什么也没有看出来。

　　「你来无锡，是旅游？」沐沐问道。

　　「不是，我的朋友在这里，我这次是搬过来跟他们一块住。」

　　「那好极了，没准我们以后可以常见面。」说着他递给我一张卡片，「有空
的话打电话找我玩，不过我就是经常不在这里。」

　　我拿起卡片看了看，上面写着，「无锡色城集团总公司驻北非首席商务代表
沐沐。」，下面有他的电话号码。

　　「北非？真了不起，你一定见多识广了……」

　　「哪里哪里。」沐沐打开了话匣子，「感谢国家，让我有机会可以去北非工
作，感谢辽田航空公司，给了我乘坐这次航班的机会，感谢本次航班的机长范尼
大队长，把飞机驾驶得这么平稳，感谢空姐，把我的座位安排在这里，最后感谢
我的父母，辛苦将我养大，教我读书认字，了解中华文化，语言的内涵，才有了
今天我坐在这里跟你聊天的机会……」

　　正说着，飞机稳稳地停在了跑道上。旅客们开始忙碌着收拾行李，准备下飞
机。

　　「呵呵，很高兴能够认识你。」沐沐跟我握手道别，回到自己的座位拿行李
去了。我再次感到了同样的悸动涌过嵴椎。正在我愣神的时候，沐沐已经拿上了
自己的旅行包，走出了机舱。我这才想起还没给他我的手机号码的，想追上去叫
他，却突然失去了勇气，只好讪讪作罢。

　　我随着人流下了飞机，进入机场，在行李托运处拿了行李，就看见候机大厅
里，黑妹挽着小黑的手，蹦蹦跳跳地朝我挥手。

　　黑妹似乎永远都是这么精力旺盛，她扔下小黑，快步跑了过来，一把搂住我
来了一个大熊抱，搂得我几乎喘不过气来。

　　「亲爱的，你快放开她吧，娜娜的脸都快发青了啊。」小黑笑着走到我们身
边。

　　「哦，对不起，宝贝儿，你看上去气色真好。」黑妹说着松开了手臂，却伸
手捏我的脸蛋，每回见面她都如此。

　　「你怎么又来了。」我试图打开她的咸猪手，「总是跟我的脸过不去……」

　　「好了，亲爱的。」小黑插话说，「在你把她的脸蛋弄得没法见人之前，还
是让我先打个招呼吧。」说着走到中间把我们分开，然后给了我一个熊抱。

　　「谢谢你救了我……」我朝黑妹挤了挤眼，夸张地重重抱了小黑几下，表示
谢意。小黑笑着从我手中接过行李，一行三人离开了机场。

　　「你就住在我们这里了？对吧？」到家以后，黑妹带我进了我的房间，小黑
跟了进来，把我的旅行箱放在床边。

　　「对，如果你们俩不嫌麻烦的话。」我回答道。

　　「经纪说文件过两天就能寄来，然后我们就能签正式的租赁合同了。」

　　「不麻烦不麻烦。」黑妹说。

　　「你能住在这里我们都高兴坏了。文件什么时候签都可以，租金从下个月开
始算好了，押金用不着了。」说着挥了挥手，似乎不愿意继续这个话题。

　　「有件事刚才我在机场就想做了。」她接着说到：「不过我怕你会有些不乐
意。」

　　「呃，什么事？」我觉得背上一股寒意，心想准没好事。

　　「就是这个。」说着她摔开了我的手，伸手捧住我的脑袋，把脸凑了过来，
双唇牢牢地贴在我的嘴唇上，舌头从我的双唇之间熘了进去，逗弄着我的舌头。

　　「哈哈，多么美妙的画面啊。」小黑在旁边赞叹道。

　　「不过，我也想加入。」说着邪恶地笑着向我们走来，目光闪烁，就好像老
虎看到了自己的猎物。

　　「姑娘们，都坐过来。」他的声音依然是那么低沉浑厚，带有磁性，不过语
调中包裹着浓得化不开的性欲，呃，不对，是情欲。

　　「娜娜，你来脱黑妹的衣服。」小黑开始下命令。

　　「不过别动她的ＢＲＡ和内裤，这个要留给我自己来享用。」我顺从地脱下
了黑妹的上衣扔在地上。解开她牛仔裤的拉链，帮她脱下了裤子。

　　就在黑妹半裸出现在我们面前的时候，我和小黑都震惊了，如此美妙的身材
实在罕见，这纤细的腰身，足以使整个楚国疯狂，天生丽质可不是在健身房里可
以修炼出来的。

　　「你太漂亮了，亲爱的。」小黑谄词如涌，「每次看到你的身体，我都会有
新的发现，你一次比一次更加性感迷人。」说着他从身后抱住黑妹的身体，亲吻
她的头颈和肩膀，慢慢解下了她的ＢＲＡ，然后从上至下，从高耸的双峰，一路
吻到平坦的小腹。

　　「亲爱的，我看你更加喜欢这个姿势。」说着黑妹俯身趴在床上，拿了个枕
头垫在身体下面，丰臀高高翘起，比基尼泳装留下的白印子在灯下闪闪发光。

　　「小坏蛋，你又开始色诱Ｄａｄｄｙ了……」小黑翻过黑妹的身子，亲吻她
的肚脐，然后又隔着小裤裤亲她的私处，然后脱下了她的内裤，嘴唇游遍了黑妹
下体的每一寸肌肤。

　　「Ｄａｄｄｙ，你的舌头太灵活了，别停，千万别停下……」说着她朝我眨
了眨眼，解释道：「今天我们玩父女游戏……」接下来她就顾不上我了，小黑吻
得她情不自禁，娇喘连连。

　　小黑的舌头在黑妹的阴蒂上绕着圈，手指缓缓进入了黑妹湿润的蜜洞，先是
一根手指，然后是第二根。黑妹的下体在他的爱抚下，娇艳欲滴，似乎轻轻一挤
就能涌出一泓泉水。我在旁边看着他们俩，也情不自禁地觉得欲火上升，不由把
手伸进内裤，开始抚摸自己的私处。

　　「Ｄａｄｄｙ，你太棒了，我受不了了……」说着黑妹全身筋挛，一泄如注
一股爱液全部淋在了小黑的手指上。

　　「宝贝儿，你又弄得一塌煳涂，Ｄａｄｄｙ用舌头帮你收拾。」小黑抽出湿
漉漉的手指放进嘴里，「你的味道真好，比蜜还要甜。」

　　「Ｄａｄｄｙ，我们好像冷落了某人，某人已经急不可耐了……」黑妹冲我
直眨眼。

　　「快过来，Ｍｏｍｍｙ的小宝贝，把衣服脱了。对了，你们两个干嘛都穿那
么多？快脱快脱，都脱了。」不一会儿，我和小黑的衣服全部散落在了地板上。

　　「快帮Ｍｏｍｍｙ洗洗。」小黑说道。

　　我们一人一边，把黑妹夹在中间，用舌头清洗她被爱液淋透了的私处。

　　在我们的默契配合下，黑妹不由自主地开始呻吟，身子扭来扭去，给我们的
清洁工作增加了不少难度。没过多久，黑妹再次高潮了。

　　我反客为主，推开了旁边碍手碍脚的小黑，独自吮吸黑妹膨松红艳的阴唇，
舌头在桃源洞口来回逡巡。

　　「娜娜，这是你的第一次吧？我的小宝贝儿就是聪明，学的真快……」黑妹
喃喃自语，不一会儿又进入了高潮，蓬勃的爱液喷了我满脸。小黑过来吻我，把
我脸上的爱液舔了个干净。黑妹盘腿坐在旁边身子摇来摇去，不停地笑。

　　「现在，咱们给Ｇｒａｎｄｐａ做体检吧。」黑妹把小黑摁倒在床上，双手
枕到脑后。我和黑妹一左一右跪坐在床边，开始玩弄小黑的大ＪＪ。我们四手上
下翻飞，双舌左右夹击，小黑很快就忍耐不住，幸福地高声呻吟着。

　　突然间黑妹神秘地冲我招招手。「什么事？」我不明就里，凑过头去询问。

　　黑妹邪恶地一笑，抓住了小黑的炮筒对准了我。真是知夫莫如妻，她的时机
计算得分毫不差。

　　正当我想要躲开的时候，小黑准时发射了，我就觉得眼前一花，一波白色的
浆液全射在我的脸上了。

　　我不甘示弱，立刻抢过小黑的巨炮对准了黑妹，在她的尖叫声中，第二发水
弹不偏不倚地在她的鼻梁上炸开。

　　接下来我们大呼小叫地抢夺武器瞄准对方，小黑不偏不倚，不分敌我，有节
奏地进行无差别发射，过了良久才弹药告罄，停了下来。

　　我和黑妹看着对方挂满了白色乳液的脸蛋，都笑得直不起腰来。然后我们抱
在一起亲吻，互相舔干净对方的脸蛋，小黑也加入了进来。

　　「嗯，味道真好。」黑妹意犹未尽地总结道。

　　「顶，Ｇｒａｎｄｐａ的牛奶真好吃……」我边说边斜睨着小黑，他的眼睛
明亮深邃，很是吸引人。

　　小黑得意地笑着，左拥右抱把我们搂紧，深深地亲吻黑妹，然后又凑过来吻
我。

　　他的嘴唇印在我的嘴唇上，舌头在我的嘴里勾引我的舌头，感觉真好。正当
我闭目享受这一切时，觉得胸脯痒痒的，原来黑妹不甘寂寞，正伸手拨弄着我的
乳头。

　　「现在轮到谁了？」黑妹话音未落，小黑已经迫不及待地把我放倒在床上。

　　两人低头吮吸我的乳头，还不时用牙齿轻咬。我浑身酥软无力，闭上眼睛听
任他们摆布。黑妹的纤纤玉手一直往下，滑过我的小腹，停留在我的私处，然后
我就觉得一支手指进入体内，不久变成了两支。

　　「你可真紧啊。」黑妹边笑边用手指卖力地做活塞运动。

　　小黑抬头说，「要我帮忙么？」

　　「不用不用。」黑妹说，「由于考虑到你太辛苦了，所以两个人的活我一个
人干了！」小黑只好低头继续研究我的胸脯。在两人的上下夹击精心照料了，我
很快就高潮了，爱液浸透了黑妹的手指。黑妹把手指放到小黑的嘴里让他舔。

　　「味道真好，跟Ｍｏｍｍｙ的味道一样好啊。」小黑吧唧着嘴，舔得有声有
色。

　　「现在又轮到我了吧？」小黑直起身来，下面的巨炮又已经昂然挺立了。

　　「一夜Ｎ次郎大侠，你刚才都射了那么多了。」黑妹促狭地说。

　　「９４９４，为了黑妹大人的终生幸福，也不能做杀鸡取卵的事情啊。」我
在旁边帮腔。

　　「没事没事，我好着呢。」小黑腰腹一挺，炫耀似的把巨炮在我们眼前晃来
晃去。

　　「我来给你治。」黑妹深情地握住小黑的巨炮，含情脉脉的用娃娃音说道：
「盟盟，站起来。」

　　话音未落，小黑的巨炮以迅雷不及掩耳盗铃的速度迅速萎缩，不一会儿就只
剩下黄豆大小了。

　　「你害得我要半个月不举了。」小黑苦着脸说。

　　「放心放心，有我和娜娜在，你不会那么倒霉的。」黑妹说。

　　「你去做饭吧，厨房里有条羊腿。」

　　小黑挠了挠头，心有不甘地捡起自己的衣物，转身出门，边走嘴里边嘀咕，
「你们等着，我这就去给老牛打电话，借他的密码箱来收拾你们。」

　　「老公……」黑妹想起了什么，又把他叫住。

　　「去卧室把我的小甜心拿来。」

　　「自己拿。」小黑没好气地说。

　　「老公，帮我拿一下嘛……」

　　「说好听的话，夸夸我就给你拿。」

　　「老公帮我拿嘛，拿了就说。」

　　没过一会儿小黑拿着东西回来了。

　　「嗯，给你。」

　　黑妹很嗲的叫，「好听的……」

　　小黑郁闷的走了，他拿来的是一只真人大小，金黄色的玩具熊，煞是可爱。

　　「好可爱哦。」我把玩具熊搂在怀里。

　　「我们可以继续玩３Ｐ了。」黑妹说着把玩具熊平放到床上，我们一人一头
骑在玩具熊的身上，四唇相接，开始了又一拨的激情。

　　我在这个城市的新生活就这样开始了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】