    ------------
    时间管理哪家强？
    ------------
    1、一个奇怪的测试
    2020年7月，蓉城。
    一条幽静狭长的走廊里，散漫的灯光泼洒在一对男女的脸上，他们表情各异，气氛似乎有点紧张。
    王悦绷着脸，冷漠严肃地说：“分手吧，我真的受够你了！在一起之前你说家务你全包，洗衣做饭你全会，可在一起后我才发现，原来我上当了，你骗了我！
    你说你会改，结果半年了，你不但没改，反而变本加厉，整天不是在家玩TIMI，就是像猪一样躺着，还动不动就无理取闹。
    我看再过一阵子，你是不是打算变成一个巨婴，吃饭要我喂你，走路都要我背你呀，啊？
    这日子简直没法过了！分手！”
    陈放轻咳了一声：“我刚刚说的有这么过分吗？”
    “嗯！”王悦脸上的表情一垮，眼中的泪雾顷刻间汇聚了一汪，带着些哭腔委屈巴巴地点头，眼看就要哭出来了。
    “呃，不哭不哭，我给你道个歉好吧？”
    “要抱抱，不然哄不好了~”
    “好吧，抱抱……”
    王悦扑到陈放怀里，脑袋重重地拱了两下，脸上浮出满足的表情，双手抱着他的腰死死不松开。
    一股爱情的酸臭味把周围的空气都给污染了。
    就这样沉默十几秒后。
    陈放用胳膊肘碰了碰她的手臂，提醒道：“已经拍完了，你可以松开我了。”
    王悦闻言连忙松开手，红着脸蛋看了眼陈放，解释道：“那个，刚刚太入戏了，不好意思啊。”
    陈放笑了笑，也没说什么，只是把拍摄的手机交还给王悦。
    王悦拿过手机低头看了一阵刚才拍摄的段子，脸上挂着笑，看来十分满意。
    抬头正准备和陈放说中午请他吃饭的时候，却诧异地发现那家伙已经走远了……
    两人是一个公司的，王悦这妹子的长相比较平均，不是陈放喜欢的类型，他还是喜欢那种门脸协调，前有阳台，后有花园的户型。
    偶尔互动下，帮个小忙，那没问题，但要有什么更加深入的了解，还是算了吧。
    一个有底线的男人，可不能轻易被女孩子掌握把柄，不然就太随便了。
    说来道去，实际上还是陈放没看上王悦，如果看上了，那就是另外一个剧本了。
    现在已是下班时间，回到工位磨蹭了几分钟，在一位男同事的招呼下，陈放与他一起下楼解决午餐。
    【请在接下来的1个小时内花光你的账户余额……】
    “？？？”
    刚走出电梯，陈放被脑海中突然响起的声音惊得懵了一下。
    脚步不由自主停下。
    同事王琛见他没跟上，折返回来，用手推了下他的胳膊：“陈放，怎么不走了，没事吧你？”
    陈放闻声回神，四处张望一阵，拍了下额头说：“没，就是脑子突然懵了下。”
    “不要紧吧你？不行就去医院看看……”
    “去啥医院，没那必要。”陈放摆了摆手：“这两天失眠了，晚上没睡好，白天精神有点恍惚。走吧，吃饭去，肚子饿死了。”
    刚才出现的声音，陈放也没太在意，权当是自己产生了幻觉。虽然这并不具备什么说服力。
    两人来到公司对面街的一家快餐店。
    大餐是吃不起的，囊中羞涩，只能吃盒饭快餐填下五脏庙。
    作为这家店的常客，他俩一般都是先吃饭再付钱，老板也习惯了，总是笑脸相迎。
    各自拿起餐具打上饭菜，两人坐在一张小桌子两侧，边用餐边聊着这两天的杂事儿。
    “哎，你最近和王悦走得挺近啊，啥情况？”吃到一半，王琛突然问道。
    “没什么情况，我又不喜欢她那种类型的。”陈放随口道。
    “我觉得王悦其实还不错啊，你眼光也太挑剔了。那你喜欢啥类型的？”
    陈放刨了口饭，想了想，抬头看着他道：“该瘦地方瘦，该胖地方胖，腿长腰细，皮肤白，颜值高……嗯，像老林那样的就很赞。”
    “好家伙，你胃口不小啊，居然敢打老板的主意？”王琛惊讶道。
    陈放口中的老林，是他们公司的老板林双，一名肤白貌美腿长的女强人，年龄不到三十，但气场很强，有十足的高冷御姐范儿。
    公司里大部分的男士估计都馋她，但却没有任何一人敢表露出过界的行为。
    说白了，都是怂货，怕被炒鱿鱼。
    陈放笑了笑，“怎么，我还不能打她的主意了？她不是女人还是咋的？”
    王琛道：“就老板那火脾气，得了吧，即使侥幸能娶回家，估计也得被她压得喘不过气来，女强男弱可不是好事，我不喜欢能力太厉害的女人，不然在一起后活得憋屈，都没有一点男人的尊严可言。”
    陈放微挑眉头道：“被她压得喘不过气，不好吗？反正我不介意，有本事就直接把我捂死好了。”
    王琛愣了愣，骂道：“你特么一开口就是铑铯铋的德性，正经点好不好？”
    “都是成年人，你装啥老实人呢，二十三四岁的年纪，不就是想妹子的年龄吗，有啥？难不成，现在不铯，你要等到七老八十才热血沸腾啊，那个时候就晚了。”
    当今这个社会，年轻的男人，大多数都在想漂亮姑娘。
    年纪稍微大点的，则是在想发财，等发财之后，很大一部分又会想漂亮姑娘。
    很现实的问题，如果回避不了，就只能去适应它和解决它。
    王琛语塞，半晌后才反驳道：“你嘴皮子比我利索，我说不过你，但说句现实点的话，老板那样的女强人，你有想法，人家还看不上你呢，身家没个八九位数，都不带看你一眼的。”
    “确实。”陈放点了点头，吃了口饭继续说：“不过，我又不是稀罕老林的钱，我就只稀罕她长得漂亮。
    而且她平时高高在上的，气场十足，傲得不行，那身材，那脸蛋……不摆了。
    如果真能把她给追到手，让她心甘情愿低下骄傲的头，你不觉得很有成就感吗？”
    王琛斜了他一眼：“说得你好像能追到老板一样，去做梦吧，呵，梦里啥都有。”
    “我又没说我要追到她，就像我也喜欢迈凯伦、法拉利什么的，但买不起，那就不买呗，想想又不犯法。”
    陈放轻笑了一声，继续道：“就这么跟你说吧，我这辈子谈朋友和结婚，肯定是找那些漂亮的妹子，不漂亮的，一概不考虑。
    人嘛，要有上进心就得找漂亮妹子耍朋友，成不成功另说，至少能锻炼自信，反正别把她们想得多高尚，不一样是人？
    没啥了不起的。
    不然你不找，到最后还不是得便宜别的牲口，是吧？”
    陈放一通高谈阔论，满嘴都是情场高手的腥味，但事实上，他也就只在大学里谈过一个女朋友。
    当然，因为没事儿就爱看些鸡汤和视频，他的基础知识还是很牢靠的。
    “你这人渣男的本质暴露无疑了，也不怕被人听到后喷死。”
    “这就渣了吗？你对渣怕不是有什么误解哦。”
    王琛突然觉得味道不错的快餐不香了，扔下筷子说：“反正，我没你那么花的心思，我就只想找个简单的妹子过日子，比如咱们公司那个张楚楚，我就觉得挺不错的。”
    “张楚楚？”陈放的脑海中浮现出了一个模样中等，柔柔弱弱的妹子，可陈放对她的印象却不咋滴，还不如王悦靠谱。
    “是啊，张楚楚人挺好的，虽然不算太漂亮，但性格温柔，是我喜欢的类型。”
    陈放狐疑地看了他一眼，“别告诉我，你已经在追她了？”
    “看来还是没瞒过你……”王琛腼腆地点了下头。
    “那，祝你早日追上她吧。”
    每个人的追求不一样，面对王琛的选择，陈放也不好评价什么。
    吃完饭，各付各的钱。
    陈放拿出手机扫了微信，付了20块钱。
    “微信收款，20元。”当快餐店内响起这个收款的声音时，陈放的脑海中，也响起了一道诡异的提示声，“你已消费20元，账户余额326.41元。”
    与此同时，陈放的精神仿佛错乱了，眼前的景象像是被抽去了颜色，迅速变得模糊不清。
    紧接着一面白色的界面，如同强盗一般，霸道而快速地插入他的眼睛中，占据住他所有的视野。
    定睛一瞧，上面漂浮着一个醒目的弹窗。
    【你已消费20元，账户余额326.41元。】
    这不就是刚才他听到的内容吗？
    当陈放看完这条消息，他眼前一花，弹窗消失，界面上再次浮出了一排文字。
    【测试任务：为了确保找到一名具有冒险精神的宿主，财富系统设定一项测试，测试要求被选中者需要在接下来的1小时内花光现有账户余额。】
    【任务进度：已消费20元，余额326.41元，剩余时间35分26秒……】
    【任务奖励：成功后，开启‘财富系统’、一次‘幸运交易’】
    【任务惩罚：失败后，抹去相关记忆。】
    ……
    ------------
    2、财富系统
    “系统，宿主，测试？”
    陈放经过一开始的一头雾水和不知所措后，眉头微挑，神色渐渐变得匪夷所思。
    “……我这种没什么特长的人，居然会有外挂瞧得上？”
    有些闹明白怎么回事了，但此刻的陈放依旧还有点懵。
    看看眼前的界面上都写了些什么？
    测试他是否具有冒险精神，然后测试的内容是要他在一个小时内清空账户余额。
    对于现有余额仅存326.41元的陈放而言，花掉这点钱很难吗？
    一点难度都没有，连一条华子都买不起。
    至于冒险性，或许有一点点，毕竟花掉这本月仅剩的积蓄后，他得考虑在下个月发工资之前，怎么让自己不饿死。
    不过，按照往常的做法，陈放除了刷信用卡，一般都是找朋友周转半个月。
    比如，向刚才和他一起吃饭的同事王琛借点。
    所以，陈放怀疑是不是有什么东西搞错了？
    这项测试，它真的具有必要性吗？
    这个所谓的系统，怎么看都有点不对劲儿啊，太随意了。
    就在陈放胡思乱想的时候，王琛走过来拍了下他的肩膀。
    “你又在和谁聊呢？”
    王琛见陈放举着手机发呆，还以为他是在和哪个妹子聊天。
    陈放眼球动了动，面前的界面像是感觉到了他的想法，瞬间消失。
    眼前恢复清明，快餐店内的景象再次映入眼帘，陈放微松了口气，连忙将手机屏幕熄灭，转头笑着对王琛道：
    “个人隐私，这哪能随便告诉你。”
    “就跟我稀罕一样，走吧。”王琛见状也懒得八卦追问。
    两人来到外面的人行道上。
    陈放目光扫过街上来往的车流，又瞄了眼手机的时间。
    “时间还早，你打算回公司还是去哪儿？”
    “外面热得要死，我直接回公司去算了。”王琛抬头看了眼天穹上闪耀的金阳，还是比较怀念公司的空调。
    “那你自己回去吧，我去忙点事儿。”
    “行，我就先过去了。”王琛点了点头，转身就走，也没问陈放去干什么事。
    看着他的背影，直到消失在拐角处后，陈放的眉头轻轻一皱，想起刚才发生的事情，心里默默想起了那个白色的界面。
    不出所料，仿佛界面有感知一样，下一秒再次出现在他的眼前。
    反复几次，依旧可以轻易地关闭或开启白色界面后，陈放的呼吸不由自主急促起来。
    “据我所知，这种直接将光幕和文字准确投放到人视网膜上的技术，以现在的科技水平是做不出来的，更别说我闭上眼睛后，依旧可以看到界面，而更离奇的是，它还能根据我的想法进行显示和消失……
    或许，我这是真遇到什么了不起的机遇了……”
    陈放喃喃低语，心情起伏不定。
    此时，在他的视线中，他看到的是白色界面，但从外人的眼里看，他们看到的却是一片呆滞的街景。
    【任务进度：已消费20元，余额326.41元，剩余时间32分36秒……】
    “还有半个多小时的时间，这个测试任务对我来说，不存在什么难度。”
    鉴于对这个界面的一些猜测，现在别说是三百多块，哪怕陈放有三千多块，他也会尝试着去花掉。
    这种时候，钱越少胆子越大，越敢尝试，钱越多反而越怂，因为包袱越重。
    压下心中层出不穷的想法，陈放拿着手机点开淘宝，找到购物车里的待付款商品。
    一双休闲鞋，一箱卫生纸，十双袜子，一盒家用的香薰精油，以及一本《魔鬼搭讪术》，直接凑了323块。
    在淘宝上买完东西后，陈放又跨进不远处的一家小商店，买了一瓶三块钱的苏打水，付了3.41元。
    过后在老板娘那疑惑的眼神中扬长离去。
    至此，陈放的账户余额清空。
    而当他走出商店门口的一刹那，他的脑海中如期响起一道提示音。
    【任务完成，‘财富系统’开启，你获得一次‘幸运交易’。】
    在路边找了个塑料连排椅坐下，陈放拿出手机，打开抖音，低头看视频。
    但实际上他的注意力却完全不在视频上，而是转移到了那块白色的界面上。
    【欢迎使用财富系统，如果你不甘平庸，想要过上富足美满的生活，那么恭喜你，在这里只要你的运气足够好，你就有机会一夜暴富，实现对人生的逆袭。】
    【财富系统已正式开启，你只需有‘打开’或‘关闭’系统、界面之类的想法，就可以轻松打开或关闭系统界面。更多功能与操作，请自行摸索。】
    【备注：财富系统存在状态特殊，仅你一人可见。】
    看着界面上这些醒目的黑色文字，陈放微有些出神。
    从来都觉得自己只是一名路人的他，居然拥有了一个系统。
    这让陈放感到无比兴奋，但同时也满怀忐忑，因为不知道自己面对的到底是什么。
    很快的，刚才显现的一排文字消失，变成了几行数据。
    【财富系统】：1级（0/10）
    【花费值】：0点。
    【交易市场】：日常交易1个（展开/折叠）
    【仓库】：1次幸运交易（介绍）
    【任务中心】：暂无任务。
    ……
    【提示1：你的系统目前只有1级，处于原始的开机状态，如果你想开启更多的系统功能，就请赶快积累花费值，升级系统吧。】
    【提示2：花费值是财富系统的关键货币。赚了钱必须得花钱，这有利于促进经济繁荣，否则世界经济将会变成一潭死水，而当你花掉1万RMB时，你就能获得1点花费值。】
    【提示3：交易市场是财富系统的核心所在，也是你发家致富、决定你花费值能有多少的地方，请慢慢探索吧。】
    【提示4：这是一个储物空间，但只能储存与系统有关的物品或奖励，不可储存外物。】
    【提示5：有的时候，系统会颁布一些任务，完成任务后，你能获得一些特殊的奖励。】
    “财富系统……”
    仔细看完界面上的内容后，陈放低喃念叨一声，眼中有亮光正在闪烁。
    ……
    ------------
    3、时运来转
    界面上的文字内容并不多，只有寥寥几段，不一会儿就看完了。
    但陈放从这些简短的内容中，还是获知了不少【财富系统】的信息，初步对这个外挂有了一定的了解。
    不过，就目前的情况看，他想要获知更多的信息，好像还是得从交易市场入手，因为其他的功能都没有什么可操作的空间。
    “进入交易市场看看。”
    正当陈放有这种想法时，交易市场旁边的‘展开’选项一阵闪烁，下面紧接着弹出一个全新的页面。
    一眼扫过，上面正挂着一项交易任务，以及一些交易提示。
    【1、我正在蹲坑，因为太急忘了带纸，手机也没在身上，联系不上人，现在腿都麻了，我快撑不住了，100块求一包卫生纸啊啊啊。】
    【支出】：1包卫生纸。
    【收入】：100RMB。
    【有效时间】：9分15秒。
    【提示1：进行交易时，请将物品转入仓库，即可进行交易。】
    【提示2：交易市场内的交易真实有效，自成规则，逻辑合理，如果发生差错，系统将会自动进行记忆修正，请放心交易。】
    【提示3：如果遇到心仪的交易选项，请务必在有效时间内完成交易，逾期作废。如果有特殊交易，将另行对待。】
    ……
    仔仔细细地把界面上的文字内容看了两遍，陈放乐呵了。
    “蹲坑忘了带纸，腿麻了，这人也是够衰的……一包小卫生纸的话，高低也就1块钱，但遇到这种急用的人，直接能卖出100块，估计这家伙手上应该没有现金，不然肯定直接用来擦了……”
    1块钱的卫生纸，在特定的情况下，能卖到100块钱。
    同理之下，一个小面包在某些场景下，也能换来极高的报酬。
    这难道就是刚才系统介绍所提到的，交易市场中能让人致富的关键吗？
    这么想着，陈放快步返回那家小商店，将那瓶未开盖的苏打水放到收银台上，对风韵犹存的老板娘道：
    “老板娘，和你商量个事儿，你看这瓶苏打水我刚才买了也没开封，现在我用它来和你换一包小卫生纸，一块的那种，你看行么？”
    “你要用这瓶水换卫生纸？”
    老板娘看他的眼神带着警惕之色，刚才就觉得这小伙子有点不对劲，三块钱的水，硬是付了3.41块，完全没道理。
    现在又要来用水换卫生纸，怎么看，都像是精神失常的样子。
    到底是精神真有问题，还是对我这家小店别有所图？
    不会是想抢我吧？
    想到这里，老板娘的双股一紧。
    最近刷新闻看到过一些类似的事件，还真怕自己也遇上了，到时候自己这家小商店就凉凉了。
    一家人还指望着这家店过活呢。
    “水就是刚才那瓶，我没开过，你可以检查下，我只要一小包卫生纸就行，这可以换吗？”陈放盯着她说道。
    “换就不用了，刚才那瓶水你多付了几毛钱，也能顶这包卫生纸了，直接拿走就行。”
    老板娘连忙从身后的货架上拿出一包红色包装的卫生纸，放到陈放面前，心里祈祷着他收了卫生纸赶紧走。
    另一只手却放到了收银台下面，摸到一把藏着的西瓜刀，要是陈放真敢乱来，她直接操起刀和他拼了。
    陈放不知道老板娘的内心戏辣么多，只是阳光地笑道：“那怎么好意思……”
    嘴上这么说着，但陈放手上的动作却一点都不觉得不好意思，拿起卫生纸和苏打水转身开溜。
    离开商店之前，还不忘回身道了声：谢谢。
    人行道上，陈放的心跳变得很快，但却不动声色地将卫生纸揣入自己的裤兜里。
    “现在卫生纸是有了，不过，该怎么转入系统仓库中？”
    正当他心里升腾起这个想法时，眼前画面一变，一个系统提示出现。
    【你已拥有一包卫生纸，可以通过默念‘储存’，将卫生纸转入仓库。】
    根据这个提示，陈放简单操作后，那包原本被他揣进裤兜中的卫生纸，突兀消失了。
    通过查看，可以看到仓库那行多出了一样新的物品。
    【仓库】：1次幸运交易、1包卫生纸。
    “交易的有效时间，还剩下差不多五分钟……”
    点入交易市场，一番操作。
    陈放的眼前再次出现了一排新的文字。
    【交易已完成，你收入100RMB，该收入将通过银行转账进入你的账户，交易有效，安全无风险，请放心使用。】
    ……
    与此同时。
    蓉城某座不愿意透露位置的公共卫生间里，一名不愿意透露姓名的男子，忽然被一个柔软的东西砸了下脑袋，然后，便见到一包卫生纸落在了他面前的地上。
    他神色一怔，接着眼前大亮。
    “卫生纸！！！”
    在这里蹲了半个多小时，天知道他的腿有多麻，这包卫生纸简直就是他的救命稻草。
    至于这包卫生纸是从哪儿来的，怎么出现的，他的意识进行了选择性的忽略，而且他以后怎么也不会发现，自己的银行账户在这天突然少了一百块。
    不过，在这之前，他确实有过想以100块换一包卫生纸的想法，而且非常恳切。
    否则，财富系统也不会盯上他。
    ……
    “这就完了吗？”陈放怔了怔，感觉有点太容易了。
    下一瞬，他的手机‘污污污’地发生了震动。
    【尊敬的客户，您的账户5178于2020年7月25日12点49分51秒增加100.00元，当前余额为100.00元。】
    原本一分不剩的银行卡里，多出了一百块钱。
    “艹，还真就给了我一百块啊……”陈放那双漆黑的眼瞳闪闪发亮。
    “不过，这一百块也赚得太轻松了吧，用一包小卫生纸就换来了，天底下真有这样的好事儿，你敢信？反正我是信了！”
    不得不信啊，这钱都打到账户上来了！
    而且，就那一手让卫生纸凭空消失的手段，就不是正常科学可以解释的，已经属于超自然的力量了。
    所以，哥哥我衰了十几年，如今终于时运来转，要发达了吗？
    ……
    ------------
    4、幸运交易
    经历过起初的兴奋后，陈放迅速冷静下来。
    一百块而已，对他来说还是太少，不够看，兴许能让他的心情掀起波澜，但很快又会归于平静。
    毕竟在蓉城这座千万级人口的大都市生活，各项开支都不少，他那每个月四五千的工资，随便付点房租，买点衣服鞋子，吃些好吃的，再去弄点个人爱好，基本就月光了。
    一旦再生个病，不问爸妈要钱，就得以借钱度日。
    所以，尽管他嘴上的花话不少，但实际上很多时候也就口嗨而已，毕竟理想化和现实中间存在着一定的鸿沟。
    而这鸿沟的宽度，总是取决于钱包的厚度。
    不过，今天突然被外挂附身，还轻而易举用一包卫生纸换得了100块钱，这又给陈放的世界打开了一扇新的大门。
    一瞬间，他看到了一些以前可望不可即的曙光和未来。
    交易市场的页面上，交易完成后，便变得空荡荡的了。
    在页面的最下方，还写着一排提示：【交易刷新中，请明天再来。】
    也不知道这个明天，指的是今夜的24点以后，还是隔24小时以后。
    “之前完成开启测试的时候，好像还奖励了一个‘幸运交易’来着，看看是什么。”
    通过简单的操作，陈放成功地查看起了‘幸运交易’的介绍。
    【幸运交易】：这是一次额外的交易，使用后，你将获得一次额外的交易机会，并被幸运眷顾。（立即使用/暂不使用？）
    “意思是，我现在可以再进行一次交易？”陈放看完幸运交易的说明后，眸中亮光荡漾。
    没什么好犹豫的，他直接选择了‘立即使用’，想看看这所谓的‘幸运交易’，到底会给自己带来怎样的收获。
    怎么着，也不会比刚才的收获差吧？
    【幸运交易已使用，正在为你链接交易……请稍候……】
    过了约莫十来秒，界面上微光闪烁。
    陈放连忙转到交易市场查看，上面果然出现了一个新的交易。
    但是，这个交易的描述，稍微有点长。
    【1、我是阿威，不久前，我怀揣着激动的心情驾车去江城约见一名女主播，但在半路上出了车祸，当时直接昏了过去。
    当我再次醒来时，却发现自己处于一个白色的房间中，但不是医院！
    一开始我非常害怕，我还以为是有人看中了我的财富，故意绑架了我，想要敲诈勒索我，搞不好最后还会撕票，那样我就凉了。
    随着时间的推移，我发现并不是这样，可我却更加恐惧了。
    在这个白色房间中，我可以不吃不喝，对，你没有听错，从房间中的计时器来看，我已经半个月没吃没喝没上厕所了，但我依旧不觉得饥饿和口渴，也不觉得尿急。
    我有一种怀疑，我在出车祸之后，要么肉体已经死了，要么是进入了植物人的状态，而我的意识被一些未知的东西锁到了这间屋子里……
    这里没有门，没有窗户，没有通风口，根本就出不去，这不是现实世界的房间，我现在的状态，也不能在现实世界中不吃不喝活这么久。】
    看到这里，陈放眼球微凝，猜测着，“阿威……这家伙出了车祸，意识被锁到一个白色的房间里？系统，这事儿该不会是你干的吧？”
    陈放没有得到任何回答，大概是因为财富系统的智能没有这样的机制。
    也没多追究，陈放继续往下看去。
    【……半个月没人说话，甚至听不到外界的任何声音，我的精神疲惫极了，我太孤独了，我也太怀念外面的世界了。
    奋斗了半辈子，受过很多嘲笑和白眼，经历过太多的坎坷和磨难，一路跌跌撞撞走到现在，好不容易有点钱了，为什么我会变成这样，为什么？
    我又没做什么伤天害理的事情，我就是只想去约个女主播出来，请她吃点东西而已。
    而且我又不是白嫖的，我要给钱的啊，为了充排面，我特么都已经充好了10万鱼翅，就等上手了刷给她的。
    唉，可怜了我那10万鱼翅，放在账户里花不了了，一想到这，我就心痛。
    谁要是能救我出去，我就把我那10万鱼翅送给他了……
    算了算了，我这是痴心妄想，当时我是出了车祸的，指不定真的已经死了，出去了反而不一定是好事，现在这样至少还活着。
    只是，这样活着，没人聊天，没人说话，没有任何消遣，最多只能自己做做针线活，日子太枯燥了，要是能有几本书看，那就好了。
    以前的时候，一直静不下心看书，但现在，真的很渴望有几本书摆在我面前，让我有个消遣的东西，可我知道，这只是奢望罢了。
    不过，如果，我是说如果，真有人能给我送几本书进来，嗯，也不多，四五本吧，我就把我之前充的10万鱼翅送给他了……】
    这个内容十分冗长的交易，到这里描述终于结束。
    而下方，才是真正的交易说明。
    【支出】：5本书。
    【收入】：10万鱼翅。
    【有效时间】：24小时。
    “真的假的，用区区5本书，就能换来10万鱼翅？”
    5本书，交易描述中‘阿威’没描述是什么书，系统也没做具体规定。
    如果陈放狠一点，直接去盗版小摊上买盗版小书，十块钱就可以5本。
    用这5本小书，便能置换出10万鱼翅。
    平常没事儿的时候，陈放也会看直播和小说，斗鱼、抖音等平台，都是他的驻留地。
    作为斗鱼平台的官方虚拟货币，10万鱼翅相当于10万块。
    用10块钱的书，换到10万块的鱼翅，这不就是传说中的一本万利吗？
    当然，更狠的是，陈放如今的住处里，还有不少以前上学时读过的课本，都没卖呢，可以用这些课本去完成交易。
    喉结动了动，陈放吞咽了下唾液，眼中的兴奋之意闪烁不断。
    “我要是有10万鱼翅了，也要约个主播出来请她吃点东西，嘿嘿……”
    明明自己都快穷死了，但假如有了钱之后，陈放的第一想法，还是去把妹。
    可见这货到底是有多么上头了。
    ……
    ------------
    5、鱼翅到手
    盗版的小书摊，陈放倒是知道几家。
    不过现在这段时间搞检查，城管和交警正在肃清街道，维护治安和环境，很多摊贩都没出来摆摊。
    家里的书，也是还许多，但这会儿陈放还不想回家。
    斟酌之下，陈放掏出手机查询地址，然后跑了两里地，奔进附近的一家新华书店，买了五本相对便宜的小学生读物。
    《只有努力才会成功》
    《相信自己我可以的》
    《跟坏习惯说拜拜》
    《做优秀的自己》
    《为自信的自己鼓掌》
    讲的什么内容，陈放也不知道，反正就冲着这几本书便宜才买的，五本加起来，才刚刚30块钱。
    这价格在新华书店里，算是良心价了。
    微信扫码付钱后，陈放提着装好书籍的袋子，火速离开书店。
    晃悠了一圈，来到一个公厕，然后找了个隔间把自己关了进去。
    【你已拥有5本书，可以通过默念‘储存’，将它们转入仓库。】
    陈放通过操作，很快便发现自己手上一轻，原本沉甸甸的袋子里，变得空无一物，那五本小学生读物，赫然已经消失不见。
    它们跑到系统的仓库里去了。
    “交易的有效时间，还有近一天，不过，这种好事儿，肯定是越早进行越好啊。”
    进入交易市场，陈放一边咧着嘴笑，一边进行交易。
    不久之后。
    【交易已完成，你收入10万鱼翅，该收入将通过线上充值转入你的斗鱼账户，交易有效，安全无风险，请放心使用。】
    “鱼翅直接转进了斗鱼的账户吗？”
    陈放喃喃嘀咕，连忙拿出自己的手机，登录斗鱼APP瞧看。
    发现就在刚刚，信息里多出了一条官方的充值成功的提醒，而账户里的鱼翅数量，也从原本的0，直接变成了10万！
    “10万鱼翅，发达了，这下发达了……”
    陈放激动得险些咆哮出来。
    之所以这么兴奋，其实并不是因为获得了10万鱼翅，而是交易所带来的匪夷所思的收获，让他感到震撼和惊喜。
    区区几本小学生读物，价值几十块钱，居然真的换来了10万鱼翅。
    而且，他还只花了很短很短的时间。
    试问什么样的投资和生意，能达到这种效率和回报比例呢？
    太给力了！
    猛吸了几口气，陈放闻到了一股异味儿，这才想起来自己还在公厕里呢。
    没在这里多做停留，撒了泡尿，就拿着刚才装书的塑料袋，匆忙离去。
    走了好远的距离，才将袋子扔到垃圾箱里，长长地舒了口气。
    他这也是怕被人发现刚才自己提的书不见了，联想到什么，不过，实际上没啥必要。
    现在这个社会，很多人都以自己为中心，关心的只有自己和自己的手机消息，在大街上，极少会有人会去注意其他人手里提的是什么，扔的又是什么。
    都是底层的人，大家忙着活自己呢，谁会无缘无故关注你？
    当然，名人除外。
    “今天的交易没有了，等明天再说……”
    陈放想着，嘴角又浮起了坏笑，“不过，现在10万鱼翅有了，以前一些只敢隔着屏幕口嗨她们的女主播，现在，嘿，应该能换种方式接触了吧？”
    陈放继续琢磨，“而且，现在都开挂了，看样子这款系统挺靠谱的，我真的还有必要去上班吗？”
    上个锤子的班，那四五千块的工资，也没啥奔头。
    “辞职是要去辞的，但不一定是现在，要不然先请几天假，看看情况再说？”
    一番思虑之后，陈放也没鲁莽行事，还是选择了先稳一手。
    于是，他拨通了公司老板林双的电话。
    “什么事？”电话通后，对面传来林双那清冷的御姐音。
    陈放清了清嗓子，拿出准备好的说辞道：“老板，我老家临时有点事，需要我回去处理，我想请半个月假。”
    “好，不过这个月奖金没了。”林双直接就批准了。
    “老板你真狠。”陈放咬牙说道。
    女人心太狠，凶会下垂的，哼╯^╰！
    不过，这个月奖金高低只是几百块的事儿，陈放现在也不是很在意了。
    “少说废话，还有别的事吗，没有挂了。”
    “没了，就请个假。”
    ……
    陈放在外面溜达了一圈，直到七点半，用过简便的晚餐后才回到住处。
    陈放住在四环外，地段在蓉城不算偏远，但也不算繁华。
    小区里人挺多，太阳还没彻底落下山，就有二十几名大妈邀约着一起放着歌，跳起了最炫民族风。
    陈放住的房子，是个一室一厅的小居室，虽然平时一个人住，但作为一名爱干净的男生，房子里外还是被他收拾得挺整洁。
    去卫生间洗了个澡，冲去白天产生的汗渍，陈放光着膀子坐在小客厅的椅子上，拿起手机便兴致烈烈地玩了起来。
    “以前看直播的时候，只能白嫖，发个弹幕都被以为是机器人，没人理，现在有了鱼翅，不去霍霍下，心里就有点不舒坦……”
    陈放以往是个典型的精神股东，因为没钱，哪怕遇到令他血气上涌的女主播，也就只能干巴巴的眼馋着。
    甚至有的大哥给人刷了，他还会在心里默默地念叨：所有看直播刷礼物的人，都是人傻钱多。
    各种理由去解释和证明，以显得自己没刷礼物是多么聪明和高尚，自己多么没有虚荣心。
    说到底了，就一个字，酸。
    斗鱼这个直播平台，说大不大，说小不小，主播很多，观众也不少，大部分都是只看不消费。
    而那部分消费的，除了公会的运营号以外，还有一部分是真刷的。
    真刷的人当中，相当一部分是平民散户，也就是一个月拿着四五千工资，去喂养月入几万主播的小可怜，还觉得自己倍儿有牌面，实际上啥也不是。
    当然，如果自己开心的话，倒也不用在乎别人说什么。
    另一部分则是无聊消遣的有钱人，刷就刷了，不差那点零花钱。
    还有一部分，则是带着明确目的性刷的。
    什么目的性？
    懂的都懂。
    对陈放来说，他看直播肯定不是前两种，要么不刷，要么就带有目的性刷。
    否则凭什么给你刷礼物。
    凭你穷？
    还是凭我傻？
    有时慢慢品下就明白了。
    ……
    ------------
    6、凉凉的陆雨菲
    进入斗鱼APP首页，陈放转到关注列表。
    手指头一滑，屏幕滚动起来，除了极个别游戏男主播，十几个正在直播的，都是女主播。
    这年头，单身的年轻人看直播，除了看游戏外，绝大部分的人都会选择看漂亮妹子来打发时间。
    陈放就是这类人。
    目前，关注列表里正在直播的女主播，有相当大一部分都很漂亮，不但身材苗条纤细，颜值也在水准之上。
    虽然可能是开了美颜的缘故，但底子摆在那里，现实生活中就算再丑，也有一定的底线。
    不过，她们大多数的，都是等级八九十级，甚至一百级的，月入基本在十万以上，甚至有的月入百万，算是高收入人群了。
    陈放这10万鱼翅砸下去，大概翻不起什么浪花。
    这种高等级的主播，不在陈放的狩猎范畴内。
    他瞄准的是那种刚直播不久，或者是播了几个月，等级上不去，流水也没多少的凉凉小主播。
    最好，是月榜一消费不超过1万鱼翅的那种主播。
    这样的主播，在斗鱼实际上很多，她们的月流水也就两三万。
    扣除斗鱼和公会的分成，以及税收，真实收入其实只有几千块，有时候还比不了正常上班。
    她们的颜值和身材都不差，在现实生活中追求者也不少，只是怀揣着想成为大主播，月入几十万上百万的梦。
    但可惜，直播是目前美女最多的行业，这行最不缺的就是有身材有颜值的妹子。
    一旦运气和实力不够，光靠好身材和好脸蛋，那是不足以从成千上万的主播中脱颖而出的。
    一个直播平台的优质土豪就那么多，只有少数主播能招揽优质土豪守护，竞争无比激烈，这就是残酷的现实，哪个行业都一样。
    这种播了几个月还没什么起色的女主播，一般心里会产生焦虑感，开始担忧自己的未来生活，很迷茫，也很脆弱。
    而恰巧的是，播了这么长时间，她们肯定也多多少少了解到直播这行的水深水浅，没有一开始入行时那么冰清玉洁，高不可攀了。
    只要抓住机会，舍得砸礼物，甚至再来点套路，就很容易将之约出来聊一些投资入股类的话题。
    不过，说来道去，还得是有钱有鱼翅，没有的话，那趁早死了那条心吧。
    ……
    陆雨菲是斗鱼的一名全职主播，签约的晨曦公会在斗鱼实力排前五。
    原本，陆雨菲想着签个大公会，未来发展不错，毕竟晨曦公会捧红了不少主播，实力非常强。
    但问题也来了，就是因为公会太大，优质的美女主播太多，她一个没什么背景的新人主播，凭什么得到公会的资源倾斜，凭什么上位？
    刚开始直播的第一个月。
    她认识了很多的朋友，不少人都在直播间夸她漂亮，像某某明星，说她这样优质的主播，不火天理难容，不火他们倒立拉稀。
    这些话听多了，陆雨菲就信以为真。
    加上当时有好几位大哥给她刷飞机、刷火箭、刷超火，每天帮她过五星任务，她直播第一个月的流水就达到了15万。
    而她的税后收入，也直接破了4万块。
    陆雨菲当时欣喜若狂，直播第一个月的收入，相当于她之前那份工作近一年的工资了，由不得她不开心。
    于是，第二个月，陆雨菲开始更认真直播，每天的直播时间长达八个小时，超越了斗鱼99%的女主播。
    可悲催的是，她发现第一个月天天来给自己刷飞机火箭的大哥们，不见了。
    通过微信询问，陆雨菲才知道他们，一个个都跑去给别的女主播刷了。
    后来问了公会运营才明白，原来是这些大哥虽然第一个月给她刷了不少礼物，但实际上居心不良。
    而陆雨菲又啥都不给表示，还一直说自己是绿色主播，人家没耐心了，觉得她是个无底洞，难以上手，果断转移了目标。
    了解到这些黑暗内幕的陆雨菲欲哭无泪，但内心的骄傲，又不愿意让自己低下头颅出卖自己去讨好别人。
    所以，她把那些事儿抛到脑后，不去想，继续努力地播着。
    她觉得只要自己够努力，就一定可以火的，毕竟我这么漂亮……
    但直播这行的残酷，远超陆雨菲的想象，她怎么也没有料到，自己会一个月比一个月凉。
    现在是她直播的第五个月，这个月已经过去二十几天了，马上月底，可让她有些心态小崩的是，她的月流水还不到三万。
    如今，她的直播间里，每天给她刷礼物的，就那么十几个人，多的刷三四百，少的一两毛，月榜一刷的礼物也就五千块左右。
    虽然收入比起打工仍旧要强一点，可这完全不是陆雨菲想要的结果，她想成为大主播，想要月入十万以上，想要风风光光地住大房子，开豪车，成为一名自立自强的女孩子……
    而且，现在这样的直播情况，让她看不到一点点未来。
    于是，陆雨菲开始反思，想来想去，发现还是自己太保守了一点，如果那会出卖下自己，肯定就不是现在这种凉凉样子了。
    但作为一名母胎单身至今的女孩子，她的性格比较要强，老是想着自己连男朋友都没谈过，就稀里糊涂去出卖自己，便很排斥。
    “所以，我现在该怎么办啊？”
    看着直播间的热度十几万，但贵宾席上却只有寥寥的七八个人，陆雨菲一时间有些迷茫。
    斗鱼的热度这玩意儿，是可以买的，公会的运营倒是挺照顾她，每天都让她的热度保持在十万以上，可没用。
    现在她的贵宾席，每天人数最多的时候，也就十五六个，人太少了。
    今天她从下午两点就开始播了，这会儿晚上八点，播六个小时，只是勉强过了三星任务，收到的总礼物价值，不到五百块。
    比起第一个月，凉成了原来的十分之一，令她想哭。
    “好久没有过四星了，今天想过一下，大家背包里还有鱼翅的帮忙上上吧，拜托了……”
    陆雨菲对着摄像头说道，扁着嘴唇，尽量让自己看起来可爱又可怜。
    可让她想吐血的是，这话一出没多久，原本还有七八人的贵宾席，马上变成了只余下五个人。
    直播间里，也有弹幕飘过。
    “我去抽根烟。”
    “月底没钱了，现在天天吃土。”
    “四星？你这还差两个火箭才能过吧，赶紧醒醒，别做梦了。”
    “菲菲你发现没，你现在越来越凉了。”
    陆雨菲扫了眼弹幕，那张娇嫩的脸蛋上浮出一抹苦笑：
    “是啊，我也发现了，越来越凉，而且我这已经不止是凉不凉的问题了，如果再这样继续下去，我可能连饭都吃不起了，要退鱼了。”
    陆雨菲两眼汪汪，眉黛揪成一团，可怜巴巴地道：“所以你们还不支持下我吗，不然我退了，你们就看不到我这么可爱漂亮的小姐姐了……”
    ……
    ------------
    7、上来自己冻
    听了这话，有观众立马发来弹幕。
    “没关系，你退鱼了，我们就去看别的主播，反正斗鱼上漂亮小姐姐挺多的。”
    看到这条弹幕，陆雨菲的心仿佛被人用针狠狠地扎了一下，这话说的太真实了，也太对了。
    你不播了，有的是人播。
    斗鱼每天都有怀揣着月入十万的新人主播入坑，走了一批，会来新的一批。
    在这里，最不缺的就是可爱漂亮的小姐姐了。
    “唉，扎心了……”陆雨菲叹道，心情不免有点沮丧。
    这时，有一个开了骑士贵族的用户进入直播间，听到陆雨菲的话后，也发来了弹幕。
    “老实说，很多女主播的直播间，都是靠那么几位大哥撑起来的，你要想不凉的话，建议你最好去抱一个大哥的大腿，你给他解决个人问题，他帮你解决直播问题，好多女主播都是这样干的。”
    这话说的有点直白和露骨，但陆雨菲却听习惯了，因为最近直播的日子里，不止一个人对她这么说过。
    陆雨菲半开玩笑地无奈道：“我也想去抱一个大哥的大腿呀，可你看看我家现在什么情况，有大哥吗？”
    “好吧，算我多嘴了。”骑士用户看了下她的礼物榜单情况，发了个弹幕就溜了。
    直播间又陷入尴尬的沉寂中。
    陆雨菲放着一首最近流行的伤感情歌，听着听着，心情愈发灰暗。
    过了半分钟，就在陆雨菲想下播自己静一静的时候，看到一条弹幕。
    “小姐姐，看你直播好久了，问下，怎么才能加你微信？”
    这是一个三级的小号，看样子应该没充过钱，大概是用的免费礼物升了级。
    ID挺有意思，叫做‘上来自己冻’。
    对于这样低等级的用户，通常主播们都不怎么搭理，会进行选择性地忽略。
    陆雨菲现在的心情本来就不好，正琢磨着要不要下播呢，压根儿就不想搭理这个人，直接把他当成了机器人处理。
    但是，没过多久，这家伙又发把刚才的弹幕发了一遍。
    “小姐姐，看你直播好久了，问下，怎么才能加你微信啊？”
    陆雨菲见状，心想真要加我微信还是逗我玩呢，撇了下红润的嘴唇，说道：“加微信很简单，一个火箭就可以卡我微信了。”
    说完，也没再搭理他。
    这种人陆雨菲直播这几个月几乎每天都会遇到，问了一句怎么加微信，一旦听到她说需要刷火箭，要么打弹幕说太贵了，刷不起，要么直接灰溜溜地退出直播间。
    反正，直播这么久，陆雨菲还一次都没在这些低等级的用户手里，割到过一根火箭。
    久而久之的，对于这类人，她也不抱任何他们会刷火箭的期望了。
    也不是她市侩，而是她是一名主播，她每天坐在摄像头前卖萌卖笑，是为了赚钱，而不是做慈善。
    毕竟，主播不管再漂亮，也是需要恰饭的，心情不好的时候，也会有小脾气。
    凉凉的陆雨菲，对着镜头打了个软绵绵的呵欠，说道：“今天的直播就到这里了，我要下播了，大家拜拜，我们明天……嗯？”
    话没说完，直播间里突然亮起的一串金黄色的礼物特效，使得陆雨菲的话音戛然而止。
    【上来自己冻赠送超级火箭X1！】
    “66666！”
    “超火啊，老板大气！”
    “牛皮牛皮！”
    一群机器人自动发着弹幕，有一些跟随超火横幅点进来的用户，也扣着666。
    陆雨菲看到超火的特效，有些傻眼，原本慵懒的神情倏然消失，嫩手捂着红润的小嘴惊喜连连道：
    “哇，这，这什么情况啊，超火？有人送我超火了，谁，是谁？”
    定睛看了两秒，陆雨菲有些惊愕，“上来自己冻，呀，是你啊，我……谢谢上来自己冻的超火，谢谢大哥的超火，大气大气。”
    我勒个去！
    上来自己冻，不就是刚才那个3级的号吗?
    原来，他说要加自己微信，不是开玩笑的，而是认真的！
    而且，我说加微信只要一个火箭啊，不是超火，这个人到底是听错了，还是手滑了？
    但不管怎样，陆雨菲都表示我喜欢。
    “谢谢大哥，呜呜，想哭，老实说，我已经一个多月没收到过超火了，真的太感谢你了……”
    一通感谢和吹捧之后，陆雨菲眼眶微微湿润，继续打起精神激动道：
    “冻哥，我这样叫你没问题吧？你这也太好了，我都说只要一个火箭了，但没想到你直接送了我一个超级火箭，把我吓了一跳，还以为是眼花了呢！”
    斗鱼平台的一个火箭价值500鱼翅，超火是普通火箭的四倍，需要2000鱼翅。
    上来自己冻：“看你直播有段时间了，挺喜欢你这种类型的妹子，随便刷点礼物支持下，超火还是火箭无所谓，一点小心意。”
    不刷超火，怎么能体现出与旁人的与众不同呢？
    这个ID叫做‘上来自己冻’的家伙，除陈放外也没别的人。
    陆雨菲这个女主播，是他几个月前关注的，那会儿这妞很火，天天都有人给她刷超火，帮她过五星任务。
    陈放当时也是跟着超火点进来的，初看之下，并不是很惊艳，只是她觉得很干净，皮肤很白，有一丢丢清纯校花的气质。
    但看久了才发现，她的五官是真的端正，秋眸又黑又亮像会说话，鼻子小巧可爱，还有那个红红润润的小嘴唇，更是让陈放产生了一些大胆的念头。
    当然，以前的时候没钱，陆雨菲又有大哥支持她，轮不到陈放染指，他也只能默默地隔着屏幕YY下，终究只是幻想。
    但现在不一样了，陆雨菲莫名其妙就凉了，而陈放却有了还算可观的鱼翅，两人的身份相当于发生了一次变相的调换。
    以前只敢远观的女主播，距离突然变得没那么远了。
    所以，自然而然的，陈放就把狩猎的目光投到了她的身上。
    能不能把她拿下，陈放也没什么把握，毕竟第一次做这种事，没经验，但肯定得试一试，不给自己留下遗憾。
    陆雨菲开心道：“谢谢冻哥的支持，比心比心，收到超火真的太开心了，冻哥你是哪里人啊？”
    “蓉城的。”
    “蓉城的？我是沪上的。”陆雨菲嫣然笑道：“那个我猜，冻哥你这应该是第一次充钱给主播刷礼物吧？”
    “是的。”
    陆雨菲欢快地笑道：“哈哈，那我真是太荣幸了，这还是第一次有人因为我而破例充钱刷礼物呢，而且一刷就是超火，感谢感谢，对了，我给你上个房管吧，微信我私信给你。”
    “OK。”
    没在陆雨菲的直播间久留，陈放通过私信拿到她的微信后，就退了出去。
    很快，微信通过添加，两人成为了好友。
    不过，为了营造出自己的神秘背景，陈放刻意设置了不让陆雨菲看的权限，免得破坏形象，之后的计划不好实施。
    一天就拿下陆雨菲，这事儿陈放没想过，也知道多半不可能。
    这和去夜店消遣，还是有些差别的，所以他选择了一种比较保守的行动方案。
    如同钓鱼一样，要想鱼儿上钩，那就要舍得饵料，并且还要具备一定的耐心，毕竟，有的时候心急吃不了热豆腐。
    不管怎样，陈放现在就是馋陆雨菲的身子，对此他很坦然，没有丝毫掩饰的意思。
    而且，刚才发弹幕的时候，也暗示了这一点，‘是因为喜欢你这种类型的女孩子，才充钱支持你的’。
    这话，懂的都懂。
    “明明兜里没几个钱，都快穷得吃不起饭了，却还想着砸钱泡妞，我特么是真的有病……”
    陈放里自嘲道，不过，他的内心深处却没有丝毫的悔改之意。
    有点没救了。
    ……
    ------------
    8、眼睛都馋绿了
    陆雨菲在陈放离开之后，没播多久便下了。
    刚下播，她就收到了公会运营发来的消息，“今天有进步啊，收了一个超火。”
    “只是相比前几天好一点，明天还不知道啥情况呢。”陆雨菲回道，又发了笑哭的表情。
    运营鼓励道：“加油，你的外貌条件在，有火的底子，公会这边对你还是蛮看好的，只要你放聪明点，一个月流水过十万其实并不难。”
    陆雨菲：“……”
    安静了几分钟，运营又发来消息：“直播这行要想长远地做下去，不做出点牺牲是不行的，当然，我这只是提建议，不会逼你做什么。
    不过，有的时候机会难得，你不去争取，有的是人去争取，直播界永远不缺新人美女，这个道理你应该明白。
    我手下新来的那个点点知道吧，才直播一个多月，现在就已经五十多级了，月流水六十多万，有个大哥给她刷了三十多万，羡慕吗？”
    “这么厉害的吗？”陆雨菲有些咋舌，岂止是羡慕啊，她眼睛都馋绿了。
    月流水六十多万，税后的收入，岂不是在20万以上了？
    这也太可啪了吧？
    “话我不说透，有些道理你自己好好琢磨琢磨吧，就这样，我这边还有点事要去处理。”
    “噢噢，你忙吧。”
    放下手机，陆雨菲又陷入了漫长的焦虑与痛苦之中。
    我是个好女孩，我不想变成坏女人啊。
    ……
    退出斗鱼APP后，陈放又去抖音刷视频。
    直到第二天凌晨到来时，他才忐忑地唤出财富系统的界面，查看交易市场的刷新情况。
    “刷新了，原来第二天刷新，指的是24点以后刷新……”陈放眼前一亮。
    定下心思，连忙看起了新的交易内容。
    【啊啊啊……说出来你可能不信，我已经整整一个月没出过我家的别墅了，现在依旧不想出去，这并不是因为我懒，而是手机和电脑实在太好玩了。
    小说、直播、游戏和各类短视频，让我发自内心地着迷，或许我已经魔怔了吧，但这并不重要，反正我家有钱，我爸说只要我不去作奸犯科，随便我咋玩都可以。
    但从下午开始，小区因为电路出了问题，停电了，直到现在都没来电，手机和平板电脑的电量用完后，我已经半个多小时没上过网了。
    我感觉很难受，整个人仿佛被掏空了一样，哪怕已经半夜了，可我现在一点睡意都没有。
    我很需要充电宝，谁能给我一台充电宝，我给他一千，不，两千块！】
    【支出】：一台充电宝。
    【收入】：2000RMB。
    【有效时间】：1个小时。
    陈放快速看完了交易内容。
    瞅这情况，大概是一位资深宅男遇到了断电打击，手机没了电，快乐不起来，心情萎靡，仿佛身体被抽空。
    而自己又比较懒，不想出门买充电宝，外加上半夜三更的，就算出门也买不了充电宝。
    所以问题就来了。
    当然，他的问题正巧是陈放发财的机遇。
    “1个充电宝就可以换2000块，这买卖怎么看怎么划算，真搞不懂这家伙怎么想的，大半夜的没电了，直接躺在床上睡觉不好吗？非要折腾，真就钱多了花不完呗？”
    陈放忍不住默默吐槽着，“哼，等我以后有钱了，我也要这样……”
    充电宝这东西，不是家居的必备之物，在智能手机的快充出现之后，用到充电宝的地方就很少了。
    至少，陈放平时用不到。
    但是，平时用不到不等于他没有充电宝，以前逛淘宝的时候，以低价秒杀到过一台。
    起身前去翻找一通后，陈放手中多出了一个20000毫安时的品胜牌充电宝，当时买的时候，也就花了不到50块钱。
    不太清楚这个充电宝是否还有电量，陈放也没想那么多，先存入仓库看看，到底能不能进行交易。
    如果能的话，应该就没啥问题了。
    默念‘储存’，陈放的手上顿时一空，充电宝被摄入系统仓库中。
    【你已拥有一台充电宝，可以进行交易，是/否？】
    眼前的界面上漂浮着一个系统弹窗。
    没什么好犹豫的，陈放直接选择了是。
    不多时，一个新的弹窗再次出现。
    【交易已完成，你收入2000RMB……】
    目光轻轻一眯，陈放关闭系统，走了两步来到沙发边上，找到自己的手机后拿起一瞧。
    只见手机的屏幕，正因为一条新来的短信而闪闪发亮。
    【尊敬的客户，您的账户5178于2020年7月26日0点3分51秒增加2000.00元，当前余额为2051.00元。】
    “2000块到手，开心开心！”
    陈放嘴角微翘，脸上浮出了明显的欢喜之色。
    尽管用一个几十块的充电宝，换来2000块的现金，其比例没有白天的那次幸运交易那么夸张，但轻轻松松到手2000块软妹币，依旧让陈放满心喜悦。
    “原本之前还琢磨着，身上没有现金，要不要用鱼翅换点钱的，但现在看来，好像没什么必要了……”
    财富系统的强悍交易规则，让陈放看到了可观的发财机遇，他感觉只要自己运气不是太差，软妹币这块应该是不会差的。
    “既然这样，那就继续按原计划行动，泡妹泡妹，其他的先不管了……”
    一个上了头的男人，就算十匹马也阻止不了他去做一件事情。
    ……
    精神太过亢奋，昨夜的陈放失眠了，直到早上五六点，天色已经灰蒙蒙亮的时候才睡去。
    一觉挺尸到下午两点，醒了之后直接拿起手机点了外卖，并起床慢吞吞地去洗漱。
    晚上八点，陈放再次来到陆雨菲的直播间，她和昨天一样凉，不，甚至比昨天陈放没来的时候更凉了。
    陆雨菲今天是从下午三点开始播的，播到现在，已经五个小时了。
    但三星任务还没过，收到的礼物，也仅有两架飞机和一些办卡，价值不到三百块。
    郁闷的她，此时正在对着摄像头发呆，清纯可爱的模样，比斗鱼许多八九十级的大主播都耐看多了。
    可贵宾席上却只有寥寥五个人，其中一个还是机器人。
    “欢迎大家进入雨菲直播间，喜欢的可以点下关注……凉凉主播求过三星任务了，有路过的大哥看我可怜，要好心喂养下的吗？”陆雨菲机械般地复述这段话。
    然而，新进入直播间的观众，大都停留没超过十秒，便又滑走了。
    这让陆雨菲的心，变得和直播间一样凉。
    忽然间，陆雨菲看到了一个ID进来，眼眸一闪，连忙打起精神道：“欢迎我冻哥，欢迎欢迎，冻哥你一直没来，我还以为你昨天刷了超火，就不来看我了。”
    ……
    ------------
    9、不想写作业？
    “白天比较忙，现在才有空来看直播。”
    陈放打字发弹幕，但没一个字是真的，他白天闲得躺在沙发上看小说。
    当然，如果看小说也算是忙的话，那他其实也不算撒谎。
    “嗯嗯，懂的，冻哥你是做什么工作的呀？”陆雨菲撩了下自己额前的秀发问道。
    “你觉得我是做什么工作的？”陈放不太想回答这个问题，于是把包袱扔给了陆雨菲。
    “这个，也没啥提示，我猜不到……”陆雨菲摇了摇头。
    “你今天直播怎样，情况还好吧？”陈放动手翻了下她的日榜单，引导着话题明知故问。
    陆雨菲一听这话，白白嫩嫩的俏脸上立刻浮出了颓废的表情。
    “别提了，就两个字，凉凉！我都已经播了五个小时了，到现在连三星都没过，我太凉了，唉，感觉直播真的太难了……”
    以前的陆雨菲，还梦想着月入几十万上百万呢，但现在……这种离奇的想法，她已经完全打消了。
    不现实，也不可能。
    “你这……确实有点拉胯了，不过没关系，以后我会支持你的，加油吧。”
    陆雨菲闻言，心里微微一暖，眼角眉梢顿时堆起了明媚的笑容，矫情地说了句客气话，“谢谢冻哥，支持我什么的，其实量力而行就好了……”
    话到一半，陆雨菲被直播间里忽然飘起的礼物特效搞得一愣。
    【上来自己冻赠送超级火箭X1！】
    “哇，冻哥你干嘛，你这是……又送我超火？谢谢我冻哥的超火，大气大气！”
    陆雨菲人有点懵。
    昨天的时候，这个‘上来自己冻’为了加她的微信，送了她一个超级火箭，她那会儿很开心。
    可问题是，她以为这人只是冲着她的微信来的，后面应该不会再送她什么礼物了，因为之前直播的时候，这种人遇到过不少。
    然而事实打了她的脸，这位用户与之前的那些人，好像有些不太一样。
    今天进入直播间没聊几句，就说以后会支持她，然后二话不讲，直截了当地送了一个超火。
    给力得让她有些猝不及防，脑袋瓜嗡嗡的，差点没反应过来。
    一通言语激动的感谢之后，陆雨菲正打算好好和‘上来自己冻’聊一聊天，却发现这人已经不见了。
    “呃，冻哥这就走了吗？”陆雨菲哭笑不得：“他这也太任性了吧，来我直播间没待几分钟，刷个超火就走了，昨天也是这样的……”
    说到这里，陆雨菲忽然憧憬着。
    那明天呢？
    ……
    深夜零点，陈放正在迎接新一天的交易内容。
    可随着几分钟过去后，新的交易依旧没有到来，交易市场内还显示着‘任务刷新中’的字样，这让陈放的心忍不住一沉。
    “怎么回事，今天的交易，居然没有刷新……”
    陈放眉头微蹙，想了一阵，揣测道：“还是说，刷新的时间，并不是在第二天的零点左右，而是在第二天的任何时刻？”
    陈放思索着，“昨天凌晨的交易，或许是个巧合，也或许不是……但不管怎样，只要财富系统本身没出问题，那新一天的交易，就一定会出现，睡觉吧，睡一觉醒来，说不定就有新的交易了。”
    摇了摇头，陈放回到卧室，躺在床上放空思想，闭上了眼睛。
    因为脑子里的杂念太多，他这晚又失眠了。
    但还好的是，只是失眠到两点左右。
    上午的微风吹进房间，小区内的一声车鸣传入陈放的耳中，将他从熟睡中惊醒。
    陈放醒来的第一件事，便是开启系统界面，查看交易市场内的交易刷新情况。
    “有新交易了！”看到的结果，令陈放心情一振，刚醒转时的思维滞塞感如被冲刷过似的，一扫而空。
    交易市场内，挂着今天的新交易。
    【1、我是一名小学生，我只想打王者农药，我不想做暑假作业啊啊啊，求小哥哥帮忙。】
    【支出】：写暑假作业。
    【收入】：谢谢。
    【有效时间】：9月2号前。
    看完这个交易的内容，陈放的脸色黑了下。
    现在的小学生，不想做作业就算了，请人做作业居然还不给劳务费，一个谢谢就想打发人？
    这年头的谢谢可不值什么钱，帮忙写作业不给费用，别说你是小学生了，就算你还在读幼儿园都不行。
    “看来，交易市场里的交易，不全都是有利可图的交易……不过，这也算合理。”
    今天这个交易，没有操作性，至少这种当老好人的事儿，陈放是不会做的。
    他这人就是这样，虽然没做过什么好事，但也不会做坏事，和谐社会的守法好公民。
    现在，只能期待时间快点过去，等明天到来后，交易刷新，出现一个新的优质交易。
    于是，今天的陈放没有任何额外的收入，反倒是往陆雨菲的直播间砸了2000鱼翅。
    又一天，是一个卖肉的猪肉卖不掉了，叫陈放帮忙处理，基本上没什么利润可图，陈放选择放弃。
    第三天和第四天刷新的交易，都很鸡肋无用。
    一个是让陈放帮忙带狗，然后就一句谢谢，没有别的收入。
    另一个是又一名小学生不想做作业，让陈放帮忙写他的暑假作业，结果连谢谢都没有，素质全他喵的被狗吃了。
    一连四天，都没有遇到特别优质的交易。
    这让陈放那颗原本骚得滚烫的心，仿佛被浇了一瓢冰水，在不知不觉间凉了一半。
    “坏了坏了，情况有点不太对……”
    ……
    7月的最后一日。
    陈放回归平常心后，失眠总算好了。
    早上起床，他站在窗户边沐浴着阳光带来的温暖与金色，用力地呼吸着清晨的空气。
    心神一动，眼前的景象消失不见，换而变成了乳白色的系统界面。
    【财富系统】：1级（0/10）
    【花费值】：1点
    【交易市场】：1个日常交易
    【仓库】：暂无物品。
    【任务中心】：暂无任务。
    由于最近几天，陈放每天都坚持给陆雨菲刷超火，而鱼翅的消费也计入花费值中，过了一万，因此，花费值终于完成了对零的突破，涨到了1点。
    交易市场内，新一天的交易刷新了。
    陈放也不犹豫，快速展开交易市场的页面，查看起了今天的交易内容。
    【1、这里有一只富家猫，三天没吃小鱼干，它感觉自己快不行了，要死了，临死之前只想再吃一吃小鱼干，如果你能给它两袋小鱼干，不，十袋小鱼干，你将获得来自它的报酬——一只猫吃饭时用的金碗。】
    【支出】：十袋小鱼干。
    【收入】：一只金碗。
    【有效时间】：3个小时。
    ……
    ------------
    10、想吃小鱼干的猫
    “这……交易的对象，不止是人吗？连猫都可以……”
    看完交易的内容，陈放的瞳孔微微放大，神色稍微有些惊愕。
    在他的认知里，财富系统交易的对象，应该只是人类，毕竟，这世界上只有人类才会和人类交易物品。
    哪怕那个疑似出了车祸已经凉凉了的阿威，但他本质上不也是人吗？
    可现在新出现的这个交易内容，立刻让陈放对‘交易的范围’产生了新的理解。
    同时，他也开始推测着，“系统现在才1级，尚且处于原始开机状态，就连动物都能交易了，那等到等级上去之后，交易的对象，又会是什么？”
    在这一瞬间，陈放的脑海中闪过了许多的念头，他那双黑色的眼睛，也在阳光的照耀下显得格外有神。
    压下内心多余的想法，陈放看了看有效时间，足有3个小时。
    交易的时间比较充裕，但还是得赶快行动起来。
    交易的收入，清清楚楚写着，一只金碗。
    尽管不知道这只猫的金碗，到底是个什么样子，但今年的黄金价格涨得飞起。
    只要不是假货，拿去金店回收，那怎么着也得三四百软妹币1克。
    而一只碗，哪怕是猫吃饭的碗，想必也小不到哪里去，四五十克总有吧？
    一只重量四十五克的金碗，回收价格都有一两万了。
    想到这里，陈放的精神抖擞起来，兴奋莫名。
    转身去卫生间稍作洗漱，穿戴整齐，大步流星便出了门。
    ……
    清晨的街道上充满了烟火气息，行人神色匆忙，车辆疾驰而过，人们都在为了生活而奔波。
    时间不到早上八点，宠物店没开门。
    饿了一夜，陈放腹中空空如也，找了家早餐店吃了点东西，然后等待在一家规模还算不错的宠物店外面。
    等待的过程中，为怕开门太迟，错过交易时间，陈放还特意打了匾额上的联系电话。
    得知宠物店八点半开门，并且店内有小鱼干售卖后，这才放心地刷起了短视频。
    约莫八点二十分的时候，宠物店员工前来开门营业，陈放连忙进店选了一款零食类的小鱼干。
    价格不贵，一袋五百克也就不到30块，十袋小鱼干加起来拢共花了270块钱。
    小鱼干到手后，陈放没在外面逗留，迅速返回自己的住处。
    回到家里，经过一番操作之后，十袋小鱼干被储存到了仓库之中。
    【你已拥有十袋小鱼干，可以进行交易，是/否？】
    “是！”陈放心头默念一声。
    下一瞬，仓库中的小鱼干倏地消失，接着系统界面上漂浮起了完成提示。
    【已完成交易，你收获一只金碗，该收获已存入仓库，请自行查看。】
    不出意外，系统【仓库】中，多了一样物品。
    陈放目光微动，连忙前去查看。
    【一只金碗】：该物品是来自浦发银行发行的千足金金碗，高37.52mm，直径74.76mm，克重168g，当前回收估价5万+。
    看完财富系统给出的物品介绍，陈放舔了舔自己的嘴唇，眸中光彩大放。
    “回收价格5万+的金碗，卧槽……好东西！话说，现在的猫都这么有钱的吗？”
    猫吃饭的碗都是价值5万+的金碗，好家伙，不愧是富家猫，一只吃饭的碗都能抵得上一些普通人一年的工资了。
    不过，再怎么昂贵精致的金碗，现在都便宜了陈放，仅用十袋小鱼干就换到手了。
    也不知道，当猫主人发现金碗不见后，会是个什么心情。
    毕竟有钱人，或许，不在意吧？
    当然，他什么心情，都与陈放无关。
    这是你家猫要主动交易的，有本事，你打死它呀。
    ……
    与此同时，沪上某一只不愿意透露姓名的白猫，正在香喷喷地嚼着它的小鱼干，嚼着嚼着，还忍不住发出了幸福的喵呜声。
    小鱼干实在是太香了，要是每天都能吃到，那该多好啊，猫生如此，再无他求了。
    只可惜，家里的铲屎官一点都不懂它的想法，每天喂它其他的猫粮，猫都快吃吐了。
    还是小鱼干带劲儿。
    ……
    陈放兴致勃勃地将金碗从仓库中取出，放在手心打量。
    这是一只通体金色，周边雕刻有精细花纹的金碗，除材质不同外，其实与那些现代工艺量产的碗，并没有什么差异。
    但黄金本身属于稀有物品，只要它是金子做的，那不管是碗还是别的什么，都不会影响其价值。
    系统介绍说，这只金碗的回收估值5万+，应该是比较靠谱的。
    陈放上网查询对比，没找到这只金碗的型号，但看了下当前千足金的回收价格，对此也算有了些了解。
    最近这几年，黄金的价格浮动比较剧烈，15年16年黄金价格低迷，但今年的涨幅却十分惊人，目前已经突破了历史新高。
    这种现象，也间接地反应出，普通人手里的钱，越来越不值钱了，它必将在未来快速深入各个阶层，对社会造成深远的影响。
    如果国际社会不做出调整和应对，那必将形成富人越富，穷人越穷的畸形局面。
    金碗放在手里，对陈放来说没有任何用处，他平时吃饭又用不着，所以还是得去把它换成钱。
    将金碗放到一个袋子里后，陈放再次出了门，然后打车直奔记忆里的一座购物中心。
    万谊购物中心是蓉城一座大型的综合性商业集合区域，尽管没有春熙路太古里等商业街出名，但这里涵盖了大型的综合超市、专业店、专卖店、杂品店以及许多娱乐健身休闲的场所。
    陈放不常来这里，只是偶尔会来逛逛，倒也知道购物中心里各类店铺的分布情况。
    来到购物中心后，陈放沿着扶手楼梯上了二楼。
    此时因为还是上午，前来逛街购物的人不算多，只能零零散散地看到几个形单影只的路人，以及一些拍照的小网红。
    虽然她们的身材看起来还不错，身架子挺适合玩一些危险游戏，但陈放此刻满脑子都是卖金碗的念头，压根儿就没心思去搭讪。
    一路来到珠宝首饰区，好几家店铺都开始营业了。
    金灿灿的灯光照亮了厅堂，高档的装饰风格与舒缓的音乐声，让人一见就感觉很有逼格。
    此时的珠宝区很安静，陈放随便选择一家大步跨了进去，两名穿着打扮十分靓丽的柜员小姐姐正在窃窃私语，像是在聊什么八卦趣闻。
    见有人来，她们连忙停下讨论，其中一名身材高挑的柜员脸上挂着专业的微笑迎面朝陈放走来。
    ……
    ------------
    11、出售金碗
    “欢迎光临，请问有什么可以帮您吗？”
    柜员小姐姐的声音很动听，加上那迷人的微笑，让人一不小心就会对她产生好感。
    陈放也没拐弯抹角去耍小心思，开门见山就道：“你们店里回收黄金吗？”
    柜员小姐姐愣了下，明显有点诧异，但还是连忙点头道：“回收的，我们店旧金的回收价格，是根据国际现货黄金的走势来调动的，最近的回收价都在每克400元以上，您这样问，是有这方面的意向吗？”
    “当然。”
    “那您带了货吗，如果带来了，我这边可以帮您瞅瞅。”
    “带了。”陈放也不啰嗦，将袋子里的那只金碗取出了来，递给柜员。
    柜员接过金碗后，瞧了两眼，大概看出了些门道，微笑道：
    “您这个应该是浦发银行发行的永结同心套装的金碗，与这配套的，还有金筷和金勺。这样吧，您先去那边坐坐，我去找人来帮您估估价。”
    “行。”陈放点了点头。
    “对了，还没问您贵姓呢。”
    “免贵姓陈。”
    柜员把金碗还给陈放，然后引着他来到休息区，给他泡了杯茶，热情地陪他聊了起来。
    陈放也没有价比三家的打算，只要这只金碗能达到系统所给的回收估价，他二话不说就卖。
    经过半个小时的鉴定与讨价后，陈放最终以每克420元的价格，将这只重量168g的金碗，卖给了这家珠宝店。
    足有七万多块。
    其实，这也是因为陈放手上没有发票的缘故，只能按照现货黄金的价格回收，价格略有浮动。
    如果有发票和相应的购买证明，价格还能更高一些。
    不过，大头已经到手了，再高也高不到哪儿去，他并不是很在意那些旁枝末节的小问题。
    毕竟，换到这只金碗，他所付出的仅只是两百多块的小鱼干，以及一些微不足道的时间。
    出了珠宝店，陈放转过一个拐角后，从兜里掏出手机再次看起转账短信，脸上露出了笑容。
    【尊敬的客户，您的账户5178于2020年7月31日9点49分51秒增加70560.00元，当前余额为71931.45元。】
    没什么悬念，买金碗的收入，瞬间让陈放的余额突破了7万。
    打开云闪付查了下余额，和短信上的一模一样
    “这钱来得也太轻松了……”陈放忍不住感慨着。
    老实说，从小到大，陈放根本就没见过这么多钱。
    他读书比较早，大学毕业两年多了，今年23岁，但是他的银行存款从来就没有超出过1万块。
    原以为，自己的生活会像绝大部分普通人一样，平平凡凡地来，安安静静地走，但财富系统的出现，又让他的人生轨迹，发生了一些不可捉摸的偏转，变得没那么枯燥和单调了。
    “以前，想浪是有心无力，但现在，情况就不一样了。”
    ……
    下午三点半，太阳仿佛想要偷懒，迷迷糊糊地躲在云雾身后，射来的光芒苍白无力。
    陈放在一家会所做了个按摩放松后，浑身舒坦，优哉游哉地离去。
    走在大街上，偶尔看到几名白腿女孩打伞路过，看到养眼的东西，他的心情也由此变得惬意愉悦。
    打开斗鱼APP看了眼关注列表，这时候的陆雨菲正在直播中，“连续喂了几天的饵料，今天过了之后就该收杆了，不然效果会适得其反……”
    陆雨菲是陈放目前的第一个目标，能拿下固然是好，如果拿不下，其实也无妨，就当是练手了。
    毕竟，森林这么大，条子顺品相好的树还是不缺的，并非每一个漂亮妹子，都会一直冰清玉洁、坚持原则。
    没去陆雨菲的直播间，这个点还不是时候，陈放在斗鱼其他女主播的直播间逛了逛，方才退出去。
    正想着既然兜里有了点钱，是不是该把自己这身行头置换下，弄点名牌穿上身，提升下整体的气质和逼格，有利于泡妹。
    但手机铃声忽然响起，暂时打乱了他的思路。
    “喂，小闹。”陈放看了眼，电话是妹妹打来的。
    陈放这妹妹名叫陈小闹，比陈放小几岁，目前还在燕京上大学，今年暑假也没回家。
    不过，因为陈放家是组合式家庭，陈放的亲生老爸娶了个后妈，而陈小闹是后妈和她前夫的女儿，只是陈小闹她亲生父亲凑巧也姓陈。
    所以，不知道陈家事儿的人，还以为他俩是亲兄妹呢，事实上，他俩没有血缘关系。
    但不管怎样，两人还是从小一起长大的兄妹，关系非常铁。
    还记得小时候陈小闹经常跟在他屁股后面，跟他一起去网吧，陈放打游戏，她就立在旁边安静地看着。
    为此，陈放没少被老爸揍，直到懂事之后，情况才有所好转。
    “哥，你现在忙吗？”陈小闹小声问道。
    “不忙，怎么了？”
    “那个，我找你有点事儿。”
    “什么事直说，跟我还客气啥。”陈放笑道。
    陈小闹迟疑道：“我想问你借点钱，也不要太多，就只要五百块，等下个月我勤工俭学的工资下来后，我就还你……”
    “是遇到什么麻烦了吗，跟哥说说。”陈放问道。
    在他的记忆里，妹妹给他打电话，几乎就没问他要过钱，而这丫头性格从她老妈，挺会精打细算的，不可能无缘无故就让自己陷入经济无法运转的尴尬境地。
    所以，也不难猜出她应该是遭遇了什么麻烦事。
    陈小闹嘀咕道：“没什么啊，一点点小事……”
    陈放也不逼问，只是淡淡道：“你如果告诉我怎么回事呢，我兴许还能多给你点，你哥我最近发了点小财，万八千的，都不是事儿。”
    “真的？”
    “我什么时候骗过你？”
    “小时候没少骗我呢……那我借五千块，可以吗？”陈小闹试探问道。
    “没问题，赶紧说吧，到底发生了什么事。”
    陈小闹那边吸了口气，小声叙述道：“其实，不是我遇到什么事了，而是我一个室友惹事了，这钱我是帮她借的。”
    “室友？”陈放皱眉道：“你室友惹事了，关你啥事？爸妈怎么教你的，咱们不做坏事儿，但也别去当老好人，你倒是管的挺宽啊。”
    “早知道不说了，我就知道你会凶我……”陈小闹弱弱地道：“她是我在学校里最好的朋友，以前好几次有人想欺负我，都是她帮的我，现在她遇到麻烦了，又没人帮她，我要是不帮，那我岂不是成狼心狗肺了……”
    “你们学校里还有人欺负你？男的女的，妈了个八字的，我特么飞过来打断他的腿。”
    陈小闹哭笑不得，连忙解释道：“哥你干嘛，就是和几个小姐妹闹了矛盾，现在早就没事了，还打断腿，那是犯法的呢。”
    陈放哼道：“以后谁敢欺负你，甭管男的女的，直接告诉我，看我怎么收拾他。”
    我妹妹那么可爱，我都没舍得欺负呢，外人要是敢欺负，男的打断腿，女的必须狠狠针对！
    ……
    ------------
    12、哥哥与妹妹
    结束题外话，回归刚才的话题。
    陈放问道：“你那个室友到底惹了什么麻烦，给我说说，我也了解下情况。”
    陈小闹道：“事情是这样的，她一直喜欢大三的一名学长，然后呢，前天鼓起勇气去给人表白了。
    结果表白还没开始，却偶然发现那个学长居然是个海王，同时和三名女生来往。
    她当时就气蒙了，在地上捡起一块石头，就往学长的鼻子上砸了过去，结果那名学长的鼻子就遭了秧……”
    “还有这么虎的女孩子吗？”陈放怔了怔。
    “她神经是有点大条，但平时心地挺好的，就是当时被气昏头了。”陈小闹解释道。
    “然后呢？”
    陈小闹继续说：“然后的事情，就是事件处理了，学长家里要她赔医药费，一共是两万块，但她家里很穷，爸妈欠了一屁股债，她就不敢问家里人要，只能到处找同学借。
    不过没借到多少，就我帮她凑了点，现在还差五千块，我本来是想找你借五百，做我生活费的。
    但既然你说你发财了，那就借五千吧，以后她如果不还你，我还，可以吧？”
    陈放无语道：“你还个屁，我还能让你还钱不成？钱，我可以给你，这个不是什么问题，但你那个脾气暴躁的室友，我劝你最好还是离她远点，免得到时候又搞出个什么事儿，把你牵连进去了。”
    “知道知道，谢谢哥。”陈小闹声音甜甜地回道。
    “哼，老大不小的姑娘了，不是小孩子，自己多长个心眼。”
    “嗯呢，都听你的，哥你说什么就是什么！”
    “钱我给你转六千过去，该吃什么的就去吃，别想着节约，不够了再问我。”陈放想了想道。
    “好的！”
    “……”
    和妹妹又唠叨了几分钟，陈放才挂断电话。
    接着通过云闪付，很快给她转过去了6000块钱。
    ……
    现在的网络转账速度极快。
    与陈放结束通话后，远在燕京的陈小闹没多久就收到了银行卡里汇入六千块的短信。
    “真汇了六千块，我哥这是咋了，以前不都是月光吗，现在居然学会存钱了，难道真发财了？”
    宿舍里，陈小闹眼眸轻闪着。
    摇了摇头，收回心思，陈小闹打开通讯录，找到一个号码拨了过去。
    “息息你去哪儿了？”电话通了，陈小闹连忙问。
    “医院。”电话里传来了一个清脆的声音。
    “你去医院干嘛？”
    “我越想心里越气，不就是鼻子被砸了下，流点鼻血吗，凭什么要我赔两万块，我想再去锤那个渣男一顿，不然胸闷得慌。”息息气呼呼地说道。
    陈小闹吓了一跳，你打了人一次不够，还想打第二次？
    你是啥变的呀。
    没你这样的。
    暴力狂吧！
    女孩子就不能温柔一点么。
    陈小闹连忙劝道：“喂喂喂，你别乱来啊，现在的结果已经很好了，你如果再去打他，学校里会直接把你开除的，你别干傻事！快点回来！”
    “我气不过！那个渣男分明就是想讹我，混蛋！还枉我以前那么喜欢他，觉得他是我男神，真是瞎了我的狗眼了，呸！”
    “……”陈小闹唇角抽搐道：“你骂自己是狗了。”
    “呃，口误，口误。”息息尴尬道。
    陈小闹莞尔一笑，“好了，你别去医院闹事了，快回学校吧。”
    “不想回去，现在心里烦，钱还没凑够呢……”
    “已经够了，我这里有。”陈小闹道。
    “你？”息息愣了愣。
    “是的，我刚才给我哥打电话，问他借了6000块，加上你手里的一万五，足够了。”
    “真的，你没骗我？”
    “骗你干嘛，这么久姐妹了，我的为人你还不了解吗？”
    息息惊喜道：“哇，小闹你太给力了，我都以为那两万块要凑不齐，想着去医院卖点血了，没想到你居然帮我凑够了，亲亲一个，唔嘛，爱你爱你……”
    陈小闹一阵头疼：“感情你去医院是想卖血啊？你是不是傻，就算钱凑不够，那也是可以协商的嘛，你个憨憨。”
    “……”
    给妹子汇钱只是小插曲。
    她那个室友还不还得上，陈放不是很在意，只是有些担心她心思单纯，被人给利用了。
    不过，现在陈放也有一些自己的事要忙，等过段时间，就去燕京找她，看看她在学校里到底过得怎么样。
    末了，陈放又给老爸打了个电话，得知他和后妈在老家一切安好后，陈放才又把心神回归到了自己的琐事上面。
    傍晚时分，晚风一吹并不凉快，却让这座城市更加闷热了。
    在一家餐厅用过晚餐后，陈放没心思回家，而是心血来潮跑去电影院看了场电影。
    直到接近11点时，才意犹未尽地回了住处，冲洗一个温水澡后，便躺在沙发上，拿出手机打开了斗鱼APP。
    ……
    由于直播情况有所好转，近几日每天都能收到超火，陆雨菲的心情也如入了春的气候般，正在慢慢回升。
    最近几天的陆雨菲，将自己的容颜打扮得很是精致，穿戴也十分讲究。
    而今天的她，却似乎比之前更加迷人了一些，穿了一身黑色的露肩装，让人一眼就会被她那白皙颀长的颈脖和香肩所吸引，胸前也鼓鼓的，有些人不免会心生遐想。
    一头咖啡色的微卷发放在身前，多了些妩媚的气息，那双热烈的红唇，与修剪得很整齐的眉毛下方的闪亮秋眸，恰如其分地点缀在面孔上，比例刚刚好。
    漂亮的女人，一颦一笑，在男人眼里都有种特殊的魅力。
    而今天陆雨菲这身打扮，在叫人瞧了之后，还会忍不住多看几眼。
    不过，打扮得漂亮又能怎样？
    陆雨菲心痛地发现，不想给自己刷礼物的人，还是不会刷，就算她把嘴皮子说破了，也没辙。
    今天是七月的最后一日，因为前面几天每天都收到了超火，公会觉得她还有戏，没彻底凉，给点资源指不定能站起来。
    所以她的运营帮她买了热度，近两三天一直维持在三十万以上的热度。
    这热度一上去了，不仅仅是牌面问题，连带着，点进直播间的真人也比之前多了不少。
    但是，这热度可不是公会白给的，需要她在月底完成一次五星任务，也就是今天了。
    为了保证公会任务能过，陆雨菲早上起来吃了饭后，把自己精心打扮了一番，然后从上午就开始直播了。
    到现在，指针拨到了晚上的11点，抛开中途休息的时间，满打满算，她今天已经直播了整整12个小时。
    悲催的是，直播收益，有的时候还真的就和主播是否努力没多大关系。
    播的时间越长，并不代表着收到的礼物越多。
    很多时候，努力和收获是不成正比的，因为还少了一些别的因素。
    ……
    （十几章了也没来站短，早知道我该内投的，现在也投不了，糟心，大家有推荐票的投下吧，点点收藏，发点评论也好，让审核的编辑能尽早看到这本书。
    这本书风格比较轻松，没什么戾气，猪脚时间管理达人，可能会有点飘，但喜欢后宫的我觉得咱们是同道中人。
    目前先稳定两更，等上架后肯定爆发，至少也是每天五六章更一个月再说，不过现在都还没签约呢，我突然有点虚，别不能签约才搞笑了，应该不至于吧？）
    ------------
    13、啥也别说上礼物
    这个时间点，陆雨菲的三星任务过了，但距离四星任务还差一个火箭，五星任务则差着两个超火。
    换算下来，她要在今天完成五星任务，还得再收4500鱼翅的礼物。
    可问题是，她从上午到现在播了整整12个小时，收到的礼物总价值都没到一千块。
    在接下来的1个小时里，真的能再收四千多块的礼物，完成五星任务吗？
    陆雨菲不抱希望了。
    最主要的原因，其实还是前几天一直给她送超火的‘上来自己冻’这位大哥没出现。
    否则有他在，就算过不了五星，但四星还是没难度的。
    前几天，‘上来自己冻’基本上在八九点钟会准时来她直播间，给她送超火。
    而今天，此时都已经11点了，他还没来，陆雨菲估摸着，他应该不会来了吧？
    尽管有些失望，但陆雨菲心里更多的其实还是对自己的不争气而厌烦。
    本来吧，她之前都想好了。
    只要来大哥了，就好好抱紧人家的大腿，这次不能轻易再让他溜走了。
    哪怕忽悠，也得多留他一阵子。
    不过，矫情和骄傲的老毛病还是犯了。
    在这件事上，她忍不住琢磨：‘上来自己冻’给自己刷礼物，说是支持自己，可不就是觉得自己长得漂亮好看吗？
    这点她直播这么久，又不是心里没点数。
    反正进她直播间看她的小哥哥们，肯定都是好色的，冲着她的颜来的，这点没得跑。
    那这样的话，就等他主动来联系我呗，不然，我主动去联系他，会显得我太随便了。
    得保持我冰清玉洁的形象才行。
    于是，最近这段时间，陆雨菲除了偶尔的问候外，基本没找‘上来自己冻’深入聊过天。
    直到今天晚上，时间流过11点了，‘上来自己冻’依旧没来。
    他肯定是认为我太傲了，觉得看清了我的真面目，不想给我刷了……陆雨菲这样猜测着。
    心里有点后悔。
    有点想主动找大哥聊聊天，但内心那抹之不去的自尊，又让她觉得如果我真的主动找他了，让他给我刷礼物，那样就太刻意了，他估计会生气吧？
    容易适得其反。
    可如果不找，别说今天完成五星任务，恐怕四星都难。
    这样一来，公会安排的任务就铁定没法完成了。
    那运营肯定对我死心了，下个月别说热度扶持，估计连正常的推荐位，都难以要到。
    一想到这里，陆雨菲的心情便像是掉进下水道一样，糟糕极了。
    看了眼贵宾席，这会儿因为热度高，倒是不少。
    陆雨菲打起精神，咬了下嘴唇，对着镜头说道：“时间已经过11点了，再有不到一个小时，这个月就结束了，可我今天的五星任务，还有一大半没过……”
    陆雨菲楚楚可怜地道：“大家手里有鱼翅的，帮我上上吧，求你们了。我今天要是过不了任务，我家运营下个月可能就不给我推荐了，那样我就真的凉了，拜托了拜托了……”
    这样低声下气的求礼物，还是起到了一定的效果。
    有好几位心软的观众都给陆雨菲送了礼物。
    “月底了，真的被掏空了，只能支持一些小礼物。”
    “淦！真就要割我这架飞机呗，坏女人，给你给你。”
    “我也刷个飞机吧，现在已经被你彻底榨干了。”
    “你们居然还有存货？呵呵，反正我是真的一滴不剩了。”
    “最多帮你过四星，五星……醒醒吧，别做梦了。”
    “……”
    在直播间一些观众的众筹下，陆雨菲终于过了四星任务。
    但是距离过五星任务，人头都好说，可那足足四千块的礼物，不是他们这些平民用户能刷的。
    当然，钱他们有的人银行卡里肯定是有的，但要想让他们充钱帮陆雨菲过任务，那又是天方夜谭了。
    毕竟，支持归支持，喜欢归喜欢，可要为了你伤筋动骨，那这就不现实了。
    “谢谢大家……”陆雨菲连忙感谢，看到四星任务过了，她的心里舒畅了不少。
    只是，想到五星任务还差四千块才能过，她这心里又纠结了起来。
    “难道，这是要我自己充钱过任务吗？”陆雨菲这样想着。
    可真要充四千块扔进去，那她最近几天的直播，就等于白干了。
    所以，难啊，直播真难。
    陆雨菲的心情有些颓丧，没过多久，直播间里突然出现的一个熟悉ID，又使得她的眼前骤然聚起了亮光。
    “欢迎，欢迎我冻哥！”陆雨菲惊喜道：“天呐，冻哥你终于来了，我等你等得pp都疼了。”
    陈放听到这话，发去了三个问号。
    这什么意思？
    我今天有对你做过什么吗？
    还是说，咱们隔着几千公里，我能隔空对你的pp做些啥吗？
    别逗我。
    “？？？”上来自己冻：“我可没对你做过什么，说话注意点。”
    陆雨菲开心地娇笑道：“咯咯，开个玩笑啦，我的意思是今天直播坐太久了，别介意啊。”
    直播间的其他观众见到陈放一来，连忙打来弹幕。
    “大哥终于来了。”
    “冻哥你要是再不来，菲菲都要哭了。”
    “今天的任务很难？冻哥来了，哦，那没事了。”
    “冻哥，这个女人的五星任务，就交给你了。”
    陈放扫了眼弹幕，打字道：“这什么情况，我怎么感觉气氛有点不对呢？”
    陆雨菲连忙挺直自己的凶脯，抿了抿红唇，苦笑道：“我们公会给我安排了任务，让我今天过一下五星挑战，要是过不了，我下个月应该就没推荐了。
    今天播了十几个小时，大家帮我过了四星，但离五星还差得远。
    那个，虽然有点不太好意思问你要礼物，可我还是想硬着头皮割你一波。
    冻哥，帮我过下五星吧，我给你卖个萌好不好，求你了~~”
    陆雨菲卖萌的样子，除了可爱之外，那双眼眸在灯光的照射下斑斓迷离，显得媚意十足。
    尤其是她那双火红的嘴唇，在牙齿的蹭动下变来变去，让陈放忍不住有种想让它褪层皮的冲动。
    “真是让人火大……”
    陈放吸了口气，压下内心的躁动，然后淡淡地打字道：“差多少？”
    这个点来陆雨菲的直播间，本就是来给她送温暖的，刷礼物没什么。
    不过，今晚之后，陈放将会停下给她刷礼物，并打算让她体会下社会的险恶。
    陆雨菲还不知道陈放这是在给她挖坑，听他这么一问，心情立马激动起来，赶紧回道：
    “还差两个超火，四千鱼翅……”
    话音刚落不久，陆雨菲就用嫩手捂住嘴巴，睁大眼睛盯着直播间里忽然飘起的超火特效。
    【上来自己冻赠送超级火箭X2！】
    二话没说，陈放直接给她上了两个超火，在直播间一众散户的眼里，那简直豪气十足，气度没谁了。
    “冻哥，你这也太好了吧，我话才刚说完，你就给我上了两个超火，一点都不带犹豫的，你都不考虑下我是不是在套路你吗，你怎么能这么好，我要哭了……”
    陆雨菲连忙感谢，兴奋得声音有些失真。
    但兴奋之余，她心里其实更多的还是小感动。
    陈放来到她的直播间，在了解到她的事儿后，直接就给她上了礼物，帮她完成任务。
    直播这么多时间以来，之前支持陆雨菲的大哥也有好几个，他们也刷过超火，而且消费更猛，可是像陈放这样干脆利落的大哥，还是第一个。
    陈放打字道：“也就两个超火而已，没啥。”
    发完这条弹幕，陈放便果断退出了直播间。
    而因为他的弹幕，直播间的气氛一时间又是热火朝天。
    “我觉得你在装杯！”
    “也就两个超火而已？而已吗？”
    “是的，也就顶我一个月的工资而已。”
    “冻哥这刷的也太干脆了，明显有钱人啊，求带！”
    “感觉冻哥收入应该挺不错的，每次来刷完礼物就走了，豪横！”
    “主播帮我问问冻哥还缺男盆友吗？”
    “楼上的，你想干嘛？我怀疑你在开车，虽然我没有证据。”
    “这还没证据？车轱辘都压到脸上来了！”
    “不说了，直接拷走。”
    “拷走什么，最近里面都人满为患了，直接枪毙，原地埋了吧！”
    “先别埋，我有个大胆的想法，耽误几分钟！”
    “？？？”
    陆雨菲笑抽了：“喂，你们都是魔鬼吗？”
    ……
    ------------
    14、灵光一闪，来个骚的
    8月的第一天。
    陈放醒来后，习惯性地打开系统界面看了看。
    本以为昨天交易获得一只金碗，算是消耗了一些好运，今天乃至后面几天，大概没那么好的运气，刷新的交易内容应该都比较黑。
    可让陈放精神焕发，喜出望外的是，今天的新交易，似乎依旧很不错。
    交易市场的页面内。
    【1、我是阿威，朋友，你上次寄给我的五本书我看完了，很感谢你给了我消磨时光的东西，但我还是有点想吐槽。
    你寄点什么不好，非要给我寄小学生读物，没意思啊，你就不能寄点稍微有深度的书籍吗？
    算了，之前的事情过去就过去了，我也不想追究。
    我不知道你能不能听到我说话，也不知道我们能不能再次交换东西，如果可以的话……
    我希望你能把四大名著寄给我。
    对了，怕有些字不认识，你最好再给我寄一本儿汉语词典。
    我这边呢，也没什么好给你的，上次把10万鱼翅送给你，不知道你收到没有，这次，还是以10万鱼翅和你交换吧，希望你能满意。】
    【支出】：四大名著+汉语词典。
    【收入】：10万鱼翅。
    【有效时间】：2个小时。
    “又是这个叫阿威的家伙……”陈放笑了笑，“居然还吐槽我，当时可是你自己说的，只要五本书消遣时间就行了，我没给你寄外国文字的书，都算对得起你了，你还想啥，知足吧。”
    陈放看了两遍新交易的内容，摸着下巴暗忖，“我记得之前那次交易，就已经掏空了他的10万鱼翅吧，为什么这次还有？”
    是阿威自己想给鱼翅，还是系统规则有所限制？
    这点陈放不得而知。
    不过，软妹币这东西虽然是最香的，但鱼翅也不差，他还正愁着手里的八万多鱼翅，可能不够花。
    这下再来10万鱼翅，他拿下陆雨菲的把握就更大了。
    穿上衣服，陈放出了卧室，在客厅的书架上翻找了一通，找到了四大名著。
    《西游记》、《水浒传》、《三国演义》和《红楼梦》。
    这几本书是陈放之前在网上淘的，一套下来才几十块钱，很便宜。
    新华词典这玩意儿，陈放没有，不过问题不大，他稍作洗漱后，穿上鞋子出门，打车去到一家书店，花了几十块轻松买到一本现代汉语词典。
    在外面用过早餐后，陈放带着书回到住处。
    正打算将四大名著和现代汉语词典转进仓库中时，他的脑海里忽然灵光一闪。
    “我把这些书籍通过系统送到阿威手里，他是肯定要看的，那我可不可以在书里面写一些内容，和他进行交流呢？”
    陈放那双黑白分明的眼睛动了起来，轻轻转动着，“如果能的话，和他建立起一条交流渠道，引导他进行交易，并且定向告知他我需要的东西，这样一来，交易效率和收益都会得到极大幅度的提升。”
    想到这里，陈放兴奋地握了握手，“可行，这个办法绝对可行！”
    找来一只签字笔，陈放在《西游记》的书里这样写到：
    【阿威你好，如果你能看到这些字，那说明我们的交流已经开始了，我是谁你并不需要知道，但你只要明白我能给你想要的，那就足够了。
    如果我们还有下一次的交易，不管你要什么物品，只要不超出我的能力范围，我都可以帮你收集。
    不过，我希望你不要再用鱼翅和我交易了，请直接用RMB吧，我更喜欢这东西。
    打个比方，你觉得自己在里面的生活很枯燥，不想看书了，想看一些劲爆的东西，那你只要需要给我10万RMB，我就能给你送进来一个平板电脑，并在里面存放100G的优质内容。
    再比如，如果你想要一个女朋友，那找我定制。
    我可以帮你送一个非常哇塞的硅-胶女友进来，满足你平时的个人爱好，而且只需要10万RMB……（上面划掉），只需要100万RMB。
    你不要觉得很贵，因为，我给你送东西进来，会付出极大的代价，这点你应该是能理解的。
    希望我们能合作愉快。】
    写完之后，陈放又特意把这一页折叠了起来，保证阿威能在看《西游记》的时候发现它。
    但仔细一想，要是阿威不看《西游记》，那努力岂不是白费了，瞎做了？
    于是，陈放又分别在《三国演义》、《红楼梦》、《水浒传》以及《现代汉语词典》的书页里，誊写了刚才的那段话，并将写有字迹的书页进行折叠。
    反复检查几遍，确定没有纰漏，也没泄露自己的任何个人信息后，陈放迅速将五本书转入仓库。
    【你已拥有四大名著和现代汉语词典，可以进行交易，是/否？】
    “是！”陈放心里默默想着。
    下一瞬，仓库里的书籍消失，陈放的眼前也随即弹出一个系统弹窗。
    【交易完成，你收入10万鱼翅，该收入已经通过线上充值进入你的斗鱼账户，请注意查收！】
    拿出手机，点开斗鱼APP，背包的鱼翅数量剩余：18.4万。
    “10万鱼翅到手，舒坦！”陈放嘴角微微翘起，心中满是欢喜与快乐。
    十几万鱼翅对于斗鱼的那些真土豪来说，不过是毛毛雨，约那些名气高的大主播是没戏的。
    但是，要对那些三四十级的小主播进行投资入股，成功率还是比较高的。
    ……
    新的一月，新的生活。
    陆雨菲今天的心情不错，主要还是昨天晚上完成了五星挑战，不仅单日收了五千多块钱的礼物，还搞定了公会安排任务，可谓双喜临门，她自然很开心。
    下午出门去逛了下街。
    在晚上七点开播之前，陆雨菲的运营给她发了消息。
    “你昨天播的不错啊，把五星给过了。”
    “别提了，昨天悬着呢，差点没过，要不是冻哥帮忙，我肯定过不了，老大你以后别给我安排这种任务了，顶不住啊。”陆雨菲回道。
    运营却说：“那恐怕不行，有压力才有动力嘛。”
    “啊？”陆雨菲心里有了种不太好的预感。
    运营：“公会这边打算在这个月对你倾斜一些推荐资源，并且给你上30万热度，帮你增加曝光度，这些都是我努力帮你争取来的。”
    陆雨菲连忙回道：“谢谢老大，泪目！”
    运营：“老实说，我对你的期望，其实比点点还高，你只是没摸到门道，等你走上正轨了，肯定能火的，你可别让我失望啊。”
    陆雨菲：“我会加油的！”
    运营：“光是嘴上说加油不管事儿，来点实际的，你这个月的任务是月流水过十万，或者过15次五星挑战。”
    ……
    ------------
    15、女孩子太聪明会秃头的
    陆雨菲看到这条消息懵了下。
    脸都黑了。
    “月流水过十万？或者过15次五星？我晕了。
    老大，我直播间的情况你又不是不知道，一个月过两次五星都难，更别说15次了。
    而且，我上个月的流水才刚到5万，这个月你直接给我翻了一倍，你杀了我算了。”
    搞什么啊，运营布置任务不看实际情况的吗？
    真的是瞎搞。
    虽然语气很低微，但陆雨菲心里着实有点不太乐意。
    运营：“你月榜一那个冻哥，每天都给你刷超火，就算一天只有一根，一个月下来就是6万流水了，还剩4万流水，有公会的推荐和热度在那里摆着，真的很难播到吗？”
    陆雨菲想了想，迟疑道：“冻哥那边，也不可能天天给我刷吧？”
    运营分析道：“那可不一定，只要你和他把关系维持好了，一切皆有可能，我看昨天人家不是挺宠你的吗，这条大腿你可得鲍好了。
    以我的经验，这种人如果不是一时冲动了，那就是真土豪，如果是真土豪，你傍上了，那以后就别直播了，直接嫁入豪门，它不香吗？”
    陆雨菲耿直道：“可是，我不太会和人维持关系……”
    运营看了这话，估计也是生气了，直接回道：“那你就等着凉凉吧，或者干脆别播了。”
    “老大，别这样啊。”
    “懒得跟你扯，我还有事儿，再问你一遍，公会的任务你到底是接还是不接，不接我就把资源转给别人了，你不要，公会有的是新人要。”
    见运营说话如此直白，陆雨菲心情有点堵塞，但这话又没错。
    咬了咬牙，陆雨菲道：“好，别说了，我接了！”
    和运营聊天结束后，陆雨菲带着沉重的心情，开始直播。
    虽然运营刚才的话，让她有点受挫，可问题这就是现实，直播这一行的竞争一直以来都很激烈，一方唱罢，另一方又登场。
    真正能常青不倒、收入可观的女主播，实际上没几个。
    那些颜值高，身材棒的女主播，每天都有人被淘汰出局，每天都有人因为坚持不下去而选择退出直播行业，去干起了别的买卖。
    如果有推荐资源不要，不逆流而上，陆雨菲最终的结局，可能比那些人好不了多少。
    生活与现实的压力，就这么无情地压在了她一个大学毕业一年左右的女孩子身上，她想哭，可又哭不出来，只能默默地负重前行。
    被生活压得喘不过气的女孩子，她不是第一个，也不是最后一个。
    四个多小时的直播，在强颜欢笑中结束。
    下播之后，陆雨菲的心情变得很糟糕，一方面是因为公会任务，另一方面是因为‘上来自己冻’今天居然没来。
    是的，陆雨菲一直等他，等到了近十二点，他也没出现，才心事重重地下了播。
    “我这刚接到公会任务，冻哥就不来了，这是闹哪样啊？”陆雨菲一脸苦瓜色，拿起手机打开微信，点入聊天界面。
    想了想，还是给那家伙发去了消息：“冻哥冻哥，你今天怎么没来看我啊？”
    过了半分钟，对面发来消息：“晚上有点事，看不了直播。”
    “噢噢，那你明天会来看我吗？”
    “看情况，不忙的话就来。”
    “嗯嗯，好的，等你哈。”
    “……”
    就这样，明天又明天。
    直到8月5号晚上，直播间凉到透心，而‘上来自己冻’依然没来看她，陆雨菲终于忍不住了。
    夜色朦胧，雨幕遍天，今晚的沪上不知道为什么，格外得冷寂与灰暗。
    下播之后，陆雨菲在后台看了眼自己八月份的礼物收入情况。
    五天时间，播了3400块的流水，平均下来，每天六百多块。
    按照这样的礼物收入趋势，这个月别说是播10万流水了，赶上个月的流水，那都没戏。
    这个时候，陆雨菲也终于搞清楚了一个现象，她这种小主播的直播间，还是得靠少数大哥撑着，没了大哥刷礼物，她就基本凉了九成。
    “唉，要是冻哥还在，每天给我刷一个超@火，现在的流水都一万多了……”
    陆雨菲心里有些惆怅，最近几天她一直期待着‘上来自己冻’能突然出现在她的直播间，给她刷超火，可无奈都是在做白日梦。
    足足五天了，他没来，一次都没来。
    微信上，陆雨菲虽然在和他聊天，但也不好意思直接挑明说：冻哥，我想要超火，你来给我刷点吧，再不刷，我就要凉了啊。
    说到底，她的脸皮子还是太薄，要是有别的某些女主播一半会忽悠，也不至于是现在这个惨兮兮的样子了。
    心头一番挣扎之后，陆雨菲决定做出一些改变，于是，又给陈放发去了微信消息。
    “冻哥，你今天怎么又没来看我直播啊，我都快想死你了。”
    “是有几天没看你直播了哈。”陈放那边很快回道。
    心里却忍不住吐槽：到底是想死我了，还是想死我的大宝贝…鱼翅了？
    陆雨菲：“是啊，你都整整五天没来看我直播了，你是不是去看别的小姐姐，不要我了？（可怜）”
    “没有，斗鱼的小姐姐我只看你一个。”
    “你骗人，你的关注列表里明明就还有其他小姐姐。”
    “女孩子太聪明了，是会秃头的哦。”
    陆雨菲莞尔道：“哈哈，我就是开个玩笑啦，冻哥你别介意，其实你看别的小姐姐也没事，但别给她们刷礼物就行了，白嫖她们不香吗，是不是啊？”
    陈放：“也对，那我以后看斗鱼就不刷礼物了。”
    陆雨菲发了个傻眼的表情。
    我好像说错话了，他以后不刷礼物了？
    那我怎么办，我怎么办啊？
    陈放：“怎么了？”
    陆雨菲：“我……那个，我最近遇到些事，想和你聊聊，但又不知道该怎么跟你说。”
    正躺在沙发上看手机的陈放，看到这条消息，直接从沙发上坐了起来。
    哟，这是鱼儿上钩了么？
    尽管‘上来自己冻’这个号这几天没出现在陆雨菲的直播间，但陈放却经常开着空号进她的直播间。
    听她直播时的一些言语，也大概知道了她这个月任务繁重。
    而没了陈放的支持，其他路过的大哥也不想给她刷，单靠直播间的那些平民散户粉丝，根本就不足以支持她完成公会任务。
    所以，陆雨菲这会儿找他聊天，要说什么事儿，陈放大概也能猜到一些。
    ……
    ------------
    16、来蓉城玩几天啊
    陈放明明啥都知道，却假装自己一无所知，反而打字道：“咋了，是有人欺负你了吗？”
    陆雨菲：“不是有人欺负我，而是…而是我公会给我安排了直播任务。”
    “直播任务？”
    “是的，本来冻哥你在的时候，我还有机会完成的，但最近几天你都没在，我就肯定完成不了了。”
    “那你是啥意思？”陈放嘴角微翘，继续顺着这个话题打字引导道：“你是想要我帮你过任务吗？”
    陆雨菲那头，看到这条消息，心脏扑通扑通地加速跳动起来。
    她深呼吸一口气，压下内心的矜持与犹豫，回道：“虽然这有点不好意思，但现在我认识的大哥中，除了冻哥你，好像也没别的人帮我了。”
    陈放笑了笑，“那你说吧，要我怎么帮你。”
    陆雨菲忙道：“我公会的任务是让我这个月的直播流水过十万块，要是冻哥你方便的话，帮我刷刷流水就行了。”
    “你的意思是，要让我给你刷十万块，是吧？”
    “也没那么多，现在才月初，距离月底还早，可能五六万块就够了。”
    “好，没问题。”
    这就答应了？
    这么干脆的么！
    陆雨菲眼前大亮，紧张地问道：“那个，冻哥，你答应帮我了？”
    “答应了，不过，我有一个小条件。”
    “什么条件啊？”
    “我挺好奇你现实生活中长什么样子，如果可以的话，希望你能来蓉城玩几天，咱们见个面，我请你吃点东西。”
    这话说得很委婉，但该表达的意思，也算是如数表达了。
    原本陈放以为，有些事他得自己主动提出的，但情况比他预想的好了不少，陆雨菲这妞居然这么快就沉不住气，主动来问他要礼物了。
    那接下来的步骤，就太简单了，傻子都会操作。
    如果陆雨菲答应，那再好不过，陈放都馋她好久了。
    如果陆雨菲不答应，也没事儿，之前才刷了一万多鱼翅，撤出还来得及，就当是新手上路交学费了。
    看到手机屏幕上的消息，陆雨菲神色微怔。
    脸色变幻好一阵后，她缓缓吐出一口气，打字道：“冻哥，我不是那种女孩子……”
    陈放：“我知道，但说实话我也没别的意思，就只是叫你来蓉城玩几天而已，完了之后你可以随时离开，我又不会强留你。”
    只是到蓉城玩几天而已？
    是我玩几天？
    还是玩我几天啊？
    陆雨菲撇着嘴，心想我虽然没谈过恋爱，但又不是三岁小孩子了，而且没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。
    男人的嘴，骗人的鬼，这话我要是信了，我就是个制杖。
    你就是铑铯铋，‘上来自己冻’这个ID就暴露了你的本性了，你就是馋我身子，这点实锤了。
    我要真去了蓉城，你不把我膝盖磕破，我都不信你会放过我。
    陆雨菲：“抱歉冻哥，我直播这么久，从来没这样做过，我过不了自己心里那道坎。”
    陈放：“没关系，你也不用现在就回答我，好好考虑几天。”
    陆雨菲没有再回消息。
    扔开手机后，她瘫软在座椅上，双目无神地看着天花板，白嫩的脸蛋上布满了迷茫之色。
    “该来的，还是来了……”陆雨菲苦笑连连，暗道：“如果我答应他，这个头一开，可能就回不了了，而要是不答应他，他肯定不会再给我刷礼物了，我该怎么办，谁来教教我？”
    陆雨菲的烦恼，带到了直播上，以至于她接下来几天的直播都没什么精气神，人看着就跟一个快散架的提线木偶一样。
    但这些负面的精神，并不能给她的直播带来任何好处，反而还让一些平民粉丝觉得她不好好播，是在敷衍他们这些粉丝，一生气好几个删牌子走人了。
    一连四五天，情况都不太好，可以说是每况愈下，再这般持续下去，要不了多久她就真凉了。
    ……
    相比于陆雨菲，陈放却每天都过得无比充实。
    白天有好的交易就去完成交易，没好的交易就置之不理，跑去洗脚、泡温泉、喝茶、玩游戏，日子过得好不惬意。
    就在昨天晚上，他还去蹦了个迪，想要来一次不敢叙述的邂逅，然后提起裤子就开溜。
    但可惜漂亮的妹子都被那些有钱的牲口霸占了，他看得眼馋，但也只能干巴巴地瞧着。
    那些姿色一般的，他又瞧不上人家。
    典型的眼高手低。
    6号的时候，因为完成了一个1万块急求华为P40的交易，陈放净赚了近六千块，所以银行账户里依旧还有好几万。
    阿威那边，在昨天白天，也就是8月9号，再次与陈放建立交易。
    具体内容和陈放写在书里的那些差不多，这家伙还真就觉得四大名著看了没啥意思，然后希望陈放给他弄个100G的文艺视频进去，让他消磨时间。
    但问题是，阿威好像并没有看到他后面写的内容，依旧选择用鱼翅进行交易，而不是软妹币。
    因此，陈放的斗鱼账户里，又多了10万鱼翅。
    据陈放猜测，他和阿威的交易，应该是受到了系统规则的一些限制，支出的物品当前看起来没有设限，但收入却只能是鱼翅。
    鱼翅就鱼翅吧，反正陈放有了软妹币，也会用来泡妞，无所谓了。
    都一样。
    公司那边，半个月的请假时间已经到了，但没人给陈放打电话叫他回去工作，他也把这事儿给忘得差不多了。
    下午六点。
    陈放正在刷抖音看漂亮妹子搔首弄姿，却忽然收到了陆雨菲发来的微信消息。
    “冻哥，我们能聊聊吗？”
    看到这条消息，陈放的精神一振，连忙关掉抖音，脸上的表情眉飞色舞。
    想和我聊一聊？
    这是已经考虑好了吗？
    陈放淡定地回道：“想聊点什么？”
    陆雨菲：“我想问问，你今年多大啊？”
    “没到三十岁。”
    “噢噢，那挺好。”
    “咋了？”
    “没，就是想了解下你的年龄。”陆雨菲回道。
    “这就没了吗？”
    陆雨菲很快继续道：“这几天我反复想了很多东西，坦白地说，没有付出就难有收获，我的运营也经常劝我别那么死板，可我还没到山穷水尽的时候，我家庭情况其实还好，我自己也多多少少还有点积蓄，够用，够吃，所以冻哥，我不想走上一条不归路。”
    这话说完，陆雨菲松了口气，仿佛卸掉了压在身上的一座大山，轻松了不少。
    近几日，陆雨菲想了很多。
    以前的她，最讨厌那种为了钱而出卖自己身体的女生，但最近这段时间，她几乎也要成为其中的一员了，这很讽刺。
    今天下午狠狠地给自己一巴掌后，打得脸上出现了红印子，那火辣辣的刺痛感，也让她从中清醒了过来。
    她这个人，有时候就是贱，打过后才能恢复正常。
    陈放思考了下，打字回复：“你的意思我能理解，不过，大家都是成年人了，相互之间排忧解难是很正常的事，对吧？
    而且，你也没男朋友，就当是咱俩谈了次短暂的恋爱，我觉得没什么呀，你说呢。”
    ……
    ------------
    17、直接拉黑
    陆雨菲看到这条消息，整个人表情一滞，愣了愣。
    什么鬼，还能这样解释的吗？
    虽然总觉得哪里不对，但好像挺有道理。
    想了一阵，陆雨菲打字道：“我总觉得这样不好，冻哥，要不算了吧，我也不要你给我刷礼物了，我就这样播着，凉了就凉了，无所谓，我也想通了。”
    “你真的想通了？”
    “嗯，我想通了，如果直播做不下去，我就去找份工作，能养活自己就行了。不好意思，让你失望了。”
    “确实挺失望的，我原本还打算着，你要是答应来我这儿了，每天给你送万把鱼翅的。
    这样持续个三五月，你的直播应该就能有点起色了…
    但既然你想通了，那我也不勉强你了。
    加油吧，祝你越来越好。”
    聊到这里，陈放也知道自己攻略陆雨菲的计划算是泡汤了，至少目前是是这样。
    一时心里有些遗憾。
    不过他也没纠结什么，前方就是万亩花丛，何必停留原地，单恋一枝花呢。
    这个不行，那就换个目标吧。
    陆雨菲：“？？？”
    等等！
    每天送我万把鱼翅？
    还要持续三五个月？
    什么东西哦，你认真的吗？
    陆雨菲的呼吸蓦然急促了起来，连忙打字道：
    “冻哥，我觉得鱼翅什么的都无所谓了，你要是有时间的话，可以来沪上找我，我们正常见下面，如果缘分到了，合适的话，我们或许可以先试着处下对象，实在不行，也可以成为很好的朋友啊，你觉得呢？”
    忐忑地发出这段茶味十足的消息后，陆雨菲的神色却变得诡异起来。
    消息旁边出现了一个包裹在红圈里的感叹号，然后下面还有一行细小的白字。
    ‘消息已发出，但被对方拒收了。’
    “？？？”
    陆雨菲一脸问号，“把我拉黑了？”
    哇，这什么人呀！
    我只是拒绝了为钱出卖自己，你就把我拉黑了，为什么？
    难道我这样的女孩子不好吗，正常和我谈恋爱它不香吗？
    非要花钱是吧？
    什么人啊。
    “渣男，有句话说的没错，男人果然都是大猪蹄子。”
    陆雨菲闷闷不乐地骂道，并且不忘自我安慰：“发了这条消息就把我拉黑了，他肯定是心虚了，骗人的。
    对，什么每天刷万把鱼翅，还能持续三五个月？
    那可是足足一百多万啊。
    我才不信。”
    这样一想，陆雨菲的心里便好受多了。
    收拾了下妆容，她便坐在设备前，开始了今天的直播。
    ……
    老实说，陈放最后的消息，虽然有点装杯的嫌疑，但还真可能不是吹牛。
    按照目前交易的情况来看，半个多月的时间，他就获得了30万鱼翅，如果运气不错的话，一个月内获得50万鱼翅都很正常。
    到时候，陆雨菲真把陈放给伺候舒坦了，他大概也不会吝啬刷礼物支持她。
    只是，既然陆雨菲不愿意走这条路，那陈放也没办法，不可能强行逼迫她吧？
    他可不敢这么做。
    看了眼时间，此时已经六点过了，陈放也没准备出去吃饭，便用手机点了份外卖。
    然后打开系统看了两眼，眉头微微皱了起来。
    “系统现在还处于1级的原始状态，在这个状态下，就算是比较幸运的交易，收入极限好像也被卡在了10万，如果升到了2级，情况会不会有所好转呢？”
    目前，陈放手里已经积累了2点花费值，而1级升到2级的花销是10点花费值。
    也就是说，只要陈放把手里的鱼翅刷个八万，就能凑齐升级所需的花费值。
    “之前一直想着存积鱼翅去泡陆雨菲，现在看来，是一个不算是一个正确的决定，或许，我应该早点把这鱼翅花掉的。”
    打开斗鱼APP，陈放看了自己的账户，里面还有足足28.4万鱼翅。
    “妹子是要睡的，升级也是要进行的，陆雨菲算是块比较难啃的骨头，有自己的价值观，但别的小女主播，就不一定能像她这么高洁了，我特么就不信，28万鱼翅砸下去，我约不出来一个女主播？”
    想通此节，陈放转到关注列表，刷新一下，发现陆雨菲竟然正在直播。
    忍住点进去看的冲动，他往下拉去。
    找了一阵，让陈放血压上升的漂亮女主播，倒是有好几位，可都是一些大主播，不太好下手。
    于是，陈放干脆点进娱乐区，找起了附近的人。
    作为国际性的大都市，未来西部大开发战略的中心城市，蓉城不但是千万级人口的重镇，同时也是网红的聚集地。
    附近的在播女主播，足有上百位，陈放主要瞄准那些长得不错，礼物榜上还没有大哥的女主播。
    细数下来，有五位符合陈放的标准。
    于是，他打算一个直播间刷个超火，树立下土豪的形象，然后要到微信。
    接着不打算走什么套路了，直接开问今晚有空出来吃点东西吗。
    行就行，不行就换目标，继续找。
    ……
    安幼甜是今年刚毕业的大学生。
    在校期间，她凭借一张清纯的瓜子脸和一袭高挑婀娜的身架子，成为了众多男生的梦中女神。
    但是，学校里和社会人的环境不一样啊，在学校里的她备受追捧，经常有男生给她表白，可踏入社会后，她发现自己进入了另一片天地。
    周围的所有人，都在忙着挣钱，校园时期的欢声笑语不见了，剩下的只有攀比炫耀与利益的交融。
    没找到合适的工作，看到闺蜜在做直播，收入好像挺高的，她一个没忍住也入了行。
    本以为凭借自己的颜值优势，能随便就火起来的，她闺蜜也是这样告诉她的。
    可开始直播后安幼甜才发现，想多了。
    因为斗鱼的女主播，绝大部分的身材都顶呱呱，还有许多健身达人，身材贼棒，她的身材优势没了。
    颜值方面，别人也都是来自全国各地的美女，放在现实生活中，她或许因为皮肤白皙细腻而更好看，可在网上，经过美颜处理后，大家都差不多。
    一时间，在校女神级的安幼甜，发现自己进入直播圈以后，竟然平平无奇，泯然众人。
    难免的，她有点受打击。
    今天直播满月了，她还没播到20级，月流水也就七千多块。
    如果说陆雨菲是凉凉主播，那安幼甜这简直已经属于惨不忍睹了。
    ……
    ------------
    18、闺蜜出主意
    今天的安幼甜像往常一样开播。
    “欢迎‘憋说话吻我’，欢迎‘上来自己冻’，‘尼古拉斯图奇’……欢迎大家来到‘甜甜’的直播间，喜欢的可以点下关注哦，要是有条件的话可以办办卡，支持下小主播……”
    虽然很凉，但人不能没有梦想了，安幼甜内心还是抱着一些幻想的。
    假如有土豪看上了自己，觉得我符合他的审美观，愿意给我刷礼物呢？
    她的闺蜜和她的硬件设施差不多，直播半年，现在都四十多级了，月入有时好几万呢。
    安幼甜觉得自己应该不会比她差太多吧？
    尼古拉斯图奇：“小姐姐是蓉城人？”
    看到上面这条弹幕，安幼甜点头一笑：“我不是蓉城本地的，我老家在外地，不过大学是在蓉城读的，毕业后也留在了蓉城。”
    尼古拉斯图奇：“我也在蓉城，有空可以约一约啊。”
    一上来就说约，这人一看就是铑铯铋了，直播这个月安幼甜遇到了不少这样的人。
    一开始的时候，她还不知道怎么处理，但在闺蜜的技能传授下，现在已经有点经验和心得了。
    安幼甜微笑道：“没问题啊，一个超火加微信，附送房管，而且还可以约饭哦，怎么样，这位‘尼古拉斯图奇’老板要不要卡个我微信呢？”
    “哈哈，真实！”
    “想约？可以的，先刷个超火再说吧。”
    “一个不到20级的新主播，张口就是要超火，这么飘的吗。”
    尼古拉斯图奇：“惹不起，溜了溜了。”
    扔下这条弹幕，这家伙果断闪出了直播间。
    干嘛呢，我就随便问问而已，想割我？
    那不可能！
    看到‘尼古拉斯图奇’从贵宾席上消失，安幼甜有些失望，看这人开着伯爵，等级五十多，还以为是大哥来了呢。
    可没想到，一个超火就把他给吓走了，看来只是个跑骚伯爵。
    哼，啥也不是。
    “什么时候，我直播间才能有个大哥守护啊……昂？这是什么？”
    就在安幼甜心里遐想之时，公屏上突然闪烁起的礼物特效，让她整个人有些呆滞。
    【上来自己冻赠送甜甜的不咸超级火箭X1！】
    “66666！”
    “老板大气大气。”
    “我去，还真有人给她刷超火了？”
    愣了足足两秒，在看到公屏上有人打出超火的字样后，安幼甜这才反应过来，居然有人给自己刷了超火。
    “我的天，这什么情况，超火？感谢，感谢这位上来自己冻哥哥给我刷的超火，哇，我有点晕了，直播这么久了，还是第一次收到超火，截图截图，我要发鱼吧！”
    兴奋的安幼甜，直接从椅子上跳了起来，开始截图。
    人生第一次收到超火，没想到居然是在这样的情况下，安幼甜又惊又喜。
    陈放看着屏幕里安幼甜那副没见过世面的样子，打字道：“加个微信吧。”
    “微信，好的，加微信！我私信给你，再次感谢大哥的超火，我真的太开心了！”
    安幼甜手忙脚乱地用另一部手机，与陈放添加了微信好友，然后兴奋地冲出自己的房间，看了眼正在客厅玩手机的闺蜜，激动道：“瑶瑶，我收到超火了！”
    “超火？真的假的？”闺蜜惊讶道。
    安幼甜的直播她是知道的，死气沉沉的，没什么特色，也不跳舞，唱歌更是辣耳朵，所以很凉。
    没想到，居然有人瞎了眼会给她送超火？
    “真的，你进我直播间看看就知道了。”安幼甜道。
    瑶瑶点入斗鱼，到安幼甜的直播间看了眼，发现还真有人给她送了个超火。
    “可以啊你，居然割到了一个超火。”瑶瑶笑道。
    “嘿，还行吧，不过和你的直播，那就没得比了。对了，你今晚怎么不播了？”
    “白天播了六个多小时，有点累，晚上不想播了。”瑶瑶道。
    “噢，那你就休息吧。”安幼甜点了点头，然后转身回到了摄像头前，再看直播间的贵宾席时，却发现刷超火的大哥已经溜了。
    给安幼甜刷完超火，加上微信后，陈放没有停留，再次来到另一个叫‘曦妹’的女主播直播间，刷了超火，成功添加微信。
    一连刷了五个超火，陈放拿到了之前物色到的五个漂亮女主播的微信。
    接着也不啰嗦，直接开始群发消息。
    “美女，今晚天气不错，出来一起吃个饭？”
    消息发出后，没多久，五个女主播相继回复信息。
    结果有四个扭扭捏捏地表示不想出来，陈放也懒得多费口舌，直接不搭理了。
    而安幼甜却回道：“呃，大哥，只是吃个饭吗？”
    “晚上时间这么长，吃了饭，还可以去做点别的事儿吧。”陈放打字开始暗示了。
    直播间里，安幼甜看到这条消息后，细眉微微一蹙，心里暗道：“我就知道这个人没安好心，做点别的事？哼！”
    安幼甜想了想，就要打字拒绝，可看了看自己凉凉的直播间，目光闪烁两下，又起身出了房间，来到客厅。
    扭腰走了几步，一屁股坐到闺蜜瑶瑶的身边，推了推她的肩膀道：“哎瑶瑶，你看下这个。”
    “怎么了？”
    “你看嘛，就是刚才给我刷超火的大哥，要约我出去，遇到这种情况，我该怎么办啊？”安幼甜道。
    瑶瑶接过安幼甜的手机，仔细看了几秒，打趣道：“这家伙，话里话外可真直接，就差没直接说想和你睡觉了。”
    “行了，你别调侃我了，快帮我想想办法。”安幼甜拍了下她那粉-嫩的胳膊，催促道。
    瑶瑶挑了挑自己的柳眉，笑道：
    “我又不知道你怎么想的，可不敢乱给你出主意，免得害了你，不过，一般情况下我遇到这种情况，都是直接告诉他：要约我可以啊，那就给我开个皇帝，再把返还的鱼翅清空呗。”
    “呃，开皇帝得多少钱啊？”安幼甜问。
    “改版之后，好像要18万吧，不过会返还12万鱼翅，单独开的话相当于给你刷6万块，但如果让他清空返还的鱼翅的话，就是18万。”
    安幼甜吸了口凉气，结结巴巴道：“18万，相当于90个超火了，你这，你是认真的吗？”
    “我只是给你提个意见咯。”
    “问你个问题，你以前真这样干过么？”
    “当然。”
    “那结果呢？”
    ……
    ------------
    19、真就刷了
    “结果？”
    瑶瑶摇着脑袋，漂亮的脸蛋上浮出轻笑：
    “你觉得呢？反正我是从来没人给我开过皇帝，我总榜一虽然刷了不少，可也就五万多块。”
    安幼甜思索一阵，担忧道：“我要是真按照你说的回他，万一，他真给我开了皇帝，然后还清空了鱼翅呢，那又咋办？”
    瑶瑶一脸好笑地看着她。
    “你是不是傻，人家给你开皇帝，还清空鱼翅了，这是啥？真爱啊，大腿啊，你不赶紧鲍上，还问我咋办？”
    “他可是要我……你懂的。”
    瑶瑶眉头一凝，抬头挺胸，义正言辞地道：“也是，他的出发点就有问题，要不然这样吧，你按照我刚才说的回他消息。
    如果他同意了，你就让他给我刷，既然你无法面对这种痛苦和烦恼，那作为好姐妹，我也只好委屈我自己来帮你承受了。
    怎么样，我够姐妹吧？”
    安幼甜用手肘子推了闺蜜一下，嫌弃道：“够了，净出些歪主意。”
    瑶瑶笑吟吟道：“反正我是不怕的，真要有这种好事儿，你告诉我，好姐妹永远可以帮你摆平。
    不过，你说的这个家伙，我觉得基本没可能给你开皇帝，所以你大可放心大胆地回他消息，实在不行，就直接拒绝他咯，多简单。”
    “没可能么，可我看他出手挺大气的，来我直播间没两分钟就刷了超火。”安幼甜不解。
    瑶瑶翘起自己的大长腿搭在闺蜜的身上，躺了个舒服的姿势，一边看手机，一边回道：
    “刚才进你直播间的时候，我看了下他用户等级，才40级，刷过两万多块钱的样子，这么低等级的用户，你凭啥以为他会给你开皇帝？”
    “万一呢？那些高等级的用户，不也是从低等级升上去的。”安幼甜反驳道。
    “懒得和你扯了，真有万一，那你交给我，我去帮你睡他，行了吧？”
    瑶瑶翻了个身，撅着翘翘的豚部，自顾自刷起抖音，没再搭理安幼甜了。
    安幼甜琢磨了一番瑶瑶的话，虽然觉得她说的不全对，但也有一定的道理。
    于是，她转身回到自己的房间，继续直播，然后按照瑶瑶的建议给陈放发信息。
    “不好意思哥，刚才去忙了下。”
    “没事，你要出来吗？要的话，我一会儿在你直播间再刷点礼物，当做给你报销路费了。”
    “你，认真的？”
    “当然，还能骗你不成。”
    “行，我可以出来，但我有一个条件。”
    “尽管说。”
    “你在我直播间开通皇帝，然后再把返还的鱼翅清空，要是你能这样做，我就出来，不能的话，当我没说。”
    发完这条消息，安幼甜那好看的嘴角微微一翘。
    想炮我？
    哪有那么容易。
    本仙女都不知道你长啥样，你就想打我主意，看我不吓死你才怪。
    “OK，没问题。”
    然而，让安幼甜神色呆滞的是，陈放只是稍作迟疑后，便直接答应了。
    “？？？”
    安幼甜发了几个问号过去，但并没有得到陈放的回复。
    什么鬼，我要你开皇帝啊。
    然后清空返还的鱼翅。
    你居然……答应了？
    OK？
    没问题？
    你别逗我，我心脏不好。
    对于陈放来说，他既有泡妹的打算，也有赶紧把鱼翅刷掉，将系统升级的计划。
    所以，只要安幼甜的开价不超出他的承受范围，他都能够接受。
    开个皇帝，然后全部刷光，也就18万鱼翅。
    陈放的斗鱼账户里还足有27.4万鱼翅，绰绰有余了。
    安幼甜一脸的不解和怀疑，但紧接着她的直播间里飘起了一片炫目的礼物特效，看得她有些发蒙。
    【上来自己冻在甜甜的不咸的直播间开通了‘超级皇帝’！】
    陈放直接在安幼甜的直播间开通了皇帝。
    然而，这还没完。
    【上来自己冻赠送甜甜的不咸超级火箭X1！】
    【上来自己冻赠送甜甜的不咸超级火箭X1！】
    ……
    【上来自己冻赠送甜甜的不咸超级火箭X1！】
    开通皇帝之后，陈放点开礼物栏，手指在赠送超火的按键上不停点动，一口气刷了60根超火。
    没办法，斗鱼的超级火箭只能一根一根送。
    “6p6p6p！”
    “膜拜大佬，皇帝威武！”
    “好多超火！”
    “小哥哥来我直播间啊，只要一根超火，就能陪你视频聊一宿哦。”
    “斗鱼又多了一个人傻钱多的家伙。”
    因为规则限制，60根超火砸下去，特效可以跑好些分钟了。
    按照斗鱼热度与礼物的换算比例，陈放这一波礼物砸下去，直接把安幼甜的直播间热度抬高到了千万级。
    原本只有寥寥几人的贵宾席，也在短时间内破了万，全部都是跟着全站通告，前来观摩大佬的。
    在斗鱼，高等级的号有牌面，但高级的贵族同样如此。
    而陈放的账号等级，也直接从之前的40级，涨到了58级。
    “我，我懵了，这这这，大哥，你这是干嘛呀？”
    看到那开通皇帝的字样，以及还在飘飞的超火特效，安幼甜整个人都懵了，结结巴巴的，不知所措。
    陈放也不管她现在什么心思，反正微信有聊天记录，他这边是把皇帝开了，返还的鱼翅也清了。
    那么接下来，就是安幼甜兑现诺言的时候了。
    如果不，那么解决起来也简单，把我刷的18万还我呗。
    只要给我18万RMB，我就放过你了。
    于是，陈放发微信道：“皇帝我开了，鱼翅也刷了，我在万谊购物中心外面的广场等你，一会儿见吧。”
    看到这条微信，安幼甜一下子慌了。
    也顾不得直播间这么高的热度，直接拿着手机冲出房间，来到沙发边上，弯腰坐在瑶瑶的边上，抡起巴掌一下子就给她捶在了翘豚上。
    “嘶，你打我干什么，疯了吧？”瑶瑶连忙坐直，不乐意地瞪了眼她。
    “你自己看看你都干了些什么好事！”安幼甜把手机扔给她。
    “什么东西哦，我干了什么吗？莫名其妙。”瑶瑶撇了下嘴，不满道。
    但拿过手机一瞧，屏幕中的聊天记录，立刻令她的表情变得错愕不已。
    “呃，他这是，给你刷了？”瑶瑶吞了吞唾液，“不可能吧，你是不是在骗我？”
    “骗你？呵呵，你自己进我的直播间看看就知道，我有没有骗你了。”安幼甜冷着脸道。
    ……
    ------------
    20、安幼甜赴约
    瑶瑶目光闪烁两下，连忙用自己的手机点入斗鱼APP，进到安幼甜的直播间一瞧，顿时愣住了。
    好半晌后，她才睁大双眸，难以置信地道：“我的乖乖，他，他……
    这个人是疯了吧，居然真的给你开了皇帝，还送你这么多超火！
    18万啊，18万鱼翅，他这就给你刷了？才多久啊？”
    安幼甜深呼吸了两口气，神色复杂地说道：“我现在人都懵了，他要我去万谊购物中心外面的广场见他，你说吧，我该怎么办？”
    “我去！”
    “？？？”
    瑶瑶道：“你把18万鱼翅的收益转给我，我去，作为你的好姐妹，我不能眼睁睁看着你落入这家伙的魔爪之中，这种痛苦与烦恼，就让我来帮你承担吧！我不怕！”
    混蛋！
    都现在这种时候了，你还在跟我皮？
    “你信不信我给你一拳打哭你！”安幼甜黑着俏脸，生气道：“说正经的，别给我添乱了。”
    “我这就是正经的话嘛。”
    “……算了，你就是个坑货，我这下被你坑惨了，早知道我就不该听你的了。”
    安幼甜狠狠地瞪了闺蜜一眼，然后起身扭着纤细的腰身，气鼓鼓地回到了自己的房间。
    ……
    与此同时。
    陆雨菲的直播间，也出现了一些奇怪的弹幕。
    “什么皇帝，什么超火，冻哥他怎么了？你们在说些什么啊？”陆雨菲不解地问道。
    很快，有刚才在安幼甜的直播间看了热闹的观众，连忙发来弹幕。
    “冻哥在一个叫甜甜的女主播直播间开了皇帝了！”
    “是的，我刚才也在，而且不止是开皇帝吧，好像还刷了超火。”
    “冻哥太6p了，直接在那个女主播直播刷了十多万。”
    “你要是不信，就自己去看呗，那女主播现在热度一千多万，都跑到首页去了。”
    “……”
    看到直播间众人你一言我一语的弹幕，陆雨菲很快搞清楚了事情的原委，但她有点错愕。
    怎么可能啊，她下意识不太信。
    不过，在用另一部手机找到甜甜的直播间，看了下她的日榜后。
    陆雨菲呆滞了。
    整个人都懵了。
    182万的贡献值，他今天整整给这个女主播刷了18.2万的鱼翅！
    18.2万？？？
    屏幕上的数字，如同一根根锋利尖细的针，无情地刺向陆雨菲的心房。
    本来，和陈放闹掰后，她还在自我安慰说，他最后说的那番话，是假的，不是真的。
    他只是为了装杯，吹牛的，不信，绝对不信！
    可现在，她前脚被他拉黑，后手这个人就在另一个女主播的直播间刷了18.2万鱼翅，她就算不信也不行了。
    心痛啊，心痛得难以呼吸。
    看着安幼甜直播间那18.2万的日榜，陆雨菲的心态有点崩。
    “这些鱼翅，原本应该是我的……”陆雨菲紧咬着嘴唇，暗暗想着。
    但越想，心里越气，眼眶也跟着红彤彤起来，一副要哭的样子。
    这个时候，她想起了陈放最后的那番话，‘你要是答应来我这儿了，每天给你送万把鱼翅的，这样持续个三五月，你的直播应该就能有点起色了。’
    出手这么阔绰，他当时应该是认真的。
    然而现在，没了，什么都没了。
    冻哥跑了，跑去给别的女主播开皇帝刷超火了，这和之前的那些大哥，何其相似啊。
    回到自己的直播间，看了眼自己那不到三百块的日榜，陆雨菲眼中薄雾汇聚，红润的嘴唇被她咬得发了白。
    “呜呜，我后悔了……”
    她知道，自己错过了一个可以快速升级，快速成长的机会。
    难受和懊悔，那是肯定的，但又有什么用呢？
    陈放不知道陆雨菲的心情，如果知道了，多半哈哈大笑。
    收拾好自己的行头，整理好发型，陈放迅速离家打车前往与安幼甜约定的地方。
    之所以选在这里，是因为不远处就有条小吃街，而且附近的娱乐场所和酒店很多，便于游玩和休息。
    ……
    安幼甜播了一会儿，便借口有事下播了。
    在房间里磨蹭了十几分钟后，再次出来时，换上了一身美丽的装扮。
    瑶瑶看到她，调笑道：“哟哟哟，打扮这么漂亮，这是真要出去赴约啊？”
    面对闺蜜的调侃，安幼甜狠狠剜了她一眼，气恼道：“你还好意思说，要不是你出的馊主意，我哪里会变成这样？”
    “你如果实在不想去，那就让我去呗，都说了，我愿意帮你分担痛苦的。”
    “滚！不想和你说话，我走了。”
    “哎，你真要去啊？你想清楚了？”瑶瑶见她已经在门口换鞋了，连忙问道。
    “废话，人家给我刷了那么多鱼翅，而且还是我主动提出的要求，我敢不去吗？”
    安幼甜咬了下嘴唇道：“我现在先去见一见他，如果不行，我就撤，而且，他万一是个好人，真的只是想约我出去吃饭呢？”
    “呵呵，约你出去只是吃饭，这话你自己都不信吧？”
    “行了，你别搞我心态，我真走了。”安幼甜穿了一双黑色马丁靴，拿着包包就要出门。
    “那你自己小心点。”
    “嗯。”
    安幼甜的住处离约定的地方比较远。
    她打了辆滴滴，直到时间接近晚上九点的时候，才来到万谊购物中心外面的广场。
    今晚没有乌云，月色正好，广场四周也是灯火一片，人来人往的。
    安幼甜拿着手机，向陈放发去微信，“那个，我到了，你在哪里？”
    “我看到你了，站在原地别动，我过来。”
    不远处的一个花台边，陈放发完这条消息后，快步朝安幼甜所在的方位走去。
    今晚的安幼甜，剪着一头黑色的微卷秀发，一半披散在脑后，一半捞到了胸前。
    黑色的半袖圆领T恤，将上半身捂得比较严实，下半身则是一条黑底白花的大气半身裙，衣裙交错的地方，是那纤细的腰肢，再配上一双黑色的马丁靴，使得她整个人一下子变得有范起来。
    裙摆遮掩不到的地方，还可以看到白皙修长的小腿，让人忍不住有种想要抗肩弄断的奇怪念头。
    不过，穿着再好，气质再有范儿，身材再婀娜，但如果脸不好看，那都等于白搭。
    作为曾经在校时受人追捧的女孩子，安幼甜的颜值自然不用怀疑。
    瓜子脸，大眼睛，薄嘴唇，高鼻梁，皮肤白皙细腻，再加上一些妆容的点缀，丝毫不比那些粉丝千万的大明星差。
    ……
    ------------
    21、今天你的时间是我的
    “hello！”
    陈放走到她身侧，伸手拍了下她的肩膀。
    安幼甜反射性地往旁边退了两步，扭头看着陈放，愣了愣，然后小心地确认：“你是？”
    “上来自己冻。”陈放报出了自己的ID。
    安幼甜张了张小嘴，美眸中的光芒轻轻闪动，惊讶道：“你就是冻哥？不会吧，你居然长这样……”
    “怎么，我这样子很丑吗？”陈放淡淡道。
    “不不不，不是丑，而是有点出乎意料的帅。”安幼甜连忙摇头，红了下脸颊，“我还以为你是个年龄比较大的油腻中年男呢，但没想到你竟然这么年轻……”
    在安幼甜的眼中，陈放的身高起码183。
    剪着一头清爽的短发，脸上没有痘痘，皮肤很干净。
    鼻梁也是高高挺挺的，眉毛浓密整齐，眼睛不大也不小，刚刚好。
    咋眼一瞧，他的五官极为端正，有点像是林更新，但仔细一看，又会发现他其实独具个人风格。
    是的，陈放其实长得有点小帅，这也是他觉得自己以后谈朋友，一定要找漂亮妹子的底气之一。
    当初上大学的时候，他凭借颜值和身高，就俘获了一枚漂亮的妹子，也就是他的前女友。
    只可惜，大学毕业后她搞科研深造出了国，两人只能扬镳而行，走向分手。
    “那个，之前直播的时候，真的谢谢你给我开皇帝，还有给我刷了超火。”安幼甜说道，俏脸上绽放着甜美的笑容。
    “不用谢，我给你刷超火，也是带着目的去的。”陈放笑了笑，坦率道。
    这么说，也是想试探下她什么反应。
    安幼甜闻言，低了下头，耳朵微微发烫。
    陈放见状，唇角的弧度微掀，把自己的手伸到安幼甜面前道：
    “重新认识下，我叫陈放，你呢？”
    “我叫安幼甜，你可以叫我幼甜，或者直接叫我甜甜也行。”安幼甜连忙回应，同时将自己的素手伸出，前去与陈放握手。
    然而，两人握手之后，陈放却并没有第一时间松开。
    安幼甜抽了两下抽不出来，红着脸颊，低声对他道：“那个，陈哥，现在周围人挺多的，你要不然先松开我吧？”
    “抱歉，你的手太软了，握着很舒服，一不小心走神了。”陈放笑了笑，松开安幼甜的手。
    “……”安幼甜有些小害羞，不知道该怎么接话。
    陈放看了眼时间，说道：“现在才晚上九点，时间还早，先去吃点东西吧。”
    “好……”安幼甜蠕动了下嘴唇，有些欲言又止的样子。
    陈放也不追问她想说什么，大概也能猜到，但有些事儿能不点破就不点破。
    两人来到一家餐厅，点了几样招牌菜，然后在陈放的引导下，慢慢聊了起来。
    一开始，安幼甜有些腼腆，大概是觉得自己和陈放的关系有些微妙，所以不敢多说。
    但聊着聊着，话题深入后，她也放开了不少。
    时间流逝到晚上十点以后，吃完饭，陈放叫来服务员结账，安幼甜却抢先扫码付了款。
    她嘴角泛起微笑道：“陈哥你那么支持我，按理来说，这顿饭应该我请你才对。”
    陈放一笑，高低不过几百块的事儿，他也不是很在意。
    出了餐厅，两人并肩走在依旧热闹喧哗的小吃街上，迎着夜风，向出口迈去。
    “你有什么想去的地方吗，没有的话，就我来安排吧。”陈放看了眼安幼甜道。
    “陈哥，我……”安幼甜欲言又止，扭捏不已。
    “有什么话你就直说，不用吞吞吐吐的。”陈放道。
    安幼甜目光轻闪两下，吸了口气，缓缓道：“有些事情，我想和你坦白说下。”
    “嗯，接着讲。”
    安幼甜娓娓叙述道：“之前你说约我出来，我其实是不打算来的，所以，我就去找我闺蜜商量。
    她告诉我，只要我说让你开皇帝然后清空返还的鱼翅，你肯定就怂了，然后自己打消约我的念头，
    我当时想了想，觉得整整18万块啊，你肯定拿不出来，就按照她的提议给你发了消息。
    结果，我真的没料到你会答应，二话不说就把礼物送了，当时我才知道这事儿闹大了。
    然后我有些骑虎难下，就不得不出来赴约了。”
    “还有呢？”
    “事情就是这样的，我，我想说虽然我出来见你了，但我其实真的没准备好……”安幼甜声音细微地道。
    陈放微微一笑，“你的心情我能理解，但是一码归一码，走吧，别说其他废话了，今晚，你的时间可是我的，不能说话不算话。”
    说着，陈放直接霸道地上前抓住安幼甜的手，然后牵着她径直往前。
    安幼甜有心想要挣扎，但仔细想了想，如果现在真的和陈放翻脸了，后果可能会很严重。
    要她还鱼翅，她是还不起的，而且估计以后也别想在斗鱼直播了。
    “不就是被他折腾一晚上吗，不怕，我不怕，虽然没试过，但听说闭上眼睛咬咬牙就忍过去了，很容易的。
    之后，我可以理所当然地接受他之前刷给我的礼物，那可是18万啊，按照瑶瑶的算法，税后我能拿到五六万了。
    天底下没有免费的午餐，要想拿到这笔钱，什么都不付出那是不可能的。
    而且，他也长得蛮帅气的，和这样的男生发生一些事情，我不算亏吧？”
    一番心理斗争之后，安幼甜成功地说服了自己。
    她也不知道自己这算不算是堕落了，她只知道，自己的内心好像并不是很排斥的样子。
    拉着安幼甜离开小吃街后，陈放带她去看了场电影，过了零点，才领着她来到一家酒店。
   安幼甜两人很快就进了电梯，安幼甜看陈放的目光似乎有些紧张和害羞，一直来到酒店六楼，出了电梯，走进走廊，安幼甜都没有说什么。
    陈放走在前面，用房卡刷开了自己酒店房间的门，自己先走了进去，随即安幼甜也跟着走了进去。“你坐吧。”从安幼甜跟陈放进了房间之后，安幼甜就变得越来越紧张了。
    陈放坐在了安幼甜旁边，主动搂住了对方的细腰，柔声在她耳边道：“安幼甜，你真美。”安幼甜面色红润，有些怯弱的看了陈放一眼，红唇微张，吐出如兰气息，其实她今晚出来就应该知道会发生什么，也不知道自己还紧张个什么劲。
    看着陈放越来越近的俊朗五官，安幼甜不争气的再次芳心狂跳起来，微微错开了身子，有些紧张道：“我先去洗个澡。”说着逃也似的冲进了浴室。
    陈放面带笑意，想不到安幼甜这个妞竟然还害羞了，有趣！
    时间差不多过去了半个小时，安幼甜才从浴室里走出来。只见安幼甜一身白色的浴袍，胸前的雪乳若隐若现，头发散在香肩上边，脸上透露着丝丝的媚态，嘴唇微红，粉腮含情，一双迷离的大眼睛看向陈放的时候，让陈放不禁欲火直接升腾了起来。
    蛮腰之处的浴袍简单打了个的蝴蝶结，使得宽松的浴袍把它婀娜多姿的性感身材包裹的玲珑迷人，夸张的弧线在臀部隆起，浴袍堪堪遮住了美臀，半掩臀部的秀美臀瓣。一双白嫩的修长美腿暴露在空气中，惹得空气中都多了几分迷离，结实光滑细腻的白嫩大腿，配合上十分纤细的修长笔直的小腿，整个美腿都散发着诱人的光韵。
    晶莹剔透的脚十分可爱，脚趾头很是修长，上边干净的美甲修成了方形，显得更加娇媚动人，而白嫩的皮肤下面，青色的血管也是若隐若现，如同吹弹可破的婴儿皮肤一样。正值青春年华的安幼甜，凹凸有致的曼妙身材无时无刻不散发着撩人心魄的魅力。
    面对这样的一个美人陈放心动了，对方的颜值身材，无疑都勾起了他作为男性最原始的欲望。
    安幼甜心中羞怯，却又很勇敢的看着陈放，她今天来赴约，就已经料想到了接下来会发生什么。
     陈放把安幼甜一把拉了过来，直接扑倒在床上，安幼甜一身惊呼，根本没有反应过来，就已经被陈放压在了身下。
    陈放亲吻她雪白的雪白细长的晶莹脖子，一路向下，来到了安幼甜的大腿以及雪白的小腿处。
    微微抬头，打量安幼甜那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，白嫩可人，脚趾密闭合拢，看上去绵软细滑，毫无瑕玼。
　　陈放忍不住将脸凑上去，狂嗅猛闻了起来。
　　他粗重炙热的鼻息，喷在安幼甜粉嫩细滑的脚心，她只觉丝丝酥酥麻麻的搔痒，由足心蜿蜒而上直透心窝，那感觉既难过却又有些舒服。
　　安幼甜睁眼一瞧，瞧见陈放正低着头，如痴如醉嗅着自己的脚，实时羞得打了个冷颤，似乎连脚趾都红了起来，莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，瞬息间，下体竟依稀湿润了起来。
　　陈放嗅了一阵，只觉欲火高涨，干脆一把握住安幼甜诱人的玉足，吮舔起来。
　　全身乏力的安幼甜娇躯感觉异发敏锐，她只觉搔痒直透肌肤深层，直如万蚁钻心，全身不禁冒起了一片鸡皮疙瘩。
　　接触安幼甜迷人躯体的陈放，只觉她的肌肤又滑又嫩，摸起来真是舒服快意，令人爱不释手……
　　这香艳诱人的前奏顿时让陈放欲火攻心，胯下肉棒变硬成一柱擎天之状。
　　他迅速清除自己身上的衣服，再把赤裸的身躯压在美艳迷人的安幼甜身上，并解开她的浴袍，胸罩，但见她此时变成了白晰半裸的美女。
　　安幼甜那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出女性独有的阵阵体香，粉嫩白玉般的美乳和红晕的乳头看得陈放浑身发热，胯下的肉棒更是极致膨胀。
　　陈放一手揉弄着安幼甜嫩滑粉雕玉琢似的香乳，一手隔着蕾丝丁字裤抚摸着那令人垂涎三尺的撩人美小穴。
　　“啊……啊……嗯……啊……”安幼甜不由自主的发出诱人呻吟，女人胴体上下敏感地带同时被陈放爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，坚挺有弹性的玉乳被揉弄得膨胀，小穴被爱抚得感到十分炽热难耐，流出了乳白透明的淫水把丁字裤都弄湿了。
　　陈放又把安幼甜的丁字裤一把扯掉，用手拨弄那已突起的小芽芽，一面淫笑着说：“幼甜，你已经湿了哦。”
　　安幼甜被这般拨弄，娇躯轻颤，鲜红欲滴的小嘴频频发出些轻微的呻吟声。
　　“嗯嗯……”粉脸绯红的安幼甜挣扎的夹紧那双修长美腿，以防陈放的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手。
　　陈放迅速用嘴封住了安幼甜湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的美女检察官美丽的面庞现出娇艳的媚态。
　　他凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，安幼甜“嗯”的一声，探出粉嫩丁香和陈放纠缠在一起。
　　陈放浊重的鼻息不断喷在安幼甜粉脸上，灵巧的舌头离开里安幼甜的檀口，开始好整以暇的轻搔安幼甜的耳孔，结果她“嗯唔……”连声，红唇微张，吐出迷人的香甜气息。
　　他再次吻住了安幼甜的红唇，虽然这位妙龄女郎一开始有些紧张，但她渐渐地被陈放巧妙高超的技巧迷惑了。
　　酒店房间里，安幼甜和陈放孤男寡女的相处一室，安幼甜的心里并没有多少抵触，她愿意跟着陈放回到酒店房间就已经说明了一切，而且她也想给彼此留下一个美好回忆，因为她真的不知道，下次在见到陈放是什么时候。
    刚才被陈放撩弄得一股强烈的快感冉冉而生，她心中的渴望也在一点点的被点燃了。
　　安幼甜感觉体内一股热烈的性欲正酝酿爆发着，期待着异性的慰藉与怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻又痒，期待着一根粗长硬烫的大肉棒来慰藉充实它。
　　但她毕竟从未和男人发生过性关系，对自己身为少女的身份，又有着那么一丝矜持，心中仍不免有一些胆怯和矜持。
　　安幼甜羞红着那张酡红粉脸，陈放看她这般反应，知道美丽的少女在他的挑情手段之下，已经进入性欲兴奋的状态。
　　再度压上半裸的安幼甜，把她双腿间的丁字裤也给脱了，陈放跪下来，把那硬挺滚烫粗壮的大肉棒直挺挺高翘向着她。
　　安幼甜娜前凸后翘的撩人胴体最终一丝不挂的呈现在陈放眼前，她娇喘呼呼的挣扎着，一双玉乳随着如羊脂般细腻嫩滑的胴体抖荡着泛起片片银光，是那么迷人。
　　双手分别掩住乳房与粉嫩小穴，安幼甜娇声道：“喔嗯……陈哥……不要太粗鲁……”
　　安幼甜此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼呻吟，那甜美的喘息声太美太诱人。
　　陈放拉开美女遮羞的双手，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在自己的眼前，身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、雪白诱人的美臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。
　　她的乌黑阴毛浓密光亮细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的粉红色肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片淡红的花瓣一张一合的颤动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　陈放将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口一番，阵阵女性香味绕鼻而至，舌尖再舔吮她的大小花瓣，牙齿更轻咬如米粒般的小芽芽。
　　“啊啊……陈哥……你弄得我……我难受死了……你……真……坏……”安幼甜被舔得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声：“啊…………哎呀……嗯……好难受……”
    陈放猛地使劲吸吮咬舔着湿润的两片花瓣里里外外，安幼甜的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出。
　她胴体阵阵颤动，弯起玉腿蠕曲着白玉般玉趾，把诱人美臀抬得更高，把湿淋淋的小穴抬得更高凸起，让他更彻底的舔吮她色香味俱全的淫水。
　　看来这美少女的空虚寂寞小穴，已被他撩拨得情欲高涨，急需他粗大而滚烫的肉棒去填补与抽插了。
　　陈放手握肉棒先用那紫色的大龟头在她小穴口不停研磨划弄，直磨得安幼甜春情难耐，不禁娇声：“唔……别……再磨……我了，痒死人……啦……啊……”
　　陈放不声不响的托起安幼甜那双雪白的诱人美腿，胯下粗大炽热的大阴茎猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的肉棒，已尽根没入安幼甜期待已久的湿滑嫩穴里，直抵花芯。
    不对，陈放发现自己似乎捅破了什么，竟然是一层薄膜，肉棒与安幼甜阴道交合的地方竟然流淌出了鲜红的血液。
    陈放有些惊讶，运气这么好，快餐也有处女？算了，明天问问吧，陈放也不觉得这时候需要停下。
    “停.....痛.....”安幼甜一声痛呼，显然作为女人的第一次，即便是经验丰富的少妇也需要一个适应过程，更何况这位美少女，看上去还挺娇弱的。
    这种时候，陈放自然不可能什么都不做，轻吻着安幼甜的乳房，继续挺动腰身，让肉棒在安幼甜阴道蜜穴内抽插。
　　安幼甜“啊……”的一声长叹，疼痛感逐渐消失，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。
　　天赋异禀的加成，陈放直接顶到安幼甜体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。
　　安幼甜粉嫩饥渴的花芯，紧紧吸吮着入侵的龟头，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的肉棒。
　　陈放想不到有如此舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的抽插起来。
　　他火热粗壮的阴茎，每一抽插均直达敏感的花芯，龟头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的阴道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒。
　　安幼甜只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……嗯……”
　　快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性情欲的本能发挥到了极很。
　　安幼甜内心感受着梦幻般的销魂蚀骨滋味，陈放看她那春情妩媚的模样，知道她来了一次春水。
　　安幼甜正处于泄身后兴奋的状态，神情如泣如诉、楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　安幼甜第一次被采摘的小穴是如此紧密窄小，陈放那紧抵住花芯的肉棒又开始轻抽慢插，而被他压在身下的安幼甜也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀迎合着。
　　“幼甜，你受得了吗？要不要我抽出来。”陈放故意的逗她。
　　原本正感受着肉棒塞满小穴里又充实又酥麻的安幼甜忙把双手紧紧搂住他的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩乳房紧贴住他胸部搓磨着，唯恐他真的把肉棒抽出来似的。
　　春情荡漾的安幼甜白玉般的胴体随着他陈放插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情淫声浪叫着：“唔……喔……轻些……啊……太深啦……”
　　一股股热烫的淫水直冲而出，陈放感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　安幼甜经不起陈放的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着他的大龟头。
　　突然，阵阵淫水又汹涌而出，浇得陈放无限的舒畅，他深深感到那插入安幼甜小穴的肉棒就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙，一再泄了身的安幼甜顿时酥软软的瘫在床上。
　　陈放可不管这里，他还没完全尽兴呢，他双手抬高安幼甜的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个枕头垫在她的玉臀下，使安幼甜湿漉漉的小穴突挺得更高翘。
　　陈放握住自己仍杀气腾腾的肉棒，对准安幼甜的小穴猛然一插到底。
　　在陈放齐根而入的抽插下，安幼甜感到从小穴内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟：“啊……不要……唔……唔……不要啦……呵唔……啊……”
　　陈放把屁股微挺，已感觉龟头被粘膜紧紧地箍着，啊！那种紧窄的压迫感更胜一般少女。
　　“哎哟！”一声，安幼甜紧皱着柳眉、睁大了一双媚眼、裂开了娇艳欲滴的朱唇、咬碎了银牙，看表情像是很辛苦般。
　　陈放惟有停住不动，一肘支撑身体，一手揉着那雪白坚挺的乳房上的樱桃，嘴吻性感诱人的小嘴，吸啜滑嫩之丁香美舌，好让她纾缓一下。
     安幼甜魔鬼般优美的胴体内迷人的女性体香令房间每丁点的空间都可闻到，她媚眼一翻似
      是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中。
      如斯美人美景、陈放鼓起余勇把握时机、疯狂尽情全力继续在安幼甜那天生紧窄易湿多汁又令人百操不厌的迷人小穴狂顶猛抽不绝，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。
    安幼甜雪白娇躯一颤一颤的，阴道蜜穴一阵收缩，把陈放的肉棒夹的紧紧的，那种灌
满花心的紧实感觉，只怕她一辈子也忘不了，主动送出檀口丁香和陈放激情舌吻了一番，感受着高潮的余韵，身形前所未有的享受。
   随后又被陈放按在落地窗前，浴室里折腾了一晚上。

    ……
    8月11号下午。
    陈放看着穿戴整齐，面颊泛红的安幼甜，皱着眉道：“你真没谈过男朋友？”
    安幼甜低着头，用有些嘶哑的嗓子，小声说道：“也不是，高中的时候网恋过，没见过面的那种。
    上大学后，追我的男孩子倒是有很多，但我闺蜜说他们太low了，让我保护好自己，要和段位高的男孩子谈恋爱，不然就浪费青春了。
    然后我听了她的话，大学里就一个也没谈，单身到现在……”
    陈放拍了拍额头，脑仁有点疼。
    他就只想排解下乏闷而已，没想过去祸害那些清白的妹子。
    结果呢，在安幼甜这里就翻车了。
    见陈放的脸色不太好看，安幼甜连忙说道：“我又不要你负责，你别想多了，我没想赖上你的意思。”
    陈放盯着她看了两眼，走到她面前。
    嗅着他身上传来的气息，安幼甜还以为他想对着自己使坏，心里有些慌乱，连忙瘸着腿跌跌撞撞地往后退去。
    但很快便到底，最终只能倒在沙发上，睁着又黑又亮的眸子，害怕地望着陈放。
    “你想干嘛？你别乱来啊，我膝盖还疼着呢！”
    “真不要我负责？”陈放问。
    安幼甜拨浪鼓般地摇头，“不要。”
    如果要陈放负责，那岂不是就得跟着他了？
    安幼甜暂时还没想过这事儿。
    陈放松了口气，你不要我负责？
    我特么还不想负责呢，当个一身轻松的单身贵族，不存在负担问题，想约哪个女主播我就约哪个女主播，我还乐得自在呢。
    “这可是你自己说的，别后悔了。”
    “嗯，我说的，不后悔！”安幼甜赶紧点头。
    “行，那我先走了，有空再约。”
    陈放说完，转身离去，安幼甜看着他离开的背影，微微松气。
    ……
    ------------
    22、我真没有炫耀啊
    离开酒店后，陈放打开系统看了眼。
    【财富系统】：2级（0/20）
    【花费值】：11点
    【交易市场】：1个日常交易
    【仓库】：暂无物品。
    【任务中心】：暂无任务。
    交易市场内，今天的新交易比较鸡肋。
    【1、出门一个月，家里的狗狗没人照顾，想请人帮忙照顾一个月。】
    【支出】：照顾狗一个月
    【收入】：1000RMB
    【有效时间】：24小时。
    又是一个照顾狗的交易，陈放没养过宠物，也不会照顾狗，这个交易他不接。
    当然，最主要的是报酬太少了，照顾狗一个月居然才1000块钱，真够抠门的。
    翻个几十倍，陈放或许还会考虑下。
    系统已经升到2级了，不过，从今天这个交易内容来看，好像并没有带来什么实质性的改变。
    陈放也不纠结，系统是要升级的，而且还得继续加大力度升级，2级没效果，那就3级，4级，甚至是10级。
    ……
    安幼甜拖着有些酸痛的身子，离开酒店后，慢腾腾地回到和闺蜜合租的地方。
    瑶瑶此时刚下播，看到安幼甜那一瘸一拐的样子，连忙上前搀扶住她。
    在瑶瑶的逼问下，安幼甜把昨天和陈放的事情经过，老老实实地向她讲了一遍。
    然后，安幼甜从瑶瑶的眼中看到了羡慕的神色。
    一瞬间，她更加确定自己之前的想法了。
    我真的不亏啊。
    晚上，安幼甜感觉自己的状态还不错，于是打开直播继续播着。
    因为昨天晚上陈放给她刷了十几万鱼翅，引来了不少的人流量。
    她那原本只有几百个的关注，到今天一瞧，已经涨到了三千多个。
    涨幅非常可观。
    今天一开播不久，贵宾席就有一百多个。
    陈放那边，回到住处后，决定把鱼翅清一清，将花费值凑到20点，再次升级系统。
    于是，他进入斗鱼APP，发现安幼甜居然在直播，也没去别的地方，开启了账号的隐身功能，然后直接点了进去。
    画面中的安幼甜，依旧漂亮可人，不过，因为昨晚见过她的真实面貌，陈放发现她其实并不上镜。
    个人觉得，她真人比直播的时候还要漂亮一些，这不是什么情人眼里出西施，而是事实。
    而且，身材方面，安幼甜也是很有料子。
    大多数身材纤细的女生，他们的身材只是纤细，没有层次感和曲线感。
    但是，安幼甜不一样，她是那种该瘦的地方瘦，该胖的地方胖的女生，如果她穿比基尼，一定非常惹人眼球。
    这样一个身材和颜值都拔尖，而且被自己拿了fb的女孩子，陈放还是有些私心的，有点想独自霸占。
    准确来说，这不是陈放的问题，而是每一个好涩男人的共性，喜欢把美好的事物据为己有。
    想那么多干嘛，既然有私心，那等手里头的经济充裕了，就直接把她收养了……陈放暗暗琢磨着，觉得这个方案是可行的。
    有钱的时候，啥都好说，做什么都能朝对的方向发展。
    但没钱，有些情况下连呼吸都是错的。
    想了一阵，陈放这才记起来自己还有正事儿没办。
    于是，他点开直播间底部的礼物栏，选到超火，就开始了赠送。
    【上来自己冻赠送甜甜的不咸超级火箭X1！】
    【上来自己冻赠送甜甜的不咸超级火箭X1！】
    ……
    【上来自己冻赠送甜甜的不咸超级火箭X1！】
    正在和观众聊天的安幼甜，突然发现自己的直播间飘起了一根根的超火。
    这，怎么回事？
    定睛一瞧，这才发现原来是陈放又给她刷超火了。
    一时间，她的人有点懵。
    啥情况？
    又给我刷超火了，他这是什么意思？
    难道，是觉得还没有欺负够我，还想把我约出去继续欺负我吗？
    陈放的账户里，一共还有9.4万鱼翅，换算成超火，等于47根。
    他快速刷完这47根超火后，径自离去。
    直播间里，气氛沸腾。
    安幼甜呆呆地看着公屏上的超火，苦笑道：“大哥，你这是干嘛呀，怎么一声不吭地又给我送超火了，我好懵啊，也好慌……”
    原本想好好直播的安幼甜，此刻一点直播的心思都没有了。
    起身奔出自己的房间后，客厅里没看到闺蜜的身影，她直接冲进了闺蜜的房间，喊道：
    “瑶瑶，出事了，出事了啊……”
    瑶瑶此时刚开播不久，闻言，连忙中断直播，把安幼甜推到客厅问：“怎么了，出什么事了，看把你急的。”
    “他又给我刷礼物了，这次刷了47根超火，九万多鱼翅……”
    “？？？”
    “瑶瑶，你说我该怎么办，他又给我刷了这么多礼物，如果一会儿约我出去，我要答应他吗？”
    “……”
    “你别愣着，快说话呀，帮我想想办法，我现在好慌，我膝盖还疼着呢，腰也有点酸……”安幼甜焦急地推搡着闺蜜，催促道。
    但她忘了，昨天晚上，就是因为闺蜜出的馊主意，她才变成了现在这个样子。
    瑶瑶吸了口气，面无表情道：“你这是故意来朝我炫耀的吗？”
    “呃，我没有啊。”
    “你就有！”瑶瑶气急败坏道：“我今天累死累活直播一天了，跳舞跳得浑身大汗，腰都要断了，收到的礼物还抵不上两个超火。
    结果你呢，你倒好，撅起屁-股往那儿一坐，半个小时不到，就收了47个超火，然后还一副愁眉苦脸，吃了大亏的样子？
    你够了，真的够了！”
    安幼甜哭笑不得：“瑶瑶，我不是那样子的人，我没炫耀，我是真的烦啊。”
    “那你把47个超火的收益转给我，这个事儿，我帮你搞定，我不怕烦。”瑶瑶语气悠悠道。
    “你又来了！”安幼甜狠狠剜了她一眼。
    陈哥都是我的人了，你还想打他主意，这样撬我墙角真的合适么？
    赶紧死了那条心吧。
    “算了，问你也是白问，我还是自己想办法解决吧。”说完，安幼甜转身回了自己的房间。
    看着她那一瘸一拐的背影，瑶瑶满心都是羡慕之意。
    这个姐妹，明明昨天都还凉得要死。
    结果，她昨晚给她出了个主意，她这才短短一天时间，就直接站起来了。
    昨天的18.2万鱼翅，今天的9.4万鱼翅，就跟捡钱一样。
    “大哥啊大哥，为什么我直播的时候，就遇不到这种一刷就是几十个超火大哥呢？”
    瑶瑶心里有点郁闷，唉。
    ------------
    23、一把菜刀能卖30万？
    回到直播镜头前，安幼甜却没心思直播，正在低着头给陈放发消息。
    “陈哥，你咋了，怎么又给我送超火？（泪目）”
    “怎么，不喜欢？”陈放发了个笑的表情。
    “没有啦，哪有主播不喜欢超火的，就是，我今晚恐怕出不来了，膝盖疼，腰也酸，还有，具体你知道的……”
    陈放愣了愣，这姑娘想哪儿去了，“我又没说约你今晚出来。”
    “呃，那你这是？”这下轮到安幼甜愣了。
    陈放：“之前在酒店的表现不错，奖励你的。”
    安幼甜：“……”
    羞臊了好一会儿，安幼甜才继续打字道：“总之，谢谢你啦。”
    陈放：“状态不好，晚上就别播，好好休息吧。”
    安幼甜：“嗯嗯，那我不播了，听你的。”
    “……”
    和安幼甜聊了一会儿，陈放止住话题。
    唤出系统界面，花费值因为刚才刷的9.4万鱼翅，来到了20点。
    也不犹豫，直接划去20点花费值，用于系统的升级。
    【财富系统已升到3级！下一级升级需要30点花费值。】
    ……
    次日清晨。
    天色大亮，阳光透过窗户闯进屋内，将卧室照得纤毫毕露。
    陈放从睡梦中醒转之后，舒适地伸了伸懒腰，习惯地打开财富系统瞧看。
    交易市场内空空如也，今天的新交易还未刷新。
    陈放倒也习惯了，根据之前的系统行为来看，交易每天都会刷新，而且比较人性化的是，刷新的时间段基本都是在陈放可以随时查看的时候。
    换而言之，在陈放处于睡眠中时，新交易便不会出现，哪怕会，也是那种有效时间充足的交易。
    下午两点，天空中乌云密布，接下来像是有一场暴雨。
    此时的交易正好刷新，陈放开启系统一瞧，神色微怔之后，脸上露出欢喜的笑容。
    【1、说出来你可能不信，我被困在一个袋子里了。
    8月11号晚上我吃过饭后出去散步，结果被人从身后敲了闷棍，当场晕了过去。
    醒来之后，我发现自己被绑在了一个麻袋里，麻袋口被扎死了，无论我怎么挣扎，怎么用力，都无法从麻袋里出来。
    MMP的，不是说现在的袋子偷工减料了，质量不行的吗，为什么装我的这条麻袋这么结实？
    淦妮酿！
    平时做生意我得罪了不少人，但到底是谁报复的，我还真不知道……算了，现在也不是想这些事的时候，我得出去，先从麻袋里出去，不然我会被困死在这里面的。
    啊啊啊，有谁能来救救我呀！
    不，不用有人来救我，只要给我一把刀，我就可以割破麻袋自己脱困。
    说真的，如果可以的话，我愿意花30万来买这把刀，但我知道，没有如果，我是在痴心妄想……】
    【支出】：一把刀
    【收入】：30万RMB
    【有效时间】：半个小时。
    “收入的额度，直接涨到了30万，我就说嘛，系统升级之后，一定会有变化的，之前2级时没看出变化，那是因为运气不好，没有遇到好的交易……”
    陈放咧嘴笑着，眼中的光芒一闪一闪的。
    这个发起交易的家伙，好像被教做人了，给人困在了麻袋里面，出不来，也是够悲催的。
    陈放不知道困住他的麻袋是什么材质，但质量肯定很好，因为是用牙齿都不会轻易咬坏的那种，否则多啃一啃就破了。
    “幸亏你遇到我咯，不然的话，估计你就凉凉了。”
    30万买一把刀，听起来不可思议，很荒唐。
    但当这把刀可以救命，而这人又可以拿出30万来时，那就不再稀奇了。
    交易内容中，没有规定是什么刀，于是，陈放冲进厨房，找到了一把很久没有使用过的菜刀。
    “这刀挺锋利的，割破一个麻袋应该没问题……”
    这么想着，陈放将菜刀转入仓库，紧接着眼前弹出了交易提示。
    【你已拥有一把刀，可以进行交易，是/否？】
    陈放毫不犹豫选择了是。
    仓库中的菜刀消失不见，而陈放的脸上也露出开心的笑容。
    【你已完成交易，收入30万RMB，该收入将通过转账的形势进入你的个人银行账户，请注意查收……】
    ……
    郊外某处。
    一个不愿意透露姓名的男子，在绝望中啜泣着。
    都说男儿有泪不轻弹，可他实在没有办法了，被困在一根麻袋中，无论怎么挣扎都出不去。
    叫天天不应，叫地地不灵，四周连一点声音都没有，仿佛整个世界都陷入了死寂中。
    再这样下去，他会死的，真的会死的。
    因为麻袋中的氧气被消耗，二氧化碳增多，虽然麻袋也透气，但和袋外交换的空气实在不多，他的呼吸已经渐渐不顺畅了，脑袋也因为二氧化碳浓度增加而开始发晕，死亡正在敲门。
    “我这就要死了吗？
    不，不，我不想死，奋斗了大半辈子，好不容易把公司做上正轨，还娶了个贤惠漂亮的老婆，现在就去死，我不甘心！
    ……嗯？这是什么？”
    绝望中，男子突然感觉手里一沉，一阵摸索后，他发现自己的手中多了一把利器。
    “这是……刀？哪儿来的刀啊？”
    此时的他，也管不了那么多了，仿佛抓住一根救命稻草，拿起刀便用力地朝麻袋上割去。
    由于这把刀还算锋利，所以，没过多久，男子便将麻袋割出了一个大洞，用力一挣，轻松从里面钻了出来。
    “总算是出来了……”男子摸了下额头出的汗，气喘吁吁。
    但让他感觉不太对的是，从麻袋里出来之后，外面的地方依旧伸手不见五指。
    “是我眼睛出问题了，还是，这里真的没有一点光？”
    男子这样思考着，休息一阵后，他感觉呼吸顺畅了不少，体力也回来了，摸了摸肚子，有点饿，但这里没有食物可吃，他得赶紧找到出口，离开这里。
    于是，他的右手死死地握住刀把，缓缓地站起来。
    但当他站立到一半时，脑袋突然被磕了下，到顶了！
    他连忙弯着腰，伸出左手触摸顶，“不是石头，是木质的……”
    男子的眼睛在黑暗里闪烁了几下，他缓缓地趴在地上，然后往身体的左侧爬行，三步之后，碰到了墙壁，然后他又转身往右侧爬去。
    几步之后，又触碰到了墙壁。
    “不会吧……”男子此时想到了一种可能，心里开始颤抖起来。
    现在没有光亮，他深处黑暗中看不到任何事物，只能慢慢凭借触感验证。
    不久之后，男子呆滞地躺在地上，一动不动，嘴里发出喃喃的声音。
    “我，不会是被活埋了吧？
    但这里空间很大，也不像是寻常的棺材啊！
    他么的，到底是谁，是谁在这样搞我？”
    ……
    ------------
    24、买不起就不能租了吗？
    另一边，陈放的手机收到转账短信。
    进入云闪付APP查了查余额，里面的数字让他心花怒放。
    “36万多的余额，发财了……”
    此时，外面已是电闪雷鸣，狂风呼啸，下起了豆大的雨点，但陈放却是春风满面，心中尽是明媚的色彩。
    一阵亢奋之后，陈放的心思很快冷静下来。
    “从3级升到4级，需要30点花费值，也就是说，如果我把刚才得到的30万花完，就能凑齐升级需要的花费值了。
    这钱才刚到手，还没焐热就要花出去了，总觉得有点难受，不过，升级之后，交易的收入额度也会随之上升，眼窝子不能浅了啊，得看长远点……
    那，这钱就花吧。
    只是，该怎么花呢？30万啊……”
    对于某些有钱人来说，或许30万只是一顿饭，一次炮的开销，但对于陈放来说，他从小到大就没见过这么多钱。
    之前虽然刷过几十万鱼翅，但那毕竟是鱼翅啊，和真正的软妹币，还是存在着差别的。
    一番思虑之后。
    陈放觉得还是要从基础的衣食住行方面进行改善，这样钱花了，落到实处，也不至于太亏。
    而且，如果改善到位了，指不定还能忽悠两个拜金的小姑娘来为爱鼓下掌呢。
    起身打量了下自己这个一室一厅的租房，陈放手摸下巴计较着。
    “房子得换一换，可以去市区较繁华的地方租一个大平层，或者别墅也行，不过，我还是比较喜欢高层住房的风景，站得高，涩得远……
    然后，身上的行头得换一换了，换一身贵的，好不好无所谓，但一定要把档次提上去，到时候也好泡妹，之前就有这种想法了。
    还可以去租一辆跑车来开一开，听人说好像也不贵，这可是装杯的利器啊，拜金女和茶妹妹应该最好这口了。”
    陈放也是直接暴露了本性，三两句不离女人妹子妞。
    但也没办法，他人就是这样，一是想赚钱实现财富自由，二是想当个优秀的时间管理达人。
    一不杀人，二不偷抢，就这点小愿望都没法满足的话，那他这个挂等于白开了。
    ……
    这场暴风雨来得快，也去得快。
    在蓉城上空猖獗了一个多小时，便在气流的追赶下夹着尾巴逃向了西北方。
    陈放见雨停了，拿着手机和银行卡，以及驾驶证，快速出门。
    现在的网络很方便，很多的租车公司都可以在网上找到联系方式，或者下载一些汽车APP，也可以通过线上和租车商家联系。
    一番查询，陈放联系上一家豪车租赁公司，约定好时间后，打辆滴滴，快速向目的地赶去。
    下午四点半，陈放来到租车公司。
    刚走进大厅，一名穿着工作服的男店员就快步迎上来，“请问，是陈先生吧？”
    “是我。”陈放点了点头。
    男店员笑容满面道：“陈先生您好，我就是刚才和您通话的小王，您请这边去坐，我去给您倒杯茶。”
    陈放摆了摆手，“不用坐了，直接带我去看车吧。”
    “也好也好。”男店员小王连忙引着陈放来到了车库。
    入目，一辆辆豪车整齐地停靠在车位上。
    陈放没事的时候，对车也有过研究，他认识的车里，就有劳斯莱斯古斯特、宾利飞驰、奔驰G63、保时捷帕拉梅拉、法拉利488spider以及迈凯伦GT。
    车库里的车很多，颜色种类也缤纷多样，看得陈放眼花缭乱，当然也有些赏心悦目。
    “等以后有钱了，我也要搞个这样子的车库，然后停好多好多的豪车……”
    陈放暗暗计划着，这样用来泡妹和装逼，效果应该会非常好。
    “陈先生，之前在电话里听您说，您想租一辆超跑，您看这里有中意的吗？”
    “我先瞅瞅。”陈放道。
    “好的，不急，车有点多，咱们慢慢挑。”
    陈放和店员在车库里转了起来。
    一圈下来之后，陈放指着一辆黄色的迈凯伦道：“这车看起来还不错……”
    店员小王连忙介绍道：“这是迈凯伦650s，7档双离合，3.8L双涡轮增压，两门两座，而且是敞篷版的，敞篷可以自动开合，开到路上绝对很拉风……”
    “这车租什么价位？”陈放问。
    “这个得看租车时间的长短，时间越长价格越便宜，如果只租一天的话，我们店是6000块一天，一周的话又要便宜点，4万块，租满一个月，价格还会再优惠一些，只要15万，这个看您怎么选。”
    说实话，这个价格其实挺贵的。
    迈凯伦650s是前些年发行的跑车，虽然外观很酷炫，但贬值很快，二手的现在也就两百万上下。
    店员小王说的租车价格，一个月15万，只要租上一年，也差不多够提一辆二手的迈凯伦650s了。
    对于租车公司来说，赚钱是肯定的，不然他们也不会做这生意。
    陈放倒是没想那么多，他这会儿就想搞辆超级跑车来开一开，价格只要不太离谱，那就都能接受，他也懒得去斤斤计较那些旁枝末节的事儿。
    毕竟，这世界本就是他赚你的钱，你又赚别人的钱，真要什么事情都精打细算，那活着的烦恼就太多了。
    一番商谈，陈放爽快地交了15万，租下一个月的迈凯伦650s。
    见他如此爽快干脆，店员小王笑得合不拢嘴，同时也把油箱给陈放加的满满当当的。
    陈放在高中毕业后就拿了驾照了，家里老爸有一辆小车，陈放开过，技术还算不错。
    但是，超跑这玩意儿他可没碰过，尤其是迈凯伦的车。
    在租车公司专业人员的教导下，他很快掌握开车的技巧。
    拉开帅气的剪刀门，坐进车内，第一步就是调整自己的座椅位置。
    迈凯伦650S把它放置在了座椅的下方，只是调节的方式的确与普通车辆差别很大，适应后就好了。
    座椅调整好，接下来就是点火启动了。
    迈凯伦650S的启动还是挺高级的，配备了无钥匙进入和启动，所以并不需要愣头愣脑找钥匙孔，只需踩下刹车，按下中控面板上的‘ENGINE’按钮，就可以听到发动机点火那一瞬间的咆哮。
    陈放驾驶着这辆黄颜色的迈凯伦650s，缓缓驶出租车公司。
    ……
    ------------
    25、酒吧的优点
    开了会儿普通模式，觉得不过瘾，于是陈放将控制旋钮都调到S挡。
    此时的迈凯伦像是一头被激活野兽，变速箱的降挡反应、动力输出都比普通模式更为积极，开起来的感觉比之前来得更刺激、更富有激情。
    排气的声浪随之爆发，此时此刻，陈放觉得这才是一台超级跑车。
    迈凯伦在街头上疾驰而过，哪怕它是陈放租的，但因为跑车本就稀少的缘故，依旧引起了街边路人的注目，这时，虚荣心和满足感便会油然而生。
    豪车有了，那接下来，就是去置换行头和租豪宅了。
    想了想，陈放还是决定先去把房子租了，晚点再去买衣服也不迟。
    通过导航，陈放很快将车停在春熙路附近的一个停车场，然后大步跨入了一个规模还不错的房屋中介所。
    接待陈放的是一位二十来岁的小姑娘，不过长得一般般，不是陈放的菜。
    也不磨叽，陈放直接向她表明自己的租房意愿，并把要求讲了出来。
    最后，在中介所小姑娘的推荐下，锁定一套建筑面积293平米的大平层。
    这套房子位于恒大华庭，就在春熙路旁边，尽管恒大的房子经常被人诟病，但恒大华庭这个小区还是很高档的，这属于豪宅区。
    这套房子它的地理位置十分优越，而且是一套刚装修完半年的房子，通过了甲醛检测，但却没人住过，陈放属于首租。
    房子位于17楼，南北通透，采光好，视野开阔，小区的绿化也不错。
    至于其他的什么教育资源、周边配套、交通问题，都十分便利。
    只是，这套房子是豪华的装饰房，一共有5室2厅1厨3卫，这种大平层的租赁价格都极高。
    约了房东，看了房，里面的装饰豪华大气又不庸俗，陈放还算满意，当场就决定签合同交钱。
    房租一般是押一付三，房东也没搞特殊，按照规定收钱。
    另外，房租包含了物业费、取暖费、宽带费、停车费、水费、电费和燃气费，不需要陈放在入住的期间去操心这些事儿，倒也省了不少事。
    加上中介所那边的抽成，陈放租下这套房，一共花了9万块。
    拿到钥匙时，已经是近晚上七点了。
    陈放在春熙路的一家餐厅解决了晚餐，又在一家LV奢侈品店买了两套男装和一双小牛皮的登山风格的鞋子，再去到一家理发店，好好收拾了一番自己的造型。
    做完这一切，已是晚上十点过，夜生活时间伴随着基因的躁动降临了。
    陈放的模样较之前有了不小的变化，穿着一身LV的服饰和鞋子，剪着清爽干净的发型，英俊中透着淡淡的豪气。
    之前换下来的衣服和新买的一些物品，则都被放到了迈凯伦650s的前备箱里。
    本来，陈放还想去搞块表来戴戴的，但想了下还是算了。
    主要钱没太多了。
    一开始，他是只打算花30万的，但计划没赶上变化。
    租车花了15万，租房花了9万，买衣服和鞋子，别看只有那么点，结果因为是LV的牌子，花了足足11万。
    也就是说，陈放从下午出来到现在，一共败了35万，房子那边还有一个月的押金，不过没退房之前是拿不回来的，而且系统也把这部分钱给算到了花费值里面。
    35点花费值，足够完成现阶段的升级。
    陈放也不拖拉，花了30点花费值，财富系统也由此升到4级。
    而从4级到5级，需要40点花费值，现在只有5点，升不了。
    不过，陈放觉得以之前的交易情况来看，他再搞到35万软妹币或者鱼翅，应该要不了多久。
    ……
    晚上11点。
    夜色撩人，精神依旧活跃的陈放，决定去酒吧逛逛，目的自然不言而喻。
    正经人谁会大晚上单独去酒吧？
    不过，关于泡妞这个事儿，不管去哪里，自己单独一人出门泡妞其实是建立自信最快的方法之一。
    道理也很简单，当你取得成功之后，便会意识到，你自己在一个充满陌生人的环境中凭一己之力，获得了你想要的结果。
    这种情况下，想不自信都难。
    不久之后，一座大型酒吧的门口，一辆外形炫酷的迈凯伦650s缓缓驶到豪车专用的停车位，吸引了在不少小伙和妹子的目光。
    陈放推开车的剪刀门，从车上下来。
    扫了眼四周，发现了好些个身材不错的妹子，但夜晚天色比较暗，灯光模糊，看不清她们的长相。
    在门口处呆了一会儿，陈放将车钥匙放入裤兜里，整理下衣领，迈着沉稳的步伐缓缓沿着台阶进入酒吧。
    刚进酒吧，喧闹震耳的音乐扑面涌来，在炫彩而昏暗的灯光下，陈放看到了一个个随劲爆音乐而扭动身体的人影。
    此时，酒吧里的人不算太多，陈放沿着过道进入了里面，开始若无其事地寻找着目标。
    陈放平时来酒吧的次数不算多，但以前也听一些大神科普过经验。
    首先，酒吧、夜店等夜场的美女密度较高，寻找美女的时间成本低，效率高。
    其次，去酒吧基本上都会喝酒，酒精可以帮助降低难度，而且还给了她一个和你回家的借口——我喝多了，他乘人之危。
    还有就是，来酒吧玩的姑娘，希望被人炮的比例较高，绝大部分的姑娘都打扮好了等待遇到合适的人，其中甚至有很多当晚就可以DTF的妹子。
    当然，在夜场泡妞，也不是没有缺点。
    比如很少有妹子一个人去，会带着朋友，而她的朋友有可能会坏你的好事儿。
    而且夜场妹子多，男士也多，充满了竞争。
    最关键的是，去夜场的妹子，哪怕她很漂亮，表面上看起来很清纯，但可能都是个情场高手，这对有心理洁癖的男生来说，很难接受。
    所以，要想找清白人家的妹子，还是不能去夜场找。
    这里是用来玩的。
    “帅哥，有兴趣喝一杯吗？”
    一名身材还不错的姑娘前来搭讪陈放，不过，长得不符合陈放的审美，随口两句就把她打发走了。
    姑娘也不气馁，轻声笑了笑，举起酒杯继续寻找下一个目标。
    不到半个小时，陈放因为这身穿着和还不错的身高颜值，吸引了六七名大妹前来搭讪。
    不过，她们都不是陈放理想中的可以约回家的那种姑娘，还差了点。
    ……
    ------------
    26、茶妹妹
    转了两圈，陈放锁定了三个目标。
    不过让他有些不爽的是，她们都不是单独一人，和朋友一起来的。
    还好的是，那个角落散台的目标，两分钟后朋友不知道干什么去，离开了，陈放觉得这是一个机会，便迈腿走了过去。
    到了目标旁边，陈放坐在她身侧的空凳上，眼睛一眨不眨地盯着她看，也不说话。
    这是一名黑发如瀑，额前比较青丝飞舞，不但不显凌乱，反而还有种别样唯美感的女生。
    她看起来年龄不大，估计也就20岁的样子，杏眸高鼻，嘴上涂抹着薄薄的口红，关键是穿着一件修身的包臀裙，纤腰长腿，令人瞧了之后，眼睛都要瞪出来了。
    真是一个性感美丽的姑娘。
    事实上，因为她的姿色确实很高，周围的男士很多都把目光放在她的身上，只是因为之前她身边有伴儿，所以没人上来搭讪。
    被陈放盯着看了好几秒，女生浑身的不自在，便扭头看他一眼。
    见他长得还挺帅的，第一印象还行，也就没冷眼相对，只是很正常地问道：“你有什么事吗？”
    陈放笑道：“我刚才路过的时候，发现你的背影看起来很好，所以现在特意过来看看你的脸。”
    女生愣了愣。
    陈放接着说：“现在看完你脸之后，我有点惊讶，没想到你这么漂亮，我想，我们应该可以认识一下，你好，我叫陈放。”
    实际上，酒吧搭讪的套路和开场白有很多，比如‘你好，我叫XXX，你叫什么名字？’，或者直接大胆点，夸她，然后直接说可以认识你一下吗。
    但很多时候，记不住那么多套路。
    不过，只要表现得自信点，一般临场发挥都不会太差。
    女生看了陈放几眼，细眉微挑，说道：“看到漂亮女孩就要认识，你不会是个坏人吧？”
    陈放轻笑道：“我呀，我这人遇到好人就是好人，遇到坏人就是坏人，这就看你是什么人了。”
    女生乐呵了，也笑道：“那你看我是什么人呢？”
    陈放叹道：“你一看就是个大好人，唉，我真是太肤浅了，就会以貌取人。”
    女生莞尔一笑，女孩子都喜欢听人夸赞自己，尤其是被帅哥夸赞，她也一样。
    “你这人挺逗的，嗯，我叫江秋朦。”
    陈放见状，知道这姑娘对自己印象应该还不错，起码不讨厌，便趁机道：“江秋朦，不错的名字，想喝点什么，我请你。”
    江秋朦摇了摇头，指着自己面前桌上的酒杯道：“抱歉，我有朋友了。”
    “男朋友？”陈放问。
    “不算，一个追求者。”
    正说着，刚才离开的那人从洗手间回来了。
    他看起来年龄与陈放差不多，胖瘦适中，长相不差，穿戴也都比较上档次，应该是个有钱人。
    见到江秋朦正和陈放有说有笑，男生眉头一皱，“秋朦，这谁啊？”
    “一个刚刚认识的朋友。”江秋朦笑着道。
    男生闻言眉头皱得更凶了，目光不善地盯了陈放两眼，若有所指地说道：“酒吧里比较乱，鱼龙混杂的，你别随便和这里的人交朋友，当心被骗了……”
    江秋朦默默地听着，什么都没说。
    陈放也不生气，只是目光深邃地看了眼江秋朦。
    火药味？茶妹妹？
    唔……有点那味儿了。
    不过，我喜欢茶妹妹，这样的姑娘收拾起来，才有感觉。
    男生见陈放脸皮这么厚，竟然对自己的话无动于衷，还坐在江秋朦旁边不离开，顿时心里不爽极了，但又不想惹是生非，只好一脸不爽地喝着闷酒。
    时间很快过了24点。
    深夜的酒愈发催人疯狂，在DJ手和气氛组的吆喝下，大部分男男女女都跟着音乐的节奏嗨了起来，尽情地摇摆着身体。
    一时间，灯光闪烁，酒气熏天，全场的气氛被推到了巅峰。
    陈放没点酒喝，不是因为他不想，而是一会儿还要开车呢。
    喝了酒，这车就没法开了。
    一首嗨爆全场的电音结束后，男生大概受不了陈放那一直觊觎江秋朦的眼神，领着江秋朦就往外走。
    陈放见状跟在他们身后，也往外走。
    酒吧外面的大街上，空气比里面清新不少，此时虽然已是深夜，但这里依旧聚集了许多的人。
    男生见陈放居然跟了出来，就跟个鬼一样，不知道想干嘛。
    “江小姐，时间也不早了，我送你回去吧。”陈放走上前来，直接无视掉男生，笑呵呵地对江秋朦道。
    目光若有若无地在她的身上扫动，像是要把她看穿一样。
    不得不说，这个茶妹妹的身材，真的很不错，完美地驾驭了这一件修身的包臀裙。
    不知不觉间，就让人有种想把她脑后的秀发，握成手中的缰绳的神奇想法。
    江秋朦眨了眨眼睛没说话。
    男生在旁边听到这话，心里的火气一下翻腾了起来，人有点炸了，冷冷地道：
    “不用了，我有车，我可以送她。”
    说话间，男生从兜里掏出一把车钥匙按了下，不远处一辆银灰色的宝马Z4，车灯闪烁并叫了两下。
    哟，跑车？
    这是在装杯？
    还是炫富？
    有点意思。
    要搁在半个多月前，陈放只能灰溜溜地转身离去，但现在，不好意思，不就是跑车吗？
    他下午正好去租了一辆。
    于是，陈放也拿出车钥匙，笑着说道：“你刚才喝了酒吧，酒后驾车很危险的，而且被交警抓住了可是件麻烦事，所以，还是别逞能了，车嘛，我也有。”
    说完，陈放按了下车钥匙，旁边一辆黄色的迈凯伦清脆地叫了两下。
    男生看了眼，神色有些呆滞。
    这好像是……迈凯伦吧？
    卧槽，你居然有迈凯伦！
    夜色下，男生的脸色有些涨红了。
    迈凯伦可是真正的超级跑车，而他的宝马Z4也就是一辆入门级的跑车，根本就够不到超跑的门槛。
    两者一比较，高下立判。
    江秋朦也一脸错愕地望着陈放，这个帅帅的小哥哥，座驾竟然是一辆帅气的超级跑车，怪不得他刚才那么自信地来搭讪我，原来是有底气啊。
    顿时，江秋朦的眼睛微微发亮。
    ……
    ------------
    27、我家挺宽敞的
    反装了个小杯，没别的意思，陈放的目的跟单纯，压制住那宝马男就行了。
    转头他又对江秋朦微笑道：“江小姐，不介意的话，就坐我的车吧，我刚才没喝过酒，可以送你回去。”
    江秋朦迟疑道：“这个，不会太麻烦你吧？”
    “不麻烦啊，送美女回家，我觉得很荣幸。”
    “那……”江秋朦看了眼那辆黄色的迈凯伦650s，又看了下宝马Z4，对那名男生道：“王凯，今晚谢谢你的款待，你喝了酒，最好还是别开车了，叫个代驾吧。”
    说完，江秋朦不再看他，转身走向迈凯伦的副驾驶旁，陈放看了眼男生，嘴角微微翘起，前去帮江秋朦拉开了车门，看着她坐进去，再缓缓关上副驾驶的车门。
    然后转身走了几步，身姿潇洒地带门坐进驾驶位。
    系好安全带，启动车辆引擎，迈凯伦如发~情的野兽般传出一声咆哮，引来了周遭不少的人围观。
    接着，在众人艳羡的目光之下，陈放驾驶着迈凯伦650s扬长而去。
    那名叫王凯的男生是什么心情，陈放大概能想象到，不过，他并不会同情他。
    因为，他看来，至少在确定关系之前，一个女孩并不属于谁，她有权利被别的男性追求。
    当然，这也是因为江秋朦当时给陈放释放了比较朦胧的信号，告诉他王凯只是她的追求者，而不是男朋友。
    否则，陈放会立马放弃她。
    他发誓这辈子不会去招惹那些有男朋友的女孩子，这是底线。如果哪天没做到，咳咳，那就重新发一次誓。
    不过，江秋朦的做法虽然有些茶妹妹的嫌疑，可一个女孩选择能给自己更好物质条件的男性，并没有错。
    只是，这种想法与现代社会的三观不相符合罢了，但觉得这块对的人，也不在少数。
    ……
    车上，江秋朦的身上散发着淡淡的酒味和迷人的馨香。
    她看了眼陈放，说道：“你好像叫陈放，是吧？”
    “嗯。”陈放点了点头，“看你年纪应该没我大，算起来，你应该叫我哥。”
    “我今年刚满20呢，陈哥你呢？”江秋朦也不客气，直接在嘴上叫了哥。
    “比你大三四岁。”
    “哇，才二十三四啊，陈哥你这么年轻吗？”江秋朦做了个夸张的表情，惊讶道：“这个年龄就开超跑了，我猜，陈哥你家里一定很有钱吧？”
    “还行。”陈放模棱两可地回了一句，转移话题道：“你这才20岁就没上学了吗？”
    “没，我还在上大学呢，9月份开学就大三了。”
    “哪个学校的？”
    “川省音乐学院，就在江对面。”
    “挺好。”
    车内的气氛沉寂下来，江秋朦隔了半分钟又道：“陈哥，有个事儿我得澄清下，其实我和王凯没什么关系，今天去酒吧也是因为他之前帮我解决了一些麻烦，约了我好久，我推不过才去的……”
    陈放闻言，心里好笑，这个茶妹妹，开始了开始了啊。
    他陈放可不是王凯那种小傻瓜，没那么好忽悠的。
    不过，陈放的目的也很单纯，就是馋她的身子，所以便很配合地应道：“看出来了，你应该不喜欢他。”
    江秋朦连忙点着脑袋，“是的，我对他没什么感觉，而且，他都有女朋友了……”
    陈放故作惊讶道：“什么，他有女朋友了，还来招惹你啊？”
    “是啊，我也是前段时间才听人说的。”江秋朦叹道。
    “那这可真是个渣男，你以后得离他远点了，有了女朋友，那就应该收心了，他这有点过分了。”陈放毫不留情地泼着脏水，配合着茶妹妹的演出。
    “好，我以后会注意的。”江秋朦捋了捋额前的发丝，瞥了眼陈放问道：“对了，陈哥你呢，你长这么帅，还这么有钱，应该是有女朋友的吧？”
    “你觉得，我要是有女朋友了，还会让你坐我副驾驶位吗？”陈放轻声一笑。
    没女朋友！
    这么个高富帅，他没有女朋友。
    江秋朦的眼眸急剧闪烁了两下，压下心里的一丝激动，状若无意地说道：“那一定是陈哥你的要求太高了，我猜，普通的女孩子，应该入不了你的眼。”
    “算是吧，我对另一伴的要求确实有点高，说起来，和我前女友分手已经有好几年了。”
    陈放叹息一声，看了眼江秋朦，见她正眼睛一眨不眨地盯着自己，继续道：“不过，你这种类型的女生，我倒是挺喜欢的。”
    “是吗，你这么说，我感到很荣幸。”江秋朦盈盈一笑，瞄了下车窗外，她又忍不住问道：“陈哥，你这是打算送我去哪儿了？”
    “去你住的地方，不过，你好像还没告诉我地址，我就随便开了一会儿。”
    “那个，我就住在学校宿舍里，外面房子太贵了，我住不起。”江秋朦苦笑了一声，说道：“陈哥你把我送到学校的门口就行，我到时候自己进去。”
    陈放道：“这都已经过零点了，你还能进去吗？”
    “这个……我不太清楚，应该是能的吧？”江秋朦皱着秀眉道，语气不太确信。
    “之前没试过？”
    “没有，我晚上一般最多在外面逛到10点钟就回宿舍了，今天是个例外。”江秋朦解释道。
    陈放瞥了她一眼，真的假的，说实话，我不太相信你真是这种女孩子，那样我会很失望的。
    “那要不这样吧，你今晚别回去了。”
    “啊？”江秋朦目光一闪，咬了下嘴唇，小声问道：“那我去哪儿住啊？”
    陈放一笑：“你要是不介意的话，就去我家住吧，我那里挺宽敞的。”
    “这个，不太好吧，会不会打扰到叔叔阿姨他们？”
    “放心，我爸妈没和我一起住。”
    “那，好吧，我也挺好奇陈哥你这样的高富帅，家里长什么样子。”
    “哈哈，去了你就知道了。”
    驾车绕了一圈，陈放把车停在了恒大华庭的楼下。
    下车后，江秋朦左右张望了一阵，惊讶道：“陈哥，你住这里啊？”
    “没错。”
    “这里好像和春熙路没隔多远……”
    “当然，站在阳台上就可以看到春熙路商业街，走吧，先上楼再说。”
    “嗯嗯。”
    开门进屋，陈放领着江秋朦穿过玄关，进入客厅，开了灯。
    客厅里宽敞的空间与豪华的装饰，让江秋朦眼睛都看直了，吞了下唾液，说道：“陈哥，你家好大呀，这得有多少平啊？”
    陈放笑了笑，指了一圈周围道：“这房子差不多三百平吧，有五个卧室，你可以到处看看，觉得哪个卧室合适，随便挑一个住。”
    “三百平！”江秋朦咋舌，眼睛雪亮，犹豫了下道：“那个陈哥，我有个请求。”
    “说。”
    “你家装修真的太漂亮了，我想拍几张照片，可以吗？”
    “当然可以。”陈放说着，往浴室走去，“今天出了不少汗，我去洗个澡，你随意。”
    “好的好的！”
    ……
    ------------
    28、这个大腿得抱紧
    陈放离开后，江秋朦的心情变得起伏不定。
    将自己那个廉价的包包放到沙发上后，拿出手机以客厅为背景，开始了啪啪啪的拍照。
    完了之后，她心里想着。
    “这里的房子好像挺贵的，听说要四五万一平，这套房子买下来，起码得花一千多万吧？”
    有钱，真的有钱！
    作为穷苦人家的闺女，江秋朦从出生开始，一直穷到了现在。
    上大学后，因为接触到一些人和事，让她心里萌生出了一种想要发财的念头。
    只可惜，发财这事儿说起来简单，实际上并不容易，她大一大二一边读书，一边打工，倒是挣了些钱。
    可让她心态有些崩的是，她的一个室友因为傍上了一个有钱人，那个有钱人送她室友的包包，就超过了她两年打工挣的钱。
    这事很讽刺，也彻底击碎了江秋朦内心的一些幻想。
    于是，她尝试着放开内心的一些枷锁，学会了化妆，学会了让自己时刻保持美丽和性感，学了很多绿茶的技能，开始了她的拜金之路。
    不过，与她给陈放所说的不同，王凯其实是她的第一个目标，她向王凯释放了好感，王凯那货也是个涩胚，就对她起了追求的心思。
    只可惜，王凯那边还没开始，就因为陈放的横刀杀出而出了局。
    遇到了陈放这个比王凯更帅，更有钱的高富帅，江秋朦完全知道自己该怎么选。
    或许，有人会骂她绿茶，骂她拜金，但她无所谓，她知道自己想要什么。
    以前总是活在别人眼里，但现在，她走出来了。
    “这个姓陈的家伙又帅又有钱，这样的优质男我没那个圈子，平时很难遇到，或许这是我一步登天的机会，我得抱紧他的大腿，把握住这次机会……”
    江秋朦虽然才20岁，年纪不大，但因为经历的不少，所以她懂的事儿很多。
    她对于陈放邀请自己来他家的目的，心知肚明。
    陈放洗完澡后，穿着浴袍出来，看到江秋朦正坐在沙发上发呆，便说道：“江小姐，想什么呢？”
    “没。”江秋朦摇了摇头，嫣然一笑，“陈哥，你也别叫我江小姐了，听着怪别扭的，你可以叫我秋朦或者朦朦。”
    “行。”陈放点点头，走了几步坐到江秋朦旁边，目光略带侵略地凝视着她。
    被他看得有些赧然，江秋朦轻咳道：“那个，你这么干嘛？我脸上有脏东西吗？”
    “脏东西没有，但却有些漂亮迷人。”陈放调-戏了下她。
    “呃，陈哥你说笑了。”
    “你真觉得我是在说笑吗？”陈放道。
    “……”江秋朦语塞，害羞地看了眼陈放，低着头不说话。
    陈放见状，知道机会来了，当即也不拖延，直接伸出大手将她的素手抓在手里，紧紧攥着。
    江秋朦娇躯轻轻颤抖，连忙挣扎道：“陈哥，你，你这是做什么？”
    陈放饱含真情地叙述道：“老实说秋朦，你让我很心动，从看到你的第一眼开始，我就沦陷了。
    和我前女友分手后，几年以来，你是第一个让我想不顾一切和你发生一些事情的女孩子。
    曾经的我，从来不相信什么一见钟情，但直到遇到了你，我信了，而且万分确信！”
    “真，真的吗？”江秋朦听得眼眶微红，眸中薄雾闪烁。
    “真的，如果我骗你，我就是狗！”陈放认真地发誓。
    但心里却暗自叫了很多声‘汪汪汪’。
    江秋朦咬了咬嘴唇，说道：“那你等等我，我去洗个澡……”
    陈放闻言，眼前大亮，直接将她抱起，说道：“地上有些滑，而且你喝了酒，走路的时候容易摔倒，还是我抱你去吧。”
    对付这种茶妹妹，一定要看准时机，快准狠，不给她反应的机会，不然很容易失败。
    “不用不用，陈哥，你快放我下来，我自己能走！”江秋朦慌忙道。
    “不，你不能！”陈放却根本不听。
    这个人太霸道了，江秋朦一时欲哭无泪。
    她怎么感觉，陈放这家伙有点和之前表现出来的不一样呢？
    陈放手指接触江秋朦脸上的肌肤，便能感受到那惊人的光滑和弹性，指尖顺着俏脸的边沿，缓缓下滑，一直来到粉嫩的下巴边上。
    江秋朦整张俏脸都被微微抬起，目光里流露出娇羞不安的神色，娇艳欲滴的红唇微微抬起，像是在引诱人品尝。
    陈放没有丝毫犹豫，直接低头吻住了江秋朦的红唇，吸允着对方粉嫩的唇瓣，右手搂住江秋朦的纤细蛮腰，不让对方逃走。
    江秋朦的一双玉手，不安的推攘着陈放的胸膛，只可惜收效胜微，陈放已经我行我素的品尝着江秋朦的香唇，甚至已经突破了那张粉唇，冲击着她的贝齿。
    江秋朦紧紧守住牙关，显然不想让陈放得逞。
    但陈放又岂会善罢甘休，轻轻捏了一下江秋朦酥胸，怀中的佳人一阵娇呼，直接被陈放扣关而入，擒住了粉嫩香舌。
    江秋朦粉嫩的香舌不断在口腔里躲避，但最终还是被陈放牢牢的纠缠在了一起。
    这般强烈又充满技巧的攻势下，江秋朦很快就沦陷了，迷失在了陈放的热吻之中。
加上江秋朦对未来的期许，还有对陈放实力的认可，本身对这个男人的好感，都让此刻的江秋朦，并没有太多抵触的心理，在陈放的进击下，甚至有些婉转痴缠，美眸如火，发出低低的娇喘声。
    任由陈放品茗这丁香红唇，一双小手无力的拍打几下陈放的胸口，彼此的唾液在口中交换，一阵阵触电的感觉，席卷着江秋朦的身心。
    俏脸晕红妩媚，诱人的丁香粉舌，随着陈放的退出，竟然直接追逐了过去，最后被陈放含在口中，仔细的品尝。
    江秋朦娇羞的白了陈放一眼，却也任由对方了，曼妙玲珑的娇躯贴在对方怀里，任由男人感受着自己的美好。
    江秋朦的小舌在陈放口腔里撩弄，他也拼命的吸啜她的香液，很快，肉棒又再坚硬起来，而且比第一次更加灼热挺拨，灼烫着江秋朦的小腹。
　　“哦……你，你好坏，这么快……”
　　她娇羞的推开了陈放，轻轻转身，这种欲拒还迎的感觉十分要命，他更加疯狂，更加亢奋。
　　“丫丫，我要让你舒服。”
　　陈放扑过去拥着江秋朦，亲吻着她，很快两人都一丝不挂，陈放从身后抱着她，坚硬的肉棒紧紧贴着她软绵绵的屁股，双手就开始揉弄着江秋朦柔软而弹力十足的乳房。
　　“哦！你自己想舒服，还要骗人家。”
　　她的娇媚十分自然，不太过份，也有调情的感觉。
　　陈放吻看江秋朦的耳珠，她微微仰后迁就他的进攻。
　　随便冲洗了一下，陈放将江秋朦放在了床上，平躺着的身体给他爬了上去，陈放下面的肉棒在磨擦看她的身体，嘴巴却在吻她的眼，她的睫毛，她的鼻子，剩下来的手就拨弄着她的胸脯。
　　很快的，江秋朦的呼吸开始急促。
　　陈放的手开始探进江秋朦粉嫩的大腿处，然后用手指开始撩拨江秋朦的私密羞处，一个敏感的地方，她很有节奏的在低吟浅唱。
　　江秋朦的小舌在舔看干热的嘴唇，她寻着陈放的嘴巴，她希望他吻她。因为她有这样的需要，但陈放很调皮的将手指放了进去，江秋朦开始用红唇包裹住陈放的指头吸吮舔弄，他将另一手的手指探入她滑腻的阴道，并慢慢欣赏江秋朦欲念升华的一刻。
　　由于陈放的前奏功夫恰当而高明，江秋朦显得很热情，脸儿微红，身子扭动，有种春情萌发的感觉。
　　“陈哥……”江秋朦吴侬软语。
    “怎么了？”陈放眼神戏谑。
　　“嗯……你好坏哟！”江秋朦打了他一下，嗔道：“你明明知道人家的感受，偏偏要折磨人家。”
　　“你什么感受？说吧！”陈放继续调戏娇羞迷人的江秋朦。
　　不错，陈放知道江秋朦的确很需要，需要他去充实她，但陈放偏偏慢条斯理，有心戏弄她一下。两人分开的时间不短了，他也不想急吼吼就和江秋朦切入正题，有的时候前戏也是很重要的。
　　“你，你……”
　　江秋朦羞怯地说不出口，玉手却拼命按着陈放的臀部向她的双腿间挤压，他还是故意在她附近撩拨。
　　“陈哥，你进去嘛！”江秋朦拼命的迎合他，迁就他。
　　怜香惜玉之心令陈放不忍再戏弄她，毕竟江秋朦是他最心爱的女人。
　　深呼吸了一口气，陈放直捣黄龙，他完全抵在了江秋朦子宫的最深处。
　　江秋朦黛眉微蹙，粉唇半开半合，双手紧紧抓着陈放的屁股。
　　这份感觉很难形容，但陈放知道江秋朦已经在空虚无助的边际找到了充实的来源，完全的充实令她又开心又满意。
　　陈放完全送了进去，紧紧抱着江秋朦柔软的身驱，却按兵不动，体会这浸润紧蹙的感觉。
　　“哦……好陈哥，你怎么不动呀？”江秋朦情动如潮，强忍内心羞意，主动开口。
　　“秋朦，我在欣赏你媚态撩人的模样。”陈放舔着脸嘿嘿笑道。
　　“哦……来吧！你这坏人……”江秋朦娇嗔不依，本来半闭着双眼微微张开一线，陈放硬硬的东西抵住了她暖暖的地方，轻轻摸看她的俏脸细细欣赏看她颇具风情的绝美五宫。这种感觉很好。真的别有一番滋味。比起横冲直撞只想发泄的感觉，截然不同，这份呼之欲出的滋味非常过瘾。间歇性的动一两下，江秋朦则表现得更加热情。
　　陈放亲吻一下江秋朦的红唇，她的小嘴最是让他喜欢，捧着江秋朦的脸然后轻咬她的唇，很舒服。
　　“摸摸我！”
　　陈放捉着她的手向下。
　　“哟……好硬……”江秋朦娇声惊呼。
　　陈放退了少许，湿润而挺拨的地方显示他的肉棒。
　　江秋朦主动地拥看他亲吻，陈放知道她这个时候最需要。
　　陈放开始秣兵历马，奋劲冲刺，肉棒就像一条铁枪，用力的刺破了那层守护了江秋朦二十多年的处女膜，进入到了江秋朦的阴道最深处。
    “呜啊……”
    在江秋朦的痛呼声中，陈放没有犹豫，粗长的肉棒一往无前的冲刺着，长驱直入进入到了江秋朦的子宫中，撞在了那柔软的花心上。
“呜呜……好奇怪的感觉，好难受，肚子里面热热的，痛……但是，并不讨厌！”
     江秋朦似乎想要展露给陈放一个宽慰的笑容，可不巧的是脸上露出的确是疼痛的地方。
     “稍微再忍耐一下，马上就会变得适应起来的！”
      陈放知道江秋朦此时肯定已是疼痛之极，能够让一下她露出那种表情，可以想见给自己破处的那一下有多么的痛苦了。但是，这是一个女人必须经历的一关，所以，陈放还是狠下心，开始慢慢的将那巨大的肉棒从的身江秋朦体里推了出少许，也不等江秋朦那处子之血流出，又再次猛的插了进去，他担心自己一旦离开了，就不忍心再进入江秋朦的身体了！     
     他虽然已经得到了江秋朦的清白，但并不快乐，算了债多不愁，已经有了一个安幼甜，再来一个江秋朦也没什么。
    但是，他现在渴望发泄，他还更渴望得到更多更大的快感。
    陈放开始轻微的扭动起腰，然后前后慢慢的进出，好让江秋朦的身体可以慢慢适应他的硕大。然而，江秋朦的身体里面实在是太舒服了，而且随着时间的推移，江秋朦也在慢慢适应着陈放的分身。那温暖湿润的软肉，不停的收缩蠕动着，配合着陈放伴随着欲望越来越快速的抽插。
    “嗯嗯……”
     江秋朦终于停止了痛苦的呻吟，脸上的表情也慢慢的平静了下来，陈放马上把脸凑到身下不断挣扎的江秋朦脸蛋前，和她紧紧的相拥在一起，然后互相渴求着对方的嘴唇，激烈的吻在了一起。
　　江秋朦的身体柔若无骨，他则疯旺地进攻。
　　卧室里响起了醉人的交响乐，节奏由慢至快。
　　江秋朦阿娜的腰肢在迎合，在捕捉，半开半合的小嘴在呻吟，低叫，促使陈放的欲念在不断攀升，他有力的臂膀，将江秋朦的一条大腿高高的抬起，完全插入的肉棒用腰做着磨臼的动作。
　　“嗯……嗯……”江秋朦睁开如丝媚眼，她感到自己的胴体在颤动，看见自己细的脚踝上，吊着雪白的蕾丝内裤和扯破的丝袜，正随着男人腰部的节奏在晃动着。
　　她娇喘吁吁的抬起头，正对着他的目光。
　　陈放微笑的看着江秋朦，对方用鼻子触摸自己的鼻尖，她可以清楚的感受到他眼中的欲望情挑，半强迫的拉着自己的手，摸向被蹂躏后的蜜穴时，江秋朦欲拒还迎的挣扎是那样的软弱，火热粗壮的肉棒，在手边上下振动时。
　　随着陈放腰间不断的挺动着，江秋朦开始轻轻的喘气，乳房在陈放的掌中被抚捏着，露出销魂性感的表情。
陈放认为是时候开始加大冲刺力度了，开始遂渐加大旋转，然后快速的上下挺动着，江秋朦发出诱人的娇喘呻吟，紧紧的抱着他。
　　看着江秋朦咬住嘴唇作出忍受的表情，陈放抽插的动作更深入，每一下都直抵花心。
　　他的目光紧盯着江秋朦粉嫩白皙的面孔，淫浪的表情令人欲火亢奋。
　　“嗯……啊……好烫……嗯……啊……”
　　江秋朦感觉到自己身体的需要，不受控制的轻扭腰肢，配合着陈放的抽插。
　　“跟着我的动作，屁股在摇摆的大力一点！”
　　陈放轻声的说着，然后亲吻江秋朦雪白的颈部。
　　“啊……啊……”江秋朦娇羞妩媚的白了陈放一眼，雪白的臀部不由自主配合着陈放的动作，她的脸上己现红潮，呼吸也开始凌乱，在不顾一切的大叫两三声后，江秋朦无力的瘫在沙发上。
　　陈放感到江秋朦阴道内的肉璧不断的夹紧自己的肉棒，阵阵的阴精喷流，瘫倒在沙发上的江秋朦，被一波波袭来的性高潮包围着。
　　陈放抱起柔软的女体，让江秋朦以跨坐的姿式，骑乘在自己腿上，面对面的搂抱着细腰，粗大的肉棒依旧被紧窄柔嫩的阴道内壁包围着，屋内充满着淫糜的气氛。
　　浑圆坚挺的雪白乳房，深陷的乳沟，在他鼻前不到两公分处，淡淡乳香刺激着陈放的性欲，他把整个脸埋在柔软诱人的双峰中，伸出舌尖，舔吻江秋朦汗湿的胸脯。
　　陈放的双手享受着美江秋朦光滑雪白的肌肤，重新抱住细腰后，下体的肉棒又开始轻轻的抽动。
　　沉迷在高潮馀韵中的江秋朦，又感到自己花园的核心被震动着，有如毛虫般的舌头，在乳晕上轻舔咬弄时，骚痒难耐的感受，再度刺激着发烫的女体。
　　“啊……你……啊……不行……呜呜呜……”
　　坚硬炽热的肉棒，加快了上挺的动作，女体如蛇般的细腰款摆，黑亮的发丝像海浪般的飞散。
　　“你自己扭腰上下套弄吧！”
　　陈放下命令似的说，然后把双手移到江秋朦粉嫩丰挺的屁股上把玩。
　　“嗯……啊……求求你……”
　　“你说什么？大声点，我听不到！”
　　陈放微笑的捉弄着高潮边缘的江秋朦。
　　“求求你……陈哥……不行……不行了……”
　　望着江秋朦春情妩媚的美丽面孔，急促摆动的胴体，陈放一脸淫笑，他将女体翻转在胯下，抽高雪白的大腿后，用力的抽插着。
　　“啊……啊……”
　　江秋朦疯狂的浪叫着。
　　“嗯……嗯……啊……泄……又泄了……”
　　在江秋朦高潮来临的同时，陈放双手用力的把她丰满的屁股拉向自己。
　　高潮已经接连到来，江秋朦是在期待最快美难言的一刻，陈放蓄势待发。
　　澎湃的浪花已径汹涌而至，陈放歇斯底里的仰天长啸一声，射出滚烫的精液，淋漓尽致地全部送给了江秋朦。
　　“哇……”
　　江秋朦也叫了，暖烘哄的热流有如炮弹激得她娇躯一阵颤抖。
　　香汗淋漓的江秋朦紧紧的拥抱着陈放，她似乎想完全将他吸了进去。
　　强而有力的发射，依然在跳动，江秋朦把陈放抱得更紧了，她的吻有如雨点，这是回报陈放带给自己快乐的香吻！
    
    没什么悬念，今晚17楼的灯一直没熄灭过。
    直到第二天日上三竿之时，阳光的亮度才将灯光盖过。
    下午五点。
    好不容易打发走江秋朦后，陈放的脑壳又疼起来了。
    ……
    时间回到前不久。
    江秋朦一脸期待地道：“陈哥，那现在，我们就是男女朋友了，你说对吗？”
    陈放脸上的表情差点没绷住，揉了揉脸颊，皱着眉说道：“抱歉，虽然我昨晚没喝酒，但确实有些冲动了，我还没有准备好再谈女朋友……”
    江秋朦好像也不意外，笑了笑说：“没关系，我可以等你啊。”
    “不，我的意思是……”
    陈放刚想解释，江秋朦就一个跃身上前，踮起脚尖仰头封住了他想说的话。
    之后，江秋朦抱着他的腰身，脑袋贴在他的肩膀上，低声说道：
    “真的没关系的，我可以等你，昨天和你说的是真的，我从来没谈过恋爱，甚至连男生的手都没牵过，但和你在一起的时候，我清楚地知道了自己其实是很渴望谈一份恋爱的，陈哥，求求你别拒绝我，给我一个机会好吗？”
    还跟我打起感情牌来了？
    陈放黑着脸：“你别这样。”
    “求求你了。”江秋朦抽泣了起来，轻咬薄唇，“你要是不答应我，我，我就从楼上跳下去！”
    陈放面无表情：“房子四周的窗户都安装了防护网，你跳不下去。”
    江秋朦张了张嘴唇，表情当场僵硬。
    一会儿后才含着泪道：“你真就这么绝情吗？”
    “抱歉，我不想伤害你。”
    “你已经伤害我了！”江秋朦泪汪汪的道。
    毁了老娘的清白，你现在提上库子就想不认账了吗？
    你想成为渣男？
    不好意思，我不同意！
    陈放眉头皱了皱，说道：“我可以补偿你，十万块，不过我现在资金没周转过来，但月底前肯定给你，怎么样？”
    十万块！
    江秋朦眼前有些放光，如果答应了，应该很快就可以拿到十万块。
    有了这笔钱，她可以买喜欢的包包和衣服，可以买很多好吃的，可以不用再为新学期的生活费发愁了。
    十万块，对江秋朦来说，真的是一笔巨款。
    可是，她一番斟酌之后，美眸轻轻闪烁，还是毅然决然地选择拒绝，
    “坦白说，这笔钱很让我心动，但是陈哥，你小瞧我了，我江秋朦不是那样的女人！”
    江秋朦义正言辞地拒绝陈放的补偿，眼泪差点从嘴角流了出来。
    把她馋的。
    随口说的补偿，就有十万块，那如果抱紧了陈放的大腿，之后的收获，还能比这十万块更少吗？
    怎么取舍，江秋朦心里敞亮着呢。
    这让陈放心里想骂娘。
    可问题是，江秋朦这绿茶又是个清白身，这就让陈放有些头大。
    最终费尽口舌，一阵好说歹说，连哄带骗，才让她先离开了。
    ……
    ------------
    29、刷刷刷
    “我这运气也不知道太好了，还是太背了，我就只想随便找个漂亮妹子聊下人生而已。
    没想过祸害清白人家的姑娘，唉，这不是逼着我做渣男么，委屈。
    安幼甜是，江秋朦这个茶妹妹居然也是，醉了……”
    陈放抠了抠下巴，无奈吐息道：
    “算了，这事儿想多了也没用，江秋朦那边实在不行，就和她摊牌。
    如果情况允许的话，反正都打算收养一个女主播了，再多一个江绿茶也无所谓，他么的，虱子多了不怕痒。
    不过，问题是江秋朦这个女人有点不安分，找个时间得好好敲打下她。”
    陈放的想法很正常，但是其实没必要。
    因为，江秋朦现在脑子里所有的心思，都想着如何抱紧他的大腿，成为他的女友，然后名正言顺花他的钱，开他的车，住她的房子。
    茶归茶，可她压根儿就不敢再去钓别的鱼，甚至还想赶紧和王凯撇清关系，生怕陈放误会了什么，她想鲍紧他的计划就泡汤了。
    将这些事儿抛到脑后，陈放很快把心思投入到今天的新交易中。
    【1、我是阿威，朋友，你给我的100G文件我收到了，但问题是，你给的那个小平板太卡了，估计是只有几百块的二手货吧？
    不过，这都是其次的，最主要的是，电池容量太小了……所以，我需要电池啊，或者充电宝也行。
    你给我送100个充电宝进来吧，我可以用40万鱼翅来和你交易，对了，别忘了充电的数据线。】
    【支出】：100个充电宝、1根数据线。
    【收入】：40万鱼翅
    【有效时间】：21小时36分。
    “呃，原来是没电了吗……”陈放看完交易内容，嘴角轻轻抽搐了下。
    老实说，之前他光顾着送100G文件，完成任务了，还真就没去考虑过电量的问题。
    现在被阿威提出来，倒是有些尴尬。
    不过，这样也好，可以慢慢薅他，挺不错。
    陈放看了眼收入，足有40万鱼翅。
    看来应该是系统升到4级之后，又打破了交易收入的上限。
    照这样下去，只要陈放升级够快，大概很快就会出现破百万，甚至几百万的交易收入了。
    出门下楼，陈放也没去开车，而是步行几百米，来到了一家手机专卖店。
    头一家店的充电宝库存不多，在他家买了之后，陈放又来到另一家店，这才集齐了100个充电宝。
    因为购买的数量颇多，而且全是便宜货，容量只有1万毫安时。
    所以拢共算下来，花了5300块，平均每个充电宝53元，有不少都是二手货。
    反正，阿威又没说要什么质量和容量的充电宝，那就赶便宜的买咯。
    回到家中，陈放快速将100个充电宝以及家里的一根数据线转进仓库之中，接着通过操作，轻松完成了今天的交易。
    40万鱼翅，如数到账！
    “接下来，就是花光这40万鱼翅，然后正好可以将系统升到5级，如果每次系统升级之后，都可以有最高收入的交易可做，那就太好了……”
    这几天的运气非常不错，以至于系统都连续升了好几级，但陈放也知道运气不可能一直这么好下去，总有运气差，交易内容惨不忍睹的时候。
    不然那就太bug了。
    ……
    晚上九点半，斗鱼平台，安幼甜的直播间里气氛却并不热闹。
    停播的这两天，她的身子倒是养得差不多了，但当她再次开播时，热度和人气又回到了以前。
    今天从下午四点开始直播，五个多小时过去了，也才收到几百块的礼物。
    但她知道，这才是正常的直播情况，斗鱼的用户虽多，但真的不是谁都能随便几万十几万的刷的。
    “今天就播到这里了，我下播了，大家明天见，拜拜！”
    说完这话，安幼甜直接关闭了直播间。
    不过，出了房间，坐到沙发上，屁股都还没焐热，闺蜜瑶瑶就惊风火扯地从她的房间里冲出来，对着安幼甜大呼小叫。
    “幼甜，你发了，你直播间爆了！”
    “？”安幼甜一脸疑惑地看着闺蜜，不解道：“你有病吧，什么我直播间爆了，你是在梦游吗？”
    瑶瑶没好气地道：“你才有病，我和你说真的，你直播间真爆了，你那个大哥正在你直播间给你刷超火呢，你还不赶紧去看看！”
    “哪个大哥？”
    “就是前两天余约你出去鼓掌的那个啊。”
    “不会吧，他又给我刷超火了？”安幼甜一脸懵逼，“我都下播了呀，直播间都黑屏了，你确定你没有看错？”
    “没有，我刚刚正在直播，看到他刷超火的全站通告，点进去一看，发现他正在疯狂地给你刷超火……”瑶瑶说着，翻弄着自己的手机，进入安幼甜的直播间一瞧，结果直接惊呼了出来。
    “我的天，怎么就102根超火了，我刚才看的时候，还只有6根呢……”瑶瑶叫道。
    “102个超火了？”安幼甜听得面皮直抖，连忙抢过瑶瑶手里的手机瞧看。
    一看之下，她自己也傻眼了。
    直播间是她的，刷超火的人是‘上来自己冻’，而且，不是102根超火，现在已经是104个！
    “陈哥这是怎么了？”安幼甜喃喃道。
    “他这都已经给你刷了20多万鱼翅了，还没有停下来的意思，幼甜，你和他这是什么情况？”
    瑶瑶问道，脸上写满了惊讶和好奇。
    “我也不知道啊，我也很懵，我这两天都没有联系过他，他也没和我说过话，我还以为这样就结束了，但没想到他……”
    安幼甜哭笑不得，心里又惊又喜，但同时还有些慌。
    不久之后，直播间的超火数字定格在了200个，而超火的特效却还在疯狂地闪烁着。
    “200个超火，他这次整整给你刷了40万鱼翅……”瑶瑶红着眼眶道。
    这个安幼甜，到底是走了什么狗翔运，居然遇到了一个输出这么给力的大哥，而且还是那种一言不合就开刷的大哥。
    为什么我遇不到，我身材和颜值也不比这个女人差呀，而且我都直播半年了，咋就没大哥看上我，来给我这么刷呢？
    是我不够骚，还是我跳舞不好看？
    此时此刻，瑶瑶的羡慕充满了水分，她都润了。
    这200个超火砸下去，安幼甜的主播等级直接升到了48级，一举超过了瑶瑶。
    ……
    ------------
    30、活埋与求助
    “你才直播一个多月，等级就远超过我了，48级啊！
    而我播了整整半年，到现在才刚到42级……
    我帮你算算，他之前给你刷了二十多万，现在又给你刷四十万，你这个月的流水已经有60多万，你发财了……”
    说完之后，瑶瑶一脸的艳羡之色，语气中夹带着淡淡的嫉妒之意。
    然而，安幼甜看着这么多超火，却是俏脸耷拉着，亦喜亦忧地道：
    “你只看到好的一面，没看到坏的一面呀，你好好想想，他给我刷这么多礼物，那我得出去见他多少次才能还清啊？好烦……”
    “烦？”瑶瑶嘴角抽搐，顿时张牙舞爪，咬牙切齿道：“有你这么装的吗，信不信我掐死你！”
    “我没装，真没装……”
    “哼，那你叫他下次别给你刷了，来给我刷，这种烦恼我来帮你扛，怎么样？”瑶瑶没好气道。
    “你够了啊，又来这话。”
    “你才够了！”瑶瑶一脸颓废，哀叹道：“你这运气咋就这么好呢，我也想要这种大哥啊，如果真有大哥这样给我刷，别说是约我出去了，他就算……算了，不说了，心累。”
    和瑶瑶聊了一会儿，安幼甜又给陈放发了消息。
    “陈哥，你这是咋了，怎么在我直播间黑屏给我刷超火，（泪目）。”
    “没事，随便刷刷，支持下你。”陈放回道。
    “谢谢。”
    道了句谢谢，安幼甜又继续打字道：“那，我们一会儿还是在之前的酒店见吗？”
    “嗯？见什么？”陈放问。
    “见面啊，我收拾好就能出来了。”
    “算了吧。”陈放拒绝道。
    之前刚和江秋朦折腾了一场，腰现在还累着呢。
    陈放觉得自己应该节制节制，免得年纪轻轻的，身体就垮了。
    “呃，你给我刷超火，不是要约我出去吗？”安幼甜愣了愣。
    “不是啊，我就随便刷刷。”
    随便刷刷？
    安幼甜哭笑不得，你这叫随便刷刷？
    你可是给我刷了40万啊。
    你是不是对随便两个字有什么误解呀。
    ……
    拒绝掉安幼甜的约会后，陈放很快进入睡梦中。
    次日醒来之后，连忙打开系统。
    【财富系统】：5级（0/50）
    【花费值】：6点
    【交易市场】：日常交易1个
    【仓库】：暂无物品
    【任务中心】：暂无任务。
    昨晚在安幼甜的直播间刷了40万鱼翅，获得40点花费值，陈放直接用于升级，将财富系统提升到五级。
    新一天的交易已经出现，陈放也不犹豫，展开交易市场，定睛查看。
    【1、我被活埋了，真的。
    本以为，用那把刀划破麻袋从里面出来后，我就能自由了，可事实却是，我虽然从麻袋里出来了，却仍旧处于一个伸手不见五指的黑暗空间中。
    据我估测，这是一个高一米多，宽三米，长八米左右的木箱子，空间还算大，不然我肯定早就已经因为缺氧死了。
    不过由于在这里已经呆了很久，二氧化碳的浓度升高了一些，我已经感觉有些头晕了，如果再继续这样下去，我可能真的会死。】
    看到这里，陈放神色微怔。
    “这个被敲晕后装麻袋的家伙，居然还没脱困吗？被困在了一个木箱子里……我去，你这到底是做了什么伤天害理的事，别人要这么折磨你。”
    不过，陈放也不管他是好人还是坏人，反正能给他创造不菲收入的，那都是好的交易者。
    其他的，陈放不是圣母，管不到，更轮不到他去管。
    摇摇头，继续往下看去。
    【我动用之前突然出现的那把刀，把顶上的木板砍出了一条缝隙，可仅此而已，刀也因此而缺了口。
    从缝隙里我摸到了湿润的泥土，我猜测我被埋在了土里，但深度应该很浅。
    只要我能砍开木板，再慢慢地把泥土掀开，我肯定能从这里出去！
    可是，刀缺了口子，砍不动了，而且就算刀没缺口，因为长时间没进食和喝水，我的身体缺乏能量，也根本没有充足的力气去砍开木板了。
    所以，我这是要死在这里了吗？】
    陈放想象了这种局面，如果是自己，肯定很绝望。
    这家伙是真的挺悲催的。
    【我不想死，我想活下去！
    要是现在有一把伐木锯，我就能轻松划开顶上的木板。
    我知道，之前那把刀是突然出现的，虽然安我不清楚你是怎么做到的，但我觉得你现在应该在关注我。
    只要你愿意给我一把汽油伐木锯，再给我点吃的东西，我愿意拿30万和你换！】
    【支出】：一把汽油伐木锯、一些吃的东西。
    【收入】：30万RMB
    【有效时间】：59小时37分。
    “求生欲还挺强……”
    陈放看完这个交易介绍后，嘴角微微翘起。
    30万RMB的交易收入，虽然没有到5级的极限，但也还不错了。
    “汽油伐木锯，这玩意儿记得好像在五金店看到过，也不知道什么价格。”
    ……
    上午十点。
    陈放左肩上扛着一把汽油伐木锯，右手中提着盒饭、矿泉水和汽油，回到恒大华庭的豪宅中。
    汽油伐木锯是他在一家大型的五金店买的，不是什么牌子货，是那种手动拉绳点火的伐木锯。
    最便宜的那种，价格只要四五百，但陈放还算有点良心，买了个质量稍好点的，花了八百块钱。
    将伐木锯放在客厅的地毯上，陈放手动尝试了下点火，拉了两下便着了火，伐木锯立刻如远古时代的拖拉机，哼哧哼哧地叫起来。
    熄火后，陈放拧开伐木锯的加油盖子，打算把油加满。
    但是，他刚拿过汽油瓶子，准备往油箱里加油时，整个人突然停了下来。
    陈放拍着额头，皱着眉毛喃喃道：“我为什么要给他把油加满呢？如果我不把油加满，他弄到一半，伐木锯没油了，停了下来，那岂不是又得问我要汽油了。
    到时候，再搞个30万，不，直接标价50万，它不香吗？”
    喃喃到这里，陈放的眼前彻底亮了起来。
    “对呀，交易上又没说一定要把伐木锯的油加满，甚至根本就没说过加油的事儿。
    那正好，我直接不往里加油了，这么大块头的伐木锯拿给他，他也用不了，没油和废铁没什么区别。
    是了是了，伐木锯不给加油，然后再写张纸条给他，让他给50万软妹币，否则不给他汽油！
    啧，我这样是不是有点过于黑心了？”
    ……
    ------------
    31、你好，陌生人
    给伐木锯充上电后，陈放想到些问题，又思索起来。
    “根据之前的情况来看，这个家伙挺悲催的，不排除我把伐木锯送进去，他哪怕锯开了木箱，也不一定能出去。
    这样一来，或许会有下次交易。
    既然如此，那就得提前做些准备了。”
    陈放的目光微微闪烁，眼里攒动着思考的光芒，喃喃道：
    “从系统中的字面描述看，交易的有效时间还有50多个小时，这指的不是缺氧导致他死亡的时间，就是他二氧化碳中毒无法行动的时间，挺充足的，只要下次交易是明天或者后天，就基本没啥问题。
    所以，这次交易，我得给他足够的信息，让他知道我能帮他，也只有我能帮他。”
    念头至此，陈放也不拖拉，连忙开始行动起来。
    去楼下的商店买了纸笔和胶带，打算写张小纸条贴在饭盒上。
    同时陈放考虑到木箱子里是黑的，那家伙应该看不见小纸条上面的字迹，所以他又买了一把手电筒，打算用胶带缠绕在伐木锯上。
    买好物品，陈放迅速返回家中，开始写起了小纸条。
    一百多字，陈放很快写完，看了两遍觉得很满意，然后将小纸条贴到了饭盒上面。
    但仔细思考了下，他觉得这样还是不稳妥，所以，他再次写了一张同样内容的小纸条，用双面胶贴到了伐木锯上。
    之后，打开手电筒，并将手电筒紧紧缠绕到了伐木锯之上，保证手电光照射的中心位置，是那张小纸条。
    做完这一切，陈放点了点头，非常满意自己的这份杰作。
    “也不知道，手电筒到底能不能被收入仓库，如果可以的话，应该就可以用来交易。”
    这么想着，陈放连忙操作。
    不久之后，伐木锯、亮着灯的手电筒、小纸条、盒饭以及矿泉水，悉数存进了仓库之中。
    “看来，这种被绑定到交易物品上的东西，是可以用来交易的，不过应该只算做附送品……”陈放微微松了口气。
    经过简单的交易确定，交易完成，仓库中所有的物品都消失不见。
    陈放的眼前也弹出完成提示。
    【交易完成，你收入30万RMB，该收入将通过转账汇入你的银行账户，请注意查收。】
    手机很快来了短信，陈放看了眼，又点入云闪付查了查账户余额，嘴角露出微笑。
    扔开手机，陈放摸着下巴思索。
    “手电筒被送过去了，而且还亮着灯，不出意外，那家伙应该是能看到小纸条的。
    如果看不到，那也没办法，反正只是一次尝试。
    有下次交易固然好，没有也无所谓。”
    ……
    漆黑如墨，没有一点光亮的木箱子里面。
    在饥饿与口渴的折磨下，迷迷糊糊的男子，突然看到了一道白光。
    起初，他还以为自己是出现幻觉了，没有在意。
    但很快，他发现那不是幻觉，而是实打实的光亮。
    他心情一动，连忙打起精神，小心翼翼地移到光亮处。
    手电筒、电动伐木锯、饭盒、矿泉水，这些东西悉数映入他的眼帘。
    “这是，这些是……”男子愣愣的，有些热泪盈眶，“真的给我送来了电动伐木锯，还有吃的东西……”
    一时，男子的心情无比激动，抓住那瓶矿泉水打开之后，仰起头咕噜噜喝了一半。
    “太好喝了，原来矿泉水居然这么美味……”
    男子砸着嘴喃喃道，同时手中动作不停。
    放下水后拿起那个饭盒打开，也顾不得是否伤胃，直接狼吞虎咽地开吃，压根儿没注意到饭盒上贴的纸条。
    如果陈放知道了，当时肯定会选择把纸条黏在饭盒的开口处。
    不过，一个饿极了的人，眼睛里全是食物，多半还是看不到。
    吃完饭，男子有些意犹未尽，但胃部却好受了许多，躺着身体休息起来。
    几分钟后，他重新将身体坐起，然后开始打量伐木锯。
    “这个是什么？”
    目光落在了手电光照射的中间位置，那是一张贴在伐木锯上的纸条。
    男子连忙阅读。
    “你好陌生人，见字如面，或许你很好奇我的存在，可其实我也是一个可怜人。
    和你一样，我遇到麻烦了，我欠了高利贷，他们找上门来了，限我一周把钱还清，不然就杀了我！
    他们很凶，我怕极了，于是找亲戚朋友借遍了钱，可现在还差50万凑齐。
    如果你接下来还有困难，我可以帮你，但同时我也有一个小小的请求，我希望你能用50万来和我交易，好吗？
    当然，如果你没有困难，这张纸条无视就好。”
    男子反复看了几遍这张小纸条上的内容，好笑道：“高利贷欠了50万，别人要杀你？骗谁呢，当我是三岁小孩儿吗，我要是相信你了，我就是头猪。”
    但很快，他就笑不出来了。
    ……
    一天的时间很快流逝。
    陈放早上从柔软的大床上醒来，下意识打开财富系统查看交易的刷新情况。
    下一瞬，他的眼前一亮。
    【1、你的食物、水、伐木锯我已经收到了，非常感谢你。
    那张伐木锯上的小纸条，我也看到了，大家都是苦命人，我也很同情你的遭遇。
    但我想说的是，你之前给的那台电动伐木锯，我启动之后刚举起来切割了两下，就坏了，然后怎么弄也修不好。
    我知道，这不是你的错，可能是我使用的姿势不对，才导致伐木锯损坏了。
    所以，我还需要一把伐木锯，为此我愿意用50万来和你进行交易，但我希望你接下来送进来的伐木锯，质量稍微好一点，可以吗？
    对了，我还需要一些吃的和喝的，谢谢。
    另外，如果你愿意相信我的话，你可以留下一个银行账户，等我脱困后，我会再给你50万的报酬，以此来表示对你的感谢。】
    【支出】：1把质量稍好的电动伐木锯、一些食物和水。
    【收入】：50万RMB
    【有效时间】：35小时28分。
    ……
    ------------
    32、不就是花钱吗？谁不会啊
    “居然还想套我的个人信息，这个人有点贼啊。”
    陈放轻笑出声。
    他知道，经过前面两次交易，对方必然已经觉察到了交易中存在的超自然现象。
    不管是真的想感谢陈放，还是带有目的，陈放都绝对不会向他透露一丁点儿自己的个人信息。
    那额外的50万，是烫手的山芋，不敢要。
    如何取舍，陈放心里还是有点逼数的。
    “不过，没想到真的有第二次交易，但却是因为伐木锯坏了。
    我发誓，我真没有在那上面动过手脚，或许是系统搞鬼了？
    唉，只能怪他自己钱太多了，非要送我50万才甘心。
    真讨厌，不过，我喜欢。”
    翻身起床，陈放洗漱之后穿戴整齐，开始行动。
    今天的交易没有什么难度，和上次差不多，只是需要换一把质量好一点的伐木锯。
    两个小时后。
    【交易完成，你收入50万RMB……】
    “不知不觉间，银行卡里的余额已经80万+了，开挂之后，这钱来得可真快……”
    如果这种求救类的任务再来几次，陈放觉得自己很快就能去提一辆属于自己的超跑了，而不是租的。
    ……
    与此同时。
    处于木箱子中的男子，也获得了他所要求的东西，
    伐木锯上没有小纸条，他有点失望，不过依旧兴奋地开始填充着肚子，吃饱喝足之后，他开始了新一次的尝试。
    “希望今天这把伐木锯不坑吧……”
    说话间，男子举起已启动的伐木锯，口中咬住之前陈放送来的手电筒，借助灯光选了一处合适的位置，就朝顶上的木板锯去。
    滋滋滋……
    在电动伐木锯那迅速滚动的锯片之下，原本坚硬难破的木板如豆腐一般，轻松被划开。
    这次没有锯两下就坏！
    男子利用伐木锯将顶上的木板切开了一个能容纳两人的椭圆形口子，上面的泥土没了支撑物，如流石一般哗啦啦地倾泻下来。
    他手脚并用，将这些泥土向对面宽阔的空间推运而去，他推一点，上面的泥土就垮下来一点。
    直到忙活十几分钟后，一道光亮撕破黑暗，从上面照了进来。
    男子睁大眼睛，连忙起身去刨了几下，一个井口般的洞口很快出现了。
    大亮的空气涌动进来，他贪婪地呼吸着，眼眶不由自主地湿润了。
    “挖开了，终于挖开了！”
    男子大喜过望，慢腾腾地挪移身体，花了足足两分钟才从洞口出来。
    看着四周荒芜的树林，他直接泪崩。
    “出来了，我出来了，我他么终于出来了……谁这么狠毒，居然想活埋我，苟日的你别让我知道你是谁！”
    就在这时，他的脑袋仿佛被雷劈了一样，整个人眼前冒着星星。
    迷糊了好久之后，他才回过神来。
    扭头看了眼身后的洞口，男子一脸迷茫之色。
    我这就从下面出来了？
    是谁救了我？
    我不是被活埋了，要死了吗？
    算了算了，不想了，越想越头疼，反正已经出来了，我真的得救了，不用死了，太好了。
    哇咔咔，老天眷顾啊。
    ……
    男子记忆被修正一事，陈放并不知道。
    此时的他，正一脸惊讶地看着任务中心里最新出现的那个任务。
    【任务】：花钱是你成长过程中的必经之路，你应当尽早体验到挥金如土的快感，这样才能爱上花钱，坚定不移地积累花费值。
    【任务要求】：请在今天24点前清空你的账户余额。
    【任务奖励】：1次收入暴击。
    【任务惩罚】：交易市场停业7天。
    “一个清空账户余额的任务……”陈放撇了下嘴。
    如果当初刚被财富系统附身那会儿，他有80万的财富，让他清空这些钱，他肯定办不到。
    但现在，好像一点负担也没有？
    “不就是花钱嘛，谁不会一样……”
    ……
    上午九点，太阳躲在云层后面若隐若现，散发着苍白的光芒。
    陈放驾驶着迈凯伦650s，刚开出恒大华庭，就在小区门口被一个穿着白色吊带裙的漂亮妹子拦了下来。
    这位漂亮妹子不是别人，正是前一次在陈放的帮助下，深深地体会到了膝盖居然可以碰到肩膀的茶妹妹江秋朦。
    见车停下，江秋朦心里一喜，连忙跑到车窗边抬手敲了敲，车窗很快降下。
    这个牛皮糖，居然真就在这里堵他。
    陈放瞥了她一眼：“你怎么在这里？”
    “我来找你呀。”江秋朦盈盈一笑，然后又用贝齿轻咬了薄唇道：“自从那天被你欺负后，我这两天晚上总是失眠，脑海中不由自主就会浮现出你的身影，所以，我就想来看看你。”
    陈放闻言，再次打量了一眼江秋朦，只觉得一股淡淡的绿茶芳香扑面而来。
    这位妹妹今天的穿着看似随意，但以陈放的眼光看，却十分有心机。
    衣服穿的是吊带裙，而且是裙摆很高的那种，不但露出了白皙的肩膀和锁骨，那双修长性感的腿也直接可见。
    有句话叫做穿最少的衣服，装最清纯的杯，说的就是这种女孩子。
    除此之外，她还扎了两个蓬松的麻花辫，随意地放在身前两肩的位置，看起来十分乖巧。
    这副穿搭和打扮，再配合上可怜巴巴的表情，那股柔弱忧郁的绿茶气息，简直不摆了。
    见陈放没说话，只是盯着自己看，江秋朦虽然心里有一丢丢害羞，但想着反正之前都已经和他坦诚相见过了，这会儿也无所谓。
    甚至，她为了引起陈放的兴趣，还故意往下弯，尽量配合他。
    陈放看了她一阵，砸了砸嘴巴，有点上火。
    “我打算出去转转，你要一起吗？”陈放道。
    “要！”江秋朦想也不想就点了头。
    “那上车吧。”陈放道，心里却想着这可是你自己送上门来的，那就别怪我无情地套路你了。
    想赖上我？
    那也是需要付出一些代价的。
    江秋朦闻言欣喜，在她看来，坐超跑简直就是一件无比幸福的事情，而且还倍有牌面，能满足她那小小的虚荣心。
    所以，陈放叫她上车，她这次二话不说就上了他的副驾驶位。
    车缓缓行驶起来，车厢内满是江秋朦身上的香水味道。
    陈放余光瞄了她一眼。
    不得不说，有的女生虽然绿茶，但确实长得很漂亮，江秋朦就是其中的代表之一。

    瞄着她那柔美的容颜与婀娜有致的身材曲线，血气方刚的陈放一时间有点遭不住了。
    怎么办？
    “你早上吃东西了吗？”陈放若无其事地问。
    “啊，没有呢。”江秋朦连忙回道。
    “那你现在应该饿了吧？”陈放道。
    “没有啦，我经常不吃早饭，习惯了。”江秋朦甜甜一笑。
    “不吃早餐可不是一个好的习惯，对身体伤害大，这样吧，我这里有个好东西，你拿去吃吧。”
    “好，谢谢陈哥。”江秋朦以为他这是在关心自己，心里一暖，笑着点头。
    可很快，她就吞吞吐吐的笑不出来了。
    陈放嘿嘿一笑，直接把江秋朦的玉手，拉过来自己的裆部。
    江秋朦俏脸一红，自然知道陈放是什么意思，娇羞无限的白了陈放一眼，开始用玉手抚摸陈放的裆部，也就是那根火热的肉棒。
    果然没几下，就变得鼓鼓涨涨的了，江秋朦可以明显的用玉手感受到那根肉棒的粗长，而且她自己也深有体会，她不止一次的被陈放的肉棒捣穿了阴道花蕊。
    想到这里，江秋朦不禁生出了几分渴望，美眸火热的打量着陈放的裆部，手上的动作也快了几分。
    陈放提醒道：“秋朦，把拉链拉开。”
    江秋朦白了陈放一眼，也不生气，听话的拉开了拉链，让陈放的肉棒从拉链口弹了出来，玉手握住粗大火热的肉棒，她的芳心也跟着烫呼呼的。
    陈放微微挺了一下，示意江秋朦可以开始手上的动作。
    江秋朦内心虽然羞涩，却并不排斥为陈放做这些事，而且这是在车里，美眸环视了一下四周，应该不会被人发现吧。
    虽然车子都开的很快，但谁知道会不会一眼瞟过来呢。
    江秋朦开始用玉手轻柔的给陈放套弄肉棒，一开始是一只手，很快即变成了两只手一起。
    感受着江秋朦细腻的玉指在自己的肉棒上抚摸，虽然目视前方，脚下还踩着油门，但双腿之间真是妙不可言啊。
    “秋朦，你可以再快点。”陈放提醒道。
    江秋朦俏脸发烧，却还是加快了速度，双手越来越快，上下套弄着陈放的肉棒。
    “秋朦，帮我用嘴，用嘴。”陈放总算提出了自己最渴望的要求。
    面色发烫的江秋朦开始埋下玉首，来到了陈放双腿的位置，一只手扶住肉棒，红唇里的香舌开始探出，轻轻舔弄陈放的肉棒。
    一点也不腥，也没什么异味，这是江秋朦最直观的感受，对于陈放她自然是百分百的付出，所以让她帮陈放口交，真的算不上什么大事。
    一只手抚弄陈放的肉棒，另一玉手开始抚弄陈放肉棒下方的卵蛋，细腻舌尖则在舔弄陈放肉棒上的青筋。
    陈放感到一阵阵的快感由丹田缓缓涌出。
　　江秋朦开始撩起陈放的白衬衣，亲吻他的腹部，玉手轻柔抚摸她的肉棒。　　
    细腻的手指握住陈放的肉棒，小嘴亲吻陈放的腹部，玉手在扫弄他的肉袋，陈放则兴奋拍了一下江秋朦的屁股。
    江秋朦媚眼如丝的横了一眼陈放：“专心开车，不然人家不帮你弄了。”
    陈放只能继续开车，任由江秋朦施为。
　　她的手指很轻柔，慢慢的扫，轻轻的弹，这种情形比抚摸还要命。
　　江秋朦舔着陈放的小腹，越舔越低，刺激得陈放的肉棒越发坚挺。紧接着，江秋朦张开樱桃小嘴，含着陈放的龟头，她在陈放那硬得发光的表面轻轻舔着，她的小舌慢慢在舔，他却冲动得有如火山即将爆发。
　　她的嘴很可爱，她舔得陈放好舒服，望着她的舌头在自己的龟头上打圈，陈放内心难以形容的刺激。　　
    江秋朦张开小嘴，慢慢的含进去，这种滋味实在好受到不得了，她还将偶然灼热的东西贴着她的粉脸。不曾真个也销魂。这话要来形容陈放现在的情景，就最恰当不过。
　　“啊……”
　　陈放竟然也忍不住发出呻吟，来宣泄他内心的兴奋，虽然目视前方，双手还在掌控着方向盘，但真的很享受这销魂一刻。
　　江秋朦替陈放舔着，吻着。终于，她完全吞没了肉棒。
　　陈放能感受到江秋朦她的小嘴一进一出，把自己的肉棒吞吞吐吐，时而吸允着整个龟头，时而添着他的马眼，时而将整个肉棒全都含进嘴里，直到根部，感觉他的龟头都挤进了她的喉管了。
　　他坐在驾驶位上体验着这美妙的快感，江秋朦开始加速套弄陈放的肉棒了，上下的动作很快，而且很用力的在吸允着，感觉他的精液都快被她给吸出来了。
　　无怪乎那么多男人喜欢口交，如果是口交技术好的话，其舒服的程度一点也不比进入阴道差。
　　陈放的肉棒上已经布满了江秋朦的口水，就好像淫水一般，连裤子都被弄湿了。
　　江秋朦时不时的翻着眼睛看着他，看着陈放的阳具就这样在她嘴里被她的舌头玩弄，然后用一种妩媚的眼神看着陈放，真的感觉自己就要升仙了。
　　她又休息了一下，然后就借着口水的湿润，用手套弄起陈放的肉棒来了。
　　这可比陈放自己打飞机的感觉要好上千万倍了，还有一种渍渍的水声，更加让他性欲高涨，感觉火山即将爆发了。当然作为一个人生赢家，陈放这辈子一进没有自己打过手枪了，打手枪是上辈子的事情。
　　套弄了一会之后，江秋朦再次含住陈放的肉棒，然后一边用嘴在龟头上上下套弄，一边用手快速的揉搓着卵蛋，并强烈的感觉到她的舌头在他的尿道口处不断的围绕。
　　陈放很兴奋，虽然江秋朦技巧并不高明，但他已慢慢抽动起来。
    一直到了半小时，陈放突然按住江秋朦的脑袋，大理抽插起来　刺激程度令他无法抑制，陈放要发泄了。
　　“秋朦，我要射了，…… ”热流疾射而出，贯喉而入，把江秋朦呛得值翻白眼，值到最后一滴精液射入江秋朦的喉咙，陈放才放开她。
    ……
    ------------
    33、买块表玩玩
    上午11点过，日头正好，阳光灿烂。
    陈放开着迈凯伦650s在城内绕了一大圈，将车停到了春熙路附近。
    下车之后，陈放带着江秋朦朝前走去。
    “陈哥，我们这是去哪儿啊……”
    江秋朦轻声喊道，声音却有些沙哑，而且嘴皮子也不太利索。
    看来，是刚才吃东西的时候，遇到了些麻烦。
    陈放扭头看了她一眼，只见她脸蛋红彤彤的，煞是迷人，说道：“先逛一逛看看，你要是不和我一起的话，可以自己去逛。”
    “我一个人没什么好逛的，还是和你一起好。”江秋朦说着，又撒娇般地道：“那个，你刚才坏死了，居然骗我。”
    “怎么，不喜欢吗？”陈放笑道。
    喜欢你个头！
    江秋朦心里腹诽，但却不敢反驳陈放，怕惹他不高兴，于是俏脸上的表情娇艳无比。
    “喜欢，但下次你别这样套路我了，有什么，你就直接说好了，我又，我又不会说不。”
    陈放哈哈一笑，“你懂什么，直接说就没意思了。走吧，前面有家手机店，去看看。”
    “陈哥你这是要去换手机吗？”江秋朦问。
    “嗯。”陈放点点头，说道：“你喜欢什么牌子的手机，苹果、华为、小米，还是OPPO和VIVO？说说。”
    “啊，我吗？”江秋朦愣了愣，连忙让自己表现得单纯一些，回道：“我无所谓啦，对手机没什么特殊的要求，只要能打电话上网，能听音乐和看视频，那就可以了。”
    “是吗？”陈放一笑：“你这确实没什么特殊要求，本来还打算送你一部好一点的手机的，但你这样说，那一会儿随便送你一部几百块的算了。”
    “……”江秋朦一阵懵，有点懊恼，结结巴巴道：“那个，其实，其实……”
    “哈哈，逗你玩呢，几百块的杂牌手机，现在年轻人谁还用？”
    陈放笑了笑，伸手一把揽住江秋朦的纤腰，吹了吹她鬓角的发丝，继续道：“况且，刚才你的表现不错，我很满意，怎么可能送你杂牌手机，我还是会疼人的，不会亏待你。”
    江秋朦心里微微一喜，顺势倚靠着陈放，甜甜地道：“谢谢陈哥。”
    两人进入手机店后，一名女店员前来接待两人。
    陈放一直以来用的都是华为，这次换新机，自然也不例外。
    一番挑选后，选择了华为荣耀系列的mate30pro，6.5寸的屏幕，内存和储存8G+256G，5G全网通，芯片是麒麟990的。
    听说mate40快出来了，但又还没发行，所以陈放打算先用着mate30，以后再换就是。
    价格倒是不便宜，一部6400块，不过，现在正是花钱的时候，陈放也不在乎这小几千块钱。
    江秋朦见他选了mate30pro，她也小鸟依人地跟着选了一部一样的。
    两部手机下来，花了12800块。
    拿着新手机，江秋朦有些欣喜，爱不释手。
    她之前用的手机，是vivo的普通手机，一部不到2000块钱。
    现在用上了荣耀mate30pro，不管性能如何，但是贵呀，六千多块的手机，拿在手里就觉得倍有范儿。
    两人刚出手机店，江秋朦就被一个女人给叫住了。
    “秋朦，你也在这里啊。”
    听到声音，江秋朦顿下脚步，扭头看去，诧异道：“申婷，是你啊，我来这儿和朋友一起逛街，这位是？”
    叫申婷的女子，是江秋朦的室友，长相中等偏上，披散着中分波浪发，穿着一件露脐装和热裤，将热辣身材展现得淋漓尽致。
    性感而妩媚，是个还算不错的袍架子。
    在申婷的旁边，是一位戴着眼镜的男子，发迹线很高，年龄约莫三十来岁，但很有气质，看样子应该是她之前谈的那个男朋友。
    当初江秋朦之所以下定决定要走茶道，就是被申婷给打击到了。
    如果不是申婷在宿舍里炫耀她傍上的那个有钱人，给她买的包包价值好几万，江秋朦也不会心态崩了。
    不过，申婷虽然拜金和爱显摆，但人还是很不错的，江秋朦和她也没啥矛盾，只是经常嫉妒她运气好。
    申婷双手挽住男子的胳膊，笑嘻嘻道：“这是我家亲爱的，林盛，你旁边这位帅哥呢，不会也是……”
    说话间，申婷看向了陈放。
    江秋朦也瞄了他一眼，见他话也不说，于是不敢乱来，只好说道：“他是我一朋友，陈放。你们这也是来逛街的吗？准备买点什么呀？”
    “我家林盛的腕表坏了，我来陪他买块表。”申婷笑了笑。
    “哦，这样啊。”
    “是，你们呢？”
    “我们，我得看陈哥的，我是跟他来的。”江秋朦说道。
    林盛大方地笑道：“要是你们没事的话，不如一起逛逛吧，马上也快中午了，待会儿一块吃顿饭。”
    江秋朦没有发言权，看向陈放。
    陈放目光一动，点了点头：“可以啊，正巧我也打算去买块表。”
    原本，陈放是打算再去买点服装啥的，把钱尽快清一清。
    但腕表这玩意儿，好像也挺费钱的，用它清空账户余额的难度好像要稍微低一些。
    “兄弟你对表也有研究吗？”林盛诧异道。
    “也没啥研究，就是想买一块来玩玩。”陈放道。
    “那就一起吧，前面就是亨得利钟表店，里面的表挺多的。”
    “行。”
    于是，四人有说有笑地迈步朝前走去。
    亨得利钟表是亨得利集团旗下的腕表品牌，主要搞钟表零售，网络遍及华夏区域。
    目前零售体系包括三宝名表、盛时表行、亨得利、尚时表行以及劳力士、欧米茄、卡地亚、江诗丹顿等等单一品牌的专柜。
    四人进入店内，很快有一名穿着黑色工作服的女店员前来接待。
    “欢迎光临，几位，请问需要点什么？”女店员礼貌地招呼道。
    “来看看表，合适的话买一块。”林盛说道。
    “您是打算要现表？”
    “是的。”
    “好的，那您准备买什么价位，什么品牌的腕表，可以先对我说说，我这边好定向为您推荐。”女店员道。
    “价位的话，二十万以上的，品牌倒是没什么要求，反正尽量能保值就是了。”林盛道。
    ……
    ------------
    34、理查德米勒
    申婷听了，微笑着没说话，好像也不惊讶。
    江秋朦却微有些咋舌，二十万以上的表，室友这个男朋友，真有钱。
    想到这里，江秋朦又看了眼自己身侧的陈放，见他一脸淡然之色，心里不由想着，“他又打算买多少钱的表呢？”
    女店员道：“相对保值的腕表的话，我推荐劳力士和江诗丹顿，如果您不在乎贵一点的话，最近比较火的理查德米勒这个牌子的腕表也不错。”
    “你们店里没有百达翡丽吗？这个牌子就不错。”林盛问道。
    “没，我们店里没开设百达翡丽的专柜，但是，论保值率和品牌知名度，劳力士这些牌子的腕表，也并不比百达翡丽差。”
    “宝贝，你觉得哪个牌子的腕表好？”林盛转身问申婷。
    申婷想了想回道：“我只知道劳力士，其他都不懂……”
    “行，那听你的。”林盛笑了笑，对女店员道：“给我推荐下劳力士的腕表吧。”
    “好的先生，请这边跟我来。”
    女店员带着几人来到一处透明的玻璃柜前，小心翼翼地打开了柜子，从中取出腕表为几人讲解和推荐。
    十几分钟后，林盛瞧中了一款劳力士潜航者型系列116618LB-97208的腕表。
    这是一款表盘蓝色，表达金色的劳力士，俗称全金蓝水鬼，专柜价25万。
    “这表看着还不错，就它了！”林盛直接拍板要了，并抽出银行卡递给了女店员，“刷卡吧。”
    “好的好的。”女店员心里一喜，连忙去拿过来POS机刷卡。
    林盛手里把玩了一番腕表，转头看向陈放，笑道：“兄弟，这个系列的劳力士真不错，颜色纯正漂亮，戴着有牌面，我觉得你也可以入手一块，真的好看。”
    “不了，我不太喜欢。”陈放摇了摇头。
    这款劳力士看起来金灿灿的，总觉得有点俗气，而且，价格才25万，太低了，与陈放预期的价格不相符。
    林盛付款之后，女店员很快为他装好表盒，开了票据。
    完了之后，才轮到陈放选表。
    “先生，您可以说一说要什么价位、什么品牌的腕表……”
    “价位80万左右，牌子的话，无所谓，你给我推荐就行。”陈放说道。
    “好的。”店员点头。
    一旁，林盛和申婷都有些惊讶，没想到陈放这不声不吭的，居然要买80万的表。
    经济实力这么强的吗？
    江秋朦这边，听到陈放的报价，一下腰杆都挺直了，还算有些规模的凶部也直接蹦了起来，仿佛买表的人是她一样。
    “陈哥要买80万的表，我的乖乖，80万呀，这么多钱都可以在我老家的小县城买一两套房了，不愧是我看上的高富帅，比申婷的男朋友厉害多了……”
    女孩子都有攀比的心理，尤其是江秋朦这种茶妹妹，她的攀比心其实很重。
    刚才看到林盛花了25万买劳力士，而陈放不买，她其实是有些失望的，好像那会儿落了脸皮的是她自己。
    但现在，陈放二话不说，直接要买80万的腕表，档次和逼格一下子就提了上去，碾压了申婷的男朋友，这让她倍感欣慰，顿时认为自己的眼光果然没错。
    来到一处专柜，女店员热情地为陈放介绍道：“先生，如果您要买80万左右的表，我给您推荐理查德米勒……”
    “理查德米勒？”陈放若有所思，这个牌子的表，他有所耳闻，知道些名堂。
    主要是大学时候，班里有个富二代就戴的理查德米勒，校内校外的妹子那是一个个，甚至几个一起不怕羞地往上贴。
    当时陈放和朋友们羡慕极了，嫉妒得大骂有钱人真该死。
    然后还心里默默想着，要是我成为有钱人，我也和他一样浪，不，比他更浪。
    而如今，陈放已经逐渐在实现他那时的梦想了。
    在陈放的记忆中，理查德米勒腕表有个称号——亿万富豪入场券。
    虽然有些夸耀，但也相差不大，因为这款手表真的很贵，凡事买得起的都是有钱人。
    专柜的售价动则百万、千万，最低也要32万以上。
    不过，理查德米勒刚火起来其实没几年，没有劳力士和百达翡丽这些世界名牌的底蕴，所以，就显得有些异类。
    只是，作为顶级品牌的腕表，理查德米勒虽然是个年轻品牌，但在表坛影响力却不小。
    再加上富豪表、限量发售等噱头，消费者几乎争相入手一款。
    而鉴于新表价格高，而且数量极少，所以就有人将购物方向放在手表回收市场上，二手理查德米勒也成了爱表人士的购入目标。
    因此，理查德米勒的保值率其实非常不错。
    在女店员卖力地介绍下，陈放看了三款颜值还不错的理查德米勒，价格都是在80万左右，而且都是有现货的表。
    本想随便来一块就是了，但陈放看了眼旁边眼巴巴的江秋朦，心里一动，准备给这个裱裱姑娘一个小面子。
    “秋朦。”
    “昂？陈哥？”
    “你觉得这三块表，那块好？”
    “啊，我吗？”江秋朦愣了愣，连忙指着中间那款黑色的表道：“这块，我觉得这块表很好看。”
    “行，那就这块了。”陈放点了点头，在江秋朦那闪烁的目光中，选了这块腕表，对店员道：“这块表什么价来着？”
    “先生，这款男士系列的理查德米勒61-01腕表，专柜价79.5万。”
    “79.5万……”陈放点头，递去银行卡道：“行，那就它了，刷卡吧。”
    “好的好的。”女店员欣喜地接过银行卡。
    这才多久啊，就卖了两块表，总价值一百多万，这份业绩，抵得上往常两个月了。
    完事儿后，陈放四人很快从亨得利钟表店离开。
    “陈老弟，你这也太豪气了，一出手就是80万的表。”林盛说道，看陈放的眼神不复刚才的随意与淡然。
    男人在外面，牌面和经济实力很重要，有钱的男人，总会令人刮目相看。
    “就是随便买来玩玩。”陈放一笑。
    “这话没毛病，表是个装饰品，都是用来玩的。”林盛笑着附和，看了眼时间道：“也到中午的饭点时间了，一起去喝两杯？我请客。”
    “好，那我就厚着脸去蹭林哥你一顿饭。”
    “哈哈，你能赏脸就行了，对了，你们开车了吗？没有的话，坐我车，我知道一家菜馆的味道一绝，带你们去尝尝。”
    “开了。”
    ……
    ps：感谢叹隙中驹的万赏，感谢晶小妞和威先生、乆丶殇阙、sxit2015、二货市场、Aw小白、书友2018041607、飞五的清风的打赏，感谢支持。
    我发现个问题，起点榜单改规则了，好像上榜主要看销售了，我这本儿现在编辑给了个试水推，但情况不是很理想，如果成绩砸了，后面推荐就很艰难了，这很影响写作心情。
    所以，厚颜向大家求一波打赏，冲个新星榜，能到前面去曝光度多一些，也好涨些收藏，拜托拜托了。
    ------------
    35、奖励到手
    陈放前去开上迈凯伦带上江秋朦，林盛则开着他的宝马X7拉上申婷，往林盛所说的菜馆驶去。
    到了地方，停好车，陈放和林盛聊着天。
    从谈话中得知了林盛主要是做药材生意的，副业是和朋友合伙投资了一间酒吧，让陈放有空去他那里玩。
    而江秋朦和申婷则对他们的谈话没兴趣，约着去了洗手间。
    “秋朦，你挺厉害呀。”申婷挽着江秋朦的胳膊道。
    “什么挺厉害？”
    “你别跟我装啊，你敢说你和陈放没关系，你俩绝对有一腿。”
    江秋朦弱弱地道：“……哪有。”
    申婷撇嘴道：“你不承认就算了，不过，你眼光可真好，那个姓陈的出手挺阔气，哎，给我说说，他家里干嘛的，是个什么情况？”
    江秋朦摇了摇头：“我和他认识没几天，只知道他住在恒大华庭，有套三百平的房子，还有辆超跑，以及今天看到的这些，具体啥情况，不太清楚……”
    申婷鄙视道：“你这还叫不太清楚？得了吧你，他这么年轻就有大房子，还有超跑，家里绝对很有钱，不是我倒立洗头！
    我说，你是真不懂还是假不懂，那块理查德米勒价值近80万呀，我家林盛身家几千万，也就开一百多万的X7，戴的表也二十几万。
    而这个姓陈的，开的是超跑，看那样至少也得三四百万吧？
    还有戴80万的表，听他说只是买来玩玩，很明显不是很在意这块表。
    不是资产过亿的富豪，有几个人敢不把百八十万放在眼里？
    这些都是细节，你自己想想就明白了。”
    江秋朦眸中亮光闪烁，呼吸急促了不少，咬了咬嘴唇问道：“你的意思是说，陈哥他家资产过亿？”
    “应该没假。”申婷想了想道：“不过，也不一定，你只要观察他平时的开销就行了，如果平时每个月开销几十万上百万，家里肯定是资产好几亿甚至更多，或者他本身是个赚钱能2手，不然也不敢这么挥霍，除非是傻瓜。
    就拿我家林盛来说，身家虽然几千万，但不动产居多。
    而且平时一个月的开销不超过二十万，不然资金周转不过来，当然，今天是例外。”
    江秋朦若有所思地点头，“你懂的东西还挺多的。”
    “那可不。”申婷笑了笑，然后又科普道：“你别觉得现在还年轻，才20岁，但说实话，咱们女孩子的青春时间其实没几年，过了二十六七就开始走下坡路了。
    而且，现在漂亮的女孩子层出不穷，一年比一年多，而优质的男生其实很少。
    遇到一个有钱的中意的，就赶紧下手，千万别犹豫，不然男人的心飘得很快，过不了多久就会把你忘了。
    我看啊，姓陈的这种高富帅，肯定不少女生馋他，你如果没和他把关系确定，那就得赶快动手了。”
    江秋朦闻言苦笑道：“老实说，我倒是想和他把关系确定，甚至马上去领证我都不介意，但问题是，他不愿意啊。”
    申婷出着主意道：“那你黏他，天天缠在他身上，你这么漂亮，咱们学校那些系花都没你好看，这翘臀、这长腿、这脸蛋，只要肯下功夫，肯定能迷死他！”
    “真的么？”
    “肯定的！”
    ……
    吃过林盛招待的午餐后，陈放带着江秋朦离去。
    驾驶着迈凯伦回到恒大华庭，陈放借口上卫生间，把江秋朦扔在外面后，把自己锁到了卫生间里面。
    心头默念一声，陈放唤出了系统界面。
    【财富系统】：6级（0/60）
    【花费值】：37点
    【交易市场】：交易刷新中
    【仓库】：1次收入暴击
    【任务中心】：暂无任务（任务已完成）。
    早在中午那会儿吃饭的时候，陈放银行里就只余下1200块左右了。
    通过手机充值，陈放往手机卡里充了1200多块，还余下几毛钱。
    最后，又将这几毛钱弄成红包，发到了一个几百人的微信群里，没一会儿就被抢光了。
    至此，那个要求他清空账户余额，体会一下挥金如土的快感的任务，陈放圆满完成。
    不过，那所谓的挥金如土的快感，陈放一点都没体会到，可能是因为不是现金钞票的缘故吧。
    账户余额清空后，陈放用了50点花费值将系统升到了6级，目前还有37点花费值，距离下一次升级，也不远。
    除此之外，任务完成后，陈放还获得了一次收入暴击的奖励。
    【收入暴击】：当你进行交易时，交易收入出现金钱类的交易，你可以使用这次收入暴击，它将为你带来200%~500%的收入福利。
    这算是一个可以在交易完成后，打破等级限制，提升收入总数的道具。
    比方说，陈放现在财富系统等级6级，完成一个60万RMB的交易时，倘若动用收入暴击，他可以获得最少120万RMB的收入，而最高可以获得300万收入。
    “一个不错的收入加持的道具……”
    从卫生间出来后，陈放看到正弯着腰，不知道在地上找什么的江秋朦，被她那迷人的背影搞得有点起火。
    健步飞奔过去后，从后边把敲了敲她，笑道：“找什么呢你？”
    江秋朦道：“我宿舍的钥匙掉了，明明落在这里的呀，找不着了。”
    “没事儿，反正就在这块，我陪你一起慢慢找。”
    陈放开始在她身上帮她找钥匙。
    “陈哥，你干嘛，我找东西呢。”
    “帮你找钥匙啊，你找你的，我也找我的，咱俩搭配起来，双倍效率嘛。”
    “你这人你坏死了！你是不是对别的女孩子也这么坏？”
    “哪有，只对你一个人才这样，而且有句话叫做男人不坏，女人不爱，不是吗？”
    “歪理，就知道欺负我。”
    前前后后找了一个多小时，江秋朦也没有找到自己弄丢的钥匙。
    结果，最后在陈放的帮助下，才发现那玩意儿原来在她的包包里。
    傍晚快到饭点的时候，陈放这才想起来，自己手里没钱了。
    不过，他也不慌，直接不客气地让江秋朦出去买菜做饭。
    江秋朦也没怀疑什么，屁颠屁颠地去楼下的生鲜超市，自己掏钱买了食材，回来开始烹饪，而她做出的饭菜味道，还不算差，有成为优秀厨娘的潜质。
    用过晚餐后，江秋朦主动收拾了碗筷去清洗，陈放则大摇大摆地躺到沙发上，玩着手机。
    江秋朦做完家务后，莲步走到陈放旁边坐下，见他正在看手机，也不敢打扰他，只是搓了搓素手，缓缓地为陈放锤起了腿。
    陈放瞥了她一眼，“不用忙活，休息吧。”
    “没事，我不累，感觉力道怎么样啊？还可以吧？”江秋朦露出甜美的笑容，一脸的讨好之色。
    “嗯，还可以。”见她那副非要犯贱的模样，陈放也懒得说什么了，任由她折腾。
    ……
    ------------
    36、我陈放不是那种人！
    一连三天，陈放都没有走撵江秋朦。
    江秋朦则无比欣然，根本不会走，主动为陈放买菜做饭。
    尽管陈放没给她钱，而是让她自己掏钱买菜做饭，可是，她一点都不觉得委屈和厌烦。
    反而还觉得这是一件很幸福、很光荣的事情，以为这位‘亿中人’把这么重要家务都交给她，还让她住在这里，是对她的看重，也是对她的认可。
    然而，事情没她想得那么复杂，陈放就只是单纯地想让她当几天饭票。
    8月19号。
    陈放清晨醒来时，身边多了个如同猫咪一般蜷缩着的迷人尤物。
    说真的，陈放眼光还是挺挑剔的，一般的美女他还看不上，江秋朦这姑娘抛开性格不谈，身材和颜值均是顶呱呱。
    和这样的漂亮姑娘生活在一起，每天都是身心愉悦，心旷神怡，人都要健康不少。
    倘若她的性格正常点，那就更好了。
    当然，话又说回来了，如果江秋朦不绿茶，陈放也把她骗不到手。
    那种天生自尊自爱、不拜金的漂亮小女孩儿，也不会被陈放三言两语忽悠回家。
    早上吃过饭后，江秋朦有事回了学校。
    软着脚走的。
    陈放在她走后，便哪儿也没去，窝在家里等待今天的新交易。
    大概之前把好运给耗光了，以至于陈放前三天没有遇到任何的好交易，不是小学生请求帮忙写作业没报酬，就是奶孩子想吃糖又不给钱。
    中午12点，万分期待中今天的交易刷新了。
    【1、本人女，今年23岁，身高165，体重203斤，由于最近生活太甜了，我想尝尝爱情的苦头，所以墙裂征求一个男朋友。
    尽管我很胖，但我相信，只要我瘦下来了绝对是美女，而且悄悄告诉你，我家里很有钱哦，你愿意做我的男朋友吗？
    如果你愿意做我的男朋友一年，我就给你60万的恋爱费哦，说话算话。】
    【支出】：做她一年的男朋友
    【收入】：60万RMB
    【有效时间】：24小时。
    ……
    陈放脸上的表情有些僵硬。
    什么鬼？
    居然有人想让我做她一年的男朋友？
    别开玩笑了，60万就想买我一年？
    别说是60万，就算600万，6000万，6个亿我陈放也不是那种……咳，等等，6个亿好像可以考虑下。
    不过，现在对方只能出到60万，那就只能算了。
    陈放之前光给安幼甜刷的鱼翅，都不止60万了，怎么可能为了60万就去做一个小胖妞的男朋友。
    而且还是一年。
    时间这么长，他觉得自己会被榨成排骨的。
    不干不干。
    “又是一个鸡肋的交易，食之无味，弃之可惜……”
    陈放叹了一声，放弃了做这个交易的打算。
    连续四天，都没有像样点的任务了，这让他多少有点苦恼。
    “现在手上一点钱也没有，难不成，要去把手机卖了？还是说把手上的表给卖了？”
    陈放看了手机，又看了眼左手腕的理查德米勒，有点无奈。
    上次那个清空账户余额的任务，做起来很顺利，也不难，但他忘了考虑后续问题。
    早知道后面几天的交易这么拉胯，他当时就不会买腕表了，而是会选择去搞另外一些更实用的东西，比如在餐厅订餐等之类的可以保障日常生活的花费。
    这次算是失策了，如果再有下一次，陈放将绝对不会再重蹈覆辙。
    手上没点余额，是真的不行，陈放把玩着手机，喃喃道：“要不然，去问安幼甜那女主播要一点？”
    给她刷了不少鱼翅，问她要个几万块，然后表示等有钱了再给她刷鱼翅，应该可行吧？
    陈放不知道有没有问题，但可以试一试。
    于是，陈放抱着之前新买的华为手机，打开微信，找到了安幼甜的号，开始给她发消息。
    “幼甜美女，这会儿在忙什么呢？”
    安幼甜还趴在床上没起来，翘着豚部，懒洋洋地刷着抖音。
    看到陈放的微信，她立马精神起来，回道：“在刷抖音呢，话说，陈哥你好几天都没来看我直播，有点想你了。”
    陈放没看直播的这段时间，安幼甜照常直播，尽管礼物收益比以前拉胯的时候不错，但一天最多的时候，也就收两三千块，压根儿就比不了陈放给她刷超火时的盛况。
    “最近在忙生意，没空看直播。”陈放回道，开始铺垫了。
    “知道知道，生意要紧，不过也要注意身体哈，别累垮了。”安幼甜关心道。
    “哈哈，好。”
    “对了，陈哥你是做什么生意的啊，我感觉你的生意，应该做的挺大的吧？”安幼甜问。
    想探我的底细？
    妹妹，你的手伸得有点长了啊。
    陈放打字回道：“我做的生意比较杂，三两句说不清，以后有机会你就知道了。”
    “噢，那我期待着。”
    “对了，你最近直播情况如何，应该还好吧？”陈放继续引导着话题。
    “还行，比以前好不少，有公会扶持热度倒是挺高的，但刷礼物的人很少。”安幼甜道。
    “没事，等过几天我资金周转过来了，我来给你刷超火，不过这会儿钱都砸进去了，暂时抽不出来，连吃饭都成问题，就没法给你刷了。”
    陈放借助这个话题，把自己的目的说了出来。
    “啊？不会吧，陈哥你没钱吃饭了？”
    “是啊，账户里的钱清干净了，一分都没了，不过没事，等熬过这几天就好了。”
    “要不然我周济下你吧，我手里还有点钱……”
    陈放一笑，这个妹妹还挺上道，主动提借钱，喜欢这种耿直的妹子。
    于是，陈放回道：“虽然并不需要，但既然你有这份心，那我还是接受了吧，也不要太多，你借我一万块就行。”
    “一万块是吗？好的，你稍等下！”
    安幼甜看到这条信息，没有犹豫，干脆地答应了。
    不过，她这会儿银行卡里并没有一万块，只有三千多块钱，而陈放给她刷的礼物，至少要等到下个月才能拿到分成，甚至如果公会压着的话，需要到三个月后。
    所以，她得去找人借钱。
    于是，她找到闺蜜瑶瑶，把情况给她说了一遍，问她借钱。
    瑶瑶听说是借给大哥的，也不啰嗦，干脆借了，甚至还不断地叮嘱安幼甜给大哥说说她，让她在大哥心里有个好的印象。
    然而安幼甜并没理会她。
    很快，陈放从微信上收到了来自安幼甜转账的1万块。
    这笔钱虽然并不多，但只要陈放不乱花，也够他支撑一段时间了。
    ……
    ------------
    37、暴击260%
    次日一早。
    陈放醒来时，江秋朦已经不见了。
    她昨天回学校里转了一趟，下午又屁颠屁颠地跑到了恒大华庭来住。
    对她来说，有豪宅不住，那简直就是一种浪费，所以只要陈放不赶她走，她就死皮赖脸地住着呗。
    伸了个懒腰，陈放打开系统界面，见今天的交易已经刷新，连忙瞧看。
    【1、卧槽卧槽卧槽！我要疯了，哪个王八羔子往我包里塞了一把手枪？狗东西，这是要弄死我吗？
    我现在马上要过海关检查了，但问题是我发现我的提包里多了一把黑色的手枪，是真的那种，艹，我这是被人陷害了，有人想要搞我，是谁，到底是谁？
    周围都是人，好多双眼睛在盯着我，我要是被查出携带了手枪，绝对完蛋了，就算能解释，但我的那些对头们也绝对会抓住机会针对我的。
    完了完了，我这下真的要完了，要是有人现在能帮我把这支手枪拿走，我愿意给他60万，不，60万，甚至60万，我不缺钱，再多的钱，我也愿意啊！】
    【支出】：拿走手枪
    【收入】：60万RMB
    【有效时间】：2分15秒。
    “卧槽！”
    陈放看完这个交易的内容后，也是忍不住发出了惊呼声。
    不是惊叹于对方的遭遇，而是最后的那三个60万。
    “系统，我不信这种低级错误，你真的会犯……”陈放咬牙切齿道，但却没有迎来任何的回应。
    从语境来看，陈放觉得这个正要过海关检查的家伙，心里肯定慌得一批，而且是个有钱人。
    所以，陈放便开始了脑补，觉得他说的可能是——
    “要是有人现在能帮我把这支手枪拿走，我愿意给他100万，不，1000万，甚至1个亿，我不缺钱，再多的钱，我也愿意啊。”
    这样一想，陈放觉得自己心都碎了。
    MMP，我的一个亿啊，就这样被系统等级给卡死了。
    好难受，好想哭，好想躺在一个漂亮小姐姐的怀里，闷死过去算了。
    “陈哥，你醒了吗？”就在这时，陈放的耳边响起了一个甜腻的女声。
    陈放连忙收敛心神，关闭系统界面，见是江秋朦，伸着懒腰说道：“嗯，醒了，你哪儿去了？”
    “我做早餐啊，已经做好了。”江秋朦笑着回道。
    “行，你先出去吧，我换个衣服来吃。”陈放道。
    “用我帮你吗？”
    “不用，我自己来。”
    “噢噢。”
    打发江秋朦走后，陈放走到门口将卧室房门反锁，暗道：“家里有人始终还是不方便啊……”
    摇了摇头，陈放连忙再次开启系统，看了眼交易的有效时间，只剩不到一分钟了。
    也不犹豫，他连忙选择进行交易，同时还不忘将仓库里的那次【收入暴击】给用了。
    收入暴击这类道具，肯定是收入额度越高，效果越高，但陈放压根儿就没想过等以后。
    只要当前的交易收入，是该等级的最大值，那就义无反顾地使用。
    毕竟，如果真要等到以后，较真起来，干脆等交易收入有一个亿的时候再用好了。
    不过，那时候都不知道是猴年马月了。
    忐忑地等待中，交易结束。
    【交易完成，收入暴击正在生效中，请稍候……】
    【收入暴击已生效，你该次收入为原本的260%。】
    【你在本次交易中，收入156万RMB……】
    “260%的暴击，搞了156万，也不错了……”陈放看到界面上的弹窗，脸上露出欣喜的笑容。
    弹窗的提示散去之后，陈放看了眼仓库，发现里面多出了一把黑色的手枪。
    心里默念取出，手里便是一沉，一把浑身泛着漆黑油光的手枪，出现在陈放的手中。
    陈放小心翼翼地拿着手枪，不敢乱动，怕不小心走火了。
    通过上网查询一番后，才了解到了这类手枪的使用方法，可一时间，陈放的额头却冒着冷汗。
    “妈蛋，居然连保险都开了，要是不小心开了枪……”
    心里一边咒骂着，陈放一边把手枪的保险关闭，然后又谨慎地将弹匣退了出来。
    “12颗子弹，满的，加上已经上膛的子弹，一共是13颗……”
    一般来说，这种危险物品，应该第一时间交给安全部门。
    但陈放可不敢这么做，一是解释不清，二是没必要，三是万一以后用得着呢？
    假如有个身处国外的家伙遇到麻烦了，急需手枪解决麻烦，那陈放的这支手枪，岂不是正好能派上用场？
    尽管这种想法有些牵强了，但这玩意儿陈放肯定不会交出去。
    自己存在财富系统的仓库就行了，反正除了他，别人也不可能知道。
    没过多欣赏这支手枪，陈放将它重新装弹后，关了保险，放到仓库中，然后才松了口气。
    打开云闪付，看了眼账户余额，陈放的脸上不由又绽放出了淡淡的笑容。
    “这不知不觉的，余额又有一百多万了，开挂交易，真的爽啊，今天这笔收入，完全算是白捡的，还附送了一把手枪……”
    陈放心里有些感慨，不得不承认，很多时候，帮人解决麻烦，往往才是最赚钱的。
    而财富系统内的交易准则，也正是基于此，才会给陈放带来这么可观的收入。
    出了卧室，陈放洗漱过后，坐在餐厅享用着江秋朦做好的早餐。
    用完早餐，陈放对江秋朦道：“最近我要忙一阵子，你就回学校去住吧。”
    江秋朦怔了怔，咬着薄唇低声问：“陈哥，我是有哪儿做的不好吗，你告诉我，我可以改正的。”
    “没说你做得不好。”一把将她捞到怀里，陈放狠狠地嘬了她两口，说道：“我对你很满意，继续保持，不过，我不喜欢太黏人的女孩子。”
    “噢噢，这样啊。”江秋朦松了口气，心里记下了。
    陈放欺负她一会儿后，拿出手机，一番操作后说道：“我微信给你转了两万块钱，算是给你这几天做家务的劳务费了，记得收一下。”
    “啊？”江秋朦有些受宠若惊，连忙拿出手机瞧看，果然发现了陈放的转账。
    她又惊又喜，连忙道：“陈哥，你这……其实不用的啦，这几天买菜做饭又没花多少钱的。”
    “给你你就收着。”
    “可是……”
    还真就跟我矫情起来了，你的绿茶劲儿又上来了，是吧？
    陈放冷冷地道：“再多说，以后就别来找我，我不喜欢啰啰嗦嗦的女孩子。”
    江秋朦心里一紧，不敢再推迟了，但看向陈放的眼神，却愈发动人和坚定了。
    我才在这里给他做几天饭呀，他就直接给了我两万块，这也太大方了吧。
    对于没见过什么世面的江秋朦而言，几千块一天的劳务费，让她高兴得像是抹了蜜糖一样，浑身都甜滋滋的。
    开开心心地离开恒大华庭后，江秋朦一边回往学校宿舍，一边拿出陈放之前送她的华为手机，翻找了一遍通讯录，选到一个号码，拨打过去。
    电话响了四五声，便被接通，对面很快传来一个妇女的声音，“秋朦，你怎么打电话回来了？”
    “妈。”江秋朦喊了一声，继续道：“我就打电话问问，家里现在情况还好吧？”
    “你在外面就好好读书上学，别操心家里的事儿。”
    听母亲这么说，江秋朦便知道情况可能不是很好，“秋樱那丫头呢，在旁边吗，您把手机给她，我想和她说说话。”
    “秋樱，你姐的电话。”
    江秋朦听到母亲喊了一声，没过一会儿，便有一个温柔悦耳的声音传了过来：“姐，是你吗？你怎么打电话回来了。”
    “是我，这个暑假在家过得怎么样啊？”江秋朦笑着问道：“马上大学就要开学了，你什么时候动身来蓉城啊？赶紧来吧，来了之后，姐带你去吃好吃的。”
    对面陷入了沉默中。
    “怎么了？”江秋朦觉察到了不对劲儿。
    “姐，我不想上大学了。”妹妹江秋樱说。
    “嗯？”
    江秋樱有条有理地解释道：“现在的大学生满地都是，读了四年出来之后，找不到工作的一大堆，纯粹是浪费钱和时间，有那功夫，我还不如……”
    “闭嘴！”江秋朦吼了一声，江秋樱吓得立刻止住了话音。
    江秋朦沉声问道：“是不是爸又去赌钱，把你的学费输没了？”
    “不是……”
    “别瞒我，说老实话。”江秋朦大声说着，语气凶巴巴的。
    “是。”
    “我就知道！”江秋朦龇了龇洁白的牙齿，那个遭天杀的，虽然不该这么说自己的父亲，但江秋朦还是想骂他。
    别人打牌是玩玩而已，消遣为主，他却是入了魔！
    以前他赌博，就把自己的手指头给输没两根了，到现在了，还是死性不改，连闺女上学的学费都拿去赌了。
    这还是人吗？还是一个合格的父亲吗？
    江秋朦冷静了片刻，问道：“我就想问你，这个大学，你到底还想不想上？”
    “姐，家里的情况不好，我觉得……”
    “你只需要回答我，想还是不想。”
    “想，但是……”
    “想就好，一会儿通话结束后，你拿起你的身份证，去办一张银行卡，然后把卡号发给我，我给你打钱。”
    “啊？”
    “啊什么啊，你难道想一辈子窝在那个山疙瘩里，面朝黄土背朝天，再过两年，找一个自己不喜欢的男人结婚生子，日复一日的洗衣做饭种地带孩子，人生的尽头一眼可见……你想过这样生活吗？”
    “不想……”江秋樱弱弱地道。
    “不想那就按我刚才说的做，听明白了吗？”
    “哦。”
    “别跟我哦，好好回答我！”
    “听明白了！”
    ……
    ------------
    38、八佰，约吗？
    把江秋朦打发走后，陈放松了口气。
    美人在侧虽好，但问题是江秋朦如果太黏人了，陈放还再怎么去外面浪啊？
    所以，还是不要长时间腻在一起为妙。
    俗话说，人生得意须尽欢，莫使金针空对月。
    况且，今朝有酒今朝醉，趁现在还年轻，有点钱了，稍微有点良知的男人，都知道该多照顾几个被生活压得喘不过气来的可怜女孩子。
    陈放也是个有良知的男士，他觉得自己以后如果能力大了，就该担起更多的责任，只照顾几个女孩子太少了，后面再加几个零还差不多。
    这样，也可以为社会减轻负担，让世界充满爱。
    出了门，陈放驾驶着迈凯伦650s行驶在街道上，引来了不少小年轻的艳羡。
    现在腰包鼓起来了，花钱积累花费值，成了陈放再次的选择。
    刚才给江秋朦转的两万块，也计入了花费值中，因此，陈放现在的花费值有39点，只要再花21万，就能集齐60点花费值，将系统升至7级。
    只可惜，今天没有什么任务。
    没在春熙路逛，陈放驾车来到了万谊购物中心附近，将车停好后，大步迈了进去。
    不过，在入口处却正巧碰到了迎面走来的同事王琛。
    “陈放？”王琛见到陈放，露出惊讶之色。
    “你怎么在这里，今天不是周末吧，没上班？”陈放看到王琛，也是有些惊讶。
    王琛闻言，脸上却是浮出了苦笑，“上班？还上什么班呀，公司都破产了。”
    “？”陈放一脸问号，“公司破产了？为什么破产了，是老林跑路了吗，怎么回事？”
    王琛摇了摇头道：“老板没跑路，只是听说老板当初是贷款创业的，现在资金链出现缺口，银行也在催债，最后资不抵债，只能宣布破产了。”
    “公司的营收情况不是挺好的吗，怎么就资金链出现缺口了？老林是不是跑去收养小白脸了……”陈放吐槽道。
    王琛无语道：“你想啥呢，而且营收好不代表利润好，走之前我听财务的人说，公司一直都处于亏损状态，那些音浪收入都是假的，直播带货的销量，也是公司自己刷的。
    然后老板找人融资又没头绪，最后除了破产，也没别的路可走了。”
    “原来如此……”陈放微微颔首。
    他之前工作的公司，是林双成立的一家自媒体公司，陈放和王琛一样，当时在公司里当策划，也就是写文案和找素材的人员。
    原本，公司的团队在抖音有好几百个营销号，好的那个，以林双为核心形象，粉丝好几百万。
    直播的音浪收入都已经破亿了，而且平时还在直播间带货，陈放听说销量也不错。
    记得6月份的时候，公司的营收还一千多万呢，咋就说倒就倒了？
    不过，现在听王琛这么一说，陈放恍然大悟，原来全是假象。
    聊了几句，扯开了公司的话题，陈放笑着道：“你和张楚楚情况咋样了，攻了几垒了？”
    王琛脸色一变，骂骂咧咧道：“别提了，我离开公司后才发现，原来张楚楚就个裱纸，还是那种坏透了的。
    妈蛋，不是说越漂亮的女人越坏吗，为什么张楚楚那种长的一般的女人，也这样？
    这世界到底怎么了！”
    陈放愣了愣，“啥情况？”
    王琛回道：“8月14号那天，我心想着约张楚楚出去看电影吃饭，然后趁机表明态度。
    当时，不是有部叫做《八佰》的抗战电影点映吗，听说宣传做得挺好的，应该质量还不错，我就打算约她去看这部电影。
    我在微信上给她发消息问她：楚楚，八佰，约吗？
    你猜结果怎么着？”
    “你别说了，我已经知道了……”作为一枚老司机，陈放顿时秒懂，接下来的情节，就算王琛不说他也能猜个大概。
    王琛不管他，接着说：“张楚楚当时回我微信说：800太少了，最低1000。”
    “哈哈哈……”陈放捧腹大笑，和他猜得差不多，他还以为是最低3000呢。
    王琛骂道：“淦！我当时人都傻了，我特么约她看电影，想和她好好谈恋爱，结果呢？她给我来了句最低1000……”
    陈放笑了一会儿，问道：“那后来呢？”
    王琛龇牙道：“这怎么可能还有后来，我当时气死了，骂了她几句，然后就把她拉黑了。”
    陈放摇头道：“你可真傻，遇到这种女的，别把她当人看，应该想办法先把她约出来，泡她一次，还不给钱，最后才把她拉黑，反正她也不敢去告你，不然她也得倒霉，你太老实了啊。”
    王琛听得一愣一愣的，但却觉得陈放说的好像有点解气，不过，现在已经为时过晚，于是，心里便有些懊恼。
    最后只好闷声说道：“你就是个渣男！”
    陈放笑了笑，也不反驳。
    闲谈中时间过得飞快，一晃到了中午，王琛拉着陈放找了个地方喝酒。
    这酒一喝，就是三个多小时之后了。
    陈放满身的酒气，脑袋晕乎乎的，在附近找了个家酒店，开了间房，一觉睡了十几个小时。
    直到次日清晨，才悠悠醒转，因为宿醉的缘故，思维还很迟钝，陈放暂时没什么去购物花钱的心思。
    随便吃了些东西，驾车回到恒大华庭后。
    新一天的交易，已经刷新了，还是和阿威的交易。
    那家伙最近反复看了几遍那100G文件，觉得不过瘾，还想要更多，便请求陈放再给他来200G，同时还要100个充电宝。
    陈放一直忙活到下午四点，才完成交易，从阿威那里收获到30万鱼翅。
    “这家伙，有点不给力啊，才30万鱼翅……”
    所以，陈放很耿直地往U盘和充电宝上贴了小纸条。
    告诉阿威，他给他送东西进来代价实在是太大了，如果阿威下次不多给点鱼翅，那他以后就不会再和他交易了，因为会亏。
    阿威信不信是他自己的事，反正陈放就这样说。
    “有几天没看直播了，也不知道安幼甜现在什么情况，去看下直播，再把刚到手的鱼翅一刷，升级的花费值正好又有着落了……”
    想到自己前几天还给她借了点钱，陈放便登录斗鱼APP，发现安幼甜在直播，便隐身进入了直播间。
    打开周榜看了下，今天都已经周五了，周榜一才不到2000鱼翅，在陈放看来依旧凉凉。
    看了两分钟，陈放点开礼物栏，选到超级火箭，开始发送。
    【上来自己冻赠送甜甜的不闲超级火箭X1，2，3……】
    此时，安幼甜还正在和闺蜜瑶瑶连麦打PK。
    原本，双方都没多少票，安幼甜这边几块钱，瑶瑶也是几块钱。
    两女正在懒洋洋地聊着天，从天南侃到地北，聊了小学同学，又聊大学同班，反正就各种闲谈。
    但突然间，安幼甜一方的PK值像是疯了一样，止不住地往上增长。
    直播间的气氛，也仿佛一桶炸药似的，直接被这把火引爆了。
    ……
    ------------
    39、升级，为了赚更多钱
    2万，4万，10万……最后在300万PK值的位置停了下来。
    150个超火，相当于刷了30万鱼翅。
    “6p6p！”
    “150个超火？各位，我已经看湿了。”
    “大佬这什么情况，一言不合就刷了30万？”
    “对面小姐姐已经吓傻了吧？”
    “皇帝大哥NB，太壕了！”
    “大哥这都已经给甜甜刷快100万了吧，这才多久？半个月有吗？”
    “……”
    瑶瑶当时就傻了，“我去，幼甜你家什么情况，你的PK值怎么回事？是斗鱼出BUG了吗，别逗我啊！”
    安幼甜又惊又喜道：“是我家大哥来了，欢迎，欢迎我家亲爱的冻哥，我的天呐，冻哥你干嘛，怎么突然又给我刷了这么多超火？”
    私下里安幼甜正常叫陈放陈哥，但在直播间却叫冻哥。
    “过来还钱的，之前借你那一万块，我就不还了，给你刷点鱼翅抵了，没问题吧？”陈放打字道。
    其实，这30万鱼翅是可以用来再去撩个把别的小姐姐的，不过，陈放想了想还是一起刷给了安幼甜。
    继续增进感情，为后面的收养攻略打下基础。
    “没问题……”
    安幼甜人都高兴坏了，眼眸中的秋水荡漾不断。
    他这也太好了吧，30万鱼翅抵1万块，这简直赚翻了。
    对面，瑶瑶都快羡慕哭了，“大哥大哥，你这也太壕了，借你一万，你还30万鱼翅，我都羡慕惨了……对了，大哥你还不知道吧，这1万块是我的，我借的啊。”
    “这谁啊？”陈放问，看着倒是挺漂亮的。
    安幼甜连忙解释道：“这是我闺蜜瑶瑶，是这样的冻哥，我当时卡里没那么多余额，就去找她借了一万块……”
    瑶瑶连忙道：“是啊是啊，大哥，你看，我和幼甜还在PK呢，你一上来就把我打这么惨，我要哭了，给点医药费呗？”
    安幼甜道：“冻哥你别理她。”
    陈放看了眼自己已经刷完的账户，有些无奈，“今天的鱼翅空了，下次补上。”
    安幼甜转述后，瑶瑶笑着应是。
    陈放没在安幼甜的直播间久留，很快便退了出去。
    30万鱼翅刷完后，花费值增长到了69点，陈放划去60点，将系统升到了7级。
    “现在财富系统已经7级了，升到8级要花70点花费值，升到9级需要80点花费值，我的账户余额还有……”
    陈放拿出手机查询了下，“还有154万+，现在余下的花费值有9点，也就是说，只要我再花141万，就能把系统升到9级了。”
    陈放眼中的神芒闪烁着，捏了捏拳头，“干了，昨天就应该这么做的，结果跑去和王琛喝酒了，那就定个小目标吧，今天24点前花完141万！
    加油加油，为了升级，为了赚更多的钱！”
    ……
    安幼甜下播了，闺蜜瑶瑶也跟着下播了。
    瑶瑶冲进安幼甜的房间，看见她正在挑选衣服，撇着小嘴道：“哟，这是又要出浪呀？”
    安幼甜笑了笑，也没反驳，拿起两件衣服放在身前比划着，“你快帮我看看，这两件衣服那件好看？”
    “那件。”瑶瑶随手指了一件，一脸惆怅道：“哎，你说你运气咋就那么好呢，遇到这个疼你宠你的大哥，这才多久啊，都快跟你刷了一百万了吧？”
    安幼甜抿着薄唇道：“哪有你想的那么简单，我付出的你又不是不知道……”
    瑶瑶翻了个白眼，无语道：“你付出啥？不就是出去陪了他一宿吗，少跟我得了便宜还卖乖，如果他不是真的疼你，怎么可能给你刷这么多礼物？
    那可是近一百万啊，不到半个月给你刷这么多钱，我都快羡慕死了。
    这个姓陈对你真的没得说，如果我是你，我肯定做梦都笑醒了……”
    安幼甜点了点头：“他人确实很好，也很疼我。好了，不跟你说了，我换身衣服要出去一趟。”
    “出去干嘛？”瑶瑶悠悠道。
    “你说呢？”
    “又去送海鲜的，是吧？”瑶瑶道，虽然话不好听，有些刺耳，但却酸溜溜的跟吃了柠檬汁一样。
    安幼甜红了下脸，仰着下巴回怼道：“是啊，是又怎么样，有本事你也找个疼你宠你的大哥啊，整天酸我，你够了啊。”
    “你堕落了，没救了，哼，这姐妹没法做了，绝交绝交！”瑶瑶一脸郁闷地出了房间。
    安幼甜懒得理她，拿起衣服就开始换了起来。
    ……
    陈放刚驾驶着迈凯伦650s出门，就收到了安幼甜发来的消息。
    “陈哥，今晚有空吗，约个饭？”
    “可以。”陈放回道。
    安幼甜连忙道：“那我们是在万谊购物中心的广场见，还是？”
    “给我地址，我来接你。”
    “啊，你开车了？”
    “嗯，地址。”
    “噢噢，好，我发个定位给你。”
    收到微信定位后，陈放设置了导航，径直开向安幼甜给的地址。
    ……
    发了微信定位后，安幼甜迅速小跑到小区门口，立在路边安静地等待陈放到来。
    今天的她，打扮得格外美丽，清甜中带着丝丝妩媚与性感，引来了不少路人的注视，甚至有几个胆子比较大的还特地跑上来要微信，但都被她冷漠地拒绝了。
    虽然上次和陈放发生的事儿，有些过于戏剧化和轻薄了，可安幼甜本身上还是一个比较保守的女孩子。
    否则也不会长这么漂亮，却这么大了还没谈过朋友。
    在外面，她一般不会轻易和人加微信，一方面是怕被骗了，另一方面觉得他们都不怀好意。
    像陈放这种不怀好意，但却先从内部攻破的男生，她是第一个遇到，不仅舍得砸钱，关键还长的不赖，这种男的小女生最难抵御了。
    等了半个多小时，一辆黄色的迈凯伦停在旁边，所有街边的行人都把目光投了过来。
    正当安幼甜也在欣赏这辆超跑之时，车窗降下来，从里面传来了一个熟悉的男音。
    “上车。”
    “嗯？”安幼甜愣了下，定睛看了几秒，这才发现车里坐的人原来是陈放。
    安幼甜有些惊讶，连忙跑过去问：“陈哥，这是你的车吗？”
    “是，别愣着了，赶紧上车。”陈放道。
    “噢噢，好的！”安幼甜小心翼翼地拉开车门，然后弯腰撅豚，缓缓地坐进了副驾驶室。
    ……
    ------------
    40、今天任务繁重啊
    这是她第一次坐超跑，稍微有些小激动，以至于都忘了要系安全带。
    还是陈放靠过来帮她系上，顺手揩了几下油，她才红着俏脸反应过来。
    “今天这身挺漂亮啊。”陈放笑着夸赞道。
    眼神落在安幼甜的身上，那超短裙之下的美腿，总是让人看了之后，忍不住会生出一些大胆的想法。
    压弯？打哭？
    亦或者是三年不亏。
    “漂亮吗？谢谢夸奖。”安幼甜甜美一笑，露出一排洁白的牙齿，心情很不错。
    陈放打量了她一会儿，已经想好待会儿把钱花了之后，要以怎样的方式申公豹了。
    车辆启动，那悦耳的引擎声让安幼甜很是享受，她从没想过，有朝一日自己也可以坐在超跑的副驾驶上，闲看窗外的街景。
    这种感觉，真的是相当美呀。
    忽然，想到什么，她又连忙对陈放道：“对了陈哥，谢谢你刚才给我刷的超火，真没想到你会给我刷那么多。”
    陈放嘴角微翘，开着车道：“只是嘴上说谢可没意思哦。”
    安幼甜红了下脸颊，低声羞怯道：“那，你要我怎么办嘛？”
    “还用我点明吗？”
    “陈哥你坏死了，是不是经常这样调戏女孩子，感觉你一点都不害臊。”安幼甜娇嗔了一声。
    “哈哈，面对你我还用害臊吗，是你穿衣服的样子我没见过，还是梅川衣服的样子，我没见过？”陈放哈哈大笑，一嘴的腥味。
    “你别说了。”安幼甜闻言脸蛋红得像猴子屁股，白皙的脖颈也染了一层晕色，连忙把头转到侧面，不再理他了。
    陈放摇摇头，青涩的女孩子都这样，要是换个成熟点的来，那就是另一种风情了。
    一路来到一家购物中心，把车停好后，陈放带着安幼甜上了四楼。
    “陈哥，我们这是要去干嘛？”安幼甜有些迷糊。
    她还以为陈放会带着她去吃饭，然后再去看烟花之类的，但没想到却跑到了购物中心的四楼，这里没餐厅啊，餐厅都在三楼呢。
    “花钱。”陈放回了一句，看向安幼甜问道：“你平时逛商场都喜欢买些什么？”
    “我吗？”安幼甜想了想，尴尬道：“陈哥你也知道，我这人是很穷的，平时逛商场基本只看不买……一般都在淘宝上买了。”
    “那你喜欢看什么？”
    “都是女孩子喜欢看的那些啊，衣服啊，裙子啊，裤子啊，还有包包和化妆品之类的。”安幼甜扳着手指道。
    陈放微微点头，“也就是衣服、包包和化妆品，对吧？”
    “差不多。”
    “还有吗？”
    “鞋子偶尔也会看看。”安幼甜回想道。
    “香水和口红不喜欢吗？”
    “喜欢啊。”
    “行，那走吧，对面就是一家迪奥的专卖店，进去看看。”
    于是，安幼甜愣愣地跟着陈放进了迪奥的专卖店。
    再出来时，已经是半个小时以后了。
    而安幼甜的手里，却多了大大小小的十几个购物袋。
    一款黑色的Lady Dior戴妃包，一款浅蓝色的经典小牛皮单肩包，一个价值51888元，另一个价值51666元。
    两个包加起来就没了十多万。
    迪奥花蜜玫瑰的化妆品套装来了一套，洁面+精萃露+精华油+精华乳+日+晚+眼+面膜，一套下来花了一万五。
    迪奥的修护焕采粉饼，可以用来养肤焕亮遮瑕定妆，价格倒是不贵，也就不到2000块。
    五瓶套装的真我香水，花了一万多。
    气垫bb粉底，花了不到三千。
    迪奥的情人节口红套装，也是一万多。
    除此之外，还有两件裙子，以及两双高跟鞋。
    也不管质量如何，品质如何，反正这家店里有的，刚才和安幼甜讨论过的，陈放都给一股脑买了一遍。
    一起下来，付款的时候一共是23.5万。
    店外的走廊上，灯光倾泻而下，照射在安幼甜那懵逼的脸蛋上。
    她到现在人都还是晕的。
    她压根儿就没想到，陈放带她进店之后，会三下五除二给她买这么多奢侈品，衣服、包包、鞋子、化妆品……
    刚才两人讨论过的东西，他全买了！
    乖乖，这可是迪奥，知名的奢侈品品牌，全都是昂贵货。
    23.5万……陈放为了给她买这些东西，竟然花了23.5万呐！
    “陈哥，你确定这些东西，全送给我了？”安幼甜望着陈放的脸庞，小声问道，满怀忐忑与紧张。
    “怎么，不喜欢？不过买都已经买了，你要是不喜欢，可以把它们送给你那个闺蜜。”陈放笑道。
    “没有没有，我喜欢，很喜欢！”
    “那就好，你还有什么想要的吗，可以说说，今晚都满足你。”陈放道。
    “……没了没了，我手上的东西已经够多了，再多，我就提不动了。”安幼甜拨浪鼓般地摇着头，连忙拒绝了。
    心里却不由咆哮起来，老天啊，都已经花了二十多万了，他居然还想给我买？
    对我也太好了吧，呜呜，感动湿了。
    一会儿一定要好好鲍答他！
    不过，安幼甜却着实不敢再要了，不是什么手头上东西够多提不动的缘故，而是陈放今天送她的东西已经远超她的预料了，如果再要，那就有点贪得无厌了。
    白送她的，她居然不要了，也不知道是不是傻，这让陈放有点无奈。
    他本来打算在她身上败个40来万的，继续增进两人的关系，为未来收养她做铺垫，剩下的100来万，再慢慢想办法。
    但现在才花了20多万。
    于是，陈放只能又去到了范思哲的专卖店，给自己选了些东西。
    出来的时候，陈放手中也多了十几个购物袋，花了整整32万。
    安幼甜本来以为这就要结束了。
    结果，陈放不咸不淡地给她整了一句。
    “逛了这么久才花五十多万，看来今天的任务繁重啊，还得继续努力。”
    安幼甜嘴角抽搐，差点听哭了，大哥，你这一个多小时花了五十多万，你还嫌弃花得不够快啊？
    这点钱，你要是给我，都够我用好些年了。
    看到陈放那副满脸烦恼的样子，安幼甜恨不得跳起来用自己的凶脯狠狠地揍他一顿，太可恶了这个男人。
    安幼甜忍不住弱弱地问道：“陈哥，今天都花不少钱了，你不会还想继续去买吧？”
    “当然。”陈放随口回了一句。
    不是吧，还真要继续花，你就算再有钱，也不是这么个花法啊，真的败家！
    安幼甜的凶口有些起伏不平，张了张红润的樱唇，不知道该说什么了。
    ……
    ------------
    41、财富系统9级（感谢陌陌打赏的盟主）
    “走吧，这里没什么好逛的了，去数码城看看。”
    出了购物中心，购物袋塞了一大半进入迈凯伦的储物箱，另外几袋被安幼甜抱在怀里。
    之后，陈放驾车径直来到数码城，找到华硕电脑的专卖店，进门后也不啰嗦，叫店员找来店长，直接订制了一台曾经想买而买不起的败家之眼，华硕全家桶。
    价格也不贵，也就10个W，两天后送货上门。
    配置的话，CPU是比9900K还要贵三倍的i9-9980XE，18核心36线程。
    散热器是很多人最喜欢又买不起的华硕飞龙360RGB水冷，主板是一万多块的华硕ROG-OMEGA，显卡则是两块公版灶台，2080ti，固态是影驰HOF-RGB，1个T。
    内存的话，单根就是16G，插满8根。
    电源是华硕ROG雷神，1200瓦。
    据说鲁大师跑分的时候，能跑到近百万，也不知道是真是假。
    搞定了电脑，在安幼甜麻木的神情下，陈放又带着她来到了徕卡相机的专卖店。
    上大学的时候，陈放就和朋友来过这家相机店，当时被专柜里一个价值十几万的小小相机给吓住了。
    后来才知道，原来徕卡相机就是这德行，一个字儿，贵。
    要说性能参数，徕卡相机的品质并未比日系相机高多少，尤其是进入数码时代之后，感光元件受制于他人，经典旁轴机没有AF功能，已经失去了大众市场。
    如今，徕卡相机已经成功地定位为奢侈品。
    这就像是，有的便宜包包几十块，有的奢侈品包几万几十万，而两者之间都是用来装东西的，经不住火烤和撕扯，就是一个牌面和逼格的差距。
    所以，很多时候永远不能仅以使用价值来估量奢侈品。
    而对陈放来说，他现在买的就是奢侈品，性能如何无所谓，但只要贵，只要有牌面，那就足够了。
    反正，他花钱是带着目的来的，没有亏这一说法，可以随便造。
    而且说句现实点的话，别人赚他的钱，他也在赚其他人的钱，世界就是这样。
    花了足足22万，陈放买了一台黑色的徕卡S3单反相机，标配+S30-90镜头，像素不算高，也就6400万。
    买完相机，此时的天色已经暗淡下来，但蓉城的各处依旧灯光通明。
    “陈哥，天已经黑了，我们去吃饭吧？”安幼甜在陈放的身侧说道。
    “你饿了？”
    “嗯。”
    “再忍忍，我还得再去花点钱。”陈放道。
    安幼甜面皮抖动了两下，终于憋不住了，“你都已经花了整整87.5万了，还要去花啊？”
    “当然要去花，不过放心吧，现在已经过半了，再花个50多万，今天的任务就完成了。”陈放说道。
    安幼甜面色呆滞。
    我听到了什么，你还要去花50多万？
    安幼甜那红润的嘴唇分了分，已经不知道该说什么了。
    接下来的一个多小时，陈放去大疆专卖店买了架高性能的无人机，花了整整30万。
    之后，又去买了架天文望远镜，花了18万。
    做完这一切，陈放才带着安幼甜径直前往位于天府广场的一家酒店。
    早在去买无人机之前，陈放就通过大众点评订了餐和总统套房，再花个几万块钱，凑齐花费值，一点问题都没有。
    一顿晚餐，两人吃到晚上九点半。
    当陈放叫服务员来结账的时候，安幼甜被吓了一跳。
    “您好，您二位一共消费了6.3万元。”
    6.3万？
    就这几样菜？
    后来，她才知道，原来那瓶红酒就价值5.5万，抢人吧这是？
    用完餐，喝了酒，陈放表示没办法开车送安幼甜回家了，要不然她今晚也别回去了。
    脸蛋红扑扑的安幼甜轻点着下巴，羞答答地跟在陈放身后上了29楼，进入了之前订的一间总统套房。
    房内面积很大，足有两百多平，而陈放和安幼甜则把房间里的每一处，都当作了他们的席梦思。
    第二天，陈放醒来时，安幼甜已经不见了人影。
    耳朵一动，听到浴室传来声音，原来是在洗澡。
    陈放心神一动，打开系统。
    【财富系统】：9级（0/90）
    【花费值】：2点
    【交易市场】：日常交易1个
    【仓库】：1把手枪
    【任务中心】：暂无任务。
    昨天几个小时下来，以及吃饭开房的开销，陈放一共花了143万，加上原有的9点花费值，连续升级两次后，终于将系统推入了9级。
    目前，陈放卡里还余下11万+存款。
    展开交易市场看了下，陈放略有些失望。
    今天的新交易十分鸡肋，收入不过几百块，陈放也看不上，没什么交易的必要。
    安幼甜很快从浴室出来，穿了一身白色的浴袍，头发湿漉漉的，身上冒着沐浴露的香气，有些出水芙蓉的靓丽之感。
    “陈哥，醒啦。”安幼甜见到陈放，一边做到沙发上，一边露出笑容道。
    陈放点头应了一声，迅速穿好衣服，走到她边上，动着鼻子嗅了嗅，“你这浑身都香喷喷的，让人很有食欲啊。”
    “膝盖还疼着呢，不要！”安幼甜连忙慌张地拒绝。
    陈放笑了笑，一把搂住她的肩膀，凑到她面前，轻轻啄了她的脸蛋两口，这才心满意足地道：“别怕，大白天的，我现在又不会对你做什么。”
    “讨厌。”安幼甜用手锤了他的胳膊。
    陈放抓住她的素手，放在手心，缓缓说道：“幼甜，你觉得我这人怎么样？”
    安幼甜秋眸动了动，“陈哥你人很好，大方，豪爽，而且直率，关键是对我很照顾，谢谢你……”
    “是吗？”陈放微微一笑，看着她的眼睛说道：“那你对我是什么感觉？”
    “我么，我对你很有好感……”安幼甜心跳加速，不敢与陈放对视，埋下头轻声回道。
    “只是好感吗？”
    这话安幼甜不知道该怎么回答，一时间有些犯难。
    陈放见状，继续道：“咱俩进展到这一步，该发生的都发生了，老实说，你长得很漂亮，无论是身材还是颜值都符合我的审美标准，这性格我也挺喜欢。
    既然你也对我有好感，那我们这算是情投意合了，要不然这样吧，你以后就跟着我了。”
    “啊？？？”
    ……
    ------------
    42、感情没有快慢
    “这，这个……”
    陈放的话，让安幼甜有些晕乎乎的。
    顿时呼吸紊乱了，脸蛋开始红润，整个人被慌乱的情绪所笼罩。
    她结结巴巴半晌，才组织起话语忸怩道：“陈哥，我们都没认识多久呢，满打满算才见过两次面，你现在突然和我说这些，我有点慌，我们这也太快了吧？”
    陈放闻言一笑，用手抬起她那白皙光洁的下巴，与她对视说道：
    “感情这个东西，从来都没有快慢，只有深浅。”
    “……”安幼甜张了张嘴唇，无言以对。
    说的好有道理，无法反驳，但总觉得好像哪里有点不对。
    “怎样，跟着我，以后我养你。”陈放再次说道。
    安幼甜抿了抿嘴唇，悠悠道：“我们第一次见面后，你那天不是不想对我负责的吗，怎么现在又想让我当你女朋友了？”
    她的话，让陈放愣了半秒。
    “我没说让你当我女朋友。”陈放轻咳道。
    男女朋友，不只是一种特殊的身份，而是责任与陪伴，也是一种感情上的枷锁。
    陈放现在没准备好给自己的世界上锁，所以，他不是要让安幼甜当他的女朋友。
    “？”这下轮到安幼甜愣了，“那你的意思是？”
    陈放一脸坦率地道：“我目前没有找女朋友的打算，我的意思是，你跟着我，当我的金丝雀，以后我来养你，不说让你多么幸福快乐，但至少我可以保证你以后衣食无忧，有车有房，穿戴都是名牌，以及用不完的零花钱……”
    尽管现在兜里没什么钱，但随着财富系统的升级，陈放感觉自己发财的机会，应该越来越多，越来越大。
    只要运气不是那么差，他觉得自己照顾十个八个安幼甜这样的漂亮姑娘，问题应该是不大的。
    他对此非常有自信，只要腰包够硬，甚至再添两个零都是小问题。
    安幼甜一脸诡异地看着陈放，眉黛微凝，委屈巴巴地道：“原来你不是想让我当你女朋友，而是……而是想让我给你当情人，你，你怎么可以……这样！”
    我为什么不可以这样，我一直都是这想法啊。
    陈放大概也明白安幼甜心里会存在一些落差，不过，他并不打算为她改变自己的计划：
    “我知道，我的这个提议会很让你为难，不过没关系，你不用急着现在回答我，可以回去慢慢考虑。”
    “不用考虑，你要是让我做你的女朋友，我立马就答应了，但是……”安幼甜低声道。
    “我觉得，你还是回去慢慢考虑几天吧，我不急，我有的是时间等你答复。”陈放摆了摆手。
    说完，他从沙发上起来，走了几步来到门口，回头道：“我还有点事忙，就先走了，一会儿你自己打车回去吧。”
    咚！
    关门声响起，安幼甜的娇躯随之微微一颤。
    她看了眼面前桌上的那些购物袋，一脸苦涩地喃喃道：“这个家伙，居然想让我给他当情人，还说保证我以后衣食无忧，有车有房，穿戴都是名牌，还有用不完的零花钱……
    我安幼甜是那种人吗？我是那种会为了钱而妥协的人吗？
    我我我……我也不知道我是不是那种人，怎么办呀，好烦！”
    如果给陈放当女朋友，安幼甜是愿意的，反正都和他那样了。
    但是，给陈放当情人，矮了女朋友一截，安幼甜就有些不太愿意了。
    “唉，还是先回去再说吧……”
    一阵叹息，安幼甜找到吹风机，快速吹干了湿漉漉的秀发，然后提着昨天陈放送她的十几个购物袋，出了酒店，打车径直回到了住处。
    客厅里，瑶瑶没直播，还在百无聊赖地看手机。
    见安幼甜提着大包小包的印着迪奥logo的购物袋回来，一脸惊诧之色。
    “你这提的是什么？迪奥？”瑶瑶问。
    “是陈哥送我的一些东西……”安幼甜把袋子都放到了茶几上，拿起一个水杯去接了水，咕噜噜喝下。
    而瑶瑶则好奇地开始翻弄她的袋子，翻着翻着，瑶瑶脸色涨红，眼睛都快瞪出来了。
    “真我香水居然有五瓶，这得一万多吧？
    情人节限量版的口红套装24支，这也得一两万呀！
    这是迪奥的戴妃包，我看看发票，我的天，51888的包包，还有这个单肩包，也是5万多……
    幼甜，你这也太幸福了吧，我看湿了……”
    “幸福吗？拿膝盖换的……”
    安幼甜指了指自己红红的膝盖，自嘲道。
    “少跟我假米日眼的，装啥呢，真要有人送我这么多东西，就算腿给我弄折我也愿意，别说膝盖了。”瑶瑶一脸鄙视之色，而后又连忙好奇道：“这么多东西，得有20万了吧？”
    “一共花了23.5万。”
    “23.5万……我直播半年的收入，也就够买你这一半的东西，太打击人了，这生活真是没法过了，呜呜呜，我哭了……”
    瑶瑶哀嚎道。
    对比安幼甜最近的改变，瑶瑶羡慕得垂涎三尺，心里五味陈杂。
    “唉……”
    然而，安幼甜也有自己的苦恼。
    “你还叹气？你居然还在我面前叹气？安幼甜，你信不信我揍哭你！”瑶瑶双目圆瞪。
    “你别闹，我现在是真的有点烦，你看到的只是我得到的，但你知道我的难处吗？”
    安幼甜耷拉着俏脸，娇躯瘫软在沙发上，语气中充满了无奈。
    “你有什么难处，不就是膝盖疼吗，上点药过几天就好了，少跟我装了。”瑶瑶鄙视了她一句，好奇问道：
    “哎，你说这个姓陈的到底是干嘛的，昨天在你直播间刷了30万鱼翅，然后你出去后又给你买了20多万的奢侈品送你，他这也太有钱了吧，家里肯定是有矿。”
    安幼甜道：“他家有没有矿我不知道，但他有钱是真的，你昨天没看到，我出去之后跑去和他逛了几个多小时，你知道他在这段时间里花了多少钱吗？”
    “多少钱？”
    “一百多万。”
    “一百多……万！”瑶瑶倒吸了一口凉气，感觉人有点晕乎乎的，结结巴巴道：“几个小时，花了一百多万？他都买了些什么呀！”
    安幼甜搬弄着手指头道：“除我那些东西外，去范思哲败了31万，去华硕订了台电脑10万，去买了架无人机30多万，去买了个相机20几万，然后又去酒店吃饭，我和他两个人就吃了6万多，这些开销，我到现在都记得跟什么一样……”
    瑶瑶眼皮狂跳，被吓到了，“一顿饭吃了6万多，你们都吃了啥？”
    “菜倒不是很离谱，主要是红酒贵，一瓶就花了5万5……”
    “5万5的红酒，吓死人呀……这就是有钱人的生活吗，我也想要啊。”
    瑶瑶惊叹着，忽然抱住安幼甜道：
    “甜甜，我真的羡慕死你了，要不然你把姓陈的介绍给我吧，让我来帮你分担痛苦，我不怕膝盖疼……”
    ------------
    43、七夕节
    安幼甜皱眉，语气不悦道：“我现在都烦死了，你就别再打趣我了行不？”
    瑶瑶见她似乎真有些生气的样子，诧异道：“呃，你怎么了？”
    安幼甜咬了咬嘴唇，说道：“他今天跟我摊牌了，让我，让我给他当情人……”
    “这……真的？”
    “骗你我出门被车撞死！”安幼甜发了个誓，惆怅无比的神色看着不像作假。
    “那你是怎么回答他的？”瑶瑶问。
    “我没回答他，他说让我慢慢考虑，可我不想当情人，女朋友的话还差不多，你说，我现在该怎么办？”
    安幼甜心情有些烦躁。
    “他给你开了什么条件？”
    “衣食无忧，有车有房，穿戴名牌，用不完的零花钱……”
    瑶瑶动了动眉毛，咽着唾液道：“如果你答应了，别的女人奋斗一辈子的东西，你就有了，要换成是我，我估计我会经不住诱惑，答应他。
    不过，你的话，我觉得你还是自己考虑吧，我不给你出主意，免得你到时候后悔了又怪我。”
    其实，瑶瑶网恋倒是谈过不少，但都只拘泥于网上，消遣罢了。
    而现实中一个男朋友都没谈过，属于那种手都没被牵过的小白花。
    只是，她属于那种ms类型的女生，其实内心深处很在现实中渴望找一个男朋友。
    但一直以来，追求她的男生们，都不符合她的标准，要么长得帅没钱，要么有钱长得不帅，要么长得帅有钱但是四五十岁了，年龄差距太大。
    安幼甜家的这个大哥，年龄不大，长得帅，又有钱还出手大方。
    说真的，瑶瑶觉得这就是她的理想型。
    不过遗憾的是，他已经是安幼甜的了，做姐妹的，嘴上花花两句可以。
    但再多的，她就不敢了。
    ……
    8月23号，交易刷新。
    陈放再次与阿威交易。
    上次贴的小纸条，里面的内容并没有对阿威起作用，这家伙不但不受威胁，还跟陈放打起了感情牌，表示自己也怎样怎样的不容易。
    总之废话连篇。
    新的交易中，阿威没要别的东西，而是因为手工的针线活做腻了，想要升级一下装备。
    因此，让陈放帮忙寄一个圣杯进去，分斤掰两的只给10万鱼翅。
    不过，有鱼翅进账总比没有强，10万鱼翅利用好，泡一个好忽悠的小主播还是够的。
    8月24号，交易内容十分拉胯。
    一个家伙表示自己钱包和手机掉了，没钱吃饭，快饿死了，想让陈放借1000块钱给他，一个月以后还他2000。
    且不说这人是不是骗子，就算不是，这种低收入的交易，陈放如今已是不屑一顾了。
    懒得去做。
    8月25号来临。
    今天的蓉城阳光明媚，碧空如洗。
    作为一年一度的农历七夕节，今天对情侣们来说是一个特殊的日子。
    许多恋人觉得日子吉利与喜庆，便在这天选择去民政局领证，但也有无数单身狗只能默默吃着狗粮。
    上午，恒大华庭的大平层中，陈放正坐在电脑桌前，操作价值10个W的电脑，玩着撸啊撸。
    一盘游戏体验极差的对局之后，他板着脸扔开键盘。
    正当此时，眼前闪烁起白光，陈放的表情立刻一霁，咧嘴笑了。
    “交易刷新了！”
    陈放搓搓手，兴奋地打开系统，展开交易市场查看今天的新交易。
    “又是阿威这个铑铯铋……”陈放撇了撇嘴，自从和阿威开始第一次交易后，总是遇到他，这家伙也是老熟人了。
    【1、朋友，你上次给我寄的圣杯我收到了，可我要给你一个差评，我就想问问，好端端的圣杯为什么是辣的？你不会朝里面放了辣椒吧？
    我已经很可怜了，求你别再捉弄我了啊……
    好了，说重点，圣杯这个东西，我觉得不太得劲，所以我这次想请求你重新给我寄一个女朋友进来。
    要硅胶的，人形的那种，也不要太沉了，最好是1.1米的个头，娇小可爱，以前我就买过一个……
    如果你能满足我这个卑微的请求，我将以40万鱼翅来回报你，拜托了。】
    【支出】：1个硅胶女友
    【收入】：40万鱼翅
    【有效时间】：24小时。
    “才40万鱼翅，瞧把你抠的……”
    陈放看完交易收入，忍不住吐槽了一句。
    不过，再怎么着也是40万鱼翅，而寄个女朋友过去也就几千块钱，所以这个交易利润空间很大，做还是要做的。
    出门，陈放驾驶着迈凯伦去给阿威买女朋友，找了好几个小时才买到符合他标准的。
    身高1.1米，娇小可爱，材质是硅胶+钢架，像是芭比娃娃一样，看起来还不错。
    也不贵，花了陈放2200块。
    中午十二点，完成交易，40万鱼翅到手。
    这一次的交易，陈放还是选择了当个有良心的人，没有选择往里面涂抹辣椒，也忍住了涂抹风油精的冲动。
    加上前天获得的10万鱼翅，现在陈放的账户里一共有50万鱼翅。
    这鱼翅一多，他的心思也跟着活跃了，琢磨着要不要再去约个女主播出来耍呢。
    值得一提的是，从陈放提出收养安幼甜的想法后，这个女主播到现在都没有答复陈放。
    这让陈放多少有些失望。
    毕竟，陈放看来，这种身材和长相都十分拔尖的妹子，如果能据为己有，收养起来，也不失为一种出色的选择。
    不过，陈放也只是有一点点失望，安幼甜的事并没有太过影响他的心情。
    一是两人认识不久，感情没那么深。
    二是，陈放很清楚只要男人有钱了，有足够的经济实力了，身边从来都是不缺妹子的。
    世界上漂亮姑娘辣么多，没了她安幼甜，陈放还不能去攻略下一个了？
    “今天可是七夕，国内传统的情人节，不约个妹子出来一起过节，实在是太浪费了，正好鱼翅还有不少，看能不能钓个合适的女主播出来聊聊天……”
    现在银行卡里的钱不多，只有十来万，陈放暂时不想去外面浪。
    不过，约见女主播出来聊个生活疾苦，陈放觉得还是可以的，毕竟有着之前的经验，他也算得上是轻车熟路了。
    ……
    ------------
    44、寻找新的猎物
    打开斗鱼APP，陈放进入自己的关注列表。
    但由于还是中午时分，他关注的大多数女主播都没在线，她们通常在下午或晚上流量较高的时间段播。
    于是，陈放滑到娱乐区，开始一个个地翻找起来，寻找着他的猎物。
    几分钟过去，陈放看中了两个身材和长相都处于上等的女主播，但看了眼她们的榜单，陈放有些退缩。
    一个叫荔枝的月榜的流水起码破百万，另一个叫绣绣的更吓人，五百万朝上，还是个满级满经验的大主播。
    陈放手中的五十万鱼翅砸下去，也不知道能不能约出来，如果她们是营业型的主播，那应该能。
    但就怕不是。
    陈放打算试试，他分别在这两个女主播的直播间刷了一根超火，成功地要到了微信。
    他直接发微信问荔枝，可以约吗？
    结果对方给他回了三个问号。
    陈放再直接一点，问10万鱼翅能不能来蓉城玩一天，结果荔枝直白地告诉他：
    “哥，我这里是绿色直播间啊，都是兄弟，别说那些哈……”
    好吧，话都这样说了，估计是没戏的。
    至少，10万鱼翅应该是没戏，如果陈放有足够的鱼翅，可以直接给她砸个100万鱼翅，先刷了，然后让她出来见面吃饭，她就算万般不愿，也只能含着泪出来。
    之后的事儿，就好操作了。
    以前无聊刷饭圈的时候，陈放就看到有大佬暴露过这种套路。
    另一个叫绣绣的女主播，是个舞蹈区的大主播，身材一级棒，长相的话有点网红脸，像韩娱中的那些明星，也不知道是不是动过刀。
    陈放只是想入个股，目的很单纯，又不是要娶她以后一起生活，看着觉得好看就行。
    多的东西他也懒得去刨根问底，不然想多了会发现所有妹子都是红粉骷髅。
    绣绣这边，陈放发微信表明自己的意思，对方的回话让他无言以对。
    “富二代，不缺钱，做直播只是娱乐~~”
    好吧，富二代。
    神特么的富二代，做直播只是娱乐，陈放要是信了，他就是个傻子。
    无非是觉得他虽然是皇帝，但号的等级不算高，没能力消费太多钱，瞧不上他罢了。
    如果他是120级的皇帝，甚至是幻神，那可能又是另外一番回答了。
    “一个个都这样是吧，给我等着，等哥的外挂等级再高点后，一定拿鱼翅狠狠砸在你们脸上，不让你俩心甘情愿叫爸爸，我特么陈字倒过来写！”
    陈放恨恨地想道，连续被拒绝，心里多多少少有些戾气。
    不过，也只是一时内心的情绪宣泄罢了，很快他又恢复了冷静。
    以后能不能让她俩心甘情愿叫爸爸，赞且不提，现在的陈放层次不够，把目光投向那些大主播本就是个错误的选择。
    俗话说，没有那个实力，就少去装那个杯，显然，陈放刚才有些飘了。
    “算了，慢慢来，才得到外挂一个多月呢，时间还短，底蕴不够深厚，等时间久了，总有一天我会起飞的……现在，还是老实去找个凉凉女主播约吧。”
    陈放吐出一口气，继续像个没事儿的人一样，在娱乐区翻找着合适的猎物。
    “这个封面不错啊，进去看看。”
    不多久，陈放看到了一个封面极为动人的妹子，当即心头一动，连忙隐身点了进去。
    进去一看，视频中的女主播与封面上的相差不大，头发稠密乌黑，额头光洁白皙。
    但是，她最迷人的地方还是那双如黑宝石般亮的眼睛，那双火红的嘴唇，也是极为性感。
    五官十分精致，甚至有些妖媚的感觉，光看脸蛋，就觉得她是真的性感迷人。
    但是，一听她声音，又充满了可爱的娃娃音，而且不是装出来的，很自然的那种。
    看了不到半分钟，陈放的血液就有些沸腾了。
    他膨胀了！
    “拿下拿下，这个必须要拿下……”
    看了眼她的等级，不算太高，只有60级，与荔枝和绣绣差了很多。
    而且，陈放点入她的月榜看了看，发现月榜一才刷了不到三万块，总的月流水加起来，连十万块都不到。
    “今年这个七夕节，就靠你了。”
    陈放咧了咧嘴角，看着视频中正在直播的女主播，脸上露出了灿烂的笑容。
    ……
    唐小鲸坐在手机的摄像头前，与直播间的水友们聊着天。
    别看她脸上时不时会露出笑容，但其实她的心情不怎么好。
    因为，她的直播间很凉很凉。
    直播五个多月，升到60级，总流水一百多万，税后可以拿到五六十万，达到了平均月入十万的标准，这对很多主播来说，已经是她们的终极梦想了。
    但问题是，她和别的女主播不一样，她和公会签的合同，是那种心很大的合同。
    前期利用公会的资源，提升主播等级积累人气，然后再用人气效应，吸引更多的粉丝来为她刷礼物。
    她这60级的等级，其中有三分之二都是公会帮她刷的。
    而这部分钱，是要全部退还给公会的，她一分都拿不到。
    所以，她直播近半年来，真实有效的流水，只有五六十万。
    而这五十六万的流水，因为和公会签的合同比较坑，所以真正能到她手里的钱，只有一成。
    其他的一半是斗鱼的，剩下的四成基本都以运营费的名义被公会扣下来了。
    其实，这也是因为她没火起来的缘故，如果火起来了，根据协议内容，月流水超过十万的部分，将与公会进行八二分成。
    假如能像荔枝和绣绣那样月流水百万以上，合同的限制，对她而言便微乎其微了。
    换句话来说，她直播五个多月以来，真正到手的钱满打满算不到六万块。
    平均下来，每个月一万块出头的样子，其实不算少了。
    但问题是生活在沪上这个经济发达的城市，月入过万连一套稍微好一点的房子都不敢去租。
    加上她又是个女生，化妆品和衣服包包这些东西需求量不小。
    所以，扣除日常生活的开销后，她每个月基本是月光状态，存不了钱。
    眼下，这个月已经快结束了，到今天，她的月流水还只有8万多块，不出意外的话，她这个月的收入与前面几个月不会有什么出入。
    这种直播生活，像是时间被锁死了一样，每个月不断重复，看不到任何出头的希望，这令唐小鲸满心的沮丧和颓废，导致最近天天失眠。
    甚至她一度怀疑，自己选择做直播，到底是不是个错误的选择。
    可是，她读的是大专，学历不高，倘若不做直播，去做别的工作，还不一定有直播这么高的工资。
    每每想到这里，她整个人便被一股浓郁的无力感所包裹，感觉自己的世界暗无天日。
    再这样下去，她感觉自己快得抑郁症了。
    摄像头前，唐小鲸整个人略显麻木和呆滞，但就在这时，一个金黄色的弹幕突然飘屏而过。
    “小姐姐看起来挺无聊啊，今天正好是七夕，约吗？”
    ……
    ------------
    45、来了就别想走了
    唐小鲸惊讶道：“呀，我的直播间居然来皇帝了，好神奇，欢迎‘上来自己冻’，欢迎皇帝大哥！”
    说着，唐小鲸连忙打起精神回答问题，“话说皇帝大哥，你这一上来就说约，也太直接了，咳咳，不走下程序，委婉一点么……”
    上来自己冻：“就一句话，你约不约？”
    真要约我？
    唐小鲸看到陈放的弹幕，愣了下。
    她还以为陈放是在开玩笑的呢，毕竟很少有人会在直播间这么大胆地提出约会，基本都是在私下里说。
    也不管他是不是开玩笑了，唐小鲸决定先套路他一波，操着一口甜腻的萝莉音道：
    “今天七夕节呢，有人约我，有点小开心，这说明我还是有魅力的嘛，不过现在都快月底了，我这个月的直播任务还没过呢，没什么心情出去玩，要不然皇帝大哥你帮我过了呗，只要你帮我过了，我就约！”
    “怎么过？”
    唐小鲸眉头微挑，连忙道：“我还差两万左右的流水，也就，咳咳，10个超级火箭……”
    听到这话，陈放那边没表示，直播间们的水友们就先发话了。
    “小鲸一开口就是老农民了，这么会割菜的吗？”
    “还差两万流水？想让皇帝大哥帮你过？你在想屁吃呢。”
    “这是个坏女人，大佬别上当了！”
    “我赌十根辣条，大哥已经溜了。”
    此时，陈放处于贵宾席隐身状态，所以没人能看到他，只要他不打弹幕不发礼物，便没人知道他是不是走了。
    陈放一时间没发弹幕，不是已经走了，而是他的手机突然来了电话。
    电话是江秋朦打来的，这位茶妹妹说今天是七夕节，想来找陈放去看电影。
    陈放现在正忙着攻略女主播呢，不拿下一个心里不舒坦，哪有闲工夫陪她去看电影，随便找个借口，就把她的邀请推了。
    结束通话后，陈放继续看直播。
    这个时候，距离唐小鲸的那句话已经过去一分钟。
    直播间里，所有人都在说唐小鲸心太黑，一开口就是10根超火，把大佬给吓走了。
    唐小鲸此时正遗憾地说：“还以为来了个大哥，我都摆好抱大腿的姿势了，结果他又不说话了，估计是真的被我吓跑了，我也太难了……哦哦？啊？这是……超火？”
    话到最后，唐小鲸的声音突然提高了几个音调。
    超火？
    她看到自己的直播间飘起了超级火箭，还以为是自己眼睛花了。
    连忙眨了眨眼，再次定睛瞧看，发现公屏上的超火数字，已经定格在了……10个！
    【上来自己冻赠送超级火箭X10！】
    “天呐天呐，我的没看错吧，10个超火？”唐小鲸激动地双手捂住嘴巴，眼睛瞪得大大的，表情都开始扭曲了。
    一阵被喜悦砸头的晕眩感后，唐小鲸立马变得欣喜若狂，手舞足蹈地道：
    “谢谢，谢谢冻哥，谢谢皇帝大哥的10个超火，我的乖乖，什么情况，我们都还以为你走了，结果你一声不吭地给我刷了10超火，我人都看傻了，你这也太直接，太豪气了吧？”
    “你的直播任务，我已经帮你完成了，咋说？”
    “呃……”唐小鲸愣了愣，哭笑不得道：“你真要约我啊？”
    “怎么，我礼物都已经刷了，你要反悔？”
    “没有，没反悔，但是冻哥，我们先说好了，只约饭，其他的就算了。”唐小鲸道。
    “没问题。”陈放闻言，嘴角微微一翘。
    只要把你约过来了，到时候的内容，可不就是你能说了算的了。
    “那，我们先加个微信吧，我私信给你。”唐小鲸道。
    很快，陈放加上了唐小鲸的微信。
    唐小鲸先发了个笑脸，然后又发消息道：“谢谢冻哥的支持，大气大气！”
    陈放打字道：“别说虚的，你什么时候能过来？”
    唐小鲸：“我等超火的热度过了就下播，然后就来找你，对了，还没问呢，冻哥你是沪上那个区的？”
    “我不是沪上的，我是蓉城的。”
    “啊？蓉城的？这隔太远了……”
    “远吗，坐飞机三个小时就到了。”
    “那机票算谁的？”
    “算我的，我来给你出，你去虹桥机场赶14点25那趟航班，还有两个小时，时间足够了吧？”
    “回程的呢？”
    “也算我的，路费都算我的，我给你报销。”
    “可是……冻哥，我不是很想去蓉城，人生地不熟的，要不然你来沪上吧？”
    “那这样吧，你把刚才我刷的两万鱼翅还我得了，我也不约你了。”陈放有些不耐烦，磨磨唧唧的，是怕我骗你过来吃了你吗？
    真的是。
    唐小鲸看到这条消息，立马怂了，想了想，反正只是过去吃个饭，机票和路费他都报销，相当于是去蓉城旅游了一趟，这种好事，好像也没必要拒绝吧？
    天真的她想到这里，回道：“那好，我过来就是了。”
    和陈放的微信聊天结束后，唐小鲸很快下了播，收拾了下行头，拿着个包包就出了门。
    打车来到虹桥机场，收到陈放5000块的微信转账后，唐小鲸心里一喜。
    沪上飞蓉城的航班挺便宜的，坐经济舱还打折，来回也就不到2000块，扣除打车的费用，陈放给她转的5000块，她起码还可以留存3000块。
    “赚了赚了……”
    于是，唐小鲸开心地买了机票，坐上飞机，直抵蓉城。
    临近下午六点时，唐小鲸下了飞机，在机场出口与陈放碰了面。
    “你是冻哥？”
    看到陈放的模样后，唐小鲸发出了惊讶的声音。
    “是我。”陈放点了点头，目光落在唐小鲸的身上。
    皮肤白皙细嫩，打扮青春靓丽，总的来说漂亮迷人，不是那种见光死的女主播，而且身材也非常不错。
    这令陈放的心里暗自满意。
    “不会吧，冻哥你长这么帅，居然沦落到了七夕约我吃饭的地步，你没有女朋友吗？”唐小鲸的声音呆萌呆萌的。
    “这话说的，有女朋友，就不可以约你吃饭了吗？”陈放笑了笑。
    “……”唐小鲸无言以对，讪讪一笑。
    “你来的正是时候，走吧，带你去吃饭。”
    “好！”
    路边，站在一辆黄色的迈凯伦前，唐小鲸有些发怔。
    “冻哥，这，这是你的车？”
    “嗯。”陈放点了点头，虽然是租的，但现在可不就是他的吗？
    “你居然是开超跑的，有钱人呀，我可以拍个照吗？”
    “可以，快点吧。”
    “好的，等我半分钟！”
    唐小鲸拿出手机，兴奋地摆着pose拍了十几张香车美人的照片，这才心满意足地坐进车的副驾驶室。
    ……
    ------------
    46、大猪蹄子怎么可以这样
    启动引擎，陈放驾驶着迈凯伦650s，径直驶向了恒大华庭附近一家的黑珍珠餐厅。
    到了餐厅，两人在服务员的引领下进入提前订好的包厢，等了十几分钟，上了菜，便开始用餐。
    这一顿餐倒也不算太贵，吃下来六千块钱。
    不过，对于唐小鲸这种比较宅，从来没来过黑珍珠餐厅的女孩子来说，哪怕吃的是糟糠，她也觉得档次高，更别说这种味道鲜美的大餐了，反正她吃的很是满足。
    而且，此行的预期比她想象中的要高一些。
    在她的认知中，上来自己冻应该是一个很猥琐的家伙，很有可能是中年的油腻大叔，但没想到居然这么年轻，还这么帅气。
    餐厅外的大街上，天色已暗淡透黑。
    晚风吹拂起唐小鲸的秀发，昏黄的路灯斜斜地照射在她的身上，一个妙曼有致的影子投在了旁边的地面上。
    唐小鲸捞了捞被吹散的头发，笑着对陈放道：“那个，冻哥，饭已经吃完了，我可以走了吧？”
    在吃饭聊天的过程中，唐小鲸知道了陈放的姓名，不过并没有改称呼，依旧叫陈放冻哥。
    陈放仔细地瞄了她两眼，点头道：“可以是可以，不过来都来了，而且天也已经黑了，你今晚别走了吧，我家挺宽敞，要不然去我家住一晚上？”
    唐小鲸摇头，委婉地笑道：“不了不了，我一会儿还要去赶飞机呢，票都已经订好了……”
    “那就把票退了。”陈放道。
    “冻哥，我们来之前在直播间都说好了，就只吃饭的……”
    唐小鲸脸色一变，警惕地往后退了两步。
    陈放轻笑道：“你确定是只吃饭吗？”
    “确定，不信我们可以看直播回放。”
    “既然这样……行，那你走吧，我也不拦你。”
    唐小鲸闻言松了口气，但紧接着，陈放的话却直接让她的心思彷徨起来。
    陈放：“本来，如果你不走，我还准备去你直播间，给你刷个10万鱼翅的，但既然你要走，那就走吧……”
    唐小鲸：“……”
    10万鱼翅！
    唐小鲸的呼吸急促了，目光闪动几下，那张精致的面庞在路灯的照耀下忽明忽暗，表情也是变幻不断。
    “只要我不走，你真的会给我刷10万鱼翅？”唐小鲸小声问。
    她这个月的流水已经满10万了，陈放再给她刷10万，她不再是只能拿一成。
    按照合同，平台抽五成，公会抽一成，再扣除税费，她最后可以到手三成以上。
    也就意味着，只要她答应了陈放，她就能额外再拿三万多块！
    一时，她有些犹豫了。
    “当然，如果你怕我赖账，我可以先刷给你。”陈放微笑道。
    唐小鲸忐忑地再问：“那，你不会对我做什么吧？”
    陈放似笑非笑：“有些事儿，咱们看破不点破。”
    唐小鲸闻言，内心挣扎了片刻，咬牙道：“那算了，我还是回去吧，我不是那种女孩子，抱歉了冻哥。”
    说罢，她转身毅然决然地就要离开。
    但是，此刻却只听陈放又道：“20万鱼翅。”
    唐小鲸的脚步一顿，娇躯轻颤了一下，她扭过头，表情复杂地看了看陈放，咬了下嘴唇，说道：“冻哥，我真不是那种女孩子，你别这样……”
    “30万鱼翅，如果你不能接受，那就……”陈放道。
    但他话音未落，就被唐小鲸红着脸打断了，“好了，你别说了，我，我接受。”
    其实，当陈放开出10万鱼翅的时候，她就已经有些动摇了。
    只是，碍于内心的矜持，她还是觉得自己应该反抗一下，自己还有救。
    20万鱼翅的时候，她觉得自己应该是没法抢救了。
    当陈放开出30万鱼翅时，她今晚就彻底不想回沪上了。
    因为，陈放开出的价格，是她直播近半年的收入，在现实面前，她无法拒绝这样的诱惑。
    陈放闻言，脸上露出了满意的笑容，“你做出了一个明智的决定，相信我，你不会后悔的。”
    唐小鲸压下心头的一些想法，深呼吸了一口气，支支吾吾说道：“我要先看到鱼翅，30万的鱼翅，不然，我是不会跟你走的。”
    “没问题。”
    陈放拿出手机，唐小鲸也拿出手机。
    当陈放点入唐小鲸的直播间，连续不断地刷起了超火时，唐小鲸瞪大了水汪汪的眸子，然后后悔了。
    不是后悔答应陈放，而是后悔让他现在就刷超火，她的直播间是黑屏的，刷这么多超火，热度都能破千万了，完全浪费了啊。
    正当她想让陈放停下的时候，却发现陈放已经把手机揣好了。
    原来，30万的鱼翅，150个超火，已经被他刷完了。
    “……”唐小鲸张了张樱唇，欲言又止，欲哭无水。
    “好了。”陈放对着她一笑。
    “谢谢。”唐小鲸只能呆呆地道谢。
    这时，陈放忽然将手伸到她的面前。
    唐小鲸见状，迟疑了下，最终还是将素手放到了他的手心，任由他去握住。
    于是，今年的七夕节，陈放带着刚认识几个小时的女主播唐小鲸回了家。
    刚进房间，陈放就迫不及待的抱住了唐小鲸的娇躯，一边热吻，一边开始脱她身上的衣服。
    唐小鲸虽然表面抗拒，却也任由陈放脱掉了外衣！
    陈放眼珠子瞪大，看着唐小鲸露出的与上身成套的粉色内裤和她修长匀称的双腿，接着目光又在她身上一阵打量。
　　唐小鲸生得十分明艳，乌黑的秀发好像瀑布一般的披撒在两个肩上，精致的瓜子脸又白又嫩，细白的耳垂挂着泊金耳环，那长长的睫毛紧贴着泉水一般的大眼，画下了两道漆黑的弧线，小鼻子突起，两只嘴角微微翘起，高挺的胸脯，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，紧紧包着她那雪白细嫩的身子的衣物已经离开她的身体，可以清楚的看到那凸凹分明的曲线，胸前的随着她的动作轻微的颤抖了几下，看得陈放差点流口水。
　　尤其是唐小鲸那一对黑白分明，水汪汪的美目最为迷人，在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的曲线分明雪白，再配上黑色细高根，那般御姐的动人丰韵，直看得陈放神魂颠倒。
　　唐小鲸娇羞无限的白了陈放一眼，随即主动伸出丁香舌吻在了他的唇上。
　　接吻的同时，唐小鲸的玉手甚至抚摸到了陈放腰上，随时有可能滑下、
    陈放也投桃报李的在唐小鲸的大腿和迷人的细腰上舒舒服服的摸了几把。
　　很快唐小鲸直接解开了陈放的皮带，然后她毫不犹豫的就把陈放的裤子拉了下来，然后又死死的抱住了他。
    陈放开始抱住唐小鲸，然后还用双手去解她后背上胸罩的搭扣。虽然陈放的手与身体和自己的接触让唐小鲸害羞不已，可是她心里的期待感却又升起了不少。唐小鲸再次紧紧的抱住了陈放，用力顶开他的牙齿，还不依不饶地把舌头伸了进去。
　　两人就像一对急色的情侣一样，半裸着身体在房间里抱成一团热吻着。
    此时陈放已经把唐小鲸的内衣给褪了下来。
　　饥渴的吻着唐小鲸柔软的下唇，陈放的舌头往她牙齿探去，唐小鲸娇躯轻颤，美眸迷离，说不出是欢愉还是难受。
    陈放将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，唐小鲸体会自己口唇正被他娴熟的亲吻，虽然羞涩但又觉得甘美难舍。
　　舌尖在唐小鲸嘴里长驱直入，搅弄她的舌尖，唐小鲸的唇被紧密压着，无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　陈放的舌头先不住地缠搅唐小鲸的香甜，然后猛然将她的嫩滑吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她的舌尖。
　　唐小鲸只觉几乎要晕眩，全身发热，陈放将她的一吸一吐，一吐一吸，两人舌头进出于双方嘴里。
　　在陈放的舌吻下，唐小鲸的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，情不自禁地深入他口中，任其予取予求。
　　唐小鲸甘甜芬芳的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接陈放探入自己口中的湿润舌头，两人鸳鸯交颈的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　唐小鲸就觉得浑她身又一阵颤抖，陷入美妙的热吻之中，嘴唇仿佛要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。
　　陈放那如灵蟒般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她的内心，唐小鲸渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着陈放的狂吻激情地搅动着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入他的口中。
　　好半天，似乎都有些喘不过气来了，唐小鲸这才把伸进陈放的嘴里翻江倒海了半天的丁香舌缩回，然后抬起满是羞红的俏脸小声凑在陈放耳边道：“陈哥，我可不可以先去洗个澡？”
　　“好啊。”
　　陈放也不急色，反正唐小鲸都已经是煮熟的鸭子。
    唐小鲸美眸迷离，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手抵在陈放胸膛，一时间暧昧的气氛再次蔓延。
　　他仔细的观赏着唐小鲸的花容月貌，白里透红的脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴。
　　总而言之，唐小鲸拥有一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此时有些散乱，越发的衬托出唐小鲸的婀娜妩媚。
　　看着唐小鲸那还挂着将落未落的性感内衣的双峰，娇挺而浑圆，纤细绵软的柳腰，翘挺浑圆的美臀，裸露出来的美腿雪白娇嫩，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，陈放立刻产生了直接的生理反应，而当唐小鲸再一低头，那性感内衣正好落了下来，将整个浑圆的胸部都暴露在陈放眼前。
　　这一下剧烈的刺激，恐怕就算是神仙下凡也没办法忍住不起反应，何况陈放这男人中的非人类，他立刻在第一时间有了生理反应，贴在陈放身上的唐小鲸当然也瞬间有了感觉。
    唐小鲸赶紧俏脸通红的推开了陈放，几步冲到浴室门边，拉开了门，反手把门锁上。
    陈放觉得好笑，现在才锁门不觉得太迟了吗？
    唐小鲸靠在浴室门上，酥胸起伏，想起今天的种种，不禁怀疑自己这到底是怎么了，为什么在陈放面前就完全乱了方寸呢！
  　 唐小鲸对着浴室的镜子，慢慢脱掉自己身上所剩不多的衣服，让她引以为傲的完美身材，渐渐出现在镜子里面，她身上再没任何遮盖，雪白的身体袒露在空气中，乌黑的长发直垂到肩下，伴随着她的行走，那丰翘雪白的臀部慢慢摇摆着，隐约可见的胸前的那一对上下跳动的玉兔。
　　走到喷头前，打开了喷头，水流从头顶浇下，很快将她的头发和全身打湿，水珠顺着她的身体流下，伴随着升腾而起的水蒸气，隐约中更增添了几分妩媚。
　　温热的水淋在身上，唐小鲸双手轻轻抚摸着自己的肌肤，一寸一寸，而心中那股难以言喻的燥热，又涌了上来，而且，似乎比以前更加强烈。
　　“嗯……”
　　唐小鲸轻轻揉着挺拔的玉乳，嘴里发出压抑的娇吟，刚刚在客厅里陈放对她做的一切，然她情不自禁的有些渴望起来。
    她是一个女人，一个二十五岁的成熟女人，只不过从小妈妈一直把她管理的很严格，让她根本没机会放纵自己。
    在加上她的养父也多少算个富商，所以一般的男人唐小鲸还真的看不上眼。
    所以在娱乐圈混了几年，唐小鲸依然没有交往男友，不是她对爱情以及生理上没有渴望，而是她想找一个自己中意的男人。　　
    唐小鲸希望能找到一个她喜欢且又配得上她的男人，所以尽管内心有着渴望，但是她更是一个理智的女人，她不可能只是为了宣泄心中的欲望而随便去找个男人，她做不到这一点。
　　热水冲刷着前凸后翘的娇躯，却始终无法熄灭她心中的欲望！
    陈放闲在客厅无聊，就打量着周围的陈设，这应该是一处高级单身公寓，里面的家具设施应有尽有，虽然看上去才五六十米平米，却一应俱全，该有的东西都有！
    就在陈放都快按耐不住心中浴火，想要推开浴室门冲进去的时候，门终于拉开了，曼妙的身影渐渐从浴室走了出来。
    一具玲珑浮凹的绝美女体就这样呈现在他面前，上面只有一条短短的浴巾裹住重点部位，大半截雪白丰满的酥胸和修长白腻的玉腿就裸露在你眼前，从那性感的湿发，刀削般的肩部，曲线柔美的玉臂，到那赤裸着就那样落在瓷砖上的秀美雪足，无一丝瑕疵，也无法不让人陶醉，这一切的主人就是美女主持人唐小鲸。
　　“小鲸，我只能用上帝的杰作来形容我眼前看到的美景……”
　　陈放感叹连连，换来唐小鲸满脸娇羞，白了他一眼，粉嫩的脸颊透着淡淡的红色，似乎看洗完澡的缘故，看上去吹弹可破！　　
    此刻此刻陈放要是还没有任何动作，还算是男人吗？他直接冲过去，抱住了唐小鲸的性感娇躯，双手用力地在她娇躯上揉捏起来，她先是瞪大了杏眼，随即羞涩，在然后紧张，最后又化成了渴望……
    陈放抚摸着唐小鲸的娇躯，很快就把她全身都摸了一个遍，同时将她按在了沙发上，包裹在双腿间的性感蕾丝内裤也被褪到她的膝盖处，然后将手放在了她私密部位上。
　　唐小鲸下意识想要抓住陈放的手腕，阻止进一步行动，而他则冷静地拿开她的手，又把手往那里伸去，进入双腿间最神秘的部分。
　　心内深处的一丝理智，使唐小鲸的双腿紧紧地夹在了一起，试图减轻那只手给她所带来的冲击，可是另一只手却已经附在她白嫩娇美的酥胸上，隔着一层浴巾轻揉抚着，瓷意享受着自己的娇羞挣扎。
　　“嗯……”
　　唐小鲸一声娇羞嘤咛，娇声道：“陈哥，别这样，我们是不是太快了，今天才是我们第一次见面呢……”
　　洗完了澡，唐小鲸身上的酒劲已经完全过去了，出于理智，也出于女性的羞涩，以及不想让陈放看轻自己，她开始做出并不强烈的反抗。
    只是对于此刻的唐小鲸来讲，她并不讨厌陈放，男人的种种轻薄举动，除了让她觉得羞涩之外，未尝不是一种享受，作为一个25岁的正常女人，对性这方面会产生渴望，是一件在寻常不过的事情。
　　此时此刻她的内心是极其复杂，来自于双腿之间被男人抚摸的私密部位有一种从未有过的舒适和兴奋，尽管唐小鲸现在还是有些害羞和紧张，但是却根本无法控制身体所传来的本能反应。
　　唐小鲸觉得陈放似乎是看穿了她内心其实也是想要的，所以用手指感受着温热的体温，越发卖力地拨弄起来。
　　在陈放地抚摸下，唐小鲸的春情也渐渐地膨胀起来，仿佛夜间绽放的昙花，恣意的发出羞人的光泽。
　　“不要！”
　　唐小鲸欲拒还迎的扭动了一下娇躯，但根本遏制不住老司机陈放进一步的动作，最终她只能发出一声无奈的叹息：“陈哥，我是第一次……你温柔一点……”
　　陈放手上动作一愣，怎么也算得上花丛老手了，知道欲速则不达，他贪婪地吻着唐小鲸的耳垂，轻声说道：“放心我会很温柔的……”
　　“嗯……”听到他的话，唐小鲸欲拒还迎的抵抗也没有了，嘴里渐渐发出娇喘声。
　　陈放不再废话，手更加开始肆无忌惮的揉起她浑圆柔软的酥胸来，觉得隔靴搔痒有些不爽，就直接解开了束缚，释放出了那两只小白兔，抓在手掌中，揉了起来。
　　“嗯，不要……轻，轻点……”
　　在这只手地抚弄下，唐小鲸的身体已经不再听从大脑的支配，兴奋的感觉越来越强烈，修长雪白的双腿下意识的夹紧，却还是流淌出了不少蜜汁。
    陈放呼吸着唐小鲸身上的芳香，那种成熟御姐却又夹杂着处子馨香的美妙香气，撩拨的陈放不要不要的。
    看着唐小鲸羞涩的面庞，急促的呼吸，鲜艳欲滴的粉唇，陈放的内心的欲望节节攀升，他现在只想吃掉身下的美女主，让她体验一下男人的滋味。
    用一句通俗易懂的话来讲，就是让陈放饥渴难耐的长枪，刺进唐小鲸双腿间湿滑温暖的阴道肉璧！
    陈放贪婪地抚弄着唐小鲸的身体，但是却没有显得急色，因为他不急着于占有她，而是用手慢条斯理地撩拨着，听着她从喉间发出娇喘诱惑的呻吟。
　　陈放低头含住唐小鲸胸前的粉红樱桃，
    一种莫名的欲望很快占据了她的大脑，瓦解着仅存的理智。
    好像品尝着美味的西域吐鲁番葡萄，陈放不住地用牙齿叮咬，而一只手则在唐小鲸的两腿之间滑动着，她呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已。
　　丰腴赤裸的娇躯在沙发上上蠕动得更为厉害，陈放老司机的操作使唐小鲸浑身战栗，胸前的阵阵奇痒，刺激得她无法忍受，简直就是一种极端的折磨。
　　在男人高超技巧不断的进击下，阵阵酥麻快感不住的袭入唐小鲸的脑海，周身有如无数只蚂蚁爬过麻痒无比，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟，双腿紧紧的夹住陈放的手，再也说不出一句完整的话来……
　　陈放没有继续动作，而是在慢慢地品尝着这份颤抖带来的快感，佩岑羞赧得紧闭着美目，晶莹的雪肤染成了一片绯红，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的脸上还残留着一丝丝醉人的春意。
　　自己竟然这样就高潮了？刚才那一瞬间，竟然完全失去了自我？唐小鲸感觉到自己双腿间湿哒哒，竟然情不自禁的喷出了许多蜜汁。
　　此刻她服服帖帖地半靠在陈放的怀中，顺从的任由他牵着自己的手抚摸着，当唐小鲸意识到接触到的是什么的时候，已经晚了，他强硬的摁着她的手，里边包含的意味不言而喻。
　　“温柔一点……”
　　唐小鲸的脸通红的一片，刚说出这句话就觉得自己放荡不堪，仿佛这句话不是从她的口中说出来的一样，可是陈放显然没有理会唐小鲸的话，双手固定着她的腰肢，双腿跪在沙发上，而她的手则本能的扶着墙壁，以一个屈辱的姿势迎接男人的到来…… 
    “啊……”
　　突如其来的入侵，霎时间，像刀割一般的火辣辣的疼痛，使得唐小鲸的眼泪直流，她摇头挣扎，两腿本能地猛蹬起来。尽管她早有准备，但从来都没有和男人发生过性关系的她。预想的再多也不如此刻的感受真切。　　
    陈放也感觉到自己的阴茎刺穿了一层薄膜，稍微停下的了动作，把头凑到唐小鲸的耳边轻声问道：“是不是很疼？”
　　“都说了……让你温柔一点…人家真的是第一次…”
　　唐小鲸根本不敢看他，俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，额头上凝着几点细细的汗珠。
    陈放阴茎和唐小鲸阴唇结合的地方已经渐渐流淌出红色鲜血，象征着她在今天之前，确实是处女娇躯。
　　“啊……疼……轻一点了……”
　　唐小鲸脸上的表情痛苦难耐，显然是真的痛极了，紧咬贝齿，却又要努力挺起雪白翘臀，迎合陈放的冲击。
    陈放脸上浮现一阵坏笑，更加疯狂的抽插起来，把这貌美如花的可人儿弄成狗爬的姿势，身体重重地肆虐。
　　唐小鲸不由自主娇喘出声，随即捂住自己的嘴巴，心里产生一种期待，身体变得软绵绵的，任由陈放为所欲为。
　　把一个外面端庄的淑女变成淫娃荡妇，陈放会感觉很有成就感，所以他毫不留情的施展狂风暴雨，狠狠地折磨着这个美丽的新妇。
　　初承恩泽的唐小鲸紧捂着自己的嘴巴，强忍着不发出一点声音，被一个比刚认识，还算陌生人的男人在后边肆虐，对她的刺激也是异常激烈的，浑身上下流淌着滑腻腻的香汗。
　　“陈哥，轻点呀！把人家都弄，弄坏了……”
　　佩岑感觉自己此刻已经完全没有了女性的矜持，情不自禁地说一些连自己都觉得羞辱的话，同时身子逐渐的后仰，只靠两个胳膊支撑着身体。
　　在欢喜禅的强烈作用下，唐小鲸很快适应了陈放的冲击以及阴茎的粗细，她拼命地摆头和扭动，蚀骨消魂般的快感，席卷了她的整个灵魂，在这短短的刹那间，她已经陷入其中……
　　陈放跪到唐小鲸的身后，看着她曲线玲珑、纤侬适宜的优美线条腰部，他握着阴茎在唐小鲸淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，她淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有唐小鲸淫水的帮助，陈放很顺利的就干了进去。
　　干弄了几十下后，以背入式趴在沙发上的唐小鲸就淫荡的以阴茎为中心，摇晃着她的屁股，两片被陈放的阴茎左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让俩人的给合处发出“滋滋”的声音。
　　陈放的阴茎在唐小鲸的小穴里一进一出的抽送着，双手也绕到她前面，将唐小鲸抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住她的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸背对着陈放的唐小鲸毫无忌惮的摇着高耸的臀部。
　　他的手指慢慢的磨着唐小鲸的阴蒂，阴茎则用力的干着她的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞着唐小鲸的子宫颈，让她忍不住的摇着屁股，配合陈放抽插的动作。
　　陈放紧紧的抱住了唐小鲸的纤腰，用阴茎抵着她的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着唐小鲸的花心，使她不时的回过头来对他妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合陈放的抽插。
　　紧接着陈放趴到唐小鲸雪白如玉的背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将阴茎勇猛、快速、疯狂的插弄着唐小鲸肥嫩的小穴里，让客厅里响起一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被两人性器官磨擦产生的“滋滋”声。 
    “啊……啊啊……”
　　听到唐小鲸的淫浪叫声，刺激得陈放热血沸腾，阴茎也暴涨到了极点，陈放更加用力的抽插起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　骚媚透骨的唐小鲸被陈放粗长壮硕的阴茎干着她的花心，开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在唐小鲸的花心猛吸之下，他的阴茎也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了唐小鲸的子宫里，再加上她有意无意的缩紧嫩穴的吸力，陈放感到阴茎一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的他忍不住的射了出来。
　　一股滚烫的阳精猛然射进了唐小鲸的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使唐小鲸又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，陈放也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢的淫欲之中。 
    与她一起过了节，看了一场漫长的节日礼炮。
    尽管从结果上看，会令人觉得不可思议，进度太快了。
    但现实往往就是这样。
    比这更快的，也不是没有。
    ……
    而在另一边。
    安幼甜播到晚上八点后，心绪不宁，便下了播。
    日常看了下流水，有点小沮丧，但却惊讶地发现，‘上来自己冻’这个账号的等级居然升了一些。
    “怎么回事？”
    安幼甜皱着眉，用头榜数据查了下他的消费，然后那双大大的眼睛，直接瞪圆了。
    “32万鱼翅……他居然给一个女主播刷了32万鱼翅！”安幼甜嘴巴鼓着气，生气的模样有些可爱。
    明明你之前还说要收养我的，要让我给你当金丝雀的，结果这才过几天啊，你就跑去给别的女主播刷了32万鱼翅，什么意思啊这是？
    返回斗鱼，安幼甜点进‘小鲸’的直播间，从录像和鱼吧的照片看了看，发现这居然是一个不错的美女，而现在又没直播了。
    那她现在去干嘛了，答案不是呼之欲出吗？
    之前的自己，也是这样被某人约出去的。
    “渣男，大猪蹄子……怎么可以这样，怎么可以！”
    安幼甜越想越气，越想越委屈，最后一个念头没缓过来，便哇的一声哭了出来。
    幸好现在瑶瑶正在直播，不然，她又得有瓜吃了。
    
    ------------
    47、富二代求救
    相比于安幼甜，陆雨菲的心情也不是很好。
    播到晚上11点下播后，她看了眼自己那凄惨的日榜单，有些心累，突然想起了某个家伙。
    于是，查了下他的消费，看看他最近都干了些什么。
    不看不知道，一看吓一跳。
    “妈耶，130多万？”
    上来自己冻居然在斗鱼消费了130多万……尽管与那些顶级的神豪，还存在些差距，但也是一枚超级土豪了。
    这家伙刷这么猛，家里是干嘛的，难道有矿吗？
    “半个多月没查他的消费，他居然就刷了这么多了，之前不是还只有20几万的么……”
    陆雨菲喃喃道，捂住自己胖胖的凶口，居然觉得有些闷。
    这么多钱，如果我当时答应他了，他是不是就刷给我了？
    也不怪陆雨菲会这样想，毕竟当时陈放确实说过类似的话，不管话里是真是假，但现在看到他刷了这么多钱，证明他是有足够的消费能力的。
    一想到自己，居然矫揉造作地将一个输出如此给力的大哥弄丢了，陆雨菲就哭丧着脸，一阵胸痛和难受。
    此时的她，难免懊恼自己错失了一个抱大腿的机会，哪怕吊着他胃口也好呀。
    那会儿不应该那么干脆地拒绝他的。
    “唉，当时还是太年轻了啊。”
    ……
    8月26号。
    昨晚熬了夜的唐小鲸，精气神有些涣散，并没急着走。
    陈放也不赶她，任由她在这里住，只要不是住太久，想像江秋朦那样赖着不走，都没啥问题。
    这一天，运气不佳，没有好的交易。
    8月27号。
    陈放用一百多块钱的辣条、花生米、蛋糕和巧克力，从一个想吃零食的熊孩子手里，换来了一枚三孔布古币。
    一开始，陈放还没觉着这玩意儿能值多少钱。
    但是，去到古玩市场找人做了鉴定后，他才知道原来这东西大有来头。
    后来，陈放以30万的价格，将这枚三孔布古币，卖给了一名古董收藏家。
    有人说陈放卖亏了，如果拿去拍卖会上竞拍，价格会更高。
    陈放听了也就笑笑，对他来说，一百多块换来的古币，能卖到30万，已经赚翻了。
    这个价格，他自己非常满意，至于拿去参加拍卖会，算了吧，没那闲情逸致，有那时间还不如多睡会儿。
    回到住处后，陈放的心情很不错，本以为唐小鲸已经走了，却发现这女主播正在他的客厅直播。
    于是，陈放叫她关了直播，带她出去吃了顿大餐，然后顺理成章地又把她给忽悠上了窗。
    8月28号和8月29号，这两天刷新的交易都很鸡肋，没有什么交易的必要。
    8月30号，新的交易直到傍晚时分才刷新。
    不过，却是一个交易收入还算给力的交易。
    【1、救命，救命，救命啊……谁来救救我，我再也不皮了，再也不狂了，再也不来非洲打野了……
    我是一个富二代，我家很有钱，我爸是做房地产的，每个月都给我很多很多的零花钱，可我并不快乐。
    于是，为了寻找快乐和刺激，我带着我的保镖和两个刚交的女朋友，来到非洲狩猎。
    本以为这会是一场愉快的旅行，可直到进入大草原后，我们才知道事情并没有那么简单。】
    ……
    【第一天傍晚，我们遭遇了被狮群驱赶的非洲野牛群，一名保镖因为躲避不及时惨死在野牛的蹄子下，我们其他人躲进车里才逃过一劫。
    第二天，我们继续前进，但却遭遇了两个正在交战的部落，他们对我们很敌视，我的保镖为了保护我，开枪射杀了一名部落人，然后我们被两个部落围攻了。
    好在是最后车跑的比较快，我们又逃过了一劫，不然感觉会死不少人。
    接下来三天的行程，还算顺利，没遇到什么危险，我也与两个女朋友尽情地体验了几日野外的风趣。
    但第六天晚上，我们被一伙不知道的势力给袭击了，我的保镖们全部死了。
    还好我和我的两个女朋友，当时没在营地里，而是在附近的地方欣赏夜景，趁着夜色，我仓皇地带着她们两人往远处跑了，又是躲过了一劫。】
    看到这里，陈放撇嘴道：“一直在提两个女朋友，炫耀啥呢？”
    继续往下看。
    【一波未平一波又起，我们三人跑了好远，终于安全了，可问题是我们身上什么物资都没有，该怎么活下去？
    更倒霉的是，我们不小心跑进了一群鬣狗的领地，立马遭到了大量鬣狗的围攻，我们只能赶紧逃跑。
    跑着跑着，我们走散了。
    她们或许安全了，也或许死了，可问题是，我身后一直跟着几只该死的鬣狗，我只能夺命狂奔，好在是遇到了一颗伞树，我用尽全力爬了上去，终于安全了。】
    这可真是个倒霉蛋。
    电影情节都没你这么惊心动魄。
    【但也只是暂时的安全，树下，鬣狗们没走，而是守株待兔般地望着我，我知道，他们是在等我下去，我没那么傻，不可能下去。
    可是，我已经快一天没吃饭没喝水了，现在浑身疲惫饥渴，难受得要死，而我的手机掉了，无法联系外界，我有点绝望。
    夜晚来临，我抱着树睡着了，天亮醒来觉得鬣狗们应该走了，但不可思议的是，它们居然还在。
    我崩溃了，成年后第一次哭了出来，现在摆在我面前的路只有两条，要么在树上饿死，要么下去被吃掉。
    我好饿啊，现在谁要是能给我一点吃的，让我做什么我都愿意……】
    【支出】：一些吃的。
    【收入】：做什么都愿意→变更为（付出90万RMB）
    【有效时间】：2个小时。
    ……
    这个交易的内容有些冗长，但却把对方的遭遇给完整地呈现了出来。
    这些富二代，有钱了不去安全的地方游玩，偏偏喜欢去危险的地方找刺激。
    去非洲狩猎？到底是狩猎，还是被狩猎，那可说不定。
    不过，他们要作死，陈放也管不到。
    反而从交易的结果上看，他们越是这样去作死，陈放就越有机会与他们交易获利。
    比如现在，陈放只要给他提供一些吃的，就可以获得90万RMB。
    这已经是该等级的最高交易收入了。
    ……
    ------------
    48、陌生人，你相信猿粪吗？
    关掉系统，陈放迅速去楼下的超市，买了些水和食物。
    然后返回住处，拿上纸笔和胶带，把自己锁进一间卧室。
    唐小鲸还没回沪上，大概是觉得这里住着舒适，有点不想走的样子，毕竟抓住枕头，扶好窗，忍忍就过去了，总比在她那个狭小还不隔音的房间里住着强。
    此时，她正在用手机直播，没发现陈放的异常。
    卧室里，陈放从仓库中取出手枪，看了看之后又送回仓库里。
    眼珠子转了转，趴在书桌前开始往小纸条上书写起来。
    “陌生人你好，你相信缘分吗？
    当你看到这段话的时候，我觉得你应该就相信了。
    对你的遭遇，我感到万分同情，食物我为你提供了，但你现在的处境很危险，光有食物没有武器，你可能会死在非洲。
    不过，如果有了一把手枪作为武器，那结局可能就不一样了。
    如果你愿意花100万的话，我将非常乐意去为你寻找一把手枪，然后与你交换。当然，也只能是手枪。
    如果你不愿意，那就说明我们的缘分不深，我也只能默默地祝福你能活下来了。”
    写完后，陈放检查两遍，没发现什么纰漏，将纸条贴在物资上，然后把它们转入进了仓库中。
    一番操作，交易完成，陈放的银行账户中，很快便多了90万的转账。
    对于陈放而言，刚才的操作是完全可以期待的。
    反正90万已经到手，有后续交易当然最好，没有也无所谓了。
    但是，如果运气好的话，富二代没有任何武器，在危机四伏的大草原上基本是寸步难行，如此一来，他就必然会再向陈放请求交易。
    而陈放也可以趁机再获得一笔报酬。
    大家互利共赢，各取所需。
    回转心神，陈放盘算起了自己如今的收获。
    目前，鱼翅还有十几万，账户余额则还有120多万。
    而花费值也来到了37点。
    这会儿，陈放已经有资本去积攒下花费值，让系统再一次地升级了。
    不过，这钱该怎么花呢？
    鱼翅的话，刷了就行，可这银行卡里的钱，如果也要充成鱼翅刷了，陈放总觉得有点傻。
    只是120多万，说少肯定是不少的，说多也不算多。
    这点钱，豪宅是买不起的。
    超跑的话，也是没戏，租还可以。
    不过，陈放并没有续租迈凯伦650s的打算。
    因为，这车就跟女人一样，有时候开久了，熟悉了，也会觉得失去了乐趣，不是老有人会说家花没有路边的野花香么，就是这个道理。
    所以，如果在迈凯伦650s的租期到来时，手里的钱不够买一辆超跑的话，陈放会选择去换一辆法拉利，或者其他的超跑来开开。
    人嘛，有时候就喜欢自己没有用过的东西，图个新鲜。
    当然，也有的人又会认为喜欢新鲜感是本能，而选择专一是人品，喜新厌旧并不可取。
    不管怎样，都是各自有理。
    一通琢磨下来，陈放觉得，要不然还是去买表吧。
    左手上的这块理查德米勒，花了差不多80万，120多万，可能也是一块稍微好点的理查德米勒，很轻松就能花掉了。
    陈放这两天没事的上网查了下，发现理查德米勒这个牌子的腕表，因为稀少和炒作比较成功，保值率还是相当高的，二手价往往都超过专柜的公价，有一定的升值空间。
    以后，如果急着用钱，还可以把它们拿出来换钱。
    只是，这类已经计入过花费值的钱，是不会二次计入的，这点财富系统有严格的规定，不允许陈放钻空子。
    拿定主意，陈放再次出了门。
    当他回来时，左手上的腕表已经换成了一只浑身鲜红的镂空设计的机械腕表。
    这表俗称理查德米勒红魔，型号为35-02，花了陈放足足120万才拿到手，就仅仅这一只表，就能在蓉城三四环的地带买一套房子了。
    正所谓穷玩车，富玩表，花几十万上百万甚至千万去买块表来当奢侈品，如果不是特别有钱，很少有人会干这种事，毕竟懂表的人很少，而车的辨识度就很高了。
    一辆超跑，开在路上，沿街的姑娘个个都觉得你是最靓的仔。
    不过，在稍微高级点的圈子里，表这种东西，反而更能体现一个人内涵与富有的程度。
    ……
    120万砸下去，陈放最近几天通过交易赚的钱，又败得差不多了。
    卡里只剩下几万块钱。
    不过，花的钱，也转化为了相应的花费值，共有157点。
    划去90点花费值，财富系统的等级，如期增长到10级！
    “10级了！这个等级的最高交易收入终于破入百万，虽然90万和100万没差多少，但总感觉是两个层次的东西，一个是六位数，一个是七位数……”
    升级给陈放带来的兴奋感，让他稍有些着相，不过很快又恢复正常。
    目前，花费值还余下67点，距离升到11级，还差33点花费值。
    这会儿，陈放就算把鱼翅和卡里的钱刷光，也凑不齐再次升级的花费值，要想再次升级，还是得看接下来的交易能否有好收获。
    一夜无话。
    次日清晨，陈放刚醒来，眼睛都还没睁开，原本漆黑的视线里，便闪烁起一阵白亮的光芒。
    “交易刷新了？”
    陈放心里一动，连忙打开财富系统的界面，查看具体情况。
    【1、大哥，救命啊，我不想死，求求你救救我……只要你能救我，多少钱我都愿意付给你。
    你昨天送来的水和饼干我收到了，纸条上的内容我也看到了，大哥，我有钱，我真的有钱，只要你能给我送一把手枪过来，我愿意给你100万。
    你都不知道，那些鬣狗简直是畜生，一直在附近转悠，只要我下去了，它们就会来围我，对着我龇牙咧嘴地嗷嗷叫，太可怕了，我怀疑我在的地方是他们的老巢。
    再这样下去，我真的会死的，大哥，求你救救我，对了对了，我还要吃的和喝的，拜托了大哥……】
    【支出】：1把手枪、一些吃喝的东西。
    【收入】：100万RMB
    【有效时间】：2个小时。
    ……
    ------------
    49、一场交易
    “还真就给我猜中了，这家伙没有武器，寸步难行啊……”
    陈放笑了笑。
    本来，昨天贴字条的操作，属于一次小尝试。
    有没有效果陈放也不清楚，但还好的是，这个富二代果然没有让他失望。
    够废物，也够胆小，爱了爱了。
    而且，听他那么一说，他居然跑到了鬣狗的老巢附近，那也活该他被围了，兴许人家鬣狗还以为他想入侵它们呢。
    可真是个倒霉蛋啊。
    手枪是有的，吃的东西，陈放昨天做这个交易的时候，就买了不少水和食物，还剩余许多。
    没什么悬念，一番操作后，陈放轻轻松松地完成了这个交易。
    【交易完成，你收入100万RMB，该收入将通过转账的方式汇入你的银行账户，请注意查收！】
    “这就是传说中的动动手指头就能赚钱么，真的太爽了……”
    陈放一阵发笑，片刻之后又正经起来。
    “钱到手了，现在，我只要再花个三十多万，就又能将系统升级了！”
    下一级，是11级。
    也不知道会不会有新的变化。
    ……
    早上没有出去吃饭，陈放叫了外卖。
    装潢大气奢华的餐厅里，陈放与唐小鲸坐在餐桌前，享用着早点。
    老实说，这种住着豪宅，睡着大软床，饭来张口，还不用花自己钱的生活，唐小鲸觉得很舒坦。
    曾几何时，这就是她梦寐以求的生活啊，但没想到，现在却以这样荒唐的方式实现了。
    陈放吃完早点后，一边用餐巾纸擦拭嘴角，一边说道：“我最近有些事儿要忙，你呢，也把东西收拾下回去吧。”
    觉察到唐小鲸有些赖着不想走的嫌疑，陈放认为这个苗头不对，也是时候打发她走了，免得到时候又是一个江秋朦。
    “啊？”正在喝牛奶的唐小鲸怔了怔，手上的力道大了些，自己被洒了一脸。
    她连忙拿过纸巾擦拭干净，然后有些失望地点头道：“哦，我知道了。”
    也没什么心思吃饭了，唐小鲸很快前去收拾好了自己的东西，实际上也没什么，就是两件在下面商场里买的衣服裤子。
    然后，在陈放的带领下，上了迈凯伦650s，被他送去了机场。
    抵达机场后，正坐在副驾驶上发呆，陈放喊了她两声她都没反应，直到对她动起手脚之时，她才红着脸回了神。
    “冻哥，你讨厌……”
    “喊你几声你都没应，就跟傻了一样，到机场了，下车吧。”陈放道。
    “到了吗？”唐小鲸目光闪烁几下，抿了抿红唇，迟疑地说道：“冻哥，我……我不太想回去，我能继续在蓉城玩几天吗？”
    陈放仔细看了她两秒，玩味地笑出声来，“之前我让你留下，你还不愿意，现在我不留你，你怎么又不愿意了？”
    唐小鲸那双大大的眼眸中闪过尴尬之色，身躯往陈放那边贴了一些，低声道：“虽然我们只相处了短短几天，但是，我发现我好像有点喜欢上你了……”
    陈放笑道：“是喜欢上我，还是喜欢上我的生活呢？”
    “……”唐小鲸一时间无言，不知道该怎么回答。
    陈放见状，思考了下，缓缓道：“我们之间只是一场交易，希望你能明白本质，不要想多了。”
    唐小鲸闻言有些失落，鼓着嘴不满道：“你要硬看成是交易的话，那我可以去找个地方投诉你，你会被拘留罚款的。”
    “？？？”陈放一脸迷惑地望着她。
    你知道你在说什么吗？
    信不信老子给你一拳打哭你！
    唐小鲸莞尔一笑，“哈哈，骗你的啦，我才不会去做这种傻事呢，不过冻哥，说真的，我确实有点喜欢你了，你现在不也没女朋友吗，你要是觉得我还行的话，要不然咱们试着处一处？”
    “抱歉。”陈放摇了摇头。
    唐小鲸脸上的笑容僵硬住了，好半晌后，她才勉强地笑道：“好吧，是我唐突了，像冻哥你这样优秀的男孩子，确实不该是我能觊觎的。
    不过，这几天和你在一起的日子，我真的很开心，很快乐。
    以后，你要是有机会到沪上了，记得来找我哦。”
    “好的。”
    “那我走了。”
    唐小鲸开门下车离开了。
    陈放目送她的背影离去，直到她消失不见后，才收回目光。
    这是一个很好的女孩子，虽然有点小拜金，但人是很耿直的，算不上绿茶，比江秋朦要稍微率真一点，没那么多花心思。
    只是，她想和陈放谈朋友，那是不可能的事情。
    既然立志要成为一名合格的折花者，那就不应该被一朵花给缠住。
    玩归玩，耍归耍，原则不能变了。
    摇摇头，陈放将这个女主播抛到脑后，驾驶着迈凯伦650s，很快离开了机场。
    拐角处，唐小鲸从刚才陈放看不到的地方走了出来，那张美丽的俏脸上写满了失落。
    “明明只是场交易，我却想赖着不走了，我这人还真是犯贱。”
    唐小鲸心里自嘲着。
    不过，仔细一思考，她又发现自己实在是太想屁吃了。
    陈放这种有车有房，帅气多金的男孩子，身边肯定不缺女人。
    她唐小鲸和这些女人比起来，除了稍微有点姿色，好像也没有别的竞争优势了吧。
    想到这里，她又有些释然了。
    ……
    送走唐小鲸后，陈放开着车回到住处。
    下午正准备出去逛街花钱的时候，却接到了江秋朦打来的电话。
    “喂，什么事？”
    “陈哥，我遇到了点麻烦，想找你帮帮忙……”江秋朦小心翼翼地说道。
    正巧，陈放也有些想念她的翘豚和长腿了，便道：“有什么事，见面说吧，你现在在哪儿？”
    “我在蓉城东站。”
    “行，在那找个地方等我，我马上过来。”
    “嗯嗯，好。”
    电话那端，结束通话后，江秋朦长长地松了口气。
    转身看向正立在不远处的行李旁，衣着朴素，几乎没有任何打扮的妹妹，笑着走了过去：
    “好了，我们在这里等一等吧，他马上过来。”
    “哦。”妹妹点了点头，乖巧地立在江秋朦旁边。
    她叫江秋樱，是江秋朦的亲妹妹。
    等了一会儿，江秋樱忍不住好奇地问道：“姐，刚才你打电话的那个人，是谁啊？”
    “一个朋友……”
    “男朋友吗？”
    “目前还不是。”
    “哦。”江秋樱点了点头，又皱起眉毛担忧道：“那，我们这样找他借钱，会不会不好啊，他要是拒绝了怎么办？”
    江秋朦抬手揉了揉妹妹的脑袋，微笑道：
    “放心吧，他人很好，我们借的钱对他来说只是九牛一毛，他会借的。而且，就算他拒绝了，我也还有别的法子借到钱。”
    江秋樱点了点头，沉默着不再出声。
    ------------
    50、我妹妹还小啊
    两人蓉城东站外的广场边等了几十分钟，陈放才开着迈凯伦抵达。
    “他来了。”江秋朦嘴角微微一翘，步伐迈动起来，“走吧，过去了。”
    两人拖着行李，来到车边，陈放也熄了火从车上下来。
    看到江秋朦旁边那个身材清瘦，穿着简单，但容貌却干净秀美的女孩子，陈放愣了愣。
    好清纯的妹子啊，看五官和江秋朦有几分相似，是她亲戚？
    见陈放的目光落在妹妹身上打量，江秋朦连忙上前吸引他的注意力，笑道：“陈哥，来了啊。”
    陈放看了她一眼，目光又回到江秋樱身上，“这位是？”
    江秋朦指着她介绍道：“这是我妹妹，江秋樱，今年刚上大学。秋樱，这是陈哥，别愣着，赶紧叫人。”
    江秋樱好奇地看了眼陈放，然后连忙低下头，不敢看他，有些怯懦地喊道：“陈哥。”
    “就说长得和你有点像，原来是你妹妹，江秋樱，亲的？”陈放问。
    “嗯，亲妹妹，但就是胆子有点小。”
    陈放点点头，视线终于从江秋樱身上移开，问道：“你刚才在电话说遇到麻烦了，什么麻烦？说说。”
    如果不是什么棘手的麻烦，陈放还是比较愿意伸出援手，来帮她们解决的。
    尽管陈放没问江秋樱，但她看起来还是有些紧张，两只纤细的小手紧紧拽着行李袋子，两条包裹在灰色牛仔裤之下的细腿，也牢牢地并拢着。
    江秋朦虽然心里也有点打鼓，但表面上却显得比较自然，连忙回道：“那个，我们家不是比较穷吗，我爸又爱打牌，把秋樱的书学费拿出去堵了，输得精光，还欠了债。
    没办法，我只能汇钱给秋樱，本来好好的，但她昨天临走的时候，有人上门来催债，说不还钱就搬家里的东西，这丫头心地善良，看不下去，然后就主动把钱交了出去。
    最后，只留下车费来到蓉城。
    这下学费没找落，我身上的钱也不够，所以想来想去，好像也只有找陈哥你借了。”
    之前，陈放给了她两万块的劳务费，她汇了一万五给江秋樱。
    剩下的五千块，加上她的那点小积蓄，只能说是勉强够她自己的学费，生活费暂时都还没着落呢，至于江秋樱的学费，那就完全没辙了。
    家里是指望不了的，江秋朦自从上大学之后，就从来没问过家里要钱，也知道要不出来。
    所以，左思右想，好像暂时也只能指望陈放这条大腿了。
    “只是学费问题吗？”陈放问道。
    “是的。”
    只是学费的话，那就简单了，陈放直接道：“需要多少？”
    “秋樱的报名费、书本费和住宿费，和其他一些费用加起来，需要一万二左右……”江秋朦计算道。
    “行。”陈放点了点头，掏出手机后，看向江秋樱说道：“咱俩加个微信，我直接从上面转钱给你就行了。”
    “……我没有手机，也没微信。”江秋樱俏生生地回道，神色略显局促。
    “没事儿，正好我准备去逛街买点东西，到时送你一部不就有了吗，小问题。”陈放笑了笑，大方地道。
    “啊？”江秋樱听得愣了愣，抬起头惊讶地看了看陈放。
    你要送我手机？
    我们才刚认识，为什么呀？
    她看起来有些不知所措。
    江秋朦见状，却是脸色微变，自家这小妹虽然穿着普通，也没打扮，但胜在天生丽质，此刻也是清纯诱人。
    姓陈的这一来就要送她手机和加微信，而不是直接把钱转给我，不会是看上她了吧？
    一时，江秋朦心里警惕，虽然她很想傍上陈放这个大款，但问题是她觉得自己一个人就好了，并不想把单纯的妹妹卷入进来。
    于是，江秋朦连忙笑吟吟道：“陈哥，秋樱她还小，不懂事儿，有什么你和我说就好了，手机这个东西，我那儿有个旧的，给她用就好了。
    钱的话，不用麻烦，你转给我就行，我到时候会和她一起去报名。”
    陈放看着江秋朦露出玩味的笑容，“怎么，这么警惕，是怕我对你妹妹做什么吗？”
    “没有没有，不是……”
    陈放摆了摆手，打断江秋朦的话，说道：“行了，你有没有我还看不出来吗，害怕都快写到脸上了。”
    “……”江秋朦尴尬一笑。
    眼睛在她们两姐妹的身上来回打量了一阵，姐妹花……陈放的嘴角微不可查地翘了翘，接着又一本正经地说道：
    “放心吧你，我这人对青涩的小苹果没什么兴趣，我的眼光，可是很高的，别小看我了。”
    这话是真是假，大概只有陈放自己才知道。
    江秋朦闻言讪讪一笑，但心里却暗自松了口气，希望刚才真是自己小肚鸡肠了。
    老实说，如果陈放正对江秋樱有什么不轨的念头，她一个勉强只能算是抛釉的朋友，也根本无法左右陈放的行为。
    这种时候，除了谴责与谩骂外，只能默默地看着他做他想做的事。
    江秋樱听了陈放的话，表情变了变，陈放的意思她听明白了，就是嫌她不漂亮，对一个女孩子而言，不管谁说出这种话，都会让人很受打击。
    不免的，江秋樱的眼中浮出了淡淡的自卑感。
    但同时，心里却还有些不服气，因为，她上高中那会儿，还是有不少男同学给她表白过的。
    陈放没去琢磨两姐妹的心思，继续说道：“行了，别磨叽了，赶紧把行李放到车箱子里吧，时间也不早了，去逛了街，正好可以赶上吃晚餐。”
    说着，陈放也没打算等这两姐妹做决定，直接从江秋樱手中抢过她装行李的袋子，然后一股脑给扔到了迈凯伦的储备箱里。
    完了之后，对江秋朦道：“这一片你应该比较熟悉吧？”
    “也不算太熟悉，但知道该怎么走。”江秋朦道。
    “那就好，我这车只能载你们一人，你妹妹初来乍到，自己坐车估计不知道怎么走，所以，她就坐我车吧，你呢，就自己去叫辆滴滴或者打辆出租车，到时候我们春熙路汇合。”陈放道。
    江秋朦咬了下嘴唇，把陈放拉到一边，低声说道：“陈哥，秋樱她真的还小，她刚成年呢，你，你有什么冲我来就是了，别欺负她好吗，求求你了……”
    说完后，一脸乞求地望着陈放。
    陈放：“就是坐个车而已，你想什么呢，怎么，我陈放的人品，就这么不值得你信任吗？”
    “我不是那个意思……”
    “你就是那个意思。”
    “……”
    ------------
    51、看看会不会打哭
    一阵沉吟后，江秋朦吸了口气，苦涩地笑道：“那好吧，秋樱坐你车，我打个车跟在后面就是了。”
    她可不敢跟陈放硬怼到底，否则翻脸了，对她没有任何好处，现在还指望着他借钱交学费呢。
    早知道就不让妹妹见他了。
    两人谈话结束后，陈放坐上驾驶位，启动了引擎。
    江秋朦走过去，和江秋樱说了几句话，然后后者便局促地坐上了迈凯伦的副驾驶。
    车缓缓启动，向着春熙路驶去。
    一开始，陈放只是专心驾车，和江秋樱并没有任何交流，这丫头也比较拘束地把身子蜷缩在一起，脑袋扭到右侧去看窗外不断后退的街景。
    后来，陈放放缓了车速，突然开口道：“你叫江秋樱？”
    正在发呆的江秋樱闻声，连忙回神小声应道：“是。”
    “名字挺好听，老家是哪里的？”
    “晋省梁城的。”
    “刚才听你姐说，你们家的情况不太好？”
    “嗯，我爸爱打牌，但手气总是很差，一直输，就把家里的钱给输光了……”江秋樱脆生生地说道。
    “家里几口人？”
    “五个，除了爸妈姐姐和我，还有爷爷。”
    “你来蓉城读书，考的是哪所大学，和你姐一样，还是？”
    “不一样，我考的是川大。”
    “哟，川大，这可是985名校啊，你高考考得不错嘛，高中时候，在学校里成绩肯定位列前茅吧？”陈放笑着夸张道。
    江秋樱似乎很吃这套，嫩嫩的脸上也出现了一丝腼腆的笑容，“我高中的学习，还好吧，学校里也有几个人成绩比我好的。”
    “我们读书那会儿，长得漂亮的女孩子成绩一般都不怎么好，也不知道是时代变了，还是你是个例外，川大，不错不错……”陈放笑道。
    江秋樱诧异地看了他一眼。
    什么意思，这是在夸我漂亮？
    不对吧，你刚才在我姐面前，还说我丑呢。
    “怎么不说话了？”陈放道。
    “那个，我不太会聊天。”江秋樱道。
    “没事，随便聊聊，说说你的事儿，或者你感兴趣的东西，要过一会儿才到地方呢，没嗑唠这一路上多无聊啊。”
    “……”江秋樱张了张嘴唇，组织了下语言，但还是不知道该说什么。
    于是，只能道：“还是陈哥你说吧，我不知道该怎么嘛说。”
    “行，我说就我说。”陈放笑了笑，慢慢把话题往自己想了解的方面引导起来。
    不久之后，春熙路到了，陈放也算是旁敲侧问地了解到了自己想了解的一些东西。
    总的来说，江秋朦的这个妹妹尚未入世，比较单纯，胆子也很小，性格内敛腼腆，让人比较有保护欲。
    当然，在陈放看来，这样的女孩子，如果用来欺负，那一定更有趣吧？
    停好车后，陈放与江秋樱很快和江秋朦汇合，见妹妹完整无缺，表情无恙，江秋朦暗暗松了口气，看向陈放时的目光，也不由带了些歉意。
    看来，真的是自己以小人之心度君子之腹了。
    “走吧，先去给秋樱买个手机，都已经上大学了，现在的大学生，谁没个手机？”陈放道。
    “陈哥，不用了，我那里有手机……”江秋朦忙道。
    “用不用你说了不算，你之前那个自己用过的破手机，还好意思拿出来给你妹妹用？也不觉得丢人。”陈放鄙视道。
    “……”江秋朦哭笑不得。
    好吧，既然你实在是要送她手机，那我就不说了，你送吧。
    而作为当事人的江秋樱，在这件事情上根本没有发言权，只能乖乖地跟着陈放和姐姐的身边，去了家手机店，买了一部华为手机，还办了张电话卡。
    很快，也把微信给下载注册上了，陈放和江秋朦都和她添加了好友，尽管江秋朦万般不愿让妹妹和他加好友，但这会儿她又不好说什么。
    只能默默想着，一会儿只要叫她把他拉黑，那就没事了。
    添加微信好友后，陈放很快从上面给江秋樱转了一笔钱。
    “谢谢陈哥。”收到钱后，江秋樱眸子闪亮闪亮地望着陈放，声音清甜地感激着，看得江秋朦眉头微凝。
    “不用客气。”陈放微微一笑，“走，去前面逛逛。”
    说完，陈放带着这对姐妹花，径直往前。
    进入一家服装店后，陈放看了看江秋樱，说道：“你这身有些过气了，一点大学生的活力和朝气都没有，去选两套合身的衣服吧。”
    江秋樱手指头紧张地捏住衣角，看了眼姐姐。
    江秋朦还没说话，陈放就继续道：“秋朦你也去选两套，搞快点，我在这儿等你们。”
    “那我就不跟你客气啦。”江秋朦盈盈一笑，带着妹妹就跑去挑选起了衣服。
    磨叽了半个小时后，她俩才一人选了一件裙子和一套衣服，算下来，才3000块不到。
    看得陈放有些窝火。
    我让你去选两套衣服，你们还真就选两套？
    艹了，我现在是在花钱积累花费值啊，你们就不能给点力，使劲儿给我造么？
    于是，陈放二话不说，直接指着一排看起来还不错的服装，让店员对了尺码，一起给她们装上。
    “陈哥，你干嘛……这可是十好几件衣服，就算我和秋樱两个人分，也一人能分近十件了呀……”江秋朦被陈放的操作整懵了，嘴里惊愕连连地说着。
    然而，陈放听了之后，却恍然点头道：“是哦，你提醒了我，你俩一人才能分不到十件，感觉有点少了……”
    说着，陈放转身走了几步，看到一排样子新潮的服装，指着它们对店员道：“那就把这一排也包起来吧。”
    “好的先生！”店员闻言大喜过望。
    江秋朦却满脸的问号。
    江秋樱则是呆呆地问：“姐，陈哥他这是怎么了？”
    “你问我，我问谁？”江秋朦呆滞地回道，我也想知道啊，他这到底是怎么了？
    一排的衣服已经够多了，还要再来一排？
    这都三十多件衣服了呀，而且，这两排衣服全都是比较贵的那种，加起来得有好几万了。
    虽然，是个女孩子都喜欢衣服多多，可问题是，陈放的操作江秋朦看不懂啊。
    不知道为什么，莫名其妙有点慌。
    付完钱后，江秋朦和江秋樱每人手提大包的衣服，跟在陈放身后。
    这些衣服加起来，花了8.3万，陈放直接就付了，江秋朦看得又喜又忧。
    喜的是陈哥果然是个有钱人，出手如此大方，自己的眼光没有错！也没跟错人！
    忧的是，他不但送了我衣服，还送了秋樱衣服，这可不是个好兆头啊。
    而且，秋樱这丫头刚才换了新衣服后，江秋朦发现，陈放当时看她的眼神都变了。
    说实在的，江秋樱换了一身潮牌时尚的衣服后，浑身的气质摇身一变，瞬间成了一个柔弱可人清纯女大学生。
    让人不由有一种想把她推翻在路上打几下，看看会不会打哭她的冲动。
    ……
    ------------
    52、姐，能要脸吗？
    春熙路，王府井百货南门。
    江秋朦面色复杂地看了眼陈放，启唇说道：
    “陈哥，今天真的谢谢你，现在时间也不早了，我得带秋樱去她学校把名报上，所以，我们恐怕得先走了。”
    “要走了？”陈放眨了眨眼。
    “嗯。”江秋朦点了点头。
    好家伙，没经过我的同意，你这就想带着你妹开溜了？
    这就是典型的三天不打，要上房揭瓦啊。
    不可能随便让你走的。
    陈放抬头看了眼不远处的王府井购物中心，摇头遗憾道：
    “本来之前逛街的时候，在香奈儿专卖店看到一个包挺符合你气质的，我还打算趁今天带你去香奈儿，把它买下来送给你的。”
    江秋朦：“？？？”
    什么什么？
    都已经买了这么多衣服了，你还要送我香奈儿的包包？
    江秋朦呼吸一紧，脸上的表情像是调高了亮度的显示屏，变得尤为红润和鲜明。
    在她的认知里，香奈儿和爱马仕迪奥的包包最有档次了，申婷就有一个，太漂亮了。
    她做梦都想要一个，只可惜，以前穷，手里没钱，就算做梦也买不起一个。
    但现在，陈放居然想送她一个？
    江秋朦瞬间就不淡定了。
    只听陈放接着说道：“不过，既然你们要走了，那就算了吧，等下次有空了再说。”
    江秋朦当场就有些急了。
    心里暗骂自己太不懂事，眼珠子转了转之后，连忙笑着对陈放道：“陈哥，别啊，我刚才和你开玩笑的呢，秋樱报名今天可以，明天也可以，什么时候都行，那个，我们不走了，还是继续逛街吧……”
    这话连江秋樱都听不下去了，忍不住在江秋朦的身边低声嘀咕道：“姐，你变脸的速度也太快了吧，能要点脸吗？”
    要脸？
    那是什么？
    早在那天晚上决定上陈放的车之后，她觉得自己就基本已经没脸可要了。
    而现在，有香奈儿的包包可以拿啊，这可是好东西，女孩子最爱，为了梦寐以求的东西，丢个脸怎么了？
    反正又死不了。
    江秋朦还在为自己的正确决定而自得，但这是，陈放却说道：“原来你是我开玩笑的？巧了，我也和你开玩笑的，哈哈……”
    “？”
    江秋朦有些炸裂。
    “你和我开玩笑的？”江秋朦呆滞地道，心里有些想吐血。
    “是你先和我开玩笑的。”陈放道。
    江秋朦满心的幽怨，但张了张嘴唇，却说不出话来，只好摆出了一张苦瓜脸，表情有些想哭。
    然而，这时的陈放突然又道：“逗你玩呢，走吧，去香奈儿的专卖店看看。”
    “啊？真，真的吗？”江秋朦表情一换，惊喜连连地道。
    “是不是真的，跟我去了就知道了。”陈放一笑，然后走在前头，快步往王府井购物中心走去。
    江秋朦见状一脸欣喜，凶脯也因为激动而变得上下起伏，他没开玩笑，真要给我买！
    这时候，江秋樱在一旁弱弱地道：“姐，真的还要去买吗？我手里都快拎不动了……”
    江秋朦转头狠狠地瞪了妹妹一眼，“蠢，这是能不能拎动的问题吗，不是！这是他会不会买的问题，香奈儿的包包呀，一两个可能就比我们手里所有的衣服都贵了，你居然还能说拎不动它的话，是不是傻呀？”
    “可是，我这才第一次和陈哥见面呀，这样要他的礼物，真的好吗？”江秋樱嘟囔道。
    江秋朦皱了皱眉，是啊，妹妹说的这个也是问题，而且是个很严重的问题。
    “先别管了，跟他进去后再说。”江秋朦边走边说：“而且，你也别想太多了，他刚才说了是送我包的，可没说过要送你。”
    “也对。”江秋樱懵懂地点了点头，但低头看了眼手上的这些购物袋，表情又变得复杂起来。
    包包什么的，她这会儿年纪小，无感，但她知道，手上的这些衣服裙子，价值几万块啊。
    而这些，都是陈放送给她的。
    除此之外，陈放还给她买了手机，转了钱给她，让她有钱去交学费。
    不管江秋朦表现得再怎么轻松，再怎么随意，但江秋樱心里很清楚，自己欠陈放的人情，已经欠大了。
    不久后，三人从王府井购物中心出来。
    江秋朦的手中，多了个香奈儿的黑色复古小牛皮面料的单肩包，花了6万6。
    而江秋樱的手中，也多了个香奈儿的购物袋，里面装的是一个经典的白色口盖包，也是6万6。
    大街上，江秋樱人有点晕。
    不是说好的只给我姐买包的吗，为什么也给我买了？
    而且，还给我买了个6万6的包包，和我姐的一样贵！
    不知不觉间，手上就提了价值十来万的物品了，从来没见过这么多钱的江秋樱，此时的手有些发抖。
    天边，阳光已经将云霞染成了金色，陈放看了眼手上的理查德米勒，对两女说道：“时间快到饭点了，先去我停车的地方，把东西都放到车里吧，提着也怪累的。”
    “好！”现在陈放说什么就是什么，江秋朦也不敢再说要离开之类的话了。
    只是，瞄了眼妹妹，她这心里难免还是又喜又忧。
    两女将购物袋一股脑塞入迈凯伦650s之中，当然，不是储物箱里，而是车厢里，因为储物箱里还装着江秋樱的行李。
    完了之后，又跟着陈放来到一家餐厅，吃了一餐美味的小龙虾。
    不仅江秋樱这是第一次吃小龙虾，江秋朦也差不多，别看她俩说什么不要不要，但一吃起来，上头之后，比陈放还吃得多。
    吃完晚餐后，已经是傍晚七点过了。
    “秋樱住的地方找好了吗？”街上，陈放问道。
    “还没有，我打算让她去我宿舍里对付一晚上。”江秋朦说道。
    陈放道：“去什么宿舍啊，直接去我家吧，我家宽敞，房子也多，让她随便选一间住下就行。”
    “陈哥，这不太好吧？”
    “有什么不好的，秋樱是你妹妹，那也就是我妹妹，妹妹去哥哥家里住怎么了？该不会是你还嫌弃起我那房子吧？”
    “没有没有……”
    “既然没有，那就走呗。”
    ……
    ------------
    53、熟悉的背影
    回到恒大华庭，江秋朦拉着江秋樱选了一间卧室，然后将房门关上，并把购物袋都扔到床上。
    “姐，这里就是陈哥家吗，好大啊，而且，好漂亮，好豪华……”江秋樱像是个好奇宝宝，左右张望个不停。
    “行了，别跟个没见过世面的小村姑一样，淡定点。”江秋朦没好气道。
    “我本来就没见过什么世面，从小到大，这还是第一次出县里，来这么远的地方呢。”江秋樱小声嘀咕道。
    “瞧你那出息！”江秋朦无语地用手指头戳了戳妹妹的额头，然后想到什么，说道：“把你的手机拿出来。”
    “呃，干嘛？”江秋樱有些疑惑，但还是乖乖地把手机拿了出来。
    “放心，又不是要抢你手机，我只是想让你把他微信删了，电话也拉到黑名单里去！”江秋朦道。
    “为什么？”江秋樱瞪着水涟涟的眼睛，一脸的不解。
    “为什么？你还能问得出来，你才和他认识多久，他就对你这么好，又是给你买手机，又是给你买衣服送包包，自己好好想想，你就知道为什么了。”江秋朦不太开心地说道。
    老实说，她心里有点酸溜溜的。
    姓陈的对妹妹好像有点好的过分了，在江秋樱来之前，她江秋朦都没这待遇呢。
    “姐，那我现在该怎么办？”江秋樱问道。
    “按我刚才说的，删他微信，拉黑他电话，以后不能再和他联系，就没问题了。”
    “这样，不太好吧？陈哥刚刚才送了我那么多东西，我后脚就把他拉黑，他会怎么想我？而且，我如果真这样做了，他又会怎么看姐你啊？我觉得这个法子不好。”
    江秋樱摇了摇头，她认为姐姐的想法过于偏激和没心没肺了，做人不能这样子。
    江秋朦想了想，觉得也对，目光闪烁，思考了片刻后又道：“那就这样，他以后发微信，你就假装没看见，不回他消息，打电话你也别接，明白了吗？”
    江秋樱撇着嘴望着姐姐，有点无奈，“姐，你和我说这些之前，总得先告诉我，你和陈哥到底是什么关系吧？”
    “你说什么关系？真就看不出来吗？别跟我装傻。”
    “我看不出来，有点像男女朋友，但你又说不是，我觉得有点像是不正当的男女关系……”
    江秋朦嘴角抽了抽，面无表情道：“那你就以为是不正当的男女关系吧。”
    这个死丫头，还说不懂，我看你精明得很呢，真就给你说中了。
    江秋樱道：“再问个小问题，姐你喜欢陈哥吗？”
    江秋朦吸了口气，目光深邃道：“你姐我把往后的幸福都赌在他身上了，说喜欢不喜欢，有点幼稚，
    有些事儿，你现在还小不懂，以后……不，以后你也最好别懂。
    你的学习成绩好，心思也单纯，而我不是，我们姐妹俩注定会走上一条截然不同的道路，你现在所要做的就是读书，埋头学习。
    上完大学考硕士，读完硕士，读博士，我希望你能把这条路走通，最后用知识去改变自己的命运。”
    江秋樱闻言若有所思，而后点头道：“你放心吧，我会努力学习，不会让你失望的。
    不过姐，我觉得吧，你应该还是对我有点信心才是，既然陈哥是你的那啥，那他就是我姐夫了。
    我知道你在担心什么，但你放一百个心，我肯定不会和他发生什么的。”
    江秋朦揉了揉妹妹的头发，无奈道：“我不是不信你，而是不信他，他忽悠人起来，有时候连我都会被迷得神魂颠倒，别说是你这个刚成年的小姑娘了。”
    “反正我相信我自己！”江秋樱却坚持表示自己是最蚌的。
    “好了，不说了，今晚你就在这间房里休息，明天一早起来，我们就走。”
    “好。”
    出了房间，江秋朦来到外面找到正坐在客厅沙发上看手机的陈放，整个人像一只醉酒的猫咪，步伐妖娆地扑了过去。
    “陈哥，今天谢谢你了，为了我和秋樱破费了那么多，爱你，mua~~”
    陈放笑了笑，搂着她的细腰说道：“小意思，只要你以后乖乖地听话，今天这些东西，只是个开始。”
    这话也算是给了她一个承诺。
    不过说实在的，今天的这些花销陈放更多的还是为了积累花费值，所以，破不破费的，在他看来完全不算什么。
    江秋朦闻言却有些欢喜，连忙点头应是。
    两人聊了一会儿，陈放的血液忽然有些沸腾了，本想和江秋朦去聊聊人生的，结果，她告诉陈放她来亲戚了。
    当场陈放的脸就黑了下去。
    你特么亲戚来了，你没事儿往我身上钻什么，这不是存心膈应人吗？
    艹了！
    看了眼江秋樱的房间门口，陈放想了想，要不要去找她聊下天？
    但很快他又摇头。
    算了，江秋樱还不算太熟，而且江秋朦还在，不好下手，慢慢来吧，心急吃不了热豆腐。
    时间正早，外加上花费值还差10来点才能凑齐100点，因此，陈放离开家门，准备再去外面浪一浪。
    走在大街上，迎着清爽的夜风，陈放感觉整个人的身心都很放空。
    他已经很久没像现在这样放松过了，毕业后因为生计，不停地在工作上班，下班后也很少有闲暇来外面散步。
    自从得到财富系统以来，这样的时间越来越多了。
    不是什么斗志丧失，而是他的生活得到了解放。
    有了财富系统，现在的他，不用再为赚钱而发愁，甚至，随着系统的升级，他的未来就像一架没有航线的飞机，越来越变得不可预估。
    一路逛到步行街，看着满街的行人，陈放兀自啧啧道：
    “大长腿真多啊，等以后有钱了，去弄个超模团什么的，专门来给我表演大长腿走秀，到时候可以直接看个够……嗯？这个背影是……”
    就在陈放遐想不断时，视线中忽然出现了一个熟悉的背影。
    那是一名穿着高跟鞋、白色紧身裤，身材十分高挑婀娜的女子。
    “应该没认错，白裤翘臀松散的马尾，肯定是她！”
    当下也没什么事，陈放直接拔步跟了上去。
    只跟了两分钟，陈放就看到她走进了一间酒吧。
    “来喝酒的，来搞烟雨的吗？我去，看不出来啊，老林这娘们儿挺奔放，居然一个人来酒吧，亏我以前还以为她是个高冷御姐呢，没想到也是个浪女人……”
    陈放咧嘴一笑，仿佛发现了什么大新闻一样。
    如果不出所料，刚才那个女人应该就是他的前老板林双了。
    只是，在陈放固有的印象里，这位腿长凶大貌美的女老板，一向都是冷艳而高洁的，但没想到居然会来酒吧，还是独自一人。
    嘿嘿，正常女人，有几个会独自一人来酒吧？
    “进去看看，如果运气不差，说不定今天晚上又有新的人生可聊了。”
    陈放抖了抖肩膀，精神有些亢奋，健步迈入了酒吧。
    ……
    ------------
    54、一天一万怎么样
    酒吧的灯光闪耀而炫彩，但光线依旧偏向暗淡。
    此时刚过晚上八点，酒吧刚开始营业不久，但前来消遣的人却已是不少了。
    目光穿过人群，一番搜寻，陈放在吧台位置发现了那道熟悉的倩影。
    这个时候，她问调酒师要了一杯酒，端起酒杯摇晃几下，又凑到鼻尖嗅了嗅，才将酒杯递至嘴唇边轻抿起来，动作优雅中带着些熟练，看来没少喝酒。
    陈放不急不缓地走过去，也点了一杯酒，然后在她旁边静静品尝。
    也不知道是走神了，还是怎么的，她居然一直没有发现陈放。
    直到陈放开口说话时，她才诧异地把目光投向他。
    “林总，一个人来酒吧，不觉得无聊吗？”
    “小陈？”林双扭头看向了他，那张美丽的面庞上浮出一抹惊讶的神色，但就像漂浮在水面上的油渍般，非常薄，而且稍纵即逝。
    很快她又恢复了那副高冷到拒人千里之外的模样，淡淡地看着陈放道：“你怎么在这里？”
    “这话说的，林总你一女的都能来这里，我在这里，很奇怪吗？”陈放微微一笑。
    林双沉默片刻，端起酒杯喝了一口，“公司已经解散了，你的工资我没法给你结。”
    陈放道：“看出来了，喝着廉价的鸡尾酒，你恐怕也没钱给我结。”
    林双表情微微一滞，这话貌似有些扎她心了。
    陈放继续说：“抱歉，我并没有鄙视你的意思，而且我也不是来问你结工资的，以林总你的眼力劲，觉得我真会稀罕那几千块的工资吗？”
    说话间，陈放骚包地理了理衣角，然后还故意在林双面前晃荡了下自己手上的腕表，以彰显自己现在的经济实力。
    林双瞥了他一眼，眼力劲大概不行，没认出表，冷淡道：“穿得倒是人模人样的，现在在哪儿工作？”
    “没工作，无业游民一个，林总你呢？”
    “一样，暂时闲着。”
    陈放悠悠地说：“我记得咱们公司那会儿营收挺好啊，怎么说解散就解散了呢，我请假那段时间，是发生了什么我不知道的事吗？”
    这话有些明知故问的嫌疑了，不过陈放觉得这样说也没毛病，想看看她的反应。
    林双冷傲地说：“不关你的事。”
    “好吧，那是我多嘴了。”陈放也不在意，笑了笑说：“不知道今天晚上，林总有什么打算，是单纯地来酒吧借酒消愁，还是寂寞了，需要人陪？”
    林双那双清冷地眸子盯着陈放看了两眼，“一个多月没见，你小子这胆子倒是肥了不少，敢这样和我说话？”
    “我不但敢这样和你说话，我……”陈放将脑袋凑到林双的耳边，她也没躲开。
    只听陈放戏谑道：“我还敢说，如果你需要人陪，我将非常乐意抽出我一晚上的时间来陪你聊聊人生，解解闷。”
    陈放真觉得自己现在像个小说里的反派，也不知道会不会突然杀出一个男主，来打自己的脸呢。
    好像没有？
    林双的眼皮子抽动了两下，白皙的俏脸上尽管没什么表情，但内心却忍不住咆哮了起来。
    陈放这个混蛋，以前在自己手下唯唯诺诺的，像个邻家小弟弟一样，但现在自己公司破产了，落魄了，他居然敢这样对我说话，甚至还调戏老娘。
    可恶，太过分了！
    放在以前，我骂不死你。
    但现在，林双也只能以轻蔑的口吻说：“你？陪我？你这个小弟弟还不够格。
    别以为我不是你老板了，你就可以骑到我头上撒野，在我眼里，你除了口嗨和幸灾乐祸之外，啥也不是。
    一边凉快去，别烦我。”
    陈放面色古怪地看了她一阵，手上的理查德米勒晃了又晃，我是口嗨仔？
    好吧，你以为我是我就是了。
    原本，陈放以为林双这个高冷御姐，以前还是他老板，挺有范儿的，眼光和格局应该不差，是个有见识的人。
    但现在一瞧，露馅了。
    我身上这一身加起来一百多万呢，在你这个破产老板的眼里，居然啥也不是。
    陈放有点无奈，看来以前有点高估老林的段位了。
    “来酒吧都是找乐子的，林总，你就算再清高，也逃不过这个规矩，我说的对吧。”陈放讽刺道。
    “就算来找乐子，也轮不到你。”林双瞪了陈放一眼道：“不知道是我落伍了，还是你小子胆子真的肥了，现在居然敢打我主意，不过，你还不够资格，乖乖回去埋头苦干几年吧，年纪轻轻的，少在外面浪。”
    “你不开个价来听听，怎么就知道我不够格呢？”陈放似笑非笑地道。
    林双眯了眯眼，感觉受到了陈放的侮辱，但是，她却压下了内心的愤怒，突然笑了起来。
    “让我开价？陈放，你知道你在说什么吗？”
    “当然知道。”陈放嘴角微翘，侃侃而谈：“坦率地说，林总你身材好，样貌好，以前在公司工作的时候，你可就是我理想的情人，有时候我甚至想，等我发达了，一定要花钱收养你，让你给我当情人。”
    林双听了这番话，火冒三丈，但依旧遏制着怒火，冷笑道：
    “想让我给你当情人？你是第一个敢这么对我说话的人。好，你不是想泡我吗，行啊，拍两百万出来，我给你当一年的情人，你敢接吗？”
    陈放若有所思道：“两百万？我现在没那么多现金，可以用其他东西折抵吗？”
    林双的唇角一阵抽搐。
    好家伙，这个小王八蛋还真给我装起来了？
    你什么情况，自己心里没点逼数吗，一个失业的小年轻，在我面前装什么大款啊？
    赶紧醒醒吧，你不觉得丢人，我都替你感到尴尬了。
    “不可以！”林双哼道。
    陈放思考了下，笑道：“那这样，我不要你给我当一年的情人，我就只要你给我当一天的情人，200万除以365天，大约一天五千多块，这样，我直接给你一万块，够大方了吧？”
    “？？？”林双脸一黑，差点就炸裂了。
    你有病吧，不但当真，还给我拆分开来算？
    滚蛋！看不出来我是逗你的么？
    有点受不了陈放，林双有些气结，但也懒得和他多扯，剜了他一眼，端着酒杯迅速离开吧台。
    ……
    ------------
    55、先来两瓶李察
    陈放看着她的背影消失在人群中，脸上的表情略显失望。
    “一年200万就干，为什么一天1万就不干呢？女人真奇怪。”
    陈放摇了摇头，也没去管林双，转了个身，继续把目光投向了酒吧各处。
    他今天来这儿，虽然是跟着林双来的，但主要目标，仍然是想找个漂亮妹子聊下新的人生。
    而在酒吧中，除了她林双之外，又不是没有漂亮妹子了，虽然大概都没她美丽，但陈放可没吊死在一棵树上的习惯。
    所以，林双的拒绝与不屑，陈放压根就没放在心上，笑一笑就过去了。
    ……
    在酒吧里晃悠一圈，陈放的情绪也跟着劲爆的音乐声而燃烧起来。
    “咦，陈放？”
    就在这时，一个女音从陈放的旁侧响起。
    他扭头一瞧，看到了一个浓妆艳抹的女子。
    “你是？”陈放一时间没什么印象。
    “我是窦茹啊，大学一个班上的，这才多久，你就把我忘了？”女子道。
    听她这么一说，陈放的记忆瞬间涌现出来，脑海里浮现出了一个腼腆的女孩子，看五官，还真有些相似。
    “窦茹，原来是你啊。”陈放恍然，笑道：“一开始没认出来，你现在变化可真大。”
    “哈哈，还行吧，大学毕业后，遇到了很多事情，然后就变成这样了。对了，给你介绍下，这是我两个闺蜜，媛媛和娇娇，她俩都还是单身哦。”
    窦茹一边说着，一边拉过身后的两个闺蜜，眉飞色舞地介绍。
    “你不也是单身么。”娇娇翻了个白眼道。
    “小茹，这帅哥是你同学？”媛媛一脸好奇地打量着陈放，目光不停地在他衣着上扫视着，但因为光线暗淡的缘故，其实也看不清什么。
    “是，陈放，我大学同学。”窦茹笑嘻嘻道：“我那会儿还暗恋过他，给他写过情书呢，不过，理都没理我，瞧不上我呢。”
    陈放有些尴尬，你还给我写过情书？我怎么不知道。
    不过，现在当着我的面说出来，真的好吗？
    “喂，陈放，你也是来蹦迪的吗？”
    “来玩玩。”
    “一个人？”
    “嗯。”
    “那我们一起吧，人多气氛热闹点，才有意思。”窦茹邀请道。
    陈放想了想也没拒绝，微笑着点了点头。
    然后跟着她们三人一起，来到了一个较大的卡座。
    此时卡座的沙发上，已经坐了八个人，男女参半。
    其中一个身材有些圆润的男子，看到窦茹三人之后，连忙笑道：“小茹，你们怎么才来啊，都已经等你们好半天了。”
    “不好意思啊崔哥，我们住的离这儿比较远，路上堵了会车，所以来迟了。”窦茹道。
    眼前这男子名叫崔浩，是他们这群人活动的组织者。
    “没事没事，我就随便说说，来了就好，诶，这位兄弟是？”崔浩看了眼陈放。
    “介绍下，陈放，我大学同学，今天也是一个人来喝酒蹦迪，我寻思着人多热闹点，就把他拉过来了。”
    崔浩打量了陈放两秒，心里有些淡淡的郁闷感，因为借着光线，他发现了这货长得高高帅帅的，容易抢风头。
    不过，在这么多人面前，崔浩也不好直接说不能让他加入进来，那样会被朋友们鄙视，反而只能大方地笑道：
    “哈哈，原来是小茹的同学啊，欢迎欢迎，坐吧，都别愣着了，大家坐下来一起聊天，把气氛搞起来嘛。”
    陈放坐在了黑色的皮质沙发上，靠近过道。
    他还以为窦茹她们只有三个妹子呢，但没想到这么多人，早知道人这么多陈放也不会过来，现在来都来了，就在这里待一会儿吧。
    桌上摆了不少酒水，随着酒吧的人越来越多，气氛也渐渐提升了上去，在那些劲爆音乐地催促下，卡座上的好几名女孩子都开始摇晃起了身体。
    不过，陈放对857摇晃没什么兴趣，只是安静地坐在沙发上。
    本来，他也没有蹭酒的意思，因为刚才就喝过一杯了，没那么大酒瘾。
    但让他感觉好笑的是，崔浩几个男的居然有意无意地都在把酒往里面挪，看样子是不想让他蹭酒。
    陈放也不恼怒，毕竟看他长得帅了，让他们嫉妒和敌视也是正常的，而且虽然他没有想蹭卡座，但还是坐在这儿了。
    一个圈子的都会排斥外来者，人之常情嘛，他能理解。
    但是，陈放也不是那种喜欢吃哑巴亏的人，你不请我喝酒，我就不能自己点了吗？
    唉，非得逼我装个杯，明明不想的。
    “服务员，过来一下。”陈放高声喊道。
    “先生，请问有什么需要？”一名男服务员连忙过来礼貌问道。
    陈放看了眼对面的窦茹三人，问道：“你们想喝什么酒？”
    窦茹愣了愣，指了指桌前的酒杯，“我们这里有酒了呀。”
    陈放看了眼，笑道：“这种两百一瓶的劣质香槟有什么好喝的，口感比啤酒还不如，要喝就喝好的，说吧，想喝什么酒，我请你们。”
    娇娇惊讶道：“真的吗帅哥？”
    “当然是真的，尽管说。”
    “那我想喝黑桃A，可以吗？从来没喝过这酒呢。”
    “黑桃A？算了吧，这个酒口感不行。”陈放摇了摇头，“换一个好点的。”
    黑桃A他以前偶然喝过两次，不好喝，就是出场的时候灯具牌面看起来很气派，炒作成分居多，女孩子都认识它，觉得很有档次罢了。
    可实际上就是一款比较适合用来洗脚的酒，很多人点它是为了牌面，真正入口之后，才知道原来难以下咽。
    “啊？我听说黑桃A很好啊，味道的层次感比较明显，原来不好喝么？”娇娇讪讪一笑，当场就暴露了自己见识短浅的问题，“那，还是你们来点吧，我不知道该点什么了……”
    “你们呢？”陈放看向媛媛和窦茹。
    窦茹道：“我就知道一个唐培里侬香槟王……”
    媛媛却显得懂行多了，她一撩耳鬓地秀发，微笑道：“听说轩尼诗李察和人头马路易十三都挺不错的，但好像有点贵。”
    “贵不贵都是小问题。”陈放笑了笑，看向服务员道：“轩尼诗李察和人头马路易十三有吗？”
    服务员道：“我们店里有轩尼诗李察，但是人头马路易十三没有。”
    “那就轩尼诗李察吧，先来个两瓶喝着，不够了再点。”陈放道。
    ……
    ------------
    56、你自己送货上门的
    服务员闻言大喜过望，连忙转身跑去找酒吧经理了。
    一旁，崔浩愣愣地看着陈放，“兄弟，你知道轩尼诗李察什么价格吗？你就敢点，还是一点两瓶。”
    卧槽，这可是轩尼诗李察啊。
    如果黑桃A是酒吧中的高配牌面酒，那轩尼诗李察就是顶配的牌面酒，不但口感好一万倍，逼格也更高。
    “什么价格不重要，重要的是开心就行。”陈放笑道，语气十分轻松。
    崔浩闻言语塞，心想你就使劲儿装杯吧你，一会儿付钱的时候有你肉疼的。
    酒吧的轩尼诗李察，可比外界的要贵多了，尤其是这种较大型的酒吧，少了五万块你能拿下来一瓶？
    没过一会儿，酒吧的经理来了，确定陈放确实要两瓶轩尼诗李察后，立马让人去取酒，并且安排起了一群长腿热裤的美女举着灯具牌开道，并且气氛组也在这时引导着气氛，把牌面整得满满当当的。
    “竟然有人点了轩尼诗李察，蹦迪这么久，还是第一次见呢！”
    “哇，土豪呀，一点就是两瓶。”
    “啧啧，十万块没了呀。”
    “有钱真好！”
    尽管陈放并不需要这种牌面，但当酒吧所有妹子的目光都投过来的时候，陈放的虚荣心还是小小地满足了一把。
    这时，林双刚去卫生间尿完尿回来，看到有人点高档酒，瞥了眼，发现了卡座沙发上的陈放，当时愣了愣。
    不过，她也没以为是陈放点的酒，认为是他朋友点的，在她固有的印象里，陈放依旧还是那个年轻的小员工。
    卡座这边。
    每瓶轩尼诗李察51888元，两瓶下来就是103776元。
    当陈放拿卡刷钱，支付了103776元后，酒吧经理亲自为他们开了酒倒酒，并让人附赠上了许多的水果拼盘和吃食。
    一时间，崔浩等人看得眼睛都快瞪出来了。
    “卧槽，他真的付钱了！”
    “那可是十来万啊，就两瓶酒？”
    “牛批，窦茹这大学同学做什么的呀，付钱的时候眼睛都不眨一下，富二代？”
    卡座上，众人小声地议论不休，所有人看陈放的眼神都变了。
    “陈放，你这，你这也太浪费了吧……”窦茹结结巴巴地道，两瓶酒去了十万块？
    她现在的工资才四千多一个月，陈放这一下，就败了相当于她两年的薪水啊。
    太奢侈了。
    “来吧，别说没用的，尝尝味道如何。”陈放道。
    酒桌上虽然杯子很多，但是只倒了四杯酒，陈放一杯，窦茹、媛媛、娇娇三人各一杯。
    至于崔浩他们？
    虽然他们在眼巴巴地看着，但陈放就是什么都不说，只让他们干看着。
    想喝？
    行啊，过来讨好我。
    崔浩几个男的放不下面子，但是其他四名女生就不一样了。
    看了看五万多一瓶的轩尼诗李察，再看看酒杯里的两百多一瓶的香槟，顿时觉得这玩意儿真是个劣质酒，无法下咽啊。
    于是，她们挪动着身体，娇滴滴地靠过来，一口一个陈哥、放哥，亲热地叫着。
    陈放也不客气，不着痕迹地揩了下油，然后笑着让她们一人也品尝了一杯轩尼诗李察。
    这几个妹子，也不觉得亏，这一杯就是几千块啊，而且不但尝到了，还拍了照片发朋友圈，面子十足，她们还觉得赚大了。
    一时间，陈放成了这个卡座的主角，崔浩几人只能尴尬地坐在那儿。
    同时，也不免有点后悔，早知道窦茹这个同学这么大方有钱，当时就不该排挤他了，不然，他们几个说不定也能尝尝轩尼诗李察什么味儿呢。
    半个多小时后，崔浩等人大概受不了这个氛围了，借口有事溜了。
    于是，便独留陈放一个男士对她们这七位妹子了。
    与她们聊天打屁的时候，陈放眼睛忽然一瞥，发现了某个姓林的女人从他的旁边路过，目光还若有若无地瞟向他。
    陈放这会儿不缺妹子陪了，懒得理会她，假装没看到。
    林双此时喝完酒了，打算回家睡觉，她每个月都会来不少次酒吧，但并不是来搞烟雨的，就只想体会下这种年轻氛围，让自己保持朝气和活力。
    迈动着两条大长腿，林双出了酒吧，准备打个车走人。
    可是，迎面快速走来的四五个人，让她脸上的颜色微微一变。
    本来还想期待着他们看不到她的，结果，她的幻想不到两秒就破灭了。
    “林双，那是林双，快，拦住她，别让她跑了！”有个人大喊了出来。
    林双闻声，想也不想，直接撒腿就往酒吧里跑去。
    但身后的人速度也很快，跟着她迅速进入了酒吧之中。
    此时，酒吧里的音乐声依旧刺耳，五颜六色的灯光闪烁不停，数不清的人影正在扭动着腰身，晃动着躯体，气氛十分嗨皮。
    林双东躲XC，却总是被追来的人发现位置，不知不觉间，挪移到了陈放所在的位置，她脑门灵光一闪，突然想出了一个法子。
    接着迈动长腿，压低腰身，几步奔到陈放旁边，然后整个人直接斜坐到了他怀里。
    正在调戏妹子的陈放被这突如其来的行为，弄得愣住了。
    什么鬼？
    好端端的，我的怀里为什么会突然蹦出来一个女的？
    逗呢。
    在他发愣之际，林双将螓首凑到他的耳边，低声急切道：“我遇到麻烦了，帮我一个忙，假装我们正在亲热……”
    陈放听到这熟悉的声音，又闻了闻她身上传来的馨香，再看了下她的侧脸，惊讶道：“是你啊！”
    “表现得正常点，千万别露馅了，不然我就惨了。”林双咬着牙叮嘱道。
    陈放听了这话，眉头一挑。
    这可是你自己送货上门的，我没有逼你。
    也不犹豫，陈放直接大方地将手搂上林双的纤腰。
    然后觉得不过瘾，还恶趣味地打了两下她。
    不过，这之后，陈放又好笑地说道：“林总，我不知道你是不是脑子坏了。”
    “你说什么？”刚才打我就算了，现在他居然又骂我，林双有些不能忍了。
    陈放道：“如果你不是脑子坏了，那肯定就是沙雕电视剧看多了，真以为这样往我怀里一坐，别人就找不到你了？”
    说着，陈放看了眼站在卡座旁边的五个男子，再次不要脸地揩了下林双的油，“自己转身看看吧，人都来了。”
    “……”林双转头看了一眼，表情瞬间凝固。
    ------------
    57、戴的表一百多万，这叫没钱？
    “林总，我们找得你好苦啊，没想到居然在这里找到你了。”
    为首的那名西装男子一笑不笑道。
    林双面色尴尬，也顾不得和陈放计较什么了，赶紧从他怀里起来，对西装男子道：“之前说了，钱我一定会还你们的。”
    西装男子冷冷地道：“你说过这话，但是，我们现在对你的信任度为零，当初看在朋友一场，我以10%的利率借钱给你，比高利贷低很多吧？
    你说一年内一定还，但现在这特么第二年都快过去了，你还没还。
    咱们做人呀，最基本的就是讲究诚信，可你一点诚信都没有，嘴上谎话连篇，打电话只会说一定还，但没钱。
    人长得白白净净的，但心却黑了。
    今天我告诉你，你要是不给出个说法，就休想走人！”
    林双无奈道：“钱我真的会还的，但我现在没有，我公司都破产了，员工连工资都没钱发，我上哪儿去还你钱？”
    “那我不管，当初借钱的时候，你可不是这么说的。”
    “那你说怎么办？”
    “还钱！”
    “你这人……我都说了我没钱，还不起！”林双道。
    西装男子笑了笑，目光投向陈放，“你没钱没关系，但是，你朋友有钱啊，你可以让他帮你还。”
    林双看了眼陈放，皱眉道：“他没钱，他是我以前公司的员工，你看他这个样子，像是个有钱人吗？还有彭飞，我们之间的事是我们之间的事，钱我一定还你，但是你不要把外人牵扯进来。”
    这名叫彭飞的西装男子道：“他没钱？林总啊，你这是在和我开玩笑吗？”
    “我没开玩笑！”
    彭飞冷笑着指着陈放的左手，怒道：“那他手上这戴的是什么？你当我傻吗？
    理查德米勒的红魔，35-02，现在二手价一百多万的表，他都戴在手上了，你告诉我他没钱？
    林总，看来你是真觉得我彭飞好欺负，所以就使劲儿地忽悠我，对吧？”
    陈放：“……”
    这个人眼力劲儿不错啊，来酒吧这么长时间了，这还是第一个知道他手上的表叫理查德米勒红魔的，看来这家伙对表有些研究。
    林双愣住了，看了眼陈放手上的表。
    一百多万？这款表居然这么贵？
    卡座上，原本吓得不敢说话的窦茹和媛媛等女，此刻眼睛都快瞪凸出来了。
    “理查德米勒，这个牌子的表我知道，听说老贵了！”
    “是啊是啊，我之前听朋友说过，这表最便宜的都要三十几万吧？”
    “理查德米勒可是号称亿万富豪的入场券啊，陈哥也太厉害了吧！”
    “我看湿了，陈哥陈哥，你介意多一个女朋友吗？”
    一百多万的表，把在座这些月薪几千块的妹子们惊呆了。
    能戴得起这种级数腕表的男人，不是身家亿万，可以直接来个人把我头卸了……她们几乎都这样认为。
    “陈放，你这表，真的值一百多万？”林双问道，那双美丽的眼睛中充满了难以置信。
    这家伙，不是自己公司的小职员吗，什么时候能戴一百多万的表了？
    难道是某个吃饱后没事干的富二代，去体验生活的？
    “差不多吧。”陈放点了点头，脸上挂着浅笑，语气玩味道：“林总，你这是欠了人多少钱啊，人家要这样追你。”
    林双张了张红唇，还没回话，彭飞就抢先说道：“也不多，借的时候借了100万，现在两年过去了，本金加上利息就120万左右，其实，也不是我们追她追得紧，而是她实在是一拖再拖，让人很生气。”
    “理解。”陈放看向林双，“林总，情况在你们刚才的谈话中，我也基本了解了，说句公道话，这就是你的不对……”
    “我没钱，有钱我早还了！”林双回道，那张肌肤吹弹可破的美丽脸蛋上依旧还端着高冷的表情。
    彭飞皱皱眉，道：“林总，拿个说法出来吧。”
    林双微动着嘴唇，看了看陈放道：“小陈，我遇到了点麻烦，如果你能帮帮我……”
    “不帮。”陈放淡淡道。
    你的脸皮怎么就那么厚呢，咱俩非亲非故，你刚才还给我甩臭脸，我凭什么要帮你还债？
    说完，陈放还有些不屑地看了眼林双，一手搂住身侧娇娇的腰肢，态度已经很明显了。
    我现在有妞了，对你没兴趣，你也别想打我主意。
    陈放历来就没有当舔狗，纵容着女人的习惯。
    哪怕他确实有点馋这位前老板的身子，想和她聊聊人生，可不代表这个时候，陈放要帮她包揽她的烂摊子。
    怜香惜玉？乐于助人？大发善心？
    那是对听话、乖巧、温柔的女孩子用的词语。
    林双这种摆臭脸的高冷御姐，不在此列，这种女人，舔不得，不然后患无穷。
    见状，林双的脸色垮了下去，捏了捏粉拳，眼中有泪雾在汇聚。
    偏头抹了把眼角，她深呼吸一口气，看向彭飞，没辙道：“你也看到了，他不帮我，我没办法。”
    彭飞却意味深长地将目光在陈放和林双之间晃了晃，斟酌了下道：
    “一个月，我最多再给你延期一个月，如果，一个月之后你仍然凑不齐钱，那不管是打官司，还是私了，到时候倒霉的都是你，自己好好掂量掂量吧。”
    话落，彭飞带着人离去。
    林双见状，长长地出了一口气，眼神扫了下陈放与他还在揩油的爪子，悠悠道：“不管怎样，还是谢谢了。”
    “谢我？你脑子真是进水了，我可什么都没做。”陈放讽刺道。
    林双面皮微抖，这个混蛋，又骂老娘，我好歹以前是你老板啊，你个王八蛋就不能尊重点我吗？
    抱着一腔的幽怨，林双扭着性感的背影，气呼呼地走了。
    娇娇在陈放的身侧甜腻腻地道：“陈哥，这个林总挺漂亮的啊，身材也挺好，你这就放她走了？”
    “再漂亮，身材再好又如何？咱们这里这么多美女，还比不上她一个了？真的是。”
    陈放笑道，哪怕确实很馋林双这位曾经的冷艳女上司，但今晚就算了吧，我也是有脾气的人。
    以后有机会再说，没机会就算了，天下美女千千万，不差她林双一个。
    这话让在座的众女都开心的笑了起来，林双的姿色在她们之上，这点哪怕不服，她们也不得不承认，可听陈放如此赞美，她们却又立马觉得自己面子十足，心里欢喜。
    在酒吧玩到11点半，陈放一共花了15万，这下子升级的花费值算是凑齐了。
    离开酒吧之后，其他人都走了，但媛媛和娇娇这两妹子又去而复返，黏在陈放身边，说她俩头晕乎乎的，走路都在飘，不能回去了，问能不能去陈放家对付一晚上。
    去陈放家当然是不行的，老租房里档次不够，恒大华庭又有两姐妹在，所以陈放只好带着她们去了另外的活动地点。
    进入酒店浴室，浴缸，他们三个相互打了水战，相互按摩搓澡。
　　陈放从正面抱着媛媛和娇娇两女，让她们胸前丰满高耸的乳房紧紧压着、蹭着、摩着、擦着他结实有力的胸肌和腹肌，那种柔软，那种弹性，真是销魂啊！
　　他的手则在媛媛和娇娇两女后背抚摸着，抹了沐浴液的肌肤真是光滑无比，陈放时而双手又向下滑动，抓捏她们光滑柔软的大屁股，那种肉感，尤其是屁股沟的紧绷夹着手指，简直让人受不了。
　  陈放阴茎早已傲然挺起，坚硬地仰着龟头，在她们的阴部乱顶。
　　娇娇和媛媛两姐妹扭动着屁股，用胸前高耸丰硕的乳房使劲蹭着陈放，四只纤纤玉手抓挠着他后背。
　　他们的嘴亲在一起，舌头纠缠在一起。
　　一会亲亲娇娇，一会亲亲媛媛，陈放简直忙得不可开交，晕头转向了。
　　搂着、摸着、亲着、顶着这对美人鱼，陈放的阴茎已经受不了了，他按下成熟美人媛媛的头，她心领神会，蹲下身去，张开娇艳红唇把他的阴茎含在嘴里，使劲地裹弄，好卖力的荡妇啊！
　　娇娇则配合着在上面使劲亲陈放，咬他的舌头，用葡萄粒般的乳头使劲摩陈放的胸脯。
　　成熟美人媛媛在下面口含着陈放的阴茎，给来了好几次深喉，他真真切切地感受到了喉咙部位的光滑和紧细。
　　二凤戏一龙，媛媛含鸟，娇娇胸推，上下进攻，简直是人世间的终极享受啊！
　　陈放惬意享受着，一手兜着成熟美媛媛的下巴往上提，一手按下娇娇的头。
　　媛媛站了起来，娇娇蹲下去了，陈放岔开双腿站着。
　　陈放和成熟美人媛媛搂抱在一起热吻，他亲她的耳根，亲她的脖子，舔、抓、揉她胸前硕挺肥美的玉乳，成熟美人媛媛闭着眼睛享受着。
　　娇娇在下面撸着陈放的阴茎，然后舔他的龟头，舌尖在陈放的冠状沟里来回横扫，又顺着阴茎底下那根动脉往后舔，用嘴裹着他的睾丸，香舌温柔地舔着睾丸。
　　陈放“啊啊啊啊”地叫起来了，实在是太刺激了，欲罢不能啊！
　　娇娇把头伸进陈放的裆部，用舌头像刷子一样来回舔他的菊门，舔了一会，她用舌尖使劲往陈放的菊蕾里钻，可怎么也钻不进去，尽管他把腿分得更开，可娇娇还是钻不进去，但这滋味真是妙不可言，一股股热流从菊门那直往阴茎上涌。
　　陈放快坚持不住了，他知道，自己该冷却一下，该进攻二位姐妹花的神秘洞府了。
　　他让她们扶着墙翘着臀，把腿打开。
　　啊！好浪好骚的两个蜜唇啊！阴液已经泛滥得不成样子。
　　陈放站起身来，把两根中指分别插进了两个蜜唇里，整个蜜道滑腻湿润，满是阴液。
　　媛媛和娇娇两姐妹的蜜道紧窄狭小，陈放的两个中指在两个阴道里搅动、转动、抽插，他的手指体验着她们蜜唇的温暖和湿滑，摸着蜜道里的褶皱，搔挠着，磨压着！她们喊着、叫着、呻吟着、浪喘着，扭动纤腰，挺耸美臀。
　　陈放看差不多了，就往外撤了点手指，只让手指进入阴道大概两个指节左右，那里正是G点的位置，他抠、磨、压、挠着两女的G点，立见奇效，这下她们彻底受不了了。
　　片刻功夫，两女已经香汗淋漓，媛媛说：“老公，好老公，快来吧！我不行了……”
　　娇娇也大喊：“我要，老公，我也要嘛！快给我……”
　　这个时候，当然不用再等了，只是……陈放嘴角勾起一抹微弧，声音戏谑地问道：“两位老婆都想要，但老公我只有一根大家伙，我该先进谁啊？”
　　尽管是欲火狂扫，阴火焚身，但是媛媛和娇娇两女还是沉默了。
　　陈放不急，反正他即便不进去，双手也可以爬山涉水，饱览春光美景。
　　娇娇低低头的说道：“好老公，先给姐姐吧！毕竟我们之前做了这么长时间，也应该让姐姐先来！不过你快一点哦！我还等着你操我呢！”
　　浴室里，水雾迷蒙，男女激情。
　　陈放却是没有听娇娇的，先去进攻姐姐媛媛，而且扶正阴茎“扑哧”一声，插进妹妹娇娇的蜜唇里，狂抽猛插，用力地全进全出地抽插了五十下，再拔出来“扑哧”一声，干进媛媛的蜜唇里，全程狠插厉抽了五十下，这是先给她们解解馋，他也解解渴。
　　阴茎在抽插两女的阴道时，她们都“啊啊嗯嗯”地大声叫着喊着：“哎呀，太舒服了……”
　　“好爽，好舒服……”“好老公，亲爱的……”的，不绝于耳。
　　她们两人的阴道里都是那么温润滑嫩，紧箍窄小，两个丰满肥美的大屁股，四个晃动的雪白美奶，就在陈放胯间，两个成熟艳丽的美人的蜜唇正被他狠狠抽插着，这是一件多么性福的事啊！
　　插完媛媛，又插娇娇，插完娇娇，又插媛媛……   
    　当不知道多少轮后，陈放插入成熟美人媛媛的阴道时，这一次，他先在阴道口那浅浅地抽插九下，然后突然加力猛插到底。
　　陈放浅插时，成熟美人媛媛“嗯嗯嗯”地轻哼，猛插时，她就“啊啊啊”地连声大叫，这就是“九浅一深”带来的神奇效果。
　　这样给成熟美人媛媛做了大概有几百下，十多组九浅一深。
　　然后，陈放又插入娇娇的阴道，一边拍着媛媛的大白屁股，一边如法炮制，也在娇娇身上用“九浅一深”的方式插干着，她更是“啊啊啊”声不止，大声浪叫。
　　这两轮下来，媛媛和娇娇两姐妹解馋止痒了，陈放有了射意，可他不愿意这么快就交货。
　　于是，他就开始慢慢地轻插轻抽，慢慢体会抽插两女阴道的感觉。
　　在媛媛这个阴道里插几下，又在娇娇那个阴道插几下，来回轮换着操。
　　操娇娇这个阴道时，陈放用手指抠媛媛那个阴道。
　　干媛媛那个阴道时，陈放用手指抠娇娇这个阴道。
　　乱换着操，轮换着抠。
　　这才是真正的双飞啊！这是陈放享受过的最美的双飞。尤其媛媛和娇娇还是真正的亲姐妹！别提有多刺激了！
　　这样慢慢抽插使陈放的阴茎更胀大了，媛媛和娇娇两姐妹也“啊啊呀呀”地浪叫连连，又干了十多分钟，河堤已经摇摇欲裂，欲望蠢蠢发动了。
　　陈放加大力度，不管不顾地疯狂来回轮换着狂抽滥插这两个蜜道，媛媛和娇娇两姐妹的淫浪叫声一浪高过一浪。
　　他抽插得她们两姐妹的阴道阴液四溅，撞得两个雪白肥美的大屁股“啪啪”作响，“扑哧扑哧”的抽插声和“啊啊呀呀”的浪叫声纠缠在一起。
　　媛媛喊：“老公，好老公，我不行了……”
　　娇娇也大喊：“老公，我来了……”
　　陈放嘶吼着在成熟美人媛媛的阴道里狠狠尽力插了下去，她仰起头“啊……”地大叫一声，雪白肥美的大屁股一撅又一收，他感觉成熟美人媛媛的阴道在收缩，在紧握他的阴茎，她高潮了。
　　他那边抽出抠性感美人娇娇阴道的手指，这边抽出插在成熟美人媛媛阴道里的阴茎，马不停蹄，立即干进娇娇的阴道里，一边“嗷嗷”地叫着，一边奋力大幅度抽插，娇娇向后挺着屁股，仰头叫着，大喊：“老公快来……宝玲死了，操死宝玲了……快来，宝玲来了……”
　　陈放“啊……啊……”大叫两声，把阴茎插到娇娇的阴道深处，一股热流从小腹发出，通过阴茎根部，向前发射，随着一下一下的抽动，股股精液射进了她的蜜唇里……
　　这一通肉搏大战拼杀下来，他们三个都痛快淋漓，媛媛和娇娇两姐妹累得不行，陈放却精神奕奕。
　　简单冲洗了一番，擦干净身子，当然两条连疲极乐极而不愿动弹的美人鱼，是由陈放代劳的。
　　左拥右抱，陈放搂着两个脸色潮红，玉体酥软的美人人，回到卧室。
　　他们躺在床上，陈放仰躺在中间，左右一边一个成熟美人丰腴肉感的玉体，而且不管是五官轮廓，还是身材大小几乎都一模一样，这才是最难得可贵的，他搂着媛媛和娇娇两姐妹，把两腿分别伸进她们两腿中间，顶着阴部。
　　媛媛和娇娇两姐妹侧躺着，四个雪白丰满高耸浑圆的乳房挤压着陈放的腰侧，头枕着他的肩。
　　就这样，他们满足地幸福地相拥而眠，说是睡觉，其实也就是闭幕养神，躺着休息而已。
    
    ……
    ------------
    58、升级，来自过去的交易
    9月1号。
    陈放下午三点才回到恒大华庭，这个时候，江秋朦和江秋樱早就走了。
    昨晚忙晕头了，以至于他都没心思和时间去升级系统，现在总算是有时间弄一弄了。
    唤出系统界面，扫眼一看。
    【花费值】：105点。
    意念想了下系统等级，界面像是有感知一样，立即弹出了提示。
    【升级任务：请与一位漂亮妹子聊人生（已聊皆算）……检测到升级任务已完成。】
    【下一级升级所需100花费值，现有花费值105点，可以选择升级，是/否？】
    没有任何犹豫，陈放直接选择了‘是’。
    【已消耗100点花费值，升级中，请稍候……】
    【升级完成，财富系统目前等级：11级！】
    财富系统升到11级了。
    但是，好像没有什么变化？
    “难道是我猜错了？”陈放眉头微蹙。
    就在这时，系统界面连续闪烁了好几下。
    一条条醒目的弹窗在陈放的眼前如放电影般划过，直到几秒后才恢复正常。
    当陈放凝目再瞧时，眼前漂浮着几条新的提示。
    【备注1：财富系统升入11级，恭喜你渡过适应期，进入发育期，在这个阶段，交易市场的功能进一步开放，交易内容进一步多元化，交易收入也会愈加丰富，祝你好运！】
    【备注2：渡过新手适应期后，新阶段的升级规则将进行调整，下一级升级所需500点花费值。】
    【备注3：交易市场新功能：‘次级交易’，该功能通过与系统筛选出来的合格对象，进行长期的交易绑定，在交易过程中，他将获得一面财富系统的‘附属界面’，你可以通过操作‘附属界面’，向他发布交易，在规则范围内，你拥有自由上架商品、定价、是否交易的权力，更多功能，请自行摸索。】
    【备注4：11级交易收入极限为140万RMB，但由于交易存在多样性，非金钱类型的交易，可能存在收入倍增的情况。次级交易另有规则。更多情况，请自行查证。】
    【祝你好运！】
    浏览完上面的提示，陈放的眼中不由流动着闪溢的光晕。
    “系统升到11级后，开放了新的功能，这个次级交易的附属界面，具有很大的操作性啊……”
    关闭这些提示之后，陈放审视起如今的系统界面。
    【财富系统】：11级（0/500）
    【花费值】：5点
    【交易市场】：日常交易1个、次级交易（+1）
    【仓库】：暂无物品
    【任务中心】：暂无任务。
    展开交易市场。
    1【日常交易】、2【次级交易】。
    次级交易里面，此刻空荡荡的，什么也没有。
    据系统提示的意思，大概是要进行筛选一番，才能绑定新的交易者。
    不过，好像不是以前交易过的那些对象，在陈放的记忆里，像阿威这样的铑铯铋，好像就挺适合的。
    如果能绑定阿威，陈放直接通过那什么附属界面，给他安排上一些骚东西，现在的交易收入极限不是140万吗，那就每一样东西都140万，爱买不买。
    只可惜，没提示阿威可以绑定，看这光景，绑定对象应该只能在接下来的日常交易中产生了。
    “先看看今天的新交易吧。”
    陈放沉淀心思，扫眼看了下今日的交易，神情微微一凝。
    【1、晚清某年，冬。
    这时候的北方雪花飘舞，天寒地冻，富人们在庭院中谈笑取暖，吃肉喝酒，富足有余，穷人却只能蜷缩在路边，瑟瑟发抖，挨饿挨冻。
    大山脚下，今年村庄里遭了人祸，秋收又被天灾淹没，一位来自晚清时期的老农，顶着鹅毛大雪，上山打猎，在银装素裹的大山里，他什么也没有打到，却意外挖到了一株年份50年左右的新鲜野山参。
    老农大喜，迅速归家，这年代上了年份的野山参还是很值钱的，县里的老爷们都比较喜欢这东西。
    本想拿着它赶去县里换些钱银，但想到隔壁村的陶老二因为突然发财而被地痞流氓盯上，最后落得个家破人亡、无处申述的下场，他又迟疑了。
    老农活了这么大岁数，纵然没读过书，但也明白匹夫无罪怀璧其罪的道理，可冬季来临，家中粮食不足以撑过这个冬天，若不换来钱银和口粮，家里的五口人，会有人饿死的。
    他烧香祷告，乞求老天爷保佑。
    这一株50年份的野山参，他也不要什么钱银了，只要能给他一些口粮，换来一家人平安熬过这个冬天，他便知足了。】
    【支出】：200斤大米、100斤猪肉
    【收入】：1株55岁鲜野山参。
    【有效时间】：24小时。
    “和一位来自晚清的老农交易……这他么不是跨时间交易了吗，真的假的？系统，你有这么牛吗？”
    陈放看完此次交易的内容后，心绪有些不宁。
    不是因为交易收入本身，一株55年份的野山参，也没啥。
    但是，交易内容中提到，这株55年份的野山参来自过去，来自晚清。
    艹了。
    这岂不是说，我在和过去交易，那这样也算是改变了历史，会不会对现在的时空造成影响啊？
    应该不会吧？
    要是真的会，不小心把历史弄歪了，那陈放自己也可能没了。
    当然，这也只是陈放自己的臆想罢了，典型的外祖母勃论。
    不过，在现代社会已研究的时空观中，有科学家曾指出，哪怕有人能回到过去，也无法改变已发生的历史，因为时空规则不允许改变历史进程的行为出现，一旦出现就会被修正。
    退一万步说，就算真的改变了历史，那也不是现在这个世界的历史，而是创造了一个平行世界的新未来。
    简而言之，一句话，真正的过去是不可能被改变的。
    如同一个人如果过去留下了污点，那就永远都是污点，无论怎么洗，它也洗不掉。
    不过根据量子论，未被探测的事物，哪怕是过去的历史，也处于无数种叠加状态，如果没人知道这段历史是怎样的，那么在这段历史中，一切皆有可能。
    摇了摇头，陈放抛开脑海中一系列杂乱的想法。
    不管怎么说，系统升到11级后，在第一个新交易上面就给了他惊喜。
    与过去进行交易，这是陈放所没有想象到的。
    但现在这事儿发生了。
    由不得他不多想。
    他便开始大胆发散起了自己的思维。
    ……
    ------------
    59、出售野山参
    “野山参能交易，那黄金、白银，那些名贵的珠宝首饰，古代皇帝皇后、名人用过的东西，能交易吗？
    还有，过去都能交易了，那未来，未来呢？
    如果都能的话，那就真的有点叼了。”
    吞了吞唾液，脑海里的思绪不由自主地又乱了起来。
    好半晌后，陈放终于冷静下来。
    “这种事儿不能想，越想人越飘，想多了脑筋容易出问题。”
    陈放晃了晃脑袋，不管以后的交易方向是什么，交易内容有哪些，对他来说，他的目的都只有一个，赚钱！
    赚了钱之后，去炮好多漂亮妹子。
    简单、纯真、朴实无华。
    “先把今天的新交易完成吧，一株50年份的野山参，也不知道能值多少钱。”
    陈放一边出门，一边用手机在网上查询起野山参的价格。
    不过，网上的人众说纷纭，有的人说50年份鲜野山参也就值个十几万，但有的人认为要值五六十万。
    看了半天，大家都说的在理，陈放也不知道该信谁。
    记得江秋朦室友谈的那个男朋友，叫林盛，这家伙好像就是搞药材批发的，陈放觉得回头可以找他打听打听。
    花了半个多小时，陈放终于把200斤白花花的稻花香和100斤的猪肉运回家中，体积稍微有点大，也不知道会不会被人注意。
    “等手里的钱再多点，一定要搞个安全的秘密基地，恒大华庭这个市中心的位置，还是太显眼了，如果被那些居心不良的人给盯上，那就麻烦了……”
    自从得到财富系统以来，陈放做事都比较小心，但他觉得自己谨慎的程度，依旧还不够。
    将稻花香大米和猪肉转入系统的仓库中后，陈放果断选择完成交易。
    【交易完成，你收获1株55岁鲜野山参……】
    一百年前的野山参，到现在却还是55岁，看来这玩意儿是直接送过来的，无视了时间限制。
    心念一动，陈放将这株刚交易完的鲜野山参从仓库中取出，个头不大，但根须密密麻麻的，非常多。
    入手很轻，重量还比不上一个鸡蛋，品相和体形的话，陈放也不太懂这个，不好判断。
    端详一番后，陈放将这株野山参小心地放到客厅的茶几上，想了想，坐在沙发上拿出手机找到之前和林盛交换的号码，拨打了过去。
    电话响了没几声，通了。
    “林哥，是我，陈放，还记得我吗？”陈放率先招呼道。
    “哈哈，当然记得，记忆犹新呢。”林盛一笑，“陈老弟你打电话给我，是有什么事儿吗？”
    陈放开门见山就道：“这不是上次吃饭的时候，林哥你说你是做药材生意的吗，正好我一朋友最近需要购买野山参，就托我帮忙问问。”
    什么朋友，那个所谓的朋友就是陈放自己，但问题是陈放也不买，他要卖。
    不过，这种时候如果太老实了，说自己要卖，林盛没准儿会忽悠他，可说买的话，价格上就会公道许多了，至少不会太低。
    “野山参？”
    “对，要那种鲜野山参，林哥你的生意在这方面有涉及吗？有的话，想麻烦你指点下。”陈放道。
    “我主要做中药材的生意，养殖人参倒是经常捣鼓，不过，你说的鲜野山参，是要什么年份的？”林盛问道。
    “50年以上的吧，太低了也不好。”陈放说道。
    林盛沉默了一会儿，道：“50年份以上的鲜野山参，我只能这样跟你说，极少，我手里是没有的。”
    “虽然极少，但有是吧？”
    “对，有，不过蓉城的药材市场都很少见到。”
    “那这种年份的鲜野山参，具体什么价呢？”陈放问。
    林盛耐心地解释道：“老弟，这个要看情况，一般50年份的野山参，虽然有点年份了，但依旧算嫩，通常情况下品相是进不了高级别的。
    售价的话，鲜品也就5000块每克上下，而50年鲜参的净重也就五六钱的样子，二三十克，10多万上下吧。
    不过，参品无价，不了解不相信的人，一株50年份的鲜野山参摆在他面前，他就算几万块，几千块也不会买。
    但若是遇到急用的人，50个W，甚至100多个W都没问题，需求决定它的价格。”
    陈放沉声道：“你的意思是，像我朋友这种急需的，恐怕得花50万甚至100多万，才能买到一株50年份的鲜野山参？”
    林盛叹道：“目前看来，多半是这样，进入现代社会后，野山参越来越少了，很多人就算有钱都买不到一株如意的野山参。”
    “那林哥你手头有什么渠道能买到吗？”
    “没有，最近这段时间是没有的，前两个月，我还有两个客户急需野山参呢，要是有的话，我肯定买下来再往他们那里倒腾一手，也有的赚，只可惜，野山参这个行当的生意越来越难做了，买不到啊。”
    “好，明白了，谢了啊林哥，回头有空请你喝酒。”
    “哈哈，好！”
    结束通话后。
    陈放琢磨起来，看这样子，如果找林盛交易野山参的话，是可以的。
    不过，陈放又有点想避开他去卖野山参。
    可想了想，野山参这块的圈子也不大，林盛懂的不少，说的头头是道，很明显属于圈内人。
    所以，就算自己瞒着他去卖了野山参，后面指不定也会被他知道。
    一番思忖之下，陈放觉得还不如坦率地直接卖给他算了，这样还能扩展下人脉，如果以后还能交易到野山参，可以打包卖给他，省心又省事儿。
    但唯一的麻烦就是，野山参的来源没法解释，如果林盛深入调查他，肯定会发现不对劲的地方。
    只是，陈放回头一想，假如倒卖野山参的事儿干多了，不管对方是不是林盛，恐怕都会盯上他吧？
    这样一来，选择总是卖给林盛一个人，渠道单一，反而更容易控制情况。
    “那就林盛吧，至于野山参的来源，后续如果真的有多批交易的话，我可以专门布置一些假象，如果没有，就不存在什么暴露的问题了。”
    打定主意后，陈放隔了半个小时，又给林盛打了过去。
    ……
    ------------
    60、富二代沙漠作死
    “陈老弟，又有什么事吗？”
    “林哥，之前我被我朋友骗了，原来他根本不是要买野山参，而是要卖，我也是刚刚才知道。”陈放的语气里带满了无奈之意。
    林盛听得愣了愣，“你要卖野山参？还是50年份的鲜参？”
    陈放厚着脸纠正道：“不是我，是我朋友。”
    “是是是，你朋友，我口误了。”林盛一笑，“陈老弟，如果真的是卖野山参的话，我的路子那就比较多了，可以帮你那朋友代售，或者你们也可以直接卖给我。”
    “有什么区别吗？”陈放问道。
    “按照我们这行的规矩，代售是要收取佣金的，但你们直接卖给我的话，我们可以私下交易，成交价是多少，你们到手就是多少。”
    “直接卖给你多少钱？”
    “这个得看到实物后，才能开价，但如果是真的50年的鲜野山参，我可以给你保证成交价不低于50万。”
    陈放斟酌了下，回道：“好，那我们明天约个时间，见面再谈。”
    这个时候，陈放也没有再提什么‘我的朋友’，大家都心知肚明。
    “明天中午吧。”
    “可以。”
    9月2号上午，陈放去商场里买了装人参的盒子。
    中午时分，和林盛约好了在一家酒店见面。
    上次是林盛请的客，礼尚往来，这次自然要轮到陈放请了。
    包厢里，林盛到来后，与陈放握了握手，相互打过招呼，两人直奔主题。
    “陈老弟，货呢？”林盛看着陈放手边的一个黑色的盒子。
    “稍等。”陈放微微一笑，将盒子拿到桌上来，之后缓缓打开。
    入目，是一株摆放在红色绸布上的新鲜人参，表皮呈淡黄色，根须很多，品相说不上太好，但也不算歪瓜裂枣。
    林盛眼前微亮，凑头前去鉴定一番后，笑看着陈放道：“老弟，你这可以啊。”
    陈放道：“这株野山参大概55岁，模样林哥你也看到了，开个价吧，合适的话，它就是你的了。”
    林盛目光微沉，思索了一番，道：“你把这玩意儿卖给我，那是看得起我，给我面子，我这边呢，也不坑你，敞开了给你说。
    这株野山参我给你开价65万，之所以开这个价格，是因为我有客户正好需要这种年份的鲜参，从你这里收来后，我再倒卖给出去，有的赚。
    我是个生意人，做买卖肯定是要赚钱的，这点希望老弟你能理解。
    如果你觉得我开的价没达到你心理预期，也没事儿，你可以去卖给别人，咱们依旧还是朋友，买卖不成仁义在嘛。”
    65万的价格，很不错了。
    至于百万以上，陈放压根儿就没想过，他的想法是能卖个四五十万就不错了。
    现在，林盛开到65万，也算是达到他的心理预期了。
    陈放笑道：“林哥你这么干脆，给我面子，我也不能不给你面子啊，那照你说的办，65万就65万吧。”
    “哈哈，好，老弟你是个直爽人，我就喜欢和你这种干脆的人打交道，不闹心，还懂理。”林盛哈哈一笑，“你给我卡号吧，我马上把钱转给你。”
    “行。”
    现在的掌上设备功能齐全，开通相关服务后，可以进行大额转账。
    林盛通过手机，轻松往陈放的卡里转了65万。
    完成交易后，两人心情皆是愉悦不已。
    对于陈放来说，依旧是大赚，而对林盛而言，这株野山参收回去后，他也有的赚。
    也算是一场互利双赢的买卖了。
    用过午餐，陈放和林盛分道扬镳。
    加上刚才得的那65万，陈放现在的账户余额还有139万，花费值增加1点，来到了6点。
    “升到12级的花费值足要500点，难度比之前大了不少……不过，11级的系统，较之前等级的系统也有很大的变化，如果运气不错的话，升级速度不会太慢。”
    抖擞着精神，陈放感觉未来可期。
    今天的交易还未刷新，陈放稍有些期待，不过，很快这份期待便化为了失望。
    不仅是今天，9月3号，9月4号这两天的交易内容，依旧令人沮丧。
    ……
    9月5号清晨。
    今天的朝霞美轮美奂，就像十七八岁小姑娘羞涩的脸庞，但过后便是光天化日之下的现实。
    陈放一大早起来后，便迫不及待地打开系统看了看，见到交易已经刷新，怀揣着激动而忐忑的心情开始浏览。
    【1、我叫蔡宇，小时候家里很穷，直到上高中后，我才知道原来我家很有钱，于是我从一个穷小子变成了富二代。
    我爸的意思是让我跟着他学习管理和投资，然后在未来好继承他的资产，可我对那些事儿不太感冒，除了热衷于吃喝玩乐这些基本的俗事外，我还喜欢探险和旅游。
    两年前，我独自一人驾车，在没走公路的情况下穿越了西北大沙漠，不过遗憾的是没看到罗布泊的美景，不然就完美了。
    今年我决定再来一次，看看运气如何。】
    ……
    【我准备好了食物和水，独自一人驾驶着改装过后的越野车，进入大沙漠。
    本以为过程会很顺利，但在第三天的时候，我的车抛锚了，检查之后发现是发动机出了问题，可在出发之前，我让人反复查过发动机，按道理来说，不可能出问题啊？
    难道，是有人在搞我？可我平时很低调，也没得罪过谁啊。】
    ……
    【不过，只是汽车抛锚罢了，也不是什么大事，打个电话让人派私人飞机来救援就是了，大不了这次穿越大沙漠的计划终止就是。
    然而，让我没想到的是，手机居然没信号，哪怕我车上装了增强设备，电话还是打不出去。
    一开始我也没慌，水和食物都很充沛，能撑很长一段时间，可当手机和其他所有的电子设备都相继息屏的时候，我有点稳不住了。
    我这才意识到，我好像把车开进了一个诡异的地方，难道是传说中的磁地？或者上世纪核蛋的试爆地？
    周围到处都是黄沙，荒无人烟，车抛锚了，电子设备失灵了，指南针也坏了，我该怎么办？】
    ……
    【等，我现在只能等，等我的助理发现我联系不上了，还处于沙漠中，然后派人来搜救。
    但是，这种把生还的希望寄托在别人身上的行为，本就是弱智的，所以，我选择背上水和食物，徒步往回赶。
    据我的记忆，我因为行车很慢，沿途又留下来拍照纪念，所以我最多深入到沙漠西部三百公里，只要我沿着东边一直走，很快就能走出沙漠。】
    ……
    【只是，老天仿佛在跟我开玩笑，厄运来了，人真的是挡都挡不住。
    我在徒步回程的时候，倒霉地踩到了流沙，造成大面积的坍缩，人倒是没什么事儿，但麻烦的是我所在的这片沙地坍塌成了一个直径好几十米的坑。
    这个坑，最浅的地方有五六米深，而且还特别陡峭，我想尽了千方百计，也无法从坑里出去。】
    ……
    【时间一天一天过去，我的食物和水也在一天一天地减少，心情一天比一天糟糕。
    终于，在前不久，我的食物还有剩余，但我的水喝光了，我知道绝望的时刻要来临了。
    在大沙漠中，没有水源和等死没什么区别，我硬熬了近两天，但是，现在我实在熬不住了。
    我已经差不多脱水了，浑身都很难受，我需要补充水源，不然我会死的，真的会死的……】
    ------------
    61、一瓶水10万块
    今天的交易内容很长。
    概括来说，和上一个去非洲的富二代没什么区别，都是有钱了浑身不舒坦，想去尝尝死亡的酸甜苦辣。
    吃饱了之后，闲的。
    不过，让陈放有些惊讶的是，这个交易下面并没有给出任何的【支出】与【收入】数据，而是挂着这样一段提示。
    【检测到一位可长期绑定的交易对象，你可以选择与他进行绑定，与他建立长期稳定的交易关系，是/否？】
    “次级交易中所提到的长期饭票，来了么？”
    这点没什么好犹豫的，陈放直接选择绑定。
    很快，眼前界面上的画面一转，弹出提示。
    【已与蔡宇绑定成功，具体情况，请在次级交易中查询。】
    【提示：在进行交易的过程中，请遵循（你）以物换（蔡宇）钱的规则。】
    陈放瞄了眼次级交易页面，原本空荡荡的什么也没有，但现在却多了一些字迹。
    仔仔细细地阅读两遍后，陈放的脸上突然浮现出了狡猾的笑容。
    ……
    大沙漠中。
    此时太阳刚刚升起，阳光仿佛为沙海披了一层美丽的金衣，无数的沙砾如同钻石一般，正在闪闪发亮。
    可惜，如此美景却无人观赏。
    沙坑底部，迷迷糊糊间蔡宇听到了有人在说话。
    【你想活下去吗？】
    “谁在说话？”
    蔡宇虚弱地睁开眼睛，还以为是有人来救自己了，但环顾四周，除了那一如既往的黄沙外，什么也没有。
    “我已经开始产生幻觉了，这是临死前的征兆吗？”蔡宇动了动干瘪的嘴唇，心里默默想着。
    没过几秒，那个他以为是幻听的声音，再次出现了。
    【你想活下去吗？】
    不但声音出现了，蔡宇还神奇地发现自己的眼前居然蹦出了一块乳白色的界面，界面上白底黑字地写着，‘你想活下去吗？’
    蔡宇的呼吸急促了，他连忙沙哑着声音回道：“想，我想！”
    【你想从这个坑里出去吗？】
    “想啊，我做梦都想！”
    【你想离开这片沙漠，回到外界过上正常的生活吗？】
    “想想想，我太想了……”
    蔡宇含着泪，颤抖的声音细若游丝，但信念却无比坚定。
    体会过这次的折磨之后，他发誓只要自己能活着出去，那以后肯定不会再来沙漠中，打死都不会来了。
    开个泳池PARTY，与一群年轻漂亮的大妹畅谈人生，它不香吗？
    【如果你想，那么恭喜你，通过你以前的这块交易界面，你将有机会从中实现你的想法，以下是一些交易物品，它们将是你能否活着离开这片沙漠的关键。】
    这条提示下面，出现了三样可购买的物品。
    1、【一包卫生纸】：1万RMB。
    2、【一个打火机】：1万RMB。
    3、【一瓶矿泉水】：10万RMB。
    【提示，当前可用余额：2206万RMB，这是你名下银行卡里的余额，当你购买物品时，卡中余额将会同步减少。】
    【更多物品，敬请期待。】
    “水，有水！”扫眼看了看界面上的物品，蔡宇眼中的光芒突然明亮起来。
    他看到了‘矿泉水’，对于一个渴望水源渴望疯了的人而言，这玩意儿在他眼里，和救命稻草没什么差别。
    “我要买矿泉水，我要买它，多少钱都可以，怎么买？关键是怎么买啊？”蔡宇内心无比急切，伸出干涉的舌头舔了舔嘴唇，疯癫似的问道。
    界面仿佛感受到了他的想法，很快弹出提示。
    【若想购买物品，默念‘花去XXXRMB，购买XXX物品’即可。】
    蔡宇连忙按照提示，默念起来，“花去10万RMB，购买一瓶矿泉水！”
    【提示：矿泉水为第三顺位物品，在购买它之前，你需要先买下前面两样物品，方可成功购买。】
    蔡宇有点懵，忍不住骂道：“艹了，我特么拿卫生纸和打火机来干嘛？我只需要水，只需要那瓶矿泉水啊……”
    纵然这个规则很坑，但蔡宇骂了两句后，依旧乖乖地花2万块，分别买下了卫生纸和打火机，然后才又花10万块，买到了救命的矿泉水。
    当蔡宇付过钱后，卫生纸、打火机和矿泉水，依次凭空出现在他的面前。
    这一神奇的景象，让蔡宇瞪大眼睛瞅了好一会儿，“这也太不可思议了，凭空现物，我，好像遇到了一个了不起的玩意儿……”
    但唯一的让他有些不爽的是，价格有点贵。
    一瓶矿泉水卖到了10万块，这特么简直是抢人啊。
    可也没办法，现在就靠着它救命了，与这条命比起来，10万块算什么？
    没有多想，蔡宇连忙抓起那瓶矿泉水，用力地将它拧开，然后咕噜噜地喝起来，干裂的口腔和喉咙得到滋润，一种前所未有的满足感，瞬间填满蔡宇的心房。
    他一口气喝光了所有的水，不由畅快道：“爽，爽啊，太爽了，从来没想过，原来矿泉水可以好喝到这种地步，呜呜呜……”
    说着，他的眼眶微微湿润，带了些哭腔。
    不过，很快他又有些后悔了，“这瓶矿泉水，我一口气就喝光了，真的好吗？”
    眉头皱了皱，心里一紧，他不由想起了那个交易界面，界面瞬间浮现出来。
    看到界面还在，蔡宇如释重负地松了口气，“这东西还在，那就好……”
    尽管界面上物品的标价有些坑爹，但对蔡宇来说，这东西现在就是他的救命之物，再坑爹那也比没有好。
    ……
    恒大华庭房子的客厅中。
    陈放翘着腿坐在沙发上，嘴角边露出了欢快的笑容。
    “好玩好玩，附属界面的操作空间太高了，不管是内容解释权、物品种类，或者物品定价，都可以由我来操控，太有意思了……
    而且，这个叫蔡宇的富二代，挺有钱嘛，银行卡居然存了2206万软妹币，哦不，现在只有2194万了。
    两千多万呀，这么多钱，如果我能全部搞到手……”
    想到这里，陈放兴奋地搓了搓手，表情逐渐邪恶化，喃喃道：“等我把这两千多万全部收入囊中，我一定帮助你离开那个沙坑，让你走出沙漠，相信我……”
    打开系统，陈放进入次级交易看了眼附属界面的情况。
    按照现在系统的等级，这种现金类的次级交易，一天最多可以交易140万，现在才交易了12万块钱。
    也就说，陈放还可以再交易128万软妹币。
    想到这里，陈放脸上的表情变来变去，眼珠子也滴溜溜转着，正在筹划着某些阴谋。
    直到半分钟后，才又恢复了人畜无害的模样。
    ……
    （新的一周求推荐票，收藏，打赏，上周连新星榜前十都进不了，成绩增长缓慢，编辑都差点放弃我了，也就是我没钱，要不然直接自己掏钱冲榜增加曝光度了，这周有大佬打赏支援下的吗，陈大放回头帮你们管理时间啊。）
    ------------
    62、这不是明抢么
    半个多小时后。
    大沙漠的沙坑中。
    精神比之前好不少的蔡宇，眼前再次闪烁起亮光，他忙打开系统一瞧，面上不由浮出喜悦的颜色。
    “刷新了！好多的物品啊！”
    不过，仔细看了两遍界面上的物品标价后，他冷静下来，脸上的喜悦之色跟着消失了。
    1、【一包卫生纸】：1万RMB
    2、【一支笔】：1万RMB
    3、【一个本子】：2万RMB
    4、【一个指甲刀】：3万RMB
    5、【一根数据线】：5万RMB
    6、【一本书籍】：8万RMB
    7、【一只口罩】：8万RMB
    8、【一根橡皮筋】：10万RMB
    9、【一瓶矿泉水】：10万RMB
    10、【一盒牛奶】：15万RMB
    11、【一根火腿肠】：20万RMB
    12、【一个鸡蛋】：20万RMB
    13、【一块压缩饼干】：25万RMB
    【更多物品，敬请期待！】
    “东西不少，但大多数都是无用的，卫生纸、笔、本子、指甲刀、数据线、书这些东西我拿来干嘛？有个卵用啊！”
    蔡宇忍不住默默吐槽。
    还有，这个橡皮筋都出来了，居然一根橡皮筋能标价10万块。
    你这橡皮筋是什么做的呀，这么贵？
    这是明着抢人吧？
    不过，还好的是这次的物品中除矿泉水之外，还有牛奶、火腿肠、鸡蛋和压缩饼干，这些东西对蔡宇来讲都是救命之物。
    他现在的背包里，尽管还有些食物，但最多也就只能支撑他吃个一两天了。
    拿下界面上后面的这些物品，很有必要。
    另外，那个8万块一只的口罩，蔡宇也是需要的，沙漠经常起风，一起风就狂沙漫天，口罩能让他保持呼吸顺畅，这点也很重要。
    于是，蔡宇尽管心里对界面上的标价很抗议。
    但抗议无效，在现实面前，他只能含着泪，赶紧把它们全部买下来。
    要是能够不按照顺序买，那就好了，但没办法，界面的坑人规则是想要买下一个，必须先将上面一个买下来，否则无法购买。
    无奈，花了128万块，蔡宇终于全部将这些东西买下。
    神奇的事情再次出现，这些东西像是从虚空中抛出来一样，哗啦啦地砸在了蔡宇面前的沙地上。
    “又是凭空现物，这真的太神奇了……”
    蔡宇从前也是学理科的，对于这种超脱物理规则的现象感到十分震惊。
    “或许，这些物品之所以标价贵，是因为这种传输方式很耗费能量呢？”
    蔡宇突然想到了这样一个观点。
    是呀，这种凭空现物的传输方式，不但神奇和诡异，问题还是它可能耗费的能量极大啊。
    所以，物品的标价才会异于正常价格千倍万倍？
    蔡宇这样安慰着自己，尽管有些自欺欺人的味道，但心里却好受了许多。
    ……
    陈放看到附属界面上的物品全部被抢购一空，脸上露出欣慰的笑容。
    他刚才收刮了家里的一部分东西，终于凑齐这13样物品，然后按照今日128万的剩余额度，给这些物品进行了定价。
    除了想尽可能的赚钱外，也有着自己的一些小趣味在里面，当然，无伤大雅。
    蔡宇那边也是相当给力，定价刚完成不久，他就将这些物品全部购下了。
    于是，今日的交易收入，来到了140万软妹币！
    “加上卡里原有的一百多万，我的余额已经达到200多万了，按照这样的增加速度演变下去，顶多再有几天，我卡里的钱就能破千万。
    而且，迈凯伦650s的租期也还有几天就到了，等到了之后，就去把车还了，然后直接去买一辆新的超跑！”
    超跑这个东西，是必须要有的。
    这是个牌面问题，如果没有了它，那陈放泡妞和忽悠妹子就没那么方便了。
    而且，这玩意儿一直租也不行，一方面是不划算，尽管陈放不缺那点租金，但是没必要好死那些租车公司。
    另一方面，是存在风险，如果被妹子知道了车是租的，那以前想方设法建立起来的英伟形象，在瞬间就会崩塌。
    除了超跑之外，豪宅也是一样。
    恒大华庭的这个大平层其实很不错，价格的话，陈放了解过，一千多万。
    如果之后的钱足够了，陈放会考虑直接从房东手里将它买下来。
    当然，大平层有了，大别墅也不能少，这些东西等手里的积蓄宽裕之后，陈放都得一一将它们变为现实。
    到时候，豪车别墅都是自己的了，底气十足，再撩几个大妹子回到自家别墅里开PARTY，那种画面，想想就很香。
    因为今天的收获非常不错，陈放的心情也跟着愉快欢畅。
    不过，他突然还想到一个问题。
    “次级交易的收入140万，和11级的收入极限，应该是没冲突的吧？
    看之前的备注，应该是的……
    不过，我现在和蔡宇进行绑定了，日常交易那边，还会刷新新的交易吗？
    如果不能，就感觉少了点什么，而且很坑……”
    抱着这样的心思，陈放也没出去浪，而是在家乖乖呆了一天。
    ……
    次日上午，陈放完成新一天的次级交易，收获140万，但日常交易没有刷新。
    下午，日常交易也没有刷新。
    这让陈放心微微一沉。
    “千万别啊……”心里默默哀嚎。
    但还好的是，在日落时分，今天的交易终于刷新了。
    一个有点小意思，但却比较鸡肋的交易。
    【1、本人女，今年27岁，身高167，体重92，之前就读于美国一所著名高校，已经毕业，并成功拿到了博士学位。
    在校读书的时候，有不少男生追求过我，不过，我这个人对对象的要求很高，所以我都把他们拒绝了。
    坦率地说，我拼命读书并不是为了让自己用知识改变命运，而是想在拥有漂亮的容颜之上，再把自己包装成一个学识渊博，知书达理的女博士。
    这样的人设，应该很受那些成功人士的喜爱吧？
    不久前，我回国来了，有两家公司给我发来了offer，让我去他们公司上班，月薪居然才1万5，呵呵，这种低廉的薪资，就想让我卖掉我的时间和青春，去为他们打工？
    做梦！绝无可能！
    明明可以凭脸吃饭，我为什么要去靠才华？
    真以为我是傻子吗？
    所以，现在，我要去把自己变现了，只要有人给我五百万，我就愿意给他当一年的情人……
    这样一来，我一年可以挣到别人五年，十年，乃至二三十年才能挣到的钱，我为什么不这样选择呢？】
    【支出】：500万RMB
    【收入】：收养1个情人1年。
    【有效时间】：1小时。
    ……
    ------------
    63、不想努力的女博士
    今天这个交易的支出居然达到了500万，有点意外。
    不过不是交易收入，也不和140万的极限冲突。
    “这个女博士有点东西啊，拼命读书居然不是为了用知识改变命运，而是想包装自己，然后去找有钱人收养……”
    陈放看完这个交易内容后，三观稍微有点受到震荡。
    他也说不上这个海归女博士到底是舍本逐末了，还是看穿了社会的本质。
    不过，为了包装自己，跑到国外著名大学把博士学位都拿到手，不管是不是花了钱，那都说明她是个狠人。
    这个交易不用想，完不成的，而且说起来，陈放现在身边的妹子也好几个了。
    江秋朦嗷嗷待哺，陈放觉得彻底拿下她当情人问题应该不大，上午的时候，她还打电话说想他了。
    还有她妹妹江秋樱，同样很蚌。
    唐小鲸这个女主播，不也想住他的大house吗。
    还有个安幼甜……
    想到这里，陈放一愣。
    “差点把她给忘了，这都多少天了，居然还没回复我，啥意思？”
    陈放眉头皱了皱，连忙拿出手机打开微信，给安幼甜发去消息。
    “在干嘛呢？”
    安幼甜此时正准备上播，看到陈放那边发来的消息，她心里下意识的一喜，俏脸上露出明媚的色彩。
    但紧接着想到了什么，她的脸色陡然晴转阴，又垮了下去。
    “这个大猪蹄子，怎么会突然给我发消息了？”
    安幼甜心里琢磨了下，打字冷淡地回道：“没干嘛，你有什么事吗？”
    “上次说的事儿，你考虑得如何了？”
    看到这个消息，安幼甜心里沉了一下，知道他说的是要收养自己当金丝雀的事。
    而这个事情，安幼甜心里早就有了定论，她想也不想，直接打字道：“抱歉，我无法接受。”
    “你确定？”
    “确定！”
    “行。”
    这条消息过后，安幼甜本以为他还会说些什么的。
    尽管心里已经打定主意，不会答应给这个大猪蹄子当情人了，但是，女生就是一种情绪很复杂的动物。
    她还是想听陈放来讨好她，然后她趁机抛出那天七夕节他给唐小鲸刷礼物的事儿，看看他怎么解释。
    可是，等了十几分钟，微信依旧没有动静，安幼甜这才失望地扔开手机。
    陈放这端，有一点点意外，但仔细一想，其实也在情理之中。
    正常的女孩子，很少有人会答应这种事，女朋友还好，但情人就免谈了。
    他和安幼甜接触过两次，能确定她还算正常，人是没坏的，就是被陈放给带歪了。
    遗憾是肯定会有的，毕竟她长得挺漂亮，身材和颜值都是顶级水准，如果能把她据为己有，陈放肯定非常乐意。
    只不过事与愿违，陈放的如意算盘虽然打得响亮，但最终还是无法如愿。
    摇了摇头，陈放将这事暂且搁置，再次审视起了今天的新交易，吐槽道：
    “张口就要500万，太狠了，我现在上哪儿去给你找500万？庸俗的女人！”
    要是现在手里的财富多点还好，有几千万、个把亿的话，陈放脑子一热，人一膨胀，想尝尝海归女博士的味道，说不定就给了。
    但哪怕加上今天上午从蔡宇那边收刮来的140万，他手里的钱，满打满算也不够这500万，总不能去把表卖了吧？
    没那必要，除非陈放脑子真出问题了，才会那么做。
    没什么好纠结的，今天这顿海归女博士太贵了，吃不起，以后如果还有这样的机会，他手里也不缺那几百万了，再说呗。
    当然，虽然吃不起这顿女博士，但这个交易至少证明了日常交易和次级交易是分开的。
    另外，值得一提的是，在上午的次级交易那边，陈放用5个物品，就收刮下了蔡宇140万的存款。
    第一个是价值100万的鼠标。
    蔡宇当时看到这个标价的鼠标，应该脸都黑了吧？
    肯定想吐血，说不定还骂死陈放了。
    不过，陈放又看不到他的表情，也听不到他的骂声，所以，随便他骂，骂一下陈放又不会少块肉，无所谓的。
    剩下的四个物品，都是吃的和喝的。
    陈放也很无良，吃的和喝的，都是一天左右的用量，不多不少。
    主要目的是既要保证蔡宇能活下去，不被饿死，又要保证他不会囤积口粮和水源，消极购物。
    只要这两点达到，陈放的目的也就达成了。
    ……
    9月7号。
    风和日丽，阳光明媚。
    但对于身处沙漠中的蔡宇却不太友好。
    今天中午，太阳升到正中央时，界面上的新物品才出现。
    没什么悬念，和之前一样坑。
    前面的全是无用品，后面则是几样吃的和喝的。
    蔡宇也习惯了，想也不想，直接花掉140万RMB，对上面的物品进行了轮番购买。
    然后，就开始狼吞虎咽。
    至于省下来？节约着用？
    昨天蔡宇有这样试过，可问题是这些东西本来就少，还要节约？那就只能饿肚子了。
    而他觉得保持自身的精神和活力在一个较好的状态，是必须的，所以，便没打算省着用这些东西，有多少，当天几乎全部吃完喝完。
    另一头。
    陈放看到附属界面上今日的物品被购买一空，脸上并没太多的表情波动。
    算是预料之中吧。
    这140万加上去，陈放已经连续三天一共从蔡宇身上换来了420万。
    加上原本的余额，他现在银行卡里的存款，突破500万，来到了558万+。
    这放在以前，那绝对是一笔巨款，很可能是陈放奋斗一辈子也存不了的财富。
    但现在，几天时间就搞起来了。
    下午四点的时候，新的日常交易姗姗来迟。
    这是阿威那个铑铯铋发来的一个交易请求，希望以50万鱼翅和陈放做一次交易。
    尽管这个交易的质量，没有次级交易收入那么高，但也还不错了。
    完成和阿威的交易，陈放在外面用过晚餐后，回到住处。
    今天的日常交易和次级交易都已经完成，而明天次级交易的物品，也基本准备到位。
    陈放此刻的心情比较放松，站在阳台边上伸了伸懒腰，感觉精神还不错。
    看着远方迷彩而绚烂的城市灯光，他突然有点想带领万千子孙去找座城池来攻打了。
    于是，陈放打电话把江秋朦叫了过来。
    ……
    ------------
    64、江秋朦的选择
    次日清晨。
    江秋朦一大早也没去上学，做好早餐后，叫陈放起来吃饭。
    餐厅中，两人安静地用着早点，江秋朦看着陈放那帅帅的脸庞，总觉得越看越有味道，越看越着迷。
    她目光闪烁两下，轻启嘴唇，小声问道：“陈哥，你说，我们现在算是什么关系啊？”
    陈放被问得一愣，抬头看着她笑道：“你觉得呢？”
    “我也说不上来，反正就感觉我们俩这样的关系怪怪的……”江秋朦低声道。
    “你讨厌这样的关系？”陈放问。
    “没有没有，我不是那个意思……”江秋朦一惊，连忙否认。
    她怎么会讨厌，陈放前阵子带着她和江秋樱去逛商场，一人给她们买了十来万的衣服和包包，她直到现在还高兴着呢。
    最主要的是，有了那些品质不错的衣服，以及那款价值昂贵的香奈儿包包后，她走在路上都感觉自己精神许多了，就连寝室的姐妹们，也都朝她投来了艳羡的目光。
    她以前羡慕的申婷，现在也开始有点羡慕她了，说她运气真好，不但找了个这么疼她，舍得为她花钱的男朋友，关键对方人还长得很帅，赚大了呀。
    只是，让江秋朦有些苦恼的是，陈放现在也不算她男朋友啊。
    陈放见她有些慌乱的模样，笑了笑道：“没有就没有，你慌什么，其实，就算你今天不说这个事儿，我最近也打算和你聊聊这方面的东西。”
    “聊什么？”江秋朦道。
    “问你个问题。”陈放放下手中的食物，“你是想一直跟着我呢，还是想玩玩就走？”
    江秋朦不假思索道：“我当然是想一直跟着你……”
    说着，江秋朦目光一凝，心脏跟着紧缩起来，忐忑道：“陈哥，你这样说，不会是要撵我了吧？”
    之前的时候，陈放就有撵她离开的意思，现在他说这话，便由不得她不多想了。
    陈放摇头：“不是，如果你想跟着我，那我们现在就把关系定下吧，女朋友这个事儿，我还没想好，暂时不打算找，所以，你要是能够接受的话，就给我当情人。”
    “情人？”这话，令江秋朦微怔，但也不是多么意外，连忙调整情绪，娇滴滴地道：“陈哥，情人的话，我，我也没做过这种事儿，不太知道该怎么做。”
    陈放翻了个白眼，又开始装起来了？
    陈放无语道：“行了，咱俩认识也有一阵子了，你啥心思我多少也明白一点，我没点穿不代表我不知道，你也少在我面前耍小心思，你还不够炉火纯青，嫩了点。”
    江秋朦：“……”
    陈放继续说：“给我当情人，也不是什么丢脸的事，至少，跟着我可以让你吃喝不愁，以后如果你听话，还会给你配车配房。
    除此之外，如果有了孩子，抚养费用你不管，全部由我来出。
    总而言之，跟了我，钱的事儿你就可以不用愁了，别的姑娘奋斗一辈子也不一定有的东西，你现在点个头，就都有了。”
    江秋朦听得眼冒精光，吃喝不愁、配车配房，甚至连孩子的事儿他都考虑好了……
    陈放说：“你也不用现在就给我答复，我给你三天的考虑时间，你回去好好想想，然后再……”
    话音未落，江秋朦就将他打断，急忙道：“不用考虑，我答应！”
    陈放目光玩味地在她脸上晃了一阵，这个江秋朦，好像比我还急，你一点矜持都不要的吗？
    “既然答应，那以后就不能反悔了。”陈放挑明道。
    “嗯嗯，不反悔，要是我反悔了，随便你怎么处置我都行！”江秋朦眸中光芒闪亮，语气无比认真。
    反悔个屁呀！
    我还想赶紧抱紧你的大腿呢，你不一脚踢开我，我就谢天谢地了，你还怕我反悔？
    大哥，你也太瞧得起我了，我可没那资格和胆量。
    陈放满意地点头道：“行，那就这样说定了。不过，在这里我还有几个点要和你说明下，第一，既然跟了我，是我的人了，那就不要去外面招三惹四，要是给我发现了，我保证你会很惨很惨。”
    “我很专一的好吗？”江秋朦哭笑不得。
    我虽然拜金，但我也是有原则的好吗，我又不是那种三心二意的女人。
    陈放继续说：“第二，我不喜欢太黏人的女孩子。”
    “好，这点你放心，我知道该怎么做。”江秋朦心想，有时候，我还怕你天天晚上欺负我，我营养跟不上呢。
    “第三，别去外面给我招惹是非，平时在学校的时候尽量低调点。”
    “那你之前给我买的衣服包包，我可以穿戴吗？”江秋朦问。
    “这个没问题，只是让你别无缘无故去惹事。”
    “好，那没问题，我一般遇到事儿都是绕道走的。”江秋朦觉得这个不难，想到什么，又道：“对了，那，别人问我有没有男朋友的时候，我可以告诉她们，你是我男朋友吗？”
    陈放眉头一皱，盯着她也不说话，你想干啥？
    才刚确定情人关系，你就想转正了？
    信不信给你一拳打哭你。
    江秋朦被看得有点脸红，急忙解释：“如果说给你当情人，总感觉会被笑话，我也想要点面子的嘛……”
    陈放思索了下，“可以，但别过界。”
    “好的！”江秋朦大喜，只要陈放同意了，那就没问题了。
    别人问起的时候，她就对外说他们是男女朋友，这样一来，她和陈放虽然只是情人关系，但其实只要外面的人不知道，那就没啥问题了。
    很多时候，人其实都是活在别人眼里的，既然要活给别人看，那面子和尊严这些东西就绝对不能扔。
    用完早餐后，陈放问道：“你今天有课吗？”
    江秋朦点了点螓首，眨着美眸娇声道：“有的，不过，你要是不让我去上的话，我就请假不去了。”
    陈放说：“我这边没什么事，你好好去上课就行，有需要的话，我会给你打电话。”
    “好的。”
    陈放操作了一通手机，过后对她道：“我往你卡里给你转了十万块，这笔钱你拿着去花，想吃什么用什么就去买，花完了再来找我。”
    “十万块？”江秋朦怔住了，水润的眸子睁得老大，声音有些发颤。
    “怎么，嫌少了？”陈放眉头微挑。
    虽然给江秋朦的钱，算在了花费值里面，可陈放觉得十万块暂时差不多了，给多了她容易飘，还是细水长流，慢慢来比较妥当。
    “不不不，没有啊，我没嫌少……”江秋朦连忙摇头摆手。
    大哥，你别闹了，十万块啊！
    上次你给我转两万块我都欢天喜地呢，现在直接给我转十万，我快高兴疯了。
    怎么还会嫌少？
    心里实在是太开心了，江秋朦咬了下嘴唇，蹦跳着扑到了陈放的怀里，一双细软的手臂勾住他的脖子，仰头柔情似水地望着他。
    “陈哥，我今天不想去上学了，我要和你双排打峡谷。”
    “双排个屁，赶紧收拾下去学校，我还有事忙，过几天再慢慢收拾你。”
    陈放失笑，抬手往她身上拍打了几下，心情却是不错。
    江秋朦这姑娘，虽然有时茶茶的，有些小心机，但总的来说还是比较听话，优点大于缺点，也比较好满足，关键知趣，天生就是当金丝雀的料子。
    不像有些女人，贪得无厌，永不满足，你就算给的再多，她也认为你有所保留。
    ……
    ------------
    65、存款破千万
    打发江秋朦离去后，陈放脸上出现了思索的神情，目光投向次级交易。
    “这家伙日子过得太枯燥了，给他来点调味剂吧，免得他没地方发泄情绪。”
    沙坑中，蔡宇今早再次尝试，想看看能不能凭借攀爬离开这个沙坑。
    但是，他失败了。
    无力地瘫坐在沙坑里的沙土上，他心神疲惫，身体也累得像压了座大山似的，某一刻真的想死了算了。
    眼前有光晕闪烁，他连忙打开界面，查看今天有什么物品可以购买。
    1、【一部没电的手机】：100万RMB。
    2、【一瓶矿泉水】：10万RMB。
    3、【一盒酸奶】：10万RMB。
    4、【一餐盒饭】：20万RMB。
    看到第一个物品。
    “手机，居然有手机！”蔡宇欣喜若狂，蓦然间觉得自己看到了重获新生的希望。
    之前越野车抛锚的地方，有问题，手机等电子设备都失灵报废了。
    而现在这个沙坑，距离那个地方起码十公里以上，蔡宇觉得怎么着手机也不会再次报废了吧？
    如果手机能拨打出去，那就意味着他可以和外界联系，可以求助，可以让人来救援自己。
    这样一来，自己就可以离开这个该死的沙坑了。
    但仔细一看，有发现有点不对劲啊，‘一部没电的手机’，没电？
    卧槽，不是吧！
    没电的手机，你挂上来干什么？
    抱着一丝侥幸的心理，蔡宇划去100万软妹币，将手机买了下来。
    很快，他的手中出现了一部山寨版的廉价老年机，蔡宇看得愣了愣，他印象中的手机，不应该是智能机吗？
    他找到开机键，打算看看能不能开机，得到的结果令他无奈。
    “靠了，还真就是没电，一点空隙都不给钻的吗？好烦啊！”
    盯着屏幕上那提示电量不足无法开机的画面，蔡宇一脸郁闷之色。
    他娘的，没电的手机你挂到上面来干什么，有病吧！
    浓浓的失望感，在这一瞬间再次包裹了蔡宇的心房。
    但片刻之后，胃部传来的灼烧感，又让他不得不回过神来考虑现实，打开界面看了眼，他就算万般不情愿，最后也不得不花了40万软妹币，买下后面的三样物品。
    吃着还有残余温度的盒饭，他一时忘却了刚才的忧伤，不禁觉得真香。
    接下来的三天，没有手机出现了，但却有了另外的一些东西，一个电动剃须刀标价100万，一个路由器标价80万，一个科学计算器标价100万。
    尽管这些东西他根本就不需要，也不想买。
    但莫得办法，它们都挂在第一个，倘若不买，呵呵，下面的食物和水就买不到，那样他就等着饿死吧。
    他也不知道这样的生活，到底什么时候是头，但他还不想就这样去死，他想离开这个坑，离开这片沙漠，他怀念外面的花花世界……
    为了坚强地活下去，他也只能忍着痛被宰。
    ……
    上午阴雨连绵，陈放完成和蔡宇的交易后，卡里的余额成功突破千万，来到了1100万+。
    短短七天，陈放通过操作附属界面界面，略施小计，调整了下购买规则，就从蔡宇手中剥削出来了980万RMB。
    近千万！
    不过，目前蔡宇的账户里还有一千多万，只要不出意外的话，陈放觉得这笔钱自己应该是稳拿的。
    “不知不觉，卡里的钱就已经一千多万了，今天也正好是30天租期到了，还车的日子，不如一会儿还了车之后，就去提一辆超跑？”
    这个念头一出，便迅速在陈放的脑海中扎根蔓延，最后被他定为接下来的行程。
    中午时分，陈放将迈凯伦650s还回去后，去吃了点午餐，而后打个滴滴便直奔‘蓉城英超迈凯伦’。
    作为迈凯伦汽车在川省的销售中心，这家4S店的实力还是相当不错的，只不过没有劳斯莱斯那些老品牌那么出名，毕竟迈凯伦还是比较年轻的超跑品牌。
    在陈放的心目中，迈凯伦的超跑是首选，其次法拉利、保时捷、兰博基尼这些耳熟能详的超跑品牌，也很不错。
    再奢侈一点的话，则是柯尼塞格、帕加尼、布加迪这种落地价半亿甚至以上的顶级超跑。
    不过，顶级超跑一般情况下是没现货的，而且因为基本是限量版，还没问世就被订购一空了，现在能买到的都是二手车。
    当然，对陈放来说，他现在也没想过去买那些顶级超跑，手里没那么多钱，以后腰包鼓起来了，或许会考虑考虑。
    现在的话，陈放的目标是入手一辆不比迈凯伦650s差的超跑。
    来到迈凯伦4S店后，陈放道出自己的来意，很快受到了4S店经理的热情招待。
    通过了解和选择，陈放知道，首先迈凯伦顶级的牌面迈凯伦P1是肯定买不到。
    在售的迈凯伦，目前只有五款。
    分别是迈凯伦720s、迈凯伦540c、迈凯伦570、迈凯伦GT和迈凯伦600LT。
    这五款车型毫无疑问，都是超跑，裸车价从200万到400万不等，不贵，很亲民。
    一番斟酌之后，陈放选择了迈凯伦720s-spider。
    后缀有spider，很显然这是一辆敞篷版的迈凯伦720s，排量4.0T。
    陈放选择的是一辆雪白色迈凯伦720s，软件和硬件的选择都是顶配。
    之前开迈凯伦650s的时候，陈放发现了一些小毛病，比如密封条件不是很好，跑快了风噪很明显。
    这些小毛病，陈放一一指出，并让4S店给解决好。
    不过，鉴于这家4S店里没有雪白色的迈凯伦720s，只能从外地调过来，外加上陈放要求4S店代理上牌，时间上不可能马上就提车，需要等个几天。
    陈放也没什么意见，因为需要积累花费值，他干脆地当场就付了全款。
    裸车价加上其他杂七杂八的费用下来，落地的迈凯伦720s，需要450万。
    付完钱后，陈放没在4S店逗留，很快离去。
    ……
    ------------
    66、这回先欠着
    回到恒大华庭，陈放打开系统看了看。
    【花费值】：471点。
    “只要再花个二十多万，花费值就够500点了……”
    这会儿天空依旧阴沉沉的，陈放不是很想出去浪，于是便盘腿坐在客厅的沙发上，掏出手机点开了斗鱼APP。
    值得一提的是，陈放在昨天的时候，再次与阿威做了一次交易。
    100个充电宝的电能容量不多，一个1万毫安时的充电宝的电量，少得可怜，只有0.037千瓦时，也就是0.037度电。
    换而言之，陈放之前送进去的100个充电宝，电量也就是3.7度左右。
    用来给十几二十瓦的小平板充电，实际上用不了多久，考虑到充电时电能会损失，也就最多连续用一百多个小时。
    外加上小平板本身有点问题，所以，用着用着坏了也是很正常的事儿。
    因此，阿威在前天的时候，向陈放提出需要一款新的平板电脑，然后还要求陈放给他送一个大容量的蓄电池进来，并且是带有小变压器，可以给平板电脑充电的那种。
    愿意用50万鱼翅交易。
    结果陈放嘴角一翘，有些不屑，理都没理他。
    阿威大概也意识到自己的出价低了，因此隔了一天，在昨天的时候再次向陈放提出，愿意以100万鱼翅和他交易。
    100万鱼翅倒也不算少了，陈放接了这个交易，前前后后花了三万多块，购置了平板电脑、充电器、插座、小型变压器、大容量蓄电池，给阿威送了进去。
    并且，还在平板电脑上贴了小纸条，直言告诉阿威：以后不再接受100万鱼翅以下的交易。
    加上之前的存货，目前陈放的斗鱼账户里一共有167万鱼翅，用来补齐所需的花费值，足够了。
    ……
    唐小鲸前阵子从蓉城回到沪上后，生活再次归于平静。
    直播还是要继续的，这是她目前的工作，也是生活来源。
    只不过，因为是开学季，看直播的人少了，刷礼物的人比也少了，这让唐小鲸有些郁闷。
    可看到别的业务主播播的风生水起，她又忍不住很羡慕，心里便不由开始琢磨着，自己反正前段时间都已经走入歧途了，要不要继续堕落下去呢？
    这种想法萦绕在她的心中，她知道自己正在走上一条不归路，但知道归知道，想要迷途知返，在这个物欲横流、无比现实的世界中，谈何容易啊？
    只可惜，比较悲催的是，最近压根儿就没有大哥来找她说这种事，让她想堕落都堕落不起来。
    没办法，那就只有正常播了。
    直播间里，此时的唐小鲸还在面带笑意地听着一个ID叫做‘努力不如混着’的用户吹牛皮。
    努力不如混着：“说实话，我对我的现状真的不满意。”
    “还不满意啊？”唐小鲸哭笑不得道：“哥，你公司每个月都有一百多万的净利润了，你这种高度，很多人一辈子达不到，像我这种人，羡慕你羡慕得要死，你居然不满意？”
    努力不如混着：“以前的时候，我认为月入百万后我就很满足了，可当我达成这个目标的时候，我又发现它不算什么了。
    照这样下去，要想在沪上这样的城市资产过亿，实现财富自由，我至少还需要奋斗十年，时间太长了。”
    “资产过亿？这我想都不敢想……”唐小鲸道。
    努力不如混着：“所以说咱俩看到的东西不同，你的话，我看你直播也比较凉，都没什么人刷礼物，没打算换份儿工作吗？”
    唐小鲸摇了摇头：“暂时没有这种打算，而且，就算换了工作，我也不知道该做什么工作。”
    努力不如混着：“这个简单啊，正好我家缺个保姆，月工资8000块，你要是有兴趣的话，明天我们可以约个地方见一面。”
    唐小鲸压根儿就没有看到这条弹幕，因为，她的直播间在这个时候飘起了金黄色的礼物特效。
    一连串礼物，与突如其来的666，将这条弹幕给冲到不知哪儿去了。
    【上来自己冻赠送超级火箭X1！】
    【上来自己冻赠送超级火箭X1！】
    ……
    【上来自己冻赠送超级火箭X1！】
    滚屏的礼物，让唐小鲸陷入了呆滞之中。
    回神后，连忙从摄像头前跳起来，捂住嘴唇，红着眼眶，大声叫道：“哇，谢谢，谢谢我冻哥的超火，天呐，真的是你吗冻哥？
    我都还以为你不会来我直播间了，没想到你来了，而且一来什么都不说就给我刷超火，你这也太帅了，呜呜呜……”
    说着说着，泪腺一涌，唐小鲸直接激动地哭了出来。
    公屏上，弹幕飘飞不停。
    “66666p！”
    “超火大气大气！”
    “大佬这是要送多少超火啊，都已经55个了，还不停吗？”
    “现在60个了。”
    “卧槽，土豪土豪，都闪开，让我膜拜一波。”
    终于，在热烈的气氛中，超火的总数定格在了150根。
    刷完30万鱼翅，陈放也没在唐小鲸的直播间停留，打字发了个‘加油’的弹幕，便离开了。
    开启财富系统，界面上的花费值成功地涨到了501点。
    “可以升级了！”
    陈放也不迟疑，直接划去500点花费值将系统升到了12级。
    【财富系统】：12级（0/550）
    “下一级升级需要550点，还行，不算太多……”陈放满意地点点头。
    升级之后，每日交易的收入极限有所提升，不出所料的话，应该是180万了。
    就在这时，唐小鲸发来了微信消息。
    “冻哥，我哭了，谢谢你的超火。（泪目）”
    “不客气。”
    唐小鲸：“我已经把机票订好了，大概晚上八点到，你等我。”
    陈放怔了怔，无语道：“你订机票干嘛，赶紧退了。”
    唐小鲸：“啊？难道你已经来沪上了吗？”
    陈放：“没来。”
    唐小鲸：“那你的意思是？”
    陈放本想说：随便给你刷的，没别的意思，不用多想。
    但思考了下，又觉得这样太傻，便重新组织语言道：“这回先欠着，下次再约。”
    唐小鲸那边，看到这条消息后，赶紧回复道：“嗯嗯，没问题，我随叫随到！”
    和陈放结束聊天后，唐小鲸一脸欢喜之色，在房间里控制不住地欢呼雀跃起来。
    老实说，当初离开蓉城之时，她主动给陈放表明心迹，但被他无情地拒绝了，她都以为他嫌弃自己了，所以才会拒绝她。
    而现在一看，好像真相与她当初的认知有些偏差，如果陈放真嫌弃她了，还会给她刷礼物吗？
    显然不会，没人会傻乎乎地给讨厌的人送温暖。
    “毕竟相处了那么几天，他心里肯定还是有我的，原来之前真是我想多了，呼……真好！”
    想着，唐小鲸心里不禁喜滋滋的，之前一些不好的念头，也随之烟消云散。
    如果能抱紧陈放这条熟悉的大腿，她自然也没心思去抱别的大腿了，毕竟这家伙不但壕气，而且还长得很帅，关键性格还不错，算得上是她的理想型了。
    哪怕天天和他搞业务，唐小鲸都是愿意的。
    ……
    ------------
    67、瑶瑶：我来？
    而在陈放和唐小鲸聊天的时候，瑶瑶也和安幼甜聊了起来。
    “甜甜，就在刚刚，你家大哥跑去给一个女主播刷礼物了……”
    安幼甜此时正坐在客厅的沙发上看电视，瑶瑶从房间冲出来，对着她就喊道。
    安幼甜闻言，表情微微一滞，目光闪烁了两下，但很快恢复正常，只是很平静地回了一声，“哦。”
    瑶瑶坐到她身侧，奇怪地说：“你这是什么表情？你就没有一点反应吗？他可是给别的女主播刷了呀，关键还刷了不少，足足150根超火，30万鱼翅！”
    “那又怎样？”安幼甜淡淡道。
    瑶瑶脸上的表情更加古怪了，纳闷儿道：“你这是怎么了？你俩是发生什么矛盾了吗，还是吵架了？
    他可是你大哥，说过要收养你当小情人的，现在跑去给别的女主播刷礼物，还一刷就是几十万。
    这意味着什么，你别告诉我你年纪小，你听不懂。”
    安幼甜吸了口气，粉拳轻轻握起，脸上的表情终于变了变，“他就是个大猪蹄子，给谁刷是他自己的事情，与我无关！”
    瑶瑶大惑不解之余，嘀咕道：“不对呀，你这个状态不对，你们这是……真吵架了？”
    安幼甜道：“什么吵架，没有吵架，他就是个渣男，我，我已经把他拒绝了，现在都没有联系了。
    以后，他做什么事情，去给谁刷礼物，别来告诉我，听着就烦死了，渣男！”
    瑶瑶：“……”
    一阵无言之后，瑶瑶苦笑道：“喂，你不会是认真的吧？你真的拒绝他了？你俩闹翻了？什么时候的事儿呀？你怎么都没跟我说过！”
    安幼甜抿了抿嘴唇，不耐烦道：“好了，我的事情你不用管，以后别在我面前提起他了。”
    “你是不是傻呀？”瑶瑶吐槽道。
    “你才傻！”安幼甜情绪激动，不满道：“他根本就是个猪蹄子，前脚说要和我好，后脚就跑去撩别的女主播了，这种人，我不拒绝他留着过年吗？”
    瑶瑶像是看三岁小孩子一样盯了她一阵，摇头道：
    “你太年轻了啊，现在是开学季，而且直播行业处于凛冬时期，以前很多刷礼物的大哥都不刷了，现在想找到一个可靠的大哥，实在是太难了。
    这个姓陈的，虽然不止给你一个人刷，但问题是人家对你好呀。
    不仅给你刷鱼翅，而且之前还带你去逛街，给你买衣服包包，这些你自己都说了，二十几万呀！
    我当时羡慕你羡慕得眼睛都红了，你倒好，结果不声不吭地就把人给弄没了，你是不是蠢呀。”
    瑶瑶有些话没说，打心眼里，她觉得安幼甜在这件事情做得有些草率，太过于意气用事。
    都是成年人了，还这么感性，也活该你现在只能眼巴巴瞅着大哥给别人刷。
    安幼甜咬了咬薄唇，表情终于绷不住了，哭丧着脸道：“我也是当时生气了，我七夕的时候，都想好了，愿意和他处着试试。
    可是我后来发现他七夕节都没有来找我，而是跑去给其他女主播刷礼物了，下面的事情，用脚指头想都能知道是什么。
    我当时气坏了，一怒之下就决定不和他好了。”
    瑶瑶听了有些不知道该怎么说，好半晌后，才又道：“你呀，还是没看明白，有钱的男人身边的漂亮女人多，选择也就多，少了你不少，多了你也不多。
    这个姓陈的，虽然人花了点，但对你还是不错的，要我是你，我当时就当做什么都不知道。
    女人有时候别太聪明了，装傻装憨憨，你会有意想不到的收获。”
    安幼甜不敢苟同，撅着嘴道：“你的意思是，他去和别的女人鬼混，要我当做不知道，然后事后还答应给他当情人？”
    瑶瑶说：“我没这么说过。”
    “你就是这意思！”
    瑶瑶耸了耸肩膀，轻笑道：“那你就认为我是这意思吧。
    不过，不管怎么说，这件事你是真的没处理好，如果换我来，结果一定不会像你这么差。
    好好的一个大腿，就这么被你弄丢了，唉，我还想说你俩在一起了，我也来沾个光的。
    可现在没戏了，悲伤啊。”
    安幼甜皱了皱眉，对于瑶瑶的批评有些不悦，轻哼道：“我现在和他都已经没关系了，你少在这里打击我了。”
    瑶瑶突然眼睛一亮，眉飞色舞道：“你说，既然你俩没关系了，那要是我去抱他大腿，你不会介意吧？”
    安幼甜怔了怔，道：“你别开玩笑，这一点都不好笑。”
    瑶瑶双手压在自己胖胖的凶前道：“我可没开玩笑，这么个大腿，就这样被你放走了，觉得蛮可惜的，要是你俩真好上了，我最多就是眼馋下，不会怎样。
    但现在你俩又没好上，这不就是我的机会吗？”
    见闺蜜说得头头是道，安幼甜顿时无语道：“你疯了吧，他可是个渣男，你居然还想打他主意？当心他把你吃了不吐骨头，到时候你比我还更惨！”
    瑶瑶不以为意，“没事，我不会像你那么傻，不从他身上啃个几百万下来，我才不会傻乎乎地像你这样和他闹翻。”
    说着，瑶瑶搓了搓自己的小嫩手，眼中精芒闪溢，兴奋道：“哎，你之前不是说，他表示只要你愿意给他当情人，他就给你买车买房，还给你用不完零花钱吗？
    啧啧，如果是真的，那我就发了呀。”
    “你疯了。”安幼甜面无表情道。
    “疯什么疯，你就等着羡慕我吧。”
    安幼甜眼神闪烁了几下，嘟囔道：“不行，我不允许你这么做！”
    瑶瑶瞥了她一眼，笑道：“你允不允许又不重要，你俩现在又没关系，关键是我想不想的问题，懂不？”
    安幼甜面皮抖了抖，生气道：“那明明就是个火坑，你非要跳是吗？
    我不想你以后变成我现在这样子，而且，他这也算是我前男友了，我刚和他分，你就要明目张胆去打他主意，这样做你让我怎么办？”
    “也是哈，那这样吧，回头我暗中去攻略他，不给你知道，不就行了么？”瑶瑶眨了眨眼。
    “？”安幼甜冷着俏脸道：“我在认真和你说呢！”
    “我也在认真回答你呀！”
    “你……我要被你气死了。”安幼甜气鼓鼓地站起来说道，“反正好话我已经说完了，你要是实在不听，非要去给那个渣男祸害，那你就去吧，等你以后被伤了，你就知道痛了。”
    说完，也不想再和瑶瑶唠叨了，安幼甜快步回到了自己的闺房。
    瑶瑶却坐在沙发上，撇着嘴嘀咕道：“我就那么说说而已，你还当真了啊？这都看不出来，怪不得你俩没走多远，原来你是真的傻。”
    摇了摇头，瑶瑶有些无奈，她刚才逗着玩呢，结果安幼甜好像信以为真了。
    好歹那个姓陈的，也是和闺蜜好过的，瑶瑶再怎么无耻，再怎么馋他，也不会当着闺蜜的面说自己要攻略他呀，暗中还差不多。
    结果，安幼甜连这点都看不透，这脑筋，简直让人无力吐槽了。
    ……
    ------------
    68、从绝望到希望
    9月12号。
    沙漠中起风了。
    黄沙漫天，遮天蔽日，还好的是，蔡宇所在的沙坑中因为深度足够，狂啸的风沙从他头顶飘过，但对他来说影响不是很大。
    上午，蔡宇看了几十次界面，上面都是空空如也，物品没有刷新。
    直到下午三点，风沙停了，且当蔡宇饥肠辘辘之时，新一天的物品才正式出现在界面上。
    蔡宇二话没说，直接花钱全部将它们买了下来。
    但买完之后，他才发现，“今天的物品总价值，好像涨了？记得以前是140万，今天变成了180万……”
    嘀咕之余，蔡宇看了眼自己的可动用余额，已经只有1046万了。
    “如果按照每天180万的消耗速度来算，这点余额，连一周时间都撑不过……”
    想到这里，蔡宇的心中蓦然悬起了一块大石。
    但他根本找不到任何解决的办法，只能继续木讷地喝着水，吃着食物，填充自己的五脏庙。
    时间悠悠，一晃又是六天过去，日子来到了9月18号。
    蔡宇从前几天从界面上购买的睡袋中出来，看了眼湛蓝的天空，眼中却没有任何向往的色彩，因为他看到的是一片呆滞与死寂。
    打开界面看了眼，可动用的余额只余下146万了。
    “不出意外，今天过后，我就没有足够的钱从这上面购买东西了，那时候，我就只能等死了，呵呵，到头来还是死……”
    蔡宇的内心充满了绝望，满肚子的委屈与酸楚，不知道该对谁吐露。
    时间一分一秒地流逝，蔡宇坐在睡袋旁，看着面前的黄沙发呆，快到中午他的眼前闪烁起了光芒，很显然是今日的物品刷新了。
    蔡宇却没有丝毫欣喜之色，也不期待，继续发了几分钟的呆，才心思沉重地打开界面。
    “嗯？”当蔡宇动眼扫过今日的新物品时，他整个人愣住了。
    1、【一部可通话的智能机】：100万RMB
    2、【一个加长的伸缩梯】：20万RMB
    3、【一块平整的小木板】：10万RMB
    4、【一个背包】：5万RMB
    5、【一双鞋子】：3万RMB
    6、【一个指南针】：2万RMB
    7、【10根火腿肠】：1万RMB
    8、【10个面包】：1万RMB
    9、【10根巧克力】：1万RMB
    10、【一顶遮阳帽】：1万RMB
    11、【一瓶5L的饮用水】：1万RMB
    12、【一餐美味的盒饭】：1万RMB
    13、【1万块现金票-子】：0RMB。
    “这，这……梯子，今天的物品中有梯子！”
    蔡宇顿时眼眶通红，想也不想，连忙划去120万块，买下了手机和梯子。
    瞬间，手机出现在他的手中，一个通体散发着银白色光泽的伸缩梯，也直直地躺到了他面前。
    “真的是！”蔡宇无比兴奋。
    他看了看手机，轻轻按了下电源键，屏幕亮了起来，而且没有锁！
    最关键的是，手机还有一张电话卡，但比较遗憾的是，没有信号。
    “出坑，用梯子从这个坑里爬出去看看有没有信号！”
    想到这里，蔡宇连忙收好手机，然后将那个伸缩梯一节一节地伸长，接着放在地上，靠着坑壁，就开始往上爬。
    不过，因为梯子底部和沙土的接触面积较小，爬了不到一半，梯子便陷下去了不少，这样一来，蔡宇就算爬到梯子的顶部，也无法出坑。
    于是，蔡宇连忙打开界面，看到第三样物品，脸上露出了笑容。
    “这玩意儿考虑得还挺全面的嘛……”
    没有犹豫，蔡宇直接选择划去10万块，购下了一个平整的小木板。
    之后，他将小木板放到梯子底部，再次攀爬之时，因为改变了受力面积，梯子没有再下陷，他也更轻松地从沙坑里爬了出来。
    沙坑边缘，蔡宇看着四周连绵不断的沙丘，与东方那个正在散发着耀眼光芒的金阳，一时间泪腺崩了，热泪盈眶。
    “出来了，我出来了，我他么终于出来了，呜呜呜……”
    劫后余生、逃出险地的喜悦感，瞬间完全包裹住了蔡宇，他激动得嚎啕大哭，泪流不止。
    原本吧，钱快用完了，他都绝望了。
    但没想到在最后的这一天，这个界面上新出现的物品，给他来了一个大大的惊喜。
    情绪激动了好久才平复下来，蔡宇抹了把眼角，连忙掏出手机，开始拨打求救电话。
    不过，有些糟糕的是，这里依旧没有信号。
    “电话打不通……”蔡宇眉头微皱，但很快又舒展开来。
    “比着更难的时刻，我都熬过来了，在沙坑里呆这么多天，我也咬着牙挺过去了，现在就算没人来救援我，我自己难道不能徒步走出去吗？”蔡宇飒然一笑，这些天的磨难与孤独，让他的心境得到了一些升华。
    他再次看了眼界面上的内容，脸上洋溢着开心的笑容，想也不想，便全部将它们购买了下来。
    “有背包、指南针，还有水和食物，这些东西只要我节约着用，应该能使用半个月，半个月的时间，足够我走出这片沙漠了……
    但要注意的是，千万不能再陷入沙坑了，不然我就真的死定了！
    而且，居然还有1万块现金免费给我，这是怕我走出去之后，没路费回家吗？”
    蔡宇笑了笑，一边端起盒饭大快朵颐，一边喃喃自语。
    待他吃过饭后，收拾好行李，准备启程时，眼前又突然闪过一道光。
    蔡宇连忙打开界面瞧看。
    【你的可动用余额已归零，请及时充值。】
    【提示：如果你的运气不差，再接下来的一段时间内，你应该能成功回到人类社会，请谨记不要透露本界面的存在，如有违反，直接抹杀！】
    蔡宇看了之后，面色严肃起来，嘀咕道：“我又不傻，这种东西我怎么可能对外透露，我可不想被人拉去当小白鼠切片研究……”
    这个交易界面虽然有点坑，但毫无疑问，如果没有它的帮助，蔡宇觉得自己的尸体肯定都已经腐烂了。
    而且，最让蔡宇感觉奇异的是，它拥有无法解释的传输手段，这种神奇的手段，足以说明这个界面不简单。
    现在虽然很坑，保不齐以后会给自己带来意想不到的收获呢？
    蔡宇心怀期待，同时也不可能有对外透露它的想法，这种际遇，最好是一辈子烂在肚子里，而且，他可不想为了去分享自己的际遇，而被抹杀。
    ……
    ------------
    69、卖给我得了
    蓉城，恒大华庭。
    窗外正在下着雨。
    客厅中，陈放关掉财富系统后，打开手机看了眼自己的余额。
    1875万！
    “蔡宇这个富二代，真是太给力了，短短半个月的时间，就给我贡献了两千多万，嘿嘿……”
    蔡宇那边，陈放也没有狠着心不去管他，而是在今天的交易中，给了他足够的工具和食物。
    如果运气不是太差的话，他肯定能离开沙漠，回到人类社会。
    如果不能，那就只能说他命该如此了。多半是系统搞了鬼。
    除此之外，陈放虽然可以选择撤销与蔡宇的绑定状态，修正他的相关记忆，但仔细琢磨了下，陈放又没那么做。
    蔡宇这家伙是个富二代，家里有钱，如果以后有机会，指不定还能继续剥削他，算是张长期饭票。
    而且，财富系统在这方面具备自动检测的功能，也不怕蔡宇对外暴露界面的存在，一旦有了想法，在他开始将之兑现之前，陈放这边就能先行修正他的记忆，不怕他搞幺蛾子。
    所以，陈放仔细斟酌之下，还是没有撤销绑定，以后看情况再说。
    只不过，蔡宇脱离险境后，与他的交易暂时告一段落了。
    另外，在最近一周的时间内，日常交易的内容多是鸡肋为主，比较好的一次交易是给阿威送了张床进去，获得了100万鱼翅。
    阿威这混蛋，老说自己没钱没钱，可陈放觉得，这货的存款绝对不少，指不定是个亿万级的大款，在跟他装呢。
    也就没和他绑定长期交易，否则的话，陈放一定让他尝尝蔡宇当初体会过的MMP，给他好好来次放血治疗。
    ……
    今天的交易，在中午时分刷新。
    陈放扫了眼，看到收入是‘谢谢’两个字之后，果断关掉系统没再去搭理。
    下午，天气依旧不好，外面下着雨，整个城市都笼罩在雨幕里，一切都是朦朦胧胧的。
    陈放也没打算出去浪荡，便在家里打开手机，有滋有味地刷起了抖音，浏览着各种庸俗不堪却又男人都喜欢的视频。
    不知不觉间，来到了傍晚时分。
    房门忽然被敲响，陈放还以为是谁呢，开门一瞧，原来是房东。
    “吴哥你怎么来了，快进来坐。”陈放有些意外，招呼他道。
    吴房东是一位四十多岁的男子，长相平平，胖瘦适中。
    进入屋内后，他打量了下客厅的情况，见没什么变化，对陈放说道：“小陈啊，我今天来这里，是想和你说件事儿。”
    “有什么事坐下说吧，想喝点什么？”
    “不用坐了，你也别麻烦，我说两句就走。”吴房东抬手叫住陈放，语气略沉道：“是这样的，我呢，生意上遇到些麻烦，资金周转不过来，这套房子我打算把它折出去买了，所以就不能再租给你了。”
    陈放听了，有些小意外。
    只听吴房东接着说：“遇到这种事，谁也不想，希望你能理解。租金该退多少退多少，违约金按照合同上写的来办，我也不会少你，你看怎么样？”
    陈放道：“吴哥，你说的话我能理解，冒昧地问一下，你这个房子的买家找着了吗？”
    吴房东摇头叹道：“暂时还没，我这看情况还得去银行问问，不行的话，只能抵押贷款了，小陈啊，你这边实在是很抱歉，如果可以的话，你尽量在这几天内找个地方搬出去吧，不好意思了啊。”
    房东的态度还算不错，陈放笑着摆了摆手，“没什么抱歉的，做生意嘛，遇到资金缺口很正常，不过，我有个小提议，吴哥你要不要听一听？”
    吴房东道：“你说。”
    陈放道：“这套房子呢，我住着觉得还行，如果吴哥你愿意的话，直接卖给我得了。”
    吴房东闻言怔了怔，睁大眼睛瞧了陈放好一会儿，惊讶道：“你的意思是，你要买我这套房子？”
    陈放微笑着颔首：“对，我买，只要价格上合适，我愿意全款支付。”
    “你认真的？”
    “这种事儿我怎么敢开玩笑。”陈放指了指旁边的沙发，“吴哥，别站着了，咱们有话还是坐下聊吧。”
    “哎，坐下聊！”
    经过一番商谈后，陈放从吴房东口中问出了这套房子价格，陈放也开了个价。
    两人讨价还价，最终把价格定在了1200万整。
    吴房东也不知道是急需钱，还是怕陈放反悔，连忙去找来合同就和他签上了。
    陈放压了他的身份证和房本，也不怕他搞事儿，直接就把钱转给了他，过两天去把房子过户后，两人的交易就算完成了。
    之后，两人去到小区外的一家餐厅吃了顿饭，才散伙回家休息。
    1200万软妹币花出去，陈放的花费值也相应地涨了1200点。
    财富系统从12级升到13级，需要550点花费值，从13级升到14级，需要600点花费值。
    有了刚入账的这些花费值，陈放成功地将财富系统升到了14级。
    这时，下一级升级所需650点花费值，而此时14级的财富系统，每日的现金交易收入也提升到了260万RMB！
    “260万的收入极限了，不错不错……”陈放开心地笑了笑，心情愉悦。
    看了眼左手上的理查德米勒，这个时候才晚上九点钟。
    陈放也没什么睡意，便拿起手机看起了直播。
    刚点入斗鱼APP，一个封面性感漂亮，而且看起来有些熟悉的妹子，映入陈放的眼帘。
    “好像在哪儿见过……”陈放嘀咕道，也没有犹豫，直接隐着身点了进去。
    手机画面一转，立刻变成了一个装扮温馨的直播间。
    “一只瑶瑶……想起来了，这不就是之前安幼甜连麦PK时的那个女主播吗，说是她闺蜜来着？”
    瞅着画面中这个五官精致，皮肤白皙的漂亮女主播，陈放的记忆一下子涌现出来。
    他还记得，自己似乎欠着她医药费呢。
    看了看她的等级，才四十几级，不咋样。
    而直播的公告，则是耐人寻味——有没有大哥能看出我的脆弱。
    陈放记得后面还有一句话，好像是：我不想努力了？
    有点意思。
    ……
    ------------
    70、我不是那样的女孩子
    此时，有人正在问瑶瑶怎么加微信。
    她对着镜头露出勾人的笑容，声音脆甜地道：“请看左上角哦，飞机卡房管，加微信的需要一个火箭，如果能刷超火，不仅可以加微信，还可以点舞噢。”
    瑶瑶话音刚落，公屏上就飘起了超火的礼物特效。
    这个月的月榜一，居然在这个时候给她刷了一个超火。
    瑶瑶神色微怔，连忙大喜道：“谢谢，谢谢我狼哥的超火，狼哥大气，NB，比心！”
    这个用户ID叫‘狼骑士’，这个月刚看瑶瑶直播，半个多月的时间，就给她刷了近8万块，目前，也是瑶瑶礼物榜上的总榜一。
    狼骑士：“别废话，赶紧跳舞，加特林走起。”
    瑶瑶哭笑不得：“不是，又加特林啊？我今天都跳了三次了，还要来加特林？”
    狼骑士：“我不管，加特林，不跳就举报你！”
    瑶瑶：“……”
    还有这样的人吗？
    无奈，瑶瑶只能调整了摄像头，放了加特林的战歌，开始对着镜头跳起了加特林。
    今天的瑶瑶，穿着十分清凉，上半身是一件白色的小吊带，外面披着件小长袖，白皙且没有赘肉的肚皮清晰可见，下半身是一件黑色的热裤，一双白长匀称的腿在舞蹈过程中晃得人目不暇接。
    “保安保安，保安在哪里？”
    “小姐姐这也跳得太好了吧，跪着看了。”
    “有的人啊，看着看着就打开了浏览器。”
    “又跳加特林？看吐了我都，不能换个吗，跳开火车也行啊。”
    “兄弟们，我三秒就完事了，你们呢？”
    “小葵花妈妈课堂开课了，孩子老是盯着手机屏幕笑，多半是黄了。”
    直播间里，一群绅士在交流着弹幕。
    陈放看着镜头里正在热舞的瑶瑶，心潮被她调动了起来，“这身材，简直了……”
    在陈放看来，安幼甜的身材就算很好了，但现在看到瑶瑶的身材，陈放发现她好像比安幼甜更好，这种S型的身段，放到外面如果身高再高点，都可以去当超模了。
    陈放叹了口气，无奈道：“本来只是想随便看看直播就睡的，但现在，确实有点想睡了……”
    也不狡辩，陈放老实地承认，自己有点被安幼甜的这个闺蜜吸引住了。
    很快，瑶瑶跳完了舞蹈，刚坐下来没休息几秒钟，公屏上就又飘了超火特效。
    “感谢，感谢我……嗯？这好像不是狼哥刷的……”
    本以为是狼骑士刷的，可看清楚后，瑶瑶才发现不是他。
    定睛一瞧，瑶瑶的脸皮抖了起来，“上来自己冻？冻哥？”
    什么情况啊，这位不是幼甜家的那位吗，他怎么跑过来给我刷了？
    瑶瑶一时间有些迷糊，但看着数量不断往上攀升的超火，她顾不得多想了，连忙感谢道：
    “谢谢冻哥！感谢感谢，冻哥你怎么来我直播间了，还给我刷超火……我的天呐，30个超火了，你这是打算给我刷多少啊？”
    当超火数量来到50个的时候，陈放停了下来。
    直播间里，一群扣666的机器人，还有些来膜拜大佬的用户。
    瑶瑶看着公屏上的礼物数量，人有点傻，既兴奋又疑惑地道：“感谢我冻哥的50个超火，天呐，冻哥，你这是咋了，一来就给我刷这么多超火，我人有点晕……”
    上来自己冻：“上次的医药费。”
    “医药费？”
    瑶瑶脸上的表情精彩起来，哭笑不得，“啊？上次开玩笑的呀，你这……不过，就算是医药费，你也太壕了吧，50个超火的医药费，我人都傻了……”
    在瑶瑶的直播间呆了几分钟，陈放成功地与她加上了微信。
    一下子收了10万鱼翅的礼物，瑶瑶激动得有点找不着北了，刚添加上陈放的微信，就赶紧给他发了消息。
    “谢谢冻哥的超火，直播半年多，从来没收到这么多超火，冻哥你太顶了，一次医药费直接把我总榜一都给秒了……”
    陈放回道：“那你直播够凉的。”
    瑶瑶：“哈哈，确实有点凉，但没办法呀。”
    陈放顺着话题向下，打字说：“怎么就没办法了，你硬件条件挺好啊，要想火的话，还是很简单的。”
    瑶瑶：“冻哥你别安慰我了，我有几斤几两，自己心里还是有点数的。”
    陈放：“谦虚了你。”
    瑶瑶回道：“这个真没谦虚，斗鱼身材好颜值高的小姐姐太多了，我们公会我就见过好几个，而且，我这硬件条件也说不上太好，播了半年了，都没人能瞧得上我。”
    陈放：“那是他们没眼光，要我说啊，你是有满级主播的潜力的。”
    瑶瑶道：“冻哥你就会逗人开心，我要是信了你的话，我就被你骗了。”
    陈放打字：“我骗你干什么？这样吧，既然你不信，那我们就来试一试。”
    “怎么试啊？”
    “你出来陪我吃点夜宵，我帮你把这个月的流水做上30万。”
    “……”瑶瑶发了一串省略号。
    “怎么样？考虑下？”陈放打字问。
    瑶瑶那边隔了半分钟，才打字回道：“冻哥，我和幼甜是姐妹，我俩住在一个房子里的，她就在我隔壁，你这样说，不觉得不好吗？”
    陈放：“我和她现在没关系，老实说，我不欠她什么。”
    瑶瑶委婉地回复：“可是，你都和幼甜那样了，你现在才刚和她分不久，就来找我，不太好吧？”
    陈放：“你的意思是，等时间稍微久一点了，就可以来找你了？那这样吧，我们下个月联系，如何？”
    瑶瑶：“……我不是那个意思。我问下，幼甜那边，你就真打算和她彻底断了？”
    陈放回道：“这个问题，你问我没用，你得去问她，我们之间就别讨论她了，挺尴尬的，还是说说你吧。”
    “我没什么好说的，反正我俩不可能的，幼甜是我好的姐妹。”
    “你说个价吧。”
    陈放也懒得和她拐弯抹角了，直接敞开天窗说亮话了。
    有钱能使鬼推磨，这个世界上，没有什么交易谈不下来的，如果真的有，那说明开价的筹码还不够。
    瑶瑶那边，看到陈放的信息，感觉自己受到了侮辱，但不知道为什么，心情又很激动，心脏跳得贼快。
    她回道：“冻哥，这不是钱不钱的问题。”
    “这个月流水40万。”陈放直接道。
    “我不是那样的女孩子……”
    “50万。”
    “冻哥你别这样。”
    “60万。”
    “我真的不能对不起幼甜，你出再多钱都没用的，你别看我直播嘻嘻哈哈的，嫂话连篇，但我是个有原则和底线的女孩子！”瑶瑶义正言辞地回复道。
    “说了我和安幼甜没关系了！100万，如果你同意，我马上去你直播间给你补90万鱼翅。”陈放打字道。
    ……
    ------------
    71、约见苏瑶
    瑶瑶看到这条消息，手抖了起来，眼睛里也逐渐出现了血丝。
    100万，他为了泡我，居然愿意出100万？
    我就是个小主播而已，我没见过什么世面，求求你别这样搞我心态好吗，我会堕落的。
    “怎么办怎么办，这可是100万啊，只要我答应了他，他就给我刷了，一句话的事儿……
    可是，幼甜是我闺蜜，我不能对不起她，要是她知道了，我该怎么跟她解释？”
    一时间，瑶瑶整个人被苦恼和和犯难给缠住了。
    她承认，虽然刚才正儿八经地说自己是个有底线和原则的女孩子，可再怎么有底线和原则，在100万鱼翅的冲击下，也是兜不住的。
    陈放的开价，已经击穿了她的防线。
    她心动了。
    小主播没见过钱，眼窝子浅了，没办法呀。
    瑶瑶：“你能让我考虑考虑吗？”
    陈放：“考虑多久？”
    瑶瑶：“明天给你答复。”
    陈放：“可我今天晚上就想请你吃夜宵。”
    瑶瑶无言了一阵，心想你也太直接了，都不知道委婉点，回复说：“今天晚上我是肯定出不来的，幼甜在呢，我要是走了，她就什么都知道了。”
    陈放想了想：“那就明天吧，鱼翅我先去给你刷了。”
    陈放也不管三七二十一，直接跑到瑶瑶的直播间，再次刷了450根超火，价值90万鱼翅。
    老实说，瑶瑶刚才舞蹈时的身段，和微信上的谈话，勾起了陈放极大的兴趣，他现在已经有点上头了。
    只要不是太离谱，不管花再多的鱼翅，他也要把安幼甜的这个闺蜜给拿下。
    不然，心里就不太舒坦。
    瑶瑶那边，在得知陈放去自己的直播间真刷了450根超火后，人都懵了。
    大哥，我都还没答应你呢，你怎么就给我刷了？
    啥意思？
    这是要对我先斩后奏吗？
    还有，你就不怕我拒绝你，拉黑你吗？
    这人也太扯了吧。
    抛开懵的情绪外，其实瑶瑶的心里更多的还是激动与喜悦，毕竟这可是有人实打实地给她刷了100万啊。
    按照正常比例，她的税后收入得有30万了。
    这么多钱，是瑶瑶直播这么久以来，所有收入的两倍。
    所以，由不得她不喜。
    但问题是，这个给她刷礼物的大哥，和自家闺蜜关系匪浅啊。
    “我现在该怎么办啊，谁能教教我？”
    ……
    次日，9月19号。
    上午，陈放和吴房东一起去了趟房产局，办理了过户手续。
    据流程，新的房产证大概需要半个月才能下来。
    办完手续，与吴房东分别时，今日的交易正好刷新。
    【1、直播刷钱一时爽，一直刷钱一直爽，我瞒着老婆往账户里充了260万，去给斗鱼的一名游戏主播刷钱，结果被我老婆发现了，被老婆拿着刀追了一路，失足从十五楼跌下去……
    我好后悔啊，如果时间可以重来，我再也不会……娶老婆了。
    我特么辛辛苦苦赚的钱，为什么不可以自己支配？我就给主播刷个钱而已，怎么了嘛，我花的是我自己的钱，有错吗？
    唉，算了算了，临死之际，我只想把我账户里的鱼翅送给有缘人，如果有人能拿到，一定要替我去把它们刷完。】
    【支出】：无
    【收入】：260万鱼翅
    【有效时间】：已失效。
    【交易完成，你收入260万鱼翅……】
    看完今天的交易后，陈放的表情有些不知所措。
    好像什么都不需要他做，他就得到了260万鱼翅。
    “天底下居然还有这么好的事儿吗？”
    打开手机看了眼，斗鱼账户里确实平白多出了260万鱼翅，陈放一时也不知道该说什么好了。
    反正，这样的好交易，最好是以后有多少来多少。
    ……
    中午，在一家餐厅用餐时，陈放接到了瑶瑶的微信回复。
    “冻哥，你给个地址吧，我过来。”
    陈放看了，面露微笑，把自己现在的微信定位发给了她。
    闺房里。
    收到陈放发来的微信定位后，已经把自己打扮得漂漂亮亮的瑶瑶，提着单肩包准备出门。
    却被刚刚才起床的安幼甜给撞见，随口问她：“你这是要去哪儿啊？”
    “没啊，就是随便出去逛逛。”瑶瑶脸上不动声色道。
    “出去逛街吗？那等等我，好久没出去溜达过了，我也要去！”安幼甜道。
    瑶瑶闻言，顿时就有些急了，眼中闪过一抹慌乱之色，哼道：“你这才刚起来，又要收拾又要化妆的，弄好后起码都一个小时了，哪有闲工夫等你，先走了。”
    说罢，也不给安幼甜反驳的机会，一溜烟儿就出了门。
    留下安幼甜打着呵欠，揉着散乱的秀发嘀咕道：“这个苏瑶，真就不等我走了吗？我收拾起来又要不了多久，不讲义气。”
    出了小区后，苏瑶打了一辆出租车，按照陈放给的地址赶去。
    不久后，车来到了约定地点，付钱下了车，苏瑶突然有些紧张。
    “听幼甜说，那家伙长得挺帅，也不知道到底长什么样……”
    苏瑶心里一边想着，一边拿出手机，准备给陈放发消息。
    正当此时，她的身侧健步走来了一名高高帅帅的男生，对她喊道：“瑶瑶？”
    “谁在喊我？”苏瑶扭头看了看，表情充满了错愕，问道：“你是冻哥？”
    “是我。”陈放点头笑了笑，眼睛里闪过一抹满意的颜色。
    和直播里比起来，现实中的苏瑶没什么落差，身材妙曼婀娜，皮肤白皙细腻，五官也十分精致。
    一条无数女人难以驾驭的黑色包T裙，穿在她身上，居然一点都不觉得违和与别扭。
    真性感啊，是陈放喜欢的类型。
    苏瑶眨了眨美眸。
    这就是安幼甜口中的有点帅吗？
    骗子，这哪里是有点帅啊，简直帅爆了好吧！
    确实，今天的陈放比以前更帅，主要是精心打扮了一番，穿搭和发型都十分到位。
    苏瑶一时间有点怀疑，怕自己认错人了，便轻咳道：“你真的是冻哥吗？长得有点出乎意料，那个，要不然你验明下你的身份？”
    “怎么验？”陈放失笑，我都站在你面前了，你还怀疑啊，平白无故的，谁会这样跟你开玩笑啊？
    “给我看看你的斗鱼账号，或者我们的微信聊天记录。”苏瑶说。
    “行。”陈放有些好笑。
    只好摸出手机点入斗鱼APP，把自己的账户情况调了出来，放到苏瑶的面前。
    苏瑶凝目瞧了瞧，见ID确实是上来自己冻，没错，就是他。
    但紧接着，苏瑶的呼吸突然停滞，瞳孔蓦地扩大，她看到了陈放的鱼翅余额。
    397.6万！！！
    ……
    （有不少人问什么时候上架，说一下吧，还早呢，月底或者下个月去了，先免费一段时间再说，大家别急慢慢来，这本书还长着呢。
    另外，欠更太少了，我都没有码字动力了，再定个加更规则吧，除了万赏加更以外，一万推荐票也加更，目前两万票加两更，加上打赏欠更一共27更，上架一周内还清，别说这点了，就算欠100更也不是事儿，╯^╰）
    ------------
    72、不是姐妹不仗义
    “？？？”
    苏瑶一脸问号，怀疑自己眼睛出错了。
    但仔仔细细数了两遍，也依旧没错呀。
    确实是397.6万鱼翅！
    昨天晚上给我刷了100万鱼翅，现在，这个人的斗鱼账户里，居然还有这么多鱼翅？
    他疯了吧，往斗鱼里充这么多钱。
    顿时，苏瑶的眼睛看红了，脸蛋也在充血发热，近四百万的鱼翅呀。
    光是往斗鱼充的钱，就这么多，那他现实生活中的身家，那得多有钱？
    毫无疑问，实锤了，大腿，这绝对是大腿！
    “怎么样，现在相信是我了吧？”陈放道。
    “相，相信了。”苏瑶呆滞地回了一句，然后讪笑道：“那个，冻哥，你账户里好多鱼翅呀，你怎么会充这么多钱？”
    陈放收回手机，眼神深邃地盯着她看了两眼，唇边浮出一抹淡笑：“不充这么多钱，拿什么给你刷超火呢？”
    “……”苏瑶的呼吸有些急促，凶口微微起伏。
    什么意思，你这话什么意思？
    难道说，你充这么多钱，是为了给我刷超火？
    不会吧不会吧……
    就在苏瑶胡思乱想的时候，陈放的电话铃声突然响起。
    “抱歉，接个电话。”陈放说着，连忙滑开了接听键。
    “喂？”
    “是陈放陈先生吗？”
    “是我。”
    “陈先生您好，我是蓉城英超迈凯伦4S店的工作人员，您之前在我们店里订购的一台迈凯伦720s已经上牌完成，今天就可以开走上路了。”对方礼貌地道。
    “哦？已经好了吗，我还以为要再等几天呢。”陈放道。
    “那您是来店里开走，还是您给个地址，我们给您送过来？”
    “我过来吧，稍等下，一会儿就到。”
    “好的好的。”
    挂掉电话，陈放看向苏瑶，微笑道：“我之前订的车到了，有兴趣一起去看看吗？”
    “车？什么车呀？”苏瑶眨巴着闪亮的秋眸道。
    “一辆跑车。”
    “好啊，冻哥你安排就好。”苏瑶一笑，心里微有些好奇，这样的大腿，订的车会是什么级数的呢。
    “对了，还没自我介绍，我叫陈放，你叫什么？”
    “我叫苏瑶！那，我以后私下里就叫你陈哥了，没问题吧？”苏瑶笑容满面地道。
    “你随意，走吧，先过去再说。”
    打了一辆车，陈放与苏瑶一起来到迈凯伦4S店。
    并且，从陈放与4S店经理的谈话中，她也得知了陈放花了450万，全款提了一辆敞篷版的迈凯伦。
    白色的车，炫酷的造型，流畅的线条，苏瑶围着新到的迈凯伦720s，眼睛都看直了。
    “好漂亮的车……”苏瑶喃喃道，450万的车啊，能不漂亮吗？
    要是有生之年我也能拥有一辆这么棒的车，那就真的无憾了。
    陈放听了此话，却是看着她那美丽的身段，感慨出声。
    “是啊，好漂亮的车，真想现在就开一开。”
    苏瑶闻言笑颜如花，莞尔道：“陈哥，这已经是你的车了，你想开现在就可以开了啊。”
    陈放笑而不语，真的现在就可以开了吗？
    那就开吧。
    试驾了一番迈凯伦720s，陈放熟悉操作之后，便让苏瑶坐上副驾驶位，驾车扬长离去。
    车里，她身上那迷人的馨香传入了陈放的鼻息，让他有些微醺。
    以前羡慕别人的香车美人，现在看来，其实也不过如此。
    中途，陈放减缓车速，趁着苏瑶在看窗外街景时，悄悄地将自己的手朝她伸了过去，想试探下她什么反应。
    膝盖突然被动了下，苏瑶连忙扭头瞧看，发现了陈放的手掌。
    她脸蛋一热，碍于内心的矜持，连忙将他的手抓住。
    “陈哥，我和幼甜是闺蜜……”苏瑶低声道。
    “我知道你们是闺蜜，如果不是，我也不会约你出来了。”陈放微微一笑。
    这番如此直白的话语，让苏瑶心里有些慌乱，咬了咬嘴唇道：“要是我们这样被幼甜知道了，我就完了，她肯定会生我气，和我绝交的。”
    “不给她知道，那不就结了？”
    “可是……”
    陈放打断苏瑶，语态悠闲地道：“没什么可是的，这个话题打住别说了，没什么意义。现在呢，我打算去太古里，先带你去吃点东西，然后再去爱马仕、香奈儿这些奢侈品店逛逛，或者，你有什么好的建议，也可以说说。”
    苏瑶目光闪烁了两下，最终笑道：“没，你安排就行。”
    “行，那就我来吧。”陈放点头，眨了眨眼又道：“记得之前去香奈儿专卖店的时候，看到了几件不错的裙子，现在发现好像挺适合你的，一会儿可以去瞅瞅。”
    说完，陈放明显感觉苏瑶的呼吸比刚才急了许多，嘴角不由微微一翘。
    他可不管苏瑶是抱着什么心态来的，但只要出来了，那她就是有破绽可寻的。
    大部分情况下，女孩子都是很难抵御漂亮的衣服、裙子、鞋子以及包包等等事物的。
    果然，当陈放这样一通给苏瑶洗脑后，她刚才明显还有些抗拒的心理，变得弱了不少，抓住陈放右手的柔荑，也因此而放松了许多。
    趁着这个机会，陈放愉快地鉴赏起了自己的新猎物。
    本来不到半小时的车程，愣是给陈放拖到了一个多小时。
    来到太古里附近后，路边正好有停车位，陈放便将车就地停放。
    接着，他也不客气，直接伸手握住脸颊还带着晕色的苏瑶的手，当她略作挣扎，但没有用处后，便在路人们艳羡的目光中带着她走进了一家小吃店。
    苏瑶也是无奈，这家伙太会把握机会了，几乎把她拿捏得死死的。
    在小吃店吃过可口的点心后，她又跟着陈放进入了一家LV的专卖店。
    之前他明明说的是香奈儿的裙子适合她，但到了LV的专卖店里后，又改了口，苏瑶立马知道他刚才的话是骗人，但又找不到反驳借口。
    因为，那几件价格昂贵的LV女装，确实让她心动。
    三件裙子，两套衣服，两双高跟鞋之后，陈放还送了她一款黑色单肩包。
    拢共算下来，一共12万软妹币，看得苏瑶心潮澎湃，热血沸腾。
    出了LV专卖店，苏瑶的手中提着好几个购物袋。
    偏头看了眼身侧的陈放，她的心情复杂不已。
    “幼甜啊幼甜，我终于知道你当初是怎么被他攻陷的了，这种糖衣炮弹，一套流程下来，是个正常女生都会没有抵抗力。
    唉，我没办法呀，我刚才也想反抗和挣扎，可现在……手里提着十几万的衣服包包，你让我怎么挣扎？
    不是姐妹不仗义，而是敌人太凶猛，幼甜，我努力过，但失败了，你不能怪我呀……”
    ……
    ------------
    73、大骗子陈放
    此时，苏瑶的心里五味陈杂。
    既有拿到奢侈品后的喜悦与欢欣，也有即将对不起闺蜜的惆怅与烦恼。
    老实说，她今天出来见陈放，一方面是因为被逼得没办法了，毕竟这货昨天晚上没经过她同意，就给她上了90万鱼翅，给她上纲上线，把她架到了枪口上，她不得不出来。
    另一方面，作为一枚好姐妹，她其实是想找陈放谈谈他和安幼甜的事儿的。
    结果，这个陈渣男鸡贼得很，压根儿就不给她机会多说，还反过来将她的军，让她根本就没有还手之力。
    最后，她就落入圈套了。
    “怎么了你，一脸心事重重的样子？”陈放道。
    “没有啊。”苏瑶俏脸上挤出笑容，问道：“陈哥，我们现在要去哪儿？”
    “去喝杯咖啡吧。”陈放指了指前面的星巴克。
    “好的。”苏瑶也没什么意见。
    而在另一边。
    安幼甜洗漱装扮完后，拿着之前陈放送她的迪奥包包出了门。
    今天不想在家里直播，便开了户外。
    一路来到繁华的春熙路，她举着直播架子，与直播间里为数不多的观众们边走边聊。
    逛着逛着到了太古里，突然镜头对向一辆白色的超级跑车，直播间的弹幕一下子热闹了起来。
    “那边有辆超跑！”
    “法拉利吗？”
    “屁的法拉利，那线条和造型，绝对迈凯伦，赌一包辣条？”
    “主播走进一点看看。”
    看到弹幕，安幼甜只能举着直播架子，快速来到了白色超跑的边上。
    在春熙路和太古里商业街这一带，豪车其实经常都能看到，没什么好稀罕的，而且安幼甜也不是没坐过超跑，所以，她个人倒是表现得比较淡定。
    但直播间的水友们就不一样了，大多数都是平民用户，对于超跑还是挺好奇的，所以一时间直播间的气氛很是热闹。
    “原来是迈凯伦720s。”
    “这车看起来好酷啊，有大佬知道值多少钱吗，等我发财了也去搞一辆开开。”
    “不贵，现在的落地价也就不到五百万，四百多万的样子。”
    “四百多万？算了算了，买不起。”
    “非要买吗？去租也行啊，一天也就七八千样子。”
    “月薪三千，平时自己用都不够，你告诉我怎么租？要不然你借钱给我？”
    “斗鱼平台人均三千月薪，你们就一个个的装穷吧。”
    “……”
    安幼甜正在车前看弹幕聊天。
    与此同时，陈放和苏瑶从星巴克喝完咖啡后，有说有笑地往停车的地方走来。
    但突然间，苏瑶脸色一变，连忙闪身躲到陈放身后，焦急道：“陈哥，别走了！”
    “怎么了？”陈放诧异道。
    “幼甜，我看到幼甜了，就在你停车的地方。”苏瑶急切地道：“怎么办怎么办，现在该怎么办？要是被她发现我俩在一起，我就完蛋了。”
    陈放凝目瞅了眼前面停车的地方，确实看到了一个迷人的背影，正是安幼甜。
    “她还没发现呢……”陈放无奈。
    “转过身来就发现了，不行不行，我得溜了，我先去找个地方躲一躲。”
    说罢，苏瑶慌乱地猫着腰提着购物袋跑开了。
    陈放站在原地也没动，目送她离开，眉头皱了下，“这两人，不会是在联合起来坑我吧？”
    由不得陈放不这么想，他和苏瑶在这里逛街，安幼甜却适时出现在这里，然后苏瑶找个理由就跑了，怎么看，怎么都有种阴谋算计的味道。
    陈放冷哼道：“管你们在搞什么，反正今天那个姓苏的女人跑不了。”
    花钱破费什么的，陈放倒不是很在乎，反正都要积累花费值，花了就花了。
    但是，不让陈放有妹子聊人生，那就万万不允许了。
    想到这里，陈放健步朝停车的地方走过去，安幼甜也是正巧转过身来，看到了陈放。
    见到他的一瞬间，她脸色一变，接着想也不想，就把手机里的直播关了，留下直播间里满屏的问号。
    “举着手机在这儿干嘛呢，直播拍车？”陈放笑着问道。
    安幼甜捋了捋秀发，扬了扬自己天鹅般洁白的颈脖，傲娇道：“我在这儿干嘛关你什么事，又不是你车。”
    不是我车？
    陈放轻轻一笑，从兜里掏出钥匙按了按，迈凯伦720s尖叫起来，车灯闪烁不停。
    “不好意思，这还真是我车。”
    “？”安幼甜一脸问号，有些不解之余，又满是尴尬，嘀咕道：“你什么时候换车了，之前那辆不是黄色的吗？”
    陈放道：“那辆没开了，这辆是新提的，要不要上去坐坐？”
    安幼甜有点想坐，甚至想和陈放多聊一会儿，但女人的自尊心告诉她，现在就不能轻易答应他，否则这个渣男还以为她和以前一样随便。
    于是，安幼甜淡淡地回道：“不坐！”
    陈放笑了笑，也没勉强，“那行，我还有点事儿，先走了，你自己慢慢逛。”
    说完，他坐上车，关了门，启动引擎，在安幼甜呆滞的目光中驾车扬长而去了。
    看着迈凯伦的车灯，安幼甜脸色有些僵硬，眼眶也微微泛红，咬牙切齿道：“这个大猪蹄子，真的就对我没一点念想了吗，就这样不理我，就这样跑了？
    怎么能这样啊，渣男！气死我了！”
    陈放大概也知道安幼甜是个什么想法，不过，知道归知道，但不一定要理解。
    他可不是那种舔狗，没有惯着哪个女人的习惯，邀请你坐我车，要坐就坐，不坐拉倒。
    驾车离开后，陈放很快再次与苏瑶联系上。
    “你在哪儿，我来接你。”陈放问道。
    “陈哥，要不然，今天就算了吧，我……”电话里，苏瑶扭扭捏捏地道。
    “别废话，马上到饭点了，赶紧给地址，我过来带你去吃饭。”陈放不耐烦打断道。
    “我……好吧，我微信发定位给你。”苏瑶推脱不过，只能乖乖答应下来。
    通过她发现的定位，陈放很快再次与她见面。
    之后，苏瑶发现自己被骗了。
    这个家伙，说好的带自己去吃饭，但没有。
    而是被带去了他家，说是给她看什么好东西，然后请她吃好吃的。
    结果，根本就没有什么好吃的东西。
    难吃死了。
    大骗子。
    ……
    ------------
    74、 身体是革命的本钱啊
     陈放嘿嘿笑着说：“如果你真的累了，不如我……我帮你好不好？”说完不等苏瑶答应或拒绝，“哗”的一声站了起来，看着紧闭双目，胸口起伏不已的苏瑶，伸出双手搂住她的腰，然后腾出一只手，拉住苏瑶肩带，慢慢的往下面扯，洁白的地方越露越多，随着一阵水波的荡漾，苏瑶那洁白的高耸顿时弹了出来，圆润饱满上面两颗蓓蕾随着胸口的起伏而颤抖，隐约在逐渐硬挺。
　　陈放吞了口口水，继续往下拉，洁白的小腹裸露在空气中，茂密的黑色犹如水草在水面随波荡漾。
　　苏瑶才二十多岁，正处于颜值巅峰，性感美丽，别具一番成熟诱人的妩媚风韵。
    苏瑶美眸一扫，看着陈放俊朗帅气的五官，以及结实健美的身躯，还有双腿间巨大的本钱，心中情思潮涌，不由得眉目含春，那双秋水般的大眼睛含羞带怯看着陈放。
　　陈放把苏瑶身上的遮挡物全部褪下，轻轻的把瑶瑶双腿分开，自己站于她双腿中间，弯腰上前，贴住她的耳朵，颤声的叫了一句：“瑶瑶！”
　　苏瑶嘤咛一声，张开手臂搂住陈放的肩膀，手指却是朝内用力的按压了几下，陈放此刻哪里还能不知道苏瑶的意思，吞了口唾沫，上下打量起眼前的美人来。
　　她挺拔的椒乳，苗条的蛇腰，丰盈的肉股，充满诱惑性的红唇，风情万种。颊上微烧的嫣红，被陈放脱下了衣服之后苏瑶面红耳赤，水汪汪的美眸微带迷离之色，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体越来越酸软无力，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红。在不经意间流露出一种别具风情的妖娆的味道，此时的苏瑶体态撩人，极具风情。
　　突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火魔障再次焚身，苏瑶想要，但是出于女人的羞涩，却并没有主动。
　　陈放坏笑着搂着苏瑶在浴池台上坐下，大手沿着她雪白的大腿恣意的抚弄不断的向内深入直朝丰盈的花蕊而去。
　　“坏死了，说是请人家吃饭，你怎么能对我动手动脚。”苏瑶汪汪的桃花凤眼绽放迷人艳光，姣白的粉脸白中透红而艳红唇纸彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　“瑶瑶，我喜欢你，看到你的第一眼，我就已经暗下决心，一定要得到你！”陈放色色地笑着抚摸着她丰盈的酥胸。
　　“别这样……”
 　　苏瑶一张千娇百媚的俏脸涨的红红的，不由的面红耳赤，紧张的喘着娇气。美丽的睫毛微微颤抖，微张樱桃小口，浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。双眼露出凄迷神色。
　　陈放同时握住了两只温软美玉尽情的搓揉抚弄。
　　苏瑶芳心噗通噗通狂跳，长期积压的欲望在这一刻完全的爆发了，她不由自主地靠在陈放怀里，闻着他浓郁的男人气息，浑身上下洋溢着成熟的丰韵和迷人风情，小嘴微张道：“陈哥。”
　　那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。丽色娇晕、娇靥晕红，脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没，由于紧张和异样的刺激，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在陈放的怀里。
　　此时已是娇躯酸软、芳心如醉，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是丰满却充满弹性的玉乳紧紧贴在陈放胸上来回摩擦，媚态横生，春情荡漾。
　　那纤细白嫩的肌肤，曲线优美的身材，美丽的让人迷醉，使陈放只觉得的心脏狂跳，口乾舌燥。
　　那美丽的姿态，高耸的巨乳、肥美的丰臀，水蛇一般的细腰，可爱的肚脐、光滑的大腿、丰满的屁股那一片神秘的森林。耻丘微微隆起，看起来非常妖媚，雪白清秀的瓜子脸蛋，一双长睫弯弯、黑白分明的凤尾杏眼，全身散发出一种清纯夹杂妩媚的韵味，尤其是她那双明亮而水汪汪的眼睛，好像韵含着一股慑人心魂的媚态。
　　看着苏瑶突然而来的激情反应，陈放笑了一声，将放在她丰盈花蕊处的色手分出一根手根，轻轻地在花蕊深处律动着，想看看林美人有何过人的反应。
　　虽然女性的矜持不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着手指的动作，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，苏瑶彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧，忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　陈放的手指更是勤奋的在紧湿的桃花源内徘徊留连，苏瑶琼鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。此刻的她早已经放弃了矜持，她本来就不讨厌陈放，并且想从他身上得到利益，既然都决定了付出，又何不放开些了，反正男人也喜欢奔放一点的女人！
　　每一次手指的激烈抠挖，苏瑶都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了地板上面，“噗嗤噗嗤”的淫靡水声，更是有节奏的配合着手指的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，久旷之躯终于难耐了。
　　苏瑶此时已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣花瓣终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了大腿根及沙发，有说不出的淫荡之色。
　　苏瑶心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时温泉房里除了不停“噗嗤、噗嗤”的淫水声，又加上了从苏瑶口中传出越来越大声的淫叫声：“啊…嗯……啊……要来了……啊……”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，现在苏瑶脑中只有欲念，什么矜持，什么形象，她都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　忽然，苏瑶一阵从未有过的快感直冲脑门，纤合度的娇躯后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体散发着光芒，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，只是静静地、柔顺地躺在陈放怀里，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感，渐渐的苏瑶看陈放的眼神尽是柔情蜜意。眼神里还多了几分渴望。
　　陈放将已经坚挺的肉棒凑上来，苏瑶娇喘吁吁地用双手抱着他的腰，将自己柔软花蕾迎上去，陈放把所有的力量汇集到了一点，用身体触碰着她丰腴圆润的胴体，阴茎试探寻找着梦寐以求渴望许久的神秘，他要让她感觉到自己的硬度，用自己的力量给她满足。
　　苏瑶娇喘吁吁，嘤咛声声，火焰熊熊燃烧，只能用水来湮灭。
　  陈放双眼通红，狠狠地插入，粗重地喘息着胡冲乱撞，苏瑶只感到一阵温热，原大叫：“不要啊！太痛了，不要……”陈放不理会她的感觉，继续插入，薄薄的肉膜再次被顶到内部向两侧裂开，苏瑶惨叫一声。
    从此，少女告别了处女时代，在陈放的巨大肉棒下变成了成熟的少妇。
　　处女的道阴道狭窄，且吸力惊人，紧紧的包夹着陈放的粗大阴茎，强烈的快感导致陈放加快速度地抽插着。
     成熟的性感女人很快就适应了陈放的肉棒，愉悦的呻吟起来，
　　“啊……陈哥……嗯……噢……我要你爱我……用力的爱我……啊……”
　　陈放听得血脉奋涨，欲焰更炽，开始用力的抽插，每一次的撞击都像要把自己再塞入她的身体般，苏瑶的双手紧紧抓住陈放的双臂。
　　“陈哥……好舒服……好……美……哦……哦……我好舒服……好棒……你好厉害……”
　　苏瑶狂乱的呻吟着，双腿环绕在陈放的腰际。陈放用手抱住她的腰部，让阴茎能更深地插入她的深处。
　　“啊……陈哥……我好爽……好美……喔……我要不行了……”
　　苏瑶如梦似幻的呻吟声，就像兴奋剂一样，让陈放更加用力的摆动着：“……对……就是那里……啊……我好美……陈哥……再快一点……我快……出来了……喔……不行了……美死我了……啊……”
　　苏瑶真的又泄了，这次陈放的阴茎感受到她的阴道，好像活了起来一样。包围在阴茎外的肉壁，不停的收缩颤抖着，甜美的淫水一波又一波的冲向龟头。
　　陈放挺了挺身，将苏瑶的双腿压在她的乳房上，垫起脚来，猛力地作最后的抽插。
　　“嗯……啊……喔……嗯……陈哥……干的好……瑶瑶好美……啊……嗯……爱……爱死你了……啊……用力的……干我……啊……嗯……用力……”
　　“干的……我好舒服喔……啊……嗯……我……我……又快高潮了……快……快用力啊……嗯……喔……瑶瑶要死了……快爽死了……啊……”
　　“瑶瑶……我也好舒服……好……好爽喔……嗯……啊……瑶瑶的……小穴好棒啊……”
　　陈放也喘息的对苏瑶说道。
　　阵阵快感向陈放袭来，他狂野地抽动着下身，汗珠将他们全身都湿透了，呼吸声叫声仿佛填充着寂静的空间。
　　每一次强而有力的冲刺，每一下都令苏瑶的呼吸变的急促，每一下都令她感到一种痛楚交杂着欢愉的感受，天旋地转的那一刻马上就要来临，最后的强烈攻势来了，陈放的身体已经不受他的控制，麻木地狠命的撞击，猛烈而近乎粗暴地挞伐。
　　苏瑶纵体承欢，主动逢迎着拱起她丰满圆润的胴体，水火交融在最后的一刻完全迸发出来了，火山天崩地裂地爆发出来，欲仙欲死的飞翔在天地之间。
　　“啊！瑶瑶，我射了！”
　　陈放一阵颤抖，和苏瑶紧紧搂抱着，同时发出一样的声响，一声热浪无所顾及地，放肆地冲向了她的最深处，一下子，他瘫软在了苏瑶雪白丰满的玉体上，一动都不动，只有两个人重重的喘息声。
　　好半天，陈放和苏瑶才从激情的亢奋之中平静下来，依然依依不舍地依偎在一起，懒得动弹，也不想动弹。
　　休息片刻，两人又缠绵在一起，他俩的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而他们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找彼此身上的每一个点。
　　慢慢的，陈放的手指再度深入了苏瑶那深邃的隧道，在急促的喘息中，苏瑶拉着陈放直接上了温泉房内柔软的大床。　　
    陈放压在苏瑶的身上，就好像是天底下最自然的事一般，开始又一次的进入她美妙的阴户。
　　他的肉棒在苏瑶的花房周边不停来来回回的摩擦，性欲的刺激使俩人更大声的叫喊出彼此的感觉。
　　苏瑶的阴道在呼唤着陈放肉棒的进入，他一点点的往更深的隧道前进，而在一会之后，陈放再度感到阴户紧包着阴茎的舒爽。
　　“进来吧！用力……啊……”
　　苏瑶用一双欺霜赛雪的美腿夹住了陈放的身躯，他稍稍的退出的一点，把膝盖伸入她两腿的中间。
　　陈放巨大的肉棒嵌入在苏瑶的阴户，这样的情景真是淫靡至极啊！
　　苏瑶被陈放的阴茎抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，嘴里还在频频呼叫。
　　她的身体剧烈的颤动着，陈放的心脉也跳动的异常激烈。
　　“喔……不要停……用力……我快要泄了……天啊……啊啊……出……出来……来了……啊……”
　　苏瑶果然又泄了，陈放伟岸肉棒感到她的阴道一下子又活泛起来了，包围在阴茎外的嫩肉不停的收缩颤抖着，甜美的淫水爱液一波又一波的冲向的龟头。
　　陈放挺了挺身，将肉棒向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里，然后用力向里狠狠一插，苏瑶“啊”地尖叫一声，他不待她缓过气来，继续狠抽猛送，狂干猛操，弄得苏瑶淫水连连，呻吟声声，美不胜收，最后双双携手共登巅峰。
    直至夜色渐深，晚上十点左右时，陈放才说要带苏瑶去吃饭。
    但她现在哪里还有吃饭的心情，赶紧收拾整齐，拎着之前买的商品，也不要他送，自己打辆滴滴就溜了。
    苏瑶没在外面停留，一路回到住处。
    亮如白昼的客厅里。
    安幼甜正满怀心事地看着手机发呆，看到闺蜜一瘸一拐地从外面回来，手里还拎着一些购物袋，当即有些疑惑。
    苏瑶看到她，目光闪烁了两下，连忙先声夺人，吆喝着有些沙哑的嗓子道：“幼甜，别光看着呀，赶紧过来帮帮我！”
    安幼甜扔开手机穿起拖鞋跑过去，接过她手中的袋子，惊讶道：“LV的？你这是干嘛去了？”
    苏瑶翻了个白眼，“还能干嘛？当然是购物去了啊，嘶……”
    “咋了？”安幼甜问。
    “提的东西太多，刚才回来的时候摔了一跤，疼死我了，别愣着，快点扶我去坐下。”
    苏瑶早就想好理由了，机智地道，同时还用正常的语气对闺蜜使唤起来。
    安幼甜不疑有他，迅速搀扶着她前去沙发上坐下，然后给她倒了一杯热水，关心地问道：“感觉怎么样，严重吗？”
    “严重啊，豚都给我摔裂了，估计是肌肉组织损伤，没十天八天应该很难好。”苏瑶面不改色地胡诌道。
    安幼甜点了点头，指着她发红的膝盖道：“不仅是豚吧，我看你膝盖也受伤了，你走路怎么没说小心点，要不要紧，不行的话就去医院看看吧？”
    苏瑶心里有点慌，连忙拿过抱枕盖住膝盖，打着哈哈道：“膝盖只是擦破了皮，没什么大问题，去医院就算了，懒得费那神，休息几天应该就好了，咳咳……”
    “赶紧喝口水润润嗓子吧，你有点感冒了，声音都哑了。”
    “……”苏瑶端起水喝，掩饰着自己内心的慌张，也不敢乱说话。
    早知道，今天晚上就不回来了，这下破绽这么多，要是给闺蜜识破了，那就完了。
    但还好的是，安幼甜好像有些心事，没发现她的异常，这让苏瑶长长地松了口气。
    只不过，事情已经发生了，刚才稀里糊涂地就被陈放给祸害了，她现在，其实有点不知道该怎么面对安幼甜。
    要说后悔，那肯定有点，毕竟清白的女孩子，几乎都会因为白色的羽毛被染红而心塞一会儿。
    但要说多后悔，其实也不见得，因为她并不讨厌陈放，甚至如果不是安幼甜横在中间，她不会有任何愧疚的心情。
    反正，希望这事儿她一直都不会发现吧，虽然不太可能，但能瞒一时是一时。
    而且，想想和陈放在一起时的场景，她内心其实还是蛮欢喜和回味的。
    ……
    9月20号。
    陈放一觉睡到了中午才起床。
    揉了揉有些发酸的腰肢，他忍不住喃喃自语道：“以前的时候，还觉得身体挺棒的，但最近这一个多月下来，感觉身体好像有点不够看了。”
    陈放的身体一直不错，很少生病感冒，这也是他还算满意的一点。
    不过，最近浪的有点凶了，隔三差五都在找女孩子聊人间烟火，再怎么铁打的身体，也是会受不了的。
    “漂亮妹子是不能少的，如果少了，我开挂还有什么意义？赚再多的钱都没用了，日子也会变得枯燥无味，那根本不是我向往的生活。”
    所以，浪还是要浪的，这个原则问题陈放根本就没有改变的打算。
    “只不过，身体跟不上是个问题啊，看来，除了赚钱和漂亮妹子以外，还得加个锻炼身体了。”
    有句话说得好，身体是革命的本钱，此时此刻，陈放对这话方才有了一种比较深刻的体会。
    正当这时，眼前有亮光闪过，陈放还以为是今天的交易刷新了，连忙打开系统查看。
    结果发现，交易确实刷新了，但除了交易以外，还来了一个任务。
    任务中心。
    【任务】：花钱，随心所欲地花钱，这是你人生道路上的一堂必修课，也是在为促进社会经济繁荣而做出贡献。
    【任务要求】：请在今天24点前，花光你银行中的500万RMB。
    【任务奖励】：一瓶超人胶囊、一次收入暴击。
    【任务惩罚】：交易市场停业1个月。
    “又是一个花钱的任务……”惩罚嘀咕道。
    如果没记错的话，他的卡里还有660万+的余额，用来完成这个任务的额度是足够的。
    不过，老实说，陈放现在并没有什么花钱的欲望。
    或许正因为系统检测到了他这种懈怠的念头，才会颁布这个任务的吧？
    从任务的奖励上看，有一次收入暴击作为奖励，还算不错，运气好的话，能给陈放带来不菲的收获。
    除此外，还有一瓶超人胶囊，看字面意思，应该也是个不错的东西，而且陈放猜测可能与健身有关。
    “既然如此，那就出去花钱吧，反正也就是一块贵一点的腕表，或者一辆超跑，稍微认真点，很快就能花完了。”
    要说让陈放今天内花光1个亿，可能他会挠挠头，仔细盘算下该怎么合理地花。
    但500万，那就没什么难度了。
    陈放迅速前去洗漱，完了之后，看了下今天的新交易，发现有的赚，但赚的钱太少，他就没去管了。
    出门，陈放驾驶着迈凯伦720s，如骑着一匹白色的骏马，在街上风驰而过。
    超跑带来的独特音浪，令过路的人们不由自主地行着注目礼，有羡慕的人，也有嫉妒和发酸的人。
    起来后还没吃东西，陈放便找了个地方停好车，去到一家餐厅解决了下五脏庙问题。
    刚吃完饭，却接到了一个令他有些意外的电话。
    “哟，林总，是什么风把你吹得给我打电话了？”
    陈放接通电话后，对着电话说道，嘴里满是顽皮的味道。
    “有空吗？出来喝杯咖啡。”电话对面的林双也不知道什么心情，但声音却很平静。
    “如果我说没空，你信不信？”
    “我信不信不重要，重要的是，我今天约了几个漂亮姐妹，你不是好涩吗，有空的话就过来见见，没空就算了。”林双淡淡道。
    有漂亮姐妹？
    你直接说清楚啊。
    “这话说的，我是个正经人，压根儿就不是我好不好涩的问题，而是我现在正好有空。”陈放说得振振有词。
    “呵，男人。”
    “男人怎么了？这世界少了男人，你们女人能独活下去不成？赶紧给个地址，马上过来。”
    “……”
    ------------
    75、是你先开玩笑的
    咖啡厅前。
    一辆白色的迈凯伦缓缓地停在停车位上，之后从车上下来了一名穿着时尚、身材高挺的青年。
    咖啡厅里靠窗的位置，林双透过玻璃窗户看到这一幕，那双狭长妩媚的眸子微微一动。
    看了没一会儿，她又立刻收回目光，盯着自己面前的这杯咖啡，陷入了思考中。
    陈放迈着健步走入咖啡厅，环顾一圈后，发现了一个熟悉的人。
    带着一些疑惑，陈放快步走过去，坐在她对面。
    林双抬头看着他，他也看着林双。
    气氛一时间有些凝固。
    “就你一个人？其他人呢？”陈放率先打破这氛围，开口问了一句。
    “你来迟了，她们都走了。”林双淡淡地开口，一边说还一边端起咖啡，悠闲地喝了一口。
    “是吗？”陈放一笑不笑。
    林双：“我没必要骗你。”
    陈放笑着看了她一会儿，虽然她表现得很自然和淡定，但陈放总觉着自己被忽悠了。
    不过，需要验证一下。
    陈放抬手喊了一声：“服务员，过来一下。”
    不一会儿，一名穿着工作服的女服务员来到陈放旁边：“先生，请问您有什么吩咐？”
    陈放笑着开口：“给我来一杯卡布奇诺。”
    “好的。”
    “另外，再向你打听一个事儿。”
    “您讲。”
    陈放瞄了眼林双，见她依旧淡定自若，便问：“刚才这位小姐的几位朋友点了东西，好像是还没结账，对吧？”
    女服务员怔了怔，下意识就回复说：“没有啊，这位小姐一直都是一个人，没其他朋友。”
    “是吗？”陈放余光再次瞄了眼林双，见她的神色不再淡定，脸上的表情完全变了。
    “是的先生，您应该是弄错了吧？”
    “噢，那应该确实是我弄错了。”
    “好的，那请问您还有别的事儿吗？”
    “没了，谢谢。”
    “不客气。”
    女服务员离开后，陈放一脸玩味地望向林双：“林总，就刚才的问题，你不解释下吗？”
    林双喝了口咖啡，脸上冷漠的表情收敛了不少，“既然你都已经知道了，那我还有什么好解释的？”
    陈放一脸不爽：“听你这意思，所以……根本就没有什么漂亮的姐妹？你骗我的？”
    林双：“我当时就是随口一说，谁知道你信了。”
    妈个鸡，女人的嘴，骗人的鬼。
    早就应该猜到这个前老板没那么好心的，唉，涩迷心窍了啊。
    被这个女人摆了一道，不过，陈放也不是那种喜欢自我纠结的人，很快就调整好了心情，看着她笑眯眯的。
    “说吧，找我来什么事？”
    “无聊，随便聊聊。”林双一脸淡然。
    陈放面露不屑：“行了林总，咱们都是明白人，有什么话就直说吧，磨磨唧唧的，像个年迈的老婆子。”
    林双：“找你出来，确实有点事情，那天在酒吧你也看到了，我欠了点钱……”
    陈放轻笑：“所以说，你找我来，就是要和我提这事儿？那你还是死心吧，借钱是没戏的，之前你欠我的工资都还没发呢，虽然我并不稀罕那一点，但是，我的钱也不是大风刮来的……”
    说到这里，陈放止住了话音，仔细一想想，自己的钱……好像和大风刮来的没啥区别？
    开了挂之后，这钱来得好像不是一般的轻松和容易啊？
    林双美眸动了动：“放心，我不是来找你借钱的。”
    “不是借钱的？那是什么？难不成，是要和我进行一些交易，给我当情人什么的？”陈放一笑，脸上的表情有些放肆。
    经历过上一次的接触后，林双好似有了免疫力，脸上的表情也没什么特殊的变化，依旧很冷静。
    只是，说话的语气中却带了些不悦：“别瞧不起人，我林双就算再怎么落魄，也不会沦落到那种地步，我今天来，是想正式地和你谈一些生意上的事情。”
    陈放笑了：“生意上的事？抱歉，我不太感兴趣。
    我还是比较喜欢和你聊聊其他的事，你说，你就算再怎么落魄，也不会沦落到那种地步？
    可是，我记得你之前在酒吧里说过，只要我能拍出两百万，你就愿意给我当一年的情人吧？”
    林双面皮抽搐了两下：“当时那是气话，不作数。”
    陈放：“可我要是现在真拍出200万来呢？”
    林双脸色一变：“你别跟我开玩笑。”
    陈放把自己迈凯伦的车钥匙放在桌上：“我可没跟你开玩笑，我认真的，你应该知道，我有这个资本认真，怎么样，考虑下？”
    正巧今天有个要花500万的任务，陈放觉得如果可以的话，未尝不能打打林双的主意。
    这位高傲冷艳的前任老板，他怪馋怪馋的。
    如果真能拿下她，让她为自己低头，陈放觉得还是蛮有成就感的。
    林双看了眼车钥匙，又看了下他手腕上的腕表，清眸中的水光潺动了几下。
    “抱歉，这根本就不是钱不钱的问题。”
    “那，2000万一年？”
    “？？？”林双脸上的表情有些木然，一脑门都是问号。
    你没听明白吗？
    我都说了，这不是钱不钱的问题！
    “还觉得少了吗？那我再给你翻十倍，两个亿，不能再多了。”陈放笑眯眯地看着她。
    两个亿？
    这个家伙居然出了两个亿！
    林双的呼吸急促起来，也没去思考陈放到底能不能拿出来那么多钱，咬着牙死盯着他，声音有些紧张：“你来真的？没跟我开玩笑？”
    “是你先跟我开玩笑的。”陈放笑道。
    “……什么意思？”
    “你觉得，我要是有两个亿，会用来泡你吗？
    而且还是让你给我当一年的情人，我傻呀？
    有这么多钱，我能收养10个小明星，大学生，网红当一辈子情人了，凭什么要喂给你，让你吃得饱饱的？”
    陈放一阵轻蔑与好笑。
    想什么呢林总，两个亿啊，这么多钱我拿来干点什么不好，非要用来包你一年，你觉得我这人看起来像是脑子有问题的样子吗？
    要说以后身家多到两个亿都不放到眼里了，用砸钱来攻略个桀骜不驯的妞，顺便积累下花费值，倒也不是不成。
    但现在，两个亿对他来说仍然是一笔可望不可即的财富，怎么可能拿来收养林双一年。
    他也没那么多钱。
    林双的脸色垮了下去，就知道你是骗我的，害我白激动一场，渣男！
    ……
    ------------
    76、幽怨的林双
    “那些小明星，大学生，小网红能和我比吗？收养她们除了给你带来肤浅的快乐以外，给你的事业带不来任何帮助，但我不一样。”
    林双一脸不服。
    陈放闻言笑了笑，虽然肤浅，但是快乐啊。
    陈放道：“怎么个不一样法，难道是你比她们更会败家？”
    林双面色一抖，咬着牙，有些恼羞成怒的样子：“不管你信不信，之前我那家公司破产，只是个意外！
    那些金丝雀除了好看和会撒娇以外，给不了你们男人任何正向的帮助，但我这样的女人不一样，我有金融管理的才能，也有优于她们的投资眼光，完全可以帮助你的事业实现正向发展，而不是一味地向你索取经济。
    有句话叫做一个成功男人的背后，必然有一个优秀的女人，这话你该听说过吧？”
    陈放笑了笑：“有道理，可是，我还是更喜欢长得好看，而且会撒娇的金丝雀。”
    林双哼道：“没钱就没钱，用不着故意反驳我的话。”
    陈放：“不管有没有钱，我的回答都是这个。
    而且林总，作为一个公司破产之后，还欠债一百多万的失败者，我是真不知道你有什么底气说自己投资眼光好。
    虽然你长得漂亮，但这脸皮就可以不要了吗？”
    林双秀眉微蹙：“我说了，公司破产是个意外！”
    “是不是意外我不清楚，反正我只看到你现在欠了一百多万，然后还打算从我这忽悠钱，那你说说呗，你准备怎么忽悠我？”陈放好笑道。
    林双眯了眯眼：“之前公司之所以破产，是因为我做了一些错误的决定，我想一步登天，把公司做大做强，但最后步子跨太大，失败了。
    你只看到了后来的破产，但没看到我在失败中积累的经验，可以这么说吧，只要再给我一笔钱，我有十足的把握再次把公司做起来，然后……”
    陈放打断她，发出了嗤笑：“然后继续把它做垮，做破产。”
    这个混蛋，说话真的好扎心，让人想锤他一顿。
    不过，良好的修养和职场气度，让林双忍住跳起来暴打他一顿的想法，调整心情继续说：“不是做垮，而是稳打稳扎把它做起来。”
    “呵呵。”陈放发出了不置可否的笑声。
    林双吸了口气，坦白道：“公司之前那个五百多万粉丝的抖音号还在我手里，活跃的粉丝不少，我的打算是再次把公司开起来，然后做视频内容吸粉，进行直播带货和接广告。
    只要不出意外，以我的经营能力，一年下来，三四千万的营收肯定是可以的！
    但在这之前，我需要把贷款先还清了，不然没法做。
    所以，需要你借一笔钱给我，不，不能说是借的，是投资。
    你投资，你来做公司大股东，怎么样，有没有兴趣？”
    说完，林双目光灼热地望着陈放，希望从他的脸上找到一些感兴趣的神态。
    但很快，她失望了。
    “不好意思，没兴趣。”
    “别这么快回答我，你好好考虑下，而且自媒体这块你之前也涉猎过，应该知道这行的利润吧，做好了真的可以赚大钱的，这是目前最火的行业之一了！”
    陈放本想继续回绝，但想了想，还是问了一嘴：“那你需要我投你多少钱？”
    “五百万就够了！”
    “五百万……钱我是有的，不过不好意思林总，我对你说的自媒体创业真的一点兴趣都没有。”
    林双闻言脸色一黯，眼里充满了失望之色。
    陈放见状又笑着说：“但是，如果你说让我投资你来做我的金丝雀，入股你这个人，我对此还是比较有兴趣的。”
    林双有些生气，那双妩媚的眸子狠狠瞪着陈放：“你没救了，脑子里全是些不干净的东西，就不怕自己有一天死在女人的身上吗？”
    陈放：“牡丹花下死，做鬼也风流，要是真有那么一天，我觉得我的人生也算是圆满了，就算后悔，但也很有限吧。”
    林双用手抚摸了下额头，觉得自己和陈放好像就没有共同的话语，这个小混蛋，年纪轻轻的就变成铑铯铋了，真的无药可救了。
    陈放说：“怎么样林总，考虑下？”
    “考虑什么？”
    “你不是想把款还清，然后开公司，东山再起吗？五百万我有，而且马上就可以拿出来，只要你答应给我当金丝雀两年半，不，就两年，我就马上把钱转给你，怎么样？”
    林双绷着脸说：“金丝雀？你要说和我谈恋爱，追我，我指不定还可以考虑下，但你要我给你当情人，绝对不可能，我林双的字典里，就没有给人当情人这句话。”
    陈放轻笑：“林总，都是成年人了，又不是小孩子，在我面前你也别装了吧，你去酒吧找乐子的时候，咋没说这话呢？
    坦白说我这人是花心了点，我也喜欢美女，这点我很坦诚。
    不过，男人不都这样吗？
    区别是，我是个老实人，我表现出来了，而有的人隐藏很深罢了。
    而且要不是看在你有几分姿色，让我觉得心动，你以为我会在这里坐着和你聊这么久？”
    “你怎样我管不着，但我去酒吧只是喝酒，你别把我想得跟其他夜店女一样，我又不是去……算了，懒得解释，你爱信不信。”林双深呼吸一口气，有些话想说，但又觉得没什么必要。
    “最后再问你一次，五百万，两年，如何？”陈放说。
    “你死了那条心吧。”
    “行吧，那我还有点事，先走了。”
    话不投机半句多，况且陈放还和她聊了这么久，已经足够了。
    投资林双去搞什么自媒体，那是不可能的，陈放对自媒体没兴趣。
    对林双，陈放早就坦白了自己的心思，目的很单纯，就是想炮她。
    这个曾经的冷艳美丽的上司，还是蛮让人有征-服-欲的。
    当然，答应就答应，不答应就算了。
    说完话，陈放起身就走。
    林双一脸幽怨之色。
    这个小王八蛋，跟我杠上了是吧？
    就这么想让老娘给你当情人？
    别那么过分好不好？
    ……
    ------------
    77、不想努力的小姐妹
    林双腹诽之余，陈放离开了。
    在咖啡厅坐了几分钟，最后林双才发现：“单还没买呢，这就跑了？这个混蛋！居然白嫖了我一杯咖啡……”
    结了账后，林双提着包包出了咖啡厅。
    在街上漫无目的地逛了半个多小时，最后打车回到租房，脱了鞋子躺在床上，心情有些烦躁，翻来覆去地回想着陈放之前在咖啡厅说的话。
    “长这么大，还从来没被一个男人这么直白地追求过，五百万两年，其实不少了，现在这社会，十个女孩子当中，起码有九个是愿意的吧？”
    林双喃喃自语。
    老实说，林双单身二十几年了，以前是看不上那些臭男人，觉得自己一个人就可以优秀到老了，凭什么要让他们来降低自己的生活质量呢？
    傻吗？
    那会儿开了公司，有钱，有身份，有未来，底气足啊。
    但现在，公司破产之后，自己一个人承担了巨大的压力，她这会儿其实蛮想找一个男朋友的。
    当然，男不男朋友都还是其次，当下最亟需解决的，还是那120万的债务问题。
    “现在认识的人里面，也就只有陈放愿意拿出这笔钱了，或者，问家里要，但家里也没什么钱，除非爸妈把房子卖了，不行不行，不能这样……”
    林双目光闪烁了几下，咬着牙：“要不然，就豁出去了，去给姓陈的当两年情人……”
    正当她有这种想法时，手机铃声突然响了起来。
    “喂，彩霓。”林双接通了电话。
    电话是林双的一个小姐妹打来的，名叫宋彩霓，是林双合租的一名小姐妹，大学毕业不到两年，刚满23岁。
    “双姐，呜呜呜，我被坑了……”电话对面传来一阵哭泣的声音。
    林双愣了愣：“怎么了？谁坑你了？”
    宋彩霓：“我前阵子不是不像努力了，想找个大款抱抱大腿吗，然后听朋友说有一家相亲中介所挺靠谱的，我就去了解了下，发现真的挺不错，于是，就把我卡里的那些钱全部交出去了一大半，成了他们会员。
    一个月前，他们给我安排了一次相亲，对方是个大老板，身家过亿的那种，还长得蛮帅，我当时就瞧中了。
    但聊了几天，我发现有点不对，这个大老板明明对我挺有好感的，但却不约我，他不馋我吗？没道理呀，他还是不是男人了？
    不过，我也多想，可今天我出门逛街的时候，发现了他，跟了一路才知道，他原来不是什么身家过亿的大老板，而是个托。
    我心态当场就崩了，呜呜呜……”
    林双无语道：“别哭了，早跟你说过相亲中介不靠谱，你非不听，非要去试试，那你那些钱呢，去赶紧去中介所问问，看看能不能要回来。”
    宋彩霓难受道：“我去问过了，要不回来了，我的血汗钱，好几千啊，呜……”
    “那就当吃一堑长一智吧。”林双叹道。
    “现在社会上的这些人太坏了，骗子太多了，可恶，他么的……”宋彩霓谩骂一通，情绪好转了不少，想到什么又问：“双姐，你见识广，认识的人也多，要不然你给我介绍几个靠谱的大款吧？”
    林双：“我怎么跟你介绍，我现在都是失业的人了，我说你呀，别一天到晚老想着傍大款了，你年轻，机会多，有那些工夫，不如好好静下心来提升自己，争取做个女强人，自己靠自己，不好吗？”
    宋彩霓：“明明可以靠脸吃饭，我什么要去努力？”
    林双：“……”
    宋彩霓继续讲：“而且，我这个人智商很低的，大学都是爸妈花了钱走后门帮我进的，凭我那点高考成绩根本就上不了。
    现在毕业了，你让我静下心来去提升自己，还不如杀了我算了，我现在除了能静下心来化妆打扮和打游戏，其他的事儿，根本就干不了了。”
    林双：“……”
    宋彩霓叹息：“唉，我现在除了有一副好脸蛋和好身材外，其他的什么都没有，再不趁着自己年轻去抱个大腿，把自己塞出去，我以后肯定只有去给人端盘子洗碗和扫地了。”
    林双哭笑不得：“不至于的……”
    宋彩霓：“对双姐你们这种有能力的女人，肯定不至于，但对我就不一样了，反正，我只有靠脸吃饭这条路可以走了。
    而且，我已经被炒鱿鱼两个多月了，再这样下去，我要被饿死了，唉，好难。”
    林双有心想开导宋彩霓，但一想到自己现在的处境，好像比她更惨吧？
    最起码，人家宋彩霓没欠款，她还欠了一百多万呢。
    “说真的双姐，你有认识的靠谱大款吗，给我介绍一个，回头等我发财了，我带你飞。”宋彩霓道。
    林双美眸一阵闪动，“老实说，有一个。”
    “啊？真的有吗，那太好了，是谁是谁？他叫什么？干什么的呀？有他微信吗？”宋彩霓欢喜了起来。
    林双张了张嘴：“你确定要我给你介绍他吗？他虽然有钱，但这样可能会害了你。”
    宋彩霓：“不怕不怕，双姐你快说说他什么情况。”
    林双眼珠子一转，心想这可是你要我给你介绍的，那就别怪我坑你了。
    “他叫陈放……”
    ……
    和林双分别后，陈放便打算去花掉500万，完成任务。
    于是，又跑去买了一块理查德米勒败了三百万，而且这表在蓉城这边没现货，还得从其他地区调来，也等不了太久，明天就能到手。
    还剩下两百万，陈放打算去买点别的东西，但刚离开钟表店，他便接到了林双打来的电话。
    “你怎么又打电话来了，想清楚了？”陈放笑着问。
    “给你介绍一个漂亮的小姐妹，要不要？”林双接通电话后，清冷的声音传来。
    “不要。”陈放直接回绝了。
    这个女人，又想骗我？
    同样的伎俩已经用过一次了，还想用第二次？
    林双应该没这么傻，认为我会上第二次当吧？
    回过头来一想，她或许不是在骗我呢？
    ……
    ------------
    78、宋彩霓
    林双语气无比认真地说：
    “这次是真的给你介绍一个漂亮小姐妹，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，年龄刚满23岁，绝对适合你。”
    “来真的？”陈放将信将疑。
    “骗你出门被车撞死。”
    “这有点狠，姑且就信了吧。”陈放没想到林双会直接起誓，也是够拼的，“不过，真是介绍给我的？你知道我的要求吧，我可不找女朋友的。”
    “哼，知道，不就是想找个金丝雀吗，没问题。”
    “有照骗没，发几张过来我先看看。”
    “麻烦，你直接过来看就是了，地点刚才那家咖啡厅。”林双顿了顿说：
    “悄悄告诉你，我这个小姐妹可是从小到大都没和男孩子牵过手的，清清白白，而且特别乖，特别听话，你见了之后要是不满意，我把头卸下来给你。”
    哟？
    是个清白的姑娘，还长得漂亮，有这种好事儿等着我么？
    老实说，陈放突然又不太相信了。
    “卸头就算了，如果你忽悠我了，也简单，陪我一晚上就行。”
    “说了别打我注意。”
    “我想想还不行吗？”
    “哼，赶紧过来，我和她已经在这里了，这次没骗你！”
    “我就在附近，等我几分钟，马上到。”
    电话那端，结束通话后，林双轻轻呼出一口气。
    转身回到咖啡桌坐下，皮肤水嫩的宋彩霓连忙凑过来，脆生生地问：“怎么样双姐，他来了吗？”
    “来了，在路上，马上就到。”林双点了点头，目光深邃：“不过，我给你说的东西，你真考虑好了吗？”
    “考虑好了。”宋彩霓咬了下嘴唇，看了眼四周见没人注意自己，才低声道：“我知道我这样有些不好，但双姐，我真的不想努力了，如果你说的这个男生，确实年纪和我差不多，还长得挺帅，那就算……就算给他当情人，也不是不可以。”
    “希望你不要后悔吧。”林双颔首，不再多言。
    没过多久，一辆迈凯伦停在窗外，宋彩霓目光闪闪地望着一名帅气的青年从车上下来。
    “双姐，就是他吗？”宋彩霓吞了下唾液，娇躯紧缩，轻轻并拢了自己的腿脚。
    “是。”林双瞥了眼，点头道。
    “长得好像有点帅啊……”
    “别花痴，一会儿注意矜持。”
    “知道知道。”
    陈放快步进入咖啡厅，看到林双后，走上前去。
    目光落在宋彩霓的身上，陈放有些惊讶，打量了两眼，笑道：“你还真没骗我。”
    林双见陈放肆无忌惮地打量宋彩霓，淡淡道：“介绍下，她叫宋彩霓，是我一个很要好的小姐妹。彩霓，他就是陈放。”
    “帅哥你好！”宋彩霓连忙站起身来，伸出自己的小嫩手递到陈放身前，看起来有些殷勤，一点不矜持，把林双刚刚的叮嘱忘得一干二净。
    林双面皮微抖，有些皱眉，心想你就是这样知道的？
    “你好。”陈放与她握了握手，软软的还有温度，不错的姑娘。
    目光在她那张白皙精致的小脸上晃了晃，移到下方，满意地点头。
    陈放看妹子，第一印象一般都是看她漂不漂亮，但毫无疑问，宋彩霓达到了他的审美标准，长相精致出众，穿的是牛仔裤和紧身衣，将身材勒得很有曲线感。
    颜值和身材，确实很到位，没想到林双竟然来真的，没骗他。
    这时，林双站起身来，对宋彩霓道：“彩霓，你在这里坐会儿，我去和他聊聊。”
    “……好。”
    说完林双又对陈放道：“走吧，出去说几句。”
    陈放点点头，跟在林双身后出了咖啡厅。
    “怎么样，我这个小姐妹，你还满意吧？”林双问。
    “如果我说不满意，那就太假了，嗯，确实不错，虽然没你这种气质，但也挺不错。”陈放一笑，心里却狐疑，“不过，你真有这么好心帮我物色妹子吗？我不太相信。”
    林双淡淡说：“事实就摆在你眼前，你信不信自己可以判断。”
    “也是……”陈放笑了笑：“好了，那就谢谢你了啊，你走吧，剩下的就交给我了，我去和她聊聊。”
    “站住！”见陈放说完要走，林双连忙叫住他。
    “你还有什么事？”
    “是我帮你牵线搭桥的，你就没点表示？”林双说道，空气中充满了暗示的气味。
    “你想要什么表示？”
    “给我五百万，我帮你说服她，让她跟你两年，给你当两年的金丝雀。”
    陈放：“不好意思，我自己能说服她，就不麻烦你了。”
    “你……”林双闻言差点炸了。
    啥意思？
    你他么什么意思？
    我帮你泡妞，帮你找漂亮妹子当情人，结果现在人到了，你想把我一脚踢开？
    不带你这样的啊，有点职业操守好么？
    陈放懒得理她，转身进入了咖啡厅，林双见状，龇了龇白牙，死瞪着陈放的背影，也跟了进去。
    来到咖啡桌旁，陈放也不客气，直接一屁股就坐在了宋彩霓旁边的座位上，然后微笑道：“我坐在这里，你不会介意吧？”
    “不介意不介意，你和双姐聊得怎么样了？”宋彩霓小声问。
    “我和她没什么好聊的，我还是比较愿意和你聊聊。”陈放盯着她：“老实说，我觉得你比她漂亮多了。”
    林双走过来，冷冷地发出声音：“我人还在这儿呢！”
    气氛有些尴尬。
    陈放却并不在意，继续和宋彩霓聊着。
    聊着聊着，陈放突然笑眯眯地说：“我有点好奇，你们女生平时逛街的时候，都喜欢买些什么看些什么，正好现在有空，要不然我们一起去太古里那边逛逛，也满足下我的好奇心，怎样？”
    “好啊，我最喜欢逛街了。”宋彩霓此刻满心都想着抱大腿，想也不想就直接答应了。
    陈放带着宋彩霓出了咖啡厅，林双也想走，结果被服务员叫住结账。
    她脸色有些黑：“怎么又是我买单……”
    结完账，她发现陈放开着迈凯伦，带着宋彩霓直接跑了。
    顿时，林双的心态炸了。
    “这一对狗-男-女……”
    ……
    说是去太古里，但陈放怎么可能傻乎乎地去那里，开着车，载着宋彩霓直接到了三环外的一个商场。
    停好车后，带着她去商场内买了些衣服鞋子和包包，花了五六万的样子。
    这时天色已经暗淡下去，陈放正好有借口带她去吃饭。
    于是，来到一家五星酒店，吃了顿两万块的大餐。
    吃完饭后，陈放看着脸蛋酡红的宋彩霓，有点想抱住啃她几口，但出于绅士心态还是忍住了。
    陈放带着她开了间总统套房，进房后，在她没反应过来的时候，抓住了她的手掌。
    宋彩霓一惊，连忙挣扎：“呀，你这是干什么？”
    因为陈放握得比较紧，她挣扎了两下，没起到什么效果，依旧被他死死握着。
    陈放像是欣赏一样艺术品，欣赏着她软手，“你皮肤真好，平时都是用什么保养的？”
    宋彩霓有些害羞：“也没用什么，我皮肤一直以来都这样……那个，你可以松开我吗，我们，还不能这样吧？”
    陈放：“哦？”
    宋彩霓缩了缩手，嗫嚅道：“我都还没答应给你当情人呢。”
    陈放：“那你要怎么样才肯答应？”
    宋彩霓：“双姐说了，两百万两年……”
    陈放怔了怔。
    话说，林双是给宋彩霓说两百万两年吗？
    那怎么又在我这里说五百万两年了？
    好家伙，原来是想做中间商赚差价啊，幸好我机智，带着宋彩霓溜了，不然指不定要被坑一把。
    见陈放没说话，宋彩霓还以为他嫌高了，连忙心虚地说：“这是双姐说的，不是我说的，实在不行，少点也成的……”
    陈放：“少多少？”
    “一百八十万。”宋彩霓小声报了个价。
    陈放笑着没说话。
    见状，宋彩霓咬了咬嘴唇：“不行吗？那一百五十万？”
    “还高了啊，一百万？”
    “八十万总行了吧？”
    陈放的表情没崩住，差点笑抽：“你怎么这么可爱！”
    “你这是在夸我还是嘲笑我？”宋彩霓嘀咕道。
    “你就当是在夸你吧。”陈放摇头笑了笑，“好了，我也不跟你逗了，就两百万吧。”
    正好花钱的任务还有近两百万的额度没完成，陈放也并不吝啬，直接把价格拉到了两百万。
    多点少点无所谓，只要能完成任务，然后还抱得妹子归，那就值了。
    所以，他也没和宋彩霓计较那么多，而且这姑娘呆呆的，挺可爱，他相当有胃口。
    “啊？你认真的吗？”宋彩霓眼前大亮，紧张兮兮地问。
    “你觉得呢？把你卡号报给我吧，我马上给你汇过去。”
    “好！”
    在宋彩霓略微忐忑的心情下，陈放已经打开了房间，搂着美人的细腰来到了床边，温柔的把对方放倒在床上，顺带把对方的鞋子也脱了。
    宋彩霓闭合的眼睛上沿睫毛微微颤抖，显然已经醒过来了，不过陈放并没有点破，而是直接去浴室放水洗澡。
    听到浴室里的水声，宋彩霓这才睁开了眼睛，她有些意外难道陈放对自己无动于衷，如果真的是这样，他把自己带回酒店做什么？
    很快，陈放就从浴室里出来了，结实匀称的八块腹肌，接近一米九的身高，每一块肌肉都是那么完美，尤其是围巾下隆起的那一块，宋彩霓美眸迷离，忍不住想要揭开，看看哪里到底有多大。
    宋彩霓还来不及细想，对面的男人扑上来直接压住她的身体，她的热辣红唇瞬间落入对方的狼吻之中。
    在宋彩霓急促的喘息声中，陈放已经将她的上衣脱掉，手捧着那对饱满莹润的大白兔低头吮吸起来。一路亲吻而下，陈放的舌尖伸进了宋彩霓可爱的肚脐里来回拨弄，那酥痒的感觉让宋彩霓浑身一颤。
    宋彩霓脸颊绯红的抱着陈放的头说：“陈哥，别舔那里，好难受啊。”
    “那我舔别处。”陈放一脸坏笑地解开她的腰带，抓住裤腰往下猛地一拉，一双修长白嫩的玉腿立即就暴露在空气当中。
    几分钟之后，混血美人宋彩霓粉嫩的桃源溪谷已然是流水潺潺，被陈放分开一双雪白美腿猛地刺入。
    “啊……好痛！”宋彩霓双手抓住床单，脸色痛苦地说道。
    陈放看着两人紧密接触的地方溢出一丝丝的鲜血，意外地说道：“我说进去的时候怎么不对劲……你是处女？”
    宋彩霓幽怨地白了他一眼道：“你以为我就是那种随便的女人？”
    说实话，陈放真没什么处女情结，甚至觉得跟熟女玩起来更方便更有情趣。
    在得知宋彩霓是处子破瓜后，陈放没敢再乱动，而是将自己的金箍棒全部慢慢地全部进入宋彩霓的身体，然后抱着她温柔地亲吻爱抚起来。
    宋彩霓的下体虽然还疼痛不已，但第一次被男人填满的感受让她非常舒服，有一种与面前的男人合二为一的感觉。
    宋彩霓一双玉臂将男人紧紧抱住，对正在亲吻她脸颊的陈放柔情道：“陈哥，你可是我的第一个男人，以后可不许欺负我。”
    “宝贝，我爱你都来不及，怎么会欺负你？”陈放吻住宋彩霓的红唇，追逐纠缠着她的丁香小舌，下面开始轻轻抽动起来。
    宋彩霓完全敞开了心房，任由陈放宠爱享用着她玲珑浮凸的娇躯，渐渐体会到作为女人的快乐，微闭着双眼轻轻呻吟起来。
    “舒服吗？”陈放一边运动着，一边轻咬住宋彩霓珠耳问道。
    “嗯。”宋彩霓闭着眼情不自禁应了一声，身体开始不由自主地迎合着陈放的动作。
    由于宋彩霓是第一次，陈放格外地怜惜。感受到宋彩霓浑身的肌肉突然绷紧时，陈放知道她是要来了，顿时加大了冲击力度。在将宋彩霓送上云端之后，陈放也不再忍着，又是一阵挺动将生命的种子播撒进宋彩霓肥沃的良田中。
    云雨稍歇，激情后的两人交颈而卧。
    宋彩霓浑身都没了力气，一双雪白玉腿间黏糊糊的一片也不理会，只紧紧地抱着陈放不让他离开半分。
    两人的下体还紧密地连接着，陈放温柔地抚摸亲吻着宋彩霓的雪白的娇躯。女人是感性动物，有的女人喜欢这种事后爱抚更甚于姓爱本身，陈放在这方面倒是很体贴。
    好半天宋彩霓才缓过劲来，不过她仍旧不想起来，死死抱着陈放，酒劲也退了许多，但对今晚的事情她并不后悔，红唇在男人的脸颊不停地亲吻。
    陈放又陪她温存一阵，才笑道：“现在距离天亮还早，我们要不要再来一次。”
    宋彩霓本质虽然保守，却也不失自由女性的豪放，白了陈放一眼，妩媚娇嗔道：“来就来，怕你啊。”
    很快陈放的金箍棒再次深入宋彩霓的蜜穴展开了新一轮的征伐，宋彩霓那双修长雪白的玉腿也紧紧的勾住陈放腰腹的位置，让对方更加的深入，宋彩霓虽然还没有完全从初次床上中恢复过来，却已经能奋起余勇和陈放再次厮杀在一起。   
    ……
    ------------
    79、超人胶囊
    第二天下午两点。
    宋彩霓提着一些购物袋，跛着脚回到了租房。
    林双听到动静，快速从自己屋里奔出来，看到宋彩霓连忙上前问：“情况如何？”
    “腰疼，腿软，膝盖也疼，浑身上下都酸死了……”
    宋彩霓笑了笑，表情有些耐人寻味。
    林双面皮抖了抖，大概也知道了发生什么事儿了，心里微微一叹，“先去坐下吧。”
    在她的搀扶下，宋彩霓坐在了沙发上。
    宋彩霓咧嘴露出一排洁白的牙齿，开心道：“双姐，两百万呀，他真的给了我两百万，我的乖乖……你介绍的这个人太靠谱了。”
    “是吗？希望你以后别后悔吧，两百万……也还不错了。”林双轻声一叹。
    “我才不会后悔！”宋彩霓兴奋道：“双姐你都不知道，他真的太大方了，而且，他昨天还带我去逛了商场，给我买了五六万的衣服包包，请我吃了两万块的大餐……
    并且说只要我听话，以后给我配豪车、豪宅，还有花不完的零花。
    更重要的是，要是有了孩子，抚养费他来出……
    这种又帅又多金，还愿意负责的男人，现在打着灯笼都找不着，我干嘛要后悔？
    不但不后悔，我以后就赖着他了，两年过后，哼，他也休想把我甩了！”
    林双：“……他真说以后要给你配豪车和豪宅？”
    “当然，他亲口说的！”
    “你就不想想他是在骗你吗，哄你开心的？”
    “双姐你这就是以小人之心度君子之腹了，他不是那样子的人，我相信他没骗我。”宋彩霓皱了皱眉毛，为陈放辩护道。
    “但愿吧。”林双讪笑，见她这副花痴样，大概有些中毒了，想了想还是懒得劝了。
    反正，这是她自己选择的路，想要走捷径，抱大腿，那就得承受相应的风险。
    林双只是给她介绍了陈放，并没有唆使过她。
    陈放那家伙，飘得很呢，反正林双觉得他是个渣男。
    所以，小姑娘，自求多福吧。
    宋彩霓却没林双那么复杂的想法，依旧开心。
    “双姐，这次真的谢谢你了，要不是你介绍，我肯定抱不到这么优质的大腿，你说，我该怎么感谢你呢？”
    “你要真谢谢我，那就借我点钱吧。”林双轻咳道。
    其实，原本林双是想坑宋彩霓一把的，当然，也不算是坑她，只是从她手上拿点手续费，比如陈放给五百万，她抽个三百万，只给宋彩霓两百万。
    但可惜陈放有些鸡贼，没给她机会，也只能作罢。
    现在，她的贷款还压在头上，只能问宋彩霓借，试试看。
    “说，要多少！”宋彩霓笑着点头。
    “120万。”
    “不就是120万吗，没……昂？120万？双姐，你没说错吧？”
    “没错……”
    宋彩霓俏脸一苦，嘀咕道：“你借这么多钱干嘛？”
    “我外面欠了款，他们追的厉害，再不还就要成老赖了，也是没办法的事儿。”
    宋彩霓看了她一阵，迟疑道：“那你会还我的，对吧？”
    “当然。”
    “那好，我借你。”
    真借啊？
    林双愣了愣，眼神里充满了古怪与讶异。
    这姑娘，是不是有点过于耿直了，才没说几句就愿意借钱了，而且是一百多万……
    怪不得当初会被相亲中介所忽悠，怪不得才认识陈放不到一天，就被祸害干净，还貌似被洗了脑。
    原来，不是没有原因的。
    真的有点傻，以前都没发现呢。
    ……
    【财富系统】：15级（0/700）
    【花费值】：25点
    【交易市场】：日常交易1个、次级交易1个
    【仓库】：1次收入暴击、1瓶超人胶囊。
    【任务中心】：暂无任务。
    送走宋彩霓后，陈放心情愉快地回到了家中。
    在昨天的消费积累下，花费值突破了650点，减去相应的花费值后，财富系统也顺利升入15级，每日交易的金钱收入上限提高至300万RMB。
    今天日常交易已刷新，不过没什么交易的价值，陈放扫了眼便忘到一边去了。
    除此之外，昨日的花钱任务圆满完成，奖励早已下发到仓库中。
    昨天和宋彩霓玩得太嗨，陈放一直没心情去查看奖励，现在闲暇下来，终于有时间看看了。
    收入暴击还是与之前那次一样，针对金钱类收入，奖励翻2至5倍。
    简而言之，陈放现在的金钱收入上限300万，使用收入暴击后，如果运气好，他可以最多拿到1500万。
    最少也能拿到600万。
    【一瓶超人胶囊】：这里是一瓶超人胶囊，里面共有10粒。
    【超人胶囊】：这是一种超级强效的人体胶囊，使用它之后，你的身体将开始二次塑形，你的肌肉强度、肌肉含量、体力、男人尊严得到实质性的提升，你的基因得到优化，你将免疫所有疾病，你可以轻易练出人鱼线腹肌，你的身体正逐渐在超人的道路上越走越远。
    【备注1】：服用超人胶囊之后，请及时补充蛋白质，这有利于你肌肉的增长与强化。
    【备注2】：1粒超人胶囊的持续药效为24小时，药效时间内，你的力量与体力将短暂提升。
    【备注3】：超人胶囊药效生效期间，辅以健身锻炼，可以更好地塑形与强化肌肉，但对热量的消耗也较大，请注意补充能量。
    “果然和我想的一样，这玩意儿和身体健康有关，而且关系还很大，不但可以塑形练腹肌，还可以提升男人的尊严，关键能免疫所有疾病，所有疾病啊！那岂不是不设防随便浪都没事儿了？好东西！”
    超人胶囊的介绍，令陈放眼前雪亮。
    之前他还觉得身体有点虚，腰不行了，想要找时间去锻炼下身体呢，现在这个超人胶囊，可以完美地解决他的问题。
    要想照顾更多的妹子，为社会减轻负担，没有强壮健康的身体，那哪儿行。
    甭管做不做海王和渣男，身体都是革命的本钱啊。
    从仓库中取出一粒超人胶囊，陈放放在手心打量，一粒白色的胶囊，除了颜色以外，形状看起来与普通的感冒胶囊没什么区别。
    “先吃一粒试试，看看什么效果。”
    出于对财富系统的信任，陈放也不怕被坑了，直接张口将手中的超人胶囊吞服下去。
    ……
    ------------
    80、健身房走起
    一开始没什么反应。
    但四五分钟之后，陈放惊讶地发现自己的身体细胞好像舒畅了很多。
    因为昨晚上和宋彩霓疯了很久，所以白天身体难免有些疲惫感，但此刻，他发现那丝疲惫感已然烟消云散，整个人仿佛被注射了肾上腺素一样，精力比刚才好了不知多少。
    “生效了！”
    陈放心中微动，想到介绍上提过要及时补充蛋白质，没继续呆在家里，出门后来到一家牛肉馆，放开膀子开始进食。
    对于健身人群来说，牛肉、鸡肉、鱼肉、虾肉和鸡蛋都算是比较优质的蛋白质，当然，还有蛋白粉。
    不过，如果不是专业的健身人员，蛋白质这玩意儿不能多吃，吃多了对肝肾功能有影响。
    但是，陈放不怕，现在服用了超人胶囊，只要他想吃，吃多少都没问题。
    一顿海吃之后，陈放在老板惊讶的目光中结账离开。
    坐上迈凯伦720s，陈放暗道：“蛋白质补充了，碳水化合物也吃了不少，热量和蛋白质都有了，那接下来就是去健身了，既然要健身，那当然是去健身房了。”
    自己一个人健身没意思，而且陈放也不知道该怎么练，所以去健身房咨询下专业人士还是很有必要的。
    当然，比较关键的是……
    “听说健身房美女挺多的，而且身材个顶个的好，蜜桃臀，小蛮腰，马甲线，腿精什么的随处可见，也不知道是不是真的。”
    陈放脸上的表情逐渐变坏：“要是可以的话，找两个漂亮的女教练，一边健身，一边聊人生，那样最有意思了。”
    一念及此，陈放激动得像是身体里着了火，抖个不停。
    拿出手机搜索了下，陈放很快找到了附近一家的健身会所，也不犹豫，驾车直接赶了过去。
    ……
    千艺健身会所是一家规模不错的健身房，位于一处商业大厦的三楼。
    将车停放在地下车库后，陈放乘坐电梯来到三楼，通过敞开的门禁进入了健身房。
    健身房空间比较宽敞，有上下两层，陈放走了一圈，发现这里的设施配套还算完善，有氧区、撸铁区、游泳区、休息区、私教区、卫生间和更衣室，基本都齐全。
    此时正值下午四五点，前来健身的人络绎不绝，撸铁区和有氧区都聚集了不少健身哀嚎者。
    与陈放想象中的不太一样，身段好的妹子有，但没几个，而身材好颜值又高的妹子，他转了半天愣是一个没遇见。
    反倒是那些产后康复和减脂的女性比较多，当然，挺着大肚腩汗水直淌的男性减脂者也不少。
    减肥这块，陈放因为身材一直保持得相对稳定，一米八几的个头体重75公斤左右，不胖不瘦，所以并没有遭受肥胖的困扰，并不了解那些减肥者的痛苦。
    不过看他们锻炼时一副要哭的样子，也心知肯定不好受。
    所以，为了以后不为减肥而烦恼，保持健康和好身材是必要的。
    楼上楼下转了一阵子，没有见到心目中的那种惹人想犯罪的美女，陈放稍有些失望。
    不过，还好的是，他今天来健身房的主要目的不是看美女，而是配合超人胶囊强身健体。
    念头通达，陈放走到前台，爽快地花了三千块钱办了张年卡。
    办卡之后，健身房的器械可以随便用，不过陈放是个不折不扣的健身小白，也不知道该怎么练，万一连歪了就麻烦了，这种时候花点钱请个私教是很有必要的。
    当然，如果没钱可以去网上找视频大神学，抖音上就有一大堆，放在以前陈放肯定这么干，但现在不差钱，他就懒得费那神了。
    “哎，美女，我打算请个私教，你们健身房里有女教练的吧？”
    陈放办完健身卡后，手肘子撑在柜台，与那位前台办卡的有点小可爱的小妹子聊了起来。
    前台小妹看了他一眼：“有啊，如果您需要的话，我这边可以帮您喊一下。”
    “那感情好，你喊吧。”
    “好的，稍等。”
    前台小妹摆弄了下设备，对着一个话筒重复喊话：“请现在没有上课的女教练来前台一趟……”
    通过扩音设备，前台小妹的声音传遍了整个健身房。
    ……
    纪婉清是千艺健身会所的一名女私教。
    刚才给一名女会员上玩拉伸课后，她出了点汗，此时正在女更衣室洗澡，如果这会儿有男士闯进来，必定能大饱一次眼福。
    突然间，前台小妹喊话的声音传入她的耳中，一开始声音比较嘈杂她没听明白，但第二次第三次之后，她那双妩媚的桃花眼立刻变亮了几分。
    “有业绩来了！”纪婉清心头微动。
    一般情况下，这家健身房里的女私教卖课，要么是健身顾问通过网络渠道帮忙推荐，要么是客人自己到店里来咨询，然后前台通告。
    前者的话，需要和健身顾问打好关系，很考验人际交往的能力，纪婉清来千艺健身会所有半年了，但和健身顾问不是很熟悉，人家很少给她推荐人。
    所以，通过接收来店里咨询的客人，才是她积累会员卖课的主要途径。
    半年下来，她因为身材无敌棒，堪称女性中的完美体态，让人一看就知道她是懂健身和塑形的教练，手下倒也积攒了近二十个会员。
    但健身这块有个很大问题，一个教练手里的会员多，并不意味着她上的课就多。
    就拿纪婉清来说，除前面三个月外，她后面这几个月里，每个月上的课，都没超出一百节。
    而健身行业的竞争本就不小，加上健身房对健身教练的压榨也比较狠，只要稍有放松，就会被扣底薪和提成。
    要想在这行持续生存下去，一方面每个月得上足够量的课时，另一方面是本月新卖出去的课时也不能太少，否则健身房不辞退你，你自己就会因为薪资太低而卷铺盖跑人。
    前面几个月纪婉清做的不错，但最近这两个月就不行了。
    拿上个月来说，纪婉清没完成健身房规定的业绩，底薪减了一些，提成也被扣了不少，本来得有七八千的工资，最后被扣到仅余下不到六千。
    这让纪婉清十分郁闷和生气，可胳膊拧不过大腿，她又不敢随便和健身房理论，只得暗暗发誓这个月一定要把业绩给做上去，不能再被扣工资了！
    然而这个月已经过去二十几天，她凄惨到才发展了两个新会员，卖了30节常规课，每节常规课300块，老会员都成精了，一节课没卖出去，这才九千块的业绩，距离本月三万的标准差了一大截。
    所以一听到前台的喊话，她顾不得洗澡了。
    拿起毛巾三两下擦去身上的水渍，迅速套上私教服，扎起头发穿起鞋子后心急火燎地往前台奔去。
    ……
    ------------
    81、美女教练
    前台小妹的喊话过去没半分钟，就有一名穿着黑色健身服的女私教来到了前台。
    通过介绍，陈放得知了这名女私教姓陈，和他一个姓。
    这是一位身材非常好的女人，脸上的皮肤看着很紧致，腿包裹在灰色的健身长裤里面，又细又直，露脐的小蛮腰还能看到清晰的马甲线。
    甚至脖子下也并非小红帽，而是很有料的那种。
    不过，陈放对她却不太满意，主要脸蛋没达到他的标准。
    “就只有她吗，没有别的教练了？”陈放小声问向前台小妹。
    前台小妹：“我们健身房里的女教练没几个，其中陈姐算是比较专业的了，哥如果您想健身的话，找陈姐绝对错不了的。”
    陈放撇了下嘴，心想我想找那种既专业，又漂亮的，听不懂吗？
    姓陈的女教练笑道：“小帅哥，我做健身行业十几年了，是不是觉得我很年轻？但实际上我已经快四十岁了。
    我手底下带过的会员好几百个了，增肌、塑形和减肥都是我的强项，甚至有几个徒弟还成为了健美运动员，在省内和全国的比赛上都拿过奖。
    我的专业性，你是完全不用怀疑的，只要跟着我好好练，保管你八块腹肌……”
    陈放：“我考虑下吧。”
    陈教练：“好好考虑下是应该的，不过，我们可以先加个微信，你有什么问题都可以咨询我，我没上课的时候可以免费为你解答。”
    陈放没回答陈教练的话，不是故意无视她，而是他的注意力忽然被一名超级漂亮的妹子吸引住了。
    纪婉清仓促赶到前台大厅，脸上还附着晶莹的水珠，鬓角发丝微湿，浑身四周散发着沐浴露的清香，也没去考虑自己的形象问题，穿过人群后，急急忙忙地询问前台小妹。
    “发生什么事了吗，我刚在洗澡，听到广播就马上过来了。”
    前台小妹迟疑着，抬手一指：“有个哥要请健身教练指导，喏，就是那位，不过陈姐已经接住了。”
    纪婉清转头一看，见到陈放和他旁边的陈教练，俏脸上的表情微微一滞。
    “这样啊……”嘴上嘀咕了一声，纪婉清心里有些遗憾。
    陈教练是千艺健身房的老资格了，客人一旦被她接手，别说纪婉清了，就算经理也没法子从她手里抢走。
    况且，纪婉清也没胆子去和她抢人。
    因此，她心里微微一叹，知道自己没戏了，便准备拖着身躯离开。
    正在这时，陈放却上前喊住了她：“哎，老同学，真是你啊。”
    纪婉清一怔，奇怪地看着陈放，对方看她的眼神有些灼热，她大大的眼睛里也写满了问号。
    “你是？”
    “我靠，我你都忘了？我老陈啊。”陈放不给她多思考的时间，继续引导话题：“话说，你这是当上健身教练了吗？”
    “呃，是，你……”纪婉清愣愣地点头。
    “正好，我来健身房寻思着找个教练指导下锻炼呢，既然你是教练，那就选你了。”
    说着，陈放看向陈教练笑道：“抱歉啊，遇到老同学了。”
    陈教练脸上露出尴尬的笑容：“原来你和纪教练是熟人啊，还真是巧了，那纪教练，这位帅哥就交给你接待了，我那边马上上课了，先过去了。”
    看着陈教练离开后，纪婉清仍旧一头雾水，脑子里的那根筋没接上，疑惑地望向陈放。
    这位先生，我们真的认识吗？
    虽然我学习不好，读的书也不多，但我记忆力没问题啊，为什么我翻遍了记忆，对你没有一点印象呢？
    我们真是老同学吗，总感觉你在逗我。
    纪婉清满腹的疑窦，陈放却微笑着说：“老同学，你有时间吗，有的话我们找个地方坐下聊聊，合适的话，我打算在你这里买一些私教课。”
    买私教课？
    纪婉清娇躯一动，立即掐断了遐思，点头道：“有时间，当然有，这边来吧，我们去会客区聊。”
    纪婉清走在前头引路，陈放跟在她身后，瞳孔里倒影出了她那超级棒的背影。
    “没想到这家健身房里，居然有这种极品，缘分啊缘分，既然都到我面前了，这要是不拿下她，会遭天打雷劈的……”
    原本，陈放都没怎么抱会在健身房遇美的心思了，老老实实健身练出八块腹肌就好。
    可是，没想到竟在找私教的时候，发现了一个宝藏美女。
    别的都不说，就她这不敢描述的背影，陈放发誓是自己有史以来见过的最迷人的背影，饶是陈放眼光挑剔，也硬是挑不出什么毛病来。
    倘若放在键盘侠们的眼里，那就四个字：死刑血赚。
    会客区，一张木质的小桌前，陈放与纪婉清面对而坐。
    “老实说，我想了半天，真没记起你是我哪位同学，你是不是认错人了？”纪婉清率先开口甩出了自己的疑问。
    陈放的脸上漂浮着淡笑：“认没认错人不重要，重要的是我现在想买课，从你这里买，所以，我们还是别扯题外话了，来聊聊正事吧。”
    “……好吧。”纪婉清此刻就算再傻，也明白了一些东西。
    没有再问，她脸上的表情一正：“那我先了解下，你是想进行哪些方面的健身，比如减肥、增肌、塑形？”
    陈放指了指自己的胸口：“你看我这样，还需要减肥吗？”
    “……那就是增肌和塑形了？”
    “嗯。”
    “可以说说你有什么目标吗，具体点的那种。”
    “八块腹肌，人鱼线，别练歪就行了，那种大块头的肌肉我就觉得很没意思。”
    纪婉清一笑：“对普通男性来说，不打比赛，确实没必要把肌肉练太大，当然，大块的肌肉也是很难练出来的。”
    谈话中，陈放的目光一直若有若无地在纪婉清的脸蛋和上半身晃动。
    这个世界从来都是不公平的，有的人真就是天生丽质，别的女人每天经过一两个小时的精心化妆打扮，甚至贷款去整容微调，到最后，却还是不如那些天生美丽的女人不化妆时漂亮。
    没法比，羡慕肯定是羡慕的，但有什么办法呢，就是比不了。
    ……
    ------------
    82、什么时候课这么好卖了？
    纪婉清就是这样一名生来姿容美丽，妩媚娇艳的女子。
    哪怕刚才洗了澡，没化妆，现在是素颜，皮肤也白白嫩嫩的，五官端正和精致到接近完美。
    除眼角那淡淡的泪痣作为点缀外，几乎看不到一点瑕疵。
    肌肤好颜值高那就算了，但身材也好啊，不是别的女孩子那样以瘦为美，她是该瘦的地方瘦，该胖的地方胖。
    那估计有D+级的凶，是陈放最近认识的妹纸中最为惹人注目的。
    关键她的身高还不低，刚才目测，应该有175了，许多男生还没她高。
    如果穿上高跟鞋和紧身牛仔，如果再弯个腰，那腿那豚，简直了。
    用一句话夸张点的话形容，那就是天使的面孔，魔鬼的身材。
    这么好的硬件条件，绝对是T0级别的，比安幼甜、苏瑶和林双都要稍美一些，如同豪车界的顶级超跑，就这还来做健身教练？
    陈放觉得浪费了。
    这种姿色堪称巅峰状态的女人，想来是有不少人追的，也不知道交往过几个男朋友了。
    不过，现实的情况还真就和陈放想的存在出入。
    纪婉清确实长得很好看，但追她的人一直以来都很少，这点她自己也很纳闷儿，前段时间才偶然从别人的口中了解到原因。
    原来，是她长得实在太出众了，以至于绝大部分男性在看到她之后，都会把她归为高攀不起的存在，或者把她归类为富人的小三。
    这是现在社会中很常见的一种状态，但事实上，她又不是那种高不可攀的女性。
    所以，往往长得稍微有点姿色，勉强算是美女的那些女孩子，追求者一大堆，微信里的鱼塘都又大又深。
    可她呢，现在微信里和她聊天的男士，除了亲戚家人以外，就只有五个，其中还有四个会员。
    明确在追求她的人，只有一个，关键，这个人纪婉清还没啥感觉。
    现在的她，也有二十五六岁了，家里人一直在催婚，说什么再不结婚就老了，以后就没人要了，成大龄剩女了，一直给她灌输各种危机的思想，搞得她现在危机意识特别重。
    没由来的，吃腻了生活的平淡，想尝尝爱情的咸头，但却一直都没遇到那个令她感到兴奋和喜欢的人。
    当然，这也是因为她的朋友圈子比较清淡的缘故，没有什么酒吧蹦迪，也没有撸串酒局，平时她的生活轨迹，基本就是健身房、商场和家。
    算是这个时代没有被带歪的女性，但却饱受着社会带来的沉重压力。
    还真是一种讽刺。
    归根结底，纪婉清就是自己运气差了点，否则，早就该遇到那些优秀又大胆的男士，被他们拐走了，也轮不到陈放现在来馋她。
    此时，陈放在肆无忌惮地观察纪婉清，她却在耐心地为他讲解着。
    纪婉清：“增肌和塑形，都是比较漫长的过程，刚才听你说，目标是八块腹肌和人鱼线，这只能算是一项外部的指标，跟着我训练的话，我为你制定一项长久全面的饮食计划和训练计划，对了，先问下，你个人身体有没有疾病，现在是否健康？”
    陈放盯着她那张漂亮的脸蛋：“六月份的时候，去医院做过一次体检，一切都比较正常。”
    “那最近呢？有什么地方不舒服吗？”
    “最近没去过医院，不舒服的话，腰吧，腰有点酸。”
    “腰部……是肌肉，还是？”
    “应该不是肌肉。”
    纪婉清点头：“那或许就是身体内部的问题了，一般腰酸腰疼的话，大都和肾脏有关，身体每一个地方发生疼痛或酸胀，都是它在向我们警示这个地方出了点问题，需要我们在它上面下点功夫去解决它的问题。
    你回头可以去医院做个腰腹部位的体检，检查下肾脏问题，看看到底有什么毛病，有的话，通过药补和专业的锻炼，都是可以渐渐康复的。”
    “好。”听她说的头头是道，陈放便点了点头。
    纪婉清继续说：“先来给你介绍下我的课程吧，一般分为两种，一种是常规课，另一种是拉伸课。
    常规课的话，基本就是减脂增肌之类的，你人比较瘦，目前不需要减脂，在后期的训练中，如果体脂率上去了，可以配合饮食和有氧锻炼把体脂率刷下去，这点不用担心。
    所以，你现在主要的目标就是增肌。”
    纪婉清：“刚才我就说了，八块腹肌和人鱼线，只是外部指标，给不懂行的人看的，别人看起来觉得很帅很酷，但实际上真正去练它的时候，却不仅仅是练腹。
    在我们这行有句话，叫做健身不练腿，迟早要后悔，而除了练腿之外，胸、肩、背部、手臂等等全身所有部位的肌肉，你都要去练。
    只有这样全方位地训练到位了，你的身体在练出八块腹肌人鱼线之后，才能称得上是健康的。
    而很大一部分不懂健身知识的人，自己胡乱练习，协调没做好，最后虽然练出了好身材，但人也废了一半。
    还有……”
    听到这里，陈放面皮抖了抖，轻咳打断道：“行了，你别给我科普了，现在说这些我也只是一知半解的，等开始训练了，你再慢慢讲吧。”
    动了动膀子，陈放感觉体内的力量非常澎湃和充盈，有些迫不及待地就想去锻炼了。
    纪婉清愣了愣：“好……那常规的课话，我们这边有24节、48节、72节和100节四个档，如果你要想练出一定的效果的话，至少得48节才行。”
    陈放问：“常规课多少钱一节？”
    “健身房有规定，300块一节，不讲价。”纪婉清说完，有些心虚，又连忙补充一句：“虽然确实不太便宜，但跟着我练，效果是绝对很好的，你看……”
    陈放却压根儿没多想，才300块一节，不算贵嘛，“那我先买100节吧。”
    纪婉清愣了下，怀疑自己耳朵听错了。
    100节？
    她刚刚都是怕陈放听到价格太贵，没敢给他推荐太多课时，只推了48节。
    但让她始料未及的是，这家伙这么干脆，直接要买100节？
    什么时候，健身课这么好卖了？
    ……
    ------------
    83、虽然没什么证据
    纪婉清感觉到自己的心脏正在砰砰直跳，心绪激动起来。
    如果真把这100节课卖给陈放，那她这个月的业绩就完成了呀，不用被扣底薪和提成，这个月的工资，轻松过万。
    “好的，100节！”纪婉清努力让自己保持淡定，笑道：“100节课的话，效果就会很明显了。”
    陈放：“拉伸课呢？”
    纪婉清一怔，轻咳道：“拉伸课我这里不卖……”
    “为什么？”
    纪婉清解释说：“因为……拉伸课我只卖女会员，不卖给男会员。
    一方面我是女教练，给男会员上拉伸的时候会有比较多的肢体接触，不太方便。
    另一方面，如果拉全身的话，肩膀、胸、腰、背、大腿和小腿起码要走四五遍，你是男生肌肉较多，而且因为没做过拉伸，肌肉是比较紧张的，我拉起来会很吃力，不好拉。”
    拉伸课这块水是比较深的，如果不负责的教练，直接用筋膜枪放松下，再随便拉拉和按摩下就过了。
    但如果规规矩矩来，那确实也比较费劲儿。
    当然，费劲儿都还只是其次的，主要拉起来如果不小心的话，总会有肢体接触。
    女会员倒是无所谓，但男会员纪婉清就比较抗拒了。
    肢体接触比较多……陈放听得老眼一亮，这感情好啊。
    拉伸课必须有，绝对不能少了！
    纪婉清继续说：“其实，拉伸课就是在运动过后，给肌肉放松，防止结块和血液堆积，我可以教你一些有效的拉伸动作，你自己照着连就行，也不用多花钱了。”
    健身圈子里，拉伸课其实是很难卖出去的，大多数人都觉得没啥用，还不如自己练。
    从事健身行业这么多年了，纪婉清这还是第一次把有人买课往外推，主要以前也没人主动问她买拉伸课，她也从不给男会员推荐。
    主要还是刚才说的第一个原因，肢体接触多了，男教练给女会员拉伸还行，力气比较大，女会员的肌肉数量也较少，拉起来不费劲儿，接触可以很少。
    但女教练给男会员拉伸，很多时候，都得用上全身的力气，甚至直接将身体往上压。
    陈放说：“你卖的拉伸课一般什么价？”
    纪婉清：“一般是400块一节。”
    陈放说道：“那我出500块一节。”
    纪婉清：“？？？”
    我刚才的话还说的不够明白吗？
    纪婉清哭笑不得：“不是多少块一节课的问题，而是我不卖课给男会员啊，你这……”
    “我买100节。”
    “100节……”纪婉清的呼吸急促了下，脸上的表情变幻着，浮出苦笑：“这也不是多少节的问题呀……”
    陈放眉头一皱，显得有些不悦：“你就说卖不卖吧，不卖拉伸课，我也不买你常规课了。”
    纪婉清张了张樱唇，迟疑着说：“你让我考虑下。”
    “有什么好考虑的，那我再给你加点，600块一节。”
    “？？？”你怎么又加价了，你家里是有矿吧，出价这么猛！
    “600还不行吗？那就700，加上常规课，正好是10万块，你要同意我就买了，不同意我找别人去。”陈放板着脸，你要是真不同意，那这钱我就不给你赚了。
    “好，我同意了！”纪婉清脸上的肌肉抽动着，深吸气，点了头。
    400块一节的拉伸课，卖到了700块一节，除了原本的谈单提成外，这多出的300块，健身房是不会收取的，是她自己谈来的，全部得落入她的腰包。
    100节，那就是3万块啊！
    做健身行业这么久以来，她拿过两万的月薪，但还从来没拿过三万以上的月薪。
    而只要谈成了陈放这单10万块的大单，她这个月的月薪可以达到5万以上。
    在金钱的利诱下，纪婉清觉得自己还是可以做些小妥协的，反正只是卖课，又不是卖身，上课的时候注意点就行了。
    陈放爽快地付了钱，纪婉清去前台捣鼓一番后，拿着发票、更衣室储物柜的电子钥匙、一些赠品和一套健身服回来。
    “这些都是买课的优惠，送你的。”纪婉清心情很不错，看陈放的眼神也多了些明媚的色彩：“你感觉现在的精神状态怎么样，如果不错的话，我先带你去那边做个简单的体测，然后带你训练。”
    “现在精神还好。”
    “那就行，你去把衣服换了吧，我在隔壁的私教区等你。”
    “行。”
    前去换了一身健身服后，陈放来到私教区，在纪婉清的指导下上了一台美产的体测仪，大概检测了下体重、肌肉含量、脂肪含量和身体里的盐分，都在健康区间。
    私教区里，此刻有五六名教练正在带会员上课，但空间比较大，上课时互不影响。
    纪婉清将自己的秀发松开，然后重新扎了一遍，发丝飘舞之际，一阵香浓的气息涌入陈放的鼻息间，纪婉清的声音也随即传来：
    “我现在要测试你的实际机能，主要是心肺功能、肌肉耐力和各处关节的情况。深蹲会吗？”
    “会。”陈放点点头，此刻也没什么旖-旎的心思，而是在认真听纪婉清讲解。
    纪婉清提来了两个10公斤重的壶铃，给陈放掩饰了一遍动作：
    “现在，来做这个动作，深蹲推举，首先壶铃举在肩部，然后腰部挺直，屁股往后面坐蹲下去，蹲的时候注意腰背一定要直，同时小腿尽量不要大幅度往前倾斜，保持直立，蹲到膝盖与豚线水平就起来，同时，在蹲下去的过程中，要把壶铃给举起来……来吧，你试试。”
    这个动作很简单，陈放尝试着做了两下，在纪婉清的帮助纠正下，就能基本做标准了。
    “开始吧，用你最多的力气，最快的速度做，一直到腿脚手臂和肩膀酸麻，感觉力竭了，就停下来，看看你能做多少个。”
    纪婉清手里拿着一个计时器，在陈放开始做深蹲推举的时候，开始了计时与计数。
    一般情况下，这种两个10KG壶铃的深蹲推举，正常人第一次做是做不了几个。
    体态差一点的10个都费劲儿，体态好一点的二三十个。
    陈放的状态还不错，纪婉清觉得做上30个应该是没问题的。
    果然，不久之后，数量突破了30个。
    “很好，已经过30个了，32，33，感觉怎么样？34，35……”纪婉清问道。
    “还好。”陈放回道。
    “还好是什么感觉？腿和豚还有手臂是什么状态，酸吗？40，41……”
    “不酸，这个动作挺简单的，没什么难度。”
    “？？？”
    纪婉清一怔，两个10公斤的深蹲推举，做了40多个了，你居然腿脚不酸，还告诉我没什么难度？
    大哥，我是职业的健身教练啊，别侮辱我的智商可以吗？
    虽然我没什么证据，哼，但我就是觉得你是在侮辱我！
    这家伙，够装杯的。
    纪婉清撇了下嘴，好笑道：“那就继续做吧，直到你觉得酸了，就可以停了。”
    “好。”陈放点点头，继续认真地坐着深蹲推举。
    其实，他没装杯，也没欺骗纪婉清，他是真觉得这个动作很简单。
    手臂不酸，肩膀不酸，腰腿和豚也依旧没什么酸胀感，乳酸堆积在这个时候仿佛失效了，做这个动作的感觉，就仿佛提着一袋零食走路散步一样，轻松无比，真的没什么难度呀。
    当然，陈放知道，这肯定是由于服用了超人胶囊的缘故。
    不然，光这两个壶铃加起来共20KG的重量举着，就够让他受不了了。
    ……
    ------------
    84、直接看傻了
    私教区里，陈放继续进行着深蹲推举。
    他的速度很快，基本上一秒钟就可以做一个。
    三分钟过去了，在纪婉清的计数下，他做完了184个深蹲推举，然后还没停，还在疯狂地做。
    此时此刻，纪婉清已经彻底傻眼了。
    “185，186，187……”
    妈耶，这是什么怪物呀，举着两个10公斤的壶铃，三分钟做了一百八十多个深蹲推举，现在还在继续。
    不科学啊，完全不科学。
    这速度，这持久力，就算是健身房的其他教练来，也绝对没几人能做到。
    要说刚才陈放是在装，故意憋着，还有可能。
    但现在，三分钟过去了，他还只是微微有点喘气，身上连汗水都没有，这说明什么？
    说明他真的不累，也不酸啊！
    “BT，BT，这家伙绝对是BT……”纪婉清心里暗暗呼道。
    私教区里的其他人，有男有女，此刻也停下了锻炼，纷纷立在一旁来看陈放做深蹲推举。
    “这哥们儿做多少个了，怕是一百多了吧？”
    “你没听到他教练在数吗，两百多个了！”
    “我去，这也太牛了吧，这么快速度的深蹲，居然做了两百多个？”
    “可怕可怕，放在我这里，我做20个都难。”
    “卧槽，NB，恐怖！”
    “……”
    耐着性子，又等了几分钟。
    在陈放做完第500个深蹲推举后，纪婉清实在是看不下去了。
    “哎哎，你别做了，停吧停吧。”
    陈放：“教练，我还没酸呢，还可以继续做。”
    纪婉清那双桃花眼抽搐了两下：“没酸也别做了，这个动作不适合你。”
    “噢。”陈放停下了动作，喘了口气，抹了把额头出的一点点薄汗，说道：“这个动作还是有点效果的，出汗了。”
    私教区里，围观的人，听到这话顿时脸上的表情变得有些怪异。
    “？？？”
    “做了500个深蹲，居然只是出了点汗？你在逗我们呢！”
    “关键还是举着两个10公斤的壶铃做的啊，姿势也标准。”
    “艹，哥们儿，听你这么一说，我特么心态炸了！”
    一群大老爷们裂开了，感觉自己受到了来自陈放的侮辱。
    500个深蹲推举，那可是500个啊，你做完之后，只是出了点汗？
    哇，太他么打击人了。
    “帅哥，加个微信呗，有空一起健身。”
    有个小老妹却两眼放光地瞅着陈放，想要找他加微信，也不知道是看他长得帅，还是觉得他够持久。
    陈放瞥了她一眼，身材一般般，长相也一般般，真不知道在纪婉清这个健身教练面前，这小老妹是有什么勇气来找陈放加微信的。
    纪婉清：“现在是上课期间，要加微信你们下课后慢慢加。”
    一句话打发那个小老妹后，纪婉清拉来了一个黑色的健身垫子，又对陈放道：“先休息半分钟，然后俯卧撑，这个会的吧？”
    “会。”陈放点头。
    半分钟后，在纪婉清的指导和纠正下，陈放双手撑在健身垫上，开始了标准的俯卧撑。
    这个动作，比刚才那个稍微难一些，主要是力量大部分都集中在上半身了，很考验凶肩和胳膊肌肉。
    如果是长期健身的人，几十上百个随便做，但对于体态不好的人，比如肥胖人群，做上10个标准的俯卧撑，都觉得会要了老命。
    对于服用了超人胶囊的陈放来说，这个动作仍旧不算难。
    1个，10个，50个，100个，300个，500个……
    陈放做俯卧撑的速度很快，基本上可以达到2秒钟3个。
    所以，当他做完1000个俯卧撑的时候，也就才不到12分钟。
    纪婉清看傻了，忘记了叫停。
    私教区里的人也看傻了，甚至还有一些教练专门从外面跑过来看他做俯卧撑，零零散散的聚集了20几人
    “1000个，1000个了啊！”
    “哇，这老弟也太吓人了吧，一口气做了1000个俯卧撑？”
    “牛皮，太牛皮了，我健身七八年了，一口气做200个都够呛，他居然做了1000个，还是人吗？”
    “感觉他已经可以去申请吉尼斯纪录了，这身体素质，太牛了！”
    “艹，反正我是看懵逼了。”
    “我也看傻了。”
    听到周围的议论声，陈放抬起头扫了眼，看向纪婉清：“教练，已经1000个了，还要继续吗？”
    纪婉清回神，忙道：“可以了，起来吧。”
    陈放起身，喘着粗气，身上出了不少汗。
    不过，感觉还行，如果继续做的话，放慢点速度，再做1000个应该没什么问题。
    看到围观的人群里，那一张张惊骇的面孔，陈放大概也知道自己的表现好像有点过了？
    “教练，下面做什么？”陈放问。
    “先给你看看关节，放松下肌肉，然后再说。”
    在纪婉清的帮助下，陈放躺在一张类似手术台的真皮床上，做了局部的拉伸和膝关节、肩关节、踝关节、肘关节的检测，都没啥问题。
    纪婉清面色复杂地看着他：“你真的，太让人意外了……”
    “是吗？”陈放一笑。
    “你的身体素质不是一般的好。”纪婉清吸了口气，压下心中的情绪，指了指力量训练区，“走吧，带你去测一测负重和卧推。”
    “OK！”
    两人来到撸铁区，找了一个此时没人在用的平板卧推架，开始卧推测试。
    “卧推很讲究发力，看我给你演示下。”纪婉清坐在仰卧长凳上，举起杠铃，开始做了起来。
    陈放的目光紧紧地盯住她卧推的杠铃，暗暗感慨，真大，真圆啊。
    纪婉清：“做的时候，双手以宽于肩的握距正握杠铃，拇指扣在食指上，一定要找好平衡感。
    往下放的时候，收缩凶肌，然后慢慢将杠铃下降至中凶处，下降的同时用鼻子吸气，记住了，一定是放在凶前而不是脖子部位……
    简单地说，这个动作就是将杠铃垂直上举至两臂完全伸直，胸肌彻底收缩，静止一秒钟，慢慢下落。
    好了，你来试试。”
    说完，纪婉清放好杠铃起身，对陈放指了指器械。
    陈放的目光恋恋不舍地从她的身上挪开，然后正确地躺在了仰卧长凳上，根据纪婉清的指示举起了没放杠铃片，但自重有20KG的杠杆。
    而且，陈放发现从这个位置看纪婉清，风景挺别致嘛，令他人都有些膨胀了。
    “这么优质的妹子，如果不收，天理难容！”
    ……
    ------------
    85、锻炼进行中
    做了一组6个动作，得知陈放完全没问题后，纪婉清开始加重量。
    40KG，陈放觉得很轻松。
    60KG，陈放依旧觉得很轻松。
    80KG，陈放还是觉得很轻松。
    当上升到100KG的时候，这个卧推重量，已经能秒杀九成九的成年人了，一些体重较低的健身教练都不一定能完成，这档重量也是许多健身爱好者的目标。
    当然，网络键盘侠往往会告诉人们，这个重量不过尔尔，他们轻而易举就能举起来。
    陈放不是键盘侠，但是，他却依旧轻易地完成了一组100KG的的卧推。
    此时此刻，纪婉清已经有些麻木了。
    “这家伙的肌肉明明没多大，体重也只有75公斤，居然能完成一组100KG的卧推，不可思议……”纪婉清暗暗咋舌，对人类的肌肉强度有了新的认识。
    陈放忽然说：“教练，我感觉还是轻了，可以再加点！”
    纪婉清眼皮直跳，呆滞地点头：“那就再给你加20KG……”
    陈放：“20KG少了，直接加到200KG吧。”
    纪婉清：“？？？”
    200KG？
    大哥，你知道200KG的卧推是什么概念吗？
    卧推这个动作被誉为上半身训练之王，在健身房中，卧推重量多少，几乎已经成为衡量一个人力量的关键所在。
    而200KG的卧推……
    一般的健身房，恐怕很难看到这样的存在，至少千艺健身会所是没这样的大神的。
    就算是专业运动员，能卧推200KG的，也非常之少。
    NBA篮球巨星奥尼尔的卧推重量，是198KG。
    奥尼尔的体重是147KG。
    现在，体重只有75KG的陈放，要挑战200KG的卧推。
    emmm……
    要是他是普通人，纪婉清怕他把自己压死了。
    但考虑到刚才他所表现出来的恐怖身体素质，还是决定满足他的要求。
    于是，纪婉清找来了更多的杠铃片，正在撸铁的健身哀嚎者们，也得知了这里有一个要卧推200KG的家伙，纷纷跑过来围观，并且看情况帮忙。
    “200KG？妈个鸡，吓死人！”
    “真的假的，200KG的卧推，这个重量太大了，搞不好会死人的。”
    “咦，这不是刚才那个做了1000个俯卧撑的哥们儿吗，现在又要挑战200KG卧推了？”
    “牛皮，坐等他卧推200KG！”
    “他这肌肉不多啊，有点瘦，体重不到80KG吧，200KG，我感觉有点悬。”
    “我也觉得做不了，200KG，嘿，整个蓉城的健身圈子里都没几人能做到。”
    在众人的议论声中，陈放躺在仰卧长凳上，开始了！
    双手正窝杠铃，发力将它从支架上举起，然后缓缓移到凶前，收缩凶肌，慢慢将杠铃下降至中凶处。
    “1个，2个……5个，6个！”
    “艹了，200KG的卧推！”
    “厉害，做到了，他居然做到了！”
    “大神啊，这才是真正的大神，200KG的卧推一口气做了6个！”
    “我特么看弯了，真的。”
    “这也太假了，200KG啊……”
    “……”
    撸铁区一片哗然。
    陈放起身后，纪婉清压下心里的震撼，赶紧问道：“感觉怎么样？”
    “还……嗯，极限，差不多是极限了。”
    陈放本想说：还好，我觉得可以再加点。
    但仔细思考了下，觉得还是不要那么惊世骇俗为妙，因为，不少人正在拿手机拍着呢，指不定一会儿这视频会被传到抖音上去了，还是低调点好。虽然刚才就很不低调了。
    “身体没受伤吧？”纪婉清问。
    “没。”
    “那就好……”纪婉清吞咽了下唾液，看向陈放的眼神有些诡异：“你这身体素质……太吓人了，恐怖！”
    一旁，一名男子啧啧插话道：“兄弟，你这卧推重量已经能吊打一些运动员了，要是加以训练，我感觉你完全可以去参加举重的奥运会了，指不定还能拿金牌，你真的太NB了，这点体重就能卧推200KG，而且还是连续做6个……”
    “帅哥帅哥，加个微信呗，我也经常来这个健身房锻炼。”又有一个不害臊的小老妹儿，在众目睽睽之下，前来要陈放的微信。
    “抱歉，手机没在身上。”陈放看了她一眼，委婉地回绝了她，然后看向纪婉清：“接下来练什么？”
    纪婉清吸了口气，带着陈放走出人群后，来到一个坐姿推拉器前，说道：“本来，今天只是想带你随便练练的，主要以测试为主，但你这身体素质和状态，实在有点好得过分了，那就带你进入正式训练吧。
    先练肩膀、上凶、背部、手臂，然后再练腹部和腿。
    不过，这样一来，你今天可能要上的课时就不止一个小时了，这点你要有心理准备。”
    “没事儿，我状态好，多久都能坚持下来。”陈放笑道。
    纪婉清张了张嘴，有些欲言又止，她指的可不是他能不能坚持，而是课时，课时啊！
    一般情况下，一天上一节课，一个小时。
    现在看陈放这种状态，一天得上三四个小时了，那就是三节到四节了。
    不过，既然他没在课时上说什么，纪婉清也鸡贼的不点明了，心想反正我是保质保量的上课，又没坑你。
    时间流逝，天色渐渐暗淡。
    一直反复到练到晚上八点，将腿部的训练完成时，陈放才感觉到了一些疲惫。
    身体上其实还好，但精神却有些倦怠了，脑子里嗡嗡的，像是有无数只苍蝇在乱飞。
    不过还好的是，力量训练做完了，下面就是拉伸了。
    虽然是花了钱买课，但陈放能感觉纪婉清的性格很好，也很负责，与她相处起来比较愉快。
    从旁敲侧击的聊天中，陈放得知她没有男朋友，现在近水楼台了，只要方法找对，肯定能先得月。
    至于她有没有其他的追求者，或者茶不茶，有没有养很多鱼，陈放都不是很在意，因为他在眼里，其他的竞争者根本对他构不成什么威胁。
    有本事，他们也拿几十万几百万砸下去泡妞啊？
    如果有这种人，陈放觉得纪婉清肯定早就沦陷了，也轮不到他来捡漏。
    ……
    ------------
    86、蜕变后的陈放
    一个小时的拉伸，纪婉清因为动作比较到胃和卖力，出了不少汗。
    陈放却十分享受，反正就躺在那里，放松身体，给她摆弄。
    一般来说，普通人第一次拉伸，基本会疼得嗷嗷直叫、撕心裂肺，但陈放发现自己并没有那种痛苦。
    除拉伸时的一些牵拉感，肌肉的撕裂感很少，可以忍受。
    继续这样下去，陈放觉得自己要不了几天，恐怕就能劈叉做一字马了吧？
    他清楚，这一切都是超人胶囊的功劳。
    额头香汗晶莹的纪婉清吐了口气，对陈放说道：“给你们男生拉伸太难了，尤其是背和腿，简直要了我的老命。”
    “辛苦了，时间也不早了，要不然我请你吃饭吧？”陈放出言邀请道。
    眼睛在她身上扫动，有些回味刚才拉腿时纪婉清整个人的身躯都压在他身上的感觉，以及那一缕缕沁人心脾的幽香。
    纪婉清摇摇头：“谢谢了，我9点还有节常规课，会员在等我了。”
    陈放也没强求，心急吃不了热豆腐，慢慢来就是。
    “行，那下次请你，明天见。”
    “好，回去路上慢点，有什么问题，微信上可以问我。”
    “嗯。”
    ……
    接下来的几天，陈放除了完成日常交易外，大多数的时间，都在往健身房跑。
    在超人胶囊的强效帮助下，陈放的身体像是开了挂似的，如同一台不知疲惫的机械，最长的时间连续做了八个小时的力量训练。
    用纪婉清的话来说：妈耶，你就不能做个人吗？
    通过纪婉清的辅助以及指导，陈放的身体有了极大的变化。
    首先，人鱼线的八块腹肌在第五天的时候就出来了。
    之后，陈放补充了大量的蛋白质、热量以及其他矿物质，体重增加了不少。
    到9月30号，第9粒超人胶囊的药效持续时间过去。
    以他现在的身高体重比，放在男性BMI指数计算的结果上，也就是27.76%，超标了，属于肥胖人群。
    但是，陈放一点都不胖，他增加的是肌肉而不是脂肪。
    现在，他的体脂率为5%，体形：完美。
    颜值上也有不少提高，轮廓的棱角更加立体分明，皮肤呈健康的小麦色，脸上的痘印和一些小疤痕全都消失了。
    拍照的时候，用不用美颜相机，都是一个样了。
    最最关键的是，男人的尊严得到了提升，而且是全方位的。
    203路车，还是直达火车站的那种，强得不要不要的。
    如今，对陈放而言，增肌和塑形已经算是结束了，留下的一粒超人胶囊，也没有继续再使用的必要，不然等于浪费。
    现在的难点是，如何长时间保持这种完美的体形，对别人来说或许很麻烦，因为要上班，或者怎样怎样，事情很多，抽不出时间去维持好身材。
    但陈放不一样，他本来就很闲，不用上班和工作，有足够的时间去健身房。
    而且，9粒超人胶囊也算是优化了陈放的基因，只要他不乱糟蹋身体，一年半载的躺在家里不动弹，长期吃食大量的高热量食物，维持身材很容易。
    连续几天，陈放都没有浪过一次，难免的，身体里积攒了不少的杀气，要人命的那种。
   于是，中午和小情人江秋朦约了个会。
   陈放根本不给江秋朦多说一句话的机会，直接就堵在门上，牢牢的擒住了她的红唇。
    多日不见的江秋朦同样情动如潮，探出香舌和陈放纠缠在一起。
    吞咽着江秋朦口中的甜美的汁液，同时他的左手已经按在江秋朦饱满的玉兔上，对这对浑圆硕大的玉兔，他可是思念很久了，今夜终于又可以如愿以偿。
    在陈放的揉搓下，江秋朦妹子很快就变得俏脸绯红，呼吸急促，更加热情的和陈放舌吻在一起，一双玉手在陈放背上胡乱摸索。
    陈放的攻势显然不止如此，撩起江秋朦T恤的下摆就往上脱，江秋朦妹子也很配合的把一双手臂举了起来，任由陈放脱掉自己的T恤。
    轻轻一推江秋朦妹子胸前的紫色乳罩，那对雪白丰满充满弹性的乳房就跳了出来，尤其是上面两粒粉红的乳头，更是让人垂涎欲滴。
    陈放低头擒住了江秋朦妹子的一粒粉红乳头，轻轻的撕咬，不断的吮吸，至于另一边的乳房同样被陈放把玩在右手中，变幻出各种形状，雪白的颜色，挺翘的粉红乳头，不安分的从指缝间弹出来。
    靠在门上的江秋朦整个人媚眼如丝，俏脸上红晕密闭，贝齿轻咬着红唇，陈放的连翻的攻势显然让她情动不已，玉手无意识的抓挠着陈放的头发，却没有用力，生怕把对方抓疼。
    “嗯,,,,嗯哼....”急促的呼吸，充满磁性的呻吟，这一切都让陈放愈发的浴火高涨。
    陈放的双手已经来到了江秋朦腰部牛仔裤，轻轻一拉，就露出一条紫色的蕾丝内裤，上面还有淡淡的水汽，在接着便是雪白的大腿，他一直把牛仔裤拉到膝盖。
    江秋朦脸上已经纯情难耐，被陈放把鼻尖凑在自己的双腿之间，一阵难以语言的酥麻感正在蔓延。
    “啊...陈哥....不要摸...”原来陈放隔着江秋朦的蕾丝内裤，掏了一下她的蜜穴。
    陈放坏笑着剥下江秋朦的内裤，露出那粉红的溪谷，浓密的阴毛，阴毛下却是粉红色的溪谷，溪谷上分的位置则是一颗粉红的珍珠，也就是我们江秋朦妹子的阴蒂。
    陈放二话不说，直接把手按在了阴蒂上，轻轻的揉捏。
    江秋朦美眸迷离，脸上的表情更加不堪，一双美腿勉力站着，像是站都站不稳了。
    陈放不时用手挤一下江秋朦妹子的阴蒂，有插进一下对方的粉红溪谷。
    一直在娇喘轻吟的江秋朦妹子，突然情不自禁的发出一声惊呼：“陈哥，我要来了。”
    陈放根本来不及脱开，就被江秋朦妹子的阴精喷在了身上。
    陈放也不管这么多，直接起身吻住了江秋朦的红唇，唇舌纠缠，让江秋朦自己也平常了一下自己阴精的味道。
    江秋朦一开始是抗拒的，甚至还用粉拳拍打陈放的肩膀，但是到了后面，也就动情的和陈放舌吻在了一起，也不管是不是品尝到了自己的阴精。
    好半天，两人才唇分，陈放做到了床边，而江秋朦妹子也把自己的牛仔裤，还用蕾丝内裤完全褪下，露出自己丰满的娇躯。
    江秋朦脸上潮红依旧，在下面是修长的脖颈，精致的锁骨，还有一对丰满雪白的乳房，乳房上的两颗嫣红乳头更是傲然挺立，在其次是平坦的腹部，虽然并不是很细，但是却没有一丝赘肉，在下面自然是粉红的阴唇，还有那颗诱人的阴蒂，现在都还是湿漉漉的，在躺着汁液呢，至于那双雪白修长的美腿就不用多少了，江秋朦一米七一的身高自然有一双精致完美的长腿。
    “秋朦，过来。”江秋朦依言照做，走到了陈放面前，红润迷人的脸颊，明眸善睐的眼神，显然很期待和陈放进一步的结合。
    “帮我含一下。”江秋朦愣了一下，随即俏脸通红，知道陈放是让自己干什么，本来有些不情愿，但是在陈放的坚持下，也就放下了矜持，跪在了陈放面前，轻柔的解开对方的皮带，很快就露出里面的四角裤，一双手颤巍巍的隔着四角裤开始抚摸起陈放的长枪来。
    犹豫了半天，江秋朦才彻底把四角裤扒了下来，露出那根火热粗长的举枪，媚眼如丝的白了陈放一眼，开始弹出粉嫩红色，轻轻舔弄。
    陈放闭上眼睛享受，感受着江秋朦的粉舌划过自己的肉棒，最终停留在马眼的位置。
    并没有什么异味，品尝多了，江秋朦甚至有着找到自己小时候吃冰棒的感觉，舌头舔弄了几下肉棒之后，张开红唇这地含入了口中，看到陈放脸上享受的表情，就更加卖力了。
    吮吸，舔弄，技巧也不在不断增强，一只手扶住长枪，方便自己舔弄，另一只手却把玩着陈放的那对蛋蛋。
    如此良久，陈放都没有射出来，也觉得差不多了，把江秋朦拉了起来，两人都侧身趟在床上。
    陈放紧贴着江秋朦雪白的后背和丰满的臀部，长枪正在寻找对方粉嫩溪谷的位置。
    陈放搂住同样则身的细腰，陈放的腿部摩擦着江秋朦雪白的大腿，长枪也在溪谷边反复调整最佳位置。
    “陈哥，别折磨我了。”江秋朦显然已经有些情难自禁了，主动伸手扶住陈放的肉棒，往自己的蜜穴溪谷引导。
    陈放侧身搂着江秋朦丰满雪白的娇躯，同时长枪已经刺进了江秋朦的溪谷，开始快速的抽插起来。
    江秋朦脸色晕红妩媚，呼吸急促，贝齿紧咬，尽量不让自己发出声来，毕竟爸妈就在隔壁的房间。
    陈放抽插的速度越来越快，润滑紧凑的阴道被他的长枪不断撑开，湿滑的阴精就像润滑液一样打磨着肉棒，让肉棒的速度越来越快。
    陈放的左手也没闲着，穿过江秋朦的肋下，揉搓这她雪白丰满的乳房，右手则会不是挑逗一下两人紧密结合位置，不断翻出外露的粉红阴蒂。
    顺带还把沾上阴精的右手手指，放到江秋朦的口中。
    早已陷入爱欲中的江秋朦也不管是不是沾了自己的爱液，红唇合拢，就开始吮吸起来，美眸紧闭，这一刻她彻底沉浸在性爱之中。
    陈放感觉这个姿势抽插的有些乏味了，又让江秋朦爬起来，整个挺翘雪白的臀部对着自己，自己则扶住江秋朦的腰肢，再次把长枪送了进去。
    连续不断的抽插，让江秋朦感觉自己高潮即将到来，红唇微张：“嗯...嗯...陈哥....嗯...我要...来了，我要...高潮了。”一双玉手死死的揪住创单，雪白的臀部高高的翘起，迎接陈放更猛烈的抽插。
    “嗯哼。”江秋朦一声销魂蚀骨的呻吟响起，一把抓过枕头，死死的咬住，绯红的脸颊，迷离的眼神，腰部还有雪白的臀部，想抖筛糠一般抖动了起来。
    陈放也感觉到一股如潮水般的阴精喷洒在他的长枪上，双手紧搂着江秋朦的腰肢，一阵快速的冲击，射精的强烈快感接踵而至，精液突突突的射了出去，灌满江秋朦妹子的整个阴道。
    本来就高潮迭起的江秋朦妹子，在被陈放火热的阴精那么一烫，彻底软到在了床上，脸上红霞如潮，美眸迷离，大口大口的喘息，显然在高潮余韵下久久不能平复。
    陈放把江秋朦搂在怀中，轻吻对方的粉背，做着事后的爱抚，而哪只长枪也缓缓的抽了出来，丝毫没有疲软的迹象。
    江秋朦嘤咛一声，双腿一颤，本来被撑开的蜜穴口已经慢慢合上，但是在粉嫩溪谷之间，依然不断有乳白色的液体流出，不用说这自然是陈放射在江秋朦体内的大量精液。
    江秋朦转过身来亲了一下陈放，媚眼如丝道：“你好过分，人家都差点被你玩坏了。”
    陈放嘿嘿笑道：“放心好了，只有累死的牛，就没有耕坏的田。”说着陈放趴在江秋朦身上，长枪再次刺穿了江秋朦的蜜穴。
    面带耐力无穷的陈放，江秋朦也不肯认输，一双雪白修长的美腿盘在陈放大腿接近臀部的位置，迎接心爱男人的再一次冲锋，主动递出红唇索吻，唇舌痴缠，彻底沉浸在欲海汪洋之中。
    陈放看着嚣张的江秋朦，也是不断的和她纠缠着，折腾了三、四个小时，最后在江秋朦的求饶中，放过了她。
    看着江秋朦脱力地抱着一个枕头趴在床上，圆翘的小屁股撅的高高的，还在微微的抽搐，红嫩的小穴都有点儿发肿了，少量的乳白色精液从里面缓缓的流出，陈放很是自豪。
    下午五点，陈放正坐在客厅的沙发上和人聊微信。
    江秋朦披着睡衣穿着拖鞋，扶着墙慢腾腾地来到客厅，然后跌跌撞撞地坐到陈放身边，一脸的娇弱之样。
    陈放斜了她一眼：“不是说人要死了，不躺三天不会出来的吗？”
    “我起来上卫生间。”江秋朦脸一红。
    然后目光灼热地瞅着陈放，秋眸里存满了爱慕之意：
    “这才多久没见面啊，你的变化好大，不仅人长帅了，连腹肌都有了，那里也变厉害了……”
    陈放抬手揉了揉她那柔顺丝滑的秀发，轻笑打趣：“怎么，我这样你还不喜欢了？”
    “哪有，都快喜欢死了，怎么不喜欢。”江秋朦螓首往陈放的膀子上凑了凑，娇声道：“就是太怪物了一点，你知道吗，我现在整个人都仿佛散架了似的。
    刚才说躺三天是玩笑话，但现在走了一圈下来，我发现恐怕真的要躺三天了。”
    陈放的变化，令江秋朦的又惊又喜又痴，他有没有钱都不说了，光是他现在这张脸，这身材，江秋朦就已经快被迷死了。
    哪怕陈放现在一分钱不给她了，她恐怕都还会死皮赖脸地缠着他，没办法，他现在这样子太让人心动了，完全就是长在了她的审美观上。
    陈放拍了她一下：“那你还不快躺着去。”
    江秋朦撒了个娇：“不想动，你抱我还差不多~~”
    陈放：“皮又羊了？我现在可还精神好着呢，要不要再收拾你一遍？”
    江秋朦吓得连忙从他旁边移开，慌乱地站起身，软着脚就往卫生间跑去，一遍跑还不忘一边嘟囔：
    “哼，做个人吧你……溜了溜了，我可不想年纪轻轻就营养不良了。”
    看着她落荒而逃的背影，陈放不由一笑，开个玩笑而已，“这个江秋朦，傻兮兮的……”
    在恒大华庭的豪宅内呆了一会儿，陈放感觉精力依旧很旺盛，便驾车出了门。
    值得一提的是，在最近这几天的时间里，陈放的运气还算不错。
    日常交易方面，出现了三次价值可观的交易。
    一共为陈放带来了240万鱼翅的进账，以及通过林盛之手，卖掉一株80年份左右的上等品相的野山参，获得了180万软妹币，及时补充了他为数不多的银行卡余额。
    次级交易方面，蔡宇已经成功回到了人类社会，并继续过上了奢侈的富二代生活。
    陈放往附属界面上挂过‘一瓶矿泉水10万块’之类的交易，不过，蔡宇也不傻，现在安全了，矿泉水随处都可以卖到，而且只需要两块钱，当然不会花10万买。
    看来，普通的套路应该是忽悠不到他了。
    所以，陈放琢磨着要不要给他来点猛料？
    仓库里留存的一枚超人胶囊，就是饵料，不过，陈放还没想好该怎么弄。
    反正，这种开挂级的物品，没个千把万，陈放是不会卖的，但现在次级交易的日交易上限，又只有300万。
    真要拿超人胶囊和蔡宇交易的话，得好好操作一番才行。
    当然，此刻陈放的心思，也没在怎么忽悠蔡宇上面。
    他这会儿身体扎实了，人也比之前更强更壮了，一个江秋朦不够看，他得看情况再去浪一浪。
    测试下自己的极限到底在哪里，也好心里有个数。
    ……
    ------------
    87、看美女练眼睛
    千艺健身会所。
    陈放来找了一圈，结果发现纪婉清没在。
    通过微信联系，才知道她刚刚离开不久，约她吃饭，结果被她以马上要去赶高铁回江城老家，陪爸妈一起过中秋节给推了。
    有点遗憾。
    这几天接触下来，陈放发现纪婉清和他之前遇到的那些女孩子不一样，比较保守，和江秋朦、宋彩霓这些拜金的妹子不一样。
    喜欢钱，但必须是在合理范围内获取。
    陈放不是很喜欢这种性格的女孩子，因为很难追，需要花很多心思才能炮到手。
    但纪婉清漂亮啊，身材超级好啊，素颜都贼美啊……哦，那就没事儿了，馋她。
    陈放打算离开健身房，把苏瑶或者宋彩霓约出来吃个饭，但瞄眼间，却发现撸铁区里多了个素未蒙面，颜值和身材都在线的姑娘。
    “又有一样新鲜的菜，那就先不忙走了，去看看有没有机会品尝下。”
    陈放去前台买了瓶矿泉水，喝了半瓶，然后跑去换了身健身服，又到二楼的有氧区转了一圈，回来的时候，脸上和身上已经被水珠给浸湿了。
    嗯，不是汗液，是矿泉水浇的。
    陈放假装喘着粗气，来到目标姑娘的身边，然后目不转睛地瞧看着她。
    看了她几秒钟的坐姿练背，陈放嘴角微微一翘，发力不对，动作不对，完全是在瞎练。
    好歹接受纪婉清的专业知识灌输了几天，而且自己也练出了人鱼线腹肌和完美的背部线条，这点眼力劲儿陈放还是不缺的。
    “钓凯子来的吗？”陈放心里暗忖。
    以前的时候，就听说有的身材还不错的绿茶，喜欢穿上那些修身的健身服，把自己打扮得漂漂亮亮的，跑来健身房弯腰撅豚挺凶收腹嫂首弄姿，吸引一些人的目光和关注。
    那种看起来比较叼丝的人，她们肯定是看不上的，目标主要都是那些秃顶的中年男人，一看就是很有气场，很有钱的成功人士。
    不过，如果眼前的姑娘真是这种人的话，那陈放觉得她应该来错地方了。
    千艺健身会所比较平民，她应该去那些设立在富人区附近的健身房，那里面土豪可能会比较多。
    被陈放看了大半分钟，她大概也有些尴尬了，便瞥了眼陈放问道：“你有什么事吗？”
    陈放抹了把脸上的‘水珠’，用网上学来的一句话套路道：“刚才身体练累了，现在来看看美女，顺便再练练眼睛。”
    姑娘：“……”
    一阵无言，她没答话，然后继续练。
    陈放悠悠道：“背不是你这么练的，坐姿不对，发力也不对。”
    姑娘有些窘迫，瞪了陈放一眼，然后起身跑到了另外一边，找了样练凶的器械，继续练着。
    然后，陈放再次走过来说：“腰背都没挺直，握姿也反了，凶不是你这么练的。”
    姑娘恼怒地瞪道：“我练的不是胸，我练的是肩膀！”
    陈放一笑：“就算练肩，那腰背也得挺直，而且，你这圆肩驼背的，不算练肩，练的只是胳膊和手臂前肢，甚至搞得不好还会把斜方肌练大。”
    “你好烦，我练哪里关你什么事？”
    “我好心提醒你哎。”
    “谁要你提醒了，不需要，真的烦！”
    “……”
    陈放闭上嘴笑了笑，在他眼里，这是一个羞恼起来一副欠收拾模样的姑娘，以前这种女孩子遇见过不少，习惯了，倒也不至于生气什么的。
    不过，看她对自己的态度，今天这盘新菜大概吃不成了。
    自己现在这么帅，她却没点兴趣，看来，颜值这玩意儿果然不是万能的，说起来还是钱更管用。
    但没关系，这并不影响陈放的心情。
    和几名健身房的熟人聊了会儿天，陈放去到更衣室换回自己原本的衣服，戴上三百万的黑间蓝的理查德米勒腕表，拿上迈凯伦的钥匙，慢悠悠地出了健身房，乘坐电梯到了地下停车场。
    “咦，干什么？”陈放来到自己停车的地方，神色有些怪异。
    此时此刻，刚才那名颜值在线的假健身姑娘，正举着手机，在迈凯伦720s旁边自拍。
    见到有人来，她连忙放下手机，一瞧之下，见是陈放，当即气呼呼地道：“我说你这人怎么这么烦啊，阴魂不散！”
    “我，阴魂不散？”陈放感觉有些好笑，今天是遇到个奇葩女了吗？
    “难道不是吗？刚才在健身房指指点点的，现在又跟到地下停车场来，你到底想干嘛？”
    “还能干嘛，我车在这里，我来取车啊。”陈放玩味道。
    “那你去取啊，别挡着我拍照。”姑娘傲娇着。
    “那你走开啊，别挡着我取车。”陈放一笑。
    “？”姑娘愣了愣，睁大眼睛望着陈放，“这是你车？”
    陈放掏出迈凯伦的车钥匙，按了按，车灯闪烁了两下，轻笑道：“你说呢？”
    他走上前去，拉开车门，坐了进去，姑娘呆滞地望着这一切，感觉有些不可思议。
    居然看走眼了，原来这家伙是个有钱人，开的车都是超跑，这可是迈凯伦720s啊，她知道这车，值四五百万呢！
    “原来真是你车啊……”姑娘讪笑着说道。
    “是啊。”陈放点头，随口回了一句，看着她的反应，陈放已经基本确定这是名茶妹妹了。
    本想叫她闪人，开车就走，留给她一个潇洒的车灯，让她懊恼一阵子的。
    可是，陈放想了想，觉得这样不过瘾，也不解气。
    不如……
    陈放微笑：“马上到饭点了，要不然一起喝两杯？”
    姑娘闻言目光闪烁了两下，痛快地点头，“好啊。”
    于是，她的脸上如鲜花绽放，挂上明媚的笑容，坐上了迈凯伦的副驾驶位。
    ……
    10月1号。
    今天既是国庆，也是中秋节。
    因为服用超人胶囊之后，陈放的体质得到了全方面的提升，基因也被优化了，所以他现在睡觉不需要再睡八九个小时，只需要睡眠三四个小时，就能将状态恢复饱满。
    所以，纵使昨晚凌晨四点才休息，但今天早上八点不到，他就醒了。
    洗漱过后，陈放穿戴整齐，很快离开酒店。
    有的人或许很惨，甚至会去医院躺好几天。
    但是和他又有什么关系呢，昨晚又不是他主动挑事的。
    谁让她自己见钱腿开的？
    ……
    ------------
    88、我姐知道了怎么办
    离开酒店，陈放坐在车上，先给家里打了电话。
    “喂，爸，吃早饭没？”
    “早吃了，你打电话弄啥？”老爸陈家海的嗓门儿依旧是熟悉的那样子。
    “今天不是过节吗，中秋，打电话问问家里的情况，您和妈都还好吧，最近日子过得咋样？”
    陈家海用有些气人的口吻道：“操心我和你妈干啥，吃饱了撑的，有那心思不如好好琢磨下你自己的事儿，中秋回来不？”
    “不回来……”
    “不回来你打电话弄啥，没事儿少往家里打电话，我和你妈还要供你妹上学，没钱打给你。”
    “……”
    陈家海操着一口暴躁的口音，还是熟悉的味道，不过陈放也不在意，主要习惯了。
    老头子这人没啥大本事，以前是体制内人，后来辞职了下海经商，结果啥也没捞着，混到现在也就只在小区外开了家药店，爱好是搓麻将和吹牛皮。
    在家里总是端着气势，好那口大男人主义，实际上啥也不是。
    他这辈子最大的牛皮就是给陈放找了个漂亮的后娘，人现在是教育局的科长，可比他这个小药店的老板厉害多了。
    那个后娘，也就是陈小闹她亲娘，当然，陈放没叫阿姨或者其他的称呼，从小到大都是叫的妈。
    陈放道：“爸，我也没说问你要钱啊。”
    陈家海：“反正现在没钱。”
    看把这老头搞得抠搜的，估计是最近打麻将运气不好输钱了吧，陈放道：“要不然我给您汇一点？”
    陈家海凶巴巴道：“你汇个屁，家里再没钱也不差你那几千块钱，有那钱不如好好收拾下自己个儿行头，去耍个女朋友，哎，现在找到对象没得？”
    几千块钱？
    陈放哭笑不得，我打算汇个百八十万的啊。
    “没对象，我现在还早，年轻，对象的事儿不急。”
    陈放当然不会告诉老头子自己已经撩了好几个妹子了，而且只要想随时都可以发展成女朋友，甚至领证结婚。
    这些事儿，自己心里有数就好，说出去了，会被骂的。
    “还不急？你初中同学的娃儿都生两个了……”
    陈放一听到这话就脑仁疼，连忙打断：“爸，您到底要不要钱，我给您汇一点。”
    陈家海：“说了不要不要，你咋那么多事儿，小子，我可告诉你啊，我这里没有汇几千，还几万的规矩，我和你妈挣点钱也不容易，你都已经大学毕业几年了，如果这都要打主意，你就太不是人了。”
    陈放：“……不要算了，挂了。”
    无语了，陈放心里吐槽不断，这个糟老头子真的心思多，他就只是单纯地想给家里汇点钱，没那么多算计。
    不过，听老头子这拽二八五的语气，家里日子应该过得还不错，不然也没那心思和陈放皮。
    既然他说不要钱，那陈放就不汇了，免得他又想歪了，等春节回去后再说。
    回转心神，陈放又给小妹陈小闹打电话，两人聊了好一阵，方才挂断。
    挂断之后，顺手给她转了一万块。
    也不是陈放抠门，给别的女人都是十万几十万的，给妹妹才一万块。
    而是陈放对待妹妹和别的女人的态度不一样，陈小闹要真有困难，做哥的倾家荡产都得帮衬着，但现在她也用不了太多钱，给她一万够花了。
    所以很多时候，有些事儿不能道德绑架，混为一谈，否则就是耍榴芒了。
    ……
    驾车回到恒大华庭。
    发现厨房里有动静，走过去一瞧，见有人正在切菜，还以为是江秋朦。
    陈放轻手轻脚地奔过去，从身后揽住她的腰肢，然后低头往她的脸蛋上吧唧了两下。
    “啊……”
    然而，这人并不是江秋朦。
    江秋樱被突如其来的袭击给吓了一跳，惊叫一声，一不小心就把手指头给切破了。
    陈放意识到不对的时候，已经迟了。
    “秋樱，怎么是你？”陈放的表情有些古怪。
    江秋樱脸蛋通红，呼吸急促，两条眉毛紧紧皱着，一副要哭的样子，“陈哥，你怎么能这样！”
    “抱歉，我还以为是你姐在厨房做饭，所以……”陈放尴尬地解释了一句，低头一瞧，见她的手指头正在流血，“你切住手了，流血了。”
    说话间，陈放抓住她的手腕，就要处理伤口。
    “没事没事的，我随便包扎下就行了，你……”说到一半，江秋樱睁大眸子，愣在那里。
    只见，陈放抓住她的手后，一下把她受伤的手指头给含在了嘴里。
    江秋樱从呆滞中回神，又羞又急，“陈哥你快松开我，我自己能行的，手还没洗呢。”
    陈放过了一会儿才松开她的手：“没事儿，你不是在切菜吗，之前洗过就行，而且用唾液处理过后能杀菌，不容易感染，回头用个创可贴弄上，过不了多久就能好。”
    尽管他解释得有理有据，江秋樱还是有点无法接受，嘀咕道：“你这样做，我，我姐知道了怎么办？”
    陈放理所当然道：“她现在不是没知道吗？我又没把你怎么着，刚才只是认错人了，谁让你俩长得那么像，你还穿了她衣服，我认错了也是正常现象嘛。
    至于刚才帮你处理伤口，这不是正常行为吗，有啥？”
    江秋樱脸蛋红扑扑的，低下头嗫喏道：“反正以后你别这样了，不然我会很难堪的，我姐说了，你可是相当于我姐夫的人……”
    陈放失笑，被她可爱的样子逗乐了，“好，以后我会注意的。”
    是的，以后会注意，但到底是注意变本加厉呢，还是注意到此为止，那就有待商榷了。
    “那你出去吧，我要做早餐了，我姐还等着吃呢，我会多做一份，一会儿好了叫你。”江秋樱道。
    “你的手……”
    “没事，已经没流血了，一会儿我会包扎的。”
    “行吧。”
    离开厨房后，陈放去到卧室看了眼江秋朦，见她正在补觉，也没去打搅她。
    用过江秋樱准备的早餐后，陈放舒适地坐在阳台的躺椅上，拿出手机玩了起来。
    “好久没去看过我的鱼塘了，也不知道鱼儿们饿坏了没有？”
    点入斗鱼APP，陈放看了眼关注列表，本以为今天上午应该没几个妹子会直播的，毕竟是过节，大家都忙着回家或者去旅游。
    但没想到的是，好些个女主播都开了播，比如陆雨菲。
    ……
    ------------
    89、搞事的幻神
    陈放隐了身，进入陆雨菲的直播间。
    翻了翻她的周榜和月榜……这姑娘依旧凉凉的。
    看这样子，上个月的流水也就三四万块，礼物基本是直播间的平民铁粉和一些散户在刷，一个真正的大哥都没。
    挺惨的。
    如果当初她答应了陈放的提议，直播间肯定就不是现在这么凉了。
    至少，有陈放在，随便刷几百个超火，都能把她喂得饱饱的，播个几十万的月流水轻轻松松。
    看看之前的安幼甜，再看看现在的唐小鲸和苏瑶，都有规律可循。
    当然，陈放也没去评判陆雨菲选择的对错，毕竟人和人是不一样的，他没办法要求所有人的选择都合乎他的心意。
    是对是错，那得陆雨菲自己心里才有数，既然选择了保守底线和原则，那就得承受这种选择所带来的原地踏步。
    其实，直播这行业是有免费午餐的，但这种午餐往往只能勉强维持生活，要想发财，有所付出是必须的，不管是走才艺路线，还是业务路线，总得有个说法。
    没待多久，陈放退出陆雨菲的直播间。
    扫眼一瞧，唐小鲸和苏瑶此刻都开着播，想了想，率先点进了唐小鲸的直播间，与她互动起了弹幕。
    ……
    而在另一边。
    苏瑶的直播因为一件事而受到了一些影响。
    就在这两天，苏瑶的直播间来了一位幻神，作为斗鱼最有牌面的贵族，幻神是一个比斗鱼的皇帝还高级的贵族。
    要想开幻神，在之前很难，只能通过斗鱼特定的活动产生，而且只有六个名额。
    但现在变了，因为虎牙那边的超神称号正在如火如荼地收割韭菜，斗鱼稳坐了一阵后，终于坐不住了。
    如今，传闻有两种方式可以开通幻神。
    第一种是皇帝贵族在斗鱼推出的活动中全站消费排当日第一，这类活动很多，几乎每个月都有那么几天。
    第二种是只要皇帝贵族在一个直播间消费满一定额度，也能开通幻神。
    具体是多少钱陈放不太清楚，但按照斗鱼平台喜欢成熟的韭菜们自己割自己的尿性，少说开通下来得刷个150万鱼翅吧？
    一百多万的消费，别说普通老百姓了，就算是一些专门看直播的土豪，都不一定能随便拿出这笔钱。
    毕竟是一百多万的净亏损啊，除了极个别土豪外，这个称号基本都是公会号的专属。
    苏瑶直播间来的那位幻神，是最近半年才出现在斗鱼的一位土豪，短短半年刷了好几百万，到现在已经是120级满级的幻神，牌面贼大。
    开着这样的号去任何一个主播的直播间，主播都会跪T几句，主动套套近乎，非常适合用来装逼和满足虚荣心。
    而这位幻神来到苏瑶的直播间后，也表现得非常阔气，话里话外都带着装杯的气息。
    第一天，给苏瑶刷了2万鱼翅。
    第二天，又给她刷了3万鱼翅。
    第三天，也就是今天，苏瑶刚开播不到半小时，这位幻神便又出现了，再次给她刷了5万鱼翅。
    短短三天给她刷了10万的流水，而且能确定不是公会号，苏瑶心里大喜，还以为是天上掉馅饼，遇到好心的神豪喂养了。
    可十分钟前，通过与这位幻神的微信聊天，她才发现这货根本就不是什么好心人，而是一头披着人皮的狼。
    他暗示苏瑶，好歹给她刷了10来万鱼翅了，没点表示不好吧？
    要说放在以前，没遇到陈放的时候，一个满级幻神向她伸来大腿，她多半会毫不犹豫抱住。
    但现在，接受过陈放100万鱼翅+一堆奢侈品的预防针后，苏瑶多多少少也有了点免疫力。
    10万鱼翅？
    “抱歉，我不知道你在说什么。”
    苏瑶当时就是这样回的那位幻神。
    老实说，陈放这种行为其实有点在恶意哄抬鲍-价了。
    为什么现在的女孩子明明知道自己条件不行，却老想着找那种有车有房又帅又有钱的男孩子当对象，和这个也有一定关系，因为门槛被那些有钱人给提高了。
    就好像一个山疙瘩里出来的姑娘，脑子里没什么文化和见识，只是长得有点好看，然后稍作打扮和包装，就一跃成为了无数城市宅男竞相争抢的女神。
    结果却被那些有钱人给看中，玩了半年后腻了，又把她踹了，之后又被稍微次一点的富二代看中，上手又是半年后，再把她踹了。
    如此往复几年后，姑娘的眼界高了、见识多了，眼里看中的自然都是那些有钱人，肯定看不上那些同龄的成就不高的男孩子。
    虽然这种姑娘以后一般都不会有什么好结果，但问题是在她们还没找到接盘侠的这段时间，明知自己啥也不是，却依旧眼高于顶，普通的男孩子根本就追不上她们。
    不过，对于很多人来说，以前没钱的时候老喜欢酸别的有钱人哄抬市场价，但当有钱之后，他们又会立马加入哄抬价格的行列，甚至变本加厉，比原本的有钱人哄抬的更狠。
    透过现象看本质，实际上这也反应了人类社会运转的潜规则。
    穷人永远憎恶有钱人，但当穷人成为有钱人后，他们往往都会说：真香。
    当然，对陈放本人而言，他也不是故意那么扰乱市场的，他就只是想单纯的泡个妞而已，没别的坏心思。
    而在苏瑶遇到的这件事上，那位幻神大概也是老油子了，一听这话顿时就明白了苏瑶的意思，也不遮遮掩掩的，直接把话挑开了说。
    然后，聊着聊着，对方的话有些过分了，苏瑶就有点不爽他，直言表示不跑业务。
    结果，这也是个狠人，表示既然这单交易成不了，那就把他刷的十万鱼翅退给他吧。
    苏瑶当时就笑了，表示没这个道理，吃进嘴里的东西，还有吐出来的说法？
    没有的，她当然不会傻乎乎地退钱，而且，那位幻神刷的10万鱼翅，她最后到手也就3万左右，怎么可能倒贴7万还给他。
    “行，你等着！”
    大概言语交锋上拿苏瑶没辙了，对方扔下一句狠话就走了。
    苏瑶当时也没在意，等着就等着，她就不信对方能报警抓她还是怎么着，反正她又没答应过对方什么要求，就算闹到法院去，她也能理直气壮地表示绝对不虚！
    直播继续，苏瑶坐在摄像头前像个没事儿人一样，依旧有说有笑地与观众们聊天。
    但没过几分钟，突然一位女主播向她发来了PK邀请，她当时没多想，直接答应了。
    直播间的屏幕一分为二，苏瑶在右，对面女主播在左，这是一个长得还不错的女主播，虽然美颜开得有点过分了，但五官很端正，叫做喵喵。
    “小姐姐你好，我们玩什么呀？”苏瑶主动招呼道。
    “你好。”对方淡淡地点了下头，“过程随便，惩罚的话……哇，感谢，感谢我月神的一个超火，感谢我月神的两个超火……感谢月神的25个超火，月神NB！”
    苏瑶：“？？？”
    ……
    ------------
    90、这个法子不错，以后有空试试
    PK已经开始了。
    但是，在苏瑶的视线里，对方的PK条一瞬间涨了一节。
    一看PK值，发现对面上了2000鱼翅，4000鱼翅，1万鱼翅，2万鱼翅……直到5万鱼翅的时候才停下。
    苏瑶当时懵了，俏脸上挂满了呆滞与愕然，心想打个PK而已，你们家刚开始就刷了5万的流水？
    有病吧，至于么。
    不过，在听到对方女主播感谢的大哥的名字后，苏瑶的表情变得有些僵硬。
    月神？
    这不是刚才要约她，被她拒绝了的那位幻神吗？
    苏瑶拿起另一部手机，跑过去看了眼，发现果然是那家伙，一上来就给对方女主播刷了25根超火！
    “这个人，报复心这么重的吗？”苏瑶腹诽着，心间忽然有种不太好的预感。
    在感谢完月神的礼物后，女主播喵喵笑道：“小姐姐，我们继续哈，惩罚的话，就说几句整蛊自己的话吧，可以吗？”
    “什么话？”苏瑶问。
    “咳咳。”女主播喵喵轻咳两声道：“就说‘我是个贱女人，我是个公交车’，同时数鹅三声，连续说10遍就行了，怎么样，没问题吧？”
    这还没问题？
    你脑子怕不是进水了吧？
    苏瑶脸色一变，皱着眉：“这个惩罚……不太好吧，有点侮辱人了。”
    女主播喵喵笑嘻嘻的：“没事啊，就是玩玩而已嘛，要是你们那边赢了，我输了，就该我来说，我反正无所谓，嘻嘻……”
    苏瑶脸颊的肌肤抽动着。
    你们一上来就上了5万的流水，还输？
    别逗了，想要羞辱我就直说，遮遮掩掩的算什么本事！
    直播间里，苏瑶的一些粉丝不干了。
    “对面这什么意思啊？”
    “这惩罚有点过分了吧，已经不止是玩玩了，而是在故意羞辱人。”
    “瑶瑶这边不用打了，输定了，一上来就25个超火，对面不给活路啊。”
    “对面主播NT吧，兄弟们，走走走，举报去！”
    一些粉丝跑过去点了举报，然后很快又回来，发着惊讶的弹幕。
    “卧槽，惊了，对面是月神！”
    “什么情况啊，月神大佬不是瑶瑶这边的大哥吗，怎么跑去对面上票了？”
    “主播和大佬闹矛盾了吗这是？”
    “月神太狠了，直接去对面打你，估计惩罚也是他定的。”
    “月神？呵呵，早就有主播说过了，臭鱼烂虾，人品极差。”
    “兄弟们，有瓜吃了。”
    因为对面砸了很多超火，女主播喵喵的直播间热度跑到了全站前面，贡献值也到了小时榜第一位，点入直播间的观众络绎不绝。
    连带着，苏瑶的直播间热度和人气也跟着涨了一截。
    看着越来越多的人涌入直播间，苏瑶的脸色逐渐沉了下去，变得越来越难看。
    “王八蛋！”
    心里暗骂一声，苏瑶拿起手机，给月神发了微信，“你什么意思？”
    月神：“什么什么意思？你在说什么，我听不懂。”
    还装？
    苏瑶：“我没答应你，你就找别的女主播来打我，然后带我节奏是吧？真没想到，你会是这种人。”
    月神：“呵呵。”
    苏瑶咬了下牙，打字道：“钱我退你，但只退我得到的那部分，其他的你自己去问斗鱼和公会要。”
    月神：“怎么，怕了啊？”
    苏瑶：“你厉害，我就是个小主播，惹不起你。”
    月神：“有点自知之明，还知道自己是个小主播，呵，不过不好意思，别说你退一部分了，就算退全部我现在也不稀罕了，我会差你那小十万块？”
    苏瑶：“你到底想怎么样，我也没招你惹你吧，不过是拒绝了你，至于吗？”
    月神：“是啊，至于吗，选择当颜值区的主播不就是出来跑业务的吗，你装啥清高呢？你这种妹子我见多了，既当又立，斗鱼不适合你，自己退鱼吧，或者我帮帮你？”
    苏瑶有点慌了，这混蛋什么意思？
    让我退鱼？
    那怎么可以，做直播半年多了，现在如果退鱼不做主播了，她完全不知道自己该去干嘛。
    而且，现在的直播已经逐渐稳定下来了，随便收入都能过万，退鱼了，上哪儿去找这么好的工作。
    绝对不可以！
    苏瑶：“你做梦！我绝不会退鱼的！”
    月神：“这可不是你愿意不愿意的问题，呵，等着吧。”
    苏瑶：“NMSL！@#￥！”
    ……
    陈放为唐小鲸刷了100个超火，抢占了新的小时榜第一后，从她的直播间退了出来。
    扫了眼苏瑶的直播间，顺手点了进去。
    “在打PK吗？”
    陈放看到分屏的直播画面，又看了看双方的PK，顿时笑了。
    陈放动手发弹幕：“你这什么情况，被人打成这样，太惨了吧？”
    苏瑶第一时间还在和月神互喷，没看到陈放的弹幕，但直播间的观众们却眼尖得很。
    “冻哥来了！榜一来了！”
    “大哥你可终于来了，再不来瑶瑶要被打死了。”
    “冻哥快帮帮瑶瑶吧，不然她完蛋了。”
    “话说，冻哥刚刚在小鲸那里刷了20万，现在还有火力输出吗？”
    “对面可是月神，冻哥干得过他么？”
    苏瑶放下手机，看到弹幕后，愣了愣，“是冻哥来了？真来了？”
    上来自己冻：“是我，不过，你直播间观众都在说你要被打死了，让我帮你，怎么回事？”
    苏瑶闻言，眼眶顿时一红，漂亮的大眼睛里注满了泪雾：“别提了，有个家伙刷了十万块要约我，我没答应他，他就要收拾我，还说让我退鱼。”
    陈放怔了怔，眼前微微一亮：“谁啊，这么会玩，感觉这个法子挺可以的，有空我也找个女主播试试。”
    苏瑶：“？？？”
    不仅苏瑶一脸问号，直播间里，观众们也是发来了满屏的问号。
    “什么哦鬼？”
    “这么秀，冻哥你是认真的吗？”
    “艹了，冻哥你还是人吗，居然还想找个女主播试试，太过分了，你别吃独食啊，带我一个！”
    “妈个鸡，我看傻了，还能有这种操作？”
    “哈哈哈，原谅我不厚道的笑了。”
    ……
    ------------
    91、直接捶他
    苏瑶啼笑皆非：“冻哥你别闹，我说真的，没和你开玩笑……”
    陈放：“我也没和你开玩笑，不过以后再说，现在说说吧，要我怎么帮你。”
    苏瑶咬了咬嘴唇，迟疑着：“我正在和对面打PK，给她上票的人就是要让我退鱼的那家伙，输了之后，输的一方要说一些很过分的话……”
    陈放：“那你直接挂了啊，别打不就行了，对面还能吃了你不成？”
    苏瑶：“好的，那我挂了！”
    陈放：“现在挂什么？我这不是在吗，挂个锤子，干~她就完事了。”
    苏瑶：“……”
    直播间里，观众们看到陈放的弹幕，瞬间热血沸腾。
    “666，冻哥NB！”
    “没错，干就完了，有大哥在怕个卵啊！”
    “干干干，月神就是个臭鱼烂虾，冻哥抽他！”
    “冻哥都发话了，有好戏看了！”
    直播间的气氛仿佛被引爆了，苏瑶却有些矫情地道：“要不然算了吧，冻哥你刚才说的没错，我真挂了，他们也不会把我怎样，没必要浪费鱼翅去置气……呃，你怎么就开始刷了？”
    直播间的公平上，超火的数字开始急速滚动起来。
    【上来自己冻赠送一只瑶瑶超级火箭X1，10，100……】
    对陈放来说，鱼翅这玩意儿就是用来刷的，消费的。
    只是看刷给谁，怎么刷，刷多少。
    苏瑶这个妹子他挺喜欢的，关键姿势摆得很到位，腰也扭得好。
    陈放还琢磨着这两天约她出来吃吃饭，再聊聊人生烟火啥的。
    现在给她刷点礼物，赢个PK，增进下好感，再说约个饭，她压根拒绝不了，想不出来都不行。
    泡妹子，其实也是一门技术活，得讲究章法，但总结起来就两字儿：砸钱。
    只要钱砸得够到位，这世界上九成九的妹子都一个鸟样：任君采撷。
    现实就这样，很多人不屑和吐槽，但又不得不遵守这个规则。
    而且，还有一点比较重要，那就是陈放刷鱼翅砸钱，和普通人刷钱不一样，别人刷了就刷了，没反馈只能自认倒霉，但陈放刷了之后消费的钱会转化为实际的花费值，可以用来升级财富系统。
    而系统的等级越高，赚的钱也就越多。
    所以，陈放刷礼物那不叫败家，是良性循环，是变相的赚钱。
    况且，他的钱几乎等于白捡来的，就算把账户里的几百万鱼翅全都刷出去，对他本身的影响也不大。
    “我去，冻哥来真的，开干了！”
    “冻哥太顶了，二话不说，直接就是干！”
    “PK值已经超过对面了，冻哥还在刷！”
    “超火30个，超火50个，超火100个……冻哥可以停了啊！”
    “对面已经看傻了吧？上来就是100个超火打回去……艹，我眼睛花了吗，冻哥居然还在刷，这是打算干到多少啊？”
    “月神不是很NB吗，怎么不刷了？”
    “月神估计跑路了。”
    是的，月神跑路了。
    原本没开隐身挂在女主播喵喵直播间的月神，现在已经不见了人影。
    此时，喵喵直播间的PK值依旧还是5万鱼翅，但苏瑶那边因为陈放的火力支援，已经超过了20万鱼翅，正在不断朝30万大关奔去。
    喵喵人都傻了，人也不复一开始的淡定从容，有点慌了。
    实际上，月神一开始让她连麦PK苏瑶，羞辱苏瑶的时候，她是拒绝的，因为这不符合规矩，那些话真的太侮辱人了。
    但是，月神说会在她的直播间上至少5万鱼翅的票，她心动了。
    最后一咬牙，直接把这事儿应下。
    本以为这是一场没有任何悬念的PK，但谁能想到半路人家的总榜一杀来了，没说几句就要干~她，然后半分钟都没有，就上了100多个超火，而且现在还在上……
    喵喵要哭了，这样下去，她输定了啊。
    看了眼贵宾席，喵喵发现月神不见了，顿时心里一凉。
    “这个人，不会是真跑路了吧？”
    此时，PK的时间还有两分钟，如果对面停下，如果月神现在开始刷超火，指不定能赶上，赢下这场PK呢。
    喵喵连忙通过微信询问月神：“哥，你人呢，还在吗？”
    月神：“怎么了？”
    你还问我怎么了？
    喵喵：“对方的PK值已经超过我了，你快回来帮帮我呀，不然PK要输了。”
    月神：“放心，输不了，等我，我账户里没那么多鱼翅，我正在充钱，马上回来。”
    喵喵信以为真：“好的，那你快点，PK的时间快结束了！”
    苏瑶这边，陈放刷了200超火，共计40万鱼翅后停了下来。
    陈放：“先上这么多吧，看样子对面应该追不上来了，等追上了再补。”
    苏瑶哭笑不得，又惊又喜：“冻哥，你早就该停下来了，别说200超火了，就算100个超火对面估计也追不上来的。我的天呐，你这太浪费了，200个超火啊，我都看哭了……”
    抹了把眼角，苏瑶激动地喊道：“感谢，感谢我冻哥的200个超火，冻哥你又给我刷了40万，呜呜，我太开心了，感觉自己快要幸福得晕过去了……”
    卧室外面，因为刚才苏瑶的声音太大，被刚睡醒出来尿尿的安幼甜听到了些字眼。
    “冻哥？超火？”
    安幼甜眉头微皱，回到房间里后，拿出手机点入斗鱼APP进入苏瑶的房间。
    因为平时忙自己的直播，她也没时间去关注闺蜜的直播情况，所以并不知道她发迹了。
    今天进入直播间一看，发现她的直播等级涨了许多，都已经六十多级了，比自己的还高。
    “什么情况，瑶瑶的等级咋这么高？之前不是还只有四十多吗，怎么忽然就跳到六十多了，这是吃了多少流水？”
    安幼甜嘀咕着，点入苏瑶直播间的礼物榜单一瞧，顿时脸色僵硬住了。
    “上来自己冻？”
    安幼甜睁大双眸，看了好几秒，呼吸变得急促起来，仔细翻查半分钟后，她的脸上写满了不可思议与难以接受。
    “姓陈的渣男，居然真的给瑶瑶刷了，还刷了140万……我的天呐，这个混蛋，前脚和我撇了关系，后腿就去祸害我闺蜜了，他还是个人吗？”
    不，他不是个人，他这完完全全就是海王啊。
    安幼甜有些生气，看着直播间里的瑶瑶，双眸变得通红，“之前你说你去找他，我还以为你是开玩笑的，但没想到你来真的，你怎么能这样，我们是姐妹啊，混蛋，坏女人！”
    安幼甜心里气不过，冲出自己的房间，然后跑到苏瑶的门前，想要冲进去找她理论一番。
    结果，门被反锁了，她没打开。
    这么一阻挠，安幼甜也冷静了下来，没有被愤怒冲昏头脑。
    如果现在真的进去和苏瑶撕逼，那苏瑶的直播就完了，她估计也得凉凉。
    冷静，必须冷静！
    ……
    ------------
    92、不服？还想继续挨打？
    卧室内。
    苏瑶此刻还不知道门外有个快爆炸的闺蜜，正在窥着她的屏。
    她依旧有说有笑，开心无比地和陈放聊着天。
    而对面，女主播喵喵一开始信了月神的话，认为他真去充值了。
    可随着时间推移，PK只剩一分钟的时候月神没来。
    PK还剩半分钟的时候，月神还没来。
    直到最后PK时间结束了，月神依旧没来。
    喵喵就算再傻，也知道自己被月神耍了。
    “完了，这下完了……”看到直播画面上胜负已定，而自己是输的一方，喵喵彻底慌了。
    这时，苏瑶兴奋地笑道：“对面小姐姐，不好意思，我赢了。”
    让你之前猖狂，让你之前欺负我，让你给我装，让你没事儿找事儿……
    还好我家冻哥来了，不然我就惨了。
    喵喵强颜欢笑：“是，你赢了……”
    苏瑶：“所以，来吧，该你表演了。”
    喵喵：“……”
    迟疑和尴尬，萦绕在直播间里，看了眼直播间的贵宾席那一千多的人数，喵喵后悔了。
    苏瑶见她半晌不开始，面露不悦：“小姐姐，惩罚可是你定的，我当时说不行，你反驳说玩玩而已，反正你不怕，现在你输了，你不会要反悔吧？”
    “我没有……”
    “那开始吧，我们直播间里上万观众看着呢。”
    上万观众看着？
    听到这话，喵喵想死的心都有了。
    “自己挖的坑，含着泪都要跳下去吧？”
    “就这就这就这？输了不惩罚？”
    “赶紧的啊，再不惩罚我要举报你了。”
    “这个主播真没素质，自己定的惩罚居然不做。”
    局势已经到这个份儿上了，看到直播间里各种看热闹不嫌事儿大的弹幕，喵喵咬了咬牙齿，只能硬着头皮自认倒霉了。
    “我是个贱女人，我是个公交车，鹅鹅鹅，我是个贱女人……”
    重复了十遍，惩罚结束，喵喵仓促地断开了连麦，结束PK。
    “哈哈，对面主播真的秀，笑死了。”
    “请问公交车多少钱可以上啊？两块可以吗？”
    “就两字：活该。”
    “对面主播只是托吧，月神呢，正主这就跑了？”
    “月神？呵呵，幻神又怎么样，还不是个臭鱼烂虾。”
    苏瑶的直播间里一片欢腾。
    而喵喵这边却一片骂声，有些凄惨。
    喵喵心里憋着气，觉得自己被月神耍了，反而怪不到苏瑶和陈放，而是把所有的怒火都转移到了月神的身上。
    正当她想去微信里问问月神的时候，月神出现在了直播间。
    看到月神，喵喵冷着脸道：“哥，我输了。”
    月神：“输了吗？抱歉，我来晚了，刚才充值的时候接了个电话。”
    喵喵将信将疑，心里依旧不爽，语气幽怨：“你说过不会输的，现在输了，我还自己做了惩罚，你看吧，直播间现在全是骂我的，我冤死了。”
    喵喵是个90级的主播，和月神是熟人，老顾客了，认识的幻神不止一个，倒也不怕月神逼她退鱼，底气很足。
    不像那些小主播，发生这种事儿都只能忍气吞声，不敢给月神甩脸色。
    月神：“没事儿，小问题，再连回去，这次我给你打回来。”
    喵喵眼前一亮，“真的？”
    刚才的PK，其实输了就输了，真正让喵喵感觉不爽的，除了惩罚以外，还有月神给她刷的不够多，如果月神像陈放那样刷了40万鱼翅，她肯定就不是现在这副表情了。
    所以，两人的这场交易，归根结底还是月神的鱼翅喂得不够多，她没吃饱，没堵住她的嘴，心里自然也就不舒服了。
    月神：“连回去就是，这次对面上多少我都奉陪，事后也不要你返，纯当支持你的。”
    喵喵大喜，脸上瞬间换了一副表情，“好的好的，听你的！”
    而同一时间，苏瑶的直播间里，苏瑶又收到了来自喵喵的PK邀请。
    她脸色变了变，眉头也皱了皱。
    直播间里有人问：“怎么了？”
    苏瑶：“对面主播又发来PK邀请了……”
    陈放：“这是不服，还要继续来挨打吗？”
    苏瑶：“……我在想接不接。”
    陈放：“接啊，干嘛不接，有我在你怕啥？”
    苏瑶听到这话，觉得心里暖暖的，这世上大概没有什么话比‘有我在你怕啥’更容易让人感觉安心了吧？
    “好，那我听你的，接了！”
    苏瑶点了接受，PK开始。
    喵喵看到她后，直接说道：“对面小姐姐，和刚才的PK一样的惩罚，再打一次，敢接吗？”
    苏瑶笑了笑：“接啊，只要你不怕再说十遍那些话。”
    喵喵脸色微变，淡淡道：“刚才我家大哥充钱去了，现在谁输谁赢还说不定呢。”
    苏瑶皱了皱眉没说话。
    直播间里，弹幕成片，不少观众都表示担忧。
    “我靠，对面这是杠上了吗？”
    “刚刚冻哥打得太狠了，脸都抽肿了，不服是肯定的。”
    “完犊子了，大佬刚刚才输出了40万鱼翅，现在怕是空了吧？”
    “不止40万吧，冻哥之前在另一个直播间刷了20万来着。”
    “艹，对面真阴险，知道一开始肯定打不赢，然后来第二次。”
    “冻哥要挺住啊！”
    在观众们的议论之中，对面开始刷了。
    看到对面开始上票，陈放笑了笑，打开礼物栏看了眼自己那577.6万的鱼翅余额，也不犹豫，跟着开刷。
    对面那个什么月神，看样子好像挺牛的，陈放不知道能不能干得过他，但肯定能给他放放血。
    直播间里，喵喵那边的PK值涨一点，苏瑶这边也涨一点点。
    月神上一个超火，陈放就上两个超火，月神上10个超火，陈放就上11个超火，总是能领先他。
    很快，双方的PK值定在了20万鱼翅对20.2万鱼翅，苏瑶领先一丢丢。
    沪上某处写字楼内，一名男子正坐在办公桌后面的椅子上，凝目看着手中平板电脑的屏幕。
    他就是月神，在沪上开了家公司，算是小有资产。
    ……
    ------------
    93、月神被打蒙了
    这男人嘛，有钱之后很容易飘，月神就是这样，自从创业成功之后，他整个人就变得比较膨胀了。
    半年前接触到斗鱼直播后，便开始不断通过刷礼物约主播，来满足自己的虚荣心和个人需求。
    到现在，成为了斗鱼平台有名的神豪，幻神大佬，众多玩家和用户对他顶礼膜拜，他非常喜欢这种感觉，也有些沉迷其中。
    苏瑶那边，得不到就要毁掉的威胁，其实他也就是吓唬她而已，心里不爽她的拒绝，想要报复下，来抚平心中被拒之后的创伤感。
    本以为，通过喵喵这边打PK，就能狠狠地羞辱苏瑶一番，然后他再随便花点钱，找水军在网络上对苏瑶洒洒脏水，让她的直播不好过，就可以了。
    当然，能逼她自动退鱼最好，退不了也无所谓。
    可是哪里知道，这事儿被半路杀出来的一个皇帝给搞砸了。
    一看对方上票那么猛，两分钟砸了40万，月神也是有点怂，所以刚刚才不得不假借充钱离开一下。
    至于现在又打回来，其实就是心里不服，也为了那点薄面，因为直播间里骂他的人有点多，节奏也有点狠了。
    有道是忍一时越想越气，退一步越想越亏。
    我好歹也是一家公司的老总，体面人士，还怕了你不成？
    这口气咽不下啊。
    所以，一时间脑充血了，觉得必须再打回去。
    而且，月神想着对方刚刚砸了40万了，现在兜里应该没多少存货了吧。
    这样一来，他扳回一城的几率应该不小。
    不过，新一轮的PK开始之后，月神砸了100根超火，足足20万鱼翅下去，对方依旧还游刃有余地跟上，他意识到了不太对劲儿。
    “妈个鸡，这个家伙到底哪儿冒出来的，输出这么猛，刚才就砸了40万了，现在居然还能跟上？”
    月神有些担忧了。
    可问题是刚才话都放出了，要帮喵喵打回来，就这样怂了，那面子还要不要了？
    于是，停顿了十几秒后，月神继续开始砸超火，直到刷了220个超火，将账户里的鱼翅清空后，他才不得不停了下来。
    然而，此时的PK值，依旧是喵喵44万：瑶瑶44.2万，他们这边还是落后！
    “艹了，我都清空账户了，他居然还能跟上？”
    月神有点慌了，“怎么办怎么办？难道要放弃了，不打了？”
    月神此时的眼眶有些发红，咬了咬牙，额头的青筋涌动着：“我刷多少，你就刷多少？他么的，我还不信了，一个连等级都没刷满的皇帝，还真能跟我叫板不成，今天我要是不把你干下去，我就是你孙子！”
    想到这里，彻底上头的月神也顾不得三七二十一了，直接拿起桌上的座机打了个电话。
    “小张，给我转200万过来！”
    “200万？老板，公司账户里现在只有207万的资金了，这笔钱还要给员工们发工资呢，你要……”公司的财务道。
    “别废话，我让你转就转，工资可以拖欠，但我这边有急用，不能拖，马上！”
    “好的。”
    公司财务一听，也不敢多说什么了，心想你是老板你说了算，反正不是我的钱。
    现在的网络转账速度很快，尤其是公司的汇款，很快就到账了。
    钱到账之后，月神想也不想，直接往全部把钱充进了斗鱼的账户，心里想着，“你要玩，我奉陪到底，就跟谁没钱一样，哼！”
    有了钱之后，月神的底气十足。
    看了眼公屏上的PK时间，还有一半。
    此时，直播间的弹幕一片接一片，除了惊叹这场PK互刷大战之外，还有不少人都在阴阳怪气地嘲讽月神。
    看到这些弹幕，月神心里特别不爽，忍不住发弹幕说道：“一群臭杀币，除了口嗨还能干嘛？
    我现在就算不上了，怎么着也刷了四十多万，你们这些人，一辈子能存到这么多钱吗？
    臭弟弟，都闭嘴吧！
    今天对面想怎么玩，我都奉陪，不就是对刷吗，谁要是怂了谁就是孙子！”
    发完弹幕，月神二话不说，点开礼物栏选到超级火箭，直接开始发送。
    他刷礼物的速度很快，一秒能刷个好几根。
    陈放看到对面又开始上了，也是一乐，连忙跟上。
    于是，双方进入了手速比拼的环节，超火数量也从220根，涨到了300根，500根，800根，1000根……
    直到刷到1220根，才停了下来。
    不是陈放先停的，而是月神先停的。
    因为，月神的账户空了，刚刚才充的200万，全部刷出去了，没了！
    看到空荡荡的账户余额，月神这时才突然反应过来，自己刚才好像干了一件特别蠢的事儿。
    “我疯了？”月神的额头冷汗溢出，兴奋过头之后的冷静，更让他感觉空虚和呆滞。
    而且，最让他无法接受的是，对面现在的超火数量，依旧比他多一根。
    哦，不，现在PK马上结束了，大概是怕他这边忽然偷塔，现在超火的数量上升到了1300根。
    可实际上，就算对方不这么做，他们也赢了，因为月神这边的子弹已经打空了。
    “这个家伙，到底是哪儿冒出来的，MMP，该不会是斗鱼哪个神豪开了小号专门来狙击我的吧？”
    月神抹了把额头的冷汗，看着还剩余10秒，9秒，8秒……的PK时间，静静地等着它结束。
    他现在整个人有点蒙圈。
    一是因为他这才意识到自己刚才上头了，居然挪用了公司200万的资金来打一场PK。
    这种事儿，以前的斗鱼不是没有人干过，比如一些挪用公款的人，但结局都很惨。
    二是，他怎么都想不到，自己砸了240多万下去了，对方那个皇帝居然还能跟上？
    哦不，现在对方的消费跟上去了，已经和他一样，斗鱼系统自动为他开通幻神了。
    其实，如果PK赢了还好，面子依旧在，但结果PK输了，这他么和赔了夫人又折兵有什么区别？
    ……
    ------------
    94、满级幻神
    PK结束了，胜负已分。
    月神败了，喵喵也输了。
    扫了眼直播间那些节奏不断的弹幕，月神想死的心都有了，直接抬手狠狠地抽了自己几个大嘴巴子。
    “……我特么真是个臭NT，为什么要让喵喵连第二把PK？”
    月神红着眼睛，退出直播间，关掉了笔记本电脑，整个人无力地瘫坐在座椅上，心情一片灰暗。
    而在苏瑶的直播间。
    此刻的气氛却是一片欢愉，她和喵喵的直播间，此刻的热度早已过亿，贵宾席的人数也破了十万，直播间的真实人数，恐怕得有好几十万。
    苏瑶看傻了，直播间的各位观众也看醉了，弹幕飘得让人应接不暇。
    “赢了，我们赢了，冻哥NB！”
    “各位，我看哭了，一场10分钟的PK，一个打了240万，一个打了260万！”
    “冻哥太顶了，直接按着月神打，你刷多少我就刷多少，看得我热血沸腾啊！”
    “恭喜冻老板成为幻神，牌面啊！”
    “我去，刚才没发现，冻哥居然成幻神了，号的等级也120级满级了。”
    “哇，大佬又刷了260万？今天都刷300多万了吧？”
    “明人不说暗话，大哥我想成为你的一根腿毛。”
    “刚打开斗鱼，就看到两个热度过亿的直播间，各位，我错过了什么？”
    “哈哈，你错过了整个世界。”
    而在喵喵的直播间，弹幕也是成片。
    “月神人呢？怎么不见了？”
    “臭鱼烂虾这是踢到铁板了吧，还说谁怂谁孙子，你最后怎么不刷了？怂了吧，孙子？”
    “就这就这就这？主动开的第二把，还不是一样输，被人冻哥按在地上摩擦。”
    “舒服了舒服了，早就看这货不顺眼了，真以为自己是个幻神就很牛了，今天被人锤爆了吧？”
    “喵喵脸都快笑烂了，吃了两百多万啊。”
    “废话，她现在心里肯定乐开花了，月神这波直接把她喂饱了。”
    是的，喵喵现在非常开心。
    这个时候，对她来说输赢其实已经不重要了，因为矛盾点在月神那边，她就是个陪衬，惩罚什么的，不就是自污吗？
    拿两百多万的流水，自污几句，这太赚了，这样的交易，有多少次喵喵就接多少次。
    月神这个傻子，她太喜欢他了，过后一定要主动约他几次，好好报答报答他。
    履行了惩罚之后，喵喵断开连麦，然后干脆地下了播。
    找到微信，给月神发去消息，“哥，又输了……”
    等了两分钟，月神都没有回消息，喵喵再次发了条消息，结果……
    【消息已发出，但被对方拒收了。】
    “？？？”
    喵喵一脸迷惑之色，“居然拉黑我了？这人……脑子有问题吧？”
    陈放这边，PK结束后，看了眼账户余额，还有317.6万鱼翅。
    之前看月神输出挺猛的，刷了两百多万，还以为他要冲刺三百多万呢，担心自己的余额可能不够。
    但现在一看，这位斗鱼的幻神，也不咋样嘛。
    连他的账户都没给掏空，气势汹汹的，但实际上呢，就是个纸老虎，吓唬人的。
    今天刷了320万，还行，多了320点花费值。
    斗鱼的‘上来自己冻’这个账号已经升到了满级，而且，称号也从皇帝自动升为了幻神。
    突然间，陈放觉得以前那些高高在上的神豪大佬，也没什么了不起的嘛，他有钱了，他一样能成为别人眼中的神豪大佬。
    看着直播间无数‘冻哥NB’的跪-舔弹幕，陈放的虚荣心还是得到了一些满足的。
    不过，他和月神不一样，心思没全部铺在这上面，也没那么大负担，玩斗鱼的主要目的，还是为了寻找新鲜的猎物。
    说起猎物，因为今天这么一出，陈放这个号的粉丝直接涨了好几千，后台好友申请的私信也多到数不清，有路人的，也有主播的，还有公会和其他神豪的。
    大概是看他刷钱这么猛，想和他交朋友吧。
    但是，陈放没那心思搭理他们，他现在还有更重的事儿做。
    微信上，苏瑶发来弹幕：“冻哥，我人都晕了，谢谢你的礼物，爱你爱你~~”
    陈放打字：“光是嘴上说有什么用？”
    苏瑶那边脸蛋一热，心思突然热乎了起来，回道：“那我请你吃饭吧，春熙路那边见？”
    “可以。”
    “嗯嗯，我下播后就来，很快的！”
    结束聊天后，苏瑶看了眼直播间那超高的热度和人气，有些恋恋不舍，但最后还是咬了咬牙，以自己的心情太过激荡不适合继续直播为理由而关了播。
    在大哥们的眼里，懂的都懂。
    下播之后，苏瑶迅速换了一身漂亮又性感的衣服，还穿了黑色的丝袜，最后拿着陈放之前送她的包包，火速出了门。
    直到她离开后，早就收拾整齐，整装待发的安幼甜，也从闺房里提着陈放送的包包跑出来，跟了上去。
    “300万，那个姓陈的家伙居然在今天给这个坏女人刷了300万鱼翅，加上之前的，都足足400万了……而他，才给我刷了100多万呢，烦死了烦死了，明明我先认识他的……”
    刚才，苏瑶直播间里发生的一切，被安幼甜全程目睹。
    那场惊动了整个斗鱼，热度破亿的直播PK，让她看得眼睛都绿了。
    她怎么也没想到，陈放那家伙为了帮苏瑶打赢PK，居然给她刷了260万，力压对面的一名幻神。
    加上之前的40万，他今天半个小时没到，就给苏瑶刷了300万的流水！
    300万呀，那个姓陈的到底是干什么的，有他这么花钱的吗？
    在震惊的同时，安幼甜也毫不避讳地承认，自己眼红了，也吃醋了。
    她和陈放是先认识的，而现在，陈放居然又跑去给她闺蜜刷了，还刷了那么多钱，这种时候只要是个正常女人都会醋意翻天。
    反正，安幼甜现在整个人都像是泡过醋坛子似的，浑身都是酸酸的。
    此时，苏瑶匆匆下播，一溜烟出了门，去干什么安幼甜心知肚明，因为她之前也有过相同的经历。
    不过，虽然结果知道了，但她还是想跟出去看看两人到底要干什么！
    出了门，跟在苏瑶后面，安幼甜很快坐车来到了春熙路的一家五星酒店。
    远远的，发现苏瑶下车之后，在酒店门口和某个高高帅帅的家伙碰面了。
    

    ------------
    95、去健身房还能干嘛？
    “果然是姓陈的，这对狗-男-女……”
    安幼甜咬着贝齿，粉拳紧紧地握着，指关节都握得发白了。
    眼看他们见面后，苏瑶亲昵地抱住陈放的胳膊，然后有说有笑地进入酒店大堂，安幼甜眼眶通红，感觉自己凶都快气大了一号。
    深呼吸，冷静一阵后，她假借吃饭的理由进了酒店，悄咪咪跟上两人。
    最后，发现他们上了楼，然后进入了一间屋子。

    “我该怎么办？”
    发现自己的闺蜜，和可以看成是前男友的男人鬼混到了酒店，该咋办？
    脾气暴躁的女生，会选择手撕他俩。
    脾气温柔点，性子懦弱点的女生，会选择默默走开，然后自己生闷气。
    在门外站了一会儿，安幼甜最终还是选择了温柔。
    主要是，她发现自己现在好像也没什么理由去阻止他们交往，因为，她和陈放既不是婚姻关系，也不是男女朋友关系，甚至连之前陈放提出让她做他的金丝雀，也被她拒绝了。
    后悔吗？
    安幼甜这样问自己。
    她也说不上来，现在心里乱糟糟的，本来是个喜庆的好日子，但现在她只想回去蒙头睡一觉。
    于是，拖着疲累的心神与落寞的背影，安幼甜慢吞吞地回到了与苏瑶合租的房子里，坐在客厅的沙发上，双眸无神地望着雪白的吊顶，心情复杂。
    最终，她还是没忍住，给苏瑶打了个电话。
    电话响了几声，通了。
    对面一阵窸窸窣窣后，很快传来了苏瑶那断断续续的声音，“喂，幼甜，你怎么打电话了？”
    安幼甜努力让自己的情绪好一点，问道：“瑶瑶，你去哪儿了，怎么没在家？”
    苏瑶回道：“我在，我在健身房啊。”
    健身房？
    满口谎话。
    “健身房？你去健身房干什么？”
    “去，去健身房还能干嘛，当然，当然是健身啦，你这个……问题，问得真奇怪啊。”
    “你怎么了？说话的声音断断续续的。”
    “这你都听不出来吗，我在跑，跑步呀。”苏瑶轻声笑了笑，“哎，不和你聊了，我现在有点喘不上气，回头带你来这家健身房锻炼，这里的环境真，真的超级好！”
    “呵呵……”安幼甜发出了一声冷笑。
    但苏瑶却没能听到，因为她说完上一句后，就直接挂断了电话。
    安幼甜捏着手机，有种想把它摔了宣泄愤怒的冲动，但想了想还是忍住了，最后重重地摔在沙发上，然后咬牙切齿地骂着。
    “苏瑶，你这个坏女人，我要和你绝交……还有姓陈的，混蛋，渣男，祝你迟早死在女的身上，你一定会后悔的，男人都是大猪蹄子，猪蹄子！”
    ……
     看着挂断手机的苏姚，陈放三下五除二就解除了身上的伪装，低头擒住苏瑶的红唇，把对方的娇躯抱在怀里，两手已经探入她的长裙的领口中，他感觉自己的血液都要沸腾了。佳人如玉，明明冰肌玉骨，但却让他的身体更加炽热了。
   陈放两只手各抓住一边乳房，用力地揉捏着，喘着气，咬着苏瑶的耳朵。
    苏瑶俏脸潮红，发出低低的轻吟，被陈放抚弄的娇嫩红豆，很快就坚挺如宝石。
    陈放搓揉着她的雪白酥乳，把玩着上面的嫣红。
    “苏瑶扭动着娇躯，玉手绕到后面，握住了陈放的阴茎，轻轻套弄着，诱人的红唇腻声道：“那你记得……要温柔一点哦！”
    陈放亲着苏瑶如雪的脖子，肌肤中透出一股子诱人的芳香，那一头乌黑靓丽的秀发散发着迷人的芳香。感受着她胸部的弹性与坚挺，那充满弹性的肉感和完美的形状，让陈放只能赞叹造物主对苏瑶的宠爱。
    苏瑶转过身，不等陈放反应，香舌已经像一条小细蛇探进了陈放的口中。一阵热吻中，苏瑶的身子愈发地柔软，嘴中发出低低的轻吟，婉转莺啼。
    两人的唇舌和唾液相互交换，混合在一起，又被两人吞下，两人的气息，完全融合在了一起。直到十分钟之后，两人都有些红肿的嘴唇才缓缓分开。
    陈放喘息粗重，看着苏瑶红扑扑嫩的都能滴出水儿来的脸庞，抱着她的腰肢和雪白翘臀大力揉搓着，根本没有顾忌对方的身体和那肌肤的娇嫩。
    在充分享受了一番苏瑶挺翘的美臀后，他将苏瑶倒转身子，让她趴在沙发上，撅起了雪白臀部，大手掀开长裙下摆，便显出雪白的内裤来，一集那完美浑圆的美臀，顿时显露出来。
    苏瑶不安扭动着腰肢，挺翘浑圆的臀部就像两片柔软的波浪，轻轻摆动，增添无限的诱惑，似乎已经做好了随时等待陈放进入的准备。
    陈放轻轻褪下白色内裤，那白玉般晶莹的浑圆臀部，便呈现在眼前，光洁如玉，手儿摸上去，更是弹性惊人，她低腰翘臀的身姿愈发地曲伏有致，撩人无穷。
    雪白的臀部微微翘起，心中虽然羞涩，但为了讨所爱的男人欢心，还是羞涩的抬起了臀部，肌肤娇嫩，那平日里遮掩最严密的地方，此即幡然袒露，粉红晶莹，诱惑无边。
    苏瑶转过头来，美眸朦胧，脸上绯红一片，舌头轻轻舔着红唇，清纯可人的苏姚诱惑起人来，端是妩媚妖冶呢！
    “陈哥，来吧，别在折磨瑶瑶了，瑶瑶整个人都是你的，不管是身体还是灵魂！”
    听到这里，陈放哪还忍得住，血脉喷张，上前去，扶住她雪白的翘臀，用力的向左右两边掰开，露出了她下身那完全湿透了的蜜穴入
口。将自己充血肿胀的阴茎对准那个小洞，直接用力一捅，红得发紫的龟头直接一插到底，重重的撞在苏瑶的子宫尽头。
    “啊！啊啊啊啊……”苏瑶发出了一声剧烈的呻吟，数月没有被进入过的身体，被陈放毫不犹豫的一举贯穿，令早已成为少妇的苏瑶，一时之间也有些忍耐不住。
    陈放丝毫没有抑制自己的欲望，毕竟苏瑶已经不是第一次了，炽热的肉棒大力的进出着苏瑶紧窄的小穴。淫靡的爱液随着陈放的每一次抽送，溅得到处都是。
    淫靡的撞击声和销魂蚀骨的低声呻吟，在客厅里响起，无限的春光在房间肆掠，朝着外面蔓延出去。
很快，情欲燃烧的两人，就迎来了他们数月不见的第一次高潮。一向强势的陈放，少见的首先发射，充血的龟头紧紧的顶在苏瑶的最深处，将忍耐了几天的精液一股脑的全部射了进去。
    在陈放那前仆后继的精液的注入下，苏瑶雪白小腹仿佛吹气球一样微微鼓起。而苏瑶也发出了一声激烈的娇吟，屁股用力的向后顶去，被精液灌满的子宫喷出了一大团阴精，然后无力的倒在了沙发上。
    然而，陈放却没有放过她，而是将她翻过身，压在她呈现粉红的娇躯上，开始了第二次的征伐。
    时间如电般飞梭，客厅里，苏瑶雪白娇嫩的身子被陈放压在的身下，喉间发出让人失魂的呻吟，主动地寻求着欢乐。
    她扬起玉首，疯狂的亲吻着陈放的脸颊，嘴唇。
    “陈哥，陈哥……”
    “太棒了，瑶瑶，你的身体，太舒服了！”
    陈放翻了个身子，让苏瑶坐在自己上面，让她自己动，俏脸羞红的苏瑶一开始还能忍耐，但很快就开始上下起伏，动的越来越激烈了。
    苏瑶坐在陈放的身上，开始放下矜持，拼命地扭动娇躯，粉面潮红，柳腰儿水蛇般扭动着，带着那雪白的香臀上下飞快地挺动着，湿透了的蜜穴放肆的吞咽着陈放的肉棒。左右环绕，秀发飞扬，发出低低的欢快的叫喊声，那声音仿佛是从灵魂发出，轻盈而婉转，雪白的身子上，香汗如同经营的珍珠般，一颗一颗地往下滴落，落在陈放的身上，与陈放的汗水混杂在一起。
    客厅弥漫着欢爱特有的味道，响亮的肉体碰撞声，再配上娇腻入骨的轻吟，那是自鼻尖发出的诱人呻吟，奏起美妙的乐章。
    苏瑶本就美艳无双的俏脸上，满是迷醉表情，一改平日的温婉如玉，反而显得妖艳魅惑，原本就妩媚动人的风姿，此时情到浓处，愈加的妖娆入骨，让人感叹即便是淑女也有不为人知的一面。
    她的身体战栗着，雪白的身子溢出香汗，那雪白的肌肤上泛起一阵阵红潮，白里透红，活色生香，瑶鼻轻喘，红润的樱口半张着，动人的呻吟在陈放的耳边回荡着。
    她一次一次地被陈放压倒，变换着各种姿势，承受着陈放如潮水般猛烈的冲击，却又一次一次地变被动为主动，跨上陈放的身体，结合在一起的性器，几乎没有分开过。显然今天的苏瑶喜欢在上面，占据主动权。
    不知过了多久，又一次深入骨髓的快感袭遍全身，两人都感觉魂儿要飞到云霄上，诱人的玫瑰红弥漫在苏瑶整个雪嫩的身子上，她一阵战栗，连续的疯狂，让她的体力和精力耗损巨大，整个人如同烂泥一样，趴在了陈放的胸口。但是她的阴道，却依然吸允着陈放的肉棒，缓缓蠕动着。
    陈放轻吻着她的额头，看着那张娇艳欲滴却又明艳娇媚的脸蛋儿，身体和心灵上一阵满足。
    苏瑶压在陈放的身上，雪白的乳房贴着陈放的胸口，凑近耳畔，轻声道。
    “阿陈哥，我……这段时间真的好想你……所以刚刚有点得意忘形了，不会怪我太放浪了吧！”
    陈放抱着苏瑶的身子，一只手在她丝绸般光滑的背上和臀部轻轻抚摸着，将上面的淫液涂抹得到处都是。
    “没关系，我就喜欢你这幅人前淑女，私下淫娃的模样！”
    佟丽白了陈放一眼，不依道：“人家才不是什么淫娃呢，还不都是你害的。”一双玉手搂住陈放的虎腰，蜷缩在自己男人怀里。
    陈放轻轻揉捏着丰盈雪白的香臀，依然插在苏瑶体内的阴茎微微颤抖着，持续喷射着一团一团的白浊精液。将生命的种子，播洒在苏瑶这片鲜嫩肥美的土壤里。


    人生自古谁无死，有的轻于鸿毛，有的重于泰山。
    每个人的生活不一样，追求也不一样，陈放觉得自己就算死，那也得做个风流鬼，如此才不枉来这个花花世界游荡一遭。
    中秋节过后，国庆假期才刚开始。
    10月2号中午，苏瑶身心俱惫地回到租房，在客厅里坐了一会儿，看到安幼甜正好出来。
    苏瑶便毫不客气地使唤道：“幼甜，给我倒杯水来呗，有点口渴。”
    “没手没脚吗？自己倒。”安幼甜淡淡道。
    苏瑶斜了她一眼：“我昨天去健身房锻炼身体，不小心练伤了，现在浑身上下都酸疼得很，没力气，也不想动弹，你就帮我倒杯水嘛。”
    “呵，健身房？”安幼甜本来都不想搭理她什么了，没想到她居然自己主动提这件事儿，顿时安幼甜有些火大。
    “呃，你这是什么表情？”
    “健身房？我来问你，你昨天真的是去健身房了，真的是去锻炼了吗？”安幼甜立在她面前问道。
    苏瑶面不改色：“当然，我昨天是去健身房跑步锻炼了，不然，你以为我怎么会这么疲惫？”
    安幼甜：“那你昨晚上，昨晚去哪儿了？”
    苏瑶：“昨晚跑去和朋友喝酒了，然后就在外面休息了呗。”
    安幼甜冷笑：“还装？”
    苏瑶皱眉：“我装什么了？”
    安幼甜拿出手机，翻出了昨天拍的几张照片，有她直播间榜单的截图，有她在酒店外下车的图片，有她和陈放开的房间的门前照片。
    看了两眼，苏瑶俏脸刷的一白，结结巴巴道：“幼甜，我，我……”
    安幼甜似笑非笑：“装啊，现在怎么不装了？继续给我编故事，继续骗我，继续啊！”
    苏瑶的神色有些慌乱：“事情，事情其实不是你想的那样的，你听我解释……”
    安幼甜：“行，你解释，我听着。”
    苏瑶张了张有些破皮的嘴唇，最终却发现脑子里乱糟糟的，什么话都说不出来。
    这个时候，一切的解释都苍白无力。
    不管什么样的理由，都是狡辩。
    况且，她也没什么好狡辩的，她确实和陈放好上了。
    “对不起。”一切的话语，最终都演变成了这三个字。
    安幼甜盯着她：“我以为，你之前和我说，你要去抱那个姓陈的大腿，代替我和他好，是假的，是在开玩笑，但昨天才发现，是我太天真了。”
    苏瑶苦笑：“我之前确实是开玩笑的，但后来他来我直播间，给我刷了10万说是医药费，然后又说要约我。
    一开始，我是拒绝的，因为我知道你和他的事儿，不想背叛你和伤害你。
    但问题是，他太狠了，20万，30万，50万，他开了100万啊！
    你让我怎么办？拒绝？
    我傻了吗我才拒绝，我的底线已经直接被他击穿了，你让我拿什么去拒绝他？”
    一下子给你刷了100万？
    安幼甜心里羡慕坏了，幽怨着说：“所以说，这就是我前脚和他撇清关系，你后腿就和他勾搭上的理由？”
    苏瑶摇了摇头：“不是理由，我也没打算狡辩，我只是说了下事实。”
    “唉……”安幼甜叹息了一声。
    “幼甜，对不起，我真的不想伤害你，如果你还和他好着，我是绝对不会和他好的，打死都不会，但问题是……算了，反正我知道我这样不对，对不起，你能原谅我吗？”
    安幼甜复杂地看着闺蜜，见她那副楚楚可怜的样子，心地善良的她有些心软了。
    迟疑着，安幼甜说：“可以原谅你，只要你答应我一个要求。”
    “什么要求，你说！”
    “和姓陈的断绝关系，以后别再和他来往了，好吗？”
    苏瑶脸色变了变，小嘴一动，嘀咕道：“如果这是取得你原谅的代价，那……你还是别原谅我了。”
    ……
    ------------
    96、一位死者的交易
    安幼甜皱着眉黛，质问闺蜜：
    “为什么？那个姓陈的就是个彻头彻尾的渣男！
    除了我和你，那个叫小鲸的女主播，和他没关系你敢信吗？就昨天他还去给人刷了20万呢，他们的关系，绝对不正当！
    加上她，这都已经三个了，还有那些我们不知道的女人，你可以想象他到底渣到了什么程度。
    这种渣男，这种海王级的男人，有什么值得你留念的？”
    苏瑶蠕动红唇：“他昨天给我刷了300万。”
    安幼甜：“？？？”
    “抱歉幼甜，你让我离开他，我恐怕做不到。”
    “就因为钱么？”
    “这只是一方面。”
    苏瑶吸了口气，眸中亮光轻轻闪烁，脸上泛起迷人的红晕：“有钱而且还舍得为我花钱，这样的男人，我恐怕这辈子都只能遇到这么一个了。
    而且，你都不知道，他现在变化好大呢。”
    “变化好大？”
    “是啊，真的好大。”
    苏瑶眼神有些迷离，回忆道：“上一次见他的时候，他还平平常常的，但现在他都有八块腹肌了，而且比之前更帅了。
    最关键的是他……还超级厉害，我敢打赌，那肯定是所有女人梦寐以求的一路车！”
    安幼甜越说越起劲儿，越说眼中的光芒越亮，内心的想法也越是坚定：“说真的，就算他是渣男，就算他是毒药，我也有点离不开他了，他简直就是我的理想男神类型。”
    安幼甜愣了愣：“八块腹肌？”
    “是，真的八块腹肌呢！
    他现在身材超级好，就他那颜值和身材，哪怕现在他没钱了，我也愿意被他渣。
    更别说……他还愿意为我花钱呢。”
    苏瑶觉得这话有些犯贱，说的有些迟疑，但还是说了，因为这就是她的真实想法。
    而事实上，这个社会上大部分女人，在遇到渣男的时候，其实都抱有这样的心思。
    你渣我没事啊，只要我感到快乐，我感到开心，那我就无所谓。
    “你没救了。”安幼甜摸了下自己的额头，眼神有些怪异，这个苏瑶，已经花痴到快疯了吧？
    姓陈的到底给她灌了多少迷药？
    “是的，我也感觉我没救了。所以幼甜，对不起，我不能和他断绝关系，如果你实在是恨我，那你就恨吧，不过在我心里，你依旧是我最好的姐妹。”苏瑶认真道。
    有些话，苏瑶其实还没说出来。
    那就是她觉得安幼甜其实挺傻的，这么好的男人，说踹开就踹开了，然后现在还要让她也把他踹开。
    怎么可能，她现在都快爱死陈渣男了，怎么舍得踹开他，她又不是脑子有问题。
    真要和陈放断绝关系了，苏瑶觉得自己这辈子恐怕都再遇不到像他那么适合自己的男人了。
    至于，现在和陈放的关系有点那啥，苏瑶也曾纠结过，可仔细想想，现在大部分的有钱男人，不都这样，不都是挺浪吗？
    就像一些著名的富二代，女朋友几个月一换，几年下来谈了十几个女朋友了，结果还有一大群女的往上凑，这种现象太多了。
    不过，苏瑶觉得，自己只要坚持跟着他，以后指不定有机会成为她正牌女友，和他结婚，甚至嫁入豪门呢？
    虽然这种想法不太可能实现，但梦想还是要有的嘛，万一姓陈的哪天眼瞎了呢？
    而且，她选择和陈放好，除被他套路了以外，其实从道理上来说，也不碍她安幼甜什么事儿，因为她都和陈放没关系了，那她苏瑶和陈放在一起，关她什么事呢？
    只是人都是感情动物，从情理上讲两人是闺蜜，是好姐妹，苏瑶这样跟好姐妹的前任发生牵连，确实不太好。
    但问题是，只要苏瑶不顾安幼甜的想法和看法，安幼甜也拿她没什么办法。
    当然，这些没良心的话，苏瑶是不可能说出来的。
    安幼甜面色变幻了一阵，最终长长地叹了口气，面色复杂地看了闺蜜两眼，什么话也没说，转身回了自己的房间。
    看到她离开，苏瑶也长长地出了口气，既然安幼甜现在没和她翻脸，那之后大概也不会了。
    以她对姐妹的了解，顶多生几天闷气，然后就会和她和解了。
    只不过，苏瑶有些皱眉的是，昨天和陈放玩得太疯了，前前后后好几个小时的致命游戏，让她到现在都有些头晕目眩，没缓过神来。
    “那家伙，简直不像个人，也不知道要养几天才能恢复过来。”
    ……
    中秋节当天的日常交易，没什么可做性，陈放便没去接。
    但今天新刷新的日常交易，却让陈放的眼中绽放出了一缕兴奋的光芒。
    【1、我明明死了，但眼前却出现了一个屏幕，真是奇怪……
    研究了一通上面的文字，我终于明白了，这大概是老天爷对我的格外关注，让我可以用生前剩余的财富，来和一个陌生人做一次交易。
    哈哈，有点意思。
    陌生人，我不知道你是谁，但这没关系，只要你能替我完成一件事，我就把我那些生前没花完的财富全部给你。
    那是七年前被我藏在一个地下密室的一笔钱，我用两个箱子密封起来了，应该还可以用。
    大概有个八位数吧，都是些来路正当的钱，你可以放心花，本来是打算留给有缘人去发掘的，但既然现在有这么一个机会，那也就便宜你了。】
    看到这里，陈放的眼前一亮。
    八位数？
    压下心思，接着往下看。
    【我要你做的事很简单，替我去补偿一家人，他们家的男人，在三年前就死了，他是我的朋友，我明明可以救他的，但我胆子小了，选择了置之不理。
    虽然从法律上讲，这种没义务的见死不救不违法，但道义上却过不去。
    我后悔过，现在死了，更加清楚地认识到了自己的错误，我当时不应该袖手旁观的，而且事后为了逃避和欺骗自己，我没有去帮助朋友的家属，不敢面对他们。
    现在，希望你能帮我完成这件事，去代我补偿一下这家人，地址是黔省绵山区九桉镇羊渠街17号……
    找到他们后，你给个10万块的现金补偿就行，给多了反倒是害了他们，理由你自己随便找。
    等你完成这件事情后，我就告诉你我藏钱的具体地址。】
    【支出】：用10万块现金补偿一家人。
    【收入】：藏钱的具体地址。
    【限时】：24小时。
    【温馨提示：每一次日常交易的内容都经系统严格筛查，不存在任何暴露系统的陷阱，请放心交易。】
    浏览完一通后，陈放心里算是对这个交易有了清晰的认知。
    ……
    ------------
    97、前往九桉镇
    “花10万块去补偿一家人，然后就可以拿到八位数的藏钱地址，怎么看都是赚的。”
    这类涉及需要线下进行的交易，陈放一次都没做过。
    以前的交易，在线上通过财富系统的仓库转运物品，就可以完成了。
    而现在这次交易，却需要到现实生活中去和人接触。
    不过，系统后面都【温馨提示】了，这个交易没有什么陷阱，所以只是稍作犹豫后，陈放便决定接下这个交易。
    只要完成了那家伙交代的事儿，就可以拿到他藏钱的地址。
    说起来，这次交易的内容事关8位数的财富，大概也是因为收入不是钱，而是‘藏钱的地址’，所以系统才会允许交易存在吧。
    不然，按照现在15级的系统等级，金钱类交易收入的上限应该是300万，是7位数，而不是8位数。
    “交易的有限时间只有24小时，比较紧张，得马上行动了！”
    那家伙给的地址，是在黔省，这个地方就在川省隔壁，坐飞机很快就到了，不远。
    陈放拿出手机，定了一张机票，时间最早只能是下午2点45的。
    “现在是中午12点20分，先去银行取钱，然后再去机场坐飞机，下午4点到黔省……如果顺利的话，最迟今天晚上，就可以到达九桉镇！”
    有了计划，陈放驾车来到一家工行，取了10万块。
    说实话，这种在柜台取钱如果没预约，很是麻烦，哪怕去了VIP室，也耽搁了他近半个小时的时间，远没有线上转账来得便利。
    这让陈放暗暗打算着，以后家里最好是备点现金。
    也就是今天这个交易的有效时间比较长，如果遇到那种只有半小时，又需要大额现金的高回报交易，他就只能干看着了。
    取到钱后，陈放驾驶着迈凯伦720s一路猛踩油门，疾驰向机场。
    下午2点45分，飞机准时起飞，没有遇到什么漂亮妹子，也没有性感空姐。
    一路飞行，下午4点，这趟航班准时降落在黔省机场。
    下了飞机之后，陈放在机场外包了辆出租车，给足了钱，前往绵山区。
    抵达绵山区时，时间已经下午六点了，夕阳没有将天边的云霞染成金红色，因为此刻天色阴沉沉的，虽然没下雨，但根本看不到太阳。
    因为是去乡镇上给人送钱的，穿的太高调了引人注意，而这事儿最好低调进行为妙。
    所以陈放想了想，便去一家平价商场花几百块换了一身廉价行头，并戴上了口罩和黑色的帽子。
    出了商场，陈放的背后多了个背包，里面装了10万块钱，以及刚才换下来的衣服。
    本想再找辆车去九桉镇的，但让陈放纳闷的是，好几辆出租车师傅，都表示去不了，那边的路太烂了。
    为了不引人注意，陈放也不敢开太高价，否则他相信再烂的路，只要开价万把块，肯定有人愿意把他拉到九桉镇。
    不过没关系，他也是老司机了，会开车，不仅203路车开的溜，两个轮子的也开的溜。
    花了几千块钱，陈放轻松在一家摩托车专卖店提了辆摩托，加满油后，按着导航一路往九桉镇方向骑行。
    从导航标注的距离来看，绵山区到九桉镇并不远，飙车快的话，半个小时之内就可以到达。
    但当路走到一半后，陈放总算是体会到了那几名出租车师傅说的路太烂是什么滋味，这已经不能用烂来形容了，全特么是山区里的水坑和烂泥巴路。
    饶是陈放车技不错，也架不住路实在是太烂，骑了一半的路程，他的裤管就已经全被泥水给打湿弄脏了，贼难受。
    终于，过了那段令人抓狂的路段，前方出现了平坦的柏油路，还不等陈放松口气，他就发现车哼哧哼哧两下，熄火了，之后怎么也打不着。
    他虽然会开车，但修车他不会啊，他也不知道是这车质量本身就不行，还是他骑得太过分把车给干搞坏了。
    看着渐渐暗淡下去的天色，夜幕快要降临了，陈放有些头秃地立在路边。
    “要不然，就只能徒步赶过去了……”陈放紧了紧身后的背包，心里打算着。
    服用过超人胶囊之后，陈放的体质得到了极大的改观，哪怕现在没有超人胶囊的药效加持了，他的爆发力和持久力，也丝毫不逊色于第一次服用超人胶囊的时候。
    拿出手机看了眼，还有信号，从导航上看大概只有15公里了，不算太远。
    于是，陈放把摩托车扔在路边，也不管了，反正只有几千块钱的破车，谁要谁拿去，他抖了抖膀子，迈动双脚，沿着路跑了起来。
    但没跑500米，他的脸就变得比夜幕还黑了。
    看着前方那些跌跌撞撞从泥巴路上开过来的面包车，他顿时有些泄气。
    还以为就只有那么一段烂路呢，结果前面还有，这什么鬼路，都不修一修的吗？
    这下没办法了，如果硬要徒步赶过去，就这烂路，还是在天黑的时候，估计两小时都走不完。
    所以，陈放想了下，还是老老实实在路边等着吧。
    没让陈放失望，大概等了两三分钟，一辆浑身都是泥黄色的大巴，从绵山区方向开来，不等他招手，司机就主动把车停在了他的边上。
    车门打开，陈放也没多想，直接走了上去。
    这时候，司机问道：“到哪儿？”
    “九桉镇。”
    “10块钱。”
    陈放之前准备了一些零钱，此时正好用到，从兜里掏出来10块钱给了司机。
    车辆开动，陈放打量了眼车内的情况，人不多，只有五六个，后排的空位子还多。
    但陈放却眼前微亮，盯住了一个地方。
    那是一个披散着秀发，虽然戴着口罩，但眼睛和眉毛却十分动人，身材也很苗条，浑身都散发着香气的年轻妹子。
    陈放没想到，在这种地方赶车，居然能遇到一个看起来还不错的姑娘，一时间，本有些糟糕的心情变得晴朗起来。
    当即也没犹豫，迈步走了过去，说道：“你好，可以往里面挪一下位置吗？”
    ……
    ------------
    98、找到目标人家
    黎沁瞥了眼身侧这位戴着口罩和帽子的高大男生，有些无语。
    心说旁边后面都是座位呢，你不去坐，非要跑来我这儿和我挤着，想干嘛？
    不过，虽然腹诽不断，黎沁还是老老实实地往车窗边移了位置，把刚才坐的位置让了出来。
    “谢谢啊。”陈放一笑，解下背包放在一旁，直接就坐了下去。
    这时，大巴车开进烂路了，车开始颠簸起来，因为陈放的身材比较高大，车位置比较窄，所以两人难免会有些肢体上的碰撞和接触。
    陈放无所谓，这种事男孩子永远都不吃亏。
    但黎沁却有些生气，因为她总感觉这男的在故意朝自己身上压，但却敢怒不敢言，只能咬着牙忍了。
    “下次我要是再给人让座位，我就是个大傻子！”黎沁暗暗发誓。
    趁着国庆节，在工作上不顺的黎沁，从燕京买了机票飞到了黔省，一方面是打算出来散散心，到处走走看看，另一方面是想去九桉镇见见老同学。
    要是早知道这里的路这么烂，她指不定就不会来了。
    大巴摇摇晃晃地走了半个多小时，终于在晚上八点之前，抵达了九桉镇。
    由于刚才那段路，陈放对九桉镇的印象不怎么好，连路都没修好的地方，怎么可能发达呢？
    但事实上却是，这里街道干净，房屋整齐，路灯一根接一根照亮了整座城镇，完全不像是山疙瘩里的镇子，建设得比蓉城一些郊区的居民点还要好。
    “下车了都下车了，拿好自己的随身物品，别丢东西了。”
    车到站了，司机停下车敦促乘客下车。
    陈放提着包下了车，将背包重新放在背上，扭头看了眼从车上下来的黎沁，拦住了她的去路。
    “你有什么事？”黎沁皱着眉，那双灵动的大眼睛装满了警惕之色。
    声音挺好听啊。
    一路上，黎沁都没搭理过他，似乎很高冷的样子，现在一听声音，他几乎可以想象到她口罩下的真正容颜是什么样子了。
    “我突然发现你长得很像我认识的一个人。”陈放道。
    黎沁闻言心里一惊，不会吧，认出我了？
    可是，我就只是个十八线的小艺人啊，真的有人认识我么？
    狐疑地瞥了眼陈放，黎沁觉得这家伙该不会是故意跟自己搭讪，才这样说的吧？
    越想越觉得有这种可能，黎沁对他的警惕心就更重了，出门在外，还是在这种偏远的地区，少和陌生人接触说话，才是最正确的选择。
    “无聊。”黎沁哼了一声，侧身绕过陈放便加快脚步离开了。
    “挺高冷啊。”陈放轻笑，喃喃着：“要不是我有更重要的事情做，非把你撩了，请你吃几个小时的好吃的不可。”
    前来拦住她，只是陈放见猎心喜后心血来潮的一个尝试，如果能要到联系方式，加个微信什么的，那最好了，要不到也无所谓。
    他此行来九桉镇最主要的目的，还是为了完成日常交易，其他的一切事情，都得延后。
    用手机看了看导航，陈放从地图上没找到羊渠街的位置，但整个九桉镇就那么大点，只有几条街，不难找。
    于是，他去旁边的一家小商店买了瓶水，又买了些纸笔，顺带向老板打听了一番，便得知了羊渠街的位置。
    当陈放找到羊渠街17号的时候，已经是晚上8点过10分了。
    街边的路灯还亮着，路上的行人却很少，17号房屋的门前走廊外也亮着灯，正有几个小孩子正在那里追来追去，玩着游戏。
    既然来了，那最好是在今晚就把交易完成，陈放可不想拖到明天白天，万一白天人出去了找不到那就白跑一趟了。
    只是稍作停顿，陈放便转身去外面的一家商店买了些薯片和糖果，然后折返回来，迈步走了上去，对三个玩闹的小孩子问道：“这是谁家？”
    “我家，你找哪个？”一个年龄七八岁的男孩儿看了眼陈放，又把目光集中在了他手上提的零食袋上。
    “我找你家大人，在家吗？”陈放从零食袋中取出一袋薯片，递给他。
    小男孩犹豫了下，接过薯片道了一声谢谢，然后道：“我妈还在后面喂猪，你啥事嘛。”
    陈放张耳听了下，确实听到了后面传来不少的猪叫声，笑了笑道：“有点小事，你爸爸呢？”
    小男孩愣了愣，然后耷拉着脸道：“死球了。”
    “死了？”陈放眉头一动，那就对得上了，正准备再继续问下去的时候，从屋子里冲出来了一个女人。
    女人看到陈放皱了下眉，对小男孩道：“东东，发生啥事了？”
    “妈，这里有个人说找你有事。”小男孩指了指陈放，手里抱着薯片，眼睛却还是盯着陈放的零食袋。
    “你哪个？找我啥事？”女人警惕地问道。
    陈放把早就准备好的说辞拿了出来，“你好，我是黔省友爱救济基金会的工作人员，我姓王，我们基金会是专门为帮助那些家里丧失了男性劳动力的贫困户而成立的。
    下午的时候，我在镇领导那边做了些访问，从他们口中得知了你们家的一些情况，就打算过来仔细了解下。”
    女人愣了愣：“基金会？啥意思？”
    陈放道：“就是，如果你们情况符合的话，我们基金会将在经济上给予你们援助。”
    女人眼前微亮，心想还有这种好事儿？打着不占便宜白不占的心思，赶紧说：
    “我们家男人死咯，符合情况，符合情况啊，你看我这孤儿寡母的，都没啥人帮助，现在过得太恼火了……”
    陈放笑了笑，把那袋子零食递给小男孩，然后拿出纸笔做出一副要记录的样子：
    “放心，只要情况属实，我们基金会一定帮助你们，现在我了解下，你们家过世的那位，是几年前发生的事儿？”
    “三年前！”女人连忙回道。
    “具体怎么回事，能说说吗？”
    “也没啥不好说的，这事儿全镇子的人都知道，唉，那个夭折的是个牌贩子……”
    ……
    ------------
    99、拿到藏钱地址
    一通询问后，陈放对她家的情况，有了比较深入的了解。
    男人生前是个赌鬼，死在了赌桌上，肇事者跑了，但最后也死了，地方上给了些抚恤金，但没多少。
    孤儿寡母的，确实挺可怜。
    当然，这和陈放没什么关系，他可不是大圣母，无缘无故就去同情陌生人，世界上生活比这更凄惨的人比比皆是，他就算想管都是有心无力。
    了解完后，陈放已经能确定这家人就是目标人物了。
    当即也不犹豫，解下背包，从中提出了一个装着钱袋子，递给女人。
    “这是？”女人看了眼里面的东西，呼吸有些急促。
    在女人手中接过钱的那一刻，陈放的眼前便闪过了一抹微光，打开系统看了眼，他嘴角微翘。
    关闭系统，陈放对女人道：“你们家的情况，和我们了解到的完全符合，这是我们基金会的一点心意，10万块，大姐你好好收下吧。”
    “真给我家的？”女人愣愣地问。
    “钱都已经到你手上了，那还有假？不过，这些钱你最好还是明天就去把它们存到银行里，放家里不安全，容易遭贼惦记。”陈放笑了笑。
    “谢谢，我知道，谢谢，真的太感谢你了……”女人被这份惊喜冲击得有些热泪盈眶，一个劲儿朝陈放鞠躬。
    “好了，我的工作做完了，该走了。”
    “哎，吃饭没大兄弟，要不然留下来吃个饭再走吧……”
    “不用了。”
    陈放挥了挥手道别，转身离去，快步消失在了夜幕中。
    留下女人呆滞了好一阵，然后心潮澎湃地将儿子拉进屋，关上门，然后数钱去了。
    天底下居然还有这样的好事儿？
    天底下有这样的好事，但它并不是无缘无故的，女人不知道陈放送这些钱，背后意味着什么。
    如果她知道事情的真相，知道陈放送她十万，之后可以拿到上千万，她可能就会是另一种想法了。
    离开羊渠街后，陈放一身轻松，先去一家餐馆解决了五脏庙问题后，再去一家宾馆开房入住了进去。
    洗漱完毕后，他才有心情好好查看交易的收入。
    【藏钱的具体地址】
    这个地址非常详细，不但有文字说明，还有地图显示。
    看了两遍后，陈放已是对这个地址了然于胸。
    “现在都快晚上十点了，去是不可能去了，乌漆嘛黑的，还在废弃老宅的地下室里，怪吓人的，明天白天再去瞧瞧。”
    老实说，以前的陈放胆子很大，不信什么鬼神，但现在……
    外挂都有了，和死人甚至是过去的老农做过交易，他还是多少在意一下，有点敬畏心吧。
    ……
    太早睡也睡不着，现在睡眠少了，所以陈放躺在宾馆的床上玩手机玩到凌晨四五点才睡。
    一觉醒来，已是早上八九点。
    退房之后，陈放去用过早餐，又买了些手电、铁钳子等工具，才按照路线前往目的地。
    那个与陈放做交易的家伙，大概就是九桉镇的本地人，如果打听一番，肯定能知道他到底是谁，但这种没必要的事儿，陈放懒得去做。
    他给的藏钱地址，在九桉镇下辖的一个寨子里，距离九桉镇只有不到五公里的样子。
    不远，陈放没坐车，而是徒步前往。
    步行半小时后，陈放远远地看到了一个坐落在山脚下的聚集点，这就是那个寨子了。
    按照路线，又走了十几分钟后，陈放进入了寨子中，当地人对外来者很好奇，每一双眼睛都在注视着他，这让陈放感觉压力甚大。
    硬着头皮在寨子里走了一圈，总算是找到了拿处老宅的位置，看起来已经荒废许久了，墙里墙外都长满了青苔、杂草和蔓藤。
    确定位置了，那就好说了。
    “白天人太多了，而且都盯着我，不好直接进去下手啊，否则，就算把钱挖出来了，假如不能收入系统仓库里，那就完犊子了，这些人恐怕是不可能眼睁睁看着我把钱带走的……”
    有点小麻烦。
    但也不是什么大不了的事儿。
    “那就晚上来吧，怕个鸟，就算有鬼也不怕，男鬼打死，女鬼，嘿嘿！”
    早知道是这种情况，陈放就不会等到现在了，昨天晚上就该直接来开挖的，白白浪费了一天时间。
    陈放沿着原路出了寨子，返回九桉镇。
    而在他离去的时候，一双漂亮的眼睛，正从一个角落露出来，警惕无比地盯着他的背影。
    “这个家伙，居然找到这里来了，巧合？不可能！变态，他一定是个变态，还专门盯上我了！”
    黎沁咬着洁白的牙齿，没戴口罩之后，她那姣好的五官露了出来，这是一副美丽到令人想对它做点过分事的面容。
    ……
    夜里凌晨1点半。
    天空中飘着毛毛细雨，滋润着大地。
    整个寨子漆黑一片，一个黑影鬼鬼祟祟地进入了寨子中，悄无声息地穿越了寨子，进入了一座年久失修的老宅，没被任何人发现。
    陈放立在老宅院门前，推了下，没推开，只能翻墙而入。
    小心翼翼地进入院子里后，陈放快步进入老宅屋门前，之后从背包里拿出工具，撬开了房门锁，最后打着手电进入其中。
    说实在的，一个人深更半夜来探七八年没人住过的老宅子，后面就是大山，怪恐怖的。
    但没办法，为了那八位数的钱，陈放也不得不硬着心思往里钻。
    藏钱的地方，没在卧室和其他地方，而是在厨房。
    陈放找到厨房后，确定了下方位，然后盯住一根烟囱从下往上数，数到第七匹砖的时候，伸手使劲儿按了下。
    砖应声凹陷，但除此之外，却没有任何反应。
    陈放也不意外，而是用嘴巴含住手电，转身来到灶台旁，用力往左推动灶台。
    只见，原本看起来沉重无比的炤台，被他缓缓推动了。
    很快，灶台完全被移开，原本的位置空出来，出现了一个往下的石梯通道。
    陈放只是稍作犹豫，便打着手电沿着石梯往下。
    进来后，发现这其实不算什么地下密室，顶多就是个小地窖，里面除了两个叠在一起的箱子外，全是大小不一的菜坛子，空气中弥漫着一股淡淡的腐臭味。
    “终于找到了！”
    ……
    ------------

    ------------
    100、两箱子钱到手
    陈放环顾一圈，目光投向那两个叠起来的箱子。
    都是牛皮的箱子，因为这里不通风，箱子上面只布着一层薄薄的灰尘，并不多。
    陈放走过去拍了下灰尘，然后将上面那个箱子打开，里面出现了一个扎着袋口的白色塑料袋子。
    解开袋口后，一捆捆百元money出现了陈放的眼前，一捆应该有十来万的样子。
    陈放清点了下，就这个牛皮箱里，就有足足60捆钱。
    陈放拿起一捆钱闻了闻，咧嘴笑道：“这钱，臭臭的，不过，是个人都喜欢这种臭钱吧，嘿，反正我喜欢。”
    试了下，陈放有些遗憾地发现，这些钱不能被收入仓库中，所以只能自己提着回去了。
    还别说，这一箱子钱的份量着实不轻，根据有关权威部门的发布的信息，一百块的纸币每张重量约为1.15克，这么几十捆钱，几百万，那可是很重的。
    陈放关上箱子后拎了下，发现连带箱子的话，至少应该有150斤。
    这些钱是被密封的，看起来都很新，并不潮湿，水分加重几乎可以忽略不计，这个牛皮箱子本身也不算太重，所以，根据他的推测，如果一捆钱是10万块的话，那60捆，就应该是600万。
    “上面的600万，那下面的呢？”
    陈放目光微动，连忙搬开上面的箱子，然后快速将下面那个箱子也给打开。
    清点之下，和上面的箱子一样，也是60捆钱！
    “不出意外的话，这两箱子钱，应该一共有1200万了……哈哈，发财发财！”陈放忍不住乐呵了起来。
    确实是8位数的钱！
    还记得，电影里有一些片段，一个角色帅气地将箱子往桌上一甩，说：‘这是一千万，我要的东西呢？’，然后揭开箱子，一捆捆百元大艹出现在眼前。
    那个时候，陈放羡慕得不行，但现在仔细一思考，发现那会儿的智商好像被编剧给摩擦了。
    话说，一千万啊，净重都是两百多斤呢，单手甩在桌上？怎么做到的？
    现实生活中，应该没几个人能做到，能做到的人之中，陈放就是其中之一。
    服用9粒超人胶囊之后，他的身体得到了极大的改善，力气的变化最为直观。
    现在的陈放，感觉自己卧推个300KG都不是问题，一手拎个两百多斤的箱子，不难。
    当然，现在面前的这两个箱子，一个也就150斤上下，他一手拎一个，就跟拎两个大西瓜一样轻松。
    要换成寻常的人来，恐怕一个都费劲儿。
    提着两个箱子，陈放迅速离开地下密室，然后来到外面的厨房。
    想了想，还是放下箱子将灶台给归位了，免得以后有人来联想到什么。
    收拾好所有的痕迹后，陈放一手提了一个装了钱的牛皮箱子，小心翼翼地出了这座老宅，然后猫着身子走出寨子，很快消失在了朦胧的雨夜中。
    ……
    回到九桉镇所住的宾馆后，陈放舒舒服服地洗了个热水澡，并用毛巾将两个牛皮箱子浑身擦了个干净。
    此时，时间已经是接近天亮了。
    也没什么心思去数钱了，陈放打了个呵欠，倒在床上迅速进入了深度睡眠。
    再次睁开眼时，已经是中午时分。
    看了眼箱子，还在，打开箱子分别看了看，钱没跑。
    摸了摸有些干瘪的肚子，陈放出门去吃了早午餐，然后回到宾馆，收拾整齐，前去乘车。
    花了些钱，包了一辆面包车，因为路上有地方塌方，堵了车，摇摇晃晃近五个小时才抵达绵山区。
    看了下时间，又是晚上七点过了。
    陈放有些无奈，想了下，干脆今晚在绵山区歇息一晚上，明天再去黔省机场赶飞机回蓉城。
    于是，陈放来到绵山区的一家星酒店。
    进入酒店大堂后，来到前台，递过去身份证对前台妹子道：“给我开一间豪华大床房。”
    前台妹子摆弄了下电脑，抱歉道：“不好意思先生，最近是国庆期间，入住酒店的旅客比较多，我们酒店已经没有豪华房了……”
    陈放皱了下眉，“还有什么房型？”
    前台妹子：“目前就只剩下3间标准单间了……”
    陈放想了想也懒得跑了，就道：“那给我来一间标准单间吧。”
    “好的，稍等。”
    开好房间后，陈放问道：“酒店里可以点餐吗？”
    前台妹子：“当然，您可以说说想要吃什么，这是菜单，您点好了，我这边可以让后厨准备，然后给您送到您的房间。”
    “行。”陈放拿过菜单点了几样菜，付好钱后，才提着两个牛皮箱来到电梯口，乘坐电梯上了楼。
    酒店准备食物的速度不快，约莫九点钟的时候，才有一名女服务员推着餐车进入陈放的房间，将他点的食物摆放在一个小餐桌上。
    吃过这迟来的晚餐后，陈放按捺不住内心的那丝激动，把两个牛皮箱子放到床上，然后打开，心情舒畅地看着里面的一捆捆百元大艹。
    “这么多钱，回去的时候坐飞机，如果过安检的时候被查出来了，那怎么解释？”陈放摸着下巴暗暗琢磨，“要不然，在黔省这边找个银行存起来？”
    陈放很快又摇头，“不行，这玩意儿和系统的资金来源不同，系统那边交易来的钱，一般情况下无论我怎么花，因为受到系统的规则保护，不存在什么风险性。
    但这笔钱，不是从系统里交易来的，是我自己去挖出来的。
    最主要的是数目不算少，上千万的资金突然流入银行系统，一旦被抽查了根本无法合理解释，虽然大概率是我多心了，但谨慎点总归是好事。”
    现在的社会体系，越来越成熟了，也越来越难进行违规操作了。
    对普通人来说是好事，反正都是底层的人，被看死了就看死了，一辈子就那样了，无所谓，做个被洗脑的人，能吃饱穿暖无病无灾，哪怕是傀儡，其实也挺好。
    但对那些有野心的人来说，却是一个非常致命的打击，因为这会极大地妨碍他们用见不得人的手段为自己谋利。
    一番斟酌后。
    陈放暗道：“既然这样，那就不坐飞机了，直接包一辆车走高速回去就行。
    而且，随着系统等级的提升，以后这类线下获得的金钱数额应该会越来越大，几千万，甚至是上亿……
    钱少时无所谓，但钱多了，现实中还是得找个由头掩盖这些钱的来源才行。
    不说做到万无一失，至少应该让它们在亲人朋友的眼里看起来没那么突兀。”
    ……
    （能写我肯定尽量写，主要是怕被封的章节太多了，写下去就没什么意义了，但只要举报的人少几个，就不会被封了，唉，主角都还没开始浪呢，就被摁住了，真的难受。）
    ------------
    101、黎沁：我不是那种人啊
    左思右想，陈放觉得自己这次回去之后，或许要弄一家公司开起来了。
    甚至，如果必要的话，还得再去国外搞个身份打掩护。
    尽管现在国外的情况不太好，但陈放使用超人胶囊后，免疫所有疾病，啥病都不怕。
    正当陈放在考虑未来的长远发展时，房门那边突然传来了声响。
    他眼睛一眯，连忙扯过被子将钱盖住，同时也把自己的身体盖住，并拿起手机状若无意地看了起来。
    没过一会儿，一名女子带着一丝酒意，从外面推门进来，嘴里还嘟囔着：“……我刚才出去的时候，没锁门吗？”
    没锁门？
    陈放皱了皱眉头，他记得自己是锁了门的，难道是那名送餐的服务员出去的时候忘了锁？
    女子进入房间，来到床边，半闭着眼睛，好像没发现陈放，一边取下口罩，一边褪下自己的外套。
    当她把外套褪下后，正准备扔到床上时，有些涣散的眼神突然紧张了起来。
    “是你！你个变态，你怎么在我房间？”
    “这话得我问你吧？”陈放有些好笑地看着女子。
    变态？
    我怎么就变态了？
    此时的陈放，也认出了眼前的女子，这不就是之前坐车去九桉镇的时候遇到的那位高冷姑娘吗。
    本以为不可能再遇到她了，但没想到居然在今天以这样的方式，再次和她见面了。
    黎沁怒不可遏，凶巴巴地说：“还跟我装！早就看你猥琐猥琐的，不太正常，没想到你居然跟踪我到了绵山来，还跑到了我房间里！”
    “你有病吧，这是我房间，我什么时候跟踪你了？”
    “什么你房间，这明明是我的房间！出去，你马上给我出去！”
    “自己去看看门牌号，再来和我理论好吗？”陈放无语了，要不是床上还放着钱，怕出了篓子，他也不会这样好言好语地和她讲话了。
    “你到底出不出去！”
    “我不出去，你能把我怎么着？”
    “混蛋！我就不信我治不了你了！”黎沁生气地走上前去，抓住陈放的被子使劲儿扯起来，“出去出去，我让你出去，你个变态，你信不信我报警抓，呃……”
    用力扯动之下，被子忽然被黎沁掀开了一角，里面露出了几捆百元大艹，她怀疑自己看错了。
    下意识的，黎沁再次动手把被子掀开一些，一捆捆刺人眼球的百元大艹出现在她面前，看得她不知所措。
    陈放冷着脸看着她：“你，不对劲！”
    黎沁对上他的目光，吞了吞唾液：“那个，那个啥，这些，这些都是你的钱啊？”
    “你觉得呢？”
    “好多钱，你好有钱，咳咳……”黎沁此刻有些不知道该怎么聊天了。
    原本以为，这个家伙和自己一样，是个没什么钱的主，不然也不会在那天做小客车啊，但没想到他居然有这么多钱。
    好多，真的好多啊，至少得好几百万了吧？
    这家伙到底什么身份，居然会拎着这么多现金。
    “再给你强调一遍，这是我的房间，302房！”陈放冷冷地道。
    “302？不是402吗？”黎沁愣了愣，连忙跑到门口看了下，嘴角直抽。
    原来，这真的是不是她的房间，她走错了。
    尴尬地回到房间后，黎沁歉意道：“那个啥，我走错了，抱歉抱歉……”
    说着，她再次看了床上的那一捆捆百元大艹，转身就要离去。
    “站住！”
    陈放的声音响起，黎沁应声立在原地，回头看着他：“你，还有什么事吗？”
    陈放从床上下来，朝她走去，淡淡道：“私自闯入我的房间，还看了不该看的东西，你这样就想走了？”
    “我都已经给你道过歉了……”
    “道歉要是有用，这世上就不会有律师，也不会有那么多冤案了。”
    黎沁闻言，心里一紧，这家伙说话这么阴森，不会是想干掉我吧？
    “你想，你想怎么样！”
    “我想怎么样？”陈放笑了笑，走到门前，将房门关上，发现锁芯出了点问题，关不紧。
    于是，他直接将房门从里面上了第二道锁，进行了反锁。
    黎沁看到这一幕，心里有些害怕，“唉，你怎么把门反锁了，你到底想怎么样，我，我会报警的我告诉你，我会叫出来的！”
    陈放道：“叫？也对，你声音不错，叫起来应该很好听才是！”
    黎沁不懂什么意思，“什么好听，我会叫的很大声，所有人都会听见，你要是敢对我做什么，你完了，你会坐牢的！”
    这下陈放乐呵了，“你怕不是个傻子吧？”
    “你才是傻子！”黎沁气呼呼的，走了两步，去推陈放：“让开，我要出去，我要回我的房间！”
    然而，陈放这块头，她可推不动。
    陈放顺势抓住她的手腕，笑道：“来都来了，这么急着走干嘛，陪我说说话，聊聊天再走啊。”
    “你干什么，松开我！撒手！”从来没被男人抓过的手，这样被一个家伙握在手心，黎沁大急。
    “不松，你不是会叫吗，有本事你叫啊，反正错不在我，是你自己走进了房间，而且叫来人了，丢人的也是你自己，我不怕。”陈放道。
    黎沁语塞，眸中突然泛起了泪光，“你快撒手，我求你了，你弄疼我了，疼啊。”
    陈放松了些手上的力道，却被她一下子就抽走了，然后想跑。
    “狡猾的女人……”陈放再次抓住她，一把将她拎起来，然后走了两步，直接扔到了里面去。
    黎沁哭丧着脸：“你到底想干什么呀，我错了，我给你道歉，你放过我行吗，我好累，我要回去睡觉了……”
    陈放嘴角微掀，“既然遇到了，那就是缘分，刚才的事儿我不和你计较了，现在，出于你我之间的缘分，我希望你留下来陪我聊会儿天，不过分吧？”
    “过分！”
    陈放笑了笑，从床上拿起一捆钱，打开后，抽出打开一万多的样子，然后塞到她手里。
    “现在呢？”
    “？？？”黎沁一脸问号，手里握着这些钱，有点紧张，“喂，你这是什么意思？”
    “今天晚上别回去了，就在我这里，陪我聊聊天，说说话。”陈放微笑道。
    黎沁哼道：“我不懂你在说什么！”
    陈放继续把打开的那捆钱，又抽了一部分塞到她手里，“现在懂了吗？”
    黎沁咬着雪白的牙，生气道：“我不是那种人，你把我当成什么了？”
    陈放见状，把剩余的钱，大概五六万的样子，一起给了她，“我把你当成了缘分。”
    黎沁目光闪烁，她现在就算再傻，也知道陈放想干什么了。
    这家伙，居然想打自己主意，想泡自己，太过分了，真的也太过分了……
    心里一番挣扎，黎沁看了眼手中这些钱，估摸着恐怕有十来万吧？
    不少了，真的不少了。
    但她还是毅然决然地把钱放到了前面的床铺上，冰冷着俏脸：“你别小看人了，我说了我不是那种人，我就不是那种人，哼，让你失望了。”
    ……
    ------------
    102、来自未来的交易
    不是那种人？
    你如果不是那种人，直接就转身走了，现在我可没拦在你面前。
    陈放心里如明镜一样，轻声一笑，再拿过来一捆钱，放到了刚才的那些钱上，“我知道你不是那种人，但人行走在这社会上，方方面面都是为了钱，你说对吧？”
    黎沁瞥了眼面前的钱，呼吸急促了几分，这得有20万了吧？
    自己在燕京那个娱乐公司当个小女团成员，一年下来，累死累活，到手的也就这么多钱吧？
    而现在……
    黎沁用贝齿蹭了下薄唇道：“我告诉你，我还没谈过男朋友呢，你这样是在羞辱我，而且，我妈从小就教导我，不能走歪路，我是个有底线的人，你……”
    陈放打断她：“那就再加一捆。”
    黎沁：“……”
    怎么办怎么办？
    出生到现在，从来没遇到过这种人，我该怎么对付他啊？
    谁来教教我啊，我快要顶不住了！
    陈放：“别光愣着，到底行还是不行，说句话。”
    黎沁一咬牙，豁出去了，嘀咕着：“再加一捆，不，再加两捆，我今晚就，就是你的人了，随便你聊什么都行。”
    陈放见状，好笑道：“你还真把自己当个人物了？再加两捆？我的钱不是钱啊，你说的那么轻松。就你面前这三捆，爱要就要，不要就自己转身，出门滚蛋。”
    “你凶什么凶！”黎沁不服气地怼了一句，然后埋头把钱抓起，一股脑塞到了自己的包包里，塞得满满当当的。
    之后，她将包包放到一旁，直接仰卧到床上，闭上眼睛张开双臂，一副死猪不怕开水烫的样子。
    “来吧，不就是半个小时的事情吗，随你怎么办。”
    “半个小时？”
    陈放笑了笑，你可真是太瞧不起那9粒超人胶囊了。
   房间里，陈放已经把黎沁放在了床上，欣赏对方雪白的身段，清纯的脸颊，布满潮红，此时端是显得妩媚明艳，顺着雪白的脖颈向下，是一对雪白浑圆的乳房，两粒粉红的乳头傲然挺立，顺势向下，是平坦雪白的腹部，看不到丝毫的赘肉。
    套在黎沁双腿间的内裤，显然已及被打湿了，陈放甚至都能看到痕迹，再往下自然就是那双修长雪白的美腿了。
    纤细粉嫩，充满着弹性，还泛起异样的粉红，情欲高涨的黎沁，非但没有闭上眼睛，反而直勾勾的看着陈放，贝齿轻咬红唇，玉指朝陈放勾了勾，充满着挑逗的意味。
    陈放伸手去拉开了黎沁的内裤，内裤划过雪白的大腿，膝盖，纤细的小腿，最终彻底从粉嫩的脚丫剥离，这个过程很顺利，黎沁很配合并没有丝毫的反抗。
    只是情欲如潮的双眼中，也不免多了些许羞涩，黎沁是中春药了不假，也被陈放挑逗起了前所未有的欲望，但同时她的内心还保存着一丝理智。
    就是这一丝理智的保存，所以在陈放剥离她最后的遮羞布的时候，她明艳动人的美眸也不禁泛起了几分羞涩。
    陈放欣赏着黎沁的粉红阴唇，阴唇紧紧的闭合在一起，最上面的则是一颗粉嫩的珍珠，也就是阴蒂，溪水潺潺，显然在刚刚已经流出了不少春水，湿润又粉嫩，显然在迎接着她的男主人。
    脱下裤子，露出自己已经完全勃起的长枪，这一幕被黎沁看在眼里，忍不住小小的惊呼了一下，毕竟陈放长枪的粗长绝对可以说是非同一般，黎沁看在眼里，心肝都跟着颤了一下，想到那根肉棒，待会要刺进自己的蜜穴里，没来由的就是一阵紧张，当然还有一丝莫名的兴奋。
    药效和情欲的双重激发下，现在黎沁特别想要自己的空虚被填补。
    陈放俯身趴在黎沁丰满雪白的娇躯上，亲吻对方的红唇，黎沁也非常积极热情的回应，一双玉手勾住陈放的脖子，婉转痴缠，动情无比。
    陈放的长枪在黎沁的蜜穴口磨蹭了几下，春水湿漉漉的，打湿了整根肉棒，陈放不在犹豫，微微一挺腰腹，长枪直接刺了进去。
    湿滑紧蹙的肉壁，吞噬着陈放的肉棒，陈放舒爽之下直接一刺到底，似乎捅穿了一层薄膜。
    陈放有些意外，想去查看，但这个时候，黎沁的一双雪玉美腿，却紧紧的缠住他的双腿，媚眼如丝，娇躯轻微的颤抖，显然情欲和破身的痛楚同时袭来。
    “我可还是第一次哦，便宜你了。”黎沁咬着陈放的耳朵，娇媚喘息道。
    听到黎沁是第一次，陈放自然更加兴奋，加快了冲刺的速度，肉棒传来的紧蹙爽滑感，让他的呼吸也跟着变得粗壮起来。
    黎沁破身的痛楚很快就被高涨的情欲所掩盖了，主动送上红唇，亲吻陈放的脸蛋，甚至还用贝齿轻轻撕咬陈放脖颈的肌肤。
    两人身体相连的地方，陈放的肉棒在黎沁的阴唇处进进出出，原本红色的处女血液，被不断流出的透明春水包裹，血液和春水交织，渐渐变成了粉红色，痛楚也彻底被快感所取代。
    如潮水一般酥麻的感觉席卷黎沁的全身，那种空虚被彻底填满的感觉，让黎沁不由自主的开始欢呼呻吟起来，一开始还能克制，但很快就彻底放开了。
    面色潮红的黎沁，死死的咬住红唇，雪白的腰腹，浑圆的臀部，微微抬了抬，娇躯一阵发颤，随后彻底软到在床上。
    “啊啊...我....我要被你干死了....”娇躯浮现一阵异样迷人的绯红，一双修长雪白的美腿伸的笔直，粉嫩的脚趾微微弯曲，一阵阴精从体内喷洒而出，冲刷着陈放的肉棒，而且是一阵又一阵的，没错黎沁不光高潮了，而且她身体刚刚出现了某种罕见现象，又叫潮吹。
    她娇喘吁吁的躺在床上，粉舌微微舔砥着红唇，还在承受着陈放的冲击，美眼迷离，休息了好一阵，这才主动和陈放热吻在一起。
    差不多过了二十分钟，在陈放一阵飞快的冲刺中，一股滚烫的岩浆喷薄而出，烫的黎沁娇喘连连，阴道口里再次喷发出一阵春水和陈放火热的岩浆融合在一起。
     陈放趴在黎沁的娇躯上，亲吻对方的脖颈，刺在对方体内的肉棒，还在缓慢的抽插。
    黎沁轻轻的娇喘，显然两次接踵而至的高潮，让她体内的春情冲淡了不少，但陈放还在她体内抽插，很快又把她的欲望挑逗了起来。
    美腿痴缠，粉舌丁香暗度，又一次和陈放激战在了一起。
    雪白的娇躯，饱满的乳房，还有一双欺霜赛雪的美腿，黎沁的红唇中，发出一阵阵难以言喻的销魂呻吟，迎接着陈放一波又一波的冲击。

    次日清晨。
    睡梦中的陈放忽然感觉一阵腰疼。
    什么情况？
    我现在的身体素质，居然还会腰疼？不应该啊，难道是超人胶囊的副作用？
    睁眼检查了一遍，发现原来是被某个人的手掐了一下，火辣辣的疼，但却让陈放松了口气。
    瞥眼一瞧，他发现旁边坐着一个披头散发的妹子，正在哭哭啼啼的嘀咕些什么。
    “呜呜，完了完了，我没了，我对不起我未来老公了，我妈要是知道了，她肯定会和我断绝母女关系的，都怪你，都怪你！”
    一边哭一边说，居然还想继续掐陈放。
    结果被陈放一把抓住了手。
    “差不多就行了啊，别过火了！”陈放道。
    “混蛋，你还我清白，你还我！”黎沁张牙舞爪，气急败坏地道。
    “那你先把三捆钱还我。”
    “……”黎沁那娇红的脸庞抖了抖，不提清白了，然后却眼巴巴地望着他：“那我的医药费，医药费呢，我现在浑身酸疼，连走路都困难了，你不给点医药费，说得过去吗？”
    “不给，一分都没有。”陈放翻身起来，迅速穿戴整齐，伸了个懒腰。
    相比于黎沁的情况，他却依旧神清气爽，没受什么影响。
    “过分……”
    “你叫什么名字？”
    “想知道？给我一捆钱，我就告诉你，哎哎哎，你干什么，不准翻我包包。”
    陈放找到她的身份证一看，拿出手机拍了张照片道：“黎沁……你不告诉我，我自己也能知道，你的身份信息我记下了，电话号码不告诉我吗？”
    “不说！”
    “还耍小脾气？呵，不说算了，真以为我多想知道似的。”陈放前去洗漱后，回来拿起自己的行李和牛皮箱，说道：“房间一会儿我会给你续房一周，什么时候离开，看你自己，走了，有缘再见吧。”
    “哎，你什么意思啊！”黎沁见他要走，有些急了，“你真就这样扔下我一个人不管了吗，你还有没有点良心了！”
    “我要是没良心，你包里的钱，我一分都不会给你留。”
    “渣男！”
    “是的，我是渣男，哈哈。”
    和黎沁的发生的事情，只是人生旅途上的一道风景线，虽然美丽迷人，但却留不住陈放的心。
    因为，这世上还有无数同样美丽迷人的风景线，等着他去发掘。
    和她，以后有缘再见吧。
    当天，陈放包了一辆车，全程走高速，在下午五点时，回到了蓉城。
    恒大华庭的豪宅里，江秋朦看到陈放回来，有些开心，江秋樱也在这儿没走，却很好奇陈放的那两个箱子里装了什么。
    带着她们去逛了一次街，造了十来万的钱后，陈放毫不留情地把她们撵回了学校。
    之后，陈放买了一部点钞机，回到家里，开始一捆捆地点起了大艹。
    直到晚上十一点才点完。
    “正好1170万，加上黎沁那3捆，应该是1200万，这次收获不错……”
    这笔钱，陈放不打算拿去存了，暂时先放到家里，以备不时之需，等以后手头的经济充裕了，他还打算多放点。
    “对了，今天的新交易，还没看呢。”
    前面几天的交易，都不尽人意，陈放一个没做。
    也不知道今天的交易，会是个啥样。
    陈放打开财富系统，进入交易市场，查看日常交易。
    【1、2032年4月，一款名为‘一漱白’的牙膏问世，迅速受到广大被牙黄、牙渍困扰的人士地追捧，成为现象级产品，走红全网。
    呵呵，谁能想到，这么火爆的新式牙膏，会是从别人手中偷来的呢？
    我叫王启明，我是一漱白牙膏研发团队的领头人，我带领我的团队，花了数年的时间，投资了上千万，研发出了一款可以有效去除牙结石，美白牙齿，清新口气，同时还能保护牙龈与口腔细胞不受损的温和牙膏。
    本以为，凭借这款新研发出来的牙膏，我能快速发家致富，走上人生巅峰，但研究成果刚问世没多久，这款牙膏的专利就被人抢先注册了。
    后来我才知道，原来我的团队中出了叛徒，他是整个团队中我最信任的人，可他却背叛了我，以2000万的价格，就把我的研究成果卖给了那家公司。
    真可笑，这个研究成果它才值2000万吗？
    徐建！那个遭天杀的蠢货。】
    ……
    ------------
    103、一漱白牙膏资料
    【遇到这种事情，我没能控制住情绪，我谋划了近一年，终于悄无声息地杀了那个背叛我的混蛋。
    但他不是罪魁祸首，只杀他一个我不解气，我还要杀死一漱白公司的老总。
    之前我去找他对质，他居然嘲讽我，说我没脑子，商场如战场，不管用的是什么手段，他都赢了。
    呵，赢了是吧？
    他确实是赢了，但赢了的代价，就是死亡，我一定要杀了他，不管付出任何代价。
    我卖了车子和房子，花去我所有的积蓄，请一些不要命的人制造了一场车祸。
    我得愿以偿，杀死了他，但后来警方破案，追查到了我，我被判了死刑。
    我一直不认为我错了，但直到被执行注射死刑之前，我才清醒的意识到，我好像……真的错了。
    但已经没有后悔的路可走了，我死定了。】
    ……
    【现在，我也不知道我在什么地方，眼前只能看到一面屏幕，其他什么知觉都没有，而眼前这个屏幕上的文字居然说，我可以与十几年前的人进行交易。
    这是真的吗？
    如果是真的，我希望有人能帮我给十几年前的我带一句话，告诉那个时候的我：盯死徐建，观察他，看清他的真面目，他为了钱可以背叛所有人！
    那个时候的我，还在蓉城的第三人民医院的口腔科工作，而我是个心思很重的人，所以只要有人能帮我带话，我肯定提前有危机意识，这样一来，我就能逆转当初的局面，不会让徐建有机可乘。
    为此，我愿意答应任何要求，付出任何代价。】
    【支出】：对王启明说：盯死徐建，观察他，看清他的真面目，他为了钱可以背叛所有人。
    【收入】：任何要求→变更为：一漱白牙膏的完整技术资料。
    【有效时间】：10年+
    ……
    “这是……可以和未来十几年后的人做交易了吗？”
    陈放吞了下唾液，眼前微微发亮。
    之前因为可以和过去清朝的老农交易，他就推想着是否可以跟未来交易。
    现在，已经有了答案。
    从交易内容上看，这个叫王启明的倒霉蛋，研发出了一款新式的牙膏，可以有效地去除牙结石，清新口气，美白牙齿。
    这种牙膏不管是放在哪个时代，肯定都是受人追捧的，这个世界上受牙黄、牙结石困扰的人，还是比较多的，看看淘宝上各种美白牙膏的销售量就知道了，而且去牙科医院洗牙的人也不少。
    所以，如果有一款牙膏能够在不伤口腔和牙龈的情况下，做到去除牙结石，美白牙齿，那肯定销量火爆。
    “这可是个发财的好玩意儿啊，得拿下，这个一漱白牙膏的技术资料，必须搞到手！”
    看了眼有效时间，10年+，看样子应该是在王启明被那个叫徐建的家伙背叛之前完成交易，都算。
    时间很充裕，但陈放却觉得太长了。
    这种技术资料，越早拿到，越早做出来，那就能越早发财。
    至于，他这边做出来了，王启明以后的研究怎么办，那就不关他事情了。
    或许，没了一漱白牙膏，王启明又会去搞别的研究呢？
    “蓉城的第三人民医院的口腔科，王启明……
    有了具体的地址和人物，如果顺利的话，明天应该就可以完成，只是捎带句话的事儿，简单。”
    次日早上起来，新的交易又刷新了，但和王启明的交易却依旧可以进行，有效时间足有十几年。
    新交易的内容是一个小学生不想去上学，让陈放假装他爸帮他打电话请假，报酬是一包辣条。
    新时代的小学生，祖国的花朵，怎么能够不读书，不上学呢？
    这个交易陈放想也不想就拒绝了。
    吃过早餐后，陈放打算在去找王启明之前，先完成一件比较重要的事情。
    “这1粒超人胶囊，对我没用了，而且现实中也不好给出去，没办法解释那种神奇的功效。
    但一直留着也不是办法，不能浪费啊，得把这个资源利用起来才行。
    干脆，卖给蔡宇那个倒霉蛋算了，也不多，只要他愿意出个千把万，当然，不愿意就算了。”
    于是，陈放开始在次级交易的附属界面上操作起来。
    ……
    蔡宇是燕京人，经历过上次的沙漠生死之旅后，他再也不敢去作死了。
    回到燕京后，除了泡妞和逛街游玩外，大部分时间都窝在他爸给他买的大别墅里。
    日子过得悠闲，他爸也又给了他不少的零花钱，让他随便花，随便造，没了再问他要，不去公司学管理也无所谓了，但千万别再出去冒险，不然直接打死他，免得提心吊胆的。
    今天早上醒来。
    蔡宇习惯性地唤出‘商店’界面。
    扫了眼上面的内容，愣了下。
    尽管自从回到燕京后，界面上商品的更新频率小了很多，对那些价格不合理的商品，蔡宇也不可能买。
    但出于对这神奇界面的信心，他还是觉得它有可能在某一天，会突然更新出一些新奇的东西。
    所以，得每天都看一看，免得错漏了什么。
    这样的习惯，终于在今天有了回报。
    只见，今天的商品有：
    1、【1/10超人胶囊】：100万
    2、【1/10超人胶囊】：100万
    3、【1/10超人胶囊】：100万
    【温馨提示：集齐10/10超人胶囊之后，你会获得一枚完整的超人胶囊。】
    【超人胶囊】：这是一种超级强效的人体胶囊，使用它之后，你的身体健开始二次塑形，你的肌肉强度、肌肉含量、体力、男人尊严得到实质性的提升，你的基因得到优化，你将免疫所有疾病，你可以轻易练出人鱼线腹肌，你的身体正逐渐在超人的道路上越走越远。
    “超人胶囊，可以提升男人尊严，还可以免疫所有疾病……好东西啊！”
    蔡宇的眼前闪烁着亮光，这个坑爹的商店上，终于出现一个像样点的商品了！
    “1/10超人胶囊需要100万，集齐10/10的话，也就1000万的样子，不贵……”
    只有经历过生死，经历过绝望的人，才会知道生命和健康对人来说到底是多么重要。
    反正，在蔡宇看来，这个世界上真的没有东西比生命和健康更重要了。
    钱没有了可以再问老爸要，但生命和健康没有了，那就完犊子了。
    也不犹豫，蔡宇直接花了300万RMB，买了下3/10的超人胶囊！
    ……
    ------------
    104、有人让我转告你一句话
    【尊敬的客户，您的账户5178于2020年10月6日9点49分23秒增加3000000.00元，当前余额为5904327.08元。】
    陈放刚将车停在蓉城第三医院的停车场，手机就响了起来。
    拿出来看了眼，脸庞上堆起了微笑。
    “蔡宇这个富二代，花钱够痛快的嘛，300万到手，不过……这家伙这么耿直，要不要再坑一把？”
    这个想法一出，陈放眼珠转了转，内心有些火热。
    但很快他又将这个想法掐灭了。
    “算了算了，这次就不当奸商了，1000万差不多够了，这可是长期的客户，得一点点薅他才行，细水长流才是硬道理。”
    收敛心绪，陈放进入医院大厅，询问了一名站在自助取票机前的义工妹子后，来到二楼口腔科。
    通过楼道墙壁上挂的医生简介，陈放找到了王启明的资料，了解了一番他的基本信息。
    “王启明，副主任医师，蓉城本地人，出生于1981年……
    还是个八零后，现在39岁，2032年研发出一漱白牙膏时也51岁了，都年过半百的人了，还容易情绪失控，估计是那会儿被气疯了。
    换成是谁估计也比他好不了多少，唉，人啊……”
    看了两眼王启明的照片，陈放前去他所在的科室外转了一圈，并没见到他的人。
    陈放也不着急，既然人确实在这里，那接下来的事情就好办了。
    就在这时，陈放的旁边路过了一名小护士，看他长得比较帅，小护士大概犯了花痴，有点想打针了，居然主动跑过来和他搭讪。
    “请问，你找谁？”小护士戴着个口罩，大大的眼睛一眨不眨地盯着陈放。
    陈放看了她一眼，心里一动，便趁机打听道：“我找王启明医生，他人好像没在。”
    小护士：“你指的是王主任吗？他好像去会议室开会了，你稍等一会儿应该就回来了。”
    “去开会了吗，知道了，谢谢。”陈放点了点头。
    小护士没打算走，眼珠子转了转：“哎，你找王主任有什么事吗，不介意的话，你可以和我说说，我兴许能帮你。”
    陈放笑着看了看她：“你们医院的护士都是这么乐于助人的吗？”
    小护士害羞一笑，“也不是，我们平时挺忙，但今天要闲一点，我嘛，我就看你挺眼熟的，像我以前认识的一个人。”
    “是吗？”陈放不置可否。
    “是啊，挺像我前男友的，你俩声音也蛮像的，不会你就是他吧？要不然你把口罩摘了我瞧瞧。”小护士一脸认真地望着陈放。
    陈放：“我可没谈过你这个头的女朋友……”
    小护士个头不高，陈放目测不到一米五的样子，身段十分娇小，瞥了眼应该是个实打实的小红帽。
    不带吹的，就她这样的妹子，他一只手能提四五个。
    小护士尴尬道：“那个啥，我身高确实是个问题。”
    话到这里，基本被陈放给堵死了，小护士大概也意识到陈放对自己没啥意思，说了句自己还有点事，就转身落荒而逃了。
    陈放没挽留她，今天来医院是办正事儿的，不是来泡妞的。
    况且，就小护士那发育，平平无奇，一点都不符合他对护士的幻想，实在让陈放对她提不起什么兴趣。
    在走廊上等了大概二十几分钟，陈放看到开完会的王启明来到二楼，进入了一间门诊室。
    陈放迈步跟了进去。
    王启明看到有人进来，说道：“不好意思，这里现在不接诊……”
    陈放：“我不是来就诊的，我是来找你的。”
    王启明奇怪地看着他：“找我？请问你有什么事吗？”
    陈放走上前去，仔仔细细地打量了一番王启明，在他眉头微皱，快要不耐烦的时候，缓缓说道：
    “王启明……王医生，有人让我转告你一句话，那人说：你一定要盯死徐建，观察他，看清他的真面目，他为了钱可以背叛所有人。”
    这话说完，在只有陈放可以看到的视界里，他的眼前弹出一个白色的界面，上面写着：
    【交易完成，恭喜你获得‘一漱白牙膏完整的技术资料’……】
    “？”王启明一头雾水，眉头拧了起来，“你到底是谁，又是谁让你给我带这句话的？”
    关掉财富系统的界面，陈放微微一笑：“别问那么多，你记住我今天的话就行了，徐建不是什么好人，离他远点。好了，我的话说完了，咱们有缘再会。”
    说罢，陈放转身径直离开了这间门诊室，留下王启明心思百转，不知道在想些什么。
    刚来到楼下大厅，准备去停车场取车时，两个迎面走来的妹子，吸引住了陈放的眼睛。
    与此同时，那两个妹子也发现了他。
    “亲爱的！”其中一个穿着灰白色的牛仔裤，身材曲线十分巴塞的妹子，惊喜地发出了声音，然后迅速朝他跑过来，扑到了他怀里。
    陈放稳稳地接住她，看了眼四周，此时大厅里好几十人的目光都集中在他这边，有些无语。
    这位妹子不是别人，正是前面不想努力了，被林双介绍给陈放当小情人的宋彩霓。
    “你怎么来医院了？”陈放问。
    宋彩霓与他抱了抱，然后分开，笑嘻嘻道：“我表妹在医院工作，我来看看她，我们好些天没见，我都想死你了，你也不说打个电话问问我在干嘛，你是不是把我忘了？”
    认识的漂亮妹子多了之后，这人确实变得有点健忘，但陈放可不能承认。
    “没有，最近比较忙，还想着过两天叫你出来玩呢。”
    “今天正好遇到了，那待会儿就一起玩下呗？”宋彩霓的手顺势抱上了陈放的胳膊。
    然后想到什么，突然扭了下他的二头肌，然后又掀起他的衣服看了看，呆滞道：“呀，你什么情况，腹肌都出来了！”
    “最近练了下，怎样，喜欢吧？”陈放笑着比划了下。
    “喜欢喜欢，太酷了，好man啊，要不是这里人多，我肯定要啃下试试了！”
    宋彩霓红着脸说，最后的那句话细小无比，双眸亮晶晶的，里面仿佛装了宝石一般。
    这小妞也不害臊，这可是公开场合啊。
    ……
    ------------
    做个回应，小聊几句
    之前被人恶心了下，心态有点炸裂，但现在已经差不多调整过来了。
    今天白天和编辑聊了下，我这本儿应该是没啥问题的，远远没有达到被封的程度，因为我压根儿就没写什么不可描述的东西，甚至连接吻，我都没写，只是单纯地写了一些泡妞和撩妹的环节。
    这在现实生活中随处可见，如果这都违规，那现实中是不是每个逛夜店的男人都得被抓去枪毙了？
    当然，说这些没啥意义，只是心里不爽想要吐槽下，如果连批判和质疑不允许，那就见鬼了，不过，编辑说了，有他帮忙兜着，回头要是真封了再找他解禁就是，不怕。
    所以，大家要投资的，可以放心大胆地投资了，没事了，虚惊一场。
    而且，这本书开书前，我其实准备了一个多月，到现在又是近两个月了，拢共三个多月的时间，一年有几个三个月？这都是心血啊，不到万不得已谁会轻易割舍？
    关键是我现在都快穷得吃土了，一直在疯狂码字存稿，然后等上架，上架之后爆发，就有稿费可拿了，如果真就现在不给我写了，我估计得直接哭瞎，所以大伙儿也不用担心我会撂挑子，无非不过就是写多写少的问题。
    上架后成绩不好，我会缩减篇幅和情节，写个一百万字出头就完本了，如果成绩还可以，那就按照原计划走，应该能写个两三百万字。
    剧情方面，我想也不用多提了，反正就是快餐推土节奏，后面会穿插一些科技和直播的情节，见仁见智，喜欢就留下，不喜欢就走人，没什么好说的。
    另外，我看之前说让大家别打赏了，结果还是有书友在打赏，唉，感谢厚爱，挺感动的，真的谢谢，之前心情不好，一直没去统计，这里把打赏名单补上吧。
    排名不分先后，感谢lanq12、芯芯相茚、浩雨狂少、夜半听风吹、梦B生花、一窝土贼、刹那花火、一轩1、凌幻灵、二十万光年之外、浪哩嗝浪、醜哋莈亾愛、随着风飘天下、书友201907291、梦之殇恋、残痕浪、书友2020121010、YuduPalace、主神√宙斯、取个名字那么难88、溪水洛神、勿忘我的花语、麦子大魔王、东楠枫、魔断血殇、別咬唇，以及QQ阅读那边的几位，感谢大家的支持。
    打赏还有点想要但又不好意思说，唉，矫情了，算了先不要了，给个推荐票吧，大家手里有票的投一投就好，推荐票加更在上架前都有效，现在多投点肯定不亏。
    还有，大家没事儿可以去给角色比下心，才几百个，说实话，有点难看，我知道各位绅士都是要脸的人，不如多去比比心，弄好点看吧。
    哦对了，上架的时间大概是在1月1号，也就是下个月月初，还有八九天，欠的更不会赖，到时候会一一还上。
    就这样吧，挺晚的了，狗命要紧，先去睡了。
    ------------
    105、带宋彩霓去吃大餐
    “姐，这是你男朋友啊？”一个清脆的声音在两人旁边悠悠响起。
    陈放看了眼，发现是刚才和他说过话的那个小护士。
    宋彩霓喜笑颜开：“是啊，我家亲爱的，他叫陈放，有腹肌哦，怎么样，帅吧？”
    两人之前夜里看烟花的时候就商量过了，在外面，就假装是男女朋友。
    对此，陈放也没什么意见，只要宋彩霓不把自己的定位弄丢就行了。
    “帅是挺帅的，你们什么时候好上的啊？”小护士酸溜溜地说。
    原来自己刚刚看到的帅哥，是表姐的男朋友啊，唉，可惜了。
    “我俩刚好上没太长时间。”宋彩霓转身给陈放介绍道：“亲爱的，这是我表妹，在这家医院当护士，叫黎小柯。”
    “你好。”陈放对她点了点头。
    “没想到你转眼居然成我姐夫了……”黎小柯道。
    “你这话什么意思，你俩认识？”宋彩霓问。
    黎小柯笑道：“他刚刚来我们科找王主任呢，我还以为他单身的，就上去搭了下话，结果都不怎么鸟我，原来是有对象了，而且对象还是你。”
    “这样啊。”宋彩霓微微点头。
    陈放却轻笑了下，心想我不怎么鸟你，不是因为有对象，而是你太小了。
    我心目中的护士，是长大后的足-球宝贝。
    而不是小红帽。
    三人在大厅聊了会儿，走出医院，来到停车场。
    黎小柯本想送他俩几步的，结果，却看到他俩一前一后坐上了一辆迈凯伦，当即眼睛都快瞪得凸出来了。
    “居然是开跑车的，什么情况，我姐这运气是傍上一个富二代了吗？”
    车离开医院后。
    刚开上大马路不久，宋彩霓就开始不老实了起来，对他一阵动手动脚，嬉闹不停，一点都不矜持。
    本想老实开车的陈放，被她搞得有些生气，干脆直接把她人给扯了过来。
    之后，给她上了一堂叫做不要随意挑衅一个正在专心开车的男人否则他会让你知道什么叫做磨破嘴皮子求饶都没用的课。
    临近中午12点的时候，两人来到了一条美食街。
    陈放看向身侧挽着自己胳膊的宋彩霓，见她精神有些恍惚，问道：“中午想吃点什么？”
    宋彩霓闻言回了神，脸色一变，“不想吃，什么都不想吃！”
    陈放伸手捏了下她的脸蛋，无语了，“你想什么呢，我说的是正经的吃东西，吃饭。”
    “呃。”宋彩霓愣了愣，看到陈放的表情才意识到自己想歪了，红了下俏脸：“真是吃饭啊，那什么都可以吃吗？”
    “只要人家能做出来，都可以。”
    宋彩霓想了想，目光熠熠道：“我之前看大众点评上说，前面有家店不错，鲍鱼和螃蟹都超好吃，馋了好久，但因为太贵了，不敢去……”
    “那就趁着今天去尝下。”
    “好滴，那我就沾你的光了。”
    两人来到一家高档餐厅，据说是米其林的星级餐厅，陈放也不太懂，吃就完事儿了。
    经过服务员的介绍后，先是点了一盘六头鲍，一共四只，一只就价值4888元。本想多点一些的，结果店里卖光了。
    然后是两只各有一斤半的花蟹，2000块一只。
    两份脆皮牛腩800块，两份小份的麻婆豆腐600块，两份餐前小拼盘500块。
    一顿饭吃下来，也没喝酒，花了将近2.9万，其中包括了15%的服务费。
    不得不说，味道是确实不错，但价格也是真的黑，不是有钱人真就不能随便去吃。
    餐厅外面，宋彩霓把刚才用餐前拍的照片发了朋友圈，好生炫耀和显摆一番后，心满意足地摸着肚皮。
    上次和陈放见面的时候，被她带去一家酒店吃了顿两万块的大餐，就让她流连忘返，回味许久，但那次忘了拍照。
    这一次，在米其林的星级餐厅吃了顿近2.9万的大餐，不但拍照发朋友圈满足了自己的那点虚荣心，还切切实实地体会了一把在顶级餐厅的用餐快感。
    “这顿饭吃了差不多两万九，感觉可以吹一辈子了，谢谢你亲爱的。”
    宋彩霓抱着陈放的胳膊，一口一个亲爱的，叫起来是一点都不觉得别扭和害羞。
    陈放笑了笑，揉了下她那柔顺的秀发：“这算什么，以后有机会带你去吃更贵的。”
    “这可是你说的啊！”
    “我说的，记下就行。”
    “嗯嗯，我记下了！”也不管路人投来的异样目光，宋彩霓开心地把头放在陈放的肩头靠了靠，然后又抬起来垫脚大胆地往他脸上啄了两下，接着支支吾吾道：“那个……”
    “怎么了？”
    “那个，我感觉我最近湿气有点重。”宋彩霓红着脖子，眸中脉脉含情，低声说道。
    “然后呢？”
    “然后我咨询了下医生，人家说我这种情况，有点难解决，需要亲热解毒才行，不然好不了。”
    “记得停车的地方好像有家药房吧，一会儿去买点清热解毒的药就行。”陈放一开始没听明白，便随口说道。
    宋彩霓轻轻捶了下他的胸膛，羞涩道：“吃药是不行的，我这种情况，只有打针治疗才可以治好的。”
    陈放狐疑地瞅了她一眼，见她那副一脸妩媚动人的样子，顿时明悟了，“大街上说这个，也不怕被人笑话。”
    “没关系啦，我声音小，他们听不到的。”宋彩霓毫不在意，痴痴一笑，“况且，就算听到了又能怎样，又不认识我们，我都不怕被笑话，你还怕什么。
    怎么样亲爱的，接下来我们去哪儿？”
    陈放想了想道：“你现在住哪儿？”
    宋彩霓回道：“我和双姐住在一起呢，在新区那边。”
    “她的房子？”
    “不是啦，我们合租的。”
    “哦。”陈放目光转了转，“那去你家吧。”
    “啊？”宋彩霓扭扭捏捏的，迟疑着：“这个点双姐可能在家，如果去我那里，她还在怎么办啊？要不然我们去酒店吧，或者去你家？”
    “不，就去你家。”
    “这，好吧。”
    纵使有些不太情愿，但宋彩霓最终还是拗不过陈放，只好乖乖地报出了自己家的地址，然后与陈放一起前往。
    宋彩霓住的地方是一个新修建起来没几年的小区，房价不算太贵，但环境很好。
    她和林双合租的房子是高层房，乘坐电梯上楼，两人很快进入了房子里面。
    ……
    ------------
    106、我看的是腿毛
    装饰风格偏现代的小客厅里。
    林双还正在一边刷剧，一边嗑瓜子，穿着一身粉红色的睡裙，批头散发的，没化妆，估计连脸都还没洗吧？
    听到门口有动静，她知道大概是宋彩霓回来了，也没管，继续埋头刷剧。
    但直到陈放的声音响起，她才意识到原来家里来了个男人，连忙不迭地拿过一个抱枕放在怀里，然后迅速整理了下衣服和头发。
    “双姐你在啊。”宋彩霓招呼一声，继续道：“那个，陈放他来我这里坐坐，你不介意吧？”
    “来都来了，我介意有用吗？”
    林双瞥了眼两人，无语了，这个宋彩霓带男人回来也不说提前给老娘打声招呼，害得我啥也没收拾。
    要不是老娘当初坚持没剃眉毛，素颜也是美美哒的，肯定会被某人给嘲笑一通。
    宋彩霓笑了笑，对陈放道：“亲爱的，你先去坐下聊会儿吧，我去收拾下我卧室。”
    “嗯。”陈放点头。
    宋彩霓急急忙忙跑回自己的卧室，陈放则慢吞吞在屋内逛了一圈，然后在林双那双大眼睛的注视下，来到她旁边，坐了下去，然后直勾勾地盯着她。
    “你看什么呢？”林双斜了他一眼，语气中充斥着淡淡的不满之意。
    “看美女啊，难不成我这是在看小狗？”陈放笑道，言语中已经全然没有了对这位前老板的尊敬之意。
    “你骂谁是狗呢？”林双双目圆瞪。
    “开个玩笑，至于这么剑拔弩张的吗？”陈放打了个哈哈，道：“话说老林，这国庆假期也差不多过完了，你却大白天地窝在家里看电视，吃零食，堕落了啊你。”
    “关你什么事？”
    “哎，你之前不是说要重新开公司，搞你那个抖音大号吗，事情弄得怎样了？”
    “关你什么事？”
    “你再跟我拽二八五的，信不信我一拳打哭你。”陈放突然板着脸道。
    林双闻言娇躯蜷缩了下，有些紧张地往侧面退了退，嘴上却硬气道：“吓唬谁呢你，你以为我怕你啊？”
    陈放的目光，却落在了她那因为侧挪而露出了那半截白皙的大腿之上。
    “看什么看呢，没见过这么美的腿吗？要看看你家宋彩霓去，别看我。”
    林双绷着冷艳的面庞说道，连忙把睡裙往下扯了扯，然后仔细用抱枕挡住陈放的视线。
    陈放却道：“我没看腿，我看的是腿毛。”
    林双：“？？？”
    眼睛里仿佛藏了很多小问号的林双愤怒道：“我没有腿毛！”
    “你有，我刚才都看见了，不信你把腿伸出来，咱们对质下。”陈放忽悠道。
    这时候的林双大概有些不服气，气急败坏地将自己的大长腿伸了出来，还特意把睡裙捞了上去。
    “我说了我没有腿毛，没有！你自己睁大你眼睛好好看清楚了，有没有，啊？到底有没有？”
    “嗯，确实没有。”陈放手指头捻着下巴，一脸笑意，“说真的老林，你这腿是真的不错，我从当初刚进你公司那会儿，就馋上了，啧啧，现在看来，还是一如既往的美啊。”
    因为对林双的意图，陈放算是挑开了的，所以说起来话也毫无遮掩，根本不在意自己在她眼中的印象好坏。
    林双狠狠地瞪了陈放一阵，这才意识到自己好像上当了，连忙将那截白皙的腿盖起来，一脸怨气。
    “你小子居然套路我，王八蛋！”
    “关我啥事，是你自己太蠢了，而且，套路你怎么了？要不是你长得有几分姿色，我连看都不带看你一样的。”陈放笑道。
    “哼，渣男一个，我真有点后悔把彩霓介绍给你了，也不知道是不是害了她。”林双轻哼着。
    “双姐，这你就不用担心啦，陈放对我好着呢，刚才还带我去吃了顿两万多的大餐呢。”
    宋彩霓脑袋从卧室里探出来，笑嘻嘻地替陈放辩护道。
    两万多的大餐？
    林双面皮抖了抖，一脸幽怨地将目光在他俩身上徘徊了一阵。
    话说老娘开公司当老板的时候，也没吃过这么贵的大餐呢。
    陈放这渣男，真有钱啊。
    “这家伙一看就不是个安分的主儿，现在对你好是馋你身子，当心他以后玩腻了，一脚就把你踹了。”林双酸溜溜地道。
    “以后的事以后再说啦。”宋彩霓目光闪了闪，然后把脑袋收了回去。
    陈放却轻笑道：“我这人虽然喜新，但并不厌旧，老林你也别太小看我了。”
    “你是啥样的人，你自己心里最清楚。”林双反驳了一句，然后又皱眉道：“还有，别叫我老林！”
    “那我叫你什么？老婆？”陈放调笑道。
    林双漂亮的眼睛一凝，这下是真有些生气了，沉声道：“陈放，你注意点影响行不行？你都有彩霓了，就不能好好对人家吗，非要在我这儿耍嘴皮子，有意思吗？”
    陈放眼巴巴地道：“我馋你的身子，你自己心里没点数吗？”
    林双扭了扭拳头，咬牙道：“你这样说太过分了，就不怕彩霓听到了伤心吗？”
    这时，整理好房间的宋彩霓从卧室中出来，幽怨道：“你俩这是在打情骂俏吗？如果是的话，也要注意点啊，最起码小声点，别让我听到吧？”
    “过来坐下。”陈放对她招了招手，宋彩霓迈着莲步过去做到陈放身旁。
    陈放伸手揽住她的香肩，笑道：“怎么，这就吃味了？”
    宋彩霓扭了扭肩膀和腰身，撅着红润的小嘴道：“我虽然脑子有点蠢，但好歹也是正常的女生，肯定会啊。”
    陈放：“那我以后要真和这个姓林的女人有一腿了，你会咋样？”
    宋彩霓张了张嘴：“我不知道……”
    林双皱眉：“陈放，你别过分了！当着彩霓的面说这些是什么意思？”
    陈放没理林双，而是接着对宋彩霓道：“我也不瞒你，这个姓林的，我看上她好久了，不过她就跟刺猬一样，死活不好下嘴。
    我看你俩关系不错，这样吧，你要是能把她拉来给我当金丝雀，我给你一百万，怎么样？”
    林双：“？？？”
    宋彩霓愣了愣，然后脸上的表情瞬间惊喜起来，“真哒？你没骗我？”
    ……
    ------------
    107、打嘴炮谁不会啊
    “没骗你，千真万确。”陈放点头。
    “好！”宋彩霓脸上出现了笑容，眼神儿不由自主地投放到林双身上，眼珠子滴溜溜地转着，不知道在琢磨什么。
    却只见林双面若寒霜，声音冰冷，轻蔑道：“想让我给你当情人？呵呵，好啊，只要你陈放能拿出来2个亿，不，只要你能拿出1个亿拍给我，我立马就答应你了。”
    “1个亿欢乐豆要不要？”
    “？”
    陈放做出嫌弃的样子，嗤之以鼻：
    “别以为我真看上你，你就可以漫天要价了，就你现在这蓬头垢面的样子，别说一个亿，就算一百块我都不想碰你，赶紧去收拾下吧，除了腿和凶，其他地方没法看了。”
    其实，林双素颜的样子也不丑，但陈放就是要故意说话气她，谁还不会打嘴炮贬低人似的。
    这个姓林的，太咋呼了，陈放发誓，迟早有一天会让她跪在自己面前，低下她高傲的头。
    然后心甘情愿地叫爸爸。
    等着吧！
    林双听得咬牙切齿，怒目而视。
    一百块都不想碰我？
    这个王八蛋，太气人了。
    好像弄死他啊啊啊！
    “亲爱的，你少说两句，双姐她现在这样也挺美的啊……”宋彩霓劝道。
    “美个屁，和你比起来，一个天上一个地下，连给你提鞋都不配。”陈放鄙视道。
    宋彩霓：“……”
    林双：“？？？”
    在林双几乎快要爆炸的时候，陈放才又淡笑出声，“林总，这会儿回你自己房间去吧，我和彩霓还有要事儿要办呢，你这种老女人，还是别在客厅了，不然，我怕你一会儿心态会爆炸。”
    “这里是我家，你没资格命令。”林双冷笑一声，稳坐在沙发上不动。
    “呵呵，随你。”陈放一笑，然后在宋彩霓耳边说了句悄悄话。
    后者的脸蛋和脖子以肉眼可见的速度红了起来，羞道：“不要不要，亲爱的，我们还是出去吧，家里不方便，双姐在呢。”
    陈放根本不听，直接霸道无比地将她拎起来，大步流星地往她卧室走去，嘴里还发出不以为意的声音。
    “怕什么，她就是大龄剩女，遇到这种事儿，她只有羡慕的份儿，馋死她。”
    林双闻言有些不屑，这个姓陈的到底瞧不上谁呢？
    她林双确实是大龄女了，但真的是剩女吗？
    只要她想，以她的颜值身材和见识，要不了多久就可以找到男朋友，只是没那心思罢了。
    而且有些事儿，没下场踢过足球，还没见过别人踢足球吗？
    别以为只有男生才会买网盘的会员，她们女生也会！
    然而，当陈放和宋彩霓关门之后。
    没过多久，林双就脸色一变，捂着耳朵，骂骂咧咧地回到了自己的卧室。
    ……
    财富系统。
    仓库内。
    【一漱白牙膏的完整技术资料】：
    1、该资料完整地记录了一漱白牙膏的核心技术，通过使用这项资料，你可以有效地研发出一漱白牙膏。
    2、该牙膏可以在不损伤口腔、牙龈，不破坏牙齿原本物质结构的情况下，靶向清除多余的牙渍与牙结石，清新口气，保护口腔健康。
    3、在刷牙过程中，该牙膏还会释放一种特殊的美白因子，让刷牙之后的牙齿变得更加亮白，从未用过一漱白牙膏的用户，一次漱口三分钟，抵得上日常刷牙半年的效果……
    4、该牙膏一旦问世，可能会引起牙科界的一次变动，请做好打破现有格局，破坏现有生态链之后的准备。
    5、请注意保护知识产权，尽快完成专利的申请。
    傍晚时分，天色已经暗淡下去了。
    陈放整理好自己的衣服，站在窗户边眺望远处朦胧的灯火，但实际上他的眼睛里一片呆滞之色，因为他的目光正集中在财富系统的界面上。
    和未来王启明的交易完成了，陈放也如约获得了一漱白牙膏的资料。
    看了下资料的摘要部分，陈放便知道这玩意儿的价值了，说少了值几十亿，说大了值几百亿。
    就光是有效清除牙结石，但却不破坏牙齿本来的结构这一项，就是个牙膏史上的里程碑式的突破。
    而且，还有全新的美白因子，这玩意儿也很值钱。
    要知道，现在市面上的那些牙膏，不管是某洁，某黑人，某白药，在美白牙齿和祛除牙渍方面，效果微乎甚微。
    也就是国家的监管部门放宽了些，不然那些牙膏品牌，全都要被定义为虚假宣传，然后下架整改。
    据陈放所知，近年抖音上和淘宝上，出现了许多可以美白牙齿的牙膏、牙粉和漱口水，销量还挺高，但实际上都是不懂牙科知识的韭菜们，因为信息差的缘故，不停地向无良商家们交智商税。
    说起来，也是怪无奈的，但华夏的国情就这样，心急的韭菜一大堆，别人哪怕再不想割，有些人都会把头自动放到人家的镰刀口上，没办法。
    “一漱白牙膏的资料到手了，接下来，有两个选择。”
    陈放关掉系统屏幕，转身看了眼因为连续双排四五个小时，太过劳累，精神疲惫，导致已经昏昏睡去的宋彩霓。
    走上前去给她拉过被子盖住上，继续思考着刚才的问题。
    “第一是去将专利给申请了，然后把这项技术卖出去，应该能卖不少钱，但只是一锤子买卖。
    第二是从长远发展来看，申请专利后自己开公司生产，这样来钱虽然慢，但胜在发展持久。
    不过，现在可是资本时代，是那些金融投资机构控制社会资源的世界，一旦一漱白牙膏问世，必然会危急一些资本家的利益，到时候指不定是一场恶战。”
    说实在的，陈放不是那种目光短浅的男人，他也有野心和梦想，所以，他本来的打算是拿到一漱白牙膏的资料后，自己搞个公司开个工厂生产牙膏来销售的。
    但问题是现在他啥也没有，处于积累资本的原始阶段，这样做起来会无比艰难。
    他觉得，或许可以做个一锤子买卖，把资料给卖出去算了。
    运气好的话，指不定能卖个几十亿呢，到时候有钱了，如果能再和未来的人进行交易，拿到一些好的技术资料，再开始干实业也不迟。
    ……
    ------------
    108、不当人的陈放
    当然，鸡蛋不能放在一个篮子里。
    想了下，两个选择好像并不算很冲突，所以，陈放打算两手抓。
    资料要卖，但同时，公司和工厂也要开起来，万一价格不合适，也可以退求其次，走自主生产销售这条路。
    等到公司规模做起来了，有一定基础了，指不定就有人想收购它了，到时候说不定更值钱呢。
    心里有了打算，陈放的念头顺畅起来，收拾了一番宋彩霓的屋子里的作案现场后，他开门来到客厅。
    正巧这时，林双也从她屋里出来了。
    和之前不一样，现在的林双换了身得体的休闲装，同时也化了点淡妆，把自己打扮得漂漂亮亮的，气质和高贵程度与刚才判若两人。
    不过，一见到陈放，她却把嘲讽属性给拉满了，“哟，嗨了这么久，总算是结束了吗？”
    陈放瞥了她一眼，“我一出来，你就出来了，你不会是在听墙角吧？没想到你居然是这种人，还有这种癖好。”
    林双翻了个白眼，“听墙角？我有那么无聊吗，你俩多大动静自己心里没点数？”
    “动静大吗，已经够克制了，只能怪你们这房子隔音太差了。”陈放道。
    林双撇了下嘴，嫌弃道：“来的时候中午没过多久，现在天都已经快黑了，这么折腾，也不怕老了之后不行了。”
    陈放轻笑：“不好意思，我身体好着呢，要不是彩霓实在太累晕了过去，我俩还能再折腾几个小时的双排呢。”
    林双一脸不信，“你小子唬谁呢，指不定现在腿脚都软着，在我面前跟我强装镇定吧？”
    腿脚都软着？
    陈放摇头，你也太瞧不起我现在这副身体了。
    于是，他对林双勾了勾手，“过来。”
    “不过来，干嘛？”林双警惕道。
    “你不是说我不行了吗，我证明给你看看。”陈放笑了笑，当即找了个空地趴了下去，转头对林双道：“来，坐我背上来，我让你看看什么叫做生龙活虎，我这身板，降得住一个宋彩霓，再加你一个姓林的也毫无问题。”
    “吹牛吧你。”林双将信将疑地走过去，然后冷笑：“我倒要看看，你怎么个生龙活虎法。”
    说着，娇躯直接一下子坐在了陈放的后背上，“做啊，你今天要是还能做上十个俯卧撑，我叫你爹。”
    “哈哈，那你这个乖女儿，我认定了。”陈放哈哈一笑。
    瞧不起我？还敢立flag？
    很好，你很快就会后悔的。
    于是，陈放背着林双这九十多斤的活人，就开始了俯卧撑。
    1个，2个，3个……
    他开始做了起来，一开始，林双还有些不屑，但渐渐的，她的脸色变了。
    做到10个俯卧撑，陈放用了不到十秒，林双面皮直抖。
    然后心里有些不服气，使劲压迫着陈放的后背，想给他一些实质性的压力。
    并且，嘴上还逞强道：“才10个而已，也算不了什么，你要是能做100个，那才算厉害，我叫你10声爸爸。”
    “100个？好，等着。”陈放一笑。
    对他现在的肌肉强度来说，做10个100个，还真没什么区别，哪怕是身上负重九十多斤。
    于是，11个，12个……20个，30个，50个，80个……
    当陈放做完一百个俯卧撑以后，林双已经彻底懵了。
    “这家伙，到底什么体质，他还是个人吗？怪物吧……”
    刚刚下午的时候，林双其实是偷听了墙角的，也切实知道陈放和宋彩霓折腾了多长时间。
    四五个小时啊，那么长的时间以后，换别的男人，指不定都已经头昏眼花，双腿打颤了。
    可这家伙居然还这么猛，体力还这么足。
    不可思议。
    “你还愣着干什么？”陈放扭头看了眼林双，嘴里发话道。
    “哦。”林双连忙起身，从陈放的后背下来，然后双目古怪地望着他，“你身体居然这么好的吗，吃药了吧？”
    “地球上有什么药，能吃成我这种样子吗？”陈放捞起自己的衣服，亮了亮自己的腹肌，有些嘚瑟。
    超人胶囊这玩意儿，可是系统出品的宝贝，不是地球上该有的东西。
    “怪物。”林双嘀咕了一声，然后目光一闪，就准备开溜了。
    结果，被陈放一下子擒住胳膊，“怎么，还没叫爸爸呢，就想开溜了？”
    “你放手！”
    “你叫了我就放，你该不会是说话不算话，想反悔吧？”
    “你别过分了！”
    “我过分？我如果做完100个俯卧撑，你就叫我10声爸爸，可是你自己说的，难道你是在放屁？”
    “你才是在放屁，喊就喊……”林双脸蛋一红，气急地龇了龇牙，然后又尴尬道：“我现在喊不出来，要不然，先欠着，以后再喊？”
    “那不行，至少得先喊一声来听听。”
    林双咬了咬牙，最后深呼吸一口气，羞耻地喊出声道：“爸爸。”
    “哎，乖女儿，真乖，哈哈哈……”陈放应了一声，哈哈大笑起来。
    “可以放开我了吧？”林双脸色涨红，怒目而视，这混蛋太放肆了。
    “当然。”陈放松开了她的手，突然正经了起来，“话说，你现在到底什么想法？”
    “什么什么想法？”林双皱着柳眉看着他。
    “之前你不是说你想开公司，东山再起吗，在做没有？”陈放道。
    “没钱，你要能投我几百万，我就做了。”
    “也就说没做，是吧？”
    “你到底想说什么？”
    陈放走到沙发上落座，翘起腿望着林双：“我想开一家公司，聘请你来我公司工作，有没有兴趣？”
    林双冷冷地道：“来你公司工作？做什么？给你当秘书，白天叫秘书，晚上秘书叫吗？”
    “没这么想，不过，你这个提议很不错，要不然，你来给我当秘书吧。”陈放一笑。
    “做梦！”
    “真的不吗，我开的工资可不低哦。”
    “再高我也不会为你这种渣男打工，你想剥削我？没门儿。”
    “基础年薪100万，其他的福利另算，确定不考虑下吗？”陈放玩味道。
    “……”林双眼皮跳了跳，清眸中的冷硬一下子变得软趴趴的了，狐疑地瞅着陈放：“你认真的？”
    “废话，当然是认真的，怎么样，来不来嘛。”陈放道。
    “我考虑下……”
    ------------
    说下群号
    有人说我活跃得像个假号，好吧，确实有点。
    不过，之所以那么活跃，还是因为想看看你们都说了些什么，好和你们及时沟通，看看你们有没有骂我，有没有带节奏，有的话赶紧删除，别让新来的书友被误导了，然后直接连书都没看就走了。
    就算是白金大神，也是需要不断吸引新读者的，没有新读者，光靠仅存的老读者只会越来越凉。
    但是，我发现书评和本章说是越看越扎心，就比如刚才有个家伙说，可以授权牙膏专利，或者让别人代工啊，很多人都这样认为，唉，我已经不想吐槽了，这种想法我上本书就写过了，结果被一堆人喷，现在你们居然又让我这样写，闹哪样啊？
    算了剧透下吧，说实话，我后面确实是会写到别的科技专利授权，比如让主角带小弟起飞，然后各种装杯，以便和混入他们的圈子，到时候泡更多妹子，展开更多情节，但不是牙膏这块，这块是肯定要主角自己开公司生产，然后形成爆款敛财的。
    专利授权再好，但哪有自己生产倒卖更赚钱？还有代工这玩意儿，不想说什么了，这完全就是个超级毒点，自己参考芯片代工，被台积电卡得多惨，我要真写主角让别人代工牙膏，你信不信有无数的人会拿这个来跟我杠，唉，我这些我都考虑过了，你们不懂写书的难处。
    反正，这本的设定是主角的公司还是要以实业为基础，形成全新的产业链，不被人卡脖子，这样才有底气去玩遍世界，到处泡妞啊，不然像开个互联网公司，没有硬实力，容易凉凉啊，有些问题我不会自己作死去碰，但你们咋就看不明白，不应该啊。
    多的我也不想解释了，见仁见智吧，我说的不一定是最好的，但起码没什么逻辑上的错误，只是大家站的角度不同，看待问题的对错也就显得有些迥异了。
    有人一直让我建群，这里说下群号吧：
    1124240769。
    入裙审核的答案就是书名字，想加的可以加一下，进群后记得把马甲改一下，不然都不知道谁是谁。
    另外我发现我刷书评和本章说没什么意义，纯粹是自找不自在，很多读者说的东西都太片面了，或许放在一个情节里是对的，但如果放眼整本书，那就是两码子事了，不是我不听取意见，而是真的没办法听取，真要强行听取，书会写崩的，很多作者就是读者的意见听多了，然后把自己给玩崩了。
    所以，我还是不要活跃得像个假号了，免得天天看到你们吐槽我，心里糟心。
    不过，书评区和本章说又不能不管，放任下去会起节奏，让整本书都受到冲击。
    因此，想在这里招募书友帮忙管理书评区和本章说，还有运营官，最好是那种平时没事儿干，或者工作不忙，每天都有时间在线的那种老哥，反正不能影响到你们个人的工作和生活。
    如果有人愿意的话，可以加群，然后联系‘作者本尊’，也就是我，不码字的话，我一般是中午和晚上会在线，另外，粉丝榜上的书友优先，不会一个人都没有吧，如果真是，那就尴尬了。
    再说下群号，1124240769，入裙答案就是书名字，记得改马甲。
    不说了，还得继续去码字存稿，大家有空去给主角比个心吧，就给陈放比就行了，其他的不用管。
    ------------
    109、万事无绝对
    “考虑个屁。”
    陈放撇了下嘴，起身理了理衣领口，面含不屑之色。
    “现在人才市场的职业秘书多的是，实在不行我可以找人猎聘一个各方面都优秀的秘书，你还真以为自己是根葱了？”
    林双脸庞上的肌肤抽动着，心里的怒火直直升腾，很想给这个说话气人的家伙一个凶闷，直接蒙死他算了。
    但最终，林双还是忍住了，冷静地道：“你公司现在还没开设起来吧？”
    “没有，但也就是最近几天的事儿了。”
    “你打算经营什么？”
    “怎么，有兴趣了？”陈放轻笑。
    林双无视了他的取笑，认真地说：“我对开公司有经验，像你这种还未注册的公司，只是一个点子，如果交给我来运作，很快就可以帮你把公司的基本框架搭建起来。
    不过，如果你只是想随便玩玩，不想做实事，那我肯定立马走人。
    另外，秘书这个职位不适合我，你要玩女人自己花钱去找就是了，我的才干是管理公司。
    虽然我之前的公司破产了，但是，我觉得还是有足够的能力胜任一家新公司的总经理的，你觉得呢？”
    陈放微微颔首：“我开公司自然是想做实事，不过，我还是觉得你比较适合当秘书，你这姿色明明可以靠脸和身材吃饭，干嘛非要靠才华呢，我不喜欢。”
    林双盯了他一阵，脸上突然露出了明媚的笑容，“你觉得，所有的女人都像彩霓那样咸鱼吗？
    就跟你们男人一样，有的甘于平庸，有的却自命不凡想要闯荡出一番事业，女人和你们男人差不了多少。
    这样，我们来打个赌，你不是老馋我，想让我给你当小三吗，只要这个赌你赢了，我就答应你。”
    “说说看。”
    “如果你在30岁之前，身家能达到100亿，那我林双这辈子就算给你当情人，也没什么不服的。”林双眨了眨妩媚的眸子，面上闪过一抹狡猾的笑容，翘起唇角道：
    “我的择偶标准其实并不高，但像你这样的渣男，我是一辈子都不可能和你发什么的。
    只是，万事无绝对，如果你能优秀到让我忘记你的缺点，那我就心甘情愿当你的金丝雀。
    怎么样，这赌敢接吗？”
    陈放眨了眨眼：“我在30岁之前身家达到100亿？你可够看得起我的啊，不过这是我赢了，你就给我当情人，如果我输了吗？”
    “你输了就输了，但在此之前，你得让我当你新开公司的总经理，然后，还得给我100万的年薪……”林双轻咳道，有些心虚。
    陈放笑了，“老林，你这个如意算盘可是打得精啊……”
    林双一脸严肃，“你就说你有没有这个胆量，敢不敢接吧！”
    陈放摸着下巴，围着她转了一圈，“正常情况下，我是懒得和你打这些赌的，但现在，行，这个赌我接了，不就是30岁之前100亿身家吗，我觉得我没啥问题。”
    林双闻言面露喜色，没想到啊，这个混蛋，居然真的答应了。
    哼，果然是铑铯铋一个，上头了吧。
    在她看来，陈放今年23、24了，或许有点小钱，但应该也不多。
    还有六七年的时间，想奋斗到100亿身家？
    这种成绩，除了那种出身就在终点线的富家子弟外，全华夏都没几人能做到。
    能做到的，无一不是传奇，以后绝对前途无量，能到华夏富豪榜上露露面的存在。
    就陈放这渣男，吊儿郎当的，还喜欢搞颜色，他能是那块料吗？
    反正林双是万万不信的。
    现在，既然他答应了，那工作就有着落了，年薪百万啊，真的不少了。
    先在他手下干个两年，把欠宋彩霓那120万还了，然后再做打算。
    一想到这里，林双觉得自己差不多算是已经度过公司破产失业的低谷期了，只要抓住这次机遇，以后肯定能过得更好！
    “那走吧，先下楼去找个地方吃饭，然后再把合同签一下，完了之后我把钱打给你，你抓紧时间把公司立起来。”
    陈放说道。
    他并不在乎林双现在是啥想法，因为两人想的东西根本就不是同一个层面的。
    林双的管理才干确实还不错，这点陈放之前在她手下工作的时候，就有见识过，要不是她心大了，说不定公司也不会倒闭。
    所以，这个女人才华是具备的，而且，现在陈放要成立一个新公司，找些知道根底的人来组建公司班底，是个不错的选择。
    反正，如果到时候她飘了，不听话了，亦或者能力不够了，陈放随便找个理由把她撤下去就得了。
    但现在，选择她来组建和管理新公司，是个不错的选择。
    林双道：“彩霓呢，她不去？”
    “睡得跟个死人一样，估计没躺两三天都不会下楼了，回头你吃了之后给她带一份儿上来就行了，走吧。”陈放说完，已经率先走在前头出了门。
    林双抿了抿红唇，心想你可真是个畜生，一点都不知道怜香惜玉，幸好当初没被你蛊惑，不然现在惨的就是我了。
    想想之前宋彩霓发出的‘凄厉’叫声，林双就有些不寒而栗。
    两人来到楼下一家餐厅用过餐后，找了个律所做见证，签订了劳务合同，这下，林双就算是他的员工了。
    想想也挺奇葩的，前几个月，她还是他的老板，压在他头上，对他颐指气使。
    但现在，两人的位置反转了过来，陈放在上，而林双在下。
    “说说，你想注册什么类型的公司？”林双问道。
    陈放：“先成立一家投资类型的公司吧，你来当法人，我这边先注资500万当大股东，然后再用这笔钱去收购一家公司，具体要做什么，到时候我会另行通知你，先把当下的投资公司组建好后再说吧。”
    林双螓首微点：“行，只要经费到位的话，几天时间就能把公司注册下来。”
    陈放道：“一会儿我会把钱转给你。”
    林双清秀的眉毛微挑：“这么相信我，不怕我卷钱跑人了？”
    陈放笑了，“跑？你往哪里跑？合同都签了，你跑得了吗？
    当然，你要是真卷钱跑了，我就以为你是答应给我当情人了。
    到时候怎么拿捏你，什么姿势，多长时间，还不是我说了算？”
    ------------
    110、银河投资
    （上一章打赌的情节删了，改得尽量平和一些了，没看过的可以回头看看，其实这个情节我发之前就心里惴惴，没想到果真和我猜测得一样，好吧，这类情节不能碰，不过不是多大事儿，已经修改，另外，别动不动就删书走人啊，像我这么耿直的作者，你们值得拥有。）
    林双的俏脸黑了下去，“你这人怎么三两句不理颜色，你正常点好吗，哪个男人像你这样？”
    陈放脸上的笑容不减，“正常的男人，都是喜欢美女的，而且十分好涩的，这是男人的本性，只不过有的人藏得很深，而我没有做掩饰罢了。
    而且，谁让你是个美女的，你要不是长得漂亮，有点身段，我还对你没兴趣了，连话都懒得跟你说。”
    林双撇了下嘴，嘴上全是狡辩，不过，因为他话里话外都在夸自己漂亮，是个美女，身段也不错，多多少少又让林双心里感觉他很有眼光。
    在这种情况下，尽管有点不爽他，但又对他生不起太大的气来。
    唉，或许，这就是渣男的魅力吧。
    反正林双感觉这家伙在和她谈话的时候，很会掌控火候，寻常女孩子肯定完全不是他的对手。
    两人也没多聊，接下来，在敲定了一些开公司的细节之后，便分道扬镳了。
    虽是夜幕降临，但对于很多人而言，美妙的夜间生活才刚刚开始，驾车跑去一间酒吧，陈放本是打算物色个大妹来聊聊人生的。
    结果也不知道是不是运气不好，在酒吧里搞了两个小时，也没见到个令他感兴趣的大妹，倒是有不少浓妆艳抹的姑娘看他长得帅、穿着不凡前来搭讪，但都是些不入流的庸脂俗粉，陈放面对她们时，莫名会开启贤者时刻。
    在外面没浪成，这让陈放心里多少有些不愉快，宋彩霓是没法欺负了，现在正在补觉呢。
    因此，陈放也只能选择把矛头对准茶妹妹江秋朦了。
    不过，值得一提的是，自从江秋朦跟了陈放以后，身上的那股子茶味便消失得差不多了。
    主要是陈放不喜欢，她便只能收敛住了。
    ……
    三天后。
    蓉城新区。
    陈放将车停放在一处写字楼下的停车场。
    打开车门，从迈凯伦720s上下来。
    扫了眼停车场，没几辆车。
    抬头看了看，周围到处都是高耸上天的写字楼，这些高达的建筑物林立在街道两旁，给人一种大气恢宏的错觉。
    但事实上，这里属于新开发的商业地带，甲级写字楼很多，但空置率非常高，入住的企业没几家。
    拿出手机打了个电话，不久后，林双穿着高跟鞋扭着姣好的身段从楼上下来。
    陈放看到她，皱眉道：“你怎么把公司租到这个地段了，我看这里挺偏僻的，距离市中心隔了好远，我开车都开了大半个小时才到。”
    “不是你说让我随便处理吗？”
    林双眨巴了下美眸，抬手撩了撩自己的秀发道：“我看这里租金较低，还有一些装修好的办公区，就直接租下来了，公司既然是初创，我觉得能省还是省省吧。”
    “算了。”陈放也没和她多计较，主要是都已经搞到这里来了，还能怎么着？
    “走吧，上去看看。”陈放说着，与她一起上了楼。
    公司楼层位于18楼，林双觉得这是个吉利的数字，意味着要发。
    出了电梯经过一个拐角，就可以看到一个门禁系统和前台设置，这是上一家公司遗留下来的东西。
    陈放看了眼前台上方那‘银河投资’的字样，满意的点了点头。
    那天和林双商量一通后，陈放决定起个牛掰和响亮点的名字，因此直接拍板为了‘银河’。
    没想到短短几天的时间，林双不但将公司注册下来后，还把logo也找人设计并安装上来了，效率不错。
    一个能干的女人啊。
    公司的面积不大，考虑到投资公司的人可能不多，所以林双只租赁了不到800平米。
    除了基本的办公区以外，还有公司独立的洗手间，会议室，并且也有属于陈放的小办公室。
    在空荡荡的公司逛了一圈后，两人开始就未来的发展做了讨论。
    陈放先是让她尽快把办公设备购齐，然后再招聘一些基本的人手，同时把财务部门组建起来。
    一通吩咐后，陈放想到什么，又严肃道：“另外，还有比较重要的一个任务需要你去做。”
    “什么任务？”林双挺胸，手里拿着笔杆子，俏脸上浮出认真倾听的表情。
    陈放徐徐说道：“你去物色一家牙膏工厂，规模不要太大，最好是蓉城本地的，有生产基础的那种，看看他们的报价，然后做个评估发给我。”
    林双秀眉微蹙，不解道：“牙膏工厂？”
    陈放微微颔首，说道：“是的，牙膏工厂，这是银河投资要做的第一个项目。”
    林双狐疑地盯了他一阵，一脸古怪之色。“我还以为要投资自媒体呢，没想到你居然会想投资牙膏产业。”
    “怎么，很意外？”陈放轻笑一声。
    牙膏产业，是肯定要投资的，不仅要投资，陈放还准备大干一场。
    不然，手里头的一漱白牙膏资料，怎么换成钱呢？
    “有一点点。”林双点了点头，脸上浮出浅笑。
    “多的你别管，按我说的来，去物色牙膏工厂，然后做评估发给我就行了。”陈放也不和她多啰嗦什么，直接吩咐道。
    管理公司他不在行，但投资规划和发展方向，现在得由他来敲定。
    “好。”林双轻点下巴，虽然不懂陈放到底是怎么想的，但也没多问。
    反正他是老板，亏钱了有他兜着。
    “好了，你忙吧，我就先走了。”陈放说着，拍拍屁股就走人了。
    他离开后，林双迅速进入了工作状态，化身职业女强人，论勾引人和卖嫂，她可能不在行，但论起处理公司业务，那便属于她的强项了。
    她一方面从网上一些渠道查询牙膏工厂，一方面开始为银河投资公司招人，忙里忙外的，直接进入了爆肝工作的模式。
    不管陈放到底是怎么计划的，在她看来，她只要做好自己的本职工作就行了，其他的想多了也没用。
    ------------
    111、五百年山参
    相较于林双的忙碌，陈放就显得清闲多了。
    毕竟是老板，做个规划，统筹发展方向就行了，其他的就该交给员工来打理。
    值得一提的是，陈放之前打了五百万进入了银河投资公司的账户后，这笔钱虽然从陈放的账户里转出去了，但还不算是花出去。
    必须等到公司开销后，才会优先把这部分钱计入花费值。
    另外，陈放琢磨了下，现目前开公司需要用到钱的地方不少。
    因此，那些从九桉镇挖出来的现金大艹，他原本是打算放在家里不去存银行的，但还是在这几天内，分批将这些钱存入了几家银行，以待后面银河投资公司那边需要钱的时候打过去。
    10月11号早上，蓉城一家星级酒店。
    陈放从睡梦中想来，不小心推了推身侧的苏瑶。
    像个小猫一样慵懒的苏瑶睁开眼睛，迷迷糊糊地望着陈放道：“你醒了啊，我有点困，再睡会儿吧。”
    陈放伸了个懒腰道：“你睡你的，我得走了。”
    苏瑶的胳膊缠了过来，语气软绵绵的，撒着娇：“再陪我一会儿嘛。”
    陈放咧嘴一笑，“那再玩会儿双排？”
    苏瑶脸色一变，一把推开他，嫌弃无比地道：“……那你还是走吧。”
    陈放嘿嘿一笑，揪了揪她的脸蛋，逗玩几下后，才心满意足地离开。
    来到停车场，坐在车里听着歌，没等多久，今天的日常交易刷新。
    【1、元代末年，一名农夫为了躲避兵慌与战乱，带着一家五口人躲进大山深处的山洞里。
    仅存的口粮消耗殆尽后，农夫只能起早贪黑地在荒芜的深山中努力狩猎、寻找食物，让家人有东西可以填饱肚子。
    一次偶然的机会，农夫在一片人迹罕至的针阔叶混交林中发现了一株高年份的野山参，花费半天时间，农夫小心翼翼地将它完整地挖掘了出来。
    山参个头极大，根须许多，农夫听老一辈的人说过，这样个头的野山参，年份恐怕得有好几百年。
    一时间，农夫心中大喜过望，本想拿出去倒卖，应当能换来不少钱粮，可山外战乱不断，在这兵荒马乱的年代，野山参就算换到钱了，自己有命带回来，有命去花吗？
    现在，只要你能为这名元代末年的农夫提供一些口粮，他便将这株高年份的野山参送与你。】
    【支出】：一些口粮（至少100公斤大米）
    【收入】：一株500岁的鲜野山参。
    【有效时间】：24小时。
    “又来了一次野山参的交易，这次是和元代末年的农夫交易，而且还是交易一株500岁的野山参，话说500年份的野山参，现在值多少钱来着？查查……”
    陈放忙不迭地拿着手机打开浏览器，查询了起来。
    网上众说纷纭，人参的价格与年份大小、重量、形体如何都有关系，因为近年来没出过500年的野山参，所以价格没个具体的说法。
    不过，这类高年份的人参一直都是宝贝，是实打实的珍贵中药材和高级滋养品，价格一般五百万起步，八百万，上千万甚至更多。
    “不管了，现在先把交易做完，人参到手之后再说。”
    收好手机，陈放启动汽车引擎，驾驶着迈凯伦迅速离开。
    和古代的农夫交易，都算比较简单，因为他们要求的东西不多，前两次需要的东西，也基本都是口粮。
    这一次，也差不多。
    不过，因为心情不错，陈放也没抠搜地只给100公斤大米，前后买了近200公斤大米，然后又买了许多冻肉，以及其他的一些柴米油盐之类的日常生活用品，然后一股脑给那位农夫送了过去。
    虽然已经是过去的人了，但陈放还是希望他们在那个时空中好好活着，别被饿死了。
    【交易完成，你获得一株500岁的鲜野山参……】
    恒大华庭的豪宅中，陈放将刚收获的野山参从仓库中取出来。
    这是一株根须极长，皮纹细腻的人参，陈放也不会鉴定，对人参这块一知半解，拿去电子秤上称量了一下，很快得出重量。
    “1126克，我去，鲜重居然达到两斤多了……”
    笑着搓了搓手，陈放拿着手机拨通了林盛的电话。
    前面两次人参都是卖给了林盛，这次这株野山参，陈放也打算先找他看看。
    “喂，陈老弟，你怎么打电话来了，别告诉我你这是又搞到新货了。”电话一接通，林盛的声音便急不可耐地传了过来。
    “哈哈，瞒不过林哥你啊，是，我这边又有新货了，不过这次的货可和以前的不一样，是一株年份极高的货。”陈放一笑。
    “厉害厉害，老弟你这渠道可以啊，别人一两年都搞不到一株像样点的人参，你这却几乎是每个月都有一株了，不得不服啊。”林盛夸赞了一番陈放，然后急忙问：“这次的货年份有多高，形体怎样？”
    “年份大概在500年左右，形体的话还行。”陈放道。
    “？”林盛那边大概呆滞了下，片刻后失声问道：“多少年的？”
    “500年左右。”
    “……老弟，你可别开玩笑啊，500年左右的野山参，放现在可算是极品中的极品，已经很多年没出现过了，你现在手里那株货，真的？”
    林盛情绪有些失控，声音忽大忽小，喘气都有些急了。
    “真的，咱俩也合作过几次了，我犯不着在这事儿上骗你，林哥你相信我就是了。”
    “信你，你我是信的，我只是觉得有点不可思议，你在哪儿搞到的500年的野山参啊？”
    “长白山那片……”
    “你别忽悠我了，长白山那片早被人翻了个底朝天了，现在连100年份的找不出来，更别说500年的了。”
    “我骗你干啥，爱信不信。”陈放翻了个白眼。
    尽管交易内容上没指出这株野山参是哪里出土的，但却写着从‘针阔叶混交林中’发现的，这片地儿就在东北方向那块，基本上可以指向长白山了。
    “是鲜参还是脱了水的？”
    “鲜参，刚出土没几天，空运过来的。”陈放小小地扯了个谎，但无伤大雅。
    “……长白山出土的，500年份的鲜野山参，老弟，你发财了，你要发财了啊！”林盛感慨道。
    “林哥，这玩意儿以你的经验，你觉得能值什么价？”陈放问。
    林盛：“八位数，一千万……起步。”
    ------------
    112、罕见珍宝
    陈放眼前微亮，“1500万能值吗？”
    林盛吐出一口气，“除了年份之外，还要看重量和形体，有的野山参基因稍次长到一定年份就不长了，重量小，形体差。
    这种野山参拿一些专家的话来说，就是没有健康基因，发育不良，价格会打个折扣。
    但如果是那种重量达标，形体也不错的野山参，别说1500万了，就算2000万都不稀奇的。”
    “当真？”陈放挑了挑眉，这么值钱的吗？
    他之前还琢磨着，只要能买个千把万就行了，但没想到有机会卖到2000万。
    林盛道：“如果放到拍卖会上，再稍微做点宣传的话，拍出2000万的天价不难，甚至可能更高。”
    陈放一笑：“更高就算了，如果能到手拿个2000万，嘿，我知足了，怎么样林哥，对这玩意儿有兴趣吗，有的话你转个2000万给我，咱们就成交了。”
    林盛想了想道：“那咱们先碰个面，你把货带上。”
    “成。”
    中午时分，两人在一家酒店的包厢里碰了面。
    当陈放把那株野山参拿出来，摆到桌上，尽入林盛的眼中时，后者忍不住发出了惊叹的声音。
    “大大大，这个头太大了……老弟，我能仔细看看吗？”
    “林哥你请便，随便看。”陈放端起茶水喝了一口，露出淡笑。
    得到陈放的允许，林盛俯身细看人参，眼珠子都快贴到上面去了。
    这是一株形体健美，没有什么残缺，皮纹细腻，须条清晰的野山参。
    林盛点评道：“这株野山参的芦头、主体、须、艼都齐全，匀称美观，芦老而长、纹细而密……这个形体，这个个头，重量怕是在两斤以上了。”
    陈放：“之前称量的时候，鲜重1126克。”
    林盛啧啧赞叹道：“1126克的野山参，实话实说，我很小的时候就接触野山参了，从来没有见过这么大的。
    俗话说‘七两为参，八两为宝’，哪怕按老秤十六两为一斤计算，这支野山参的重量也远超过一斤了，简直是‘宝中之宝’啊，在全球范围内都属于罕见的珍宝了啊。”
    说着，林盛又羡慕道：“老弟，你这次走大运了啊，这可能是世界上现存个头最大的鲜野山参了，这种野山参拿去鉴定，拿个特等鲜野山参的证书轻轻松松的。
    之前，我给你说的估价，能净入手2000万，没得跑了，绝对能值这个价。”
    陈放笑道：“林哥你有兴趣入手吗？”
    林盛连忙摆手：“我就算了吧，我整体资产没多少，2000万的流动资金我可拿不出来。
    不过，老弟你要是信我的话，这玩意儿我可以帮你运作和炒作一番，然后帮你脱手。”
    陈放：“做过几次交易了，林哥你的为人我还是信的，那就依你所言，这株野山参我就交给你运作了，到时候不管卖什么价格，我这边都会给你一笔佣金做辛苦费。”
    这话是客套话，林盛的人品如何，陈放也不太清楚，反正嘴上客气下嘛。
    林盛要真接受了这株野山参的运作，陈放肯定是要和他签署合同的。
    “哈哈，既然老弟你瞧得起我，相信我，那我也绝不会让你失望的，这株野山参，我一定帮你卖出一个天价来！”
    林盛大喜。
    对他来说，陈放的辛苦费都是其次的，关键如果能经他手运作这株500年的极品野山参，那是多大的殊荣啊。
    到时候，整个药材界都会知道他林盛大名，建立起这样的口碑之后，对他以后的生意帮助，可不是一星半点。
    敲定合作之后，两人后面也按照流程走了合同，这是必须的。
    末了，吃过午餐，林盛才小心翼翼地拿着那株野山参告辞。
    陈放这边，依旧很闲，本想去喝喝下午茶的他，却接到了健身教练纪婉清打来的电话。
    “陈放学员，国庆节过去快一周了，你已经好久都没来健身了哦。”手机里传来纪婉清那悦耳好听的嗓音。
    “你回蓉城了？”陈放问。
    “回来了，6号就回来了，今天天气挺不错，你不来健身房锻炼下吗？”纪婉清道。
    “原本是不想来的，但教练你这么一催，那就来吧。”陈放笑道。
    也是有好一阵子没见到过这位漂亮的女教练了，她不打电话陈放没想她，但她一打电话来，陈放就有点意动了。
    下午三点，陈放来到千艺健身会所，开始在纪婉清的指导下做起了力量训练。
    “你现在这身材已经几乎算是完美体形了，不过健身这块最难的就是保持，很多人塑形完了以后，不懂得保持很快就变回了以前的样子，所以，你也得小心了。”
    纪婉清这话也算是真知灼见了。
    健身这块最难的不是减脂和增肌，而是如何长时间保持完美身材，这需要极强的自律性和健康意识，很多人都难以做到。
    然而，陈放听了这话，虽然表面点着头，但心里却不以为意。
    超人胶囊优化了他的基因，对别人来说极难保持的完美身材，在他这里却异常简单。
    平时该吃吃，该喝喝，该玩的玩，只要不是长时间不睡觉，不吃饭，那他的身材基本不会有什么变化。
    而且，就算有变化了，基础在，他也很快能练回来。
    做了一个小时的力量训练后，陈放又去做了会儿有氧，之后本来可以不拉伸的，但陈放怎么可能错过和美女教练的亲密接触呢。
    于是，又逼着纪婉清给他做了一个小时的拉伸放松。
    他自己倒是爽了，但因为现在的肌肉块头大，纪婉清的体重又不够，所以每次拉伸都得费九牛二虎之力。
    一顿拉伸下来，陈放没出什么汗水，但她却香汗淋漓，筋疲力尽，像是刚才经过了一场大战。
    “唉，我发现我同意卖你拉伸课，真的是个自己找虐的决定，太难了，我后悔了……”纪婉清抱怨道。
    “那你把钱退我吧。”陈放开了个玩笑。
    纪婉清：“……那不行，我还是继续找虐吧。”
    陈放一笑：“时间也快六点了，待会儿一起去吃个饭？”
    纪婉清眉黛微挑：“你请我？”
    陈放点头。
    “那感情好，你去换衣服吧，我也去换身衣服洗个澡，一身的汗。”
    “行，一会见。”
    ------------
    113、只要我当了足够多女神的备胎
    两人换了装后，相约着乘坐电梯来到地下停车库。
    还没走到陈放的车前，一名男子便从一辆崭新的宝马X5上下来了。
    男子手里捧着一束玫瑰花，小跑奔到纪婉清跟前，拦住她：“婉清，你下班啦。”
    纪婉清见到来人，柳眉微蹙，“你怎么在这里？”
    男子笑道：“我这不是没事做吗，路过你工作的地方，就顺便来看看，这是我在外面新买的玫瑰，感觉挺配你的，送给你，希望你喜欢。”
    纪婉清看了眼玫瑰花，没去接，而是无奈说道：“邓进，我都已经说了，我们两个不合适，你能不能别再纠缠我了？”
    这名叫邓进的男子道：“我认为，喜欢一个人是我个人的自由，你不喜欢我我知道，但你也没权利阻止我喜欢你啊。”
    纪婉清：“……”
    邓进继续说：“而且，就算做不成男女朋友，我们也能成为好朋友，对吧？”
    纪婉清有些头疼，“你别这样，你去喜欢别人吧，别喜欢我了，我不养备胎。”
    邓进：“没关系啊，我愿意当你的备胎。”
    纪婉清：“……你是不是有病？”
    陈放听到这里，表情有些拧巴，想笑又憋住了。
    这个男的也是个奇葩，别的人被拒绝之后，一般都感觉颜面无光灰溜溜地逃了，他却厚着脸皮表示‘你没有权利阻止我喜欢你’、‘我愿意当你的备胎’。
    艹了，陈放差点听吐了，这简直就是个人才啊。
    不过，感觉挺有意思的，陈放琢磨着要不要回头自己也学来玩玩？算了算了，舔狗没好下场，他还是比较喜欢砸钱征服妹子。
    他这人的性格有些类似电影里的反派角色，霸道且小心眼，喜欢妹子来T他，但不喜欢去T妹子。
    “我没病，好了不说这个。”邓进揭过这个话题，指了指旁边的那辆宝马X5，笑道：“给你分享个好消息，我今天刚提了新车，宝马的X5，怎么样，看着还不错吧？要不然坐我车，我送你回家？”
    尽管言语间没有炫耀的语句，但显摆的意思却压根儿就藏不住，都溢出来了。
    一个不到三十岁的年轻人提了辆宝马X5，这放在蓉城，可不是谁都能做到的，至少九成以上的男士都望尘莫及。
    在这点上，尽管与那些真正有钱的人相比，还相去甚远，但邓进倒也确实有骄傲的资格。
    只不过，想在陈放面前装杯？还要带走他看中的妞？
    谁给你的自信啊！
    不等纪婉清回答，陈放就先道：“我们有车，就不麻烦你了。”
    邓进看了眼陈放，“你是？”
    陈放都懒得理他，拿出车钥匙按了下按键，无比自然地对纪婉清道：“我车在那里，走吧。”
    不远处，一辆白色的迈凯伦720s响了起来，车灯闪烁，看得纪婉清愣了愣。
    她倒是知道自己这会员挺大方的，当初一来就买了10万块的课，但从来没见过他开什么车，今天一瞧，开的居然超跑，挺有钱嘛。
    万事都怕比，相较之下，邓进新提的那辆宝马X5，又显得稍微有些寒酸了。
    旁边，邓进眉头皱了皱道：“婉清，你要上他的车吗？”
    “关你什么事？”纪婉清甩给他一个白眼，转身跟着陈放去了那边。
    她本来是想解释下的，但想了想觉得这样让他误会了也挺好，免得以后隔三差五再来烦自己了。
    这家伙，就是目前唯一一个在追求她的人，但她非常厌烦他。
    因为，她知道这家伙看着面善，谈吐都比较得体，但真实的他却并非如此。
    这种人，纪婉清一般都敬而远之，不想得罪他，也不想和他有什么瓜葛。
    看着两人离去的背影，直到他们上车走后，邓进才脸色逐渐阴沉下去，捏着拳头骂道：
    “靠，女人，亏我还真以为你是个不拜金的好姑娘，没想到看走眼了……你妹的，天下的女人果然都一个样，见钱眼开，呸，浪费我时间，渣女！”
    邓进有些郁闷，怏怏不乐地转头回到宝马车里，握着手机打开微信。
    只见微信的聊天目录上，全是这样的备注：
    蓉城女备胎1号王美、蓉城女备胎2号纪婉清、蓉城女备胎3号李倩……江城女备胎1号杨娇荷、江城女备胎2号……
    他的微信里，有近100个女神备胎，全国各地都有，纪婉清只是其中一个。
    反正对他来说，不管是当舔狗还是备胎，无所谓啊。
    他认为只要我当了足够多女神的备胎，那女神们就都是我的备胎，怕啥？
    而且，还真别说，以这样的方式广挖鱼塘养鱼，他还真就钓到过好几个姿色不错的女神。
    到手后聊过人生，就又把她们踹了，继续攻略其他的女神。
    不过，这次心里有点不爽纪婉清，因为在她这里浪费了不少时间，还什么都没有得到，于是，他一气之下直接把她拉黑加删除了。
    “哼，女人，你已经永远失去我了！”
    完了之后，他又很快恢复心情，转而发起了微信：
    “小美，下班了吗？
    给你分享一个好消息，我今天新提了一辆宝马X5，怎么样，我厉害吧。
    我现在马上到你公司楼下了，这个点不好打车，要不然一会儿我送你回家吧？”
    ……
    白色的迈凯伦行驶在大街上，引来一些路人的注目。
    车厢里，嗅着纪婉清身上传来的沐浴露芳香，陈放的心情十分惬意。
    值得一提的是，最近经过一番比较后，陈放发现在他现在所认识的姑娘中，纪婉清整体上真的是最美的那个。
    皮肤白皙细嫩，五官排列精致，脸型是那种区别于流水线的柔和形状，非常吸引眼球，而且几乎没有瑕疵。
    D级的凶脯，这是所有男人都梦寐以求自己的另一伴至少该有的级数。
    除此之外，她还有完美的马甲线，以及在现实中基本看不到只有在视频里才能看到的大长腿。
    当然，如果穿上牛仔裤配上圆润的翘豚，那就更绝了。
    不像其他不健身的女孩子，曲线弧度平时看着还不错，但真要和健身的放在一起比一比，那差距就很明显了。
    各种完美组合在一起，也造就了一个姿容堪称天花板级的她。
    在陈放的眼界里，她排在第一，当之无愧。
    不过，也只是现在罢了，陈放现在接触过的漂亮姑娘还不算太多，指不定以后还有姑娘比她更好看呢？虽然这个可能性不大。
    当然，这不是说其他妹子就不好看了，她们也同样好看，只是在陈放的审美观中，纪婉清是属于T0级别的。
    这种级数的美女，算得上是超级大美女了，放在古代，估计也能吊打四大祸水，捞个倾国倾城的名气。
    而其他妹子，比如陆雨菲、安幼甜、苏瑶、唐小鲸、林双、宋彩霓、黎沁以及陈放之前在大学里谈过的那个前女友，都属于T1级别。
    他把这部分美女归为大美女，美不胜收，都有沉鱼落雁之资。
    放在大学里，那随便都是校花级别的美女。
    ……
    ------------
    114、大神陈放
    至于在这之下，就是普通人眼中的女神了，也算是美女，但排在T2级别。
    这就好比说豪车，T0级的这种属于帕加尼、布加迪和柯尼塞格级别的顶级超跑。甚至论数量，可能更加稀有。
    而T1级别的是兰博基尼、法拉利、迈凯伦和保时捷。
    T2级别的则是一些入门级的超跑，或者是一般跑车。
    人和车一样，虽然嘴上老说人人平等，但实际上现实中就没有什么真正的公平可言，多少还是分着等级的。
    而再怎么低级的跑车，那也是跑车啊。
    比如T2级别的跑车，也是几十万上百万级别的，不是一般人能开得起的。
    所以，这类T2级别的美女，也依旧是社会上的稀缺资源，至少在许多宅男和普通T狗面前，她们依旧是他们高不可攀、梦寐以求能娶回家的女神。
    当然俗话说得好，你的女神，别人的抛架。
    当你还想着怎么才能哄高冷女神开心，怎么才能攻略到她的时候，结果她早就已经成为了别的有钱人怀中的小猫咪了，听话乖巧的不得了。
    尽管有些话听起来不那么让人快乐，但这就是现实，就是涩会。
    哪怕有的人不愿意相信，但它却依旧真真切切地摆在那里。
    如果你成为了一个有钱人，你也可以这样做，不过要不要与这个世界同流合污，那就看个人了。
    而在陈放眼里，他这会儿也没打算特立独行，既然大家都这样，那我也这样好了。
    反正要毁灭，就一起毁灭，这么多人陪着呢，怕啥？
    “刚才那个是你的追求者？”陈放打开了话匣子，找了个话题。
    纪婉清螓首微点：“是，不过，他那个人很讨厌，我不喜欢他那样子的。”
    陈放接过话打趣道：“那你喜欢什么样子的？八块腹肌，卧推200KG，俯卧撑一次性能做上千个，身材完美无缺的，长得帅的，还有钱的？”
    纪婉清斜了他一眼，好笑道：“你干脆直接说你算了。”
    陈放也笑道：“是啊，我就说的我，这不很明显吗，你觉得我这样的咋样，能入得了你的眼睛不？”
    “你应该有女朋友了吧？”纪婉清悠悠道。
    “没有，这点我可以发誓，绝对没有。”
    陈放挺了挺腰杆，他这人行得正坐得端，说没有女朋友就没有女朋友。
    只是……养的金丝雀倒是有几个。
    目前，已经确定的是江秋朦和宋彩霓，另外苏瑶也差不多算。
    “没有吗？”纪婉清撇了下樱唇，从身体下面捞了一根发丝出来道：
    “那这是什么？
    你可别告诉我，这是我的头发，我头发是黑色的，没有染过，而这根头发是咖啡色的。
    所以，她真不是你女朋友的？”
    陈放面皮抖了抖，艹了，你这什么眼神儿，座位上有根头发都能发现？
    “一个朋友的，不是女朋友。”陈放道。
    “哦。”
    纪婉清应了一声，没了声音。
    天，被聊死了。
    两人前去吃了晚餐，陈放请的客，但地方是纪婉清找的，吃的都是些性价比较高的东西。
    吃完饭后，大街上，晚风习习，但却带了一丝属于秋季的凉意。
    陈放对纪婉清道：“我送你回家吧。”
    纪婉清摇了摇头：“我还得去健身房，晚上还有两节课，我自己打车去吧，你有什么事去忙你的，不用管我。”
    “现在也没事，我送你。”
    “不用了……”
    “用，走吧。”
    将纪婉清送到千艺健身会所后，陈放也没停留，甚至什么话也没和她说，直接驾车离去了。
    这个姑娘，和之前的那些妹子不太一样，一是更好看，二是没那么好忽悠，陈放有想过直接拿钱砸她，砸个几百万，就不信她不动心。
    但仔细想了下，如果真这个样搞，可能会翻车。
    因为，在之前健身的过程中，他明里暗里试探过她，发现她具有自己的价值观，真要强行塞钱给她，指不定还会被她鄙视和拉黑。
    所以，心急吃不了热豆腐，还是慢慢来吧。
    不过，攻略纪婉清的进度可以慢慢来，但今天晚上陈放这颗略有些躁动的心，却是怎么都静不下来。
    “去酒吧逛逛，然后再找几个漂亮的妹子一起去玩游戏。”
    于是，陈放抖擞着精神，驾车来到了蓉城一家规模较大的酒吧。
    在里面砸了十多万，开了几瓶人头马路易十三，一群茶妹妹主动上来搭讪。
    凌晨时分，愿意和陈放一起去外面打游戏的妹子有四个，正好可以去酒店开个包厢，组队五排。
    这四个妹子，一看就是酒吧里的高玩了，打游戏的技术肯定特别好。
    最主要，她们也不算是庸脂俗粉，而是别人家的女神，勉强都算是T2级别的美女，已经非常难得了。
    因此，陈放带着她们来到了酒吧对面的一家高档的星级酒店，花18888块开了间大包厢，足有两百多平米，里面配备了几台高端的电脑。
    不管是带妹玩峡谷，还是吃鸡，都完全没有问题。
    于是，陈放先是带着她们去峡谷玩了几局五排。
    然后又跑去玩了几个小时的枪战射击类游戏。
    通宵下来，play了八九个小时，四个妹子一个个玩的头昏眼花，精神恍惚，但却都很尽兴。
    直夸陈放技术好，实锤的大神，怪物级的手速和操作。
    一个个央求着加了他的微信，表示如果以后有机会，希望陈放能再找她们play游戏，她们只要有时间，肯定不会拒绝。
    ……
    几天后，天气越发转凉。
    大街上，除了少数爱美的妹子仍旧漂亮裙子和露脐装以外，大多数行人都穿起了保暖衣服。
    10月17号，这天上午，陈放来到银河投资公司。
    本来，这样的小公司是用不着什么前台的，但因为上一家公司留了个前台设施下来，林双向陈放汇报后，就直接把它留了下来。
    前台妹子只有一个，看起来年纪轻轻的，还没陈放大，但姿色却差强人意。
    也不知道林双怎么搞的，招前台怎么能不招漂亮妹子呢？
    陈放觉得，自家公司既然搞了前台，那就至少得招T2级别的妹子吧，这可是形象问题，不能草率了。
    在公司里转了一圈下来，陈放微微点头。
    几天的时间，林双已经购齐了办公设备，并招来了不少人，工作区大概有七八人在摆弄电脑。
    这就是他公司的雏形了，也不知道未来能发展成啥样。
    ……
    ------------
    115、前往深市
    来到林双的办公室，陈放直接推门走了进去。
    林双抬起头，见到是他，连忙起身道：“你来了。”
    陈放眉头一挑：“什么叫我来了，我现在可是你老板，你不得给点尊敬的称呼吗？”
    林双翻了个白眼，“是，陈总，您来了？”
    “这才对嘛。”陈放乐呵一笑，心情不错，说道：“公司里刚才我转了一圈，看起来已经是差不多成型了，效率不错。”
    “我要是连这点能力都没有，你可以直接把炒了。”林双傲娇道。
    老娘好歹是开过公司的人，办事效率那还用说？
    陈放一笑：“夸一句，你还真把尾巴翘上天了？好了，不说题外话，你昨天在电话里说牙膏厂已经找到了一家合适的，具体什么情况？”
    林双弯腰坐下去，摆弄了一会儿电脑，打印出了一些资料，递给陈放。
    “这几天我抽空查了查，没找到合适的目标，三天前花钱让中介找了下，最终锁定了一个目标。
    这是位于新区的一家牙膏工厂，成立于15年前，曾经辉煌过一段时间，做到了年营收过亿的规模。
    但随着市场竞争的日益激烈，这家牙膏厂的领导们又过于短视，没投入任何资金去做研发和市场开拓，只想着吃老本，最后把自己玩死了。”
    林双继续说道：“现在这家牙膏工厂已经濒临破产倒闭，一年生产出来的牙膏，销售额连500万都达不到。
    不过，因为原本的基础在，设备也都是齐全的，占地面积也不小，符合你说的标准，可以出价收购。
    不过，价格上却不低，公司现在账面上的钱远远不够。”
    陈放把这家牙膏工厂的资料过了一遍，问道：“大概需要多少钱？”
    “3000万左右。”
    “3000万么……”陈放眉头微皱，“钱的事情你不用担心，这样吧，你先去谈，看看能不能把价格压下去一些，我这边会想办法搞到钱。”
    “好的。”
    目前，公司账面上还有几百万，陈放手里也有近千万。
    虽然这点钱不够完成对牙膏工厂的收购，但他不是还有那株500年的野山参么。
    卖得好，再搞个2000万来应该不是什么难事。
    最主要的是，他还开着挂，尽管前面几天没什么好交易。
    但谁又知道未来几天，不会有好交易呢？
    “另外，还有件事儿你要让人去办。”陈放想到一个事，忙对林双说。
    “什么事？”
    “招一批从事口腔科的学者，最好是从事过牙科研究工作，有过科研基础的人。”陈放道。
    林双忍不住发出了自己的疑惑：“你这是打算？”
    陈放半真半假地道：“我前段时间从一个朋友手中收购来了一份关于新式牙膏的研究资料，找人核对了下，发现这玩意儿的可专研价值比较高，所以，我打算成立一个项目组，对这款新式牙膏进行全方面的攻克。”
    一漱白牙膏的事，只要出来了，就瞒不过林双。
    陈放也没打算瞒她，不过，提前的一些预防针却是需要打的，至少，要让她相信一些东西，不要去遐想。
    林双恍然大悟：“原来是这样，我就说你怎么突然要让我去收购一家牙膏工厂了，有点莫名其妙，我纳闷了好久，直到现在才闹明白你的想法。
    不过，你说的那个新式牙膏，靠谱吗？
    如果研究不出来，那怎么办？”
    陈放微笑道：“研究不出来再说，那是我的事儿，你就不用管了。接下来，你先把人手找齐吧，另外，牙膏工厂那边的收购也要去谈一谈，钱的事我会想办法。”
    林双点头：“好的。”
    又聊了一阵，陈放在准备离去的时候，突然想到什么，回身说道：“对了，最后还有个事儿，公司的前台换个漂亮的姑娘，不说有你这种身材和颜值，怎么着，也不能太一般？”
    林双俏脸上的颜色一垮，不情不愿地道：“好，知道了。”
    心里却在骂着陈放铑铯铋。
    ……
    离开银河投资公司后，陈放想了想，拨通了林盛的电话。
    “林哥，我那株野山参的事儿，搞得如何了？”陈放询问道。
    林盛的声音笑呵呵传来，“事情交给我来办，老弟你尽管放心，已经妥了一半了。”
    “哦？”
    林盛：“我联系了国内规模比较大的一家收藏品拍卖行，通过他们对货进行了一番宣传，现在野山参的这块圈子里，闹得沸沸扬扬的，基本都在说这事。
    对了，拍卖行这周周末举行，也就是明天，你看如果你有时间的话，可以去现场瞅瞅。”
    陈放问：“在哪儿？”
    林盛说：“没在蓉城，在深市那边，老弟你有兴趣去看看吗？坐飞机也就是几个小时的事儿。”
    “深市……”陈放念叨了一句，“那就去看看吧。”
    “行，那我这边帮你订票，拍卖会在明天下午两点举行，咱们上午8点左右赶飞机，不到11点就能到，然后吃个饭过去，刚刚合适。”
    “成，那明天早上联系。”
    “好咧。”
    时间很快流逝到次日。
    早上6点陈放就醒来了，洗漱完后，与林盛通了个话。
    两人约定在机场见面。
    上午8点35分，两人乘坐上国航的一家中型的空客321客机，直飞深市。
    经过两个多小时的飞行后，于上午11点15分，飞机准时降落在深市的宝安国际机场。
    出了机场，先是去林盛提前订好的酒店，用了午餐，然后才前往拍卖现场。
    林盛选的这个拍卖会，规格和档次还是比较高的，要想参与竞价，得提前交纳100万元的保证金，以防有人恶意竞价，导致拍卖品溢价，但最后却不买，那这些保证金就不退还了。
    当然，如果不参与竞拍，只是来走个过场，看看热闹的人，那就无所谓了，只要手里有邀请函就行。
    “老弟，交个100万吧，听我的，没错。”林盛自己交了钱后，又小声对陈放道。
    陈放瞥了他一眼，大概也明悟了些什么，微微点头，选择交了100万的保证金。
    看来，这套路有点多啊，得学着点才行。
    ……
    ------------
    116、头都伸到咱镰刀下了
    两人交纳完保证金后，成功通过门禁。
    沿着走廊走了一阵，穿过一扇张贴着海报的玻璃门，进入一个宽阔高档的大厅。
    这里就是拍卖大厅了。
    此时，里面已经来了不少人了，除了少部分是过来开眼界的无事之人以外，大都是竞买人。
    “哟，老林，好久不见啊。”林盛忽然被一名三十多岁的男子给叫住。
    “你是……孙尧？”林盛怔了怔。
    “哈哈，是我是我，这么多年没见，记不得我了吧？”叫孙尧的男子哈哈一笑。
    林盛也笑道：“是有些年没见了，不过，你这变化也太大了，我记得当初见你的时候，你还吨位三百多呢，现在居然这么瘦了？”
    孙尧笑容依旧，拍了拍自己的肚皮，“我之前确实有点胖，后来感觉自己快不行了，被逼去减肥了，前前后后花了一年多的时间，终于减下来了，甩掉了一百多斤的肥肉。”
    “厉害厉害。”林盛将目光投向孙尧身侧的一名举着手机拍摄的姑娘，问道：“这是你女朋友？”
    孙尧摇了摇头，“不是，她叫小水溪，斗鱼的一名主播，我没事儿的时候爱在斗鱼看直播消遣，就认识她了，之前答应她带她来见世面，今天正好有空，就带她来参加下拍卖会。”
    女主播小水溪眨了眨眼睛，笑着道：“你们好啊。”
    说着，目光却落在了陈放的身上，发现这家伙长得好帅。
    她的直播间里，观众不算少，摄像头拍到陈放之后，一个个醋意十足。
    “旁边那个穿黑衣服的男的好几把帅。”
    “呵呵，这也算帅？楼上眼睛怕不是歪的吧。”
    “一看就是流水线出来的，肯定整过。”
    “你们就不懂了，现在的小女生就喜欢这款。”
    陈放这边，也是瞅了瞅小水溪，发现这女主播长得有点熟悉。
    回忆了下，从记忆里找出了与她对应的画面。
    这不是就是自己每次点入斗鱼APP的时候，斗鱼系统几乎每次都主动给他推荐的那位女主播吗？
    陈放基本上每次打开斗鱼，只要她在直播，都可以看到她挂在前两位，也算是比较有缘了。
    不过，陈放好几次点入她的直播间看了看，发现这女主播等级虽然不低，足有80多级了，勉强算是个大主播，但颜值却一般般。
    于是，就没打她的主意。
    可今天一瞧，他发现她好像长得挺不错的嘛，眼睛大大的，看样子应该拉过线，鼻子也高挺高挺的，不知道有没有整过。
    除此之外，她的脸型非常漂亮，有点像是年轻时候的一位港星，下颌骨有一定的角度，下巴坡度平缓，虽然是瓜子脸，但却不是那种流水线出来的锥子形状。
    比较之下，比之前在直播里看到的时候好多了，与安幼甜的问题差不多，不是很上镜，但现实中却还不错。
    但她没安幼甜漂亮，身材也比安幼甜差了些，以陈放的眼光看，应该算是T2+级别的美女，距离T1级别还差了点，但差的不多。
    这种姑娘，还是能让陈放提起一些兴趣的。
    不过，大庭广众之下，脸还是要的，回头再看看私下里能不能勾搭下。
    能的话固然不错，不能就算了。
    孙尧看向陈放，“老林，这位是你朋友？”
    林盛道：“这是我一个老弟，陈放，我们今天约着来现场看看，你呢？”
    “我也来看看。”孙尧压低声音，“老林你是搞药材的吧，是不是冲着那株野山参来的？”
    “你猜。”林盛眉头一挑，笑而不语。
    孙尧指了指他，一副我看穿了你的样子，“肯定是，你丫的骗不了我，不过，我劝你最好还是别出手，这次看中这株野山参的人可不少，而且，我也是冲着它来的，你那点家底，不够看。”
    林盛皱了皱眉，面露不悦之色：“你瞧不起谁呢？”
    孙尧轻笑：“我好好和你说话呢，你不听算了，反正那株野山参，我是抱着志在必得的心思来的，可不会因为咱俩是朋友就让你分毫。”
    林盛不爽道：“谁怕谁啊，那咱俩就碰一碰，比比谁腰杆子更硬！”
    孙尧：“你肯定输！”
    “哼！老弟，我们走，不理这个家伙了。”
    说罢，林盛有些生气地招呼陈放离开。
    小水溪在一旁道：“尧哥，你朋友好像生气了……”
    孙尧看着林盛的背影，笑道：“以前在一起玩的时候，他没少损我，不过实际上就是个臭弟弟，二货一个，不用管他。”
    “哦。”小水溪应了一声，讪讪一笑。
    不远处，林盛和陈放找了个位置坐下，然后阴测测地笑道：“老弟，这次咱们可有好戏看了。”
    陈放：“林哥你指的是什么？”
    林盛：“你可别跟我装啊，我不信你刚才看不出来我是故意套那个姓孙的话。”
    陈放一笑：“好吧，确实看出来了，不过，他是做什么的？”
    林盛看了眼四周，小声说：“孙尧那家伙，自己实际上就是个草包，但他爸和我做一行生意的，圈子也比我大，主要活动于北方地区，家里的资产少说也有十位数。”
    “十位数，啧啧，这可是十亿以上的家产了，没看出来。”陈放道。
    林盛道：“他爸也是运气好，赶上了时代，然后才做大了，我现在就没那么好的运气咯。
    不过，嘿，孙尧这货憨得很，这次他既然是冲着那株野山参来的，那咱们就得好好宰一宰他了。
    没道理说有人把头伸到咱们的镰刀下了，咱们不割他一刀的道理。”
    陈放：“拍卖方没有公布林哥你的信息吗？”
    林盛点头：“没有，我和他们签了保密协议，在拍卖会结束的两天后，他们才会披露有关我的信息和资料。
    现在拍卖会还没开始呢，大多数人只知道拍卖会上有一株500年的鲜野山参即将流出，但不知道具体是从谁手里流出来的。
    所以，现在这个拍卖场上，除了主办方的负责人，就连拍卖师都不可能知道我们的身份。
    我刚刚才让你交纳了100万的保证金，就是为了在接下来的拍卖中‘抬抬杠’，‘拱拱火’，意思你应该是明白的吧？”
    ……
    ------------
    117、尧哥大气
    陈放轻咳道：“明白了，不过，真没事吗？”
    林盛一笑：“没事，拍卖行这块的水深着呢，托很多，懂的人都懂，大家心知肚明，也不点穿。
    反正你坑我我坑你，谁眼力不好踩坑了，那是他自己的事儿，怨不得别人。
    毕竟，这可不是在家里蹲，到了社会上，不是所有人都会像他爸那样惯着他的。”
    “那我们一会儿怎么做？”陈放也没强作自己很懂的样子，而是虚心请教。
    “一会儿等拍卖会开始了，你听我的就行。”
    “成。”
    时间很快流逝到下午两点，拍卖会开始了，而在拍卖会开始之前，陈放等交纳了保证金的人士，每人手里都多了一块叫价牌。
    林盛35号，陈放则是36号。
    首先拍卖的是一些字画和瓶瓶罐罐什么的，还有些手工作品。
    便宜的几万块，贵的几十万，上百万的玩意儿倒是很少。
    一直到来到下午三点半的时候，才正式轮到那株野山参出场。
    台上，拍卖师举着拍卖槌高声道：“接下来，将要出场的是本次拍卖会的重磅拍品，一支来自长白山的，参龄高达500岁的鲜野山参。”
    两位穿着旗袍，身材凹凸有致的姑娘，抬着一面红框上台来，等拍卖师揭开红框上的盖布后，一支野山参出现在了众人的视野中。
    拍卖师道：“这是一株世界罕见的野山参，也是目前世界上现存的个头最大的鲜野山参，它的重量超过1.1千克，是人参极品中的极品，称它为参王也不过为。
    这支野山参已被华夏农业部特种经济动植物及产品质量监督检验测试中心鉴定为了特等鲜野山参。
    而该中心研究员刘教授表示，这是他做人参鉴定多年来，已知的世界上最大的野山参，同时，刘教授还说，如此之大的野山参，身上几乎没有病疤，它一定具有健康基因和长寿基因。”
    拍卖师：“如此珍贵稀有，具备药用和研究价值的参王，世界上仅此一株。
    不管是买回去收藏、入药，还是买下来提取样品做研究，通过组织培养等方法使它继续存活，最后取得优质的人参种源基因，建立人参种优质资源档案，开展人参新品种的培育、遴选，研制出新的人参品种，都是不错的选择。”
    拍卖师话到这里，底下已经是闹嗡嗡的一片了。
    而在小水溪的直播间里，500年的野山参，已经引爆了整个直播间的气氛。
    “卧槽，500年的鲜野山参？在逗我呢？”
    “不可能，绝不可能，世界上现在不可能还有这么久年份的野山参。”
    “太叼了，这个拍卖会太牛了，居然有这么高品质的野山参出现！”
    “话说各位，500年的野山参很NB吗，现在国内的人参都已经泛滥了吧？”
    “呵呵，不懂就别乱讲了，据我一个做药材的朋友透露，现在国内的上点年份的野山参储量也就几十公斤，这株野山参重量一公斤多，你自己好好品下就知道到底珍不珍贵了。”
    “照楼上大哥这么说，那这玩意儿岂不得卖上千万了？”
    “上千万……湿了。”
    台上，拍卖师道：“好了，废话不多说，进入正式拍卖环节，这支500年份的鲜野山参，堪称参王级的珍品，起拍价1000万，加价幅度不得低于10万！现在，竞价开始，请各位竞买人出价！”
    “1100万！”有人开始叫价了。
    “1150万！”一名疑似富婆的女人加价。
    “1160万！”
    “1180万！”
    叫价很激烈，但都只是热身，还远没有达到这株野山参的评估价值。
    几分钟后，叫价已经突破了2000万，来到了2300万！
    陈放有些傻眼。
    我靠，居然已经竞价到2300万了，这些人……好特么富有啊。
    原本，来之前陈放想着可能最终的拍卖价，也就差不多这样了，扣除拍卖会的抽成和林盛的辛苦费后，他到手差不多能有2000万的样子，就知足了。
    但现在一瞧，情况好像比他预想的好不少啊。
    终于，当叫价来到2500万时，不少人都退了局，还在竞价的人已经寥寥无几了。
    而当叫价来到2650万时，已经没什么人叫价了，维持这个价的是那名一开始就参与叫价的富婆，人长得不咋样，身材也不好，但出价却很猛。
    看来，是个对这支野山参很渴望的女人。
    林盛这时道：“轮到我们了，我先来，你一会儿再上。”
    陈放点了点头，没说什么。
    既然决定要坑人了，那就坑吧，反正这些家伙有钱，不坑他们难不成还有去坑那些没钱的？
    这么好的机会，不能错过了啊。
    于是林盛举牌出价，“2700万！”
    那富婆看了他一眼，皱着眉再次出价：“2750万！”
    “2800万！”
    富婆摇了摇头，不再参与竞价，退出了。
    “2800万，35号的这位先生出价2800万，还有比这更高的价格吗？2800万一次，2800万第二次……”
    拍卖师在上面烘托着气氛，当确定价格来到第二轮时，又有人出了价。
    “3000万！”
    “3000万！！！这位27号的先生出价3000万！”
    出价的不是别人，正是刚才说对野山参志在必得的孙尧。
    小水溪惊骇道：“尧哥，你这也太狠了吧，直接加到了3000万？”
    孙尧淡淡一笑：“没必要和他们浪费时间了，直接把价格提上去，拍下来了去付钱走人，坐了这么久，腰都酸了。”
    直播间里，气氛热闹，公屏上的弹幕一条接一条。
    “66666！”
    “尧哥大气啊，太牛皮了！”
    “3000万呐，龟龟，这是我一辈子都挣不到钱，好想提一把刀砍死这些有钱人啊。”
    “尧哥太猛了，实锤了，家里肯定是开矿的！”
    “膜拜土豪，尧哥这才是真正的大佬啊，虽然没在斗鱼刷多少钱，但比其他大哥都强太多了，不是一个级别的。”
    “尧哥这是上流人士，那些臭弟弟能和人家比吗？”
    “……”
    ------------
    118、天价成交
    拍卖现场。
    林盛再次叫价：“3100万！”
    孙尧也叫价：“3200万！”
    林盛没再叫价了，只是目光阴沉地看着孙尧。
    孙尧瞥了他一眼，心里乐开了花。
    老林啊老林，你也想要这支野山参？
    不好意思，有我在，你今天就算倾家荡产也拍不到！
    林盛演技在线，端着不忿的神情，眯着眼恶狠狠地瞪了孙尧一阵，然后没再出价，低声对陈放道：“老弟，该你出手了。”
    于是，陈放举起了牌子，“3500万！”
    林盛嘴角一抽，“老弟，你这太狠了，别一下子加那么多啊，把人吓跑了……”
    然而，孙尧那边却依旧笑眯眯地加价，“3600万。”
    他算是看出来了，原来陈放和林盛是一伙的，两人应该是想合伙拿下这株野山参吧？
    “4000万！”陈放再次出价。
    “4100万！”孙尧皱了下眉，还是跟了价。
    不过，这个价格在他的心目中，已经溢价了。
    这株500年的野山参虽然珍贵，但实际价值也就两三千万，四千万的价格，确实高了。
    “老弟，别加了，可以收手了。”林盛小声说道，声音有些急切。
    “我知道。”陈放点了点头，瞥了眼不远处的孙尧，心里好笑。
    这个家伙，有点傻得可爱了，简直就是一株行走的韭菜啊，不割你割谁？
    冤大头一个，真可爱。
    台上，拍卖师的声音略显激昂：“4100万一次，4100万第二次，4100万第三次，成交，恭喜这位27号先生，拍下了这支500年份的鲜野山参！”
    孙尧松了口气，终于拿下了。
    小水溪啧啧道：“尧哥，你这太阔气了吧，4100万来买一支人参……”
    孙尧笑道：“小钱，不差那点，这支人参我有用。”
    直播间里的观众们听了这话，一片666和跪舔的弹幕。
    很快，拍卖会结束，孙尧去付了钱，拿到了野山参。
    而林盛和陈放也去后台完成了交接。
    总共拍卖了4100万，首先拍卖机构要抽取10%的提成和拍卖前的运营宣传费，这个没办法，得给。
    另外，按照税务总局的相关规定，纳税人如不能提供合法、完整、准确的财产原值凭证，不能正确计算财产原值的，按转让收入额的3%征收率计算缴纳个人所得税。
    扣除杂七杂八的费用下来，实际上只卖了3567万元，没办法的事。
    虽然没了几百万，但也比直接缴纳20%的个人所得税好不少。
    而林盛这边，按照两人之前签的合同比列，陈放还要再给他一百多万的报酬。
    这是林盛应该拿到的，这点无可非议，如果没有他，陈放可能1500万就会把野山参给卖了，而且，后面的这几次叫价拱火，也是林盛给的主意。
    可以说，这株野山参之所以能卖出这么高的价格，林盛占了90%以上的功劳。
    所以，陈放也不犹豫，直接按照合同价划给了他107万。
    于是，这株野山参为陈放带来的净收入为3460万！
    “老弟，谢谢你了啊。”林盛收到汇款后，乐呵呵地笑了起来。
    他平常赚一百万，行情好的话，至少也需要一两个月的时间，行情不好，得要半年时间才行。
    但接手了陈放的委托后，才短短一周左右的时间就赚到了，自然是开心得不行。
    “林哥你客气了，谢谢的话该我说才对。”陈放心情也不错。
    到手3460万，比起预期的2000万多出了一千多万，他能不欣喜吗？
    两人没在拍卖现场逗留，迅速离去。
    但在大门口却遇到了从另一头出来的孙尧。
    见到两人，孙尧眉头一动，露出笑容走了过来，“两位，不好意思啊。”
    林盛看着他：“什么不好意思？”
    孙尧笑道：“那支野山参，是我家老头子叮嘱我必须拿下的，所以，我也没法让给你们。”
    林盛也笑道：“那就恭喜你了。”
    “哈哈，谢谢啦。”
    还谢谢？
    emmm……这怕不是个制杖吧？
    陈放的脸色有些憋，差点就没忍住笑了出来。
    这个孙尧，太秀了，竟然还在他俩面前嘚瑟，哎呦，太可爱了。
    难道，这就是传说中的被人卖了还兴高采烈地帮忙数钱？虽然意思不对，但也差不多了。
    与孙尧分别后，两人直到走远才捧腹笑了起来。
    “这个姓孙的，简直就是个人才，笑死我了，居然还谢谢……”林盛肚子都笑痛了。
    陈放也笑了一会儿，但想到什么，又正色道：“不过林哥，我们刚才在拍卖会上那样坑他，回头拍卖方纰漏了你的信息，不会有麻烦吧？”
    林盛摆了摆手，脸上浮出老油子的微笑：“放心，坑了他又能怎么着？交易都已经结束了，而且还上了税，他还能来砍我不成？就当是给他上了一堂课，这是他交的学费，没事。”
    “那就好。”
    “哎老弟，你接下来有啥安排没，打算一会儿直接回蓉城，还是想在深市这边待几天？”林盛忽然挑动着眉毛道。
    陈放看着他：“林哥你是有什么好的安排吗？”
    林盛嘿嘿一笑，“好不容易来这儿一趟了，当然得好好放松放松，我知道有个地儿，姑娘的质量不错，要不要一起去体验下？”
    陈放：“你不怕被你那小女朋友知道了？”
    林盛满不在意，“你指的是申婷吧，我和申婷的关系很单纯，她现在虽然是我女朋友，但她从来不阻止我在外面做什么，只要不给她知道，她一般都睁一眼闭一只眼。
    男人嘛，只要稍微有点本事，那个不飘的？
    不过，我在外面只是玩玩，排解下最近工作上的压力，她就算知道了，觉得我不好，那就分手呗。
    这点事儿我一般还是看得很开的。”
    陈放：“……”
    渣男啊，这才是真正的渣男，陈放觉得自己比起林盛，境界都要稍微低了一层。
    好歹他没确定女朋友，自身还算是自由，但林盛就不一样了，确定了女朋友还出来浪。
    心是真的大。
    看来，我还得继续多磨练磨练才是啊……陈放心想。
    “怎么样老弟，一起去逛逛？”
    “那就走吧。”
    ……
    ------------
    119、上来就100个超火
    陈放琢磨了下，深市这边人生地不熟的，而且也没啥事儿忙，干脆还是跟着林盛一起去见见世面吧。
    老实说，陈放虽然有钱了，而且心思也比较活跃，但实际上在某些活动上，他其实还是小萌新。
    林盛这家伙发迹线很高，一看就是那种老油子了，跟着他这位前辈虚心学习下，也没什么不好。
    晚上七点，深市这边的天色已经彻底暗了。
    林盛面色憔悴地回到下榻的酒店，与陈放说了几句便回到自己房间休息去了。
    “林哥这身体不行嘛。”陈放心里暗道。
    林盛要休息了，而他的情绪却刚刚被调动起来，血液有些沸腾，完全睡不着，有点想出去浪一浪。
    “要不然找个酒吧，约几个漂亮的姑娘出来一起打游戏？”
    这个想法不错，但陈放看了眼外面，已经淅淅沥沥地下起了雨，琢磨了一阵还是选择作罢。
    无聊的陈放，靠在酒店客房的小沙发上，拿起手机刷了会儿抖音，忽然眼前一亮。
    “对啊，怎么把那事儿给忘了！”
    陈放连忙推出抖音，打开斗鱼APP，屏幕里的几个推荐位置上，就有小水溪的直播间画面。
    想也不想，他直接点了进去。
    小水溪还是很不错的，刚才在拍卖会场见过，颜值和身材都逼近T1级的姑娘。
    不管她有没有整过容，陈放并不在乎那些，而且，现在美容医院在华夏遍地开花，爱美的姑娘们多多少少都去那里，做个眼线，或者搞个护肤什么的，这个无法避免。
    不然的话，如果真要较真起来，大概得单身一辈子了。
    ……
    小水溪此刻的心情不是很愉快。
    因为，今天下午的节目效果，本来是满满当当的，带直播间的水友们去体验了一番真土豪挥金如土的快感。
    但真实的直播收入，却惨不忍睹，也就只有孙尧给她刷了10根超火，以外其他零零散散的火箭和飞机，加起来才三万块左右的礼物。
    放在别的小主播那里，一天播三万块的流水，她们简直做梦都要笑醒了。
    可在小水溪这里，她却并不满足。
    因为，公会那边逼她逼得很紧，每个月她得完成上百万的流水，才能拿到3成左右的礼物收入，不然提成会减少。
    现在，这个月过去18天了，她的流水才30多万，距离100万差了一大截。
    如果接下来不能赶紧冲一冲流水，那她这个月就基本白播了，全给公会打工。
    作为一名80多级的主播，直播时间半年左右，小水溪的经验值近亿，收到的礼物流水近千万。
    在寻常不懂水深水浅的人眼中，她已经是个不折不扣的大主播了，月入起码三十万。
    可事实却是，她播半年了，没有一个月的收入是超过十万的，最多的也就七万块。
    因为她这个直播等级，超过一半的礼物都是公会给她刷的，而在整个斗鱼，许许多多的高等级主播，实际上都是这种情况。
    真正靠自己实力和粉丝把等级刷上去，而不需要公会帮助的女主播，少之又少，凤毛麟角。
    小水溪觉得自己的硬件条件其实还不错，所以她也有一颗想火的心，当初便与公会签下了那种每月流水百万的合同，后来才知道是个坑。
    但没办法，合同已经签了，解约不了，只能硬着头皮去干。
    下午拍卖会结束后，小水溪发现孙尧居然想和自己发展业务，但却不想给自己刷太多礼物，就只刷了10个超火。
    小水溪心想，你拍卖会上愿意花4100万买个人参，却连10万块都舍不得给我刷，就想泡我？
    呵呵，瞧不起谁呢？
    当场就拒绝了他。
    和孙尧分别后，小水溪回到自己的租房，打开直播继续播着。
    结果情况却不太理想，卯着劲儿认真地跳了几个性感的舞蹈，汗水直淌，衣服都打湿了，这才收到七八百块的礼物。
    “直播间的各位哥哥们，办办卡，刷刷飞机和火箭，喂喂孩子吧，我这个月任务还有一大半没完成呢，感觉要凉了……”
    哀嚎了几句，见没人给自己上礼物，小水溪也习惯了，正准备去拿水时，发现一个金色的贵族进入了直播间。
    定睛瞧了眼，小水溪连忙欢迎道：“欢迎，欢迎上来自己冻，欢迎这位幻神大佬，哎，大佬，我记得我之前好像看到过你几次，你应该来过我直播间吧？”
    小水溪的直播间，粉丝们最高的爵位只是公爵，孙尧倒是开了皇帝，但他不怎么刷钱。
    至于幻神，那就更别提了，她直播间要是有幻神守护，那主播等级肯定都已经九十级以上。
    所以，现在看到幻神大佬，她还是很愿意T一T的。
    陈放没开隐身，打了个弹幕，“来了几次了。”
    看到她的弹幕，小水溪惊呼道：“哇，大佬你居然说话了！”
    小水溪连忙抓住机会道：“幻神大佬，求抱大腿啊，要不要来个超火，卡个微信？”
    陈放打字道：“好啊。”
    然后，他打开屏幕地步的礼物栏，选到超火，开始赠送。
    1根，2根，3根……
    看到屏幕上飘起的超火特效，小水溪人有点迷糊，“我的天呐，你真送啦？这也太大气了吧，我就随口说说而已，你真送了，而且不止送一个……
    感谢，感谢我幻神大哥，感谢我冻哥的5个超火，感谢我冻哥的10个，12个，15个超火，感谢大哥，这也太多了吧，我哭了……”
    看到直播间公屏上不断滚动的超火数字，小水溪激动得眼睛都红了。
    不是什么感动的，而是激动的。
    这位幻神大佬什么来头啊，一来没说两句话，就开始砸超火，而且还好几十个，现在都已经超过30个超火，他却还在刷！
    天呐，这人也太豪气了吧。
    慢悠悠地刷了半分钟，陈放刷完了100个超火，然后停了下来。
    【上来自己冻赠送超级火箭X100！】
    直播间里，热度疯狂上涨，贵宾席的人数也不断飙升。
    ……
    ------------
    120、深市主播团
    “66666！”
    “大佬NB，一言不合就是100个超火，看傻了我都。”
    “冻哥我爱你，我想给你生猴子！”
    “20万翅就这样没了，半分钟刷了劳资一年的工资，我酸了！”
    “艹了，这要不是公会号，我直播把头卸了。”
    直播间里弹幕滚动不停，小水溪激动则得语无伦次：“感谢我冻哥的100个超火，大哥，不，爸爸，你就是我爸爸，冻哥你太顶了，一来就给我刷了100个超火，以后你当我爹吧，孩子就靠你养了。”
    说句老实话，这是除她公会给她刷过的流水以外，她在当日直播中，收到过的最多的礼物。
    足足20万鱼翅啊，加上这些鱼翅，本月的直播流水任务就过一半了呀。
    刚才还闷闷不乐、郁郁寡欢的小水溪，此刻一下变得开朗活泼起来，在直播间里不断地讨好陈放，丝毫不知什么叫做羞涩。
    两人很快加了微信。
    小水溪通过微信发消息：“谢谢爸爸，哇，冻哥你也太好了，100个超火，我幸福晕了。”
    陈放：“小意思，今晚有空吗，出来吃个夜宵？”
    “……”小水溪看到这条消息，愣了下，发过去一串省略号。
    过后，见陈放没回，她又忙道：“现在外面下着雨呢，而且，你也在深市吗？”
    陈放：“在深市，下雨不是什么大问题吧，外面到处都是车，打个车就过来了。”
    小水溪：“……大晚上的吃夜宵，几个人啊？”
    陈放笑了笑，眼珠一转，打字道：“目前就我一个，你要是觉得人少了害怕，那就多找几个闺蜜或者姐妹来吧。”
    小水溪：“……冻哥你别开玩笑了。”
    陈放：“没开玩笑啊，说真的，你要真能多带几个姐妹过来，我这边可以再给你刷刷礼物，支持下你，这样，你每带一个来，我就给你刷100个超火，上不封顶，怎么样？”
    小水溪那边眼睛都快瞪得凸出来了，也顾不得直播了，连忙确认：“带一个姐妹出来就100超火？冻哥……你确定？”
    陈放：“确定，我在斗鱼玩这么久了，信誉还是有的，不差你那点小钱。
    不过说好了，要长得漂亮，身材也不错的那种，你别什么歪瓜裂枣都给我带来，至少，也得是和你一个级别的。”
    “没问题，绝对没问题！”小水溪激动道：“我漂亮姐妹多着呢，冻哥你稍微等下啊，我先去问问她们。”
    兴奋的小水溪，结束与陈放的聊天后，连忙点入一个有三十几人的微信群。
    群的名字叫做‘深市姐妹团’，实际上就是一个主播群。
    里面的三十几人，基本上都是深市本地的女主播，不单单是斗鱼的，各大直播平台的都有，比如虎牙、抖音、快手、陌陌。
    而姐妹团中的女主播，又基本都是身材好，颜值也高的姑娘们。
    这个群的群主是抖音一名视频博主，叫做薄荷，小水溪线下和她接触过，一名身材爆好的御姐，那身材连小水溪都自愧不如。
    此时，这个群里正有人在聊天。
    小水溪也不管，直接打字道：“各位姐妹，我这里有福利来了，10万鱼翅出去吃一次夜宵，有人去吗？”
    若baby：“十万鱼翅？”
    阿冰：“才10万？刚才我家榜一给我刷12万，叫我出去吃饭，我都没答应呢。”
    睡美人哟哟：“我又不是斗鱼的，给我鱼翅没用啊。”
    谢天天：“不去，亲戚来了，身体不舒服。”
    小水溪：“@薄荷，姐，出来帮我@下所有人啊……”
    没过一会儿，群主薄荷出来了，帮忙叫了下所有人。
    薄荷问：“你什么情况？10万鱼翅是一个人还是？”
    小水溪：“一个人，群里大多数姐妹都不在斗鱼，不过没关系，只要答应出来的，到时候不要鱼翅也没关系，每个人5万块，钱我来给。”
    薄荷：“认真的你？”
    小水溪：“你去我直播间看看吧，那家伙是我的月榜一，刚才来我直播间，一言不合就刷了20万，而且还是个满级幻神……”
    没过一会儿，谢天天发来了消息：“你说的是那个‘上来自己冻’吧？”
    小水溪：“没错，就是他。”
    谢天天：“这家伙我知道，上次我在一个女主播的直播间，看到他和另一个幻神对刷，10分钟刷了260万！”
    这话一出，原本比较安静的群里，像是湖面扔了个炮仗下去，瞬间炸了。
    若baby：“10分钟刷了260万？真的假的，确定不是公会号和电商吗？”
    安安：“乖乖，260万……”
    小猪猪nini：“斗鱼的土豪这么猛的吗？@小水溪，带我一个呀！”
    睡美人哟哟：“算我一个，我最近直播特别拉胯，花呗还欠了一万多块，5万块够我应急了。”
    小白菜：“咳咳，我对那吃一次夜宵5万块没什么兴趣，主要是想去认识下这位土豪，和他交个朋友。”
    谢天天：“我也想和土豪交个朋友，算我一个吧。”
    薄荷：“@谢天天，你不是亲戚来了吗？”
    谢美天：“……现在亲戚又走了。”
    小水溪看到群里的聊天记录，嘴角微微一撇，心想还真是一群势利眼的家伙。
    呵，女人。
    不过，大家都是一路货色，虽然心里吐槽她们，但她自己也好不到哪里去。
    小水溪：“要来的私信我说吧。”
    这条消息发到群里后，没过多久，就有七个妹子私信给小水溪发了消息。
    包括来自虎牙的若baby、抖音的小白菜、抖音的小猪猪nini、斗鱼的谢天天、抖音的睡美人哟哟，以及群主薄荷，还有一个一直潜水的叫做慕白白的。
    确定人数后，小水溪又让她们发了照片，表示请吃饭的大哥需要先看看颜值，丑的，身材不好的就别去了。
    这年头的钱，好挣是好挣，但也得自身有资本才行。
    七个美女都没有意见，一个个的都给小水溪发了展示好身材的写真，看得她自己都脸红了。
    不久后。
    小水溪再次联系陈放：“冻哥，人找着了，一共七个。”
    “都是美女？”
    “当然啦，稍等一下，我给你看看她们的照骗。”
    小水溪把她们发的照片保存到手机里后，一股脑全给陈放发了过去。
    ……
    ------------
    121、想和土豪交个朋友
    等了两分钟，陈放发了下‘谢天天’的照片，说道：“这个女的不要。”
    “啊，怎么了？这是谢天天，她真人超漂亮的啊。”小水溪有些惊讶。
    陈放：“稍微有点小红帽了，太平了，没有起伏，而且人太瘦了，看起来像个竹竿架子，没有什么肉感，不喜欢这样的。”
    “呃……”小水溪哭笑不得，回道：“冻哥，她真人超美的，腿长啊，而且很细很直，你不喜欢腿吗？”
    腿长？这确实是个优点，毕竟一个女孩子除了颜值之外，好不好看，腿往往占据主要因素，一条又长又细的腿绝对让身材显得更加婀娜。
    甚至，有些爱腿之人在遇到好腿之时，往往会生出不应该只让它走路的大胆想法。
    陈放不是腿控人士，但也喜欢腿好的妹子，他想了下，觉得可以见见，便道：“那行吧，带上她，要是没你说的那么好，我可是会撵人的。”
    小水溪：“放心放心，你相信我的眼光嘛，那，还有别的问题吗？”
    陈放：“其他的几个看着都不错，没啥问题了。”
    小水溪：“那，冻哥你要不然先把鱼翅给我刷了吧，140万鱼翅……”
    陈放轻笑：“怎么，你还怕我赖你账啊？”
    小水溪：“咳咳，这个嘛，毕竟我们这是第一次打交道，而且她们好几人都不是斗鱼的，所以这钱还是得我自己掏给她们，如果到时候你忘了，她们会打死我的。
    女人疯起来，你知道的……那样我就完了。”
    陈放：“你还挺精明的，也就140万鱼翅罢了，我还会赖你账？不过，既然你不放心，那这样，我先给你刷40万鱼翅，剩下的你们过来后再一起刷，如何？”
    鱼翅这玩意儿，别说140万了，就算账户里其他的鱼翅一起刷完，陈放也不会心疼一丝一毫。
    不过，再怎么不心疼，那毕竟也是他自己的啊。
    当然，好歹给了一些，他也不算是不见兔子不撒鹰。
    “那，好吧。”小水溪想了想，觉得没啥毛病，便点头答应了。
    于是，陈放去到她的直播间，很快刷了200根超火。
    之后，又把酒店的地址告诉了她，接着，叫来酒店的服务员，直接新开了一间大套房。
    小水溪这边，看到40万的鱼翅到账后，没什么心思直播了，心情和精神都无比抖擞起来。
    如果完成今晚的业务，她这个月的直播流水，将很有可能破200万。
    到时候，到手的收入大概在六七十万，给了薄荷她们七人35万，那也还有差不多30万啊。
    这都几乎比得上她直播半年以来的所有收入了。
    于是，兴奋的小水溪此刻干劲儿十足，果断下播，然后发了条‘大姨妈来了，很难受，提前下播’的鱼吧动态，引来了十几名铁粉的安慰和关心。
    但发完鱼吧后，她就赶紧换了一身性感美丽的衣裳，然后打了辆滴滴直奔目的地。
    这是一家五星级的酒店。
    小水溪来到这里后，发现谢天天和若baby早就已经等在那里了。
    前去她们打了招呼，“嗨，你们这么快就来了啊。”
    若baby：“我俩就在附近呢，本来是打算去蹦个迪的。”
    小水溪看向谢天天：“亲戚来了还要去蹦迪啊？”
    谢美天翻了个白眼：“行了，当时说的玩笑话，别翻来覆去嘲笑我，没什么意思。”
    三人的聊天中。
    陆陆续续的，薄荷来了，小白菜，睡美人哟哟和小猪猪nini也来了。
    最后来的一人，是那个叫做慕白白的。
    七女看到她，一个个都感觉到了很陌生，不认识。
    不过，这小姑娘看起来年纪不大，应该是她们中最小的一位，尽管打扮有些在校学生的样子，可是，颜却很高。
    薄荷作为群主，群里的成员每一个人她都是见过的，但唯独这个慕白白没见过。
    薄荷问道：“慕白白，我记得，我们好像没见过吧？”
    慕白白小声回道：“薄荷姐，我是你抖音粉丝……”
    “粉丝？”薄荷怔了怔。
    “是啊，我们很早就加了微信了，那次你不知道怎么回事，就那把我拉进群了……”
    薄荷：“……”
    谢天天欠欠的说道：“感情你不是女主播啊，混进来的？”
    小水溪打量了一番她这娇小但却无比饱--满的身段，羡慕地问道：“你多大了？不会还没成年吧？”
    慕白白目光闪躲了下，回道：“已经快十九了。”
    薄荷皱了皱眉：“还没满十九岁，你太小了，要不然你还是算了吧，年纪轻轻的，别和我们一样学坏了，我们这是回不了头了，你这样子，还有救的……”
    谢天天不乐意了，“群主你说啥呢，谁学坏了？我们这不是正常的业务交流吗，你学坏了，但我们可没有，我的心还是好的。”
    薄荷无视她的牢骚，看向慕白白继续说：“回去吧你，别跟我着我们了。”
    慕白白却没走，而是红了下眼眶，低下头说：“薄荷姐，我其实也不想这样，但我，我实在是没办法了，我家里出事情了，我需要钱……”
    这下薄荷不知道该说什么了。
    难不成，要说我给你钱吗？
    她可没那么圣母，自己的钱都还不够用呢，否则也不会下雨天出来跑业务了。
    小猪猪nini：“群主，要不然算了吧，看她挺可怜的，带她一个吧，大不了我们一会儿护着点。”
    睡美人哟哟：“是啊薄荷姐，看她这样子，就算现在不让她和我们一起去，我估计后面也跑不了要去别的地方找业务，还不如……”
    小白菜、若baby、谢天天倒是没说话，就这么看着。
    小水溪见状说：“冻哥那边已经在催了，我们赶紧上去吧，多她一个不多，少她一个也不少……”
    薄荷吸了口气，看着慕白白说道：“我已经劝过你了，既然你执意要跟着去，那就去吧，不过这个事儿不太符合主流，你要注意保密，不能对任何人说，明白吗？”
    慕白白抹了把眼角，忙不迭地点头。
    “走吧。”薄荷一招手，与小水溪等人一起进入酒店，然后乘坐电梯上了楼。
    来到一间总统套房的门前，八个妹子看到门没关，开着的，便一前一后走了进去。
    “这里环境挺不错啊。”
    “这么大的套房，估计得两三万一晚上呢。”
    “啧啧，看来溪溪找的这个土豪挺靠谱的嘛。”
    “还好不是那些乱七八糟的地方，这种高档地方，我就放心了。”
    “哎，话说土豪人呢，哪儿去了？”
    ……
    ------------
    122、走不了的慕白白
    小水溪喊了一声。
    “冻哥，在吗？我们到了。”
    吱嘎。
    一声轻响，宽敞客厅的另一边，传来了开门的声音。
    紧接着，一个刚刚洗完澡，光着膀子的青年从浴室中走了出来。
    人鱼线的腹肌，健美的线条，与高大健硕的形体，让八个妹子全都张大了眼睛瞧看，包括那个疑似没见过什么世面的慕白白。
    她们眼睛都快看直了。
    好帅，好酷，好man……好想冲上去抱住T他一下啊。
    她们都还以为对方是个中年油腻男呢，没想到竟然这么帅！
    这下有乐子了。
    甚至，谢天天和那个之前说只是想来认识下土豪，交个朋友的小白菜，此刻脸都红了，眼中惊喜的光芒闪烁不断。
    陈放扫了她们一眼，每个人的颜和身段都刻入了眼中，眼前微微发亮，咧嘴笑道，“都来了啊，坐吧，先随便坐坐。”
    小水溪不用说，整体评分T2+，虽然算不上顶级美女，但放在外面也是姿色不俗的佳丽了。
    薄荷的颜没那么高，但身材却非常热辣，身高应该有175左右，很赞，陈放觉得整体能达到T2+级。
    小白菜这个想和土豪交朋友的妹子，身材比较匀称，穿搭性感，那张瓜子脸不比小水溪差，T2+级。
    而若baby、小猪猪nini和睡美人哟哟，则打扮得比较艳丽和时尚，放在外面，也确实算是无数宅男的女神，T2级。
    至于那个谢天天，小水溪说她是大长腿，嗯，确实是，腿看着真的不错，不过，就是人有点太瘦了。
    这样的妹子，打游戏solo起来，估计几个回合就得认输了。
    不过，她整体的穿搭还行，皮肤白白嫩嫩的，除了瘦了点，其他的都还好，仔细一瞧，还是能达到T2级的。
    最后一个站在人群后面的慕白白，陈放却看得眼前大亮，一个非常可爱的妹子，有点萝莉样。
    当众女寻找位置落座后，陈放的眼睛在慕白白身上飘过，发现这位身材娇小的姑娘，在他的心目中完全能到T1级了。
    真难得呀，随便让小水溪约几个妹子出来play，居然都能遇到评分这么高的妹子。
    看来，还是美女才能找到大量的美女啊，薄荷、小白菜这些个姑娘，一个个真的都非常不错了。
    小水溪这边，她在坐下后，忽然发现陈放看起来有些熟悉。
    “冻哥，我们是不是在哪里见过啊？”小水溪问道。
    “下午见过，怎么，记性那么不好，把我忘了？”陈放笑着发问。
    小水溪睁大眼睛，呼吸急促了，“下午，还真是你啊，我都以为我认错人了，没想到居然真的是你，天呐，怎么会是你呀……”
    薄荷问：“怎么溪溪，这位哥你之前就认识？”
    小水溪调整了下情绪，说道：“我们今天下午见过，我没想到居然是他……”
    谢天天问：“看你这样，难道有什么惊人内幕么？”
    小水溪：“今天下午，我和直播间一个水友大哥去参加拍卖会，然后在拍卖会上，出现了一株500年份的野山参，最后被那位大哥以4100万的价格拍下了。
    不过，冻哥他中途出过价，最高价出到了好像4000万……”
    七个妹子闻言都惊呆了。
    “4000万……”
    “哥，你也太有钱了吧？”
    “家里肯定开矿了。”
    “那个，冻哥是吧，你家里还缺暖床的吗，你看看我咋样？”
    “哥，一会儿我们一定要加个微信啊，我最喜欢和你这样的人交朋友了。”
    陈放笑了笑：“拍卖会上的事儿过去了，就别提了。夜宵我一会儿会让后厨的人去准备，但得后半夜才吃了。”
    众女纷纷附和道：“没事没事，我们现在还不饿呢。”
    陈放拿过一份食物菜单，递给她们说道：“这上面是酒店的夜宵菜单，可以看看，随便点。”
    “那个，可以点贵的吗？”谢天天问。
    “随便点，听不懂吗？”陈放瞥了她一眼。
    “嗯嗯，懂了懂了，冻哥大气！”谢天天连忙乖巧地应道。
    陈放又拿过一份酒水菜单，扔过去：“这上面有酒水，想喝什么自己点，今晚的夜宵，你们随便吃随便喝，管够，管饱。”
    “谢谢冻哥！太豪气了！”
    “我想点这个3555一份的套餐。”
    “哇这个轩尼诗好贵啊，18888一瓶，我想喝这个，哥我真点了哦？”
    “……”
    八个妹子叽叽喳喳地开始了点餐，慕白白的那份儿薄荷帮她点了。
    之后，陈放让服务员进来，然后去准备夜宵，什么时候送来，到时候再说。
    点完餐后，谢天天是最活跃的那人，看到陈放进入卧室去启动游戏，迫不及待地起身猫着脚就跟了进去。
    表示她最喜欢play游戏了，尤其是和他这样的小哥哥，要和他双排。
    没过一会儿，小水溪、薄荷还有小白菜等女，也想加入游戏对局，便纷纷跑了过去。
    第二天下午五点。
    小水溪和薄荷等人都已经相继离去了。
    陈放本来也打算走了，但是这时慕白白却还没走。
    一间卧室里，陈放盯着她，脸色有些不太好看，“你，有点不对劲。”
    “没，没有。”慕白白有些害怕地看了他一眼，蜷缩着身子。
    “她们都已经离开了，你为什么不走？”陈放道。
    慕白白轻咬了下嘴唇，“不是我不走，是我现在走不了……”
    “为什么走不了？”
    “……”慕白白无言。
    陈放盯了她两眼，大概也明白了，问道：“我心里有一个疑问，希望你可以为我解答。”
    “你说。”
    “你多大了？”
    “C+了，差不多快D了吧，我也不太清楚。”
    慕白白看了眼陈放的视线，红着脸小声回答道。
    “我指的是年龄。”陈放挪了下目光，板着脸道。
    “噢噢，我满十八岁了，刚满。”慕白白连忙回道。
    “真的？”
    “真的！”
    “再问你一遍，真的？”
    “当然是真的。”慕白白艰难地挺了挺腰身，认真地看向陈放，理直气壮：“你觉得我这个发育，是还没有满十八岁的样子吗？”
    陈放一笑，拿出手机一边点弄，一边道：“那行，你说下你的身份证号码，我查下就知道了。”
    听到这话，慕白白顿时慌了，“啊，那个，我记性不好，不记得我身份证号码了。”
    ……
    ------------
    123、你不会是想赖上我吧
    “还装？”
    “我没装。”
    “呵，是吗，如果没猜错的话，你今年最多15岁吧？”
    陈放沉着脸色，质疑道。
    昨天他也没想那么多，但后来才发现不对劲儿，这姑娘太不对劲儿了。
    不但是个楚，而且太菜了。
    看看，人家小水溪和薄荷她们虽然也晕乎乎的，但都扶着墙走人了，可她却死活动不了。
    慕白白连忙道：“你胡说，我都已经16了，不是15，你……啊，你诈我！”
    只不过，她话到最后才意识到，自己好像被陈放给套话了，有些懊恼。
    这智商，不像是16岁的样子，倒像是6岁。
    陈放的脸色再次难看了一些，骂道：“靠，16？你居然真的没18！
    16岁？你还在上初中吧，你跑来我这儿瞎搅合什么，脑子坏了？”
    慕白白：“我都已经上高二了。”
    “我管你上高几，你这是想害我啊！”陈放愤怒道，连忙用手机查询相关的知识。
    而这时，慕白白却低声道：“你不用看了，我查过的，只要我满14周岁，只要我是自愿的，那就没事的，我都已经16了。”
    陈放看了下查到的知识，果然和慕白白说的一样，顿时松了口气。
    但他的脸色依旧不好看，“小小年纪不学好，你爸要是知道了你这样，打不死你！”
    他陈放虽然不是什么好人，虽然好涩，虽然总是馋漂亮小姐姐，但又不是没有良心的牲口，在这些事儿上，从来不越界是他的行为准则。
    成年的无所谓，但未成的话，他难免还是有些下不去手。
    但是，慕白白……唉，这次大意了。
    只听慕白白说：“我爸早就死了，我出生之前就死了……”
    陈放：“那你妈会打死你。”
    慕白白：“我妈妈现在在看守所，打不到我。”
    陈放：“……”
    慕白白眼眶微红，眼睛里含着泪说：“我知道我这样做是不对的，但我没有办法，我家没亲戚，我找不到人帮忙了，如果我不出来挣钱，我妈妈会坐牢的，我要救她。”
    “别哭啊，别跟我来这一套，休想我在我这儿卖同情，我不吃你这一招。”陈放皱眉道。
    “我没有……我说的都是真的。”
    “真不真关我什么事儿，不会你是想赖上我吧？”陈放道。
    慕白白：“……”
    陈放见状，笑道，“还真就给我说中了，现在的骗子什么招数都会，以前我还遇到过一个说她爸欠钱了，不给钱要被人砍手砍脚的卖茶女，让我买她的茶，你呢，你又是什么套路？”
    慕白白：“你不行信我就算了。”
    陈放：“我当然不信你，才认识不到24个小时呢，你凭什么觉得我会相信你？”
    “我……”慕白白语塞，好半晌后才道：“但我真的没有骗你，我可以发誓。”
    “你骗没骗我不重要。”陈放说了一声，转身就要离开，但想了想，又折返回来对她道：“手机解了锁给我。”
    “你要干什么？”
    “你不是说你爸过世了，你妈在看守所吗，给我看看手机，我确认下，如果是真的，那咱们就好好聊聊。”
    慕白白犹豫了下，把手机解了锁，递给陈放。
    陈放先是看了她的微信，又看了她的QQ和通讯录以及通话记录，花了近半小时，联系了学校和派出所，这才确定了她没有作假。
    陈放：“你妈是怎么进的看守所？”
    慕白白犹豫了下，老实交代道：“我妈前阵子有一次开别人的车出去办事，在路上不小心出了交通事故，车坏了，也致人重伤了。
    法院判下来，要赔八十多万，我家没那么多钱。
    但如果不通过协商赔钱的话，我妈妈要坐牢很久……”
    说着，慕白白眸中薄雾闪闪：“我没办法，我只是一个高中生，除了这样，我再也找不到别的办法凑钱了，呜呜……”
    陈放：“没办法？向社会公众求助，向红十字求助，向地方机关求助，向你们学校求助，现在可是和谐社会，你们这样的单亲家庭，本就是弱势群体，这也是你凑钱的渠道。”
    慕白白：“我又不懂那些。”
    陈放道：“所以，平时看抖音玩游戏玩多了，一旦遇到难事儿了，别的什么都不懂，就只知道出来出卖自己？”
    慕白白：“我错了……”
    陈放：“你错了有个毛用，幸好你年纪够了，不然，老子就被你坑惨了。”
    “呜呜呜……”慕白白失声哭了起来。
    陈放没去安慰她，等她哭够了，才递过去一些纸巾道：“现在，我们来谈一谈吧。”
    慕白白扯过被子把自己裹着，低声道：“你说吧。”
    陈放：“虽然，我接下来说的话，有些不太道义，但这是一个现实的社会，我没有义务也没有必要的责任去为一个只认识不到24小时的人无条件地付出。
    现在，我给你一个选择，给你100万去解决你妈的事儿，但以后你的人生就归我了。
    当然，你年纪太小了，我现在不会再拿你怎么样，昨晚是意外，往后的事儿，等你成年后再说。
    不过，接受我的这笔钱以后，你就不准再出去胡来了，除了我之外，不能和其他男生有亲近关系，哪怕牵手都不行。”
    慕白白眨了眨眼睛，嘀咕着：“你是要收养我吗？”
    “差不多，当然，你也可以拒绝，但如果你拒绝的话，我也拒绝帮你。”陈放道。
    “我答应你。”慕白白几乎没有任何犹豫，就点了头。
    “你不考虑下？”陈放皱了皱眉。
    答应得这么干脆，不会有什么阴谋吧？
    是个人都会这么想。
    慕白白咬了下薄唇，红着脸道：“你长得挺帅的，我不讨厌你……”
    “我这么渣，你居然不讨厌？”陈放笑了，你怕不是脑子进水了吧。
    “不讨厌……”慕白白埋下螓首，没有多解释，有的人不管怎么坏，但就是讨厌不起来。
    “不管你讨不讨厌，既然已经说定了，你就算讨厌我，也得忍着。”陈放道，懒得去深究一些东西，因为没必要。
    陈放道：“把你卡号给我说说吧，我给你转钱过去。”
    “好的。”慕白白连忙报出了自己的银行卡号。
    完了之后，很快受到了100万的转账。
    陈放道：“如果有人问你，你就说这是我借给你的钱，什么时候还都无所谓，别说漏嘴了，懂？”
    慕白白轻点下巴，她大大的眼睛动了动，然后使劲儿撑起身子，扑到陈放面前，红着脸道：“谢谢你。”
    说完，扬起可爱的小脸蛋，并轻轻闭上了眼睛。
    ……
    ------------
    124、招聘科研人员
    “想干嘛？”陈放揪了她的俏脸一爪。
    “谢，谢你……”慕白白的眼睛虚开一开缝隙，娇羞道。
    陈放板着脸：“现在不需要，赶紧长吧，你还太小了。”
    慕白白反驳：“我都，我都……”
    “我说的是年龄。”
    “噢噢。”
    “对了，我叫陈放，我的电话你也记一下……”陈放报出了自己的电话。
    完了之后，陈放说道：“以后，你就好好读书上学吧，别再出来干这种蠢事，不然被我逮到了，看我怎么收拾你，听到了吗？”
    慕白白乖巧道：“嗯嗯，听到了，我发誓，这是第一次，也是最后一次了，谢谢你，陈……那个，我该叫你什么啊？”
    “你随意。”
    “那，老公？”
    “？？？”陈放一脸问号，无语道：“别叫这个，换一个，整得跟我在祸害祖国花朵一样，心里膈应。”
    “你不是说随便叫的吗？”慕白白嘟囔着，耷拉了下脑袋。
    “但别叫这个。”
    “那我就叫你，嗯，陈放哥哥，怎么样？”
    “这个可以。”
    ……
    10月20号上午。
    在深市耽搁了一日的陈放，终于坐飞机返回了蓉城。
    慕白白的事件，只是一个小插曲，陈放其实也算是仁至义尽了，尽管有些趁人之危，但那种情况下愿意对她伸出援手的人，又有几个呢？
    他陈放虽然不是好人，但也坐得端，泡妞是喜欢泡妞，但除此之外呢，他有干过什么坏事儿吗？
    没有，他自始至终都是一个庸俗的人，也只是在做着一些庸俗的事。
    这，再正常不过了。
    两天后，陈放再次往银河投资公司注资3000万。
    而后，以2850万的价格，拿下了位于新区的一家牙膏工厂。
    不过，为了便于管理，这家牙膏工厂不是银河投资公司直接拿下的，而是再成立一家名叫银河医药的有限公司，让这家医药公司去收购牙膏工厂。
    而银河投资公司对银河医药公司拥有100%的控股权。
    拿下牙膏工厂后，陈放陪林双去现场看了一番，没做什么表态。
    回到银河投资公司，陈放问林双：“对了，之前让你招聘的科研人员，招的怎么样了？”
    “这类科研人员不太好招，大多数的人去接触后，都嫌我们公司规模太小，觉得没有发展前途，婉拒了……”林双回道。
    “一个都没招到吗？”
    “倒是招到了一个，但只是一名小研究员……”
    “研究员就研究员吧，人呢？”
    “办公区。”
    “把他叫去会议室，我和他聊聊。”
    “好。”
    ……
    杨学冬今年已经三十岁了，是川大毕业的一名博士生。
    他不是什么天才，唯一的优势就是记忆力超群，记东西比别人快。
    两年前毕业后，杨学冬一直呆在导师的实验室里，成为了他的研究员，跟着他做课题，主要攻克和专研口腔医学，研发新式的口腔药物。
    但很快，他发现了一个问题，原来导师根本就不是在专心做课题，他是在骗经费。
    作为一名研究员，发现了导师干这种事儿，他能怎么着？
    没办法，还敢举报不成？
    现在国内大部分课题，都有学术造假和骗经费的嫌疑，连有关部门都是睁一只眼闭一只眼，不该他去操那个闲心。
    不过，他心有芥蒂，外加上觉得没有前途，做不出什么成绩来，便在那样的环境待不下去了。
    于是，选择了离职出来找工作。
    正好遇到银河公司这边招人搞科研人员，待遇也还不错，就答应了。
    只是，他来了之后才发现，这家公司好像是初创，没有一丁点科研基础，这让杨学冬觉得，自己怕不是又找了份不靠谱的工作吧？
    这样想着，有人叫他，“杨学冬，林总叫你去会议室，有事儿找你。”
    “知道了。”杨学冬应了一声，连忙起身前往。
    来到会议室，他见到林双和另外一名男子。
    在林双的介绍下，他才知道这是公司的老板，叫陈总，不过看起来好年轻。
    林双离去后，会议室里很快只余下陈放与杨学冬两人。
    “杨学冬博士？”陈放喊了他一声。
    “陈总。”杨学冬连忙应道。
    “听林总说，你之前在川大的一家口腔医学实验室里当过研究员，主要的课题是专研口腔类药物，是吧？”陈放道。
    杨学冬点头：“是的。”
    陈放：“那你为什么要从那家实验室离开呢？”
    杨学冬迟疑了下，说道：“两个原因，第一个是有些难言之隐，做不下去了，第二个是实验室课题没什么研究价值，发展前途有限，所以我只能离开了。”
    陈放若有所思，沉吟片刻后再道：“林总之前给你开的工资是多少？”
    杨学冬：“每个月8000的底薪。”
    陈放：“你觉得这个薪水如何？”
    杨学冬：“这个，不太好回答……”
    “直说就是了，少就是少，多就是多。”
    “不多也不少。”
    陈放笑了笑，没做评价，只是道：“你对牙膏这块什么看法？”
    “牙膏？”杨学冬回道：“之前在川大实验室的时候，做过一些牙膏和漱口水方面的研发，也分析过市面上各类牙膏的组成成分，参差不齐，但没有特别突出的，也没有特别差的。
    之前听林总说，公司里要走这块的科研路线，陈总，是真的吗？”
    陈放微微点头：“公司最近斥资数千万，收购了一家牙膏工厂，确实打算进军一下这方面的市场。
    现在市面上的牙膏类产品，基本都是残次货，保护口腔有余，但是去除牙渍牙结石，美白牙齿的功效却十分微小。
    而我们的目标，就是研发出一款既能去除牙结石，美白牙齿，又能保护牙齿口腔的产品，来重新定义牙膏这块的市场。”
    杨学冬摇头：“陈总，这不可能，去除牙结石必然会伤到牙齿口腔，这两者之间存在明显的冲突，现在主流的去除牙结石的方法，就只有洗牙。”
    陈放：“没有什么不可能。”
    杨学冬张了张嘴，欲言又止，不知道该说什么好。
    ……
    ------------
    125、升级在望（求订阅）
    这时，林双敲了敲门推门进来，往陈放的面前放了两份合同，然后又转身出去。
    陈放拿起合同看了两眼，递给杨学冬。
    “公司有这类牙膏的研究底蕴，现在打算重新组建一个这样的实验室，专门来研究一款我刚才说的那种牙膏。
    现在，你签下这份协议，这个项目我交给你来负责。”
    杨学冬看了看合同，是一份正常的保密协议，没什么问题。
    但他却忐忑道：“陈总，老实说，我之前并没有经手过完整的课题，您让我来负责这个项目，不怕我搞砸吗？”
    搞砸？
    全套的资料都在手，你怎么搞砸？
    就算是头猪，也能照搬出来，你就是个工具人，想啥呢。
    要搞砸项目，你还不配呢。
    陈放微笑：“搞砸了算公司的，与你无关。签吧，签下这份协议后，你的基础薪水翻个倍，给你涨到一万六。”
    一万六的底薪。
    杨学冬瞳孔微微一缩，只是稍作犹豫后，便直接拿笔签了合同。
    虽然这个薪水，距离高工资还有一定的距离，但已经月入过万，超过了杨学冬的心里预期。
    傻子才不签呢。
    杨学冬签完合同后，陈放满意一笑，又从旁边的一个黑色公文包里，拿出了一垒文件，放到杨学冬面前。
    陈放意味深长地说：“这是关于新式牙膏项目的一些研究资料，是上个研究团队遗留下来的，我给你半个月时间，半个月之内，把它吃透。”
    杨学冬点头，“陈总您放心，保证完成任务！”
    陈放：“另外，在牙膏工厂那边，我让人给你整理出了一间实验室，你工作的地方暂时在那边，研究资料和做实验，都要在那儿进行。
    一会儿林总会安排人带你去看看，需要购买什么设备，招聘哪些人手，直接和林总交涉。
    另外，这些资料注意保密，明白了吗？”
    “明白了！”
    陈放这番话，听得杨学冬有些热血澎湃。
    难得有人居然这么看重自己，让自己做一个项目的一把手，还如此大力支持自己。
    就算杨学冬本身对这个项目不抱太大期望，但也打算拿出十二分的干劲儿，去完成老板所交代的任务！
    找人研究资料的事儿敲定后，陈放心情比较放松。
    现在，已经算是万事俱备了，只等杨学冬把资料吃透，然后搞出一漱白牙膏，就可以直接去申请专利，开始搞钱了。
    ……
    成为银河医药公司‘新式牙膏项目’的负责人后，杨学冬精神抖擞。
    反正别的都不说，月薪一万六，还配实验室和研究下属，这个待遇，他太满意了。
    这天上午，杨学冬刚到牙膏工厂的实验室，电话就响了起来，看了眼是以前的导师打来的，他想了想还是接了。
    “杨学冬，你啊你，还真跑去校外的公司上班了？我用尽心思栽培你，你这说走就走了吗？”
    一接通电话，杨学冬的导师就一顶感情牌的帽子扣了下来。
    杨学冬本想反驳两句，但思考了下还是算了，没必要和导师多打嘴炮，便道：“对不起老师。”
    导师：“你这个小子，明知道我这边现在缺人，你却甩袖子就走了，你怎么回事！搞的大家现在实验都没法开展，别闹了，赶紧回来！”
    “……”杨学冬默然，态度已经很明显了。
    导师的声音提高了几个调：“说句话，别不吭声！”
    杨学冬无奈道：“老师，您那边我已经辞职了，没有再回去工作的打算，有些事儿您心知肚明，又何必再勉强我呢？
    再说，您那里我留下来是情义，不留下来是我的自由，我辞职离开，也没做错什么。”
    导师道：“出去几天，嘴皮子倒是变利索了，你找的那家公司，吴浩已经告诉我了，一家刚成立不久的小公司，能有什么发展前途？
    赶紧回来吧，回来之后给你工资涨到1万，这个待遇，在咱们实验室的助手里可就你最高了。”
    杨学冬：“这边给我开了一万六。”
    导师气笑了：“……你小子这是在给我坐地起价呢？”
    “我没那个意思，只是想告诉您，我……回不去了。”
    “小伙子，你会后悔的。”
    “我自己选的路，以后就算后悔，我也不怨谁。”
    “呵呵，有志气。”
    与导师的通话结束后，杨学冬的心情有些沉闷。
    不过，很快他又调整心情，投入到了工作当中，开始抱着陈放给的那份研究资料，进行研读。
    凭借超强的记忆力和浏览速度，他阅读的很快。
    一开始，他也只是抱着了解的心思去的，但渐渐的，他发现了一些不对劲。
    这份资料上面，竟然出现了一种他从未见过的药物合成方法，而他从各大网络平台上查找，也查不到任何相关的信息，完完全全是一种新体系。
    杨学冬目光闪烁，意识到了一些东西，“说不定，陈总之前说的那种牙膏，真的存在，所以才他那么有信心，对，一定是这样！”
    一时，杨学冬心情振奋，之前从导师那边积累来的阴郁情绪，也一扫而空。
    “老师，您不是说我会后悔吗，估计您也在等着我后悔的那一天，然后看我的笑话，说我年轻急躁吧？但如果我要是真研究出了一款新式的牙膏，您又会是什么表情呢？”
    ……
    杨学冬的研究在陆续深入着。
    陈放这边，继续悠闲度日，等他的好消息。
    值得一提的是，财富系统现在已经升入19级了，单日收入的极限也提升到了460万。
    不过相应的，下一级的升级花费也提升到了900花费值。
    这两天，陈放的运气不错，做了两个一本万利的日常交易，分别收获了400万现金和420万鱼翅。
    加上原有的储蓄，他现在的银行卡余额还有1700万+。
    鱼翅则仍有500多万。
    而从19级升到21级，进入下一个阶段，需要的花费值是900+950点，也就是1850点。
    陈放卡里的余额，加上鱼翅，其实足够了。
    除此之外，公司那边他一共注资3500万呢，到现在还有200多万在账面上没花，等到这笔钱花完，还会产生200多点的花费值。
    当然，不得不提的是陈放手中还有800多点花费值。
    所以，对于陈放而言，现在他其实随时都可以升级。
    ……
    ------------
    126、女博士降价了（求订阅）
    10月25号。
    今天的日常交易刷新了。
    陈放一瞧之下，有些乐呵。
    【1、本人女，今年27岁，身高167，体重92，之前就读于美国一所著名高校，已经毕业，并成功拿到了博士学位……
    喂喂喂，就五百万而已，花五百万来收养我，真的有那么难吗？
    国内有钱的男人死光了吗？到底跑哪儿去了，为什么没人愿意花钱来泡我，为什么？
    好吧，我不要五百万了，给我三百就行，三百万一年总不多吧？】
    【支出】：300万RMB
    【收入】：收养一个情人一年。
    【有效时间】：24小时。
    “又是这个女博士……”
    记得上一次的时候，她还要五百万来着，这才刚过没多久吧，就把要求降低到了三百万。
    女人，你的矜持呢？
    你的原则呢？
    它们哪儿去了？
    之前的时候，陈放钱没多少，觉得交易了不划算。
    而今天，他手里的钱倒是足够了，但却又还是不愿意交易。
    无他，女博士居然降价了，如果她没降价，还是五百万，说不定陈放会考虑下完成交易，看看这个女博士到底是个什么高贵模样。
    可这会儿，却提不起一丝一毫交易的心思。
    他想着，既然这次降到了三百万，说不定下次就降到了两百万，一百万，甚至只要几十万了呢？
    陈放虽然好涩，但他现在不缺妹子，前阵子在深市的时候还来了一次九人排位呢，如今区区一个海归女博士，还勾不走他的魂。
    他倒想看看，这个所谓的海归女博士，底线到底在哪里。
    关掉系统后，陈放看了眼窗外。
    今天的天气不错，蓝天白云，清风和煦，是个出去浪的好日子。
    下午两点。
    浪了一圈回来，正在阳台的躺椅上晒着太阳午休的陈放，手机突然响了。
    拿起来迷迷糊糊瞧了眼，见是纪婉清打来的，滑开接听键懒洋洋道：“喂，教练？”
    “你又有好久没来上课了，是忘了吗？”纪婉清那悦耳的声音轻飘飘地传来。
    “没忘，不想来。”陈放回道。
    “要想一直保持好身材，训练是不能少的，你如果一直懒下去，过不了多久，你就彻底不想训练了，然后身体也会习惯你的懒惰模式，最后……”
    “行行行，你别说了，我三点过来。”
    “好的。”
    与纪婉清结束通话后，陈放摸着下巴喃喃自语。
    “……突然想起来，我好像可以买个健身房来玩玩？这样一来，不但钱花出去花费值积累到了，还能成为纪婉清的老板，更方便与她增进关系，好像挺不错的嘛？”
    思索了一阵，陈放暗道：“千艺健身会所，也不知道这个健身房值多少钱，我手里这一千多万，应该是够的吧？”
    ……
    千艺健身会所。
    陈放三点来了之后，在纪婉清的带领下，先做了热身运动，然后才开始了力量训练。
    最近遇到的妹子挺多的，基本是T2级以上的，在外面都是别人家的女神，但现在把她们和纪婉清一比，陈放却又发现还是这位教练更好看，也更耐看。
    毕竟T0，毕竟三年血赚啊。
    常规训练结束后，进入拉伸课程。
    但就在两人准备去VIP私教区时，两名女人走了过来，她们一人穿着小西装，一人穿着印制有私人教练标识的服装。
    见到两人，纪婉清忙招呼道：“店长，韩教练。”
    那名穿着小西装的女人是店长，身材还行，但长得一般，妆容画得很浓，她看了眼纪婉清，又对陈放说道：
    “这位会员，我找纪教练有点事聊，就耽搁几分钟……”
    “没事。”陈放摆了摆手，对纪婉清道：“我去那边等你。”
    “好。”纪婉清点了点头。
    陈放离开后，这里很快响起了训斥的声音，是那个女店长发出来的。
    陈放大老远的都听到了，于是他又折返了回来，看看到底什么情况，但这时候店长和那名教练已经走了，只留下纪婉清一个人眼睛红彤彤地站在原地，一副受了委屈的模样，叫人心疼。
    “咋了教练，眼睛进沙子了？”陈放笑道。
    纪婉清看了他一眼，抹了把眼角，苦笑：“进什么沙子，被训了。”
    “为什么训你？”
    “别提了，一提就是泪，走吧，我们去上课。”纪婉清不想多说，转身拿着课本就进入了私教区。
    陈放看着她那妙曼动人三年血赚的背影，若有所思。
    在上拉伸课的过程中，陈放明显发现纪婉清有些走神，心不在焉的。
    趁她不注意，陈放揩了两下油，她才皱着眉瞪着他，“你手别乱动啊，老实点。”
    陈放没被她唬住，压根儿不吃她这套，反而笑道：“不是我手乱动，而是你这没用力也没用心啊，一点力道都没有，和以前的拉伸课比起来差远了。”
    纪婉清面色苦了下，抱歉道：“不好意思，我心情有点差。”
    “是刚才被训的原因吗？”
    “嗯。”
    “到底怎么回事，能说给我听听吗，让我开心下。”
    “你够了啊，我都烦死了，你还打击我。”纪婉清幽怨地看着他，表达着自己内心的不满。
    “快说说，到底咋回事，不然一会儿举报你上课不认真，敷衍我。”陈放威胁道。
    “你……”对于他的调侃，纪婉清有些无语，伸手轻轻揪了他的大腿一把以示抗议，然后才叹息道：“就是工作上那点事儿，刚才那个韩教练是店长的好朋友，但是呢，她刚来没多久，急着发展会员。
    昨天的时候，有人过来买课，一开始是韩教练接的，结果人家对她不满意，后来找了我，买了我的课。
    韩教练大概觉得是我抢了她的人，所以气不过，就去给店长反应了。
    刚才店长也不分青红皂白，上来就训我，还让我把卖课的提成让给韩教练，不然的话就炒我鱿鱼。”
    “就这？”
    “就这……什么就这，这还不够烦吗，我都冤死了，又不是我故意去拉的人，而是人家会员主动找我的，唉……”
    ------------
    127、难道优秀有错吗（求订阅）
    纪婉清红润的嘴唇撅成了可爱的弧度，眉黛微蹙，模样闷闷不乐。
    她也不是傻瓜，知道这事儿就算不是自己的错，但这个亏也吃定了，只能打碎牙自己往肚子里咽。
    没敢和领导翻脸讲道理，因为对她而言这是最下策的做法。
    不然逞一时之快，而后直接被炒了鱿鱼，那她的损失就大了。
    再去另一个健身房当教练，那得从头来过，而且现在健身行业竞争非常激烈，去了别的地方到底能不能发展到现在这种程度，都是个未知数呢。
    纪婉清骨子里是个较保守的女孩子，喜欢稳定的生活，没什么冒险精神。
    所以，她宁愿吃点亏也不愿意顶撞店长，导致被开除。
    只是，虽然愿意吃亏，但小情绪还是有的，有道是忍一时越想越气，退一步越想越亏，受了委屈心里不舒服，那是正常现象。
    但她也只能自己瞎郁闷了，没啥意义。
    陈放眼珠子动了动，说道：“你们健身房这个店长这么徇私，胆子够肥的呀。”
    纪婉清一边为陈放按摩放松斜方肌，一边说道：
    “你的意思我懂，但店长有权利自主处理我们健身教练之间的这些事，偶尔一两次，就算被老板知道了，也会睁一只眼闭一只眼，总不能为了这点小事，就直接把店长开了吧？”
    陈放反问：“为什么不直接开了呢？”
    纪婉清无语了。
    “你想什么呢，你是真不懂还是假不懂？
    现在这社会，哪个管理阶层的人没点小心思？
    店长只要不是做损害健身会所利益的事，利用自己的权利徇私一下，这个时候，如果你作为老板，你会管吗？”
    陈放：“会啊。”
    纪婉清翻了个白眼，感觉有些肝疼。
    “如果真的为了这点小事，你就把店长开了，那你就太不会做人了，而且，你敢保证新招来的店长，他会比之前的店长更好吗？”
    陈放笑了，“所以，这就是必须对干坏事的人睁一只眼闭一只眼的理由？”
    纪婉清愣了愣，“也不是那个意思，大的道理我不懂，反正在健身房这块，我做了一些时间了，明白该忍的必须忍，不然就没饭吃。
    有的时候，像我这种底层的人，吃亏就是福，总比与人翻脸后多一个敌人要强，反正如果不是无可退路，我很少与人结仇的。
    毕竟真闹翻了，保不齐哪天那人脑子进水了，提着刀来砍我，那我岂不是就死翘翘了？”
    死翘翘？
    是，你这身材确实死了都是翘翘的。
    陈放：“你这性格，要是遇到了一个人要强迫你做点啥，你为了保命，不得乖乖躺在地上，然后自己就把衣服解了？”
    纪婉清嘴角一抖，拳头往陈放的脸上比划了两下。
    “你以为我这拳头是吃素的吗，寻常的男人可不是我对手，而且我身体素质好，真遇到了坏人，打不赢，我还不能跑？”
    “一棒子把你敲晕后绑起来，你怎么跑？”
    “现在是法治社会啊，哪有你说的这种人，不怕坐牢的吗。”
    “教练你长这么漂亮，身材又好，对很多人来说，就算枪毙也是不亏的……”
    “？？？”
    纪婉清一脑门都是问号，美眸狠狠地割了陈放两下，气呼呼的。
    “我看就你一个人才这么想吧，早就看出来了，你这家伙不正经，现在终于暴露真面目了！”
    陈放眉毛微挑，“是的，这都被你看出来了，哈哈，以后我要是追不到你，就用上面这种方式得到你，怎么样，怕不怕？”
    纪婉清秀眉一皱，生气道：“够了啊，开玩笑也要有点度，别太过分了。”
    “说真的教练，你觉得我这人咋样，我身材这么好，长这么帅，你就对我没点想法？我不信！”陈放道。
    “得了吧，从事健身行业这么多年了，长得帅，身材好的人我见多了，你这对我有啥吸引力?”纪婉清不屑。
    至于这话是不是真的，就只有她自己心里才清楚了。
    “我体力好啊，够持久啊，要是咱俩举高高你一个小时不下来我都能撑住，这总不是别的人能比的吧？”陈放得意地笑道。
    纪婉清黑着脸：“什么举高高，你越说越离谱了。”
    “哎，教练，你谈过男朋友没？”陈放问。
    “问这个干嘛？”
    “随便问下，你谈过几个男朋友？”
    “一个都没谈过。”
    “看出来了，不然你不可能对我这么优秀的男人无动于衷，原来你还真是个小白菜啊。”陈放哈哈一笑，心情不错。
    “那又如何？”
    “现在这年代，不找个对象处处，那说出去都丢人。哎，要不然咱俩处处吧，我教你谈恋爱，保证让你从新手变成大神，如何？”陈放试探性地问。
    纪婉清面无表情地说：“我看你撩妹的套路挺熟练的，应该谈过不少女朋友吧？”
    陈放：“我只谈过一个女朋友，这点我可以发誓。”
    是的，虽然陈放交往过不少女孩子，但从来都是只谈过一个女朋友，这是事实。
    “嘴长在你身上，怎么说都可以。”
    “真的啦。”
    纪婉清：“随你怎么解释，反正我不信你这样的年轻多金还帅气的优秀男孩子，身边会缺女人，像你这样的，一般都是渣男。”
    陈放哭笑不得，还真给你说中了，“你这么能这么想我，难道优秀还有错吗？”
    “优秀没错，但像你这样的，咱俩真在一起了，我可降不住你。”
    “你就不能对你自己的魅力有点自信吗？”
    “别想套路我了，我不会上你当的。”
    “行吧，那我不说了。”
    陈放一笑，打住了这个话题。
    纪婉清这妞，脑回路和别的姑娘不一样，不太好忽悠。
    不过没关系，她越是抗拒，陈放就越是兴奋。
    俗话说痴女怕缠汉，只要套路多，就没有捉不到的猎物。
    这个世界上，没有什么东西是一成不变的。
    比如无数今天喊着我要清纯，我要矜持的女孩子，结果明天就会：八佰约吗。
    纪婉清再怎么一本正经，陈放也有信心一点点瓦解她。
    总而言之，这辆车，陈放开定了。
    拉伸继续，两人的话题也从是否谈对象，变成了一些最近的趣闻和个人爱好，并没有因为刚才的谈话而受到影响。
    陈放上完拉伸课后，洗了澡换了身衣服，没再去纠缠纪婉清，直接离开了健身房。
    车上，他点弄了一番微信，接着拨通林双的电话，“我要收购一家健身房，具体位置信息已经发你微信上了，你安排人去谈谈。”
    林双愣了愣，“现在公司才刚开始做牙膏项目，你怎么又想搞健身行业了，这个跨度有点大吧？”
    陈放轻笑：“做牙膏和搞健身，有什么冲突吗？一些大型的投资公司，一下子投好几百不同项目的都有。”
    “……”林双语塞，半晌后才道：“好吧，你是老板，你说了算。”
    ------------
    128、买下健身会所（求订阅）
    次日。
    在林双的行动下，银河投资公司很快找上了千艺健身会所的老板。
    通过一番谈判后，最终对方同意以920万的价格，将千艺健身会所转让出手。
    对于这种规模的游泳健身会所，这个价格说不上便宜，人家老板肯定是赚了点钱的，但也不算太贵。
    陈放本来以为要一千多万才能拿下的，正好把卡里的钱清一清，好把花费值集齐了，升级财富系统。
    没想到，才920万，还行吧，比预期的花费少了些。
    签下合同，转账之后，原老板将千艺健身会所的店长叫了过来，陈放也在场。
    这位店长看到陈放后，有些发愣，“我记得之前好像见过您，您是纪婉清纪教练手下的会员吧？”
    陈放点了点头，“之前是会员，但现在，我又是老板了。”
    店长连忙赔笑道：“哎，是，以后我就在陈总您的手下工作了，还请您多多担待啊。”
    陈放：“不，以后你可不会在我手下工作了，纪婉清的事我已经知道了，你这样的店长，我可不敢要，你自己写一封辞职信吧，给你留个面子。”
    店长脸色一变，“陈总，您这是要开除我？您不能这样啊，我从千艺成立以来就一直在这里工作，到现在已经四五年了。
    在这段时间里，我一直兢兢业业地管理健身房，有过小心思，但从来没损害过健身房的利益，我就算没有功劳也有苦劳啊……”
    陈放笑了，“你以前的功劳和苦劳，去找你以前的老板说去，别找我，与我没有半毛钱关系。”
    “陈总，我……”
    陈放摆了摆手，不耐烦道：“行了，我这是在通知你，不是和你商量，给你留面子才让你写辞职信，不然，如果严格追究起来，可没你好果子吃的。”
    店长哭丧着脸，虽然心里气急了，但却不敢再和陈放理论了。
    现在，主动离职，总比好过被健身房直接开除说出去有面子。
    ……
    纪婉清这两天有些心神不宁。
    倒也并非因为陈放那天下午对她说的那些话，她现在的心思多放在自己的事业上面
    那天被店长训了之后，她发现一个很严重的问题，店里的很多教练都跟她疏远了。
    这让她嗅到了一个不安心的信号，莫不是，店长要开除自己了？
    不要吧不要吧，真被开除了，那就麻烦了。
    10月27号。
    上午十点，纪婉清准时来到健身会所打卡上班。
    刚通过门禁，她就看到店长怒气冲冲地朝自己走过来，愤怒道：
    “纪婉清！你也太小题大做了吧，为了那一千多块的提成，你居然就怂恿人把健身房给收购了，然后逼我辞职，你太过分了！”
    纪婉清：“？？？”
    她本来还以为店长气呼呼地朝自己冲来，是想说一些关于工作上的事儿，指不定就是想开除自己，让自己滚蛋了。
    但是……她听到了什么？
    突然有人把健身房所收购了，然后逼这位店长辞职？
    什么鬼？
    到底发生了什么？
    纪婉清一头雾水，神色呆滞，好半晌后才轻咳道：“店长，你，这是在说什么？”
    “你还装！”店长阴沉着脸色。
    “我没装啊，我装什么呀？你说的话，我根本就没听懂。”纪婉清皱了下柳眉，有些委屈地说道。
    店长冷冷地说：“别以为你一脸无辜的样子，我就不知道你现在心里在想什么了，你这种人……”
    纪婉清闻言有些生气了，“店长，你越说越过分了，我明明什么都没做，你凭什么这样污蔑我，泥人还有三分火气呢，别以为我不想惹事，你就可以随便欺负我！”
    店长：“我是在污蔑你吗？你那个会员，为了你可是把整个健身房都给买下来了，昨天晚上还当面逼我辞职，你敢说不是你怂恿的，你跟我装无辜，真可耻啊你这种女人！”
    纪婉清：“？？？”
    她睁大了那双水灵灵的眼睛，不可思议地看着店长，“哪，哪个会员？”
    “无耻，纪婉清，你这个人真的无耻，不要脸啊！哼！”
    店长闻言气炸了，以为纪婉清故意逗她呢，当即气急败坏地破口大骂，骂完之后就落荒而逃了。
    “无耻……我怎么无耻了，怎么不要脸了？我真的不知道啊，什么都不知道……”纪婉清俏脸一苦，整个人到现在都还是蒙的。
    这时，有一名女教练走了过来，对纪婉清竖了竖大拇指。
    “纪教练，你可真厉害啊，居然把那老女人赶跑了，早就受够了她的气，看她不顺眼了，但一直没人能整治她，没想到今天居然被你给收拾得服服帖帖的了。”
    纪婉清皱眉道：“姚教练，这到底怎么回事？是谁买下了咱们健身房，然后……等等，我好像知道了！”
    话到一半，纪婉清的脑回路突然清晰了起来。
    她记得，某个家伙之前拉伸的时候，说过如果他是健身房的老板，肯定会把店长给开了。
    该不会，就是他吧？
    不会吧不会吧……
    姚教练笑道：“看来啊，你这是被蒙在鼓里了，真不知道呀，买下咱们健身房的人，就是你那个超级帅超级牛的男会员啊，好像姓陈来着。”
    “陈放？”
    “现在要叫陈总了。”
    “我的天，还真是他呀，他居然把健身房买下来了？这，这得花多少钱啊？”
    纪婉清呼吸急促，难以置信，眼睛里的水光一动一动的。
    姚教练说：“听说好像花了900多万吧，具体多少不清楚，反正近千万。”
    “近千万……”纪婉清夹了夹自己那双修长圆润的美腿，整个人都不淡定了。
    “他疯了吧，居然花这么多钱买下健身房，不知道健身房盈利大多都在前期吗，钱都给冲会员卡里去了，还花近千万来买。
    有这么多钱，直接去重新投资一家新的健身房不香吗？”
    姚教练：“你就少得了便宜还卖乖了，刚才没看那老女人气急败坏的样子么，都说了，人家买健身房是为了你呢。”
    “为了我……你别开玩笑了，一点都不好笑。”
    纪婉清讪讪道。
    ------------
    129、有兴趣当店长吗（求订阅）
    姚教练说：“这可没开玩笑，那个姓陈的，哦，应该叫陈总了。
    他特意花700块一节买你的拉伸课，不就是看上你了吗？
    这点咱们健身房里谁不清楚啊，你当大家都是三岁小孩呀？”
    “……原来你都知道了啊，好烦啊。”纪婉清有点脸红。
    她还以为这事儿没多少人清楚呢，可现在听姚教练一说，估计所有人都知道了吧。
    “还烦？哎，我说你这就真的有点装了啊。”姚教练翻了个白眼，说道：
    “你就知足吧你，人陈总长那么帅，这次还特地为了你买下健身房，然后把老女人开了，以后这家健身房就是你的天下了，你还想什么呢，烦？信不信给你一拳哦。”
    纪婉清苦涩道：“你别打趣我了，我是真的有点……算了，我的烦恼你不懂的。”
    这天聊不下去了。
    这个纪婉清，真是身在福中不知福，要换成是她姓姚的，有个年轻的大帅哥因为她被人欺负了，然后直接花近千万买下健身会所，开除欺负她的那个人，为她出气，她肯定都开心死了。
    烦恼？
    那是什么？
    天底下还有比这更浪漫，更让女人觉得感动的事情吗？
    纪婉清带着一肚子的无奈，来到了自己的办公间，趴在桌子上心绪不宁。
    “那家伙，怎么会把健身房给买下来了呢，还为了我？
    骗人的，肯定是骗人的，那可是近千万啊，有那么多钱去干点什么不好，非要来买健身房，为了帮我出气？
    这太扯淡了。”
    是啊，正常人都不信，可事实摆在眼前，又不得不信。
    遐想了好一会儿，纪婉清调整了下心情，拿着手机拨通陈放的电话，然后清了清嗓子问道：“哎，你今天要来上课吗？”
    电话那边，在林双和宋彩霓合租的地方过夜的陈放，刚起床不久。
    听到纪婉清的声音，一边打着呵欠，一边道：“这才上午呢，下午再来吧。”
    “哦。”纪婉清应了一声，过了一会儿又道：“我刚来健身房，听说，你把这里给买下来了？”
    “是啊。”
    “花了多少钱？”
    “920万吧好像。”
    “你是不是傻啊！”纪婉清闷闷不乐地说。
    “我怎么傻了？你倒是说说看。”陈放笑了。
    “有这么多钱，不如去重新开一家新的健身房，你怎么会想着来买这样一家已经经营了四五年的健身会所？你这920万砸下去，估计十年都难以回本了……”
    “没事啊，我买它又不是为了赚钱，只要能维持日常开销就行了，赚钱倒是其次。”陈放一笑。
    他买千艺健身会所的主要原因，其实就是为了败家花钱。
    这就跟女人买奢侈品一样，明知道那玩意儿买了之后就会贬值，没啥意思，但还是愿意去买。
    陈放也这样，赚不赚钱无所谓，只要能积累花费值就行了。
    “你这人，简直是有病……”纪婉清那边发来了气呼呼的声音，有些恨铁不成钢的味道。
    “骂我有病？呵，教练，你可以要注意了，我现在是你老板，你要再骂我，小心我炒你鱿鱼。”陈放道。
    “你就是有病，正常人谁会你这样做啊？”纪婉清无语了一句，又道：“对了，我们店长被辞退了，说是有人逼她辞职，是你干的吧？”
    “是我。”
    “为什么？”
    “上次不是说了吗，如果我是健身房的老板，肯定容不下这样的店长，所以，成了老板之后我就叫她滚蛋了。”
    纪婉清：“其实没必要的，唉，她那个人虽然刻薄了点，也有些小心思，但管理才干还是不错的，而且，说说她让她收敛下就好了，没必要直接开除她的。”
    “现在人都已经开了，就别说那些废话了。”
    “那你现在打算怎么办，新招聘一个店长吗？”
    “唔……你对店长这个职位有兴趣吗？”
    “？？？”纪婉清一脸问号，结结巴巴道：“我？你，要让我当店长？你可别逗了，我不是那块料……”
    “就问你有没有兴趣。”
    “你别啊……”
    “有就有，没有就回答没有。”
    “没有。”
    “基本月薪三万，确定没有兴趣吗？”
    月薪三万！
    纪婉清的心脏控制不住地颤抖了两下。
    乖乖，三万月薪啊，真的吗？
    纪婉清差点就直接答应了，但矜持和保守还是让她矫情了。
    “……我考虑下。”
    “考虑个屁，马上回复我。”
    “有。”纪婉清小声回道。
    “有什么？大声点，我听不到。”
    “有兴趣啊！听到了吗！”纪婉清拔高了自己的声调。
    “这还差不多，既然有兴趣，那店长的职位就是你的了。好了，就这样吧，我这边还有点事儿，下午健身房见。”
    挂了电话，陈放一把推开素手缠在自己脖子上乱啃的宋彩霓，说道：“别闹了，是不是想一个月都下不了地？”
    宋彩霓连忙缩了缩娇躯，与陈放分开，“一点都不知道怜惜人家，哼，坏蛋！”
    陈放笑了，“我还没怜惜你？要真没怜惜，你以为你现在还能醒着，还有力气和我说话？你也太看不起我了吧。”
    宋彩霓脸蛋红了红，粉拳往陈放身上轻轻捶了两下，问道：“哎，亲爱的，刚才那个女的谁呀？”
    “一个健身教练。”
    “她和你的关系，和我跟你一样？”
    “目前还不是。”
    “那以后就是了？”
    “怎么，吃醋了？”陈放捏了捏她的脸蛋。
    “说没有那肯定是骗人的，女孩子都喜欢吃醋……”宋彩霓倒也坦然。
    陈放：“你吃个鬼的醋，有那心思，不如赶紧帮我把林双搞定，到时候我直接拍一百万给你，它不香吗？”
    “你这一百万可不好挣啊，双姐太难搞了。”
    “那就加油！”
    “知道了，我会加油的。”
    两人聊了一阵，宋彩霓继续困觉，陈放却起身出了卧室。
    洗漱完后，碰到了迷迷糊糊出来的林双，当即笑道：“你这黑眼圈咋这么重，昨晚没休息好？”
    “自己干的好事儿，自己心里没点B数？”林双剜了他一眼，无语道：
    “你们自己幸福你们自己的，但不能小点声吗？还有，客厅是公共区域，不是你们的私人区域，下次再敢在客厅里发出声音，我直接报警告你们扰民！”
    ……
    ------------
    130、年龄也不小啦（求订阅）
    “至于吗？”
    “你说至于吗？我昨晚一宿都没睡着，烦死了！”
    “是你自己心里杂念多了，哪儿能怪我们？”
    陈放继续道：“还有，我现在可是你老板了，说话的时候温柔点，对我也客气点，不然小心没人的时候，我让你体会下什么叫做被生活压得喘不过气来，哼哼！”
    “懒得理你了。”林双斜了他一眼，压根儿不怕他，直接与他擦肩而过进了卫生间洗漱。
    陈放在她身后提醒道：“实在不行，今天就休息一天，下午别去公司了，反正暂时也没啥事。”
    林双没搭理他。
    陈放也不在意，摇了摇头出了门，然后去填了下肚子。
    中午过后，打算去千亿健身会所瞅瞅，但在路上却接到了一个陌生人打来的电话。
    “哪位？”陈放接通电话问。
    “陈放哥哥，是我。”电话对面传来了一个奶酪般甜腻的嗓音。
    “慕白白？”陈放眉头微挑。
    “嗯嗯。”
    “你怎么给我打电话了，是又遇到什么事儿了吗？”陈放问。
    自从上次从深市回来后，他都快忘记自己在深市那边，还收养了一个16岁的小金丝雀呢。
    当然，慕白白年纪虽小，但发育却不落下。
    那C+级的气球，足以碾压华夏90%以上的女性了。
    等到她再成长个两三年，到时候，估计能直接吊打99.9%的女性了。
    慕白白甜甜地道：“没有遇到事，我打电话只是想和你说一声，我妈妈的事情已经办妥了，她出来了，赔了钱之后，原告方已经撤诉了，没事了。”
    “那就好。”
    “陈放哥哥，谢谢你，要是没你，我妈妈不可能这么顺利就出来的，谢谢。”
    陈放道：“以后你就好好读书吧，学习为主，别出去浪，不然被我逮住了，你就完蛋了。”
    “嗯嗯，我听你的，那陈放哥哥，你下次什么时候来看我呀？”慕白白小声问。
    “最近没空，我找时间吧，过来之前会通知你。”
    “好的，我等你。”
    “我才等你，赶紧长大吧。”
    “我已经不小了……”
    “我指的是年龄！”
    “年龄也不小了。”
    “这天，聊不下去了，别胡思乱想了，我挂了，回头再找你聊。”
    “好，88。”
    远在深市。
    一间出租屋里，慕白白和陈放结束通话后，嫩白的俏脸上浮出了一抹甜甜的笑意。
    事实上，在得知母亲撞人并且要赔钱后，她就已经做了最坏的打算。
    本来，都半只脚踏入深渊了，但还好是遇到了陈放，虽然也是堕落了一些，但好在没有彻底跌下去。
    这对她来说，已经是不幸中的万幸了。
    咚咚咚。
    就在这时，敲门声响起，慕白白连忙收敛了笑意，起身去开门。
    来人是一位面容憔悴的女人，哪怕素颜，哪怕发丝凌乱，但依旧可以看到她那张风韵犹存的美丽脸蛋。
    她年轻时候，一定是一个非常漂亮的大美人，不，如果她现在好好去收拾打扮一番，再换身衣服，想必也并不会比那些年龄二十来岁的女孩子差。
    “白白……”女人看到慕白白的一瞬间，眼眶红了。
    “妈，你怎么这么快就回来了，我还打算去接你呢……”慕白白怔了怔，接着惊喜道。
    “张律师送我回来的。”女人进屋后，抬手揉了揉女儿的脑袋，然后一把将她抱到了怀里，抽泣了起来，“妈对不起你，这点时间让你在外面受苦了。”
    慕白白被母亲捂得有点喘不上气，推了推道：“我的亲妈呀，你能别抱这么紧吗，我快被你捂死了。”
    女人：“……”
    她连忙松开女儿，有些尴尬地说道：“妈太激动了，你没事吧？”
    “没事。”慕白白看了眼拥有大G的老妈，说道：“妈你饿了没有，我去给你做饭。”
    “不饿，我们坐过去聊聊吧，有些事儿我想问问你。”
    “好……”慕白白目光闪烁了下，与母亲一起坐到小客厅的沙发上。
    女人道：“这次对方要我们给八十多万，但我记得我交给你的卡里只有二十多万，还有近60万的缺口，这些钱，你是从哪儿找来补上的？”
    慕白白低着头说：“我找一个朋友借的。”
    “什么朋友？”
    “我一个好朋友，他家里特别有钱，知道我的困难后，就把钱借给我了……”
    女人深深地看了两眼女儿，顿时什么都懂了，她大声呵斥道：
    “谁让你管我的，我当时不是说了吗，让你别管我别管我，你为什么不听？你个傻孩子，呜呜，不应该管我的，应该让我去牢里待个几年的，是我对不起你，是我连累了你，呜呜，对不起白白……”
    说着，女人情绪失控，失声痛哭了起来。
    慕白白拍了拍母亲的肩膀，心想我要是不管你，那谁还能管你呢？
    慕白白安慰道：“妈，没事的，我那朋友特别好，真的。”
    她越是这样说，女人就哭得越凶了，“对不起，妈对不起你……”
    “你别哭了行吗，再哭我也哭了。”慕白白红着眼眶道。
    本来出来了，没事了，是个喜庆的日子，哭什么呢？老妈人是水做的吧。
    “好好，不哭了，我不哭了。”女人抹了把眼泪，控制了下情绪，问道：“你老实跟妈说，那个人是谁？他有没有欺负你，你们之间达成什么交易了？”
    慕白白低声道：“他就是一个大哥哥，二十多岁，欺负我倒是没有，我们之间，之间其实也没什么，就是我答应给他当……女朋友了。”
    “是当女朋友吗？”
    “是。”
    “你说实话，妈不是想责怪你，妈心疼你啊。”
    慕白白：“就算不是当女朋友，也差不多啦，妈，他人真的很好的，你别担心我，而且，他都不是深市的人，刚才我还和他通过话呢，他还让我别胡思乱想，让我好好读书学习呢！”
    女人狐疑了看着女儿，你当你妈我傻吗？
    世界上真的这种好人吗？
    女人虽然是单亲家庭的妈妈，但好歹活了三十多岁，知道这世道其实并没有表面上看起来的那么友善。
    女儿传承了她的基因，长得白白嫩嫩的，五官也精致，关键身材还呈现出了与年龄不符的发育。
    这么可爱的小女孩，落到那些人的手中后，他们会轻易放过她吗？
    不可能！
    而且，一想到女儿变成这样是为了自己，女人心里就无比自责。
    “唉……”女人一声长叹。
    “妈，你别不相信，我说的都是真话，要是骗你了，我天打雷劈，好吧？”
    “好，妈相信你。”
    “你这就没相信，算了，不和你解释了。”
    ……
    ------------
    131、直播还是看实力说话（求订阅）
    下午去千艺健身会所逛了一圈。
    陈放打着谈工作的幌子，堂而皇之地霸占了纪婉清一下午的时间，她还没辙。
    作为她的老板，陈放现在可以慢慢地拿捏她了，只要调剂够了，总有一天能把她拿捏成陈放想要的形状。
    吃完晚餐后，夜色正好。
    陈放独自走在大街上，四周门店灯火通明，路上行人络绎不绝，繁华的商业街区景象正在这里绽开。
    看着来来往往的肥豚长腿，晚风一吹，一些妹子擦肩而过时身上的香水味飘入鼻中，陈放那颗闲不住的心脏，又开始躁动了起来。
    “实在是不怪男人有钱了变坏啊，看看这满大街的，大秋天了，一个个姑娘都还是裙子长腿紧身装，作为血气方刚的男士，这谁能顶得住啊？是个人都顶不住吧……”
    陈放砸了砸嘴巴，心里一阵感慨。
    太古里这块网红多，美女质量也相对高一些，大晚上的，只要不是下雨天，几乎都能看到很多身材不错的妹子。
    脸好不好看另说，但有的妹子身材是真的顶，关了灯……咳咳。
    当然，陈放一向都是眼高于顶，开挂泡了许多妹子之后，见多识广了，他对自己的要求更高了。
    光是身材好没用，脸蛋也得达标，不到‘别人家的女神’级别的妹子，他通常都选择看看就算了。
    在步行街逛了半天，倒是见到了那么四五个‘别人家的女神’，但可惜都有男伴了。
    倒是有个别妹子见他长得帅，主动上来和他搭讪，但都被他义正言辞地回绝了，主要还是对方级别不够，他没瞧上。
    看了眼左手上腕表的时间，才不到晚上八点，还早呢。
    想到什么，陈放打开财富系统看了下，那面虚拟的光幕上瞬间浮出了排列整齐的数据。
    【财富系统】：20级（0/950）
    【花费值】：852点
    【交易市场】：日常交易刷新中、次级交易1个
    【……】
    “花费值再有98点就能升级了，也就再花个百十来万便够了，不知道21级到30级的系统，是个啥情况，不过，肯定比20级的系统来钱更快，这点应该是没得跑的……
    不过，有个问题，记得上次10级升11级的时候，是有个‘升级任务’的。
    不过那会儿我已经在不知情的情况下提前完成了，所以没有阻碍。
    那这次呢？
    运气还能像之前那样好，提前完成了任务吗？”
    陈放想着，关掉了系统界面，找了个能歇脚的地方坐下后，拿出手机打开了斗鱼APP。
    “找个直播间刷点鱼翅，先把花费值凑够了再说。”
    积累花费值什么方式最快，说起来其实还是刷鱼翅。
    当然，陈放刷鱼翅不是说胡乱刷，一些不认识，不想约，没兴趣的主播他肯定不会刷。
    要刷，也只会刷给那些他想约出来请她们吃夜宵的女主播。
    打开斗鱼，推荐页上就出现了好几位女主播直播间的封面。
    一般情况下，陈放都不会点进去，但这次扫了眼，发现了一个之前馋过但没有拿下的漂亮女主播，便顺手点了进去。
    直播间的画面中，出现了一位长相酷似娱乐圈一位高人气明星的女主播。
    但因为脸型和妆容的问题，她里里外外都透露着一股高傲与优雅的气息，声音却是与之相反，带着些淡淡的奶茶味。
    “如果现实中能有这么漂亮，至少也是T1级的妹子了，不过就算再怎么差，也应该是个‘别人家的女神’吧？”
    陈放看着直播间里的荔枝，兀自点评着。
    在斗鱼的高人气主播当中，长得好看，能达到陈放心目中T1级的女主播其实不多，荔枝算是一个。
    直播间里，此时的气氛还算热闹，荔枝正在和观众们互动话题。
    突然间，荔枝眼睛一懂，发现自己的直播间居然进来了一个幻神，而且还有她的粉丝牌牌。
    心头微动，她连忙撇下刚才聊天的观众，热情地欢迎道：“欢迎‘上来自己冻’，欢迎我冻哥，冻哥你可好久没来看过我了，自从上次刷超火加微信后，你就没理过我了。”
    荔枝对‘上来自己冻’算是记忆犹新。
    上次这个家伙还是个皇帝，等级也不高、
    那会儿来了之后，直接刷一发超火加了她的万鱼翅想跟她发生一场车祸。
    那个月荔枝的流水破了百万，想也不想就拒绝了。
    但是，对于这家伙，荔枝后来一直都有关注。
    短短一两个月，他就从皇帝升到了幻神，而且还把等级给刷到了120级满级。
    就这段时间里，荔枝估计他得消费了四五百万吧？
    真的太壕了，毫无疑问，这是个实打实的大腿。
    直播间里，观众们见到有大佬降临，立刻也变换了聊天的方式。
    “欢迎大佬！”
    “欢迎幻神大哥。”
    “咦，这不是冻哥吗，我认识！”
    “大哥居然来荔枝直播间了，是不是有啥新的操作啊？”
    “我有一种预感，大佬要搞事！”
    “搞什么事啊，直接搞这个臭女人，平时在直播间里拽二八五的，臭屁得很，来个大哥把她办了。”
    “对对对，支持大哥办了臭女人。”
    荔枝的直播间里，不少水友都是兄弟粉，这些家伙也知道泡不到这个高傲的女主播，所以说起话来口无遮拦，该怎么爽快怎么来。
    荔枝看到弹幕，翻了个白眼。
    “你们这些家伙，够了啊，一天天的黑我，平时没人就算了，来了大哥了，不知道收敛点吗，都给我住嘴了！”
    说着，荔枝又继续回转话题：“上次冻哥来我直播间的时候，还没多少级呢，没想到这次再见就已经120级了，还开了幻神。
    说实话冻哥，你这是去给哪些小姐姐刷了这么多礼物，我也想要吃一口啊。”
    陈放听着荔枝的话，心里有些好笑。
    记得上次他来的时候，哪怕刷了超火，荔枝也没怎么理他。
    但这一次，荔枝的态度却明显变了，有想跪T他的意思。
    说起来啊，在直播界混，还是得有实力、腰包够鼓才行，不然人家女主播都不带正眼看你的。
    陈放打字发弹幕：“你也想吃一口？好啊，我这里正好有夜宵，你要出来吃吗？”
    ……
    ------------
    132、冻哥怂了（求订阅）
    看到陈放的弹幕，荔枝脸皮抖了下，轻咳道：
    “冻哥你别说这些，我们直播间是纯天然无害的直播间，大家都是兄弟……”
    上来自己冻：“是吗，那算了，我这人基本上不给兄弟刷礼物。”
    荔枝：“……”
    直播间里。
    “臭女人又装起来了！”
    “冻哥别给我们面子，盘她！”
    “一天天的，既当又立，以前还能忽悠下人，现在等级高了，大哥都不是傻子，忽悠不到了吧？”
    “好想看到有人来把这个臭女人办了，冻哥你行吗？”
    “……”
    荔枝看到直播间水友们的弹幕，有些心累，“你们这些家伙，够了啊，一天天的想让我被人办，啥意思？
    你们真以为所有人都和你们一样内心龌蹉吗，你们真觉得冻哥是那种人吗？
    人家和我开玩笑呢，一个个的，想屁吃都没有！”
    上来自己冻：“不好意思，我确实是那种人。”
    荔枝眼角抽搐，哭笑不得，“冻哥，你别拆我台啊！”
    直播间里，一时间，全是哄笑的弹幕。
    荔枝看了，忍不住有些生气。
    实际上，她上次告诉陈放这里是正经直播间，大家都是兄弟，这没有在欺骗陈放。
    尽管斗鱼的业务主播很多，但并不意味着所有的主播都会选择去送外卖，至少荔枝没有。
    从直播到现在，约过她的大哥不少，但都被她义正言辞地拒绝了。
    她觉得自己还是个孩子呢，怎么能被污染呢？
    而且，她之前觉得，自己就算没做业务，每个月也有上百万的流水，扣除公会帮忙刷的那些后，月收入基本都在20万以上。
    刚大学毕业一两年，在她这个二十三四岁的年龄段，这已经是一笔很可观的薪资了，犯不着再为了几万块而出卖自己。
    陈放之前说给她上10万鱼翅，她到手其实也就3万块左右，当然勾不起她的兴趣。
    不过，国庆节之后的这个月，公会没有再帮刷了，小时榜前面上不去，热度和人气都下降了，以至于荔枝本月的流水也有所下滑，也就30多万的样子。
    这个月下来，不出意外，能拿到10万多，虽然不少，但比起之前几个月少了差不多一半，还是有点差距。
    这种差距，多多少少给她的心情造成了一些影响。
    所以，在心情不是很美好的情况下，直播间里一些水友们的调侃，哪怕是玩笑话，也让她觉得受不了，很起火。
    于是，她目光剧烈闪烁了几下，有些恼羞成怒地说：
    “一天天的想盘我，行，今天在直播间里，我就把话放出来了，谁要是把我的总榜一给秒了，我就跟谁处对象。
    别说我没给机会，有本事做我的总榜一，我就给他当女朋友！
    到时候随便你想怎么办，随便你想怎么盘都可以！”
    说完，她看了眼挂在贵宾席首位的陈放，有些心虚，连忙通过微信给他说：“冻哥，我和直播间水友们开玩笑呢，节目效果，你千万别信了啊。”
    人都是有情绪和脾气的，她承认，自己刚才真的有点生气，而且上头了，没考虑这里还有个真大哥。
    ‘上来自己冻’可是个一两个月刷几百万的猛人啊。
    万一，这家伙抽风了，真给自己把总榜一秒了，那我岂不是真要做他女朋友了？
    所以，荔枝的心里有些惴惴的，便连忙给他发了微信消息，作了解释。
    荔枝的总榜一，也是一个幻神。
    不过，那是她们公会的其中一个公会号，前前后后给荔枝砸了92万。
    直播间里，在荔枝说完话后，一片666的弹幕和感叹号飘过，水友们炸了。
    “卧槽，真的假的，秒了总榜一就能盘臭女人？”
    “总榜一多少？我看看，92万……呵，tui！不要脸！滚！”
    “你又想忽悠我们给你刷钱？不可能！”
    “秒个总榜一92万，这么多钱，都够我们这个小城市娶好几个媳妇了，太贵了，惹不起。”
    “你给我住嘴，我说个数，92个块一百次，不行就拉倒！”
    “爬远点，劳资要是有92万，早就出去洗脚了，会在这里看你直播？”
    “……”
    扫了眼弹幕，荔枝嘴角微翘，心里有些嘚瑟。
    “刚才，可是你们自己说要盘我的，现在来呀，我给你们机会了，只要谁秒了我的总榜一，那我就跟他处对象。
    我话放在这儿了，有本事就来秒，没本事就乖乖给我把嘴闭上，以后不准再骂我臭女人，不准再怂恿人办我了，听到没有？”
    这群家伙，一天天的就知道嘴上欺负她。
    但实际上呢，荔枝知道他们的德性，十足的键盘侠。
    网上有我无敌，舍我其谁，但现实中只能夹着尾巴做人。
    “臭女人臭女人，我就骂你臭女人怎么了？艹了，咱们直播间几百号人，就没人能盘她的吗？”
    “我是不行了，只能交给大佬表演了。”
    “冻哥这不秒个总榜一，狠狠地抽她？”
    “是啊，冻哥还在呢，臭女人你别嚣张！”
    “冻哥怎么不说话了，不会是被吓到了吧？”
    “大佬也怂了吗？”
    陈放当然没有被吓到，也没怂，只是刚才心思没在直播上面，两个路过的小红帽一前一后来找他加微信，被他给拒绝了。
    她们离开后，陈放这才有时间继续看直播。
    刚才荔枝说的话，他也听到了，但她发的微信消息，陈放却没注意到。
    陈放看了看她的总榜一，不多，连一百万鱼翅都不到，秒了不难。
    但难的是要和她处对象，让她做自己的女朋友，这就有点违背陈放的原则了。
    交往是可以的，聊人生也是他的目的，但做女朋友却不行，这是底线问题。
    他得一直保持单身状态，不然怎么胸怀坦荡地去交往更多的妹子呢？
    为了一朵花就放弃一片花海，在陈放眼里，这是不理智的做法。
    不过，荔枝的话也不算什么大事，毕竟他才是秒榜的一方，要不要谈朋友，选择权在于他，而不在荔枝身上。
    陈放不管，打算先把她的总榜一秒下来再说。
    ……
    ------------
    133、秒了再说（求订阅）
    荔枝这边。
    见到直播间的水友们，一个个气急败坏，但又对她无可奈何，心里有种说不出的畅快之意，连带着俏脸上也浮出了浓浓的笑意。
    叫你们老是嘴上占我便宜！
    现在，一个个都怎么了，怂了，软了，不行了吗？
    一群臭弟弟啊。
    但乐极生悲，忽然，直播间公屏上飘起的礼物特效，让荔枝的脸色猛地一变。
    “来了来了，他来了！”
    “冻哥开始刷超火了，臭女人你等着吧！”
    “10个超火了，20个，30个了，卧槽，大佬的手速好快！”
    “冻哥加油，我们支持你！”
    “哈哈哈，臭女人脸都黑了。”
    “……”
    直播间里。
    荔枝神色呆滞地看着公屏上滚动的礼物数字，有些慌了。
    “冻哥，你这是干什么？别刷啊！看微信，看微信，你别刷了你……”
    看微信？
    看什么微信，刷了之后再看。
    陈放理都没理她，自己刷自己的。
    不久后，一串醒目的礼物数字出现在公屏上。
    【上来自己冻赠送超级火箭X500！】
    荔枝彻底懵了。
    直播间的气氛，也因此被推向了巅峰。
    “66666！”
    “冻哥NB，500个超火，百万鱼翅啊！”
    “我看傻了，一分钟的样子刷了500个超火，冻哥这手速……好想做他男朋友。”
    “总榜一被秒了，臭女人看傻了吧？”
    “哈哈哈，叫你之前猖狂，叫你看不起人，现在搬起石头砸自己的脚了吧？”
    “不会吧不会吧，你们不会真以为臭女人这是被打脸了吧，她心里现在指不定乐开花了。”
    陈放刷完礼物后，打字道：“我总榜一了，怎么说？”
    荔枝愣了半晌，干巴巴地说：“我，我要哭了……冻哥，你快看微信啊！”
    陈放打开微信，很快瞧见了刚才荔枝发来的消息。
    “……”看了消息之后，陈放一阵无语。
    这特么的，你要开玩笑也不能开这种玩笑啊，逗我呢？
    荔枝又发来消息，“冻哥，你怎么给我刷了，你没看微信吗？”
    “……没有。”
    “天呐，你怎么会没看微信，完了……冻哥我错了，之前和直播间的水友们开玩笑的，你怎么就当真了啊。”
    “所以呢？”
    我这都真金白银的刷了，你不会告诉我不作数吧？
    妹妹，游戏不能你这样玩，哥可馋着你呢。
    “我能把刚才说的话收回去吗？”
    “可以啊，那你把刚才我刷的100万鱼翅退给我。”
    荔枝：“……”
    想啥呢姑娘，自己当着直播间那么多人的面说出去的话，那就是泼出去的水，收不回来了。
    至于你发的消息，我没看到，那就当做不存在了，我可不会承认。
    隔了一会儿。
    荔枝又发消息道：“我要哭了，冻哥，你说怎么办吧。”
    陈放想了想道：“看你这样子，估计也不想和我谈朋友，对吧？”
    “抱歉，我暂时没有做好谈恋爱的打算……”
    “也行吧，我尊重你的选择。”
    “谢谢冻哥！”
    “先别急着谢我，我话没说完呢。”陈放继续发消息：“你不和我处对象谈朋友，可以，但是你得过来陪我吃顿宵夜，这没问题吧？”
    荔枝：“冻哥，我还是个孩子……”
    陈放：“我管你是孩子还是大人，这个要求都不能答应，那咱们就没得谈了。”
    荔枝大概陷入了纠结中，过了两三分钟，才回道：“那好吧，我答应你了。”
    陈放一笑，这就妥了？
    看来，也挺好打整的嘛。
    他还以为要扯皮一段时间呢。
    “问下，冻哥你是哪里人？”
    “我现在在蓉城。”
    “啊，蓉城呀，我在沪上，我们俩隔得有点远了，那我看情况明天过来吧？”
    “什么明天，就今晚。”
    “今晚怎么过来，现在都七八点了……”
    “你现在马上下播，去机场坐一班飞机就过来了，到的时候顶多凌晨，正好是夜宵时间。”
    “这……那好吧。”
    荔枝想了下，最终还是同意了。
    毕竟，长痛不如短痛，也就是抓紧枕头，咬紧牙关，最多忍受个半小时就过去了。
    甚至如果运气好的话，几分钟就可以了。
    而陈放给她刷了整整100万鱼翅，这意味着她税后基本上可以到手30万。
    加上这个月的其他流水，月入超过40万啊，比之前任何一个月都多了。
    这么一想，荔枝发现自己好像也不亏。
    和荔枝确定行程之后，陈放揣好手机，打开了财富系统。
    这100万鱼翅砸下去，他的花费值成功来到了952点，达到了升级标准。
    意念一动，点了下系统等级，陈放的眼前立马弹出了几条提示。
    【升级任务：2个！】
    【任务1：一个优秀的交易者，必然是一名优秀的老板，成立一家属于你自己的公司，并让营收突破1000万！注意，不可人为造假数据。】
    【任务1进度：进行中。】
    【任务2：一个强者可以享受世界上更多的优质女生资源，而弱者只能站在道德的制高点上对此无病呻吟，呼吁强者放弃他们的权利。
    请你拥有与至少10名斗鱼女主播畅聊人生的经历，以丰富和完善自己的人生。】
    【任务2进度：50%。】
    “果然蹦出来了升级任务，而且还是两个，那是不是意味着，下一次30级升31级的时候，又是3个了？
    看来，这类跨阶段的升级并没有我之前想的那么简单。”
    虽然来了两个任务，但陈放其实并不意外，因为他早有心理准备。
    不过，说起来这两个任务都不算太难。
    任务1，公司是有了，项目也正在建设中，只要杨学冬那边搞定资料后，应该很快就能完成这个任务。
    1000万的营收，不算很多。
    任务2  ，那就更简单了。
    “话说，我到现在居然才泡了五个斗鱼女主播吗？怎么这么少……”
    陈放仔细想了下，发现好像确实不多。
    安幼甜、苏瑶、唐小鲸，然后是深市那边的小水溪和谢天天。
    ……
    ------------
    134 你把话说清楚（求订阅）
    “如果加上荔枝的话，那就是六个了……
    而假如一天一个，任务2四五天就能完成了。”
    只要陈放对女主播的质量没要求，别说一天一个了，就算一天十个都不在话下。
    因为斗鱼娱乐区里到处都是‘等一个大哥来疼’、‘等一束光照进我的生活’、‘有没有大哥能看出我不想努力了’、‘回收二手大哥哟’……
    这类直播间的标题，意思还不够明显吗？
    说白了，揭开表皮看就一句话：只要礼物刷够，什么姿势，大哥你说了算。
    不过，陈放对普通的女主播没兴趣，他的主要矛头还是对准了那些T2级以上的漂亮女主播。
    ……
    当陈放在计算如何快速完成‘任务2’的时候。
    苏瑶和安幼甜此时正在外面吃火锅，一边吃，两人还一边各自玩着自己的手机。
    自从安幼甜逮住苏瑶和陈放有一腿，苏瑶坦白之后，安幼甜生了几天气，后来气慢慢消了。
    今天晚上两人出来聚餐，就是和解矛盾，姐妹友谊再次延续的一个小信号。
    一般情况下，别人家的闺蜜发生这种事儿，肯定反目成仇了。
    但安幼甜人比较善良，而且是她和陈放先凉了的，知道苏瑶确实没啥错，总不能自己不想吃葡萄，还不让别人吃吧。
    没这道理。
    左思右想之下，安幼甜还是选择暂且原谅了她。
    苏瑶此时正在刷抖音，而安幼甜却在看斗鱼。
    看了一会儿，她习惯性地点入小时榜，看看这个点是哪些主播霸占了小时榜前三。
    看到荔枝的直播间挂在第一，而且贡献值达到了恐怖的一千万，算下来得有100万鱼翅了吧？
    安幼甜微有些惊讶，荔枝这个女主播她是知道的，一个公会的，而且长得特漂亮，身材和颜值都不输她，气质也贼迷人。
    最主要的是荔枝还是个大主播，月流水经常都在百万以上。
    安幼甜也就陈放在的那个月能和她比一比，但现在……那就完全没法比了。
    动了动手指头，安幼甜点入荔枝的直播间，想瞧瞧她这是被哪个大哥看中了，居然一个小时内收了这么多礼物。
    “嗯？冻哥？”
    此时，荔枝没在摄像头前，好像去上卫生间了。
    但直播间的弹幕却都在刷‘冻哥NB’，安幼甜眉黛微皱，心里突然有种不太好的预感。
    划了划手指，翻到荔枝的日榜一瞧，安幼甜双眸睁大，顿时傻眼了。
    “个，十，百，千，万，十万，百万，千万……一千万的贡献值，100万鱼翅……”
    安幼甜傻了两秒，深呼吸两口气，眼神急剧闪动着。
    扭头看了眼身边正在笑嘻嘻地看着抖音的闺蜜，她有些心累，没忍住伸手给了她一拳。
    啪的一下拍在苏瑶身上，她立马将腰背挺直，埋怨地望着安幼甜，“你打我干嘛？”
    “你……”安幼甜欲言又止，最后想了想，把手机递到了她面前，“你自己看吧。”
    “什么哦？”苏瑶满不在意地扫了眼安幼甜手机的画面，神色立马变了，“这是多少鱼翅？100万？”
    “100万。”安幼甜点头。
    “这谁的直播间！”
    “反正不是你的。”
    苏瑶眉头皱了下，咬了咬贝齿，幽怨道：“你给我看这个什么意思，故意气我是不？”
    安幼甜翻了个白眼，“我要想气你早在之前就动手了，用得着现在？只是想让你看看这个渣男是什么样的人。
    前段时间还在给你刷，把你捧上天，可如今呢，这才过去多久，他就另寻新欢了。
    现在你看清他是什么样的人了吗？
    醒醒吧瑶瑶，我劝你最好现在快刀斩乱麻和他断了，痛快点。”
    苏瑶面无表情道：“痛快点和他断了，然后你又上位，是吗？”
    安幼甜怔了怔，有些生气：“你怎么能这么想我！”
    苏瑶：“你一直在关注他，而且他严格来说是你第一个‘男朋友’，而且长那么帅，我就不信，你对他没点留念。”
    安幼甜：“我安幼甜不是那种人！”
    苏瑶仔细看了她两秒，又叹道：“实际上幼甜，你是不是那种人不重要，你不该……给我看这些的。
    我和你不一样，我之所以选择跟着他，是因为我知道他是个什么样的人，我有心理准备。
    但有心理准备，不代表我看到这样的事情会笑一笑揭过，我也是会难受的。”
    安幼甜笑了笑，自嘲道：“好吧，是我狗拿耗子多管闲事了，以后不会了，随你怎么着。”
    见她有些生气，苏瑶也没去安慰，她现在都烦着呢。
    香喷喷的涮羊肉都没心思吃了，瘫在座椅上打开微信，想了又想，最终还是忍不住给陈放发去了微信。
    另一边，正起身准备去找一家五星级酒店开房间的陈放，突然收到苏瑶发来的微信消息，又坐了回去。
    “亲爱的，你是不是不爱我了？”
    自从上次聊完人生后，苏瑶对陈放的称呼就变得和宋彩霓一样了。
    “为什么这么问，你是喝了谁熬的鸡汤，一股子神经味。”
    苏瑶：“我刚才看你在一个女主播的直播间刷了好多礼物，我吃醋了，哄不好的那种，怎么办？”
    陈放第一时间没消息。
    半分钟后，陈放也没回消息，一分钟后，他还是没回消息。
    苏瑶看着微信的聊天界面，笑了笑，有点失望，“我虽然嘴上说哄不好，但其实你只要哄哄我，我就真的好了，唉……”
    这家伙，不知道女人的嘴骗人的鬼吗，话都是反的啊。
    苏瑶叹了一声，看向闺蜜，“幼甜，我突然有点明白你之前的意思了……”
    安幼甜此时还在看手机，但表情却变得无比怪异起来，抬头看了看苏瑶道：“你直播间，炸了。”
    “什么我直播间炸了，你在说什么？”
    苏瑶一头雾水，还沉浸在自己的悲伤世界里，继续说：“你说得对，姓陈的确实是个渣男，你知道吗，我刚才给他发微信，说了他给别的女主播刷礼物的事儿，告诉他我吃醋了。
    但只要他能安慰下我，稍微哄下我，我就不和他计较了。
    可这家伙直接就不理我了！
    到现在都快两分钟了，他还没理我，我心态有点崩了……”
    “你能别装了吗？”
    “？？？”
    我装什么了？
    你把话说清楚！
    ……
    ------------
    135、谁让你长那么帅的（11更求订阅）
    安幼甜盯住她，脸上的表情略显不忿，
    “你心态崩了？我听你这么说，我心态才崩了！”
    “唉，到底怎么了？我听得莫名其妙的。”苏瑶一脸不解地看着她，疑惑极了。
    “都说了，你直播间炸了，姓陈的给你刷了500个超火，还问我怎么了，你是在故意气我吗？”
    “我没有……”苏瑶嘀咕了一句，有些不信，柳眉微挑，“他真给我刷了500个超火？你不会在逗我开心吧？”
    “自己看！”安幼甜把手机递了过去。
    苏瑶结果看了几秒，一番确认后，她又陷入了长长的呆滞之中。
    “500个超火，是真的！幼甜，他，真给我刷了500个超火，还是黑屏刷的！不是吧，这可是100万鱼翅啊，他就这么刷给我了？我人傻了……”
    苏瑶激动得语无伦次，狠狠地揉了几下自己的头发，跳起来手舞足蹈了一会儿。
    在旁人的异样目光的注视下，又坐下娇躯，连忙通过微信给陈放发消息。
    “亲爱的，你怎么突然跑去我直播间给我刷超火了，我现在没直播啊……”
    陈放那边很快回了消息：“现在哄好了吗？如果没好的话，我拉黑你了。”
    苏瑶：“……好了好了，哎呀，你别生气，我刚才也是脑子坏了才发那样的消息，以后不会了。”
    陈放：“下不为例，那些话看着烦。”
    苏瑶：“嗯嗯，好哒，没有下次了，爱你么么哒。”
    发完这个消息，苏瑶看了眼安幼甜，心急火燎地起身开始收拾东西，打算走人。
    “你干嘛去？”
    “我刚才误会他了，他好像都生我气了，我得赶快过去找他道个歉。”苏瑶道。
    安幼甜面无表情地说：“你没误会他，他就是个渣男，这是事实，而且他刚才给你刷鱼翅，明显是心虚了才补偿你的。”
    苏瑶撇嘴道：“你懂什么，陈放他不是……哼，就算是渣男，那也是世界上最好的渣男，我就喜欢他这样的渣男！
    好了，不和你说了，我走了，不然去晚了他不理我了。”
    说罢，苏瑶拿起之前陈放送的LV包包，火速离开，留下安幼甜孤单地坐在原地，一脸苦瓜色。
    “这个苏瑶，太不是人了，见色忘义，就这样丢下我一个人不管，去和那个渣男约会了吗？”
    安幼甜有些气愤。
    但气愤之后，又忍不住有些艳羡。
    是的，她不能再隐藏了，她羡慕了，刚才眼睛都馋绿了。
    100万啊，陈放为了哄苏瑶居然给她刷了100万……
    为什么我当初没有？
    为什么？
    要是那个渣男当初也给我刷100万哄我，我指不定也沦陷了。
    “一对狗-男-女，气死我了啊啊啊……”
    安幼甜心里有些抓狂，但又无可奈何，她此时难免有点后悔了。
    ……
    陈放有些意外，没想到苏瑶居然要来找自己。
    刚才给苏瑶刷了100万鱼翅，纯属正常操作。
    倒也没有特意讨好她，只是觉得这姑娘不错，就这样踹了怪可惜的，所以就刷了点礼物喂养一下，免得她瞎发牢骚。
    如果她当时还不知足，那陈放也懒得搭理她了。
    他还是比较喜欢听话和乖巧的妹子，就像宋彩霓和江秋朦那样的。
    苏瑶要来找他聊夜话，这有点难处理，因为陈放一会儿还要去机场接荔枝呢。
    这两人又不像之前在深圳，可以同时约，还是得注意点影响，与她们见面的时候最好分开。
    而陈放现在又不想管理时间，因为太累，太赶。
    所以想了想，他便让荔枝明天白天再来。
    对此，荔枝也没有意见，反而觉得这样更好。
    ……
    10月31号。
    陈放中午完成今天的日常交易后，又收获了430万鱼翅。
    总的鱼翅不减反增，现在已有800万+了。
    突然，他的手机铃声响了起来，拿起来看了眼，是荔枝打来的。
    不想接。
    说起荔枝，陈放就有些心累，这个女主播前几天从沪上飞过来后，看到陈放长得帅，眼睛都直了。
    然后，就想赖着上他，不走了。
    你说你想赖几天，没事儿，就像当初的唐小鲸一样，在蓉城玩几天是可以的。
    但是，荔枝却比唐小鲸难缠多了，唐小鲸还知道要点脸，但她却表示陈放把她从孩子变成了大人，要让他负责，要和他处对象，谈朋友。
    这哪儿行？
    陈放当然不可能答应，一旦答应了，他就没法再出去浪了，最直观的后果便是连这一次的升级任务都无法完成。
    所以，陈放想也不想就拒绝了她。
    可是，这女主播烦得很，每天都要打几次电话，搞得陈放差点把她拉黑了。
    电话响了一阵，陈放没接，但没过多久又第二次响了起来。
    无奈，陈放滑开接听键，声音满怀不悦：“我说你一天到晚的能不能别打我电话了，我正在忙工作，你打电话来占了线，别人打不进来，耽搁了我的工作，你能负责吗？”
    电话那边沉默一阵，接着传来荔枝委屈巴巴的声音，“能负责啊，但给钱没有，那我也只能R偿了。”
    陈放无语了：“你别跟我打马虎眼，我和你说正经的！”
    荔枝：“我也和你说正经的呢，冻哥，我感觉我身体好多了，我要回去了。”
    陈放一怔，“要回沪上了？”
    “本来不想回去的，但你又不肯要我，那我还能怎么办，只能回去继续过我那孤苦伶仃的生活了，唉……”
    荔枝叹了一声，也是意识到自己或许真的是逼太紧了，让对方有些不适应吧。
    陈放松了口气，心想你要回去了，那可真是太好了。
    “那你就回去吧，蓉城这边也没什么好待的，我平时要忙工作，没时间陪你。”
    “我白天又不需要你陪，只是晚上……”荔枝大概还不死心，又柔声道：“冻哥，你就真对我没一点点心动吗，要是你开个口，我马上就答应做你女朋友！”
    “咱俩这才认识几天啊，你就想这些，不觉得有点太随便了吗？”
    “可我一看到你就喜欢上你了。”
    “在来之前，我可记得你还说过你不想谈朋友，没准备好谈恋爱的打算，来了之后却和我说这些，你套路挺深啊。”
    “我没有套路，就是对你一见钟情了嘛。”
    “狗屁一见钟情，你就是见色起意，真没想到你们女的也是这种德性。”
    “谁让你长那么帅的，身材还那么好，要怪只能怪你自己……”荔枝委屈道。
    陈放陷入了沉默中。
    好吧，如果你硬要这么说，那确实怪我。
    最后，好说歹说一阵，陈放才挂断电话去酒店接到荔枝，送她去机场。
    不过，这女主播大概是真的有点馋他，在去机场的路上，难免对陈放动手动口。
    要不是陈放开车稳，准要跟她一起上演一起车祸。
    ……
    ------------
    136、杨学冬成功了（12更求订阅）
    送走荔枝后，陈放又恢复了潇洒自在的生活。
    没有外人牵绊的日子，那是真的无拘无束，想干嘛就干嘛。
    不过，有着升级任务，陈放的心思基本都扑在了升级上面。
    花了两天时间与240万鱼翅，陈放在斗鱼上物色了三个达到‘别人家女神’级别的女主播，以及一个T2+级别的女主播，成功将斗鱼的猎物人数累计到了10人。
    因此，任务2的进度直接堆至100%，从而圆满完成。
    这也就是现在的陈放了，服用了超人胶囊之后身体素质非人，要换成以前的他，最近这么浪估计早就跪了。
    毕竟，打铁还需自身硬，要想和更多的姑娘深入谈心，首先得拥有一副健康的身体。
    现在，任务2已完成，接下来只要再将任务1完成，那升级便妥了。
    11月3号上午。
    陈放接到了林双打来的电话。
    电话里，林双的声音显得有些激动：“陈总，成功了，杨学冬那边成功了！”
    陈放心里一动，“是把资料完善了？”
    “不是，是把牙膏做出来了！”
    “已经把牙膏做出来了？这么快？”陈放稍有些惊讶。
    虽然那些资料里，技术都是已经攻克了的，但问题是资料不少啊，光是研读和记忆，都要花不少时间。
    这才多少天啊，杨学冬居然就把牙膏做出来了。
    这家伙，有点两把刷子呀，倒是有些出乎陈放的意料。
    林双开心道：“是啊，太快了，这个杨学冬我是真没想到，能厉害到这种地步。
    他花了不到一周的时间，就把你给的资料补全了，然后还带人做出了牙膏的成品。
    几天前，更是找来了十名牙结石和烟渍严重的试验者进行测试，到今天早上，那十人的烟渍已经完全消失了，牙结石也刷去了九成以上，牙齿白得和那些健康牙齿没什么两样了……”
    陈放问：“那些试验者口腔健康程度怎样，牙龈有没有损伤？”
    林双兴奋连连：“他们的口腔非常健康，牙龈几乎没有损伤，这是一种可以有效去除牙渍牙结石并且美白牙齿，但却不会伤到口腔的牙膏，太厉害了这种牙膏。
    我有种预感，只要我们推出了这款牙膏，一定能够大卖！”
    “当然能够大卖，我早就说过了，我对这款牙膏的期许非常高，你当时大概还不信我吧？”陈放笑道。
    “……那时候谁知道呢。”林双也没否认。
    陈放道：“既然牙膏做出来了，那就抓紧时间把专利申请下来吧，完了之后，分两步走。
    第一步，是稳扎稳打搞生产销售。
    第二步则是把这种新式牙膏的消息放出去，然后看情况倒卖专利。
    到时候你找人对这个专利的价值做个评估，只要买方开价在合理范围内，那就直接把专利连带牙膏工厂也打包卖给他，狠狠地捞他一笔。”
    其实，还可以走专利授权抽成的道路，但陈放暂且没去考虑。
    林双愣了愣，“你的意思是，这个牙膏的技术，我们要卖？”
    “怎么，很意外？”
    “有点……我觉得这么优秀的技术，如果慢慢运营，获利绝对比直接卖技术高得多，就这么卖了，有点太可惜了……”林双迟疑道。
    陈放笑了笑，“也不是说一定要卖，先看看吧，如果买方的开价达不到预期，那就不卖。
    我不是说了么，分两步走，第一步就是搞生产销售，在申请专利的过程中，牙膏工厂那边就可以开始搭建流水线了。
    但技术一定要严格保密，不能泄露了。”
    其实，陈放还有句话没说，那就是技术千千万万，就算卖了一漱白牙膏的技术，他相信自己要不了多久就能搞到另外的新技术出来。
    过分执泥于一项技术，没必要。
    而且，现在是资源和流量的时代，搞生产销售的，永远没有那些掌握资源和流量的人赚钱。
    除非是那种非常尖端的生产制造，例如新能源和新芯片。
    林双道：“反正你是老板，我听你的。”
    陈放调笑她：“真听我的？那今天晚上我来你家，你洗白白后躺着等我？”
    林双无语了，“你怎么每次说话都要调戏我，无不无聊？”
    “我要不调戏你，那才叫无聊。”
    “哼，懒得和你扯闲，我要工作了，就这样，挂了。”
    和林双结束通话后，陈放摸着下巴琢磨起来。
    记得前不久，他刷到过一条文章，说是老板和女下属有牵扯，这是商场的大忌，因为一不小心就会被她给出卖了。
    老实说，以陈放一向谨慎的性格，他确实也有这方面的担忧。
    所以，他正琢磨着，要不要来个过河拆桥，等一漱白牙膏事了之后，就把林双给开了。
    “……我可真是越来越坏了。”
    ……
    专利的申请是个麻烦事。
    如果上面没人，从申办到授权下来，拖个几年都不算久的。
    但如果有关系，那就另当别论。
    毕竟只是对有关知识产权进行保护，而不是限制知识产权的推广与应用，这类人为控制的规则，只要不触犯底线，破坏游戏规则，稍微交点钱，自然能行到方便。
    林双通过找一些资深的专利代办机构，花了些钱，大大缩短了体质内所谓的‘走流程’时间，基本上几步就到位了。
    11月12号。
    ‘一漱白牙膏’的相关知识产权申请完毕。
    而在申请专利的这些天时间里，银河医药公司也安排上人手、设备、原材料，借助原牙膏厂的底蕴，迅速搭建起了‘一漱白牙膏’的第一条生产线。
    同时砸了些钱搞定了各种手续文件，并于两天前投入了生产。
    目前，一漱白牙膏的日产量2吨左右，月产量60吨，年产700吨左右。
    因为牙膏属于低消耗产品，一支没多重，一漱白牙膏每支的份量仅200克净重。
    换算下来，平均每天刚好一万支牙膏，这便是目前银河医药公司牙膏厂里一套生产线的产量。
    而目前整个华夏市场每年的牙膏消耗量，大约在60万吨左右，市场规模还是很庞大的，毕竟基本上每个人每年都会用掉几支牙膏，并且这还是比较稳定的刚需。
    而银河医药公司的牙膏产量，占比也就千分之一朝上点，很少很少，如果销量不错的话，后续自然会增加生产线的数量。
    ------------
    137、低于50亿不卖（13更求订阅）
    专利搞好了，牙膏也投入生产，接下来，就得正式开走陈放之前提出的两个计划了。
    于是，林双一边安排人放出风声，去找专利技术的买家，一边拿了批准文号，开始生产牙膏。
    同时组织人手把产品挂上了淘宝、天猫、京东、抖音等等网络销售平台。
    经过公司内部的讨论后，一漱白牙膏的销售价暂且定为了88元一支。
    比普通牙膏价格贵一些，但也不至于贵到让人望而却步，这个价格其实刚刚好。
    说起来，如今网上一些割韭菜的垃圾牙膏和漱口水，被一些明星网红一推销，都能卖几百块一支。
    一漱白牙膏这种高质量的牙膏，一支才卖88元，已经够良心了。
    当然，良心也是相对的，如果知道一支牙膏的成本连8块都不到，大概又会有人骂黑心了。
    销售和运营这块，陈放不是很懂，只能耐心地等着。
    据他计算，只要卖出12万支左右的牙膏，任务1就算完成了。
    ……
    一漱白牙膏的销售正在全网推行，现在这个时代，网络购物已经很发达了，而在这样的环境下，网上开店的成本和门槛都是很低的。
    短时间内，在全网各大平台开上几十个店铺，没什么太难度。
    不过因为一漱白牙膏一开始没什么名气，前两天的销量加起来不到两百份，其中还有一部分是公司员工自行购买的。
    宣传方面，目前还没进行，因为这会儿林双的主要精力，都集中在了专利技术的打包售卖方面。
    消息放出去后，11月15号、16号、17这三天，就有包括白药集团、舒适达在内的五家牙膏巨头，十数家大大小小的牙膏公司，前来银河医药公司考察和谈判。
    不过，大多数的牙膏公司，都因为银河医药公司这边的要价太高，而选择了放弃。
    11月18号。
    今天是白药集团来银河医药公司，进行谈判的第四天。
    银河医药公司与银河投资公司没在一处，但公司的办公地点，也是处在一栋写字楼中，距离牙膏工厂不是很远。
    一间不大不小、风格简约的会议室里。
    白药集团的谈判团队一共有5个人，为首的是白药集团牙膏公司的一名副总，名叫潘绍。
    在听说蓉城这边一家医药公司研发出一款新式的强效牙膏后，他立即让蓉城分部的人过来做了考察。
    确定情况属实后，次日就坐飞机来到银河医药公司，进行了二次考察，并与银河医药公司展开了相应的谈判工作。
    而目前，林双兼任着银河投资、银河医药这两家公司的总经理，所以，这次的专利谈判，由她在主持。
    一番新的交流后，潘绍对坐在对面的林双说道：“林总，这样，我们这边把报价再提高一成，5.5亿，这已经是我们最大的诚意了，您考虑考虑。”
    林双绷着冷艳的脸庞，说道：“抱歉潘总，低于50个亿，我们是不会考虑出售一漱白牙膏的专利技术的。”
    潘绍眉头微拧，沉声道：“林总，据我们调查所知，你们银河医药公司成立时间连两个月都不到，投资在研发上的资金也不足五千万。
    现在，我们出价5.5个亿，收购你们手中的牙膏专利技术，已经是极高的价格了。
    只要您点头同意，马上便可以收获十倍以上的投资回报，这笔钱，可是一些人开公司开了一辈子也赚不到的钱呐……”
    林双美眸一眨不眨，淡淡说道：“潘总，我们公司成立多久，投资多少，与一漱白牙膏的专利技术价值的多寡，没有任何关系，还请您不要把概念搞混淆了。
    一漱白牙膏的效果，您之前也看到了，能强力祛除牙渍牙结石，清洁口腔，美白牙齿的同时，还不伤牙龈与口腔细胞。
    这种药效的牙膏技术，应该是你们白药牙膏公司研究了几十年，都没能攻克的技术吧？
    所以，这款牙膏的价值您心里比我清楚，50个亿，你们买了绝对不亏。”
    潘绍摇头失笑，“林总，太多了，真的太多了啊……”
    林双：“您无论怎么说，我们的底线也不会变的，贱卖是不可能的，50亿是最低价。”
    潘绍：“林总，您要这样说，那这个买卖就没法进行下去了，而除了我们白药集团以外，大概也没人会花这么多钱来收购你们的专利技术了……”
    林双一脸淡定的表情：“这点潘总您大可放心，如果没人买我们的专利，那我们就自己生产销售，而且现在已经在这样做了。”
    潘绍笑道：“现在的销售可不好做，你们的技术虽好，但毕竟只是新品牌，没有底蕴和市场，到底能不能做出成绩来，那都是未知数呢。
    而且牙膏这行，水可不浅，到处都是小作坊和盗版货呢……”
    林双不以为意：“能不能做出成绩来，您就拭目以待吧。”
    对于潘绍的话，林双是不屑的。
    老实说，陈放讲的是如果有公司能出到50亿的价格，而且只要对方能全款支付，就把工厂和专利技术打包卖了，但林双却觉得少了。
    按照她的计算，这种爆款技术，应该标价100亿+才合理。
    不过，看问题的角度不同，两人其实都没有错。
    潘绍刚才说，一漱白牙膏这个品牌没什么底蕴，这是事实，没什么好反驳的。
    但到底能不能做出成绩来，林双觉得应该是毋庸置疑的。
    一漱白牙膏的效用摆在那里，只要舍得砸点钱搞宣传，把名气打上去了，还怕做不出市场来？
    至于盗版和小作坊，那就更是小问题了。
    据林双所知，一漱白牙膏的生产程序，可不是一些小作坊能搞出来的，工序虽然不多，但技术门槛和知识含量并不低。
    一般情况下，只有像白药集团这类大厂才能通过科研逆推，然后得出核心技术，仿制出同样品质的牙膏。
    而只要他们敢仿制，那么这时，申请的专利保护就能发挥作用了，不但能直接去法院起诉他们，打击此列嚣张气焰，还可以白赚一波侵权费。
    现在国内打击侵权的制度可是已经非常完善了，效率也非常可观，再也不是十几年前了。
    ------------
    138、抖音测评博主（14更求订阅）
    谈判结束了，以失败而告终。
    陈放接到林双打来的电话，得知这件事后，有些遗憾。
    “最多才报价5.5亿，还真是瞧不起咱们这款新式牙膏啊……”陈放念叨道，心里稍微有些不爽。
    “那现在，还要继续找人来买专利技术么？”林双问。
    陈放说道：“暂时不用了，白药集团是国内的牙膏巨头，连他们的出价都远远达不到我的预期，其他的牙膏公司估计也好不到哪里去。
    短时间内，没必要再瞎折腾了。
    先把牙膏的生产和销售做好吧，咱们先做出点成绩来，打出名气了，自然会有人主动找上门，到时候再看到底要不要卖。”
    “早就该这样做的……”林双嘀咕道。
    “怎么，你是在质疑我之前的决定？”
    “……不敢。”
    也没和她计较，陈放接着说：“白药集团那边既然放弃了这次专利收购，那得小心点他们了，一漱白牙膏的商机，他们肯定是能看出来的，但他们却没选择买。
    指不定，暗里就憋着坏主意呢，好好防着点。”
    林双严肃道：“好，我会提前做好应对措施的。”
    “还有什么别的问题吗？”
    “有！”
    “说。”
    “公司没钱了，推广和宣传铺不开，不过相应的方案我已经让人策划出来了，只要钱一到位，马上就能安排人手在淘宝和抖音等平台上进行商品的宣传售卖，销量应该很快就能拉起来。”
    “一会儿给你打五百万，够吗？”
    “五百万吗，差不多够了，我们的产品成本低，利润空间很大，只要前期的销量一多，资金回笼后，公司很快就能实现自给自足，甚至盈利。”
    林双信心十足地回道。
    “那就好。”陈放道。
    结束通话后，林双很快收到了陈放那边新注入的500万资金。
    有了这笔钱，公司账面上的流动资金再次充裕。
    林双拿出雷厉风行的做事风格，把原本定好的宣传方案分发下去，迅速让人运作起来。
    ……
    阿亮是抖音的一名测评博主。
    平时，视频的内容以测评和打假各大网红和广告产品为主。
    因为内容比较真实，说的话也比较直白，深受广大直男和直女的喜欢。
    到目前为止，‘阿亮测评’这个号，他做了一年多，在一个月前粉丝量突破了千万大关，他也正式成为了一名千万博主。
    而且，他的千万粉丝不是那种靠买僵尸粉上去的，而是实打实一个个积攒起来的。
    所以，他现在的每一个视频，点赞量都在几十万，播放量也是几百万、上千万。
    而一旦开直播，哪怕不买热门，直播间的人数也通常都在一万以上，比起那些粉丝两三千万，但开播人数却只有两三千的博主，他算是圈粉比较成功的一类博主了。
    晚上，七点半吃过晚餐后，阿亮坐在摄像头前，打开了直播。
    抖音这个平台，目前已经是变现比较成熟的平台了，变现的方式有很多种。
    比较主流的就是通过直播打赏获得收入，以及通过直播带货和视频挂推广链接变现。
    作为一名抖音博主，哪怕有千万粉丝，他也是人，要吃饭的，所以阿亮平时也会进行一些直播带货。
    当然，推荐的都是他自己测试过的，觉得比较好的产品。
    尽管依旧是割韭菜，但他觉得自己比起那些无底线的网红和明星，算是好人了。
    阿亮的直播开始，很多吃了饭之后正在刷抖音的人，收到了阿亮的直播通知，不少人带着兴趣点入了他的直播间。
    一开始，阿亮只是与粉丝们互动闲聊，等到人数破万后，才聊起了今天的主题。
    阿亮道：“唉，说实话，我最近做视频做的有点累了，不是身体累，而是心累。
    就在昨天的时候，我刷到了一条广告，讲的是一款新式牙膏，叫什么‘一漱白牙膏’，只要刷一刷就可以有效去除牙结石，还不会伤到口腔。
    这条视频，不知道有没有人刷到过？”
    直播间里，弹幕滚动了起来。
    “刷到过！”
    “我刚刚还刷到了。”
    “我也刷到了，而且我还下单了，有啥问题吗？”
    “居然有人连这种广告都信？唉，看来还是经历少了社会的毒打啊。”
    “抖音上的广告产品从来没买过，因为知道全特么是坑。”
    阿亮扫了眼弹幕，笑道：“看来应该不少人都刷到过，而且，我还看到有弹幕说下单了？
    兄弟呐，你可长点心吧，现在一些无良商家，为了赚钱可是什么都做得出来的。
    不要轻易相信任何广告产品，抖音要赚钱，也不会给你负责的。
    经常看我直播和视频的粉丝应该都知道，牙膏和漱口水这块我从来都没碰过，为什么？
    因为现在这个世界上没有任何一款牙膏，是可以刷掉已成型的牙结石的，因为矿化后的牙结石太硬了。
    不然，你以为洗牙医院现在为什么那么火？”
    阿亮继续说：“不过，我看广告上说的是言之凿凿的，如果无效可以退款，而且假一赔十，要不是因为我客观意识比较强，我可能都信了。
    反正，我是觉得太假了，真的太假了，比某著名卫视主持人和某网红说的漱口水还要不要脸，人家至少还有些底线，但这款牙膏广告，是根本就没有底线可言。
    为了给大家测试下这款牙膏，我昨天特意花了100块钱下了一单，货今天下午就到了，配送速度倒是挺快的。
    接下来，咱们就现场测评下吧。
    我觉得，必须让咱们直播间这么多观众都真真切切地看看，看清楚现在的这些牙膏都是什么货色，最终才有自己的判断意识，不会上当被割韭菜。”
    阿亮：“当然，我知道，一旦我这样做了，可能会得罪很多很多的牙膏厂商，也可能会被投诉和警告，甚至被封杀。
    但是没事，从一开始做这个号的时候，我就已经做好这种心理准备了。
    不管怎么说，我就是做打假和测评起来的，这是我的饭碗，我也会把它坚守下去，哪怕最后没了，我也对得起我自己的良心。”
    弹幕滚动着。
    “阿亮阿亮阿亮……”
    “阿亮加油，永远支持你，你是最胖的！”
    “别说丧气话，你可是千万博主，没那么容易倒下的。”
    “赶紧测试下，我等着看呢。”
    “……”
    ------------
    139、反向打广告（15更求订阅）
    和直播间观众们聊天之余，阿亮拿出了下午取回来的快递包裹，当着直播间众多观众的面拆开。
    并且开始吐槽。
    “包装挺敷衍的，就只有一个牙膏盒，和两个防摔的充气垫，比起我们平常在超市里买的几块钱一盒的牙膏没什么两样。
    然而，这盒牙膏到手，花了我整整100块！”
    拆开牙膏盒子后，阿亮看起了说明。
    “这上面的说明，我给大家念一念啊。
    ‘本产品具有强效去除牙结石、美白牙齿、清新口气、保护牙龈与口腔健康的效用，正确使用方法，挤出豆粒大小一块至牙刷上，刷牙两到三分钟’。
    行，那咱们就按照它的说明来测试。”
    阿亮拿来牙刷和两杯水，对着镜头一边张口一边说：“给大家看看我的牙齿，我先把美颜关了……
    现在，大家应该就可以看到了，实际上，因为地方水质的问题，我的牙齿没那么白，而且最近一直做视频和直播，比较忙，也有大半年的时间没去洗牙了。
    所以，我的牙结石也是附着了一些，但不多，只有一点点。
    好了，咱们废话不多说，直接开始测试，上刷！”
    挤了豆粒大小的‘一漱白牙膏’至牙刷上之后，阿亮对着镜头便开始了刷牙。
    为了测试的真实性，阿亮刷的很认真，时间也定为了三分钟。
    看到直播间里越来越高，已经突破两万人的人数，阿亮心里暗喜。
    等这个打假测评完了之后，他立马就会借助热度开始另外的良心带货。
    不出意外的话，今天的收获应该会很不错。
    很快，三分钟的时间过去。
    阿亮刷牙完毕，吞水漱口，然后将漱口的水吐到垃圾杯里，咧开嘴对着镜头说道：“大家看一看，是不是和刚才一样，没什么变化？”
    然而，直播间里，此刻却炸了。
    “？？？？”
    “你在逗我呢，这叫没变化？”
    “哇，牙齿变白了好多！”
    “你该不是偷偷的又把牙齿美白开了吧？”
    “不对呀，不是在打假吗，我怎么感觉你在打脸呢，而且还是自己的脸？”
    阿亮扫了眼弹幕，发现气氛好像有些不对。
    “怎么了你们这是，我没开美颜啊，牙齿不是和刚才一样的吗？”阿亮说着，对一旁的助理说道：“咱们问问小助理，哎，你说我牙齿变白了吗？”
    小助理支支吾吾道：“白了……”
    阿亮：“？？？”
    “真白了？”阿亮脸色微微一变，知道小助理不会骗人，连忙道：“镜子，我镜子呢，把镜子给我！”
    小助理连忙拿来镜子递给阿亮。
    对着镜子照了片刻，阿亮的表情惊骇起来，在直播间里爆起了粗口。
    “卧槽了，这……这不可能，我的牙齿什么时候这么白了？
    还有，牙结石好像真的被刷去了好多，几乎看不到了。
    我靠，这什么情况？这牙膏不是假的吗？”
    阿亮自己都懵了。
    话说，这款牙膏不应该是超级没用，专门用来割韭菜的吗？
    可为什么它能刷去牙结石，而且我还没感觉到口腔有任何不适呢？
    难道，广告上说的是真的，说明上的文字内容，也是真的？
    阿亮目光闪了闪，想到什么，连忙看了垃圾杯，只见里面漱口的泡沫已经消散了，露出了一滩淡黄色的污水。
    很明显是牙结石被溶解了！
    再次用洁净的水漱口两次，确定口腔是干净的之后，阿亮又让小助理用‘一漱白牙膏’刷了次牙。
    确定小助理刷牙之后，牙齿确实也比刚才白了很多，阿亮神色一变再变。
    目光闪烁了一阵，他心情起伏不平地对着镜头道：“各位，我，好像发现了一款了不起的牙膏了……”
    “哟，装起来了？”
    “我已经知道你要说什么了。”
    “我人看傻了，你到底是在打假，还是在帮这款牙膏打广告啊？”
    “还没看出来吗？狗阿亮正在搞节目效果呢！”
    “所以，这是在反向打广告？呵，没想到你居然也变成这样的人了，取关了！”
    看到直播间里那些说他反向打广告的人，阿亮哭笑不得，连忙解释：
    “直播间的各位大哥大姐们，我阿亮在这里对天发誓，我没有在做什么节目效果，也没有再打广告！
    我刚才只是单纯地想打假这款牙膏的。
    但是，我现在人有点懵，这款牙膏，它好像真的有用……”
    直播间里，一群人表示不信。
    阿亮急切地解释：“大伙儿请相信我好吗，相信我的人品，阿亮从来都是个正直的人，我可以对天发誓，如果我真的在昧着良心说话，那我出门一定被车撞死，可以吗？”
    阿亮解释了一阵后，又哭丧着脸道：“一直打假，但没想到今天却在这里翻了车，被打了脸，唉。
    另外，在这里我得向‘一漱白牙膏’这个品牌道歉，真的很对不起，之前误会你们了。
    好了，直播间的各位兄弟姐妹，阿亮在这里以我的人品保证，这款牙膏绝对真实，具有强效去除牙结石和美白牙齿的功效，并且还不会伤到口腔。
    你们爱信就信，不信拉倒，我也懒得解释了。”
    弹幕还在滚动着。
    “阿亮的人品我是相信的！”
    “相信你，但你赶紧挂链接啊，我要买这款牙膏！”
    “我也要买，要是买了不管用，到时候天天黑你！”
    “链接链接链接，重要的事情说三遍。”
    “反正我是看心动了，不管有没有用，先买了再说，不差那百八十块。”
    “你们先买吧，等有用了之后，我再卖。”
    “秀啊，真是一群可爱的韭菜，居然求着人割自己。”
    阿亮一脸认真地说：“看直播间里这么多人都在说链接，看来大多数人都是相信我的，我感到很欣慰也很荣幸，谢谢大家的信任。
    我也在这里向大家保证，刚才测试的牙膏，绝对是真实的，没有任何作假！
    这样吧，如果我骗了大家，回头有人拿出证据来实锤我，可以到我这里领100万。
    话就放在这里了，喷子们尽管来吧。
    目前链接的话，我这边还没和一漱白官方接触过，大家稍等一会儿，我去让小助理去问问。”
    通过联系询问后，阿亮这边迅速和‘一漱白牙膏’的品牌方建立了合作关系，并成功地挂上了商品链接。
    本来，他为了撇清关系，证明自己是清白的，不想吃这一口的。
    但粉丝们都嚷着要他挂链接。
    那没辙了，含着泪吃吧。
    ------------
    140、升级完成，新的阶段（16更求订阅）
    林双这边，本来下班后回到家里，都打算洗洗睡了。
    却突然接到营销部负责人打来的电话，得知了阿亮直播间发生的事儿.
    当机立断，她直接让人给阿亮的直播间买了热门，然后又迅速让人把阿亮的直播内容作了剪辑，发到了抖音上，并在抖加投了一笔钱，买了上千万的播放量。
    完了之后，林双这才想起来，自己在抖音上，好像也有个几百万粉丝的账号？
    于是，她登录抖音，发了一条宣传‘一漱白牙膏’的抖音视频，然后直接在商品橱窗里挂上了‘一漱白牙膏’的购买链接。
    ……
    这天上午十点左右的样子，陈放发现眼前的亮光闪烁，还以为今日新交易刷新了。
    结果打开财富系统一瞧，居然是任务1完成了。
    “这么快？”陈放有些惊讶。
    他记得四五天前给林双打五百万，让她去搞推广和宣传的时候，那会儿一漱白牙膏的总销量，几天下来，连一千支都不到。
    但现在，任务1却完成了。
    这意味着短短几天内，一漱白牙膏销售了起码12万支，只有这样，营收额才会突破1000万。
    不过，这也太快了吧？
    陈放原本觉得，哪怕林双砸钱搞宣传，效率再高，至少也得十天半个月才能奏效。
    可没想到，短短四五天就生效了，效率有点高啊。
    心里有些好奇，陈放连忙拿出手机，拨通了林双的电话，问道：“一漱白牙膏的销量，好像起来了？”
    “咦，你知道了？”林双惊讶道，接着又有些欣喜，“我还正打算向你汇报了，截至今天上午十点，一漱白牙膏的下单量达到了12.6万支，营收已经突破了1000万，达到了1108.8万！”
    陈放微微颔首，问道：“这到底怎么回事，我记得前几天给你打钱的时候，销量还不到一千支吧，怎么短短几天内销量就这么多了，你这是放了什么大招啊？”
    “说起来，这也是巧合……”
    林双把阿亮测评的事儿说了一遍，陈放这才恍然大悟。
    据林双所言，在昨天晚上阿亮直播间测评之前，哪怕林双在抖音等各大平台投放了广告，其实销量的涨幅也很慢。
    三天下来，销量才堪堪突破1万支。
    但是，昨晚阿亮测评之后，在林双安排人的推动下，一漱白牙膏的消息迅速占领了抖音的热榜。
    一晚上的时间，就贡献了10万+支的销量。
    林双激动地说：“说实话，我也没想到一漱白牙膏会以这样的方式火起来，而且，以一漱白牙膏的质量，这个热度应该还会在抖音持续一段时间。
    所以，销量方面，咱们暂时是不用愁了的。
    但产量却是大问题……”
    是的，林双所言不假，目前的一漱白牙膏生产规模，一天下来也就1万支，太少了。
    之前十来天生产的库存，基本上昨晚几个小时就全部卖出去了。
    所以增加生产线，扩大生产规模，势在必行！
    通话结束后，陈放心神又投入到了财富系统当中。
    【升级任务（2个）已完成！】
    【下一级升级所需950花费值，现有花费值1687点，可以选择升级，是/否？】
    没有任何犹豫，陈放果断选择了‘是’。
    【已消耗950点花费值，升级中，请稍候……】
    【升级完成，财富系统目前等级：21级！】
    “21级了，不过，系统主界面好像没什么变化，那看来变化应该在交易市场之内，也不知道这一阶段的交易，会有什么好东西……”
    陈放扫了眼系统主界面，就在这时，几条弹窗一跃而出，占据了他的视野。
    【备注1：恭喜你进入新的交易阶段（21级——40级），在这一阶段，如果你的运气足够好，可以在极短的时间内获得大量的财富。】
    【备注2：21级交易收入极限为600万RMB，但由于交易存在多样性，非金钱类型的交易，可能存在收入倍增的情况。次级交易另有规则。更多情况，请自行查证。】
    【备注3：你可以进行的次级交易数量+2】
    【祝你好运！】
    陈放看着这些‘备注’，眼睛微眯：“这个阶段的等级，不再是10个等级了，而是21级到40级……”
    摇了摇头，陈放关闭这些备注提示，重新审视起了如今的系统界面。
    【财富系统】：21级（0/1000）
    【花费值】：737点
    【交易市场】：日常交易刷新中、次级交易1个（+2）
    【仓库】：1次暴击收入
    【任务中心】：暂无任务。
    “次级交易的数量多出了两个，还行，按照之前和蔡宇的交易情况来看，如果运气不错，应该可以搞到大几千万，甚至过亿的财富……”
    次级交易是个好功能啊，可操作性非常大。
    要是接下来哪个有钱的大佬落难了，被陈放逮住建立次级交易，不把他剥层皮下来，陈放是肯定不会轻易放过他的。
    财富系统升级完成了，不过，现在日常交易还没刷新，陈放暂时无法得知这个新阶段的交易市场，到底发生了些什么变动。
    他对此有些期待。
    值得一提的是，11月以来，陈放虽然没完成几个好交易，以至于收入暴击都用不出去，但多多少少还是赚了些钱。
    鱼翅方面，前后得了五百多万，‘上来自己冻’这个账号里的鱼翅数量在1000万+。
    而银行卡里的资金，前后进账了七百多万，尽管前阵子往公司再次注资500万，但依旧还有900万+，近千万的样子。
    正当陈放收拾妥当，准备出门去浪一浪时，收到了日常交易刷新的提示。
    【1、吃够了生活的甜，我想尝尝爱情的咸，有小哥哥愿意和我谈恋爱吗，哪怕网恋也可以，而且就算一天也没关系，只要愿意的话，那我现在就是你女朋友了哦。
    如果不愿意的话，那你随便开价吧，我家很有钱的，我自己也存了很多零花钱，不差钱，嘻嘻……
    当然，我也有要求，长的不帅，身材不好，身高低于180，没有腹肌的小哥哥就别来了，本宝宝是外貌协会的成员，不帅的我可不会付钱的。】
    【支出】：答应当对方男朋友，至少1天。
    【收入】：随便开价→变更为（600万RMB）
    【有效时间】：24小时。
    ……
    ------------
    141、小哥哥网恋吗（17更求订阅）
    “这是什么意思？”
    答应谈网恋，就可以得到600万？
    看交易内容所述，交易的对象应该是一个家境富裕，没谈过恋爱的空巢少女。
    大概是看到别人都有男朋友了，天天晒照撒狗粮，心里羊得不行，所以也想尝尝爱情的苦头。
    本来吧，遇到这种要求谈恋爱的交易，陈放是基本不予理会的。
    但升级之后，此次交易的收入直接拉到了等级的峰值，那这个软饭，就别怪他硬吃了。
    毕竟600万啊。
    有的时候，男人为了钱，吃点软饭也是可以的嘛。
    当然，最主要的是这个交易只需要做对方1天男朋友就可以完成，而且还是网恋，那太简单了，妥妥的送钱嘛。
    记得仓库里还有个收入暴击，一直都没有好的机会去用，如果在这次交易中砸下去，至少也能收获1200万了。
    在交易内容下方，还有一串提示，那是对方的联系方式，一串QQ号和她的网名，以及完成交易的一些基本条件。
    “这年代了，还在用QQ，网名还是‘璃儿不吃糖’，年纪应该不太大……不会和慕白白一样，还是个未成年吧？”
    陈放嘀咕着，眼珠子转了转，心里已经有了如何完美地完成这个交易的计划——先把交易完成，一天之后拿到钱了，就跑人。
    拿出手机，登录自己许久没用的QQ。
    但想想又觉得不合适，换了个新注册的QQ，仍然觉得不妥，直到在淘宝上买了个等级还不错的号后，才添加了‘璃儿不吃糖’。
    过了大概半分钟的样子，验证通过，两人成为了好友，可以开始聊天了。
    “你是？”璃儿不吃糖发来QQ消息。
    “我你都不知道？看来你是把我这个男朋友忘了！”陈放打字道。
    “？”璃儿不吃糖发了个问号，然后过了好一会儿才又道：“你真是我男朋友？发张照片来看看，我男朋友可是有八块腹肌的人，你别骗我！”
    陈放一屁股坐到沙发上，也没多想，掀起自己的衣服后露出完美的身材，然后拍了几张自拍，一股脑给‘璃儿不吃糖’发了过去。
    半分钟后。
    “哇，腹肌，人鱼线吗这是？你身材好棒啊……”
    璃儿不吃糖回了信息，并且发了几个‘色到眼睛变成心形、流口水’的表情。
    “怎么样，现在相信我是你男朋友了吧？”
    “嗯嗯……等等，现在还不是，我还没看到你的脸，脸呢？再发两张自拍来我看看，脸不帅的那肯定不是我男朋友。”
    陈放微微一怔，还要看脸？
    那怎么行！
    看了脸之后，我特么不就暴露了吗？
    虽然财富系统会自动修正一些交易对象的记忆和认知，陈放不用担心暴露财富系统。
    但问题是，该小心的，还是得小心谨慎点。
    所以，发自己的照骗那是不可能的，陈放便从百度上搜索了下‘帅哥照片’，弹出了一连串的帅图。
    选了一张在陈放看来都觉得很帅的图片，迅速给璃儿不吃糖发了过去。
    过了一分多钟。
    璃儿不吃糖：“你这是百度上的照片，我刚刚百度识图识别出来了，（幽怨）。”
    陈放：“……”
    艹了！
    你居然还会用百度识图？
    小丫头片子心眼挺多嘛。
    璃儿不吃糖：“你是不是长得很丑，所以才不敢给我发你的照片？”
    陈放：“笑话，我长得丑？像我身材这么好的人，脸会丑吗？”
    璃儿不吃糖：“那你发张你的自拍来我看看。”
    这可咋办？
    真要发自己的照片？
    陈放是拒绝的，要不然这个交易不做了？
    看着交易收入，陈放又有些眼馋，舍不得放弃。
    按照他一开始的打算，只要交易完成了，再用收入暴击获得奖励后，他就找个机会和对方分手，妥妥的能大赚一笔。
    后路他都想好了，可前路走不通，就没有后路可言了。
    咋办咋办？
    璃儿不吃糖又发来了消息，“你怎么不理我了，是我这个要求过分了吗？还是说，你想跑去要别的帅哥的照片？”
    陈放看到消息，有些无奈，这小妹妹挺鸡贼的，不好忽悠啊。
    要不然，真算了吧？
    忽然间，陈放有些打退堂鼓了，今日这个交易，感觉不是那么容易完成的。
    陈放想了想道：“虽然我长得很帅，但我不喜欢肤浅的女孩子，既然你执意要我的照片，那算了吧，我不做你男朋友了。”
    脸的照片是不可能不给的，随便你怎么说不都可能，底线可以降低，但原则不能。
    璃儿不吃糖：“哎哎，别啊别啊。”
    陈放：“你还有什么要说的，赶紧说吧。”
    璃儿不吃糖：“我问你，你真的长得很帅吗？”
    陈放：“是的，长的很帅。”
    璃儿不吃糖：“那你敢发誓吗？”
    “当然。”
    “那你跟着我这样说：‘我真的长得很帅很帅，我是个大帅哥，如果我骗了璃儿，我就从此阳喂不举，全身瘫痪，活不过一个月’。”
    “……没必要吧？”陈放无语了，幼不幼稚，你到底几岁？
    “你要是真的长得帅，那这个誓就对你无效，快点快点，只要按照我刚才说的发誓一次，我就相信你是个大帅哥了。”
    “行吧。”陈放无奈，但也不是什么大不了的事儿，发誓这种东西，管不管用先不评价，反正陈放对这个誓言不怕。
    因为他本来就长的很帅，这是事实。
    既然是事实，那就没问题了。
    按照璃儿不吃糖的要求，陈放发了个誓——文字打的。
    然而，她却又说：“发誓不是你这样发的，是要用语音，语音你懂吗？”
    “还要用语音？没必要吧？”陈放不乐意了。
    “不能给我看你的帅照，但我连听下你的声音都不行吗？”
    “好吧。”陈放想了想，觉得这个要求也不算过分，只要不看脸，声音应该没啥问题。
    于是，陈放很快发去了语音。
    隔了好久，璃儿不吃糖才回消息，“你声音挺有磁性的，我喜欢。”
    “那现在，我是你男朋友了吧？”陈放提示道。
    “嗯……还不算，你得再给我发一条语音，就说‘璃儿你好漂亮，我真的太喜欢你了，为了你我什么事情都愿意做，求求你做我女朋友好吗，如果你不答应我，我就去跳楼’。
    说完之后，我就答应你了！”
    ------------
    142、小妹妹脾气好大哟（18更求订阅）
    看到这条消息，陈放唇角一阵抽搐。
    对面这个小妹妹怕不是个傻子吧，还是说确实未成年？
    哪有这样玩的，你是有多喜欢玩剧情啊？
    臭妹妹！
    也就是一句话而已，为了600万，我忍了。
    于是，陈放按照‘璃儿不吃糖’的要求，发去了语音。
    也不知道她到底是听了几遍，反正过了十几分钟，她才回了句语音：“既然你这么喜欢我，那我就勉为其难做你女朋友吧。”
    陈放打开听了，发现声音甜甜软软的，而且还戴着一丝稚气，有些萝莉味儿。
    ……
    接下来，陈放老老实实陪她聊了一天QQ。
    总的来说，是个不错的妹子，就是有些黏人。
    当然，陈放其实也不知道她到底是不是妹子，因为‘璃儿不吃糖’没爆过照，语音嘛……不可信。
    至于他自己，也没有暴露过自己的照片，语音倒是聊了不少。
    当交易完成的最低时限达到之后，陈放眼前的光芒轻闪。
    心念一动，一面白色的光幕立刻浮现在眼前。
    【交易完成，你有一次收入暴击可以使用，请问是否使用？是/否？】
    “是！”
    尽管收入暴击，可以放到后面等交易收入极限更高了再用，但陈放没有待价而沽的心思，只要当前的交易收入是极限，那就直接用了。
    以后的事情，那就交给以后的收入暴击了。
    很快，陈放的面前再次弹出一条提示。
    【收入暴击已生效，你该次收入为原本的325%。】
    【你在本次交易中，收入1950万RMB……】
    【提示1：本次收入只有600万来自于交易对象，其余收入为系统提供。】
    【提示2：对方关于交易内容的记忆，已被修正，但你与其网络交流的部分将得到保留，是否选择与其继续交往，请自行斟酌。】
    “居然保留了交易外的其他记忆，系统，你有点坑，幸好我没有爆照，如果爆照了，那肯定就是牛皮糖，甩都甩不掉了。”
    陈放微微松了口气，然后又开心道：“不过，暴击了325%，可以可以！”
    看到那1950万的本次收入，陈放笑得咧开了嘴角。
    看来，这聊了一天的QQ，努力没有白费嘛。
    这样的好事儿，要是多来几次，那就最好了。
    不过，该怎么和她分手呢？
    一天两天，这种短时间的女朋友可以谈，无所谓。
    可如果是长时间的女朋友，那就绝对不行了，哪怕网恋也不行，陈放可不想在自己的后院埋地雷，这是原则问题。
    不过对此，其实陈放的心里早就已经有了主意。
    早在昨晚拍下几张自己的照片后，找人帮忙P图，把自己P得又胖又矮又丑之时，陈放就已经知道该怎么跟她分手了。
    至于直接说分手？
    有点太残忍了，好歹白拿了人家600万，虽然只是场系统交易，但拿人手短，吃人嘴软，还是演下戏，忽悠下她，让她没那么难受吧。
    做人啊，要有良心。
    这时，璃儿不吃糖发来了一条QQ消息：“老公老公，你在干嘛呢，怎么不回我消息了？”
    没隔几秒，璃儿不吃糖又发来消息：“老公，宝贝，亲爱的，在么在么，快回我消息啊！我找你有事！”
    陈放：“在，怎么了？”
    璃儿不吃糖：“嘻嘻，其实也没什么啦，就是我们都聊这么久了，我想看看你脸长什么样子，发张照片来给我瞅瞅呗~”
    陈放：“你真的想看我的照片？”
    璃儿不吃糖发了条语音道：“嗯嗯，想，超级想呢，你拍一张来给我看看就是了，好不好嘛？好老公，满足下我的好奇心。”
    听着她这撒娇的声音，想到对面如果是个抠脚大汉的话……瞬间，陈放浑身都起了鸡皮疙瘩。
    看来，必须马上和她分手了。
    于是，陈放连忙打字道：“其实……唉，我和你坦言吧，我长得一点都不帅，而且很丑，昨天发的腹肌照，是别人的。”
    “？？？你长得很丑！昨天的腹肌照是假的！”
    “是。”
    “不对，那你昨天发的誓怎么说？”
    “对不起，我骗了你，但我纠结了整整一天，我觉得我不能再骗你了，不然我心里不安，所以，我和你坦白了。”
    昨天发的誓是真的，但现在说的话是假的。
    隔了一会儿，陈放又继续打字：“你现在还要看我照片吗？要看的话，我可以……”
    但这条消息才编辑到一半呢，璃儿不吃糖就迫不及待地发来了消息：“分手分手，我才不要和骗子谈恋爱，渣男，浪费我感情，tui！”
    然后，当他再发消息时，收到的却是一个裹在红圈里的感叹号，下面还有一串细小的文字：发送失败，请先添加对方为好友。
    “这……连照片都不看一看，就直接把我删了吗？
    卧槽，这个小妹妹这么任性的吗？脾气好大。”
    陈放一阵无语，之后又咧嘴笑了起来：“不过，我就喜欢这种耿直的憨憨，还省得我和她多费口舌了，哈哈哈……”
    ……
    深市某处豪华住所中，作为受害者的璃儿，怒气冲冲地对着手机屏幕一阵乱戳，水涟涟的眼睛睁得老大了。
    “我要帅哥，谁要和不帅的人谈恋爱，打死都不要！我可是外貌协会的会长！”
    以前听别人说，网恋都是不靠谱的，她还不信。
    但现在，她算是深感同受了。
    至于对方故意骗她，想和她分手？
    自负的她，压根儿就没朝这方面考虑过。
    “哼，我沈璃以后要是再网恋，我就是狗！”
    ……
    网恋忽悠了一个小妹妹后，陈放进账近2000万，实际银行卡里的余额，也来到了2900万+的地步。
    有钱了，还没啥事做，便应了一句古话，叫做饱暖思隐喻。
    本来便打算出去浪的陈放，直接起身出了门。
    驾车来到春熙路，将车找地方停好后，陈放在一家西餐厅享用了一餐味道还不错的食物。
    大街上，人来人往。
    在这个天气愈发寒冷的季节，依旧随处可见各种衣衫不整，穿着不雅，不怕挨冻的女孩子。
    虽然大伙儿心里都知道这样对身体不好，但几乎所有的男性都爱看这样的，包括陈放。
    长腿、细腰、翘豚，这是繁华商业街的主流景观。
    陈放一边慢悠悠地散步，目光一边扫过一个又一个妹子，突然在人群中发现了一个姿色出众妹子，令他精神振作了起来。
    走近一瞧，陈放发现她好像正在街拍，举着手机的那个姿色平平的妹子，不是她的闺蜜应该就是她的助手了。
    陈放走到侧面，与十几个围观的好涩群众一起驻足观看。
    这是一个身材极好的妹子，一看就是健过身，而且应该还是学过舞蹈的那种，因为她的豚特别有曲线，舞姿也特别顺畅。
    净身高大概一米七的样子，但穿着高跟鞋，就让她的身材显得相当高挑。
    再搭配上一条浅蓝色的牛仔裤，那腿更是直接变成了陈放喜欢扛在肩上的模样。
    当然，这个妹子最出众的地方，其实还是她的腰。
    别的女孩子稍微瘦一点，肚子上没有赘肉，那就叫做纤腰、好腰了，但有一种腰不但有马甲线，而且腰豚比还在0.7以下，那才叫厉害。
    目前为止，陈放只在纪婉清的身上见到过，现在这个妹子是第二个。
    当然，单纯的腰豚比0.7，其实不难做到，难的是达到这个数值以后，又要让豚线变得好看。
    这已经不仅仅是天生丽质的问题了，而是需要女孩子长期地去健身塑形和保养，得花费大量的时间和精力。
    ------------
    143、有钱人不会娶你这样的（19更求订阅）
    眼前这个妹子，身材没得说。
    不管陈放的眼光再怎么挑剔，也得赞叹一声条子真顺。
    脸蛋的话，陈放仔细观察了一阵，发现也挺上流的。
    瓜子脸而且很有线条感，皮肤很白，眼睛也大，鼻子高又挺，嘴唇上涂着淡淡的唇彩，看着十分迷人，五官整体来说具有立体感。
    还有一头齐肩的稠密黑发，说实话，这颜值不比一些顶级的明星花旦差了。
    一个实打实T1级的妹子，如果在校读书的话，肯定还是个校花级的妞。
    遇到这种妹子，大部分人的想法都是高攀不起，只可远观而不敢有过多的想法。
    可陈放就不，越是漂亮的妹子，他觉得越要拿下。
    这世界上不缺优秀的男士，你不去泡，总有人会去泡，与其便宜了别的男人，还不如自己撸起袖子把她扛上肩。
    于是，等到街拍结束后，那些围观的绅士一个个恋恋不舍地散了。
    陈放却不但没溜，还直接往前几步，靠了过去。
    过去之后，他也不说话，就那么直勾勾地看着她。
    一开始，她还没发现，直到刚才给她拍摄的那位妹子蹭了蹭她的胳膊，对她说：“小菱，有个帅哥在看你……”
    她才扭头望过来。
    看着旁边这个高高帅帅的青年，钟菱神色微怔，但很快恢复正常。
    因为从小到大都是漂亮过来的，到哪儿都能引来异性的注视，搭讪没少遇到过，帅哥也经常能见到。
    所以此刻钟菱的内心倒是挺平静的，没什么波澜。
    大抵以为又有一个见色起意，觉得自己长得有点小帅，就想来勾搭她的家伙吧？
    这种大街上遇到的男士，她从来都没有发展的兴趣，无一例外。
    “你有什么事吗？”钟菱平静地问。
    “刚才站旁边看你半天了，觉得你挺对眼缘的，能加个微信吗？”陈放把手机拿在手里晃了晃。
    钟菱摇了摇脑袋，“不好意思，我在外面不随便和人加微信。”
    哟，还挺有原则的嘛。
    “没关系。”陈放一笑，故意抬起手腕比划了下自己这款价值三百万的理查德米勒腕表，说道：“我看现在都中午了，到了饭点，遇到也是种缘分，不知道有没有荣幸请二位吃顿饭？”
    钟菱对腕表压根就没研究，只是觉得这人脸皮真厚，我说拒绝你了，你还要请我吃饭，烦不烦？
    于是，她眉黛微皱，语气冷淡：“吃饭就算了，我和姐妹还有点事，不说了，走了。”
    说罢，她拉上闺蜜的手，踩着高跟鞋，迅速离开了这里。
    陈放怔了怔，有些诧异，“这就走了？现在的女孩子都这么拽的么……”
    老实说，他没想到以自己现在这颜值跑去搭讪，会被拒绝，哪怕她有男朋友了，陈放都觉得加个微信了应该没啥问题。
    可没想到这妞居然如此干脆果决，没聊两句就直接溜了，不给他一点机会。
    够狠啊。
    “看来不是所有女孩子都喜欢帅哥的啊，这次失误了，下次遇到这种情况，得换个妹子无法拒绝的套路了……”
    陈放心里多少有些遗憾，但也没什么沮丧的心思。
    在大街上又逛了一会儿，没找到让她悸动的妹子后，转身进入了一家看起来挺高端的洗浴中心。
    打算去按个摩，搓个澡，放松放松。
    而另一边。
    钟菱拉着闺蜜走了一阵后，停到一个地方。
    “我说小菱，你拉我走什么，刚才那个帅哥可是要你微信，还说请你吃饭，你居然不答应？”闺蜜一脸不解之色，只觉得很是可惜。
    “我为什么要答应？”钟菱反问，这个问题可真奇怪。
    “你就使劲儿装吧你，这么帅，这么有气质的男生，你居然不动心？”闺蜜感觉不可思议，哭笑不得道。
    “你想多了，长得帅又怎样，自从上大学后，长得帅的男生追我的一大把，我要真见一个就动心一个，早成公交车了。”钟菱耸了耸肩，无奈道。
    闺蜜想了想，觉得也是，“哎，我说你到底什么情况，追你的人好像不少吧，你就真没打算找个男朋友来尝尝恋爱的滋味？”
    钟菱撩了下耳鬓的秀发，眨了眨眼睛，开始给闺蜜科普了：
    “当然有，母胎单身到现在，我也想谈恋爱啊。
    但问题是现在这个社会这么现实，单纯想谈恋爱那是不行的，我得为自己的未来做打算，我的目标是嫁给有钱人。
    而要想找有钱男人，留住他的心和他走进婚姻的殿堂，肯定得先自己保持清白身，不然人家凭什么会花钱娶你养你？
    所以，虽然我想谈恋爱，但为了长远打算，我又不能随便找男生谈恋爱，我要把自己保存得完完整整的。
    等到未来合适的机会，遇到一个合适的有钱人，最后才有底气和他走到一起。”
    闺蜜无奈道：“你太极端了，照你这么说，那现在世界上大部分的女生都无法嫁给有钱人了？”
    “难道不是吗？有钱人本来就少。”
    “呃，好像确实是，不过，我觉得吧，有钱人遇到你这么漂亮的女孩子，一般情况下应该都是不会娶你的，知道为什么吗？”
    “为什么？”
    “因为，他们觉得你这身材太蚌，还是比较适合当小三。”
    “……”
    钟菱有些语塞，想想现在的社会现象，好像还真是这样。
    而且，前段时间，她在抖音直播的时候，也确实有人袒露过心思想收养她，不过都被她回绝了。
    ……
    下午四点，陈放回到恒大华庭后，斜躺在客厅沙发上，摆了个舒适的姿势。
    无聊之下刷了会儿斗鱼，但这个点直播人少，没找到什么新鲜的猎物，转而又去刷起了抖音。
    刷到六点钟，陈放起身伸了个懒腰，不想出去吃饭，就打算随便点个外卖吃算了。
    但手指不小心往下滑动，新出现的视频，让他止住了退出抖音的念头。
    “这是……”
    屏幕中，出现了一个穿着牛仔裤，正在扭胯的性感妹子。
    话说，这不就是下午拒绝了他的那个妹子吗？
    ……
    ------------
    144、抖音凉凉小主播（20更求订阅）
    “竟然这都能刷到你，到底是我的手机被监视了，还是真巧合了？”
    陈放嘀咕道。
    视频下方，文字说明让陈放的表情变得意味深长，是这么写的。
    【当初不顾朋友家人的反对拍抖音，到现在已经快坚持不下去了，求好心人领养啊。】
    “能发出这种标题，白天你还和我装什么清纯和高冷……”
    陈放看了眼右边正在闪烁的直播中的头像图样，也不迟疑，直接动着手指点了进去。
    他倒是想看看，之前冷艳的妹子，在直播的时候，会是个什么样子。
    点进直播间，画面里出现了一个十分精致美丽的姑娘，一看之下，陈放便认出来了，就是刚才见过的那位。
    都说抖音的美颜功能很强大，但陈放看此时的她，发现和现实中区别不大，只是光线更加明亮了一些，五官看起来还没有现实中立体和有线条感。
    瞅了下的粉丝量，目前总的粉丝数量五十万左右，但直播间的人数却很凄惨，才十几个人。
    “一个凉凉小主播……”陈放评价道。
    抖音的情况和斗鱼不同，这里的粉丝粘性没有斗鱼那么高，直播板块也做得比较单一。
    在抖音，视频粉丝几十万上百万的博主，直播的时候人都没几个，是正常现象。
    基本上，只有那些会营销的大博主，直播时人数才会维持在几千几万，可以很好地割韭菜。
    寻常的博主，如果不是特别有特色，哪怕粉丝量数百万上千万，但说凉也就凉了。
    而钟菱，就是这种长得漂亮，但没什么特色的视频博主，而像她这样的博主，抖音没有一千也有八百。
    在曾经，她也火过一段时间，一周时间涨粉三十万，视频点赞破百万，但也仅此而已。
    此时的钟菱，正在和人打PK，这也是抖音主播割韭菜、刺激粉丝消费的最常用的手段。
    然而，这种行为一多，粉丝们都习惯了，一开始开播时的一两局，几个死忠粉还会上一上，帮她打赢PK。
    但是现在，PK十几把了，这些粉丝也不是什么有钱人，就只能假装不在，不刷了。
    钟菱喊道：“我们家的人呢，帮忙上上票呀，都别装挂机了，我知道你们在！”
    然而，直播间除了省略号外，也没别的弹幕。
    那些粉丝此刻的心情大概是：别这样，我们真的一滴不剩了啊。
    一时间，钟菱有些失望。
    她有一颗想嫁给有钱人，进入豪门，从此享受荣华富贵的心，但却没有那个命。
    小姐身子，丫鬟命，这也是这个时代无数女孩子的真实写照。
    没过几秒，一条弹幕忽然插入了钟菱的眼帘。
    上来自己冻：“你只要叫两声爸爸来听听，我就帮你打赢这局PK。”
    钟菱见居然是个没等级的号，很显然没刷过礼物，这种号竟然敢在她直播间大放厥词，懒得去理会。
    不过转念一想，觉得万一这个小白号是个潜力股呢，以前她就忽悠过几个小白号给她刷礼物。
    于是，钟菱的俏脸上浮出了明媚的笑容：“帮我打赢这局PK？这可是你说的，不就是叫爸爸吗，简单，听着啊，爸爸，爸爸！”
    陈放隔着屏幕，一脸玩味之意，‘上来自己冻’自然是他的抖音ID，与斗鱼ID一样。
    没想到下午那个冷傲清纯的妹子，在直播间里会是这个样子。
    陈放也不在乎一点小钱，往抖音里充了1万块，接着顺手给她刷了一个价值3000块的嘉年华。
    瞬间，PK条压倒了对面。
    对面的主播也是个小姐姐，不过是个典型的流水线锥子脸，看到这一幕，一脸MMP了。
    而钟菱，却直接惊了。
    她睁大双眸，无比喜悦地道：“呀，嘉年华？感谢感谢，感谢‘上来自己冻’的嘉年华，感谢大哥，谢谢爸爸，谢谢你，哇，你真的太大气了，我以为你跟我开玩笑呢！”
    没有任何悬念，这局比赛以钟菱这边获胜告终。
    收到一个嘉年华，今天的直播就算到此为止也可以了，钟菱的心情十分开心，对着镜头笑道：“上来自己冻，再次感谢你……嗯，我叫你冻哥吧？”
    上来自己冻：“不要叫哥，叫爸爸。”
    钟菱有些犹豫，一次两次还没问题，但要是长期叫，那不好吧？
    但紧接着，看到直播间飘荡而起的礼物特效，钟菱瞳孔微缩，红唇分开，连忙又发出了惊喜的声音。
    “……哇，感谢我冻爸爸的再一个嘉年华，感谢我冻爸爸的第三个嘉年华，大气大气。
    冻爸爸我告诉你，你这个爹我认定了。
    最近本来都凉得快播不下去了，但一下子收到了这么多礼物，呀，真是太开心了。
    再次感谢我冻爸爸，你太给力了，爱你爱你，比心！”
    陈放一口气把背包里剩余的七千块一起刷给了钟菱，然后一脸含笑地看着直播间里不断感谢，还叫他爸爸的这个妹子。
    他还以为钟菱多么傲娇呢，结果，才一万块，她就激动成这样子。
    就这？
    也太不矜持了吧。
    所以啊，女人这种生物，在外面的时候永远都是蒙着一层皮的，不揭开她的这层皮，你永远也不会知道她到底是个怎样的性格。
    目前看来，钟菱这个抖音妹子，只要舍得洋子，拿下她的几率很大。
    如果没在抖音上遇到也就算了，但既然遇到了，以他的性子，不选择针对下她，那他就不是陈放了。
    这时，钟菱又道：“哦对了，冻爸爸，你要加我微信吗？”
    “要。”当然要。
    “好，我私信给你！”
    很快，陈放从私信里收到了钟菱发来的微信号。
    两人加上微信好友后，钟菱发来消息：“谢谢你啊冻爸爸，好久没收到过嘉年华了，今天一下子收到了三个，开心开心！”
    陈放：“那你还想不想更开心一点呢？”
    钟菱：“怎么，你难道还要给我刷嘉年华吗？”
    陈放：“那你还想要吗？”
    “想啊，当然想！”傻子才不想！
    “既然想，那这样，我再给你刷10个嘉年华，你出来陪我吃顿饭，怎么样？”
    陈放也不遮遮掩掩的，直接露出了自己的獠牙。
    ……
    ------------
    二十更送到，求个订阅和月票
    今天上架，更了20章，说实话，有点不适应，主要是改稿子和错字太烦了，很浪费时间，搞得我基本没怎么码字。
    看了下订阅，不忍直视，均订1300左右，首订2000，昨晚发的最后一张，订阅也就1600的样子，首订和其他章节差距太大，意味着一部分读者给了首订，然后就弃书了，或者去看D版了。
    说实话，现在首订没过3000的书，基本上都很难写了，因为成绩差，编辑也不可能给啥好推荐，浪费资源。
    不过，这个成绩我是有心理准备的，首订差点无所谓，后面字数多了就能起来。
    但这会儿看到订阅差较大，我突然又没啥信心了，感觉前路一片坎坷啊。
    当然，也是我自己的问题，我写这个题材，就是专注写泡妞，而且写得比较现实和直白，没有太多装杯和打脸的情节，所以看的人不多，这说明，像我这种写法是不可取的，我也算是个错误的示范了，还是应该写那种女主较少的后宫文，或者单女主，专注刻画人物和布置情节。
    不过，这本书以后的写法还是这种写法，既然已经开了这条道了，那我也只能一条路走到黑，不想三心二意的，只希望大伙儿喜欢的尽量别看D版吧，多支持下正版。
    说说更新。
    首先，上架前欠的更有两部分，一部分是打赏，一部分是推荐票。
    打赏的话，万赏一更，一共欠了45章，推荐票的话，就很无语了，现在起点好像取消推荐票了？我吐了，不过上架前一共有6万张票，那就是加6章。算起来一共欠了51章。
    今天的20章就不算了，还更从明天开始计算吧，我这算很仗义了吧。
    上架后的加更规则，主要还是打赏，和上架前一样，万赏加一更，盟主十更。
    上架前欠的更新，争取在一周内还完。
    想想也没什么话好说的，只能好好写，多更新，看看后面成绩能不能起来吧，当然，订阅和打赏还是要求一求，这是吃饭的根本，大家手头上宽裕的，多多支持下吧，写书真的不容易。
    月票的话，也希望大家多多投一下，上架这个月，200月票加一更，等上架前的欠更还完后，会陆续还上架后的加更。
    我码字速度不快，多的不敢说，反正这个月的目标是更新五十万字，希望大家多多鞭策，多多支持吧。
    最后，求订阅、打赏和月票，先在这里谢过了。
    ------------
    145、怎么会是你（感谢盟主NDN）
    直播间里。
    钟菱正在低着头看另一部手机，但此刻她的脸色却像发生剧变的天气，色彩忽明忽暗。
    过了好一会儿，钟菱才回复：“……只是吃饭的话，那当然没问题。”
    “如果不止是吃饭呢？”
    “……抱歉，我不是那种人。”钟菱委婉地拒绝了。
    “20个嘉年华。”
    钟菱怔了怔，看他这么说，小傲娇心思一上来，突然有些生气了：“我说了，我不是那种人！之前就有人一口气给我刷了10万块，让我出去陪他一晚上，我都没答应……”
    “10万块？也就33.3个嘉年华的样子，那我出双倍？”
    “你别这样，我不会答应的，不管再多钱。”
    “100个嘉年华都不答应？”
    钟菱脸色再次一变，呼吸急促了几分，打字的手都有些发抖了。
    “冻爸爸，你别跟我开玩笑了……”
    陈放见到这条消息，嘴角微翘浮起笑意，明显是有些意动了嘛。
    想了想，他再次打字：“我没跟你开玩笑，看到你的第一眼，我就喜欢上你了，不过，我这人一向直来直去，你可能有些不适应，但我却是相当认真的，怎么样，考虑下我的提议？”
    钟菱：“可我真没这种打算啊，而且我都还没谈过男朋友，如果你要是我男朋友，那还好说……”
    又是一个想和他谈恋爱的？
    想屁吃呢你，不可能！
    陈放直接道：“约就约，别说那些有的没的，你如果同意，我马上把这100个嘉年华刷给你。
    当然，你也可以给我个卡号，我直接转账给你。
    不过，转给你的钱，只能算是借你的，什么时候还，你决定，下辈子都行，懂吧？”
    钟菱那双漂亮的眼睛睁得大大的，娇躯紧张到轻颤，一双腿使劲儿并拢。
    她承认，自己心动了！
    100个嘉年华，相当于30万RMB啊。
    他说，他可以直接转账……不，是借给我？
    真的吗真的吗？
    钟菱直播一年多时间了，收到的音浪超过一千多万，虽然没有公会吃提成，但扣掉税收后，到手的钱也四十多万的样子。
    而现在，这位‘冻爸爸’居然要直接借给她30万。
    他还真是个爸爸呀，好有钱！
    好想跪T他！
    可是，忽然间，钟菱又想到了自己一直以来的计划，“我可是要保存好自己，在未来嫁给一个有钱人，进入豪门当阔太太的女人，怎么能为了30万，就把自己的大好前程给葬送掉呢？”
    一时间，钟菱有些想拒绝。
    可紧接着，她又暗暗想着：“差点忘了，这家伙舍得花30万泡我，出手这么大方，也是有钱人啊，这么好的机会摆在眼前，我为什么不能直接攻略他呢？”
    想到这里，钟菱有些振奋，打字说道：“我可以答应你的要求，但前提你必须还是单身，如果你已经有女朋友，或者结婚了，那还是算了吧，我可不想回头和你女朋友或者老婆吵架。”
    陈放回道：“放心，我目前单身。”
    真的是单身！
    钟菱大喜过望，但却强行按捺住内心的喜悦，淡定道：“那，就这样说定了。”
    “OK，卡号和姓名给我吧。”
    “好，稍等。”
    陈放没想到这么顺利就拿下这个妹子了。
    他还以为她多多少少会矜持下呢，指不定得费些功夫，但不料居然如此顺利。
    当然，30个W的数，对于一些凉凉主播来说，确实不少了。
    窗外的天色刚刚暗下去，时间不到晚上七点。
    没打算在家里接待钟菱，陈放起身出了门，来到了一家五星酒店，开了间房。
    而后将地址发给钟菱，便耐心地等待起来。
    临近晚上八点，心情忐忑的钟菱才来到酒店，找到了陈放的房间。
    门没锁，是虚掩着的，钟菱推门而入。
    当她看到里面的人时，脑子有些没转过来，“怎么，怎么是你？”
    陈放走过去，目光在她身上晃悠了一圈，然后将门关上，微笑道：“怎么不能是我了？”
    钟菱神色呆滞地立在原地，整个人又惊又喜又尴尬，同时还生出了一些难以避免的忧虑。
    尴尬自然是由于前后的反转了。
    还记得，白天和他见面的时候，他主动上来搭讪自己，问自己要微信，请自己吃饭，可那会儿钟菱却心高气傲地拒绝了。
    然而，在抖音直播的时候，又被他看到了，还嬉嬉笑笑地叫了他爸爸，最后更是因为没有经受住现实的冲击，答应出来见他了。
    这落在他心里，他会怎么想我？
    而惊喜的是，冻爸爸居然是个大帅哥，而不是一个大腹便便的油腻男，这可真是不幸中的万幸了。
    尽管，钟菱并没有说一定要找个高富帅，但这世上，哪有女人不好铯？
    只要有温度，还能喘气儿的，一个鸟样，都喜欢帅哥，只是有的表现出来了，而有的藏得很深。
    反之，男人也一样。
    而忧虑的是，这家伙长得帅还有钱，关键出手还阔气，明显是个优质的高富帅。
    钟菱一开始答应出来的目的，其实是抱着攻略他的想法来的，这个时候，她更加希望陈放是个有钱的，但相貌平平的男人。
    因为这样的男人，身边的女人才会相对少一些啊。
    可是，像陈放这样的大帅B，钟菱用脚指头想都知道，他身边肯定围着大把的女人，而且还是特别漂亮的那种。
    这样一来，她虽然自忖自己天生丽质，容貌美丽，身材火辣，能迷死大部分男人，可在陈放面前，她却突然没什么信心了。
    不过还好的是，这家伙对自己有意思，并展露出了不小的兴趣，指不定，在他眼里，自己和他身边的那些女人不一样呢？
    就在钟菱思绪不断之际，陈放在打量完她之后，突然伸手将她拉到近前。
    接着，也不给她反应的机会，霸道地用大手捧起她那张精致妩媚的俏脸，细瞧了两下，低头开啃。
    窗外，夜色朦胧，在城市灯光的侵染下，那原本漆黑的夜幕竟是格外的红而深。
    这一页，注定无眠。
    ……
    ------------
    146、新的次级交易
    次日上午，天光大亮。
    当钟菱还在昏睡时，陈放已经收拾东西率先离开了。
    在走之前，又往钟菱的卡里转了10万块，接着在微信里给她留了条消息。
    “养好身体，有空再找你。”
    原本，陈放还以为钟菱之前给他说，她还没谈过男朋友，是开玩笑的。
    结果当一番深入地了解之后，陈放才知道她没撒谎，原来她真的还是个孩子。
    当然，现在已经不是了。
    面对这种事情，还没有彻底坏透的陈放，做不到熟视无睹，然后走人，所以最后还是给钟菱留了些念想。
    不仅是她，陈放对其他的姑娘也一样，首先女朋友那是不可能的，这条路已经被堵死了。
    但退求其次，如果愿意给他当金丝雀，那他也不会吝啬那百八十万来养活她们。
    没去多想钟菱那档子事儿，他最初的目标只是馋她，如果她之前就是个大人了，陈放肯定提起库子就不认账了。
    但既然不是，那就先这样吧，他也没说直接撂挑子走了，还算是有点良心的。
    回到恒大华庭住处，陈放虽然没什么睡意，但还是躺到柔软的沙发上，闭目小憩了一阵。
    直到眼前光芒闪烁，提示有新变动时，陈放才结束休息，连忙打起精神唤出了财富系统。
    交易市场内，今天的交易刷新了。
    【1、我叫卫老六，一名不起眼的都头，战争又开始了，我想为国捐躯，可还有这个必要吗？
    听说京城的那些大老爷们，夜夜笙-歌，吃酒喝肉，明明自己兜里有花不完的钱，却舍不得掏出一毫一厘来发军饷。
    军中无粮啊，没吃的，他们可知道在外征战的将士们都快饿疯了？
    而那些大老爷们却还严令我们这些吃不饱、没力气、面黄肌瘦的人去陷阵冲锋，去抵御外敌，去送死，你们怎么不自己来？
    呸，还读书人，读的圣贤书呢，无耻啊。
    什么无国就无家，什么天下兴亡匹夫有责，嘴上天天说这话的人怎么不自己来上战场御敌啊？
    老子管不了了，我兄弟六人战死五人，现在老卫家就我一根独苗了，我不能死，我也不想白白去送死。
    我他娘现在就只想有口饭吃，让手底下饿得只剩皮包骨、快要死去的弟兄们，也有口饭吃。
    人之将死，已经不是人了，我们这群快要饿死的人，已经和牲口没什么区别了啊。
    所以，我卫老六逃了，不当这兵了，带着手底下百十号弟兄们恒州方向逃了……】
    ……
    【我们一路吃树皮、杂草、野果、野菜，加上偶尔打到的野味，终于支撑着我们逃到了恒州、高丽附近，并捣毁掉了一座土匪窝，成为了新的土匪。
    本以为这窝土匪会很富裕，但谁知道也是穷得叮当响，吃了十几天的余粮后，没粮了。
    这一带背靠长白山，土匪窝的人参倒是许多，拿到关内去卖的话，应该能换点钱。
    只是，外面现在兵荒马乱的，到处都是战乱，恒州地区也开始燃起了战火，一不小心就会死人。
    我不想再下山了，弟兄们也不想再出去了，大家都想安安稳稳地过日子。
    可是，没有粮食，该怎么安安稳稳地过日子？】
    ……
    【好在的是，长白山这一带野味丰富，弟兄们只要进山打猎，最后总能带回来一些食物。
    可坐吃山空，这也不是什么长久之计啊，老天爷，求您给我们这些可怜的人指条路出来吧。】
    今天的交易描述到这里，就结束了。
    没有任何与【支出】、【收入】相关的字迹浮现。
    当陈放将内容往下拉时，终于有了新的字幕。
    【检测到一位可长期绑定的交易对象，你可以选择与他进行绑定，与他建立长期稳定的交易关系，是/否？】
    “这不就是次级交易么？”
    陈放眼前微微一亮。
    今天这个日常交易看情况，时间绝对发生在古代，京城、恒州、高丽、土匪、将士、都头……这些可不是现代的词语。
    具体什么时期，陈放查了下，应该是相当于古代的南宋，但似乎又并非是历史上熟悉的那个南宋，或许……是个平行时空？
    不过，那些都不重要，重要的是，陈放可以与这个古代的卫老六，建立次级交易！
    也就是说，这个与陈放处于不同时空的人，也可以成为他的长期饭票？
    除此之外，陈放又眼巴巴地盯着‘长白山’和‘人参’这些字眼。
    古时候的长白山，可不像如今的长白山，野外高年份的人参已经被开采得七七八八了，那会儿的物产应该还比较丰富。
    这一点，卫老六自己也提到了，他们捣毁的土匪窝里就有不少人参呢！
    只是，外面兵荒马乱的，他们又怕死，所以才不敢下山。
    看着系统提示，陈放几乎没有做犹豫，直接选择了与卫老六进行绑定。
    很快，眼前界面上的画面一转，再次弹出提示。
    【已与卫老六绑定成功！】
    【提示：在进行交易的过程中，请遵循（你）以物换（卫老六）物的规则。】
    陈放瞄了眼次级交易的页面。
    【次级交易】：2个（蔡宇、卫老六——1+）
    “这个阶段一共有2个次级交易的名额，用了1个，现在还有一个。”
    嘟囔之际，陈放点入了卫老六的附属界面，心思翻转一阵，开始在界面上编译起了内容。
    本来，陈放还担心自己写的是现代汉字，卫老六不认识咋办？
    后来才发现担心是多余，因为编译的文字可以选择转换成古代汉字。
    不过，要是卫老六不识字，那就麻烦了……但多虑了，卫老六作为一名都头，字多少还是认识一些的。
    而且，陈放觉得财富系统应该不会犯这种低级错误，换句话说，哪怕卫老六真不识字，财富系统指不定也会强行让他识字。
    编译完系统之后，陈放又出门一趟，购置了许多商品。
    酒水、烤鸡、大米、面粉以及肉食等等。
    ……
    另一个时空。
    卫老六站在木屋前，看着外沉飘雨的天空，心情像那天上铅灰色的乌云一样阴沉。
    “老卫，下雨了……”一个身形瘦弱的男子在他身侧说。
    “我眼睛没瞎，看到了。”卫老六道。
    那名瘦弱男子说：“现在已经开春了，放在老家，也该播种了，我看山下也有田地，要不然我们想办法自己种点庄稼吧？”
    卫老六瞪了他一眼：“种个屁的庄稼，现在恒州这一带也乱了，前天山脚下还有官兵借道，我等现在的身份是土匪，若敢下山种地，你觉得那些官兵会眼睁睁看着粮食成熟，然后让我等收割？”
    瘦弱男子说：“现在外面都乱了，那些当官的都自顾不暇了，不一定会来管我们这些小事。”
    卫老六懒得和理论，翻了个白眼，“那你就去试试吧。”
    ……
    ------------
    147、大量的野生干参（3更求订阅）
    瘦弱男子离开后，卫老六心里不知为何，却更加烦躁了。
    就算那家伙种地能成功，也是要等到秋季了才能收割粮食了，可现在才刚刚开春，半年的时间，该怎么养活寨子里的这百十号兄弟？
    光靠进山打猎吗？可最近打到的猎物，已经越来越少了。
    “现在外面这么乱，要是能把恒州这块给打下来，拥兵守住要塞，那日子就好过了……”
    卫老六喃喃道，但可惜，他也知道自己这只是无意义的遐想。
    当下，连吃饭都是个大问题，打下恒州？
    在梦里还行。
    摇了摇头，卫老六转身回到屋里，刚坐在椅子上，他却发现自己眼前的景象一变，视线里突然出现了一个字板。
    “什么东西？”卫老六吓了一跳，连忙伸手在眼前摸来摸去，却怎么也摸不到那玩意儿。
    他有些慌了，还以为自己这是中邪了，差点就大叫‘来人了’。
    但就在这时，随着字板上的文字不断浮现，他的耳边也响起了一道空灵的声音。
    【你想吃到香喷喷的白米饭吗？你想喝到香辣爽口的美酒吗？你想摆脱现在的困境，住上豪华府邸、出入乘车、家门兴旺、妻妾成群吗？你想从此走上人生巅峰，称王称霸，做这个世界上最强的那个男人吗？】
    “？？？”
    卫老六有些傻眼，“你，你到底是谁，是谁在说话？”
    【请回答，想与不想？】
    卫老六毫不犹豫地回道：“想啊，怎么不想，我做梦都想啊，但是可能吗？别说什么走上人生巅峰，称王称霸了，现在若能给我一碗酒喝，你就是我祖宗了，让我叫你爷爷我都愿意，吃了一个多月的肉，嘴里都快淡出鸟味来了……”
    【天底下没有免费的午餐，要想获得美酒，需要拿等价值的物品来交换。】
    “等价值的物品，人参可以吗？或者貂皮……”
    【请仔细看界面上的文字内容，你可以从中选择交易，只需用意念触动即可。若想关掉界面，请直接默念‘关’、若想开启，请直接默念‘开’。】
    卫老六按照提示，默念了声‘关’，浮在眼前的那个字板果然消失了，景象又变成了这间破败穷酸的屋子。
    默念了声‘开’，那个字板又凭空回来了。
    反复尝试几次，再使劲儿用手掐了掐自己的大腿，确定不是在做梦后，卫老六兴奋得跳了起来。
    “我这是遇到神仙了吗？”
    鬼神这些东西，在当今年代，信的人还是比较多的，卫老六就是其中之一。
    他是识字的，按捺下内心的兴奋后，他仔细地看了看界面上内容，眼前微亮。
    1、【一瓶瓶香辣美酒】：一支人参。
    2、【一只美味的烤鸡】：一支人参。
    3、【一袋白面粉】：十支人参。
    4、【一袋白大米】：十支人参。
    5、【一袋猪肉】：十支人参。
    【注意：人参必须野生，且年份不能低于十年。】
    【手中拿着人参，默念交易，即可进行。】
    没有任何犹豫，卫老六起身前去找了两支那些土匪存储的干参，默念交易美酒和烤鸡。
    刹那间，两支人参凭空消失了，继而他的手上一沉，一瓶装在玻璃瓶里澄澈透明的酒水与一只香气四溢的烤鸡，瞬间出现在他的手上。
    “这……太不可思议了吧？”
    卫老六内心感到震撼，只觉得遇到了神迹，但也没多想，对于美酒和烤鸡的兴趣，此时压到了其他一切。
    撕下鸡腿啃了一口，美味爽口的鸡肉令卫老六感受到了极大满足感。
    虽然这些天一直都在吃肉，但问题是那些肉味同嚼蜡，还有股骚--味，哪里有眼前这个美味的烤鸡好吃？
    吃了几口鸡肉，卫老六不忘拧开酒瓶子，对着瓶口便吹了起来。
    但因为没喝过这么烈的酒，可把他辣的差点叫娘。
    “好辣，好烈，劲道太足了，好酒啊……”
    没敢喝太多，只是搞了几口，卫老六如同获得珍宝一般，将酒瓶子给藏了起来。
    再次打开界面，看到后面三个可购买的选项，卫老六再次找来三十支人参，进行交易。
    很快，卫老六收到了一袋一百斤重的白面粉，和一袋一百斤重的大米，以及几条鲜美无异味的猪肉。
    猪肉就算了，但这一大袋细腻的白面粉，和一大袋白花花的大米，让卫老六眼睛都瞪圆了。
    “感谢老天爷，感谢神仙……”卫老六有些热泪盈眶。
    人参这玩意儿，土匪窝里有不少。
    而且，长白山这一带，盛产人参，开春之后山林里不说到处都是人参，但这玩意儿不会太罕见。
    在卫老六看来，这东西只有城里那些有钱的地主老爷们才会用得着，寻常人家谁会买这玩意儿？
    这年代粮食可比人参重要多了。
    毕竟，粮食能实打实的充饥救命，但人参这玩意儿只能拿来入药，没有人参有粮食，人不会饿死，但没了粮食有人参，人只能被饿死。
    所以，在这年代价值打个问号的人参，能用二十支换来两大袋子白面和大米，在他看来简直太值了。
    这一天，卫老六把寨子里所有的库存人参，都拿来交易了，一共换到了十几瓶美酒，四大袋白面粉，和四大袋大米，以及一些肉食。
    其他的都不提了，就这一共八袋大米和白面粉，卫老六稍微计算了下，发现如果省着点吃，熬粥喝，足可以让弟兄们吃上一个月。
    别的卫老六管不着，反正他觉得自己在这场交易中赚大了！
    ……
    卫老六觉得自己赚大了！
    陈放也觉得自己赚大了。
    看着一地的干参，而且还都是野生的那种，年份高的上百年，低的也有二三十年，陈放嘴里止不住地喃喃念道：“发财了发财了……”
    这次和卫老六进行的交易，收入极限是600万，但问题是两人都没交易钱财，而是以物易物。
    所以，陈放才可以用价值连1万块都不到的东西，换来了这么多野生干参。
    稍微清点了下，一共有108支。
    通过系统仓库鉴别，其中有三支年份在百年以上，剩余的五十年的居多，二三十年的和七八十年的占少数。
    至于陈放提的要求，不能少于十年份？不好意思，压根儿就没有低于二十年的。
    想想也是，原土匪既然能库存这些干参，想来也不会把年份低的也库存了，肯定要选年份高的。
    按照陈放对人参这块的了解，这些野生干参的价值，至少价值5000万。
    “这次又是大赚！不得不说，搞地域差贸易，确实暴利！
    而且这还不是一次性的买卖，卫老六那边背靠长白山，人参可不少，他尝到了甜头，我就不信他不会带人拼命去挖人参，这种‘拼命’，可比上战场拼命要安全多了……
    而且，交易可没有说只局限于人参……”
    ……
    ------------
    148、林盛：求带飞啊（4更求订阅）
    整整108支野生干参！
    这么多人参压在手上，陈放得想办法将它们卖出去，换成钱。
    不然，光放在手里，他又不吃，那这些人参和废物没什么区别。
    不管再好的东西，不变成主流的流通货币，都是虚的。
    想了想，陈放还是决定找林盛。
    两人之间有过前面几次的合作，在陈放看来，林盛算是目前最靠谱的人了。
    拨通林盛的电话后，两人寒暄了几句，而后林盛问道：“老弟，你这次打电话来，是又有新货了吗？”
    “没错。”
    “什么年份的？”
    “嗯，年份有点多。”
    “什么意思？”林盛没懂。
    “这次运气不错，搞到的货，数量不少。”
    “不少是多少？”
    “三位数。”
    “？？？”林盛倒吸了一口凉气，结巴道：“三位数？上百？”
    “对！”
    林盛惊呆了，赶紧追问：“老弟，这可开不得玩笑，是野生的还是人工的？”
    陈放：“野生干参，一共有108支，年份的话，基本上都是20年以上的……”
    林盛吞了吞唾液，失声道：“108支野生干参，而且年份还基本是20年以上的，我靠，老弟你这也太牛了吧，你哪儿搞到的？”
    陈放微笑道：“哪儿搞到的，那就是秘密了，怎么样林哥，有兴趣帮我运作这批货吗？”
    林盛不假思索：“有，当然有！”
    “行，那这批货我就交给你来办，不过，因为我这边的渠道以后可能还有更多的货，所以，我觉得最好还是新成立一家公司来搞，林哥你觉得呢？”陈放道。
    货少的话，私底下交易无所谓，可一旦货多了，最好还是开公司来运作。
    尽管要上税，但好歹是正规渠道，可以少却很多风险和麻烦，而且公司运营的空间利润远超个体，一来一去，也能把上的税给抵掉。
    “可以，这个想法不错。”林盛道。
    陈放说：“那好，新公司我来出资，占大股，林哥你不用出钱，只需要帮我倒卖人参就行，我给你5个点的收益，如何？”
    这世界上没有什么无缘无故的帮助，哪怕有也不会长久。
    陈放打的注意是长期与林盛合作，借助他的手段、人脉、渠道等销售资源，自然就不可能单以情分来说话了，还得动用利益捆绑才行。
    5个点收益，相当于5%的分红，不算多，但也不少了。
    林盛也是个识趣的人，沉默着思考了一阵，认真道：“老弟，我也不能白拿你的好处，既然你要带我发财，那这样吧，开新公司的钱你不用出了，我这边个人注资500万吧。”
    陈放惊讶道：“500万……你确定？”
    林盛叹了一声，掏心掏肺地说：“最近我那些产业不景气，没赚什么钱，几个月下来还不如前面几次跟老弟你一起赚得多，接触你几次后，我知道你是个有能耐的人，你要是不嫌弃，以后我就跟你混了。”
    林盛这家伙，到底是挺会挑时机的嘛。
    不过，这对陈放来说，也不是什么坏事。
    陈放笑道：“跟我混说不上，合作还行，大家互利共赢是可以的。”
    林盛：“我就这意思。”
    “那就预先祝咱们合作愉快，挣大钱！”
    “哈哈，好！”
    确定合作后，林盛迅速动弹起来。
    很快，新公司成立，名字是随便取的，叫做蓉城兴盛药材公司。
    公司由林盛注资500万，陈放占95%股份，林盛占5%。
    公司成立后，陈放也将手里的人参全数交给了林盛。
    不过，不是108支了。
    在最近几天的时间里，陈放再次通过附属界面与卫老六完成了多次交易，又收到了93支鲜野山参，全是现成挖的。
    所以，加起来一共有201支人参，其中三株百年干参，两株百年鲜参。
    林盛见到这批人参后，呼吸都凝滞了好一会儿，电话里聊的时候还有悬念，但当亲眼瞧见之后，他才知道陈放背后的渠道到底多么恐怖。
    就这201支人参，以林盛的眼力劲儿来看，总估值超过8000万，运作得好的话，过亿都不是什么难事儿。
    也就说，他投的那500万，好像要不了多久，就能赚回来了？
    这也太快了吧？
    陈老弟是真的NB啊，我果然没有看错人。
    一时间，林盛暗暗坚定了紧跟陈放脚步的心思。
    陈放这边，在将人参交给林盛后，对与卫老六的交易，也进行了简单的调整。
    从之前的每天都交易，改成了每周交易一天。
    除此之外，陈放还细化了附属界面的交易程序，把人参的价值进行了量化，以‘交易点’来进行衡量。
    比如一支20年份的人参价值20交易点，30年份的人参价值30交易点，以此类推，但百年以上的人参，交易点数值翻倍。
    为了让卫老六保持挖掘优质人参的激情，在交易点的兑换上，陈放设定了年份越高，交易点数值越高的标准，以便引导卫老六积极挖掘年份更高的人参。
    如此一来，卫老六可以通过将人参兑换成相应的‘交易点’计量，然后再从界面上购买商品。
    这样双方都比较好操作。
    而除了人参之外，陈放还引导卫老六可以兑换其他的东西，比如金银珠宝、古玩字画什么的。
    当然，寨子里原来是个土匪窝，穷得叮当响的那种，也没这些东西。
    但是，不代表以后也没有。
    陈放就不信，卫老六一行人吃饱喝足之后，真的会安心偏于一隅。
    要换成是他，有了这样的奇遇，在一个兵荒马乱的年代，肯定会慢慢膨胀，会逐渐生出下山招兵买马、在乱世求取一地，甚至称王称霸、一统江山、火包尽天下美人的志向。
    ……
    11月的倒数第二天，蓉城的天气格外喜人。
    红彤彤的朝阳从东方升起，整个大地都沐浴在金色的阳光中，暖洋洋的，让人不禁觉得今天又是一个适合运动的日子。
    上午没事的陈放，一路来到千艺健身会所，名正言顺地霸占了纪婉清两个多小时的时间。
    运动完后，纪婉清拿着毛巾抹了把额头的香汗，气喘吁吁地对陈放说：“陈总，给你放松，你倒是舒服了，可我太累了……”
    陈放：“那要不然下次我换个人？”
    纪婉清愣了愣，轻咳道：“那没必要，我又没说我不行，只是比较费力……”
    ------------
    149、小孩子才要做选择（5更求订阅）
    给陈放拉伸确实累了点，但提成也高啊。
    在轻松和赚钱之间做选择，纪婉清还是觉得赚钱更香。
    而如果是正常的拉伸，其实没那么累，用筋膜枪打下，然后拉下腿和手，也不难。
    但问题是，陈放非要让她做高难度的拉伸，不然就说她不专业。
    那没辙，这家伙既是客户又是她老板，只能硬着头皮给他拉咯。
    “时间快中午了，我去洗个澡换身衣服，一会儿一起吃个饭。”陈放说道。
    “不用……”
    “用。”
    “……那好吧，我也去洗洗。”纪婉清见拒绝不过，也没再坚持了。
    两人各自去冲洗汗渍，换上干净的衣服，很快碰面。
    纪婉清手里提着一个袋子，见到陈放后递给他。
    “这是什么？”陈放接过袋子，有些好奇。
    纪婉清俏脸上浮出美丽笑容，说道：“这是我最近在淘宝上发现的一款牙膏，特别好用，有比较强效的清洁和美白作用，最主要还不伤口腔，推荐你试试。”
    陈放拿出东西看了眼，眼神有些古怪。
    这不就是银河医药公司推出的一漱白牙膏么？
    “你这是在向我推销？”陈放笑道。
    “不是推销，送给你的。”说完，见陈放目光直勾勾地盯着自己，纪婉清连忙补充道：“我每个会员都给了一盒，你既是我会员，也是我老板，没道理不送你吧？”
    “行，那我收下了。”陈放一笑，这玩意儿林双之前给过他几盒，家里还有呢，不过，也没拒绝纪婉清的好意。
    两人边走边聊，很快离开健身房。
    在一家餐厅用过餐后，来到外面。
    看着身侧纪婉清这张绝美的脸蛋，再瞧瞧她那虽然包裹在衣服里，但仍可以大胆想象出的完美身材，陈放的内心不禁有些火热之意。
    “刚吃完饭，一起去前面逛逛吧，消化消化。”陈放道。
    “我下午还有上班……”
    “陪老板逛街就是在上班。”
    “……”
    无奈，纪婉清只能跟着陈放散步到了前面的步行街。
    看到一家影院，陈放眼珠子一动，转身就往电影院门口走去，纪婉清见状没辙，只好快步跟上去。
    但是，当两人来到影院门口，正准备进入时，侧面突然有一道熟悉的嗓音在陈放的耳边响起。
    “亲爱的，真的是你啊！”
    陈放扭头一瞧，只看到一名身材容貌虽然不及纪婉清，但依旧很棒的姑娘，快步朝他奔了过来。
    陈放愣了愣，没想到在这里居然会碰到小情人宋彩霓。
    “你怎么在这里？”陈放诧异道。
    “我一个人在家有点闷，就出来逛逛，呼吸下新鲜空气，你最近都没来看我了，不会是把我忘了吧？”
    宋彩霓抓住陈放的胳膊左右摇晃，也不顾旁人的目光，撅着小嘴就只管撒自己娇。
    “最近比较忙。”陈放敷衍了一句。
    比较忙？
    宋彩霓的目光投向一旁的纪婉清，心想你这确实有点忙。
    忙着泡漂亮小姐姐吧？
    她也没有和纪婉清打招呼的意思，就那么盯着她，只是，对于纪婉清这颜值身材，她心里难免有些吃惊。
    宋彩霓一直以来，都自恋地觉得自己就算是个大美女了，身材和脸蛋方方面面都不输任何人，但现在面对纪婉清，她却感觉压力甚大，有那么一点点自愧不如。
    当然，这也并非说宋彩霓就不行了，作为一枚T1级的妹子，她就算不如纪婉清，但放在女人堆里，也算是鹤立鸡群的美女。
    纪婉清见到宋彩霓，脸上没什么表情，只是微笑说道：“陈总，我刚记起来，店里还有点事需要我处理，我先走了，你们聊吧。”
    陈放也没多说什么，只是点了点头。
    宋彩霓忽然出现，大概给纪婉清带来了一些不太好的印象，陈放心知肚明，当然，也不算什么坏事儿，算是提前给她打预防针了。
    再说了，纪婉清自己之前也讲过，他这么优秀的男人，如果身边没有漂亮的女人围着转，那才叫怪事了。
    纪婉清走后，陈放逮住宋彩霓那柔顺的秀发揉了揉，叮嘱道：“下次在外面别叫亲爱的，尤其是我身边有人的时候，明白吗？”
    “那我叫你什么？老公？宝贝？还是爸爸？”宋彩霓挑动着细眉，脸上写满了俏皮的色彩。
    陈放嘴角一抖，无语了，“别跟我皮啊。”
    “嘻嘻，知道知道，以后在外面有人的时候，我就叫你陈哥啦，这个我懂。”宋彩霓嘻嘻一笑，而后又好奇道：“对了，刚才那个女生好漂亮，她是谁呀？”
    陈放也没打算瞒着，“一个我正在攻略的妹子，怎么，又吃醋了？”
    宋彩霓：“有一点点，看到你和别的漂亮女孩子在一起，心里就不舒坦……对了，你不是还在泡双姐吗，怎么又换人了，你这是转移目标了吗？”
    “林双那边要，刚才这个也要。”
    陈放一嘴的腥味儿，遇到这种问题，在他眼里通常只有一个答案。
    小孩在才要做选择，大人全都要。
    宋彩霓听得咬了咬嘴唇，小声嘀咕道：“你也太花心了吧……”
    陈放一把揽住宋彩霓的纤腰，往她额头上嘬了一口，笑道：
    “花心怎么了？花心又不犯法，谁还能把我抓起来不成？再说了，我这也是为你好啊，如果就你一个人，你这小身板够我折腾？”
    宋彩霓脸颊泛起红晕，小声啐道：“呸，你就是个怪物，就知道欺负我，一点都不知道心疼人家，上次之后我在家休息了整整一周才缓过来呢，你就不是个人！”
    听陈放这么一说，宋彩霓心里好受了不少。
    主要是这家伙确实没人性啊，就宋彩霓这身子，别说她一个了，她估摸着就算10个她，也不是他的对手。
    倘若陈放真的只有她一个情人，天天都只宠她一人的话，她觉得自己恐怕活不过三个月，就得车毁人亡了。
    当然最主要的是，她和陈放是金丝雀和爸爸关系，吃醋可以，撒娇可以，闹点小脾气什么的都没问题。
    但却不敢真的去干涉陈放的选择，最多抱怨下和抗议下，对此，宋彩霓心里也很明白。
    两人在电影院门口打情骂俏一阵后，陈放继续刚才的计划，既然纪婉清不和他看电影，那他就干脆和宋彩霓看了。
    于是，陈放带着宋彩霓进入电影院，然后砸钱单独包下了一个VIP放映厅，与宋彩霓在里面看了一场与众不同的电影。
    ------------
    150、女博士崩了（6更求订阅）
    下午三点。
    这个时节的阳光一点都不热辣，洒在身上反而让人感觉暖烘烘的。
    两人结伴从电影院出来，宋彩霓刚才还穿着的丝袜，现在已经不翼而飞了。
    主要是变得破破烂烂的，没法穿了。
    “你怎么样？”陈放见她状态不是很好，问道。
    “其他的都还好，就是刚才在里面呆久了，腿肚子有点软，还有脑袋有点晕……”
    宋彩霓双手抱住陈放的胳膊，娇躯倚在他身上，水汪汪的大眼睛中写满了疲惫的色彩。
    “饿了吗？”
    “有点。”
    “那我带你去吃点东西。”
    “不要！大哥你饶了我吧，我错了，以后再也不敢打扰你的好事了……”
    “吃正经的饭，你想什么呢？”
    “……噢噢。”宋彩霓窘迫一笑，好吧，是我想多了。
    两人来到一家餐厅吃了些东西，之后，陈放又带着宋彩霓去商场买了几件衣服，并送了她一个LV的包包，这才开车送她回家休息。
    ……
    早上醒来。
    陈放习惯性地打开财富系统。
    【财富系统】：22级（0/1000）
    最近一周，陈放个人倒是没怎么花钱，但银河公司那边因为要投建新的牙膏流水线，将他之前投的钱全数用去。
    这便使得陈放手中的花费值数额突破1000点，而他划去相应的点数后，财富系统成功升至22级。
    不过，比较让人诧异的是，22级的系统升级所需，和21级也是一样的。
    除此之外，连交易收入极限都是600万，没有任何变化。
    如果不是等级升了一级，陈放都还以为还在21级呢。
    暂时没闹明白怎么回事儿，猜测大概是升级机制变了，但陈放也不急，系统又没坏，等多升几级，应该就能知道咋回事了。
    近来，除却与卫老六通过附属界面，交易到了价值不菲的人参外，在日常交易中，陈放也有一些不俗的收获。
    阿威那铑铯铋又把电用完了，前后又进行两次交易，给陈放贡献了300万鱼翅。
    而现金方面，进账了整整500万。
    不知不觉间，陈放这银行卡里的余额，又有三千多万了。
    上午九点，日常交易刷新。
    【1、本人女，今年27岁，身高167，体重92，之前就读于美国一所著名高校，已经毕业，并成功拿到了博士学位……
    不是，为什么？我就想知道为什么？
    我都已经把要求放低了，只要三百万了，为什么还是没人愿意来泡我？难道是我长得不够漂亮，难道是我身材不够好，还是说我不够骚？
    我有点崩了，就想问问咱们这么大个国家，就没个有钱的来泡下我吗？钱不钱的都不重要了，我只是想尝尝爱情的苦啊……
    好吧，我不要三百万了，给我一百万就行，一百万一年总不会有人还觉得多了吧？】
    【支出】：100万RMB
    【收入】：收养一个情人一年。
    【有效时间】：24小时。
    “……又降价了？”
    陈放看完今天的这条交易，忍不住笑了。
    这已经是他第三次看到海归女博士了，从一开始堂而皇之、底气十足地要500万一年的收养费，到现在的只要100万一年。
    话说妹子，你可真是个没有原则的女人。
    陈放倒想看看，她的底线到底在哪里，现在是100万一年？
    过阵子怕不是只有50万了吧？
    钱嘛，陈放有，但他现在又不缺妹子，暂时没从这个女博士身上感受到多大的新鲜感，反而很好奇她接下来还会不会再次降价，便没选择进行这个交易。
    中午时分，陈放正准备下楼去随便吃点东西对付下五脏庙时，接到了林盛打来的电话。
    “什么事林哥？”
    “老弟，你的账户还是之前那个吧？”林盛问。
    “是，怎么了？”
    “你之前给我的那批人参，我已经处理一部分了，你前面不是说钱到手了，就转给你你有急用吗，我这刚把账统计完，就给你打电话了，一会儿把钱转给你。”林盛说道。
    陈放闻言心里一喜，“有多少？”
    “扣了税下来，按照9.5的分成，你可以到手差不多4200万，这只是年份80岁以下的那批货。”
    林盛说着，阴笑起来，“80岁以上的，一共还有23支，我打算搞个参王会邀请全国各地的药材商和收藏家来参加，这些人都不缺钱，到时候再把拍卖会走起，狠狠得宰他们一笔……”
    陈放轻咳：“你这样搞，没事的吧？”
    别人肯定都不是傻子，能给你随便忽悠？
    陈放担心林盛别没把人忽悠住，反而先将自己弄瘸了。
    林盛轻笑：“放心，没事，当下别说是国内了，全球范围内都缺少野生的人参，当下国内上年份的野生人参储量少之又少。
    80年份以上的，更是凤毛麟角，每一支拿出来，不管干参还是鲜参价值都在百万以上。
    现在，我们手里有足足23支，百年级的珍品更是多达5支，全球独此一家！
    消息我已经放出去了，上次因为有500年极品参王的底子在，加上我最近抛售的野山参数量不少，没人会不相信。
    不出意外，这次我们举办的参王会，会成为今年药材界最瞩目的一场盛会，没人敢在这上面闹事的。”
    陈放微微颔首：“我有个疑问，最近咱们抛售的人参有些多了，会不会对这块市场造成冲击，导致价格出现浮动？”
    林盛：“老弟你想多了，几乎是不可能的，你知道国内每年野山参的需求量是多少吗？”
    “你不说我咋知道？”
    “嘿，20个亿朝上！”
    “这么多？”陈放目光微动。
    这不是整体人参的需求，而只是野山参的，对应的客户基本都是土豪，那些有钱人。
    林盛笑道：“确实不少，不过随着近代野山参不断地被开采和挖掘，每年出土的野山参数量越来越少了。
    就拿今年来说，全国各地出土的30年份上下的野山参数量加起来，还没我这次兜售的多。
    野山参现在已经可遇不可求了啊，是宝贝，要想冲击市场，导致价格浮动，除非你那边的渠道能拿出价值十个亿以上的野山参出来，不然没戏。
    而且，我这两天的电话都快被打爆了，全是那些想从我手中收购人参的药材商，一个个出价还不低，从这点就已经可以看出现在的野山参市场，依旧处于饥饿状态，需求旺盛。”
    陈放：“既然这样，那你就看着办吧，辛苦了。”
    “辛苦啥，还跟我说客气话，对了，钱我挂了电话就转给你。”
    “行。”
    ------------
    151、这个电灯泡我当定了（7更求订阅）
    结束通话后，陈放很快收到林盛那边转过来的钱。
    4216万！
    这笔钱加上陈放现在卡里的钱，使得他的财富来到了一个前所未有的高度。
    光是卡里的余额，便有7500万+。
    “不知不觉的就有这么多钱了，还差不到2500万，我就成亿万富翁了……
    不，如果按照现在那些机构对一个人财富的估算方式，我的个人资产，公司、房子、车子、妹子这些加起来，其实早就已经破亿了。
    啧啧，放在四个月前，这种事情，我可想都不敢想啊，而现在……”
    陈放满心感慨。
    不过，感慨之余，他又打开了财富系统，兀自喃喃道：
    “之所以能发达这么快，其实还是因为开了挂，而且离不开我的努力升级……
    所以，要想赚更多的钱，得把目光放长远点。
    接下来，花钱，积累花费值，然后升级财富系统，最后从中攫取更多更大的利益……”
    摸着下巴思考了下，陈放嘟囔着：“现在有7500多万，不能全部花了，得留下一部分应急用，嗯，那就定花个7000万，剩下的500多万先存着。”
    定个小目标，花它7000万。
    有了计划，陈放抖擞着精神，一边下楼，一边琢磨着这笔钱该怎么花心情才能舒畅。
    来到停车场，刚坐上迈凯伦，陈放的手机震动了两下。
    拿出一看，是苏瑶那妞给她发来了微信。
    “亲爱的，有空吗？”
    “干嘛？”陈放回了一句。
    “想你了~~”
    “你现在在哪里？”
    “我在家呢。”
    “去小区门口等我，我马上开车过来，正好中午了，先带你去吃饭。”
    另一端，苏瑶看到微信，一下子有点急，“啊？我刚起来，还没收拾好呢……”
    “那就赶紧收拾。”
    “噢噢。”
    聊完之后，苏瑶扔开手机从床上下来，手忙脚乱地开始跑出卧室去卫生间洗漱。
    完了之后，选了一身优雅成熟的穿搭，便快快当当地准备出门。
    正当此时，安幼甜从闺房里出来，看见闺蜜打扮得漂亮迷人要出去，忍不住开口问：“你打扮这么漂亮，又要去哪儿浪？”
    “咳，出去逛一逛。”苏瑶心虚地回道。
    看她那副遮不住想法的表情，安幼甜目光一闪，顿时就懂了。
    “哼，这怕不只是出去逛一逛吧？老实交代，是不是又要去见那个家伙！”
    见瞒不过她，苏瑶也不掩饰了，“他约我吃饭，我总不能不去吧？”
    安幼甜撇了下嘴，“等我，我也要去。”
    “你去干嘛？”苏瑶嘀咕道，心说我是去和人家约会呢，你一个‘前任’跟我一起去，这不是存心膈应我，当电灯泡么？
    安幼甜：“你不是说姓陈的变化很大么，我倒要看看他现在长什么样，能把你迷成这样，手一勾，你就迫不及待地要跑过去给他送抛。”
    苏瑶：“什么送抛，你就不能说点好听的吗，就跟你没被他约出去过一样，粗俗！”
    安幼甜：“懒得和你扯，等我几分钟，我去换身衣服就来。”
    苏瑶无奈：“那你快点。”
    陈放来到苏瑶和安幼甜所住小区的门口，把车停下，然后下车靠在车边等待。
    女孩子出门前的打扮，一般都是很费时间的，陈放对此也有心理准备，不急。
    但也没等多久，大概十来分钟后，苏瑶就从小区里出来了。
    可是，她身边跟着一起出来的那位女生，却让陈放见了之后，略显惊讶。
    “她怎么也来了？”陈放只是想单独约个苏瑶，没想到安幼甜也跟着来了。
    啥意思？
    来当电灯泡的？
    两女都是T1级的妹子，一个就已经够让人流口水了，两个人一起并排走在大街上，更让人情不自禁会生出一种三年血赚的想法。
    安幼甜今天的穿着略显个性，脚下穿着白色高跟鞋，腿上套着肉色的丝袜，外面就只有一件蓝紫色的蕾丝连衣裙，还是十分修身的那种。
    这种优雅知性而且饱含温柔妩媚的穿搭，凸显了安幼甜的魅力与气质。
    只不过漂亮归漂亮，但她这个年纪这么穿，还是有点太刻意了，这种穿搭，不是三十岁以上的美少付，没几个人能驾驭得住。
    陈放记得以前的安幼甜，可没这么穿过，她那会儿的穿戴都比较清纯。
    关键，今天的温度还不高，这样穿，上半身可没什么饱暖的措施，不冷吗？
    而苏瑶的穿戴则稍微正常一些，黑色高领打底衫+高腰半身长裙，有种淡淡的日系风格。
    配上一双高跟鞋，令她的身材显得十分高挑，看起来性感十足，也是让陈放眼前一新。
    “……陈哥，让你久等了。”苏瑶本想喊亲爱的，但想了想还是觉得算了吧。
    小姐妹在边上呢，开不了口。
    “没事，我也刚到没多久。”陈放看了看苏瑶，又看向安幼甜，没摆出什么臭脸，而是很自然地招呼她：“好久不见，幼甜。”
    “嗯。”安幼甜淡淡地回应了一声，不是很在意，好像没把陈放放在眼里。
    陈放一笑，没和她计较，转而对苏瑶道：“走吧，上车，先吃饭去。”
    苏瑶指了指自己，“我吗？你这车副驾驶只能坐一个，要不然你先走吧，我和幼甜一会儿打车过来。”
    陈放目光在她俩身上晃荡了几下，点了下头，没说什么，转身坐上驾驶位，启动迈凯伦便走了。
    “哎，幼甜，怎么样？”
    “什么怎么样？”
    “他啊，你不是要看看他有什么变化吗，现在看完没？”苏瑶道。
    安幼甜目光闪动着，撇嘴道：“确实有点变化，不过，你这么问是什么意思？”
    苏瑶幽幽说：“他约我吃饭，你和我一起去真的好吗？电灯泡有点碍眼，你觉得呢？”
    安幼甜：“怎么，这就嫌弃我了？”
    苏瑶：“对，嫌弃你了。”
    安幼甜闻言气结，狠狠剜了她一眼，“你不嫌弃还好，一嫌弃我就非要去，今天这个电灯泡，我当定了！”
    苏瑶叹了口气，无奈道：“那随你吧，一会儿到地方了，看我和他亲热，你这个‘前任’别吃醋就行。”
    安幼甜扬起脖颈，鼻孔示人，傲娇而淡漠道：“吃醋？你想多了，我早就已经对他死心了，现在只是想看看，他平时到底是怎么把你忽悠瘸的。
    别废话了，车来了，赶紧走吧。”
    苏瑶翻了个白眼。
    这个安幼甜，表面上说的义正言辞，一本正经。
    但苏瑶敢打赌，她肯定对陈放还有想法，不然也不会今天穿成这嫂样出来，都冻成狗了吧？
    两女坐上一辆滴滴，朝着与陈放约定的地方赶去。
    车上，安幼甜的心绪有些起伏不定。
    “那个姓陈的，变化果然好大，以前高高瘦瘦的，只是有点小帅，现在身材看起来比以前好多了，而且还更帅更有气质了。
    怪不得瑶瑶这个小狼蹄子知道他是个渣男，也依旧愿意被他渣，钱是一方面，这也是一方面吧……”
    尽管心里已经打定主意，不会再和陈放发生任何关系。
    但人作为一种感情动物，情绪往往会不受控制地波动。
    一想到这家伙好像变得更好了，还跟自己的闺蜜搅和到一起，她心里就不太舒服，忍不住酸溜溜的。
    ------------
    152、你那杯也就三四千（8更求订阅）
    在国内乃至全世界，比较高档而且耳熟能详的用餐地点，米其林餐厅肯定是其中之一。
    尽管这类米其林餐厅与米其林集团没啥直接关系，但这些被收录到《米其林红色宝典》中的餐厅，均是奢侈与高档的代言词。
    至少，在美食界是这样的。
    不过呢，米其林评判餐厅的标准一向比较严格，能入选成为米其林星级餐厅的地方，除了用餐价格不菲之外，其味道通常都是一绝，不是一些街边小餐馆能比的。
    自从发达以后，陈放在米其林餐厅用餐的次数也有好些次，不过，蓉城的米其林餐厅没几家，满打满算不超过两手之数。
    其中印象比较好的米其林餐厅，就是今天带着苏瑶和安幼甜来的这一家。
    而且，它还是一家黑珍珠二钻级别的餐厅，在全国也算是首屈一指的奢华餐厅了。
    走进这家餐厅，富丽堂皇的装修与错落有致的金色灯光，给人一种高大尚，在这里吃饭就特别有档次的心理效应。
    在服务员的引领下，三人进入了一个优雅静谧的包厢。
    落座在一张白色大理石圆桌旁边，陈放和服务员说了两句，然后看向两女，“你们想吃点什么？”
    安幼甜显得很冷淡，没答话，苏瑶接过话笑意盈满道：“都可以，陈哥你点吧，我们不挑食的。”
    “行。”陈放从服务员手里接过餐厅，看了看，点了起来。
    完事儿后，觉得酒还是要喝的，不然没那氛围，当然，其实最主要的还是他定了个花掉7000万的目标，少了酒水，花钱自然就慢了。
    所以陈放翻到菜单最后，点了一瓶700毫升的红酒。
    服务员记下陈放点的东西后，很快退出去让后厨准备。
    不久后，开始上菜了，当然，还不是正菜，在这种比较高档的餐厅里，吃饭的顺序是有讲究的，一般上来都是先吃点东西开胃。
    开胃菜陈放点了脆皮牛腩、膝软骨、腌木瓜以及这家店自制的暖胃汤，每人一份，一共三份。
    吃完开胃菜，安幼甜和苏瑶意犹未尽，满心期待下，正菜与酒水很快送上桌来。
    脆皮婆参，金汤鱼翅，老虎斑，牛油果燕窝，松茸甲鱼丸子，蓝鳍金枪鱼大腩，扇贝配海胆，黑毛和牛肉……一共下来，正菜一份正好是十样菜，三个人正菜一共三十样。
    不过，这种高档的餐厅里，菜品除了贵和口感不错之外，还有个特别现实的问题，那就是分量少。
    吃了一口老虎斑鱼，安幼甜感觉口感爆棚，有点想吧前面碗里的食物一口闷，但还是忍住了，不淑女。
    苏瑶也大概一样。
    她俩虽然长得漂亮，品性也都还不错，但家境却均比较普通，没怎么在高档餐厅吃过饭。
    这一次陈放带她们来米其林餐厅吃饭，开饭之前她俩还是蛮期待的。
    现在一瞧，果然没有令她们失望，味道是真不错。
    安幼甜见苏瑶端起一杯斟了红酒的高脚酒杯品尝，她也不甘落后，连忙也端起一杯酒开始喝。
    但是，这酒与她想象中的甘甜醇香不一样，反而带了一股淡淡的辛辣苦涩感。
    当即放下酒杯，撇了下诱人的小嘴批评道：“你点的什么酒啊，味道有点怪怪的……”
    “怎么了，不好喝吗？”陈放问道。
    端起酒杯也品尝一口，感觉还不错啊，入口的感觉不算浓烈，微涩之后回味香甜，在他喝过的红酒里面，算是排在前列的了。
    “不好喝……这什么牌子的酒，感觉还没我以前喝的几十块的酒好喝。”安幼甜吐槽道。
    “路易十三XO。”陈放道。
    “路易十三XO？没听说过，贵吗？”安幼甜嘀咕道。
    路易十三都没听说过？
    这话就暴露了你头发长见识短的问题了。
    陈放一笑：“还行吧，不算太贵，你杯子里那点也就三四千块的样子。”
    安幼甜：“？？？”
    苏瑶：“……”
    安幼甜听到这话一脸问号。
    在一旁专心用餐的苏瑶，也抬起头呆滞地看着陈放。
    “这么贵？”两女几乎异口同声地惊讶叫道。
    陈放说：“这个牌子的洋酒都这价，赶紧吃吧，我请客，又不要你们掏钱，吃完了一会儿我还有事。”
    苏瑶看了眼自己的酒杯，再看看不远处的醒酒瓶，二话不说，直接将起身醒酒瓶捞过来，往自己的酒杯里满了大半杯。
    旁边，安幼甜重新端起酒杯品尝了两口，小声嘟囔道：
    “我仔细尝了下，发现好像也不是那么难喝，味道其实还行……哎，瑶瑶，你别全部倒自己杯里了，给我留点！”
    苏瑶笑了笑，把醒酒瓶递给她，安幼甜连忙往自己的酒杯里也倒了不少进去，接着仰头闷了一口，砸着小嘴说：
    “还别说，如果一次性多喝点的话，味道真的还不错……”
    陈放笑而不语。
    苏瑶翻了个白眼，懒得揭穿她了。
    安幼甜也不管他俩怎么看自己，微红着脸颊，再次猛啄两口红酒后，享用起了美味的蓝鳍金枪鱼大腩。
    饭后，酒瓶酒杯里空空如也，真的一滴不剩了。
    两女坐在柔软的椅子上，腆着肚子，两张漂亮的脸蛋上皆是相当满足的表情。
    “吃得太好了，幼甜你呢？”苏瑶满意地笑道。
    “还行吧。”尽管心里满意至极，但安幼甜表面上依旧很淡定。
    她心说在这个姓陈的面前，我可不能表现出太大的兴趣，也不能太在意。
    不然，他肯定以为我是个很好满足的女孩子，一顿饭就能忽悠了的那种。
    哼，本宝宝也是要面子的人。
    “只是还行吗？”苏瑶无语了。
    这个安幼甜，裱起来了？
    你刚才啥德行你不知道吗，自己的吃了不够，还想吃我的，最后人陈放又特意让服务员给你加了。
    表面上虽然淑女矜持，但吃货的性子却暴露无遗了，这只是还行？
    安幼甜没理会她，拿出手机自顾自地看了起来。
    片刻后，陈放叫来服务员买单。
    “先生，您三位一共消费63224元，请问您是微信、支付宝，还是刷卡？”服务员拿着账单过来道。
    “都可以。”陈放道。
    ……
    ------------
    153、笑了，我那是喜欢她吗（9更求订阅）
    这家米其林餐厅和别的餐厅不一样，不抹零，是多少就是多少。
    陈放也不在意这点钱，很快全额付款买了单。
    两女先行离开餐厅后，来到外面大街上，吹着清冷新鲜的空气，苏瑶脸上还挂着一丝感慨之色。
    “6万多啊，幼甜，我们刚才吃了顿6万多的饭……”
    虽然之前也和陈放一起吃过上万的大餐，但此刻她的心情仍旧十分澎湃。
    “我知道，不用你说。”安幼甜抬手捋了下额前被吹乱的发丝，语气平淡。
    苏瑶说：“也只有跟着他，才能吃到这种品质的大餐了……”
    安幼甜：“怎么，一顿饭就把你收买了吗？你有点出息好不好？”
    苏瑶：“不和你扯，反正他现在是你前任了，你随便怎么酸都是正常的，我也不会生你气。”
    安幼甜：“谁酸了，我会酸？你太小看我了！”
    “没有最好。”苏瑶不置可否，闺蜜心里怎么想的，她也有点数，只是不想直接戳穿她罢了。
    陈放从里面快步走出来，看到安幼甜后，诧异道：“你还在啊？”
    安幼甜面皮微微抽搐，“怎么，我就不能在这儿待会了吗？”
    “倒不是那个意思。”陈放摇了摇头道：“只不过，我找瑶瑶有点事儿，这已经吃完饭了，你是不是该回避一下？”
    安幼甜小嘴一撅，一把伸手抱住苏瑶的胳膊：
    “我今天是和瑶瑶一起出来的，她去哪儿我就去哪儿，不过，你找她什么事，直接说就是了，你们聊你们的就行，不用管我。”
    陈放一脸好笑，心说我的话你是真不懂还是假不懂？
    我找她聊打针的事儿，你非要在旁边，是不是也想来一针？
    真的是，没点眼力劲儿吗。
    说句渣点的话，如果安幼甜真想来插一脚，陈放其实并不介意，毕竟这姑娘姿色确实拔尖，而且，陈放对于好马不吃回头草这种行为并没有实质性的抵触。
    因为他一开始时就想把安幼甜变为自己的金丝雀，只可惜这妞拒绝了，他又有了新猎物，便懒得再搭理她。
    但这并不代表着陈放对她就没兴趣了，说起来，她的FB还给了他，对她始终有点特殊的感官。
    只不过，看样子安幼甜好像只是来纯粹捣乱和表达不满的，并没有别的意思。
    对此，陈放也不太确定。
    苏瑶见状，轻咳道：“幼甜，那个，要不然你先回去吧……”
    安幼甜脸色一垮，“回去干嘛？我今天心情不好，出来散散步都不行吗，你们要聊什么聊你们的，要做什么也做你们的，我又没有妨碍到你们。”
    说着，安幼甜松开苏瑶的手臂，然后退后了几步，立在一旁面无表情地瞪着两人。
    苏瑶无奈，心知看着样子这闺蜜是打发不走了，索性懒得说她了。
    陈放则笑了笑，好歹以前一起睡过觉，本来还想给她留些面子的。
    但既然安幼甜都这么说了，那他也不管了，上前便搂住苏瑶的腰身，当着安幼甜的面领着她往前走。
    看到这一幕，安幼甜先是一愣，紧接着表情微微扭曲，小嘴里直鼓气，龇着牙骂道：
    “这两个混蛋，还真把我看成空气了？当着我的面就搂了起来，气死我了！”
    跺了跺高跟鞋，安幼甜黑着俏脸，气呼呼地跟了上去。
    “我倒要看看你们今天准备干嘛，有本事，就当着我的面滚地板啊，哼！”
    喝了酒，陈放没去开车，而是做了一辆车来到春熙路。
    安幼甜也打了辆车跟在他们后面，像个牛皮糖一样，紧紧地粘着。
    没去管她，只是希望她识趣点，别做太过分的事儿，不然有些事做过火了，陈放绝对会让她体会一下什么叫做真正的以暴制鲍。
    “亲爱的，我们这是要去哪儿？”苏瑶瞥了眼身后的安幼甜，然后小声问陈放。
    “快入冬了，还没买新衣服，我打算去置办几件，对了，你买了吗？要是没有的话，一会儿你顺便也挑几件。”陈放道。
    “啊，我的就算了吧，你买你的就好，不用管我啦。”
    “还和我客气？”
    “没有啦，只是我家里有衣服的。”
    “家里是家里的，不一样，一会儿如果看到喜欢的买下来就是，我来买单。”
    “那个，幼甜在后面跟着呢，她没走，她看到了会吃醋的，你真的别给我买。”苏瑶迟疑道。
    陈放却道：“你管她干什么，现在和我好的人是你，又不是她，请她吃饭就不错了，我送你东西她要是敢叽叽歪歪，那这个闺蜜你赶紧拉黑了，少和她来往。”
    “……”苏瑶一阵无言，感觉到了陈放对安幼甜的怨气，想到什么，低声道：“亲爱的，我问你个问题。”
    “说。”
    “你是不是还喜欢着幼甜？”
    “没有。”
    “真的？”
    “真的。”
    “那要是她忽然什么也不穿了，躺在你面前，你会不会对她有想法？”
    陈放盯了苏瑶一眼，这是什么话？扯淡吗，“少跟我玩套路。”
    “看吧，你没有正面回答我，那就是有想法，你果然还是喜欢她的。”苏瑶嘟囔道。
    她才不信陈放说不喜欢安幼甜了，这是鬼话，谁信谁脑子进水。
    毕竟，她这个闺蜜长得漂亮，身材也好，是个正常男人都会生出些可恶的想法。
    陈放就算再怎么正直，也不至于才分手不久，就对她一点念想都没了。
    要知道，男人都是好涩的，更别说陈放这个渣男了。
    然而，陈放听了苏瑶的话，却不认同。
    心想我那是喜欢她吗？
    你想多了，我那只是单纯馋她。
    “行了，少说那些有的没的，我和她已经完蛋了，就算对她有想法又能怎么着？”陈放打住这个话题，看到一家男装店，又道：“走吧，去里面看看。”
    两人进入男装店之后，尾随至此的安幼甜也迅速跟了进去。
    半个多小时后，陈放买下了一些男装，也没带走，因为数量巨大，不好拿，便直接付了钱让店里的工作人员晚点给他送回家。
    因为消费额度颇大，这家店当然不会不拒绝，欣然答应了。
    出了男装店，陈放又带着苏瑶去了香奈儿的专卖店。
    进店后，笑着对苏瑶道：“看看有没有什么你喜欢的衣服和包包。”
    苏瑶扫了眼货架上的那些包包，又扭头看了眼跟过来的闺蜜，苦笑道：“亲爱的算了吧……”
    陈放却不理她，叫来店员后，指着刚才苏瑶目光扫过的那几款包包，说道：“把这些包都给我包起来。”
    店员怀疑自己耳朵不好，听错了，连忙确认道：“先生，您指的是那几款包？”
    “就那边的五个，一起给我包起来。”
    ------------
    154、衣服包包花钱太慢了（10更求订阅月票）
    “先生，您确定吗？”
    “确定，麻烦快点，赶时间呢。”
    “好的好的，您请稍等。”店员见他不像是作假，心中微喜，连忙前去取下陈放指的那五款包进行包装。
    苏瑶却傻眼了，有点不知所措，素手捏住衣角显得很是懵圈：
    “不是，陈哥，你这是……干什么？”
    “干什么，当然是买包送你啊。”陈放笑道。
    “哎呀，你来真的么，可里面有三个包不是我喜欢的啊。”苏瑶又惊又喜，同时又有些捉急。
    这个家伙，太霸道了，我明明都说算了，他却非要送我包。
    咋的，是手里的钱太多了花不完，想使劲儿往外败点么？
    还真没错，陈放确实是手里的钱太多了，想赶紧把它们败出去。
    不然，小目标什么时候能败完啊？
    陈放笑道：“那你就去换三个你喜欢的啊。”
    “我，你真的太乱来了，五个包，都好贵的……”
    “没事儿，不差那几个钱，去吧，挑你喜欢的包。”陈放刮了下她的小翘鼻，又揪了揪她的脸蛋，推了推她的胳膊补充道：“对了，便宜的就别挑了，赶贵的拿。”
    苏瑶心情惊喜交集，哭笑不得：“你这人，别的男人买包都巴不得女人买便宜的，你却希望我买贵的……”
    “别人是别人，我是我，跟着我，当然得穿好用好。”
    陈放一笑，又往苏瑶的翘豚上推了下，“赶紧去吧，完了之后一会儿还有好多事儿要做，别耽搁时间。”
    “好吧。”
    无奈的苏瑶，只能含着泪去挑起了自己喜欢的包包。
    一旁，安幼甜看到这一幕，眼睛都红了。
    她刚才听到了，明明苏瑶都不想要包包的，可陈放却非要送给她。
    而且，一送还不止一个，而是足足5个。
    关键还别让她选便宜的，捡贵的选。
    “这个姓陈的，绝对是在做给我看的……冷静冷静，他这是在故意气我，不能生气，不能上他的当了。”
    安幼甜心里分析着，但内心却控制不住地羡慕和嫉妒了起来。
    这时，苏瑶去挑选自己喜爱中意的包包了，陈放并没有陪她一起去，也没有去休息区小坐。
    无所事事的他漫步走到安幼甜旁边，那直勾勾的目光，肆无忌惮地在她身上扫过。
    安幼甜被看得不自在，一双匀称浑圆的长腿迅速并拢，身子则微微往后退了两步，小嘴里同时发出了不满的声音。
    “你干嘛？”
    “穿成这样子，冷吗？”陈放笑道，安幼甜这身尽管很美，但却不是这个时节该穿的，至少在外面逛街的时候不该这样穿。
    “不冷。”尽管冻得鸡皮疙瘩都起来了，安幼甜的嘴上仍旧在逞强，“还有，这不关你的事。”
    “确实不关我的事，我只是随便问问。”陈放没有和她拌嘴，而是轻笑着指了指身后：“瑶瑶去选包了，你有什么喜欢和看上的包吗？”
    “怎么，想送我包啊？”安幼甜眉头微挑，骄傲地扬起头颅与陈放对视。
    “那你想要吗？”
    想是想，可我能说想吗？
    安幼甜看着陈放这副比以前更加英俊迷人的面孔，见他眼中弥漫满了笑意，总觉得他不怀好意。
    眼神闪烁几下，安幼甜义正言辞拒绝了：“不想！”
    陈放听了稍微有点遗憾，这次试探算是失败了，如果安幼甜再收他的礼物，那就有点意思了。
    摇了摇头，他轻笑着打趣道：“说的跟你想要我就会送你一样，我只是随便问问而已。”
    安幼甜闻言气结，心里满是委屈，咬牙狠狠地瞪了陈放几下：“哼，渣男，我才不稀罕！”
    “渣男怎么了？哪怕渣男，现在也是你得不到的渣男。”
    陈放眉头微挑，身子往前两步，贴近安幼甜在她耳边小声打击着：
    “就算你现在把衣服扒了，求我，甚至叫爸爸，我这个渣男也不会对你生出任何兴趣，懂吗？”
    说完，陈放便转身去找苏瑶了。
    留下安幼甜愣在原地，脸色一阵青一阵红，跺着脚，嘴里骂骂咧咧地嘀咕不休，气坏了。
    “还我把衣服扒了求你？
    你做梦，绝不可能！
    这个混蛋，专门气我呢，太欺负人了……”
    苏瑶满心欢喜地挑选了5个香奈儿的包包，然后又买了3双香奈儿的高跟鞋，以及10件香奈儿的衣服和裙子。
    完了之后，只是提了两个衣服袋子在手中，其他的还是和刚才陈放一样，苏瑶给了地址，陈放让人给她送过去。
    而这一通买下来，在香奈儿专卖店里花了足足52万。
    苏瑶高兴坏了，安幼甜却跨着脸，好像有人欠了她八百万一样。
    离开香奈儿专卖店，陈放算了下进度，从中午吃饭开始，到现在了，几个小时下来，花的钱连100万都不到。
    如果照这个速度下去，那7000万起码得花一个月以上了。
    而陈放的目标，是打算争取在一周内把这7000万败光。
    “这样花钱的速度太慢，买衣服包包这些东西的，始终只是基础消费……”
    既然这样花钱太慢，那就换种姿势。
    春熙路的亨得利钟表店。
    陈放这是第四次来了，第一次买了块80万的腕表，第二次买了块120万的，第三次买了块300万的，也就是他手上戴的这款。
    三次买表，都是理查德米勒。
    这一次再来，趁着想败家，陈放打算搞一块再稍微贵一点的表，把逼格给拉得满满的。
    接待陈放的，是这个店的店长，姓王。
    因为前几次的交易，王店长见到陈放后热情满满，笑容满面。
    “陈先生，咱们去里面坐着聊吧。”王店长招呼着陈放，又对店员道：“小晴，赶紧去泡茶。”
    “好的。”一名女店员应声走开。
    陈放却摆了摆手：“不用那么麻烦，我就是来买块表的，买完就走，还有点事儿忙。”
    “那行。”王店长也没强拉他进去，问道：“不知道这一次陈先生您想买块什么样的表？”
    “八位数的吧。”陈放想了想，觉得要买就买贵点的，便直接大气地道。
    王店长怔了怔，紧接着眼中露出了惊讶之色。
    “八位数，这……”
    ------------
    155、买个八位数的表戴戴
    一旁，在进入钟表店后，苏瑶便和安幼甜汇合了。
    看她冻得哆嗦，还把自己在香奈儿专卖店买的新衣服给她披上。
    “八位数是什么意思，一千万吗？不会吧……”苏瑶嘀咕道。
    哪怕因为刚才被奚落了，一直黑着脸，看着陈放满怀敌意的安幼甜，此刻俏脸的颜色也忍不住变了变。
    但嘴上却依旧硬气道：“一千万的表，怎么可能，肯定是骗人的，你要是信了，你就是傻瓜，指不定就是作秀给你看的呢。”
    “呃……”苏瑶苦笑道：“幼甜，你这是怎么了？一直埋汰他，你们刚刚在香奈儿专卖店的时候，到底聊了什么啊？”
    安幼甜目光轻闪，娇哼道：“没聊什么，反正他就是个混蛋，不是个好东西……”
    苏瑶扶了扶白皙的额头，一阵无语，这还叫没什么？
    你看看你脸色都扭曲成什么样了，恨不得吃了他一样，肯定是因为心灵受到冲击了，否则也不会这样。
    当两女小声议论时，陈放继续道：“怎么王店长，你们店里没有这类表吗？”
    王店长笑道：“目前店内确实没有这种档次的现表，而且，这类八位数的高档表，代表着极致的奢华与高贵，一旦推出那就肯定是限量版。
    少的只有四五块，多的也几十块，升值空间非常可观，一经问世就会被各大腕表收藏家抢购一空。
    所以，一手的新腕表基本上唯有找腕表品牌商定制，要不然，就只有买二手的了。”
    陈放微微点头。
    王店长接着说：“如果陈先生您是想定制新腕表的话，我这边在百达翡丽、江诗丹顿、爱彼和理查德米勒都有渠道，可以帮您介绍，保证让您满意。
    不过，一般情况下定制这类千万级的高端腕表，需要花费很长时间。
    少则三个月，多则一两年，如果您是急需的话，那我就不建议定制了。”
    陈放眉头微皱，“需要这么长时间吗？”
    “是的，我之前帮几位富豪朋友定制过几款价值500万以上的腕表，耗时最少的也在三个月。”
    “时间太长了。”陈放摇了摇头。
    “这也是没办法的事。”王店长赔笑一声，想到什么，又忙道：“其实陈先生，如果您对二手的腕表没什么特殊要求的话，我这边倒是有几款表符合你的要求。”
    陈放：“几成新的？”
    王店长：“应该算是九成九新的吧。”
    “哦，怎么说？”
    “您稍等，我把样品拿出来，再给您解释。”
    “行。”
    王店长转身往里面走去，消失了五分钟后，再次回来，手里端着一个黑色的表盒。
    “不好意思，这玩意儿放得久了，一时间忘了没找到，让您久等了。”
    “没事儿。”
    王店长把表盒放到柜台上，扣了两下，迅速打开，里面露出了几样造型精致的腕表。
    王店长介绍道：“这些都是模型表，是一位钟表收藏家放在我这里的，不过，一直以来都无人问津，所以我就让人把它收了起来。
    这位钟表收藏家，最爱收藏百达翡丽、江诗丹顿、爱彼和理查德米勒的腕表，这里面的十款模型表，都是他收藏的表。
    而且我刚才在里面也打电话确认过了，这些表都还在。
    其中这款百达翡丽的6104星空原钻，是他买回去后专门收藏的，没戴过，售价320万。
    这款百达翡丽5271，也是九成九新的表，售价350万。
    这款劳力士的116595原钻彩虹迪，九成九新，售价300万。
    另外，这款罗杰杜彼W系列，双陀飞轮，九成九新，售价也在300万……”
    王店长将这些表一一介绍，最低的价格都在300万以上。
    “这款橙色表带的理查德米勒迈凯伦，全球限量75只，九成九新，售价800万。
    而这款理查德米勒53-01，马球纪念款，全球限量30只，也是这十只表中唯一一只售价达到八位数的，九成九新，售价1200万。
    这些表，全都是那位收藏家收藏不戴的，和一手的腕表没什么区别，而且这些表都是目前市场上非常有知名度的表，入手之后保值率很高。
    甚至百达翡丽和理查德米勒的这几款表，还有不错的升值空间。
    具体，您看看喜欢哪款。”
    在王店长的介绍下，陈放对这十款表有了了解，安幼甜和苏瑶则听得目瞪狗呆。
    她俩无法理解，就这么十只表，总价居然超过了5000万？
    这也太疯狂了吧！
    假如她俩有5000万，这辈子不工作都够她们快乐生活一辈子了，对她们来说，这是一笔绝对的财富。
    但是呢，在有钱人眼里，5000万却只值十只表，毕竟没到那个层次，永远也无法体会那些人是怎么想的。
    陈放拿起那款1200万的模型表，问道：“这表看着不错，模型表，真表和这个差距大吗？”
    王店长忙道：“真表几乎就长这样子，我这边有真表图片，您可以看看。”
    王店长拿出手机，翻弄一会儿后，找到了这款真表的图片，拿给陈放瞧看。
    看了几眼，陈放微微点头：“1200万的表……它有什么特殊性吗？”
    王店长笑道：“这款表最早是为马球运动员打造的，全球限量只有30只，在钟表界不说人尽皆知，但稍微懂一点的人，都知道它的尊贵性。
    所以这款表辨识度很高，也有非常高的名气。
    不出意外的话，这只表应该是目前世界上唯一一只九成九新的理查德米勒53-01了，其他的基本都被表主人佩戴使用过。
    除了知名度以外，这款表本身也是非常不俗，首先它的材质采用了TPT碳纤维复合材料，这种材质被公认为世界上最卓越的一种复合材料，最大的优势在于它的抗震性非常强。
    另外，表镜属于抗紫外线UV涂层的层压式蓝宝石水晶表镜，优势在于哪怕受到强烈的撞击，表镜碎了也只会有裂纹，而不会彻底破裂，可以极大程度地保护机芯和佩戴者的安全。”
    王店长接着讲：“最著名的就是它的机芯了，采用的是悬浮式机芯，也就是通常说的陀飞轮，机芯材质用的是5级钛合金。
    而且双底板的结构确保了齿轮流畅的运行，还可以提供一个极佳的冲击保护……”
    介绍一通后，王店长看向陈放：“我早年对这款表也做过一些研究，如果您有哪些方面的疑问，可以尽管提出来，我会一一给您解答。”
    ……
    ------------
    156、理查德米勒53-01
    陈放沉吟片刻，缓缓开口问：“如果现在就买，什么时候能拿到手？”
    王店长道：“那位收藏家目前还在国外，不过，如果您确定要的话，最迟十天就能拿到货。”
    十天的时间倒也不长，陈放颔首：“行，那就这款表了，理查德米勒53-01，是吧？”
    王店长闻言面露喜色：“是的，53-01，陈先生您可真是太大气了，和您这样干脆的人做买卖，真是一件舒心的事情。”
    “过奖了。”陈放道。
    决定拿下这款腕表后，陈放也不怕王店长反水，签了合同，要了发票，直接支付1200万。
    按理来说，保险的做法是先交一部分定金，然后等货到了再全额付款。
    但是，陈放这正急着花钱呢，也就没走这样的形式，早点花掉，早点成为花费值。
    反正，这么大个店在这里，陈放也不怕王店长玩阴的，除非是亨得利这个牌子的名誉不想要了。
    付完钱后，陈放扫了眼身侧的安幼甜和苏瑶。
    见她俩都眼巴巴地望着自己，尤其是苏瑶，一副想说什么又不敢说的模样。
    陈放笑着对苏瑶说：“看上哪只表了吗？”
    “啊？没有没有！”苏瑶连忙摇头。
    陈放走到她旁边，不顾安幼甜的目光，伸手揽住她的纤腰道：“我看你手上也没表，既然来了，那就选一只吧。”
    苏瑶：“我……”
    话刚说出一个字，就被陈放接过了，“看你这样子大概也不敢选，算了，还是我帮你选吧。”
    苏瑶：“……”
    在店里逛了一圈，陈放把目标锁定在了钻表上面。
    一般来说，女孩子嘛，都喜欢带钻的东西，不管钻戒、带钻的项链还是钻表，也不管是原钻还是后钻，只要是钻石，那就肯定能吸引她们的眼球。
    至于钻石是不是炒作，买了值不值，陈放没管那么多，先把钱败了再说。
    来到一个镶嵌在墙壁上的表柜位置，陈放指着里面的几款钻表道：“王店长，这几只表能拿出来看看吗？”
    “当然可以，您稍等。”
    王店长连忙亲自上手将腕表盒子从货柜里取出来，然后旁边打开，取出来交给陈放：
    “这是一款非常稀有的腕表，梵克雅宝的情人桥，一只满钻的女士表，戴在您女朋友的手上与她的气质非常相搭。”
    苏瑶听王店长称自己是陈放的女朋友，脸颊微红，但却没有反驳。
    安幼甜则还是那副冰冷的僵尸脸。
    陈放拿起手中看了两眼，亮闪闪的，连表带上都镶嵌着钻石，在灯光的照耀下呈现出了五颜六色的色彩，非常漂亮，不愧是满钻的表。
    “手给我。”陈放说道。
    苏瑶连忙把手递过去，咬着薄唇看了眼陈放，又看了看这款钻表，漂亮的大眼睛中满是柔情与迷离。
    作为一个审美正常的女孩子，苏瑶不喜欢那些花里胡哨的东西，就喜欢这种‘一颗恒久远’的钻石。
    哪怕它是营销上去的，但关键所有女孩子都喜欢，那么是不是营销和炒作，其实都无所谓了。
    就像黄金这东西，它本身也没有多大用处，但却价值连城。
    为苏瑶戴上这款表后，陈放满意地点了点头，“看着还不错，挺符合你的气质的。”
    苏瑶没说话，但心里却像吃了蜜糖一样，是啊，这款钻表太漂亮了，好喜欢。
    陈放问：“这表多少钱？”
    王店长回道：“这只表我们店里的售价203万，如果陈先生要的话，那3万的零头我做主给您抹了，给200万就行。”
    “200万……”苏瑶倒吸一口凉气，太贵了太贵了，她手都抖了。
    陈放却点头：“行，那谢谢了，就它吧。”
    “您太客气了，说谢谢的该是我才对。”
    在王店长的招呼下，一名店员迅速过来将这块表所配套的表盒与周边产品打包起来。
    陈放也干脆利落地再次支付了200万，将这块表送给了苏瑶。
    大街上。
    冷风吹来，却怎么也吹不凉苏瑶那可火热激动的心。
    200万，这可是实打实的200万啊，陈放刚才付钱的时候，眼睛都没眨一下，关键是，这表就这样送给她了？
    比起之前陈放在直播上给她打赏的几百万鱼翅，现在这只价值200万的腕表，更加直接地冲击了她的心扉。
    “亲爱的……”苏瑶双眸含着清澈的泉水，亮晶晶地望向陈放。
    此刻也没管安幼甜在不在了，搂住他的脖子后，踮起脚尖送上自己的香香。
    倘若现在不在大街上，现在身后没跟着安幼甜，她肯定会奋不顾身地吊到陈放身上，不到筋疲力尽都不想下来了。
    陈放轻轻分开她，笑道：“怎么了你这是？”
    “你怎么对我这么好，刚才在香奈儿专卖店那52万的衣服和包包就不提了，但亨得利这里，那可是200万的表啊，你就这样送我了？”苏瑶眼中充满了柔光。
    “不喜欢吗？”
    “没有，喜欢呢，没有任何一个女孩子不喜欢这种表的，但太贵了啊，200万，你为什么就这样送我了，我现在人都还是晕乎乎的……”
    “没有为什么，想送你就送你了。”陈放一笑，伸手刮了刮她的小翘鼻，“而且，你可是我的金丝雀，我送你礼物理所当然的，不是吗？”
    苏瑶脸颊微红，嘀咕道：“我还没答应做你的金丝雀呢……”
    尽管两人的关系差不多也是这样了，但那层面纱却还始终都没有解开。
    “那我现在问你，愿意吗？”
    “我没说不愿意啊。”
    “那不就结了？”
    “可是……”苏瑶扭头瞥了眼落在身后，依旧没走的但脸色却不太好看的安幼甜，担忧道：“幼甜怎么办啊？”
    “什么她怎么办？”陈放眉头微挑，算是明知故问了。
    苏瑶面色复杂：“你别说你没感觉出来，幼甜吃醋了，你给我买衣服包包，还送我手表，她刚刚就才旁边，都快酸死了。
    虽然你俩分手了，但说实话，幼甜还是没能忘掉你，不然平时也不会在我面前唠叨你，说你渣男什么的，而且这次更不会出来见你。
    她还是喜欢你的，你知道吗？”
    陈放玩味道：“你这话的意思，我可以理解为你不介意她来插一脚吗？”
    ……
    ------------
    157、你把话说清楚（3更求订阅）
    苏瑶愣了愣，神情一下子被慌乱所笼罩，急忙摇晃着螓首否定。
    “我不是这个意思，我可没那么说！”
    陈放感觉好笑：“那你纠结什么？”
    苏瑶蠕动着红润的嘴唇，嘟囔道：“我也不知道，反正，现在这样子，我就感觉特别对不起幼甜……”
    陈放笑了，“那要不然这样，你把刚才我送你的东西，都送给她，然后咱俩以后就别联系了，我和她旧情重燃，重归于好，如何？”
    苏瑶清眸瞪大，立即不干了，双手紧紧搂着陈放胳膊，激动道：
    “那不行，你可不能不要我，你要真把我踹了，我就带着幼甜跑路，让你一个也得不到。”
    “开个玩笑，别激动。”陈放笑道：“你这么漂亮而且听话的姑娘，我可舍不得不要。好了，这个话题到此为止吧，现在天色还早，去看看房吧。”
    苏瑶松了口气，但随后又诧异起来，“去哪里看房？”
    “当然是卖房的地方。”
    “不是，别告诉我你今天都花了一千多万了，还要去买房子啊？”
    苏瑶吞了吞唾液，大哥，你的钱是花不完了吗，今天已经花够多了啊，节约点吧。
    “这才哪儿跟哪，早着呢。”陈放道：“你们现在住的房子，是几室的？”
    苏瑶回道：“两室的。”
    “两室的？看来应该是个小房子，走吧，先找个卖房的地方看看，如果合适的话，给你买套房子。”
    “……给，给我买套房子？”苏瑶感觉到了自己那颗砰砰直跳的心脏，俏脸瞬间充血，有些涨红。
    房子，那可是房子啊！
    你给我买了这么多礼物了，现在还想给我买房？
    对我这么好，什么意思啊，难道真想让我把闺蜜也介绍给你吗？
    “早就说过了，跟着我别的东西没有，但基本的物质条件是肯定不缺的，房子是必需品，回头合适了，再给你配台车，但咱们丑话也先说在前头，跟着我就好好跟着，我这人很忌讳一些事儿的，比如男闺蜜男备胎什么的。”
    “你想什么呢，我才不是那样的女生，我心里只有你一个，自从和你在一起后微信上追我的人，我全拉黑了，你要是不信的话，随时可以查我微信和电话，我行得正坐得端。”
    苏瑶连忙表明了自己的态度。
    和陈放这个大帅比搅和到一起后，苏瑶的心思就基本扑在他身上了。
    这样要钱有钱，要身材有身材，要颜值有颜值，关键还舍得为他花钱的男孩子，动辄几十万上百万……
    他觉得除了陈放以外，自己这辈子恐怕都遇不到第二个对她这么好的男人了。
    所以，只要陈放不踹她，不，哪怕陈放要甩了她，她都会像不知疲惫的蜘蛛一样，拉着网又缠上去。
    这个家伙既然招惹了她，那这辈子都别想再甩开她了。
    唯一的遗憾是，她得给陈放当情人，而不是正牌女友。
    不过，早在决定和他接触以前，苏瑶其实就已经做好心理准备了。
    而且，从多次接触看来，她压根儿就压不住陈放，就他那变态的体质，就不是她能压服的。
    被压服还差不多。
    所以，她很清楚以她的身份和地位，能给陈放当情人已经是最好的选择了。
    或许有人会对她的想法嗤之以鼻，甚至唾弃，但她已经走上这条路了，没有伤天害理，只是在人性道德层面不被人认同，回不了头了。
    但她不觉得自己需要为谁抱歉，所以也不需要回头，她更不会活在外人的眼里。
    唯一内疚的，便是对闺蜜安幼甜了。
    “相信你，走吧。”陈放揉了揉她的秀发，对于这个金丝雀，他还是比较满意的。
    因为苏瑶知道自己的定位，不会给他添堵，这样的小情人，有多少陈放自然是要多少。
    而且，他也不会吝啬对她的投入和疼爱，该送的礼物，该给的生活费，不会含糊。
    走了两步，苏瑶却道：“那个，要不然你先去吧，我和幼甜一会儿一起过来。”
    陈放点头：“行，那我去前面等你们。”
    陈放率先离开，苏瑶转身与安幼甜汇合，“幼甜，你没事吧？”
    “吃了一嘴的狗粮，你说有没有事？”安幼甜一脸的晦气。
    苏瑶尴尬，轻咳道：“我早就说了，让你别来，你非要来，这可不能怪我。”
    “没怪你，我怪那个渣男！”
    “唉，你一嘴一个渣男，我听了蛮不舒服的。”
    “你这是被他忽悠瘸了，当然听了我骂他渣男，你会不舒服了，不过瑶瑶，你想过没有，他能这样对你，也同样能这样对别的女孩子啊……”
    “你这话什么意思？难不成是想让我离开他？然后你趁虚而入？”苏瑶一脸危险之色。
    安幼甜嘴角一抽，翻了个白眼，“你想什么呢，我说了，我早就对他死心了，我只是想提醒你别入戏太深了。”
    “真的对他死心了么？”苏瑶似笑非笑。
    “不然呢？”
    苏瑶深深地看了她一阵，突然贴近闺蜜耳朵，小声道：“如果我说，我不介意你和他旧情复燃呢？”
    安幼甜面色呆滞，“你知道你在说什么吗？”
    “我说了什么吗？”苏瑶笑了笑，“忘了，走吧，他要去看房，跟上去。”
    “不是，你把话说清楚，什么叫做你不介意我和他旧情复燃，你的意思是，在你和他好了的情况下，让我也搅和进来吗？苏瑶，你把我当什么人了？”
    苏瑶没回话，只是埋头往前走，安幼甜跺了跺脚，心绪难平地跟了上去。
    陈放在前面拦了辆车，等待她俩，随后三人一起坐车来到了一处售楼中心。
    “喂，你刚才说的话，到底是什么意思？”安幼甜还在心心念念刚才苏瑶的话，逮住机会就问。
    “他就在前面，你非要给他知道，才甘心吗？”苏瑶无语道。
    “行，那现在不问你，一会儿回去之后，好好给我解释清楚！”安幼甜目光闪烁，低声咬牙道。
    “一会儿恐怕是不行了，我今晚不回家的……”苏瑶轻咳道。
    安幼甜的脑海中顿时浮现出了一些场景，黑着俏脸骂道：“哼，你也是个不要脸的嫂蹄子，祝你营养不良！”
    “我谢谢你哦。”
    ……
    ------------
    158、买豪宅（4更求订阅）
    安幼甜心里十分郁闷，但怕被陈放知道她们正在议论些丢人的问题，不得不终止话题。
    她看了眼陈放的背影，问道：“他来这里干嘛，买房吗？”
    “来转转，合适的话，或许还会给我买一套。”
    苏瑶开心道。
    安幼甜却不开心了，一嘴的醋味儿，“这家伙，都送了你那么多东西了，为什么还要给你买房？”
    苏瑶笑道：“没事啦，等他给我买了，回头免费让你搬进去住，不收你房租。”
    安幼甜：“哼，谁稀罕。”
    今年因为情况特殊，全球范围内经济都有所下滑，国内也是如此。
    经济普遍比之前萧条了，房价也受到了影响。
    但是，这指的是三四线城市的房价，像蓉城这样的新一线城市，许多好地段的楼盘价格，依旧是不减反增。
    而且，国内之所以现在的经济体量这么庞大，其实房地产占了一半的功劳，因为大部分税收都来源于房地产。
    基于这个原因，上头不会允许房价崩盘，或许短时间会下降一些，这是经济萧条的缘故。
    只要经济恢复了，因为通货膨胀，钱越来越不值钱的缘故，该涨的房价，还是得涨，除非说全国人民都不缺城市住房了。
    但到时候，又会有另一套商业模式来了。
    现目前，据陈放所知，蓉城最贵的房子在麓湖生态城，尽管是五环地带，距离城市中心十分偏远，但因为营销宣传和环境做得好，房屋质量也是顶级的，所以被誉为华夏四大神盘之一。
    不过，价格太贵，起步半亿，动辄上亿一套，陈放暂时对那边没啥想法。
    带着两个妞进入售楼中心，映入眼帘的是摆放在柜子里的缩小版的房屋户型，再往里是楼盘的沙盘。
    一位售楼员接住陈放，见他穿着和气质不凡，身后带着两个大美女，连忙热情地与他攀谈起来。
    陈放对还在建的楼盘没什么兴趣，毛坯房也没兴趣，他要买就买那种已经装饰好的房子。
    但是，一般来说很多房开商的精装房，都比较坑，装修连500的价格都达不到，最后却要卖到1500以上，所以，买精装房的时候千万要小心。
    因为现在住的是恒大华庭的业主自己装的豪华房，比一般的精装房高了个档次，所以陈放在这方面多少有些心得和见识。
    听完陈放的要求后，售楼员连忙道：“陈哥您是来对了，我们这里除了售卖在建楼盘以外，也经营专门的大平层、别墅的豪华装饰房，您这边跟我来，我带您去里面看看，满意了咱们再继续谈。”
    “行。”陈放点头。
    在售楼员的引领下，陈放三人穿过大厅，左拐之后进入了另一个摆放了沙盘和许多缩小版户型的宽阔房间。
    售楼员指着一处沙盘介绍道：“陈哥您看，这是伊泰天骄的中庭楼，楼层总高26楼，这个盘是16年建成的，目前毛坯房已经全部售出，豪华装饰房仅剩两套。
    一套是位于8楼，一共423平，目前售价1600万，送两个车位。
    一套是位于20楼，共497平，目前售价2000万，也送两个车位。
    伊泰天骄您应该知道吧？就在我们售楼中心的斜对面，地段非常不错。”
    售楼员很热枕，不断为陈放介绍：“那边那个盘是位于锦江边的朗基望今缘，有一套豪华装饰房，位于12楼，295平，售价1300万。
    还有，这个是位于兰桂坊旁边的时代豪庭二期，就在东门大桥旁边，属于非常繁华的地带，里面有四套豪华装饰房，分别位于各单元的4楼、7楼、13和19楼，都是400平以上的，因为地段好，价格稍微贵些，售价2200万。
    这个呢，是翡翠城三期的项目，这是帮人代卖的，目前我们这里只有一套顶楼带花园的精装房，但位置环境还不错，比较安静，211平，售价1100万。
    除此刚才的那些，我们这里还有仁恒河湾、塔子山一号、翡翠城五期的房源，都是城市繁华地带的房子，您看您需要哪里的？”
    陈放微微点头：“别墅呢？”
    “别墅在另一个房间，您跟我来。”
    售楼员带着陈放三人来到另一处房间后，继续口若悬河地介绍：
    “别墅的话，目前在售而且是豪华装饰的大多数都在四环和四环开外，不过，我们手头还是有几个三环以内地段的别墅项目。
    这边这个，是翡翠城三期的三层别墅，而且满五年了，有两套房子，建筑面积385平，带个小花园，5室的，售价1300万。
    这个的话，是我们的主推别墅项目，位于绿地锦天府，建筑面积608平起，七室三厅五卫，一共有六套豪华装饰房，还带独立车库，售价2800万到4000万不等。”
    在陈放的打算里，别墅是肯定要买一套的，因为没住过，有钱了不买一套来体会下有钱人们住的别墅，他心里不舒坦。
    当然，实际上他想买别墅的主要原因，也不是为了住宿，现在恒大华庭那边就挺好的，主要还是为了搞一个秘密基地。
    这个秘密基地最好是放在远离市中心的地区，像翡翠城和绿地锦天府这些，地段虽然很好，但四周却都是繁华街区。
    周围的大学生妹子倒是多，适合用来装杯和睡觉，可却并不适合用来做秘密基地。
    陈放问：“有没有稍微远一点的别墅，不是在市区的那种，稍微偏远一些的。”
    售楼员怔了怔，忙道：“有的陈哥，在麓山国际碧影溪那边就有一个中间位置的花园大别墅，建筑面积700平左右，售价2400万，但不是装饰好的，还是毛坯房……”
    陈放：“毛坯房就算了，还是要装饰好的那种。”
    售楼员点了点头：“好的，您稍等，我帮您找一找。”
    埋头用手机查找了一阵房源，售楼员又继续说道：“新都那边的五龙山公园有套独栋别墅，位于四环边上，带车库的，还有花园，房本上的建面630平，但实得850平，而且装饰得非常豪华，售价2800万。
    另外，机场附近的牧马山蔚蓝卡地亚，有一座临湖的独栋大别墅，建筑面积910平，但加上露台和阳台和赠送的面积，实际面积达到了1200平，还有个400平的大花园。
    但价格不便宜，需要5700万。
    对了，中粮御湾还有十几套独栋别墅，建面都在600平以上，不过那边属于龙泉管了，离市区有点远，售价从1200万到3000万不等。”
    ……
    ------------
    159、所以爱会消失吗（5更求订阅）
    陈放：“就这些了吗？”
    售楼员：“豪华装饰房目前就这些了，但毛坯别墅倒是挺多的，各个区域的都有。”
    “毛坯房就算了。”陈放摸着下巴思考了下，对龙泉那边的中粮御湾有些想法。
    离市区确实有点远了，但陈放觉得没事儿。
    于是，他在与售楼员经过交谈后，敲定了一套那边的别墅，建面630平，实际面积多达1000平以上，还带个花园。
    另外，地下还有两层，其中一层是私人车库，可以停8辆车，而且别墅里配备电梯。
    这种别墅放在市区稍微近点的地方，售价3000万起步，但在龙泉那边的中粮御湾，却只要2000万。
    这2000万有着落了，但是还剩下3500多万没花，算起来，陈放忙活这么久，才花掉了不到一半的小目标。
    于是，陈放又决定在绿地锦天府买套七室三厅五卫豪华装饰的别墅，价值3500万。
    不过，买房之前还得先看房，今天时间也不早了，龙泉那边的中粮御湾的别墅看不了，明天再说。
    但绿地锦天府这边的别墅，却可以看看房子。
    在售楼员的带领下，陈放几人很快来到了绿地锦天府。
    这里属于极繁华的地带，就在伊泰天骄对面，随处可见繁华的街道和林立的高楼大厦，交通很便利，周围也有许多商场和大学，平时在附近转悠的网红妹子特别多。
    进入别墅，那明亮的环形灯，雪白的墙壁，层次分明的布局与色彩偏灰的地砖，令整体的装饰看起来既显得大气辉煌，又不失内敛沉稳。
    档次和格调这方面，设计师和装修公司应该费了不少心。
    “好漂亮，装修得好好……”苏瑶低声道。
    “确实不错。”安幼甜点了点头，睁大美眸四处打量。
    一番查看后，陈放觉得这里还不错，至少装饰风格他是很满意的，而且地段虽然繁华，但小区的环境却不错，也较安静。
    他也没啰嗦，直接返回售楼中心，与售楼员签下了这套别墅的合同，爽快地支付了3500万。
    天色已经黑下去了，龙泉那边的别墅陈放与售楼员约好明天去看。
    从售楼中心出来后，陈放带着苏瑶和安幼甜来到附近的一家餐厅，点了餐之后，边吃边聊。
    陈放问苏瑶：“绿地锦天府那套别墅，你觉得如何？”
    苏瑶：“豪华，大气……”
    陈放：“那你喜欢吗？”
    苏瑶紧张道，“喜，喜欢……”
    陈放一笑：“喜欢就好，本来是打算送你一套大平层的，但现在我手里的资金不够了，送不了，绿地锦天府的这套别墅价值3500万，直接送给你，你恐怕也不敢要。
    那这样吧，这套别墅你先搬进去住着，好好跟着我，要是回头咱俩有孩子了，我就把它过户给你，要是没孩子呢，五年之后我也一样送给你。
    这样，你觉得如何？”
    陈放这个意思，便是把苏瑶当做情人来养了，基本的保障和安全感是要给的，但是呢，又不能给的太过于离谱了。
    3500万的别墅，一下子送她了，陈放现在多多少少还是有些心疼，索性就换个法子来了。
    等到以后有钱了，不缺这3500万，把别墅直接送给苏瑶，他也不会有任何肉疼的情绪。
    苏瑶呼吸一滞，嘴唇微分，眼眶红红的，湿了，结结巴巴道：“你，你认真的吗？还是我耳朵出问题了，听错了？”
    “当然认真的，而且你耳朵也没出问题，别墅你就先搬进去住吧，当然，前提是你想住，不想住别墅，那就没办法了。”
    “想，我当然想！”傻瓜才不想住别墅呢，而且还是刚才看过的那种高端别墅。
    尽管绿地锦天府的规格，与麓湖生态城的项目没法比，但放眼整个蓉城，却已经是极高档的豪宅。
    毕竟蓉城即便是新一线城市，但房子的价差太大，贫富分阶也尤为明显，有钱人不少，但普通阶层的更多，房价根本比不了沪上、燕京和深市这些地方，均价才一万多块。
    上千万的房子放在沪上、深市也就是个三居室，但在这儿却怎么着也得买个大平层。
    因为陈放这番话，苏瑶听得感动不已，泪眼汪汪，一副要哭的样子。
    若不是安幼甜正在旁边眼巴巴地望着，她肯定直接就扑倒陈放怀里宣泄自己的情绪了。
    她决定了，要给陈放生猴子，今晚就生！
    一旁的安幼甜，听到两人的谈话后，人都傻了。
    绿地新天府3500万的别墅，那么大那么宽敞，装修那么豪华，刚才她可是看到陈放真金白银付了钱的。
    但现在……
    只要苏瑶给他生个孩子，或者说跟着他五年，就会送给她了？
    这也太儿戏了吧。
    “不信，我不信，这是骗人的，姓陈的肯定是在骗瑶瑶，3500万的别墅啊，我奋斗一辈子都买不起，怎么可能……”
    安幼甜暗暗催眠自己，坚决不信。
    吃完晚餐，苏瑶直接把安幼甜给甩开，急匆匆推着陈放跑了，要去生猴子。
    安幼甜心里满是不爽，但又没辙，只能嚼着一嘴的酸葡萄默默地回到家里，苦逼地打开直播，播了三个多小时，收到的礼物却只有三百多块。
    于是她草草下播，在微信朋友圈里发了条动态。
    “所以，爱会消失，对吗？”
    旁边还配上了自己美美的自拍照，但眼睛里面的哀怨之色，却怎么也掩盖不住。
    ……
    次日上午，雾气汹涌，天色依旧朦胧。
    苏瑶还在酒店困觉恢复体力，陈放却和昨天的售楼员碰了面，一路来到了中粮御湾。
    中粮御湾地处蓉城东南面，位于五环外，实打实的郊区地带。
    陈放觉得中粮之所以能在这里开个别墅楼盘，或许是看在东面有个山城，以后蓉城的发展会逐步东移，形成新的经济圈，在城市建设和产业布局方面，会投入大量的力气。
    往后的事儿，陈放也不知道，但中粮御湾这块是真的蛮不错的。
    ------------
    160、不靠谱的姐姐（6更求订阅）
    背靠山水，环境静谧，主要这边的人很少，背后就是山，私密性很强。
    但是呢，从西面一路赶来，陈放发现附近的职业学校却不少。
    什么川省标榜职业学院、川省卫生学院、川省航天技术学院、蓉城信息工程大学、蓉城中医大学等，都在中粮御湾隔壁。
    陈放最喜欢这种学校多的地方了，因为学校多，意味着妹子多，妹子多了，出美女的几率就高。
    其间的美妙之处，不言而喻，懂的都懂。
    没有任何犹豫，陈放在看了房子之后，当机立断支付2000万拿下了这栋别墅。
    昨天刚定了个小目标，要花掉7000万，截至目前，陈放已经花了6960万，还差40万完成目标。
    当然，这个目标不是什么任务，花到近7000万也就差不多了，陈放也没特地再去凑个整。
    别墅是拿下来了，这种已经装修好的别墅，陈放拿到钥匙后可以随时拎包入住。
    所以，他打算快速把秘密基地给搞起来。
    而假如不小心被人发现了，他就声称自己是在搞避难所，万一有一天突然爆发灾难，他就躲进避难所，国外不是很多有钱人都在这么做吗？
    这么说没毛病。
    最有意思的是，在中粮御湾的南边不远处，就有个批发市场，陈放跑去一看，不但水果蔬菜花卉有，生鲜冻品也非常丰富。
    这就很方便了。
    于是，陈放联系人，打算把别墅的地下第二层改造成一个冷冻库，因为面积不小，足有200多个平方，只要改造完善的话，装个四五百吨冻品和粮食，还是完全没问题的。
    ……
    当陈放计划着搞自己的冷冻库时，一觉睡到下午三天才悠悠醒转的苏瑶，感觉身体恢复了些精力。
    也没去打扰陈放，拖着还有些疲惫的身子，慢悠悠地回到了住处。
    她刚回来，安幼甜听到动静后，急匆匆从闺房里冲出来，然后睁大眼睛，像个石雕一样目不转睛地瞅着她。
    “别那么凶巴巴地看着我，我可没得罪你啊。”苏瑶扭腰坐在沙发上，捞了捞自己的秀发，打了个呵欠。
    看她那副一脸倦怠，眼圈微黑的样子，安幼甜几乎可以想象到她昨天晚上在忙什么了。
    捏了捏粉拳，又将之松开，她走到苏瑶侧面坐下，面无表情。
    苏瑶瞥了她一眼，“对了，我在香奈儿买的那些东西呢，他们送来没有？”
    “在你房里。”安幼甜回了一句，然后悠悠道：“足足五个包，你自己一个人背的完吗？”
    “背的完啊。”苏瑶笑道。
    “哼。”安幼甜看了眼她手腕上的钻表，眼馋道：“表给我看看呗。”
    “干嘛？”
    “我帮你看看是不是假的。”
    “噗……”苏瑶一笑，取下手上的腕表，递给安幼甜：“要欣赏就直接说，找什么蹩脚理由，喏，给你，小心点，这可是200万的表。”
    安幼甜接过腕表看了一阵，被上面那闪闪发亮的钻石吸引住了眼球，把表戴在自己手上，发现简直太适合自己了。
    于是，她幽怨道：“200万表，他居然说送你就送你了。”
    “羡慕吧？”
    “一块表而已，以后等我有钱了自己买！”
    “得了吧，少在我面前装了，你真有钱了，也不会花200万买表，况且不是我打击你，以你现在的情况，存200万不知道要猴年马月去了。”
    “是啊，没有你这样跑去送抛钱来得快。”安幼甜酸溜溜地说。
    “你之前也不是这样？”苏瑶反击道。
    “那是之前，但我现在没有了。”安幼甜红了下脸说：“瑶瑶，老实说，你真就打算这样一辈子跟着他了吗？”
    “不然呢？”
    “你以后会后悔的。”
    “我不会后悔，他给了我充沛的物质生活，这已经相当于解决了世界上九成九的烦恼了，没了什么烦恼，怎么还会后悔呢？”
    苏瑶笑吟吟地道：“而且，现在就已经后悔的那个人，是你吧？”
    安幼甜目光闪了闪，扁着小嘴没接话。
    半晌后，才嘟囔道：“我问你，你昨天下午说的，不介意我和他旧情复燃是什么意思？”
    “昨天？昨天我可没说过这话，忘了。”苏瑶不承认了。
    安幼甜咬了咬牙齿，哼道：“你放心吧，我不会和你抢的，既然我已经和他断绝关系了，那以后就绝不会再勾搭他，我可不是那种不要脸的女人。”
    苏瑶：“那你以后怎么办？随便找个普通的男人结婚，然后为了生活的柴米油盐费心，再苦哈哈地生个孩子，过那种一眼就可以望到头的没劲儿生活？”
    安幼甜：“我又没说我一定要结婚，现在很多人不都是素食主义吗，大不了以后自己一个人过，我就不信我还能被饿死了。”
    苏瑶耸了耸肩膀：“嘴上这么说的人不少，但真正能做到的寥寥无几。”
    “懒得和你说了。”安幼甜起身回到了自己的闺房，然后扑在床铺上，呆呆地幻想着自己那迷雾重重的未来，脑子里满是某个人的身影。
    “该死的，我怎么会老是想到他，这个家伙已经和瑶瑶好上了，他俩昨晚还双排了……我难道真想去加入进去不成，我有那么无耻吗？不可能！我才不是那种人！”
    自言自语之际，安幼甜的手机响了起来，拿出看了眼，面露惊讶之色，连忙接通，但语气却不怎么友好。
    “你怎么给我打电话了？”
    “我没钱吃饭了，借点钱给我。”对面传来一个清脆干练的女音。
    “呵，一个海归，美国著名高校毕业的女博士，没钱了，你还能再扯一点？你以为我会信？”安幼甜冷笑道。
    对面这个女人叫做安然，是安幼甜同父异母的姐姐，比她大几岁。
    不过，从小到大她这个姐姐就比较叛逆，而且性格孤傲，经常欺负她，抢她东西，所以安幼甜很不喜欢她。
    最主要的是，几年前安然出国留学，一直问家里要钱，老爸为此差点把花了半辈子积蓄才买下来的房子给卖了。
    而安然对此还大言不惭地说，就算卖了也没事儿，因为等她以后毕业了，肯定能赚很多的钱，到时候再买套大的。
    可是，现在她毕业回国了，结果呢？
    没钱了，然后还找安幼甜这个妹妹要钱？
    “我真没钱了，全身上下就只有52块了，我要是骗你，米米立马小一号，行了吧？”安然道。
    “你没钱了关我什么事？我凭什么要借钱给你？”
    “凭我是你姐。”安然不耐烦道：“赶紧点幼甜，给姐打一万块过来，回头有钱了保证还你，快点呗。”
    “我没钱。”
    “你借不借？”
    “没钱怎么借？”
    “好吧，那我去问老爸，看看他还有没有。”
    “你别太过分了！爸妈为了供你出国留学，在家本来就已经很辛苦了，你现在还要问他们要钱，你都是奔三的人了，还要不要点脸啊？”安幼甜生气道。
    安然说：“我这不是真没钱了吗？而且，爸妈现在供我，我以后养他们呀，等我以后发财了，他们想吃什么吃什么，想买什么买什么，我给他们买大别墅，劳斯莱斯，最贵的养老保险……统统都有，你也有啊。”
    “谁稀罕你的东西，嘴上说的比什么都好听，这么多年了，也没见你发财，你就是个大骗子，搞传销去吧你……”
    “你就说你借不借钱吧……”
    “一万没有，最多五千！”
    “八千。”
    “五千，爱要不要！”
    “行，五千就五千，别生气嘛妹妹，回头姐发达了，你要什么有什么，到时候还给你介绍大帅哥。”
    “不需要，只求你以后别再问我借钱了。”
    “好的，我尽量……”
    ------------
    161、富二代荒岛求生（7更求订阅）
    【财富系统】：25级（0/3000）
    【花费值】：2136点
    【交易市场】：日常交易刷新中、次级交易2个（+1）
    【仓库】：暂无物品
    【任务中心】：暂无任务。
    前两天买表买别墅，一通下来，花了差不多7000个W，这也为陈放提供了充沛的花费值。
    1000+2000+2000，一共5000花费值砸下去，财富系统终于升到了25级。
    每日收入极限，也从之前的600万，升至如今的800万。
    通过这次的升级情况，陈放算是把这一阶段的升级机制给搞清楚了，不再是之前的1+1模式，而是变成了新的2+2模式。
    不过，仔细追究起来，其实也没多大变化，只是将20级的升级效果，压缩到了10次，影响不大。
    昨夜因为忙着搞冷冻库，陈放很晚才睡，也没回市区，就近在中粮御湾的别墅便住下了。
    站在别墅露台上，望着远处葱郁的山林，呼吸着清晨的冷空气，迎接新一天的到来。
    用过早餐后不久，陈放在别墅里闲逛，熟悉着里面的一切。
    突然眼前闪过一道只有他自己才能见到的灿烂光芒，他眉头微挑，唤出财富系统的界面，进入交易市场，定睛浏览起来。
    【1、我叫魏小东，深市人，投了个好胎，出生在一个极富的家庭。
    小的时候，我并不知道我家有多少钱，也不清楚富裕到什么程度，没太大概念，直到后来长大了，我从华夏富豪榜上看到了我爸的名字，才知道原来他的财富接近12位数。
    卧槽，我当时惊呆了，八百多亿啊，我爸就我一个儿子，以后这些钱不都得给我吗？
    于是，我决定了，我要啃老，我家这么多钱，就算我这辈子什么工作都不干，这钱也花不完啊，那还努力个什么，奋斗个什么？
    不过，我爸那人比较讨厌，老逼我学习学习，我都烦死了。】
    ……
    【后来我出国留学了。
    在美国这样的资本主义氛围下，一切制度都是在为资本家服务，只要舍得砸钱，走走关系，著名高校的博士学位轻松就搞定了。
    既然可以走捷径，我还瞎费什么劲儿啊，我傻么？
    于是，我25岁就拿到了美国耶鲁大学的经济学博士学位。
    我爸为了庆祝我顺利毕业，花了足足12个亿，给我买了艘豪华游轮，让我好生兴奋了一把。
    可后来我才知道，这玩意儿是为了避税才给我买的，还挂在公司名下，不过，等几年后游轮贬值了，低价就能买进了，我爸悄悄告诉我，这个低价不会超过7位数。
    我当时傻眼了，12亿的游轮，最后不到100万买进，还能这么玩？我爸可真是个老狐狸啊。】
    ……
    【我爸的意思是，让我跟着他学习管理和投资，未来好接他的班。
    但我魏小东是什么人？
    我是一个注定啃老，不想奋斗的巨婴！
    我才不要过朝五晚九的生活，我要妹子和耐子！
    我要享乐，我要吃好喝好玩好，不然我这一生就太亏了。】
    ……
    【我爸知道我的想法后，教育了我好几次，但知道我死性不改，后来也对我放弃了。
    但他居然说什么大号练废了，要重新练个小号……
    哼，不就是再生一个吗？
    谁怕谁啊！
    财产那么多，就算生十个来分，我也可以分到好多钱，这辈子花不完的那种，那我还怕啥？
    不过，虽然不怕，但我还是要表现出义愤填膺、绝对不行的样子，嘿，我机智吧？
    软破硬泡之下，从我爸手里敲出来了8个亿，我骗他说我要去创业，但谁要搞那玩意儿？
    我傻吗？亏了咋办？
    我拿到这些钱后，直接就开着游轮，带着我在美国找的那十几个女朋友跑去周游世界了。】
    ……
    【在外面环游世界，玩了三年，女朋友前前后后换了不知道多少个，我有些厌烦了。
    这样1月31日、周而复始的生活虽然惬意，但没有什么波澜，总觉得少了些什么。
    于是，我不想玩了，我想回家了。
    正当我准备返航回国的时候，发生了一些糟糕事。
    我在欧洲那边泡妞的时候，睡了一个大佬的女人，还把她带走了，本来以为没什么，毕竟那个大佬的情人也多，不差这一个。
    可那个大佬却是个死脑筋，觉得我绿了他，发了疯一样要报复我，他派人潜入我的游轮，当游轮进入大西洋的时候，直接就把游轮给炸了。
    死了好多人，妹子和耐子全都没了，游轮也沉了，唉，当时那个场景简直就是人间地狱。】
    ……
    【不过我命大，在游轮沉下去之前，放出一辆小游艇逃了，但在茫茫大海上，我该往哪儿逃？
    我不知道，但我只能随便选一个方向不断往前，因为后面还有人驾驶着小游艇在追杀我。
    终于，那些追我的人不见了，不知道是被我甩掉了，还是主动没追了。
    但我没有感到一点庆幸，因为我现在完全不知道自己在什么方位，周围全是海水，看不到任何陆地，关键天上还布满了乌云，看样子会有一场风暴来袭。
    没有手机，也无法求救，我只能选择一个方向驾驶着小游艇前进，但很快暴风雨来了，天也黑了，夜幕下电闪雷鸣，海浪咆哮，小游艇翻了，然后沉了下去。
    我没有救生衣，只能死死地抱住一个救生圈，在大海上漂流。
    倒霉的是，一个大浪砸过来，我眼前一黑，直接晕了过去，晕之前我知道，我恐怕死定了。】
    ……
    【但不知道是不是老天眷顾，我没死，我居然扛过了风暴，而且，当我醒来时，我居然在一个沙滩上，我得救了？
    不不不，噩梦才刚刚开始，这根本就不是连接大陆的沙滩，而是一座光秃秃的小岛，上面没有树木，没有花草，甚至连苔藓都没有，有的只是一块块灰黑色的坚硬岩石。
    没有吃的，也没有淡水，这种局面换谁来都熬不过几天。
    我已经快三天没吃东西没喝水了，我死定了，但我不想死，到底谁能来救救我啊，呜呜呜……】
    ------------
    162、鱼翅和抖币（8更求订阅）
    今天的交易描述比较冗长，但内容也相对清楚，详细地介绍了‘魏小东’的情况。
    和蔡宇一样，这是一个落难的富二代。
    不过，蔡宇是落难沙漠，这家伙是落难至大西洋的某个小岛。
    荒岛求生这种情节，在魏小东身上是不可能发生的，因为哪怕要求生，也得有岛上有食物作为前置条件。
    如果没有，那即便贝爷和德爷附体，也得凉凉。
    这个交易下方，没有任何与【支出】和【收入】相关的描述。
    很显然，它不是一次正经的日常交易。
    果然不出陈放所料，当他将内容往下拉时，终于有了新的字幕。
    【检测到一位可长期绑定的交易对象，你可以选择与‘魏小东’进行绑定，与他建立长期稳定的交易关系，是/否？】
    “是！”
    没有任何犹豫，陈放直接选择了是。
    【次级交易绑定成功！】
    【提示：经系统调整，魏小东的可用余额已被量化成抖币、鱼翅，在交易过程中，魏小东支付的货币，将随机换算成一定比例的抖币、鱼翅。】
    进入魏小东的附属界面，陈放扫了眼他的可动用余额，脸上露出了一抹欣慰的笑容。
    “13317万，啧啧，居然有1个多亿，真是一株绿得发青的韭菜，不割你，感觉自己都有股罪恶感了……”
    不过，想到什么，陈放的眉头又突然皱了起来。
    “但问题是这些余额，好像都换成了鱼翅和抖币，他奶奶滴，这是要逼着我去把斗鱼和抖音的女主播都睡一遍，还是怎么的？”
    陈放一阵埋汰，嘴里嘀咕出声。
    不过，有鱼翅和抖币，总比没有的好，1个多亿的网络货币，这也算是实打实的流水了。
    “要不然，我去成立一家直播公会？这样一来，不仅能近水楼台先得月，看上公会的哪个妹子了，略施手段就能拿下，指不定还有机会赚钱呢？”
    这个想法在陈放的脑海里一闪而过，如果未来机会合适了，未尝不可以做一做。
    摇了摇头，陈放把注意力再次投到附属界面上，直接把蔡宇的设定套到了魏小东的界面之上。
    值得一提的是，这种直接涉及金钱和虚拟货币类的交易，与人参交易不同，只能明码标价，不可以作弊。
    打个比方，陈放不能把100万改成100交易点，通过这样不透明的手段欺瞒交易对象。
    这便使得交易对象清晰地得知了自己的钱是怎么没的。
    换句话来说，倘若陈放想快速割韭菜，榨干他们的仅存价值，那就不可避免地会留下奸商的印象。
    ……
    迷迷糊糊间，背靠在黑灰色岩石上的魏小东脑海里出现了一个声音。
    “你是否还在为没有食物和水源而烦恼？你是否还在为身处无人小岛而感到绝望，你是否还在为自己能否看到明天的太阳而担忧……”
    魏小东还以为自己出现了幻听，但这个声音连续在脑海里响了两次后，他才意识到，好像不是幻听？
    “谁，是谁在说话？”
    没有人回答魏小东，但下一刻，他的视线一转，眼前陡然弹出了一个乳白色的界面。
    界面上，简明扼要地挂着一些商品的信息，和一些简单的使用介绍。
    1、【一双新袜子】：100万
    2、【一个打火机】：100万
    3、【一瓶矿泉水】：300万
    4、【一屉香喷喷的小笼包】：300万
    【提示1：你目前的可用余额为：13317万。】
    【提示2：你可以通过购买以上商品，来进行自救，一旦购买，这些商品将会在第一时间出现在你手中或者面前。】
    【提示3：后续商品将陆续开放，如果你的运气足够好，将有机会离开这座小岛，重新回到人类社会，但前提是你得先活着。】
    “有矿泉水，有包子，还有机会重新回到人类社会，呜呜呜……”
    看完界面上的内容后，魏小东眼眶一红，激动哭了。
    ……
    在魏小东花掉800万买下四样商品，开始狼吞虎咽时，陈放也如期收到了800万网络货币。
    240万鱼翅，5600万抖币，其中抖币与软妹币的比例是十。
    今天与魏小东的次级交易算是结束了，800万就是上限，明天再继续。
    而且，陈放也不是没有事儿做。
    活忙了一天，夜幕降临，城市各处亮起了璀璨迷人眼的灯光。
    陈放吃过晚餐后，回到恒大华庭，没什么去浪的想法，便在沙发上躺了个舒适的姿势，玩起了手机。
    回复了苏瑶、宋彩霓等几个黏人的小妖精的微信，陈放打开斗鱼隐身看了一阵，虽然账户里鱼翅很多，但却没有一个女主播能挑起他刷礼物的冲动。
    也不知道今天是怎么了，心思很淡。
    于是他退出斗鱼，又打开抖音看了起来。
    刷了几分钟视频，昏昏欲睡的陈放，却被一个短视频吸引住了。
    是一个非常迷人的妹子拍的变装视频，而这个视频的标题叫做，‘你希望你的女朋友是以下哪个职业？’
    视频中，出现了模特、特工、空姐、足球宝贝、演员、秘书、律师等风格，每种风格都令陈放眼前一新。
    “小孩子才做选择题嘛，我可已经是一个大人了。小白菜……这个妹子挺可以，笑起来有点好看，好像还在直播，先看看……”
    受到这个视频的冲击，陈放身体的倦怠一扫而空，精神瞬间抖擞，手指点了两下，迅速进入了直播间。
    ……
    小白菜是今年众多失业人士中的一员，失业之后，找不到什么好工作，只能做起了门槛较低的抖音。
    粉丝不算少，有三十多万，但活跃的极少，不过整个抖音都这样，她并非个例。
    直播带货没前途，因为活跃粉丝太少，卖不出去东西，所以只能做直播。
    好在人稍有姿色，直播时只要一露面，哪怕坐在那儿什么不干，也总有铑铯铋喜欢，然后礼物就来了。
    不过，大钱是赚不了的，但维持生活却没啥问题。
    然而作为一个正常人，哪怕是女孩子，她也有上进心，想要挣大钱，想要买车买房，想做人上人，但以目前的直播收入来看，几乎没戏。
    毕竟很多时候，人上人可是有两个意思的。
    ……
    ------------
    163、你长得像我前女友（9更求订阅）
    小白菜今天照常直播，开播之后，人气却始终不高。
    有点想买抖加，但又觉得不太划算。
    “白菜能跳个舞吗，好久没看你跳过舞了。”直播间一名观众发来弹幕。
    小白菜看了之后，微微一笑：“我最近腿受伤了，一般情况下不跳舞，不过呢，也有特例。”
    话到这里就停下了，然后继续聊别的话题。
    刚才发弹幕的那位观众大概心痒痒，连忙再问：“什么特例？”
    小白菜眨了眨眼：“一个抖音1号点舞哦。”
    “一个抖音1号点舞？你这也太黑了吧，惹不起，溜了溜了。”
    听到小白菜的话，这位观众瞬间就怂了。
    一个抖音1号需要1万抖币（音浪），价值1000块，一个小主播，你一天能播1000块的流水吗？
    张口就要一个抖音1号点舞，是不是觉得别人的钱不是钱啊？
    想屁吃呢。
    小白菜见那名观众溜了，有点失望。
    这家伙看她好久了，刷过几块钱的礼物，平时也聊过天，本以为是个潜力股，要给她上礼物了。
    结果现在一看，原来依旧是个铁公鸡。
    说句现实点的话，她本来就是一名主播，这是她目前的饭碗，是她的职业，当然得要礼物了。
    做直播不想要礼物和打赏的女主播，和写不想要订阅和打赏的作者一样，属于思想出问题了，而且做不长久。
    小白菜调整心情，笑道：“话说，我都已经有两周没看到过抖音1号了，有没有大哥想来一发的？
    主要吧，咳咳，也不是我想看抖音1号，而是我突然想跳舞了。
    真的，想跳舞了，不知道在座各位绅士有没有人满足我这个愿望呢？”
    日榜一：“刚刚才上了300，背包都空了。”
    日榜二：“这个月工资还没发呢，等发了再给你上……”
    日榜五：“我信号不好，卡了，你刚才说啥？”
    看到他们的弹幕，小白菜一阵心累，叹息道：
    “好吧，你们都空了，抖音直播现在越来越难做了，直播间不买抖加就不进人，提前给大家说说，再这样下去，我可能撑不了多久了。”
    直播间的诸位都没说话，也不知道该说什么，劝人坚持和别放弃什么的都是鬼话，最有力的还是上礼物支持，没有礼物就啥也不是。
    陈放这时进入了直播间，也不知道刚才发生了什么，看屏幕里的小白菜长得还不错，现实中啥样却有待商榷。
    但没事儿，这妹子看个人资料也是个蓉城人，先约出来看看再说。
    他直接开门见山地打字问：“美女，可以约吗？”
    小白菜本来心情就不好，看到这条弹幕之后，见是个不认识的家伙，顿时没理他。
    陈放等了半晌，也没得到回应，当即明白了些什么，打开礼物栏，给小白菜刷了一个嘉年华。
    直播间里，很快飘起了炫酷灿烂的礼物特效，满屏都是金钱的气息。
    看到嘉年华的一瞬间，小白菜面色一滞，还以为自己眼花了，睁大眼睛仔仔细细看了两秒，这才意识到自己没看错，原来真的有人给自己刷了一个嘉年华。
    小白菜惊喜交集地道：“嘉年华，哇，怎么会有人送我嘉年华，晕了晕了，感谢这位‘上来自己冻’大哥的嘉年华，老板大气！”
    上来自己冻：“问下，可以约吗？”
    小白菜看到这个弹幕，这才反应过来，原来这家伙是自己之前无视的那位。
    小白菜尴尬道：“大哥，你这一来就问我约吗，把我搞得有点懵，我们还是聊点正常的话题吧，你要看跳舞吗，我可以给你跳舞哦。”
    上来自己冻：“不看跳舞，就想约你。”
    小白菜：“……”
    这人，怕不是喝多了吧，在直播间说这些真的好吗？
    上来自己冻：“哈哈，开个玩笑，看把你吓得，可以加你一个微信吗？”
    小白菜松了口气：“呼，吓死我了，我这里可是绿色直播间，刚才的话题可太为难我了。加微信吗？当然没问题，我私信给你吧。”
    于是，陈放很快与小白菜加上了微信。
    小白菜发来消息：“感谢‘冻哥’的嘉年华，如果我没记错的话，这应该是你第一次看我直播吧，第一次就送我嘉年华，大气大气！”
    陈放：“客气了，问下，你今晚有空吗？”
    小白菜一怔：“呃，冻哥你这么问是什么意思？”
    陈放眼珠子转了转，编造了个理由：“我和我女朋友分手了，现在心里很难受，特想找个人出来一起说说话，喝喝酒。”
    “这样吗？”
    “嗯，刚才刷抖音的时候，无意间刷到了你的视频，发现你很像我前女友，唉……”
    “啊，真的吗？那你前女友挺漂亮啊，你为什么要和她分手？”
    “说起来都是泪，我以前和她谈恋爱的时候，告诉她我是个穷叼丝，什么都没有，但在一起之后，她发现情况和我说的不一样，说什么不想坐豪车，也不想住豪宅，还说我骗了她，是个骗子，最受不了我这样的人，所以就和我分手了。”
    “？？？”小白菜看到陈放的这条微信，一脸懵逼。
    大哥，你在开玩笑吧，哪个女孩子会因为发现自己的男朋友不是穷人而是个富人，会离开他，和他分手的？
    这样的女人，真的存在吗？
    反正我不相信有这种人的。
    陈放也不管小白菜怎么想，继续发消息：“不过，天地良心啊，我虽然骗了她，可我那是善意的谎言，但她却执意离开了我，唉，难受……”
    小白菜：“那个，你别难受了，天底下好女孩多了去了，你条件那么好，总会再找到一个合适的人的。”
    陈放：“或许吧。你今晚有空吗，要是有空的话，出来陪我说说话吧。”
    小白菜委婉道：“不好意思，我晚上都不出门的。”
    陈放：“放心，也不是要你白跑一趟，我啥都缺，但就是不缺钱，你要是愿意出来的话，我给你刷礼物补偿你，怎么样？”
    看到这消息，小白菜那颗坚定不移的心，有些动摇了，手指头悬在手机屏幕上方，始终没能下手打字拒绝。
    这个人出手挺大方的，刚才一刷就是个嘉年华……而且，他说他不缺钱，没准真是个土豪。
    如果直接拒绝了，以后恐怕都很难遇到这样的人了。
    小白菜难免陷入了彷徨与纠结中。
    ……
    ------------
    164、兴致来了挡不住（10求月票和订阅）
    一番斟酌，小白菜咬了咬嘴唇，仿佛已经做好了决定，打字问：
    “补偿我，你认真的么？”
    陈放一瞧这消息，嘴角微翘，这就上钩了么。
    他道：“当然，只要你出来，我就给你刷礼物。”
    小白菜：“那你能给我刷多少？”
    人家都这么问了，陈放也不掖着藏着，直接撕开了那层面纱。
    “那得取决于你能陪我聊到什么程度了，不过，起步100个嘉年华吧。”
    小白菜呼吸一滞，清晰地听到了自己的心脏在砰砰直跳。
    起步100个嘉年华？
    那可是足足30万呐！
    小白菜：“你别骗我！”
    陈放：“我骗你干嘛，都说了，我什么都缺，就是不缺钱。”
    小白菜：“现在网上骗子多，我以前就被骗去做兼职，损失了好几百……要让我相信你，除非，你先刷给我。”
    陈放：“没问题。”
    回了消息后，陈放转到直播页面，打开礼物栏，找到嘉年华，干脆利落地给小白菜刷了100个。
    这么多嘉年华砸下去，直接把小白菜的直播间顶到了小时榜第一的位置。
    直播间里，小白菜虽然在不断和陈放聊微信，但却一直觉得这家伙是个大忽悠，是骗人的，不相信他。
    100个嘉年华呀，30万软妹币，都可以去炮那些三四线的小明星了，怎么可能轻易刷给她。
    可事实就是，在陈放的眼里，这100个嘉年华还真就不算啥。
    魏小东那边足有1个多亿的网络货币，保守估计，应该能到手5个亿的抖币吧，相当于五千万软妹币了，这些钱虽然可以自己开播提出来，但陈放却没这样的打算。
    在他的计划中，这类钱就是用来泡妞和装杯的，没别的用途。
    但现在，看到直播间公屏上不断飘起的炫彩礼物特效，与那不断增加的观众人数，小白菜懵了。
    “我的天呐，这，这是……100个嘉年华？冻哥，你来真的啊？”
    作为一名小主播，小白菜从来没有收到过这么大额的打赏，一时间人有点晕，双手捂住小嘴，不停地发出惊呼声。
    “66666！”
    “我看湿了，榜一的音浪有点恐怖啊，这是刷了上百个嘉年华吗？”
    “大佬大佬大佬，您腿上还缺挂件吗？”
    “太NB了，土豪啊！”
    这时，陈放通过微信对小白菜说：“把你地址给我吧，我开车来接你。”
    小白菜又惊又喜，但又有点慌：“冻哥，我之前还以为你开玩笑的……”
    这话啥意思，是想反悔吗？
    陈放当然不准，于是道：“别说废话了，我背包里还有100个嘉年华，你就说你想不想要吧？”
    这都刷了100个，还有100个？
    小白菜睁大眼睛，呼吸急促了，脸色涨红，“想！”
    “想那就给我你地址，我来接你，一会儿咱们去喝点酒，聊聊天，只要你能把我哄开心了，让我走出失恋的阴影，回头我把这100个嘉年华一起刷给你。”
    “……”小白菜没有再多说，只是给陈放发了个微信定位。
    收到微信定位后，陈放嘴角不由自主地浮出了一抹微笑：“拿下！”
    ……
    而在另一边。
    钟菱百无聊赖地打开直播混时长，看着寥寥无几的直播间人气，心里微叹。
    连个说话的人都没有，她也只好放着歌，自顾自地玩起了手机。
    玩着玩着，她却发现之前给自己刷礼物的‘冻爸爸’，居然跑去另外一个女主播那里刷了30万，顿时人都酸了起来，仿佛掉进了醋坛子里。
    “都不来看我直播，还跑去给别的女主播刷礼物，不会那天之后，就把我给忘了吧？果然，高富帅都是花心大萝卜，好烦……”
    心情不太好，钟菱草草下播，洗漱卸妆过后，也不知道是因为时间还早，还是由于心思不顺的缘故，躺在床上翻来覆去睡不着。
    辗转反侧至接近第二天早上，才沉沉睡去。
    ……
    有时候，兴致来了挡都挡不住。
    一连几天，陈放的时间基本都用在了抖音同城寻找猎物上面，可以说是把时间管理运用到了极致。
    首先是小白菜的颜值虽然比视频里差了些，但身材很巴塞，整体姿色T2+。
    除小白菜以外，他还一共给近四十个在直播间和视频里看起来还不错的女主播刷了礼物，答应出来的却只有18个。
    没出来的那些，要么是本身很矜持和鸡贼，要么是现实里长得不行，不敢出来见网友。
    事实上，抖音的美颜功能和整容没啥区别，哪怕出来的有18个人，可见面后真正让陈放瞧上眼的，只有5人。
    这5人风姿各异，有可爱型的萝莉，也有性感型的御姐，还有温柔优雅的离异少付。
    不过，都是T2级的，至于T1级别的，一个没有。
    剩余的13个，一些原本在视频里有T1级姿色的，见面时却连T2级都远不如，让人大失所望。
    对于这些见光死的女主播，他也没辙，总不能像个泼皮一样叫人退钱吧？
    他只是见个面便离开了，啥也没做，之前刷的礼物算是打水漂了。
    不过，在抖音上刷礼物约女主播出来见面，本来就是个投资问题，既然是投资，那就存在风险，遇到漂亮的那种肯定是赚，遇到不漂亮的，那就只能自认倒霉了。
    什么自己约的跑，含着泪也要打这种悲催场景，在陈放身上是不会发生的。
    喜欢的，他想着法子也要拿下，不喜欢的，就算倒贴一个亿，他现在都不一定会答应了。
    好在的是，陈放也不在意那点抖币。
    唯一比较遗憾的是时间浪费了不少，加上小白菜才6个女主播。
    不然的话，陈放感觉至少能翻个倍。
    所以，这便导致陈放的兴趣大减了一些，本来想通过抖音，好好找找乐子，茎历下人间百美的。
    结果网络中随处可见的大美女们，大都是通过美颜处理过的妹子，这些妹子现实中平平无奇，甚至他穿上女装，都可以秒杀一片了。
    说起来，斗鱼等其他平台虽然也有见不少光死的妹子，但相对抖音要稍微保真一些。
    所以看直播需谨慎，摄像头是会骗人的。
    当然，也就是他眼光太高了，挑挑拣拣的。
    实际上那些他认为见光死的妹子，其实在别人的眼里，依旧是美女，有无数的备胎和T狗，如果他不那么嫌弃的话，收获还是颇丰的。
    只是，如果他真是个随意人，也不会看直播了，直接在各种社交软件上，就可以约到很多的外卖女孩，岂不是更方便？
    但这类妹子，一般颜值和身材都不咋的，而且不知道有多少前任了。
    别的人乐此不疲，兴致勃勃，陈放却觉得寡淡无味。
    ……
    早上被闹钟叫醒。
    陈放揉了揉自己的老腰，感觉还好。
    精神和体力依旧充沛，活力满满，看来超人胶囊所带来的裨益和增强，不是区区几日的时间管理行为能撼动的。
    吃过早餐，完成对魏小东的压榨后，获得了价值800万的鱼翅和抖币。
    陈放拿过手机看了下自己分别在抖音和斗鱼的余额情况。
    抖币还有7500万+，等价于750万软妹币。
    鱼翅则来到了空前的2130万+。
    “今天正好是之前和卫老六约定的交易日子，也不知道他这次收集到了多少东西，有没有惊喜。”
    ……
    ------------
    165、再收五千万
    2020年的长白山，早在十月便被皑皑大雪所覆盖，天地间尽是银装素裹。
    那原本挺拔翠绿的山峰，像是被剥了外衣似的，除了白还是白。
    但在另一个时空中，此时的长白山区域却正值阳春时节，正是进山挖掘人参的好日子。
    一间物件陈旧的木屋里，卫老六快步走进来。
    “老廖，怎么样了，东西都清点完了吗？”卫老六问一名瘦弱男子。
    这名叫老廖的瘦弱男子，是卫老六在乱世中最亲近的人，相当于他们这群人的军师和管账，也就是之前那位说要去山下种田的家伙，只不过现在不想去了。
    面对他，哪怕卫老六再怎么隐瞒，也无法合理解释大米和白面粉的来源，根本就藏不住。
    所以，卫老六也没瞒着老廖，直接把自己的事，全盘告诉了他。
    老廖听了之后，并没有多说什么，只是郑重地叮嘱了卫老六，这事一定得保密，越少人知道越好。
    如果实在瞒不住了，那就一口咬定是‘上仙显灵’，把矛盾推给鬼神。
    老廖拿起账簿看了眼道：“清点完了，东西我已经让人全都搬到了地下密室，76株人参、400斤鹿茸、51张貂皮，包括前两天兄弟们在一个山墓里捣鼓出来的2根金条。”
    卫老六皱眉道：“人参怎么这么少？”
    老廖说：“这也是没办法的事，附近几片山的人参，早在之前就被土匪们和附近的村民挖掘过了，现在不算常见，一周时间弟兄们寻遍山林能挖到76株年份较高的鲜参已经非常可观了。”
    卫老六：“附近的山里没有了，那就去远处挖，去深山里挖，长白山那么大，人参绝对很多！”
    老廖沉吟片刻道：“深山里地势险峻，荒无人烟，到处都是虫狼野兽，并不安全，而且人参的搜寻难度也较大。”
    长白山是个很大的区域，放在后世便是纵横数百里，到处是深山老林，地域极为广袤。
    “总比下山去，被人一刀砍掉脑袋，或者被活活饿死要强吧？”
    卫老六摸着下巴的胡须思忖了几息，又道：“长白山周围这片，还是有不少村落，要不然，咱们去找那些村民收人参？”
    老廖一笑：“咱俩想到一块去了，我正好也有这种想法，临近恒州那边的村落，应该有不少人参存在的。”
    “哈哈，那就派人去置换，现在这兵荒马乱的，粮食才是救命的宝贝，人参可值不了多少钱，一斗大米应该就能换不少了！”卫老六咧了咧嘴，显得有些兴奋，一拍大腿道：“先不说了，我去把今天的东西换回来之后再谈。”
    “好！”
    与老廖聊了几句，卫老六匆忙闪身进入地下密室。
    在昏黄烛火地照耀下，他深呼吸一口气，悄然打开了那个乳白色的交易界面。
    ……
    花了一上午时间，支付了一批食物，陈放终于完成与卫老六的此次交易。
    这一次的人参数量不算多，只有76支，品质都还不错，尽管没有上百年份的，但五十年以上的却居多。
    鹿茸的数量也不少，卫老六说是400斤，实际上按照现代的计量，足有240千克，能值个几十万，不多，但聊胜于无。
    貂皮的话，则有51张，不算太罕见，卖不了多少钱。
    除此之外，让陈放有些兴奋的其实是金条，2根！
    是真的黄金，而不是黄铜，个头虽然不大，但根据系统给出的重量却足有24公斤。
    一开始，卫老六还想将金条藏起来不兑换的，而陈放为了从卫老六手中拿下金条，许以高价，支付了整整100袋大米和100袋白面粉，以及一批的肉类冻品。
    尽管以现代的物资价值来衡量，这批食物的价格也就十万不到，远比不上那2根金条，但问提是，陈放还是觉得自己给得稍微多了点。
    这么多物资，省着点吃，足够卫老六那群人吃上一年了。
    这可不是什么好兆头。
    然而，黄金这玩意儿算是硬通货，在古代，哪怕是乱世，其价值也不低。
    陈放这边不可能压价太狠，不然卫老六很有可能情愿自己拿着金条冒险去外面换粮食，也不愿意便宜陈放。
    所以给那么多物资也是必要之举。
    但还好的是，通过附属界面，陈放感应到了卫老六的一些想法。
    他虽然激动于这批物资的丰富，却并没有因此而懈怠和懒惰，反而干劲十足，暗暗发誓要收集更多的人参和黄金。
    另外，因为古代的提纯技术不够，从系统说明上面陈放得知这些金条的纯度不高，基本都在75%上下浮动，也就是现代常说的18K黄金，但在古代已经算非常高了。
    由于今年国际形势的变动，金价上涨了不少，即便最近有所下滑，可当前18K黄金的价值也基本维持在300元每克左右。
    换而言之，陈放手中这两根金条，价值约在720万。
    不过，除了之前从一只猫手里换来的金碗外，陈放便从来没有倒卖过其他黄金了，对此经验不足。
    况且这种无发票的黄金，来源无法解释，像上次那样只有几百克还好说，但现在几十公斤，数量不少，那么倒卖起来就存在一定风险了。
    “这玩意儿是肯定要卖出去的，不然砸在手里再怎么金贵，也只是金条，除了好看之外，也变不成花费值，不过，要怎么卖呢？”
    陈放琢磨了一通，眼中亮光微闪，想到了某人。
    他连忙打开系统，进入交易市场，找到了蔡宇的交易界面。
    “差点把你给忘了，说起来你也是个富二代啊，不至于连卖黄金的渠道都找不到吧，如果真是这样，那你就太废了……
    我也不要太多，这两根金条给700万就行，这样你多少能赚点，而我省了时间和麻烦，皆大欢喜！”
    于是，陈放兴奋地金条转入仓库之中，然后挂到蔡宇的附属界面上，标价700万。
    ……
    燕京某处。
    早已回到人类社会的蔡宇，看到界面上的新物品，面露惊讶之色。
    “咦，今天的物品居然刷新了，是金条，18K金，24公斤，要700万……”
    蔡宇目光微微闪动，他连忙拨通了一位做珠宝首饰生意的朋友的电话，一番问询之后，心里有了定论。
    不出陈放所料，蔡宇很快花钱买下了两根金条。
    不是钱多了没地儿花，而是这玩意儿他拿下之后，确实能赚点。
    他现在生活滋润着呢，再也不复当初处于沙漠中的困苦时光，倘若不是有利可图，他可不会傻傻地送钱给陈放。
    而且，最让蔡宇感到兴奋的是——“可以可以，自从离开那鬼地方后，我都以为这个玩意儿没啥用了，一直没刷新有用的物品。
    但没想到，这一次居然出现金条了，虽然只有两根，但我好像能通过它们小捞一笔，这可真是个奇迹！
    不过，这也算是一个好的开始，或许，以后上面会有越来越多的赚钱机会？”
    蔡宇对于这个神奇的交易界面，愈发期待了，因为它总能在不经意间给自己带来一些惊喜。
    一开始是救命，现在是让他有利可图，能赚钱了，尽管赚的不多。
    但这一切的一切，似乎都在朝着好的方向前进。
    ……
    “又是76支鲜参，老弟，你也太顶了，我果然没有看错你！”
    陈放很快将手头的人参交给了林盛，后者见到货后又惊又喜，直夸陈放厉害。
    而除了人参之外，貂皮和鹿茸陈放也一起给他拉了过来。
    一间简单的办公室里，陈放坐在沙发上喝着茶，问道：“林哥，拍卖会办得如何了，那批高年份的都卖了吗？”
    林盛笑道：“嘿，这次的拍卖会举办得非常成功，来了不少业内的大佬竞价，给人参的整体价格抬高了不少。
    本来昨天中午给你打了电话的，想让你来拍卖现场瞅瞅，结果你没接。”
    陈放轻咳：“那会儿忙……”
    接个屁的电话啊，那会儿他还在忙着管理时间呢。
    “一会儿财务把账理清楚了，我就让人把钱给你打过去。”
    “行。”
    不久后，陈放的银行卡里再次多了5000多万。
    加上卖黄金从蔡宇那边得来的700万，他的账户余额在不知不觉间，又突破6000万了。
    ……
    ------------
    166、能用钱解决的都不是事儿
    下午闲来无事。
    一想到自己的老腰状态还不错，陈放便又开始管理起了自己宝贵的时间。
    在抖音刷了些礼物，一番仔细筛选后，谨慎地约见了五位女主播。
    运气比较不错，这五位女主播，有四位的都达到了T2级，衣品和气质都很独特，妥妥的别人家的女神。
    四人都是蓉城本地的抖音里最近人气还不错的小女神，身架子非常beautiful。
    说起来，这不是馋不馋人家身子的问题，也和哄抬市场价无关。
    而是今年情况特殊，现在生活不易，失业人员太多了。
    作为一名有责任心的男士，陈放觉得自己既然有那份能力，那就应该多多帮助这些可怜的姑娘们。
    也算是在为稳定社会做贡献了。
    毕竟被他压得喘不过气，总比被生活压得喘不过气要好。
    ……
    隔天下午，天气晴朗。
    “冻爸爸，你好久都没来看我直播了，是不是把我忘了？”
    陈放刚在健身房做完训练，正打算约纪婉清出去喝茶，却收到了钟菱发来的微信消息。
    对于这位T1级的妹子，陈放可是记忆犹新的。
    一看到这条消息，笑了笑，回道：“没有啊。”
    “那我好几次直播的时候，看你给别的小姐姐刷礼物，但却不来我的直播间……”
    “重点不是来没来你直播间，而是有没有给你刷礼物吧？”
    “哪有，虽然我也想要礼物，但更想的还是看到你呢。”
    “哈哈，我信了。”
    闲扯了几句，陈放问道：“你有什么别的事儿吗？”
    “那个，我身体已经养好了。”
    “然后呢？”
    “咱们能线下见个面吗，我有些话想当面和你说。”
    “现在？”
    “嗯。”
    陈放想了想，“行吧，你把定位发给我，我马上过来。”
    本来想约纪婉清出去喝茶的，结果钟菱有约，陈放便只能作罢了，毕竟和纪婉清喝茶只能喝茶，但钟菱那边就不一样了。
    与钟菱见面的地方，是在一家临街的咖啡厅。
    今天的她，衣着比较饱暖，看不到什么美丽的风景。
    但毕竟是T1级的妹子，坐在那里，依旧是咖啡厅最惹人注目的姑娘。
    “来了啊陈哥。”见到陈放帅气的面庞，钟菱目光熠熠地望着他道。
    终于又看到这家伙了，虽然这是个渣男，但确实好帅。
    陈放坐下去，叫来服务员点了咖啡，笑着问道：“你刚才叫我什么？陈哥？不觉得哪里错了吗？”
    钟菱一怔，接着脸颊微红，小心地看了眼四周，然后低声说道：“这在外面，叫你冻爸爸不好吧？”
    “那我不管，我要听。”
    “好吧，冻爸爸……”
    “逗你呢，你还真信了，外面有人的时候就正常叫吧，没人的时候你叫老公我都不介意，哈哈……”陈放开怀笑道。
    “谁要叫你老公，咱俩又还没结婚呢。”钟菱害羞道，隐隐有些明示的味道。
    陈放没接这话，不好接，喝了口咖啡，挑眉道：“你不是说你身体养好了吗？喝完咖啡后，找个地儿让我好好检查下？我要看看你有没有撒谎。”
    “不，大白天的……”
    “没事儿，回头去抖音给你刷礼物，100个嘉年华怎么样？”陈放也不含糊，直接开始放大招。
    钟菱眼前微亮，没有抖音女主播不喜欢嘉年华这个礼物的。
    但随后想到什么，她眼睛里的色彩又黯淡了下来，“说起来，我发现你的号等级都好高了，最近在抖音里，恐怕没给别的女主播刷礼物吧？”
    “是啊，不过，有什么问题吗？”陈放坦然笑道。
    “……”钟菱语塞，是啊，有什么问题吗？
    自己和他之前只是交易，连情人都不是，顶多算是外卖朋友。
    他做什么那是他的事儿，和自己一点关系都没有。
    不过，好歹是因为他自己才从孩子变成了大人的，所以，一想到这家伙和别的女主播也在鬼混，哪怕与自己无瓜，但心里就是很不舒服。
    为了这事儿，她已经郁闷好几天了。
    说好了要抱上这条大腿，然后成为他女朋友，最后嫁入豪门的呢，可事情的发展轨迹好像与她起初的计划越来越远了。
    看到她的脸色，陈放大概也能猜中她心中的想法，虽然没必要安慰，但陈放还是笑道：
    “行了，你这是瞎吃什么飞醋，我和她们连普通朋友都算不上，刷礼物只是图个乐子，而你不一样，你这一约我，我就出来了，她们可没这待遇。”
    听他这么一说，钟菱心里好受了不少。
    陈放一口喝完咖啡，放下杯子道：“走吧，出去逛逛，回头等你开播了，去给你刷点礼物，200个嘉年华，够了吧？”
    钟菱吞了吞唾液，又惊又喜，但白皙的脸蛋上却忍不住露出了苦笑：“其实不是礼物的问题啦，我就是……”
    陈放打断她：“300个嘉年华，这事儿就此打住，OK？”
    钟菱呼吸一滞，脸蛋有些涨红，连忙将自己的嘴巴锁住。
    绝口不提之前陈放给别的女主播刷礼物的事儿了。
    这家伙太大方了，不管谁来劝我都不管用，这条大腿我鲍定了！
    陈放见状微微一笑，起身伸手到钟菱面前，她害羞地看了他一眼，然后乖乖地把手递了过去。
    对于陈放来说，能用抖币和嘉年华解决的问题，就没必要去多费口舌和心思。
    人们往往说钱可以解决世界上九成以上的问题和烦恼，还真不是在吹牛。
    反正陈放信了。
    ……
    下午五点。
    一辆白色的迈凯伦缓缓从一家酒店的停车场驶出，拐入主街道。
    车上，陈放正在认真驾车，钟菱一脸疲倦地靠在副驾驶的座椅上，回味着方才的凶险和此刻的安静。
    “冻爸爸……”钟菱忽然轻启红唇喊道。
    “嗯，怎么了？”
    “你说，我们俩现在算什么关系啊？”
    陈放没有正面回答她的问题，而是拐弯抹角地说：“我现在还没有找女朋友计划，也没有结婚的打算。”
    钟菱闻言眉梢一皱，美眸中闪烁着幽怨之色，看来这家伙是没想让自己成他女朋友。
    那我的豪门梦怎么办？
    你不会想踹我出局了吧？
    钟菱有些紧张地问：“那以后，我还能继续见到你吗？”
    “当然啊。”
    “上次我醒来之后，你人就不见了，我还以为你跑了……”
    陈放笑道：“不是给你留了微信消息吗？”
    钟菱幽怨道：“微信的事情，口头上话，我怎么敢信？而且，要不是我今天主动给你发微信，你肯定很久都不会来找我，对吧？”
    陈放张了张嘴，也没反驳。
    森林太大，猎物太多，到处都是奇峰峻岭，隽秀河川。
    他怎么可能会甘心于原地踏步，而不翻山越岭去看看外面的世界呢？
    人呐，大多数都喜欢新鲜的事物，更别说陈放这种喜欢走肾的好涩之徒了。
    ……
    ------------
    167、曾经的富二代同学（3更求月票）
    将钟菱送回家后，陈放并未再次去浪。
    凡事过犹不及，有的时候海鲜吃得过多，人就对海鲜没那大兴趣了。
    为了让自己长久地保持这份兴趣，陈放觉得适当的节制和克制是必要的。
    当然，最主要的还是这几天的一通放浪形骸下来，陈放的老腰没啥问题，但却让他的精神产生了一丝疲惫感。
    说白了，就是脑子有点累了，不想动。
    不过要是有人上来自己冻的话，他大概也不会介意的。
    独自回到家中，来了一遍全身的盥洗，陈放穿着睡衣打开价值10万块的电脑玩了会儿游戏，又看了下电影，才心情舒畅地回房休息。
    一夜无话。
    次日清早醒来，睡了近十个小时的陈放，感觉自己的精力更盛以往，昨日精神的疲惫一扫而空。
    新的日常交易已经刷新，但十分鸡肋，是个做好事没报酬的交易。
    陈放也不意外，自从等级升高之后，日常交易中整体交易的价值增高，但出现有利可图的交易频率却降低了。
    不过，这不是什么坏事，只是降低了数量，却拉高了质量。
    总的来说，算是化繁为简，更加注重一发入魂。
    次级交易市场内，附属界面，魏小东的部分情况被记录成文字，陈放由此发现他的状态不是很好，看样子是感冒了。
    这家伙可不能出问题，他手里还有价值一个多亿的鱼翅和抖币陈放没榨出来，而且他家世显赫，除却这一个多亿，以后指不定还有机会压榨他更多呢。
    陈放下楼去买了感冒药，然后又买了睡袋、被子以及一套新衣服的和鞋子，再通过交易的方式全部给他送了进去。
    这些东西均比较廉价，全部加起来不足两千块，而陈放却从魏小东手里换到了价值800万软妹的鱼翅和抖币。
    哪怕已经习惯了如今开挂的生活，但每每经手暴利的交易时，陈放仍旧有些感慨财富系统的霸道。
    处理完相关的系统交易，陈放驾车去了趟中粮御湾，在那边待到下午三点才离开。
    正打算回市区找个高档的洗浴中心搓个澡、泡泡温泉，稍微放松下时，却接到一个陌生的电话。
    “陈放？”
    “我是，你哪位？”
    “老陈，我赵陈哥，还记得我吧？”电话对面传来了一个青年男子的声音。
    “是你啊。”陈放一怔，而后有些恍惚。
    赵陈哥是他大学同学，而且还是陈放以前特别嫉妒和想锤的人。
    这家伙是个富二代，他爸是做对冲基金的，资产多少不知道，但赵陈哥上学那会儿每个月零花钱都在六位数以上。
    在陈放的记忆中，有人帮赵陈哥统计过，他大学四年里谈了超过二十个女朋友，这还是明面上的，至于暗地里的，那就不太清楚了。
    身边美女成群，这货大学生活过得贼滋润，当时让陈放等一众叼丝眼红不已，嘴里不停酸他，但实际上人人都想变成他。
    不过，他心眼不坏，除爱装杯外，对身边的同学和朋友都还是蛮友好的。
    后来大学毕业了，大家各奔东西，便再也没见过他，听人说他好像跑去岛国祸害那边的良家少付去了。
    赵陈哥笑道：“哈哈，是我啦，三四年没联系了，刚才翻开咱们班的电话本打了下，好多人号码都换了，就你和杨威几个还是以前的老号码。”
    笑着和他扯了几句闲话。
    然后陈放问：“你打电话找我有什么事吗？”
    赵陈哥说：“几年没见你们这些老同学，挺想你们的，打算联系下，免得时间太久以后就彻底生分了，对了，你现在在哪儿发展？”
    “我吗，我毕业后一直留在蓉城。”
    “在蓉城啊，那正好，我现在也在蓉城，你有空没，出来咱俩聚一聚？”
    “你回国了？”
    “什么回国了，我本来就在国内啊。”
    “不是有人说你毕业后就跑去岛国那边下-海拍电影了吗？”陈放打趣道，语气带了些调侃的味道。
    “艹，谁特么说的，我确实去了躺岛国，但没待半年就回来了。”赵陈哥不满地骂了一句，道：“而且我是去做生意的，什么下海拍电影都出来了，简直扯淡，别听人胡说。”
    陈放笑道：“做什么生意啊，海鲜？”
    “海鲜是什么鬼？我爸在那边有公司，我跑过去跟着学做基金的。”
    “基金？”
    “嗯，不过我不是那块料。”赵陈哥应了一声，但似乎不想多提这方面的事儿，岔开话题道：“你到底有时间没，有的话咱们约下，出来再好好聊。”
    “有啊，我最近也挺闲的，你现在在哪儿，我过来找你。”好久没见这二代同学，陈放倒也挺好奇他现在变成了什么样。
    “春熙路步行街。”赵陈哥报出了自己的地址。
    “行，马上来。”
    陈放拿到地址后，驾驶着迈凯伦迅速赶去与他汇合。
    两人是在一处小广场前碰的面，不过见到赵陈哥的时候，陈放差点没认出来了，这家伙变化有点大。
    以前的赵陈哥，长得眉清目秀，身材匀称，是个实打实的小鲜肉，但如今再见却变成了一个身材微胖，剃了光头的油腻男。
    “老陈，好久不见，你小子怎么变成这样了，有点帅啊，不会是去整容了吧？”
    剪了光头的赵陈哥，穿着一身粉红色的西装，腋下夹着个黑色的皮包，看向陈放的目光略带惊讶。
    陈放：“整什么容，就是去健了下身，你这变化才大啊，身体都圆了一圈，刚才差点没认出你来。”
    “哈哈，我确实比以前胖了点，主要平时饮食没控制好，吃多了。”
    赵陈哥心态很好，也不介意陈放拿自己的身材说事儿，指了指前面的位置：“那边有家咖啡厅，咱们过去坐下再聊？”
    “行啊。”
    “那走吧。”
    两人迈步进入咖啡厅，找个清静的位置坐下后，点了咖啡，有滋有味地寒暄起来。
    从聊天中，陈放知道了赵陈哥毕业后的情况。
    普通人大学毕业了，不是回家待业，就是去一些公司当实习生，拿着微薄的工资。
    但是像赵陈哥这种家境富裕的二代，却直接站在了别人的终点位置。
    毕业后的赵陈哥去了岛国，然后拿着他爹给的两千万，成立一家公司，当了老板。
    不得不说，这就是现实的差距。
    ……
    ------------
    168、取表（4更求月票）
    “岛国那边不好吗，怎么就想着回国来了？”
    “那边的金融环境还是挺不错的，但生活环境有些压抑，人文也有差异，我受不了，我相对更喜欢国内的氛围，所以没待多久就回来了。”
    陈放微微点头，眼珠一转，挑眉问：“在那边祸害了不少妹子吧，老实交代，有几十个啊？”
    赵陈哥嘴角一抽，“你特么过分了啊，什么几十个，没有那么多，也就……十几个吧。”
    “嘿嘿，那也不少了。”陈放低声问：“有没有和咱们以前经常讨论的那些老师们交流过？”
    “没有。不是，我说老陈，你小子怎么突然就跟换了个人一样，变得这么涩了，我记得你以前挺正经的啊。”
    我以前挺正经？
    是你记忆出问题了，还是我出问题了？
    陈放笑道：“不管如何，人是会变的嘛，而且咱们这代人，大多数人想搞的东西其实就两个。
    一个是钱，另一个是女人，你别告诉我你不是这种人。”
    “这话没错，男人没钱啥也不是，有了钱之后不搞-娘-们儿，难不成要去搞汉子，哈哈。”赵陈哥笑着点头，表示赞同。
    眼睛在陈放的身上晃荡了几秒，又道：“对了，你现在在做些什么？”
    “开了家公司，搞了点小生意。”陈放谦虚道。
    “可以啊你，都自己开公司当老板了，做的是哪方面的业务？”
    “也没做什么，暂时只是生产和销售牙膏。”
    “牙膏？”赵陈哥微微点头，也没做点评。
    不过，在他的记忆中牙膏市场好像早在许多年前就已经饱和了，新公司要想插一脚，从那些牙膏巨头手上抢蛋糕，基本上没什么机会。
    所以，哪怕嘴上没说什么，但心里面却陈放做的这个项目不太看好。
    两人聊了一阵，喝完咖啡后也没续杯。
    赵陈哥看了眼时间，说道：“你晚上有事没？”
    “暂时没有，怎么，你有安排？”陈放问。
    赵陈哥笑道：“当然有安排，除了你，杨威、韩涛、方瑞、江子琳、张初雪他们都在蓉城，我一一电话联系过了，我这次来蓉城就是打算搞个同学会，大家一起聚一聚，联系下感情，地方我都订好了，一会儿到晚上饭点了，他们都会来。”
    陈放问：“一共几个人？”
    赵陈哥道：“目前确定要来的，加上你和我，一共10个。”
    陈放点头道：“说起来，咱们班的人毕业后就各奔东西了，联系也逐渐减少，从没搞过什么同学聚会，这次你来蓉城倒是给整上了。”
    “我这也是机会正好。服务员，买单。”赵陈哥说着，叫来服务员主动买了单，没多少开销，陈放没和他抢。
    出了咖啡厅，陈放的电话铃声突然响起，他拿出手机看了眼，对赵陈哥说：“我接个电话。”
    “好，我等你。”赵陈哥走了几步，在前面驻足等待起来。
    滑开接听键，陈放对着手机话筒道：“喂，王店长。”
    来电的人是亨得利钟表店的王店长，他听到陈放的声音后，连忙说话：“陈先生您好，我这电话没打扰到您工作吧？”
    陈放：“没有，王店长，我那款表到了吗？”
    王店长说：“到了到了，我给您打电话就是想告诉您这事，除了表之外，这只表的收藏者现在也在我们店里，想和您见一面，不知道您现在方面过来一趟吗？”
    陈放看了眼不远处的街道，说道：“我现在正好在春熙路，没什么不方便的。”
    “好的，那我们这边等您过来。”
    “嗯。”
    挂断电话，陈放走到赵陈哥旁边，后者看了他一眼，说道：“怎么，临时有事儿吗？要是有的话，你就先去忙吧。”
    陈放摇了摇头笑道：“那倒不是，只是我之前在一家钟表店那边订了一只腕表，现在到货了，要我过去取，顺便见个人。”
    “地方远吗？”
    “不远，就在前面那条街，几步路的事情。”
    “那还等什么，走呗，赶紧去取表，取了表之后好去我订的酒店。”
    “行，那就一起吧。”
    两人健步快走，沿着街道迅速来到亨得利钟表店。
    进入店内后，王店长立刻笑意绵绵地迎了上来，“哎哟，陈先生您来得可真快。”
    “我就在这附近，离你这儿没多远。”陈放道：“我的表呢？”
    王店长指了指里面，“在招待室里呢，那位韩先生也在里面，想和您见一面。”
    陈放点头，在王店长的引路下，与赵陈哥一路穿过前堂，进入了后面的一间VIP接待室。
    刚一进门，王店长还没来得及介绍，赵陈哥就惊讶地喊道：“韩哥，你怎么在这里？”
    正坐在沙发上的男人听到声音，有些诧异地望了过来，起身笑道：“是小赵啊，没想到能在这里遇到你。”
    这男人名叫韩成宏，赵陈哥与他相熟，聊了两句，赵陈哥这才知道原来他是过来卖表的。
    “原来陈先生您朋友还和韩先生认识啊，那可真是太巧了。韩先生，这位就是要买您收藏的那只理查德米勒53-01的陈先生。”王店长在一旁介绍道。
    “您好。”
    “您好。”
    两人相互握手问好之后，分别落座于招待室的沙发上。
    韩成宏从身侧的黑色皮包里拿出一个深红的长条形小表盒，放在茶几上后，小心翼翼地揭开，里面立刻露出了一只表带天蓝色的镂空设计的机械腕表。
    韩成宏缓缓道：“陈先生，这是你要的腕表，理查德米勒53-01。
    这表我从理查德米勒官方那边订下来之后，一直存放于收藏室中，没有佩戴过，说是十成新也不为过。
    而且这款表因为其稀有程度，还有不小的升值空间，要不是最近资金周转上出现些问题，我是绝对不会以那个价格卖的。”
    他这番话陈放也没当回事儿，卖都卖了，就别说那些屁话了吧。
    陈放笑了笑，然后从表盒中将表拿出来，取下自己手上原本的那只理查德米勒，将这只理查德米勒53-01佩戴在了左手上。
    “还不错。”左右比划了两下，陈放比较满意地点了点头。
    一旁，眼中光芒轻轻闪动的赵陈哥若有所思地说：“我记得理查德米勒这个牌子的表，好像不便宜吧，老陈，你买这表花了多少数？”
    对腕表这块，赵陈哥没什么研究，但RM和PP这些顶级的腕表品牌，他却略知一二。
    ……
    ------------
    169、你发了多大财啊（5更求月票）
    陈放看了他一眼，左手比了个‘八’。
    赵陈哥下意识道：“八十万吗？”
    陈放愣了愣，当即摇了摇头。
    “那是多少？”赵陈哥眉头微皱，思考着，疑惑道：“难道八万块？不对吧，理查德米勒有这么便宜的表吗？”
    一旁，有人听不下去了。
    “赵先生，理查德米勒这个品牌的腕表号称是亿万富豪的入场券，最低公价的表都在30万以上，没有八万块的理查德米勒。”
    王店长啼笑皆非，解释道：“陈先生手里的这只53-01，全球限量30只，是专为马球运动员设计的，非常稀有，价值高达1200万RMB。”
    “1200万？！！”赵陈哥面上浮出震撼之色，指着陈放左手上的腕表，难以置信道：“不是吧，这表值1200万？韩哥，真的假的！”
    韩成宏微微颔首，笑着说：“我确实是以1200万的价格转让给陈先生的。”
    “卧槽！！”赵陈哥睁大眼睛，还真是真的啊！
    韩成宏都这么说了，这下赵陈哥没理由怀疑了。
    合计着陈放比的‘八’，意思是八位数？
    老实说，刚才和陈放见面后，赵陈哥观察过他的着装，穿戴都是比较上档次的品牌，那会儿他还以为陈放穿的是复刻的A货呢。
    毕竟，和陈放做了四年的大学同学，对他家的经济情况多多少少有些了解，不可能是和他一样的富二代。
    而陈放作为一名普通的大学毕业生，要想在三四年内发大财，戴上价值千万的腕表，以现在这社会环境，几乎不可能。
    所以，陈放哪怕说自己开了家公司，但在赵陈哥的潜意识里，他依旧没什么大出息。
    然而现在，陈放这家伙居然从韩成宏手里买了一只价值1200万的腕表，这让赵陈哥的脑子一时间没转过弯，差点宕机了。
    1200万的表啊，这种等级的表，可不是一般人戴的。
    就拿他赵陈哥来说，在他爸的帮助下，现如今已经积累了过亿的个人身家，但倘若让他拿1200万来买表，他是绝对没那种胆魄的。
    因为身家只是身家，而不是现金流，也不是银行余额，不能乱动。
    可陈放买了！
    难免的，赵陈哥脑子里迷糊了。
    这家伙现在到底什么情况？发了多大的财？才能膨胀到敢戴1200万的表啊！
    在赵陈哥感到惊疑不定的时候，陈放已经与韩成宏完成了交割。
    “陈先生，以后如果你还对钟表感兴趣，可以尽管联系我，我个人的藏表还是不少的，除了理查德米勒之外，百达翡丽、江诗丹顿、劳力士、爱彼、伯爵这些品牌的腕表，我都有收藏。”
    韩成宏笑道。
    “如果有需要的话，我会的。”陈放点了点头，等自己以后钱多了，可能还真会再买一些表来收藏玩。
    男人嘛，有钱了之后很多都喜欢表、婊、车，他也不是例外。
    “那，我这边还有点事，就先告辞了。”
    与陈放交换联系方式后，没说几句，韩成宏便率先离去了。
    他走之后，陈放与王店长说了些话，然后也是很快出了亨得利钟表店。
    大街上，看着人来人往，热闹繁华的街道，赵陈哥吸了口气，看向身侧的某人：“老陈，你小子可藏得太深了，1200万的表啊，话说做牙膏有那么赚钱吗？”
    “我买表的钱，不是做牙膏赚的，而是另外有一些机遇。”
    陈放随口解释一句，而后转移话题：“我的车就在那边，你开车了吗？”
    “我在蓉城这边没车。”赵陈哥耸了耸肩膀。
    “那行，坐我的车过去吧。”
    “你开的啥车？我突然有点好奇了。”经历过刚才在亨得利钟表店里的情形，赵陈哥已经彻底不把陈放当以前那个普通同学了。
    “你过去看了就知道了。”陈放微微一笑。
    ……
    蓉城香格里拉酒店。
    陈放将车停好，又把刚才取下来的那只300万的腕表放到车里，锁好车门，转身瞥了眼赵陈哥。
    见他正眼神复杂地望着自己，顿时诧异道：“你这是什么表情？”
    “你开的居然是迈凯伦720s，这车得四百多万吧？”赵陈哥道。
    “落地450万。”
    “……你开的车比我还贵，我家里那辆法拉利还不到400万。”
    赵陈哥一脸感慨，啧啧道：“我是说几年不见，你怎么变了个人样，不仅人更帅了，气质和气场也变了，更加自信了，原来是真发财了啊。”
    “怎么，嫉妒我了？”陈放打趣道。
    赵陈哥哈哈一笑：“嫉妒你倒不至于，就是觉得有点不可思议，你这变化，恐怕是我们班目前为止最离谱的了。
    开450万的迈凯伦，戴1200万的理查德米勒，你身家要说没有9位数，我都敢把头卸了给你当夜壶。”
    陈放翻了个白眼，没接他的腔，而是道：“你在酒店订了包厢吗？”
    赵陈哥点头：“当然，走吧，咱们先进去，杨威他们差不多也应该快到了。不过说好了，今天晚上你低调点，不准抢我风头了，不然你来买单！”
    陈放好笑道：“行，不抢你风头。”
    两人进入香格里拉酒店的大堂，在一名穿着制服、豚线姣好的服务员地引领下，进入了预订的包厢中。
    在包厢里等待了半个多小时，赵陈哥叫的人也来得七七八八了。
    看着这些许久未见的大学同学，陈放有些恍惚。
    大家伙的变化都挺大的，时间洗涤了世界，社会的磨砺也让众人不复当年的稚嫩。
    男生的变化其实还好，不过三四年，穷人还是穷人，想一步登天除了开挂几乎没可能。
    而当初那些青涩的小妹子，却一个个都学会了化妆打扮，如今模样大变，在光鲜衣着的装饰下，显得青春靓丽，性感迷人。
    “我去，你真是陈放啊？你怎么长成这样了？”
    侧边的一个座位上，一名穿着国潮服装，但却干净整洁有精神的小伙凑到陈放面前，仔细瞧了几眼，惊呼出声。
    他叫杨威，他的声音，让包厢里众人的注意力都投了过来。
    “这是老陈？我一开始没认出来呢，还在想着谁长这么帅呢！”
    “卧槽，陈放，你小子是不是跑去整容了，花了不少钱吧？”
    ……
    ------------
    170、曾经班里的妹子们（6更求月票）
    两个男生扯着大嗓门，发出了诧异的声音。
    女生们则一个个神色各异地看着陈放。
    他现在这颜值，确实有点帅得过分了，和娱乐圈那些图片精修过的小鲜肉比起来，也是丝毫不遑多让。
    陈放无语道：“行了，方瑞、韩涛，你俩也是够了，我是会跑去医院动刀受罪的人吗？去健身房死磕一年半载，你们也能变帅。”
    说着，陈放比划了下自己的二头肌，笑道：“我这肌肉，是动刀整容能割出来的吗，真的是。”
    方瑞哈哈一笑，吐槽道：“都说健身等于二次整容，我们说你整容也没错呀。”
    陈放道：“你小子嘴飘得很，就是觉得我变帅了，心里嫉妒了是不是？”
    “我嫉妒你个鬼，你这样就一小白脸。”方瑞撇嘴道。
    嫉妒确实有一点，但说出来是万万不行的，不可能承认。
    调侃几句陈放，众人的话题又变成了各自这几年的奔波劳累和生活琐事。
    在场一共八个人，男生陈放、杨威、韩涛、方瑞以及肖一飞，赵陈哥则出去了，暂时没在。
    女生三人，江子琳、韩雁、杜娟。
    男的就不提了，大学时候陈放和他们很熟，一个个的都是同道中人。
    女生的话，让陈放比较惊讶的是，这三个女同学居然还挺漂亮的。
    江子琳和杜娟，身材都保持得很好，纤细苗条，整体姿色虽然达不到T2级别，但也算是小美女了。
    而韩雁这个女同学，陈放的记忆里，她上学时就是文艺委员，那时的打扮就很吸引人。
    陈放那会儿还偷偷给她写过情书呢，但后来遇到了比她更漂亮的前女友，就对她无感了。
    但今天一见，韩雁比以前更加精致迷人了、
    大波浪、小红唇，皮肤白嫩白嫩的，身高和大学时没什么变化，167左右。
    让陈放忍不住去盯着瞧的，其实还是她那傲视全场的凶脯。
    江子琳和杜娟看样子没啥规模，但韩雁这位女同学，目测却有D了。
    加上还算不错的五官，以及时尚潮流的黑丝袜装扮，陈放觉得给她评个T2不过分，妥妥的别人家的女神。
    不过，大概还真以为自己很漂亮，是个女神了，韩雁来到包厢里坐下后，一句话也没说，显得有些臭屁。
    在刚才大家聊陈放的时候，她只是有些惊讶地看了他一眼，之后便埋着头，不停地看自己手机了。
    估计是觉得在场诸位都是叼丝，没什么交集，也就没什么可聊的，便懒得搭理了。
    她这种略显高傲的行为，杨威和方瑞等人都没敢去搭讪她，怕碰一鼻子灰。
    而陈放自从开挂以来，各种户型的‘别人家的女神’都入住过。
    经验丰富是一方面，关键见识的漂亮姑娘多了之后，也就相对地具有免疫力了。
    所谓的女神，在他眼里也就那样。
    他又不是没让各类女神叫过爸爸，而且还不止一个。
    当然，对于以前写过情书，暗恋过一段时间的女同学，陈放心里还是有些特殊悸动的。
    追她倒是不至于，但想和她滚一滚地毯的念头，陈放脑海里或多或少还是有的。
    有句话叫做，我虽然想住进你的房子里，但却从未想过和你一起生活。
    于是，陈放忽然笑眯眯地招呼道：“哎，我说韩大美女，大家都在聊天呢，你这一个人埋着头看手机，忙着和谁发微信呢，难道是男朋友？”
    众人不约而同地把目光投向了韩雁。
    她见状只好收起手机，微微一笑：“我看你们聊得尽兴，就没打扰你们。而且陈放你也别乱误导人，我还没男朋友呢。”
    陈放笑道：“没男朋友？这可真是个好消息，你看看我们在座的各位绅士如何，有没有看上眼的？”
    杨威连忙接过话道：“是啊韩大美女，你看我咋样？要不要考虑下我呢？”
    韩雁毫不留情地打击道：“你长得太像车祸现场了，不是我喜欢的类型。”
    大家哈哈笑出声。
    杨威脸一黑，满面吃瘪的表情：“靠，有你这么拒绝人的吗，你也太不给我面子了吧。”
    因为当初上学的时候，‘帅到冒泡’，现在青春痘消了之后，杨威的脸上坑坑洼洼的，有点像月球表面，确实对颜值有所影响，但起码五官正，不算丑。
    方瑞在一旁挑着眉毛说：“那你喜欢啥类型的，长得帅的吗？
    那陈放长得帅啊，他这颜值放在娱乐圈都能打一片小鲜肉了。
    我看你俩蛮般配的，要不要相互重新认识认识，进一步了解下？”
    韩雁看了眼陈放，摇了摇头，轻笑道：“那恐怕不行，我已经有喜欢的人了。”
    在韩雁眼中，陈放的颜值确实是她喜欢的类型，准确来说只要是个女人，都喜欢帅哥。
    但问题是，帅哥不一定有钱啊。
    如果说让一个在社会上摸爬滚打吃过几年苦头的女人做选择题，问她们选择艰苦的爱情还是富裕的物质生活，大部分女孩子心里应该都会倾向于后者。
    这是如今这个时代的正常现象，当然，也比较贴近现实。
    韩雁喜欢帅哥，但她更喜欢有钱的帅哥。
    据她上学时对同学们的了解，他们班真正家境富裕的人，也就赵陈哥一人，其他的所有人，家庭情况都比较中规中矩。
    陈放虽然帅，但现在还太年轻，正处于要事业没事业，说成熟不成熟的年龄段。
    哪怕衣着气度不凡，但在她心目中，应该和有钱挂不上什么勾。
    所以，韩雁是绝对不可能和这样的男孩子谈朋友的。
    方瑞道：“这样啊，那太遗憾了。陈放，我可是帮你打听过消息了啊，虽然你没戏，但哥们儿也够仗义了吧。”
    “我还真是谢谢你了。”陈放笑了笑，看了眼韩雁，面色如常。
    真有喜欢的人了吗？
    老实说，陈放不太信。
    包厢里的氛围依旧火热，转头说了两分钟江子琳后，杨威扭头发现陈放正在看手上腕表的时间，笑道：“诶，陈放，你这表看着花里胡哨的，不过仔细一瞧，你别说还挺好看，在哪儿买的？”
    花里胡哨？
    陈放怔了怔。
    你管理查德米勒的设计叫花里胡哨？
    他笑道：“春熙路那边买的。”
    ------------
    171、这只表一千多？（7更求月票）
    杨威点头：“春熙路吗，那回头我也去看看，合适的话买一款戴着装装杯，你这表花了多少钱？”
    这表多少钱？
    有你这样问的吗，老实说，我并没有想在你们面前装杯啊。
    而且刚刚还答应了赵陈哥，不能抢他风头的，你们这是想让我食言么？
    一个个的，真的是没意思。
    于是，陈放斟酌着说：“一千多吧。”
    “一千多吗？感觉还行吧。”杨威道。
    他并没有意识到陈放口中所指的一千多，后面的单位是什么。
    方瑞道：“行个鬼哦，陈放这明显就是被敲竹杠了，淘宝上这种流水线的表顶多一两百，哪里要得了一两千。”
    陈放：“？？？”
    他一阵无言，我被敲竹杠了吗？
    真的假的，这款理查德米勒53-01，只要一两百？
    好吧，要不是我之前买下它之后，特地查过这表的市场情况，我还真就信了。
    这时，房门忽然被推开，赵陈哥从外面进入包厢，笑着对众人说道：
    “不好意思啊各位，刚才出去接了个电话，你们这聊什么呢，气氛还挺热闹的。”
    江子琳眨巴着眼睛，笑吟吟说道：“他们在说陈放手上的那只表呢？”
    “哦？老陈的表？”赵陈哥目光一动，看向陈放，指了指笑骂道：“老陈，你小子不仗义啊，趁着我不在，就开始装杯了？
    说好的今晚上不准抢我风头来着，你啥意思啊，想要抢着买单啊？”
    “我没装杯。”陈放无奈道。
    赵陈哥却一脸你逗我的表情，拉一张凳子一屁股坐下，斜着眼说：“你那1200万的表都拿出来了，还说没装杯，我信你个鬼。”
    这话一出，包厢里突然一片死寂。
    除了赵陈哥和陈放之外，所有人都停下了手里的动作，均是一脸呆滞之色。
    赵陈哥感觉气氛有些不对头，迷糊了，“不是，你们这怎么了？一个个的跟变成雕像了一样，见鬼了啊？”
    杨威最新回过神来，目光在赵陈哥、陈放之间徘徊了两下，惊骇地问：
    “赵陈哥，你刚才说陈放手上那只表，值多少钱来着？”
    “1200万啊。”赵陈哥道。
    “1200万？你确定是后面有个万，而不是1200块？”
    赵陈哥好笑道：“废话，当然是1200万，老陈这表可是理查德米勒，这牌子的表就没有低于30万的。
    200块？那连个表带都买不到，想什么呢你们。”
    赵陈哥这番话，再次让包厢里的气氛变得凝固起来。
    但片刻之后，又沸腾了。
    “我的天呐，1200万的表……”江子琳捂着小嘴，惊骇莫名。
    “陈放手上那只表，居然真值1200万！”杜娟感觉难以置信。
    “……”就连刚才高傲不已的韩雁，此刻也睁大了眼眸和嘴巴，呆滞地望着陈放。
    “太恐怖了吧，我人傻了。”
    “老陈，你小子毕业后抢银行去了吧，1200万的表，我湿了。”
    “MMP，老子现在一个月工资6000块，就算不吃不喝工作100年也买不起你手上那块表，这就是差距吗？”
    “赵陈哥，你不会和陈放合起伙来，骗我们的吧，1200万的表，真的不敢想啊……”
    杨威等四个男生，也是一脸震撼，表情无比复杂。
    赵陈哥笑道：“我和老陈合起伙来骗你们？骗你们干嘛，我俩有那么无聊吗，老陈这块表型号是理查德米勒53-01，自己上网查查就知道了。”
    话音刚落，早就已经打开手机浏览器查询的韩雁，神色僵硬地看着手机屏幕，喃喃念道：
    “赵陈哥没说错，理查德米勒53-01，全球限量30只，相当稀有，价值……1200万！”
    仔仔细细地看了眼屏幕里图片中的那款表，再抬头看看陈放手上那只表，几乎一模一样。
    一时间，韩雁轻轻并拢了自己那双桌子底下的黑丝长腿，眸中水光流窜，看向陈放的目光亮晶晶的，像是在打量一块稀世珍宝。
    江子琳问道：“陈放，你不会和赵陈哥一样，是我们班里的富二代吧？只不过以前藏得比较深？”
    陈放见众人的目光都集中在自己身上，神色平静地说：“我哪是什么富二代，我家里情况和你们差不多，只是最近运气不错，捣鼓一些生意赚了点小钱。”
    “都戴1200万的表了，还是小钱？你也太谦虚了吧。”杜娟笑道。
    “他这不是谦虚，他就是在装杯。”赵陈哥一脸不爽，埋汰道：“合计着刚才你们不知道老陈手上的表值多少钱啊，早知道是这样，我就也假装不知道了，现在好了，风头全被这家伙抢光了。”
    “行了，你别酸我，大不了这顿饭你请客，我来买单。”陈放道。
    “去去去，谁要你买单，我还缺那万儿八千的数不成？”赵陈哥笑骂道，他刚才也就是开玩笑罢了。
    在得知陈放发财之后，众人看他的目光变得不同了。
    杨威和方瑞几人虽然嘴上没说什么，但看他的时候，眼睛里那些赤果果的羡慕和嫉妒，却是藏不住的。
    毕竟，帅就算了嘛，长相这玩意儿羡慕一段时间就会忘了。
    步入社会后，不去抛头露面，其实帅不帅影响不是很大。
    但金钱这玩意儿也多，那意义就不一样了。
    毕竟在座各位绅士如今奋斗的本质，都是为了赚钱。
    一想到陈放手上戴的那块表，可能是他们奋斗一辈子也买不起的物品，便令人很受打击，难免满心沮丧和灰暗。
    “赵陈哥，这次来聚会的，就我们九个，没别的人了吗？”肖一飞问道。
    “还有一个没来，不过应该快到了。”赵陈哥道。
    “还有谁啊？”
    “张初雪。”赵陈哥说。
    方瑞眼前一亮，说道：“咱们班班花居然也要来啊，我记得上学那时候，赵陈哥你可是猛劲儿追求过她的，她现在什么情况，你知道不？”
    赵陈哥摇了摇头：“毕业后到现在，这还是第一次联系，她现在什么情况我也不清楚，不过那会儿的张初雪是真长得漂亮，我大学四年最遗憾的事情，就是没追到她。”
    赵陈哥那会儿因为有钱，在学校里算个风云人物，女朋友换了一个又一个，连隔壁学校的系花都被他拿下了，但就是他们班的班花拿不下。
    ------------
    172、女同学的前后变化（8更求月票）
    他们一提起张初雪，陈放的脑海里便浮现出了一个清纯可人的妹子。
    在陈放的记忆中，张初雪那会儿是他们班最漂亮的女生，就连韩雁比她也差了一个等级。
    但这么多年过去，光阴最莫测，韩雁变漂亮了，也不知道张初雪是长歪，还是变得更加漂亮了。
    杜娟这时插了句话：“张初雪的情况，我倒是知道一些。”
    “哦？她现在怎么样了？”方瑞道。
    “方瑞你这么关心人家张初雪，怎么，想追她？”江子琳打趣道。
    方瑞一笑：“我哪儿敢，连赵陈哥都追不到的人，我更没戏了。”
    杜娟莞尔笑道：“你就算想追，人张初雪现在也看不上你的，她的情况和陈放差不多吧，毕业后好像也创业了，然后发了财，现在买了豪车豪宅，已经是一个活脱脱的白富美了……”
    “真的假的？”
    “当然是真的啦，半年前，我和她见了一次，那会儿看她开的是法拉利呢，听说那车上路要花四百万呢。”
    听到这里，众人又不说话了。
    好半晌后，杨威才干巴巴地说：“陈放这家伙发财就算了嘛，怎么张初雪也成白富美，还有豪车豪宅了？
    赚钱，什么时候变得这么容易了，是我跟不上时代了吗？”
    韩涛也丧着气，苦笑连连：“别担心，你不是一个人，还有我呢。”
    气氛，一下子变得沉寂枯燥了。
    陈放这货发达就算了嘛，现在杜娟告诉他们，张初雪也发迹了，不亚于刚醒来时，突然被人拿着棒子往他们后脑勺狠狠地轮了两下，叫人无比难受。
    晚上七点半。
    随着夜幕下冷空气从窗户外流入房间中，香格里拉酒店的后厨终于准备好晚餐，三位容貌秀丽，体态优雅的女服务员推着餐车前来上菜。
    而在这时，那个曾经的漂亮班花，现在的白富美张初雪，姗姗来迟。
    “不好意思各位，公司里有点忙，来迟了。”
    披散着微卷栗色秀发的张初雪，进入包厢后，白嫩的俏脸上浮出动人的微笑，与诸位同学打招呼。
    众人扭头望去，惊讶地发现，张初雪比记忆中更加漂亮了。
    哪怕陈放，此刻看她时，瞳中也是闪烁着亮光。
    上半身一件粉色的大衣，衣角正好盖住大腿，下半身那双修长的腿包裹在肉色的丝袜之中，足有170的身高，再搭配上灰色的马丁靴，手中还拿着个印有LV标识的包包。
    哪怕这身装扮很简单，但也让她显得魅力十足。
    赵陈哥看到张初雪，笑道：“来了就行，不过，既然迟到了，那就得自罚一杯酒，这个没问题吧？”
    张初雪迟疑道：“我开车来的，喝不了酒。”
    “没事儿啊，一会儿找个代驾就行了。”
    “我真不能喝酒，最近胃也不舒服……”
    “好吧，那喝饮料也行。”赵陈哥笑了笑，见张初雪不给面子，也不再勉强了。
    张初雪落座后，杨威和方瑞几个铑铯铋的眼神儿一直往人家身上瞅，恨不得把人的衣服给看穿了似的。
    饭局开始，大家有说有笑，吃吃喝喝。
    江子琳忽然问道：“初雪，刚才听杜娟说，你好像开公司了，是吗？”
    张初雪抿嘴一笑，点头道：“嗯，开了家公司，主要是打工太受气了，后来我寻思着还是自己当老板没人管，所以就和一个朋友合伙创了业。”
    “你也太厉害了……”江子琳夸赞道。
    赵陈哥问：“你公司是做什么业务的？互联网？”
    张初雪浅笑摇头道：“没有，互联网这块水太深了，不敢碰，我做的是牙膏产业。”
    “牙膏？”赵陈哥一怔，眼神不由自主地投向了旁边的陈放。
    陈放诧异地看了眼张初雪，你也是做牙膏的？
    那你恐怕要凉啊，我公司的‘一漱白牙膏’，应该能颠覆整个牙膏市场的……
    陈放心想，要不要提醒下张初雪呢？
    赵陈哥笑道：“那可太巧了，老陈的公司也是做的牙膏产业，你俩的项目居然对上了，缘分啊。”
    “是啊，那确实有点巧了。”
    张初雪轻轻一笑，端起饮料抿了一口，脸蛋上却微不可查地闪过了一抹不自然的神情。
    一餐下来，吃到了接近晚上九点，赵陈哥才掏钱结账。
    酒店外面，赵陈哥本打算带众人去唱歌的，结果杨威和方瑞等人却率先打车走了。
    见到他们一走，张初雪也表示自己公司明天一早还有会议，不能玩到太晚，也是告辞走了。
    不过，她却不是打车，而是开着一辆法拉利走的。
    “张初雪还真开的是法拉利啊……”江子琳和韩雁此时却还没走，前者小声嘀咕道。
    韩雁却撇了下嘴，淡淡道：“现在租车市场又不是不可以租豪车，一辆法拉利租一天也就几千块钱罢了，你要是愿意，也可以花钱去租。”
    “你的意思是，张初雪的车是租来的？不会吧……”江子琳愣了愣。
    “谁知道呢？”韩雁莫名道。
    她打心眼里是不愿意相信张初雪发财了的，但又没什么证据证明她没发财，所以，便只能酸溜溜地自我找借口了。
    想着，韩雁的目光又投向了旁边的某位帅哥，眸中媚意轻闪。
    相比起张初雪那朦朦胧胧的情况，现在这位，可是已经被证实了的高富帅，而且还是富一代。
    这便让韩雁的心思活络起来。
    人少了，那去KTV唱歌也就没什么气氛了，只能作罢。
    大家分道扬镳之后，陈放来到停车场，尽管喝了酒无法驾车，但可以找代驾。
    不过，当陈放来到自己车前时，却发现一个苗条的身影也跟了过来。
    扭头看了两眼，说道：“你也是来这边开车的？”
    韩雁莲步走上前去，手指头撩动着自己耳鬓的秀发，脸蛋上浮出了迷人的微笑：“我没车，这辆跑车，是你的？”
    陈放看了眼迈凯伦，掏出车钥匙按了按，“是我的。”
    韩雁上前瞅了两下：“这车我认得，应该是迈凯伦吧？”
    “迈凯伦。”陈放点头。
    “哇，你可真厉害，毕业没多久，就有自己的跑车了，而且还戴一千多万的表，你恐怕是我们学校里那一届，发展得最好的人了，好多男人四五十岁了，还比不上你呢。”
    韩雁眨了眨眼睛，眉开眼笑地夸赞。
    那刻意的讨好与献媚之意，简直要从她的身上溢出来了。
    这和之前在酒店里，可是判若两人。
    ------------
    173、上我家坐坐呗（9更求月票）
    舔得这么明显的吗，你的脸呢，还要不要了老同学？
    陈放轻笑：“最好算不上，勉强还行吧。”
    韩雁嫣然一笑：“你这如果叫还行，那我们这算什么啊，岂不是都不入流了？”
    陈放不置可否，没说话。
    这位女同学，刚才得知他的表价值1200万之前，一直都没拿正眼瞧他。
    但在赵陈哥揭露他那块表的价值之后，立马像换了个人似的，眼睛不停地在往他身上瞄，显然对他这个人产生了极大的兴趣。
    这拜金和势利的气质，她可真是拿捏得死死的。
    韩雁见他不说话，眼睛转了转，故意将娇躯靠近陈放一些，让自己的身上的芳香飘到了他鼻中。
    “对了，我记得你刚才好像喝酒了吧，喝了酒之后可不能开车哦，不然很危险，所以，你缺不缺代驾呢，正好我刚刚没喝，要不要请我给你当代驾呢？”
    “你会开车？有驾照吗？”
    “会啊，我驾照很早就拿了，而且我车开得很稳，做起来很舒服的。”
    韩雁连忙道，说话间还故意用手拍打着自己的凶脯。
    “免费的，还是付费的？”
    韩雁抿嘴浅笑：“大家都是老同学，说钱那就伤感情了，我怎么好意思收你钱，当然免费。”
    陈放闻言也笑了，这种好事儿，他还能拒绝？直接把车钥匙扔给她。
    “行，那就请你做我的代驾吧。”
    两人上了车，在韩雁的引导下，有一搭没一搭地聊了起来。
    在得知陈放居然没有女朋友之后，韩雁脸上的表情变了变，像是突然调高了亮度的显示屏，开始拐弯抹角地和他说感情的问题。
    甚至，还在陈放面前有意无意地推销起了自己。
    陈放听得好笑不已，她打的什么主意，他心知肚明，但就是假装不知道。
    不过，既然有个别人家的女神想送菜，那陈放肯定没道理拒绝啊。
    再说了，他还真有点想看看韩雁低头叫爸爸时，到底是个什么模样。
    很快，迈凯伦行驶到了恒大华庭的楼下，下车后，陈放笑吟吟地望着她：“上我哪儿去坐坐，喝杯水？”
    “这，方便吗？”韩雁矜持道。
    “有什么不方便的，我家就我一个，又没其他人。”
    “那，好吧。”
    于是，陈放带着这位曾经暗恋过的女同学回了家。
    无论她现在是谁家的女神，鱼塘里养了到底多少鱼，但此时她在陈放面前，都仅仅只是一个小有姿色的惹不起。
    深沉的夜幕之下，恒大华庭17楼的灯，一直都没熄过，直至天明。
    ……
    12月9号这天。
    中粮御湾别墅地下室的冷冻库安装完成。
    之后，陈放又托人代办，采购了各种搬运设备、预警设备、防护设备、冷冻货车。
    杂七杂八的开销加起来，花了一百多万。
    测试冷冻库的运行没问题后，陈放驾驶着冷冻车，来到别墅区隔壁的批发市场，进购了大量的大米、白面粉、冻鸡肉以及其他的各种冻品。
    别墅的地下冷库很大，可以存储好几百吨食物，陈放从上午忙活到傍晚时分，也才搬运了三十几吨食物。
    要想全部填满，单靠他自己一人，不是一天能够完成的。
    陈放也不急，暂时卫老六那边对物资的需求量并不大，只要闲暇时随便花点时间来转运食物，就完全可以满足交易所需。
    临近晚上八点，陈放刚驾车回到市区，正准备找个地方吃饭时，就接到了苏瑶打来的电话。
    “喂，瑶瑶，什么事？”
    “嘻嘻，亲爱的，我搬家了，现在已经住进绿地锦天府的别墅了，这里真的好大，我一个人怎么都住不完，所以，咳咳，幼甜也搬进来了，你不会介意吧？”
    苏瑶那悦耳动听的声音从手机里传来，但却夹带着一丝心虚的味道。
    “她吗？住就住吧，回头我也搬过来住一住。”陈放肯定不介意啊，他还巴不得安幼甜搬进来呢。
    这妞拒绝了当他情人的事儿，陈放是一直耿耿于怀的，如果她搬进别墅了，到时候陈放也搬过去住。
    找个机会，重新和她聊聊一些庸俗的事儿，不就可以弥补以前的缺憾了吗？
    陈放到现在，可都是还馋着安幼甜的呢，这点他从来都没否认过。
    “你也要来住吗，那太好了，你快来快来，几天没见你，我都快想死你了！”
    “身体好了吗，你就想我？”
    “差不多好了。”
    “那我一会儿过来。”
    “啊，你今晚要过来啊……”
    “怎么，今晚不行吗？”
    “不是啦，我好几天没直播了，今晚打算播一下呢。”苏瑶迟疑道。
    “既然已经几天没播了，那也不差这一晚上，再拖几天也无所谓。”
    “可是我直播通告都已经发了，说是今晚八点直播的……”
    “那你就趁现在播，随便播一会儿就下，我去吃口饭然后过来，就这样说定了，挂了。”
    随意找了家餐厅吃过晚餐后，陈放驾车来到绿地锦天府，进入了之前买的那套别墅中。
    此时，别墅里灯火通明，金黄色的灯光照亮了整个客厅，与豪华的装饰交相辉映，处处彰显着奢华与金钱的气息。
    “你怎么来了？”
    沙发上，坐着一个打扮清纯的姑娘，不是安幼甜又是谁？
    她见到陈放稍有些惊讶。
    陈放看了她一眼，笑道：“这话说的，这是我买的房子，我怎么就不能来了？”
    安幼甜抿了抿嘴，喉咙里娇哼了一声，埋下头看着自己的手机，不再搭理他了。
    走了两步，陈放来到她身侧坐下。
    安幼甜那好看的眉毛轻轻皱起，往侧面挪动了两下身子。
    然而，让她有些生气的是，陈放居然也挪过来了，而且还比刚才坐的离她更近。
    “你干什么，能不能离我远点？”安幼甜瞪大双眸，一脸不悦地望着陈放。
    “看见心动的人了，就想亲近亲近，忍不住嘛。”陈放嘴角掀起坏笑，甚至想动手动脚。
    对于这种拿了人家首杀的姑娘，陈放心里总是有些特殊的感情，难免想把她占为己有。
    当然，最主要的还是安幼甜长得漂亮，而看到漂亮的姑娘，人就总会有一些大胆的想法。
    唉，这都是铑铯铋基本的化学性质，没办法。
    ……
    ------------
    174、怪你自己（10更求月票）
    安幼甜一把打开他的手，细眉紧蹙，生气道：
    “你都已经和瑶瑶好了，就别来招惹我了行吗？”
    陈放脸颊上的表情一变，似笑非笑道：“是我来招惹你的吗？你扪心自问，如果你不想和我有什么瓜葛，最正确的做法是什么？
    是死皮赖脸的搬进别墅里来吗？
    恐怕不是吧。”
    这话已经直击要害，几乎撕开了那些不必要的伪装。
    安幼甜脸色涨红，眼睛游移，底气不足道：
    “又不是我要住进来的，是，是瑶瑶说房子太大了，一个人住不下，而且一个人住着很孤独害怕，就让我搬进来陪她。”
    “是吗？”陈放盯着她那双漂亮的眼睛：“但你可以拒绝她。”
    “我为什么要拒绝？你这房子本来就要送给瑶瑶，按理说，这不应该是她的房子吗，她作为房子的主人邀请我来住，我为什么要拒绝她！”
    安幼甜不敢与陈放对视，低下螓首支吾细语。
    陈放笑了，“你就狡辩吧你。”
    “谁狡辩了，明明就是事实！”安幼甜外强中干地道。
    不过大概是因为自尊心的原因，她又咬牙补充了一句：“你要是不让我住，那我明天搬出去好了，谁稀罕一样！”
    陈放顺着她的话调笑道：“那你明天搬出去吧。”
    安幼甜闻言睁大了双眸，呆滞地望了陈放几秒。
    这个混蛋，真要让自己搬出去啊？
    他真就舍得让我搬出去？
    怎么能这样！
    老实说，这个别墅的环境和装修实在是太好了，比之前安幼甜和苏瑶合租的房子安逸舒适了不知道多少。
    来了之后，安幼甜选了间又大又华丽的房间住下，然后就不想走了。
    能住大别墅，谁愿意去挤小公寓房啊，人都喜欢美好的东西，安幼甜也不例外。
    不过，既然陈放已经这么说了，安幼甜没辙，为了维护自己那点可怜的面子，只能红着眼眶，委屈巴巴地逞强道：
    “搬出去就搬出去，也不用明天了，我马上就搬，哼……”
    说完，也不看陈放，起身扭着小腰就要回房间收拾东西。
    但却被陈放一把拉住胳膊，在他用力的拉扯下，安幼甜的娇躯不受控制地往后倒去，卷起一阵香风后，最终栽到了陈放的怀中。
    安幼甜一下懵了，抬起白皙平滑的下巴，愣愣地看着陈放那张英俊立体的面孔，一时间居然忘了挣扎。
    鼻息间馨香游动，目视着这张清纯可人、白里透红的脸蛋，还有那仿佛注了一汪清泉的灵动眸子和那双火红的樱唇。
    陈放呼吸之余，涩心大起。
    他的行为，致使安幼甜从呆滞中回了神，使劲儿地挣扎不休，不让他得手。
    “你干什么，松开我，让我起来！”
    “想得美，不可能。”
    抓住机会了，不揩点油，那就不是他陈放了。
    “喂，我们已经分手了，没关系了，你不能这样对我。”
    “谁让你这么漂亮的，要怪怪你自己太美了吧，或者，你要是不服，那就去法院起诉我欺负你，我赔你钱就是了。”
    安幼甜张了张嘴唇，有些语塞，没想到这家伙竟然这么无赖。
    半晌后，她才憋出一句没什么营养的话来：“……你这样对得起瑶瑶吗？”
    “对不起。”
    “那你还这样！”
    “两码子事儿啊，不能混为一谈，虽然对不起她，但她应该不会介意的，如果介意的话。
    呵呵，我就让她天天下不了地，直到她不介意为止。”
    安幼甜听得俏脸生晕，气呼呼地用手锤他：“榴芒，让我起来，你信不信我和你翻脸了！”
    “不信，你翻个脸给我看看。”
    安幼甜本就是娇柔型的女生，力气哪儿能大得过体质增强后的陈放。
    最终还是被他得愿以偿了。
    不知道多久后，反正不止半个小时。
    安幼甜终于得到自由了。
    穿戴整齐后，她想到刚才稀里糊涂又被他祸害了一遍，心里觉得羞恼，便抡起巴掌想打陈放。
    却被后者先一拳捶在她的身上。
    安幼甜吃疼眉毛紧皱，哇的一下就崩了，泪眼汪汪地瞪着陈放：“你太过分了，欺负我，呜呜呜……”
    陈放挑着眉头道：“欺负你怎么了，不可以吗？我不仅要欺负你，我还想给你刷超火呢。”
    要给我刷超火？
    安幼甜听得一怔，止住抽泣声，心跳加速了几分：“呸，抽榴芒，谁稀罕你的超火！”
    “100个超火，不稀罕？”
    安幼甜吞了吞唾液，眼前有些放光，嘴上却依旧硬气道：“不稀罕！”
    这世上没有什么事情是钱摆不平的，如果有，那肯定是开的价码还不够。
    “那1000个超火呢，也不稀罕？”
    “？？？”
    1000个超火？
    安幼甜听傻了，那双因为泪雾而显得格外美丽晶莹的眼睛中，充斥着浓浓的惊骇之色。
    “你，你认真的？”
    “等下次你开播的时候，我刷给你，你应该知道我的财力，1000个超火而已，对我来说不算什么。”陈放轻笑道。
    他的话，安幼甜丝毫不怀疑，对于这个曾经在一场直播中给苏瑶刷了几百万的丧心病狂的家伙，她是相信他的实力的。
    毕竟，光是这套别墅就价值3500万，1000个超火200万，对他来说确实不算什么。
    但对安幼甜，200万却是一笔实打实的巨款。
    “怎么样，想要吗？”陈放眨着眼睛问她。
    “哼，懒得和你说了，我现在就去开直播，你要是不刷，你就是小狗。”
    安幼甜没正面回答陈放的话，却转身软着腿，扶着扶手急匆匆地上了楼。
    你不是说要在下次直播的时候，给我刷1000个超火吗？
    那我马上就去开启下次直播，看你刷不刷。
    陈放莞尔一笑，拿出手机，点开斗鱼APP看了眼自己的账户余额。
    3837.6万鱼翅。
    别说1000个超火了，现在就算1万个超火，他这点鱼翅也是够的。
    安幼甜回到自己的房间后，迅速打开直播。
    不等她发微信去唠叨陈放，直播间的公屏上就飘起了接连不断的超火特效。
    1根，2根……10根，20根……
    ------------
    175、赶紧造反吧卫老六（11更求月票）
    大量的超火，为安幼甜的直播间带来了可观的人气，迅速将她的热度顶到了全站第一。
    许许多多已经下播的主播，此时正在看别人直播，学习经验，见安幼甜的直播间热度抬高，点进来后，看到公屏左侧的礼物字样，顿时眼睛红了。
    【上来自己冻赠送超级火箭X1000！】
    “卧槽了，1000个超火，我眼睛没问题啊，难道是系统出问题了?”
    “我看湿了，这可是200万啊！”
    “冻哥太NB了，一出手就是我一年的工资。”
    “你妹的，才一年？我，10年！”
    “啧啧，只有家里开矿的人，才敢这么刷吧，太豪气了。”
    “大佬啊这是。”
    看着直播间的无数条弹幕，以及那疯狂的热度，安幼甜又惊又喜，红着眼眶激动得有些说不出话来。
    “刷了，他真刷了，这可是1000个超火啊，这个渣男，他到底想干什么？
    该不会是想和我旧情复燃吧，如果真是这样，我该怎么办？
    答应他，还是拒绝他？
    还有，我该怎么面对瑶瑶？
    我之前可是信誓旦旦地在她面前说过，我和他是不可能的，也绝对不可能和她抢人，难道我要食言吗？
    该死的，那怎么可以啊，我也是要脸的人呢……”
    安幼甜的心情，此刻如同一团混乱的毛线球一样繁复庞杂。
    虽然刚才稀里糊涂又被陈放祸害了一次，但她其实并没有答应跟他重归于好，在她看来，刚才只是意外罢了。
    直播的心思，从一开始就没有，她找个借口草草下播后，急匆匆出了房间来到楼下。
    陈放见到她，笑道：“怎么样，我没骗你吧？”
    安幼甜小嘴一撅，努力让自己看起来淡定一些：
    “没骗我是没骗我，但我问你，你到底想做什么，突然给我刷那么多超火，别拿什么欺负我之后补偿我之类的话敷衍我，我不傻。”
    想到什么，安幼甜又红着脸道：“还有，刚刚的事，只是意外，我，我都已经忘了！”
    陈放眨了眨眼：“超火，你不是想要吗，既然你想要，我就刷给你了。”
    安幼甜一脸‘你当我是三岁小孩儿吗’的表情，双手扶腰，不忿道：“我想要，你就刷给我？那我想要这栋别墅，你也能送给我吗？”
    陈放笑道：“那恐怕不行，这栋别墅我已经答应要送瑶瑶了，没你的份儿。”
    安幼甜嘟着嘴娇哼：“我就知道！”
    陈放继续说：“不过，你要是真想要，回头给我生个娃，我就买套和这个一样价格的别墅来送你了，怎么样？”
    “我信你才见鬼了，你个骗子！”
    陈放走到她近前，目光灼热地盯着她的眼睛：“不试试，你怎么知道我是不是说谎呢？万一我说的是真的，你岂不是赚大了？”
    安幼甜面色慌张地看着他，后退几步，咬了咬薄唇：“你都已经和瑶瑶在一起了，却老是想打我主意，刚才还，还那样欺负我，你不觉得自己这样很无耻，很让人讨厌吗？”
    “确实无耻，但没办，我……忘不了你。”陈放一脸深情地凝望着她的眼睛，格外认真。
    “那瑶瑶呢，瑶瑶怎么办？你不要她了吗？”安幼甜闻言心尖有些触动，咬了下薄唇，美丽的眼睛轻轻晃动着。
    “要啊，没说不要，你俩都要。”
    “你想脚踏两只船？”安幼甜气恼道，刚才还一脸深情呢，现在就暴露本性了？
    “什么脚踏两只船，我这是能力大，责任也重，现在这社会，有钱了不就该多照顾几个女孩子，为社会减轻下负担吗？”陈放笑道。
    “你强词夺理。”
    “你就当我是强词夺理吧，好了，不和你聊了，瑶瑶还在等我呢。”陈放说着，就要上楼去找苏瑶。
    “哎，站住！”安幼甜急忙喊道。
    “你还有什么事？还想被我再收拾一顿？”陈放笑意绵绵道。
    在他那双漆黑眼睛的注视下，安幼甜显得有些心慌，憋了好半晌也没敢说自己想说的话，反而干巴巴道：“瑶瑶是个好女孩，你好好对她，不准伤害她，不然我不会放过你的！”
    “还有呢？”
    “没了。”
    “净说些废话，今天就到这里了，等回头有空了再好好收拾你。”
    陈放翻了个白眼，扔下这句话，匆忙上了楼。
    目送他的背影消失，安幼甜松了口气。
    但随即又被浓郁的失望感紧紧包裹。
    一想到陈放要去宠苏瑶了，她心里便忍不住酸溜溜的，老不爽了，但又无法指责什么，毕竟他俩现在关系不一般。
    “还说如果我给你生个娃，就送我栋和这里一样的别墅呢，结果一转眼就又扔下我不管了，肯定是假的，我要是信你，我就是个大笨蛋，骗子……有本事再来收拾我啊，我才不怕你呢！”
    安幼甜幽怨地嘟囔着，跑去安幼甜的门口听了好一会儿墙角，才烫着脸闷闷不乐地回到自己的闺房。
    失眠了一夜的安幼甜，肚子有点饿，顶着黑眼圈下楼来，打算去弄点吃的。
    神清气爽的陈放见到她，诧异道：“哟，起这么早啊？”
    安幼甜瞥了他一眼，没搭理他，转身就要去厨房，结果立刻遭受了某人的袭击。
    扭头一瞧，却发现那家伙已经扬长而去了。
    “这家伙，就知道欺负我，你等着，我和你没完！”
    12月11号。
    今天的日常交易略显鸡肋，但却又是与卫老六定好的交易日子。
    也不知道卫老六最近一周，有没有搞到什么好东西，陈放有些期待。
    不过，开始交易之后，陈放略有些失望。
    比较起前几次，这一次卫老六并没有拿出什么新鲜的东西。
    黄金这东西，在卫老六那个时空也属于硬通货，不去外面抢，光是在山里很难再捡到的。
    赶紧造反吧卫老六，我一万个支持你啊……陈放心想。
    野山参也比之前几次更少了，不过，因为去了更加荒芜人烟的深山挖人参，所以，这一次的野山参质量相对不错。
    一共24支野山参，其中有6支野山参的年份在百年以上，能值个几千万，还行吧。
    ……
    ------------
    176、不是白富美，而是小前台（12更求订阅和月票）
    交易完成后，陈放并没有急着把人参交给林盛，而是放在仓库中储存着。
    系统的仓库中具有‘保鲜’功能，哪怕时隔一个月取出，也依旧是刚储存进去时的样子，完全不必担心鲜参放久了会变质。
    两天后，林盛传来好消息。
    上一批的野山参已经处理完毕，紧接着6053万RMB，打到了陈放的账户中。
    这是上一批野山参税后的收入，如果不缴税那会更多。
    但没办法，摊子大了之后想不缴税那是不可能的，除非想被请去喝茶。
    上午10点。
    太阳像个良家少付俏生生地从云层后面探出个头。
    陈放驾车来到兴盛药材公司，将前两天从卫老六那边交易而来的货一起交给了林盛。
    见到这批上等鲜参，林盛大喜过望，笑得合不拢嘴。
    尽管他在公司里的占股只有5%，可即便如此，因为基数太大，陈放前后进账了一个多亿，他也跟着把投资的500万全部回了本，连带着还喝了些汤，赚了近270万。
    短短一个月不到的时间，就有如此收获，这可把林盛高兴坏了，做梦的时候都在庆幸自己之前主动提出跟着陈放混，是个多么正确的选择！
    这导致他直接更加坚定了要抱紧这根大腿的决心。
    和林盛聊了几句，陈放告辞离开。
    迈凯伦车上。
    陈放打开空调吹着热风，把座椅调了个舒适的角度，躺在上面拿出手机查了下现有余额。
    12180万+！
    “不知不觉，卡里的余额就已经1个多亿了，开着挂赚钱，真是太简单了……”陈放暗暗感慨着。
    有着这么牛皮的财富系统，别说是他了，就算是头猪来，都能起飞。
    既然卡里的余额这么多了，那就先定个小目标，花它一个亿吧。
    正当这个想法在脑海里闪过，他的眼前也同时闪烁起系统提示的亮光。
    打开一瞧，只见许久没有营业的任务中心，今天终于开门接客了。
    任务中心里，正挂着一个醒目的任务。
    【任务】：定个小目标，花它1个亿。
    【任务要求】：请在24小时以内，花掉1个亿RMB。
    【任务奖励】：1次幸运交易、1张任务完成卡、1张返现卡。
    【任务惩罚】：交易市场停业1个月。
    “来了个花钱的任务，奖励看起来似乎挺好，不错不错。”
    陈放的脸上浮出了开心的笑容。
    说起来，也有好长时间没做过系统任务了，挺怀念。
    关掉系统界面，驾车往前行驶，琢磨着怎么在这24小时内花光1个亿。
    “这钱该怎么花才好呢？”
    对于花钱可以积累花费值的他而言，其实，这笔钱怎么花都合适，主要还是看他的个人意愿。
    正当陈放琢磨着花钱的事时，手机铃声突然响了起来，拿过一看是林双打来的。
    陈放接通电话，听她说是有事找他商量，让他有时间的话到公司一趟。
    他这个甩手掌柜有近半个月没去银河公司看过了，也不知道林双管理成了什么样，牙膏生产线搭建了几条，有没有把前台换成更漂亮的姑娘……
    带着这样的心思，陈放挂断电话后，驾车直接抵达了银河投资公司。
    停好车后，陈放大步跨入大厦，乘坐电梯上楼。
    路过前台的时候，瞄了眼那位正在埋头工作的前台妹子，神色瞬间错愕。
    “张初雪？”
    听到有人在叫自己，张初雪抬起脑袋，往前看了一眼。
    这一看，让她那张精致动人的俏脸，从原本古井无波的神情，顷刻间变换为了由尴尬、慌乱、惊讶、呆滞等混合在一起的复杂表情。
    “陈……陈放，你怎么在这里？”张初雪迅速调整表情，努力让自己看起来镇定一些。
    但那颤抖的语气与飘忽不定的眼睛，还是显现出了她此刻情绪慌乱。
    “我过来看看。”陈放微微一笑。
    张初雪看到他的笑容，窘迫地低下螓首，不敢与他对视。
    现场，空气似乎变得凝固了。
    陈放开口问：“你在这里工作？”
    听到这话，张初雪觉得自己丢死人了，恨不得马上找个地缝钻进去。
    想之前因为爱慕虚荣，便在同学聚会上吹牛说自己开了公司，还买了豪车和豪宅。
    结果……假的，全是假的。
    都是她为了满足自己的虚荣心，为了不让同学们瞧不起，而编造出来的谎言。
    公司压根儿就没有，朋友圈照片里的豪车和豪宅，其实是和蓉城本地一个拼团群里的姐妹拼租来的，那天去参加同学聚会背的LV包包也是拼租的。
    不过，她的目的没那么复杂，而且很幼稚，就是想在同学们面前装个杯，不想被人瞧不起。
    与群里那些为了钓富二代、金融男、老baby，把自己打造为白富美的形象，博取这类有钱人士的关注和追求，最后达成收割韭菜的目标的那类名媛不同。
    她就是单纯地怕被同学们知道自己混得不好，然后被嘲笑，所以才包装了下自己。
    纯粹的虚荣心作祟，这也是现在这个社会上大部分女孩子所患上的通病。
    不过，不管目的是什么，这种打造假人设的行为，有很大风险，假的毕竟是假的，哪怕装得再像，那也是漏洞百出。
    这不，现在张初雪就被陈放给逮了个正着。
    表面上是个白富美，开了家牙膏公司。
    但实际上却是个公司小前台。
    脸已经丢尽了，她这算是自讨苦吃。
    张初雪叹了口气，抬起头红着小脸对陈放讪笑道：“好吧，你也看到了，我，我不是什么白富美，也没有开公司，就是个前台，之前在聚会上骗了你们，抱歉……”
    “没关系。”还知道抱歉，陈放也没打击和鄙视她。
    每个人都有自己的生活方式，张初雪选择的只是其中一种。
    相比起来，只要没做什么伤天害理的事情，那就不是什么大问题。
    况且，在如今这个社会，爱慕虚荣和攀比现象，还少吗？
    明明就是处处可见吧。
    所以，最根本的症结出在哪儿，聪明人都知道。
    ……
    ------------
    177、感觉自己错过了一个亿
    “你来这儿工作没多久吧？”
    渡过一开始的尴尬之后，陈放与她畅聊起来。
    说实话，张初雪这个曾经的大学班花，颜值和身材都很nice，即便陈放眼光挑剔，也能给她打个T1级的评分。
    相比起来，各方面都比韩雁要出色，以她这姿色，现在无论放在哪个学校，都是校花级的存在。
    只不过，让陈放诧异的是，这么精致漂亮的一个女孩子，怎么会选择来他公司当前台这种没前途的职业呢？
    “没多久，刚来不到一个星期。”张初雪回道，晶莹的目光在陈放身上打量。
    那天同学聚会的时候，因为是去装杯的，太过于紧张，所以一直没什么心思观察同学们的变化。
    只是知道陈放变帅了。
    但今天一瞧，才发现这家伙是真的比以前读书那会儿帅多了，五官端正，棱角分明，脸部线条趋近完美。
    尽管他以前也有点小帅，但如今却是男神级别的样子和身材，变化真大啊。
    “工资多少？”陈放问。
    “我还在试用期，工资3500，转正后多1000。”张初雪回道。
    这个工资其实蛮合理的，但对张初雪的开支而言却是偏低了。
    不过，她也没办法，大学毕业后运气不好，进入的公司不是没前途，就是老板跑路了，没做什么稳定的工作，以至于这三四年来都没学到什么好的本领。
    加上今年情况特殊，工作不好找，在求职多家公司被拒以后，看到银河投资公司在招聘前台，而且距离自己租房的地方很近，就过来应聘了。
    她的想法也比较简单，先干一阵子前台，把借呗和信用卡还了，之后再做打算。
    “对了陈放，你怎么会出现在这里，是来办事的，还是？”张初雪问。
    “我是你老板，你说我怎么会来这里？”陈放轻笑，也没刻意去营造神秘感。
    “这家公司是你的？”张初雪睁大眼睛，似乎记起了什么，恍然道：“我知道了，之前在聚会上听赵陈哥说，你开了家牙膏公司，不会就是银河医药公司吧？”
    陈放颔首：“差不多，你说的银河医药公司是现在这家公司的全资子公司。”
    “这我知道。”虽然没来几天，但公司的组成和投资项目，张初雪还是听同事说起过的，有一定的了解。
    张初雪美眸微动，由衷地说道：“你太厉害了，我之前虽然在你们面前吹牛了，但我却知道真要开一家公司，而且还要做出成绩有多难。”
    陈放随口道：“我也是运气使然。”
    张初雪嫣然笑道：“你谦虚啦，那现在，我恐怕要改口叫你陈总了。”
    陈放摆了摆手，“私下里叫我名字就行了。”
    张初雪：“还是算了吧陈总，免得你到时候给我穿小鞋，扣我工资。”
    “陈总。”这时，一名女员工从里面出来，见到陈放后倒也认识他，连忙招呼道。
    “嗯。”陈放点了点头，看了眼女员工，大概是有事儿和张初雪说。
    他也没打扰她们工作，便道：“你们忙吧，我去里面转转。”
    “好的陈总。”
    他离开后，女员工小声对张初雪道：“小张，你和陈总什么关系啊，我刚才看你俩聊得挺热闹的。”
    张初雪也没隐瞒同事：“他是我大学同学。”
    “是你大学同学？我记得你没多大吧，那陈总这也太年轻了，这么年轻就创办了这样一家公司，前途无量啊……”女员工感叹道。
    “他是挺厉害的。”张初雪认同道，能创业开公司的人，在她眼里都厉害。
    女员工笑道：“你长这么漂亮，还和陈总是同学，你这属于近水楼台先得月啊，哎，有没有想做老板娘的打算？”
    张初雪轻咳道：“王姐你别开玩笑了……”
    女员工王姐说：“俗话说得好，不想当将军的士兵不是好士兵，同理，不想当老板娘的员工也不是好员工，我也就是年纪大了，要是我再年轻十岁，和陈总又是大学同学，我肯定猛劲儿追他。”
    “呃……王姐你又逗了。”
    “说真的，陈总长那么英俊，那颜值，那身高，是个女孩子见了都会有好感吧，关键是你知道咱们公司投资的那个‘一漱白牙膏’项目，有多火爆吗？”
    “多火爆？”
    “上个月刚推出，十天的销售额就破了千万，到现在才短短一个来月，销售额就已经破五千万了。”
    “这么夸张吗？”张初雪有些吃惊。
    她知道银河医药公司旗下的‘一漱白牙膏’，也知道这款牙膏卖得不错，但没想到这么强。
    王姐轻蔑一笑，有些自豪地说：“这算什么夸张，呵，我告诉你，这还是咱们的产能没跟上的缘故，现在网上所有‘一漱白牙膏’的店铺，都已经卖断货了，如果产能跟上，之前那五千万的销售额，至少还得翻个倍。”
    “不可思议……”张初雪喃喃道。
    新产品推出一个月，如果不是因为产能跟不上，销售额要破亿，这是什么概念？
    张初雪就算再傻，也知道这意味着什么。
    这是要大火的节奏啊！
    “所以啊，陈总这才是真正的年少帅气多金，恨我生的太早了，要是晚一点，他就是我老公了！”王姐感慨道，一副错失了整个世界的表情。
    张初雪哭笑不得，心说就您这气质，水桶腰、大胖脸，陈放要是眼瞎了才能看上您。
    不过，通过与王姐的聊天，张初雪也发现了，自己这位老同学，好像真的挺优秀的。
    这种又帅又有前途的男孩子，让人真想把他压在地上做些什么啊，而且还不违法呢。
    只是像陈放这么帅气又有前途的男孩子，身边围着他转的姑娘一定不少吧，指不定都谈恋爱了。
    想到这里，张初雪顿感遗憾，倘若当初早知道陈放会是这种宝藏男孩，大学里就该死命追他了。
    “不知道为什么，突然感觉自己错过了一个亿？”
    ……
    咚咚咚。
    “请进。”
    敲了几声门，听到里面传来林双清冷的声音后，陈放推门而入。
    ------------
    178、产品火得太快也是种烦恼
    “哟，忙着呢？”陈放笑着道。
    “陈总，来了啊。”见到他，林双连忙起身。
    这家伙自从把摊子扔给自己后，就自己跑去浪了，再也没管过公司的事务，妥妥的甩手掌柜，一点都没个老板样子。
    也不知道他心里在想什么。
    陈放在旁边的沙发上落座，林双亲自给他倒了杯水，坐在他对面。
    陈放端起水杯喝了一口，问道：“新前台是你招的？”
    林双闻言眉头一皱，“不是我招的，是人事那边开除了之前那个前台，新招进来的，不过，这个新前台不行，回头把她辞了，重新再招。”
    “辞什么辞，就现在这个挺不错的。”陈放瞪了她一眼，这么漂亮的妹子，你敢辞退？
    信不信马上把你按在办公桌上欺负一百遍。
    林双冷漠道：“你就看她长得漂亮，所以起涩心了，想留下来呗？”
    “嘿嘿，这都给你猜到了，真聪明！”陈放嘴角扯出一个明显的弧度，毫不掩饰。
    说着又补充道：“她是我大学同学，你要是把她辞退了，其实也没事儿，回头我重新把她招进来做我秘书就是了。”
    这个铑铯铋，还真是一点不把她当外人，什么话都敢对她说。
    林双幽怨道：“丝毫不掩盖渣男的本性，甚至还有恃无恐，陈总，你觉得当渣男很光荣吗？”
    陈放：“我又没说当渣男光荣，但我这一不偷二不抢，三没有伤天害理危害世界安全，怎么就不行了？
    我用自己的钱来做自己想做的事儿，都不可以吗？
    有本事出个正策，让全世界的有钱男人都别花心了，花心就要逮去关起来，但这可能吗？”
    现在这世界的文明，是由人建立起来的，既然是人一手缔造的，那站在客观的层面看，就没有什么绝对的对错可言。
    陈放心想，哥们儿我这辈子就这点爱好，都要给我剥夺吗，如果真这样，那当个有钱还有什么乐趣可言？
    林双撇了撇嘴，懒得反驳他了，从陈放这家伙嘴里说出来的话，总是和老-母-猪戴胸罩一样，一套一套的。
    “早知道当初就不把彩霓介绍给你了，你就不怕她知道这事儿吗？”
    “你以为她像你一样小心眼啊，她又不介意。”
    林双故作硬气地哼了一声，眼珠一转，接着语气幽幽道：“那你就不怕我把你的真实面目，告诉你那个当前台的同学吗？她要是知道了你是什么样的人，事情就不好说了。”
    陈放不以为意，微笑道：“你可以去试试，看看你这么做了，我会不会把你开除了。”
    想什么呢，我才是老板，你让我不开心了，我就开你。
    林双瞳孔微微一缩，歪了歪嘴唇，不敢在陈放面前皮了。
    一些问题，心照不宣，陈放也不点明，相信林双会明白什么才是他的底线。
    作为一个聪明的女人，她大概是不会去触碰陈放的底线的，除非她想好了承受陈放事后的打击和报复。
    陈放很快结束这个话题，“好了，不说题外话，你刚才电话里不是说，有事儿找我商量吗？
    我今天来公司，也想知道下最近的发展情况，一漱白牙膏的生产线，搭建得如何了，有几条？”
    林双迅速调整好了情绪，汇报道：“这段时间牙膏工厂那边，经过迅速的人员调配和设备购置后，已经搭建起了一批新的生产线，目前的日产能大约在10万支牙膏。
    由于一漱白牙膏的口碑逐渐成型，加上我们的宣传和推广，已经逐渐呈现出了一种现象级的火爆购买潮，导致网上多家店铺脱销。
    除此之外，线下很多一级代理商，纷纷联系了公司，表示希望代理一漱白牙膏在线下的市场。
    所以，以现在的情况看，这日产10万支牙膏的产能，还是稍微低了点，不够卖。”
    陈放敲了敲沙发道：“那就继续扩大生产！”
    林双说：“话虽如此，但问题是新增的九条生产线，就已经占据满了之前收购的那家牙膏厂，而且还比较拥挤，要想继续扩大产能，必须重新找地方。”
    “所以，这方面遇到难题了？你让我来公司，就是要和我说这事儿吧？”
    林双那张冷艳美丽的脸蛋上浮出了一抹别扭的苦笑：“是，一漱白牙膏面市销售以来，一个月出头一点，总的销售额达6000万，我本以为这些钱已经足够用来扩大生产了。
    但我没想到一漱白这个品牌火得这么快，导致市场对一漱白牙膏的需求量膨胀到了我们的产能无法跟上的地步。
    现在有两个办法，一个办法是暂不扩大产能，先就这样卖着，如今的月产能300万支牙膏，算下来如果全部销光的话，月销售额也在2.5个亿以上了。
    或者做饥饿营销，在现有产能不变的基础上，提高牙膏价格，从而增加整体收入，做法与各大汽车厂商们减配加价的行为类似。
    第二个办法，就是继续扩大产能，趁着如今口碑爆好，消费者的购买欲望较高，尽可能地让一漱白牙膏抢占更多的牙膏市场。
    可如果要这么做，一是没钱，二是没厂房……”
    陈放摸着下巴思索片刻，缓缓说出自己的看法：
    “既然市场需求量还很大，那没理由不继续扩大产能，饥饿营销是个法子，但没必要，贸然提价还会败坏公司口碑，最终导致消费者不买账，得不偿失。
    所以，你这第一个办法先搁置着。
    第二个办法……你觉得现在要把产能增加到多少才合适？”
    林双迅速说：“根据市场调查的显示，一漱白牙膏走的其实还是中高端路线，普通牙膏一支几块十几块，但一漱白牙膏的价格却是它们的好几倍。
    所以，那类较低端的牙膏市场，我们是抢占不了的，毕竟国情如此，在咱们这个国家，总有人为了省钱不愿意买贵的，哪怕它是好的。
    不过，尽管如此，在如今这个越来越注重仪表的社会，口腔护理始终很重要，而且权重会日益增加。
    因此一漱白牙膏的销量虽然不能把所有群体一网打尽，但受众肯定不少。”
    ……
    （先来两更，下午有事出门一趟，剩下的更新晚上再更，应该在八点左右，另外再求下订阅和月票，成绩虽然不好，但也得有梦想啊。现在处于双倍月票期间，投一张相当于两张，大家有票的别留着了，尽量现在投吧，不然后面就很亏了。）
    ------------
    179、目标年销量1亿支（3更求订阅）
    林双清冷脆亮的声音停顿了下。
    看了眼陈放的表情，见他正在认真倾听，连忙接着说：
    “根据公司里开会讨论的预估，当一漱白牙膏的品牌和知名度上去之后，一年的牙膏销量至少在1亿支以上。
    当然，短时间内肯定达不到这个规模，需要经过时间的发酵。
    按照我们的打算，要把一漱白牙膏的产能提升至月产1000万支，只要能达到这个规模，短期内应该就不会再为牙膏产能而发愁了。
    而现在是月产300万支！”
    “年销量1亿支吗？”陈放喃喃道。
    按照现在一漱白牙膏一支88元的价格，那就是88个亿的年销售额啊。
    这么一算，陈放眼睛精芒暴涨，稍有些激动。
    真要有这么多钱了，这么大个规模的公司，到时候，什么样的妞不能税一下？
    就算西方国家的那些漂亮公主，陈海王都敢去泡一泡。
    不过，目前公司还处于起步阶段，在没有把产能问题解决之前，要想有那么大的规模和体量，还是有点困难。
    眼睛闪动了几下，稍作思考之后，陈放说道：“那你就按照你刚才说的，把月产能扩大到1000万支，资金方面需要多少，说说。”
    “如果单独投资建厂的话，目前2个亿大概就够了，但问题是重新选址建造工厂的速度太慢，起码要拖到半年以后了。
    现在是一漱白牙膏发展和扩宽市场的黄金时期，对我们来说，时间等同于金钱。
    这半年时间如果利用好了，所产生的经济效益，起码在10个亿，甚至翻个倍也不是不可能。
    所以，我的想法是像之前一样，收购一家工厂来进行改装，迅速搭建牙膏生产线，同时招人培训，等到生产线落成后，新厂的生产制造也能立马衔接上。”
    林双的声音回荡在办公室里，她认真地讲道：“而要收购工厂的话，可能会出现溢价的情况，没有自行投资建厂那么划算和省钱，唯一的优势就是节省了时间。
    但我觉得只要能节省时间，那就足够了！
    前两天我让人核算了下，加上现在的牙膏工厂，要想让公司整体的牙膏产能达到月产1000万支，投资大概在3个亿左右。”
    “3个亿吗？”陈放眉头微凝，说实话，这个投资回报比，是相当划算的。
    但所需的资金，对陈放而言，目前存在着不小的压力。
    林双说道：“日夜兼程，让改装和搭建生产线同步进行的话，时间大概在1个月，1个月的时间下来，按照目前的产能，公司里产生的营收其实也有两个多亿了。
    但问题是，这些钱都是以后的钱，而现在公司账面上的流动资金，不足五百万，要想去收购工厂进行改建和装生产线，根本不够。”
    陈放算是听懂了，笑道：“说了半天，就是在你的发展计划下，现在的资金链出现了空缺嘛，直说吧，要我这边投多少钱？”
    “大概5000万就够了。”林双道：“有了这笔钱，公司里就可以通过分期操作，拿下一座价值大概2亿左右的工厂，后面等牙膏销售的资金回流后，就基本不会缺钱了。”
    “不会缺钱了？上次你也是这么说的。”陈放道。
    林双张了张红润的嘴唇，没说话。
    “这5000万如果到手了，你多久能花出去？”陈放问道。
    钱他现在有，但因为‘小目标任务’在身，又不能乱给，如果林双无法在短时间内花掉这笔钱，相应的，陈放这边也无法完成任务。
    林双：“如果钱能到账的话，今天下午吧。”
    “那行，5000万没问题，一会儿就转给你，好好干，等年底了赚钱了，给你发个大红包。”陈放笑道。
    “好的，那我就先谢谢陈总了。”林双也一笑，那张冷艳的俏脸上仿佛有些什么东西融化了。
    她笑起来不是一般的好看。
    又聊了一阵。
    “好了，公司这边，你就先管着，有什么事儿打我电话，我走了。”陈放拍着大腿起身。
    林双在他离开之前，喊住他，轻咳了一声说：“那个，之前说在你那女同学面前揭穿你，是和你开玩笑的，你别当真了。”
    “是吗？现在这话我信了。”陈放微笑道。
    “……”我看你就没信，林双撇了下红润的嘴唇，说道：“虽然你作为老板，我没资格说你，但作为朋友，我还是想提醒你，玩归玩闹归闹，别真把自己玩崩了，当心染了病。”
    “哈哈哈，谢谢提醒啊，不过我这人身体强壮，百病不侵。”
    陈放比划了下肌肉，开怀一笑，显得很是开心。
    别的男人哪怕整天浪，但心里对于一些疾病还是有所提防的，但陈放不同。
    服用了超人胶囊之后，他已是百病不侵的体质，现在，这个世界上，已经没有疾病能击溃他了。
    这也是陈放敢随便浪，一打几，一打十几的根本底气。
    没办法，开了挂的人，就是底气足。
    离开林双的办公室后，陈放在公司了转了一圈，很快把钱转给了林双。
    而后步伐轻缓地来到前台，敲了敲台面。
    正无事可做，埋着头看手机的张初雪听到声音，吓了一跳，连忙抬头，见是陈放，讪笑道：“陈，陈总！”
    陈放瞄了一眼，笑道：“上班时间玩手机，你也不怕被扣工资啊？”
    张初雪闻言表情一哀，不是吧老同学，刚来你就要给我穿小鞋，我们曾经的同学情分，你忘了吗？
    “对不起陈总，以后不会了。”张初雪立刻端正姿态，认真道。
    “逗你玩呢，不用这么严肃，时间也快到中午了，一起去吃个饭吧。”陈放提议道。
    “啊，才十一点半呢，距离下班还有半小时，我这样提前走，不好吧？”张初雪看了眼手机，迟疑道。
    “你是老板，还是我是老板，走不走？不走我让人扣你工资。”陈放板着脸吓唬道。
    “……”张初雪哭笑不得，一边收拾东西，一边道：“你是老板，我听你的。”
    “对嘛，陪老板吃饭才是正事儿，哈哈……”陈放乐呵一笑。
    ……
    电梯里，张初雪手里提着个包包放在腹部，双腿和纤腰都绷得笔直。
    当陈放那双眼睛肆无忌惮地在自己的身上来回游荡时，她既有些紧张，又有点羞涩。
    能被陈放评为T1级的妹子，姿色肯定不用多说，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，那都是必须的条件。
    张初雪身高在一米七以上，穿上高跟鞋就更高了，所以，那两条长腿在加绒丝袜的包括下，就像是两条白蟒一般圆润匀称。
    放在网络上，就三个字，腿玩年。
    嗅着她身上散发出来的温香，注视着她那张玉脂般白嫩的脸蛋，陈放感觉自己的多巴胺正在快速分泌，脑子里情不自禁就生出了许多过分的想法。
    明人不说暗话，这位女同学，我想和你一起研究下生命是如何诞生的，灵魂是如何形成的。
    好吧，我下贱，我馋了……陈放坦白。
    ------------
    180、表妹要来蹭饭（4更求订阅）
    “初雪，你发现一个问题没有？”陈放忽然开口道，称呼时直接省略了她的姓。
    张初雪诧异道：“什么问题？”
    “你今天这身真漂亮。”
    张初雪：“……”
    被他这样一夸，张初雪娇躯一紧，脸蛋微热，有些害羞地回应：“哪有，我平时上班都这样穿的。”
    陈放说：“那说明你每天都很漂亮啊。”
    张初雪：“你这样说，我都有点不好意思了。”
    聊着，电梯到了一楼。
    出了电梯，陈放带着她来到停车的地方。
    见陈放开的是迈凯伦，张初雪也不意外，连公司都开了，有个超跑不是很正常吗。
    上车后，陈放问道：“哎，我记得你在大学时候，好像没谈过男朋友吧？”
    张初雪点头道：“没有啊，那会儿忙着做兼职，没心思谈。”
    “那毕业后呢，谈了几个？”
    “一个都没有。”
    “真的假的？”
    “真的，骗你是小狗。”
    “那真是太令人难以置信了，按理说，你长这么漂亮，身边追求你的男生应该不少吧？”陈放道。
    “是挺多的，但就是一直没遇到合适的。”张初雪耸了耸香肩。
    因为长相出众，走到哪儿都有极高的回头率，追她的男生的确不少。
    但家庭背景摆在那里，圈子阶层不高，像陈放这样的高富帅，她基本没遇到过，就算遇到了，也是别人家的男朋友。
    而追她的那些，她又看不上，所以便一直单身到了现在。
    “那挺可惜的。”陈放闻言眼前微亮。
    这么说，你还是个大闺女了？
    他瞥了眼张初雪那张白嫩的脸蛋，忽然起了涩心，试探般地向她伸了手。
    张初雪一凛，诧异地望了眼陈放，没想到他居然这样子，白皙的脖颈一下子红了起来。
    出于女孩子本能的矜持，她连忙把自己的身位朝右挪去，与陈放拉开了些距离。
    然而，更过分的是，陈放居然朝她扑了过来，她长这么大，哪里和男生这么近地接触过？
    嗅着他身上传出的厚实男子气息，张初雪顿时像是芳心着了火，整个人都坐立不安了。
    她睁大双眸，蠕动红唇，正想开口说些什么时，却错愕地发现，陈放的手从她的右下臂穿了过去，从她侧面拉出了一根安全带。
    “你……”
    “怎么了？”
    “……安全带我自己会寄的，你说一声就行了。”
    “没事儿，我这人很乐意帮漂亮的女孩子系安全带的。”陈放一笑。
    这时，张初雪的电话忽然响了起来，她道：“我可以接个电话吗？”
    陈放点头：“接吧。”
    说着，他也给自己系好安全带，启动引擎，驾车开走。
    张初雪张了张嘴巴，想说我的意思是我想下车接呀，但看陈放都已经把车开动了，她也不好再说什么，只能硬着头皮接通了电话。
    “喂，七七，有什么事吗？”
    “你上次不是说想买个二手的LV吗，我有个姐妹手里正好有一个要出售，95新的WOC包，价格6500块，要不？”
    张初雪看了眼陈放，捂着手机小声道：“我现在没钱呀……”
    “没钱刷信用卡啊。”
    “我信用卡都刷爆了。”
    “要不要我借你，我上个月的直播工资到手了，都没怎么花，手里还有不少。”
    “算了，不用。”
    “那兰博基尼拼租，你还拼吗？”
    “不拼了，没钱啊我。”
    林七七纳闷儿了，“我说，你到底是怎么了？有点不对劲哇，以前说到拼超跑，就你最积极，你不想在你们班同学面前装杯了吗？
    现在怎么跟换了个人一样，你不会是被人夺舍了吧？”
    张初雪：“去去去，你才被人夺舍了，我现在不方便。”
    “怎么不方便了？”
    “我在车上。”
    “什么车上？你就使劲儿忽悠我吧，不信。”
    “真的啦，我发照片给你看，先这样了啊，我挂了。”
    挂了电话之后，张初雪松了口气，小心翼翼地问陈放：“那个，我可以拍一张车里的照片吗？我表妹不信我在车上，我给她证明下……”
    “可以。”
    “谢谢。”
    得到陈放的应允，张初雪精神抖擞，连忙拿着手机找好角度，开始拍照。
    说是一张，但却连续拍了好几张，还把迈凯伦的logo给拍了进去。
    林七七那边，收到张初雪的照片后，立马惊讶地发来了微信消息：“什么鬼哦，你这坐的是迈凯伦？”
    “是的，迈凯伦。”
    “可恶，我还以为你是在坐地铁和公交呢，没想到跑去坐迈凯伦了！不对呀，你不是没钱吗，怎么坐的迈凯伦？”
    “这是我同学的车，又不是我租的。”张初雪打字解释。
    “同学？”
    “对，大学同学。”
    “男的女的？”
    “男的。”
    林七七一下子精神来了，八卦之火熊熊燃起，连忙追问：“哟，男同学，还让你上他的车，你们这是要去干嘛呀？”
    “不干嘛，这不是快中午了吗，去吃个饭。”
    “这都发展到可以约吃饭了么……我中午饭还没着落了呢，介不介意我来蹭顿饭？”
    “我无所谓，但又不是我请的客。”
    “那你快帮我问问你同学，就告诉他，有个大美女要来找你，你找个借口，让我蹭顿饭。”
    “这不好吧？你越来越无耻了！”
    “唉，你居然这么说我，我煞费苦心地蹭饭，你以为真的是蹭饭吗，我还不是为了你，想帮你把把关，不让你轻易被人骗了，现在这年代渣男可遍地都是，你又没什么经验。”
    “说的就跟你有经验似的？臭妹妹一个！”
    张初雪无语至极，林七七这个小裱裱，明明就是单纯地想来蹭饭，却说的如此清新脱俗，不要脸！
    林七七咳嗽道：“我再怎么没经验，看的书也比你多，好了别废话了，赶紧问问，不行就算了。”
    张初雪退出微信，小声地询问起陈放：“陈总，我有个事儿想和你说下。”
    “说。”
    “刚才和我打电话的那个表妹，知道我俩要去吃午餐之后，想来蹭个饭……”
    ------------
    181、前任的室友（5更求订阅）
    陈放一怔，我约你吃饭，你叫你表妹来干个啥？
    故意搞个电灯炮来？
    至于对我这么大防范劲儿么。
    陈放心里有点不爽，但却没表现出来，笑道：“可以啊，你让她过来吧。”
    张初雪：“那地址是？”
    陈放想了想说道：“去岷山饭店吧，那里有家西餐厅，之前去吃过一次，味道和环境都还不错。”
    岷山饭店的西餐厅？
    张初雪点了点头，虽然对这家餐厅没什么印象，但也连忙把这事在微信上对林七七说了
    另一边，正在太古里购物中心逛街的林七七，在收到张初雪发来的微信后，面露诧异之色。
    “岷山饭店的西餐厅，这家餐厅的人均消费可不低，初雪这男同学可以啊，居然要请在这里吃午餐，看来挺有钱。
    不过，能开得起迈凯伦的人，也不差那么几千块吧，当然，前提他的迈凯伦不是租的……”
    林七七从购物中心离开，打了辆滴滴车，上车之后很快来到岷山饭店入口处。
    没等多久，一辆雪白色的迈凯伦720s，映入她的眼帘，缓缓停下。
    张初雪从车上下来，见到林七七后连忙走过去，“你来的倒是挺快的。”
    林七七笑颜如花：“那可不，你这不是要谈男朋友了么，我这个做亲戚的，当然得急匆匆过来为你把关了。”
    “蹭个饭你就好好蹭饭！”张初雪无语了，脸蛋一热，“而且他是我大学同学，关系清白着呢，别乱造谣好吗，被误会了怎么办？”
    林七七小声道：“你就装吧你，被误会了不是更好吗？这可是迈凯伦720s啊，我以前租车的时候特意研究过，这车四百多万呢，当然，前提是他自己买的，而不是租的。”
    张初雪斩钉截铁地道：“当然是他自己买的。”
    “你怎么知道这么清楚？”林七七惊讶道。
    “你别管，反正我就是知道。”张初雪嘴角微翘，卖了关子。
    她这个表妹，有点狐狸精，姿色丝毫不逊色于她，尽管也是个母胎单身狗，但却不是什么省油的灯，关于陈放的基本信息，她还是不想透露给她。
    免得她觉得他太优秀了，涩心大起，要和她抢人，那就麻烦了……
    嗯？不对，我怎么会警惕她会和我抢人呢？
    呸，我和他又没什么关系，她抢不抢关我什么事？
    没过多久，陈放停好车后，走过来，目光在林七七身上扫了一圈，眼中微不可查地闪过一抹精芒。
    原本，之前还有点不爽张初雪喊电灯泡来，但此刻一见这个妹子，那点不悦瞬间烟消云散了。
    不仅仅是因为林七七长相妖娆美丽，最关键的是，陈放还和她认识。
    “是你！”
    “是你！”
    两人在见到对方后，几乎异口同声地喊了出来。
    张初雪诧异道：“你们这是……认识？”
    “认识，当然认识。如果我没记错的话，你应该就是科大的那个林七七吧，我对你可是印象深刻。”陈放先是回答了张初雪，而后又看着林七七道。
    林七七美眸在陈放的身上打量之余，笑道：“我刚才还在惊讶初雪说的大学同学是谁呢，没想到居然是你，陈放！
    几年没见，你变化挺大啊，比以前帅多了。”
    “你俩这到底是？”一旁，张初雪有点迷糊。
    这两人看情况在大学里还很熟悉？
    林七七撇嘴说道：“这家伙是我大学一个室友的男朋友，那会儿没事总爱跑到我们学校来找她，天天喂我们吃狗粮，烦都烦死了。”
    “所以，你们寝室的几个人就天天劝着她和我分手？”陈放道。
    林七七有些尴尬，狡辩道：“没有的事，你听谁说的！”
    陈放：“她说的。”
    林七七：“……”
    张初雪狐疑地看着陈放，道：“你大学里还谈过女朋友吗？藏得挺深啊。”
    陈放一笑，心想我那叫藏得深吗，你那会儿对我没兴趣，压根儿就没关注过我罢了。
    林七七道：“哎，你和她咋样了，我听说她出国留学了，你们还保持着联系吗？”
    陈放道：“联系什么，早分了，毕业那会儿分手后就拉黑了。”
    在大学里，陈放谈过一次恋爱，不是本校的，而是追着隔壁大学的一枚姑娘穷追猛打，然后成功拿下。
    而事实上，陈放当初追前任之前，目标其实林七七。
    但可惜，林七七那会儿好像是校花来着，小小年纪就学会打扮化妆了，女神范儿很足，而且眼高于顶，压根儿就瞧不上他，追她是没戏的。
    于是，陈放就把目标放到了她室友身上，而她这个室友，底子很不错，就是没有注重穿着打扮，稍微打扮下，其实不比林七七这个校花差。
    明明是追自己的人，结果却和室友好上了，哪怕那会儿林七七对他没什么想法，但却总觉得像是自己养的宠物跟别人跑了一样，心里贼不舒服。
    于是天天在室友面前煽风点火，说他俩不合适，劝她早点分手，不然后悔终生。
    然后，他俩就分了。
    这时，林七七连忙道：“哎，你俩分手的事儿，和我没啥关系的，我当时就嘴上嘀咕两句，你可别怪我啊……”
    陈放笑了笑。
    当然和你实际没啥关系，不过，你慌啥呢？
    造成陈放和前任分手的主要原因，还是前任想去国外留学搞学术研究，而陈放不想出国。
    由于意见不合，吵闹不休，最后才导致感情破裂，走向分手一途。
    陈放道：“走吧，外面挺冷的，上去再说。”
    他走在前头，两个妹子落在身后，嘀嘀咕咕。
    “你被骗了。”林七七小声道。
    “什么被骗了？”张初雪不解道。
    “他那台迈凯伦绝对是租的，不是他自己的，你被骗了！”
    “呃，你是从哪儿看出来的？”
    “他那会儿和我那个室友谈朋友的时候，我听我室友说过他的家庭情况，家境一般，没什么钱，怎么可能买得起迈凯伦，肯定是租的，你之前还笃定他是自己买的，哼哼，你自己长个心眼，别被他忽悠了。”
    ------------
    182、这酒真好喝（6更求订阅）
    张初雪的眼睛直翻白：“你什么时候也学会以貌取人了？”
    林七七挺了挺凶脯，不以为然：“我可没以貌取人，我只是知道他的情况，就事论事。
    而且咱俩可是表姐妹，你找男朋友，我这个当老表的不得帮你好好把关吗？
    你自己好好想想，一个家庭情况普通的男孩子，明明是租的迈凯伦，却对你说是自己买的，是不是有点居心不良的那味了？
    指不定就是单纯想炮了你，然后就把你踹了。”
    “你越说越离谱了。”张初雪一副无语的神情：“首先，我和他清清白白的，什么关系也没有。
    其次，谁告诉你家里没钱，就不能自己赚钱买迈凯伦了，你这什么逻辑？”
    林七七狐疑道：“你的意思是，这辆迈凯伦是他自己赚钱买的？
    真的假的，这才毕业没几年吧，他就买四百多万的迈凯伦了？
    混得这么好？我有点不信！”
    “爱信不信，懒得和你扯了。”
    带着满心的疑窦，林七七乘坐电梯，与陈放和张初雪一起上了岷山饭店21楼。
    作为五星级饭店的老牌西餐厅，这里清新、典雅、别具一格，同时也是入选了黑珍珠的餐厅。
    全国上下有近五百万家餐厅，而入选黑珍珠的餐厅仅有200+，所以这家餐厅的档次自然不差。
    透过餐厅的全景观玻璃窗，可饱览市区美景，视野和环境都非常之棒。
    要了一间包厢，陈放三人落座在包厢白色圆桌的两侧，一名身材姣好的服务员拿着菜单进来，询问他们想吃点什么。
    陈放从服务员手里接过菜单，一边翻看一边问道：“你们俩想吃什么？”
    张初雪：“我随便。”
    林七七：“我也随便，但要是能吃好的，我肯定也不介意。”
    陈放微微颔首，看着菜单按照自己的想法点了起来。
    “既然是吃西餐，那牛排必不能少，这个‘M12和牛牛排’不错，嗯，‘煎银鲟鱼’也要，还有这个‘杏仁黄油焗蜗牛’不知道你们店的味道如何，可以尝尝……”
    因为西餐厅的量很少，点少了吃不饱，所以陈放点的时候，食物的数量较多。
    除了上面三种食物，还有碳烤波士顿龙虾、轻煎金枪鱼、特色烤扇贝、奶油蘑菇汤、黑松露巧克力，以及一些开胃菜和饭后花椒冰激凌。
    当然，红酒是不能少的，不过菜单上也没标注什么品牌的红酒，于是，陈放就按照最贵的点。
    “上面点的那些菜，每人给我们来一份儿，进口红酒也每人来一杯吧。”
    点完菜后，陈放将菜单还给服务员。
    “好的三位，请稍等。”服务员拿着菜单和记事本离开了。
    张初雪和林七七也没关注陈放点什么，只是挨在一起相互小声地咬耳朵。
    没过多久，开胃菜上来了，吃完后就是正餐，先是烤扇贝和轻煎金枪鱼，然后再是香嫩可口的牛排，当然，三杯进口的红酒也是适时被服务员端上桌来。
    因为菜品很精致，开吃前两个美女都没忘记拍照保存。
    用餐结束后，张初雪和林七七吃得心满意足，腆着肚子舒舒服服地坐在椅子上。
    服务员被陈放叫进来结账，她手里拿着账单：“先生您好，您三位这次在本店一共消费23226元，请问您是微信和支付宝，还是刷卡。”
    “微信吧。”陈放掏出手机，很快扫码付了钱。
    但旁边，张初雪和林七七却有些傻眼。
    什么情况，怎么就吃了两万多块啊，确定不是乘以10了？
    陈放付完款后，正准备起身走人时，林七七小声对他说道：“那个，我能看看小票吗？”
    “给你。”陈放本来都准备扔垃圾桶里了，这玩意儿他拿了又没啥用，但林七七要看，那就给她好了。
    接过小票，林七七连忙打开看了起来，张初雪也凑过螓首睁眼浏览，只听从她俩的小嘴中不断传出了惊呼声。
    “我的天呐，牛排怎么那么贵，要1500一份，还有这个轻煎金枪鱼，居然要2200一份，这是抢人么？”
    “红酒，关键是红酒啊，一杯3000块？我刚刚喝了之后，感觉没什么特别的，还以为就几十块一杯的，没想到卖这么贵……”
    “我红酒都没喝完呢。”
    “我也是！”
    两女的目光不约而同地定向了桌面，此刻服务员还没来得及收拾残局。
    看到两杯未饮干的红酒，她俩不谋而合地端起红酒杯，扬起洁白的脖颈就将红酒一饮而尽了。
    “哇，好喝，真好喝，3000块一杯的红酒果然不一样！”
    “可你刚刚还说，感觉没什么特别的呢。”
    “那能一样吗，刚才是不知道这么贵，我这一口都值两三百了吧……”
    “有道理。”
    她俩在一旁嘟囔讨论个不停，直到好久之后，才意犹未尽地拿出手机各自对着小票拍了照，跟着陈放一起离开了这家餐厅。
    张初雪因为接了个电话，临时有急事，需要离开一趟，陈放也没拦她。
    只不过因为刚刚喝了酒，就不能开车送她了。
    林七七见张初雪走了，陈放的目光肆无忌惮地在她身上打量，好似把她身上的遮挡都掰开了在看一样，令她很不自在。
    尽管刚才吃了个很贵的午餐，心里对陈放高看了一眼，但这并不能说明什么，两万多块她现在忍着痛也能拿出来，顶多算是薄有存款。
    这便导致，她对陈放的固有印象，依然停留在‘装有钱人，租超跑来忽悠张初雪’的层面上。
    所以，她觉得蹭了一顿饭之后，张初雪不见了，她也果断开溜才是明智的选择，免得回头稀里糊涂被这家伙给坑了。
    “那个，今天谢谢你的午餐了，我下午还要刚回家直播，就不和你聊了，先走了啊。”林七七道。
    陈放诧异道：“直播？你是主播？”
    林七七点头：“对啊，我是主播，不过不是全职的，做兼职，偶尔播一播。”
    话虽如此，但因为直播这行真的吃香，上个月林七七赚了三万多块，比她现实生活中的那份工作的工资高多了。
    因此，她已经在考虑要不要辞职之后，全职在家做主播了。
    ……
    ------------
    183、冬季车展（7更求订阅和月票）
    “我平时也经常看直播，回头可以去看看你，你哪个平台的？”
    “我在斗鱼播，ID就是我名字，你去搜就可以搜到我直播间了。”
    林七七倒也没隐瞒自己的直播间，直接当着成说了出来。
    “斗鱼吗，那巧了，我平时也看斗鱼，回头去你直播间给你刷礼物支持下。”陈放微微点头。
    林七七嘴角一咧，嘴唇下露出了一排闪闪发亮的白牙，以及两颗可爱的小虎牙，扇子般的睫毛轻轻眨动：
    “那我就先谢谢你的超火啦。”
    陈放斜了她一眼，还挺会抖机灵。
    不过，对他来说他现在看斗鱼刷礼物，一般都刷超火，别的礼物也基本不碰，所以林七七这话倒也没啥毛病。
    “时间还早，好不容易遇到了，就一起逛逛？”陈放收敛了一些自己那过分嚣张的侵略眼神，笑着说道。
    别的人都喜欢说，好马不吃回头草，以前暗恋的人回头再看已经没有了当初的感觉。
    但陈放不一样，只要妹子长得好看，那他就愿意对她一直保持一颗鸡壳的心。
    而且，他很热衷于将曾经那些喜欢，但又没得到的妹子重新拿下，以此来弥补缺憾，让自己的人生不留遗憾。
    比如韩雁，比如张初雪，现在眼前这个林七七，没遇到其实就算了，他也记不起她了。
    但遇到了，还发现她长这么漂亮，如果不和她申公豹下，陈放就会觉得思绪不顺，浑身不舒服。
    林七七闻言，委婉拒绝道：“我下午还要直播呢，而且都已经发了直播通告了，鸽了不行……”
    陈放笑道：“那没关系，你直接户外开播就行了啊。”
    “可是我平常直播用的手机没带，而且也没直播架，播不了户外啊……”
    陈放指着侧前方道：“你说的这些都是小问题啦，过去那条街就有个商场，里面手机店和卖直播架的都有，去买来不就行了？”
    林七七：“我设备家里有的，现在重新买等于是白费钱啊，没必要。”
    陈放：“没事儿，不要你花钱，我掏钱买。”
    “……”林七七一脸不忿地望着陈放，歪着嘴盯了他半晌，满怀警惕之色：“合计着，今天你就不打算让我走了，是吧？”
    “没有啊，你要走我也不拦你，只不过几年没见，现在好不容易遇上了，不多说说话就道别，以后也不知道还有没有机会再见到了。”
    林七七沉默一阵后，却忽然夸赞道：“你现在和以前比起来，变化确实很大，说话比以前更自信，也比以前更加帅和更有魅力了。”
    “谢谢夸奖。”
    “可我对你没兴趣，你要是想追我，我觉得你最好还是死了那条心吧，你不是我喜欢的类型。”林七七终于袒露出了自己的真实想法。
    陈放轻笑：“那我有点好奇，你喜欢什么类型的？”
    林七七：“反正不是你这种。”
    说不上一二三，那就是口是心非哦，妹妹。
    陈放莞尔：“老实说，我也没有追你做女朋友的想法，所以，你别误会了。”
    这是肺腑之言。
    他确实没有没有追林七七做女朋友的想法，只是单纯地想和她一起税觉。
    林七七狐疑地看了他几秒，叹道：“那好吧，既然你都这么说了，我要是再坚持离开，那就太不给你面子了。”
    毕竟中午吃了人家一顿大餐，林七七觉得自己做人不能太没心没肺了。
    既然如此，那就陪他走走逛逛吧，反正光天化日之下，也不怕他对自己做什么过分的事情。
    “走吧，去前面商场转转。”陈放微微一笑。
    万事开头难，一旦留下来了，那就证明不是没戏。
    林七七以下午直播为离开的理由，那陈放就送她手机，助她开播。
    来到一家手机店，当陈放正准备掏钱买手机时，她却轻咳着表示，自己带了那部直播的手机的。
    她从自己的包包里掏出了手机和直播架子，向陈放展示。
    原来，之前是骗人的。
    果然，女人的嘴，有时候不撬开看看，都不知道她有没有撒谎。
    林七七说道：“我昨天和直播间的水友们说好了，今天下午直播的时候，会去冬季车展的现场看看……”
    陈放似笑非笑：“刚才不是说要回家直播吗？”
    林七七尽管耳根子都红了，但却依旧淡定：“你要不要一起去？”
    “冬季车展么。”陈放眼珠子转了转。
    本来是打算带林七七去奢侈品店逛逛，贯彻一直以来的泡妞方法，趁机送她衣服和包包，一面展现下财力，一面给她设套，让她无法自拔，达成最终的目标。
    不过，由于头上压着个花钱任务，陈放仔细想想，去车展看看车，合适的话，搞他几辆稍微贵点的车，大概就能把任务给完成了吧？
    陈放点头道：“行啊，那就一起呗。”
    于是，两人打了车，直奔蓉城冬季车展的举办地址。
    而他俩上车离开之后，站在路边望了好久的江秋樱，咬着薄唇喃喃道：
    “那是陈哥吗？他怎么会和别的女孩子在一起，那个女生还蛮漂亮的，他们什么关系？我要不要和姐说一声？”
    “秋樱，你传单发完了吗？”这时，一名女生跑过来拍了下江秋樱的肩膀。
    “呃，没，快了。”江秋樱掂了掂手里的一叠传单，摇了摇脑袋，有些尴尬。
    “你太慢了。”女生无语地瞥了她一眼，从她手里夺过一些传单，“给我一点吧，我帮你发，完了之后好去找个地方吃东西，我都快饿死了。”
    “谢谢。”
    “不用谢啦，回头吃饭的时候，记得你买单就行了。”
    ……
    车上，因为两人都坐在后侧，挨得比较近，嗅着从林七七身上传出来的芳香，盯了盯她那张晶莹白皙的俏脸，再看看她那两节细长浑圆的大腿。
    陈放难免有些上头，觉得这个姑娘如果不能一亲芳泽，那简直是人生中的一大憾事。
    蓉城冬季车展的举办地点，其实离银河投资公司没多远，就在新区的西博城。
    抵达西博城后，林七七从包里拿出手机，打开了直播。
    两人买了票之后沿着通道进入车展大厅，一排排灯光将现场空间照得纤毫毕露，各处展台上也放满了各大车企的新车，各类颜色不一的车辆，令人眼花缭乱，瞧不过来。
    蓉城的冬季车展不是国际性的大车展，但作为西部千万级人口的大都市，蓉城无论何时举办车展，人流量都尤为可观。
    一些汽车爱好者，手里正拿着手机或摄像机，对准沿途的汽车展台拍摄不停，像林七七这样的网红和主播，陈放也看到了不少。
    毕竟是全民直播的时代，现在的网红主播数量可比前几年高太多了，基本上各行各业的人员，都有在从事直播。
    ……
    ------------
    184、他真没钱的，不骗你们
    林七七刚播斗鱼三个月左右。
    前两个月天天摸鱼，没什么起色，直到上个月播的时间稍微长了点，稳定了点。
    加上拔尖的面容和姣好的身材，这才引来一些好涩人士的关注和打赏，取得了相对不错的成绩。
    开播十几分钟，有了公会运营给的推荐，林七七直播间的人气和热度逐渐上去，直播间也跟着热闹起来。
    “七七这是在哪儿？车展吗？”
    “昨天还以为你开玩笑的，没想到真去车展现场了。”
    “我要看宝马新车！”
    “看什么宝马，去看法拉利！”
    “你们也太low了吧，来车展了还看什么车啊，正常人不都得看漂亮车模吗？”
    “你那是正常人吗？我看你就是个铑铯铋，不拆穿你心里不舒服是吧！”
    林七七看了眼走在前面的陈放，举着手机快步上前，叫住他后，对直播间的观众们道：
    “给大家介绍下，这是我一同学，刚刚正好碰上了，就一起来看车展了，哎，陈放，给我直播间的水友们打个招呼吧。”
    林七七把镜头对准了他，陈放瞥了她一眼，然后笑着挥了挥手：“哈喽，大家好。”
    之后，就没有下文了。
    不过直播间里的弹幕却因他而飘个不停。
    “我透，这家伙长得有点帅啊！”
    “帅吗？还行吧，也就比我差了那么一丢丢。”
    “七七居然约了个大帅哥一起看车，我酸了。”
    “真是同学吗？我怎么感觉像是你对象呢？”这时，林七七的榜一公爵大哥‘木哥’发了条弹幕。
    明显是有点吃柠檬了。
    看到这条消息，林七七连忙小声解释道：“木哥你别误会了啊，这家伙怎么可能是我对象，直播最忌讳的就是谈对象了。
    而且他要真是我对象，我怎么敢把他带到你们面前介绍？我傻吗？”
    这位榜一大哥，是林七七的头号粉丝，上个月就他刷得最多。
    一个人给林七七贡献了七万多流水，这个月也刷了一万多了。
    这种金主爸爸，她当然得好好哄着。
    榜一木哥：“我就是随便说说，不是就行。”
    林七七道：“真的不是啦，你们千万别误会，不然我就哭瞎了。”
    林七七忙着哄直播间的大哥和粉丝们，陈放却一路朝前，欣赏着沿途的各个车模。
    与那些线条流畅的车比较起来，车模小姐姐们的身材也蛮不错的。
    看来举办方在挑选人的时候，应该是走过肾的。
    至于脸蛋，因为戴着口罩的缘故，倒也看不出什么高低来。
    但不用怀疑，上百个车模小姐姐，身材都不错，陈放觉得总有几个是别人家的女神吧。
    要放在平常无聊的时候，他肯定要撩几个请她们去酒店吃东西，但现在更美的林七七在侧，还有任务在身，这种心思便淡了许多。
    逛了半小时，陈放把奔驰、宝马、林肯、奥迪、保时捷、法拉利、兰博基尼以及劳斯莱斯的展台都看了一遍。
    林七七也举着直播架子，把镜头对准展台，让直播间的观众们大饱了眼福。
    陈放抬手看了眼腕表的时间，已经下午三点过了，尽管花钱任务的时限截至明天才结束，但他打算今天下午就将它完成。
    “中粮御湾的那个车库蛮大的，停个十来辆车没问题，既然这样，那就在车展上把这5000万花光吧，正好刚刚也看到了几辆不错的车，争取天黑之前搞定！”
    陈放心里暗道。
    而这时，林七七的直播间里，却因为他刚才抬手看时间的动作，而沸腾起来。
    “七七，你同学戴的是理查德米勒？”
    “确实是理查德米勒，我也看到了。”
    “卧槽，你们不说我还没记起来，这表好像是RM53-01吧，我之前在抖音上看到过，听说价值上千万！”
    林七七看到弹幕，整个人愣了愣，“你们在说什么，理查德米勒？上千万的表？我同学？”
    榜一木哥：“我对表有些小研究，他那块表，好像真是53-01，全球限量30只，这表早就已经超公价了，现在的二手价应该在1200万左右，遇到喜欢的，能卖个1300万。”
    林七七懵了，死死地盯着屏幕：“1300万的表？木哥你没看错吧？”
    榜一木哥：“理查德米勒53-01确实是这个价，当然，前提得是那是正品。”
    林七七闻言松了口气，连忙说道：“吓我一跳，我就说嘛，陈放那家伙又没什么钱，他有辆迈凯伦都是租的，怎么可能戴1300万的表，应该不是正品。”
    在林七七现在的印象里，陈放就不是个老实人，为了营造自己有钱人的身份，租超跑，充大款，打造有钱人的人设，看看张初雪，就有点受到忽悠了。
    所以基于这一点，她潜意识里便觉得陈放手上那块表，也是假的。
    榜一木哥：“假的吗？可我看着，怎么像是真的呢，你这个同学是干嘛的？”
    林七七道：“木哥你绝对是眼睛花了，我给你讲，他这个人……”
    见陈放转身望过来，林七七俏脸微红，有种偷东西被人逮了个现行的羞愧感，立马锁住自己的小嘴，不敢继续在背后吐槽他了。
    陈放说道：“走吧，去那边看看。”
    林七七：“刚才不是刚从那边过来吗，回去干嘛？”
    “买车。”
    “买车？”林七七怔了怔，眉头微挑，嘴角浮出了一缕笑意：“你不是有辆迈凯伦了吗，还要再买啊？”
    喂喂喂，这下，你露馅了吧？
    明明都已经有车了，还要买，那会不会说明，你那辆迈凯伦是租的，而且租期快到了？
    这么一想，林七七觉得自己聪慧极了，仿佛看穿了事情的真相。
    “有了迈凯伦，就不能再买其他的车了吗？什么逻辑。”
    陈放斜了她一眼，也懒得管她，先去把钱败了，完成任务后再慢慢收拾她。
    刚才通过任务中心，陈放看到花钱任务的进度已经来到了50%，这证明，林双那边已经把钱花出去了。
    现在，就剩他这边了。
    “走这么急，肯定是忙着躲我，我倒要看看，你能瞒到什么时候！”
    林七七细眉一挑，得意地翘起了粉润的嘴角，举着直播架子快速跟上陈放的脚步。
    ……
    ------------
    185、他买了，还不止一辆
    一路来到兰博基尼展区，这次蓉城冬季车展，兰博基尼展台的车型不多，只有两辆。
    分别是兰博基尼Aventador，兰博基尼urus。
    Aventador是兰博基尼目前的旗舰车型，也就是当代的兰博基尼大牛。
    而urus则是兰博基尼的SUV车型。
    见陈放在兰博基尼展台前停了下来，目光正不断地在两台车上徘徊，林七七小嘴一咧，不怀好意挤兑地道：“怎么，看上兰博基尼的车了，要买吗？”
    “嗯。”陈放点了点头。
    哟，还真就一点都不谦虚的吗？
    林七七：“那你还等什么，赶紧买呀！”
    陈放又摇了摇头。
    林七七笑道：“如果我没猜错，你突然又不想买了，对吗？”
    陈放瞥了她一眼，心说你这妞话这么多，就不怕我突然用个东西里把你的嘴堵上？
    “看吧看吧，我猜对了。”林七七得意道。
    然而，陈放却无奈地说：“你猜对个屁，我只是在考虑，到底是只买大牛，还是把旁边的那台SUV也一起买下来。”
    林七七：“？？？”
    你不是不想买了，而是在考虑是不是要两台一起买？
    “卧槽，要两台一起买？”
    “两台车的话，起码都得一千万了吧？”
    “大佬啊，七七你这个同学是个狠人。”
    “你们说，该不会他手上那块表，是真的吧？”
    “怎么可能，七七不是都说了，那表绝对是假的吗，我看这家伙现在就是在装杯，一会儿指不定随便找个理由又不买了。”
    “主播这个头发长见识短的女人，她懂什么，我看她就是瞎说的。”
    直播间里很是热闹，但林七七此刻却没心思看弹幕了。
    她现在满耐子都是陈放刚才的话。
    买两辆？
    你居然要买两辆车？
    别逗我啊，那可是一千多万，你这个大骗子，大忽悠，你哪儿来的那么多钱，你就算去卖肾、卖血都不可能拿出来这么多钱。
    我倒要看看，你一会儿到底怎么收场，我不信我是错的……林七七心里暗道。
    在她的注视下，陈放联系上了现场的工作人员，很快经理也来了，从陈放与兰博基尼展台经理的谈话，林七七逐渐发现不对劲儿了。
    这家伙，居然在三言两语之后，就掏出了银行卡，表示现场就要全款买车，手续后面再补齐都可以。
    经理闻言自然是大喜过望，连忙叫人拿来了一份书面的购车合同。
    而林七七，则眼睁睁看着陈放签了购车合同，然后现场刷卡支付了1420万！
    那台兰博基尼urus，裸车价其实不高，不到三百万，但陈放选配之后，外加上让兰博基尼方帮忙办理各种手续，算下来落地差不多400万。
    而兰博基尼Aventador，裸车800万，杂七杂八的东西算下来，落地1000万出头。
    直播间里，炸锅了。
    “卧槽，这家伙真就买了？”
    “1420万啊，太NB了！”
    “土豪啊，七七你这个同学绝B家里有矿，一买就是两台兰博基尼！”
    “1420万……劳资一辈子也挣不到的财富，居然就值两辆车？”
    “这难道就是有钱人的世界吗？花钱如此任性，怪不得那么多人都想成为有钱人，我好酸。”
    林七七扫了眼弹幕，也是与观众们一起惊骇道：“他买了，他真的买了，我的天呐，这个人到底怎么回事，我懵了……”
    榜一木哥：“我记得你刚才还说他没钱来着？”
    直播间弹幕也跟着起哄了。
    “是啊，你还说人家有辆迈凯伦，也是租的？”
    “不会吧不会吧，不会还有人觉得能随便刷一千多万买车的大佬，会是租的迈凯伦吧？”
    “啪啪打脸了，主播脸疼不？”
    “看吧看吧，我一开始就说这家伙不一般，那气质就不是普通人能有的！”
    “这么说，他手上那块理查德米勒，是真的？”
    “应该是真的吧，毕竟大佬不屑于戴假表的，因为被发现后丢人。”
    “艹了，七七你这同学到底是干嘛的，你刚才不会骗了我们吧？”
    林七七哭笑不得：“我没有骗你们，我自己现在也是懵的，这家伙……
    这家伙以前就是个普通人，家庭情况也一般，天知道他几年没见，怎么忽然这么有钱了，我都看傻眼了……”
    这时，陈放处理完后续，走过来问道：“你怎么了？脸色这么难看。”
    林七七皱着眉头，绷着俏脸：“我问你个问题。”
    “问。”
    “你发财了？”
    “算是。”
    “现在有多少存款？”
    “这个恐怕不能告诉你。”陈放好笑道。
    上来就打听我有多少存款，你怕不是脑子出问题了吧。
    林七七目光闪了闪，盯了眼陈放的手腕，指着他的左手道：“那，你手上这块表，也是真的了？”
    陈放抬起左手，露出天蓝色表带的理查德米勒，诧异道：“为什么这么问？”
    林七七抿了抿嘴唇：“我直播间有人说，你这块表是什么理查德米勒，价值1300万，真的么？”
    陈放惊讶道：“现在这表值1300万了吗？我前阵子买的时候才1200万啊，难道涨了？”
    林七七：“……”
    问题的关键是这款表有没有涨价吗？
    我怀疑你在装杯，但我又没有证据……
    一阵无言后，林七七复杂地看着陈放：“还真值一千多万啊，你买这么贵的表来干嘛，还那么随意地戴在手上，不怕摔坏了吗？”
    陈放一笑：“我就是当时见猎心喜了，买来玩玩。”
    林七七：“那这两辆车呢，也是买来玩玩？”
    “不然呢？车不就是买来玩的吗？”
    “……我突然不想和你说话了！”
    “你有点莫名其妙啊，我没怎么你吧，怎么就不想和我说话了？”陈放无语。
    不过，也没和她一般见识，而是道：“走吧，去隔壁法拉利展台看看。”
    “嗯。”林七七点头，心事重重地跟着陈放走了两步，然后突然反应过来了，“还去法拉利展台干嘛，你别告诉我，你还想买两辆法拉利来，玩玩？”
    陈放摇了摇头，然后用行动告诉她，不是两辆，而是三辆。
    ……
    ------------
    186、只是发了点小财？（3更求订阅）
    此次法拉利来参展的车，正好有三台。
    分别是法拉利F8、法拉利的新能源混动车F90、以及最新款的法拉利812。
    其中，法拉利F8落地420万，法拉利F90落地480万，法拉利812落地630万。
    三台车加起来，一共1530万，仅比刚才的那两台兰博基尼贵了110万。
    这也说明，法拉利在普通车型的价格上，确实比兰博基尼要做的更加亲民。
    直播间里，因为陈放这一番连续的购豪车操作，已经让林七七的直播间热度涨了好大一截，无数的弹幕都公屏上飞飘而过。
    “他又买了三台！！！”
    “如果我刚刚没有听错的话，三台法拉利应该是1530万吧？”
    “大佬太NB了，请收下我的膝盖吧！”
    “这么花钱，难道这钱是大风吹来的吗？为什么我感觉像是在看电影呢？”
    “别说，自从有了风力发电站之后，钱还真可以被大风吹出来。”
    “加上刚才的花销，已经差不多三千万了吧？”
    “2950万了！”
    “不知道是不是错觉，我感觉大佬还会再买。”
    买完三台法拉利后，陈放看了眼任务进度，还差20%左右就可以完成了。
    于是，他转头对神色麻木的林七七道：“走吧，再去劳斯莱斯那边看看。”
    “大哥，你还要去买啊？”林七七睁大那双水涟涟的眸子，表情又硬了。
    “嗯。”陈放点头。
    见他承认，林七七的身躯不由自主地颤抖了下，干涩道：“你的钱是多到花不完了吗，这都已经花了近三千万了吧，还要去买，你疯了……”
    “你才疯了。”
    陈放懒得跟她解释，迈步径直走向了劳斯莱斯的展区。
    作为全世界顶级的奢华品牌之一，劳斯莱斯的车，一直以来都是尊贵的代名词。
    如果说法拉利和兰博基尼代表的是狂野与豪放，那么劳斯莱斯代表的就是沉稳与底蕴，毫无疑问，这个双R标识的车，也是个非常适合用来装杯的选择。
    当然，陈放现在没想着买车装杯，他只想安静地再花个两千万。
    于是，选了一辆长轴版的劳斯莱斯幻影，加上选配顶级和各种手续费，裸车虽然只要920万，但落地却要整整1500万。
    而除了劳斯莱斯幻影之外，还差几百万完成任务，于是，陈放又选了一辆劳斯莱斯的SUV，也就是库里南，落地720万。
    当陈放在劳斯莱斯这边签完合同，支付了2220万时，眼前不出所料地闪烁起了系统的提示光。
    打开瞧了眼。
    【任务已完成，奖励已下发至仓库，请自行查看！】
    车展上，陈放花了5170万，加上林双那5000万和中午的午餐花销，一共败了10172万+的RMB。
    花掉一个小目标的任务，圆满完成。
    “我湿了，他又买了两辆劳斯。”
    “我算了下，一共5170万。”
    “最恐怖的是什么你们知道吗，从开始买车到现在，他花了5000多万，但是时间才1个半小时！”
    “可怕可怕，这才是真大佬啊！”
    “有钱就算了嘛，关键还长那么帅，艹了，世界上怎么会有这样的人，到底还要不要我们普通人活了，这个世界不公平啊！”
    “明人不说暗话，我想做她女朋友！”一个疑似女主播的妹子赤果果地发了弹幕。
    别说她了，涌进林七七直播间的那些妹子们，恐怕就没一个不想和这样的高富帅谈恋爱的。
    太有钱了，一半个小时花了5000多万，这种爸爸级的男朋友，是个女孩子都想拥有。
    哪怕一直说对陈放没兴趣，不喜欢他这种类型的林七七，此刻看他的眼神，也彻底变了。
    与劳斯莱斯展会经理协商好交车时间后，陈放转头来到林七七近前。
    见她正一脸诡异地举着手机对准自己，皱眉道：“你这什么表情？”
    林七七嗓音干涩：“被吓到了。”
    “被我吗？”陈放指着自己。
    不是你还有谁？林七七吸了口气说：“你这也太离谱了吧，三点左右开始买的车，现在才四点半啊，短短一个多小时的时间，你居然就花了5000多万买车……
    你看看我直播间，现在弹幕全都在说你NB，大佬666。”
    陈放失笑：“是吗？”
    林七七目光复杂地盯着他：“我就纳闷了，你什么时候变得这么有钱了，难道，你在大学里隐藏了身份，其实，你是个超级富二代？”
    在林七七的认知中，一般的富二代可不敢如此随意地花钱，一花就是5000万买车，家里资产没有几亿十几亿，谁敢这么乱造？
    除非是傻子。
    所以，她觉得陈放指不定是以前隐藏了身份，或者，他实际上是某个超级富豪的私生子，大学毕业后才认祖归宗，然后继承了家产？
    电影电视里不是经常有这种情节么，林七七觉得这种猜测很靠谱。
    陈放道：“什么隐藏了身份，我爸可没什么钱，我就是最近做生意发了点小财而已，你瞎猜什么呢。”
    林七七眼神幽幽，撅起嘴说：“一个多小时花了5000多万，这是发了点小财的人能做出来的事吗？”
    这家伙，到现在了还在装吗？
    别以为我看不出来，你刚才那花钱的气度，就像是很嫌弃卡里的钱一样，你这身家要是没个几亿，我林七七敢现场倒立洗头并叫你爸爸！
    陈放没和她多扯，有些事儿不好解释。
    “我这边基本上是逛完了，你还要继续吗？”陈放岔开话题道。
    “不逛了。”林七七直摇螓首，你都不逛了，我还逛个什么鬼，我整个人到现在都还是懵的。
    除此之外，她也没什么心思直播了，连忙转过镜头对直播间的观众们说道：
    “车展看得差不多了，我手机也快没电了，下午的直播暂时到这里就结束了，大家拜拜，我就先下了，晚上如果没事的话，我会开播的，到时候见咯。”
    “下了？”
    “这么急着下播，怕不是要和老同学幽会吧？”
    “忽然发现自己同学是个高富帅，七七肯定湿了吧。”
    “你要是敢下，我就取关了！”
    ------------
    187、连升四级（4更求订阅）
    林七七果断下播之后，把手机和直播架子都装入包里，然后美眸一眨不眨地打量着陈放。
    她觉得，自己现在恐怕得重新审视下这个家伙了。
    两人结伴离开西博城，陈放请林七七去喝了个下午茶，时间在闲静散漫中来到了傍晚。
    “时间不早了，那个，我得回去了。”
    路边，林七七抬头看了眼渐暗的天色，对陈放说道。
    “正好是晚饭时间了，一起去吃个饭吧，我请客。”陈放提议道。
    林七七美眸轻闪：“白天吃饭喝茶还行，但晚上……孤男寡女的，总感觉有点别扭，咱俩又不是情侣关系，我还从来没单独和男生一起吃过晚饭呢。”
    陈放笑道：“那这么说，你是第一次了？”
    “呃，算是吧。”
    “那就把第一次给我呗，我又不会亏待你，想吃啥吃啥。”
    听闻陈放话中的调侃之意，林七七脸一热，没好气地瞪了他一眼：
    “什么叫做把第一次给你，你这人会不会说话啊，这样很容易让人误会的知不知道？”
    陈放瞅着她那张娇艳的脸蛋，挑眉道：“从大学毕业到现在，你真就一个男朋友都没谈过啊？”
    林七七理直气壮道：“没有，怎么了嘛，不可以吗？”
    陈放：“没说不可以，只是有点意外，你这颜值，平日里追你的男生不少吧？”
    “追我的男生多，和我想不想谈恋爱有什么必要的联系吗？你这逻辑就有问题。”
    林七七反驳了一句，斜眼打量陈放：“别光说我，你呢，大学毕业后又祸害了几个姑娘了？”
    “几个？你也太瞧不起我了，怎么着都有几十个了。”陈放道。
    “噗……”林七七被他逗得一笑，“几十个，你还敢再夸张一点吗？真的是，不想说话就算了，我也没兴趣知道。”
    陈放耸了耸肩，心说我这可是实话，最近这几个月，祸害的妹子确实有好几十个了啊，爱信不信。
    “走吧，吃饭去。”陈放道。
    林七七媚眼一挑，手捋着头发，优哉游哉地道：“这么执着地想请人吃晚餐，一般目的都不单纯，老实交代，你是不是对我有什么非分之想？”
    “是又怎么样？”陈放笑眯眯地看着她，也没否认。
    而事实上，男孩子请一个女孩子在晚上吃东西，这个行为本身就释放了一个很明显的信号。
    林七七面不改色，抬起下巴傲娇道：“我可不是那种随便的女孩子，没那么好追，而且，你之前不是说，不想追我当你女朋友吗，现在又变了？”
    变了？
    陈放心说没变啊，谁告诉你变了，虽然我现在想追你，但又不是追你当女朋友。
    我还可以追你当我的情付，或者是追你当个抛釉和惹不起啊。
    这个世界上，人与人之间的关系，除了男女朋友之外，是可以有很多种的。
    当然，这话不能直接说出来，否则林七七准会翻脸。
    于是，陈放说道：“那你看我，还有机会吗？”
    林七七素手摸着光滑的下巴瞅着陈放，故作淡定地道：“你嘛……这么多年没见，我怎么知道你变成什么样子了，虽然事业有成了这点很加分，但我还不知道你人品咋样呢，我先考察考察再说。”
    尽管之前说，对陈放没兴趣，喜欢的不是他这种类型的，但那都是口是心非，敷衍之语。
    其实，单单以颜值和身材来论的话，现如今的陈放属于林七七的理想型了。
    可是她也不小了，知道找对象不能光看颜，否则迟早得黄。
    加上那会儿以为陈放是个虚伪的骗子，所以当然不可能对他感兴趣了。
    然而，通过下午在车展上的一幕幕，林七七又不免对他的印象发生了大反转。
    一个事业有成、身家不菲的高富帅，放在外界那可是抢手货，是个单身的女孩子对他都会有些特殊的想法。
    林七七也不能免俗。
    不过，她觉得自己其实还算好了，如果是换成别的那些小嫂蹄子，肯定现在都对陈放投怀送抱了。
    陈放笑着问：“那你要考察多久？”
    林七七薄薄的唇角轻轻翘起：“那得看情况咯，少的话几个月，多的话几年。”
    陈放无语了，至少要几个月？
    也就是说今天晚上没戏了？
    那我还和你聊个鸡毛啊。
    也不知道林七七是想把他当鱼养还是怎么着，反正一听她这话，陈放便知道今晚没戏了。
    索性也不再纠缠，飒然笑道：“那你慢慢考察吧，我还有点事，先走了。”
    说罢，转身离去，留给林七七一个潇洒的背影。
    “这就走了？”林七七一脸懵，回过神来后，不忿道：“说好的要请我吃饭呢，你忘了？而且就把我一个人扔在这里，也不说送我回家，什么意思啊，就这还想追我？一点诚意都木有！”
    林七七一脸幽怨之色，跺了跺脚，只能悻悻的自己打车回家了。
    ……
    与林七七道别后，陈放也没到处浪，而是去取了车，随便找了家餐厅吃些晚饭，便回到了恒大华庭。
    打开财富系统，这才有心思查看起了任务奖励。
    1次幸运交易、1张任务完成卡、1张返现卡。
    【幸运交易】：这是一次额外的交易，使用后，你将获得一次额外的交易机会，并被幸运眷顾。（立即使用/暂不使用？）
    这玩意儿陈放刚得到财富系统那天见过一次，当场就给用了。
    【任务完成卡】：使用该物品，你可以指定完成任意一次系统任务，并且不影响任务奖励发放。
    “这东西不错，如果遇到一些无法完成，或者是完成时间比较久的任务，直接用任务完成卡就可以通过了！”
    陈放微微颔首，接着看最后一个奖励。
    【这里有一张返现卡，但它的消费范围未定，返现额度未定，处于一种未知的叠加态，需要你来亲手揭开它的面纱，让它坍缩为基本状态。】
    【是否揭开，是/否？】
    没什么好犹豫的，直接选择了是。
    下一瞬，一条醒目的提示直接霸道地占据了陈放的视野。
    【深市购房返现卡】：这是一张购房2亿，返现100%-200%的返现卡，但仅限于深市区域，使用该卡片后，你需要在24小时内完成2亿+的购房，否则无效。
    “竟然是一张价值2亿的购房返现卡，返现额度在1到2倍，也就是说，只要我花2亿买了房，能返给我2-4个亿？啧啧，居然还有这种好事。”
    陈放眼前大放光芒。
    不过，比较遗憾的是，这玩意儿必须在深市买房，而他平常的活动范围，又没在那边。
    “说起来，在深市我还有个小情人呢，也不知道那丫头现在怎么样了，回头有时间去看看她。”
    今天刚花了一个小目标，兜里的钱也没多少了，两个亿是肯定不够的，还得继续积累一段时间。
    等钱够了之后，陈放就去深市花它2个亿买房！
    收拾心情，陈放又把目光投向了【幸运交易】。
    “这会儿大晚上的了，遇到一些奇特的交易也不好操作，明天白天再说吧。”
    仔细思考了下，陈放也没急着马上使用幸运交易。
    不急，明天再说。
    瞅了眼花费值，13978点。
    “还差22点到14000点，到了这个点后，正好可以连升四级。”
    打开斗鱼，陈放发现安幼甜正在直播，点入进去后，见她正在和人打PK，然后二话没说给她刷了200根超火，消费40万鱼翅，获得了40点花费值。
    安幼甜人懵了，不断在直播间问陈放：干嘛干嘛想干嘛？
    对面那名女主播也懵了，什么鬼，不过是随便打个小PK，你们家居然有人上了40万？
    有毒吧你们，哪有这样欺负人的，太过分了！
    陈放没管，刷完超火后就溜了，安幼甜后面发微信来，他也没回她。
    3000点花费值砸下去，财富系统从25级升到26级。
    再砸3000点花费值，财富系统升到27级。
    接下来4000点花费值，财富系统升到28级。
    又是4000点花费值，财富系统直接来到了29级。
    一口气连升4级，下一次升级涨到了5000点，而每日交易收入上限，也正式突破七位数，来到了八位数，也就是1000万！
    “再花1个亿，积累到10000点花费值，就可以升31级了，但不知道30级到31级，算不算坎，如果不算的话，那应该没有升级任务，可以直接跨过去……”
    陈放默默思虑着。
    ……
    ------------
    188、一份核聚变技术资料（5更求订阅）
    一夜沉默，次日天还没亮陈放就醒了。
    上午九点，交易市场内，日常交易已经刷新。
    陈放定睛瞧看。
    【1、2081年2月24号，上午阳光明媚，天气正好。
    我叫邹宽，今年46岁，目前在庐州中科院等离子体物理研究所工作，正在从事第三代热核聚变的研究。
    早在30年前，我国的CFETR项目就已经全面达成了ITER的标准，成为继美国之后，世界上第二个掌握D-T聚变技术的国家。
    经过30年的变迁，当初的第一代D-T聚变技术早已发展至第三代He3-He3聚变技术，核聚变能源取代石油与煤炭，成为了新时代的首选能源。】
    ……
    【不过，哪怕核聚变技术已是很普遍的应用技术，但依旧属于各国的核心机密，不会轻易外泄。
    可两周前，我回老家过年时，却在一个云端论坛上看到了一篇长论文。
    除反应堆的建造图纸外，这篇论文还完完整整地披露了第一代核聚变技术的各种技术细节，已经算得上是一份完整的核聚变技术资料了。
    这事儿我本来也没在意，反正没发生在国内，是美国那边的事儿，与我们无关。
    但今天早上醒来后，我的眼睛里居然出现了一个神奇的白色屏幕，看了下上面的文字介绍，说是可以和60年前的人进行一次交易？
    可时间不可逆啊，现在的人真的能和过去的人交易吗？说实话，作为一名搞科学的研究者，我是万万不信的。】
    ……
    【但怀着质疑当前一切理论的科学研究精神，我说假如，假如真的能与过去的人交易，那我……就用之前在论坛上看到的那篇核聚变长论文，来进行交易吧。
    60年前还处于核聚变研究的混沌时期，那时候的人对第一代可控核聚变技术的兴趣应该很大吧？
    嗯……最近黄金的价格不错，要是能给我1吨黄金，那我就发财了，这笔交易，也成了！
    但，可能吗？
    我也不知道，反正我已经把想法写在这个面板上了，能成那最好，不能成也无所谓了。】
    【支出】：1吨黄金
    【收入】：一份完整的D-T聚变技术资料。
    【有效时间】：60年+
    【提示：所交易黄金为24K金，若黄金纯度不足24K，将以金元素含量99.99%进行换算。】
    花了十几分钟，反复阅读这个交易的内容几遍之后。
    陈放的脑海里，此刻只有一个声音。
    “卧槽，卧槽，卧槽……”
    这什么情况，核聚变？
    陈放脑子有点懵，眼中的光芒闪烁不定，怎么连核聚变都出来了？
    原本，财富系统升入新阶段以后，日常交易很多时候，都显得比较鸡肋了，陈放也没指望着忽然蹦出个什么好交易出来。
    因为与卫老六的交易，便足够他吃得满嘴流油了。
    可没想到，咸鱼了这么多天的日常交易，居然直接在今天的交易中，放了个超级炸弹，震得他两眼发花冒光。
    这是走了多大的运气，居然在日常交易中看到这种重量级的技术，简直是被幸运女神邀请入裙了啊。
    “一份完整的D-T聚变技术资料……我特么只想安安静静地搞钱和妹子啊，怎么忽然就给我搞了个这玩意儿来了，这是要我改变世界，然后更好地照顾那些漂亮妹子么？”
    陈放嘀咕着，蓦然间变得无比兴奋，有些得了便宜还买乖的嫌疑。
    所谓的D-T聚变，就是第一代氘氚聚变，这也是目前国内国际各大热核聚变团队的主要研究领域。
    而且，陈放之前看新闻上说，国内庐州那边的研究所，已经能控制上亿K温度的等离子体运行了。
    看那报道的样子，大有未来几年就要让核聚变走出实验室，建立反应堆进行商用的架势。
    但从邹宽这位未来者的叙述看，起码要到三十年以后了。
    所以，现如今媒体们对于核聚变出成果的速度，还是太乐观了一些。
    不过现在，通过这次日常交易，陈放却有机会让三十年后才能应用的核聚变技术，得到提前。
    只是……
    “需要一吨黄金吗？而且还是1吨24K的黄金，纯度不够的黄金还得换算。”
    陈放查了下现货黄金的价格，今年最高峰突破了2000美元1盎司，但自八月份以来一直走低，到现在，换算成软妹币，每克黄金差不多价值四百RMB。
    以后是涨是降，陈放对这行没啥深入研究，不太清楚。
    但现在要想完成这个交易，从邹宽手里拿到那份核聚变技术资料，得花四个亿去买黄金。
    emmm……
    四个亿啊，尽管这点钱用来换那份核聚变资料，完全可以接受。
    问题是，陈放现在没那么多钱去卖黄金。
    不过，还好的是，这次交易的有效时间为60年+。
    时间上十分宽裕，给了陈放很大的操作空间。
    “这次的交易，肯定要拿下，别说1吨黄金了，就这份资料，放在现代这个时代，100吨黄金的价值都不止！
    我要是搞到手了，不管是自己成立个能源公司研究，还是拿出去倒卖，都能大赚一笔……
    嘿，从未想过有一天，我也能有机会接触到这种高科技技术，看来，我注定是要成为世界主角的男人！
    以后，全世界的漂亮妹子，都必须是我的了，哈哈哈……”
    陈放得意忘形地憧憬了一阵，迅速收敛心神，冷静下来，思考着该怎样搞黄金。
    “钱现在是远远不够的，除非把现在的一些固定资产全部卖了，但没必要那么做。
    不过，如果有了两个亿之后，拿去深市买房，再使用那张购房返现卡，如果运气爆表直接来个返现200%，那就有4个亿的现款了……”
    琢磨之余，陈放忽然想到什么，眼前一动：“差点忘了，我不是还有个幸运交易没用吗？”
    陈放在系统仓库中找到那次幸运交易，想要不想，直接将其使用。
    【幸运交易已使用，正在为你链接交易……请稍候……】
    “黄金黄金，如果是黄金，那就妥了！”陈放美滋滋地想着。
    等待中，过了约莫十来秒，界面上亮光闪烁。
    陈放连忙转到交易市场一瞧，上面果然出现了一个新的交易。
    但是，扫了眼交易内容，陈放却略有些失望。
    “可惜了，不是黄金，不过……这交易，好像也有点意思？”
    ……
    ------------
    189、一批军火（6更求订阅）
    【1、这里有一个倒霉的美国军火商人，他在前往非洲谈生意的路上，遭遇袭击，一路死里逃生，直到独自一人进入大草原腹地才躲过子弹的追杀。
    但这并不意味着他就安全了，噩梦刚刚开始，他不懂什么求生技能，而且还是个路痴。
    在荒无人烟的大草原上，他不知道自己该往哪里走，也不知道去哪里找吃的，只能埋着头一直往前。
    他饿了整整两天，他累了，走不动了，瘫在焦黄的草丛里不想起来。
    他后悔了，当初为了卖掉砸在手里的那批军火，他愚蠢地让自己走进陷阱，现在军火卖不掉了，自己还生死不定，眼看就要饿死了。
    早知道会是这种局面，他打死也不会来非洲了。
    他不想死，他在美国还有好多好多财富没花，还有若干个情付等着他去照顾……
    他哭了，在无力的抽泣中他绝望地发出了嘶哑而虚弱的声音：上帝，请救救我吧！
    如果能活下去，他愿意为此付出一切代价。】
    【支出】：一个装有食物和水的背包。（一名成年人一个月的生命物资）
    【收入】：来自一名美国军火商人的一切报酬→变更为（一批军火）
    【有效时间】：24小时。
    “军火，这……现在可是法治社会，国内又不准持枪，我拿军火来没卵用，不过……”
    陈放吐槽了一句，接着黑白分明的眼球一转，摸着下巴又暗道：
    “我拿来是没什么用，但我可以通过次级交易卖给别人，卫老六那家伙不是在古代吗，他那会儿应该还处于冷兵器时代，如果持有了枪械等热武器，那不是神挡杀神，佛挡杀佛的节奏吗？”
    陈放越想眼前越亮，整个人兴奋起来。
    “而且，从之前系统对卫老六的介绍以及卫老六平时被文字化的思维看，他那里正处于战火年代，正是造反的好时期啊。
    如果卫老六打下了城池，占地为王，甚至是一统江山了，那黄金珠宝这些东西，得有多少啊？
    到时候，这些玩意儿还不都得便宜我！”
    尽管这次的幸运交易，并非交易黄金，而是从一名美国军火商人手里交易到一批军火，令陈放稍有些失望。
    但是仔细一想，好像也还不赖？
    只要把军火转交给卫老六了，怂恿他在古代兴风作浪，收集黄金珠宝等宝贝来交易。
    运气好的话，以后的回报，不是一吨两吨黄金能比得了的。
    不过，前提是这批军火必须得靠谱，而且数量不少。
    当然，就算这批军火不靠谱，陈放脑子里其实也已经有了一些大胆的计划。
    将来等时机合适了，他一定要出国搞个公司，专门用来收购军火甚至是制造军火。
    有了枪械、大炮、坦克甚至是飞机这些东西，如果卫老六还是无法在冷兵器时代干出一番成绩来，那他就自认倒霉了。
    “这笔投资，如果真能成熟的话，以后的回报额，怎么着也得百亿起步吧……”
    一念及此，陈放的身体颤抖了两下，整个人的精神都抖擞了起来。
    “先去搞些食物和水，再买个背包，把交易完成了再说！”
    冷静下来后，陈放出门买来所需的物品，很快搞定这次幸运交易。
    【交易已完成，收入‘一批军火’，已存入仓库……】
    “希望靠谱一点……”
    陈放一边念叨，一边打开仓库查看起来。
    仓库里，在‘一批军火’这个名字之下，各类武器军火，都进行了分支和细化。
    步枪、重机枪、手枪这些都是分开了的，而手榴弹、火箭弹、子弹等也是分开的，经过这样一个小小的处理后，这批军火便显得清晰明了了。
    【一批军火】：这里有一批来自一名美国武器商人提供的军火。
    12挺重机枪、30把轻机枪、50把冲锋枪、10把狙击枪、30把榴弹枪、240把步枪、20把手枪、40支火箭筒、6门迫击炮……
    2000枚手榴弹、各类弹匣5000个、榴弹3000发、火箭弹800枚、炮弹300枚，各类枪械子弹共计24.6万发。
    500件单兵作战服，每件上有无线电1部、照明弹2枚、多用刺刀1把、水壶一个、太阳镜一个、工兵锹一把。
    望远镜20只。
    “不少啊，这怕是得有一个步兵营的火力配置了吧……”
    陈放念叨之余心神一动，从仓库里取出一支步枪，是ak47自动步枪，枪身散发着金属质的幽光，端在手中，沉甸甸的。
    “这么多量的军火，放在正常情况下，我这要被关几百年了吧？”
    陈放自嘲一笑，之后又把步枪送回了仓库中。
    在国外，可以合法持枪，没事儿。
    但在国内，那就不行了，一旦被逮住，得进去蹲一阵子了，情节严重的，一辈子也别想出来了。
    仓库中堆了这么多大宝贝，陈放也不可能没点别的心思。
    尽管他不会主动招惹是非，但倘若真有哪个不开眼的惹到他了，他脑子一热从仓库里取出枪来给人一枪，也不是不可能的事儿。
    反正，只要不被摄像头拍到，他把枪械收回仓库后，也不可能有人找到他杀人的凶器。
    当然，他希望这种事永远都不要发生，他也不愿意在自己的生命中留下血光，除非迫不得已。
    “接下来，就是把这批军火交给卫老六，不过，这家伙现在手里的钱可不够买这么多枪械，这是个麻烦事，要不然……先赊给他？”
    ……
    另一个时空。
    山寨门口的一个开阔场坝上，聚集了数十人。
    卫老六站在中央，脸色难看地望着地上的两具尸体。
    一旁，老廖沉着脸色没说话，而四周的诸位弟兄却面露愤懑之色。
    “这到底是怎么回事，李云，你说，谁干的？”卫老六的目光盯向前面不远处的两人。
    其中一个蓬头垢面的家伙，名叫李云，紧张地说道：“卫都头，是，是一个打着吴氏商会镖旗的车队干的。”
    “吴氏商会？”
    “我们四人当时正从恒州置换完人参往山寨赶，回程时，遇到了吴氏商会的车队，被他们以盗贼为缘由拦下。
    王希和刘老三与他们起了冲突被斩杀，我和姚宏见势不妙，逃入山林才勉强躲过一劫。
    一直等到吴氏商会的车队离开许久后，我们二人才敢出去为他俩收尸，置换的那些人参，也被吴氏商会给顺走了……”
    ……
    ------------
    190、你有新的商品待查看（7更求订阅）
    话音落下，场坝内一片哗然。
    作为一同出生入死的弟兄，一起当过兵，打过仗，相互扶持才活到了现在。
    在场众人一听两个兄弟这样就被人斩杀了，一个个义愤填膺，红着眼睛，怒气冲天。
    “吴氏商会，可恶，该死！”
    “卫老大，这口气我咽不下，我要去为老王和老刘报仇！”
    “干他-娘的，连一个商会都欺负我们头上来了，宰了他们！”
    “卫都头，你说句话啊，我们现在该怎么办？事儿就这样算了吗？”
    卫老六看了眼老廖，后者深呼吸一口气，高声道：“大家先安静下来，这口气，你们咽不下，老卫咽不下，我也咽不下。
    王希和刘老三的死就像有人用刀狠狠在我们身上扎了一下，我很难过，很愤怒，不过，凡事不能着急，报仇出气更是如此。
    李云你说说吴氏商会的情况，他们从哪里来的，离开时去往的是哪个方向，车队里有多少人，事情发生在多久以前……
    姚宏，你也说说，把情况说清楚！”
    李云和姚宏斌不敢迟疑，连忙把自己二人所知道的情况，如数道了一遍。
    听完后，所有人都沉默了。
    卫老六更是阴沉着脸色道：“吴氏商会，一个车队居然有两百多名带甲护卫押送，看来，他们押送的这批货物，价值不菲，我们现在有多少人？”
    老廖叹道：“死了王希和刘老三后，加上派去深山里挖野山参的二十名弟兄，现在寨子里只有63人了，还有12人身体有疾不能出战，也就说，能战的只有51人。
    仅靠我们这点人去打带甲持刀的吴氏商会车队，哪怕运气好能拿下他们，但最后还站着的人，恐怕剩不了几个。”
    老廖话音落下，现场没人说话，刚才还嚷嚷着要为死去的兄弟报仇的人，一个个低着头，不敢胡乱置喙了。
    他们这些人虽然上过战场，打过仗，但那也属于逃兵。
    好不容易活下来了，而且现在的日子还安适无比，有饭吃，有馒头吃，偶尔还有肉味和野味。
    过着这样的日子，以多欺少还可以拼一下，但兵力悬殊的情况下，谁愿意去1打4送死？
    卫老六看了眼王希和刘老三那死去后仍旧不太安详的僵白脸色，咬了咬牙，随即又松开，人有些疲惫。
    51人打吴氏商会的两百多人，哪怕弟兄们再怎么骁勇善战，赢得几率也很小，哪怕真的赢了，那也是惨胜，最后活不下来几个人。
    王希和刘老三的死，大概也只能不了了之了。
    让人把两具尸体抬下去找地方安葬后，卫老六遣散众人，佝偻着背影颓丧地回到自己的房间。
    突然，他的眼前闪过一抹亮光。
    卫老六打开一看。
    【你有新的商品待查看！】
    “新的商品？”
    卫老六关掉弹窗，定睛一瞧，面露疑惑之色。
    【1把步枪】：1000交易点
    【1发步枪子弹】：1交易点
    【……】
    【枪械子弹等武器可赊账，额度：10万交易点！】
    “步枪是什么？竟然需要1000交易点1把，这么贵……”卫老六十分疑惑，没听过这是什么玩意儿。
    【步枪】：这是一种单兵肩射的长管枪械，主要用于发射枪弹，杀伤暴露的有生目标，有效射程一般为……（详细讲解与指导）
    耐心地看完详细的讲解后，卫老六吞了吞唾液，眼中的光芒大放：
    “……这东西，似乎有点不可思议，当真可以像这上面描述的那般厉害？何必管那多，反正可以赊欠，先买一把试试看。”
    按捺不住内心的激动，卫老六花了1010交易点，买下了1把步枪与10发步枪子弹。
    然后端着沉甸甸的枪来到后山，根据之前看到的说明介绍，将子弹装入弹匣中，拉开保险，对着十数米开外的一颗大树进行射击。
    砰！
    歪了，后座力不小。
    卫老六调整了姿势，再次射击。
    砰砰砰砰……
    十发子弹打完之后，山里还回想着剧烈的枪击声，犹如晴天霹雳。
    卫老六连忙跑去看刚才射击的那颗树，看到那已经面无全非、凹裂醒目的枪击部位，卫老六倒吸了一口凉气。
    “倘若打在人的身上，恐怕当场就得毙命吧，神器，这当真就是神器啊……”
    听到后山动静的老廖，带着几人匆忙赶来，看到卫老六连忙问：
    “老卫，怎么回事？刚才我在下面听到一阵剧烈的声响，还以为后山出了什么变故，是，你弄的？”
    “我弄的！”卫老六点点头，将那跟来的几人遣散后，挤眉弄眼，兴奋地对老廖道：“老廖，我拿到了一把神器！”
    “神器？”老廖疑惑地望着卫老六手中那把泛着金属光泽的黑色玩意儿，从未见过，不认识是什么。
    “对，神器……”
    卫老六把枪械的来龙去脉向老廖说了一遍，然后又买了十发子弹，自己打了几枪，并让老廖亲自体验一番步枪的威力。
    一番体验之后，老廖震惊了。
    半晌后，他才感慨道：“此物，当为杀人利器……老卫，你现在可以从那里取多少出来？”
    卫老六眯着眼，盘算道：“我算了下，按照我们能动用的人数，现在可以赊欠大约51把步枪，4万多发子弹，这么多子弹，让弟兄们打一部分子弹练习准头，剩下的子弹，拿去打吴氏商会那群王八蛋，哪怕准头打十中一，也足以送他们去见十遍阎王爷了！”
    老廖又幽幽道：“不仅是吴氏商会，有了这种攻伐利器，这等际遇，老廖，你真的甘心偏于一隅，继续在这土匪寨子里浑浑噩噩过一辈子吗？”
    卫老六沉声道：“其他的，等吴氏商会之事作罢再提，当务之急，是复仇！
    时间紧迫，你现在马上去召集弟兄们，想个理由搪塞遮掩下，我回去秘密把步枪和子弹取出来。”
    “好！就这么办！”
    ……
    陈放在卫老六附属界面上的定价，100交易点相当于1000克黄金，或者2支50年野山参。
    也就是说，他把一支步枪卖到了10千克黄金的价格，而且还是24K的黄金。
    按照目前的现货黄金价，大概四百来万。
    除此之外，一发步枪子弹1交易点，相当于10克黄金，四千块。
    也就是卫老六不知道行情，要是知道了，见陈放这么坑他，指不定会恼羞成怒，跳起来大骂奸商！
    当然，他永远都没机会知道。
    ……
    ------------
    191、卫老六报仇，陈放发财（8更求订阅）
    这次赊欠给卫老六的10万交易点，相当于1吨24K黄金。
    倒是不用陈放进行两个时空的单位换算，系统这边会自动将卫老六兑换的黄金，按照21世纪的质量单位来计量。
    当然，除了黄金以外，卫老六也可以用人参、珠宝以及其他的货品置换。
    通过附属面板，陈放也大概知道了卫老六手下的兄弟，被人砍杀一事。
    看样子，卫老六是想去复仇的。
    如果不是运气太差，这次复仇必然能成功，50支现代步枪，拿去古代，只要不遇到战马冲锋和被包夹，在开阔地带稳扎稳打，随随便便能打个三四倍以上的敌人。
    自动步枪具有火力和射程的优势，这玩意儿的杀生效率，可并非古代的刀剑能比拟的，不是一个维度的东西。
    当然，前提是子弹足够多。
    两天后。
    卫老六一行人成功追上并全灭了吴氏商会，且缴获了车队携带的所有物资。
    而在物资运回山寨的第一时间，卫老六就迫不及待地来还账了。
    ……
    “发了发了，这次发了啊，卫老六果然没让人失望，这笔投资，赚翻了！”
    与卫老六的交易结束后，陈放看着仓库中的所得，喜不自胜。
    “黄金，银器，人参，珠宝首饰！”
    黄金以金条和金锭为主，有1.46吨，不过纯度都不高，含金量只有65%左右，以24K黄金的标准算下来足有949公斤。
    距离邹宽所需的那1吨黄金数量，仅差了51公斤。
    人参45支，全是野生的，干参占多数。
    这批人参是李云等人去恒州那片的十几个村落置换得来的，年份均在50年以上。
    甚至百年份以上的人参，都有17支！
    银器一共85件，主要是银碗、碗筷、银壶、银盘、银水杯以及银手镯。
    陈放上网查询了下，白银的价格比不上黄金，差得远了，不过这批银器做工都很精致，不能单以白银的单价来衡量。
    回头让林盛帮忙捣鼓下，看看值多少钱，不行的话就自己收藏着。
    除此之外，其他的各类珠宝首饰比比皆是，三百多件，头饰、耳饰、颈饰、腕饰、腰饰、带饰这些都有，不过主要以玉佩、珍珠串、手镯为主，还有些贝壳制品。
    让陈放比较期待的金钗、梳子则一个都没有。
    卫老六此次全灭吴氏商会车队后，缴获的物资其实很多，布匹、粮食居多，但陈放能看上眼的，只有这些。
    比较遗憾的是，没有古玩字画，乱世这些东西全是废品，不值什么钱。
    但现代的诸多身家富裕的收藏家们，却都喜欢这玩意儿，动辄花几千万几个亿买下来，当宝贝供着。
    陈放琢磨着倘若能搞到手几十上百件古代名人真迹、古代瓷器真品来办个拍卖会，感觉能白嫖十位数以上的软妹币，这也是个不错的发财捷径。
    希望卫老六再接再厉吧，仓库里还有不少枪械武器和弹药没卖出去呢，这些军火的销路，目前全指望卫老六了。
    清点完这次的交易后，陈放心情大为舒畅。
    “相当于949公斤的24K黄金，按照当下的现货黄金行情，价值大概3.8亿！
    45支人参，年份和质量都还不错，如果林盛那边运作一下，纯收入应该也能有个上亿！
    剩下的银器和首饰，价格应该逊于黄金和人参，具体值多少钱，不太好说，还得等卖出之后才能知道。
    但哪怕不计算银器和首饰，这次交易收获总的价值，也足有4.8亿！”
    发财了，这下才是真的发财了！
    而且，看样子卫老六应该是尝到甜头了。
    不出意外，就算他能稳坐山寨不出，他手下的那些兵，却未必能稳住。
    有的事一旦开了头，就没有回头路可走了，造反和下山掠夺财富，迟早的事。
    至于这样会不会在那个时空祸及无辜，那不是陈放所能管的，总不能因噎废食，害怕伤害陌生人，就放弃发财吧？
    没这道理。
    他只能通过附属界面，尽量引导卫老六【不滥杀无辜】、【不取百姓一针一线】、【专打无良豪绅】、【公平交易】……
    至于卫老六听不听，那是他的事。
    陈放喃喃自语：“24K黄金已经有949公斤了，只要再去银行买上51公斤左右的黄金，就可以和邹宽完成交易，拿到那份核聚变技术资料。
    不过，仔细想想，真的有必要现在就花这么多黄金去交易这份核聚变资料吗？”
    一时间，陈放略有些迟疑。
    但很快，他又摇了摇头，把这份迟疑甩到了脑后：
    “不管有没有必要，这种领先世界三十年的高科技资料，只要有机会拿下，那都不应该犹豫！
    这跟泡妞是一个道理，不然事后总是惦记着，心情反倒会不舒坦。
    只是，我可不可以先把这些黄金卖了换成钱，然后再用这些钱重新买一批24K黄金去和邹宽交易呢？
    如果能，那就可以凭空多出三四万的花费值出来！”
    这个想法一出，系统像是有感应一样，无声地在陈放的眼睛里闪烁了几下光芒。
    一瞧之下，陈放有些焉巴。
    【提示：黄金能换钱，但当黄金换来的钱又换成黄金时，这个过程中产生的消费不计入花费值。为保证消费多样性，提高社会经济的活跃程度，一切‘物1-钱-物1’的过程发生时，规则同上，非相同物品除外。】
    “好吧，这个漏洞，就算黄-鳝来也钻不了，白高兴一场……”
    摇了摇头，陈放有些失望。
    “现在还差51公斤左右的24K黄金才够1吨，要花费两千多万买，我现在卡里的余额还差点，这又该怎么办呢？”
    陈放摸着下巴思索，把脑海中的办法罗列一通后，开始试验起来。
    如果能通过次级交易，从蔡宇手中代购一批黄金，陈放自然最倾向于这种想法，因为隐蔽性最强。
    只要通过与蔡宇人参交换，就可以拿到缺少的黄金，既省了时间，也避免了被不明麻烦找上身的可能。
    但遗憾的是，与蔡宇的次级交易仅限于‘以物易币’，没有‘以物易物’的说法，所以陈放无法从蔡宇手中拿到任何除金钱之外的物品。
    而黄金在现代，属于商品，虽然具有保值增值功能，但并不是货币。
    无奈，陈放只能拿起电话给林盛打了过去，执行自己的第二个方案。
    “林哥，在干嘛呢，忙不？”
    “不算忙，老弟你怎么打电话来了，有啥事吗？”
    陈放道：“我手里新到了一批货，除了人参之外，还有些别的东西，需要你那边帮我处理下。”
    “别的东西？药材？”
    “不是药材，是一些珠宝首饰和银器。”
    林盛：“没问题，我认识些朋友就专门搞这块的，交给我处理就是了。”
    “另外，还有个事儿要麻烦下你。”
    “什么麻不麻烦的，老弟你现在可是我老板，我跟你混呢，有什么事儿直接吩咐，保证给你处理得妥妥当当的。”林盛直言直语地笑道。
    并非是在献媚和讨好，而是一些由衷的肺腑之言。
    陈放笑了笑，这家伙最近说话越来越好听了。
    “是这样的，我现在需要一批黄金，你看如果有时间的话，就去银行帮我买一批24K金，数量也不必太多，51公斤多一点就行，大概两千来万，对了，钱你那边够不？”
    林盛：“黄金吗？没问题。
    钱我这边肯定够啊，现在公司账户里的流动资金充足着呢，我还打算过几天把货全部处理完了，一起给你打过去。
    行，这事儿就包在我身上吧，回头等我买到黄金了给你送过去。”
    “那辛苦你了。”
    “嘿，跟我还客气啥，应该的嘛。”
    ……
    （今天八更送上，明天再战，求一波月票和订阅。）
    ------------
    192、资料到手（感谢盟主只会玩游戏的軒哥）
    陈放本以为林盛至少要等到明天，才会将黄金送来。
    但不料傍晚之前，他就开车亲自送来了。
    拿到黄金后，陈放将手里的人参、银器和那几百件珠宝首饰打包扔给他。
    打发林盛离去了，陈放很快重新打开系统界面，找到前几天未完成的那个日常交易。
    事实上，加上之前从卫老六手中交易来的黄金，因为陈放怕林盛买的黄金纯度不够，便让他多买了一点。
    所以他手头上的24K黄金的重量，严格来说超出了1吨，但也没多多少，十几克的样子。
    不管如何，现在1吨24K黄金，陈放已集齐。
    财富系统的界面上，很快弹出可交易的弹窗。
    【你已有1吨24K黄金，可与邹宽完成交易，请问是否交易，是/否？】
    陈放没有犹豫，直接选择是。
    不久后，视野中出现了新的提示。
    【交易已完成，你获得‘一份完整的D-T聚变技术资料’……】
    陈放抱着兴奋之意，转入仓库查看。
    【一份完整的D-T聚变技术资料】：这是一份来自数十年后的第一代核聚变技术资料，含括了等离子体约束方案、氘氚聚变反应堆的图纸、详细建造方案、各种关键技术难题及解决方案、反应堆材料科学、核燃料深度解析、基础理论框架、小型化技术路线、应急方案、智能控制系统技术、泄洪方案及等离子体发电机组技术等。（详细内容由此进入。）
    【提示1：这是一份领先世界近30年的能源革新技术，一旦将其掌握，意味着无限能源的时代近在眼前。】
    【提示2：你以为能源无限了，就可以免费使用了吗？除非你是新规则的制定者。】
    【提示3：……】
    “看懵了给我……”
    点入资料的详细内容，看了十几分钟，陈放的脑袋有些晕乎乎的。
    一开始，他关于【人类生活对能源的需求】这些介绍，还能看懂，【核聚变及受控聚变原理】多少也能看懂一些。
    但到了【等离子体约束的基本问题】、【等离子体约束的各种模式】，【等离子体运输与能量约束定标】、【标准约束与边缘局域模控制】……
    就完全看不懂了，那些接踵而至的专业名词，根本连听都没听过。
    字儿都认识，但组合起来就不知道是啥意思了。
    这份资料，表面上看只有一份，但如果细分出来，那就是数十份甚至数百份了。
    而每一份资料拿出来，其中的技术魅力和解决方案，恐怕都能让现今的一些科学家奉为圭臬了，均是成熟的核聚变反应堆的技术资料。
    反正，陈放是不懂的，也不打算深入了解，科学研究这东西，哪有漂亮妹子好玩？
    话虽如此，但是……
    “现在，资料已经到手，接下来该怎么做，我得好好计划计划才行……”
    陈放关掉界面退出系统，站在阳台上眺望远方的CBD大厦群，就像是在看遥远的未来，手摸着下巴陷入了沉思。
    首先，直接把这份资料交出去，以此换钱，那是万万不行的，除非陈放不想活了。
    这东西来源无法解释。
    目前看来有两个路线，要么一直藏在仓库里不去动它，要么自己开能源公司，组建实验团队研究。
    有好技术藏而不用，那不是陈放的风格，因此，他选择后者。
    当然，如果心放宽一点，还可以把这份资料卖给蔡宇，但陈放并不打算这么做，而且他也不认为蔡宇有经济实力买下这份堪称划时代的核聚变资料。
    那就自己开公司组建团队研究，反正他之前也有这种想法。
    不过，这种无比超前的重量级资料，必须得交给足够信任的人研究才行。
    可糟糕的是，陈放目前还找不到任何一人，甚至可能一辈子也找不到，因为他不可能与人分享他拥有财富系统的秘密。
    “那就只能退求其次了，找好理由，像之前把一漱白牙膏的技术资料，交给杨学冬研究一样……”
    在这件事情上，陈放并不需要以自己的名义把这份资料对外界公布，因为没意义，反而还会惹来麻烦。
    他只需要找个研究员，把资料悄悄给他，让这位研究员吃透这份资料，然后研究员再以他自己的名义，对外宣布这份技术是他突破的，那就行了。
    当然，前提是这位研究员必须是陈放的人，他所攻克的技术也必须归陈放的公司所有。
    这样一来，改头换个面，陈放就能堂而皇之地将这个来自未来的技术，公之于众，并名正言顺地对其使用。
    而那位研究员，也能收获名誉与声望，成为业内顶级的科学家。
    “随着系统的升级和时间的积累，以后我应该能从交易市场内获得越来越多的新技术，但这个设想中的‘科学家’最好只有一人。
    不然，多一人知道技术来源于我，就多一人心生怀疑，多一分暴露系统的危险，解释起来也麻烦。
    而且最关键的是，只有一人，便于看控制和诱导，人多后，不可控的因素也会呈指数级增加……”
    自从得到财富系统以来，陈放的财富不断增加，对社会资源的拾取也越来越得心应手。
    但他始终明白，自己在如今这个世界依旧属于小人物。
    但不管再卑微的人，内心深处也有抱负和理想，也有湿和远方。
    更别提陈放这个挂B了。
    太高远的抱负暂时没有，但他也希望在未来自己能站得越来越高。
    所以现在认真打好事业基础，让布局不出纰漏，是他认为非常必要的一件事。
    不知不觉间，陈放的个人格局高度，已经较当初拔升了不少。
    当然，在妹纸问题上，该上头的依旧上头，这个坏习惯他恐怕改不了了。
    陈放暗道：“不过，这个人该选谁呢？杨学冬之前有过一次测试，目前看来表现还不错。
    虽然我不介意把他打造成21世纪的‘天才科学家’，但是……
    如果继续选他，核聚变技术资料乃至以后的种种技术资料，他真的能在短时间内吃透吗？
    如果不能，这会非常影响技术的铺开速度。
    要想成为天才科学家，他首先得是个天才……”
    记忆里，陈放对杨学冬的印象是不错的，目前看来，他也是个比较不错的选择，因为记忆力超群。
    不过，这次的选择考虑到未来许多年的布局，不知道杨学冬除了口腔科的研究以外，一下子转到其他方面的研究，能不能迅速适应。
    不能的话，那选择他就没意义了。
    “先看看吧，如果合格的话，就选他，不行就另外物色一个……”
    陈放最终选择把机会，交给杨学冬自己，看他能不能把握住了。
    其实仔细想想，最稳妥的方法，是陈放自己把那些资料吃透，然后带头研究。
    但问题是，他没那心思啊。
    跑去搞研究，时间就全部都扑在实验室里了，还怎么去拯救世界上那么多被生活压得喘不过气的可怜姑娘？
    这种悲哀的事情，陈放绝对不允许它发生，否则他的良心会受到谴责的。
    ------------
    193、魏小东的悲催人生（感谢盟主只会玩游戏的軒哥）
    杨学冬最近日子过得很舒坦，仿佛走上了人生巅峰。
    他从未想过有一天，自己居然也能受到媒体的追捧，登上热搜，成为口腔医学界的一颗新星，为人所称赞和羡慕。
    自从一漱白牙膏的专利申请成功后，杨学冬经过银河公司高层的同意，一共在国内一些知名的医学杂志上，发表了两篇论文。
    随着一漱白牙膏的火爆销售，他的论文也引起了业内的广泛关注。
    并在两周前，被一位院士大牛在国内顶尖大学的演讲上公开赞溢和推崇。
    一时间，杨学冬的研究成果被众多同学、朋友所熟知，不少曾经都不拿正眼看他的人，居然主动联系他，还阿谀奉承了起来。
    就连之前对他讥讽连连，态度不好，等着看他笑话的导师，在震惊之余，说话时的语气也充满了羡慕和认可，态度实现了两极反转。
    甚至，国内许多知名的医学研究机构，那些他曾经连踏进去的资格都没有的研究所、实验室，他们的负责人居然主动称他为杨老师，还十分热情地邀请他前去交流学术。
    而就在两个月前，他杨学冬还只是一个前途未卜，刚刚辞职的小小研究员。
    对比现在，有了名气之后，他发现以前那些自己所仰望和羡慕的人，竟然反过来仰望和羡慕他了。
    杨学冬倍感唏嘘之余，却又十分庆幸自己当初的选择。
    如果没选择进入银河公司，那仅凭他肚子里那点墨水，恐怕一辈子也走不到今天这个高度吧？
    傍晚，杨学冬刚下班正准备回家，却在这时接到了一个电话。
    最近他火了之后，来电有些多，很多电话都看一眼就挂断了，但这次见到来电显示的备注名称之后，他急忙按下了接听键。
    “陈总，您怎么打电话来了？”
    “有些事找你，你那边应该下班了吧？”陈放温和的声音传来。
    “刚下班。”
    “那正好，咱们约个地方把晚饭解决了，顺便我也有些问题想和你聊聊。”
    “您安排就行。”
    陈放想来想去，还是打算先看看杨学冬的学习能力。
    于是，直接让他停下了现在手中的工作，去攻研核聚变方面的知识，争取在短时间内对核聚变研究有个较全面的了解。
    如果杨学冬的学习能力过关，那么科研能力和创新能力，也就可有可无了。
    他要的不是杨学冬多么具有创新思维，而是需要他能在很短的时间对一项新的技术实现全盘了解，这对于学习能力的要求便非常之高。
    之前关于一漱白牙膏资料的学习能力，杨学冬表现优异，但不知道他在核聚变这块的学习能力，是否还能像一漱白牙膏那样保持极高的效率。
    如果能，那陈放也就不用再多费心思去物色别的科学家了，在这档子机密事情上，还是别喜新厌旧了，从一而终才是最优解。
    杨学冬却一头雾水，不明白陈放为什么要这样安排，难道公司要进军核聚变领域了？跨度也太大了吧？
    即便心怀疑窦，但他没多问，老老实实点头应下了。
    除此之外，陈放还通过电话联系了下林双，吩咐她成立一家能源公司。
    先提前把摊子支起来再说。
    ……
    新的一天，日常交易。
    【1、本人女，今年27岁，身高167，体重92，之前就读于美国一所著名高校，已经毕业，并成功拿到了博士学位……
    我服了，真的服了，收养我真的有那么难吗，我也没要多少钱啊，就一百万一年而已，很多吗？
    看来，我真的高估国内的男人了，还是说，我遇到的那些人，压根儿就不是高富帅？
    我好烦啊，为什么别的整容女都能开豪车住豪宅，嫁入豪门，而我比她们更优秀，更漂亮，学历更高，更有见识，更天然，为什么我就不能？
    我心态有点崩。
    再怎么下去，我都要没钱吃饭和交房租了……
    好吧，我不要100万了，我只要50万，50万一年这总行了吧？】
    【支出】：50万RMB
    【收入】：收养一个情人一年。
    【有效时间】：24小时。
    陈放看到这条交易，不厚道地笑了出来。
    短短几个月，从500万到50万，真不知道这位海归女博士到底经历了什么。
    摇了摇头，陈放没去管这次交易，心神一动，转到次级交易区域，找到魏小东的附属界面。
    扫了眼可动用的余额，已经只余下717万了。
    “今天的交易结束之后，就放他一条生路吧。”
    早在与魏小东的次级交易建立的时候，陈放就已经想好榨完他的余额之后，该怎么处理他了。
    杀人灭口是最好的选择，但没必要那么做。
    半个月前，陈放匿名找人代购了一批卫星电话，废了一通心思，终于在卫老六去复仇的那两天到货了。
    在今天的新商品中，他将把卫星电话放到上面，除此之外，还会低价卖给魏小东一批物资，保证他在搜救队抵达小岛之前，吃喝住都不愁。
    当然，前提是卫星电话能用。
    陈放没试过，他也不敢随便试，交给魏小东，祈祷他运气不会太差吧。
    ……
    某座被茫茫大海捧起的小岛上，此时正值夜晚。
    魏小东坐在岩石上，仰望星空，满目惆怅。
    也不知道自己的未来在哪里，真的还有机会再回到人类社会吗？
    他很迷茫。
    忽然，眼前光芒闪过，他知道这是新一天的物资到了。
    他连忙打开界面瞧看，看到的商品，令他短暂失神后，欣喜若狂，嚎啕大哭。
    “卫星电话，居然有卫星电话，呜呜呜，太好了……”
    然而，乐极生悲。
    当魏小东从商店里兑换下卫星电话，开始拨打求救电话时，却发现没信号！
    打不出去！
    “艹！这特么玩儿我呢？”
    魏小东懵了，心态崩了。
    陈放得知情况后，也有些无语，卫星电话居然没信号？
    要么是卫星电话本身有问题，要么是魏小东现在所处的那块小岛存在着磁场。
    卫星电话的信号虽然是从天上来的，但本质上依旧是电磁波信号，很容易被磁场所干扰。
    这下咋办？
    陈放也有点没辙了，他是不愿意再送卫星电话进去了，一是可能依旧没用，二是刚才送卫星电话进去，其实冒着很大风险。
    尽管他是匿名代购的，但也有暴露的风险，万一魏小东回国后发疯查卫星电话的来源，指不定能找到他。
    因此，卫星电话送进去后没信号，对陈放来说未尝也不是一件好事。
    至于魏小东那边……反正给了他吃喝的物资，只要他自己不轻生，也死不了。
    回头等陈放手头充裕了，可以去搞个二手的游轮或者游艇赊账给他送过去，让他自己离岛求生。
    ……
    ------------
    194、叫爸爸刷飞机（3更求订阅）
    【财富系统】：29级（0/5000）
    【花费值】：2071点
    【交易市场】：日常交易、次级交易
    【仓库】：1张任务完成卡、1张深市购房返现卡、1份核聚变资料、一批军火（交易中）。
    【任务中心】：暂无任务
    这几天忙着关注卫老六的情况，陈放也没怎么出去败家，倒是林盛那边买黄金花的两千多万算到了花费值之中。
    打开手机看了眼卡里的余额，还有两千来万。
    能动用的现款不是很多，相对来说，鱼翅和抖币因为魏小东的持续贡献，额度喜人。
    鱼翅还有9000万+，抖币的价值则相当于半个亿的软妹币。
    吃过午饭后，闲来无事，陈放找了个家酒店悠闲地喝着下午茶。
    想到自己也有段时间没上过斗鱼了，也不知道养的鱼现在都怎样了，于是他拿着手机登录斗鱼APP，瞧看起来。
    下午时分，不是直播的高峰阶段，这个点播的人不多，观众人也不多。
    毕竟大部分人白天都忙着上班赚钱呢，像陈放这种生活自由的大闲人只是少数。
    关注列表里，陈放关注的那些漂亮鱼儿，这会儿几乎都没直播，他只能慢慢滑动手指，找起了新的鱼儿。
    半晌，也没发现对眼的，他有些意兴阑珊。
    “对了，林七七那女人，不也是在斗鱼直播吗？”
    忽然记起了这事儿，陈放眼球一动，连忙搜索起了林七七的直播间。
    “哟，还正在直播呢。”一番搜索后，见到林七七正在直播，陈放也不踌躇，当即动动手指进入了里面。
    林七七这几天很悲催。
    自从上次户外直播了陈放买车的行为后，她直播间就出问题了。
    原本给她刷了好几万的榜一木哥，不仅对她取消了关注，还把她的粉丝牌给删了。
    林七七有点懵，连忙在微信问怎么回事，结果人家木哥直接把她拉黑了。
    木哥这一操作，引起了连锁反应，导致林七七总榜前十的人中，一共有六个人删了她的粉丝牌，像是约好了似的，组队来的。
    林七七无比沮丧，在直播间对人哭诉和吐槽，最后有一位粉丝却对她说出了真相。
    原来是因为她那天户外和陈放一起去买车，而陈放长得太帅了，也太有钱了，关键他还是林七七的‘同学’。
    这就让那些给她刷了礼物的铑铯铋感觉极为不爽，外加上自身各方面条件都比不上陈放，产生了一些自卑感。
    所以情绪复杂之下，就删牌子走人了。
    得知这个原因，林七七没辙了。
    好吧，陈放那家伙确实有点优秀得过分了，他那种层次的高富帅，的确会给人极大的压力感，很正常。
    不过，直播间的大哥们删牌子走人了，她就凉了一半了啊，本来还打算辞职了全职做主播的，但最近几天的惨淡流水，又让她死死地压住了这个心思。
    陈放刚进入直播间的时候，林七七正在热舞，跳的是一曲直播界里已是烂俗的开火车。
    “跳得不错嘛，这个林七七，身材真的好啊……”陈放看了一会儿，却觉得津津有味，眼中光芒一闪一闪的。
    不管是任何时候，除了少部分舞蹈外，大多数的舞蹈，什么韩舞、岛国舞、各种网络舞蹈，其实都是在释放一种极为明显的XX信号。
    像林七七跳的这个开火车的舞蹈，或许她自己没意识到自己在干什么，但事实上她这个行为已经是在勾-硬-人了。
    所以很多时候，也不怪男的脑子里会出现些过分的思想，俗话说得好，一个巴掌拍不响。
    如果这世界上的女人个个打扮得跟爷们儿一样，那全世界的男人，也没几个愿意对她们想七想八了，但问题是不可能啊。
    林七七一曲舞蹈跳完后，喘着香气扶着凶口，拉过椅子一屁股坐在上面，扫了眼弹幕，神色稍有些不解。
    “什么幻神？你们在说什么？”林七七疑惑道。
    “有大佬来了啊！”
    “冻哥来了，幻神啊，你还不赶紧欢迎？”
    “为了庆祝直播间来幻神了，再跳一支舞吧？”
    “七七跳得真好啊，把大佬都引过来了！”
    “冻哥你好，冻哥我想成为你的腿毛可以吗？”
    仔细看了一会儿弹幕，林七七小嘴变成了O型：“我直播间来幻神了？哎呀，还真的是……欢迎幻神大佬，欢迎冻哥，欢迎欢迎！”
    说着，林七七连忙调整了自己的姿势，挑起凶脯，理了理衣领口，又捋了捋秀发，兴奋道：“直播这么几个月了，我直播间连皇帝都没看到过呢，没想到居然来幻神了，太开心了，幻神大哥你在吗？在的话说句话呗，咱们聊聊天？”
    上来自己冻：“聊什么？聊嫂吗？”
    林七七愣了愣，笑道：“呃，可以啊，没问题，这个我最拿手了！”
    陈放听她的话，也是笑了，你还很拿手聊嫂？
    目光动了动，陈放起了些恶趣味，打字道：“那行，你先叫几声爸爸来我听听呗，这个可以吧？”
    林七七面皮抖了抖，也没被难住，不觉得难堪，反而轻咳了两声道：“可以啊，不过叫爸爸这种事情，总是很让人难为情的，我也不能白叫对吧？”
    上来自己冻：“确实，那你想怎样？”
    林七七眼中闪过一抹狡黠之色，咧嘴露出一排整齐洁白的牙齿：“我叫你爸爸，你给我刷一个飞机，如果可以的话，我就叫了，毕竟我都叫你爸爸了，作为老父亲，你喂养下可怜的女儿不过分吧？”
    上来自己冻：“一声爸爸一个飞机？”
    林七七一挑眉，贼兮兮地道：“是啊是啊，爸爸，爸爸，爸爸，三个飞机了爸爸……”
    敢让我叫你爸爸？
    你怕不是在开国际玩笑哦。
    如果真的叫一声爸爸就有一个飞机的话，我能叫到你破产，你信不信？
    本宝宝才不是那种会吃亏的主呢，休想欺负我……林七七心里傲娇地想着。
    陈放乐呵了，这就跟我杠上了？
    臭妹妹，确定要挑衅我么？
    ……
    ------------
    195、这样的爸爸给我来一打（4更求订阅）
    对普通观众来说，林七七这个要求实在是太狠了。
    因为一口就是100块，100声下去1万块就没了。
    但是，对陈放这种动辄就是刷几十万，上百万鱼翅的土豪而言，他还真就没把这点钱放在眼里。
    而且，最主要的是，来系统任务了。
    任务中心里，正挂着一个令人脸色怪异的任务。
    【任务】：叫破喉咙。
    【任务要求】：林七七居然挑衅你？她以为叫一声爸爸刷一个飞机，你会退缩？她真的太瞧不起你了。请让林七七在直播间叫你爸爸，直到她嗓子沙哑，叫破喉咙。
    【任务奖励】：1个未知的奖励
    【任务惩罚】：无
    【有效时间】：24小时。
    “好家伙，让人叫爸爸叫破喉咙，嘿嘿，这样的任务我喜欢啊……”
    陈放嘿嘿一笑，关掉系统界面后看着手机，手指动了动点开了底部的礼物栏，没去点飞机，而是点到超火，给林七七刷了一根。
    【上来自己冻赠送超级火箭X1!】
    陈放打字道：“刷飞机就算了吧，我直接给你刷超火，1个超火20声爸爸。”
    林七七看到直播间飘起的超火特效，先是一怔，而后大喜过望：“感谢冻哥的超火，你来真的呀，那我可就不跟你客气了，爸爸，爸爸，爸爸……”
    林七七高兴极了，这家伙居然上当了。
    那可是100块一声爸爸啊，就打一秒钟叫2声爸爸，我一个小时下去，扣除掉中途休息和停顿的时间，怎么着也能叫你5000声爸爸吧？也就是50万啊！
    一个小时50万！
    我叫2个小时是100万！
    还有什么工作是比这更赚钱的吗？
    我要发财了呀！
    林七七激动地在直播间叫着陈放爸爸，不过几秒钟，一根超火的爸爸次数就叫完了。
    然后她又翘着嘴角挑衅道：“爸爸，我已经叫完了爸爸，还有吗？你嗷嗷待哺的女儿还想要啊，怎么办？”
    直播间里，弹幕飘过。
    “你还想要？过分了啊！”
    “卧槽，无耻啊，这个女人太无耻了！”
    “一声爸爸，就有一个飞机？这也太赚了吧！”
    “爸爸，爸爸，来我直播间吧，我不要一个飞机，我只要一张办卡就行！”
    “冻哥别上当了啊，这个女人在忽悠你呢！”
    “……”
    看到林七七那嘚瑟的模样，陈放有些不屑。
    笑？
    一会儿有你哭的时候。
    陈放也不说什么，直接点开礼物栏给她刷了9根超火，加上刚才的正好10根。
    于是，公屏上出现了超火连击的特效。
    【上来自己冻赠送超级火箭X10！】
    “冻哥NB！”
    “叫爸爸，快点叫爸爸，180声哦！”
    “冻哥你草率了，上当了啊。”
    “大佬，我也想叫您爸爸呀。”
    林七七看到屏幕上的超火数字，一边激动地感谢，一边蠕动着嘴皮子，疯狂地认着爹。
    不就是爸爸吗，今天只要你敢刷，我就敢叫！
    林七七嘴皮子吧嗒吧嗒，速度很快，一分钟出头的样子就叫完了。
    然后，她像个下了蛋的母鸡一样，嗷嗷叫道：“爸爸我叫完了哦，还有吗？”
    【上来自己冻赠送超级火箭X100！】
    接着，陈放又砸了90个超火，把赠送的超火总数怼到了100个。
    看到这么多超火，林七七双眸睁大，眼睛都红了，她快高兴湿了。
    100个超火，这可是20万啊！
    本来之前还在为直播间的榜一的公爵大哥走了而感到难过，但现在……
    公爵是什么？
    弟弟罢了。
    现在有幻神来了，一刷就是20万，这都已经超过林七七以前几个月直播流水的总额了。
    太NB了，太给力了，这就是有钱人的消费观吗？
    真的点赞。
    说实话，以前林七七也幻想着自己的直播间，有一天，能来个大佬，一刷就是几十万。
    但后来才知道，那些大额消费的土豪极少，明面上看到的那些，许多都是公会号。
    此时此刻，她以前的奢望变成了现实，她太开心了。
    “爸爸，爸爸，爸爸……”
    直播间里，回荡着林七七连续不断地叫爸爸的声音，弹幕也是跟着喊了起来。
    不仅仅是林七七，‘上来自己冻’这种爸爸行为，让他们也想认个爹啊。
    这次的90个超火，共1800声爸爸，没有刚才那么顺利了。
    因为爸爸叫多了之后，林七七的嘴巴有些迟钝，所以，叫了近半小时才把1800声爸爸叫完。
    喝了一口水，林七七感觉自己的精力依旧很充沛，笑盈盈地继续说道：“爸爸我又叫完了，还有吗？”
    陈放问了一句：“你还好吧？现在感觉怎么样了？”
    林七七仰着天鹅般的颈脖，拍着凶脯，傲娇道：“我好着呢，只要你敢刷，今天我就敢叫，嘻嘻，我能把你叫到破产，你信不信？”
    陈放没说话，直接开始上迅速超火，林七七见状也飞快地喊起了爸爸，两人居然在直播间比拼了起来。
    几分钟后，直播间的超火数字，定格在了1000个！
    【上来自己冻赠送超级火箭X1000！】
    陈放又补了900个超火！
    林七七见状兴奋湿了，1000个超火？
    我的天呐，这是多少钱？
    我算算，200万吧，这可是200万呀。
    他就这样给我刷了？
    林七七停下了叫爸爸，红着眼失声道：“冻哥，呸，爸爸，你这真给我刷了1000个超火？我人傻了呀，谢谢谢谢，太谢谢你了，我哭了……”
    陈放之前在车展上，一口气花了五千万买完车的行为，给林七七的冲击很大很大。
    但是，那毕竟是陈放自己的消费，与林七七无关。
    可现在，直播间来了位土豪，给她刷了足足200万，这和她有关啊！
    这笔钱她可以拿好几十万呢，就不怪她激动得失态了。
    直播间里，弹幕成群，无数看热闹的观众都在说冻哥NB！
    “冻哥太赞了！”
    “这样的爸爸我也想要啊，给我来一打好吗？”
    “爸爸我爱你！”
    “……”
    陈放却打字道：“别以为你哭了，爸爸就可以不叫了，来吧，还有一万多声爸爸，今天少一声都不行。”
    林七七：“……”
    ------------
    196、叫破喉咙也没用（5更求订阅）
    林七七也没打算赖账，关键不敢。
    素手抓起纸巾抹了把眼角，翕动红润润的嘴唇，继续欢快地叫着爸爸。
    叫的时候，她还用手机打开了语音软件，可以有效地识别叫爸爸的次数。
    1声，10声，100声，嘴皮子有点不利索，休息下继续叫。
    200声，500声，1000声，5000声……
    感觉嘴巴已经不是自己的了。
    林七七终于知道了叫爸爸的难度，叫一声爸爸没什么，一百声也还好，但是几千声下来，是个人都会感觉嘴皮子在哆嗦。
    林七七哭丧着脸，结巴地说：“我，我感觉我这嘴要没了，爸爸，爸爸……我头有点晕，怎么办？”
    上来自己冻：“现在嗓子如何，还好吗？”
    林七七：“嗓子其实还好，就是嘴巴有点不利索了……”
    上来自己冻：“哦，既然嗓子还好，那就继续呗，你可别想反悔不认账，直播间这么多人看着呢。”
    林七七俏脸一苦：“我哪敢不认账啊，我叫，爸爸，爸爸，我叫还不行吗？爸爸，爸爸……”
    断断续续地叫了一个小时的爸爸之后，林七七感觉自己快吐了。
    看了下手机，通过计算她痛苦地发现：“我一共才叫1万声爸爸吗？哇，我哭了，还有1万声爸爸，呜呜，我受不了了，不想叫了……”
    上来自己冻：“说话不算话？”
    林七七可怜巴巴地说：“冻哥，我今天实在是叫不下去了，我的嗓子都快哑了，要不然明天吧，明天继续？”
    上来自己冻：“嗓子这不是还没哑吗，等哑了再说。”
    林七七：“你饶了我吧，爸爸，爹，亲爹啊，再叫下去我感觉自己快没了，要死了……”
    上来自己冻：“不叫了也行，你把刚刚我刷的超火退我就行。”
    林七七不说话了。
    过了一会儿，灵动的双眸里一面含着幽怨与苦楚，一面蠕动可爱的嘴唇叫了起来：“爸爸，爸爸，爸爸……”
    不叫完爸爸就退超火？
    噢，既然如此，那我还是继续叫爸爸吧。
    半个小时后，林七七停了下来，然后剧烈地咳嗽起来。
    此时，陈放的眼前也闪烁起了光芒。
    【任务已完成，你获得1个未知的奖励，它现在正处于叠加态，需要你去揭开它，确定它的基本状态……】
    陈放嘴角微翘，“搞定了！”
    然后连忙去仓库揭开这个未知的奖励。
    结果却是……【恭喜你获得‘1张任务完成卡’！】
    “又是任务完成卡，2张了，这玩意儿虽然也不错，但我还是更喜欢直接和钱有关系的奖励……”
    陈放撇了撇嘴角，盯着手机屏幕里的林七七，打字问：“嗓子哑了吗？”
    林七七连忙回道：“哑，哑了。”
    “还有多少？”
    “七千多……”
    “哦，那你继续吧。”
    “？？？”林七七还以为他是心疼自己了，不让自己叫了，没想到还要继续……
    还有七千多声爸爸，她快疯了。
    但又不敢说不，只能乖乖地哑着嗓子，继续叫爸爸。
    “卧槽，你还在叫啊？这都多久了？”
    “我快听吐了……”
    “哈哈，难道这就是传说中的叫破嗓子也没用？秀啊！”
    “估计主播以后对爸爸这两个字，会有心理阴影吧？”
    陈放没管林七七心情如何。
    该叫的爸爸，还是要叫的，一声都不能少了。
    不过，陈放觉得这样在直播间里叫爸爸其实没什么意思，要面对面的时候，听她吞吞吐吐的叫爸爸，那才叫有意思。
    回头可以看看，如果能以‘上来自己冻’的身份把林七七约出来，陈放也不介意。
    把号挂在了林七七的直播间，陈放结束了今天的下午茶，驾车去了趟绿地锦天府，结果安幼甜和苏瑶那两妞都没在，跑出去逛街了。
    无奈，陈放只好又回了恒大华庭。
    下午六点，天色已经逐渐暗淡下去了，陈放拿出手机一瞧，发现林七七还在直播间孜孜不倦地叫着爸爸。
    不久后，林七七停了下来，猛喝了几口水，然后含着泪说道：“阿巴阿巴阿巴……”
    吧啦吧啦说了一阵子，却没人听懂他说了什么。
    好半晌过去，她才恢复了些正常，用极为嘶哑的嗓音道：“我感觉我人都坏了，不过还好，终于叫完了，2万声爸爸啊，我太牛了……冻哥冻哥，你还在吗？”
    “在，干嘛？”陈放打字。
    “我完成了哦！”
    “还想继续？”
    “？？？”林七七娇躯猛地颤抖了两下，眼眶又一下红了，道：“别别别，我错了，你饶了我吧，再叫会死人的，我现在声音都已经完全变了，嘴巴和脸颊的肌肉也酸疼得要命啊……”
    “那算了。”
    “对了，我们还没加微信呢，我私信给你了，你加下呗。”
    “行。”
    陈放早在那天就和林七七添加了微信，不过，这次再加她，陈放想了下又重新换了个小号，想瞅瞅她对‘上来自己冻’这位大哥又是什么立场。
    添加上陈放的微信后，林七七耿直地对直播间观众说：“我声音已经哑了，播不了了，今天就到这里吧，大家拜拜。”
    下播后，林七七连忙给陈放发微信：“冻哥，太谢谢你了，1000个超火，我现在人都还是晕的，从小到大，从来没被人这么宠过，感觉自己太幸福了，呜呜，想哭……”
    陈放：“你叫我什么？”
    林七七：“噢噢，口误口误，爸爸……真的太谢谢你了。”
    陈放：“小意思。”
    两人聊了一阵，陈放逐渐把话题转移到了自己想聊的方向。
    陈放：“大家都是成年人了，明人不说暗话吧，我对你感官挺不错的，咱们约一约？”
    林七七：“……”
    陈放：“说话。”
    林七七：“这个，就挺突然的，我没想到你会这么说。”
    陈放：“那你现在赶紧想想。”
    林七七没声音了，十几分钟后才回道：“那个，我不是那样的人，我做直播其实只是兼职的，我是真的没想到你能给我刷这么多，虽然确实很感谢你，但是，很抱歉，我不是个随便的女孩子……”
    陈放：“真就不行？”
    林七七：“嗯，这样和你说吧，我身边其实也有男生在追我，很优秀的那种，我发个照片给你看吧。”
    过了一会儿，林七七发了张帅哥的照片过来。
    陈放看了眼，表情顷刻间变得无比怪异。
    ……
    ------------
    197、冻哥保护的女主播（6更求订阅）
    卧槽，这不是我吗？
    那天中午和张初雪一起吃饭，林七七拍食物的时候，把陈放也拍了进去。
    你居然拿我的照片出来招摇撞骗？
    陈放：“长得挺帅啊这人。”
    林七七：“他真人比照片还帅！”
    陈放：“然后呢？”
    林七七：“然后就是，他也在追我，那天还和我表白了，说只要我答应做他女朋友，他就送辆四百多万的法拉利给我，然后还送我一套两千万的豪宅，但我拒绝了。”
    艹了！
    老子什么时候说过要送你四百多万的法拉利、两千万的豪宅了？
    你也是真的敢想啊。
    想屁吃呢？
    陈放直接笑喷了，这个林七七，简直是得了妄想症啊。
    当然，她这么说大概也是为了应付‘上来自己冻’。
    不管如何，她都太秀了。
    拿着陈放的照片来他本人面前装杯，这也就是林七七不知道‘上来自己冻’就是陈放了。
    如果知道了，她该会是何种表情呢？
    一定很精彩吧！
    陈放也没直接拆穿她，而是陪着她演戏：“真的假的？”
    林七七笃定道：“当然是真的，骗你我是小狗好吧？”
    陈放笑死了，宁愿当狗也要骗人，这个林七七，是真的丧心病狂啊。
    聊了一通，知道这女人是约不出来了，至少刚才刷的两百万约不动她。
    陈放也没继续纠缠。
    吃了晚餐后，陈放躺在沙发上继续玩着手机。
    看了会儿新闻后，打开斗鱼，瞅瞅哪些妹子正在直播。
    逛了一圈后，陈放隐身来到荔枝的直播间，却发现她此时一脸委屈之色，像是被人欺负了。
    扫了眼弹幕，这才明白了事情的原委。
    说起来，这事儿也和他有关，之前为了炮荔枝，陈放问她怎样才可以。
    荔枝那会儿开了个玩笑，说只要有人秒了她的榜一，就答应他，主要还是为了气一气直播间里的水友，却没想到陈放真的刷了100万鱼翅，把她榜一给秒了。
    于是，最后荔枝不得不兑现诺言，从沪上空降到蓉城，完成了自己从孩子到大人的蜕变。
    而荔枝当时的话，被一个在直播间觊觎她已久的水友听到了。
    这位水友ID叫做‘文哥’，也是个铑铯铋。
    看到陈放刷了100万，然后荔枝停播了几天，用脚指头想也知道两人之间发生了什么。
    于是，因为最近发了财，算是薄有资产，他也大着胆子，对荔枝升起了些图谋不轨的心思。
    前前后后一个多月，给荔枝刷了105万，然后暴露出了自己的真实想法。
    ‘文哥’本以为荔枝会很乐意与他约会，但他以为只是他以为，并不能代表荔枝的真实想法。
    荔枝委婉地拒绝了他。
    期望越大，失望越大，之后人性就会愈发扭曲。
    被荔枝拒绝之后，‘文哥’觉得退一步越想越亏，忍一时越想越气，毕竟砸了一百多万啊，连手都没牵过，钱全部打了水漂，是个人都会心理不平衡。
    于是，他暴露出了自己丑恶的嘴脸，直接和荔枝摊牌了。
    明言，荔枝要么退她105万，要么就满足他之前要求，不然他不会善罢甘休。
    在网络平台上打赏礼物的钱，属于已消费的钱，连斗鱼都不肯退，荔枝自然不会傻乎乎地自己贴钱去退给‘文哥’。
    于是，文哥气不过，就跑到直播间来闹了，因为他是皇帝，荔枝也封不了他，所以只能眼睁睁地看着他在自己直播间不断地叫嚣和谩骂自己。
    直播间里，弹幕的话，有好有坏。
    有的在和‘文哥’互怼，说玩直播刷钱就刷钱，玩不起就不要刷，刷了之后强求女主播做什么，那是臭弟弟的行为，让人看不起。
    也有的说荔枝太装了，人家‘文哥’给你刷了一百多万，现在是你的榜一了，按照当初你说的条件，你不应该履行下自己的义务吗？
    就在荔枝红着眼眶，有点想下播静一静的时候，她的直播间里突然闪烁起了超火特效。
    “这是……冻哥你来了？感谢我冻哥的超火，哇，冻哥你终于来看我了，你再不来我都要被人喷死了，呜呜……”
    看到是陈放在刷礼物，荔枝激动得热泪盈眶。
    自从上次和陈放聊人生之后，她就发现那家伙不怎么搭理自己了，微信消息经常不回她，连直播都不来看了，这让荔枝很是沮丧。
    说真的，之前答应陈放空降蓉城，确实有些堕落的嫌疑，但因为陈放长得太帅了，她又不想堕落了。
    说句现实点的话，见识过雄鹰的女人，再也瞧不上路边的麻雀了，她现在就是这种眼高手低的情况。
    遇到个追求她的人，总会拿来和陈放比一比，没他帅的不行，没他有钱的不行，没他高的不行。
    ‘文哥’就是在这样的情况下被pass掉的。
    她还以为，陈放这家伙是看上了别的漂亮小姐姐了，以后再也不回来她直播间了，但没想到在自己最难过的时候，他居然又出现了！
    而且，什么话都没说，就开始给自己刷超火！
    10个超火，100个超火，500个超火，800个超火，足足刷了1000个超火，陈放才停了下来。
    【上来自己冻赠送超级火箭X1000！】
    直播间疯狂进人，气氛也被陈放这番操作给推到了高槽。
    然后，在荔枝边哭边感谢的声音中，陈放打字说道：“事情我算是明白了，我的错，我的锅，怪我之前刷的太少了，居然已经不是榜一了。
    现在重新补了200万的榜，那个找事的皇帝，开刷吧，什么时候你刷到超过我了，再说泡这个女人的事情吧。
    现在，你还不够格。”
    直播间里，弹幕连片。
    “卧槽卧槽，霸气啊！”
    “冻哥NB！（破音）”
    “刚才就看到冻哥在另一个直播间刷超火了，现在又在这里刷，今天都刷400万了吧？”
    “主播都感动湿了吧？”
    “荔枝太幸福了，居然被大佬这样保护。”
    “大哥来我直播间吧，我也想被你保护~~”
    那位叫‘文哥’的皇帝，看到陈放的挑衅，气得发抖。
    但是，又不敢拿出两百万来和陈放比拼，最终只能悻悻的骂了一句话，然后灰溜溜地退场了。
    ‘文哥’事件很快被超火热潮压过去，事了之后，便是陈放有一搭没一搭与荔枝的互动，不少显得蛋疼的观众在看他俩扯闲，偶尔发弹幕插一句冻哥NB。
    ------------
    198、江秋朦酸了（7更求订阅）
    没聊多久，陈放走了。
    荔枝也赶紧下了播给陈放发微信：“冻哥冻哥，我要来找你，你在蓉城吧？”
    “在啊，这么晚了，你要过来？”陈放诧异，他帮荔枝只是顺手为之，没想过要她今晚过来。
    “我票都订好了，十点半的飞机，虽然人在沪上，但心已经跑到你那边去了~”
    “……来了都凌晨了，算了吧。”荔枝来蓉城后，还得去接她，但陈放有点不想去机场接她。
    大冬天的，晚上不想出门。
    荔枝撒娇道：“不嘛，我要来，你都不知道，这么久没见你，我都想死你了，我快憋炸了，%##@……”
    荔枝说了一通没羞没躁的叫人脸红的话。
    她这么一搞，本来心静如水的陈放，突然有点膨胀了。
    “行吧，我到时候来接你。”
    “嗯嗯！”
    荔枝很快飞到了蓉城，陈放也去机场接到了她，不过时间太晚两人没有回市区，而是就在机场附近的一家酒店住了下来。
    第二天下午五点，陈放才载着她从酒店离开，带她去解决晚餐。
    车上，荔枝美眸放在陈放的身上，嘴角挂着笑，不知道在想些什么。
    陈放瞥了她一眼，问道：“晚上想吃什么？”
    荔枝对他抛了个媚眼道：“你呗。”
    陈放饶有兴致地对她笑道：“就你现在这样，还敢挑衅我？真就不怕我？”
    荔枝见到他脸颊上的笑容，娇躯没由来地打了个寒颤，连忙讪笑道：“我和你开玩笑呢。”
    陈放一笑不笑：“可我当真了，咋办？”
    荔枝：“……”
    一阵无言后，荔枝涨红着脸色，凑近陈放，低下脑袋，支支吾吾地道：“你当真就当真呗，反正，反正……”
    见她这吞吞吐吐不知道该说什么的样子，陈放满意地笑了笑，也没再继续刁难她了。
    在市区开车游荡了一个多小时，陈放才把车停在一家餐厅外面，然后带着荔枝进了餐厅。
    在他俩视线没看到的地方，路过的江秋樱疑惑地盯着他们的背影，小嘴里发出声音，“那是陈哥吗？”
    江秋樱小跑起来，走了过去，靠近后瞅了瞅路边的车，“是他的车！”
    目光微闪，江秋樱追寻着他俩的背影看了一阵，嘀咕道：“这个女人，好像不是前几天的那个，陈哥他又换人了，他怎么能这样啊，那姐怎么办？这件事姐她知道吗？应该不知道吧，我要不要告诉她？”
    为这事儿，江秋樱纠结了两天。
    终于，在两天后的中午，江秋朦约她吃饭的时候，她没忍住把事儿说了出来。
    江秋樱小声道：“姐，我和你说件事，你听了别生气啊。”
    “什么事，说吧。”江秋朦一边吃东西一边点头。
    江秋樱：“那个，两天前我看到陈哥了。然后，我还看到他和别的女生在一起，那个女生看背影挺漂亮的，两人的关系似乎不一般，女生当时是抱着他胳膊的……”
    江秋朦眉头皱了皱：“你亲眼看到的？”
    “嗯，亲眼看到的。”
    “确定是他吗？”
    “确定！当时她俩从车上下来，我正好路过，还特意上去看了下车，结果发现是他的。”
    江秋朦神色微凝，摇了摇头：“我知道了。”
    江秋樱观察了一番姐姐的神色，小声道：“姐，你没事吧？”
    “没事。”
    “真没事吗？那我还有件事和你说。”江秋樱见状又把那天看到陈放和张初雪在一起的事儿说了出来。
    这下江秋朦脸色彻底垮了下去，骂道：“你烦不烦，以后这种事别跟我说了！”
    说完，啪嗒一下扔了筷子，叫来服务员买了单，扔下妹妹一个人就走了。
    江秋樱愣在原地，眼睛里先是疑惑，而后薄雾闪闪，委屈地喃喃道：“我还不是为你好吗，怕你什么都不知道，被瞒在鼓里了，怎么还凶我了……”
    从妹妹那边得知陈放最近和两个漂亮的女人有来往后，江秋朦的心情变得十分不好。
    其实，她心里非常情况，陈放那种层次的高富帅，身边的女人不少，有点花花肠子也是正常事情，她对此早有心理准备。
    可人是个情绪复杂的动物，别人不揭伤疤的时候没事儿，但一揭开伤疤，难受和痛苦就来了。
    心里像是喂了醋一样，酸酸的，江秋朦立在路边呆站了好一会儿，终于忍不住拿出手机拨通了陈放的电话。
    刚把荔枝送走，回程的路上，陈放接到江秋朦的电话后问道：“你怎么跟我打电话了，有什么事吗？”
    “我想你了。”
    “你这语气不对劲儿，发生什么了吗？”
    “没有，就是有段时间没见面，想你了，还有，你最近都没怎么理我，我都以为你把我忘了……”
    陈放笑道：“想什么呢，怎么会把你忘了，这不是考虑到你在学校上课，没去打扰你学习吗？”
    江秋朦说：“我这个学校又不怎么样，上不上课都无所谓，你又不是不知道~”
    听着这幽怨之意快要弥漫出来的话，陈放懂了，“你先去恒大华庭吧，我现在在外面，马上回去。”
    “嗯嗯！”
    回到恒大华庭，陈放陪了江秋朦一天。
    次日早上，陈放坐在餐桌旁，享用着江秋朦准备的早餐，给她点了个赞、
    “味道不错，手艺有进步。”
    江秋樱手肘子撑在桌上，手掌托着下巴，望着陈放笑道：“我最近特意学习过的，你喜欢就好。”
    陈放吃完早餐后，瞥了她一眼，拿过餐巾纸抹着嘴角道：“说吧，到底怎么了。”
    “什么怎么了？”
    “从昨天见我开始，你情绪就不太对，我又不傻，我能感觉出来，是有人欺负你了吗？”陈放问道。
    江秋朦闻言，俏脸上的颜色变了变，妩媚狭长的美眸中充斥了些落寞，低声道：“没人欺负我，除了你……”
    “我？”
    “之前吃饭的时候，秋樱和我说，好几次都看到你和不同的女孩子在一起，还搂搂抱抱的，我听了之后心里就难受……”
    江秋朦咬了咬嘴唇，把话说了出来。
    陈放一怔：“秋樱？她什么时候和你说的？”
    江秋朦：“昨天中午。”
    陈放笑了笑：“你这个妹妹，盯我还盯得挺紧的嘛。”
    ------------
    199、做鬼也缠着你（8更求订阅）
    江秋朦解释了一句：“她没有特意盯你，都是偶然遇到的。”
    陈放一笑：“那这说明，我和她挺有缘分啊，是不？”
    江秋朦脸色一变，连忙道：“陈哥，秋樱她真不是故意的，你别误会了……”
    陈放不置可否一笑：“你慌什么，我又没说她是故意的，有些事儿，我就算不点穿，你也明白。
    不过，你别胡思乱想，我俩虽然是情人关系，可我又不是那种薄情寡义的人。
    你得对我有点信心，也对你自己有点信心嘛，你这么温柔漂亮，是我喜欢的类型。
    而且我如果真想不对你负责，也不会坐在这里和你说话了，你觉得呢。”
    江秋朦闻言心情稍定，俏容上苦笑泛起：“我知道，只是心里忍不住难受，但没关系啦，过阵子就好了。”
    陈放抓住她的柔荑放在手心，把她搂了过来：“难受什么？跟着我，给我当情人你还难受？我是满足不了你，哪方面达不到你要求还是怎么的？
    行了，不和你开玩笑，这样吧，恒大华庭这套房子以后你尽管来住，想住多久都没问题。”
    江秋朦愣了愣，红润的嘴唇分了分，吃惊道：“啊？真，真的？”
    “真的。”
    “谢谢！”江秋朦又惊又喜。
    她一直以来都想住进这里，可陈放没答应，一旦想起，心里就空落落的，十分不太踏实。
    但现在，陈放答应让她住了，这令她万分感动，受宠若惊，心情像是吃了橡皮糖一样又甜又软。
    “谢什么谢，别那么见外。”
    陈放道：“这套房子呢，你先住着，物业费和水电费什么的你不用管，我来处理。
    你要是还觉得不行的话，我给你个承诺，乖乖跟我五年，五年之后，我就把这套房子过户到你名下，到时候怎么处理，随你心情。”
    “这……”江秋朦闻言呼吸急促，睁大水涟涟的双眸不知所措，结巴道：“你，你的意思是，只要我乖乖跟你五年，你就把这套房子送给我？”
    “怎么，不信？”陈放笑了笑。
    “不是不信，而是，我有点懵，你真的要送我房子吗？这个地段的房子价格可不低，这套房价值应该一千多万呀，这么贵重的东西，你说要送我，我有点慌……”
    陈放伸手捏了下她那嫩滑的脸蛋，道：“慌什么，我说过，跟着我，你不会吃亏的，除了没有太多时间陪你，但物质上的一切，我都能满足你。”
    “嗯呢，你对我太好了……”江秋朦开心坏了，连连点头迎合陈放的话。
    陈放接着说：“另外，除了房子，回头看情况我再送你辆车开，你喜欢什么车？法拉利喜欢不？”
    江秋朦的神情又呆滞了下，激动地语无伦次，“不是，你还要，还要送我法拉利吗？”
    “你想开的话，我就送你。”
    陈放寻思着之前在西博城的冬季车展订了三台法拉利，马上也要到货了，送一台给江秋朦开也不是什么事儿。
    以后手里的财富自由了，陈放觉得给每个金丝雀配豪车豪宅那是必须的，不然人家凭什么死心塌地的跟着你？
    要想得到，那就必须有所付出，没有利益维持的感情，时间久了，始终会被生活中的柴米油盐给击败。
    而有了金钱输送，食髓知味，她们再想戒掉，就没那么容易了。
    江秋朦兴奋地点头：“我想开！可是，我还没拿驾照呢，不会开……”
    “那你就考驾照啊，什么时候你拿到驾照了，什么时候给你配一辆法拉利。”陈放揉着她的秀发。
    “嗯嗯！”江秋朦激动地连连应是，感动之余，情不自禁地凑过去重重地往陈放脸上吧唧了两下，澄澈的双眸眨了眨，湿润道：“陈哥，你对我真好，我要一辈子跟着你，不许不要我，不然我就跳楼，然后做鬼缠着你！”
    说罢，还真就缠上了陈放。
    陈放被逗得一乐，伸手滑了滑她的小翘鼻，“没问题，那我就养你一辈子，做鬼了也养，哈哈……”
    在恒大华庭呆到下午三点，陈放叮嘱江秋朦好好休息之后，才起身离去。
    而江秋朦，则疲惫地瘫着娇躯，脑袋昏昏沉沉的，浑身无力。
    想了下，打电话把妹妹给叫了过来。
    “秋樱那妮子，有时候说话做事不知道分寸，这次还好，如果下次没处理好，指不定会让陈哥对我产生意见，那时候就糟糕了，我得好好和她说教说教，免得她脑子一热把我坑了……”
    尽管这次和陈放摊牌后，结果让江秋朦十分满意，而这件事的起始是因为妹妹来给自己打小报告，但江秋朦可没因此而感激她，反而还埋怨她不知道分寸，差点把她也给带偏了。
    也得亏是陈放没生气，要是生气了，一脚把她给踹了，那她不得肠子悔青都没用了？
    帅不帅都另说了，关键这么大方的男人，江秋朦不认为自己运气好到这辈子还能遇见第二个，如果放走了他，将成为一辈子的遗憾。
    而且，人都已经是他的了，现在不跟着他，还能跟着谁？
    反正，江秋朦现在就一个心思，鲍紧他，不管谁来劝她离开他都没有用。
    江秋樱接到姐姐的电话后，逃了课，火速赶了过来。
    看到她一脸疲惫地躺在卧室里，像是生病了似的，连忙问道：“姐，你这是怎么了？没事吧，要不要去医院看看？”
    去什么医院，丢人去吗？江秋朦：“我没事，去给我倒杯水来，我口渴了。”
    “哦。”江秋樱去给她倒了杯水喂她喝下。
    在卧室里呆了一会儿，江秋樱大概也懂了，红了下脸颊，问道：“姐，你现在什么打算？”
    “什么什么打算？”
    “就是，他都已经和别的女孩子好了，你打算怎么办啊？”
    江秋朦笑了笑：“你觉得我该怎么办？”
    江秋樱迟疑着说：“我不知道，这是你自己的事儿，只是我认为，虽然陈哥他人挺好的，但他背着你去找别的女孩子，就是不对的，关键还不止一个呢。”
    一想到这里，她就忍不住挺姐姐难过。
    江秋朦抓住妹妹的软手，叹了口气说：“你想多了，在这件事上，他其实没错。”
    “没错？”江秋樱一副你别逗我的样子。
    ……
    ------------
    200、姐妹谈话（9更求订阅）
    江秋朦：“我和他的关系，其实不是你想的那样的。
    算起来，我不是她的女朋友，而是……他的金丝雀，懂了吗？”
    江秋樱张了张小嘴，半晌没说话。
    江秋朦继续道：“所以，严格来说，他做什么，我其实没资格过问，更没资格管的。”
    江秋樱小声嘟囔：“你怎么会答应给他当金丝雀的？”
    “给他当情人不好？”江秋朦轻声笑了笑。
    江秋樱皱着秀眉，有些不忿：“按理来说，你们的事儿我不该过问的，陈哥对我不错，背后说他坏话也不对，但我真的忍不住了。
    姐，如果你们是男女朋友关系，我当然一万个支持，可是，金丝雀……
    那不就是情付吗？
    这实在是太离谱了，你怎么会答应给他当金丝雀啊，我还以为你们是男女朋友呢，结果……你到底怎么想的？”
    江秋朦也不着急，徐徐问道：“你还小，有些事你不懂，不过你既然问起了，那我就好好跟你聊聊。你知道他对我是怎么承诺的吗？”
    “不知道。”江秋樱摇了摇头。
    心里难免也有些好奇陈放怎么让自家老姐心甘情愿给他当金丝雀的，还处处维护他。
    江秋樱非常清楚，姐姐从来都是一个很骄傲的女孩子，不会轻易为任何事情低头的。
    江秋朦：“他说，只要我一心一意跟着他，五年之后，他就把现在这套房子送我。”
    “啊？”江秋樱面色呆滞，嘴唇惊讶成了O型，吞了吞唾液：“把，把这套房子送给你了？不会吧姐，这套房子你说过，值一千多万呢，他真这样说过？”
    “当然！”江秋朦点头：“这种事我没必要拿出来骗你。”
    江秋樱平复了下心神，清眸微闪，嘀咕道：“可那也是五年后啊，万一他骗你，到时候不作数又怎么办？”
    江秋朦轻笑：“你太小看他了，对我们来说，这套房子可能是我们一辈子也挣不到的财富，但对他来说，真的就只是一套房子而已。
    而且，除了这套房以外，回头等我拿到驾照了，他还打算送我一辆法拉利开。
    这也只是最近几个月的事儿，顶多明年就能看到真假了。
    反正，我心里是相信他的，因为从跟着他一起到现在，他从未让我失望过。”
    看到姐姐的眼中闪烁着温柔与信任，江秋樱感觉她恐怕是中毒了。
    正想继续说些什么时，江秋朦放在床头柜上的手机铃音响了起来。
    “是他打来的。”江秋樱拿过看了眼，然后递给姐姐。
    江秋朦点点头，滑开了接听键，清了清那有些沙哑的嗓子问：“陈哥，有事吗？”
    “刚才聊天的时候你不是说看上了一款包吗？我还说回头把钱转给你，让你去买的，结果走得急给忘了，现在才想起来，那包多少钱来着？”
    手机听筒里传来了陈放那略带磁性的嗓音。
    江秋朦闻言瞥了眼妹妹，打开通话扩音，说道：“八千块的样子……”
    “才八千块？”陈放无语道：“你背八千块的包像什么话？背出去整得好像我亏待了你似的，你这不是故意落我面子吗？
    三万块以下的包你就别背了，另外回头再去买几身像样点的衣服和鞋子，好不好先别管，赶贵的买就行了。”
    “啊？”江秋朦听得一愣一愣的，旁边的江秋樱也听傻眼了。
    天底下，真的有这么好的男人吗？
    “啊什么啊，我认真和你说话呢，你在听没有？”
    “在听在听，但是陈哥，我觉得……”
    陈放不容置喙道：“你那品位不咋的，你就别觉得了，听我的没错。
    一会儿挂电话后我给你卡里转一百万，平时我没什么时间陪你，你想吃什么吃什么，想买什么买什么。
    行了，就这样吧，我还有点事儿忙，你好好休息。”
    “嗯嗯，你也要注意身体啊，拜拜。”
    江秋朦挂了电话，和江秋樱大眼对大眼，两人面面相觑，一时间竟都是没了话语。
    滴咚。
    江秋朦的手机一响，屏幕亮了起来。
    两人不约而同地望去，看到了一条到账100万的银行短信。
    “他，真的给你转了100万，天呐……”江秋樱喃喃出声，俏脸上写满了不可思议的神色。
    “是啊，给我转了100万……”江秋朦呆呆地点头。
    “他这也太大方了，八千块的包还不让你背，非要让你背三万以上的，还直接给你转了钱，让你随便花……”江秋樱嘀咕道。
    她突然有点明白姐姐为什么心甘情愿地跟着陈放，给他当情人了。
    这种攻势，换谁来谁也顶不住啊。
    江秋朦自己也有点晕乎乎的，她本来只是想给妹妹证明下，自己虽然和陈放是情人关系，但他对自己极好，而且一点都不吝啬，所以才开了扩音。
    但没想到这家伙这么豪气。
    江秋朦吸了口气，为自己选对人了而心怀浓浓的喜悦感，笑道：“现在，知道我为什么要跟他了吧？”
    “嗯。”江秋樱点了点头，这下不嘴硬了，羡慕道：“他对你也太好了……”
    “那是，你姐的眼光那绝对是这个！”江秋朦自恋地给自己竖了竖大拇指。
    姐妹俩聊了一阵，江秋樱突然想到什么，又担忧道：“姐，有些话你不愿意听，但我觉得我还是有必要说的，他身边的女孩子应该不少的，而且个顶个的漂亮，你就不担心吗？”
    江秋朦道：“多又如何？她们漂亮迷人，但我又能差到哪里去呢？
    况且……他那个人很怪物的，我一个人也降不住他，我都累死累活了，他还跟个没事儿人一样呢。”
    “好吧。”江秋樱红着脸讪笑，也不知道该接话了。
    就挺尴尬的。
    她还是个孩子呢，老姐就给她说这些。
    江秋朦揉了揉妹妹的脑袋，说道：“秋樱，你要明白，我们是从穷苦人家走出来的孩子，要想改变自己的命运，有的时候不能循规蹈矩，否则一辈子也无法翻身。
    现在不是古代，古代还可以明光正大给人当小妾，但现在不行了。
    在如今这个年代，给人当情人确实是一种不要脸的行为，我曾经也很瞧不起这种人，但后来我想通了。
    别人怎么看，我管不着，我是个没什么本事的女人，像我这样的人，人生轨迹被定死了，光靠自己的努力，一辈子也过不上富足的生活。
    看到室友傍大款，穿戴名牌之后，我羡慕了，眼馋了，心态也随之变化了，所以才有了给他当情人的决定。”
    ------------
    201、江秋樱：我懂了！（10更求月票和订阅）
    江秋朦顿了顿，继续说：“而且，说个很现实的东西。
    只要有钱了，那这个世界上90%的烦恼都可以轻松解决，我以前还不相信，但自从跟了他之后，我不得不信了。
    不管如何，你姐我现在已经没有回头路可走了，当然我也不后悔这样的选择。”
    江秋樱若有所思地点头：“我懂了，姐，你的意思我真的懂了。”
    “你能理解我就好。”江秋朦欣慰一笑，如果自己的想法，能得到妹妹的认可，这会给她极大的鼓舞和安慰。
    至少，这世界上并非所有人都会骂她。
    然而，江秋樱接下来的一番话，却让她眉头大皱。
    江秋樱认真说道：“你说的对，我现在努力学习是为了以后找个好工作，而以后找个好工作是为了赚钱，可你这都直接省略了学习和工作了……”
    江秋朦盯着妹妹，眼神有些怪异，有了股不太好的预感。
    江秋樱接着说：“这种情况下，我再怎么努力和勤奋，也不如一次正确的选择！
    姐，你是想让我和你一样，一起给陈哥当金丝雀，对吗？”
    江秋朦：“？？？”
    江秋樱俏脸血红，埋着头低声道：“只是姐，这有点让我为难，你知道的，我这人比较保守。
    我，我一时半会儿还接受不了你这种观念，你得给我一点时间才行……”
    “你闭嘴！”江秋朦气急败坏地大骂道。
    江秋樱歪着头不解：“姐？你这是？”
    江秋朦咬牙切齿，没好气地道：“我什么时候说让你学我？让你一起给他当金丝雀了？”
    “刚才啊，你和我说这么多，不就是那个意思吗？”江秋樱缩了缩脖子，弱弱地道。
    江秋朦险些原地爆炸，气得凶脯上下起伏，伸手揪住妹妹的耳朵：
    “你这脑子是进水了吧，我不是那个意思！我是想告诉你，你姐我现在这样选择，已经没有退路，但你不一样，你还有啊！”
    江秋樱吃疼叫道：“疼，姐你轻点……”
    “现在明白了我的意思吗？”
    “明白了明白了……”
    “哼，别学我，不然打死你！”江秋朦松开她，一脸愤怒地瞪着妹妹。
    江秋樱也有点生气了，委屈道：“那你刚才还给我说有钱了，就可以解决世界上90%的烦恼了，确实是这样啊。
    你跟着陈哥，好像就什么都有了，不是吗？
    而且你还说你一个人降不住他，不就是在暗示我和你一起吗？”
    说到这里，江秋樱意识到危险，心里一个咯噔，连忙起身退了两步。
    “你是要气死我吗？”江秋朦快气炸了，“我告诉你江秋樱，不准胡思乱想，你要好好读书，听到没有？
    我已经没有回头路了，但你有！
    你学习好，能读书，你可以依靠自己的努力去挣钱，去过自己想要的生活，你可以光明正大结婚生子，找个人恩爱一生，但我不行，别学我，你明白吗？”
    “我明白了。”
    江秋樱虽然郑重地点了点头，但这件事却不免在她的心中埋下了一颗种子。
    江秋朦有点懊恼，早知道这个傻妹妹会这样理解，她就不该和她扯这么多的，现在好了，这妮子想歪了。
    祈祷她过段时间，就把这事儿给忘了吧。
    ……
    陈放不知道江秋朦姐妹之间发生的事，他把钱给江秋朦转过去后，就直奔中粮御湾了。
    从下午四点半到晚上七点，劳斯莱斯、法拉利、兰博基尼等三家的员工，依次将陈放之前在车展上购下的车给他送了过来。
    一共七辆车，分别是劳斯莱斯幻影、劳斯莱斯库里南、法拉利F8、法拉利F90、最新款的法拉利812、兰博基尼urus和兰博基尼Aventador。
    七辆车，全都走了税而且上了牌。
    新车到了，自然要骑一骑。
    于是，陈放驾驶着崭新的兰博基尼Aventador，在别墅四周逛了一圈，最后灵机一动，把车停到了川省航天职业技术学院附近。
    然后打开窗户，装作等人的样子。
    前来搭讪和想坐车的妹子倒是挺多的，前前后后十几位，但问题是长得都没什么特色，这让陈放有些意兴阑珊，悻悻地驾车离去。
    有点气之不过，于是把钟菱这位T1级的抖音女主播给叫了出来，把气都撒到了她身上。
    隔天中午，陈放把钟菱送回家后，突然收到了林七七发的微信。
    不是发给‘上来自己冻’，而是发给他陈放本人。
    “你今晚有空吗？”林七七是这么问的。
    陈放还以为是她对自己有什么不轨的图谋，心头一热。
    “有啊，这是打算和我幽会，考察我了么？”陈放连忙接过腔调戏道。
    前两天逛完车展之后，林七七这妞对他的态度变了不少，从一开始的不感兴趣，变成了可以考察。
    不过，一直都没动静，陈放除了用‘上来自己冻’这个号撩了她一下，之后也没鸟她。
    林七七：“想啥呢你，不是！”
    陈放：“不是？哦，那没空。”
    林七七：“……”
    一阵无语后，林七七又说道：“我今天生日，晚上有个生日聚会，请了一些朋友来参加，你别说我没给你机会，不近人情什么的，要来的话，你晚上就来，不来算了。”
    陈放：“不是单独请我？那不来。”
    林七七好像有些生气：“你这人怎么这样啊！”
    陈放：“我哪样？”
    林七七：“你这追求女孩子一点诚意都没有，我生日聚会你都不来参加，这么不给我面子，你太敷衍了，直接考察零分！”
    陈放：“……”
    林七七接着发来消息：“你别以为我没人追了，我告诉你，平时追我的男生还是不少的，现实生活中有，网络上也有。”
    “是么？”
    “不信？你等着，我截图给你看！”
    没过一会儿，林七七发来了几张微信的聊天截图，并十分骄傲地说：
    “你自己睁大眼睛好好看看，这个人，也在追我，而且之前一口气在直播间里给我刷了200万，但我都没答应他，直接拒绝了他！
    你别以为我就没人追了，我在别人眼里，也是女神好吗，哼！”
    ------------
    十更送到求月票！
    今天十更已经更完！
    我瞄了下，发现最近上架的新书里，我的成绩只能排在中下游，但更新数量我好想是排在第一。
    订阅不够，那就只能更新来凑了，上架前的欠更，目前应该还欠6更吧，明天大概就能还完了。
    上架后的欠更，目前月票2200票，200票一更，欠了11更，打赏是万赏一更，欠了29更，加起来是40更。
    嗯，也没多少，以我之前的更新量，最多一周就还完了。
    不过，说句实话，我码字是真不快，而是靠时间堆的，如果一天坐在电脑前码十四五个小时，人人都能做到七八更，甚至十更，但说实话，累。
    看在我这么努力更新的份儿上，大家能给全订的给个全订吧，目前均订实在有点拉胯，我都不敢去看，也不知道这本书什么时候能混到精品。
    另外，大家有票的投投票吧，双倍月票马上就要结束了，现在投太划算了。
    我也没啥好说的，唯有努力码字，努力还更，除此之外，其他什么都是虚的，去吃个饭然后继续码字。
    不过，最后还是要唠叨一句，求订阅，求月票，求打赏，拜谢！
    ------------
    202、林七七过生日（感谢盟主小羊肉要瘦）
    陈放：“？？？”
    林七七：“你打什么问号！这些聊天记录都是真的，你要是不信，自己去头榜数据查我的直播流水，看看到底有没有人给我刷了200万！”
    陈放：“你可真是个秀儿啊。”
    林七七：“？？？”
    这下轮到林七七发问号了。
    “你有病吧，你才是个秀儿，莫名其妙的，气死我了，我……
    算了，不和你贫嘴了，不然要被你噎死。
    你如果有空来参加我的生日聚会的话，就今晚七点去大德会席，我在那里订了包厢，地址是远洋太古里西里二层……”
    “到时候再说。”随手回了一句，陈放便没搭理她了。
    说起来，这个林七七是真的秀。
    上次用他的照片忽悠‘上来自己冻’，这次又拿‘上来自己冻’来忽悠他，这是装杯装上瘾了，停不下来了吗？
    也不知道，林七七以后发现上来自己冻就是他陈放之后，会是种什么样的心情。
    现在她有多能装，以后就有多想把头埋进自己的凶里，把自己给闷死。
    ……
    下午五点半。
    陈放开着冷冻货车，从隔壁的批发市场拉了一批冷藏品塞进中粮御湾的别墅冻库之中，又在车库里挑选一番，换了辆法拉利F8，缓缓驶出了别墅。
    这辆法拉利F8spider，是敞篷的，而且还是硬顶敞篷，可以机械开合。
    开着敞篷试了下，虽然很拉风，但大冬天的有点冷，陈放只好赶紧又把顶给合上。
    一路行驶进入市区，时间已经六点过了。
    记起林七七今晚的生日聚会，陈放琢磨了下也没啥事，便打算去凑凑热闹，看看这妞到底都有哪些朋友。
    反正，对于林七七这个装杯女，陈放基本把她摸清楚了。
    回头其实可以找个机会和她摊牌，试试能不能直接拿下她。
    于是，陈放把车驶向了太古里。
    停好车后，一路向林七七之前发的地址举步而去。
    她选的大德会席，在蓉城本地也是比较出名的一家日料餐厅，而且还是一家黑珍珠餐厅，听说料理的味道不错，但陈放没吃过，正好今天可以尝尝。
    进入餐厅后，陈放在服务员的引领下，来到林七七订的包厢。
    包厢面积不大，此刻已经聚集了八九个人。
    陈放扫了眼，林七七没在，但张初雪却在。
    见到陈放，张初雪愣了愣，之后惊讶道：“陈……那个，你怎么也来了？”
    陈放走过去，拉开一把椅子坐到了张初雪旁边，笑道：“怎么，林七七过个生日，我还不能来参加了吗？”
    “呃，不是不是。”张初雪连忙摆手。
    “她人呢？”陈放问。
    “出去接人了，有两个朋友迷路了，找不到地方，她去接一下。”
    “嗯。”陈放微微点头，目光落在张初雪的身上，打量了她那妙曼的身姿一番，心情不错：“最近工作怎么样？”
    “还好。不过，好阵子没看到过你了……”言外之意，是你这个老板挺闲的嘛。
    “哎，初雪，这位帅哥是？”这时，一名妹子忽然凑过来插话问道。
    张初雪介绍道：“这是我大学同学，陈放，也是七七的朋友。”
    “帅哥你好。”妹子连忙笑脸招呼着。
    “你好。”陈放点头回应了一声。
    包厢里只有两枚男生，其他的多是妹子，但长相都比较中规中矩，和张初雪和林七七这对表姐妹比，不是一个层次的姿色。
    听他们聊起，似乎都是林七七现在工作单位的同事。
    没过多久，林七七接人回来了，带回来了一男一女，听说是情侣。
    见到陈放，林七七嘴角弯了弯，微微松了口气，心想这家伙果然还是来了。
    时间还没到晚上七点，林七七表示还有人没来，得等一会儿。
    陈放也没事做，和张初雪聊了一会儿，掏出手机自己看起了直播。
    不过，刚点入斗鱼APP首页，入眼的直播间封面，就是一个熟悉的漂亮女主播。
    “哟，换封面了吗，看着挺性感的，瞧瞧去。”
    陈放眉头微动，手指头轻轻触碰之下便点入了陆雨菲的直播间。
    说起来，他也有好长时间没来看过陆雨菲，不知道这妞现在混得咋样了。
    想当初，他没钱的时候，还馋了她好几个月呢，后来开挂了，有钱了，就明言想和她一起玩峡谷双排，结果被她拒绝了。
    不爽之下，便把她直接拉黑了。
    现在回过头来一看，陈放觉得自己那会儿还是太直了，不屑于养鱼，但真正的情场高手，是需要成为一名养鱼达人的。
    当时还是太年轻了一点。
    ……
    陆雨菲最近有些心烦意乱，所以不想播的时候，就没播，断断续续的直播，自然不会有好的成绩，以至于她这个月才播了不到六千块钱。
    对于直播这块，陆雨菲压力很大，同时也有点死心了。
    自从没鲍到冻哥这条大腿后，她就有预感自己可能要彻底凉了。
    不料几个月下来，预感成真了。
    不过，她也不是什么计划都没有，最近两周时间，她已经开始在现实里找工作了。
    既然直播做不下去，那肯定不能再做了，在一条路上死磕，始终是不行的。
    有些心灰意懒的陆雨菲，也打算把这个月播完后就不播了，所以，直播的公告便改成了‘播不下去了，想退了’。
    公屏上，此时有人发弹幕问：“这是不播了吗，要退鱼了？”
    陆雨菲看到弹幕说：“是啊，打算退鱼了，太凉了，播不下去了，沪上这边的房租很贵，我已经快连房租都交不起了，打算在现实中找个班上上，先把自己养活再说吧。”
    有观众表示：“就算凉也没必要退啊，可以边工作边直播，偶尔播一播，转转外快也不错嘛。”
    陆雨菲摇了摇脑袋，白皙的俏脸上掀起苦笑：
    “不播了，直播给我的压力太大了，这个月完了之后先退鱼一段时间，以后有机会的话，看情况再播吧，但目前，我是真不想播了。”
    “好吧。”
    “太可惜了，菲菲你条件这么好。”
    “呜呜，真的要退鱼了吗，我会想你的。”
    “唉，也怪我没钱，要是我有钱，我肯定天天刷超火支持你，这样你就不用退鱼了。”
    就在这时，一条弹幕突然弹了出来。
    ……
    ------------
    203、即将退鱼的陆雨菲（感谢盟主小羊肉要瘦）
    上来自己冻：“什么情况，要退鱼了你？”
    陆雨菲看到弹幕，先是一怔，而后吃惊道：“这，冻哥？”
    她有点不敢相信自己的眼睛，自己看了几遍，发现确实是他。
    当即眼眶一红，差点哭了出来：“哇，冻哥你终于来看我了，好几个月不见你，我想死你了……冻哥你还在吗，你别又走了啊。”
    上来自己冻：“……”
    “欢迎冻哥！”
    “哟，大佬来了。”
    “菲菲赶紧舔下冻哥吧，把他舔舒服了，随便刷点都够你吃几年了。”
    “冻哥NB，前两天还看到冻哥在两个直播间刷了400万呢，太霸气了。”
    “大佬你快救救菲菲吧，不然她真退鱼了。”
    “请问大哥，您想入菲菲了吗？”
    “……”
    陆雨菲见到‘上来自己冻’，神情颇有些复杂和激动。
    连忙调整了下坐姿，又捋了捋秀发，说道：“上次你拉黑我后，我都还以为你不理我了，难过了好久，没想到你今天又来了，呜呜，太好了，要不然，冻哥，咱俩把微信加回来吧？”
    上来自己冻：“加微信？我这刚一来，你又要套路我给你刷超火么？”
    陆雨菲哭笑不得，连忙解释：“没有，我哪儿呢，我没说要你给我刷超火，不要超火……”
    上来自己冻：“不要？哦，不要算了，本来打算给你刷点的，既然你不要，那就不刷了。”
    陆雨菲：“？？？”
    摄像头前，陆雨菲那张娇艳漂亮的脸蛋，突然变得僵硬起来，神色极为苦楚：
    “我好难，我太难了……”
    两人很快把微信重新添加上了。
    陆雨菲发微信问道：“冻哥，上次的事情……”
    陈放回道：“上次的事儿翻篇了，不提了。”
    “那你以后不会再突然拉黑我了吧？”
    “这个要看情况。”
    “OK，反正我不会再给你机会拉黑我了，哈哈。”
    这算是一个很明显的信号了。
    陆雨菲忐忑地发完消息后，等着陈放那边回信，但是，等了好久，陈放也没有回她消息。
    陆雨菲心想：“难道，我说的还不够直白吗？”
    说真的，她最近很迷茫，直播做不好，越来越凉，加上沪上这边较高的生存水平线，继续这样下去，她真的连自己都快养不活了。
    所以，才想起来退鱼找工作。
    工作确实找了，但只是去展台当礼仪小姐，很累很苦，工资也不是很高，而且没有任何前途可言。
    尽管现在这个社会对拜金两个字恶意很大，但事实上人人都是拜金主义者，人人都在为了钱而奋斗和努力。
    唯一的问题是，拜金获取得更加轻松和违反道德。
    陆雨菲晚上失眠的时候，甚至有在想，要不然自己也去找个有钱男人被收养算了，这样一来，就不用再为钱发愁了吧？
    可是，最近看到的一些关于《穷小子冒充富豪诱骗拜金女》之类的新闻消息，又让她打了个寒颤，打消了这个念头。
    主要还是怕被骗，所以不敢。
    但是，‘上来自己冻’的突然出现，又让陆雨菲心中的那团火莫名燃烧了起来。
    现实生活中的那些富豪，他不认识，也分辨不清楚谁是真的，谁是假的。
    可‘上来自己冻’这个家伙，她可是一步步看着他从一级号成为斗鱼屈指可数的幻神大佬的。
    这是真土豪，实锤的那种，家里绝对有矿。
    而且之前的时候，这个人还对她表露过些不轨的意图，那会儿倘若真答应他，她现在也不会是现在这副穷酸样了。
    如今再次把微信加回来，陆雨菲难免起了些特别的心思。
    她有点不想努力了。
    她其实是个三观比较正的女孩子，一开始也没这种堕落的想法，否则也不会送走了之前的那么多大哥们。
    但现在，经受了直播行业残酷的毒打之后，她顶不住了，终于把自己的底线给放低了。
    关键，她觉得假如错过‘上来自己冻’这个店，下个村可能就没有了。
    所以，便在微信上暗示了下陈放。
    但让她无比惆怅的是，这家伙居然没理她了，为什么呀？
    “该不会，他是没听出我的言外之意吧，要不然……我再直接点，主动点？
    可那样就太不要脸了吧，如果真的太直接了，他肯定会瞧不起我，指不定还会适得其反？
    所以，我该怎么办啊？好烦！好烦！”
    ……
    陆雨菲处于烦闷和纠结之中。
    陈放则因为林七七的生日聚会开始了，而停下了和她聊天。
    灯光明亮而温馨的包厢里，十几人围着一张长条形的餐桌而坐，中间摆放着一个新鲜的蛋糕，上面插满了蜡烛。
    蜡烛被点亮之后，林七七笑靥如花地望了一圈，开心道：
    “大家能来参加我的生日party，我真的非常高兴，本来以为最多到七八个人的，但没想到了人多了一倍，谢谢大家！”
    有个穿红衣服的妹子笑道：“大冬天的，下了班都想回家去，不过，一听说你是要请我们吃高级日料，那就必须来了呀！”
    其他人连忙附和道：“是呀是呀！”
    但又有人疑惑道：“七七，你这最近是发财了么，居然请我们来大德会席吃日料，这里的人均消费可不低，我们这十五六人，怎么着也得消费三四万吧？”
    “这还用问，七七肯定发大财了。”
    “你们还不知道吧，七七最近直播火了，有个神豪在她直播间壕掷了200万呢！”
    众人惊了，一个个脸上的表情各异。
    “200万？”
    “我的天，真的假的，七七，真有人给你刷了200万吗？”
    “我问下，是200万RMB，还是？”
    林七七细眉微挑，显得有些小傲娇，微笑道：“没有啦，虽然他确实给我刷了200万，但是呢，平台和公会要分走很多的，然后还得缴税，我到手也就60万多一点啦，没有200万那么多。”
    “60万那也很多了呀！”
    “你这还在想什么？还不满足么，以我现在的薪资水平，60万够我挣6年了！”
    “直播也太赚钱了吧……”
    “不说了，回头我也去开个直播。”
    ------------
    204、生日礼物？我去你直播间刷点（3更求订阅）
    众人眼睛都快羡慕绿了。
    尤其是女孩子，看林七七的眼神那个嫉妒啊，不摆了。
    就连张初雪，此刻眼珠子滴溜溜地转着，看样也是有些心动了。
    现场，唯有陈放还算淡定，因为那位神豪就是他。
    但是，心里却不免吐槽起了林七七，这妞还真是爱炫耀和显摆，不知道的人，还真以为她很牛掰。
    但实际上呢，当时在直播间叫爸爸，可是把嗓子都给叫破了。
    “七七，许愿吧！”这时有人提醒道。
    “好！”
    林七七点了点螓首，双手十指交叉紧紧握住，然后暗暗许愿：
    “新的一岁，希望赐我一个超帅的男朋友，然后还很有钱的那种，吃腻了生活的苦，我想尝尝爱情的咸……”
    许完愿，吹灭蜡烛之后，林七七余光瞥了眼陈放，心想：“我许的愿，怎么越想越像是他呢？见鬼了……”
    摇了摇头，把这种想法抛之脑后，接着招呼起大家切分蛋糕。
    而这时，包厢的门忽然被推开，一个穿着西装革履年轻男子闯了进来。
    众人投去目光，有人喊道：“秦泽，你怎么才来啊，迟到了哦。”
    叫秦泽的年轻男子连忙上前，笑道：“不好意思啊，因为跑去给七七挑选生日礼物，所以来晚了。”
    “来了就坐吧。”林七七看了他一眼，指了指一个空位。
    “哟秦泽，你给七七准备了什么生日礼物？拿出来让我们大家掌掌眼呗。”有人起哄道。
    秦泽点了点头，把手中的一个购物袋放到桌上，从中取出一个包装精致的黑色盒子，递给林七七：“七七，生日快乐，愿你永远年轻漂亮。”
    林七七接过黑色盒子，“谢谢。”
    “里面是什么呀，七七打开看看，我可是听说秦泽这货最近发财了，他要是送你太差的礼物，不能要，还给他！”那名穿红衣服的妹子挑唆道。
    秦泽讪讪一笑：“发财没有，只是赚了点小钱。”
    林七七迟疑了下，缓缓将盒子揭开，里面出现了一款晶莹剔透的白色项链，在灯光的照射下，闪闪发光，璀璨夺目。
    “哎哟，是一条项链呀！”
    “还是个镶钻的项链，秦泽，你可以啊。”
    “这项链应该花了不少钱吧秦泽？”
    秦泽闻言说道：“没多少，也就20个W，去给七七挑选礼物的时候，被柜员推荐了，觉得挺适合她的，就买了。”
    “你小子厉害啊，20万的项链说买就买了？”
    “狗大户啊秦泽！”
    “七七，秦泽这是真爱啊，送你这么贵的礼物，想当初我男朋友追我的时候，连个五千块的包都舍不得给我买呢，羡慕你。”
    林七七看了眼项链，又看了眼秦泽，把盒子合上后退还给他：“谢谢，但是这个东西太贵重了，我不能要，你收回去吧。”
    秦泽见状没去接，反而道：“这是我的一点心意，你收下就是了。”
    “心意到了就好了，不用送这么贵的。”
    “反正买都买了，不送你，我也不知道该送谁了。”
    这时，有人劝道：“收下吧七七，难得秦泽一片心意。”
    林七七无奈，秦泽这家伙追她好久了，但林七七不喜欢他，因为太舔狗了，虽然屡次拒绝他，但他却屡败屡战，坚持不懈，林七七也拿他没辙。
    现在大家都在劝她收下礼物，没辙，她也只能收了，心里却想着回头找个由头退给秦泽就是了。
    这玩意儿，她可不敢真的要，免得以后一不小心就出事了。
    分寸，林七七还是有的。
    秦泽送完礼物后，其他人也开始送礼，但和秦泽的那款价值20万的项链比起来，都显得黯淡无光。
    不过，礼轻情意重，大家来参加林七七的生日聚会，就是图个热闹和气氛。
    真要让他们破费，他们反倒是不会来了。
    其他人送完后，轮到陈放了，不少人都把目光投向他这位大帅比。
    张初雪哪壶不开提哪壶，对陈放道：“哎，你准备了什么礼物呀？”
    陈放轻咳道：“还要准备礼物的吗？”
    说着看了眼林七七：“你也没说要啊，我都没准备。”
    听了这话，众人笑笑不说话，虽然嘴上没说什么，但估计心里却在吐槽陈放不懂规矩吧？
    林七七打着圆场说：“没关系没关系，礼物什么的都不重要，只要能来参加我的生日聚会，我就很开心了。”
    “是么？”陈放反问。
    “是呀。”
    “真不介意我不送你礼物？别不是聚会结束后，在背后吐槽我抠门吧？”
    “呃，我是哪样的人么！”林七七无语了。
    陈放轻轻一笑，你是不是我不清楚，但现在这场面，大伙儿都送你礼物了，就我一个没送，那多尴尬？
    于是，陈放说道：“现在出去买礼物也来不及了，这样吧，我去你直播间给你随便刷点，别说我抠门啊，我是真忘了。”
    “哎呀，你这人真的是固执，我都说不用了，我现在没开播啊！”
    “我送你礼物，你开没开播都一样。”
    陈放掏出手机，点入了斗鱼APP，找林七七的直播间后，十分自然地点了进去，接着黑屏刷起了超火。
    大伙儿都没把他的话太当回事儿，林七七也是。
    此时，料理已经上来了，众人把蛋糕搬开后，开始享用起了蓝鳍金枪鱼大腩、M9和牛、鱼子酱等美味的食物。
    因为不少人都开了车来的，所以林七七也没点酒，而是以汽水饮料代替。
    没过多久，陈放的礼物刷完了，收好手机开始专心吃料理。
    尽管，他对岛国没太多好感，主要还是历史问题，有些事儿永远都无法回避，也不可原谅。
    但抛开这些不谈，这个国家在吃上面还是下了很大功夫的，有些独特的食物味道确实非常棒。
    当然，那边的妹子也挺巴适，以后要是有机会出国了，陈放一定得去好好祸害祸害。
    众人边吃边谈。
    但张初雪却一直关注着陈放，见他放下手机后，有些好奇他在林七七的直播间刷了什么礼物，搞了那么久，便拿起手机点了进去。
    不看不要紧，一看之下，整个人都惊呆了。
    ……
    ------------
    205、你就是那个神豪？（4更求订阅）
    另一边。
    等了好久，也不见陈放回微信消息，陆雨菲的心情相当沮丧。
    心不在焉地和直播间的观众们聊了几句，便下了播。
    下播之后，她并没有退出斗鱼，而是习惯性地用手机去热度前面的那些直播间里看热闹。
    点入一个热度过亿的直播间，一边看一边嘀咕道：“居然是黑屏的，唉，什么时候，我的直播间也能热度过亿，那我做梦都会笑醒……嗯？”
    说着，她忽然止住话音，一双清澈的眼睛突然弥漫了一些血丝，死死地盯着屏幕左侧。
    只见那里定格着一排令她心碎的礼物字样。
    【上来自己冻赠送超级火箭X1000！】
    1000个超火？
    还是冻哥送的？
    “我就说怎么突然冷落我了，原来是忙着去焐热别的小姐姐了，1000个超火，这可是200万啊……”
    陆雨菲红着眼眶喃喃自语，羡慕得眼泪差点从嘴角流了出来。
    手指滑动，往下拉看了下这个叫‘林七七’的女主播的日常动态，看了几个视频和图片，发现对方确实挺漂亮的，身材也好。
    但是，陆雨菲还是不太服气。
    “我也不比她差什么的好吗？而且，我还是母胎单身到现在呢，可为什么别人的运气就那么好，我却那么悲催，难道是因为我没谈过男朋友的缘故？”
    看着那公屏上的1000个超火，与还在不断飘飞的礼物特效，陆雨菲心情低落，微微叹息。
    郁闷好一会儿后，她眼球动了动，嘟囔道：“这家伙出手这么大方，随便喂我点，我都能吃饱了，今天好不容易又和他搭上线了，错过这村可真的没这店了，要不然，我再主动一丢丢？”
    这个念头一生出，迅速化为切实的计划，陆雨菲迅速行动起来，打开微信酝酿一番情绪后，开始打字。
    “冻哥，约吗？我最近可以吃冰淇淋哦。”
    有点过于直接了，不够矜持，被瞧不起了怎么办？
    划掉重来！
    要委婉一点点，最好是有个理由。
    “冻哥，我最近遇到困难了，急需用钱，你能帮帮我吗，如果能的话，你提什么要求我都愿意答应你……”这条怎么看都觉得绿茶，一股子下贱的味儿，划掉划掉。
    “冻哥，我突然想谈个男朋友了。”
    “冻哥，我好久没看过超火特效了。”
    “对了冻哥，我最近打算去蓉城玩下，我记得你好像就是蓉城的吧？咱俩到时候约个饭？”
    “……”
    一通莫名其妙的想法下来，陆雨菲最终还是发了条干脆直白的消息。
    “冻哥，我不想努力了……”
    ……
    大德会席的一间包厢中。
    “七七，七七……”张初雪突然惊慌失措地喊道。
    “怎么了？”林七七奇怪地看着自己这位表姐，好好的，发什么神经？
    “你直播间炸了！”
    “我直播间炸了？”
    “自己去看吧。”张初雪说完，美眸转向正在认真吃料理的陈放，脸上那惊骇的表情，呆滞了好久好久。
    林七七眉头微蹙，连忙拿起手机点入斗鱼，找到了自己的直播间，包厢中其他知道林七七直播间的人，也拿着手机照做。
    结果，片刻之后，整个包厢的气氛都炸了。
    “哇，七七，你直播间好多人啊！”
    “这……热度过亿，我的天呐，这得刷多少礼物啊？”
    “没看到吗，超火，1000个超火……”
    “弱弱地问一下，1000个超火是多少钱？为什么你们都惊讶成这个样子。”有个不玩斗鱼的妹子虚心地请教道。
    一位男士回答她：“1个超火2000块软妹币，1000个是多少，你自己算吧。”
    妹子听了之后，稍微计算了下，然后嘴巴张得像可以塞下十个鸡蛋，失声道：“哇，200万？不会吧……200万，有人给七七刷了200万的礼物？”
    “有钱，太有钱了，这个叫‘上来自己冻’的人，家里肯定有矿！”
    “七七，我之前去你直播间看过，这个人，好像就是上次给你刷了200万的神豪吧？”
    林七七表情呆滞地点着下巴：“是，是他。”
    “不是吧，之前给你刷了200万，现在又给你刷200万？”
    “太疯狂了，有钱人的世界，完全看不懂啊。”
    秦泽忽然看向陈放，不确定地问道：“哥们儿，我记得刚才好像是你说要去七七直播间刷礼物的吧，这个神豪，不会……就是你吧？”
    “这还需要问吗？”陈放笑了笑，喝了口饮料，话说，这不是明摆着的事儿吗？
    感情，你们还没有反应过来么。
    “我的天，真是你！”
    “土豪啊，土豪请收下我的膝盖吧。”
    “帅哥，你是做什么的呀，这加起来都给七七刷400万了吧，太恐怖了！”
    “我勒个去，惊了惊了，原来我旁边坐的这位是个大佬！”
    “刚刚我还以为秦泽送了20万的钻石项链，就已经很离谱了，但现在，大哥你是真的NB，直接给七七黑屏刷了200万，就两字儿：服气！”
    “不知道为什么，盘子里好几百一份的牛排，突然那就不香了。”
    “……”
    在众人那络绎不绝的议论声中，林七七从呆滞和错愕中回了神。
    转头看了眼陈放，然后眼神闪躲着移开，那张玉脂般的美丽脸蛋，在一瞬间变得宛若熟透了的苹果一般鲜艳血红。
    我丢！我丢！
    怎么是他？
    上来自己冻怎么会是他呀！
    一想起自己当初把陈放和‘上来自己冻’当成了两个人，还分别在他俩面前装杯……
    他那会儿肯定都笑死我了吧？
    一想到自己的沙雕行为被陈放全看在眼里了，林七七的脑袋便晕乎乎的，恨不得立马钻到桌子底下去，再也不抬起头来了。
    太丢人了。
    好想去死啊啊啊……
    此时的林七七，完全沉浸在尴尬与窘迫的世界里，又慌又乱，有点不知道该怎么办了。
    “七七，七七你没事吧？”有人推了她一下。
    “我，我没事。”林七七急忙摇头。
    “你这是激动坏了吧？”有个妹子羡慕不已地笑道：“也对，要换成我，我也会激动得找不着北了，200万做为生日礼物刷给你，啧啧……为什么这么好的事儿，落不到我头上来呢，七七，你真的是太幸福了。”
    ------------
    206、在我面前，你还有必要装吗（5更求订阅）
    “要是有人对我这么好，我做梦都会笑醒。”
    “长得漂亮就是有优势，像我这种普通的女孩子，就没人搭理。”
    “不说了倩倩，周末咱们组团去美容院吧？”
    “……”
    林七七听了这话，很想说，我又不是去美容院整出来的，天然就这样……
    一番平复后，心绪虽然依旧激动，但却稳定了不少。
    她是真的没有想到，陈放能如此大方，给她刷了200万作为生日礼物，太豪气了，好喜欢他这个脾气啊。
    爸爸，我还想要啊……这是林七七最真实的心声。
    当然，最令她感到震惊的，是没想到陈放就是‘上来自己冻’。
    这位神豪，还调戏过她呢，而她自己……则当着直播间那么多人的面，公然叫他爸爸，关键是不止一声。
    emmm……这些可都是黑历史啊，越想越觉得丢人。
    关键还洗不掉。
    被陈放整了这么一出，林七七的生日宴会，基本上就变成了他个人的炫富现场了。
    当有人挖出他手上的那只手表是理查德米勒的腕表，而且价值好像上千万之后，气氛被直接引爆。
    女孩子们，在得知陈放居然没有女朋友后，一个个的都想要个好友位，却被陈放以好友位满了为由头给拒绝了。
    作为一名时间管理达人，养鱼他是不拒绝的，但也得养有质量的鱼，否则到时候开吃了，味道不行，那就太浪费感情了。
    而几个男生，嫉妒是免不了的，尤其是秦泽。
    本来，他送给林七七一款20万的钻石项链，今晚所有人都会记住他秦泽的阔气。
    但被陈放这么一搞，他瞬间就成为了背景墙。
    毕竟人家真金白银地刷了200万，比较之下，高下立判。
    生日聚会很快结束，不到八点就散了。
    走得最快的是秦泽，而在他离开之前，林七七还把他送的项链还给了他，秦泽也没犹豫，接过项链一句话都没说就走了。
    这个舔狗，他不想当了。
    MMP，过个生日居然有人给她刷200万当礼物，而他买项链就把积蓄用了一小半，还怎么跟人家竞争？
    完全就不是一个层次的好吗？
    不过，让秦泽微微松气的是，还好把项链要回来了，如果没要回来，那就是赔了夫人又折兵，他得哭死。
    众人都离去后，只剩下陈放、林七七还有张初雪没走。
    张初雪悠悠说道：“你也太大方了，居然给她刷了200万，哦不，听说你之前还给她刷了200万呢……”
    陈放笑着没说话。
    张初雪又嘀咕道：“你，该不会是在追七七吧？”
    陈放还没说话，林七七就抢先道：“那个，初雪，你先回去吧，我有些话想和他说说。”
    张初雪仔仔细细地盯了她一阵，歪了歪嘴唇，酸溜溜地道：“你下手还真快……”
    起身，张初雪一步三回头，最后还是离去了。
    老实说，之前陈放约她吃饭，还有点亲近的动作和言语上的挑逗，她都以为他是对自己有意思呢。
    结果，这才几天没见，林七七就疑似和陈放搞上了，这让张初雪有些不知所措的同时，还满满的都是怨念。
    她就不明白，自己到底哪点比林七七差了？
    张初雪当然不比林七七差，两人都同是T1级的大美女，各有千秋。
    不过，张初雪是他公司的员工，一时半会儿跑不了，所以，陈放也不急着收拾她。
    反倒是林七七这妮子，陈放现在对她的兴趣非常大。
    张初雪离去后，林七七叫来服务员买了单，脸转向陈放，但眼睛却不敢看他，红着两腮道：“走吧，出去再说。”
    “行。”
    两人来到陈放停车的地方，林七七看到那辆法拉利，诧异道：“这车是之前在车展上买的那辆？”
    “是啊。”陈放笑道：“那天在西博城买的七辆车都到了，被我放到车库里了，要不要去看看？”
    林七七媚眼眨了眨，挑动着细眉悠悠道：“大晚上的，约我去你的车库，你想干嘛？是不是对我有什么非分之想哦？”
    哟，这是在故意帮我找话题吗？
    可以的。
    陈放掂了掂手里的车钥匙，嘴角微翘：“你懂我的图谋不轨，我懂你的故作矜持，咱俩这是一拍即合嘛，去吗？”
    林七七扁着嘴唇，一点不给面子：“不去，你还在我的考察期呢，想让我做你女朋友，没那么容易！”
    陈放失笑：“行了，有些事儿我就不点穿了，在别人面前装装就算了，在我面前，你还有必要装吗？
    用我把之前咱俩在微信上聊天的记录，翻出来给你看看吗？”
    林七七羞怒，跺了跺脚道：“不准提这个，烦死了！”
    陈放手肘子撑在车门上，调侃道：“之前在直播间里叫爸爸的时候，怎么不说烦死了？”
    “你滚！”
    “行，那我走了。”陈放拉开车门就要走。
    林七七见状，气急败坏地捏了捏拳头，然后连忙跑去拉开副驾驶的车门，弯腰撅豚做上了车。
    还比较傲娇地为自己辩解道：“你滚，我也滚！”
    陈放被她逗得一乐，启动引擎，打着方向盘，踩着油门迅速驶上了主街道。
    车上，林七七手肘子撑在车窗边，歪着脑袋看了陈放一会儿，说道：“喂，谢谢你。”
    “谢我什么？”
    “你给我刷了那么多礼物，破费了，刚才一直没找到机会说，真的非常谢谢你。”
    “嘴上说谢，可没什么诚意。”
    “那你要我怎么谢？”林七七嘀咕道。
    “看到这里没有，有点灰，我希望你用口红帮我擦干净。”陈放指了指自己的脸颊。
    林七七秒懂，啐道：“你想得美，我的初问还在呢，不可能！”
    “你就叫几声爸爸来听听。”
    “你……你这人，故意捉弄我是不是？”林七七美眸睁得老大，声音里带满了怨念。
    “让你叫爸爸怎么了？你又不是没叫过，之前给你刷200万，你叫了2万声爸爸，今天给你刷200万，只让你叫几声，你还不乐意？”陈放哼道。
    林七七想想也是，于是开口叫了起来，“爸爸，爸爸，爸爸……可以了吗？”
    “叫的不够圆润，不好听，重来。”
    “……”
    ------------
    207、这脚突然就挪不动了（6更求订阅）
    重来四五次，林七七叫的爸爸才获得了陈放的认可。
    而叫完爸爸之后，她咬了咬贝齿，又突然凑过去往陈放的脸颊和嘴角处留了些口红印子。
    “现在好了吧？我可是把初问都给你了……”
    “啧啧。”陈放瞥了她一眼，心情不错，但嘴上却不饶她：“你说是初问，就是初问啊？嘴长在你身上，我怎么知道？”
    “爱信不信。”林七七翻了个白眼，也懒得解释，她还没必要在这种事情上撒谎。
    车很快驶入了一个停车场，下车后，陈放带着林七七走入了酒店。
    林七七疑惑道：“你的车库在这家酒店？”
    陈放微笑道：“是啊。”
    “真的吗？”
    “真的，你去电梯那边等我吧，我去前台处理下事，两分钟就过来。”
    “哦。”
    去到前台开了间房，陈放拿着房卡来到林七七旁边，按了下电梯，与她走进了其中。
    电梯往上攀去，林七七皱着眉道：“怎么是往上的？”
    “怎么不是往上的？”
    林七七笑了：“你家车能停到楼上去的？你在逗我呢？”
    陈放也笑了：“那是你见识少的缘故，到了你就知道了。”
    林七七狐疑地看了他几秒，觉得奇怪，将信将疑。
    电梯到了，陈放引着林七七来到一间房门前，打开门口后，带她走了进去。
    逛了一圈，林七七黑着脸道：“你的车呢？为什么这里没有？”
    “这里是酒店客房，当然没车。”
    林七七凶巴巴地瞪着陈放：“你骗我？没想到你居然是这种人，骗子！”
    陈放轻笑：“准你在微信上忽悠人，就不准我骗你一次？”
    林七七不管：“我要看的是你的车库，不是这里，亏我还以为车真可能停到楼上去，我可真是个大傻子！”
    “车库在龙泉那边，这里开车过去要一个小时，这么晚了，不想过去，回头白天有机会带你去参观。”
    “既然没车，那我走了！”林七七气鼓鼓地迈着脚步要走。
    却被陈放忽然抓住胳膊，然后又被他逼到了墙边。
    林七七皱着眉道：“你想干什么？我告诉你，你还没通过我的考察期呢，你要是敢对我做什么，我会去法院告你，然后让你坐牢的，你信不信？”
    “我不信。”陈放嘴角挂笑，摇着头。
    “不，你信，你必须信……”
    林七七有点慌，看到陈放眼中的炽热，她结结巴巴道：“陈，陈放，你别乱来啊，我这个人很刚烈的，你惹毛我了，我脑子一热，我会去跳楼的，到时候你就沾上人命了，你要冷静，冷静知道吗？”
    陈放伸手往她脑门上敲打了一下，无语道：“该冷静的是你才对。”
    “混蛋，你打我！”林七七吃疼愤怒不已。
    “打你怎么了，你个臭妹妹。”
    “？”林七七：“你还骂我？”
    陈放走到旁边的沙发上坐下，看到一瓶饮料，抓来打开后喝了一口，然后拿出车钥匙对林七七晃了晃：
    “虽然这里不是停车的地方，但又不是没车，这是刚才那里法拉利F8的车钥匙，你之前不是在微信上说，我要送你一辆法拉利吗，现在，它就摆在这里，你敢要吗？”
    陈放将车钥匙轻轻地放到了自己的上腿弯子，神色泰然地望着林七七。
    “咕噜……”林七七闻言吞了吞唾液。
    我听到了什么？
    陈放这家伙，说要把刚才那辆法拉利送我？
    那车当时在车展上买的时候，记得落地价好像在400多万吧？
    真要送我？
    林七七晕乎乎的，脚步控制不住地挪了过去，目光在陈放的脸上和车钥匙上徘徊了一阵，伸手一把抓起了车钥匙。
    “哼，既然你要送我，那我为什么不敢要？”
    陈放见状唇角微掀：“一个条件。”
    “什么条件，要让我当你的女朋友吗？”林七七眉眼挑动，扬起天鹅般的脖颈，傲娇道：
    “虽然你还在考察期，但看在你诚意这么足的份上，考察期也不是不可以缩短，不过，你要答应我，以后得对我好，不准欺负我，要宠着我，听到没有？”
    其实，陈放完全可以先骗骗林七七，拿下她之后，再行反悔。
    但陈放觉得没必要，主要林七七的难度，还没上升到需要打女朋友这张牌的地步。
    这张王牌，不是这样用的。
    陈放平淡道：“我什么时候说，要让你当我女朋友了？”
    ？？？
    “你说什么？”林七七不可思议道。
    陈放徐徐道：“你觉得，以我现在的身份和财力，以及这模样，找一个女朋友很难吗？”
    林七七皱着眉道：“你到底想表达什么，你什么意思？”
    “想做我女朋友的女孩子有很多，你不是第一个，也不是最后一个。”陈放摊牌了，“而且，你这样性子骄傲的女孩子，不适合当女朋友，只适合当情人。”
    林七七：“？？？”
    “怎么样，考虑下？”
    林七七懵了好一会儿，回神后羞愤地把钥匙砸还给陈放，骂道：“我考虑你个头，渣男，陈放，我没想到你居然是这种人，你就是个彻头彻尾的混蛋，我讨厌你！”
    说罢，转头就要走，却又被陈放给拉住了。
    林七七咆哮道：“放开我！”
    陈放：“不考虑了？”
    林七七咬牙切齿，眼中薄雾闪闪：“没什么好考虑的，给你当情人？下辈子吧，不！可！能！”
    “车你不要了吗？”
    林七七目光闪烁，脸上明显有些挣扎之色，但最后依旧道：“我不稀罕了！”
    “好吧，本来除了车之外，我还打算送你套两千万的豪宅的，结果，你不稀罕了，既然如此，那没办法，我只能说太遗憾了，你走吧。”
    陈放说着，松开了她的软手。
    然而，林七七听到他这番话，突然又挪不动脚了，动了动喉咙，干巴巴地问道：“你，你还打算送我豪宅，两千万的？”
    “不一定是两千万的，看情况，如果我手头充裕了，三千万也不是不可能，但你不是不答应给我当情人么，既然不答应，我干嘛还要送你？”
    ------------
    208、傻子才当你女朋友（7更求订阅）
    林七七脸上闪过尴尬之色，我收回我刚才说的话，好吗？
    这个家伙，不早说！
    四百多万的法拉利+2000万甚至3000万的豪宅。
    心动吗？
    林七七表示：你就算问一万遍我也心动啊。
    “你不是要走吗，走啊，我不会拦你，豪车豪宅你不要，有的是人要，都说钱买不来真爱，说实话，我不信。”陈放道。
    林七七夹了夹脚，缓缓坐到沙发上，轻咳道：“那个，我可以考虑一下吗，太突然了，我有点接受不了……”
    “行啊，给你一分钟时间考虑。”
    “太短了……”
    陈放没说话，只是默默地看着腕表的时间流逝。
    很快，他道：“好了，一分钟时间到了，考虑好了吗？”
    “你就不能让我当你女朋友吗？要是女朋友的话，我现在就可以答应你，情人……我想都没想过。”
    “女朋友？也不是不可以，但没有豪车豪宅，你能接受吗？”陈放笑眯眯地道。
    “那你以后会为我花钱吗？”
    “不会。”陈放道：“女朋友是用来过日子的，情人是用来宠的养的。”
    “你给我几天时间考虑考虑，我之后给你答复，行不？”
    “机会只有一次，错过这一次了，下次，那就连情人都没有了，选择吧，女朋友，还是情人？”
    听他的意思，女朋友是肯定不能选了，啥也没有，跟着他以后，指不定玩玩就被踹了。
    情人的话，虽然名分没有，但好歹有豪车豪宅啊。
    就算被他抛弃了，也不至于一无所有。
    精打细算的林七七琢磨了一阵，最后委屈巴巴地做了决定：“那就情人吧。”
    陈放一笑：“正确的选择。”
    然后暗暗吐槽，你可真蠢。
    给你机会了，你没把握住，那也不能怪我了。
    林七七歪着嘴唇，表情十分可爱，道：“我怎么感觉，你像是在给我下套呢，我一步步跳进了你设置的圈套里，现在都不知道该怎么出来了。
    我可告诉你啊，虽然我答应给你当情人了，但你得好好对我，不能欺负我，得宠着我。
    还有，不准找女朋友！”
    “嘿嘿，没问题。”现在已经拿下了，你说什么就是什么，陈放也不反驳，朝林七七伸出了大手子。
    “喂喂，你干什么？”
    “你说呢？”
    林七七涨红着脸色：“不行，你还没给我豪车豪宅，没兑现之前，我不答应，万一你骗了我呢？”
    陈放：“豪车这不是吗，车钥匙给你，豪宅的话，现在钱不够，买不了。”
    “你果然骗我了……”
    “听我把话说完，我公司现在正在扩张，砸了不少钱，手里没流动资金，这点你可以问张初雪。”
    “她知道你开了公司？”
    “废话，她现在是我公司的前台。”
    “我问问她。”林七七将信将疑，也没管陈放对对自己的菲礼，红着俏脸，艰难地从包里拿出手机，给张初雪打去电话。
    电话响了一会儿，通了。
    “什么事？”手机里传来一个好听的声音，
    “初雪，陈放说他开了家公司，而且你就在他公司工作，是真的吗？”林七七赶紧问。
    “是真的。”
    “你之前怎么不跟我说这事儿？”林七七质问道。
    “你也没问啊。”
    “我问了，但你没说，我看你就是不想说。”
    “没有的事儿，可能我说了，你没听清楚吧。”张初雪狡辩道。
    “哼，不和你计较这事，但下面的问题，你要老实回答我。”
    “行，你问。”
    林七七：“陈放现在那家公司情况如何，叫什么名？”
    张初雪：“叫银河投资公司，情况如何，算是在高速发展期吧。”
    “你觉得他公司值多少钱？”
    “你问这个干嘛？”
    “我就是随便问问，你快说。”
    张初雪沉默了下说：“公司值多少钱我真不太清楚，但前两天听同事说，白药集团来人谈判了一次，出价20亿想收购公司，结果没成功。”
    “20亿！！！”林七七听得倒吸凉气，“你确定？啊……”
    “确定啊，你叫唤什么？”
    “没，没什么，好了，我不和你说了，就这样吧。”
    “你今晚还回来吗？”
    “你别管！”
    “做好防护措施，别闹出人命了。”
    “知道了知道了。”林七七不耐烦地说了一句，迅速挂了电话。
    这个张初雪，懂什么？
    这种情况下，就是要出人命才好！
    要是真给陈放生了个一儿半女，他这20亿，以后怎么着也得分给宝宝1个亿吧？
    到时候，我这当妈的，还愁啥？
    想到这里，林七七扔开手机，看了眼陈放那帅帅的面庞，也不再纠结了，闭上了眼睛。
    求你，今晚，别把我当人。
    ……
    两天后，圣诞节来了。
    不过，国内的圣诞节不放假，所以该上班上班，该工作工作。
    这天上午，衣装性感迷人的林七七，跛着脚坐到陈放身边，伸手挽住了他的胳膊。
    “起这么早？”陈放惊讶地看了她一眼。
    “还早吗，都九点钟了。”林七七打了个呵欠，一脸倦容。
    尽管现在是素颜状态，没化妆，但有些女孩子哪怕没有装饰也依旧美丽可人，林七七就是其中之一。
    陈放指了指前面桌上的车钥匙，说道：“楼下那辆法拉利F8你就先开着，至于房子的事儿，现在没法给你买，等年后再兑现。”
    林七七脸上浮出微笑，点着白皙的下巴：“嗯嗯，房子的事情以后再说，还是你公司的生意要紧，我虽然很喜欢钱，但也拎得清轻重，不会给你瞎添乱的。”
    “你心里有数就好，不过你也放心，说过的承诺，我一定会给你兑现，等我手头充裕了再好好补偿你。”
    “好！”林七七点头应是。
    她也不傻，从张初雪那边得知陈放的公司规模之后，她就一点都不着急了，反而异常淡定。
    陈放这家伙不声不响的，居然搞了个估值20亿+的大公司出来，这是个要做大事的男人啊。
    这种时候，如果还忙着剥削他，问他要房子，那就太蠢了，林七七宁愿等等，也不愿意在当下表现得尖酸刻薄。
    在她看来，这笔买卖等得越久，投资越划算。
    ……
    ------------
    209、能项目不好做？陈放笑了（8更求订阅）
    “对了，有个事儿我想问问你。”
    林七七支支吾吾，小声说道，有些纠结和犹豫的模样。
    “什么事，说。”
    “你和柳韵真的已经没联系了吗？”
    陈放皱了下眉：“之前不是说了吗，分手就拉黑了，提她干什么？”
    “我和她还有联系，平时没事的时候有邮件往来，偶尔还会通通视频电话。”
    “哦。”陈放不以为意。
    “你就不想知道，我俩都聊了什么吗？”
    “聊了什么？”
    “我说了你别生气啊。”林七七有些心虚地看了眼陈放。
    “你说。”
    林七七轻咳道：“她出国后，向我打听过不少次你，但你也知道，我那会儿对你印象不咋的，明明先追我，结果半路又跑去追她了，我就有点不爽你。
    你俩分了我甚至有点幸灾乐祸呢，然后，咳咳，她向我打听你的时候，我就把你抹黑了。”
    这个林七七，果然很腹黑记仇，陈放好笑道：“怎么抹黑的？”
    林七七疯狂摇头，死咬住嘴唇不说话，不敢说啊。
    陈放也不在意，道：“我和她已经翻篇了，你不用担心，就算她回来追我，我也不可能再和她复合，这点你大可放心。”
    林七七松了口气，她就是这个意思，“这可是你说的！”
    “我说的。”陈放一笑，然后挑动着眉毛打趣道：“而且，俗话不是说，无心插柳吗？”
    林七七：“……”
    错愕了一会儿，林七七又没羞没躁嘟囔道：“既然无心插柳，那就植树造林呗，好不好？”
    陈放无语地斜了她一眼，这个林七七，之前还没看出来，原来这么急性子。
    “你先养好身体再说，就你现在这衰样，不够我打半小时的。”
    “好吧。”林七七想想也是，便悻悻地点了点头。
    ……
    和林七七分别后，陈放打车去了趟中粮御湾，从别墅的车库里选了辆劳斯莱斯库里南，缓缓驶出。
    一路抵达银河投资公司，看到五官精致，打扮迷人的老同学张初雪，陈放笑着招呼她：“初雪，一会儿中午一起吃个饭。”
    张初雪看了他一眼，没理他，埋头继续工作。
    哟，还挺有个性，敢无视老板。
    是不是想被开？
    陈放暂且没和她计较，一路来到林双的办公室。
    此时的林双正在处理文件，见到陈放来了，连忙招呼他坐下，与他聊起了公司的近况。
    当聊到陈放之前电话里叫她陈立的能源公司时，林双表达了不解：“陈总，你怎么想起来要我成立能源公司了，这个项目可不好做。”
    陈放神秘一笑：“好不好做，你说了可不算。”
    林双慢悠悠地给陈放泡了杯茶，也笑道：“我说了确实不算，但那天和你通话结束后，我专门让人做了个关于能源行业的产业调查，昨天调查报告已经出来了。
    数据显示，近年来的全球能源市场多次遭遇崩盘，尤其是在原油和液化天然气领域。
    就目前情况而言，国内外不少大牌的能源生产企业，都在申请破产，这使得许多的债权方面临血本无归的窘境。
    现在进军能源领域，可不是个好时机。”
    陈放喝着林双泡来的茶，道：“现在进军原油等常规的能源行业，确实不是明智之举，但谁告诉你，我打算做的能源项目，是常规的了？”
    林双疑惑道：“那是？”
    陈放卖了个关子：“具体的你先别管，把公司成立起来，框架搭建好，后面我自有安排。”
    “你这么说，我还真有点好奇了。”林双美眸眨了眨，“我问下，你接下来想做的能源项目，和现在做的牙膏比起来如何？”
    “两者之间没有可比性，完全没有。”
    “有这么夸张吗？”
    “当然有，接下来的这个项目做好了，将比一漱白牙膏强一千倍。”陈放自信道。
    林双剜了他一眼，刚才还信，但一听到这话就不信了。
    “你还敢再夸张一点吗？一漱白牙膏的市场价值，少说也是百亿级的，比它还强一千倍，那不得10万亿起步了？
    你就使劲儿忽悠我吧你，我要是信了，我就是脑子瓦特了。”
    陈放也没和她较劲儿，只是笑道：“你记住我今天的话，然后拭目以待就是了。”
    “说的就跟真的一样。”林双权当他是早上喝假酒了。
    “对了，这个给你。”陈放把车钥匙扔给她。
    “这是？”
    “这是一辆劳斯莱斯库里南的车钥匙，车我就停在楼下了，我看你上下班也没个车，作为一名公司总经理，那可不行，这车你就拿去开吧。”陈放道。
    “劳斯莱斯库里南，这车可不便宜，得五六百万吧？我记得？”林双惊讶道。
    话说，她对陈放这家伙的了解还是太少了，除了公司以外，外面他做了啥，还有什么产业和项目，她一概不知道。
    陈放：“五六百万那是低配版的裸车价，你想啥呢，这车落地720万。”
    林双：“这么贵啊。”
    陈放：“你先开着。另外，再帮我找个司机，你要是不想自己开的话，也可以找个司机代开。”
    “你找司机干嘛，难道还有车？”
    “还有辆劳斯莱斯幻影，那车自己开没感觉，得坐后面才安逸。”陈放道。
    给了林双一辆库里南，送了林七七一辆法拉利F8，但加上之前买的迈凯伦720s，车库里现在仍有6台车。
    除了劳斯莱斯幻影需要司机驾驶之外，其他时候，陈放没空回中粮御湾，但又想自己开跑车玩玩时，便需要人提前去把车开过来。
    所以，聘请一位甚至多位司机，那都是必要的。
    回头看情况，如果合适的话，陈放还打算搞几个保镖带着，不过现在没那想法。
    在林双的办公室待了十几分钟，陈放再次来到前台，敲了敲台面对张初雪说：“走了，吃饭去。”
    “不好意思陈总，我要工作。”张初雪抬头看着他，语气比较生冷。
    陈放诧异道：“你今天怎么回事儿，约你吃饭你都不去，米其林都不吃吗？”
    米其林我当然想吃……张初雪道：“你约林七七去吃就好了，干嘛约我，我还要工作，请不要打扰我。”
    ------------
    210、这位同学，你也想要法拉利吗？（9更求订阅）
    “怎么提到她了？”
    “还需要我拆穿吗？”张初雪撇嘴道：“陈总，有些事儿揭得太过，就没意思了。”
    陈放笑了笑：“看来，你都知道了，她告诉你的还是？”
    张初雪悠悠道：“你俩走那么近，她从生日那天晚上开始就没回去了，我和她住一块儿呢，就算再傻，也知道你俩发生了什么。
    而且，她还在朋友圈晒了一把车钥匙的照片，说什么终于拥有人生中的第一辆法拉利了。
    如果我没猜错的话，是你送她的吧？”
    陈放也没辩解：“是我送她的。”
    “那辆法拉利怎么说也得四百多万吧？你还真是舍得，花那么多钱送她……”张初雪幽幽道。
    这话有些明显的醋味儿。
    陈放饶有兴致地打量了她两秒，轻轻一笑：“只要你愿意，我也可以送你法拉利啊，我之前送她的那辆法拉利F8，落地420万的样子，而我可以送你一辆落地480万左右的法拉利F90。”
    张初雪：“……”
    也可以送我一辆法拉利？
    而且还是价值480万的法拉利？
    张初雪呼吸一紧，美目中的水光控制不住地晃动了两下，听湿了。
    虽然很想立马跟陈放一起去吃饭，但她心里非常清楚，如果直接答应的话，那她成什么人了？
    明明都已经知道他和林七七有染了，还要去横插一脚，林七七可是她闺蜜兼表妹啊，一旦真答应陈放了，那她还怎么面对林七七，这不成第三者了么！
    当小三其实不是不可以，不给人知道，那就不怕被喷，但当表妹男朋友的小三，张初雪却万万无法接受。
    张初雪道：“陈总，七七都已经成为你女朋友了，你却还想招惹我？你这行为有点过分了吧！你就不怕我把你曝光吗？”
    陈放：“谁告诉你她是我女朋友了，不是啊。”
    “不是？”张初雪错愕道：“那你俩的关系？”
    陈放也不害臊，直接坦然说道：“她我的金丝雀，如果你愿意的话，你也可以加入进来，反正，多你一个不多，少你一个也不少，是吧？”
    张初雪面皮狠狠地抽搐了几下，感觉自己的脑瓜子嗡嗡作响，短路了。
    好半晌后，她才不可思议地道：“你的意思是，她，她答应给你当情人了？”
    “不信？那你可以自己去问她。”
    张初雪一时无言，还处于世界观被冲击的震荡之中，久久难以平复心情。
    “到底要不要一起去吃饭啊，你给个话，不去就算了。”陈放催促道。
    张初雪深呼吸了一口气，她陷入了深深的纠结之中，她是真没想到，林七七居然答应了给陈放当情人。
    这太离谱了。
    林七七之前还劝说她，陈放怎样怎样不好，千万别上他的当了，不然会后悔一辈子。
    结果，结果呢？
    林七七那小蹄子却先她一步和陈放好上了，关键还不是做的女朋友，而是当了个金丝雀。
    张初雪顿时有种被好姐妹出卖了的郁闷感。
    纠结之余，她其实也有点心动了，想着既然表妹都愿意给他当情人，自己凭什么不能愿意？
    她林七七都可以放下骄傲，我也可以！
    四百多万的法拉利，我也想要，如果有了这台法拉利，那以前在别的同学面前撒的谎，不就可以圆回去了吗？
    人设不就不用崩了吗？
    想到这里，张初雪兴奋的脸庞发红，有点上头了。
    但冷静下来后，她忽然又觉得自己就算要答应陈放，也不能太随便了，不然会被他看扁的。
    女人啊，还是得矜持下。
    于是找了个借口，淡淡道：“下次吧，我今天人不舒服。”
    人不舒服？
    所以这是来亲戚了？
    陈放顿时对张初雪的兴趣削减了几分，也不早说，浪费我这么多时间。
    作为一枚经验丰富的老司机，违规闯红灯的事儿他是不会做的。
    “那你慢慢工作吧。”
    陈放是个干脆的人，得知今天没戏，也不继续和张初雪浪费口舌，转身健步就离开了。
    留下张初雪愣在原地，双眸呆滞，眼皮直跳。
    “这就走了？喂喂喂，你这就走了吗？你都不邀请我第二遍的吗，剧本不是这样写的啊……哪有你这样的人，一点诚意的没有！”
    张初雪的脸蛋仿佛变成了苦瓜，满是幽怨之色，她就是想矜持下而已，但哪里知道，陈放一点都不按套路来。
    “我的法拉利啊，好几百万呢，不会就这样被我作没了吧？”
    张初雪忧心忡忡，耷拉着脑袋，突然觉得自己好傻。
    ……
    离开公司后，陈放找了个家餐厅吃饭，在吃饭期间，接到了妹妹打来的电话。
    “老哥，圣诞节快乐。”手机里传来陈小闹清脆盈耳的嗓音。
    “嗯，圣诞快乐，你在学校里过的怎样，上次给你打的钱用完没？”陈放道。
    “还早着呢，你别光想着给我打钱了，有钱了就自己好好存着呗，以后还要给我娶嫂子呢。”
    “你哥发财了，不差你那万儿八千的。最近蓉城天气有点冷，你们那边的温度应该更低，注意穿衣保暖，别感冒了。”
    “嗯嗯，知道知道，我又不是小孩子了，不用老是叮嘱我这些。”
    两人聊了一阵，陈小闹又道：“有段时间没见你，有点想你了，不过我们学校还有不到一月就放假了，等我考完试后，就来蓉城找你哈。”
    “来了带你去吃好吃的。”
    “嗯嗯，哥你也要注意身体，平时工作别太累了。”
    “知道。”
    “嗯，不跟你聊了，我还要给爸妈打电话呢，先这样了啊，拜拜。”
    “拜拜。”
    结束通话，陈放很快解决完午餐。
    之后也没到处乱跑，而是就在附近找了个酒店，吹着空调，看着大都市风景，悠闲地喝起了下午茶。
    三点半的时候，今天的日常交易终于刷新了。
    翻出来一看，是一个投资不到十块钱，就可以获得几万块的高回报率交易。
    放在以前，陈放肯定满心欢喜地去做，但如今眼界高了，他有点瞧不上这点钱了。
    “我膨胀了……”陈放有些自嘲，但却懒洋洋地关掉系统界面，继续喝着下午茶。
    膨胀就膨胀吧，反正不想去做，现在投资收益少于一百万的交易，他都不愿意去碰，浪费时间和精力。
    就像普通人看到地上有一毛钱的硬币，不想弯腰去捡一样。
    ------------
    211、我有一个朋友（10更求月票和订阅）
    拿出手机，陈放顺手点入斗鱼，看起了直播。
    但忽然想到什么，又连忙转去微信，往下拉了一阵，终于在大量的微信消息中，找到了陆雨菲。
    “差点把你给忘了……”
    陈放嘀咕着，翻看着之前和陆雨菲的聊天记录。
    陆雨菲前天给他发的消息，他是看了的，不过没心思去回，毕竟当时正忙着拿下林七七呢。
    现在林七七已经搞定，空闲下来了，陈放一想起晾在一边的陆雨菲，自然要重新安排下她。
    【冻哥，我不想努力了。】
    看到陆雨菲发来的最后一条微信消息，陈放英俊的脸庞上浮出了玩味的笑容。
    “不想努力了？这是那天晚上七点过发来的，大概是在看到我给林七七刷了200万后，心羊了，眼馋了，所以忍不住了吧？”
    陈放也没有站在道德的制高点，去谴责和嘲笑陆雨菲，反而非常理解她的心情。
    毕竟，人都是情绪动物，当自己直播间凉凉，即将退鱼的时候，看到有人在别的女主播直播间刷了大量的礼物，心中必然会生出羡慕之情。
    不过，因为陆雨菲之前拒绝过他一次，陈放那会儿也没给她好脸色，直接拉黑了。
    但这才没过几个月，她便逆转了之前的态度，甚至主动表明心思了，陈放有点好奇，她这几个月到底都经历了些什么？
    不管如何，现实真的是最厉害的催化剂，人在它面前，简直是被随意玩弄了。
    陈放现在心态很好，也不打算走昨天你对我爱答不理，今天我叫你高攀不起的偏执路线，这不是一个合格的养鱼达人该有的风度。
    真正有有意义的做法应该是，你虽然昨天对我爱答不理，但今天依旧跪在我面前，乖乖地叫我爸爸。
    干嘛要不理人家，听她甜甜地叫爸爸。
    然后把她的马尾变成缰绳，不是更好玩吗。
    一番琢磨之下，陈放给她发了条微信：“不会吧，你真不想努力了？”
    陆雨菲大概正在玩手机，没过几秒就回了消息：“真不想努力了！”
    然后又继续打字说：“自从上次你把我拉黑后，我就一直在水逆，直播间越来越凉，热度和人气越来越低，继续下去，我可能连房租都交不起了，我太难了，（流泪）”
    陈放：“看来你是运气不太好。”
    陆雨菲：“是啊，最近运气太差了，都快吃不起饭了，可怜啊，冻哥，救救孩子吧……”
    陈放一笑，问道：“怎么救你？”
    “冻哥你那么有钱，平时的交际一定很广泛，要是可以的话，帮我介绍份工作呗……”陆雨菲委婉道。
    “工作？什么工作都可以吗？”
    “嗯，只要不是杀人放火，都可以。”
    “你确定？”
    “确定啊！”
    陈放：“我这人啊，最大的弱点就是心软，一看到别人被生活压得喘不过气，就想伸出援手，你放心吧，既然你找到我了，那这事儿我肯定帮你安排妥当。”
    “谢谢冻哥。”
    “说说，你期待的薪资是多少？”
    陆雨菲纠结了一会儿，小心翼翼地说：“沪上这边的生活成本较高，如果可以的话，当然是越高越好，月入过万吧……”
    月入过万？这么低的薪资要求，你也好意思说出口？
    陈放嘴角露出一抹笑意，这个陆雨菲，看来是真被现实打击到受伤了。
    不然也不会开价如此低廉。
    既然如此，那就别怪我不客气了啊。
    陈放酝酿了下措辞，不紧不慢地打字道：“这样，我有个朋友，他最近日子很枯燥，想认一个可爱的干闺女体会下当爸爸是什么感觉，你要是愿意的话，我可以把你推荐过去。
    直播你可以照常做，每个月的工资，我来帮他发，去你的直播间给你刷礼物结算，每个月100超火，你觉得如何？”
    陆雨菲看到陈放的消息后，一阵发愣。
    你有一个朋友？
    无中生友吧。
    不过，每个月100个超火的薪资，倒是让陆雨菲眼前微微一亮。
    尽管比不上陈放在林七七那里一刷就是200万，但她现在也不敢奢求有那么多礼物，每个月20万，她到手六七万，这已经远远超过她的之前预期了。
    毕竟，刚才她开的条件是月入过一万呢，而现在翻了六七倍。
    只不过让她感觉羞涩的一点是，为什么是认女儿，而不是妹妹呢？
    妹妹不是更好一点吗？
    “怎么不说话，是觉得工资少了吗？”陈放催促道。
    陆雨菲连忙回道：“没有没有，我只是觉得，把认女儿换成认妹妹更好一点吧？”
    “那不行，他家里有个妹妹。你要是觉得行，那就行，不行的话，拉倒吧。”
    “我没说不行啊。”
    “那就是答应了？”
    “嗯。”
    “那先叫几声爸爸，嗯，我朋友就在旁边，他要听一听，发语音的。”
    陆雨菲有点害羞，但迟疑了一会儿，还是乖乖地按照陈放的要求发了条语音过去。
    陈放听了之后，浑身有些沸腾，打字说道：“你声音蛮甜的嘛。”
    “那你‘朋友’还满意吗？”陆雨菲问。
    “还行，不过只听声音，也没看到过你真人，不知道你是否和直播间长得一样，要是不一样，我那朋友可是会退货的。
    这样吧，我看这两天如果有时间，我到沪上来咱俩先见个面，我帮他验验货。
    对了，你最近可以喝冰镇可乐吧？”
    “可以的。”
    “那就没问题了。”
    “冻哥……那个，工资的事情，你能先预支一点给我么？”
    陈放过了半分钟道：“已经去你直播间预支一个月的工资了。”
    “啊？”
    陆雨菲看到消息愣了愣，连忙打开斗鱼APP，进入自己的直播间一看。
    虽然直播间是黑屏的，但热度直接破了千万，除了连续不断的超火雨之外，公屏左侧，还挂着一串礼物数字。
    【上来自己冻赠送超级火箭X100！】
    陆雨菲深呼吸一口气，俏脸激动得通红：“太大气了，说预支工资，就预支了，不愧是冻哥！”
    说句老实话，陆雨菲真的有点后悔了。
    她后悔自己为什么不早一点主动找冻哥呢？
    如果早点的话，前面几个月也不至于那么凉了。
    看看这飘飞不断的超火雨，看看这屏幕上滚动不停的弹幕，看看这现在位列小时榜第一的热度……这才叫直播啊，自己以前播的那都是啥？
    一时间，陆雨菲鼻头微酸，有些湿了。
    ……
    （今天十更已发，继续求订阅、月票、打赏，感谢各位！）
    ------------
    212、沪上之行
    初步搞定陆雨菲后，陈放心情很不错。
    从之前的照片和直播看，这个姑娘的颜值和身段，无疑都处于T1级别，与苏瑶安幼甜等人是一个层次的。
    这也是陈放不介意重新和她恢复关系的主要原因。
    不过，没在现实中见过面，陈放还真就不知道她具体是什么样。
    万一像之前抖音上的那些女主播，在直播和现实中判若两人，那就没意思了。
    所以，陈放打算找个时间去沪上那边转转，验下货，不达标的话，那就辞退她。
    高低也只是20万鱼翅，不算太亏。
    次日，陈放接到了林盛打来的电话。
    对方先是向他汇报了一番近期人参、银器以及珠宝首饰的处理情况，然后直接把钱转入了他的账户中。
    从古代交易回来的人参，哪怕已经有很多流入市场了，但因为市场的需求量依旧很旺盛，所以，人参的价格一如既往很坚挺。
    抛开前阵子陈放让林盛去银行买黄金的花销，林盛将手里的人参处理得七七八八后，利润高达9043万。
    而那批银器和珠宝首饰，大多数都是劣质品，不值什么钱，但有几样却卖出了八位数的天价。
    所有东西加起来，最终走了税，分了分红之后，到陈放手里的钱仍旧很可观，足足1.31亿。
    加上原有的1800多万，卡里的余额飞涨到了近1.5亿，陈放一下子又有钱了。
    腰包一鼓，人便有点膨胀，就想浪起来了。
    寻思着这阵子蓉城这边也没什么大事儿，陈放便直接定了张机票，飞往沪上。
    下午两点半，飞机稳稳地降落在虹桥机场。
    下飞机后，陈放两手空空，健步出了机场。
    陆雨菲忐忑地等在机场出口，早在陈放发微信说他要来沪上的时候，她就急匆匆打车过来等他了。
    等了两个多小时，手脚都快冻僵了。
    看到从里面缓缓涌出的人群，陆雨菲那双漂亮的眼睛一直在路过的行人身上扫过，企图想从中找出自己要等的那家伙。
    但遗憾的是，她找不出来，没见过陈放，所以也不知道他长什么样。
    陈放出来之后，张望片刻，看到陆雨菲便认出了她。
    高挑的身材，搭配一身性感修身的衣装，再配上那张清纯漂亮的脸蛋，她是方圆百米之内，最靓的一个妞了，几乎路过的人，都会对她多看两眼。
    陈放举步走了过去。
    见到一名高高帅帅的青年，陆雨菲不由多看了两眼，男人喜欢看美女，女孩子也是一样。
    不过，想着自己要见的人是冻哥，她也只是看了两眼就把目光从那位帅哥身上移开了，继续盯着过往的路人。
    但是，那位帅哥好像就是冲着她来的，快步走到了她旁边，甚至还打算动手拍她肩膀。
    陆雨菲见状有些生气，后退了两步，警惕道：“你干什么？”
    陈放笑了笑：“你说我干什么？怎么，你不会没认出我是谁吧？”
    陆雨菲闻言脸色稍霁，小声问道：“你是冻哥？”
    陈放点了点头，笑道：“是不是有点不敢相信自己的眼睛？”
    陆雨菲惊讶道：“你真是冻哥？这……冻哥你这么帅的吗，我的天！等等，你把手机拿出来，翻出我们的聊天记录给我看看，别搞错了！”
    “你还真是够警惕的。”陈放掏出手机打开微信，然后翻出了聊天记录给她看。
    这下陆雨菲不怀疑了。
    但却有点懵。
    冻哥怎么会长这样子啊！
    在陆雨菲的记忆里，冻哥应该是个不那么帅的男士，因为土豪嘛，都是那种被时间磨砺过的男人。
    长得帅的，那都是小鲜肉啊，身边不缺美女，也犯不着来网上泡女主播。
    可她万万没想到，这位帅到掉渣的男生，居然就是冻哥！
    我的乖乖，这也忒让人猝不及防了……
    要是早知道冻哥长这样，我当初还会矜持和矫情吗?
    对不起，请把矜持和矫情从我的字典里扣掉。
    “现在相信了吧？”陈放收好手机。
    “嗯嗯。”陆雨菲呆滞地点了点头，脸颊腾地红了起来，小声道：“虽然相信了，但我真没想到冻哥你居然有这么高的颜值，现在我脑子里都还是晕乎乎的，感觉像是在做梦一样。”
    陈放笑了笑：“这话可不止你一个人说过。走吧，这外面怪冷的，先找个地方暖和下，再把午餐吃了。”
    尽管飞机上有午餐，但味道不咋样，陈放没吃。
    “好的。”陆雨菲乖乖点头。
    两人先是去一家中餐厅用了午餐，之后又去宝格丽喝了下午茶，在临近傍晚时，陆雨菲才扭扭捏捏地带陈放去了她的住处。
    光从颜值和身段上看，陈放发现陆雨菲其实比直播上还要更加自然一点。
    这姑娘和安幼甜是一个类型，别的许多女主播都是见光死，上镜贼美，而她们却是见光美，上镜一般般。
    一通全方位地验货之后，陈放表示他的朋友对她这个干女儿十分满意。
    一连四五天，陈放都呆在沪上。
    一个陆雨菲，自然无法全天候和他过招。
    闲不住的陈放，又跑去见了荔枝和唐小鲸这两位同是斗鱼的女主播。
    ……
    12月30号上午。
    陈放从陆雨菲的卧室里醒来，伸手一抓，扑了个空，什么都没有。
    扭头一瞧才发现这妞已经不见了。
    起床穿好衣服，去外面一瞧，没见到她的人影，陈放也没管，自顾着去卫生间洗漱。
    约莫十几分钟后，陆雨菲开门回来，手里拎着早餐，见到陈放后笑盈盈地招呼道：“你起来啦。”
    “你干嘛去了？”陈放道。
    陆雨菲脚步别扭地走过去，把手里的早餐放下，说道：“我点了个外卖，结果骑手不认识路，只能我自己下去取了。也点了你的，喏，这儿呢。”
    “一起吃吧。”
    两人坐在一起吃完早餐后，陆雨菲扑到陈放怀里，撒着娇道：“冻哥，我今天身体好多了，一会儿我们去迪士尼玩吧？”
    陈放捏了捏她的小俏脸：“我今天打算走了。”
    “走了？”陆雨菲瞬间坐直身躯，嘀咕道：“你才刚来没几天，这就要走了么？”
    “怎么，舍不得我走？”
    “有一点。”
    “你要是舍不得，回头去蓉城那边定居，到时候咱们隔三差五都能见。”陈放想了想道。
    “去蓉城吗？”陆雨菲想了想，“我琢磨下吧。”
    “行，看你自己。”
    从陆雨菲家出来后，陈放打着车直奔机场。
    沪上玩了几天，他打算去深市或者燕京转转。
    去深市的话，可以把购房返现卡用用，但琢磨着卡里的钱还不够两亿，用了没把额度堆满，反而是亏的。
    因此，陈放决定去燕京。
    一方面是想去看看妹妹陈小闹，另一方面是想去找燕京找找乐子。
    ------------
    213、SG女团
    从沪上飞往燕京的头等舱里，陈放享受着来自空姐的礼貌服务。
    坐了几次飞机，陈放心里其实是有些失望的。
    说好的大长腿，说好的性感尤物，说好的漂亮空姐，说好的优质空乘呢，他愣是没看到过一个。
    在头等舱的座椅上躺着休憩了两小时，飞机安全抵达燕京。
    下飞机后，陈放迅速离开机场，却没有发现身后一直有一双漂亮的眼睛正在盯着他。
    “是他吗？虽然背影很像，但哪有那么巧的事，或是最近压力太大，出现幻觉了？”黎沁心里暗暗想着。
    两个多月前在黔省绵山酒店的邂逅，黎沁到现在都还记忆犹新。
    晚上睡觉时没事儿回味下，才能睡得更香。
    但对于那家伙当时提起库子就走人的做法，黎沁心里其实是有点不爽他的。
    一点都不知道怜香惜玉。
    “小沁，你看什么呢？”一名女子的清脆嗓音，突然在黎沁的耳畔响起，打断了她的思绪。
    黎沁迅速回神，摇摇头，看了眼身侧的漂亮女孩，俏脸上挤出一抹浅笑：
    “没看什么，她们人呢？”
    刚才招呼黎沁的这位女生，和黎沁一样都是SG女团的成员，名叫顾冬灵，是团里最小的妹子。
    顾冬灵脸上泛起酒窝，指了指前面笑道：“她们早过去了，队长看你立在这里发呆，就让我来叫你，你没事吧？”
    黎沁：“我没事。”
    顾冬灵说：“没事就好，虽然最近我们确实遇到了很多糟糕的事情，但日子总会好起来的，一起加油吧。”
    黎沁不置可否，微笑道：“走吧，先回宿舍再说。”
    ……
    陈放出了机场，坐车一路往市中心赶去，打算先找个酒店住下来再说。
    要住酒店，那自然得住最高档的才行。
    作为燕京豪华口碑排名第一的宝格丽酒店，自然是陈放的首选。
    抵达酒店后，陈放大步跨入酒店大堂，也没啰嗦，直接在前台交了100万，开了间总统套房，到时候多退少补。
    进入套房后，陈放做的第一件事就是让跟来的服务员帮忙往浴缸里放了水，舒舒服服地泡了个澡。
    泡完澡，陈放穿着浴袍，坐在柔软的沙发上享用着酒店服务员送来的下午茶和点心，心情舒畅。
    而在另一边，SG女团的一行人回到公司宿舍后，先是在各自的闺房磨蹭了一阵，又聚集在一个中央客厅，有一搭没一搭地聊着天。
    SG女团共有五位姑娘，除黎沁和顾冬灵外，还有队长杨希，以及两名队员麦迪丽娅和姜贞语。
    五人当初都是从训练营里的上百个练习生中脱颖而出的，在如今这个看脸的世界，颜值身材都没得说。
    只不过，公司最近遇到麻烦了，连带着她们这个朝气蓬勃的女团也得到了牵连和打压，参加的各类商演全被砍掉。
    三个月以来，也就只是前几天去沪上搞了一个小活动，和为数不多的粉丝见了下面。
    名气打不起来，收入那更不用提了，最近这段时间，一直吃着公司发的底薪，每个月八千块钱。
    对于动辄收入几百万上千万的娱乐圈大咖来说，这份工资简直不能看。
    黎沁坐在沙发上发呆，杨希、顾冬灵、麦迪丽娅三人在拍抖音发视频，维持自己那点可怜的爱豆形象。
    姜贞语倒躺在沙发上，拿着手机手指头滑个不停，嘴里哀叹道：“这个19款的小香包，我都看上快半年了，到底什么时候才能买下来啊。”
    顾冬灵说：“等我们一炮走红，工资涨了之后，就有机会啦。”
    姜贞语瞥了她一眼，坐正身体，声音幽幽：“一炮红？我看就我们现在这样子，十炮都红不了了，我听小道消息说，公司已经入不敷出，准备打包卖给别人了！”
    这话一出，所有人都停下了手中的动作，齐刷刷地将目光投向姜贞语。
    “你听谁说的？”队长杨希眉黛轻轻一皱。
    姜贞语耸了耸肩膀：“我有个亲戚不是在公司上班吗，他告诉我的，说现在公司目前处于负盈利状态，账面上流动资金很少，已经养不起闲人了，准备把所有业务都打包卖了，最迟过完年后就会执行。”
    “公司怎么能这样啊，这是不管我们了么！”顾冬灵抱怨道。
    “那我们该怎么办？”麦迪丽娅担忧道。
    黎沁冷笑道：“怎么办？当然是凉拌了，就算公司要打包把我们卖了，我们也没办法阻止，毕竟大家都签了5年的合约，到期还早着呢。
    那些资本家，成立娱乐公司本来就为了敛财，现在经济不景气了，把业务甩卖了换钱也实属正常操作。”
    “好了好了。”队长杨希道：“这件事是不是真的还两说呢，公司没有正式下发通知，你们也别瞎乱猜。
    别的什么都不说，公司这两年来对我们还是挺照顾的，而且就算真的要把业务转让出去，也不一定是坏事。”
    姜贞语无奈道：“队长你到现在了还帮公司说话，这两年来真的对我们挺照顾吗？为什么我看到的只有打压呢？RG团的女生长得参差不齐的，结果要活动有活动，要节目有节目，可我们呢？”
    顾冬灵附和道：“是啊是啊，她们团里都有人快年入百万了，粉丝量是我们的几倍，但我们现在却在吃基本工资，每个月八千块钱，有时候都不够我花的。”
    杨希不说话了，只是微微一叹。
    前两年其实还好，可近半年来，公司对SG女团的资源分配，确实少得可怜。
    这点几位姐妹心里都清楚，又不是傻子，和隔壁女团一对比就知道差距了。
    说起来，这事其实和她这位队长有关，只是她一直没敢告诉大家。
    这样一闹，几个妹子都没心思说笑了，各回各的卧室。
    黎沁心事重重地回到房间，从柜子里翻出一个笔记本，又从笔记本找到了一个段文字。
    只见上面写着一个名字和一串电话号码。
    “陈放……刚才在机场看到的那个背影，到底是不是他？要不然，打个电话问问？”
    那天在绵山区的酒店里，陈放走人时，并没有留下他的任何信息。
    但黎沁通过他的开放记录，知道了他的名字和电话。
    本来，她最近是没想过联系他的，但今天在机场见到他后，黎沁的心情掀起了一些波澜。
    加上刚才姜贞语曝出的事情，让她变得有些烦躁，特别想找人倾诉下内心的不满和抱怨。
    一番犹豫后，黎沁微咬嘴唇，最终还是决定打电话问问，不然心里不舒坦。
    于是，她拿着手机打开拨号界面，输入号码打了过去。
    ……
    ------------
    214、出来买新衣服啊（3更求订阅）
    正在美滋滋喝着下午茶的陈放，手机忽然响了。
    扭头一瞧，见是个燕京本地的陌生号码，还是以为是诈骗号，就没接。
    然而，对方却孜孜不倦地拨打了三次，到第四次的时候，陈放拿起手机接通了。
    “哪位？”
    “我。”对面传来一个低沉的女人声音。
    “好好说话，别跟我装深沉，你不说你是谁，我怎么知道？”陈放道。
    “连我的声音，你都听不出来了吗？这才多久啊，你就把我忘了么？”黎沁哀怨道。
    “嗯？”陈放怔了怔，现在这个声音有些熟悉了，快速搜寻了一番记忆，陈放终于记起来了，笑道：“黎沁！原来是你啊。”
    “哼，是我！”
    “咦，不对啊，你怎么会有我打电话，我记得上次离开的时候，我没留电话给你啊？”陈放诧异道。
    “你在前台留了，我去问了。”黎沁道。
    “原来如此。”陈放恍然，那会儿开房需要实名身份证和真实的电话号码，黎沁如果去查，确实能查到。
    “那你现在打电话找我有什么事吗？”陈放问。
    两个多月没联系过，今天突然联系他，多少有些奇怪。
    “你是不是来燕京了？”
    “你也在燕京？”
    “嗯，我今天在机场的时候，看到了一个背影有点像你，所以就想打电话确认下。”
    “不是像，那个人肯定就是我了。”陈放一笑，“那还有别的事儿吗？”
    黎沁沉默了几秒，“我心情不太好。”
    陈放试探道：“心情不好就多喝红糖水，另外，别吃冷的。”
    “我不是来亲戚了，是真心情不好，工作上的事儿。”
    没来亲戚呀，这可真是一个很好的消息。
    陈放眼前微亮：“既然这样，那出来咱们见个面，聊聊呗，或许，我能开导下你呢？”
    黎沁傲娇哼道：“是不是想把我骗出去，然后对我图谋不轨？”
    陈放不承认：“哪有，我是老实人，根本不是你说的那种人，别冤枉我了。”
    “你觉得我信？”
    “你信不信那是你的事。”陈放轻笑一声，接着悠然道：“我只是觉得一个人去吃米其林没意思，想找个人一起。
    另外，听说燕京这边的国贸商场有挺多衣服包包的，从来没去过呢，所以想去逛一逛，看一看。
    哎对了，你今年置办新衣服没有，要是没有的话，那就出来咱们一起去瞅瞅，置办几件呗？”
    黎沁闻言呼吸一紧，什么意思？
    要带我去逛国贸商场，还要给我买衣服？
    虽然今年的新衣服已经在淘宝上买了一些了，但黎沁还是很耿直地回道：“新衣服吗？最近太忙，一直没时间去置办。”
    “那不正好，今天出来咱们一起去逛逛，合适的话就置办一些呗。”陈放笑道。
    黎沁轻咳道：“国贸商场里的东西都是顶奢，我又买不起，还是算了吧。”
    “你没钱我有啊。”
    “干嘛，你要送我呀？”
    “不送，除非……你叫两声爸爸来听听。”陈放恶趣味地道，最近有点好上这口了。
    黎沁闻言，脸蛋羞红，义正言辞道：“你休想，做梦，不可能！我是绝对不会叫你爸爸，爸爸，爸爸的，你死了那条心吧！”
    “哈哈，你也是够奇葩的。”陈放开心大笑，随后恢复正常，“好了，不逗你了，国贸商场那边见。”
    “嗯，一会儿见。”黎沁捂着滚烫的脸颊应了一声。
    挂了电话，黎沁扶了扶自己起伏不平的凶脯，暗骂自己：
    “丢人死了，居然叫他爸爸，这家伙，分明就是在戏弄我啊，我还傻乎乎地上当了，可恶，一会儿要是不送我几件漂亮衣服，我咬死他！”
    要去见陈放了，黎沁心情有些忐忑与激动，连忙拉开衣柜，从里面挑选起了漂亮又性感的衣服。
    收拾好行头后，黎沁拿起包包与手机，急匆匆地出了卧室。
    姜贞语出来倒水喝，见到黎沁这身精致无比的打扮，顿时细眉一挑，惊讶道：“小沁，穿搭打扮得这么漂亮，去哪儿啊？”
    “出去玩。”黎沁随口回了一句。
    “去哪儿玩啊，带我一个呗。”姜贞语笑嘻嘻地凑过来，嗅了嗅香气，唔道：“嗯，好浓郁的嗬尔蒙气息，这是要出去见对象了么？”
    “什么对象，你别胡说！”黎沁虽然努力让自己面不改色，但却眼神闪躲，耳根子也红了起来。
    姜贞语打趣道：“还不承认么，耳朵都红了呢。”
    “我这是热的！”
    “是么？”姜贞语笑道：“行啦，大伙儿又不是不知道你的情况，你国庆节自己跑出去玩那么多天，回来的时候，屁股还摔着了，不是去见男朋友摔着的，我们谁信啊。”
    “闭嘴啊，再取笑我，我揍你了啊！”黎沁有些恼羞成怒，扬起拳头就想打人。
    什么情况，我当初有那么明显吗？
    该死的，难怪说她们那段时间看我的眼神怪怪的，还有事儿没事儿就对我笑，我还以为她们傻了，结果……
    小丑原来是我自己！
    姜贞语退了两步，笑道：“好了好了，不逗你了，你要去见对象就去呗，公司又没说不让我们谈恋爱，不过，你可是咱们姐妹里第一个破戒的，回头有空了，一定传授下我们经验哦。”
    经验？我有个屁的经验，我当时是财迷心窍了。
    唔，现在也是。
    “到时候再说吧，不过你们别乱传啊，帮我保密！”黎沁叮嘱道。
    “放心吧。”
    “不说了，我先走了。”
    “去吧去吧。”
    出门后，黎沁打了辆车，直奔与陈放约定的地点。
    一路来到国贸商场西门，远远的，黎沁见到了陈放。
    “之前还没太觉得，现在一看，这家伙还挺好看的，站在人群里都那么显眼。”黎沁美眸轻轻闪动，扭着腰迈动腿走了过去。
    陈放也见到了黎沁。
    这姑娘今天的穿着打扮十分靓丽，下半身是一双灰色的马丁靴加肉色丝袜，这样的穿着，最突出的无疑就是那双大长腿了，冬天的许多妹子都爱这样穿，只要腿好看，穿出来的效果简直可以原地加10分！
    上半身则是里面穿了件白色的针织衫，外面是一件淡粉色的大衣，头上还戴了顶粉色帽子，耳朵上也戴着耳饰。
    咋眼一瞧，优雅与性感的气质相得益彰，毫无违和感。
    “真漂亮，不愧是和我一起税过觉的女人。”陈放默默感慨着。
    ------------
    215、国贸商场购物计划（4更求订阅）
    “不好意思，路上堵车，让你久等了。”
    黎沁走到陈放面前，脸上露出一缕浅浅的微笑。
    “没事，我也刚到。”陈放的眼睛在她身上打量了一圈，赞美道：“今天这身真漂亮。”
    “漂亮么？我就随便穿的。”黎沁捋了下秀发，不以为意地道。
    但心里却暗暗松了口气，鬼知道她为了这样穿搭，纠结了多久，要是陈放说不好看，那才叫白费苦心了。
    陈放不置可否，指了指里面：“走吧，先进去。”
    “嗯。”黎沁点点头。
    两人并肩进入国贸商场，一阵阵高档与奢华的气息，扑面而来。
    但令陈放诧异的是，他的眼前光芒闪烁，好像来任务了？
    顿下脚步，打开系统界面一瞧，还真的是。
    【任务】：国贸商场消费计划。来到了燕京顶级的奢侈品聚集地之一，你的目标就是买买买，如果不能花上八位数的钱，你也好意思说自己开挂了？
    【任务要求】：在离开国贸商场之前，至少消费1000万。
    【任务奖励】：1张未知的返现卡。
    【任务惩罚】：没有任务奖励。
    “你怎么了？”黎沁见他突然停下不走了，连忙问。
    “没事儿。”陈放快速扫了眼任务，然后关掉系统，对黎沁笑道：“你今天真好看。”
    “刚才就说过一遍了，不用再说第二遍。”
    黎沁傲娇地回了一句，嘴上不以为意，但心里却喜滋滋的。
    人许多都是爱慕虚荣的，都喜欢被夸赞，妹子尤其占多数。
    作为燕京顶级的奢侈品商场之一，国贸商场在全国都非常有名，毕竟年销售额百亿以上，想不出名都难。
    论逼格除了顶奢王者SKP，在国内就属国贸商场最牛了，蓉城春熙路那边的IFS倒也能排进全国前五，但和国贸商场比，还是差了点。
    在国贸商场，基本上可以找到任何想到的大品牌，爱马仕、迪奥、香奈儿、LV、古驰、伯爵、梵克雅宝、普拉达、纪梵希、菲拉慕格、普拉达、芬迪等等。
    这个点前来逛街的人不少，一眼望去，到处都是。
    走了几步，陈放的目光扫过黎沁的侧颜，美人在侧，却不能一qin芳泽，岂不是一种遗憾？
    他涩心一动，往她那边靠了靠，伸手揽住了她的纤腰。
    黎沁娇躯一僵，而后红着耳根子挣扎道：“喂，你干嘛呀，快松开我！”
    “搂一下而已，看看几个月没见，长胖没有。”
    “前面有人，松开我啦，我没长胖。”黎沁有些羞急。
    “确实没长胖，还是之前的维度，你身材保持挺不错嘛，行了别挣扎了，我搂一下腰怎么了嘛，又不是没搂过。”
    “有人……”
    “有人怎么了，陌生人而已，你又不认识他们，怕个啥？”
    “……”我确实不认识他们，但他们可能认识我啊，要是有一些人是关注过我的，看到咱俩在商场里搂搂抱抱，把我曝光了，我咋办？
    尽管这种可能性很小，但黎沁不免还是有些担忧。
    不过，陈放死不松开她，她挣扎了一会儿，半推半就地也不再说什么，红着脸，压低帽子，任由他搂着了。
    “想去哪家店逛？”陈放在她耳畔轻声道：“说说，今天，我都满足你哦。”
    “你别离我这么近好么！我怕羊！”黎沁抖了两下，狠狠地瞪了他一眼，然后又道：“你问我去哪家店吗？”
    “废话，当然问你。”
    “我之前和一个小姐妹来逛的时候，在迪奥看上了一款衣服，但，咳咳，买不起……”
    “我之前不是给了你三十万吗，都花没了？”陈放道。
    “前阵子家里急需钱，我全部寄回去了。”黎沁解释了一句。
    “那走吧，去迪奥看看。”
    一边说着，陈放的手掌还一边不守规矩地拍了下黎沁，后者紧张地娇啐道：“你能不能老实点！没看到四周都是人吗！”
    陈放老老实实回道：“不能老实。”
    两人进入迪奥专卖店，宽敞大气的装饰布局，与琳琅满目的奢侈品映入眼帘。
    此时，店里的人不多，进店后黎沁就径直往服装区奔去，指着一款双面的白色毛衣：“这款毛衣漂亮，我看上好久了，本来都没报多大希望它还在了，但没想到真的还在。”
    “看来你运气不错。”陈放笑了笑，问道：“还看上了别的衣服吗？”
    “我只要这一件就行了，我家里衣服其实挺多的。”黎沁道。
    你只要一件？
    那怎么可以，我还指望着你帮我花钱呢。
    陈放却道：“来都来了，看上了就多买几件吧，放心，今天是我出钱，又不要你掏钱，你怕什么？”
    黎沁撇嘴，悠悠道：“我还不是怕让你破费么，而且，我俩的关系也没那么亲近……”
    “还不亲近吗？”陈放嘿嘿笑道：“你都叫我爸爸了，我这个当干爸的，自然要好好照顾下你这个乖女儿了，哈哈。”
    黎沁脸色大红，扬起粉拳比划，一边娇嗔一边吓唬道：“你是谁干爸，臭不要脸的，别胡说，不然我打你了！”
    陈放没和她纠缠，指了指前面的一排衣服，说道：“我看这排衣服都挺漂亮的，你穿在身上一定很好看，要不然都买了吧。”
    黎沁看了眼，有些无语。
    大哥，这一排衣服，那可足有十件呐。
    按照迪奥专柜的尿性，价格怎么着也是好几十万了。
    黎沁还以为陈放是在和他说笑，也道：“别说前面这排衣服了，我觉得整个迪奥专卖店的衣服都挺漂亮的，穿在我身上，也挺配我的。
    怎么着，你难道要把所有衣服都买来送我吗？”
    小样，我还治不了你了？黎沁得意地想着。
    终于抓住机会怼他一句了，开心开心。
    陈放道：“既然都喜欢，那就全买了呀。”
    黎沁：“？？？”
    “全买了？”
    “是啊，喜欢就全买了。”
    黎沁错愕地看着他，哭笑不得：“呃，我和你说笑呢！”
    “可是我当真了。”
    “你别闹，店里挂着的衣服近百件呢，全部买一件下来，起码都是上百万了。”
    “才上百万？”陈放嘀咕了一声，那就更该买了呀，不买我那1000万的消费任务，啥时候才能花完？
    才？
    黎沁面皮抽搐了两下，恨不得跳起来用自己的凶砸死他。
    尽管知道陈放有钱，上次看他的箱子里就装了不少现金，然而，能把上百万的用‘才’字来修饰，这得多么狂的人，才能说出口啊。
    ……
    ------------
    216、买买买，不要停（5更求订阅）
    陈放没管黎沁，现在，黎沁喜欢不喜欢那些衣服已经不重要了。
    重要的是，陈放想花钱。
    于是，陈放招来迪奥专卖店的一名柜员小姐姐，让她把店里不同款式、颜色的衣服，都选了一件，进行了打包。
    柜员小姐姐见他这么吩咐，人都傻了，做不了主，把店长叫出来后，在店长的命令下，才敢开始打包衣服。
    衣服一共92件，以今年的新款为主，款式实际上没多少，但颜色的种类却非常丰富。
    专卖店的小姐姐们不忙的全去打包衣服了，店长亲自给陈放端茶倒水，攀谈起来。
    “陈先生，除了衣服之外，您看还需要些别的东西吗？”
    陈放看向黎沁：“你还要别的东西吗？”
    黎沁摇了摇头。
    大哥，你都买这么多了，我怎么还敢要别的东西啊。
    陈放点头，对店长说：“还要。”
    “？”黎沁闻言脑门上蹦出了问号，连忙道：“我摇头了，我的意思是不要！”
    陈放道：“你要不要不重要，我还要买就行了。”
    黎沁：“……”
    感情你都不考虑我的感受的吗？
    不是个人，太过分了，不过……不知道为何，我就喜欢你这种不考虑我感受的行为。
    陈放扔下黎沁，又去买了10个迪奥包，一柜子的12双鞋子，以及一些香水和口红。
    一通消费，到结账的时候，算下来一共花了213万，而且还是打了折的。
    出了专卖店，黎沁哭丧着脸道：“东西有点多，我不好提……你能不能帮帮我？”
    她只提了除衣服以外的其他商品，那九十多件衣服，只能回头打电话让迪奥这边派人送过去了。
    但饶是如此，黎沁手上的购物袋也是密密麻麻的，重倒是没多重，但体积太占地方了。
    “谁让你买那么多的。”陈放道。
    “是你买的好吗？”黎沁哀嚎道，你还好意思说？
    “是你要我才买的，怪我咯？”
    “我不要的你也买了……大哥，快帮我提几个袋子呀。”黎沁楚楚可怜地哀求道。
    “叫爸爸。”陈放坏笑。
    这家伙又来了！
    黎沁看了眼四周，见周围没人，轻启朱唇羞耻地叫道：“爸爸。”
    陈放：“哎，真乖！不帮。”
    黎沁：“？？？”
    混蛋，你耍我？
    见她脸都黑了，陈放也不逗她了，指了指店内道：“把东西放回去，既然留了电话，那回头你回去了，打电话叫迪奥的人给你送过去就行了，他们又不是不送。
    而且，一会儿还要去别的地方逛呢，你这样提着到处跑，累不死你。”
    黎沁一脸懵逼，怀疑自己的耳朵听错了：“你还要去买？”
    “是啊。”
    “喂，不是吧，你刚刚都已经在迪奥花了213万了，还想去买？你疯了吧！”
    “你才疯了。”陈放看了眼腕表上的时间，皱眉道：“时间快下午五点了，一晃天都黑了，你赶紧的去把东西放下，我忙着呢！”
    “你脑子坏了，绝对坏了……”黎沁嘟囔着吐槽了一句，折返回迪奥专卖店，将东西全部放了回去。
    之后，来到陈放旁边，问道：“现在去哪儿？”
    “这得看你，除了迪奥，你还喜欢哪个牌子的奢侈品？”
    “那就多了。”黎沁扳手指头数道：“爱马仕、LV、香奈儿、古驰……太多了，两只手都数不过来。”
    “那就一个个去看。”陈放道。
    “一个个去看？”
    “走，先去爱马仕看看。”
    陈放的计划是，最好在晚上七点之前，花掉1000万，把任务给完成。
    在那之后，时间刚好可以带黎沁去吃个晚餐，喝点小酒，再把她约回宝格丽酒店……perfect！
    于是，黎沁麻木地跟着陈放一起，在爱马仕花了225万。
    在LV花了117万。
    在香奈儿花了206万。
    在古驰花了108万。
    这么一通花下来，除了衣服以外，其他的奢侈品主要以包包为主，足有五十多个，便宜的古驰两万多，贵的爱马仕二十几万。
    反正，没见过什么大世面的黎沁，是彻底被陈放的手笔给惊湿了。
    妈耶，什么时候，爱马仕、香奈儿这些奢侈品可以看上哪个买哪个了？
    这也太幸福了吧，我难道真的不是在做梦？
    一番消费下来，时间已经接近晚上七点了。
    陈放打开系统看了下，进度还停留在86.9%，也就意味着，才花了869万左右，还有一百多万等着他去花。
    关掉系统界面，陈放对神色木然的黎沁道：“走吧。”
    “可以回去了？”黎沁连忙问。
    “不行，还得再去买点。”
    “？”黎沁想哭了，我不想逛了，我腿都逛疼了。
    “别哭丧着脸了，又不是花你的钱，走吧，再去花一百多万就不花了，争取半个小时搞定！”
    “我刚刚帮你算了，你都花八百多万了，还要再花一百多万？”
    大哥，求求你做个人吧。
    陈放没理她，抓着她的手就扯着她往前，转过一个拐角，忽然停下脚步，惊讶道：“这里居然有一家宝格丽的专卖店？我记得宝格丽不是做酒店的吗，还做起奢侈品了？”
    黎沁诧异道：“宝格丽什么都做啊，除了酒店和奢侈品，还卖珠宝首饰、腕表和化妆品呢，你连这个都不知道吗？”
    “以前没了解过，真不知道。”陈放摇了摇头：“走吧，进去瞅瞅。”
    进入宝格丽专卖店，玻璃柜中的首饰与货架上的各类包袋，立即充斥了两人的眼球。
    但实际上，整个国贸商场宝格丽专卖店里有现货的单品并不多，大多数都是模具，陈放叫来柜员问了下，发现才61样可卖。
    陈放照着价格，先是光顾了钟表区域，都是些不入流的女士表，便宜的才几万块，最贵的专柜现货也就22万，他是瞧不上的，但黎沁却很喜欢。
    买了表之后，便是包袋了，单肩包、斜挎包、手提包，材质有的是蛇皮的，有的是小牛皮的，白色的、蓝色的、红色的、黑色的……各种颜色的都买了一通。
    珠宝首饰，也都十分平均，贵的十几万，便宜的几万，戒指、耳饰、项链和吊坠、手饰，都来了至少一份儿。
    也没管黎沁的意见，陈放现在只管花钱。
    足足买了好几十样商品，才堪堪把陈放的消费额度给凑到1000万。
    【任务已完成，你获得1张未知的返现卡，打开后将确定用途……】
    ……
    ------------
    217、SG的姐妹都惊呆了（6更求订阅）
    刷了卡付了钱，看到任务完成的提示，陈放心里微微松气，默默感慨着：
    “不黑不吹，花钱真的是个体力活，前前后后一刻不停地买了三四个小时，才把1000万花完。
    以后要是忽然触发一个在商场内花光1个亿的任务，那不得累死我？
    太难了太难了……”
    实际上，也是陈放光盯着女人用的奢侈品买了，如果换个目标，那买起来就容易多了。
    从宝格丽专卖店出来后，两人上了6楼，在一家黑珍珠的粤菜馆要了个包厢，解决了晚餐。
    吃完饭，两人从国贸商场出来。
    黎沁的声音悠悠地在陈放耳边响起：“你知道你自己今天一共花了多少钱么？”
    “知道啊，一千来万吧。”陈放点头，这当然知道。
    “亏你还知道，一千万啊，大哥……”
    黎沁见他一脸淡定的样子，就气不打一个鼻孔出来：“无数人一辈子都挣不到的钱，被你一天就花光了，你这种超级败家的行为，简直令人头皮发麻！”
    “怎么，我这样败家你不喜欢吗？东西都是给你买的。”
    “呃，你的意思是，那么多东西，你都要送我？别逗了别逗了，你就算送我，我也不敢。”黎沁疯狂摇头。
    一开始，她还真有点想全部占为己有，可后来发现陈放花的钱都八位数了，商品近三百样，她哪儿还敢全部要。
    陈放笑了：“送你的，你都不要？你是不是脑子进水了？”
    黎沁道：“我如果真要了，我才脑子进水了，咱俩又不是什么特别亲密的关系，你送我个几十万的东西，我扭捏下就收下了。
    但上千万的东西，你一下子全送我，我心里慌得很，关键是我拿回去也没地儿放啊。
    那些东西，你还是自己让人送去你那里吧，我回头来选几样就行了。”
    “随你。”陈放也懒得在这些事儿上和她扯闲，转而笑道：“那走吧，去我住的地方，我现在就打电话让他们把货送过去，等我们回去了歇一歇，他们也差不多到了。”
    “你说，我们现在这样算什么关系啊？”黎沁挽着他的胳膊往前走，忽然小声道。
    “朋友关系呗。”
    “只是朋友吗？”
    “咱们这才见过几次面啊，朋友还不够吗？或者说，你想给我当情人？”陈放调笑道。
    黎沁脸一黑：“谁想给你当情人，我要当也是当女朋友。”
    “那算了，我还没有找女朋友的打算。”
    “哼，渣男。”
    “渣男你还愿意主动联系我，你也没好到哪儿去。”
    “彼此彼此。”
    陈放也不知道黎沁这妞是咋想的。
    估计是心里装满了羊，想和他‘叙旧’吧。
    然后还有奢侈品拿，何乐而不为呢？
    换成他是黎沁，他也不会拒绝这样的好事儿。
    如果黎沁愿意成为他的金丝雀，陈放也不介意多一个情人，但很显然黎沁不愿意。
    陈放也就没勉强她。
    不过，该叙的旧，那是必不可少的。
    两人回到宝格丽酒店不久后，国贸商场那边就有人送货上门了。
    迪奥、爱马仕、LV、香奈儿、古驰、宝格丽等六家奢侈品店的员工，一共为陈放搬来了293样商品。
    其中以衣服包包最多，加起来超过200样。
    ……
    第二天下午三点。
    黎沁提着几个袋子，里面塞了好些物品，回到了SG女团的宿舍。
    回来的时候，她轻手轻脚的，但不料四个姐妹居然在中央客厅里唠嗑聊天。
    这下好了，被她们撞见了。
    “哟，去外面浪了整整一天一夜，终于舍得回来啦？”姜贞语打趣的声音高高响起。
    “小沁，你这是跑哪儿去了？一晚上没回来。”顾冬灵好奇地问。
    “咳咳，大家都在啊，我出去办了点事儿，也没什么啦。”黎沁轻咳了一声，迈着缓慢地步伐往前走，努力让自己的脚步看起来正常一些。
    但是，依旧被姐妹们发现了不对劲儿。
    “小沁你腿崴了吗，怎么走路怪怪的？”麦迪丽娅道。
    姜贞语挑眉调侃说：“她这可不是腿崴了，而是豚崴了，一天一夜哦，这得崴多少次啊？”
    “姓姜的你够了啊，再调侃我，信不信我揍你！”黎沁恼羞成怒。
    “咯咯，来啊来啊！”姜贞语笑嘻嘻的，一点都不放在心上，不怕黎沁。
    “你手里提的是什么？”队长杨希问道。
    “一些东西，冬灵，过来帮我拿下。”黎沁对顾冬灵招了招手。
    “来啦。”顾冬灵连忙跑过去从她手里接过袋子，“小沁，你提的都是些什么呀，我看看哦。”
    “这袋子是给你的，自己拿去慢慢看。”黎沁指了其中一个。
    “啊？给我的？”顾冬灵诧异了一声。
    而后低头翻看了几秒，接着美眸直接瞪圆了，小嘴紧接着发出了惊骇的声音，“哇，这，这是迪奥的戴妃包，我最喜欢的粉色迪奥戴妃包！”
    “迪奥的戴妃包？”姜贞语急忙跑过去看，杨希和麦迪丽娅也跟了过去。
    “什么情况啊小沁，你送冬灵迪奥的包？”
    “不是吧不是吧，这包得好几万呢，你要送给冬灵？”
    顾冬灵连忙紧张地看着黎沁：“这包当时我和小沁去国贸商场的迪奥店看过呢，要69500呢，我现在都还记得，唔唔，小沁，你真的要送我吗？”
    “当然。”黎沁微微一笑。
    “哇，你太好了，小沁我爱你，我要和你蕾-丝-边。”顾冬灵抱住黎沁就狠狠地啄了她的脸两下。
    “噫，你真恶心，滚蛋。”黎沁嫌弃地推开她，然后又说道：“除了包包，还有其他东西哦。”
    “还有什么？冬灵快看看！”姜贞语催促道。
    顾冬灵点了点头，放下包包，然后将购物袋里所有的东西一一取出。
    “迪奥的小风衣、香奈儿连衣裙、爱马仕的小夹克、还有迪奥的鞋子、口红、香水，哇，居然还有宝格丽的腕表和项链！”
    姜贞语在一旁失控地叫喊着数道，眼睛都看绿了。
    “小沁，你这是去抢商场了么，怎么买了这么多奢侈品？”
    “票据在底下，快来算算……我湿了，这一袋子东西居然值30多万？”
    “30多万，嘶……我们一年都赚不到这么多钱。”
    “不对啊，小沁你那儿来的这么多钱！”
    黎沁笑道：“就我们那点薪水，这里的东西我哪个买得起？不是我买的，都是别人送的。”
    ------------
    218、人人都有份儿（7更求订阅）
    “你那个男朋友送的？”
    姜贞语忍不住追问。
    “他还不是我男朋友……”
    黎沁解释道，心说别提男朋友了，我俩连情人都算不上呢。
    抛釉还差不多。
    “小沁，我不信你送了冬灵这么多东西，会忘记了我们，对吧？”
    队长杨希笑道，目光盯着黎沁身侧的其他袋子。
    “难道我们也有？”麦迪丽娅眸中亮光闪溢。
    “小沁，我们也有吗？我爱死你了！”姜贞语惊喜地叫道。
    “队长和麦迪有，至于你，没有。”黎沁笑眯眯地看着姜贞语。
    “呀，你怎么能这样，我们可是好姐妹，以前睡觉的时候我还经常帮你莫奈，促进发育呢，你怎么能转头就把我忘了？你这样薄情寡义，凶是会变小的。”姜贞语哀怨连连。
    黎沁懒得理她的碎碎念，转头将两个袋子递给杨希和麦迪丽娅：“队长，麦迪，这是你们的，因为不知道你们喜欢什么，所以我就随便拿了。”
    “谢谢啦。”杨希接过后开心地道谢。
    “谢谢小沁，爱你爱你。”麦迪丽娅也欣喜地露出笑道。
    两人打开袋子后，从里面翻出了与顾冬灵差不多的奢侈品，票据算下来，总的价值与顾冬灵那些相去不远。
    “喂喂喂，你别闹了，那边的袋子里，一定有一个是我的，对不对？”姜贞语眼巴巴地望着黎沁，眸中饱含期待之色。
    “本来确实是给你准备了一个的，但刚刚你的态度，让我很不爽，所以，我临时决定不送你了，等什么时候你让我开心了，再说吧。”黎沁翘起嘴角，笑眯眯道。
    “别啊，小沁，不，沁姐，沁姐我错了，您大人不记小人过，就原谅我吧……”
    “态度还不够诚恳，叫两声爸爸来听听。”黎沁一挑眉，忽然学起了陈放。
    “喂，你过分了啊！”姜贞语脸色一垮。
    “不叫算了，我又没逼你，唔，我有点累，就先回房了……”
    “别走！爸爸，爸爸，哼，我叫了，可以了吗？”
    “没听清楚，重新来。”
    “你太过分了，爸爸，爸爸！”姜贞语提高声调，再次重复了一遍。
    黎沁听得一阵捧腹，其他的三位妹子也捂住嘴唇笑了起来。
    “我的东西呢？”姜贞语黑着脸把手伸向黎沁，为了礼物，她也算豁出去了。
    “喏，给你给你。”
    姜贞语接过袋子，连忙打开，从中掏出一款黑色的小号的香奈儿口盖包。
    瞧了几眼，发现没有看错，登时大喜过望，激动得眼眶通红：“我梦寐以求的小香，还是19款的，小沁爸爸你太棒了。”
    众女拿到了礼物，心情都异常兴奋和开心。
    姜贞语、顾冬灵、杨希、麦迪丽娅四人加起来，东西价值130万左右。
    而黎沁手里还有三个袋子，他们不知道是什么东西，也没问，但感觉怎么着也不会比她们的差吧？
    想到这里，杨希问道：“小沁，这些东西，全都是你那个男朋友送你的吗？”
    “嗯。”黎沁点了点头。
    “他这也太大方了！我们这些都一百多万了呀！”
    “这么多奢侈品，如果全部换成钱，都够我挣很多久了。”
    “他是做什么的，花钱这么猛，感觉应该来头不小。”
    “小沁，你太幸福了，居然能遇到一个对你这么好的男朋友，羡慕死你了，我也好想要一个这样的男朋友，哪怕天天崴了豚，我也心甘情愿！”
    黎沁瞪了眼又开始调侃自己的姜贞语，后者吐舌举手表示投降后，她才道：
    “我也不知道他是做什么的，反正他确实挺有钱的，花钱的阔气程度令人咋舌。另外，重申一遍，他也不是我男朋友，我和他的关系，怎么说呢……比较复杂。”
    杨希道：“遇到这样的人，你得抓紧了，说真的，虽然世界上的有钱男人很多，但真正舍得为咱们女孩子花钱，尤其是这种一花上百万的男人却凤毛麟角，你要拎得清楚。”
    “是啊是啊，有钱不代表愿意花钱，我听说很多有钱人都老抠了。”顾冬灵附和道。
    “加油吧小沁，拿下他！以后你就可以荣华富贵一辈子了。”麦迪丽娅鼓舞道。
    “小沁，我们都挺你！”姜贞语道。
    黎沁摇头苦笑：“你们根本就不明白具体情况，算了，不说这个，我先回房去了，你们聊。”
    ……
    宝格丽酒店。
    送走黎沁后，陈放吃了些酒店服务员送来的点心，随后打开系统，进入仓库，查看昨天没心思浏览的任务奖励。
    【这里有一张返现卡，但它的消费范围未定，返现额度未定，处于一种未知的叠加态，需要你来亲手揭开它的面纱，让它坍缩为基本状态。】
    【是否揭开，是/否？】
    “是。”
    很快，一条提示直接占据了陈放的视野。
    【燕京消费返现卡】：这是一张任意消费1个亿，返还100%-200%的返现卡，但消费范围局限于燕京，使用该卡片后，你需要在24小时内完成1亿+的任意消费，否则无效。
    陈放瞳中光芒一阵璀璨，笑了起来：“居然是一张任意消费返现卡，额度还高达1个亿，我这运气，真的不错……”
    这张卡与上次得到的深市购房返现卡类似，区别在于额度没有那张卡高，但消费的范围却是任意的，地点则在燕京。
    “之前没来燕京，没去国贸商场，就没有触发类似的任务，来了之后，任务就出现了，看来，以后有时间还得多出去走走才行，不能光窝在蓉城一个地儿了。”
    陈放摸着下巴，“现在，我卡里还有近1.4个亿的余额可以动用，使用这张消费返现卡花去1个亿后，假如运气不错，是可以凑齐2个亿的，到时候，可以再飞去深市，把那张购房卡也给用了。”
    不过，这1个亿该怎么花才好呢？
    陈放目前还并没有想好，但方法无疑挺多的，只是他肯定不愿意再去商场买奢侈品了，效率不高。
    “今天就是2020年的最后一天了，小闹她们这个点应该没上课了吧？打个电话问问，叫她出来一起吃个饭，好长时间没看到她了。”
    ------------
    219、妹妹受委屈了（8更求订阅和月票）
    女生宿舍内。
    “小闹，你，没事吧？”
    覃梦息走过来，拍了拍趴在书桌上埋头抽泣的陈小闹，小声问道。
    “我没事。”陈小闹抬起头抹了把眼角，露出一个又哭又笑的表情。
    “还说没事，眼睛都哭红了。”覃梦息抽过一张纸递给她：“喏，擦擦吧。”
    陈小闹接过纸巾擦拭下脸颊，笑道：“这下真没事了，你别担心啦。”
    “你越这样说，越证明你有事。”覃梦息捏起粉拳往桌上捶了两下，书桌不堪重负地吱嘎了两下，“要不然这样小闹，我去把王梓纯打一顿，帮你出出气！”
    陈小闹闻言吓了一跳，因为知道覃梦息是个暴脾气，连忙抓住她的胳膊叮嘱道：
    “你别乱来啊，她可是校花，现在在校内名气那么大，你要是敢打她，被学校领导知道了，指定会把当初你打刘禹东的事一起算，到时候你会被直接劝退的！”
    “我小心点，不被学校领导知道，不给她留证据不就行了么？”
    “别傻了你，怎么可能不留下证据，现在到处都是监控，打了人迟早会被揪出来的。”
    “那咋办，我总不能眼睁睁看着你被欺负吧？明明和星洋娱乐签约的人选，都基本上定为你了，却被她半路跑出来摘了桃子，别说你难受了，我就在一旁看着，我都觉得不爽。”
    陈小闹埋了下脑袋，垂头丧气道：“其实，这事也怪我自己太大意了，我想力争上游，她也是一样，她虽然是临时加入进来的，但比我准备更加充分，把我挤下去了，很正常。”
    “什么准备比你更充分，我看她肯定是花钱买通面试官了。”
    “好了息息，我没事，真没事的，而且星洋娱乐刚成立没几年，也只是个规模一般的娱乐公司，没和它们签约，其实也不是坏事，以后有机会我还可以选择更优质的公司，你说对不对？”
    覃梦息大眼睛直翻白：“对个鬼，大公司哪里是那么好签约的，而且时间贼长，一签就是八年十年，把艺人锁得死死的。
    像星洋娱乐这样只签约五年的公司，简直是业界良心了。
    而且，你看看咱们学校里，学生那么多，除了头部的那些本来就是明星的人外，大多数学生可能这辈子都没法成为正式的艺人，就比如我。
    你现在才大二，就可以和一家娱乐公司签约了，不管它是大是小，那都是令很多人艳羡的机会呀。
    傻小闹，你到底懂不懂？”
    陈小闹嘴唇一撇，双手抱住脑袋，摇晃了两下，沮丧道：“你快别说了，你越说我越难受。”
    就在这时，桌上的手机忽然震动起来。
    “你手机响了。”覃梦息道。
    陈小闹拿过一看，脸上的表情立马一换，说道：“是我哥打来的！”
    “让你哥帮你教训王梓纯……”
    “你别闹了，我要接电话了，你待会儿别出声，千万别让我哥知道我在学校的事情，不然，他又得担心我了。”陈小闹瞪了室友一眼。
    “接吧接吧，保证不发出声音。”覃梦息素手托着香腮，懒洋洋地道。
    陈小闹清了清嗓子，滑开了接听键：“喂，哥，你怎么给我打电话了，有什么事吗？”
    “你们下课了吗？”陈放的声音在听筒里响起。
    “你哥声音听磁性的啊。”覃梦息小声道。
    “嘘！”陈小闹斜了她一眼，比了个闭嘴的手势，回道：“我们下午没上课啊，哥你问这个干嘛？”
    “那你现在忙不忙？”
    “不忙啊。”
    “那你收拾下，到校门口去等我，我马上来找你，带你去吃好吃的。”
    这话让陈小闹一愣，惊讶道：“哥你来燕京了吗？不会吧，真来了？”
    “来了，特地来看看你。”
    陈小闹没想到老哥居然从蓉城来看自己了，心里一暖，欣喜地和陈放约定了具体的见面地方，才挂断了电话。
    “你哥来了？”覃梦息道。
    “嗯嗯，来了，要带我去好吃的。”陈小闹笑嘻嘻道，刚才的阴郁心情被一扫而空了，显得很是雀跃。
    “啧啧，有哥哥的菇凉就是好啊，有人疼，可怜的我，就没人疼，唉，唉……”覃梦息说着，长叹一声接一声。
    “行啦行啦，不就是想去蹭个饭吗，我又没说不带你一起去。不过，先说好了啊，一会儿见了我哥，你自己规矩点，不准在他面前说七说八的。”
    “知道知道，我是那种大嘴巴的女孩子吗？哎对了，话说你长得也不差，你哥应该长得很帅吧？”
    陈小闹闻言眼球一缩，恶狠狠地举拳威胁道：“我可告诉你，不准打我哥主意，不然打死你！”
    “凶巴巴的干嘛，我就是问一问而已。”
    “我只是先把丑话给你说在前头。”
    两个姑娘边说边收拾，一番整理后，很快穿得漂漂亮亮地出了宿舍。
    来到校门口，没等多久，就看到一个高大英俊，身材健硕的男子从一辆出租车上下来。
    “快看，小闹你快看那边，那里有个帅哥，哇，好帅啊，真的好帅，简直是一枚行走的男神，比我家爱豆还帅！”
    覃梦息也是个追星的妹子，但这会儿看到那个帅B，却让她有种想抛弃掉自己爱豆，转投他门下的冲动。
    瞥了眼陈小闹，见她正呆呆地看着那位帅哥，覃梦息笑着捉弄道：“哎，你这是看傻了么？见到帅哥，眼睛都挪不动了，是吧？”
    陈小闹吸了口气，缓缓吐字道：“你说的这个帅哥，是我哥。”
    “别见到一个帅哥就说，嗯？这是你哥？”
    “有点像是他。”
    “什么叫做有点像？你到底能不能确定？你要是能确定，我立马、原地、直接成为你的嫂子！”
    陈小闹气恼道：“你给我滚！说了不准打我哥主意，你是不是把我刚才的话当耳边风了，你要真听不进去，那我们的友情就从此结束吧！我就当没你这个朋友了！”
    “好呀好呀，友情结束后，亲情就开始了，你就安心地把我这个朋友当成你的嫂子吧。”覃梦息眉飞色舞道。
    陈小闹：“？？？”
    ……
    （今天只有八更了，上架前欠更昨天就还完了，目前已还2+6=8章，明天再战！求订阅和月票，感谢！）
    ------------
    220、我哥居然这么帅！
    “你信不信我一拳头打死你？”
    陈小闹说话间，大眼睛眯成一条缝，眼神变得充满了针对性。
    “咳咳，开玩笑的开玩笑。”覃梦息立马认怂了，转移话题道：“哎哎，你哥过来了，快仔细看看，到底是不是他？”
    陈小闹压下心中的郁闷，看了眼那边，忽然不太确定了：“我有段时间没见过我哥了，过年那会儿见的时候，他没现在这么帅。”
    不一会儿，那位帅哥靠近了，对着陈小闹招呼道：“小闹。”
    “还真是我哥，怎么变这么帅了。”陈小闹嘀咕道。
    “明人不说暗话，陈小闹，我想当你嫂子。”覃梦息再次低声戏弄道。
    “你再多哔哔一句，马上给我滚回宿舍去！”
    “错了错了，保证不皮了。”
    陈放走近后，目光在妹妹身上停留了下，还是那个白白嫩嫩的小老妹。
    由于继承了她生母的优秀基因，无论是脸蛋还是身材，比谁都不遑多让，小时候还没觉得妹妹多好看，但最近几年长大后，每次见到，都愈发觉得她落落出尘，俏丽动人了。
    看了老妹两眼，陈放又把目光移向身侧的覃梦息。
    这也是位身材高挑婀娜的女孩子，瓜子脸，翘鼻梁，皮肤白里透红，眼睛水汪汪的，有点撩人。
    尤其是凶，似乎颇有重量，让陈放不由多看了几下，目测得有D了吧？
    还在读书就如此优异，等毕业了，那还了得？
    陈放道：“小闹，这是你同学？”
    陈小闹点了点头：“这是我室友覃梦息。”
    “哥，你好呀，我是息息，小闹最好的朋友，上次小闹从你那里借的钱，还是帮我借的呢，一直没机会跟你说声谢谢，现在终于见到你了，真的非常感谢你。”覃梦息笑盈盈地望着陈放。
    “我哥我可以叫哥，你得叫陈哥。”陈小闹提醒道。
    “你哥就是我哥，对吧，哥？”覃梦息看向陈放。
    陈放笑了笑：“你这室友挺有意思。”
    陈小闹无奈道：“你别理她，她就是来蹭饭的，对了哥，你怎么想起这个时候来找我的，你在蓉城的工作怎么办啊？”
    陈放说：“以前的工作辞了，最近挺闲的，就趁着元旦来看看你。时间也快到饭点了，你俩还没吃饭吧，想吃什么，说说，我带你们去吃。”
    陈小闹：“你知道的，我不忌嘴，随便吃点就行了。息息你想吃什么？”
    覃梦息：“我是来蹭饭的，没资格点菜。”
    陈小闹：“别跟我杠啊，想吃什么就说，太贵的不行，一般的我哥说没没问题，那就没问题。”
    覃梦息憋了半晌，在室友那凌厉眼神的注视下，吐出三个字：“我随便。”
    陈小闹满意地点头，看向陈放：“她随便，那就将就吃点吧。”
    “想吃什么直接说就是了，小闹你也是的。”陈放失笑，接着道：“既然你俩没主意，那就跟我来吧，来的时候在手机上查了下，你们学校附近的泰富酒店里好像有家中餐厅，就去那里吃吧，知道位置在哪吗？”
    陈小闹错愕道：“泰富酒店的中餐厅？是不是柏景轩？”
    “好像是。”陈放点头。
    覃梦息说道：“那家中餐厅我知道，就在学知桥西南角那边，还是家上了黑珍珠榜的餐厅，里面的消费可不便宜哦，人均消费老贵了，随便吃一顿都是几千块呢。”
    陈小闹一听，连忙道：“哥，算了吧，没必要去这家餐厅，我们随便找个餐馆解决下就行了，我和息息都不挑食的。”
    你们不挑食？
    可我挑食啊。
    陈放笑道：“行了小闹，你哥现在不差你那几千块钱，就去这家中餐厅，走吧，来一趟了，不带你们去吃点好的，我这个做哥哥的，也太没水平了。”
    “好吧，你安排，别太破费就是了。”
    “带路吧你俩。”
    三人走了几分钟，来到学知桥，进入泰富酒店，上了二楼。
    要了个包厢，服务员很快上了茶水，并拿着菜单进来询问需要哪些菜品。
    “你俩看看喜欢吃哪个。”陈放对陈小闹两人道。
    菜单很厚，菜品也很丰富，但陈小闹看得一阵咋舌，一旁的覃梦息也低声道：“都好贵啊……”
    磨磨蹭蹭一两分钟，她俩却一人点了个‘黑松露牛骨髓煲仔饭’，然后就没了。
    陈放看得无语至极：“让你俩点就放开了点啊，点个煲仔饭有什么意思，真是的，一顿饭而已，还怕吃穷我么，还是我来吧。”
    拿过菜单，陈放翻看了一阵后，开始点菜：“绝味鱼头，法国松露葱烧海参，草原香酥小羊腿，羊肚菌炒鲜鲍……”
    一口气点了好几样菜，陈放觉得差不多够了吧。
    但看到大花蟹，想着自己有段时间没吃过了这玩意了，便问道：“你们店里还有大花蟹？”
    “有的先生。”服务员连忙回道。
    “多少钱一只？这上面怎么没标价？”
    “花蟹都是现称现卖的，目前是1500块一斤，一只的话，一斤多重，大概2000块的样子。”
    “好贵……”两个小姑娘在一旁窃窃私语，什么时候螃蟹都能卖这么贵了，真是时代进步了，“开餐厅好赚钱啊，小闹。”
    陈放道：“行，那一人给我们来一只。”
    “好的先生，请问还需要点别的什么吗？”
    “差不多够了。”陈放把菜单合上还给服务员，看向两个姑娘：“你俩就别喝酒了，来几瓶饮料吧。”
    服务员离开后，陈小闹看向陈放无奈道：“哥，你怎么点了那么多菜，不但贵，而且吃不完的……”
    “都是些小分量的菜，怎么吃不完。”这点陈放很有经验，越高档的餐厅，菜的份量往往越少。
    “你刚才点的那些吃下来，一万块感觉是跑不了了。”陈小闹忧心忡忡地说：“你现在花钱也开始大手大脚了，多大年纪的人了呀，也不知道存点钱，以后没钱谁嫁给你呀？”
    “我啊！我不嫌弃你哥没钱！他这颜值和身材，我倒贴我都愿意呀！”覃梦息心里咆哮着，但却没敢说出来，怕陈小闹真和自己翻脸了。
    不过老实说，在看到陈放的第一眼，她就怦然心动了，否认那会儿也不敢大大咧咧地和陈小闹开玩笑，想成为她的嫂子。
    没有那份贼心，也开不起这种玩笑。
    陈放轻笑道：“你这丫头，什么时候管起我来了，放心吧你，你哥现在已经开始自己创业了，而且还把之前公司的老板变成了员工，钱虽然没多少，但也不缺这万八千的。”
    “哇，哥你好厉害，自己创业，还把以前的老板变成员工了，听起来就很赞！你公司还招人吗，等我毕业了，我去你公司上班可以吗？”
    覃梦息抢在陈小闹前面咋呼道，摆出一副职业舔狗的架势。
    陈放轻笑着，妹妹这个室友挺活泼嘛。
    ……
    ------------
    221、东西太多堆不下？没关系，买套房堆
    “你不说话没人把你当哑巴。”陈小闹白了她一眼，这个覃梦息是真的自来熟。
    她又诧异地问陈放道：“哥，你真开公司了？什么时候的事儿？”
    陈放道：“就在前阵子。”
    陈小闹道：“可我听说创业很累的，你平时要注意身体啊，别被累垮了。”
    陈放：“嗯，知道。”
    创业累那是别人，陈放也一点都不累。
    但注意身体是应该的，毕竟平时有事儿没事儿老腰都会操劳，确实应该注意下，免得有一天突然就垮了。
    用完晚餐，已经是晚上七点过了。
    酒店外的大街上，凛冽的寒风吹拂在三人身上，霸道地卷走了不少热量。
    陈小闹看了眼哥哥，说道：“哥，饭吃完了，那我和息息就先回宿舍了。”
    陈放道：“宿舍先别回去，得去我住的酒店走一趟，我买了些东西放那儿了，你得去拿走才行。”
    “噢噢，那好。”陈小闹点了点头，“息息，你先回去吧。”
    覃梦息闻言正准备点头，陈放却道：“她也一起去，东西有点多，你一个人拿不完。”
    陈小闹错愕道：“呃，你都给我买了些啥？”
    “衣服包包之类的。”
    “衣服和包包？”
    “嗯，去看了你就知道了，反正蛮多的。”陈放道。
    昨天下午在国贸商场买了上千万的奢侈品，陈放塞给黎沁两百多万，让她拿走。
    但却仍有七百多万的奢侈品还堆在酒店。
    暂时，陈放也不知道该送给谁，要么运回蓉城，要么全塞给妹妹。
    想了想，陈放觉得运回蓉城太麻烦了，那就塞给妹妹，让她自己穿吧。
    三人坐车一路来到宝格丽酒店，乘坐电梯上了十楼，穿过灯光金黄的走廊，进入了大气奢华的总统套房。
    “小闹，你哥居然住这里，我刚才看了下，总统套房耶，而且还是宝格丽的总统套房……”覃梦息惊骇道。
    “哥，你怎么住在这儿啊。”陈小闹喃喃发问，套房里绚丽而奢华的装饰，让她有些头晕目眩。
    “我还不能住这儿了？”陈放褪下外套扔在沙发上，笑着道。
    “不是，我的意思是，这里可是宝格丽酒店啊，你这开的是总统套房吗？一晚上得好几万吧？”陈小闹一边说着，一边四处打量。
    “不是好几万，是10万块一晚。”覃梦息悠悠插着话。
    “你怎么知道？”
    “我之前看抖音的时候刷到过宝格丽的总统套房，后来也查了下，确实是10万块一晚……是吧，哥？”
    “差不多。”陈放点头，指了指不远处堆在羊毛地毯上的一堆购物袋：“东西都在哪儿，你去瞅瞅。”
    陈小闹扫了眼，连忙跑过去，蹲下去拿起就近的一个购物袋瞧了瞧，“Hermes？这是什么？”
    一旁，覃梦息惊呼道：“笨蛋，爱马仕，这是爱马仕啊，你居然不认识？”
    “对啊，爱马仕，我认识啊，就是一下子脑子没反应过来，不对不对，嗯？爱马仕？”
    陈小闹话到一半，突然发现了不对劲儿，爱马仕？
    我哥居然买爱马仕送我？
    那眼前这么多购物袋里，又是什么？
    当陈小闹还在发愣的时候，覃梦息已经弯下腰，撅着小翘豚惊叫起来了：
    “爱马仕，香奈儿，LV……爱马仕，古驰，香奈儿，迪奥，还有宝格丽……天呐天呐，我的乖乖，小闹，这里全部都是顶奢，全部都是啊，我是眼花了吗，还是我在做梦？”
    “……”陈小闹蹲下去翻找了一阵，然后失神道：“我，晕了……”
    “我也晕了。”覃梦息疯狂点头。
    这时，陈放走了过来。
    陈小闹深呼吸了一口气，转头看向哥哥，眼睛里带满了不解：“哥，这到底怎么回事啊，你别告诉我这些，这些全都是真品？”
    “当然是真品，这是昨天逛国贸商场的时候买的，怎么样，喜欢吗？现在都是你的了。”陈放笑道。
    “这些……都是给我买的？”陈小闹结结巴巴道。
    “废话，除了给你，我还能给谁吗？”陈放理所应当地点头。
    尽管这样欺骗妹妹是不对的，但从小到大又不是没骗过她，再骗一次也无所谓了。
    陈小闹嘴唇微分，呆滞地问道：“全是给我的？我真有点晕，哥，这么多奢侈品，得花多少钱啊？”
    “这点七百多万吧。”陈放说。
    陈小闹：“？？？”
    覃梦息：“？？？”
    两个姑娘的表情齐刷刷凝固住了。
    过了一会儿，陈小闹清晰地听到了室友咽口水的声音。
    “七百多万的奢侈品，恐怖，小闹，你们聊，我尿急，我先去上个卫生间……”覃梦息听湿了。
    陈放指了指侧面：“卫生间在那边。”
    覃梦息一溜烟就顺着陈放指的地方跑去了。
    陈小闹抚摸着自己白皙的额头，也是吞了下唾液，大眼睛里闪烁着难以置信的水光：“哥……”
    “有什么话想问，你就直接问吧。”陈放道。
    陈小闹深呼吸了一口气，语无伦次地说：“你这，到底什么情况啊，我被你搞懵了，七百多万的奢侈品呀，你不是还在创业吗？哪儿来这么多钱买奢侈品？
    还有，你把钱都花在了买这些东西上面，那你的公司怎么办？”
    陈放伸手揉了揉妹妹的秀发，陈小闹红了下脸：“别摸我头。”
    陈放拿开手笑道：“情况有点复杂，我一时半会儿也给你解释不清楚，你只要知道，你哥我现在发财了就对了。”
    陈小闹微微点头，压下心里的震撼，又指了指地毯上的一堆购物袋：“那这些东西，该怎么处理啊？”
    “都是送你的啊，怎么处理，你自己决定。”陈放道。
    陈小闹俏脸上浮出苦笑：“我自己决定？我来之前还琢磨着，你要送我的东西应该不算太多，这样的话，我和息息一起搬回宿舍就行了，但现在一看……
    我的老天爷，居然这么多，这恐怕得有两百样了吧？就算搬回宿舍了，也根本放不下呀！”
    这时，从卫生间里出来的覃梦息跑过来道：“是啊，东西太多了，搬回宿舍根本就堆不下的。”
    陈放想想也是，琢磨了下，有个办法，便道：“简单，看这两天选个时间，咱们去你们学校附近，我在那边给你买套房，把东西丢进去不就行了么。”
    ……
    ------------
    222、等着接受我的报复吧！（3更求订阅）
    陈放说的起劲儿，但陈小闹和覃梦息却又听傻眼了。
    “为了放这些东西，居然要买套房来堆？”覃梦息表示我完全听不懂你在说什么。
    “哥，你还要在学校附近给我买套房？不行不行，这太浪费了！”陈小闹疯狂摇晃着小脑袋。
    陈放道：“不浪费啊，我仔细想了下，还真有必要，你想想，平时你要是不愿意住宿舍，就搬去房子里住，自家房子又大又宽敞，住着还不闹心，多方便啊，是吧？”
    正巧陈放也打算把那张消费返现卡用一用，足有1个亿的额度，这时候给妹妹买套房子，属于正常操作。
    不过，返现卡一旦开始使用后，时间只有24小时，必须得在规定时间内花掉1个亿才行。
    所以，也不能马虎了，得好好安排下。
    陈小闹哭笑不得：“可是，可是海-淀这边的房子老贵了，八九万一平，随便买个两居室都是好几百万呢……”
    “小问题，钱的事儿你别担心，我有办法。”陈放微微一笑。
    别说几百万了，就算几千万的房子，你哥现在也能轻松拿下。
    见妹妹还想唠叨些什么，陈放有些不耐烦了，摆了摆手道：“好了好了，这事儿就这么定了，我先去洗个澡，你俩今晚也别回去了，就住这里吧，那边还有间房，住得下。”
    说完陈放就去洗澡了。
    两个姑娘你看我看你，面面相觑了一阵，最后覃梦息先开口道：“小闹，明人不说暗话……”
    “你给我闭嘴！不准打我哥主意，说了多少遍了！”陈小闹气恼地揪了下室友的胳膊。
    “哎哟，你轻点呀。”覃梦息吃疼叫了一声。
    然后撇嘴道：“有句话叫做什么来着，肥水不流外人田，你看啊，你哥现在又帅又有钱，与其便宜了别人，那些你不了解的小狐狸精，还不如便宜了我，你说是吧？”
    “做梦去吧你。”陈小闹冷哼道。
    覃梦息抱着她的胳膊摇晃了一阵，悠悠道：“咱们好歹也是姐妹，你就这么不仗义吗，我要是有哥哥，我肯定也把我哥介绍给你……”
    “谁稀罕。”
    “喂，你就真一点面子都不给我么？”
    “不给。”
    “你太伤我心了，呜呜……”
    “行了行了，别假哭了，恶心。”
    “你才恶心，你个兄控！”
    “？？？”陈小闹黑着脸，捏起了白嫩的拳头，对着覃梦息比划起来，“你再乱说话，信不信我今天把你的凶给你捶扁？”
    “错了错了，小闹我错了，我再也不皮了，啊救命啊……”
    ……
    翻过一年。
    日子来到了2021年。
    新的一年，从元旦开始。
    中午，陈放带着妹妹和她的室友又去吃了顿大餐，然后把她俩送回了学校。
    陈放道：“小闹，你们先回学校，房子的事儿，我会去办，到时候搞好了电话通知你。”
    陈小闹迟疑道：“哥，其实不用买房，租也可以的……”
    陈放摆了摆手：“买还是租，我心里有数，你就别给意见了。”
    “行吧。”陈小闹没辙，只能点头了。
    聊了几句，陈放准备离开之前，一名长相精致，衣着端庄可人品位不俗，一双腿又直又长的漂亮女生，带着一股清纯校花的气质，突然靠过来对陈小闹道：“咦，小闹，你在这里啊。”
    看到漂亮女生，陈小闹的脸色跨了下去，淡淡道：“你有什么事吗？”
    “其实，也没什么事啦。”女生迟疑了下道：“就是关于星洋娱乐的签约一事，我感觉挺抱歉的，但我也很需要这份签约，希望你能理解。”
    陈小闹道：“你赢了就赢了，用不着再到我面前来说这些。”
    覃梦息捏起拳头，挺着凶器上前，帮腔道：“王梓纯，你假惺惺的什么意思，故意来这里寒碜人呢？信不信我揍你！”
    女生笑了笑，“好吧，看来是我多此一举了。”
    说罢，她便转身朝校外走去了。
    陈放看着她那高挑婀娜的背影，眼睛眯了眯，什么情况？
    看样子，小闹好像和她不合？
    欺负我妹妹？
    胆子挺肥啊，是不是想被我针对报复？
    “这个王梓纯，故意来搞心态的，太可恶了！”覃梦息不忿地骂道。
    陈小闹扁着嘴唇没说话，情绪却有些低落。
    “怎么回事，刚才那个女生和你有矛盾？”陈放在旁边问道。
    “也没什么矛盾啦，小问题。”陈小闹这才想起哥哥还在呢，连忙打起精神，露出微笑，摇了摇头。
    “息息你说。”陈放明显感觉妹妹刚刚的情绪不对，既然她不说，便看向覃梦息询问。
    覃梦息看了眼陈小闹，见她那副讳莫如深的表情，最终却还是被陈放盯得心跳加速，一股脑把陈小闹和王梓纯之间的事说了一遍。
    陈放听完后，皱着眉道：“所以，是她截胡了你的签约机会？”
    “也怪我自己不争气……”
    “没了这次签约，对你影响大吗？”陈放沉声追问。
    “没什么影响啦。”陈小闹道。
    “哥，你别听她的，她当时都难受得哭了，还让我别告诉你，怕你担心，但这次的影响可大了……”
    “你闭嘴啦。”
    “好，我闭嘴了。”
    陈放目光闪烁了几下，哪怕妹妹说没什么，但这件事对她本人的影响还是非常大的。
    王梓纯……一个挺漂亮的小姑娘，
    刚刚虽然只看了两眼，但陈放的审美观就已经把她给归类到T1级了。
    当然，陈小闹和覃梦息也丝毫不差，两人拉出去随便放在哪个大学，也都是校花级的姑娘。
    以前光是听说北电这个学校美女如云，今天陈放算是见识到了，确实如此。
    不过得罪了我妹，管你什么美女，都等着接受我的报复吧。
    妹妹被欺负了，陈放这个当哥，没知道就算了，但知道之后，他是肯定坐不住的，必须得做点什么。
    一番思索，陈放暂时也没有太好的办法，但却对妹妹道：“行，这件事我知道了，我会处理的。”
    “哥，真没事的……”陈小闹怕老哥乱来，连忙叮嘱。
    却被陈放摆手打断：“行了，这事我自有分寸，咱们不主动欺负人，但也不能容忍被人欺负，好了，你们进去吧，我也走了。”
    “你别乱来啊……”
    ------------
    223、星洋娱乐（4更求订阅）
    从北电校门口离开后，陈放走在大街上，吹着寒瑟的冷风，琢磨起了妹妹和王梓纯的事。
    首先不能乱来，现在是法治社会，一切行动的基础都要建立在合法的前提下。
    犯法的事儿陈放不会做，也不能做，但有的时候砸钱搞事，比那更加有效。
    摸出手机，陈放通过浏览器查询了下星洋娱乐公司的地址，发现就在北三环附近的一座写字楼里。
    没多远，陈放打了个车，五分钟就到了星洋娱乐公司的楼下。
    当陈放正打算进入楼中的时候，身后突然响起了一阵急切的鸣笛声。
    扭头一瞧，见是一辆红色的法拉利，当即皱了皱眉，心想这人神经病吧，我又没挡你道，一直按喇叭啥意思，会不会开车。
    “老陈，是你吗老陈？”鸣笛声停了，但随后又传来了一个男子的声音。
    有些耳熟？
    陈放脚步一动，朝车窗位置走去，然后低头看了眼，惊讶道：“赵陈哥！”
    “卧槽，还真是你啊老陈，你怎么来燕京了？我也没接到过你电话啊，你是不是把我给忘了？”赵陈哥看到陈放，一脸的惊讶之色。
    陈放笑道：“我刚来燕京没多久，打算办完事后再来找你喝酒的，这是你车？看着不错啊。”
    “我这法拉利垃圾，你手上那块理查德米勒都能买我这好几辆了，你来这里办事？”
    “嗯，去楼上一家公司办点事。”
    “哪家公司？这块儿我熟，告诉我，我带你去。”赵陈哥道。
    “星洋娱乐公司。”
    赵陈哥愣了愣，面露错愕之色，“你说啥，星洋娱乐？我耳朵没听错吧，你要去星洋？”
    “是要去，不过你这是什么表情？”
    “我还不能惊讶一下子了么，你要去的星洋娱乐，就是我公司啊，特么的，巧了。”
    “你公司？”这下轮到陈放诧异了，没想到这货从岛国回来后，居然开起了娱乐公司，这是打算干啥，开娱乐公司可以养海鲜吗？
    学到了学到了。
    两人闲扯了几句，赵陈哥道：“你先等我一下，我去把车停好，然后咱们再好好聊聊。”
    “行，去吧，我在这儿等你。”
    赵陈哥前去停好车，返回来与陈放碰面，上来就是给了他一个大大的拳头，却被陈放稳稳接住。
    “真没想到能在这里遇到你啊老陈，我当时还以为眼花了，结果真是你。对了，你来我公司啥事，要干嘛，给我说说。”赵陈哥道。
    “一点小事。”既然星洋娱乐公司是赵陈哥家的，那陈放也没急着和他摊牌了，先看看再说。
    “那走吧，先上楼去，到我办公室坐坐。”
    “行。”
    两人乘坐电梯，上了12楼，而后来到了赵陈哥的办公室。
    落座在沙发上后，赵陈哥叫人来泡了茶，点着烟与陈放闲谈起来。
    没聊几句，一名员工敲门进来通报：“赵总，佳艺的人来了。”
    “这么快？不是说下午三点吗？”赵陈哥闻言一怔。
    “他们已经到公司了，孙经理这会儿正在招待呢，就等您了。”
    “这次来的是谁？”
    “杨峰杨总和他的助理。”
    “杨峰那货吗，这样，你让孙赫把他们带来我办公室，去吧。”赵陈哥想了想道。
    “好的。”
    员工领命出门后，赵陈哥看向陈放道：“老陈，我公司来客户了，一会儿要谈点事，可能就没办法先陪你聊了。”
    “没事。”陈放摆摆手，说道：“需要我回避下吗？”
    赵陈哥笑道：“不用，要真想回避你，我就直接去会议室了，其实告诉你也无妨，我打算把公司打包转让出去，佳艺的杨峰有意向接手，所以就过来找我谈了。”
    “你要把这家公司卖了？好好的卖了干嘛？”陈放道。
    赵陈哥弹了弹烟灰，叹息道：“我也不想卖，但遇到了一些糟心事儿。”
    这时，办公室的门被推开，佳艺的杨峰带着他的助理进来了。
    “杨总，欢迎欢迎。”赵陈哥起身招呼道。
    “赵总，我没来晚吧。”
    “说好的三点，你才这两点不到就来了，打了我个猝不及防啊。”
    两人相互握手后，落座下来，也没扯七扯八，而是直入了主题。
    陈放没插话，就在一旁安静地听着。
    不久后，杨峰把话拉入了今天的关键之上，“赵总，说说你的报价吧。”
    赵陈哥笑道：“在去年2月份的时候，有人出价10个亿，我都没同意。”
    杨峰摇了摇头：“赵总，你这指的是2020年的2月份，现在都2021年了，去年是个什么光景，你我心里都有数。
    资产数十亿甚至上百亿的娱乐公司，破产倒闭的也不是一家两家了，10个亿？你说说，星洋娱乐现在哪些点的业务，能值上10个亿？”
    赵陈哥也没反驳，只是问道：“那你能出多少？”
    杨峰食指竖了竖，“1个亿。”
    赵陈哥脸直接黑了，骂道：“1个亿，杨峰，你特么抢人呢？”
    杨峰道：“赵总，这个价格已经很公道了，你不妨考虑下。”
    “考虑个屁，没什么好考虑的，我这么大个公司，你给我出价1个亿？亏我特么还把你当朋友了，结果你就这么给我开价的？”赵陈哥愤怒道。
    杨峰面不改色，说道：“你也别生气，虽然咱俩是朋友，但亲兄弟也要明算账，生意归生意，交情归交情，两码事儿。”
    赵陈哥的脸色一阵变幻，哼道：“1个亿太低了，绝对不可能！”
    杨峰想了想，又说：“我可以再给你加2000万，1.2个亿。”
    赵陈哥冷笑：“1.2个亿，就想拿下我这个摊子？你想得也太美好了吧。
    来，我给你算算，星洋娱乐现在下有影视音乐部，服饰部，艺术培训部，还有两个女团。
    业务有各大高校的文艺晚会节目，艺术影视音像制作发行，舞蹈服装的设计与制作，舞蹈艺术培训与咨询，声乐类的培训，以及文化交流活动等等。
    虽然规模不大，但我公司的业务都相对全面，我当初建立的时候，是按照大型娱乐公司的框架来定的。
    要是单独把这些业务拆分出去卖，少说也能卖给四五亿……”
    ------------
    224、我对这家公司也有兴趣（5更求订阅）
    杨峰摇头，觉得十分好笑。
    “四五个亿？如果放在一年前，确实能卖那么多钱，但现在……
    你那些都是无形的资产，没有一样是固定的资产，能不能换成钱，要市场说了算。
    可这个节骨眼上，谁要是愿意花四五个亿来买，谁就是脑袋被驴踢了。
    赵总，咱们还是说点实际的吧，我再给你加3000万，1.5亿。”
    赵陈哥这家公司的体量其实不算太小，要是没有去年经济萧条的影响，估值十来个亿没问题。
    但如今，整个娱乐圈都不太好过，外加上市场已经偏于饱和了，没人敢在这个节骨点轻易接手娱乐公司，都怕接过来后运营不好，亏了。
    这就导致赵陈哥这家公司的实际估值，大幅度缩水。
    他这其实都算好的了，至少还有人愿意出价，许多娱乐公司，连接盘的人都找不到，最后只能走向破产倒闭一途。
    赵陈哥心知杨峰这番话也没错，但就是不愿意承认，好好的估值10个亿的公司，一年下来，就只值一个多亿了。
    关键他还没犯什么错误，一直兢兢业业地经营，这种打击落在谁身上，谁也受不了。
    但现在，因为一些变故，他不得不接受现实了。
    咬了咬牙，赵陈哥说道：“1.5个亿还是太少了，至少2个亿，少了2个亿免谈。”
    杨峰摇摇头，“我最高只能出价1.5亿。”
    赵陈哥哼道：“既然你没什么诚意，那就没得谈了。”
    杨峰轻轻一笑，起身理了理衣角：“我有没有诚意，赵总你是知道的，如果真没有诚意，我就不会站在这里了。
    你好好考虑下吧。
    1.5个亿，真的不少了。
    据我所知，你这两三年往星洋娱乐投的钱，大概也就这么多吧？
    这个价扔掉这个包袱，你虽然没赚，但也没亏。”
    神特么没亏，现在的钱越来越不值钱了，对于投资的人来说，财富增值跑不赢通货膨胀，那就是亏的。
    “哼！”赵陈哥了一声。
    杨峰接着说：“而且赵总，现在除了我以外，你觉得，你还能找到别的人接手星洋娱乐吗？
    大家都在忙着捞钱过年呢，短时间内，可没心思再折腾了。
    你要想找到别的人接手，至少也是春节过后去了。”
    赵陈哥冷冷道：“你觉得你吃定我了？”
    杨峰笑了笑：“那倒没有，我只是说一个事实罢了，具体怎么考量，在你自己。”
    说完这话，杨峰很快带着自己的助理大步离去，留下赵陈哥阴沉着脸色坐在沙发上，一言不发。
    “你没事儿吧？”一直没发声的陈放，忽然问道。
    赵陈哥吸了口气，苦笑道：“有点烦，杨峰这个狗东西，我拿他当朋友，什么投资都跟他讲，结果他却反过来把我底子摸清楚了，然后算计我……”
    陈放一笑：“去年10个亿的公司，现在只能值1.5亿，别说你了，换我我也难受。”
    “唉……”
    “不过你公司到底什么情况，这么急着倒卖，是盈亏太严重了，还是咋的？”陈放好奇地问。
    赵陈哥点了一根烟，抽了两口道：“我做娱乐做的比较小心，虽然去年没怎么盈利，但亏损还说不上，不然杨峰那家伙也不会愿意接手我这家公司，他不傻。
    问题是，我爸那边出了点问题，资金有缺口，我必须抽钱过去补贴。
    要不然，这家公司我也不会卖的，现在还稳得住。”
    陈放眼珠子一转，问道：“那你这家公司，打算多少钱转出去？”
    “我心目中理想的价格是2个亿。”
    “2个亿么？”陈放摸着下巴思忖了起来。
    看他这样子，赵陈哥有些狐疑，连忙道：“老陈，别告诉我，你对我这家公司有想法？”
    “确实有点想法。”陈放也没隐瞒他。
    本来，他之前的打算是来星洋娱乐，对接下公司高层，砸点钱报复下王梓纯，帮妹妹出出气，就可以了。
    可现在，他的想法又变了。
    既然妹妹被王梓纯欺负的起因，是因为星洋娱乐的签约问题，那我直接把这家公司买下来，不就可以随便拿捏王梓纯了么？
    非但如此，妹妹陈小闹读的是表演专业，不出意外，未来也会跨入娱乐圈发展。
    既然如此，那陈放觉得自己干脆把星洋娱乐买下来，成为这家公司的老板，提前帮妹妹铺路，让她以后的道路一帆风顺，谁也不敢欺负她。
    当然，还有一点比较重要。
    那就是娱乐圈向来盛产各类女神，在这里接受过筛选的美女，整体的质量可比直播圈高多了。
    立志要成为时间管理者、养鱼达人、入股大师的陈放，对娱乐圈里的各位明星艺人，其实还是很向往的。
    既然有机会买个娱乐公司，成为一些明星们的父辈人物，他肯定不会拒绝。
    基于以上几点原因，陈放便觉得买下一家娱乐公司，不但很有必要，而且势在必行了。
    赵陈哥眼神动了动，说道：“老陈，你真对我这家公司有想法？你可别唬我！”
    陈放道：“我认真的，没跟你开玩笑，不过，2个亿贵了点，而且我现在也没那么多钱。”
    “靠，你来真的！”赵陈哥呼吸一紧。
    “你实在点给我说个数吧，可以的话，这家公司我接了。”陈放道。
    赵陈哥道：“1.9亿，你只要拍1.9个亿给我，这家公司你拿走。”
    “贵了。”
    “这还贵了？”赵陈哥无奈道，“我这公司发放在去年，值10个亿啊，如果不是急需抽钱出来去给我爸填补资金缺口，我是真的不会卖的，1.9个亿已经很良心了。”
    陈放道：“人家杨峰都说了，这公司基本都是无形资产，市场如果不认可，那就一文不值，说个你心目中的底价吧，合适我就买，不合适我也不买了。”
    赵陈哥想了想，无奈道：“你们一个个都是人精，1.8个亿，最少也要这么多。”
    “再少点。”
    赵陈哥哭丧着脸道：“大哥，不能再少了啊，我爸那边最少也要1.8个亿，才能把资金缺口填上，如果少于这个数，我卖公司就没意义了。”
    “真不能再少了？我不信！”
    “是真的，我发誓，我要是骗你，我就是你孙子。”
    “我可没你这么大的不肖子孙。”
    ------------
    225、成为新老板（6更求订阅和月票）
    试探了十几分钟后。
    陈放见价格少不下来了，也没再继续磨他。
    “1.8亿就1.8亿吧，这个盘子我给你接了，可我手上现在没那么多现金。”
    “你有多少？”
    “1.2亿的样子。”陈放少报了一些。
    “这样，咱们分期付，你先给我1.2亿，剩下的6000万你只要能在1个月内给我结清，那就没问题了，我爸那边距离最后时间，也还有1个月样子。”
    “行，就这样定了。”
    其实，事情发展顺利的话，一会儿交钱之前把消费返现卡一用，返现至少1个亿，就有足够的现金给赵陈哥结清剩下的钱了。
    不过，陈放还有些别的打算，放宽些期限，一个月也好。
    确定陈放对公司的购买意向后，赵陈哥也没犹豫，直接让人去准备合同。
    然后还特地打电话去把杨峰骂了一通，告诉他公司已经决定卖给别人了，让他去死吧。
    下午四点。
    星洋娱乐公司换了个老板，由赵陈哥变成了陈放。
    而陈放，也如约将1.2亿打入赵陈哥的银行账户中，剩下的6000万，将在未来一个月内结清。
    在打钱之前，陈放不忘唤出财富系统，从仓库中点出‘燕京消费返现卡’，直接使用。
    当汇完钱后，消费返现卡直接满额，开始自动结算。
    【消费1亿已完成，正在随机拉取返现比例，请稍候……返现比例162%，恭喜你获得1.62亿的消费返现，该收入将通过线上转账汇入你的银行账户……】
    这时，赵陈哥走过来对陈放道：“老陈，这家公司现在是你的了，恭喜啊。”
    陈放一笑：“该恭喜的是我，对你来说，还是填补你爸那边的资金缺口更重要吧。”
    “确实，星洋娱乐这事儿算我欠你一个人情，要不是你，我指不定会被杨峰那狗东西折磨成什么样，谢谢了啊。”
    两人聊了几句，一名西装革履的中年男子走了进来。
    赵陈哥指着他道：“这是公司的总经理孙赫。孙经理，这是星洋的新老板陈放，也是我非常好的朋友，以后你就在他手下工作了，好好干。”
    孙赫连忙道：“陈总您好，以后您想知道公司哪方面的事情，随时可以问我，我24小时向您上报。”
    陈放笑了笑：“我平时很少管公司事务的，以后星洋这边，还是得孙经理你多多上心才是。”
    “一定的，请您放心。”孙赫道。
    赵陈哥接了个电话，过后，对陈放说：“老陈，你们先聊吧，我这边临时有点事，今晚可能就不能和你一起喝酒了，明天咱们再约。”
    “你有事就去忙吧。”陈放点头。
    赵陈哥离去后。
    陈放想起了自己今天来星洋公司的正事，微笑着对孙赫道：“孙经理，我问你个事儿。”
    “陈总您请说。”
    “咱们公司前两天是不是签约了北电的一名学生，叫什么王梓纯来着？”
    “好像是有这个事。”
    “哦？那给我说说。”
    “陈总，这种签约的工作，是公司经纪人和人事那边在负责，我没去过问，不太清楚。”
    “不太清楚吗？”陈放眯了眯眼。
    “抱歉陈总，这是我的失职。”孙赫擦了擦汗，还以为这位新老板是在故意刁难自己。
    陈放看了眼腕表的时间，说道：“这件事，我觉得有些蹊跷在里面，你去调查清楚，弄清楚了再来向我汇报。
    现在是下午四点，晚上七点之前，应该没问题吧？”
    孙赫绷直身体，正色道：“没问题！”
    陈放拍拍他的肩膀，笑了笑：“别那么紧张，放轻松，我没想为难你，也没刻意针对你，我只是对这个事有些疑问，搞清楚了，就行了。”
    “您说的是。”
    和孙赫交换了电话号码后，陈放也没在星洋娱乐公司呆着，打算去找家中介所瞅瞅，看看能不能把之前答应给妹妹买的房子，给拿下来。
    尽管，现在消费返现卡已经用了，但陈放还是不打算食言。
    陈放找到一家规模还不错的中介所，经过咨询之后，看上了三个北电附近的二手小区房。
    不过，天色一晃也快黑了，陈放便没打算现在去看房，而是约了明天，到时候把妹妹一起带去看，得她中意了才行。
    逛了一圈，陈放又转回到星洋娱乐公司所在的楼下，眼睛一凝，见到了一个有些熟悉的背影。
    陈放快步上前，将她拦下，然后笑眯眯地看着她：“王梓纯。”
    王梓纯十几分钟前接到星洋娱乐这边打来的电话，让她来公司一趟，她不敢迟疑，马不停蹄地就赶过来了。
    却没想到，在公司楼下被一个青年给拦了下来。
    王梓纯对他有些印象，中午见过他，这家伙和陈小闹她们是一起的，当时因为看他长得挺帅，还多看了两眼。
    “请问，你有什么事吗？”王梓纯道。
    “咱们中午见过一面，还记得吧？”陈放笑道。
    王梓纯点了点头：“有些印象，你和陈小闹是？”
    “我是他哥哥。”
    “哦，你好，你找我有什么事情吗？”
    陈放道：“我听说，在之前的一次关于和星洋娱乐签约中，你半路插队进来，抢了我妹妹的名额，有这事儿吧？”
    王梓纯眉梢微蹙，“我确实是半路插队进来的，但我能和星洋娱乐签约，是靠我自己的实力，她自己技不如人，和我有什么关系？”
    “哟，脾气还不小，但你确定你自己没走关系吗？”
    “我走没走关系，和你有什么关系？”王梓纯不悦道：“陈小闹就这点肚量吗，是输不起，又让你这个哥哥来找我麻烦吗？”
    陈放眨了眨眼：“我家小闹没那么小气，她没想和你计较，但我这个当哥的和她不一样，我心眼比较小，你最好是祈祷没走关系吧，如果真是走了关系把小闹顶走的，我不仅会找你麻烦，还会让你哭都哭不出来。”
    “呵，你以为我会怕你吗？你以为你是谁啊，真搞笑。”王梓纯压根儿就没把陈放的话当回事儿。
    陈小闹这个哥哥要真有什么大本事，她王梓纯也不至于会成功把陈小闹给踢出局了。
    大话谁都会说，牛皮谁都会吹。
    陈放微微一笑：“我是不是在搞笑，你很快就会知道了。”
    “神经病。”王梓纯不想和这个人说话了，侧身越过他后，前去按了电梯，很快上楼来到了星洋娱乐公司。
    经纪人刘姐见到她，连忙上前焦急道：“梓纯，出事了！”
    王梓纯闻言心头一紧：“出什么事了？”
    刘姐道：“公司换新老板了，新老板一来，就让孙经理调查了你和公司签约的事件，刚才孙经理还特意找我去问话，他已经知道了咱俩走关系的事。”
    王梓纯一下子慌了：“这，这可怎么办啊刘姐？”
    刘姐道：“你问我问谁，为了你那五千块钱，我可能要连这份工作都丢了，你知道现在工作多难找吗？”
    王梓纯哀怨道：“那五千块，我也是向同学借了钱才凑齐的……”
    刘姐：“现在就别说这个了，赶紧去孙经理办公室，态度诚恳点。”
    ……
    （人有点累，码字老走神，今天只有6更了，明天争取十更。欠更已还12章。）
    ------------
    226、知道错了的王梓纯
    陈放来到星洋娱乐公司，在之前赵陈哥的办公室呆了一会儿，孙赫就敲门走了进来。
    “调查得如何了？”陈放问。
    “陈总，已经调查清楚了，王梓纯和公司签约一事确实不合规矩，走了关系，贿赂了公司经纪人。”孙赫回道。
    “果然如此吗？”
    “对不起，这是我的失职。”
    陈放问道：“遇到这种情况，公司一般怎么处理？”
    孙赫道：“公司有权利单方面对所涉人员解除劳务合约。”
    陈放点了点头：“那个收了贿赂的经纪人，你自己看着处理，至于那个王梓纯……公司当时是出于什么目的才招她进来的？”
    孙赫刚刚做足了这方面的工作，此时陈放问起，对答如流。
    “是这样的，公司的RG女团里，一名成员身体出了点问题，不适合继续在RG女团担任唱跳C位了，我们打算让女团的其他成员顶替C位，同时再引进一位有潜力的新人补足席位。
    所以，公司里就在北电那边组织了一次选拔，最终王梓纯因为和经纪人走了关系，成为了最后的胜出者。
    但是陈总，抛开走关系一事不谈，王梓纯的各项数据都非常优异，身材、样貌、舞蹈、声乐，甚至是表演天赋，确实都在水准之上。
    只要加以培养，应该能给公司带来不菲的收入，是一名值得培养的新人。”
    陈放道：“公司里没有自己的训练营吗，怎么会跑到北电去招人？”
    孙赫说：“以前是有训练营的，但去年经济不理想，就改成了艺术培训部，招收学员收费培训了。”
    陈放微微颔首，想了想问道：“王梓纯的合同是什么样的，如果违约处理她，她要赔付公司多少钱？”
    “500万。”孙赫迟疑道：“但陈总，光靠王梓纯走关系进入公司一事做文章，是不足以构成违约，让她赔付违约金的。”
    “这我知道。”陈放摸着下巴思索了下，“她现在应该在公司吧？”
    孙赫点头：“在的，刚来不久。”
    陈放：“去把她叫过来，我单独和她聊聊。”
    “好的，我这就去。”孙赫应了一声，转身出门。
    王梓纯在忧虑中，见到孙赫朝自己走来，连忙上前问：“孙经理，老板怎么说？”
    “你这件事的影响非常恶劣，导致新老板对你的印象特别不好，现在让你去他办公室。”孙赫沉着声音，然后又意味深长地道：“能不能把握住机会，扭转老板对你印象，这要看你自己了。”
    作为下属，他大胆地猜测了一下新老板的想法，然后自作主张地加了把火。
    毕竟，王梓纯这小姑娘，确实很漂亮，哪怕在北电，也是校花级的美女。
    “谢谢孙经理提醒，我，尽量吧。”王梓纯讪讪一笑，聪慧的她，自然明白了孙赫的意思。
    带着满心的焦虑，王梓纯进入了老板的办公室，往那边一望，她整个人却僵在了原地，一动不动。
    怎么是他！
    什么情况，这不是陈小闹的哥哥吗？
    他怎么会是公司的新老板，老天爷，你在和我开玩笑吗？
    “愣着干什么，把门关好，然后过来。”陈放看了她一眼道。
    王梓纯娇躯微颤，将房门关好，然后低首垂眸地走过去，娇滴滴地喊道：“老板。”
    陈放翘起二郎腿坐在沙发上，饶有兴致地打量她：“刚才，不是还挺硬气的，骂我神经病吗，来，再骂一句我听听。”
    “我错了，对不起，我，我当时不知道你公司老板。”王梓纯哭丧着脸道。
    大哥，我怎么敢骂你啊，现在给我一百个胆子，我也不敢骂你呀。
    该死的，为什么你会是公司新老板啊？
    还有，陈小闹也太低调了吧，既然有你这么个哥哥，为什么还要去参加星洋娱乐公司的签约选拔呢？
    我被坑惨了。
    陈放笑道：“不久之前，我记得你还比较有脾气，说什么不怕我找你麻烦，现在，我要找你麻烦了，你怕了吗？”
    王梓纯闻言俏脸一白，“老板，我错了……求求你放过我吧。”
    陈放板着脸道：“你让我放过你？可是，刚才的时候我在楼下说过要找你麻烦的，你这是要让我食言吗？”
    陈放顿了顿，悠悠道：“你看看，这世界有时候就很奇妙，不久前你还对我趾高气扬的，现在知道我是你老板了，你却连大气都不敢出一口。
    觉不觉得很讽刺呢？
    对了，我记得你和公司好像签了5年的合同吧？
    5年啊，这点时间说长不长，说短不短。
    你惹到了我妹妹，我肯定是要报复你，这是原则问题，不能作罢。
    这样吧，我让人把你雪藏5年，不给你任何资源，只要你能熬过这5年，那你就出头了，这事儿咱们也了了，你觉得怎样？”
    听到这里，王梓纯的膝盖都软了，差点给陈放跪了下去。
    她吓傻了，红着眼眶急切地道：“老板，我真的知道错了，你别雪藏我，求求你了……”
    她现在处于学业和事业的上升期，这个时候刚签了一家公司就被雪藏，而且还是整整5年，那完蛋了。
    至于违约，她想都没想过，500万的违约金她到哪儿找？
    就算把她卖了，也拿不出来那么多钱。
    一时间，王梓纯彻底慌了。
    陈放道：“你求我也没用，谁让你欺负我妹妹的，我这人心眼不大，爱记仇，最见不得别人欺负我的家人，你让她心里难受一倍，我得让你难受十倍才行。”
    “呜呜呜……”
    听到这里，王梓纯哭了，当着陈放的面，眼中的泪水顺着脸颊流淌出来。
    她乞求道：“求求你别雪藏我，我才刚刚签约，那样我的人生就完了，老板……”
    陈放好笑：“你的人生完不完，关我什么事？你要是有本事，你也就可以找个人这样报复我。”
    我要找得到才怪了。
    王梓纯双眸含着眼泪，楚楚可怜道：“只要，只要你不雪藏我，我们什么都可以商量的。”
    说话间，她迈着莲步走过来一些，站得离陈放非常之近。
    陈放眉头微挑，一本正经道：“你这是什么意思？”
    ------------
    227、腿都被你哥打瘸了
    王梓纯埋着头，俏生生地说：
    “只要老板你不雪藏我，我也不会让你失望的，哎呀……”
    话音未落，她一个未站稳，摔到了陈放的怀里。
    “对不起老板，我脚突然软了一下，不是有意摔到你身上的，对不起对不起……”
    虽然嘴上说着对不起，但陈放却没见她有一点想起来的意思。
    这是感情牌打不了，打算走涩诱的路了么。
    陈放好笑道：“你知道你自己在做什么吗？”
    王梓纯咬了咬薄唇，垂眸点头：“我知道。”
    “知道你还这么做？”陈放挑眉道。
    王梓纯心说我这不是被你逼的没办法了吗？
    你一个公司老板要雪藏我，找我麻烦，我除了妥协还能怎样？
    不付出点什么，祈求你能大发善心放过我么？
    王梓纯低声道：“我从小到大的梦想，就是成为一名明星，登上荧幕，走红地毯……
    为了实现这个梦想，我一直很努力，只要有机会，我就不断地往上进取，这次走关系把陈小闹挤下去了，我确实不对，但我并不是在故意针对她。
    真的，我不是故意的，我也是后来签约了才知道顶掉的人是她。
    但不管怎样，错了就是错了，我也不狡辩，老板你要报复我，我也认了。
    可是，只求你别雪藏我，给我一个改过自新的机会好吗？求求你了。”
    陈放笑道：“所以，只要不雪藏你，我让你做什么你都愿意？”
    王梓纯声音犹如蚊鸣：“嗯。”
    陈放玩味道：“那先叫两声爸爸来我听听。”
    王梓纯有些难以启齿，但在陈放的注视下，还是老老实实叫了：“爸爸，爸爸，爸爸。”
    不但叫了，还多叫了一声。
    陈放叹了口气，用手抬起她白皙细腻的下巴，一边端详，一边道：“先说好了，我可没逼迫过你。”
    王梓纯：“是的，一切都是我自愿的。”
    陈放道：“既然你愿意为了梦想而做出牺牲，那我也尊重你的选择。”
    王梓纯：“谢谢老板。”
    ……
    1月2号上午。
    宝格丽酒店的总统套房中，陈放洗漱完毕后，打开系统界面看了看。
    【财富系统】：31级（0/6000）
    【花费值】：5912点
    【交易市场】：日常交易1个、次级交易3个
    【仓库】：2张任务完成卡、1张深市购房返现卡、1份核聚变资料……
    【交易中心】：暂无交易。
    因为昨天花了1.2亿，花费值好生增长了一截，财富系统也被陈放顺手升到了31级。
    没有门槛，没有任务羁绊，花费值划过去之后就升级完成了。
    看来，真正的坎应该在40级到41级之间。
    31级的财富系统，下一级升级需要6000点花费值，没差多少了。
    当前等级的极限收入，也稳定突破1000万，来到了1200万。
    除此之外，由于昨天返现了1.62亿，这就让陈放银行卡内的余额不减反增，截至目前，还有1.8亿+！
    这钱啊，居然越花越多了，真有意思。
    “陈总……”忽然，陈放的身后响起了一个清甜的声音，紧接着，一个纤细的臂弯缠上来了，
    陈放扭头一瞧：“起这么早？”
    “你不比我更早吗？”王梓纯小声道，嗓音也不知道是不是感冒了，有点沙哑。
    “我俩身体素质不一样。”陈放道。
    王梓纯脑袋靠在他后背，娇声说道：“你昨天答应过我的，不会再雪藏我了，可不能说话不算数。”
    陈放道：“对我来说，雪不雪藏你只是一句话的事，只要你乖乖听话，之前的事情自然就一笔勾销了，而且，你不是想成为大明星吗，也不是没机会的。”
    王梓纯闻言眼前一亮，连忙转到正面，眼巴巴地望着陈放：“你的意思是，你愿意捧我吗？”
    陈放用手钳住她的下巴，打量片刻后，笑道：“这要看你表现了。”
    王梓纯有些激动，这可是难得机会啊，她连忙表态：“陈总你放心，我会好好表现的！”
    陈放捏了捏她的脸蛋，说道：“这还不够，小闹是我妹妹，你得找个机会去给她好好道个歉，只要她原谅你了，一切都好说。
    另外，我们的关系别给她知道。”
    王梓纯点头：“好，我明白了！”
    本来吧，王梓纯这事儿，陈放是只想给她点教训，为妹妹出口气，也就差不多了。
    没想过真的要对她怎样怎样。
    毕竟，你欺负我妹，我就对你图谋不轨，这种事儿不是正人君子该干的。
    但是陈大放不乐意了，说你不能这样啊，考虑下我的感受行么？
    外加上王梓纯愿意自讨苦头吃，那没辙。
    秉着有鱼不钓天理难容的想法，那就必须真给她点颜色看看了……
    打发王梓纯离去后，陈放打电话给陈小闹，让她在校门口等自己，马上过去找她一起去看房。
    上午十点半，北电校门口。
    陈小闹和覃梦息正相互依偎在一起，窃窃私语。
    忽然，覃梦息对陈小闹指了一个方向道：“小闹，快看，那不是王梓纯吗？”
    “我看到了。”陈小闹道：“她怎么了，走路一瘸一拐的，脸色也不太正常。”
    覃梦息撇嘴道：“谁知道呢，不过活该，谁让她之前顶替了你来着，让你没法和星洋签约，哼！”
    这时，王梓纯停了下来，半蹲在路边，表情看起来有些难受。
    陈小闹皱眉道：“她好像遇到麻烦了，走，过去看看。”
    “哎哎，你管她干嘛呀？”
    “去看看。”
    陈小闹带着覃梦息来到王梓纯身边，问道：“你怎么了？”
    王梓纯抬头看了眼，见是她们俩人，神色有些不太自然。
    我怎么了？
    我腿都被你哥给弄瘸了，你说呢？
    王梓纯轻咳道：“昨晚下楼的时候，不小心从楼梯上摔下去了，弄伤了腿……”
    覃梦息闻言一脸幸灾乐祸的样子，就差说活该了。
    陈小闹却道：“严重吗，要不然给你叫辆车，去医院看看吧？”
    “不用了不用了，我已经买了药了，休息几天就没事了。”王梓纯连忙摇头，去医院？她可不丢不起那个人。
    “用我扶你吗？”陈小闹道。
    王梓纯迟疑了下，点头道：“好的，谢谢。”
    ------------
    228、新老板看着有点眼熟（3更求订阅）
    “小心点。”陈小闹搀扶住她的胳膊，慢慢地帮她立了起来。
    王梓纯走了两步，看着陈小闹道：“小闹，之前的事情真的很对不起，我确实是走了关系才签约的，不然，和星洋签约的人应该是你，对不起，我错了。”
    陈小闹有些诧异地看着她，态度这么诚恳地给我道歉？
    什么情况啊？
    覃梦息哼道：“我就知道，你都没什么准备就过了，怎么可能！小闹可是准备了足足一个月呢！”
    “对不起，小闹，你要什么补偿，可以和我说，只要我能做到，我都可以满足你。”王梓纯道。
    “我不要什么补偿，事情过去了就别提了。”陈小闹摆了摆手。
    陈小闹和覃梦息把王梓纯搀扶回宿舍后，出来刚好和陈放碰了面，直奔昨天陈放看到的三处房的第一处。
    花了两个多小时，把三处房都看完，并选定了其中一处。
    选定的这套房子就在北电对面的北影小区，虽然是个老小区了，但还好有电梯房，而且距离校园足够近。
    建筑面积120个平方，三居室，简装房，一平米8万多块，正好花了陈放1000万。
    这个房屋价格，放在蓉城那得是大平层的房价了，但燕京这块毕竟价格贵是出了名的，8万多块的房价，在这儿也只能买这种房子了。
    无数普通人在这座城市奋斗一辈子，那是真的连一套房子都买不起，最终只能抱着遗憾地去别地儿发展，这不是什么夸大其词的言论，事实罢了。
    这套房子，陈放直接挂在了妹妹的名下，因为他在燕京呆不了几天，后续的一些手续，还是得妹妹自己去弄。
    “1000万啊，小闹，这房子它值1000万……”覃梦息低声在陈小闹耳边道，有些咋舌。
    “你已经说了七八遍了……”陈小闹无语地望着室友，早知道就不该带这货来的，太烦了。
    覃梦息却一点都没有自知之明，依旧喋喋不休地说：“关键是，你哥他买了，真的买了呀，而且还付了全款，还以你的名字买的……”
    “我知道。”一提到这点，陈小闹也不免有些动容，老哥对自己真的好，一千万的房子说买就买了。
    “呜呜，羡慕死你了，我也想要这样的哥哥，小闹你太幸福了。”
    “你这辈子大概没机会了。”陈小闹笑道。
    “那可不一定，万一哪天你哥看上我了，我直接原地成为你的嫂子，到时候，嘿嘿……”覃梦息眉飞色舞道。
    陈小闹脸上的笑容敛去，道：“有我在，你没机会的。”
    “哼，我知道，死兄控！”
    “闭嘴，再乱说话我凶给你锤扁了！”
    “看吧，你急了，急了就意味着……错了错了，小闹我错了，饶了我吧。”
    “……”
    两个姑娘在玩闹，陈放初步搞定房子的事情后走过来，对她们说道：“你俩干嘛呢？”
    “哥，她欺负我。”陈小闹和覃梦息几乎异口同声道。
    陈放：“……”
    “行了行了，你俩别闹了，中午饭还没吃呢，走吧，先去把饭吃了。”
    带着她俩去解决午餐后，陈放拿起手机点弄了几下，对陈小闹道：、
    “我往你银行卡里转了一笔钱，这些钱你回头用来把房子里弄一弄，那装修有点简单了，不好看，可以搞点软装家具加进去，反正房子，你自己看着办，水电和物业费，也该你自己去交了。”
    “嗯，剩下的交给我就行了。”陈小闹乖巧地点头，然后拿起手机看了看，嘴角抽搐地发现，“哥，你这……这是给我转了多少钱啊？”
    “我数了下，100万！”覃梦息惊呼出声。
    心里难免羡慕极了，为什么我没有这样的哥哥啊？
    陈小闹一脸无奈地看着老哥：“你怎么给我转了100万，就算要装修，也要不了这么多钱啊。”
    “剩下的你自己存着，慢慢花。”陈放道。
    “太多了……”
    “这才哪儿到哪儿，你哥现在还不算太有钱，等以后真正发达了，你要什么有什么，现在的这些都是小钱，给你你就好好收着。”陈放道。
    陈小闹抿了抿嘴唇：“那好吧，我收着，帮你存着，万一以后哪一天你没钱了，就来找我要。”
    陈放哑然失笑，心想那你恐怕永远都见不到这一天咯，傻妹妹。
    解决掉房子的事情，陈放还打电话通知了下孙赫，让他找个机会选个理由把妹妹给签进星洋公司，给她最好的资源和发展。
    老板的吩咐，孙赫自然连连应是，保证完成任务。
    ……
    傍晚时分。
    与两个姑娘分别后，陈放来到了星洋娱乐公司附近的一家酒店中。
    在一个轻奢的包厢里，与赵陈哥碰了面。
    两人在桌上一阵拼酒，谈天说地。
    聊到正酣处，赵陈哥由衷地称赞道：“老陈，你现在是真的了不起了，之前1200万的理查德米勒说买就买了，现在我那家1个多亿的娱乐公司，你也是说买就买了，牛皮啊，我要是没我爸的资金援助，我连跟你提鞋都不配了。”
    陈放摇头笑道：“别这么说，我只是运气比较好罢了，没这好运气，我也啥都不是。”
    “你谦虚了。”赵陈哥道。
    而在两人尽兴畅饮之时，SG女团的宿舍里，队长杨希说道：“大家都知道了吧，公司老板已经换人了。”
    “刚刚已经在手机上收到消息了。”
    “哇，这也太快了吧？”
    “我以为还要等一段时间呢？”
    “那我们怎么办？有人知道新老板是谁吗？”
    杨希说：“目前公司里一切照旧，新老板并没有大动干戈，只是调查了下一个新人的签约事宜，和我们关系不大。”
    姜贞语这时候道：“刚刚收到我亲戚的微信消息，新老板长得挺帅的，你们快看。”
    “真的假的？”顾冬灵凑过去瞅了眼，“还真的挺帅的，不过是侧脸，不知道正面什么样。”
    麦迪丽娅：“身材挺不错的，侧颜的轮廓很完美，只要正面不是太差，那肯定是大帅哥。”
    杨希道：“看着年纪不大，能拿出这么多钱买公司，不出意外的话，应该是个富二代了。”
    黎沁此时也凑过来看了一眼，嘴里嘀咕道：“一天天的嘀咕帅哥，给我瞅瞅，有多帅？”
    不看不要紧，一看之下，黎沁的表情直接僵硬在了脸上。
    “怎么了小沁，你这表情有点奇怪啊。”顾冬灵道。
    黎沁目光剧烈闪烁了几下，讪笑道：“没，没事，就是觉得这人有点熟悉。”
    姜贞语笑嘻嘻道：“我也觉得熟悉，他长得好像我男朋友。”
    “我也想要这样的男朋友，又帅又有钱，还是我老板，霸道总裁爱上我，超喜欢这个调调~~”顾冬灵抱着姜贞语附和道。
    “两个花痴。”黎沁翻了个白眼。
    你们以为我是在开玩笑？
    幼稚！
    ……
    ------------
    229、有人重金求帮助（4更求订阅）
    陈放坐上飞机，回到了蓉城。
    下午三点，驾车来到银河医药公司的1号牙膏工厂，在一间办公室与杨学冬碰了面。
    办公室里，堆满了密密麻麻的资料和书籍，陈放来的时候，杨学冬还在里面钻研资料。
    通过了解，陈放发现短短半个月时间不见，杨学冬对核聚变类知识的掌握，已经有了个十分明显的进步。
    在核聚变知识的整体框架上，他利用自身超群的个人记忆力，已经基本上阅览完毕了。
    但是，一些理论方面的知识，还需要深入的研究和验算才能完全掌握。
    不过，在陈放看来，杨学冬半个月能做到这个程度，已经足够了。
    既然如此，那么那份核聚变资料的研究任务，自然而然地落到了杨学冬的身上，在杨学冬吃透资料之前，陈放也没打算再找别的人加入进来，这种机密事儿，越少人知道越好。
    只希望杨学冬别让人失望，陈放可是打算把他当首席科学家来培养的，只要他不拉胯，21世纪的核聚变之父，就他了。
    ……
    安排完杨学冬那边的事后，陈放去到绿地锦天府的别墅，正好赶上两位小美女的晚餐。
    话说一日不见如隔三秋，苏瑶见到陈放，眼中闪烁着光彩，毫不掩饰自己那充满了水分的思念之情。
    安幼甜一开始也面带微笑地和陈放打招呼，几天没见这家伙，倒是挺想他的。
    可后来看到他和苏瑶你侬我侬的样子，瞬间就觉得碗里的饭菜不香了。
    随便刨了两口，就说这波狗粮吃饱了，扔下碗筷上了楼，把作案现场留给了两人。
    次日上午，陈放醒来时，今天的日常交易就已经刷新了。
    【1、本人女，今年32岁，八年前我嫁给了爱情，和年龄与我一样大的丈夫结了婚。
    结婚后，我们的小日子过得幸福美满，他对我很好，也很温柔，只不过比较遗憾的是，因为他身体出了问题，患有非常严重的弱惊症，一直以来我们都没有自己的孩子。
    作为一名正常女人，我实在是无法忍受自己本来可以怀宝宝，却怀不上。
    经过一段时间的商量后，我老公终于同意了……我们愿意重金求子，只要你能让我怀上宝宝，我们给你100万！
    联系方式……】
    【支出】：帮她怀上宝宝。
    【收入】：100万
    【有效时间】：3个月。
    “？？？”
    看完这个交易的内容，陈放的脑门上立刻浮出了三个黑色的问号。
    “重金求子？秀啊。”
    当年上小学的时候，陈放就经常在校门口外的电线杆上，看到类似的传单广告。
    没想到，现在居然在系统交易里也出现了。
    这是个很让铑铯铋心动的交易，毕竟，钱不钱的，都不重要，关键别人家的老婆就很香。
    “这个交易，到底做不做呢？”
    100万，陈放现在不缺，可做可不做。
    但问题是不知道这个女人长啥样，要是长得比较抽象，就算给1000万，陈放也不会答应。
    “这次的交易时间比较长，3个月，还有联系方式，倒也不急，回头让人顺着这个联系方式查一查，看看对方长啥样。”
    如果长得差，那不好意思，你我无缘。
    如果长得好看，那钱不钱的不重要了，我主要是想帮你排忧解难啊，我这人最爱乐于助人了。
    抛开这个日常交易，陈放转而又去次级交易看了眼。
    【次级交易】：3个（蔡宇、魏小东、卫老六）
    通过附属面板，发现蔡宇近期蔡宇和魏小东最近都是老样子，一个个小日子悠闲滋润，其中一个还在大西洋的荒岛上晒太阳。
    至于卫老六，自从陈放给了他枪械和子弹，他用这玩意儿虐杀了吴氏商会的车队，他的自信心和野心就开始膨胀了。
    ……
    另一个时空。
    长白山恒州附近的一座山寨里，卫老六看着一堆金银珠宝，目光微微闪烁。
    “老卫，忙活了这么久，咱们这次终于把气儿全部撒出去了，还带回了这么多财宝！”老廖在一旁笑呵呵地道。
    卫老六也是满面荣光，轻蔑道：“也怪通县那边的官老爷不开眼，非要庇护吴氏商会。
    哼，那吴氏商会欺杀我兄弟，抢我山参，不把他连根拔起，难不成我还要坐等他喘口气儿了，重新集结人手起来反咬我一口？
    不过，突袭之前，我还以为有一场恶战要打，但不料通县的守备队伍居然如此孱弱不堪，五百多人的军队，没几下就全被我们打趴下了。
    弟兄们以前从来没打过这等优势的胜仗，现在一个个的都兴奋得嗷嗷叫，想去把恒州也给打下来了。”
    老廖笑道：“不是通县的守备队伍太弱，而是我们计划得当，突袭进入，而且枪械这等杀人利器，一梭子弹下去，就算天王老子也得跪地殒命，更遑论区区常人士兵了。”
    卫老六点头道：“是啊，这玩意儿实在太厉害了，不但射程极长，威力也巨大，关键还容易上手……
    不过老廖，我有点不理解，咱们已经把通县给打下来了，为什么还要撤走，直接在那儿驻扎下来，岂不是比重新回到山寨窝着更好吗？”
    老廖摇了摇头：“驻扎通县固然更好，但现在还不是时候。
    如今天下虽已大乱，但官方的势力还未彻底瓦解，恒州的常驻守备队，依旧还有数千。
    单凭我们这数十人，哪怕兵器锋利，兵法用得再妙，百倍差距，也不足以与他们抗衡。
    破城之日，我们只有死路一条，如今，还是先退回山寨，稳打稳扎为妙。”
    卫老六点头：“你这么说，也对，现在咱们这点人手，确实有点少了，你怎么看？”
    老廖沉声说道：“自然是要下山募兵，当今天下大乱，民不聊生，无数百姓连吃饭都成问题，易子而食也重现人间。
    咱们此次打下通县，截取了吴氏商会和县里豪绅不少的物资，足够募兵数百了。
    只要能拉起一支数百上千的队伍，加以训练，命他们全部手持枪械，届时哪怕恒州的守备军，我们也可与之一战！”
    ------------
    230、你笑冻哥死得早（5更求订阅）
    话到此处，老廖又严肃地补充了一句：
    “只是老卫，既然决定了要大干一场，那咱们就得徐徐图之，步步为营，不能操之过急了。”
    卫老六颔首：“我明白，那就依你之见，抽个时间下山募兵，只是……”
    卫老六看了看眼前满地的金银财宝，砸了砸嘴巴道：“只是，如此多的宝物，都要献上去，我这心，有点舍不得啊。”
    老廖轻笑道：“这些皆是身外之物，你难道还没有看开吗？如果能成就一番事业，那时天下都是你的，什么样的金银财宝不能到手？
    而现在，献上它们获取枪械子弹，可是我们谋事最重要的一环。
    这种时候，老卫，你可别犯傻因小失大啊。”
    “我只是从小到大没见过这么多宝物，一时有些感慨而已，不过，你放心，孰轻孰重我还是明白的，断然不会因为这些东西而影响我们的大计。”
    “你心中有数就好。”
    ……
    与卫老六新一次的交易结束后，陈放乐不可支。
    枪械和子弹，外加上一些迫击炮，再次给了卫老六一批，仓库里库存的那批军火，实际上没多少，被卫老六这么一搞，也是即将告罄了。
    不过没事儿，只要有钱，军火这玩意儿在国内弄不到，国外还不好弄吗？
    此次交易，收获颇丰。
    按照系统换算后的24K金，就有1.67吨，按照目前的国际现货黄金价格，价值6个多亿。
    人参上百支，其他各类首饰珠宝，也有不少。
    陈放从附属面板了解到，这些玩意儿，有一些是从吴氏商会在通县的老巢收刮出来的。
    还有一些则是通县本地的家族见卫老六攻下了通县，心里一慌，怕被砍杀了，主动遣人献来的。
    不得不说，这些个古代的商会和氏族，不愧是古代财富命脉的实际掌控者，如果能把他们的财富均摊下，那古代人人都有钱了。
    当然均摊财富只是理想化，连如今文明程度相对发达的现代社会都做不到，又遑论思想觉悟不高的古代呢。
    乌托邦时代，在人性面前，就是个笑话。
    这会儿没有未来交易需要用到黄金，这1.67吨24K金，陈放也不打算存着，全部脱手换成软妹币，才是正确的操作方法。
    不过，该怎么倒卖这批黄金，又需要陈放好好去考量下了。
    他自己是不想亲自出面的，得找人代为处理。
    目前较好的选择有两个。
    第一个是通过次级交易，与蔡宇交易，这样的话基本上无风险。
    缺点也很明显，每天至多交易1200万元的黄金，1.67吨24K金，在系统不升级的情况下，得一两个月才能全部交割完毕。
    而且还必须得以低于市场价的价格卖出，不然蔡宇那家伙觉得没利可图，也不会白白给陈放打工。
    第二个是让林盛处理，速度快，可以在短时间内脱手完毕，缺点是没有与蔡宇交易那么隐蔽。
    不过，陈放还是更加倾向于第二个选择。
    林盛和他合作了这么久，办事一直十分给力，没出过差池，选择把黄金交给他处理，也没什么大的不妥。
    唯一比较难解释的，就是黄金的来源，在国内买卖就是这个点麻烦，但只要让林盛去国外处理，不就妥了么？
    心里有了打算之后，陈放立即联系上了林盛。
    ……
    一晃，半个月的时间飞逝。
    在这半个月的时间里，陈放并没有一直呆在蓉城，办好护照和签证后，与林盛一起出了趟国。
    除此之外，陈放还往斗鱼里砸了1000万，抖音那边，也砸了1800多万的音浪。
    这种投资换来的收获，那自然是请了许多的漂亮女主播出来吃东西。
    这天下午，蓉城的万豪酒店，陈放送走抖音的一位百万粉丝的网红小姐姐后，一边吃着服务员送来的下午茶，一边等着林盛的电话。
    无聊之下，还拿起手机刷起了抖音，结果却看到了一条关于他的视频。
    视频标题叫做《抖音惊现神豪，半月消费1850万！》
    “近日，一位ID叫做‘上来自己冻’的用户，在各大女主播直播间狂刷嘉年华，少的一个，多的几百个。
    根据不完全统计，这位用户一共在超过百位女主播的直播间刷过礼物，最多的一天豪刷了五百多万！
    据一位粉丝八百多万的网红爆料，‘上来自己冻’当时一口气在她直播间刷了500个嘉年华，足足150万，只为约她出去见一面。
    但大多数网友都不相信只是见一面，事件后续那位网红并未给予回应，网友评论：懂的都懂。
    据有心人士统计，短短半个月，‘上来自己冻’就在抖音各大女主播直播间狂刷了1850万，成为了2020年1月份当之无愧的神豪大哥。
    这一壕无人性的消费行为，使得无数抖音女主播发视频喊话‘上来自己冻’求收养，在抖音短视频板块掀起了小范围的‘求收养风潮’。
    你觉得‘上来自己冻’这位神豪如何？请在评论区留言。”
    看完视频后，陈放扫了眼点赞量，昨天晚上发的视频，到现在连24小时都没过，居然有200多万的点赞。
    也不知道是有人买了抖加，还是这个视频是抖音官方团队推出来的。
    点开评论，扫了眼，陈放有些乐呵了。
    “卧槽，半个月刷了1850万，神豪大佬！”
    “大佬请收下我的膝盖吧。”
    “冻哥NB！”
    “嘿嘿，刚才查了下头榜，发现冻哥这半个月在斗鱼也刷了1000万。”
    “这个人好像只给女主播刷吧，估计是单纯冲着放炮来的。”
    “有些女主播也是贱，刷点钱就约出去了，靠，枉我还以为她们是女神，结果啥也不是，气死了。”
    “冻哥这么搞，身体受得了么，别年纪轻轻人就没了啊。”
    “你笑冻哥死得早，冻哥笑你税得少。”
    “那天在一个三百万粉丝的女主播直播间看到冻哥了，操作是真的NB，什么女神，什么网红，只要钱给到位了，立马变脸叫爸爸。”
    “冻哥真是我辈楷模啊，我要努力赚钱，争取成为冻哥一样的人物！”
    “……”
    ------------
    231、余额暴涨了（6更求订阅）
    一群人才，说话是真的有意思。
    这半个月，陈放在抖音刷了不少钱，把账号也搞到了满级的60级，抖音官方甚至主动联系了他，问他需不需要定制专属礼物。
    但陈放当时正忙着约会呢，没心思搭理，表示以后再说。
    同时，他这个号虽然没有发过视频，但粉丝也有十多万了。
    其中不少都是女主播关注的，甚至有些女主播还特意给陈放发了长长短短的私信。
    概括来说，就四个字：不想有风。
    不得不说，有钱是真的好。
    这人啊，没钱的时候没人搭理，有钱了，只要愿意释放信号，那总会有一些人来巴结和讨好。
    虽然很讽刺，但这就是不折不扣的现实。
    刷了会儿短视频。
    手机一阵震动，微信的消息框从顶部弹出。
    陈放点开一瞧，只见是林七七发来了消息：“你居然在抖音刷了1850万？”
    因为那个视频的缘故，这么问的不止她一个人，除了林七七外，其他好些个妹子也发来微信消息询问。
    一开始，陈放还会敷衍几句，现在人都多了，他连敷衍都懒得敷衍了，直接不回，当做没看见消息。
    临近下午五点时，陈放等到了林盛打来的电话。
    “怎么样老林？”陈放连忙问，因为关系的变化，陈放也没再叫他林哥了。
    “陈总，不辱使命，货已经全部脱手了！”林盛郑重道，但言语中那浓浓的欣喜之意却掩盖不住。
    而现在，他也没敢再叫陈放老弟了，直接叫陈总。
    这会儿还敢叫老弟？不想混了吗？
    尽管陈放并不介意他继续叫自己老弟，但林盛还是选择了谨慎。
    “一共到手多少数？”陈放问。
    林盛回道：“那批货提纯过后，一共有1.673吨千足金，苏黎世这边没有散户能吃下这么多现货黄金，所以我分了几次出手，价格也略有浮动。
    最低401.3元每克，最高405.7元每克，平均下来，每克价格大约在402.8元。
    扣除掉一些必要的税费和其他开销，现在放在瑞士银行的现金，大约在6.5亿。”
    接收到陈放的那批黄金后，林盛就在阿联酋航空公司包了架飞机，直接把黄金运到了苏黎世。
    本来是想去伦敦的，但那边最近管制比较严，所以只好去了苏黎世。
    到了苏黎世之后，因为陈放这批黄金的含金量不高，交易起来很麻烦，所以林盛又找人花时间把黄金进行了反复的提纯，终于达到了千足金的层次。
    之后的甩卖，就比较简单了，不到两天时间，就把提纯后的1.673吨千足金全部脱手。
    陈放满意道：“很好，你这次干的漂亮，答应你的那5%，不会少你的。”
    该给林盛的分红和提成，陈放也不会吝啬，如果想长期地把林盛变为自己人，让他为自己打工，也不能吝啬。
    没有利益捆绑的打工，那都是扯淡。
    只有让林盛明白，为陈放工作，就是在为他自己赚钱，那样两人的合作关系，才能长长久久。
    这个浅显的道理，陈放不会不懂。
    林盛开心道：“哈哈，谢谢陈总，那我可得分不少钱了，今年春季，能踏踏实实过个好年了。”
    两人庆贺了几句，陈放又道：“你那边操作下，扣除你自己的那部分后，剩下的钱给我打过来，尽快，我有用处。”
    “没问题。”
    “另外，忙完了就赶紧回来吧，还有二十几天就过年了，我这边还有一批人参和珠宝首饰需要你处理，争取在过年前把他们都处理掉，到时候也好安稳地过个年。”
    “好，我最迟明天就能回来！”
    与林盛结束通话后，晚上用餐之前，陈放的账户里多了整整6.2个亿。
    而林盛这次，也因为帮助陈放处理这批黄金，获得了整整3000个W的报酬。
    两人各取所得，互利双赢，皆大欢喜。
    这么多钱一到手，陈放的裤……腰包一下子就鼓了起来，加上之前卡里的那些积蓄，可动用的现款达到了7.8亿+。
    “之前卡里只有1个多亿，不足2个亿，那张‘深市购房返现卡’干看着也不敢用，但现在……没问题了。
    这两天抽个时间过去走一趟，把它给用了，顺便再看看深市那边养的那个小金丝雀发育得怎么样了。”
    陈放摸着下巴，暗道：“另外，既然手里不缺钱了，那么关于核聚变的种种投资，也该提上日程了。
    但一切还得杨学冬那边说了算，得根据他的意见来建设，回头和他商量商量，可以先把该购置的设备，该成立的实验室，和该招收的人员备齐了，养着不干事儿都无所谓。
    我现在缺的不是那点经费，而是时间！”
    ……
    杨学冬最近像是变了个人一样，一副生人勿进的架势。
    自半个月前从陈放手里接过那份关于‘氘氚聚变的技术资料’后，他就把自己关在了1号牙膏工厂的实验室里，然后把所有人都撵了出去，并让公司里加强了对工厂周边的安保力量，防止外人闯入打扰他研究。
    同时，他还关闭了所有的对外社交，吃喝拉撒睡，都在实验室里进行。
    这是陈放的要求，杨学冬也丝毫没觉得不妥。
    经过半个月的时间，杨学冬利用自己超群的记忆力和看书速度，把资料从头到尾过了两遍。
    虽然很多地方都只是初略一看，没有深入细究，但资料中所表现出来的‘体系完整性’，已然让他明白了，他正在研究的，到底是一份怎样的机密资料。
    他就算再傻，也明白了，这是一份和一漱白牙膏资料一样的机遇。
    不需要他有太过创新的思维，去做什么突破，只需要他理解能力到位，记忆力稍强一点，把它从头到尾吃透就行了。
    毫不夸张地说，这玩意儿要是泄露出了，引发世界震动，掀起战争都不是不可能。
    因为，这是一份完整地关于建造核聚变反应堆的资料，它标志着未来时代的无限能源，掌握了它，等于掌握了未来的能源命脉。
    往大了点说，石油天然气煤炭这些资源加起来，重要程度都及不上它的十分之一。
    没办法，核聚变虽然不是人类社会现在的必需品，但它的战略意义，直接与未来人类文明能延续多久、发展到什么高度，存在直接关联。
    ------------
    232、相信我，杨学冬是天才（7更求订阅）
    而这样重要的技术资料，陈放就交给他研究了。
    杨学冬在感到荣幸与激动的同时，也对陈放万分感激。
    他不傻，他非常清楚，只要他老老实实把这份资料给吃透，然后帮助银河公司把实验堆给立起来，那他就是本世纪最为大的科学家之一。
    一个核聚变之父的名头，妥妥的落在他身上。
    那是多么大的荣耀啊？
    当然，除了激动之外，杨学冬也满怀压力，毕竟是第一次接手这么重要的项目，他怕自己不小心搞砸了，那就太辜负陈放对他的信任了。
    他不允许这样的事情发生。
    所以，除了吃喝拉撒和必要的睡眠时间外，他全部的心思，都扑在了对这份资料的理解和研究上面。
    力争能早日将它吃透，这样才能对得起陈放对他的信任和栽培。
    ……
    1月19号上午，驾车来到杨学冬所在的实验室。
    办公室里，灯光通明，杨学冬见到陈放后连忙招呼他落座。
    陈放看着他道：“怎么样，在这里搞研究，还习惯吧？我可是听公司的人说，你最近半个月都一直呆在这儿呢。”
    “还行，挺习惯的，主要也是不放心那些资料，所以只能寸步不离。”杨学冬笑道。
    “辛苦你了。”
    杨学冬正色道：“陈总您说的哪里话，您给的这次机会，对所有的科研人员来说，都有致命的诱惑力，辛苦那是万万说不上的。
    而且，搞科研本来就很枯燥和孤独，如果连吃苦精神都没有，那也不适合干这行了。
    说起来，我还得感谢您的栽培和信任呢，要不是您，我到现在也还是个寂寂无名的小人物。
    不会因为一漱白牙膏而被人称赞和熟知，更没有资格接触现在这份振奋人心的机密资料。”
    这番话虽然有些舔狗的嫌疑了，但杨学冬却是发自内心的。
    陈放一笑：“言重了，你帮我搞科研，为我工作，我给你舞台展示自己，咱们这是相互合作嘛。”
    杨学冬闻言点头：“您放心，我不会让您失望的。”
    “相信你。”陈放把话题一转，带到了正题上：“资料研究到哪里了？”
    杨学冬：“目前资料我已经整体过了两遍，但还有不少细节问题没闹明白，我打算继续研究一番，不过，剩下的一些，可能需要实际的实验验证才行，得成立专门的实验室，购置一些设备才行。”
    陈放微微颔首：“我来找你就是这个意思，你这边研究的进度不要落下，争取尽早把资料完全吃透。
    要成立专门的核聚变实验室的话，这点你需要和公司那边沟通，林总已经把‘银河能源公司’的框架立好了，到时候实验室就挂在那家公司的名下。
    这样，你也去公司挂个名，当个副总。
    到时候要招什么人手，要购买什么设备，直接花钱就是了。”
    陈放也没小气，直接给了杨学冬不少的权力，以便于他接下来的行事。
    杨学冬认真道：“谢谢陈总。”
    陈放继续说：“钱的话，我这边先给你播两个亿，不够了再找林总，她那边没有就来找我。”
    “好！”
    核聚变研究这块，虽然已经有完整的资料了，但陈放估摸着要搞出一个达标的实验装置，然后才能申报官方，批文建立反应堆。
    一套流程下来，估计得花好上百亿，甚至更多。
    这可是一笔不小的开销啊，怎么越想越不赚呢？
    不过，陈放现在的眼界格局逐渐上去了，核聚变这块赚不赚钱，其实都是其次的。
    关键是如果银河能源公司真把核聚变搞出来了，那他陈放在华夏大地，基本上就可以横着走了。
    就算娶一百个老婆，只要人家姑娘愿意，官方爸爸估摸着都会睁一眼闭一眼。
    所以核聚变要搞啊，必须搞，贴钱也得搞！
    从杨学冬这边离开后，陈放去了趟银河投资公司，与林双见面把事情说了下。
    路过前台的时候，发现张初雪没在，一问之下才知道那妞请假了。
    林双听了陈放的叙述，灵动的眼睛瞪得仿佛可以容下一个鸡蛋：“核聚变？你要搞核聚变？喂，陈总，你别开玩笑啊！”
    陈放道：“这个项目已经开始在做了，目前研究团队的带头人是杨学冬。”
    林双哭笑不得：“杨学冬？他一个搞口腔研究的，懂核聚变？”
    陈放道：“不管你信不信，但杨学冬是一个天才，他说他能把核聚变研究出来！”
    林双：“他说能把核聚变研究出来，你就立项做了？”
    “对！”
    “我无语了，那他以后给你说，我们公司能造飞船去殖民火星，你是不是也要立项做了？”
    “如果他真这么说的话，那就做！”陈放意味深长地道。
    “我服了。”林双嫩手抚着白皙的额头，“杨学冬那家伙到底给你灌了什么迷药了，你被他忽悠成这样？
    不行，我要去找他说道说道，不能眼睁睁看你被他忽悠，然后把钱投资在无意义的地方，有那钱去搞核聚变，你还不如弄点别的。”
    “行了，你别在这儿跟我发表你的意见了，我来公司和你谈话，不是和你商量这件事，而是通知你我做的决定，你要配合，那就好好配合，不想配合，我就把你开了。”
    “为了杨学冬，你要开了我？”林双扁着嘴唇，一脸幽怨地望着陈放，“那家伙上辈子是你亲儿子吗，你对他这么好？
    你还说好要追我的，我辛辛苦苦帮你打理公司，现在我为了你好，说两句话你不愿意听了，就想把我开除了，有你这样的人吗？”
    陈放道：“懒得和你扯，核聚变这块我有我的考量，就像一漱白牙膏一样，你一开始不也不看好吗？可现在呢？”
    林双狐疑道：“核聚变，咱们真能做好？可是，那玩意儿可比牙膏难多了，一个天，一个地，跨度这么大，真的能行么？”
    陈放没给出答案：“行不行你以后就知道了。对了，牙膏生产线的建设如何了？”
    林双回道：“已经进行一大半了。”
    “过年前能彻底搞完吗？”
    “差不多。”
    “那就好。”
    ……
    ------------
    233、机场遇千万网红（8更求订阅）
    聊了一阵，陈放准备起身离开，但林双却突然叫住他。
    幽幽说道：“问你个问题，你还打算追我吗？”
    “追啊，怎么这么问？”陈放诧异道。
    “那你也没什么行动，平时除了工作，也不和我联系，你这就叫追我？”林双撇嘴道。
    “那你要我怎么追你？”陈放好笑道。
    “我怎么知道，我又没追过女生，你一天天闲的，不知道去研究下吗？”林双扬起白皙的脖子，斜了眼陈放。
    “谁告诉你我闲，我最近很忙的好吗。”
    “你忙什么？”
    忙着税别的漂亮女生……陈放心想。
    当然，这话是不能乱说的。
    “还能忙什么，忙着赚钱啊，不然你以为我投进能源公司那两个亿是哪儿来的？”陈放义正言辞道。
    “好吧。”
    “还有别的事吗？”
    “彩霓今天早上让我问下你，什么时候有空和她一起去看电影？”
    “现在就有啊，我现在就去找她，你慢慢忙吧，走了。”陈放说着，转身离开了办公室。
    留下林双一脸不爽地望着门口，像个小女生一样跺了跺脚，啐道：“这个姓陈的，自己去约会泡妞了，却把我留在这里为他工作赚钱，关键我还没辙，好气啊！”
    离开银河投资公司后，陈放打电话把宋彩霓约了出来，先陪她去电影院包了场，看了场颜色浓郁醇厚的漫长电影。
    次日，一早。
    陈放坐着劳斯莱斯幻影直奔机场，而驾车的是之前林双给找的司机，名叫潘志明，年龄29岁。
    车平稳地开着，劳斯莱斯的减震技术非常优秀，几乎一点颠簸都没有。
    “志明，我这样叫你没问题吧？”陈放舒适地坐在幻影的后座，对司机潘志明道。
    “陈总，您叫我小潘就行。”潘志明连忙道。
    “你年纪比我大，叫小潘可不行。”虽然对方是司机，但也不能太随意了，该有的尊重还是得给的。
    “你之前是做什么工作的？”
    “之前也是给人开车的。”
    “哦？那你前任老板是做什么？”
    “之前的老板是做餐饮连锁的，但被去年一通影响下来，公司破产了，我也跟着失业了几个月，前不久听说银河公司这边招聘司机，我就过来应聘了。”
    陈放问道：“林总那边给你开的工资是多少来着？”
    “一年10万块。”潘志明回道。
    “你对这个薪水满意吗？”
    “呃……”这个问题有点把潘志明问住了。
    “没事，你可以随便说。”
    潘志明迟疑好几秒，才道：“这个薪水和我之前的工作差不多，但陈总，说句实在话，因为去年变故的影响，肉价涨了，物价也涨了……
    相比起以前，这点薪水能买到的东西自然就少了。”
    说着，潘志明有些感慨，又道：“唉，现在的钱越来越不值钱，生活成本一年比一年高，像我这种底层的打工人，肯定是希望薪水越高越好。
    但我也知道不太现实，看网上一些言论说，这社会终究还是底层的穷人养着上层富人的。
    如果人人都富有了，没有穷人了，廉价辛苦的事情就没人去做了，社会就乱套了，反而会出现动荡。”
    潘志明这些话是事实，但也有一些言过其实了。
    物价上涨，货币贬值，这是全球动荡，被一些无耻之徒割了韭菜的缘故。
    国内的应对其实还算好了，不必悲观。
    像国外，有的地方天天死人，甚至经济崩溃倒退，那才叫惨烈。
    当然，穷人是一定要有的，而且必须占大多数，否则人人都富了，人人都膨胀了，那这个世界还怎么稳定？
    有些道理是个人都知道，有利有弊，关键要看站在哪个角度，怎么去理解。
    陈放没有多做评论，笑着说道：“好好干吧，回头给你涨工资。”
    潘志明忙道：“谢谢陈总。”
    两人抵达机场后，潘志明去把车寄停好前来与陈放汇合。
    此次，陈放打算去深市走一遭，合适的话，就将‘深市购房发现卡’给用了，多少还能有一些额外的收入。
    顺带，也要去瞅瞅自己养在深市的一个小金丝雀，也不知道她最近有没有认真读书。
    陈放个人很喜欢那种努力学习，积极向上翘的好学生。
    因为不是去深市做什么太机密的事情，也需要有人打下手，听使唤，陈放便决定把潘志明一起带过去。
    看情况让他开开车，订下酒店，提提包什么的。
    机票订的是深市航空的，这次从蓉城飞往深市的航班没有头等舱，只有公务舱和经济舱，陈放也只好选择公务舱了。
    过了安检后，陈放和潘志明进入VIP候机室，里面的环境很安静，不像外面候机大厅那么拥挤和吵闹。
    此时VIP候机室里人不多，陈放两人穿过过道往前去寻找落座的地方。
    忽然，陈放的脚步停下来，目光挪移到了不远处两个坐在灰色沙发上的两个女生身上，看到其中一人，眼中闪过一抹讶异之色。
    “咦，这不是抖音的千万网红吗，居然也在这儿候机……”
    陈放最近抖音玩的比较多，漂亮的女主播约见过不少，全国各地的都有，但约见的基本都只是当时凑巧在播的女主播们。
    像一些原创视频里看着不错，却没在播的妹子，一旦介绍里没有微信等联系方式，也约不了。
    有让他心驰神往想针对下的，他就点了关注，待到下次她们直播，而陈放又兴致正浓时，便会去她们的直播间搞事儿。
    其中，就有不远处的那个妹子。
    陈放瞅了一会儿，发现她看起来很漂亮的样子，而且在他的记忆里，这位可是千万网红，粉丝量足有三千多万。
    那可是三千多万人的女神啊！
    啧啧，陈放这人最喜欢的一类女孩子，就是别人家的女神了。
    因为比较有征-服-感，男人都好这口。
    她旁边那个妹子，姿色比她稍次一些，但也长得挺不错，远距离目测有T2级了。
    两人落座于一张白色的桌子一侧，对面的座位空置着没人坐，不知道是没带助理，还是助理在别的地方。
    陈放当即也没犹豫，遇到这种别人家的女神了，反正现在也没事儿，他脸皮比较厚，自然是要抓住机会过去认识一下。
    于是举步走了过去，然后坐在她俩对面桌的位置。
    ------------
    234、我是你的铁杆粉丝（9更求订阅）
    彭六六是最近两年抖音平台大火的一名女网红。
    在网友们自发评选的2020年十大抖音女神当中，她也是排得上前十的存在。
    因为长相甜美，视频风格除了可爱清纯路线，还时不时爱玩各种cosplay，被粉丝们称之为人间小精灵，几乎是男女通杀。
    是个人看了她的视频之后，都难免会对她产生一些冲洞的想法。
    她也因此在抖音平台收获三千多万粉丝，一举成为众多单身男士心目中的白月光。
    只不过，彭六六和其他抖音女网红不同，没有签约别的经纪公司，也不是那种拿月薪的网红，而是自己搞了家经纪公司来运营。
    算是当起了老板，走现在网络上人们常说的自媒体路线。
    当然，她的公司除了服务于她自身外，还在孵化其他网红。
    相对来说，比其他签约经纪公司的网红，要自由一些，时间可以自主安排，没人可以限制她，但同时风险也很大。
    虽然运气不错，从万千漂亮的女孩中脱颖而出，成为抖音的千万级网红，还有了自己的公司，当上了女老板，在常人眼里，算是走上人生巅峰了。
    不过，只有她自己才知道，自媒体到底有多么难做。
    而彭六六旁边的妹子是她早年在漫展上认识的一位朋友，名叫夏悠悠，如今也算是她一位闺蜜，无话不谈的那种。
    之前两人结伴从深市来蓉城参加漫展了。
    现在漫展结束了，两人在蓉城游玩几天后，便又打算在今天坐飞机回深市。
    夏悠悠不是抖音网红，虽然也拍过抖音视频，但粉丝量连彭六六的零头都及不上，她也心知这行入行容易出头难，便放弃了。
    她俩此时正在小声议论着什么，突然，一个身材高大健硕的青年一屁股坐在彭六六的对面，立刻吸引了她俩的目光。
    “快看，帅哥！”夏悠悠低声对彭六六道。
    彭六六翻了个白眼，我眼睛又没瞎，看见了，用不着你提醒。
    陈放坐下来后，对她俩微微一笑，然后眼睛仔仔细细地在彭六六身上扫了一遍。
    近距离瞧看之下，他发现与一些见光死的抖音女网红不同，彭六六作为粉丝千万的网红，而且经常在线下露面，没点美貌底子，还真不敢这么做。
    事实上，她本人是属于那种真人不逊于视频的美女。
    放在陈放最近半个月约出来鼓掌的抖音女网红当中，她的颜值和身材，当属前列了。
    不愧是千万网红，那么多宅男心目中的女神啊。
    “你们的女神真漂亮啊，忍不住想请她们吃东西，怎么办……”
    陈放的眼球滴溜溜转着，心里琢磨不断，铑铯铋的化学本性已经藏不住了。
    “六六，他一直在看你诶，是不是对你有意思哦？”夏悠悠小声在彭六六耳边打趣着。
    彭六六反过来咬着她的耳朵，无语了：“你够了啊，最近几天是个稍微长得帅点的男的盯着我看，你就说对我有意思，有你那么夸张吗？”
    夏悠悠笑道：“我说的是事实嘛，你长这么漂亮，还是抖音大网红，走到哪儿都有人喜欢，这不是很正常的一件事吗？”
    “少调侃我啊。”
    “没有啦，不过，今天这位是真长得挺帅的，比我家坤坤都帅了~~”
    “花痴一个！”
    “是，我确实是花痴，谁叫我不是大网红呢，平时没见过什么世面，不像你，追求你的帅哥们，恐怕没有一百也有八十了吧，估计你都看腻了。”夏悠悠轻笑道。
    “懒得和你扯了。”
    彭六六微微撇嘴，尽管对夏悠悠的调笑有些无奈，不过，她说的也没有错。
    彭六六抖音走红之后，被邀请去参加过许多大大小小的活动，见识过不少的世面，娱乐圈里以前崇拜无比的爱豆们，现在在她眼里，人气连她自己都不如，所以，也就看不上了。
    这眼界高了，心也就傲了，不管男女都一样。
    如今的彭六六，在外面见到个帅哥，看两眼觉得赏心悦目就好，其他时候，还是得摆出姿态，端着大网红的范儿。
    毕竟是三千多万粉丝的女神，作为公众人物，不能太随便，该装的还是得装一下。
    不过，夏悠悠说的对，对面这个青年，确实很帅，只是，让彭六六觉得很别扭的是，这家伙也不知道是发呆了，还是怎么的，盯着自己看了两三分钟了，还在看。
    又一个好涩之徒，馋我身子是不是？
    不然怎么会看那么久。
    因为被看得有点久了，彭六六难免有些不自然，于是微微蹙眉，敲了敲桌子，出声问道：“喂，你有什么事吗？”
    陈放刚才跑去看今天新刷新的交易了，交易的内容比较长，但却没什么实质性的意义，收入太少，略显鸡肋，没什么交易的必要。
    此时，听到彭六六的声音，他连忙关掉系统界面，眨了眨黑亮的眼睛道：“怎么了？”
    怎么了？
    你还问我怎么了？
    彭六六有点不悦，本想板着脸和他说道说道。
    但又觉得自己好歹是大网红，粉丝几千万，是公众人物了，万一和他掰扯时，被有心人拍到后上传到网上，那肯定有不少不喜欢她的人会逮住她一阵猛黑，会对她的名声造成一定的打击。
    算了，不和他一般计较。
    于是，彭六六又露出甜美的笑容道：“没事。”
    你没事？
    那我就有事了。
    借住这个机会，陈放也微笑着道：“我看你挺眼熟的，有点像是抖音的彭六六，不会，你就是她吧？”
    彭六六还没回话，一旁的夏悠悠就抢先道：“没有认错，她就是彭六六！”
    陈放眉头微挑，道：“还真是啊，我还以为我认错了呢。”
    “你平时也看抖音吗？”夏悠悠问。
    “看啊，我还是彭六六的粉丝呢，铁杆的那种。”
    彭六六诧异地看了他一眼：“你我铁杆粉丝？真的假的？”
    “当然是真的。”陈放道。
    心说你要是不信，咱俩大可以找个地方好好了解下，试试你就知道了。
    彭六六笑了笑：“好吧，我相信了。”
    ------------
    235、我和榜一有个约定（10更求订阅和月票）
    聊了几句，气氛大概也上去了。
    陈放趁机道：“对了，咱们加个微信吧。”
    彭六六却委婉道：“不好意思，我在外面不轻易和人加微信的，抱歉。”
    陈放道：“我可是你的铁杆粉丝，加个微信不行吗？我也没别的意思，就是想有空的时候，请你吃点东西。”
    彭六六摇了摇头：“谢谢你了，不过我不是蓉城的人，这次到蓉城只是来玩的，所以算了吧。”
    “那你是哪儿的人？”
    “我深市的。”
    “巧了，我经常去深市，而且我一会儿的航班就是飞深市的，你们呢？”陈放道。
    “……”彭六六有点不知道该怎么接话。
    夏悠悠惊讶道：“你也是去深市的吗？你去深市干什么呀？”
    陈放道：“去那边办点事儿，你们是几点的飞机？”
    “9点25的，深市航空的。”
    陈放嘴角一咧：“我也是9点25的，同样的深市航空，看来咱们是同一趟航班啊，缘分不浅啊，那加个微信吧，一会儿下飞机了，正好是中午饭点，到时候我请你们吃饭。”
    “好啊！”一听说有免费的午餐可以吃，夏悠悠掏出手机，就要和陈放加微信。
    就在这时，彭六六一把抓住夏悠悠的胳膊，起身之后就拉着她往外走：
    “马上要到登机时间了，别在这儿磨蹭了，走吧悠悠，先过去。”
    开什么玩笑，我都没同意加他微信，你却要当着我的面和他加，这不是啪啪打我脸吗？
    那我当然不允许了。
    “哎哎，六六你干嘛？”两人走远后，夏悠悠挣开彭六六的手，一脸幽怨地望着她。
    “看你那花痴样，还真要和他加微信啊？”彭六六无语道。
    夏悠悠道：“你想多了，我加他微信只是因为他说请吃饭，既然可以白嫖一顿饭，那干嘛不去？”
    彭六六吐槽道：“那家伙一看就不是个省油的灯，还白嫖他？我看你要是真去吃了饭，他白嫖你还差不多。
    现在的男的，坏东西多着呢，尤其是长得帅的那种，当心点吧你。”
    “哪有你说的那么离谱。”夏悠悠不那么认为，蹭了蹭彭六六的胳膊说：“哎，话说刚才那家伙其实挺不错的，我看他身上穿的都是名牌，经济实力应该挺好，你真没点想法？”
    “我可没有炒粉的习惯。”彭六六撇了下红润的嘴唇。
    夏悠悠嘻嘻一笑，“真的么？可昨天晚上咱俩聊天的时候，你怎么告诉我，你打算和你直播间的榜一发展发展呢？”
    “我有么？”彭六六细眉抖了抖。
    “有啊，当然有，我记得清清楚楚呢，可别告诉我，你榜一不是你粉丝哦。”夏悠悠打趣道。
    彭六六轻咳了一声，说道：“好吧，就算是有。不过，你还真别说，我直播间榜一的西风哥还真不是我粉丝，他是土豪大哥，不算是我粉丝，是朋友。”
    “还能这样解释的么？”
    “本来就是啊。”
    “问个问题，你和榜一见过面没有？”
    “见过啊，线下都见过好几次了。”
    “开过火了？”
    “去你的，你把我想成什么人了，没有，只是正常的线下见面吃饭聊天，而且不止他一个人，还有别的很多人在呢。”彭六六瞪了她一眼。
    “我就是随口问问。”夏悠悠干笑了一声，继续说道：“不过，你条件这么好，真打算和那个榜一发展啊，他家里是干嘛的？”
    彭六六道：“他是开汽车4S店的，唉，我也不是不想找别的人，但关键我办法，只要现在的抖音号还在用，我就只能选他了。”
    夏悠悠怔了怔，“为什么？”
    彭六六犹豫了下道：“我说了，你可得替我保密啊。”
    “我你还不相信吗？什么时候出卖过你，快说快说，我现在有点八卦。”夏悠悠催促道。
    彭六六道：“这件事说起来也怪我自己，半年前我线下参加一个活动的时候，西风哥对我表白了，想让我当他女朋友。
    我那时候比较傲气，压根儿就没想过做他女朋友，但是他那会儿都给我刷几十万了，我要是直接拒绝了他，显得不太好。
    纠结了几天后，我脑子一热，告诉他，只要他能做我榜一，再给我刷满一千万，我就答应他。
    我以为他会知难而退，可现在半年时间过去了，他给我刷了九百多万！”
    夏悠悠脸色一滞，结巴道：“他，他给你刷了九百多万？”
    九百多万啊！
    这是什么概念？
    夏悠悠稍微计算了下，以自己平日里卖房的经验来看，都可以在深市较豪华的地段，买一套不错的三居室了。
    如果放在普通的三四线小县城里，甚至连十套房都不再话下了。
    而这么多钱，彭六六直播间的榜一，居然就这样刷给她了。
    直播这么赚钱的吗？
    夏悠悠心里羡慕极了，但却心知这是彭六六才有的直播收入，而整个抖音有几亿人看，可像她这样的网红，能找出几个？
    “是啊，他给我刷了九百多万，马上就要到一千万了，唉。”
    “你还叹气，你够了啊，那可是九百多万，我一辈子也挣不到的钱，可你现在才二十出头就挣到了！”
    夏悠悠觉得彭六六有些得了便宜还卖乖，别这么装好不好。
    “咱俩想法不同。”
    “也对。”夏悠悠想想也是，然后笑道：“所以，这就是你不和刚才那个帅哥加微信的原因吗？”
    彭六六想了想说：“也不全是，但有一部分原因吧。
    毕竟这个时候，如果有人在我直播间刷的比西风哥多，我跟那个人好上了，这件事或许还有回旋的余地。
    但我要是敢找别的没刷过礼物的人当男朋友，他心里会不平衡成什么样？
    不得提刀过来把我给砍了？”
    “不至于吧？”
    “虽然不至于，但我也不能说话不算话啊，毕竟，西风哥他对我是真的好，我总不能事到临头了食言，告诉他我们不合适吧？这样就太绿茶了，会被捶的。”彭六六道。
    夏悠悠发表自己的看法：“那我假设下，如果真的有个人忽然来你直播间，给你刷了比那个西风哥还多的钱，成了你的新榜一，他又说要和你谈朋友，你怎么办？”
    ……
    （十更已到，上架后欠更已还12+8章=20章，说一下，明后两天要忙点事儿，没多少时间码字，更新可能会不稳定，但我尽量做到五更以上，另外，之前的群好像被举报封了，不知道哪个混蛋干的好事，新组织293027340。）
    ------------
    236、再见慕白白
    “不可能，你想什么呢？”彭六六好笑道。
    虽然自从风力发电站立起来以后，钱可以被大风吹来了，但这种好事，彭六六不认为会落到自己身上。
    “我是说如果！”
    彭六六摇头，直截了当道：“没有如果，你知道一千万是什么概念么？
    从开播以来，我直播间里只有两个人给我刷了超过100万的礼物，一个是西风哥，另一个是榜二。
    不过榜二已经不见了。
    现在经济不景气，钱不是那么好挣的，刷一千万给我，呵，要真有这种人，我做梦都笑醒了。”
    夏悠悠不信：“不会吧，你抖音可是有三千多万粉丝呢，全网粉丝量比你多的，也没多少吧？”
    彭六六摇头道：“你别看我粉丝多，有三千多万，但我直播的时候，在线人数平均也就三四万的样子，只有粉丝量的千分之一。
    而真正愿意消费，给我打赏礼物的人，又更少了。
    我直播做的没有惠子和兔子牙她们好，直播带货又做不起来，唉，头疼啊……”
    夏悠悠听了不知道该说什么了，你这大网红，还头疼？
    一年收入我估计我一辈子都挣不了，我才头疼。
    ……
    陈放这边，没和彭六六加上微信，连夏悠悠也给她拉跑了。
    作为一名‘小肚鸡肠’的男人，陈放有点小不爽。
    你彭六六不想吃我请的东西就算了，但人家夏悠悠想啊，你却要阻止她，那就有点过分了啊。
    不过，这事儿也没什么，陈放拿着手机摆弄了一阵，已经单独给彭六六的抖音号设定了开播提醒，等她下次直播，陈放就去她直播间搞事儿。
    之前从魏小东手里淘来的音浪，还有三个多亿，价值相当于三千多万软妹币，陈放就不信，这么多音浪，还不能让一个女网红跪叫爸。
    而且，还必须得口齿不清，结结巴巴的才行。
    “我真是越来越坏了啊。”
    陈放自嘲道，但和几个月前一样，没有丝毫的悔改之意。
    有道是江山易改，本性难移，这话还真没说错。
    指的是就是陈放这种化学性质稳定的铑铯铋。
    登机之后，陈放看到了彭六六和夏悠悠，她俩果然也在公务舱，不过与陈放隔得比较远。
    也没想着此刻再去搭讪，没啥意义，陈放躺在公务舱柔软的座椅上，静静等待时间流逝。
    临近中午时，11点55分，飞机稳稳地降落在深市的宝安国际机场。
    下飞机后，陈放给打去打电话，结果却发现她的手机关机了，这才记起来，今天正好是周二，那妮子应该在学校上课。
    不过，没过十分钟，慕白白那边大概是下课了，接到了短信通知，又立刻给陈放回了电话。
    “陈放哥哥，你刚才给我打过电话吗？”慕白白那清甜的嗓音传来。
    “是啊，不过你关机了，是在学校上课吗？”陈放问。
    “嗯嗯，刚刚在上课，把手机关了，不好意思啊。”
    “没事，你学校在哪儿，微信上给我发个定位，我来找你，一起吃个中午饭。”陈放道。
    “啊？你来找我，你来深市了么？”慕白白愣了愣，然后连忙发出了欣喜的声音。
    “刚到，这会儿才下飞机。”
    “真的来了，太好了，我好长时间没见你，都想死你了，那先不说了，我微信发定位给你，然后去找班主任请个假……”
    “呃，请假就不用了，你下午好好上课。”
    “不嘛，下午都没心思上课了。”
    “好吧，随你。”陈放也没再多说什么。
    慕白白学习成绩如何，在他看来不是大事，当然，她一看就是必成大器的那种女孩子。
    陈放已经亲手验证过了，假不了。
    退一万步说，就算她现在就不读书了，也没事儿。
    他又不需要慕白白以后出人头地，只需要她乖乖给他当小情人就好了，其他的随意。
    挂了电话，陈放很快收到慕白白发来的微信定位，然后吩咐潘志明去租辆车，因为不知道要在深市待几天，先租辆车代步，买不买新车，后续看情况再说。
    而他自己，则打了辆车，径自赶往慕白白所在地。
    ……
    深市南山一所实验中学校门口。
    陈放下车之后，从过往的学生中看到了慕白白，慕白白也看到了他。
    只见那丫头穿着辨识度很高的校服，身材娇小，但速度却不慢，飞奔到陈放面前，脸蛋红扑扑地叫道：“陈放哥哥！”
    陈放伸手摸了下她的脑袋，笑道：“等好一会儿了吧。”
    “也没多久啦，反正下午我请假了。”
    慕白白露出一排盐白的牙齿，笑得有些开心，眼里雀跃着欢喜的色彩。
    对于陈放这位帅气温柔的大哥哥，慕白白是既喜欢又感激。
    虽然给他当小情人这事，令人有些不耻，但她不在乎，当初都走投无路了，如果不是遇到陈放，她的结局指不定会比这凄惨一百倍。
    至少，在她心目中，陈放是个可以依靠的人，这对她来说就足够了。
    “走吧，先去吃个饭，然后再慢慢聊。”
    “嗯嗯，我听你的。”
    两人先去找了家餐厅解决午餐。
    之后，陈放发现慕白白鞋子已经比较旧了，校服里面穿的衣服也不是新的，便问道：
    “我之前不是给了你一百万吗，那些钱帮你妈妈还了账以后，也得剩余点钱吧，怎么没说去买点新衣服，换新鞋子？”
    慕白白低下小脑袋，小声道：“那些钱存着了，没敢乱用，怕突然又遇到急事的时候，拿不出来钱。”
    国人就是这样，许多人都有平时存钱急时用的想法，这很常见。
    陈放伸手刮了下她的小翘鼻，也没想着去纠正她的观念，只是笑道：“存钱是可以的，但没必要委屈自己，走吧，找个商场，带你去买点东西。”
    “陈放哥哥，其实不用啦，我现在还在上学，也不用穿太好的，有的穿就可以了，而且我们平常都穿校服的。”
    “用不用你说了不算，来，我量量，看看你长胖没有。”
    “周围都是人呢。”
    “没事儿，他们眼瞎看不到的，咦，你还真长胖了。”
    慕白白红着小脸蛋，紧张地解释道：“我最近好像吃多了，回头少吃点，瘦下去。”
    陈放哈哈一笑，揉了揉她的秀发，又刮了刮她的俏脸：“逗你玩呢，而且，你这个胖，越胖我越喜欢，现在已经有D了吧？”
    慕白白低声道：“我不知道，最近忙着学习呢。”
    “不错不错，那你以后就好好学习，天天长大吧，我支持你。”
    ……
    ------------
    237、母亲的惊讶
    两人聊了一会儿，来到一家购物中心。
    前前后后逛了一个多小时，陈放给慕白白买了许多的衣服和鞋子，香水、口红还有些护肤品这些女孩子用的东西，也一股脑儿买了，全是名牌。
    一通买下来，花了差不多25个W。
    两人逛完商场，潘志明正好从租车公司提来一辆奔驰的房车。
    尽管档次比不上劳斯莱斯，但胜在里面的空间足够大。
    坐上奔驰，陈放带着慕白白来到一家酒店。
    酒店的房间里，慕白白红着脸对陈放道：“陈放哥哥，我有个事儿要和你说下。”
    “说。”
    “就是，我亲戚来了，还没走呢，所以……”
    慕白白小声说着，语气有些忐忑，一边说还一边紧张地望着陈放，生怕他因此而生气。
    陈放却笑了：“你想什么呢，我带你来酒店，只是单纯地想跟你说说话，休息下，又没说要对你怎样。
    小小年纪，别胡思乱想，等你长大后再说吧，现在太小了。”
    慕白白闻言却小嘴一撅，不服气地挺着腰，仰着头望向陈放：“我已经长大了！”
    陈放瞥了她一眼：“我说的是年龄，不是其他的。”
    “年龄我也长大了啊，我不小了呢，又不是非要成年后才能怎样怎样，法定的只要女孩子满14周岁就合法了，我都已经16岁了呢，不是吗？”
    陈放：“……”
    陈放无言以对，确实是这么个说法。
    “好了，这事儿就别杠了。而且，你不是亲戚来了么，现在就别说那些了。”
    “怎么就不能说了，我先去刷个牙，你等我啊。”
    慕白白的执着程度远超陈放的想象，他都表示没事儿，不用了，她却硬要感谢陈放刚才逛商场是送她的衣服鞋子。
    不然嘴上和心里过意不去。
    期间，两人断断续续地聊了两个多小时。
    直到下午五点时，慕白白嘴皮子都说破了，才堪堪说服陈放两次，这让她有些沮丧。
    晚上不能在酒店留宿，她得回家，不然母亲会担心。
    与陈放告别之后，慕白白坐上那辆奔驰车，被潘志明送回了家。
    让慕白白松气的是，母亲这个点还没回家，不然被她看到了自己带了二十几个购物袋回家，肯定又是一通过问。
    不过，有时候怕什么来什么，慕白白前脚回家，因为尿意澎湃，把东西扔到小客厅的沙发后，去上了个卫生间。
    可刚上完卫生间出来，就发现母亲已经开门回来了。
    慌张的慕白白，连忙跑去沙发那边，准备把东西一股脑藏起来，搬回卧室是不行了，因为来不及，只能藏。
    但没用。
    慕白白母亲开门进屋后，看到慕白白后，松了口气，但却皱着眉问道：“我打电话你怎么不接？”
    “妈你打过电话吗？我没注意。”慕白白之前和陈放在一起的时候，把手机调静音了，后来也一直没心思去看。
    “你下午去哪儿了？”慕白白母亲道：“你们班主任打电话给我说，你请病假了，怎么回事？”
    “没怎么回事啊。”慕白白心虚道。
    “你后面那些是什么？”慕白白母亲走过去，看到沙发上堆满的购物袋。
    慕白白轻咳道：“就是一些衣服和鞋子啦。”
    “哪儿来的？”
    “男朋友送的。”慕白白也不掩饰了，直接说道，反正母亲也早知道她和陈放的事情了。
    慕白白母亲诧异道：“那个人，来深市了？”
    “嗯，今天刚来的，我下午请假就是见他了。”
    慕白白母亲闻言，那张风韵依旧的美丽面庞上浮出一缕温和的表情，微微点头：“知道送你礼物，这个人，还不错。”
    “嗯嗯，妈，他对我真的很好！”慕白白一听母亲如此说，立刻附和着赞同。
    慕白白母亲摆了摆手，道：“好了，把那些东西收进你自己的屋里去吧，不过，以后上课期间尽量就别请假出去了，学习要紧。
    还有，你现在年纪还小，处于发育阶段，一些问题要注意点，别闹出人命来了，我说的意思，你应该明白吧？”
    慕白白俏脸微微泛红，娇嗔道：“妈，你说什么呢，我和他，我们今天什么都没有啦，而且，我最近来例假了呢，怎么可能。”
    “好了好了，我就是随口叮嘱下你，没有就好。”
    “哼，不和你说了。”慕白白撒娇般地哼了一声，然后转身就准备收拾购物袋往卧室里搬去。
    慕白白母亲见状，唇边流露出一抹浅笑，摇摇头准备去厨房做饭。
    但就在她转身之际，余光扫到慕白白拿起的一个购物袋之上的logo，蓦然停下脚步，喊道：“等等！”
    “怎么了妈？”慕白白回头诧异地看向母亲。
    慕白白母亲摇晃着身体，窜了两步上前，抓过刚才看到的那个购物袋，从中取出了一件非常漂亮的白色羽绒服，皱眉道：“这个牌子我认识，不是Moncler的羽绒服吗？”
    “是啊，就是Moncler的。”
    “这个牌子的衣服不便宜吧？”慕白白母亲道，她以前在富人区给人当家政工，对这类高端奢华的衣服品牌不陌生。
    说着，她又看向其他的购物袋，一瞧之下，发现了更多的品牌。
    “这是……迪奥的口红，他还给你买口红了？你小小年纪用什么口红！”
    “那你用吧，我不用。”慕白白把袋子塞给母亲。
    慕白白母亲愣了愣，笑骂道：“臭丫头，这是我用不用的问题吗，关键是……除了迪奥口红，这些衣服，这怎么连香奈儿、芬迪和古驰都有，他这是带你去逛了哪个商场了？全是给你买的名牌啊！”
    “华润万象城……”
    “万象城吗，怪不得，那里的奢侈品店多。”慕白白母亲颔首，然后美目闪烁，指着沙发上的一堆购物袋问道：“那这些东西，一共花了多少钱？”
    “二十多万。”慕白白小声道。
    “二十多万？！！”慕白白母亲心里哪怕早有准备，但也着实吃了一惊。
    她去给人当家政工，一年下来，赚的钱也就不到十万块的样子。
    而慕白白那个‘男朋友’这一送，就送了她二十多万，相当于她两三年的工资了……
    ------------
    238、开始行动
    慕白白看了眼母亲，轻咳道：“准确来说是25万左右……
    他中午吃过饭后，看我衣服和鞋子比较旧，就带我去买了。
    还说，要穿就穿好的，别给他丢脸了。”
    “要穿就穿好的……”慕白白的母亲念叨了一声，眼神复杂地看着女儿。
    相当初，她也是慕白白这么大年龄的时候，懵懵懂懂地跟了她爸，但那家伙可远没有慕白白现在的‘男朋友’大方，而且还极为不靠谱。
    得知她有了慕白白后就跑了，到现在十几年了，再也没见过他。
    当然，慕白白母亲的心里，还是更愿意相信那家伙已经死了，但她知道，那个人现在还活着。
    要说什么是人渣，这才是真正的人渣，薄情寡义就算了，还没有丝毫责任心。
    她也不知道自己当初怎么就那么傻，会看上他，应该是眼瞎了吧，结果因为他而毁掉了整个青春，还未成年就得自己独自抚养孩子，回想当初那段时光，简直又苦又累又无助。
    不过，现在一切都好了，尽管女儿这么小年纪就谈朋友了，而且还貌似给人当了情人，但她也没资格去怪女儿，因为当初女儿是为了拿钱救她。
    对于慕白白，她心里是愧疚的，但看到现在那个人对她似乎还不错，她又为她感到开心。
    是不是情人，有没有名分，她吃过太多的苦，受过太多的累，没有那么多陈旧的观念，所以在她看来，其实不算太重要。
    要是当初她能找个依靠照顾她们娘俩，别说是情人了，哪怕当个惹不起，她那会儿也会毫不犹豫答应。
    只可惜，她那会儿没那个机会。
    一直到后面女儿上初中了，而且学习成绩不错，才有机会来到深市这样的大城市发展。
    心里一番感慨之后，慕白白的母亲微笑道：“你们俩的事情，我也不好说什么，虽然不太对，但不管你做什么选择，妈都支持你。”
    “谢谢妈。”慕白白抱住母亲，把自己的脑袋埋到她那胖胖的凶里，“我还怕你骂我呢，结果没想到你这样说，我太开心了，妈，你真好，谢谢。”
    “傻丫头，和我你说什么谢。不过，妈虽然支持你，但如果遇到问题，你还是得要和我商量，别一个人傻乎乎地就决定了，导致自己最后受到伤害，妈当年就是太傻太单纯了……”
    “嗯嗯，我知道，妈你放心吧，而且，我可比你聪明多了哦，对吧？”
    “是是是，我家白白最机灵了。”
    也对，别人家的孩子，在母亲出事进看守所后，大多数都手足无措，不知道该怎么办。
    慕白白却知道筹钱借钱，虽然方式有些问题，但这份勇气和心智，也足以超越99%的孩子了。
    ……
    陈放送走慕白白后，先去酒店餐厅用了晚餐，然后回到酒店客房舒舒服服洗了个澡。
    也没什么心思出去浪，玩会儿手机就睡了。
    尽管因为体质问题，他可以只睡四个小时，但如果可以多赖赖床，他也不介意。
    第二天，用过早点，陈放和潘志明一起出了门。
    在他的吩咐下，潘志明拉着他在南山这一带跑了个遍。
    整个上午，找了三家中介所，物色了三十几套房源，都是价格2000万朝上的豪宅。
    此次陈放来深市，除了看慕白白以外，最主要的目的其实还是把‘深市购房返现卡’给用一用。
    这玩意儿额度足足2个亿，用好了之后，不但可以白得2个亿的房产，还可能有额外的收入进账，陈放自然得用心去对待。
    深市近几年发展极为迅速，别的不敢说，光看经济层面，一跃成为国际一线大都市，隐隐有赶超沪上和燕京的势头。
    在这里，聚集了大量的金融巨子和富豪，对于高档住宅的需求也蹭蹭往上涨。
    去年经济萎靡，全国房价都大跌的大环境之下，深市的房价却依然坚挺，基本没什么下跌的幅度，甚至还有所增长。
    转了一上午，在中介的介绍下了解了三十几套房源，都是几千万的豪宅。
    这么多房子，一旦开买，陈放要想在24小时内花2个亿，倒是足够了。
    可他对之前看的那些房子不是很满意，不是说那些房子不好，而是他觉得档次没上去。
    他此次来深市买房消费，心目中的豪宅，应该是那种过亿的，顶级的豪宅。
    但上午看的那些房源，价格最贵的也才6600万，距离一个亿还存着些差距。
    用过午餐后，陈放对潘志明道：“去后海那边看看吧，那里的豪宅应该挺多的。”
    陈放记得，大名鼎鼎的深湾一号，好像就在那块儿，可以过去瞧瞧。
    “好的陈总。”潘志明点头，驾车载着陈放往东南方向驶去。
    ……
    后海滨路。
    深房地产中心。
    夏悠悠是这家地产中介的一名销售员。
    她今年刚满22岁，当年成绩不好，没考上大学，已经出来打拼四五年了。
    在餐馆打过工，当过收银员，去工厂体会过厂妹的生活，也从事过漫展行业。
    但她发现这些行业都只能维持基本的生活，来钱太慢了。
    后来，发现自媒体火了，便学着彭六六去做抖音，结果半年多下来不仅没赚钱，还亏了好几万进去，一直做不起来。
    而自从干抖音没什么起色之后，她又转变了思路，跑去做销售了。
    要想快速发财，她又没什么学历，只能做房地产销售，这行只要运气好，卖的房子多，一样可以年入百万，收入不比那些精英差。
    就是没那么体面，而且收入不稳定。
    中午，刚刚吃过午餐，回到中介所，还没坐下歇会儿，一名风韵犹存的中年女人就快步走了进来。
    女人扫了眼办公室内的众人，敲了敲面前的桌子，拍手道：“都把手下的事情停一下，看过来，我这边有个事情要通知下大家。”
    “经理，什么事啊？”夏悠悠大方地开口问道。
    经理道：“总部刚才下发通知了，让我们在春节放假前完成一项任务，每个线下门店要在2月10号以前，完成1个亿的成交额。”
    此话一出，办公室内立刻哗然一片。
    ------------
    239、别低于1个亿就行
    “啊？”
    “2月10号前完成1个亿的成交额？总部的人失心疯了吧？”
    “不会吧？”
    “经理，难道是有新楼盘要开盘了吗？”
    经理摇头道：“没有新楼盘，只有我们现在手下的那些楼盘和二手房资源。”
    众人又起哄了，不满的意见充斥着整个办公室。
    “既然没有新楼盘，那总部怎么要我们在2月10前完成1个亿的成交啊，这不是在搞笑么？”
    “是啊，如果有新楼盘还好说，问题不大，但没有，光靠以前那些楼盘和二手房，几乎不可能……”
    “总部的人一定是脑子坏了。”
    经理敲了敲桌面，咳道：“都安静下，这事儿虽然有点难，但总部高层也有他们的考虑，不仅仅是我们一家店，其他所有的店都是这个额度。
    而且，总部那边为了年底冲刺一番，给出的提成也比较高，以前是千分之三，但现在是千分之五。”
    “就算是给千分之十的提成也没用，现在的房子又不好卖……”有人嘀咕道。
    经理接着说：“任务已经下发下来了，就算你们反对也没用，有意见也给我憋着。
    咱们店里人这么多，细分下来，每人只要完成不到500万的成交额就行，后海这片到处都是上千万的豪宅，只要运气好，两个人成交一套，这个任务都能过了，相比起其他片区，我们的资源是最好的。
    都加把劲儿，完不成，年底的奖金就别想要了。
    完成了，奖金翻倍！
    好了，动起来，该打电话的打电话，该出去跑的出去跑，不仅是你们，我也会参与进来。
    没来的通知下他们，我出去接个客户。”
    经理吩咐完后就离开了。
    但办公室内却吵成一片，每个人脑子里都嗡嗡的。
    “总部的人绝对是疯了，1个亿的成交额，20天内完成……”有个短发妹子在夏悠悠身边吐槽道。
    夏悠悠却撇嘴道：“我看啊，他们这不是疯了，而是资本家的日常操作，故意压榨我们的。
    在没有新楼盘开售的情况下，咱们以前的楼盘，都是比较难卖的那些。
    便宜的不好，没人要，贵的那些也没人买得起。”
    虽然经理刚才说，后海这片的资源很好，这是实话，毕竟这里的豪宅动辄一套几千万，上亿，运气好，只要卖一两套就能完成了任务。
    但关键是那些豪宅，有时候半年都卖不出去一套，哪有那么容易？
    短发妹子叹道：“谁说不是呢？”
    夏悠悠越想越不爽：“上面的意思呢，我估计就是单纯地不想给我们发年底奖金，然后才发布的这个任务，只要我们完不成，奖金就没了！”
    短发妹子骂道：“悠悠你说得对，肯定是这样子的，资本家没一个好东西！”
    两女嘀咕吐槽了一阵后，夏悠悠又叹道：“不过，咱们这些打工的也没办法，只能硬着头去干了，不说了，走吧，该行动起来了。”
    夏悠悠和短发妹子邀约着离开办公室，向中介所外面走去。
    刚出门，就发现一辆黑色的奔驰房车停在不远处，一名穿着黑色衣服的英俊青年，从上面走了下来。
    “快看，帅哥。”短发妹子小声道。
    “看到了，不过，这人我怎么感觉有点熟悉呢？好像在哪儿见过。”夏悠悠点了点头，神色却疑惑起来。
    “我看你是在梦里见过吧？”短发妹子嘲笑道。
    “不是梦里，我真见过他，而且还是在昨天见的。”夏悠悠目光微动，突然想起来了。
    “真的假的？”
    “真的！不仅如此，他还问我要微信了，不过我没给他，咦，他过来了。”
    陈放快步上前，见到夏悠悠神色微怔，指着她诧异道：“我们昨天在机场见过，是吗？”
    “是你啊。”听他这么一说，夏悠悠彻底确定了，抿嘴笑了笑，问道：“你怎么来这里了？”
    “我过来看看房。”陈放指了指他身后的中介所，然后目光在她身上打量，见她穿的是一声黑色的小西装，售楼员的标配，便猜测道：“你在这里工作吗？”
    夏悠悠连忙道：“是啊，我是这儿的销售，既然你是来看房的，那正好，不如我带你看看？”
    也不管这家伙只是来看看房，还是准备买房，给这位帅哥服务，夏悠悠内心还是比较乐意的，彭六六对他无感，但夏悠悠的眼光却没那么挑。
    而且，他刚才是从奔驰上下来的，看样子经济实力还蛮不错的，没准儿真能给她贡献一套房子呢？
    “行啊，那就麻烦了。”陈放点头。
    “你太客气了，这边请吧，我们进店坐坐再说。”
    进了中介所，那位短发妹子给陈放泡了杯茶，夏悠悠则和他聊了起来。
    “自我介绍下，我叫夏悠悠。”
    “我叫陈放。”
    夏悠悠微笑道：“问下，陈哥你想看什么类型的房子，可以把价格和使用范围给我说说，我好具体帮你介绍。”
    陈放也没啰嗦，直接道：“大平层或者别墅，价格的话，别低于1个亿就行。”
    夏悠悠：“？？？”
    短发妹子：“？？？”
    她俩怀疑自己的耳朵出问题了，一时面面相觑，发了愣。
    片刻后，夏悠悠才讪笑道：“陈哥，那个，我确定下，到底是我听错了，还是你说错了，1个亿的大平层或别墅，你确定？”
    “嗯，上午我在中山果园附近的几家中介所看了不少房源，好的房源倒是有，但都是毛坯房，还得自己装修，要花不少时间，麻烦，我心目中的房源，希望是那种已经装修好的房子，而且最好是豪华装饰房。”
    夏悠悠吸了口气，问旁边的同事：“小晴，陈哥说的这类房源，我们店应该有把？”
    短发妹子愣愣地点头道：“好像有一处，不过是深湾一号那边的房源，而且还是公寓房……”
    陈放摆了摆手：“是公寓房还是住宅房不重要，但必须得是已经装修好的房，深湾一号这块我知道，我来这边，也是冲着它来的，既然你们中介所有房源，那给我介绍下吧，合适的话，我就买了。”
    夏悠悠眼睛亮了亮，吞咽着唾液道：“陈哥，深湾一号的房子……你要买？”
    ------------
    240、深湾一号（5更求月票）
    “这个得看情况。”
    陈放意味深长地看了她一眼，也理解她此时惊讶的心情，说道：“不扯别的，你先给我介绍下吧。”
    “好的好的。”夏悠悠闻言心情有些激动，“陈哥你先稍等，小晴，你赶紧去把深湾一号的房源全部找出来，快点！”
    “马上！”短发妹子应声连忙跑去找了一台电脑，操作起来。
    不一会儿，一份文件便被打印了出来。
    夏悠悠拿过短发妹子递来的文件，看了几眼，便口若悬河地为陈放介绍起来。
    “深圳一号这块总共有8栋楼，分为南北区。北区这边T1是写字楼，而T2、T3、T4栋都是公寓。
    南区的话，T5、T6、T8栋是公寓，而T7栋是环球商务中心，但上面也有公寓。
    我这边要给陈哥你介绍的，就是深湾一号T7栋的一套高层公寓。”
    顿了顿，夏悠悠继续介绍：“这套房子位于T7栋楼的66层，在深湾一号整个项目中，7栋楼算是它的主塔建筑，高度约为338米。
    在这栋楼中，有莱佛士酒店、云颂音乐厅、直升机停机坪、Longbar星空酒吧会所、湾汇高定商业中心，是名副其实的湾区高端综合体大厦。
    这套位于66层的公寓，一共有657个平方，九室五厅六卫，而且根据陈哥你的要求，还是豪华装饰房，光是装修这块，据我们的资料显示，就花了近3000万。”
    “什么价格？”
    “1.7个亿……”
    “1.7个亿么？”陈放目光微动，还差了3000万到2个亿呢。
    夏悠悠见状，轻咳道：“那个陈哥，深湾1号的房子，都是这个价格，均价在20万一平以上，豪华装饰房目前我们店里的房源，就这一套，如果是毛坯房的话，在T2栋T3栋倒是有不少，而且价格要相对便宜一些。”
    陈放摇了摇头：“毛坯房就算了，我没那功夫去搞装修，这套房子，现在可以去看房吗？我去瞅瞅环境和装修。”
    “可以的，不过，我们中介所只是代售，看房的话，一会儿需要到深湾一号的销售中心去验资3000万……”夏悠悠讪笑道。
    深湾一号的房子，虽然名气很大，但在网上流露出来的信息却不是很多，验资3000万足以让很多人望而却步。
    倘若看房不需要验资3000万，那就没有门槛了，岂不是人人都可以进？
    但这种在深市乃至全国都可以排得上号的豪宅，一般都比较势利眼，也是地位和背景的象征，只服务于有钱人，没钱的那不好意思，想看房都进不去。
    “没问题。”陈放微微一笑，小意思。
    见他答应得如此干脆，夏悠悠也有些小激动，看着模样，这家伙是真想买呀，但愿没有拿我寻开心吧！
    “那我们这就走吧。”
    于是，夏悠悠、陈放还有刚才那位短发妹子，径直奔向深湾一号项目所在的区域。
    ……
    深湾1号，屹立于后海内湾湖公园西岸，项目总建面约47.5万平米。
    融合顶级公寓、高端商业、国际奢华酒店以及总部型商务办公等复合业态为一体，是深湾地标型建筑群，也是深市公认的顶级豪宅区之一。
    一行人到了地方，夏悠悠先是领着陈放去到销售中心，成功验资，然后才拿到钥匙去T7栋大厦看房。
    来到66层，进入房中，超大的客厅空间与采光，再配合上号称花了近3000万软妹币的装修，立马给人一种奢华无比、富丽堂皇的印象。
    房子与夏悠悠刚才在中介所介绍的一样，六百多个平方，有九个卧室，五个厅堂，动静分离。
    而且采光和景观因为位于高层楼，十分完美，不但可以目揽后海一代诸多高大的建筑群，还能看到令人心旷神怡的海景。
    只是，对于世界上99%的人来说，1.7亿的价格，是他们累死累活奋斗一辈子也可望而不可即的定价。
    不过，对陈放来说，1.7亿？哦，还差了3000万。
    高挑的落地窗前，陈放正在看海，短发妹子跑去接电话了，而夏悠悠则站在他旁边，笑着问道：“陈哥，这套房子感觉怎么样，应该还不错吧？”
    “还行。”陈放点头。
    “那，你是打算买，还是要再看看？”夏悠悠忐忑地问道。
    陈放转过身，眼睛落在她的身上，像是猎人在看一个猎物一样，仔仔细细审视着。
    之前在机场见时，陈放给她的评分是T2级。
    但现在她穿上这身小西装，还扎起了黑马尾，一身干练清爽的气质被完美地显现出来，高挑的身材在合身衣服的搭配下，那迷人的曲线也被完美地勾勒而出。
    令陈放不禁对她高看了一眼。
    现在的夏悠悠，在他的心目中，至少能打个T2+吧。
    尽管陈放见识过不少T1级的妹子，但一个姑娘能到T2+，其实已经非常难得了，放在这个世界上，也妥妥算是貌美如花的大妹。
    陈放的目光，让夏悠悠感觉到了一些不适应，因为她从中感受到了极强的侵略之意。
    微微并了下腿，夏悠悠轻咳道：“陈哥，你没事吧？”
    陈放摇了摇头，试探道：“现在我突然发现，你今天这身衣着比之前漂亮多了，我猜，像你这样漂亮的女孩子，肯定已经有男朋友了吧？”
    夏悠悠嘴角微翘，回道：“这个陈哥你还真猜错了，我现在没男朋友，虽然追我的人确实有，但我现在还不想谈男朋友，目前还年轻，先以赚钱为主，男朋友什么的，等过几年再说吧。”
    “是啊，年纪轻轻的，就该以赚钱为主，有了钱之后，什么样的男朋友找不到，是不是？”陈放道。
    这是对你们男孩子来说吧？
    女人可不一样呢。
    尽管不太赞同这个说法，但夏悠悠却不敢反驳他，而是赔笑道：“是的。”
    陈放看了她一眼：“这套房我打算买了。”
    夏悠悠呼吸一紧：“那是打算分期，还是全款？”
    “全款。”
    “全款……”夏悠悠瞳孔微缩，紧张道：“陈哥，你真的没有拿我寻开心么，这套房子，它可是价值1.7亿啊！”
    和车销售不一样，卖车的销售都喜欢客户分期或按揭付款，因为那样可以多赚钱，但卖房的销售，却更喜欢客户能全款办下来，尤其是这类数目较大的订单。
    陈放微微一笑，别有用心地道：“我没那么无聊，这套房子我确实想买，不过，由谁来经手其实都可以，我不一定要选择你，对吗？”
    夏悠悠脸色微变，讪笑道：“陈哥，你，这是什么意思？”
    ------------
    241、明星小花旦也买房
    这个时候，房间里只有他们两人。
    陈放也不再掩饰，终于露出了自己那锋利而直白的獠牙：
    “把你今天晚上的时间交给我，这套房，我就买了，然后交给你来办，如何？”
    夏悠悠张了张嘴，她听懂了，目光轻轻闪动两下，红着脸道：“我不是那种人……”
    陈放没接她的话，道：“除了这套房子以外，我还打算再买一套3000万左右的房子，凑够2个亿，你如果觉得可以的话，那就点个头，回头这2个小目标的房子，我都从你手上买。”
    “……”夏悠悠吞了吞唾液。
    “你要是觉得不行，我就去找别人了。”陈放悠悠道：“据我所知，你们干房屋销售的，提成最少都有千分之三吧，2个亿的房子交给你来办，事后你税前可以拿60万的提成了，这一旦做下来，应该抵得上你平时一两年的收入了吧？”
    夏悠悠心里狂呼……岂止啊！
    我们现在的提成涨了，涨到了千分之五，如果真拿下了你这2个亿，我税前可以分到足足100万的提成呢。
    而且，除了提成之外，我还直接把店里的任务给完成了，不仅完成了，还超支了1个亿。
    这样一来，年底奖金怎么着也得给我发个20万吧？
    加起来，我税前拿个120万，应该没啥问题。
    而这种好事，只要我现在点个头，就可以了？
    尽管脸上展现出纠结之色，但实际上，夏悠悠心里都快乐开花了，恨不得一口就点头答应陈放。
    但是，理智告诉她，不能这样直接答应，得矜持，得稳重才行，不然人设就崩了。
    因为，她现在的想法已经不止是成交和陈放的订单了，她所图甚大，本来就对这货有好感，现在又发现他是超级大土豪。
    这是什么？
    这就是传说中的高富帅，是大腿啊！
    这种人以前夏悠悠见到过，但从来没搭上过话，根本没机会去深入接触和了解，但现在……
    她有机会了！
    遇到这种高富帅，如果不死死鲍住，她觉得自己会后悔一辈子的。
    于是，一番思索之后。
    夏悠悠目光闪躲之余，假装露出一个为难的表情：“陈哥，你开的条件，确实让我很心动，但我真不是那种女孩子，要不然，你让我考虑下吧。”
    你还要考虑？
    这是跟我装起来了么。
    陈放虽然不知道她心里在想什么，但却没打算和她磨叽，直接道：“这种事还用考虑吗？你要是实在觉得不行，那就算了。”
    说罢，陈放转身就走。
    夏悠悠见状有些急了。
    她又不是真的考虑，而是想尽量给陈放留个好印象，让他觉得自己不是那么随便的女孩子……
    但没想到他这么不按套路出牌，一言不合就要走人。
    那怎么行，给我站住啊，金主爸爸！
    夏悠悠连忙踩着高跟鞋，迈着大长腿，追上去道：“陈哥你先别走！”
    “你还想说什么？”
    “我，我考虑好了。”
    “哦？”陈放眉头微挑。
    夏悠悠轻咬薄唇，红着脖子道：“我可以答应你刚才的条件，但是，你得先把房子买了才行……”
    陈放一笑，也不怕她玩花样，点头道：“这是小事，没问题。”
    夏悠悠闻言内心大定，松了口气，又道：“那现在，我们去看下一套房子，把那套3000万的定下来？我记得隔壁三湘海尚花园里，就有一套3000多万的房子，要不然先去那里看看？”
    “可以，那就去看看。”
    两人往房子外走，碰到了接完电话的短发妹子，陈放先行去电梯那边了。
    短发妹子小声问道：“悠悠，陈哥他看得怎么样了？”
    “已经定下来了。”夏悠悠道。
    “呃，是这套房子吗？”
    “废话，除了这套房子我们还看了别的房吗？”
    “这，这套房可是售价1.7个亿啊，他就这样定下来了？”短发妹子吃惊道。
    “反正已经定下来了，而且除了这套房以外，陈哥还打算买一套3000万左右的房子，凑够2个亿。”
    “2个亿……你这是要发财了啊。”短发妹子一脸羡慕的望着夏悠悠，她虽然也参与进来了，但她就只是个跑腿的。
    如果真把2个亿的单子拿下了，那夏悠悠都可以提成100万了。
    100万啊！！！
    “嘻嘻，还行还行，对了，你刚才干嘛去了，谁给你打的电话？”
    “是小薇。”短发妹子小声道：“她刚才打电话说，经理接了大客户，她去帮忙了，结果发现那个客户居然是个明星！”
    “明星？谁啊。”
    “宋宝儿。”
    “宋宝儿？居然是她吗，经理怎么会和她认识的？”
    “我也不知道。”
    “算了，不说这个，赶紧回去吧，回去之后我还要给陈哥挑新的房源呢，管她什么宋宝儿，她能有陈哥这么厉害，直接花2个亿买房么？”
    “那估计是比不了的，但我还是有点纳闷儿，他真打算买吗？那可是2亿啊！”
    “是不是真的，一会儿就知道了，走去三湘海尚看房！”
    三人跑到隔壁的三湘海尚去逛了一圈，陈放对那套180平的房子非常满意。
    装修奢华程度，不次于深湾一号，而且还是住宅房，算是补齐了深湾一号那边公寓房一些条件上的缺口了。
    价格上，也比较合适，只要3500万，虽然比起原定的3000万超出了一些。
    但超出的不多，只有500万，在陈放的接受范围内。
    于是，他二话不说，便定下了这套房。
    几人快速回到中介所，夏悠悠看到经理正在接待一个戴着墨镜口罩的女子和她的助理。
    虽然见不到那女子长什么样子，但她估摸着刚才短发妹子说的应该八九不离十了。
    夏悠悠道：“陈哥，我们去那边吧。”
    陈放点点头，跟着夏悠悠去到另一侧落座，路过时，还特地看了眼那个带着口罩墨镜的女子。
    虽然见不到脸长什么样，但身架子挺蚌的，纤细苗条，衣着也是颇为时尚，气质十分有味道，估摸着不是一般人。
    宋宝儿这边，此刻正在和中介所经理谈话，陈放路过的时候扫了他一眼。
    虽然是个帅哥，但作为娱乐圈的艺人，她从很小的时候就在圈子里混，见过的帅哥太多太多。
    所以现如今也对帅哥有了免疫力，只是看了眼便收回目光，没多瞧。
    ------------
    242、不好意思，这套房我要了
    经理说：“宋小姐，你觉得三湘海尚的这套房子如何？180平，四室两厅，而且装修也是相当奢华，按照你说的要求，我觉得这套房完全符合你的标准。”
    宋宝儿自己也比较满意，问道：“这套房大概要多少钱？”
    经理道：“三湘海尚的房子，每平米均价在18万出头，但这套房属于高档房源，位置环境都绝佳。
    之前你母亲打电话给我说你要，我也是费劲千辛万苦才帮你争取来的，所以，房东那边的要价也稍微贵一些，3500万。”
    宋宝儿皱了皱眉：“房东？这套房子以前有人住过？我不喜欢别人住过的房子，我喜欢新房，赵阿姨，你之前可没告诉我这点。”
    姓赵的经理笑道：“放心，这是新房子，绝对的新房。
    房东是炒房人群，这房子买来之后装修好了，就一直放在那儿了，没人住过。
    他本来是想放着升值的，但我和他关系不错，好说歹说，最终才打动他同意买房。
    哎呀，你放心吧，我和你母亲是老同学，在这方面，我怎么可能坑你呢，相信我。”
    宋宝儿闻言这才释然，但口罩下的小嘴咬了咬，又道：“可是，我现在手头没那多钱，3500万，这个价格都快20万一平了……能不能少点？”
    赵经理摇头道：“这已经这类装饰房是最低价了，而不是清水房，毕竟还有装修费嘛，少了这个价，房东是不会卖的，要是实在不行，我前面给你说的那几套房子也不错，你看……”
    宋宝儿螓首摇了摇头：“那几套我不喜欢，就这套还行，能分期付吗？”
    赵经理说：“房东要求一次性付清，分期付款恐怕不行，如果钱实在不够的话，你可以去银行申请贷款的。”
    “我之前已经贷过款了。”言下之意，是现在没法再贷出来了。
    赵经理无奈道：“那就没办法了，要不然，你看看问家里人拿点？”
    问家里人要点？
    虽然可行，但宋宝儿却想自食其力，便摇了摇头，说道：“那算了吧，我今天也只是来看看，实在不行，就下次再说，等我钱够了再来。”
    对宋宝儿来说，深市购房，只是其中一个选择，也不是非买不可。
    实际上，她家在沪上就已经有房了，只是她比较喜欢深市这个城市，主要冬天不冷，以后不混娱乐圈了，她多半会来这里定居，所以就想提前把房子买好。
    不过，也不是现在就非买不可，还有回旋的余地。
    “那行吧。”
    赵经理闻言，有些遗憾，但其实也不意外，宋宝儿虽然是娱乐圈里现在人气还不错的艺人，甚至被一些媒体誉为小花旦，但毕竟还太年轻，才20出头。
    这么小的年纪，别的孩子都还在上大学呢，让她一下自己3500万出来，拿不出来太正常了。
    而一旁，不知道什么时候过来的夏悠悠，出声道：“经理，我刚才听说，三湘海尚的那套180平的房子，这位小姐不要了？”
    赵经理看了她一眼：“你问这个干嘛？”
    夏悠悠也没在乎宋宝儿的感受，管她是不是明星，直接道：“是这样的，如果这边不要了，这套房子陈哥说他要了。”
    “陈哥？”赵经理一怔，看了眼坐在另一边的陈放，惊讶道：“就是你刚才带的那位客户吗，他要？”
    “是的。”夏悠悠点头。
    “当真的？”
    “当真！”
    听到这里，宋宝儿墨镜下的秀眉蹙起，有些不乐意地启唇说：“这位美女，这套房子是我看上的，当着我的面，说这个，不太好吧？”
    夏悠悠动了动嘴唇，心想你都不要了，我还不能问一问吗？
    真以为自己是大明星，就可以反复倒横了？
    也不知道是谁给你惯的。
    赵经理笑道：“宋小姐，悠悠她确实有点莽撞了，对不住的地方我给你道个歉。
    不过，她刚才说的话，你也听到了，那边的那位客户也看上了这套房子。
    你如果确定不要的话，我这边恐怕给你留不了，只能选择卖给他了。”
    宋宝儿不满道：“赵阿姨，我这也没说不要啊，我只是钱不够，你怎么能突然又想买给别人啊？”
    赵经理苦笑道：“宋小姐，这个事儿真是不好意思，我们这行有我们的规矩，而且最近年底了，上头下达了任务指标，我们的任务也很重啊。”
    宋宝儿沉吟了半晌，咬牙道：“这套房子我也很喜欢，你给我留三天时间，我考虑考虑，三天之后我给你答复！”
    本来是暂时不想买了的，但被夏悠悠当着面这样搞，宋宝儿心里很不舒服。
    所以，一上头就想改变主意了。
    真以为我买不起吗？
    我只是不愿意靠家里人罢了，也太小看我宋宝儿了吧！
    “这……”赵经理有些迟疑，看了眼夏悠悠。
    夏悠悠却道：“经理，只要你这边点头，陈哥现在就可以付款，而且还是全款。”
    “宋小姐，你看……”
    “我也可以全款支付！但赵阿姨，你总得给我时间去凑钱吧？”
    赵经理迟疑了下，想着好歹是老同学的女儿，还特意来自己这里买房子，如果连这点面子都不给，那她也没法面对老同学了。
    于是，对夏悠悠道：“算了，你给那位客户选另一套房吧。”
    陈放见他们这边嚷嚷起来，便起身走过来，对夏悠悠道：“怎么样，搞定没？”
    夏悠悠尴尬道：“那个，陈哥，要不然咱们重新换一套吧，这套房子，这位宋小姐要了。”
    陈放瞥了眼戴着墨镜和口罩的宋宝儿，又看向夏悠悠，表达了墙裂的不爽之意：
    “你这什么意思，刚刚不是给我打了包票，说这套房子一定能拿下的么？”
    “陈哥，理解下理解下……”
    “那我管不了，这套房子我刚才看了，也定下了，早就说好的东西，你要是能拿下，咱们就一起把合同签了，我马上汇款，要是拿不下，就算了吧，我不信，我这钱还没地儿花了。”
    陈放也是个说一不二的人，三湘海尚的那套房子既然定下了，那就它了。
    主要是他刚刚已经把那张‘深市购房返现卡’给用了，虽然时间足有24小时，但现在他可不想在横生枝节，早点拿下这套房，也能早点进行结算。
    ------------
    243、你个假粉丝
    “陈哥你放心，这套房子我给你保证，一定是你的，一定！”
    夏悠悠闻言一急，双股一紧，连忙保证。
    算了？
    那怎么可以！
    2个亿成交额啊，我的大腿，你不准跑！
    赵经理皱了皱眉，这个夏悠悠，怎么可以这样给人保证，没听到她刚才说的话吗？
    宋宝儿盯了眼夏悠悠，轻笑道：“我都说了，这套房子我要了，我付全款，最多三天，我就可以把钱凑齐！你拿什么跟他保证？”
    陈放也笑了：“三天？不好意思，如果能定下来，我马上就能付全款。”
    宋宝儿听得有些凶大，墨镜下的那双漂亮眼睛眯了眯，声音里充满了质问：“你这人，我没招你惹你吧，你这样针对我什么意思？”
    针对你？
    好好的，咱俩又没滚地毯，我什么时候针对你了？
    可别乱说话啊。
    这个锅我不背。
    陈放懒得理她，而是看向夏悠悠：“赶紧吧，别耽误时间。”
    夏悠悠点了点头，然后把赵经理拉到一旁，说了两分钟。
    再回来时，赵经理看向陈放的眼神彻底变了，脸上溢满了热情的笑容。
    “陈先生，实在是不好意思，我刚才没搞清楚情况，抱歉抱歉。
    这样，您直接和悠悠过去办理手续吧，三湘海尚的那套房子，是您的了！”
    听到这话，宋宝儿不干了。
    凭什么？
    为什么？
    恼得她直接取下鼻梁上的墨镜，生气地瞪着赵经理。
    “赵阿姨，你说过要卖给我的，怎么一转眼又卖给他了？你怎么能说话不算话，当我宋宝儿好说话，好欺负，拿我当猴耍是么？？”
    陈放看着宋宝儿，有些惊讶，“你是宋宝儿？”
    宋宝儿闻言怔了怔，有心想重新把墨镜戴上，但发现好像也没必要了。
    皱着眉割了陈放一眼，撅了下可爱的小嘴，傲娇道：“是我又怎么样？”
    “宋宝儿，没想到能在这里遇到你，可真是太巧了，我从小看你演的电视剧长大的……说起来，我还是你粉丝呢，铁杆的那种！”
    陈放笑道，但最后的那句话，却暗藏调侃之意。
    他和大多数人一样，不追星，生活中遇到明星了，太激动不至于，甚至还会嘲讽几句。
    不过，如果是像宋宝儿这种长得貌美如花的女明星，那就不嘲讽了，调-戏会更乐意一点。
    宋宝儿没听出弦外之音，见他说是自己粉丝，脸上的颜色好了不少，悠悠道：“你是我粉丝啊，那你把这套房子让给我好不好，我挺喜欢的，别跟我抢了。”
    陈放摇头：“那恐怕不行，这套房子我也挺喜欢的。
    不过，你要是实在喜欢得紧，这样吧，等我把这套房买下来了，回头你搬进去住，我不收你房租。”
    宋宝儿却不吃他这套，脸色一垮：“这套房子是我先看上的，我很早就和赵阿姨商量过了，你总得懂个先来后到，讲点规矩吧？”
    “可我听说，在娱乐圈里，好像就没有什么先来后到的规矩，不是吗？”陈放暗讽道。
    在娱乐圈里，到处都是潜-规-则，可没人给你讲规矩。
    宋宝儿这下听懂了，眼睛里写满不悦，这个混蛋，还说是我粉丝，铁杆的那种？
    可哪有铁杆粉丝会当面讽刺偶像的？
    我看你就是个假粉丝！
    宋宝儿道：“我也懒得和你多费口舌，反正，今天这套房子我要定了！赵阿姨，你给个话吧，这房子你到底是卖给我，还是卖给他？”
    赵经理有些头大，但该怎么选择，她心里早就有定论了。
    只能硬着头皮苦笑道：“宋小姐，实在是对不起……”
    “我可以付全款，而且今天就付！”宋宝儿闻言清眸闪烁，使劲儿咬了咬牙齿，沉声道。
    她还就不服了，瞧不起我是么？
    不可以！
    赵经理摇摇头：“对不起。”
    宋宝儿脸色涨红，感觉自己被羞辱了，恼道：“为什么？”
    赵经理看了眼陈放，说道：“陈先生，您先和悠悠一起过去办理手续吧，我在这边把事情处理完了就过来。”
    “行。”陈放见状点头，也没继续留在这里，而是与夏悠悠一起回到刚才的地方办理手续。
    他俩走后，赵经理才满怀歉意地看向宋宝儿：“宋小姐，实在是很抱歉，我之所以选择把房子卖给陈先生，也是没办法的事情。
    这样跟你说吧，如果我选择答应了把房子给你，就要损失两个亿的单子，这损失太大了，我实在是担不起。
    所以，还请你见谅。”
    宋宝儿闻言呆滞了下，不解道：“两个亿？什么意思？”
    “除了三湘海尚那套3500万的房子外，陈先生还准备在深湾一号的T7栋买一套六百多平的顶级公寓，价值……1.7个亿。”
    “？”宋宝儿这下傻眼了，漂亮的眼睛瞪得仿佛可以塞下个蛋，有些难以置信：“1.7亿？他在深湾一号那边，还买了套1.7个亿的公寓！！！”
    “是的。”赵经理点头，吐出一口气，补充道：“加上这套3500万的房子，一共2.05亿，我没办法拒绝他的要求。”
    顾客就是上帝，而那种可以提供大量金钱的顾客，又是上帝中的上帝了。
    陈放那边一下就能提供2.05的成交额，相当于把总部下发的任务超额一倍多完成。
    他说这套房子他要，赵经理不敢不给，就算让她叫爸爸，她现在也得硬着头皮再认个爹。
    宋宝儿扭头看了看在那边签合同的陈放，还没缓过神来，喃喃道：“那个姓陈的，他是做什么的啊？花这么多钱买房……”
    赵经理：“这我就不清楚了，但想来他家里一定很有钱，不然也不可能年纪轻轻就能拿出这么多钱出来消费。”
    宋宝儿颔首，那肯定是废话啊，她目测陈放的年龄，顶多也就二十四五，没比她大多少，这般年轻，就出手如此阔绰，只有一种可能——家里有矿。
    这时，一直在旁边没吱声的助理小雅，小声插了句嘴：“我刚刚查了下，他手上戴的那只表，如果没错的话，应该价值一千多万。”
    宋宝儿的表情顿时又有些僵硬了。
    赵经理啧啧道：“一只表都价值一千多万？陈先生可真是……”
    宋宝儿嘀咕道：“什么表怎么贵，小雅，你不会是看错了吧？”
    助理小雅把手机递给宋宝儿：“没看错，我刚才盯了好一会儿，他那款表是理查德米勒，颜色和造型也和这款理查德米勒一样，如果不是戴的高仿表，那肯定就是了。”
    宋宝儿看了几眼手机，软手抚了下自己的气球，心脏有些抽搐：“1200万的腕表……”
    ------------
    244、拿下拿下
    从正常的角度想，能花2个亿买房的人，也不大可能戴假表。
    毕竟人家不缺那点钱，而一旦戴假表被懂行的人撞破，那会显得比较丢人和尴尬，好好的面子就没了。
    可是，在宋宝儿的感觉里，能戴一千多万手表的人，身家起码都得有十位数吧？
    想到这里，宋宝儿的心神蓦然有些受到打击。
    我的一位假粉丝，看这光景，居然有至少十位数的身家，乖乖，那可是我这辈子都挣不到的钱。
    宋宝儿长相清纯可爱，现在被媒体誉为娱乐圈的小花旦，但因为演技问题，圈内圈外对她的争议其实很大，大导演不会找她拍戏，而小导演她又瞧不上。
    所以在演艺事业这方面，她做得其实有些不上不下的，处境比较尴尬。
    当然，因为没事儿会接一些商演、上一些综艺节目，赚钱是肯定赚到了的。
    但扣掉公司抽成、税收和杂七杂八的开销，真正到手后存下来的钱，实际上没有普通人想象的那么多。
    以至于现在，她要想自己拿钱买一套180平的房子，都显得略有些捉襟见肘。当然，主要也是因为这房子价格不便宜。
    仔细想想其实会发现，在上流圈子中，她们这些娱乐明星在摘掉明星光环后，和真正有实力的富豪一比，其实与普通人没什么区别。
    而事实上，她们当中许多人，都是一些富豪赚钱的工具人，甚至是养的一类惹不起和玩物。
    网上总有人说娱乐圈是高级养殖场，这种说法虽然荒谬，但也并非空-穴来风。
    那套房是没法和陈放争抢了，宋宝儿也不准备再抢。
    换做别的女明星，遇到这么个疑似家里有很多矿的富二代，九成会上去攀谈，甚至是巴结。
    但宋宝儿从小到大都生活在别人的追捧中，而且家教也不错，骨子里的骄傲让她拉不下脸去和那个假粉丝攀谈。
    最后，只得和赵经理草草聊了几句，便带着助理小雅灰溜溜离去了，不过脑海里却不免记住了陈放这一号人。
    ……
    一直忙活到傍晚，陈放才把手续办完。
    因为耗费了不少的时间，便不由让他琢磨着，看来是真该找一些专业的助理来办这类事了，潘志明一个司机只能开开车，提提东西，不顶事儿。
    2.05亿的软妹币，单纯刷卡一次性刷不了，所以只能转账。
    陈放的银行账户等级很高，24小时都有私人银行助理在线为他处理问题，所以，通过线上就可以完成9位数的转账，但需要他电话确认。
    一通操作，完成后，陈放的眼前也跟着漂浮出了相应的系统提示。
    【购房消费2亿已完成，正在随机拉取返现比例，请稍候……返现比例174%，恭喜你获得3.48亿的消费返现，该收入将通过线上转账汇入你的银行账户……】
    “花了两个亿，却得3.48亿，卡里的钱不但没少还反而多了近1.5个小目标，购房返现卡这玩意儿，真的香。”
    这么一番折腾下来，陈放卡里的余额不减反增，如今已经又高达7个多亿了。
    除此之外，花费值也涨至30000多点。
    心神一动，陈放直接划去相应的花费值，对财富系统进行升级。
    【消耗6000花费值……财富系统升到32级！下一级升级需要6000花费值。】
    【消耗6000花费值……财富系统升到33级！下一级升级需要7000花费值。】
    【消耗7000花费值……财富系统升到34级！下一级升级需要7000花费值。】
    【消耗7000花费值……财富系统升到35级！下一级升级需要8000花费值。】
    【当前系统35级，剩余花费值：4518点，当日金钱类收入极限为1600万。】
    一通加点，财富系统直接升到35级，同时当日收入极限也涨到了1600万元。
    “陈哥，我们走吧。”在陈放的心神沉浸在系统中时，夏悠悠处理完事情后，红着脸蛋走到他身侧，轻轻出声喊道。
    关掉系统，陈放看了她一眼，笑道：“先去吃个饭吧，你有什么推荐的地方吗？”
    “有啊。”
    “那行，你选个地儿吧。”
    “好，跟我来。”
    两人前去一家气氛不错的餐厅吃过饭，天色已经彻底暗淡下来，白日里喧嚣的城市依旧热闹，梦幻的霓虹灯色彩将夜幕下的一切都照得分外撩人。
    “我们，现在该去哪儿啊？”夏悠悠主动问道，有些羞赧，但却又满怀期待。
    “你想去哪儿？”陈放笑着反问，上前一步，伸手主动将她那纤细的腰肢揽了过来。
    夏悠悠没有挣扎，但却格外紧张，想了想低声道：“我想去今天你刚买的那套房子里，深湾一号的那套……”
    “可以，这个提议不错。”陈放想了想也没拒绝。
    于是，两人邀约着来到了深湾一号T7栋的66楼，玩起了峡谷双排。
    不过，这里的装修和家电虽然齐全，但却没有棉被枕头，后来，两人又不得不去了楼下的弗莱士酒店。
    使得酒店的客房里那璀璨炫目的灯光亮了大半夜。
    第二天，临近中午。
    新的一日使得陈放容光焕发，精神抖擞，夏悠悠却与之完全相反。
    洗漱过后，陈放对她道：“我走了。”
    夏悠悠声音有些沙哑，喊道：“等等！”
    陈放转过头看向她：“你还有什么事？”
    “我们，以后还有机会再见面吗？”夏悠悠咬了下嘴唇问道。
    陈放眉毛微挑，心里非常清楚夏悠悠在想什么，笑道：“别这样问，有什么话你就直说，咱俩这关系，该进行的都进行过了，你也不用拐弯抹角的。”
    见他如此直接，夏悠悠目光闪躲了下，咬了下贝齿说：“我昨天晚上问你的时候，你说了，你没谈女朋友，是真的吗？”
    “是啊。”
    陈放对此很坦然，女朋友是肯定没有的。
    夏悠悠：“说实话，要是你有对象了，找了女朋友，我不会说逼你分手还是怎么的，也不会缠着你。
    但是，既然你没有女朋友，那我也没有男朋友，我们都发展到这一步了，要不然……我们试着处处对象吧？”
    说完，满怀期待地望着陈放。
    “你想当我女朋友？”陈放嘴角浮出一抹玩味之色，意味深长地看着她。
    “我觉得我们挺合适的。”夏悠悠对上陈放的眼睛，有些心虚地道。
    “那是你觉得而已。做我女朋友……说句你不中听的话，你还不够标准。”陈放直言道。
    想什么呢妹纸，虽然我昨天表现出了对你墙裂的兴趣，但也只是馋你身子而已。
    想做我女朋友？
    那可不行。
    我要是答应了你，那我后院那些排着队等着做我女朋友的姑娘，我该怎么跟她们交代？
    我不能厚此薄彼啊，要一碗水端平。
    夏悠悠听到陈放如此直白的话，有些失落，但也不意外。
    毕竟人家是高富帅，而自己只是个普通销售，霸道总裁爱上普通女孩的剧情，大概只有在电视剧里才会出现吧？
    而事实上，这类电视剧，也基本只是她们这类普通女孩才爱看。
    夏悠悠苦笑：“你这么直白的么，这话也太打击人了。”
    ------------
    245、夏悠悠朋友圈装杯（5更求月票）
    陈放道：“我只是实话实说，有些事儿挑明了讲，对你我都更好。”
    夏悠悠微微点头，确实如此。
    她和陈放说起来昨晚能滚沙发，实际上本质还是属于一场交易。
    他这么说，也算是光明磊落，不像别的渣男，嘴上一套，背地里又是另一套了。
    想到这里，夏悠悠有些释然，问道：“我很好奇，我这样的不够标准，那什么样的女孩才够当你女朋友的标准呢？”
    想到什么，她又补充说：“哦对了，之前在蓉城机场的时候，我看你对六六兴趣挺大的，应该只有她那样既漂亮，名气又高的大网红，才能做你的女朋友吧？”
    在夏悠悠眼中，彭六六这位小姐妹，颜值比自己高，能力也比自己强，关键还是粉丝数千万的大网红。
    这样的女孩子，一定是所有男人心目中的白莲花、梦中情人吧？
    然而，却只见陈放摇了摇头，眼中露出思索之色，摸着下巴道：“彭六六？她吗，她确实还不错，不过女朋友……还是算了吧。”
    这下轮到夏悠悠不服了：“喂，不是吧，连六六那样的女孩子，都不够格做你女朋友吗？你这要求也太高了吧？六六那么漂亮可爱，你居然还看不上！”
    陈放耸了耸肩道：“我没说看不上，女朋友就算了，但她要是愿意给我当个情人，我还是不介意的。”
    “？”夏悠悠一脸错愕之色，哭笑不得：“要是六六听到你这么说，一定会气得吃不下饭的，你也真敢说啊，让她给你当情人……”
    陈放不以为意，我有什么不敢说的，她彭六六虽然漂亮，但那又如何？
    我家后院里，苏瑶、林七七、江秋朦、荔枝、陆雨菲、钟菱、小-奶-牛慕白白，还有前阵子刚刚拿下的北电校花王梓纯。
    她们之中，哪个是比彭六六差的？
    哪个不是乖乖地给我当了金丝雀呢？
    让漂亮妹子当情人，我这里又不是什么罕见的事儿。
    不过，彭六六漂不漂亮，其实都是其次，他最加分的地方，还是她的名气，抖音三千多万人的女神啊，这太让人有征-服-欲了。
    在这种身份的前提下，只要颜值和身材不是太拉胯，那都是妥妥的小仙女。
    当然，彭六六之所以能火，也是因为她本身颜值和身材都不差，放在大学里，也是个校花级妹子。
    可即便如此，在陈放眼里，她仍旧只合适当个情人，他也有他的原则。
    至于女朋友？
    陈放暂时还不想找，因为女朋友和情人不一样，情人可以有一堆，但女朋友却只能有一个，多了会翻车，这是张王牌，不能随便打出去。
    而且，就算找女朋友了，他估摸着也得隔一阵换一个，一张王牌，可不能长时间在一个女人手里。
    不然，被她掌握了把柄，她可是会得寸进尺的，指不定就一口把你给吃了。
    而他心目中女朋友的标准，别的都不提，单是颜值和身材这块，标准是纪婉清，纪教练。
    这也是陈放目前为止，遇见过的唯一一个T0级的妹纸，那身材，那颜值，那完美无缺的五官……
    陈放浪了这么久，见识过的美女都可以用拖拉机拉几车了，却依旧不得不承认，纪婉清最漂亮，在陈放的审美观中，她算是天花板级别的了。
    说起来，陈放也有段时间没去撩过她了，一直处于放养状态，她倒是时不时在微信上给陈放汇报工作，还催他去上课。
    等回头回蓉城了，看看能不能把关系往下面再推进一下。
    “行了不聊了，我还有点事忙，先走了。”和夏悠悠聊了几句，陈放转身离去。
    夏悠悠看着他的背影，嘴唇微微蠕动，有些欲言又止，最终叹了口气，默默地看着他走远。
    当关门声响起时时，夏悠悠背靠在床头，捻着被褥，小声嘀咕着：“连六六那样的女生，都做不了他女朋友，还只能做情人，那我呢？我这样的，岂不是连情人都做不了，只能做抛釉了？”
    虽然这听起来很让人沮丧，夏悠悠的心里也有点小失望，但仔细想想，自己在这次交易中，好像也没亏吧。
    就是昨晚稍微出了点血罢了。
    “来日方长，反正有这个姓陈的电话，可以随时嫂扰他，没准儿以后他哪天眼瞎了，突然又看上我了呢？”
    摇了摇头，夏悠悠收敛心神，闭目打算休息休息。
    可是，因为昨晚折腾得太厉害的缘故，浑身酸疼，她根本就睡不着。
    夏悠悠默默吐槽道：“这个家伙，还真是个怪兽啊，不像个人！
    不过，这样的男孩子，应该才是极品吧？
    听说那些三四十岁的富婆们，最好他口的了，唉，如果他要真是我男朋友，那就太好了，可惜不是。
    咦，对了，有个事儿差点忘了！”
    突然想到什么，夏悠悠连忙拿过手机打开微信朋友圈，嘴角一咧，开始了编辑。
    “昨天的业绩斐然，赚了不少提成，怎么着，也得好好炫耀下吧，不然生活还有什么意义呢？”
    想到这里，夏悠悠有些兴奋。
    以前光是看着别人晒车晒房晒收入，她都只敢发些脸蛋和身材的自拍照而已，但现在……
    【一个女人，只有骑着雄鹰上过天之后，才会知道这天到底有多高。】
    除文字之外，她还把昨天2.05个亿的成交额，以及深湾一号这套房子的室内装修图片和景观图片，一股脑传了上去。
    发完朋友圈，没过几分钟，就有许多人点赞评论。
    “哇，悠悠你这是发财了吗，2.05个亿的成交额！”
    “这提成得有多少啊，7位数？”
    “一看就是P的，假的吧。”
    “说好的一起到白头，你却偷偷焗了油……”
    “不说了，马上辞职去卖房子！”
    “宝贝，你那边还招人吗？带我一个啊。”
    “6P6P！”
    “……”
    每个人都有虚荣心，只是或多或少的问题。
    看到朋友们的点赞和艳羡的评论，夏悠悠嘴角都笑弯了，以前她羡慕别人，现在却轮到别人来羡慕她了。
    虽然这样活在别的眼中，老是被诟病，但不得不说，这种感觉是真的爽！
    这时，有人给她发了私信。
    一看之下，居然是彭六六。
    “悠悠，你什么情况？我看你朋友圈发了动态，昨天你竟然卖了2.05个亿的房子？”
    ------------
    246、陈放的新想法
    夏悠悠看到彭六六的消息，嘴角一掀，翘了起来。
    要说夏悠悠以前最羡慕谁，那无疑要属彭六六。
    长得漂亮，还是大网红，无数男人心目中的女神……
    两人虽然关系不错，算是闺蜜，但真要比起来，她夏悠悠连给彭六六提鞋都不配。
    但就在刚才，亲口听陈放diss了彭六六，还说她那样的女孩子只能当情人，自那之后，夏悠悠的心态一下子就平衡了。
    看看，你彭六六不是NB么，但在人家真正的高富帅面前，你和我也没差多少，他说你只配当情人，而他刚才也这样暗示了我呢！
    尽管这样想，有点塑料姐妹的味道，但夏悠悠就是忍不住啊。
    心里得意了一会儿，她发语音回道：“是啊，卖了两套房子，不过准确来说是2.05亿。”
    彭六六：“提成多少啊？”
    夏悠悠：“刚到7位数吧。”
    彭六六：“恭喜恭喜，你这一下子就起飞了，两个亿的房子，是深湾一号那边的吧？”
    “是啊，就这块。”
    “啧啧，有钱啊，那些买房子的人是真的有钱，2个亿说花就花了，你这是遇到土豪了。”
    看到这条消息，夏悠悠嘴角微微掀起，眼珠一转，有点想爆料打击下闺蜜。
    “说起来，这个土豪其实你也认识哦。”夏悠悠没忍住，还是说了。
    彭六六有点惊讶，“我也认识？”
    “是啊，你认识！”
    “你别逗了，我认识的人当中，可没人有这么豪气，能花两个亿来买房，那肯定不是一般人，我估计身家都有十几亿了吧？”
    “我说的是真的，那个人你认识。”夏悠悠嘿嘿一笑，补充道：“而且，他还对你有意思呢。”
    彭六六：“？？？”
    发了三个问号，急忙道：“你说的是谁？别卖关子了，赶紧告诉我！”
    夏悠悠：“还记得前两天的蓉城机场么，有个帅哥问你要微信，你没给。”
    “你别告诉我，在你手上买了2个亿的房产的土豪，就是他！”
    “对，就是他！”
    一家工作室的办公室内，彭六六看到闺蜜发来的信息，整个人都懵了。
    再三确认，得知她没有撒谎后，彭六六脸上的表情僵硬了好久好久。
    原来，之前在机场遇到的那个帅哥，居然是个超级高富帅吗？
    而且，他还对我有意思。
    但是……我却拒绝了他。
    “错亿，错亿啊，感觉我错过了1个亿……”
    哪怕彭六六再怎么高冷和女神，此刻听闻上次要自己微信的男生，是个超有钱的高富帅后，也难免有些懊恼和后悔。
    女人都这样的综合征。
    不过，她很快又冷静下来，自我安慰道：“算了，这事再后悔也没用，反正都已经错过了，而且，我家西风哥也是有钱人……”
    正这么想着，彭六六收到了直播间榜一西风哥发来的微信：“你最近忙啥呢，好几天没发视频，也没直播了。”
    彭六六回了个笑的表情说：“最近比较忙，视频跟着就要开拍了，直播的话，这两天抽不出空，等个几天吧。”
    西风哥：“行，开播的时候微信上通知我一声，我账户里还有300个嘉年华，到时候一起刷给你。”
    彭六六惊喜道：“好的好的，谢谢西风哥！”
    过了半分钟，西风哥又发来一条消息：“只是谢谢？你是不是忘了些什么事情？”
    “呃，西风哥你指的是？”
    “咱们之前可是约定好的，只要我成为你的榜一，再给你刷满1000万，你就答应当我女朋友，刷完这300个嘉年华，也差不多够了，这件事你忘了？”
    这事儿她刚刚还在琢磨呢，怎么可能忘！
    彭六六连忙回道：“我没忘啊，西风哥你放心，我这人说话算话，你对我的好，我心里记着呢。”
    说实在的，彭六六虽然在抖音是个大网红，骨子里也有些骄傲，但本性并不坏，也不是那种狼心狗肺专门行骗的女主播。
    既然之前答应了西风哥，只要他那边不出错，她就不会反悔。
    况且单身二十几年，她也单身够了，最近因为压力很大，她愈发地想找个男朋友来充当依靠，并且降降火。
    目前看来，西风哥虽然不是她的理想型，但她却觉得很适合自己。
    当然，她现在就算想反悔，也来不及了，只能硬着头皮去和西风哥处对象。
    西风哥也没说什么，隔了一会儿只是回道：“那就好。”
    ……
    陈放从深湾一号出来后，坐在奔驰房车的后座，微微闭目凝神。
    驾车的潘志明问道：“陈总，我们接下来去哪儿？”
    “先随便找个地方，吃个饭。”陈放道。
    “好的。”潘志明点头。
    过了半分钟，陈放想到什么，又道：“一会儿吃过饭后，我安排你办件事。”
    “您说。”
    “深湾一号的那套房子，空着也不行，你去那些家政类的服务公司逛逛，帮我找几个管住宅的阿姨或者管家。”陈放吩咐道。
    “好的，那具体有什么要求吗？”
    陈放想了想说：“要求？嗯，尽量找漂亮的那种吧，长得不好看的，就别找了。”
    潘志明一笑：“了解了！”
    房子大了，没有管家管理和阿姨去打理卫生是不行的，像蓉城那边的豪宅，实际上陈放也有安排过钟点工打扫卫生，他自己懒得做，当然，他也做得不专业。
    别小看房屋的卫生打扫，这可是个技术活，没经验的人还真就干不好。
    深市这边的房子，陈放虽然不会常住，但安排人打扫卫生是必须的。
    而且除此以外，陈放还有个比较前卫的想法，反正房子没人住，空着也是浪费，不如低价招租，专门招一些漂亮的，好看的，身材好的，性感的，而且还没有男朋友的小姐姐住进来。
    到时候，下次来深市，也不用再跑出去浪了，因为在家里就可以，嘿嘿……
    想到这里，陈放一拍大腿，暗暗想着：
    “这个计划简直完美！
    不过，租客小姐姐必须都得是T2，不，T1级的，不是校花级的妹子，还想住顶级豪宅？
    想屁吃都不给。
    而且只要房租低，低到只要一千块，几百块，甚至是不要钱，我就不信没有鱼儿上钩！”
    陈放有些兴奋，有钱了，有豪宅了，就该这么玩才对嘛，循规蹈矩的，多没意思。
    反正房租这玩意儿，陈放压根就不在意，毕竟他在外面随便浪一次都是花几十万，甚至几百万，还差租客小姐姐们那点房租么？
    别逗了，开着外挂的海王怎么可能缺钱。
    ------------
    247、两套逻辑
    用过午餐后，潘志明去办事，陈放则找了家正规且高级的按摩中心，放松了一阵。
    躺在水疗床上，陈放一边享受专业技师的服务，一边缓缓打开系统，思索起来。
    “经过昨天的买房花销，财富系统的等级已经达到了35级，下一级升级所需8000点花费值。
    按照每两级一变的规律，35级到37级需要1.6万花费值，37级到39级需要1.8万花费值，而39级到40级充满，则需要整整2万花费值。
    到了40级充满经验值后，应该就会触发升级条件了，一共算下来，需要5.4万花费值。
    好像……也不是很多嘛？”
    陈放稍一计算，心头便有了数。
    此时财富系统中，他还手握四千多点花费值，只要再花点钱，搞个5万左右的花费值出来，升到40级满经验基本妥了。
    因为此次来深市购房，返现了一笔钱，账户余额不减反增，手里还有七个多亿，用来凑出所需的花费值，足够了。
    而且，之前还给杨学冬拨了两个亿，那也是可以转化为花费值的一笔钱，只是现在银河能源公司那边才刚开始起步，消费能力还没提上去，所贡献的花费值不多。
    陈放暗暗计划着，“对了，记得还差赵陈哥那家伙6000万来着，拖了半个多月，也是时候该把尾款给他结清了。”
    其实，这笔钱陈放早就可以还了，但一直拖到了现在。
    赵陈哥那边也是个耿直人，半个多月没催过陈放，甚至连问都没问过。
    做完水疗后，陈放很快从按摩中心离去，找了间酒店点了些下午茶，一边享用着，一边拿出手机拨通赵陈哥的电话。
    “喂，老陈？”赵陈哥那边有点吵到，声音嗡嗡的。
    陈放道：“你那边怎么回事，动静有点大。”
    赵陈哥说：“噢，我在机场，刚下飞机呢，旁边正好有架飞机起飞，声音大了点……现在好了。”
    过了一会儿，声音确实小了很多。
    陈放笑着问：“你这是又打算去哪里浪了？”
    赵陈哥道：“没有，这会儿在沪上呢，一个朋友结婚了，叫我去当伴郎，推不过就只能来了。”
    “你倒是悠闲。”陈放笑道，但他自己也差不多。
    赵陈哥道：“你打电话啥事？”
    陈放说：“这不是上次咱俩交易过后，还欠了你6000万的尾款吗，就星洋娱乐公司那边，我最近手头宽裕了，打算把钱给你结了。”
    赵陈哥闻言诧异道：“这不是还没到一个月么？”
    “到没到时间无所谓，我先给你结了吧，是之前那个账户，还是？”
    “对，还是之前的账户，嘿嘿，就喜欢你这种干脆的人。”
    “行，那我挂了，一会儿给你汇过去。”
    “好咧，那过会儿再聊。”
    一通操作之后，陈放很快将6000万的账打入了赵陈哥的账户中。
    收到尾款后，赵陈哥连忙给他回了电话：“老陈，你这太给力了，爱你！”
    “滚，别他么说恶心的话。”陈放翻了个白眼骂道。
    “嘿，话说，你这是又去哪儿发财了，半个多月的时间，6000万就凑齐了，6P啊你。”赵陈哥道。
    “随便搞搞就有了。”
    “你这就是在打马虎眼了啊，哎对了，我想起来一件事，你要是手头还有闲钱的话，咱俩可以合作搞一手。”赵陈哥忽然压低声音道。
    “闲钱我倒是有，不过，和你合作，还是算了吧……”陈放笑道。
    赵陈哥这就不乐意了，“喂，我说你这话什么意思，瞧不起兄弟我不是？我跟你认真的，我手头真的有一个特别好的项目，要不要听听。”
    “那你说说吧。”
    “沪上的溪天娱乐公司，你知道吧？”
    “不知道。”
    “没听说过？”
    “没有。”
    赵陈哥大概是被噎了下，轻咳道：“好吧，你不知道也没关系，我来给你详细地普及下。
    这家娱乐公司，是一家影视文化类的公司，成立于八年前，业务涵盖艺人经纪、影视制作、公关活动、版权运作等领域。
    旗下多位实力强劲的艺人，也是国内这边，艺人体量较大的一家经纪公司……”
    赵陈哥说得起劲儿，但陈放听到一半就不想听了，打断道：“打住打住，又是娱乐公司啊？”
    赵陈哥道：“喂，什么叫又是娱乐公司，溪天娱乐公司和星洋娱乐不一样，人家的体量比你手头那家大多了。
    你别打岔，听我说完。
    这家公司，现在发展状况极好，但是呢，这家公司的老板得罪人了，人家放狠话要搞垮他这家公司，老板人一慌，就打算低价赶紧把这家公司脱手。”
    听到这里，陈放才稍微有了点兴趣：“什么时候的事儿？”
    “就在昨天晚上！”赵陈哥说：“我来沪上这边，除了参加婚礼外，也是想调查下这事。”
    顿了顿，赵陈哥又神秘兮兮地道：“你知道溪天娱乐现在老板要价多少钱吗？”
    “多少？”
    “8个亿，只要8个亿啊！”
    “8个亿？还只要？”
    赵陈哥嘿嘿笑道：“是的，只要8个亿，但这家公司的资产，我指的是净资产啊，至少20个亿！”
    陈放：“净资产至少20亿的公司，人家会只卖8个亿？有什么隐情一股脑说吧，别掖着藏着。”
    赵陈哥道：“你别急嘛，听我慢慢说。
    溪天娱乐的净资产确实在20亿朝上，光是它手底下的经纪业务，就值十几个亿。
    不过，因为老板得罪了人，那人还透露出要封杀他这家公司，甚至搞到他破产。
    关键是，这人的能量比他大多了，他压根儿就没法抵抗，只能想办法赶紧把手头的公司盘出去，然后拿钱出国避难，连国内都呆不了了。”
    “你这说的也太夸张了，现在国内还有这么霸道的人吗？”陈放隐隐有些不信。
    赵陈哥道：“当然有，你别把咱们国内的环境看得太简单了，这里面的水深着呢。”
    说着笑了笑，然后他又收敛小声，补充道：“就这么跟你说吧，咱们这个社会，一直有两套运行的逻辑，一套是道德逻辑，一套是利益逻辑。
    道德层面的逻辑，往往浮于表面，听听也就罢了，只有利益逻辑，才是维持社会繁荣昌盛的根本，只要有利益牵扯，那就有阴暗面。
    多的我也不好说，反正你肯定能听懂。”
    ------------
    248、别坑我，不然打死你
    “懂了。”陈放微微点头。
    这两个逻辑他当然知道，而且很早就知道了。
    只是以前还没悟透，但自从开挂之后，他就愈发明了了。
    陈放接着问：“不过，溪天娱乐的老板，到底是得罪了什么人，怎么得罪的，人家要这样搞他？”
    赵陈哥贼笑道：“什么人？当然是搞娱乐的要叫爸爸的人物，至于怎么得罪的，还不是因为没管住自己那二两肉，给人头上种了草呗，这谁能忍？”
    陈放怔了怔，恍然道：“这样啊，那肯定不能忍，不把他弄死弄残，那都太草率了。”
    “所以，你该知道，溪天娱乐的那家伙，为什么20亿朝上的公司，只要8个亿了吧？必须得低价出售，不然谁敢冒着风险接盘？”
    “也是这个道理。”陈放应了一声，又疑惑道：“你的意思我懂了，但是，这家公司的老板得罪了那人，真有人敢接盘吗？”
    赵陈哥道：“也有不怕死的人，风险越大，回报越大嘛。
    不过，这件事如果落到我头上，风险就没那么大了。
    给你透露个消息，我爸和那个人以前是同事，在同一个单位工作过，我管他叫叔，这件事我已经咨询过我爸了。
    有他帮我们兜底，就算接盘过来了，只要和原老板划清关系，就没啥问题。”
    陈放：“你在娱乐圈还有这层关系？”
    赵陈哥笑道：“那不然呢，我当初之所以回国搞娱乐，其实这也有一部分原因，不过，更多的还是得靠自己，这种关系走不了几次，但关键时刻走一次，那都是受益终身。
    我家也就是现在抽不出来钱，不然，这种蛋糕，我肯定是一个人就独吞了。
    怎么样老陈，要不要投点钱进来，咱们一起搞？”
    陈放：“要真和你说的一样，那确实可以搞一搞……”
    赵陈哥说道：“放心，咱俩老同学了，我的为人你也了解，不是那种目光短视，会坑害你的人。
    另外，8个亿是目前的开价，但我估计，如果过去进一步谈的话，还能压下来不少。
    不过，我认为就算可以压价，也不能再压太多，不然，价格再放低的话，铤而走险入场的人可能就会多了，到时候竞争也会更加激烈。”
    陈放摸着下巴，陷入了沉思中。
    原本没有赵陈哥这个电话，他也打算花点钱，把消费值凑齐的，但主要的方法还是去买几套过亿豪宅，然后招租漂亮妹子。
    可听他这么一说，陈放有点心动了。
    如果真的以八个亿的价格，拿下净资产20亿朝上的溪天娱乐，好处有两个。
    第一个好处，把源头问题解决后，转手一卖，就能盈利十几个亿。
    第二个好处，如果不卖，那就留在手头经营着，星洋娱乐公司虽然也有些体量，但体量还不够大，如果再有一家溪天娱乐，陈放在娱乐圈也算是有一定的实力了。
    如此一来，以后要是看上哪个漂亮明星了，招招手，她不得乖乖的自开蓬门？
    除此之外，也能给妹妹陈小闹一个更加安全干净且繁盛的发展空间。
    考虑到这些，陈放觉得砸钱和赵陈哥一起搞这个项目，几乎是没什么悬念的事情了。
    但唯一担心的，还是怕赵陈哥坑害自己。
    毕竟，两人虽然是老同学，关系也很铁，而且之前还有过交易，可害人之心不可有，但防人之心不可无啊，多个心眼，对自己负责，总没有什么坏处。
    于是，陈放说道：“除了我之外，还有别的人吗？”
    赵陈哥道：“除了你，我还联系了另外两个朋友，一个是让我去当伴郎的那个，另一个你也不认识。”
    陈放问道：“他们打算投多少？”
    “咳咳，那个，他们说先等等，没打算投钱。”赵陈哥轻咳了一声，怕陈放觉得自己不靠谱，又连忙补充：“不过老陈你放心，我这次到沪上来，一方面要去溪天娱乐公司做调查和接触，另一方面，就是要说动他们投资钱进来！”
    陈放：“那你打算投多少？”
    赵陈哥：“我手头现在没钱，你给我的这六千万也得投给我爸用，但这事儿我牵头帮你们办，一定拿下，事成之后，我只要10%的股份，剩下的90%，全是你们的。”
    陈放笑道：“你这如意算盘倒是打得响啊，空手套白狼？”
    “也不能这么说吧，如果没我这层关系，你们就算自己接了溪天娱乐公司，那也白搭，是吧？”
    赵陈哥这话也没错。
    陈放琢磨了几秒，说道：“这样吧，你那两个没投资的朋友，你就别让他们投资了，这个摊子，咱俩分开支了。”
    赵陈哥愣了愣，吃惊道：“我俩分？我靠，老陈，那可是足足8个亿啊！你确定？”
    “8个亿不行，我只能给你6个亿，你要能6个亿把溪天娱乐拿下来，10%的股份，你的！”
    “这，6个亿倒是不少了，但我怕这个价格压下去了，到时候会有不少人参与进来，我这边也不一定能拿下啊。”
    “6个亿如果拿不下，那我就不参与了，你们自己想办法吧。”陈放直接表态。
    “行吧，那我尽量！”
    陈放说：“另外，还有一点我得提前说明，我会安排人去沪上，和你一起完成这件事，没问题吧？”
    “我去，你这是不相信我呀，怕我坑你还是怎么的？”
    “毕竟6个亿的交易，这笔钱我拿出来，也是伤筋动骨的，如果没了，我会打死你的。”陈放笑道。
    这话他虽然是笑着说的，但赵陈哥却听得寒意满满，这人笑里藏刀啊。
    “你放心吧，我又不是那种目光短浅的人，靠坑害兄弟发的财，我心里用着也不舒服，你别小瞧了我。”
    赵陈哥轻笑了一声，说道：“那你派人过来吧，早点来，这件事拖久了知道的人越多，到时候竞争就越激烈，我的打算是在三天内结束战斗，速战速决！”
    “行，那就这样定了。”
    “好，不过老陈，我要补充一句，我他么真的没坑你，骗你出门被车撞死！好了，挂了！”
    听到电话里传来的嘟嘟声，陈放微微一笑，赵陈哥有小脾气，那也正常。
    不过，他也有他的考量和理由，各自站在各自的角度上看，会发现都是对的。
    ------------
    249、漂亮管家
    和赵陈哥结束通话后，陈放又拨通了林双的电话。
    “陈总？”林双道，声音一如既往好听悦耳。
    “我有件事和你说下……”陈放把与赵陈哥的合作娓娓道出。
    林双听了之后却不解道：“好好的，怎么又要进军娱乐圈了？”
    她搞不懂了，搞牙膏就好好搞牙膏啊，突然跑去搞核聚变不说，现在又要去收购娱乐公司，这跨度不觉得有点太大了么？
    陈放道：“忘了跟你说，除了这家即将收购的溪天娱乐公司外，我在燕京已经买了家娱乐公司，叫做星洋娱乐，回头你也可以派人去接触下。”
    林双：“你真的是……”
    陈放打断她，不给她吐槽自己的机会，直接道：“行了，这个项目已经决定做了，其他的你别管，只要派人去沪上和赵陈哥接触就是了。
    通话结束后，我会把他的联系方式发给你。
    另外，你派去的人最好激灵点，一定要有能力甄别和判断这次项目的可行性，如果不可行，那就算了。
    明白吗？”
    “好好好，你是老板，你说了算。”
    “嗯，挂了。”
    ……
    次日上午。
    深湾一号T7栋的豪宅中，此刻来了三个少付。
    潘志明走进书房，向正在书房里看电脑的陈放说道：“陈总，昨天您让我去家政服务公司找人，我按照您吩咐的标准，已经把人找来了，一共三位，这是她们的基本资料。”
    “给我看看。”
    潘志明将手中的资料递给陈放。
    拿过资料看了一阵，陈放微微点头，“干得不错，她们人现在在哪儿？”
    “我安排她们在客厅等待。”
    “行，我过去看看。”
    关上电脑出了书房，陈放来到宽敞的客厅，目光落在不远处的三位少付身上。
    “这是陈先生，这套房子的主人。”潘志明介绍道。
    “陈先生您好。”三位女人连忙应道，但脸上都不约而同地浮出了惊讶的神色。
    她们知道房子的主人很有钱，但是，没想到他居然这么年轻，而且这么帅！
    通过刚才的资料，陈放也得知了这三位女人的情况，她们分别叫王蓓、叶秋丽、慕大梨。
    三人都是长相极为不错的少付，最让陈放感到惊艳的，是这个叫慕大梨的。
    已经33岁的年龄了，却长了张娃娃脸，嫩得像十几岁的姑娘。
    最夸张的是，她还有着一串只有动漫里才能看到的身材，陈放目测，心想怎么着也得G了吧？
    这难道就是传说中的童颜那啥吗？
    还真是个大梨啊，这名字真贴切。
    不过，从简历上看，慕大梨又是她们三人中最次的。
    王蓓和叶秋丽，都是名牌大学毕业的学生，还曾经去英国管家学院进修过，非常适合用来当管家，而且服务过的主人也都一致好评。
    但慕大梨不一样，和她俩差了一大截。
    可在陈放这里，他压根儿就不在乎专业和文凭，王蓓和叶秋丽引以为傲的东西，不管用。
    三个人中，只有一人能应聘上，没什么悬念，喜欢以貌取人的陈放，自然选择在他眼中更加突出的慕大梨。
    以他挑剔的眼光来看，慕大梨这位美女管家，姿色完全可以达到T1+了。
    童颜那啥，外加上还是少付，实在是太加分了。
    王蓓和叶秋丽没应聘上，只能苦笑着失落地离开了，她俩也很想在这样的豪宅，为这位帅气的主人服务，只可惜，人家没看上她们。
    “你也先下去吧，有事我会叫你。”陈放对潘志明道。
    “好的。”
    潘志明带门离去后，奢华的客厅里只余下陈放和慕大梨了。
    陈放的眼睛落在这位美少付的身上，不停地打量着，围着她转了一圈，眼睛还没从她身上挪开。
    尽管身高不是很高，只有160的样子，但她下肢纤细匀称苗条，上半身的体态更是堪称完美，那婀娜妙曼的曲线，落在陈放的审美观里，当真是直竖大拇指了？
    除了那张娃娃脸，那属于少付打扮的成熟气息，也深深地吸引着他。
    漂亮啊，没想到潘志明那家伙办事这么靠谱，回头必须给他涨工资！
    不过，姓慕，这让陈放想起了慕白白，那丫头好像也姓慕。
    但陈放也没多想，因为慕大梨简历上写的是带了个儿子的离异少妇。
    慕大梨被他看得有些不自在，眉毛皱了皱：“陈先生，我有哪里不对吗？您这么看我……”
    陈放道：“慕姐你长得好看，就忍不住多看了两眼，不要介意啊。”
    “呃，您说笑了。”慕大梨一愣，尴尬道。
    “没说笑，你这姿色可一点都不像是三十多岁女人的样子，很多十几岁的少女，都比不上你好看。”陈放由衷地夸赞道。
    然而，慕大梨好像不是很吃这套，她道：“陈先生，我们还是别说题外话了吧，您这是打算录用我了，还是？”
    “这不是很明显的事情吗？不然，我也不会单独让你留下了。”陈放落座在沙发上，对慕大梨指了指侧面的沙发上：“坐下聊吧。”
    “谢谢。”慕大梨道了声谢，缓缓弯腰坐下，眼睛看向陈放，等他说话。
    陈放说道：“我先说说我的要求，这套房子，我不经常住，甚至有时几个月都不会来一趟，不过，卫生方面，你得让它保持干净。”
    慕大梨迟疑道：“您这套房子面积不小，光我一个人的话，一趟打扫下来，两天时间都不够……”
    陈放笑着说：“不是要你打扫，你是我的管家，你的职务是帮我管好这套房子，你可以找临时的家政阿姨来打扫，谁让你动手了。”
    慕大梨：“那临时工的工钱……”
    陈放笑道：“还能让你出不成？当然是我来支付了。”
    慕大梨微微点头，这样就好，要是遇到一些比较抠门，而且喜欢斤斤计较的主人，那才麻烦，好在眼前这位帅气的主人，看起来不是那样的人。
    陈放继续说：“卫生保洁只要做好，那就没问题了，但除了这个之外，我还需要你做一件事情。”
    “您请讲。”
    “我这套房子平时没人住，空着也是空着，所以，我会把它租出去。”
    慕大梨微怔，这么好的房子要租出去吗？
    她说了下自己的想法：“陈先生，这里的房价很贵，租房价价格也不便宜，不是我打击您，恐怕很难租出去的……”
    ------------
    250、年薪一百万想要吗（5更求月票）
    “这里的租房价格是多少？”陈放问道。
    “像您这种顶级公寓，一间卧室的月租都在3万以上……”慕大梨回道。
    一间卧室就要3万块，而且还是一个月，确实不便宜。
    当然，相比于这套房子1.7亿的价格，又不值一提了。
    而能租得起3万块一个月房子的人，也不可能来这里单独租一间卧室。
    不过陈放可不会收3万的月租，那没有意义，也不是他租房的初衷，他甚至连3000都不收。
    “能不能租出去，还是看价格，你说，如果我1间卧室每个月只收1000块的房租，有人租吗？”陈放笑呵呵地道。
    慕大梨：“？？？”
    “每个月只收1000块的房租！！”慕大梨愣了愣，感觉很不可思议，连忙回道：
    “如果每个月房租只收1000块，那肯定会有数不清的人抢着来租房，不过陈先生，我有点不明白，这么好的房子，您为什么要以这么低的价格租出去？”
    陈放没去解释，道：“房租价格就以1000块每个月来定，除了那间主卧室以外，剩下的8间卧室，全部都以这个价位租出去。
    这件事情，我交给你来办，你回头找个时间去深市各大中介所挂个牌，再在周边传播下。
    不过，租客必须全部是女性，而且不能有男朋友，最主要的还是得脸蛋漂亮，身材也要好。”
    慕大梨目光微动，大概有点懂陈放的想法了，低价招租漂亮女孩子，这不就是变相的选美找妞么？
    只不过慕大梨有点疑惑，像陈放这样的高富帅，身边还缺女人吗？
    应该不缺吧。
    那为什么还要这样做呢？只能说，有钱人真会玩。
    慕大梨压下内心的想法，问道：“那您所指的漂亮女生，都是漂亮到那种程度的？可以给个标准吗？”
    陈放盯着她看了一阵，嘴角微翘：
    “就以慕姐你这样的为标准来界定吧。”
    “我？呃，陈先生，您别开玩笑。”
    慕大梨闻言面皮抽搐了下，感觉到了陈放言语中墙裂的挑逗之意。
    陈放：“我可没开玩笑，不过，现实生活中比慕姐你还漂亮的女性，应该不多见。
    我的意思是，那些租客，以你的眼光来看，如果你觉得她们长得漂亮，就把她们招进来，如果你觉得她们不漂亮，那就不招进来。
    到时候，等有人来住了，我自会来审查，不合格的我直接踢掉，就这么简单。”
    “好吧，我尽量按照您的要求来办。”慕大梨点头。
    陈放问：“对我这种做法，你就没点什么意见吗？”
    慕大梨摇了摇头：“这是您的私事，我只是一个打工的，不敢有意见。”
    “看来，你还是挺有职业操守的，我就喜欢你这样的人。”陈放微微一笑，“那现在，我们来谈谈你的薪资吧，你期待的薪资是多少？”
    “潘先生之前说的是年薪20万……”
    20万的年薪，这个薪资在管家行业不算最高，但也不低了。
    “20万？他说的低了，这样吧，我一年给你100万。”
    “？？？”慕大梨身体倏然绷直，红润欲滴的嘴唇动了动，结巴道：“1，100万？”
    她本来就是冲着20万的年薪来的，但没想到，陈放现在给的更高！
    “对，100万的年薪。”陈放颔首道。
    慕大梨吞了吞唾液，细嫩的娃娃脸微微泛红，呼吸急促，语无伦次：“为什么？陈先生，这，这太高了，我就是来当个管家，您居然给我开这么高的年薪……
    我感觉有点不踏实，您是不是还有什么别的话没说完？”
    陈放双手抱在身前：“慕姐你是个聪明人，没错，单单是做这套房子的管家，别说100万的年薪了，30万都值不了。
    不过，只要慕姐你答应我一个小要求，那就没问题了。”
    “什么要求？”
    “今天晚上别回去了，留下来，咱们一会儿好好唠唠嗑，聊一聊……”
    慕大梨不傻，这种暗示她一听就明白了。
    当即脸蛋微红，眉头一皱，显得有些生气：“陈先生，您这么说就越界了，我只是个管家！”
    陈放抬手示意她别激动：“只要你点个头，20万的年薪涨到100万。
    如果你不放心，咱们可以签个合同，五年？十年？都可以。
    多久你说了算，怎么样？”
    “……”慕大梨张了张嘴唇，一时间有点不知道该怎么接话了。
    面对一个长相如此英俊的小伙，还开出了100万的年薪，而且可以签长约，她哪怕再怎么淡定，也忍不住有些心动了。
    要是换做十几年前，是个人这么对她说，她肯定想也不想就从了，还别说是个长这么帅的青年。
    但现在，所有的困难都挺过来了，她也就没那么想要跟着谁了。
    眼眸轻轻闪烁着，半晌后，慕大梨手指头紧紧扣着沙发，回道：“不好意思陈先生，谢谢您的看重，但您的这份管家职业，我觉得我还是无法胜任，所以，非常抱歉。”
    纠结了一阵，慕大梨还是觉得不能答应他，虽然她很眼馋那100万的年薪，但问题是，她都还不知道陈放是个什么样的人。
    这才刚见面没半小时，他就说这些话，太快了。
    这世上，人面兽心的家伙可不少呢，她觉得自己还是谨慎为妙，宁愿不去贪那100万的年薪。
    陈放也不意外，第一次见面就聊这些，确实有些唐突，不接受也实属正常。
    他道：“没关系，不过，我刚才说的话长期有效，只要你愿意，随时可以来找我。
    另外，管家这个位置，你还是先做着吧，招租和卫生的事情，还得麻烦你多上心。
    不管如何，咱们一码归一码，你觉得呢？”
    慕大梨松了口气：“您说的是。”
    “对了，那余下的8间卧室，如果你想住的话，也是可以选一间住的。”
    “那个，我刚刚拒绝了你，还可以住吗？”慕大梨诧异道。
    “你看我像是个小气的人吗？你尽管住就是了。”陈放一笑，然后指了一个方向，又道：“好了，钥匙和门卡在那边，指纹锁、密码锁和面部识别你自己去录，我有事出去一趟。”
    “好的。”慕大梨点头，目送他离去。
    ------------
    251、升级任务（6更求月票）
    陈放走后，慕大梨开始在这套房子中转悠起来。
    一番看下来之后，她喃喃感慨道：“不愧是深湾一号的豪宅，这房子真大，装修也相当奢华，听说一套要一个多亿，果然名不虚传……”
    刚才，她拒绝了陈放，都以为自己要被炒了。
    因为以前应聘的时候，遇到的主人家，都是这样，不答应他们的要求，不合乎他们的心意，往往会被辞退，因为驳了他们的面子。
    但没想到，陈放居然还让她留了下来。
    “人倒是挺好的，就是年纪轻轻的，脑子里就装满了不正经的东西……”慕大梨这样点评陈放。
    这家伙涩得很，一开始看她的眼神就不对劲儿，正经人谁会一直盯着女生的凶看？
    后来更是直言了对她的坏想法，除此之外，还想专门招租漂亮女房客来泡她们。
    太渣了。
    但关键是，慕大梨却找不到喷他的点，因为人家很坦然，也很干脆，气魄更是令人咋舌。
    价值过亿的豪宅，低价招租来泡妞，这个气度，放在全国有几个人能做到？
    “只能说有钱真好，有钱了，就什么都可以做了，就算是错的，别人也不敢说什么……100万的年薪啊。”
    老实说，慕大梨宁愿陈放刚才没对她提过这件事，这样她就不会胡思乱想了。
    ……
    两天后。
    赵陈哥那边传来喜讯。
    经过一番接触与谈判，最终以6个亿的价格，成功拿下了沪上溪天娱乐公司，算是严格执行了他此前的计划，速战速决了。
    而通过林双那边传来的消息，陈放也得知此次赵陈哥确实没坑害他，而是真想带他发财。
    尽管这货白嫖了他10%的股份，但陈放也完全不亏，据林双那边得到的数据显示，沪上溪天娱乐公司的体量非常庞大，总资产50亿左右，负债不到60%，与各大电视台、网站、视频都有合作。
    除了文化艺术交流策划、商务咨询、企业形象策划、文学、音乐、歌曲、舞蹈、戏曲、曲艺的创作。
    还有美术、书法、篆刻的艺术创作。
    以及会务服务、礼仪服务、展览展示服务，设计、制作、代理各类广告。
    比起星洋娱乐，溪天娱乐公司才算得上是娱乐圈里真正具有产业规模的企业。
    总的来说，这次的投资算是大赚，赵陈哥这货挺靠谱的，几次接触下来，陈放对这位老同学的印象，上升到了一个新的层次。
    是个不错的，值得交往的朋友。
    6个亿砸下去，公司到手了90%的股份，花费值也因此而涨了6万。
    上午十一点，深湾一号的豪宅里，慕大梨拖完地出了门，陈放则翘着腿坐在沙发上，喝着她泡来的咖啡。
    半杯香浓的咖啡下肚，心情惬意，陈放打开财富系统，乳白色的界面瞬间占据了所有的视野。
    【财富系统】：35级（0/8000）
    【花费值】：72553点
    【交易市场】：日常交易1个、次级交易3个（蔡宇、魏小东、卫老六）
    【仓库】：2张任务完成卡、1份核聚变资料（研究中）、一批军火（减少中）
    【任务中心】：暂无任务。
    ……
    日常交易一如既往的不够看，是个海鲜商人发起的交易，虽然有个几十万的利润，但陈放看不上，太少了，也就懒得搭理。
    “7万多的花费值，升到40级足够了，那就……开始吧！”
    值得一提的是，这些花费值中，有2000点左右是从银河能源公司的户头上转化而来的，这也代表着杨学冬那边开始动了。
    深呼吸一口气，陈放开始消耗花费值进行升级。
    【消耗8000花费值……财富系统升到36级！下一级升级需要8000花费值。】
    【消耗8000花费值……财富系统升到37级！下一级升级需要9000花费值。】
    ……
    【消耗10000花费值……财富系统升到40级极限！】
    【当前系统40级，剩余花费值：18553点，当日金钱类收入极限为2000万。】
    消耗5.4万的花费值，轻松将财富系统升至了40级满经验。
    等待中，几秒之后，系统界面上的光芒蓦然一阵闪动。
    下一瞬，一条醒目的提示出现在陈放眼前。
    【升级任务：5个！】
    【任务1】：一个优秀的交易者，必然是一名优秀的老板，请让你之前成立的那家公司（银河投资公司）的营收突破10亿！注意，不可人为造假数据，收购来公司的营收不计入当中。
    【任务1进度：进行中。】
    ……
    【任务2】：立志成为海王，必然要面对广阔的大海，请你拥有与至少20名妹子（你心目中的T2级）畅聊人生的经历，以丰富和完善自己的人生。
    【任务2进度：已完成。】
    ……
    【任务3】：作为一名浪到飞起的男人，你应该有一个属于自己的孩子了，请你找人生个猴子，为自己在这个世界上留下血脉。
    【任务3进度：进行中。】
    ……
    【任务4】：你的抖音账户里有那么多抖币，留着干嘛，何不将它清空呢？请清空你的抖音账户。
    【任务4进度：进行中。】
    ……
    【任务5】：服用了超人胶囊，你的身体已经优化到了一个不可思议的地步，这么棒的身体，不去为国争光可惜了。请你去参加2021年奥运会，并拿下一块金牌。
    【任务5进度：进行中。】
    ……
    “前面两次跨越性升级，都是1个任务和2个任务，我还以为这次升级该是4个任务呢，但没想到居然是5个任务，没什么规律可循啊……”
    陈放喃喃道，稍稍有些意外，但也不是什么大问题。
    5个任务，其中4个还在进行中，1个已经完成了。
    完成的那个是【任务2】，炮20个别人家的女神。
    得到系统以来，也差不多半年了，这半年来，陈放不知道自己约了多少个妹子，他也没去计数。
    目前看来，20个是肯定有的，光他有印象的都不止了。
    “不知不觉间，我都已经浪到这种程度了，不容易啊。”陈放兀自感慨着。
    但随后又道：“不过，还远远不够，全世界T2级以上的妹子，就算万里挑一，那少说也有几十万个吧？
    我的心也不大，只取其中1%……搞个后宫三千这辈子就算完成目标，死而无憾了！”
    陈放觉得自己还是蛮克制的，虽然打着口号说要炮轰全世界的美女，但却只取1%，还给其他人留了99%呢。
    后宫三千，这算得上是亿万绅士们的终极目标了吧？
    不过据他所知，古代的皇帝们，虽然号称后宫三千佳丽，但实际上这个‘三千’是虚词，大多数的皇帝，一辈子宠幸的佳丽妃子们，也就几十个，多的上百吧。
    放在现代社会，稍微浪一点的渣男，所茎历的女孩子都不止这个数。
    但即便在现代社会，三千，也仍旧是一个庞大的数字，不是真正的海王，根本无法触及这个领域。
    ------------
    252、伟大的计划
    关于好涩这个问题，其实挺两面的。
    有人赞成，觉得这是人之本性。
    也有人唾弃，认为这异常庸俗和下作。
    如何看待，需考虑环境和立场。
    站在陈放的立场上，他觉得自己没啥错，有钱了不泡妞，那还干嘛？
    难不成要去干其他危害世界稳定的事儿吗？
    总得有个爱好和消遣嘛，不然拿什么平衡和压制内心的躁动？
    别人怎么看他，他管不着，反正他清晰地知道自己想要什么。
    妹子是必须要的，少了她们，生活枯燥苦涩，连点咸味儿都没有，那还怎么吃得下饭？
    当然，后宫三千这种男人的终极梦想，是个伟大的计划。
    这不是1日2日能完成的。
    要不是陈放服用过超人胶囊，身体素质极好，他也不敢夸下如此海口。
    慢慢来吧，就算平均速度达到1月31日，中间没有间断，也得好八九年才能达成这个目标。
    抛开【任务2】不谈，【任务4】是最好完成的，清空抖币，这点不难。
    而剩下两个任务都比较难。
    【任务3】有点扯，生个属于自己的小猴子？
    陈放现在没这想法，一旦有猴子了，有了责任等枷锁，他觉得自己或许就浪不起来了，还是再等等吧，反正身体好，三十岁以后再说。
    当然，主要是生猴子花费的时间太久了，至少10个月，他等不了那么久。
    【任务5】就更扯了，居然让他去参加奥运会的体育赛事，还要拿到金牌。
    还是算了吧，这种抛头露面，而且没什么实质性意义的事儿，交给别的运动员就行，陈放不感兴趣。
    当然，最主要的是东京奥运会推迟到了2021年举办，而且是在下半年，据说7月23号才开始。
    时间太久了，陈放可等不了那么久。
    “看来【任务3】和【任务5】，只能用任务完成卡直接进行结算，幸好之前积累了两张任务完成卡，不然这次升级恐怕要等很久了。”
    陈放默默想着。
    而【任务2】，要让银河投资公司的营收达到10个亿，说难不难，至少比【任务3】和【任务5】要简单。
    拿起手机，陈放拨通了林双的电话，询问道：“公司从成立开始，到现在的营收一共是多少？”
    “到现在的总营收？去年的总营收是2亿零83万，但今年的还没统计……”林双愣了愣道。
    “你马上让人统计下，然后向我汇报！”陈放吩咐道。
    “好，那你等一下。”
    不久之后，林双给陈放回了电话，告诉了他银河投资公司从成立开始，到现在的总营收。
    38573万。
    3.8亿多一点，几乎全部都是来自一漱白牙膏贡献的销售额。
    陈放皱了下眉头，问道：“现在一漱白牙膏卖的怎样？”
    一提到这个，林双便开心笑道：“非常好，这款牙膏现在已经火爆全网了，而且好评率达到了95%以上，按照这样的趋势，我觉得咱们之前定的年销量1亿支的目标，完全可以达到！”
    “产量跟上来没有？”陈放问，这才是关键。
    林双回道：“目前还只是月产300万支的产能，但前段时间投资改建的2号牙膏厂，已经进入设备组装阶段了，很快就可以投入生产，最迟不过2月初吧，也没几天了。
    等新的牙膏厂投入生产后，每个月整体的牙膏产能，将突破1000万支。”
    “照你这么说，公司的总营收，应该很快就能突破到10个亿，是吧？”陈放默默掂量着。
    林双回道：“总营收破10个亿？嗯……现在已经快4个亿了，等到产能跟上去之后，最多2月底。”
    陈放心中有数了，“2月底，也就是元宵节前后嘛，也没多久了。”
    “是的。”
    “……”
    和林双结束通话，陈放心头微定。
    这次的几个升级任务，除【任务3】和【任务5】时间太长，而且与陈放现在的计划不符合，他不想做之外，其他的三个任务，都可以在一定的时间内完成。
    “这样的话，有三个任务都可以视为已经完成了，就还剩下【任务1】和【任务4】。
    而【任务1】，等着公司那边自动累积营收就行了，时间到了就可以完成，也就是过完年后吧，正好！
    所以，我真正需要动手做的任务，实际上只有【任务4】，清空抖币，而且时间较充裕，只要在【任务1】完成之前刷完就好了。”
    关掉系统界面，这时刚才出门的慕大梨回来了。
    陈放瞥了她一眼，见她手中提着大包小包东西，问道：“慕姐，你买的什么？”
    慕大梨回道：“您昨天不是给我一些家用钱吗，我看冰箱里空着，就去买了些饮料和食材，陈先生您要是想喝什么，可以去冰箱里拿，另外如果饿了，您可以和我说，我可以给您做饭。”
    陈放摸了摸肚皮，笑道：“你还会做饭？”
    “是啊，我厨艺还是不错的。”
    “那正好，这也马上中午了，你烧几个菜吧，我尝尝。”
    “好，我这就去。”
    慕大梨提着东西转身走入厨房，陈放则拿起手机打开了抖音。
    抖音里，陈放目前最想炮的，无疑要属彭六六。
    馋她好几天了，这事儿陈放一直在惦记着呢，不过那妞一直没直播。
    扫了眼关注列表，发现之前点了关注，但没约过的几位漂亮网红正在直播，顺手点了进去。
    钟菱最近小日子过得还不错，主要还是因为被陈放给收养了，有钱了，99%的烦恼都迎刃而解，人自然也就滋润了。
    不过，唯一让她比较郁闷的是，陈放前不久在抖音刷了一千多万，引起小范围内的轰动，但都是给别的漂亮小姐姐刷的，却没给她刷。
    没有对比就没有伤害，这一比较之下，她立马像吃了柠檬似的，酸了。
    不过，这种郁闷也只是短暂的，没人提起一会儿就忘了。
    直播间里，钟菱本来开开心心的，但随着陈放的上号开刷，马上就有观众发弹幕来搞她心态了。
    “开始了开始了，冻哥又开始了！”
    钟菱看到弹幕，诧异道：“冻哥又开始了？呃，什么意思？”
    “冻哥在依彤的直播间刷疯了！”
    “？”钟菱的脑门上冒了个问号：“依彤是谁？”
    那位观众回道：“一个漂亮小姐姐，就是现在的小时榜第一啊，你自己去看。”
    接着又有弹幕飘来。
    “刚去那个直播间看了下，冻哥给人刷了82个嘉年华。”
    “82个吗，我看到的怎么是100个？你眼睛花了吧。”
    “冻哥太壕了，一言不合就开刷！”
    “那个依彤挺漂亮的，冻哥估计是看上人家的海鲜了，想买。”
    看到屏幕上滚动的那些弹幕，钟菱张了张嘴唇，有点想说话，却发现嗓子干涩，一时不知道该说什么。
    这时，有弹幕问：“话说主播，我记得冻哥好像也是你榜一吧？”
    钟菱露出一抹苦涩的笑容：“是啊，他也是我榜一。”
    大家伙开始了吐槽。
    “好久没看到过冻哥来你这儿，估计是把你给忘了。”
    “冻哥才是真大佬啊，一刷几十万，在抖音的消费估计都好几千万了。”
    “看你这凉的，赶紧去抱一抱冻哥大腿吧，他随便来你这儿撒点露，都能把你喂得饱饱的。”
    ------------
    253、我朋友有个小小的愿望
    钟菱叹息道：“别说了你们，我倒是想抱他大腿啊，但他天天去撩别的小姐姐，也不说来我直播间看看孩子，估计早就把我忘了……”
    “聊什么呢你们？”
    陈放刚在一个大学生美女那边刷完嘉年华，回头有空可以约出来看看啥样。
    这会儿滑到了钟菱的直播间，一进来就听到了她的碎碎念。
    “哇，这是……冻哥！我们正聊着你呢，你就来我直播间了，真是说曹操曹操到，欢迎冻哥，欢迎我冻爸爸！”
    看到弹幕和ID，钟菱眼前一亮，连忙惊喜地欢迎：“你好长时间没来看过我了，我还以为你把我忘了呢，伤心了好久，刚才他们还说你跑去给一个叫依彤的小姐姐刷嘉年华了，真的么？”
    “这都被你知道了？”陈放回道。
    钟菱说：“是你自己刷的太多，都把人家直播间顶到小时榜第一了，我直播间的观众跑去一看，发现是你，然后就回来打击我了。
    嗯？这是什么情况……嘉年华？
    感谢我冻爸爸的嘉年华，不是吧，我就随口发发牢骚，你居然一言不合就给我刷了，这也太好了吧，冻爸爸我爱你……”
    直播间里，钟菱话到一半，发现公屏上飘起了嘉年华的礼物特效，顿时又惊又喜。
    观众们见了这一幕，也是大呼冻哥6P。
    嘉年华1个，2两个，10个，20个。
    本来吧，大伙儿都觉得陈放刷上100个嘉年华，应该就差不多了，但情况和他们想的不太一样。
    在陈放快速的手指点动之下，不久之后，可以看到观众席本场榜一的贡献值，高达3000万音浪！
    等同于300万软妹币。
    “66666！”
    “这他么的，我眼睛没看错吧，3000万音浪，这是刷了1000个嘉年华么？”
    “冻哥刷疯了！”
    “一台法拉利没了。”
    “冻哥你还缺男朋友吗，我，古道热肠！”
    “之前刷视频就看人说冻哥6P，现在一看，果然名不虚传。”
    “膜拜膜拜，冻哥我想成为你的腿毛！”
    直播间弹幕滚动不停。
    作为主播的钟菱，人早就湿了。
    看着直播间榜一那3000万音浪的数字，钟菱吞了吞唾液，红着眼角道：“我人傻了，我没有做梦吗？3000万音浪？冻爸爸，你这是干嘛呀，怎么突然给我刷这么多礼物啊？”
    上来自己冻：“你不是吐槽我给别的小姐姐刷，不给你刷吗，这不是给你刷了么，够了不？”
    钟菱含着泪道：“够了够了，早就够了，你随便刷刷就可以了，怎么刷这么多啊，1000个嘉年华，那可是300万啊……”
    收到这么多礼物，钟菱之前的所有怨念一扫而空！
    冻爸爸果然还是爱我的！
    不过，他这也太豪气了吧，我刚刚就随口说说而已，他不但当真了，还直接一口气刷这么多。
    钟菱也不知道该说什么了，只能说，爸爸6P！
    在钟菱的直播间呆了一会儿，陈放便离开了，现在没在蓉城，等回头回去了，可以找她叙叙旧。
    说起来，抖音平台的女主播，陈放虽然约出来过很多，但真要入得了陈放法眼，而且还达到校花级的妹子，实际上一只手都没有，钟菱在其中算是佼佼者了。
    这样的鱼儿，陈放觉得还是自己养着比较好，为了避免被别的人给钓走，自然是要时不时来喂养一下，打上他的标签的。
    离开钟菱的直播间后，陈放又到其他的漂亮小姐姐那里刷了些礼物，但不多，加上给钟菱刷的也就500万。
    清空抖币和鱼翅这个事，陈放也没急着一天就完成，因为时间不是很赶，可以慢慢悠着来。
    正打算退出抖音，去斗鱼看看时，手机屏幕的顶端忽然弹出来了一个关注主播正在直播的画面。
    “哟，终于直播了么？”
    彭六六开播于五分钟前，直播间的人数很快破千，并向上万逼近。
    “六六终于直播了。”
    “女神我们等你等得花儿都快谢了。”
    “六六今天好漂亮啊，爱了爱了。”
    “这是我老婆，大家有意见吗！”
    “放屁，这是我老婆，各位绅士，谁要是不服，拔刀吧！”
    “一个个的，就会对着屏幕YY，你们这辈子也只能这样了。”
    摄像头前，打扮清甜可爱的彭六六对着镜头笑道：“之前因为公司比较忙，一直没直播，给大家说声抱歉啊……欢迎我‘西风哥’，呀，西风哥你今天来得真快，我都没微信通知你呢。”
    西风哥：“收到你直播间的开播提醒了。”
    有弹幕说。
    “西风哥是真爱啊，关注列表只有六六一个人。”
    “西风狗，我们决战吧！”
    “话说西风哥这都快给六六刷上千万了吧？”
    “有钱人啊，西风哥NB。”
    上来自己冻：“小姐姐长得真好看，会叫爸爸吗？”
    不断滚动的字幕中，忽然混进来了一条异类。
    “？？？”
    “卧槽，60级，这是谁？”
    “冻哥来了，是冻哥！”
    “会叫爸爸吗？大佬你这什么意思啊？”
    “靠，有个铑铯铋来了，大家注意了，保护我方主播！”
    “大哥这是要把魔爪伸向六六了吗，不要啊，不许你欺负我的女神，有种冲我来！”
    因为弹幕滚的太快，彭六六实际上并没有看到陈放的那条弹幕，只是发现有个60级的大佬进入直播间了，连忙欢迎道：
    “欢迎上来自己冻，欢迎进入六六的直播间，喜欢主播的可以点下关注，加下粉丝团哦。
    呃，你们都在说什么？
    什么铑铯铋来了，还有什么我会叫爸爸吗，什么鬼哦？”
    “那个60级大佬问你会不会叫爸爸。”西风哥是直播间管理员，所以弹幕飘了屏，很容易被看到。
    彭六六瞧了之后，错愕道：“呃，问我吗？”
    上来自己冻：“我有个朋友是你的铁杆粉丝，但他得了绝症，临死之前只有一个愿望，想听你叫几声爸爸，再唱一首《征服》，你能满足他这个小小的愿望吗？”
    彭六六：“……”
    “？？？”
    “无中生友！”
    “秀啊冻哥。”
    “哈哈，你那个朋友就是你自己吧，冻哥真调皮啊。”
    “叫爸爸？唱征服？可以啊，刷点礼物呗。”
    你这个人，有点过分了啊！
    一来我直播间就想让我叫爸爸，唱《征服》？
    想啥呢，我是那种随便的女孩子吗？
    ……
    ------------
    254、这人好猛
    不过……
    这可是个60级的大哥！
    这种号在抖音的消费都超过2000万了，是名副其实的神豪！
    虽然彭六六没刷到过‘上来自己冻’在抖音豪刷礼物的视频，但却明白这绝对是一条大腿。
    换做别的人，她理都不会理，就算理了，也只是冷不伶仃地回怼两句。
    但遇到这种大佬，彭六六却不敢胡来，反而露出笑容，轻咳道：“不好意思啊大哥，在外面不敢乱认爸爸，不然我妈知道了，会打死我的。
    不过，看在你朋友快不行的份儿上，我就叫两声吧，爸爸，爸爸……
    至于唱《征服》，那你就得给我刷嘉年华才行了。”
    深湾一号豪宅的客厅里，陈放见手机屏幕里彭六六的行为，嘴角微翘。
    你看，当初在机场相遇时，主动搭讪，她还对咱爱答不理的。
    但现在，开个60级的号来她直播间，随便说几句，让她叫爸爸，她就叫了。
    也不能说彭六六势利眼，而是钱这个东西，它真的香。
    直播间里。
    此刻的气氛很热闹，大多数观众倒是都不觉得彭六六的话有啥毛病。
    有大哥来了，给点面子很正常啊。
    不过，作为老公粉的西风哥，却不太乐意了。
    他想着我给你刷了九百多万，你都没叫过我爸爸呢，现在一个60级的家伙一来，你就叫人爸爸了！
    什么意思啊？一点都不在乎我的感受么？
    西风哥有些不满，发了弹幕：“你好好直播就行了，没必要搭理这些无礼的要求。”
    彭六六见状，也知道西风哥吃味了，连忙点头表示好的。
    这时，上来自己冻也发来了弹幕：“刷嘉年华就可以唱《征服》，是吗？”
    彭六六看到弹幕，说道：“那个，算了吧，我家西风哥不要我唱，下次下次，呃……这？”
    但她话音未落，公屏上就飘起了嘉年华的礼物特效。
    下次？还是别下次了吧，就这次……陈放心里暗暗想着。
    彭六六瞪大眼睛，又惊又喜：“感谢感谢，谢谢上来自己冻的1个嘉年华，2个嘉年华，5个了，谢谢冻哥的礼物！”
    不就是要礼物吗，背包里抖币多得是。
    陈放没别的要求，就是想让这个大网红在直播间里，当着上万观众的面，为他唱一首《征服》。
    你之前对我爱答不理，现在我让你叫爸爸，还唱《征服》，这样的趣味虽然很低级，但陈放本就是个俗人，有时候他就好这口。
    陈放的手速很快，很快就送了100个嘉年华，成为了彭六六直播间的本场榜一，足有300万音浪（抖币）。
    直播间的气氛，也由此被点燃了。
    “卧槽，冻哥6P啊！”
    “一言不合就刷嘉年华，冻哥家里绝比是开矿的。”
    “哇咔咔，300万音浪，这可是100个嘉年华啊，唱一首《征服》不过分吧？”
    “冻哥这有点过分了啊，刷这么多礼物，让六六怎么拒绝啊！”
    “不准欺负我老婆！”
    彭六六欣喜道：“感谢冻哥送我的100个嘉年华，天呐，冻哥你太大气了，第一次来我直播间就送这么多礼物，实在是太感谢你了，我给你上个管理员吧，再次感谢。”
    上来自己冻：“我的《征服》呢？”
    彭六六面皮微微抽搐，“这个，唱《征服》，冻哥，你来真的么？”
    上来自己冻：“你不是说了，刷礼物就能唱吗，我这刷了啊，你不会说话不说话吧？”
    彭六六：“这个……”
    老实说，人家刷了300万的音浪，相当于30万RMB的流水，唱一首《征服》当然不过分。
    要是西风哥没在直播间，那没啥问题。
    但是，西风哥此刻在直播间里，彭六六可以不理会其他粉丝，但必须考虑他的感受。
    这时，西风哥大概坐不住了，发来弹幕：“你是来找茬的吧？”
    上来自己冻：“我怎么就找茬了？你说说。”
    西风哥：“呵，是不是你自己心里清楚，一来让六六叫爸爸就算了，现在又让她唱《征服》，这种无理的要求，难道不是在找茬？”
    上来自己冻：“不是她自己说的刷礼物就可以吗？我又没逼她，而且，我这不是刷了100个嘉年华吗，你叨叨个什么劲儿啊。”
    西风哥没说话了，但却用行动说出了自己的意思。
    西风哥送出嘉年华，1个，2个，3个……
    很快西风哥也把贡献值刷到了300万音浪，100个嘉年华。
    彭六六：“谢谢西风哥的礼物……”
    西风哥：“不就是嘉年华吗，你能刷，别人也能刷，今天有我在，你就别想欺负六六。”
    沙发上，陈放翘着腿看到这条弹幕，好笑道：“这个人啥意思，是要和我打擂台么？有点意思。”
    想了想，他打字道：“所以呢？”
    西风哥：“要想让六六唱《征服》，你得经过我的同意才行，但现在，我不同意，有本事，你就比我刷的更多再说吧。”
    直播间的气氛，因为两人的对话，变得激荡起来。
    “西风哥NB啊！”
    “666，西风哥这是要和冻哥对上了么？”
    “冻哥敢接吗？”
    “感觉有火药味了。”
    “刷了刷了，冻哥开始刷了！”
    在无数弹幕的滚动下，上来自己冻这个ID又飘起了嘉年华。
    西风哥紧随其后，也开始刷起了嘉年华。
    “开始了，打起来了！”
    “冻哥还是NB啊，一言不合就开打。”
    “我感觉西风哥要凉，冻哥可不跟你讲什么道理的人。”
    “刚进来，有人告诉我到底发生了吗？”
    彭六六看到两人开始在直播间掐架，虽然收礼物收得很爽，但还是有些慌张，哭笑不得道：“我醉了，西风哥，冻哥，你们这是干嘛？给个面子好吗，别刷了，咱们坐下来好好聊聊。”
    西风哥：“你别管，这不关你的事。”
    上来自己冻：“别多哔哔，你准备好唱《征服》就是了。”
    两人的手速都不慢，在极短的时间内，就将嘉年华的数量分别推到了300个，彭六六的直播间，人气也因此而不断上涨，许多好事者都跑进来看热闹了。
    到了300个嘉年华后，陈放没停，继续刷着，很快刷到了400个嘉年华。
    但西风哥那边，却没了动静。
    于是，陈放发去弹幕：“怎么不刷了，是没抖币了吗？”
    深市某座汽车4S店。
    西风哥正坐在办公室里，死死盯着手机屏幕，观众席的榜一上来自己冻，本场贡献1200万音浪，相当于400个嘉年华！
    “他么的，这个人刚刚不是已经在别的直播间刷了好几百万吗，怎么输出还这么猛啊？怎么办，怎么办，我还要继续跟吗？”
    西风哥咬牙恨道。
    ------------
    255、西风哥：我发现真相了！
    彭六六不知道上来自己冻的大名，但西风哥却知道。
    因为抖音有个神豪群，西风哥是里面的一员。
    这个神豪群，里面聚集了上百位抖音神豪，都是在抖音礼物消费超过五百万的那种，之前群主想拉陈放进裙，不过没被搭理。
    在来彭六六的直播间之前，他刚好在群里看消息，上面有人发了条关于‘上来自己冻’今日消费的跟踪记录。
    听说是抖音内部那边的数据，今天‘上来自己冻’一共在好些女主播的直播间刷了500万！
    群里不少人都感慨着这家伙真的猛，西风哥也是。
    后来彭六六开播了，他刚去她直播间，‘上来自己冻’就来了。
    本来，他是不想和这位大佬对上的，这种级别的大哥，得避其锋芒，不能惹。
    但是，这家伙实在是太过分了，彭六六这个妹子，可是他守护的！
    而且他已经把他看做自家女朋友了，上来自己冻让她叫爸爸就算了，但却得寸进尺想让她唱《征服》，这不能忍啊。
    实际上，西风哥是想忍的，但群里有人@了他，还调侃他，那就忍不了了。
    而且，西风哥觉得，这家伙之前不是刷了500万吗，已经砸了这么多钱了，今天应该没多少存货了吧？
    这么想着，西风哥为了不落面子，也为了守护自己内定的女朋友，只能硬着头皮开始装杯。
    但随着时间推移，背包里那300个嘉年华砸下去之后，西风哥发现情况有些不对了。
    上来自己冻：“那个叫西风的，你到底还刷不刷，能不能跟上来，不能就吱个声，别浪费时间。”
    西风哥看到这条弹幕，龇了龇牙，暗骂道：“这个王八蛋……”
    他有点不想刷了，钱他的卡里倒是有，但他只打算刷了这300个嘉年华，凑齐1000万，然后就可以泡到彭六六了，不想花再多的钱。
    但这时，彭六六给他发了微信，说道：“西风哥，你别刷了，我刚刚听人说了，冻哥好像不是一般人。”
    西风哥：“那你怎么办？”
    彭六六：“我大不了，就唱一首《征服》而已，没事的。”
    西风哥没理会彭六六了。
    如果她不发微信说这些，那还好。
    但她发微信说了，那西风哥觉得自己如果真不刷，真怂了，彭六六会怎么看自己？
    我是个要面子的人啊。
    这个脸，我西风，丢不起！
    “干，真以为我怕你啊，跟谁没钱似的！”
    一咬牙，西风哥开始往抖音的账户里充钱。
    充了钱，回到直播间，发了条弹幕：“刚才有事接了个电话，继续。”
    很快，他便将嘉年华的数量补到了400个。
    “西风哥NB！”
    “我还以为你怂了呢，原来是去接电话了吗？”
    “西风哥加油，我们挺你，干翻这个混蛋，保护六六。”
    “支持西风哥！”
    “哇咔咔，火药味太浓了，看得我热血沸腾！”
    在数万观众的见证下，两人一追一赶。
    上来自己冻刷到500个嘉年华，西风哥也刷到500个嘉年华，紧接着是600个，700个……
    直到在直播间在线人数突破十万的时候，两人刷的嘉年华数量，定格住了。
    上来自己冻1000个。
    西风哥1000个。
    两人都刷了1000个嘉年华，分别300万！
    但是，这还没完，很快，在陈放的手指点动下，嘉年华的数量涨到了1100个！
    而西风哥这边，坐在办公室里的他，此刻额头冒着冷汗，眼里还带着一些血丝。
    “艹！这个混蛋怎么还在刷啊？”
    本来，西风哥都有些豁出去了，想着无论如何，今天也要把上来自己冻给狙击下来，保住自己的颜面。
    于是，他往抖音的账户里直接充了210万，加上刚才背包里的90万，凑够了300万。
    可谁能想到，在一段不长的时间内，他刚刚充的210万，直接就被干没了。
    而现在，上来自己冻又刷了100个嘉年华，然后停在了那里，等他去追赶。
    冷静下来后，西风哥有点慌了，额头都已经冒汗了。
    这家伙，今天都已经输出800万了，怎么还有钱？
    这是个魔鬼吗！
    到底要刷多少钱，才能把他给压制住啊！
    西风哥有点不想跟刷了，他虽然在深市开了家4S店，薄有资产，但也只能勉强算个有钱人。
    真要财富自由的话，也不可能说等半年才给彭六六刷1000万了，肯定在彭六六说出要求后，他第一时间就会把钱刷出去，直接把她拿下。
    现在，他的卡里虽然还有钱，也还能往抖音里充，但他不敢充了，再充下去，自己要破产了啊。
    而这时，生蚝群里有人@他了，他连忙进去瞧看，一看之下，眉头大皱。
    “西风你这是发财了吗，居然真敢跟冻哥对着刷？”
    “他这不是发财了，我看他就是单纯上头了。”
    “别刷了你，是不是傻呀，明显人家就是在钓你鱼。”
    “话说，上来自己冻真的不是公会的人么？”
    “不知道，但应该不是吧？”
    看到后面这两条消息，西风哥目光微微闪烁：“上来自己冻难道是公会的人？
    艹！不会吧！
    如果真是这样，那刚才在六六的直播间，他俩是串通起来的，故意的了？”
    有这个可能吗？
    有的，而且可能性非常大！
    该死的！
    我好像上当了！
    是啊，上来自己冻刷钱那么猛，还到处给女主播刷，有人说他是推土机，但西风哥觉得不是，肯定另有隐情。
    现在仔细想想，上来自己冻当时约人出去，很有可能是谈公会的事儿！
    对，是这样，一定是这样的，我发现真相了！
    觉得自己看透一切的西风哥，目露冷色，觉得自己被欺骗了感情，正在气头上的他，通过微信对彭六六：“你可真是演的一手好戏啊。”
    彭六六：“西风哥，你在说什么？我演什么戏啊？”
    西风哥：“别装了你，我已经看透你了！”
    彭六六感觉莫名其妙：“我装什么了？我怎么了，你就看透我了，你能把话说明白点吗？”
    “呵，话都到这个份儿上了，真的还需要我点透吗？”
    “不是，你到底怎么了？是冻哥那边吗，我早跟你说了啊，让你别刷了，你不听。”
    “是你让我不刷，我就能不刷了吗？我到现在才发现，原来你这么绿茶，我真是眼瞎了，才会看上你！”
    彭六六都快哭了：“西风哥你到底在说什么啊，我怎么就绿茶了！”
    ------------
    256、请说出你的条件（5更求月票）
    西风哥打字冷冷地指出：
    “我们之前约定好的，只要我给你刷1000万，成为你的榜一，你就答应做我女朋友，是吧？”
    “是，我又没说不是啊。”
    “那现在我是你的榜一了，还给你刷了1200多万，怎么说？”
    “那我就是你女朋友了啊，这不是说好的事吗？”
    “那你叫两声爸爸来听听。”
    正常情况下，那肯定没问题。
    但此时，西风哥的行为，让彭六六觉得无比草率和轻浮，心头莫名的气愤，含着泪打字：“西风哥你，现在连你也开始欺负我了吗？”
    西风哥笑了：“看吧，刚才‘上来自己冻’让你叫爸爸，你直接就叫了，现在我让你叫，你却说我在羞辱你？
    虚伪，我就知道，你从来都没有想过和我谈朋友，你一直在欺骗我，一直把我当鱼养。
    我终于看穿你的真面目了，彭六六，你就是个绿茶裱！渣女！”
    彭六六哭了：“我没有骗你，没有把你当鱼养，我也没说不做你女朋友啊，你到底怎么了嘛？”
    西风哥：“到现在了，你还狡辩？行，那我来帮你捋一捋。
    今天，本来是我把钱刷清，完成咱们之间约定的日子，但是……我刚到直播间没多久，那个‘上来自己冻’，也来了。
    来了之后，让你叫爸爸，唱《征服》，我怎么想？
    我肯定得维护你啊。
    所以，你就利用我的这种心理，挑起我和他的争端，然后引诱我跟他对刷礼物。
    我说得对吗？”
    彭六六：“不对不对，不是这样子的，你听我解释……”
    西风哥：“这还有什么好解释的，事实摆在面前，你还不承认？
    如果我没猜错的话，上来自己冻他的公会，应该和你达成了合作吧。
    你俩联合起来，故意坑我呢，你以为我傻，我什么都看不出来吗？”
    彭六六：“呜呜，你混蛋！”
    西风哥：“你还反过来骂我？真可笑，咱俩谁混蛋，你自己心里没点数吗？呸，渣女！
    行了，既然摊牌了，那也没什么好说的了，退我钱吧，我一共给你刷了1210万，只要这些钱你全部退还给我，这件事我就不和你追究了。”
    彭六六看到消息，愣了愣，然后有些恍然了，“我明白了，原来你说了这么多，对我又是诋毁，又是谩骂的，还胡编乱造了那么多话，原来是为了让我退你钱。”
    西风哥：“说多的也没用，退钱！”
    彭六六：“你自己去问抖音退，我没有。”
    西风哥：“你要是敢不退钱，你试试，我可是知道你家地址的。”
    彭六六打了个哆嗦，心里有些发寒，之前就担心着和他翻脸了，他要提刀砍我。
    而现在……难道，这事儿真就要应验了么？
    彭六六一直在低头打字，她的神情变化，被直播间的众人看在眼里，一个个的都打字问怎么回事。
    连陈放也疑惑了。
    “你这到底什么情况，赶紧问问那个西风，他还要继续吗？”
    彭六六看了眼弹幕，一边抽泣，一边说道：“他不继续了，呜呜……”
    陈放问：“你哭什么？”
    彭六六抹了把眼角，平复下情绪，可爱的脸蛋上露出一抹苦笑：“没什么，只是和西风哥吵架了，心情有点不太好。”
    她此刻满心都是委屈与难过，很想找个人倾诉，但现在直播间人这么多，她也不敢乱说。
    毕竟这些观众里可能藏着一些别有用心的人，一旦不小心说错话了，便会引起一些不可控的后果。
    所以，哪怕很想吐槽和埋怨西风哥，她也得死死忍住，这是作为一个公众人物必要的修养。
    陈放却没管那么多，直接道：“我的《征服》呢，你该不会忘了吧？既然那个西风不继续了，那现在应该算我赢了吧？”
    “你赢了。”彭六六咬了下嘴唇，楚楚可怜地道：“只是冻哥，我现在这样子状态也不好，唱不出来，先欠着可以吗？”
    听她这么说，轮到陈放不乐意了，直接打字道：“你想赖账？直播间这么多人看着呢，你问问他们，他们同意吗？”
    “不同意，说同意的都是舔狗！”
    “本来想说同意的，但不好意思，我不做舔狗。”
    “是啊，我们大伙儿可都等着你唱《征服》呢，赶紧的。”
    “冻哥你太坏了，不过我喜欢，哈哈。”
    “西风哥呢，这就不见了么，赶紧出来护驾啊！”
    “冻哥这么猛，西风狗都吓尿了，还敢出来？别逗了。”
    “有一说一，冻哥这实力是真的变态。”
    “冻哥6P啊！”
    彭六六看到直播间这多人跟着起哄，一时间有些没辙，但她现在真的唱不出来，要是唱了，西风哥怎么想她？
    那不得实锤她和上来自己冻纠缠不清，关系匪浅了？
    虽然她现在对西风哥的印象直线下跌，但也不想弄巧成拙，再让误会加深了。
    于是，彭六六想了想说：“冻哥，我们加个微信再说吧，可以吗？”
    “行。”陈放想了想也没拒绝。
    两人很快添加上了微信。
    彭六六这会儿也没什么心思直播了，让公司助理代播之后，自己跑到隔壁房间补了下被眼泪弄花的妆容。
    然后发消息道：“冻哥，谢谢你的嘉年华，让你破费了。”
    陈放：“我的《征服》怎么说？”
    彭六六：“……你给我刷那么多礼物，就是为了让我唱《征服》的吗？”
    这话问到点子上了，本来还想遮掩下的，但彭六六这么一提，陈放便觉得没什么可掖着藏着的了。
    一笑之下，打字道：“还算你问对了，直说吧，你要是不想唱《征服》其实也行，只要你答应出来陪我一天，那唱不唱其实都无所谓了。”
    真要出来了，到时候怎么这个《征服》该怎么唱，是站着跪着？
    还是趴着和躺着？
    还不是由陈放说了算？
    彭六六那边脸色一变，埋怨道：“冻哥，你这也太直接了吧，一点都不带掩饰的。”
    “怎么样，我这提议？”
    “那我还是唱《征服》算了。”
    “你就说吧，要怎么才肯出来，把你的条件说一说。”
    又是一个要我开条件的？
    熟悉的味道。
    还记得上次西风哥也大概是这么说的，结果现在骂我渣女，绿茶，说我在演戏，欺骗他的感情，可我没有啊，我都已经准好和他谈对象的准备了。
    可此刻，心都碎了。
    不过，相比来说，在彭六六的印象中，冻哥看起来比西风哥靠谱多了，也比西风哥更加干脆。
    想起西风哥刚才的行为和那些话，她既生气又委屈，心有些乱。
    而这心绪一旦乱了，就容易冲动，做出一些脑抽的事情来。
    还处在气恼中的彭六六，一咬牙，便打字道：“这可是你说的让我开条件的，那我开了，你要是能刷到我总榜一，我就答应你上面说的。”
    “你总榜一是多少？”
    “现在1210万，就是西风哥。”忐忑地发现消息之后，彭六六又有些后悔了。
    我这才刚刚在西风哥那边吃了瘪，被骂惨了，怎么就不长记性呢？
    不过，隔了好久，陈放也没回消息。
    一时间，彭六六微微松气。
    “应该是被我的条件吓到了，所以……知难而退了吧？这样也好。”
    ------------
    257、冻哥永远滴神
    彭六六仔细思考了一阵，很快下了判断。
    “也对，就算他再有钱，也不可能随随便便刷一千多万给我。”
    之前陈放给她刷了330万，但刷到榜一，还要再刷近900万。
    这可是实打实的软妹币，现在这年代，赚钱不容易啊。
    摇了摇头，彭六六正打算给陈放发微信，再说些什么之时。
    却先收到了他发来的微信：“好了，已经给你刷到总榜一了。”
    “？”彭六六脑门上冒了个问号出来，满满的疑惑卡在嗓子眼，不知道该怎么发出。
    这才多久，你就给我刷到总榜一了？
    “六姐，六姐你好了吗？”
    忽然，化妆间外面传来了一个焦急的嗓音。
    “怎么了？”彭六六下意识问。
    “你好了就快点回来直播吧，我兜不住了，直播间爆炸了，冻哥他，他刷了好多好多嘉年华……”
    彭六六的手哆嗦了两下，手机差点没拿稳，看了眼微信消息，目光闪烁之余，她连忙起身开门出去问道：“他给我刷了多少嘉年华？”
    “近3000个。”助理回道。
    “是一共近3000个？”
    “是你走了之后，他刷了将近3000个，加上之前的，一共4000多个……
    好像是的，反正我看懵了，嘉年华太多了，数都数不过来，只看到他的贡献值唰唰往上涨。
    六姐，你快自己去看吧，直播间都炸了。”
    助理一边说一边抖，那模样很是焦急和激动。
    一共4000多个嘉年华？
    彭六六吞了下唾液，娇躯轻颤，那双细腿紧紧并拢了下，深呼吸一口气，连忙拔腿奔到摄像头前。
    定睛一瞧，发现嘉年华的礼物特效正在不断闪烁，而观众席上榜一本场的贡献值，更是达到了一个恐怖的地步。
    1.22亿音浪！
    直播间里，气氛更是被无数的弹幕堆上了高峰。
    “6P6P6P！”
    “冻哥这什么手速啊，六分钟的样子，刷了近3000个嘉年华，单身多久了？”
    “一进来就看到榜一1.22亿的音浪贡献，什么鬼？是我手机坏了，还是抖音系统故障了？”
    “1.22亿音浪……我看湿了，这相当于1220万RMB吧！”
    “冻哥，永远滴神，给我看跪下了。”
    他居然刷了！
    我还以为他被我吓住了，才没回消息的，结果是直接跑到直播间去刷礼物了。
    这个人，也太干脆了吧。
    那我该怎么办？
    彭六六呆滞了好半晌，也没去想后续的事情，此刻的她还沉浸在收到大量礼物的激动之中，红着眼眶说道：
    “我人傻了，刚刚我还在化妆间补妆，结果助理跑过来给我说，我直播间炸了，冻哥给我刷了近3000个嘉年华，我还不信，结果……结果是真的。
    我的老天爷，冻哥你这也太豪气了吧，1.22亿音浪啊。
    我确定下，是真就这样刷给我了么，不会事后又要我退吧？”
    上来自己冻：“我是那种玩不起的人吗，怎么可能让你退，有事微信上说。”
    看到冻哥的弹幕飘过，彭六六清眸中水光潺动，重重地松了口气。
    他都当着直播间这么多人的面说了，那肯定不会让我退钱给他了。
    是真刷！
    不过冻哥太离谱了，说刷就刷，一千多万的礼物，眼睛都不眨一下的，这才是真正的神豪，真正的大腿！
    无论是气度还是手腕，都完完全全碾压了西风哥，两人根本就不再一个层面。
    微信上。
    彭六六兴奋地发消息道：“冻哥，我本来没抱希望的，但没想到你真的刷了，我的乖乖，你这大腿也太粗了吧，爱你爱你！”
    陈放：“别扯那些有的没的，刚才的约定，怎么说？”
    彭六六愣了愣，这才突然惊醒，神色变得忧愁起来。
    刚和西风哥闹掰，现在就要转投冻哥的怀抱吗？
    彭六六总觉得自己这样好绿茶，原本，她不是这样的女孩子，但因为陈放给她刷的礼物实在是太多了……
    于是，西风哥当时骂她的话，正在一点点成为现实。
    “原来，我不是个好女孩，我骨子里其实就是个渣女么？唉，连和男生手都没牵过的渣女，我大概是当今社会的特例了吧？”
    彭六六心里有些自嘲，但现在她敢拒绝冻哥吗？
    不敢的。
    西风哥已经不要她了，她要是再把冻哥也得罪了，那不是蠢到家了么？
    她只能弱弱地打字道：“只要你不嫌弃我，那我就答应和你做……做对象，做你女朋友！”
    “？”陈放：“我可说过让你做我女朋友，你别胡说八道。”
    回看了下前面和陈放的聊天记录，彭六六悠悠道：“难不成你的意思是只和我约一次么，那样的话，你岂不是亏大了……”
    彭六六虽然是个抖音大网红，粉丝三千多万，大家称她为女神，但她还没有自大到觉得自己的1血值一千多万的地步。
    可冻哥的意思，又让她有些捉摸不透。
    陈放：“有什么话出来见面后再说吧，我发个地址给你，你自己过来吧。”
    “好吧。”
    陈放没发深湾一号豪宅的地址，而是把楼下的弗莱士酒店地址给了她，不过都在一栋楼里。
    发了地址之后，陈放收好手机，此时慕大梨已经做好午餐了，正招呼陈放去餐厅享用。
    陈放跑去吃午餐了，彭六六在摄像头前一边直播，一边回着不少人的微信消息。
    有的是粉丝的，有的是主播朋友的，有的是抖音官方的。
    最后，她想了想，还是决定给西风哥回下消息，把恩怨了结掉：
    “西风哥，你给我刷的那部分钱，我拿到手的，可以退给你，但是其他的那部分，我不会认，这是底线。”
    但让她有些懵逼的是，消息发过去后，却弹出了一个红色的感叹号。
    “居然把我拉黑了？”彭六六愣住了。
    什么意思，这是不要钱了吗？
    彭六六想不通，但心里却莫名警惕起来，现在住的地方不太安全了，得赶紧重新找个地儿住，不然被西风哥提着刀找上门来，那就完了！
    然而，彭六六想多了，西风哥之所以拉黑她，是因为看到陈放在她直播间刷了一个多亿的音浪后，笃信他俩有坚情。
    作为守法公民，他倒也没有什么报复的念头，只是气之不过，觉得自己被坑惨了，又死要面子，不好意思问彭六六退钱，最后只能打碎了牙往肚子咽，发誓以后再给女主播刷钱，就是狗，同时一怒之下，再不想和说彭六六说话，直接把她拉黑了。
    说起来，西风哥实际上是个好人，只可惜，脑袋瓜不太灵光，性格也太软了。
    如果换做陈放，彭六六恐怕不脱层皮，都不会轻易放过她了。
    ------------
    258、就爱欺负老实人？
    没播多久，彭六六便关了播。
    而一条名为《冻哥为彭六六壕掷上亿音浪》的实时热点，迅速登上了抖音热榜前列。
    这个热点所涵盖的视频，基本上都在说冻哥今天中午在彭六六的直播间干的事儿。
    一是让彭六六叫爸爸，然后刷礼物唱《征服》。
    二是西风哥扬言只要有他在，就不会让‘上来自己冻’的想法得逞，结果后来脸都被打肿了。
    三是冻哥后来手速超快，在彭六六的直播间刷了近三千个嘉年华，当场音浪的总贡献达1.22亿，相当于1220万RMB。
    四是狂舔冻哥，360无死角的那种。
    一场直播，短短一个小时内，壕掷上千万。
    这样的情况，别说抖音了，这在整个直播界都少之又少。
    视频评论区，几乎所有人都在感叹‘有钱真好’、‘冻哥6P’、‘膜拜神豪’云云。
    至于西风哥，一个可怜的落败者，放在其他时候，也算是神豪大佬，但在这个热点上面，却只能沦为背景板了。
    ……
    下午四点。
    穿戴打扮清纯可人的彭六六，驾车来到了深湾一号T7栋。
    她做抖音倒也赚了些钱，买了辆保时捷718当座驾。
    停好车后，她按照陈放给的地址，坐乘电梯上楼，来到了弗莱士酒店，在一个小包厢里，见到了正在品尝下午茶的陈放。
    “呃，你怎么在这里，别告诉我……你是冻哥？”
    走近之后，看到陈放的正脸，彭六六睁大眼睛，死死地盯着他，可爱的脸蛋上，表情已经彻底化为了惊骇与错愕。
    “怎么，很惊讶？”陈放一笑，此时他手里正抱着手机，点弄几下屏幕后，微信的聊天界面放到彭六六面前，“是这个吗？”
    “是……”彭六六咽了咽唾液，嘴角扯出一抹笑容，呆呆地点了点头。
    那个微信聊天界面上，全是她和‘上来自己冻’聊天时说的话，这种私密的聊天记录，除了他，还有谁会有？
    只是，彭六六无论如何也没想到，冻哥居然是自己之前在机场遇到的那个帅哥，这也太巧了吧？
    记得之前听夏悠悠说，冻哥在她手下买了2个亿的豪宅，难怪他在抖音刷钱时那么猛，原来是个超级高富帅啊，那就不奇怪了。
    “坐下再说吧。”陈放面带微笑，对彭六六轻声说道。
    彭六六因为这话，不得不暂时压下心里的惊讶，面露古怪之色。
    坐？
    你让我坐哪里？
    包厢里，陈放的面前有一张圆形的玻璃小桌，原本，小桌的四周是该有四个小沙发椅的，可此时除了陈放坐的那个，其他的小沙发椅全都被他挪到角落里去了。
    关键，他坐的位置，还挡住了去角落里搬沙发椅的路。
    所以，我该坐哪儿……彭六六一时间有些不明白了。
    她咬了下嘴唇，说道：“我还是站着吧，没关系的。”
    “站着不行，坐着聊。”陈放道。
    “可我没地方坐啊。”彭六六小声嘟囔道：“难不成，要坐到你的怀里啊？”
    陈放脸上依旧挂着微笑，眨了眨眼道：“你觉得呢？”
    你还真有这种想法！
    还是说，我来之前，你就想好了这一切，然后把坑挖好了，就等我跳进来么？
    “我可以不坐么？有点不太好。”
    “不可以。”
    彭六六的俏脸微微泛起红色，内心挣扎了一会儿，迈动脚挪了两下，走到陈放近前，弯腰按照他的意思坐了下去。
    嗅着从她身上传来的馨香，陈放心情不错。
    之前不是对我爱答不理么，现在还不是乖乖让你到我怀里，就到我怀里来了。
    陈放看了眼她那红润羞赧的脸蛋，又瞅了瞅她那精致的锁骨，动手揽住她的肩膀，“别那么生分，既然都已经坐下来了，不如靠近点，好说话。”
    “我，我有点不习惯，第一次和男孩子这么近距离的接触。”
    彭六六斜了眼陈放，看到他那英俊无暇的面孔，只觉得好帅好帅，心脏不由砰砰直跳，脑子也晕乎乎的。
    “哦，这么说，你以前没谈过男朋友？”陈放问道。
    “谈过……网恋，还被骗了300块。”彭六六尴尬道。
    上学那会儿不懂事，遭遇过网络的毒打，当时郁闷了几个月，现在每每想起，也觉得自己特蠢。
    陈放吹了吹她的发丝，在她微微缩脖子的时候问：“你挺轻的啊，多少斤？”
    彭六六：“82斤，最近长胖了点。”
    陈放失笑：“你这还叫长胖？那多长胖一点吧。还记得我上次见面的场景吗？”
    彭六六微微颔首：“记得。”
    “当时，我还想加你微信来着，不过可惜，那时候没加到。”
    彭六六犹豫了下，说道：“我当时已经答应和西风哥在一起了，就算不是你，是其他任何人，我也不会给微信的。”
    “西风哥？就是中午和我打过擂的那个家伙？”
    “是他。”彭六六嘴角掀起一抹苦涩的笑容，“不过，你突然刷那么猛，他以为是我找你来坑他的，然后和我翻脸了，现在都已经把我拉黑了，当时我突然在直播间哭，也是因为这个原因。”
    陈放轻笑：“那家伙挺悲催的，刷了一千多万吧，这都没泡到你，牵过手没？”
    “没有，只是线下见过几次面，他那人挺斯文的。”彭六六摇头。
    “呵呵，你们这些女的啊，就喜欢欺负老实人，所以就该我这样的人来把你收了才对，免得你以后又去祸害老实人。”
    陈放说着，突然伸手抓起彭六六的素手，“我和他可不一样，他连手都没牵过，我却不仅要牵你的手，还要你这整个人。”
    手心手背传来厚实的触感与温度，彭六六内心害羞极了，埋下头不敢与陈放对视，喉咙里发出弱弱的声音：“可是，可是你中午在微信上说，不是要我当你女朋友的。”
    “是啊，这没错。”陈放点头。
    彭六六抬头瞄了他一眼，咕哝道：“那你是什么意思？”
    陈放用手抬起她那白皙的下巴，左右端详一阵，笑道：
    “原本，见你之前，我只是想叫你出来耍一次就算了，但现在我改变主意了，给你一个做我情人的机会，怎么样，要不要考虑下？”
    ------------
    259、不是我骨头软，是他给的太多
    彭六六生得确实可以。
    网传她整过容，但陈放仔细瞧了瞧，没有动刀的痕迹，而且整体的姿色达到了陈放心目中的T1级。
    这样的妹子，是适合用来当成金丝雀养的。
    因为本身的基因不错，至少不用担心未来怀宝宝了，诞生的后代不像妈。
    而且，这种没谈过男朋友的女孩子，给陈放的感觉比较特殊，当自己霸占之后，他就会自私到一直占有，放给别的牲口，他心里不舒服。
    不像别人家的女朋友，税过之后，满足了内心的那点小九九，而后便当是一场梦，再无瓜葛，那才最好。
    然而，彭六六听到陈放的话，俏脸上的颜色却突然变了变，腾地一下起身，却又被陈放按了下去。
    彭六六有些挣扎，不满道：“我不答应，女朋友可以，但是当你的情人，凭什么？”
    开什么玩笑啊，我彭六六好歹有三千多万粉丝网红，谈个对象，尝尝爱情的苦头没问题，这个很正常。
    但是，要说给你当情人，如果这事给粉丝们知道了，我还怎么见人？
    陈放道：“先别激动，你可以开个条件试试。”
    彭六六秀眉紧蹙：“冻哥，这根本就不是什么条件不条件的问题，而是，我从来就没想过给任何人当情人，这太荒唐了，要是被别人知道了，他们该怎么看我，我的抖音该怎么做？”
    “不给他们知道，不就行了？”
    “那也不行！”
    陈放也不急，反而耐心地说：“我之前通过夏悠悠，买了两套房子，这事儿你知道吗？”
    这件事我当然知道……
    彭六六狐疑地瞄了他一眼，“你想说什么？”
    陈放没继续刚才的话题，而是转了话锋道：“你的抖音做得很不错，粉丝量三千多万，随便发个视频，都有几十万的点赞，数百万人甚至上千万人观看。
    但是，我刚刚仔细去看了下你的视频，发现不少都是在模仿吧，你只是凭借自己的容貌优势，才能做到粉丝量三千多万的。
    可抖音这块，没有什么头部网红可说，据我所知，大多数抖音网红的周期，也就只有一年半载，甚至短短两三个月。
    你虽然火了两三年，可你觉得，以你现在的视频风格，你还能继续火多久？
    五年？三年？还是两年或者更短？”
    彭六六闻言脸色不太好看。
    尽管陈放这番话很打击人，可因为抖音推送机制的缘故，就注定了抖音的网红想一直火，除了自带流量的人士之外，只能靠视频质量维持。
    但她彭六六，视频的质量除了她自己的颜值和风格以外，其实都没什么营养，能做到三千多万粉丝，其实也是因为铑铯铋们的化学性质太给力了。
    虽然一直没想过自己能火多久，但彭六六却心知，别说三五年了，就算一年，她心里都没什么底气。
    这也是她最近一年来开始四处跑活动，想要进军娱乐圈，维持流量和热度的原因之一。
    但问题是，她做的并不成功，娱乐圈，没那么好进。
    彭六六俏脸微沉：“你说这些是什么意思？如果你觉得这样，就可以说服我，让我给你当情人，你就大错特错了。”
    陈放搂着肩膀，轻笑道：“如果我说，我有办法让你在抖音长期火下去，甚至可以让你进入娱乐圈发展呢？”
    彭六六闻言娇躯微颤，扭头死死地盯着陈放：“你可以让我进入娱乐圈发展，没骗我？”
    陈放笑道：“当然，不妨给你透露下，我手底下有两家娱乐公司，一家是燕京的星洋娱乐公司，一家是沪上的溪天娱乐公司……”
    彭六六打断他，惊讶道：“溪天娱乐公司的老板是你？”
    “是我。”
    “怎么可能，这家娱乐公司我关注过，法人明明是个中年男人，而且，这家公司的资产，可有四五十个亿呢，居然是你的？”
    彭六六吞咽着唾液，美眸睁得好大好大，难以置信，也不敢相信，出言怀疑着。
    陈放好笑道：“你懂不懂什么叫做公司，公司老板得一定是法人吗？溪天娱乐我控股，占股90%，你说这个公司的老板，是我，还是法人？”
    彭六六喃喃道：“真的是你？”
    陈放：“我骗你没有任何意义，要是真想欺骗你，直接先答应和你谈女朋友，然后等你发现了，再和你分手，这样岂不是更加简单？
    但我没有，我选择了让你当我的情人，和你开诚布公地谈，这也说明我这人做事光明磊落。
    这么说吧，只要你答应了做我的情人，回头，我会让你和溪天娱乐公司签约，让你进入娱乐圈。
    届时不管是拍电影和剧集，还是新歌发行，综艺活动，你都有机会参与进去。”
    听到这里，彭六六的心乱了，彻底乱了。
    给别人当情人，是会被唾弃的，被现代社会的道德观所排斥在外。
    就在两分钟前，她彭六六是万万不可能答应陈放的，但此时此刻，因为陈放的这一番话，她没那么坚定了，她心动了。
    不能怪我立场不坚定啊，而是他开出的条件，实在是太诱人了……彭六六暗暗咕哝。
    “我，我现在心情很乱，脑子晕乎乎的，没办法立刻给你答复，我可以回去考虑下，然后再回答你吗？”彭六六轻咬薄唇，清眸中水光潋滟。
    陈放笑道：“这有什么好考虑的，你是嫌我诚意不够么？
    那这样吧，我在夏悠悠手里买了两套房，其中一套位于隔壁的三湘海尚花园。
    房子一共有180平，四室两厅，当时买的时候花了3500万。”
    彭六六嘴唇微分，呼吸急促了许多，愣愣地看着陈放，你说这话，又是什么意思？
    陈放继续说：“只要你答应做我的情人，这套房子，你就先搬进去住，等满五年之后，我就把它过户给你，送你了。”
    彭六六满目哀怨：“为了让我给你当情人，你至于这样么？”
    “你就说你答不答应吧，不答应拉倒，我的诚意已经给足你了。”
    答不答应？
    呵呵，开出了这样的条件，你就算问我一万遍，我也是答应的啊。
    呜呜，爸爸妈妈，不是女儿骨头软啊，而是他给的实在是太多了，我无法拒绝啊……彭六六心里咆哮道。
    她心绪无比复杂，但却没说话，只是转过头来，闭上眼，做出一副任尔采撷的模样，用行动证明了她的选择。
    陈放见状笑道：“你可真是一个聪明的女孩，做了一个正确的选择。”
    “我们都憋说话了，好么？”彭六六低声道，俏脸滚烫。
    “哈哈，如你所愿。”陈放大笑。
    ------------
    260、夏悠悠：心态平衡了
    之前在直播间欠下的《征服》，陈放很快就让彭六六再次唱了出来。
    而这一唱，就是一宿。
    1月25号上午，三湘海尚花园的房子里。
    陈放带彭六六看了房之后，对她说道：“房子还算宽敞，四个卧室，你先住着，物业费我早就已经交过了，其他的你自己看着办。”
    “那你呢？”彭六六眸中含着柔光问道，声音却因为昨天唱歌时太卖力，而显得有些沙哑。。
    “我？我在深市这边呆不了多久，下午的飞机，要回蓉城了。”
    “啊，下午就要走了么，这么快？”
    “怎么，舍不得我了，还想再唱几遍《征服》吗？”陈放调侃道。
    彭六六娇躯轻颤，瞳中浮出一抹恐惧之色，慌乱地摇头：“你别开玩笑了，还唱？我嗓子都快哑了，你做个人吧，放过我！”
    “这就对了嘛，我离开之后，有的是时间给你休息。”陈放揉了揉她的脸蛋，说道：“不过，既然你选择跟了我，那就乖乖的，别搞什么幺蛾子，不然被我发现了，你就完蛋了，明白？”
    彭六六笑了笑，“你要是不放心我，那就找个人来监视我呗。”
    “那行，回头我让个人来看着你。”陈放点了点头。
    彭六六嘴角抽搐！
    喂，我就是那么一说，你还当真了，真就不相信我呗？
    没在这里久留，陈放和彭六六聊完之后，很快选择离去。
    出了三湘海尚，陈放拿出手机，拨通了夏悠悠的电话。
    “陈哥，你怎么给我打电话了，有什么事吗？”接到陈放的电话，夏悠悠十分欣喜。
    没想到这位高富帅亲自call我，真是令人受宠若惊啊，就是不知道他找我什么事。
    陈放道：“三湘海尚那套房子，你想去住不？”
    夏悠悠愣了愣，吞了下唾液，连忙回道：“想啊，怎么，陈哥你要让我去住？”
    陈放说：“交给你一个任务，只要你能完成，那就免费让你去住。”
    夏悠悠呼吸一紧：“当真？”
    三湘海尚的那套房子，可是180平，而且还是超级好的地段，每个月的房租，少说也得四五万！
    如果真能免费进去住，那就是大赚啊。
    陈放：“当真。”
    “那你说吧，什么任务，我保证完成！”
    “也不是什么艰难的任务，很简单，就是那套房子彭六六也要住，你到时候进去了，帮我盯着点她，别让她和其他男的有来往就是了，如果有，及时通知我。”
    “呃，你，你和六六已经好上了？”夏悠悠惊了。
    这才多久啊，你前面刚把我睡了，回头又去把我闺蜜睡了？
    你是个魔鬼吧你！
    这什么速度。
    “你别管，我刚才说的任务，有问题吗？”陈放道。
    “没什么问题，这个挺简单，但是，我和六六关系很好，我们可是闺蜜，你就不怕和她串联起来骗你么？”夏悠悠轻咳道。
    陈放一笑：“如果你发现了她不对劲儿，然后告诉我，我确定了，我直接给你八位数的奖励，你会傻到连八位数的钱都不要么？”
    夏悠悠呼吸一紧，八位数的钱，上千万啊，这位土豪，可真敢开价。
    “你放心，六六那边，就交给我了！作为闺蜜，我也有义务监督她的生活作风，不能让她养成不良的习惯。”夏悠悠义正言辞地保证道。
    “很好，她那边，怎么解释，你自己看着编造理由，没问题吧？”
    “这个是小事儿，没问题。不过我有点好奇，你和她，到底是女朋友关系，还是？”
    “自己猜。行了，就这样吧，我挂了。”
    结束通话后。
    夏悠悠看着手机屏幕，眸中微光闪烁，有些幸灾乐祸。
    “他那么强势的男人，如果不出意外，六六估计只能给他当情人了。
    只是……没想到啊没想到，她彭六六那么骄傲的一个女孩子，抖音大网红，粉丝三千万呢，居然愿意答应给陈哥当情人，啧啧，令人大跌眼镜啊。
    看来，我这位闺蜜也没什么了不起的嘛，还不是个小-贱-货，以前可真是太高看她了。
    上过她的男人，我也上过。
    嘻嘻，平衡了平衡了。”
    人就是这样，攀比心很重，夏悠悠从来都没有否认过自己嫉妒彭六六。
    但现在，她在得知彭六六给陈放当了情人之后，内心瞬间就平衡了。
    ……
    下午五点，陈放坐飞机回到了蓉城，去钟菱家里过了夜。
    接下来的几天，分别盘桓于苏瑶、钟菱、林七七、宋彩霓、江秋朦等金丝雀的温柔乡中，好生与她们叙了旧。
    除此之外，陈放还每天都跑去千艺健身房健身，顺便撩一下纪婉清。
    不过，人家纪大美女上次发现他和宋彩霓有坚情后，觉得他是个渣男，对他颇有微词，不太好撩。
    但没事儿，来日方长，纪婉清是他的店长，一时半会儿又跑不了，她早晚是陈放的，迟早会把她拿下。
    妹妹陈小闹的学校，已经放假了，不过因为在捣鼓之前陈放在北电附近给她买的那套房子，所以一直还呆在燕京，不过临近年关，她也快回来了。
    ……
    2月1日。
    早上从苏瑶的卧室醒来，见她还正在熟睡，就没打扰她，轻手轻脚地穿上衣服后，便走了出去。
    别墅外的小院子里，安幼甜正穿着一身瑜伽装，不断地做着晨练，身姿轻盈，体态娇美。
    陈放看了，也暗暗点赞，不愧是当初自己看了上的妞，那会儿自己的眼光还是蛮不错的。
    “干嘛呢你，怎么在院子里练，别墅里不是有个小健身吗？器械都是全的，怎么不说去里面练？”陈放出声招呼她。
    “健身房？昨晚不是被你俩弄脏了吗，我怎么去练？”
    安幼甜停下动作，扭头看了陈放一眼，鄙视道，但眼中那深深的幽怨之意，却怎么也掩盖不住。
    陈放闻言怔了怔，有些尴尬，“那随你了，你慢慢练吧，我出去了。”
    安幼甜没吱声，目送他那修长健硕的背影出了院门，然后坐上一辆劳斯莱斯幻影离去。
    “这混蛋，之前还信誓旦旦地说要重新追我，让我给他生个猴子，然后就送我一套别墅的……
    结果你就是这么追我的？经常看不见人，关键看到了，话都说不了几句就跑了，好像我很吓人，会吃了他一样，太敷衍人了。
    呸呸呸，我想什么呢，他和瑶瑶都疯到那种程度了，我可不想再重新被他追上欺负。
    渣男，男人都是大猪蹄子！”
    这两人昨晚疯疯癫癫的，一直在别墅里上蹿下跳，害得安幼甜无法入睡，只能吃了安眠药才进入梦乡，不然这会儿肯定都还在困觉呢。
    ------------
    261、有意思的交易（5更求月票）
    新的一月，愈发临近春节。
    上午的天气也还不错，太阳挂在天上散发着柔和的光芒，暖洋洋的。
    陈放坐在劳斯莱斯幻影的后座，微微闭目，心神一动将系统开启，那面乳白色的界面倏然占据了他的所有视野。
    【财富系统】：40级（10000/10000）
    【花费值】：22353点
    【交易市场】：日常交易1个、次级交易3个
    【仓库】：2张任务完成卡（可使用）、1份核聚变资料（研究中）、一批军火（减少中）
    【任务中心】：5个升级任务（进行中）。
    40级的财富系统，等级已经非常高了，每日金钱类的交易极限，更是高达2000万RMB。
    回到蓉城的这几天，陈放除了和小情人们聊人生外，其实也完成过两个日常交易，加起来拢共收获了1720万RMB。
    算不上多，但也非常可观了。
    上次与赵陈哥合伙拿下溪天娱乐公司后，陈放的账户余额就锐减到了几千万，现在补充这一千多万，也算是稍稍回了点血，使得卡里的钱回升至8700万+的地步，距离一个亿也就是一两个好交易的事情。
    只不过，因为前几次的次级交易收获太过霸道的缘故，这千把万的交易，显得有些相形见绌。
    尽管面临升级了，但40级的系统，陈放觉得也该有些这个等级的强悍之处，才合理吧？
    这不，今天交易市场内，就来了个足够令人惊讶的新交易。
    【1、有意思有意思，昨天在云端看到一个有趣的问题，‘如果能够和三十年前的人进行交易，你只能给他科技资料，你最想给三十年前的人什么，又最想获得什么？’
    现在都已经2051年了，虽然大家都知道这是一个不可能进行的交易，但在问题下方，还是有无数人给出了他们的答案。
    但我翻看了一下，发现都是些无厘头的胡扯，什么给核聚变技术资料、月球基地的全封闭生态系统，那玩意儿你能搞到手么？
    不切实际。
    在我看来，最贴切的还是锂空电池，据我所知，三十年前那会儿，新能源汽车还属于热点吧，那个时候的电池能量密度简直是不能看了，才两三百、三四百，放到现在，2000wh/kg以下的电池，都是辣鸡。
    当然，之所以选择锂空电池，因为这块的资料我能搞到，放在三十年前那是世界级难题，连诺奖大牛都搞不定，但现在这会儿，却不是难事儿。】
    ……
    【至于我想要什么？三十年前的人能给我什么？黄金？珠宝？古董？还是齐白石的画？
    不好意思，这些我都有，我根本不缺钱，我有这辈子都用不完的财富，但我却过得并不快乐，因为我心里一直有一个遗憾。
    如果可以的话，我最想要三十年的人帮我去杀一个人，那个人叫做方立伟，是一名犯罪分子，而且罪大恶极，我的妻子和两个儿子在澳洲旅游，就是被他绑架后撕票杀害的，到现在，那个人渣还逍遥法外，我悬赏100亿也没杀掉他，这是我一生的痛！
    不过，三十年前的他，还是个黔省小县城的初中教师，但据我调查到的资料显示，他那个时候就已经开始迫害未满14周岁的青少年了。
    如果可以，我希望三十年前的人能杀死他，这种十恶不赦的人，应该尽早除掉，以免危害社会，给我们这些无辜的人造成伤害，他的具体资料是……】
    【支出】：杀死方立伟
    【收入】：一份锂空电池的技术资料
    【有效时间】：30年。
    ……
    “一份锂空电池的技术资料……”陈放喃喃道。
    他对电池行业不是很了解，尤其是交易上提到的锂空电池。
    但没关系，现在的网络发达，上网一查就知道怎么回事儿了。
    《锂电的最终形态之锂空气电池技术解析。》
    《锂空电池就是个大骗局。》
    《为什么说锂空电池就是个忽悠人的大坑？》
    现在业界对锂空电池的评价很坏，虽然电池的能量密度超高，但那也只是理论上的，无法落实到实际的技术中。
    不过，现在搞不定锂空电池的难题，不代表三十年后也搞不定。
    据查阅到的资料显示，现如今的锂电池能量密度，哪怕走在行业前列的特斯拉、比亚迪、松下、宁德和SG，以及牛皮哄哄的固态电池，也只是300-400Wh/kg的样子。
    就拿新能源汽车来说，续航比较高的车，总的电池包电量也就是80-100kwh（度）的样子。
    按照每百公里耗电10-15kwh，最高续航可达1000公里，但这只是理论上的，炒作成份居多。
    实际上跑起来，开着空调，真正的续航能到500公里，就顶天了，而如果在冬天行驶，真实续航还会继续缩水。
    但如果真把锂空电池的技术给突破了，那到时候电池的能量密度能上升至1000wh/kg以上。
    这种情况下，汽车的电池包电量能轻松做到200kwh，甚至300kwh和更多。
    这种时候，汽车充满电后，就算开着空调，听着音乐，把所有的耗电设施一起开着，也能续航1000公里以上了。
    所以，陈放就算再怎么不懂电池行业，也知道这份锂空电池的技术意味着什么。
    它意味着从底层影响整个新能源汽车行业，乃至辐射至整个汽车界，真要有了实际续航达1000公里以上的电动车，那还有汽油车什么事儿啊？
    “上次是核聚变的技术资料，这次是锂空电池的技术资料，这两个东西，都很变态啊……”
    陈放嘴角微翘，有些兴奋和感慨。
    但冷静下来后，看了眼支出，他就有点难受了。
    “让我去杀人么？如果真的像他说的那样，这个方立伟确实十恶不赦，该死，这种人，杀他一百遍都不为过。
    但问题是，现在是法治社会，他就算犯法了，也应该由特定的机构来处罚他，我是没资格结束他的性命的。
    这个有点难办啊，是要让我去公然挑衅执法机构么，我可不敢，我是个社会主义环境下的守法好公民啊。
    要是被抓到了，那我也得完蛋……”
    可这份资料，就这样不要了么？
    这可是锂空电池的技术资料啊，一旦拿到了，所能创造的价值无可估量。
    相信，把这个问题抛给上面的人，他们也会知道该做何种选择吧？
    为了民族，为了正义，为了崛起……方立伟，该死！
    “方立伟是必须要死的，就算不是为了技术资料，站在道义的角度上，他也活不下去。
    只是，杀他最好借助他人之手，我自己亲自动手，有点过于冒失了。
    不过，这个重要的任务，该交给谁呢？”
    摸着下巴思忖片刻，陈放脑中灵光一闪，有了主意。
    ------------
    262、借刀杀人
    燕京，某座别墅中。
    睡觉睡到自然醒的蔡宇，发现自己的手臂有点酸麻。
    扭头一看，原来是昨天约回家的那个不识趣的十八线外围小明星，一直枕着他的手睡觉。
    蔡宇有点不爽，叫醒她后，直接让她穿好衣服滚蛋，小明星一头雾水，虽然嘴上不敢顶撞他，但心里却骂骂咧咧的，把蔡宇十八代祖宗都给数落了一遍。
    赶走小明星后，蔡宇习惯性地打开商店界面，扫了一眼，神色微怔。
    “时隔这么多天，又有新交易了么？”蔡宇大喜过望，连忙定睛浏览界面上的内容。
    【1、这里有一个十恶不赦的坏蛋，他叫方立伟，具体资料如下……
    他在未来会残害许多无辜的人，然后逍遥法外，这种恶魔，没人能惩治他，是这个社会的悲哀，是这个时代的悲哀。
    如果你能挺身而出，化身正义，在方立伟没有成长起来以前，将他送去地狱，你将获得价值2000万黄金的报酬。
    限时1个月。】
    “这是……要我去杀人么？”蔡宇看完界面上的文字内容，眉头微微一皱。
    作为一名新时代的青年，他除了小时候没被父亲接回的时候，见过血，长大后这么多年了，连鸡都没杀过，现在要他却杀人？
    他这心里有点犯怵。
    但是，报酬是价值2000万的黄金……这笔钱已经不少了，他心里又忍不住有些心动。
    “要不要去做？”蔡宇心里纠结了起来，“杀人其实不难，有这个方立伟的具体资料，找到他后，只要有刀，找准机会就可以轻松杀死他。
    但问题是现在到处都是天网，我动手杀了他之后，恐怕过不了半天，警察就会找上门来，把我抓着了。”
    是的，杀人不难，很简单，从古至今都是这样。
    但难的是杀人之后，如何逃脱，如何避免被查，这类善后问题。
    一番思忖后，蔡宇心里却有了主意：“或许，不一定要我亲自出手，商店里标价2000万的黄金，我出200万，去找个职业的佣兵杀手，把方立伟干掉，不就行了么？
    是了是了，这个主意不错！
    而且为民除害，人人有责，既然方立伟是个大坏蛋，那他就该死，如果这种坏蛋没人惩治，那我义不容辞，就由我来主持公道，送他去地狱吧！
    为了黄金，呸，为了正义！”
    ……
    通过次级交易的附属界面，看到蔡宇的化成文字的想法后，陈放嘴角微微翘起：“这家伙还算不笨，知道去找别人。”
    实际上，陈放也有想过去雇佣人干这事儿，但始终觉得不保险。
    于是，琢磨之下，就打算通过系统中的次级交易来完成这个事儿。
    和蔡宇的交易，他原本是想直接给他2000万RMB的，但后来发现系统有规则限制，只能他给物，蔡宇给钱。
    他便换了种思路，用2000万的黄金来与他交易，而他那边也需要出钱，但出的只是0元。
    因此，交易成立。
    至于为什么出2000万，有两个原因。
    一方面是陈放觉得2000万并不多，比起锂空电池的技术资料，他赚得已经够多了，给蔡宇喝口汤，增进下他对商店的粘性，无可厚非。
    另一方面是，在国内杀方立伟具有很高的危险性，他怕给少了，蔡宇怂了，或者脑子没转过来，不敢去做，所以还是按照目前交易系统每日交易的上限给吧，也不差那点。
    “既然蔡宇那边已经打算做了，那和三十年后那人的交易，应该没什么大问题了，锂空电池的技术资料，很快就能到手，那我可以开始提前做些准备，先把电池公司立起来！”
    思索间，潘志明驾驶的劳斯莱斯幻影，很快抵达银河投资公司。
    陈放乘坐电梯上楼，路过前台的时候，又见到了曾经的女同学张初雪。
    “上午好，陈总。”张初雪也看到了他，连忙出声招呼。
    “嗯。”陈放对她微微颔首，现在忙着去找林双商量事情，没空搭理她。
    见他也不说什么就走了，张初雪稍有点失落。
    还记得，上次陈放约她去吃饭，结果她稍微矜持了下，说身体不舒服，不方便，然后陈放就走了。
    这一走，就是一个多月没见过他了，使得张初雪最近经常自怨自艾，暗骂自己太装了，把一辆法拉利给装没了，又恼又气。
    直到今天，才又重新看到陈放，本来兴高采烈地跟他打招呼，却被他回以淡然的颔首，这让她有些失落，脑子里不由思索起来。
    “难道是我上次拒绝他之后，他生气了？所以就不想理我了，才对我这么冷淡？”
    就在张初雪胡思乱想的时候，陈放已经进入公司，来到林双的办公室，与她聊了起来。
    沙发上，端坐的林双看起来知性优雅，一股女总裁的气质飘荡在空气中，但听到陈放的话后，脸上的表情立马就绷不住了。
    “陈总，你让我再成立一家电池公司？”林双呆滞地问，那双美丽的眼睛瞪大到了一个夸张的地步。
    “没错。”陈放点头，既然早晚可以从三十年后那人手里拿到锂空电池的技术资料，那陈放没理由放弃这块蛋糕不啃。
    如果说核聚变是无限能源与广阔未来，那锂空电池就是源源不断的money，掌握了它，相当于掌握了这个世界上无数漂亮妹子的两个要点。
    一个是拜金，一个牌面，而这个要点，在现代社会，往往和金钱财富有直接的关系。
    而既然要搞锂空电池，那就应该先把电池公司立起来，做做铺垫。
    未雨绸缪，总比什么都不做要好。
    林双愣了好半晌，然后苦笑道：“陈总，你让我先缓缓，我来捋一捋，咱们公司这才成立多久啊，从事牙膏行业后，又要搞核聚变，前段时间进军了娱乐圈，这会儿还要搞电池，你这跨度简直太大了，我都被你搞晕了。”
    陈放瞥了她一眼说：“晕？你是觉得累了，还是怕做不好？
    这样，你要是觉得能力无法胜任现在的职位，那我可以考虑找个人来顶替你的位置，把你撤下来。
    省得你每天在我面前抱怨这个，抱怨那个的，怎么样？”
    ------------
    263、电池公司先立起来
    林大美女闻言，漂亮的脸蛋抽搐了两下。
    什么意思，我就说两句而已，你这就不乐意了，开始敲打我了么？
    还说要追我的呢，我要是真答应给你当情人了，你不得把我欺负哭，任你拿捏了？
    这个混蛋，大大滴坏。
    林双脸上笼罩着幽怨之色，道：“不怎么样，我只是觉得惊讶和不理解，又不是抱怨，你这都要撤我吗？
    好好好，我不多嘴了，还不行吗？
    不就是成立电池公司嘛，回头马上安排人去给你办，过年前就能弄好。”
    陈放闻言展颜露笑，说道：“管理公司你是能手，但对于未来大方向的掌舵，我说了才算，投资这块，你听我的就行，电池这块，做就是了，我有把握。”
    林双不敢反驳这个霸道的家伙，但心里却有些腹诽。
    你有把握，你有个鬼的把握，电池这块虽然没有核聚变难，但市场都被别人大厂瓜分完了，可不像一漱白牙膏这样，能三两个月就赶上去的，很有可能二三十年都没什么建树，还不如不搞，浪费钱啊。
    看看国内的那些新能源汽车厂家，都是因为电池问题，划水的划水，跳票的跳票。
    也不是他们不想认真搞，而是电池确实很难搞，强人锁男啊。
    “不管你相不相信我，等着看那一天就是了。”陈放看她那表情，也知道她心里在嘀咕什么。
    不过，没关系，时间会证明一切，现在解释太多，也徒劳无益。
    林双不再多说，笑道：“好，那我就拭目以待了。”
    与林双聊了一阵，了解到目前的公司总营收后，陈放慢步离开。
    现在，银河投资公司的总营收，已经达到了4.5亿。
    此外，从昨天开始，银河医药公司那边的2号牙膏工厂，就已经投入生产了，配合上1号牙膏工厂，每个月的产能将提升到1000万支以上。
    而每支一漱白牙膏的售价高达88元，只要销售625万支牙膏，就能把公司的总营收提升至10个亿了。
    以目前一漱白牙膏的火热程度来看，迟早的事儿。
    路过前台，扫了眼正在装订文件的张初雪，见她工作很认真，陈放也没去打扰她，径直离开了。
    张初雪抬头看着他的背影，叹了口气，撇嘴道：“看来，是真的生我气了，不想理我了，这家伙可真小气，呵，男人。”
    但最令她难受的，还是说好的法拉利，现在看样子，都没影子了。
    难受。
    ……
    两天后。
    陈放收到了林盛汇来的8560万RMB，以及价值2000万的金条。
    上次从卫老六手里获得的那批货物，已经全数被林盛给倒卖出去了。
    加上原有的账户余额，使得陈放现如今可动用的财富再次突破1个亿，来到了1.5亿+。
    卫老六那边，已经差不多1个月没与陈放交易了，那家伙此时还在训练之前招募上山的数百新兵，并没有急着去攻城略地。
    等他把兵练好了，万事俱备，必会在恒州这片区域掀起大浪，如果成功了，金银珠宝这些东西，也都不在话下。
    而蔡宇那边，偷偷摸摸搞了两天，总算是有渠道联系上一个国际杀手组织了。
    但一听说是要来华夏做任务，人家死活不想来，杀人倒是简单，但杀了之后，难以脱身啊。
    好说歹说，最后蔡宇从两百万加价到五百万，终于说动对方，达成了合作。
    最快需要半个月完成任务，最迟的话，也不会超过25天，如果超过了，这项交易将作废。
    抛开这些琐事，2月4号这天，妹妹陈小闹来到了蓉城。
    陈放驾驶着兰博基尼大牛来到机场，在出口处接到了陈小闹，她披散着黑色的秀发，穿着一身干净整洁的衣服，将本就苗条高挑的身材，包裹得更加妙曼婀娜。
    “哥！”陈小闹见到他，连忙笑颜逐开地拉着行李箱小跑过来。
    陈放笑了笑，伸手揉了下妹妹的脑袋，问道：“你们放假好一阵了吧，怎么在燕京呆了那么久？”
    陈小闹笑道：“放假是有一阵了，不过，我在燕京把你之前给我买的那套房子弄了下，另外还有件事，也耽搁了不少时间，不过，是件好事。”
    “哦，什么事？”
    “我被星洋公司看中了，他们说我潜力好，然后就和我签约了！”陈小闹开心道：“怎么样哥，我还是挺厉害的吧？”
    陈放看了她那嘚瑟的小样，道：“是挺厉害的，不过，有件事我得和你说说。”
    “什么事啊？”
    “星洋娱乐公司现在的老板是我。”
    “？”陈小闹愣了愣：“真，真的？”
    “真的。”
    陈小闹脸蛋上的表情凝滞住了。
    好半晌后，她才嘟囔着道：“我说呢，为什么他们之前明明拒绝了和我签约，后来又突然找到我了，还一改之前对我爱答不理的态度，说了一堆赞美我的话，让我差点都以为，真的是自己的魅力和潜力感染了他们，原来，全是错觉……”
    陈放说道：“签约了就好，不要在意那些细节。”
    陈小闹跺了跺脚，苦涩道：“我当时是真以为自己潜力好呢，差点都被忽悠瘸了，信以为真，结果是你的公司……不过哥，我有点不理解，你什么时候成为星洋娱乐的老板的？”
    “上次去燕京的时候。”陈放看着妹妹笑道：“以后啊，你要是想混娱乐圈，不管是唱歌还是演戏，跟我说一声，我会帮你安排的明明白白的，把你捧成大明星，怎么样？”
    陈小闹闻言，眼眶突然变得红红的，鼻头有些发酸，手松开行李箱后，一把扑倒陈放怀里，感动道：“谢谢，哥你对我真好。”
    陈放拍了拍妹妹的肩膀，莞尔道：“谢什么谢，一家人不说两家话，你是我妹，我当然要对你好了，以后啊，谁要是欺负你，记得及时告诉我，哥帮你修理他们。”
    “嗯嗯。”陈小闹点了点头。
    两人拥抱了一阵，陈放拍了拍妹妹的胳膊：“好了，快松开我了。”
    “不要，好久没有抱过你了，再抱一会儿。”陈小闹的脑袋朝她胸膛里拱了两下。
    “都是大姑娘了，还抱什么抱，赶紧松开，没看到周围路过的人，看咱俩的眼神很奇怪吗，不知道的，还以为你是我女朋友呢。”
    ……
    （人有点萎靡，今天就两更了。）
    ------------
    264、回老家过年
    “管他们干嘛。”
    陈小闹嘀咕了一声，虽然嘴上这么说，还是赶快红着脸松开了陈放。
    陈放瞪了她一眼，拉起她的行李箱道：“走吧，先出去，然后带你去找个地方住下。”
    “好。”陈小闹乖乖地点头，自然而然地伸手挽住了哥哥的胳膊。
    陈放瞥了她一眼，也没说什么。
    来到机场外，上了兰博基尼，陈小闹系上安全带，好奇地打量了一阵车内的装饰，惊讶道：“哥，这就是传说中的大牛么？”
    陈放点头，问道：“怎么样，喜欢吗？要是喜欢，回头等你把驾照来了，也给你买一辆。”
    陈小闹闻言连忙摆手：“不要不要，哥，你别老是想着给我买这买那的，有钱你就好好存着，虽然你发财了，但指不定哪一天遭遇经济危机了，又没钱了呢，所以我觉得吧，该节约的还是得节约才行。”
    陈放失笑：“你这丫头，我说给你买车，你还反着教育起我来了，是不是想挨揍？”
    “略略略，你可舍不得打我。”陈小闹吐了吐舌头，扒了个鬼脸。
    然后又咬了咬薄唇，目光复杂地看着哥哥感慨道：“不过，哥你现在真的好厉害啊，连星洋娱乐公司都是你的了，我有点好奇，你现在有多少钱啊？”
    “现在有多少钱？”陈放思考了下，“这个太笼统了，不太好计算，十个亿吧，”
    论个人身价的话，陈放这说的算是比较保守了。
    但即便是这个保守的数字，也让陈小闹听得一阵失声：“十个亿……那是多少钱啊？”
    “别管它是多少钱，你只要知道你哥我现在不缺钱就是了。”陈放启动引擎，驾驶着兰博基尼缓缓行驶起来。
    陈小闹却处在‘十个亿’的震撼中，久久无法自拔。
    车开了一会儿。
    陈小闹微微吐出一口气，扭头看向老哥的眼神带满了崇拜之色，想到什么，她又问道：“对了哥，我们这是去哪儿？”
    “带你去一个地方住下。”
    “噢，那我们什么时候回家啊？”
    “后天吧，我这两天在蓉城还有点事情要处理，等处理完了，就一起回去过年。”
    “嗯嗯，好的。”陈小闹乖巧地点着下巴，憧憬道：“这次回家去，哥你的变化一定会让爸妈惊掉下巴吧，真是期待啊。”
    “你回去别乱说，告诉他们我赚钱了就是了，别的，他们不问，你也别提，还有，回去之后别乱宣扬我怎么怎么了，发财都是闷声的，没必要到处炫耀。”陈放叮嘱道。
    “知道知道，低调嘛，我懂的。”
    没有把妹妹载去苏瑶或者江秋朦住的地方，而是来到一家五星酒店开了间套房让她住了进去。
    自己养金丝雀的事情，虽然是堂堂正正的，身正不怕影子斜，但那是对外人而言的。
    面对亲人，陈放还做不到不动如山，泰然处之，该避嫌的，还是得避一避，不能让自己在妹妹心目中的光辉形象崩塌了。
    这张老脸，有的时候还是得顾及一下的。
    2月6号早上，安排好蓉城的各项事情后，陈放驾驶着兰博基尼大牛，载着陈小闹一起回家过年。
    同行的，还有开着劳斯莱斯幻影的潘志明，车里放置了许多陈放和陈小闹昨天下午一起去IFS采购的年货。
    陈放家在蓉城隔壁的安市，不远，只有一百多公里，走高速两个小时就到了。
    与国际性的大都市蓉城相比，经济和人口方面，安市连给人提鞋都不配，差距极大，当然，这也是因为蓉城所自带的虹吸效应所导致的。
    不过，安市也有安市的好处，经济以茶叶和新材料和旅游为支柱，对老百姓的相对友好，不像一些工业城市，对劳动力的压榨堪称剥削。
    陈放家在安市两个辖区之一的蒙山区，下了高速后，便直奔蒙山区。
    老爸陈家海，以前在体制内上班，是个公务员。
    但后来辞职下海创业了，只是运气不太好，没做出什么成绩，现在开了家药店，收入还不错。
    而后妈杨素芬，则是在教育局工作，而且职位不算低，是个科长。
    不但人漂亮，而且能力强，陈放也不知道当初她是怎么看上老头子的，或许是觉得他长得帅？
    这倒也是个由头，陈放看过老头子年轻时的照片，长得还人模人样的，英俊帅气，陈放也是承袭了他的基因。
    兰博基尼和劳斯莱斯这等车，别说是蒙山区了，即便在安市，那都属于顶尖的豪车，一年都看不到几辆。
    所以，当陈放驾车进城时，路边行人的目光一个个都集中在了兰博基尼之上，或者是后面紧跟的劳斯莱斯上面，甚至有些人还拿出手机，啪啪啪地拍起了照。
    大概，过不了多久，蒙山区一些人的朋友圈就会出现这两辆豪车的照片了。
    陈放家住和谐小区，小区里平时的人不多，但因为过年了，各家各户都有人回来过节，加上今天上午天气不错，所以小区活动室外的那个广场，聚集了不少聊天打屁的人，格外热闹。
    当兰博基尼和劳斯莱斯幻影开进小区时，一些眼尖的人，立马投来了目光。
    “这哪家亲戚，开这么好的车？”
    “这车我认得，之前刷抖音看到过，叫保时捷吧好像是？”
    “保时捷个锤子，这明明就是兰博基尼，你啥眼神？”
    “你们两个憨批，后面那辆车才凶，劳斯莱斯晓得不？”
    “关键这是哪家滴车哦？”
    就在这时，兰博基尼忽然停了下来，副驾驶的车门忽然推开，陈小闹一边从上面下来，一边说：“哥，我去看看爸有没有在活动室打牌。”
    “多半在，他每天除了打牌也没别的事了。”
    “嘻嘻，我去瞅瞅。”陈小闹笑道。
    “那我先把车停过去。”
    陈放驾车和潘志明往前去找停车位，陈小闹则转身往活动室走去，看到几个熟悉的人，连忙出声招呼道：“江叔，陈大爷，王阿姨，新年好啊，在这儿晒太阳呢？”
    “你是……陈家海家的幺女？”
    “哎呦喂，这不是小闺女吗，放假回来过年了啊，一年时间没见，长这么漂亮了，我都差点没认出来呢，耍男朋友没有？”
    ------------
    265、给你安排了场相亲
    “耍啥子男朋友哦，读书呢，没耍。”陈小闹笑着回道。
    “都上大学了，还不说耍个男朋友带回来，人家王倩连娃儿都有咯。”
    “哎，闺女，刚才那两辆车，是咋回事啊？”
    “你哥呢，他没回来过年吗？”
    陈小闹逐一回道：“男朋友算了吧，我真的还早啦，我哥回来过年了啊，刚才我坐的那辆车就是他开的，对了王阿姨，我爸在里面打牌吗？”
    “在的，我帮你喊他。”王阿姨扯着嗓门喊道：“陈家海，别打牌了，你家两个娃回来了。”
    里面没人吱声，陈小闹跑进去一瞧，发现老头子正叼着根烟，手里搓着麻将，一脸专注。
    陈小闹见状真想吐槽两句，自从开了药店以后，老头子每天的爱好不是和人吹牛皮，就是打麻将，明明还没满五十岁，就活成了七十岁的样子，小日子倒是过得挺悠闲。
    “爸，回家了。”陈小闹喊道。
    陈家海扭头看了女儿一眼，哦了一声，看到她也不惊讶，昨晚通过电话知道她和儿子今天回来，说道：“你们先回去，我打完这圈就回来，菜我已经买好了，就在那边，你回去的时候提回去吧，把饭煮一下，我一会儿回来弄菜。”
    陈小闹无语了，看这架势，肯定是刚刚输了钱了，不想走，想赢回来。
    一旁，王阿姨吐槽道：“陈家海，你还打个什么牌哦，你家儿女开着大豪车回来了，不赶紧回去。”
    “豪车？”陈家海闻言怔了怔，看向去那边提菜的陈小闹：“小闹，什么豪车？”
    “自己出来看呗，我先走了。”陈小闹说了一声，提着菜就走了。
    这时，几个刚才在外面看到车的人进来嚷嚷道：
    “老陈，你家娃儿发达了，开的是几百万的豪车，你有福享咯。”
    “几百万的豪车？”陈家海手捻着烟，一副你在逗我的样子。
    我家的两个崽，一个还在读书，一个刚工作两三年，到哪儿去买几百万的豪车？
    “几百万？呵呵，老江你是真的一点眼力劲都没有，兰博基尼和劳斯莱斯加起来，怎么都得一千多万了。”
    “？”陈家海一脑门问号，怎么就一千多万了？
    “你们越说越离谱了，老江，你来打着，我出去看看咋回事。”
    陈家海说着，便抓着桌上的牌钱，起身出了活动室，迅速追上了陈小闹。
    来到陈放停车的地方，陈家海见他从车上走下来，差点没认出来，“小放？”
    “爸，这大上午的又在打牌呢，输了多少？”陈放笑道。
    陈家海面不改色，哼道：“什么输了多少，我没输，赢了两百多。”
    “赢了两百多还不想走，谁信啊。”陈小闹在一旁嘀咕道。
    陈家海面皮抖了抖，义正言辞道：“跟你们说了，你们也不懂，娃娃家的别管大人的事情。”
    说着，陈家看到兰博基尼和劳斯莱斯，眼中精芒闪烁，低声道：“这车是租的？”
    “爸，你怎么这么问？”陈放好笑道。
    陈家海拉过他，皱着眉哼道：“你小子别跟我打马虎眼，你老子我又不是没见过世面，这两车我都认识，加起来估计得一两千万了，不是租的，你那点工资，你还能买得起？”
    陈放轻笑道：“爸，给您纠正一下，这两辆车加起来，不是一两千万，准确来说是2500万。”
    陈家海：“？？？”
    陈放也没说别的，拉开兰博基尼大牛的车门，从中取出行驶证，递给陈家海道：“这是车的行驶本，您看看就知道了。”
    陈家海定睛看了看，睁大眼睛，然后半晌没说话，到最后才干巴巴地问道：“2，2500万？”
    陈放点头：“这辆兰博基尼大牛是高配，落地1000万左右，那辆劳斯莱斯幻影是长轴距版的，办下来1500万左右，对了，那边那个是我司机，潘志明。”
    “您好。”潘志明招呼道。
    “呃，你好。”陈家海愣了愣的回应，吞了吞唾液，拉着陈放的胳膊，叫上陈小闹就往家里走：“走，有什么话回去再说！”
    陈放一笑，跟着老头子一起回家，并让潘志明自己去找个宾馆住下。
    陈放家的房子不大，但也有三个卧室，一个客厅。
    回到家后，老头子就像是个查户口的一样，不断地盘问陈放这车怎么来的，这钱怎么来的，你在外面干了啥，有没有违法，现在有多少存款之类，杂七杂八的话问了一个多小时。
    直到陈小闹说：“爸，我饿了，你可以去烧菜了吗？”
    “哎，好，这就去，这就去……”陈家海还在消化着儿子刚才的话，整个人脑瓜子嗡嗡的。
    我儿子是亿万富豪了？
    艹！
    我老陈家这是祖坟上冒青烟了啊！
    “哥，爸他好像有点懵了。”陈小闹偷笑道。
    “换我我也懵。”陈放道：“不过，没事，过几天就好了，走吧，咱俩去把车里的年货搬上来。”
    “嗯嗯。”
    傍晚，杨素芬下班刚回到家中，就收到了陈小闹送来的一件大衣。
    除大衣以外，陈小闹又陆续拿出了香水、口红、化妆品等其他的女士用品。
    至于包包，陈小闹没敢送，因为老妈是个公务员，背那些奢侈品影响不好。
    杨素芬的心情和上午的陈家海差不多，人有点懵，直到陈小闹解释之后，她才愣愣地看着陈放。
    这小子一年不见，就成亿万富豪了？
    这么出息的吗！
    杨素芬想到什么，忽然问道：“对了小放，你谈女朋友了吗？”
    “没有，妈您问这个干嘛？”陈放回道。
    虽然杨素芬是后娘，但对陈放的关爱那没得说，从小到大一直宠着，比绝大多数亲生母亲都称职。
    杨素芬笑道：“2月3号，就是立春那天，我和一个朋友遇到了，吃了顿饭，聊起了家事。
    她有个亲戚年纪和你一样大，都是3月3生的，看照片长得还挺漂亮，我看你俩挺有缘分，本来我还觉得她家的家世比咱们家好，这门亲事成了，对你的未来的发展很有帮助。
    但现在一看，我倒是觉得她那个亲戚有点配不上你了。
    不过，事儿都已经答应她了，你要是愿意去见那个姑娘一面的话，就明天下午去见一见，不去的话，我回头给你推了。”
    陈放：“……”
    虽然我确实没有女朋友，但我小情人还挺多的，您给我安排相亲，完全没必要啊。
    ------------
    266、秦妃
    他还没开口，陈小闹就撅起嘴唇，发出了抗议。
    “妈，你怎么又来了？去年哥一回来，你也是这样，哥现在都发财了，事业有成了，什么样的女孩子找不到，你就别瞎操心他的事情了。”
    旁边，正在捣鼓着价值50多万的‘世博套装茅台酒’的陈家海插了句嘴：“是那个姓秦的女人的亲戚？”
    “是她。”杨素芬点了点头，这事儿前几天她给陈家海提过。
    陈家海小心翼翼放下酒瓶子，对陈放说道：“小放，这个事儿，你无论如何得去一趟，之前你妈也是为了你着想，才厚着脸皮去给你说的事儿。”
    陈放嗅到了一丝不同寻常的味道：“爸，有什么隐情吗？”
    陈家海说：“这个姓秦的女人是咱们区新上任的区长，要是你不去，驳了她的面子，你妈那边就难做了，毕竟她在教育局工作。”
    陈放惊讶道：“区长家的亲戚？”
    陈小闹也吃惊道：“妈，你什么时候有个区长朋友了，我怎么不知道？怎么回事啊？”
    杨素芬笑着说：“那个时候还没你呢，那会儿我刚参加工作不久，她还在读高中，正好我是她班上的老师，不过没想到，这才二十来年过去，她居然已经是区长了。”
    杨素芬当年当过一段时间老师，是后来才进的教育局。
    杨素芬看向陈放：“你要是觉得为难，我推了就推了，没事的，去年的时候，我和你爸都还很担忧你以后的发展，但现在你也出息了，我和你爸的压力就没那么大了，也放心了。”
    陈放道：“妈，瞧您说的，这有什么好为难的，我正好也没事儿，明天中午就去见见那个区长的亲戚，你回头把她的联系方式给我就行。”
    杨素芬在教育局工作，一个小科长，敢不给区长的面子，这传出去不太好。
    不就是相个亲吗，简单，对陈放而言，没什么好为难的，毕竟杨素芬的初衷也是为了他好。
    别人的面子可以不给，但亲人的面子，陈放得照顾着。
    杨素芬道：“见了面之后，你要是相中了，以你现在的条件，基本都能成，如果相不中，随便敷衍下就走，不用在乎其他的。”
    “好。”陈放点头一笑。
    相中是不可能的，真要成事了，有女朋友了，甚至结婚了，陈放该怎么给他的那些金丝雀交代啊？
    还怎么去照顾更多被生活压得难以喘息的可怜姑娘啊？
    这种玩笑可开不得。
    ……
    次日中午，陈放准备出去相亲。
    陈小闹见了，笑盈盈地贴上来挽住他的胳膊：“老哥，要不然我和你一起去呗？”
    “你去干嘛？”
    “你说呢？这样的相亲有什么意思，我知道，你心里肯定是拒绝的，之所以答应，还是因为妈那边已经答应那个区长了，你为了照顾妈的面子，不能不去。
    既然这样，那我和你一起去，假扮你女朋友，那个女的见了之后，立马就知道你的态度了，也不会再纠缠你，这样岂不是很省事？”
    陈小闹眼巴巴地望着哥哥。
    却只听他说：“你是不是傻，我要是有女朋友了，还去相亲，人家怎么想咱们家？妈的面子往哪儿搁？”
    陈放边说边拿手敲着妹妹的额头：“动动你的小脑袋瓜子，这种蠢事，能随便干吗？
    不喜欢直接拒绝就是了，没必要搞这些花里胡哨的，不然容易搬起石头砸自己脚，明白不？”
    “呃，你说的也对，那我不去了。”陈小闹认同地点头，然后又补充道：“那你早点回来，你不在，我一个人在家无聊。”
    “知道，你乖乖在家吧，无聊就打游戏。”
    出了门，陈放驾驶着兰博基尼，离开小区，径直往约定的相亲地点驶去。
    ……
    蒙山区，一栋办公楼里。
    秦妃开完会后，回到办公室，脸上却被阴云所笼罩。
    本来这次从蓉城那边调任到蒙山区，有些明升暗降的意思，她内心是不太满意的，但没办法，只能服从组织上的安排，好好把分内的工作做好，对得起自己这个区长的职位。
    但是，刚来蒙山区就遇到了阻碍，尽管心知这是必然，可依旧令她有些心塞。
    “当官，真难……”
    素手揉了揉太阳穴，秦妃看了眼时间，发现已经是中午时分，该去用餐了。
    但在这时，她的私人手机响了起来。
    连忙拿过来看，见是杨素芬打来的，接通之后笑道：“杨老师，你怎么打电话来了。”
    “领导，您可别叫我老师了，那都是很久以前的事儿了。”杨素芬道。
    “一码归一码，工作时有工作的称呼，私底下，以朋友的身份相交，并不冲突。对了，你打电话来有什么事情吗？”
    “是这样的，前段时间吃饭的时候，我们聊到了我家那小子，您不是说您也有个妹妹吗，既然他俩是同年同月同日生，那说明两人挺有缘分，就安排他们见个面，相互了解下……”杨素芬道。
    秦妃拍了下白皙的额头，恍然道：“哎，你看我这记性，最近几天开会开麻了，把这事儿给忘了，之前约定好的时间，好像就是今天吧？”
    “对，今天中午，我家小伙子已经过去了。”
    “行，我这边马上安排小萱去。”
    和杨素芬结束通话，秦妃又拨通了妹妹秦萱的电话，开口就是问道：“小萱，你到哪儿了？”
    电话那头传来一个清脆的声音：“我还在沪上呢。”
    秦妃闻言秀眉大皱：“你怎么还在沪上？我之前不是给你说，今天有个相亲，让你赶在中午之前回来的吗，怎么还没动身？”
    秦萱哀叹道：“姐，不能怪我啊，我昨天下午就想走的，机票都订好了，但我公司临时有任务，只要把任务完成了，我可以多拿好几万的奖金，你说，为了个相亲，我要舍弃那好几万的奖金吗，臣妾坐不到啊……”
    秦妃轻声哼道：“你就找借口吧你。”
    秦萱：“我没有找借口，虽然我对相亲这个事挺反感的，但既然我之前答应你了，我就不会轻易食言，实在是公司真有任务走不开啊姐。”
    “那现在怎么办？对方是我高中老师的儿子，我已经亲口答应她了，现在食言，你让我堂堂区长的脸，往哪儿搁？”
    ------------
    267、代妹相亲
    秦萱道：“哎哟，我知道你好面子，但你别生气嘛，这事又不是没有解决的办法。”
    “有什么办法，你倒是说说。”
    “挺简单的啦，姐你不是想给我介绍对象吗，那你去帮我相呗，你如果能相中，那我回头再去看看，你相不中的人，就别来烦我了，我眼光高着呢，你又不是不知道。”
    秦萱笑嘻嘻道。
    秦妃冷哼了一声，道：“让我代你去相亲？这像什么话！”
    “反正，你都已经答应你那个高中老师了，总不能食言吧，去看看呗，我的大区长~~”
    “你什么时候回来？”
    “快了快了，就这两天。”
    “等你回来我再收拾你！”
    秦妃和秦萱两姐妹，是土生土长的安市人，老家的亲戚大都在这边，所以过年的时候，如果没有特别重要的事情，都会回来过节。
    挂了电话，秦妃收起手机，微微吐出一口浊气，喃喃埋怨道：
    “这个秦萱，越来越不着调了，真以为年轻漂亮就有资本，就可以随挑随选，眼高于顶了？
    简直天真！
    不抓紧时间把终身大事摆平了，落得和我一样，以后连哭都哭不出来。”
    一想起自己的婚姻大事，秦妃就有些颓废。
    早年的时候，她也有喜欢的人，但一直不敢表露心迹，等到想要袒露心声时，人家却已经成家了。
    然后，她便开始挑挑拣拣，直到30岁的时候，在老父亲的安排下，才把婚姻给包办了。
    那个人她一点都不喜欢，没有任何感觉，在结婚的前一天，她想着自己宁愿单身一辈子，也不愿意嫁给一个自己不喜欢的人。
    大概是老天对她的念头有感，然后她的未婚夫在结亲的前面一天出了车祸，死了。
    自那以后，直到现在，已经35岁了，她也依旧处于单身状态。
    自己的经历便是前车之鉴，现在父亲已经走了，家里的顶梁柱没了，只能靠她自己往前走，这也是她被调来蒙山区任职的原因之一。
    而作为长姐，她不希望妹妹重走自己的老路，如果可以，她觉得妹妹找个过得去的夫婿结婚，然后安安稳稳过日子，比什么都好。
    只可惜，妹妹觉得她自己条件好，想找条件更好的，不帅的不要，不高的不要，不富的不要……
    对于她这姐姐的安排表面上不说什么，却在行动上处处抵制，这让秦妃很生气，但又无可奈何。
    收拾好心情，秦妃披上外套出了办公室，坐上车，给司机说了地址后，便靠在车的后座闭目养神。
    杨素芬这个高中老师，曾经对秦妃挺照顾，她是个记情分的人，之前既然答应了杨素芬相亲的事情，妹妹不去，那就只能她代去见面了。
    蒙山饭店。
    秦妃进入饭店大堂后，在服务员的带领下，来到了一个小包厢中。
    见到杨素芬的那个儿子时，她微微一怔。
    心想杨老师这个儿子，长得挺可以啊，以她挑剔的眼光来看，这个小伙子不但英俊帅气，身上还散发着一股浓烈的阳刚气质，这样的男生往往最吸引女生了，尤其是那些上了年纪的富婆。
    她不是富婆，不过也并不妨碍她给陈放的第一印象打高分。
    “你就是陈放？”秦妃出声招呼道，一股属于上位者的气势，不由自主地散发了出来。
    陈放看着秦妃，眼中也是闪过惊讶之色。
    老妈告诉自己，那个区长的妹妹挺漂亮，还真没骗他啊。
    一身黑色小西装的包裹之下，身材匀称，双腿笔直，一股属于职场女性的干练气息，扑面涌来，让任何男人见了，大抵都忍不住会想起那些单独与女同事在办公室交流人生的故事。
    关键是，她一头蓬松而微微内卷的秀发，再搭配上她那张精致的脸蛋，让陈放想起了几年前网传的三星集团女总裁的照片。
    不过，比起三星集团那位冷艳的女总裁，眼前这位可要年轻和美丽许多。
    “是我。”陈放笑道：“你就是秦萱吧，没想到你还挺漂亮的，而且身上有股很成熟的气质，这倒是挺令人感到意外的。”
    秦妃道：“我不是秦萱，我是秦妃，秦萱的姐姐。”
    “？”陈放表情一滞，秦萱的姐姐？
    杨素芬告诉过他，区长的妹妹就是秦萱，那这说明啥？
    已经不言而喻了。
    陈放惊讶道：“你是区长？”
    秦妃点了点头，然后拉开椅子坐在陈放对面，微笑道：“你不用紧张，我们正常聊聊天就好。”
    我也没紧张，我只是有点惊讶，咱们老家的领导，居然长这么美，我去，这还真是容易让人产生紧胀的念头啊……陈放心想。
    秦妃叫来服务员，点了菜，继续与陈放聊着：“听你母亲说，你在蓉城发展？”
    陈放：“是在蓉城，不过，秦区长，我有点疑惑，为什么我和你妹妹相亲，可相亲的人却变成了你？
    难道说……你没有妹妹，而我要相亲的对象，实际上是你？”
    秦妃淡淡地瞥了他一眼，道：“我家小萱临时遇到点事儿，没赶来，我替她来瞧瞧。”
    陈放将信将疑道：“那秦区长你来代妹相亲，觉得我怎么样？”
    秦妃一边打量他，一边说：“你的外貌条件很不错，应该很符合我家小萱的标准，其他的，你们家的条件，你母亲之前也和我聊过了，我大致有些数。
    这样跟你说吧，如果你真的和小萱走到一起了，结了婚，我可以在不违反规定的情况下，给予你一些照顾，保证你们后半辈子生活无忧。
    如果你要进体制，我也可以为你牵线搭桥，别的不敢说，但在四十岁之前职位肯定不会比你母亲低。”
    陈放听了，有些莞尔，这位美女区长，我可没兴趣当官。
    “不好意思秦区长，我对你说的这些都没兴趣。”
    陈放端起桌上的茶水抿了一口说：“既然来的人是你，而不是秦萱，那我也挑明了说吧。
    这次相亲是我妈找你说的事儿，她虽然是为我好，但我个人觉得是多余的。
    所以，我来这里见面，也只是走个过场，吃过饭之后，就各自去做各自的事，我的意思，你应该能明白吧？”
    秦妃秀眉微蹙，并不是因为陈放的拒绝而不悦，而是有些疑惑他此时的态度。
    ……
    ------------
    268、年轻人你很狂（5更求月票）
    这家伙，有些过于淡定和镇定了。
    这真的是个23、24岁的青年，该有的胆魄吗？
    面对她这个区领导，说话不但不打颤，还谈吐自若，甚至连打量她的眼神，都带着一股自信感。
    这么些年以来，她还是第一次在一个后辈的身上看到这般气定神闲的特质。
    本来吧，来这里见一个小伙子，也就是看看他符不符合自己妹夫的标准的，秦妃很是随意。
    但陈放的表现，却让她忽然升起了一些兴趣，神色稍微认真了一些。
    秦妃道：“我这次都亲自来和你见面了，那说明我们家的诚意是足够的，怎么，你是觉得我妹妹配不上你吗？”
    陈放是个遇强则强的人，秦妃这话的意思耐人寻味，让他稍有些无语。
    这是把我当弱鸡了，觉得我和那些普通的青年一样好拿捏么？
    不好意思，我的底细比你想象中的更强硬哦。
    你怕是捏不动的。
    陈放可不惧怕她，咱虽然没见过什么大世面，但开了挂呀。
    陈放道：“虽然我并没有这么说，但如果你非要这么理解，那就这么理解吧。”
    秦妃深深地看了他一眼：“小伙子，你说话很硬气，但我不知道，你的底气来自于哪里。”
    陈放笑而不语。
    秦妃见状也是笑了，薄而性感的嘴唇微翘：“有点意思，我还是第一次见到你这么有趣的年轻人，真不考虑和我家小萱处一处？”
    陈放摇头：“谢谢秦区长了，我对当官没兴趣，至于钱嘛，我也不缺，所以秦区长你引以为傲的那些东西，在我看来，四个字。”
    “哪四个字？”
    “不值一提。”
    秦妃那双狭长的眼睛眯了眯：“小伙子，你很狂。”
    “我只是实话实说而已。”陈放表现得依旧淡定，抬起自己的左手，将那款表带蓝色的腕表露了出来：“秦区长知道这是什么表吗？”
    “我对钟表没什么研究。”秦妃笑道：“不过，你这款儿童表，到底是挺炫的。”
    “儿童表？”陈放有些忍俊不禁，知道秦妃是故意这么说的，他道：“看来秦区长你是真不知道了，不过没关系，我来给你普及一下，这是理查德米勒的一款限量表，型号53-01，我买的时候花了1200个W，秦区长觉得有什么儿童表，能值这个价吗？”
    秦妃：“？？？”
    1200万的表？
    你在逗我呢！
    秦妃脸色微变，对上陈放那自信的表情，一时满怀疑窦，这表真的值1200万？
    陈放这时又掏出一把车钥匙，放到桌上，“理查德米勒的表你不认识，但这个，你总该知道了吧？”
    “兰博基尼……”秦妃喃喃念道，瞳孔中精芒微缩，就算再怎么孤陋寡闻，也知道兰博基尼的车标。
    “没错，外面停车的那辆兰博基尼大牛，是我在去年12月的时候，在蓉城的冬季车展上提的，落地价1000个W左右。”陈放说道。
    他也并不是故意炫富装杯，而是秦妃这位女区长，有点不给他面子，有的时候，老虎不露出獠牙，别人还真会以为你是HelloKitty。
    既然如此，那就摊开了说，免得秦妃真觉得他是普通青年，好欺负，闹掰之后，耍小心眼，又会给老妈穿小鞋。
    “你这是在朝我炫耀么？”秦妃似笑非笑道。
    “炫耀？没有啊，我只是单纯地想告诉秦区长，我不缺钱，所以，你刚才说的那些东西，对我来说确实不值一提。”
    秦妃迟疑了下，缓缓道：“我家小萱的相貌在女孩子当中都是很拔尖的，人也比较聪明，如果结了婚在一起，她肯定是个好妻子，我认为，你们可以先相处着试试，要不回头我重新安排你们见个面？”
    “不好意思，我现在还不想谈女朋友，结婚更是想都没想过。”
    “真的不考虑下？”
    “如果不是女朋友，也不是不可以考虑。”陈放摸着下巴微笑道。
    “什么意思？”
    陈放笑着不说话。
    以秦妃聪慧的头脑，略一思考，便明白了陈放的意图，当即眼睛微凝，面庞上笼罩了一层霜色：“不是女朋友，那就只有情人了，小伙子，你还真敢想啊，当着我这个区长的面，居然想让我妹妹给你当情人，你信不信我马上打电话给公安局，让人把你抓起来！”
    陈放的脸上却毫无惧色：“秦区长，你这就是少吓唬我了，我又不是不懂法的人，我没女朋友，找情人的话，只要双方自愿，也不犯法，公安局的人，可没理由抓我，现在可是法治社会。”
    秦妃盯着他，目光泛冷，虽然有点起火，但一时间还真就拿他没办法了，因为他刚才说的没错。
    只是自己堂堂一个区长，居然被他一个后辈戏弄，让她心里多少有些恼怒。
    “年纪轻轻的，别不学好，看你母亲的份上，我不和你计较，你可以把你刚才的话收回去，我就当没听见过。”秦妃绷着美艳的脸庞教育道。
    陈放没得寸进尺，适可而止地笑了笑，说道：“好，秦区长就当我刚才是在胡言乱语吧，不过，和你妹妹的事情，我觉得也就此打住吧，说下去就没什么意思了。”
    秦妃嘴角微撇，心里还是有些不悦，但语气却没刚才那么强硬了。
    “那就到此为止，不过，小伙子，作为长辈我奉劝你一句话，不要有点钱就觉得自己很了不起了，这世上比你有钱的人多了去了，我看他们也没你这么张狂。”
    我这就张狂了么？
    陈放心里有点无语，嘴上笑道：“这世上比我有钱的人，确实多了去了，不过，很快他们就都会没我有钱了。”
    “是么？”秦妃不置可否。
    这个年轻人，不知道到底是遭遇了什么，才会给他这样的错觉，能说出如此自大狂妄的话来。
    “秦区长等着看就好了，总有一天，你会看到的。”陈放微微一笑。
    他这话虽然有点狂，但也不是没他自己的底气，除了财富系统的未开发的机遇外，核聚变和正在谋划的锂空电池，搞好了，那都是能改变世界，成为全球TOP级的产业。
    所以，他狂的很有道理，不是胡乱而言。
    ……
    ------------
    269、她姐倒是挺漂亮的（6更求月票）
    秦妃手指头捋了捋覆在面庞上的几根发丝，轻笑道：
    “行，那我就拭目以待，你要是真能搞个千百亿的身价出来，指不定我哪天就改变主意，主动带着妹妹来巴结你了，年轻人，加油吧。”
    听出了秦妃话中的嘲讽之意，陈放也不在意。
    世界还在运转，日子还长着呢，咱们走着瞧就是了。
    吃完饭后，秦妃主动结了账，然后告辞离去。
    陈放看着她那迷人而成熟的背影渐行渐远，最终上了辆专车离去，整个人微微有点膨胀。
    “这种成熟而高傲的女人，征服起来，才有意思，相比起你那个没见过面的妹妹，我觉得你……才是更适合做情人的那位。”
    见惯了用钱就可以打洞的妹纸，陈放对这类有气质和气场，甚至是身份和地位不一般的女生，越来越感兴趣了。
    毕竟，征服公主和女王，总比随便在街边撩个妹子带回家要让人有成就感，给人所造成的激素分泌浓度都不一样。
    这个秦妃，年纪虽然大了点，但面貌却不像是三十多岁的人，稍微打扮下，再穿个校服，说她十八岁，陈放都觉得不为过。
    面对这样的熟付，作为立志要后宫三千的海王，陈放的心里怎能不起一点波澜呢？
    如果真没有波澜，那就说明他不是一个合格的铑铯铋了。
    一个合格的铑铯铋，要在面对任何漂亮的女人时，都敢于对她生出一亲芳泽的念头。
    只是，这才第一次见面，和秦妃也不熟悉，不知道她现在的婚姻情况，如果是有老公的，那也就只能想想罢了。
    有些底线，陈放还是不能去破的。
    所以，他刚才也不敢乱说什么，只是浅尝辄止地试探了一下。
    不过，她好像并没有意识到什么，也不知道是真的不懂，还是揣着明白装糊涂。
    吃了午餐，陈放出了蒙山饭店，来到停车场，却正发现有一对男女正在他的车旁说着什么。
    “宝贝，这里有辆兰博基尼耶！”女生指着车，惊讶地说道。
    “看到了。”男生干巴巴地说道。
    “我去拍两张照，到时候发朋友圈，你帮我啊。”女生有些雀跃地说。
    男生闻言皱了皱眉，不悦道：“有什么好拍的，这是别人的车，走吧，赶紧回去做饭吃，肚子都饿死了。”
    女生听了却委屈巴巴地道：“要不是你不努力上进，我用得着拍别人的车么？我就要去拍！”
    “你别无理取闹好不好，我已经很努力了！”
    “我不管，帮我拍照，不拍今天就不回去了！”女生双手抱在身前，就是要无理取闹。
    男生也是个硬脾气，一见她这样甩了下手，冷哼道：“那你自己慢慢拍吧。”
    说完，便拔步快速离去了。
    女生看着他的背影，狠狠地跺了两下脚，嘴里嘀咕了几声，然后转身走到兰博基尼车头前，举起手机兴奋地开始了自拍。
    陈放这时走了过来，笑道：“美女，需要帮忙吗？”
    女生看了他一眼，发现这人长得挺帅，只可惜自己已经有男朋友，只好道：“你谁啊，不需要。”
    说完，就继续拍着照片。
    几张之后，见陈放立在旁边没走，女生还以为他对自己有什么企图，便撇嘴说道：“你这人怎么还没走？我有男朋友了，你可别想打我主意。”
    我想打你主意？
    你今天照镜子了么？
    自己长什么样没点B数？
    陈放拿出车钥匙按了按，兰博基尼的车灯顿时闪烁了两下，他道：“你说我怎么还没走？我这是我车，你挡住了，我怎么走？”
    “这是你车？”女生张了张嘴唇，惊讶地将目光在陈放和车之上徘徊。
    “不然呢，是你车啊？”陈放一把拽开她，然后去开车门。
    女生目光闪烁了几下，一咬嘴唇，连忙又凑上来道：“帅哥，那个……”
    “你还有事？”
    “那个，刚刚不好意思啊，我和男朋友吵架了，心情有点不好，所以，刚才态度也不太好，你别介意啊。”
    “哦，然后呢？”陈放淡淡道。
    女生迟疑了下，笑道：“我长这么大，还从来没坐过兰博基尼呢，要不然，你让我坐一坐，然后，我请你吃饭？”
    “这恐怕不太好吧，你都已经有男朋友了……”
    “没事，他就是个憨子，不用管他。”
    “那行，我先倒车，你去外面等我吧。”
    “好的。”
    结果，陈放把车开出来之后，却直接一溜烟就走人了，留下那个想和一起去吃饭的女生傻愣在原地。
    对于陈放来说，虽然别人家的女神很香，但别人家的女朋友，就不一定了，因为别人家的女朋友可能长得不好看。
    况且，陈放虽然嘴上叫她美女，但在他心目中，这个妹子就是个普通姿色，连T3级都达不到，就这还想税他？
    想屁吃都没有。
    要想让铑铯铋打破底线，首先你得那资本啊，没有，那就赶紧去洗洗睡吧，梦里啥都有。
    兰博基尼在大街上徜徉，吸引了几乎所有行人的目光。
    把车开回和谐小区后，陈放也没立刻回家，而是优哉游哉地出了小区，在附近转悠起来，直到傍晚时分，才回到家里。
    一回家，就被妹妹埋怨了，说他明明车都开回来了，人却不见了一下午，干嘛去了呢。
    刚下班的杨素芬见了他，连忙问道：“小放，今天中午的相亲，相得怎么样？”
    陈放耸了耸肩：“那个叫秦萱的没见到。”
    “秦萱没去？”杨素芬愣了愣。
    “嗯，来的是那个秦区长。”陈放点头。
    “……那你们都聊了些什么？”
    陈放笑了笑：“聊的都是一些琐碎，妈你别抱什么希望，我和那个秦萱是不大可能的，不过，她这个姐姐倒是挺漂亮的。”
    杨素芬的眼角跳了两下，板着脸道：“小放，你可别说胡话，秦区长再怎么漂亮，那也是三十四五岁的人了，大你太多了，我和你爸是坚决不同意的！”
    陈小闹嗷嗷叫道：“哥，你这什么鬼，三十多岁的女人你都看上了，你是有多饥不择食啊？”
    ------------
    270、这个妹妹不太正常
    “去去去，你懂什么。”
    陈放瞪了妹妹一眼，用手敲了两下她那又细又圆的大腿。
    陈小闹吃疼，小嘴一撅，软手反过来揪了他两爪，哼哼道：“不仅爸妈不同意，我也不同意，你趁早把你那条心收起来吧，省得被人知道了笑话你，丢人呢。”
    “这种事可真开不得玩笑的，秦区长虽然是单身，但年纪太大了，而且身居高位，你要是真娶回来了，也不一定能降得住……”杨素芬皱着眉严肃地说。
    陈放心累道：“妈，你们想啥呢，我就只是说了一句她长得漂亮而已，你们怎么就扯到我要娶她做老婆这事儿上来了？
    没那回事儿，绝对不可能，我发誓，行了吧？”
    “吓我一跳。”陈小闹吐了口气。
    “你没这心思就好。”杨素芬也松了口气。
    陈放见状无奈，娶她是不可能娶她的，这辈子我都不想结婚。
    但秦妃那样的女人，如果能收养起来当情人，却也是个不错的玩法。
    当然，这话就更不可能对家人说了，不然陈小闹和杨素芬，能唠叨死他。
    该隐瞒的，还是别老老实实说了，得瞒着。
    晚上，陈放陪打完麻将回来的老头子喝着茅台，畅想着未来，一盘花生米吃完，老头子已经醉的不成人样了，但嘴里却一直嚷嚷着：茅台就是香啊，再来再来。
    洗漱过后，陈放回自己的卧室休息。
    半夜里，陈放发现枕头边上多了个人，睁眼一瞧，发现陈小闹鬼鬼祟祟地坐在那里。
    “你怎么来我房间了？”陈放吓了一跳，连忙问道，差点就给了她一拳。
    “我，我梦游了。”陈小闹有些心虚，嘟囔着解释：“醒来的时候，就发现自己在你这里了……”
    “我信你个鬼。”陈放翻了个白眼，“大晚上不睡觉，来找我什么事？”
    “没什么事。”
    “没什么事那就回去睡觉。”
    “不回去，我房间的被子不小心打湿了，睡不了了，哥你往里面挪一下，今晚我在这里对付一下。”陈小闹说着，就往陈放的被子里钻。
    “被子打湿了？你这么大了，还尿床？”陈放道。
    “你才尿床，不是，是我刚刚起来喝水的时候，被绊了一下，水洒了。”陈小闹道：“而且，小时候咱俩又不是没睡过一张床。”
    “你都多大了，还要来和我挤一张床，你不害臊，我还要脸呢，去去去，自己去睡沙发。”
    “不去不去，就要睡你这里。”说着，陈小闹把陈放的被子全扯了过去。
    “那你自己在这里睡吧。”陈放起身，狠狠地揉了她几下。
    把她头发全部弄到乱糟糟以后，才穿着衣服出了卧室，去客厅对付了一晚上。
    第二天早上的时候，却看到陈小闹有些黑眼圈，闷闷不乐地望着他，然后好几天没和他说话。
    直到除夕，吃完饭年夜饭后，爸妈都出去闲逛时看烟花时，他在客厅看春晚，陈小闹才跑过来，一屁股坐在了他边上，然后捏起粉拳狠狠地捶了他两下。
    “你发什么疯？”陈放瞥了她一眼。
    “你干嘛不理我，好几天了！”陈小闹红着眼眶，委屈巴巴地指控道。
    “我不理你？”陈放笑了，你这是先发制人倒打一耙么：“咱俩到底是谁没理谁？虽然你是妹妹，我得让着你，但你好歹也得讲些道理吧？睁着眼睛说瞎话！”
    陈小闹：“谁让你那天晚上惹我生气了，不开心，现在也不开心，快点哄哄我，不然今年都不和你说话了。”
    “这都大年三十了，今年还有几个小时就过去了，那就明年再理我呗。”陈放失笑。
    “臭哥哥！”陈小闹嗷嗷叫道，模样有些抓狂。
    “臭妹妹！”陈放伸手揪了揪她的脸蛋：“你这丫头，我发现你最近变了。”
    “我怎么变了？”
    “越来越小气，也越来越会撒娇了，以前你可不是这样的。”
    “有吗？我怎么没感觉到。”陈小闹歪着脑袋道，仔细想了想，好像还真有点？
    兄妹俩聊了一阵，陈小闹忽然用小拳头捶了下陈放的胸口，说道：“哥，你以后打算找个什么样子的女朋友啊？”
    “问这个干嘛？”
    “我就是好奇想知道下，你前几天不是还看上了个三十多岁的女区长吗，我看你都有点饥不择食了，不说赶紧找个女朋友来应付下。”陈小闹悠悠道。
    陈放随口答道：“目前还不想找，等我事业稳定后再说。”
    “那你什么时候事业能稳定啊？”
    “怎么着也得等成为世界首富吧。”陈放想了想道。
    陈小闹一脸无语，啐道：“那你这辈子都别想找女朋友了。”
    陈放微微点头：“嗯，这也是个不错的提议。”
    陈小闹闻言怔了怔，“你这话要是被爸妈知道了，他们骂不死你！”
    陈放盯了她一样，笑道：“你要是敢出卖我，向他们告密，我就先打死你！”
    “哼，你以为我怕你啊，来呀来呀，有本事打我，你打我一下，我就咬你一口，看我们谁更吃亏。”
    说罢，她就自己率先动了口。
    陈放却没理她。
    这丫头越来越不正常了，这可不是个好苗头，最好的办法，还是把她晾着，别去搭理。
    陈小闹见状闹了一会儿，没什么劲，撇了撇小嘴也安静了下来。
    ……
    秦妃老家在安市的城中村，父亲已经过世，母亲也早就辞世而去，不过老家其他亲戚还有许多，除夕夜没什么事，秦妃便带着妹妹回去吃了年夜饭。
    吃完饭后，也没立刻回蒙山区，而是在这边住了下来。
    洗漱完后，秦妃正在屋子里通过手机浏览新闻，秦萱不敲门就走了进来，笑着坐到她旁边道：“姐，看什么呢你？”
    “看新闻。”秦萱随口回道。
    “你也太无趣了吧，这都大年三十了，不去看春晚，居然窝在这看新闻……对了，上次你给我介绍的你那个高中老师的儿子，你去见过面没，怎么样？你相中了没？”
    秦妃的目光从手机上挪开，看向妹妹：“这个不靠谱，回头重新给你介绍一个。”
    秦萱眨了眨眼睛道：“得了吧你，还要重新给我介绍一个？
    你还是先操心操心你自己吧，你都已经35岁了，再不找个男人安排下婚姻，再过几年就40岁了。
    不过姐，说真的，你到底怎么保养的，皮肤是真的水嫩。
    咱俩要是对换衣服和发型站在一起，人家还以为我是姐姐，你是妹妹呢。”
    ------------
    271、请让我做个废物吧
    怎么保养的？
    秦妃也不知道，可能这就是天生丽质吧。
    她没去回答妹妹的问题，而是说道：“你的终身大事是我现在比较操心的事情，我已经这样了，年纪一大，对我来说，这辈子结不结婚都无所谓，习惯了。
    但你不一样，你还年轻，我不想我的遗憾在你身上重演，你明白吗？”
    秦萱对姐姐的说辞嗤之以鼻，你自己都没以身作则，现在却反过来要求我，不觉得很过分么？
    当然，她也不敢顶撞姐姐，只是悠悠道：“过几年再说吧，我现在一个人挺好的，生活质量也不差，干嘛要找个男人来打搅我的生活？
    你要是给我介绍个高富帅也就罢了，但每次介绍的人，都不达标，你又不是不知道我要求很高。”
    秦妃没好气地道：“高富帅高富帅，你这没在外面闯荡几年，就已经开始变得拜金了，简直不像话！”
    秦萱撩动着自己的秀发，慢条斯理地反驳：
    “拜金有什么错吗？现在这社会谁不是在向钱看齐？你们这些吃公粮的，不也是最看重GDP和地区经济吗？”
    秦妃怔了怔，一下子被妹妹这个话问住了，但好歹是一区之长，秦妃很快又组织起了语言：
    “你别曲解我的意思，我指的是，你可以喜欢钱，但不要老想着不劳而获，只有自己挣来的钱，用着心里才踏实。”
    秦萱说：“我也没说一定要不劳而获，我现在不正在努力工作么，不过，如果真有天上掉馅饼的好事，我干嘛要拒绝？
    找个高富帅男朋友，既养眼，又不会为钱而烦恼，他不香吗姐？”
    这话听得有些火大，秦妃恨铁不成地咬牙道：“一天天的高富帅，世界上哪有那么多高富帅，就算有，那些好的你遇不到，剩下的能遇到的，多半是渣男！
    我前几天代你去见面的那个小子你知道吗？他就是个高富帅。
    不过，你知道他对你是什么态度吗？
    人家有钱，但瞧不上你，说你这样的当女朋友不可能，只能当情人，你愿意吗？”
    “我愿意啊，只要他能养得起我！”
    “？？？”秦妃脸色一黑，素手指着妹妹骂道：“你还能要点脸吗，我说的是，他让你去当他的情人，你愿意？”
    “包吃包住，给我买套房，给我买辆车，每年再给我100万的生活费，我就愿意。”
    “你信不信我打死你！你骨头怎么就这么软呢，我没你这样的废物妹妹！”
    “如果这样真的是废物，那我宁愿做一辈子的废物，老天爷，请赐我一个高富帅，让我做废物吧！”
    “我打死你！”
    “来来来，掐一架，你以为我怕你呀……啊啊啊，姐我错了，别打脸，也不准打豚！杀人了，救命！”
    一阵惨烈的哀嚎声中，秦萱被姐姐狠狠地捶了一顿。
    出了好一番气之后，秦妃才停下手，冷冰冰地盯着妹妹：“我警告你秦萱，你要是敢不走正途，被我抓住了，我扒了你的皮。
    你就算自己不要脸，也要想想爸，他生前就爱惜的就是老秦家的颜面，你不要给他丢人，更不要让老秦家蒙羞。”
    秦萱委屈巴巴地道：“知道了知道了，那你以后别给我介绍对象了，我自己慢慢找，还不行么？”
    秦妃看了她两眼，松了口，说道：“那就你自己找吧。我调来蒙山区以后，有大量的工作要处理，这两年可能都没什么时间监管你了，你自己自觉点。”
    “好的好的，我一定自觉！”秦萱连忙挺凶保证了一句，而后想到什么，又诧异道：“对了姐，你现在到底什么情况，之前不是在蓉城的新区那边任职吗，怎么忽然被调到蒙山区来了，虽然升了一级，但我怎么感觉是明升暗降呢？”
    一提到这事儿，秦妃的脸蛋便被阴云所笼罩，叹息道：“你明白就好，我的处境现在不是太好，爸不在了，一切都得靠我们自己，我不求你有多大出息，只求你好好的，别在外面给我添乱。”
    “我知道，那以后你还有机会调回蓉城去吗？”
    “除非能在短短几年内，把当地的经济拉升一个台阶，没有做出足够亮眼的成绩，上面凭什么对我一个女子委以重任？”
    秦妃能这个年龄坐到区长的位置，除开已故父亲的运作外，也算是运气使然了。
    “那有点难，蒙山区的经济主要以农产品为主，再怎么搞也提高不了太多。”
    “确实很难，慢慢来吧，等开年之后，我会去蓉城那边拉拉投资，看看能不能发展下当地工业，这边也有工业园，只是一直没发展起来。”
    秦妃叹了口气，依旧美丽无皱褶的脸庞上，浮出了淡淡的愁容。
    ……
    大年初一和初二，陈放一家人一起去了陈放的爷爷家拜年。
    到了初三，又转到了陈小闹的外婆家，也就是杨素芬的娘家，直到初六才回来。
    在蒙山区又呆了三天，直到大年初九，也就2月20天这天，陈小闹因为要去提前去燕京报道，他便带着妹妹离开了蒙山。
    在离开之前，陈放本来想给家里留个1000万，让他们慢慢花的，结果陈家海那个老头子傲娇得很，死活不要。
    杨素芬也表示没必要，而且她是吃公家饭的，家里账面上钱太多了，容易招苍蝇。
    无奈，陈放也就打住了给钱的想法，只是告诉爸妈要用到钱的时候，知会他一声就行。
    抵达蓉城后，将妹妹送去机场，直到她上飞机离去后，陈放才驱车来到恒大华庭。
    豪宅中，陈放进来的时候，只看到江秋樱一个人正撅起个翘豚拿着个抹布，不知道在干嘛，便问道：“你姐呢？”
    “陈哥，你回来啦。”江秋樱扭头看到陈放，对她笑了笑，说道：“我姐出去买菜了。”
    “你这干嘛呢？”陈放走过去坐到沙发上。
    “我打扫卫生呀，你稍等我一下。”江秋樱眨了眨眼，连忙拿着抹布转身离开，过了一会儿，给陈放泡了杯咖啡端过来。
    “陈哥，喝咖啡。”
    “今年春节，在这里过得如何？”陈放端起喝了一口，笑着问道。
    “除了就只有我和姐姐以外，有点无聊以外，其他的都挺好的。”说着，她又叠了叠抹布继续弯腰擦起了地砖。
    陈放见状也没管她，而是拿出手机独自看了起来。
    擦着擦着，江秋樱来到了陈放面前，没打扰他看手机，认真地抹着茶几脚的灰尘。
    但忽然间，她感觉自己的豚被什么东西捶了下，当时也没太在意，但几秒后，又被捶了一下，两下，三下……
    连忙扭头一瞧，这才发现是陈放抬起的脚尖。
    ------------
    272、给力蔡宇，任务完成
    江秋樱俏脸刷的一红，支吾道：“陈哥，你干嘛踢我？”
    “哦，是踢到你了吗？我是说什么东西这么软呢，不好意思啊。”
    陈放抬头看了她一眼，一边说着，但脚却不听使唤地又踹了她一下。
    江秋樱轻咬薄唇，没有与他争辩，而是退开去另一个地方打扫卫生了。
    结果，没过多久，再次感觉身后有什么捶了自己一下，她连忙转身，发现又是陈放。
    “陈哥，你这是干嘛？”江秋樱柳眉微蹙，有些怏怏不乐地看着他，俏脸一片通红。
    “刚才路过，看到你身上有灰，就帮你拍了下。”陈放笑道，“没事，你继续你的，不用管我。”
    有你在我旁边，我还怎么继续？
    你就是个榴芒！
    江秋樱委屈地说道：“你都已经和我姐姐好了，按理来说，你可是我姐夫，你这样对我，要是被我姐知道了……”
    陈放挑眉道：“谁让秋樱你这么可爱漂亮呢，这也不能怪我呀，要怪就怪你自己。
    而且，去年的时候，我可是记得你偷偷跑去给你姐告我状，有这回事儿吧？”
    这妮子经过半年大学生活的成长，越发水灵出尘了，加上她和江秋朦有姐妹花的buff，也不怪陈放对她起涩心。
    江秋樱怔了怔，嘀咕道：“我姐，她都告诉你了？”
    “是啊，她都告诉我了，我一直知道，你说，我对你怎么样，好吗？”
    “陈哥你对我挺好的，我一直很感激你。”
    “既然我对你挺好，那你跑去告我状，是不是有点不太仗义啊？”
    “我……”江秋樱不知道该怎么反驳，咬着薄唇低着头，最终觉得理亏，便弱弱地道：“对不起陈哥。”
    “只是一句对不起就可以了吗？”
    “那，那你想怎样？”
    “继续你刚才的工作，我看看你是怎么打扫卫生的，顺便，帮你拍拍灰。”
    “你这样，我姐知道了，她会伤心的。”
    “不给她知道不就行了，你不说，我不说，她怎么可能知道？除非，你想让她伤心？”
    江秋樱迟疑了几秒，低首垂眸，羞怯地道：“那说好了，这次之后，你就原谅我上次告状的事情，不能再计较了。”
    “可以可以，没问题。”
    ……
    江秋朦买菜回来后，看到陈放回来了，立刻跑过去给了他一个胖胖的拥抱，你侬我侬一番之后，这才起身提着菜转去厨房。
    路上看到妹妹江秋樱，发现她脸蛋和脖子都红红的，诧异道：“秋樱，你怎么了？脸怎么那么红。”
    “啊？有吗？”江秋樱心里慌得一批，却故作镇定扯着衣领扇风，并随口道：“还不是刚才打扫卫生太卖力，可把我给累坏了，好热啊，都出汗了。”
    江秋朦也没怀疑什么，“那你赶紧去洗个澡吧，我去做饭。”
    “用我帮你吗？”
    “洗完了再来。”
    ……
    次日上午。
    燕京某座别墅中。
    “您的委托已经完成了，先生，合作愉快，还请尽快支付剩余的费用。”
    蔡宇正在和人通话，听到这话，沉声道：“我要确认之后，才会支付剩余的费用。”
    “照片已经发你之前留下的邮箱里了，密码是此次行动的代号，您可以尽管去确认。”
    挂了电话，蔡宇连忙打开邮箱瞧看，里面果然多了一封邮件，邮件里有加密文件，输入密码后，成功打开。
    一番确认后，蔡宇面露微笑，握了握拳头：“nice！”
    而陈放这边，却早在蔡宇和杀手组织的人通话之前，就已经知道方立伟死了。
    因为，他和三十年后的那个家伙的交易，完成了。
    【交易已完成，你获得一份‘锂空电池的技术资料’……】
    “干得漂亮啊蔡宇……”陈放赞了一声。
    之后，很快给蔡宇结了账，将之前林盛送来的价值2000万的黄金，传送给了蔡宇。
    尽管这批黄金是年前买的，数量没变，价格较现在有所浮动，但区间不大，只要蔡宇去把黄金脱手了，还是能换到2000万左右的软妹币。
    这一次，陈放和他，算是真正的互利双赢。
    有的时候，这人啊，运气来了挡都挡不住，上午才拿到锂空电池的技术资料，下午三点，陈放就接到了林双那边的通知。
    公司的总营收，目前已经达到10个亿！
    同一时间，等候多时的【任务1】，也因此而悄然完成。
    【任务1已完成。】
    “终于完成了！”
    陈放咧嘴一笑，兴奋地打开财富系统。
    转到任务中心看了眼，又来到仓库中，一股脑将2张任务完成卡用去。
    【使用1张任务完成卡，任务3已完成。】
    【使用1张任务完成卡，任务5已完成。】
    任务中心里，未完成的任务，就只有【任务4】了！
    陈放打开抖音账户看了眼，过年的时候无聊刷过一些，目前正好余下1.5亿的音浪。
    “刷刷刷，只要直接刷完，那么五个升级任务就全部完成，41级，也就成了！”
    心情亢奋的陈放，点开‘关注主播正在直播’的列表看了看。
    大年初十，上午直播的美妞没几个，陈放熟悉的钟菱、彭六六等人，这会儿都没播。
    正在直播的都是一些曾经看视频觉得漂亮，点了关注，但没有发展过外卖业务的妹子。
    陈放也没管那么多，拉了一圈，在十数个正在直播的女主播中，选了一个他认为是T1级，而且还最有可能不是见光死的妹子，点了进去。
    进入直播间后，看了两眼，也不迟疑，直接开刷。
    ……
    鞠采薇以前很风光，但现在却很落魄。
    7年前，她刚满二十岁，那个时候正值双十年华，正在上大学，清纯靓丽的她，被一名导演看中，请去参演了一部电影。
    然后她就红了。
    尽管不是像那些大牌明星那样火，但在圈子里也也算是小有名气，后来和一家娱乐经纪公司签约，在公司的策划和资源堆砌下，经常能接到各种校庆和商演活动，甚至给一些品牌做代言，勉强也算是混到了小三线的地步。
    一时前途无量，被有些媒体捧为明日之星，甚至因为出色的身段和脸蛋，还被誉为娱乐圈未来的颜值标杆。
    ------------
    273、凉凉小明星求领养
    可好景不长。
    三年多前，因为一次偶然的事故，她得罪了一名颇有来头的富家女，一开始没意识到事情的严重性。
    直到后面引来富家女的报复，公司迫于压力，不得不将她雪藏之后，她才心里一个咯噔，明白自己闯大祸了。
    不过，那个时候的她心高气傲，对于公司这种牺牲自己的决定相当不满，和公司大闹了一场，最终还是无果。
    刚开始的时候，因为经纪人告诉她，雪藏的时间只有一年，她松了口气，保持着良好的心态，觉得没什么，相当于休息一年，挺不错的。
    但一年过去后，公司还没有解除对她的雪藏限制，经纪人也告诉她，还有一年，她有点慌了。
    直到第三年的时候，公司依然没有任何再次启用她的动作，而经纪人更是直接遗憾地告诉她，公司已经彻底放弃她了。
    也就是说，在她和公司的签约时限内，她将一直被雪藏，直到与公司解约为止。
    得知这一消息，鞠采薇仿佛遭受晴天霹雳，脑瓜子嗡嗡的，顿时有些崩溃，去公司闹腾无果，找律师人家说因为合同问题，官司是打不赢的。
    最后搞来搞去，她绝望地发现，自己把一手好牌打得稀烂。
    摆在她面前的路只有三条。
    要么默默接受雪藏的事实，再忍受五年，五年一到就天高任鸟飞了。
    要么选择和公司解约，赔付1000万违约金。
    要么一气之下，在网络上把事情曝光，然后写封遗言，以自己的生命来报复公司和那个富家女。
    默默忍受，如果再有一年半载，那还好说，但五年太长了，五年之后她都32岁了，最好的青春都没了，她忍不了。
    而拿自己的生命去揭穿此事，又过于愚蠢了，况且她可爱惜自己的生命着呢，连爱情的苦头都没尝过，她可舍不得就这样死翘翘了。
    所以最好的办法，还是选择与公司解约。
    于是，她开始行动，把自己之前赚的钱全部贴进去以后，还找亲戚朋友接了一百多万，这才把违约金凑齐，然后成功与公司解约。
    但她还是太天真了，以为这是和平的解约，可公司收回她所有社交媒体账号的操作，让她直接懵了。
    虽然自身还带着一些流量，但没了那些原本的官方账号，现在的她，就是个路人美女。
    被这个充满恶意的社会给狠狠地上了一课，鞠采薇有些心凉，也不敢再去找别的娱乐经纪公司签约了，只能靠着家里父母接济的一些生活费，开始在抖音创建了新号，进行短视频创作和直播。
    她想着，自己曾经好歹是个明星，尽管被雪藏了几年，但底子还在，颜值和身材还有气质都不是网络上这些普通网红能比的，如果重新把人气聚起来，或许能像一些转型做直播带货的明星们那样，很快火起来。
    到时候，月入百万不是梦啊。
    可网络直播的残酷性，又给她狠狠上了一课，事实证明，在没了原本的社交账号后，在这个美颜极为强大，以至于美女遍地的平台，要想靠新号重新来过，难度极大。
    哪怕鞠采薇很努力地拍视频和做直播，但三个月下来，积累的粉丝却只有十多万，更糟糕的是，她的视频账号，还接连被人举报，导致限流。
    她这才意识到，原来即便自己脱离了公司，也并不意味着当年得罪那位富家女的事情已经揭过了，她还在注意着自己。
    鞠采薇既愤怒又委屈，可家里没权没势，也无法反抗，她只能默默地埋头继续做抖音。
    只是，因为被限流了，粉丝也少，直播间虽然开着，但观众席的在线人数，却永远都不过千，只有聊聊几百人，刷礼物的人有，但大多数都是小礼物。
    今天，她从早上九点就开始直播了，到现在，已经两个多小时过去了，但收到的礼物才一千多块钱。
    曾几何时，她可是娱乐圈的三线明星啊，被媒体誉为明日之星，前途无量，别说一千块钱了，就算一万块，十万块，她都觉得是小钱。
    但现在，别人刷1块钱的小礼物，她都要认真地感谢一番。
    鞠采薇有些心累，可这又有什么办法呢？为了生活，她必须忍气吞声，必须放下自己高傲的身段，去谢谢给她刷礼物的每一个观众。
    “也不知道，这样子的生活，什么时候才是头啊？”
    摄像头前，鞠采薇看了看公屏上滚动着的寥寥几条弹幕，心里微叹，一时间有些茫然，不知道自己的未来在哪里。
    忽然，她的眼睛一动，看到直播间的公屏上出现了一片进场特效，定睛瞧看，这才发现是一位60级的用户进入了自己的直播间。
    做直播有几个月了，鞠采薇就算再怎么孤陋寡闻，也知道些这行的具体情况。
    据她所知，这种60级的账号，在抖音的消费已超过2000万！
    如果不是公会号，那就是实打实的大佬神豪！
    不敢迟疑，鞠采薇连忙笑脸欢迎道：“欢迎‘上来自己冻’进入我的直播间，欢迎这位60级的大哥，喜欢看采薇直播的话，可以点下关注，进入下粉……嗯？这是什么？”
    话到一半，鞠采薇看到公屏上突然飘起了礼物特效，那双漂亮的眼睛瞪得大大的，满脸都是错愕之色。
    “哟嚯，是冻哥来了！”
    “冻哥冻哥，欢迎冻哥啊！”
    “大哥来了，小主播，颤抖吧！”
    “冻哥NB啊，一来就开始上嘉年华了。”
    “完了完了，这个铑铯铋居然来这个直播间了，采薇是我女神啊，畜生你走开！”
    “凉凉小明星在线求领养，冻哥你多刷点，我们家采薇可惨了。”
    看到公屏上一个接一个的嘉年华特效，鞠采薇有点懵逼。
    这位60级的神豪来了她的直播间，话也没说，然后就直接开始上嘉年华了。
    什么意思？
    她没闹明白。
    但这并不妨碍她为此感到兴奋和激动，连忙回神，喜笑颜开地感激道：“感谢，感谢这位冻哥送我的嘉年华，哇，都已经好几个了，真的太感谢你了。”
    “才几个？你还是仔细看看榜一的音浪贡献吧。”
    “卧槽，冻哥的音浪怎么飙到300多万了？”
    “手速好快，这都刷上百个嘉年华了吧？”
    “直播间已经全站小时榜第一了！”
    “冻哥6P啊！”
    鞠采薇看到弹幕，愣了愣，然后凑近手机屏幕仔细看了看榜一的音浪值，顿时傻了眼。
    300多万？
    不，就刚刚那么一会儿，现在已经500多万了！
    这什么情况，是抖音bug了么？
    显然不是。
    鞠采薇吞了吞唾液，开始在直播间里语无伦次地感激起来。
    不久后，音浪破了1000万，相当于刷了100万RMB！
    鞠采薇觉得他应该要停了吧？
    但出乎意料的是，他没有停，他还在刷，还在输出，而且手速明显比之前更快了。
    ……
    ------------
    274、升级完成，新阶段（5更求月票）
    “卧槽卧槽，冻哥这是喝药了么，这么猛！”
    “已经1000多万了，还在刷么？”
    “来来来，我赌一包辣条，冻哥能刷到5000万音浪。”
    “5000万音浪，你想多了，我觉得最多3000万。”
    “你们也太小看冻哥了吧？他上次可是直接在彭六六直播间干了一个多亿的音浪，大胆点，我赌1个亿音浪。”
    事实证明，他们都错了。
    随着时间的推移，鞠采薇的直播间疯狂进人，从一开始的不到一千，到后面的破万！
    而陈放刷的音浪，也很快破了亿，最后定格在了1.5亿的地步。
    鞠采薇人彻底懵了。
    红着眼眶语无伦次地感激着，连声音都快说哑了。
    “感谢冻哥的好多好多嘉年华，我的天呐，1.5亿的音浪，我人快晕了……谢谢冻哥，谢谢你，除了感谢我都不知道该说什么了，你一进直播间后，什么也没说，然后就给我刷起了嘉年华，我真的太感动了，呜呜，不说了，让我先哭一会儿平复下心情……”
    说着说着，鞠采薇当着直播间数万观众哭了起来。
    她不是假哭，是真的被冻哥的举动感动到流泪了。
    原本，还以为今天上午的直播又是凉凉的一天，可谁知道，冻哥一进入直播间后二话没说就给她上起了礼物。
    还一上就是1.5亿音浪，相当于1500万RMB！
    鞠采薇饶是见过世面，曾经火过，赚过些钱，但也着实没见过这种大场面啊。
    一场直播，短短十几分钟，收了5000个嘉年华，1500万RMB，这太恐怖了，也太让她脑子宕机了。
    直播间里，弹幕滚动不停。
    “除了冻哥6P，我现在也不知道该说什么了。”
    “一场直播十几分钟刷了1.5亿音浪，冻哥这消费能力，简直没谁了，整个抖音恐怕都是独一份儿了吧？”
    “咦，这个主播以前在电影里看到过，好像是个明星？”
    “居然是你鞠采薇！你不是已经凉了吗，竟然跑到抖音来开直播了。”
    “在一起吧，冻哥这绝对真爱啊，一刷就是我一辈子也挣不到的钱。”
    “在一起在一起，这门婚事我同意了。”
    “在一起个屁啊，冻哥人都不见了。”
    “卧槽，刷了一个多亿音浪，连话都不说一句就走了？”
    “冻哥这也太任性了吧。”
    “这人就两个字，离谱！”
    “……”
    直播间里，许多观众都发现榜一已经不见了。
    鞠采薇也发现了。
    她还以为，这位大哥刷了这么多礼物给自己，总该说两句话，聊聊为什么，或者要她的微信，然后约她之类的。
    但让她懵逼的是，陈放在刷完礼物后，不但什么也没说，还连半分钟都没待到就走了。
    什么情况啊这是？
    来刷个礼物，就走了？
    图什么啊？
    音浪太多了？
    于是，一则关于《冻哥刷1.5亿音浪后话也不说就走》的实时热点，在不久之后，再次登上了抖音的热榜。
    ……
    陈放这边，倒是没管那么多。
    他不认识鞠采薇，也不知道她以前是个明星，只是觉得这妞的五官看着还比较协调，可能在现实生活中是个美女。
    外加上，现在要清空音浪，完成任务，所以为了方便，便直接把背包里的音浪全部刷给她了。
    有时间，回头可以去找她聊一聊，约出来见一面，看看是丑是美。
    丑的话投资失败，美的话，来一次车祸追下尾不过分吧？
    退出抖音，扔开手机后，陈放打开财富系统，界面上新弹出的提示，让他心情振奋。
    【任务4已完成！】
    【升级任务（5个）已完成！】
    【所有升级条件已满足，可以选择升级，是/否？】
    这不需要任何犹豫和迟疑，陈放果断选择了‘是’。
    【升级中，请稍候……】
    系统界面一阵模糊晃动，进入了读条界面。
    等待是忐忑的，好在这种情况并未持续多久，很快便结束了。
    【升级完成，财富系统目前等级：41级！】
    “呼……终于41级了，真快啊！”陈放吐出一口气。
    从得到财富系统到现在，也就半年多一点，自己就升到41级了，这速度不可谓不快。
    41级的系统主界面，依旧还是老样子，没什么变化。
    但就在这时，几条新的弹窗一跃而出，吸引了陈放的注意力。
    【备注1：恭喜你进入新的交易阶段（41级-60级），在这一阶段，如果你的运气足够好，登上华夏富豪榜top10，并非难事。】
    【备注2：41级交易收入极限增加至1亿RMB，但由于交易存在多样性，非金钱类型的交易，可能存在收入倍增的情况。次级交易另有规则。更多情况，请自行查证。】
    【备注3：你可以进行的次级交易数量+2。】
    【备注4：该阶段已开启新的任务模式，如果你的运气足够好，将能触发一些友好的任务，获得更多的道具奖励。】
    【祝你好运！】
    ……
    陈放看着这些‘备注’，漆黑如墨的眉毛挑动了两下，暗道：“这个阶段的等级，和上一个阶段相似，都是20级为一个阶段……”
    从4个‘备注’中披露的信息来看，41级-60级的财富系统，并没有什么太大变化，至少主界面上毫无波澜，没有新的功能出现。
    但陈放知道，升级之后的变动并没有浮于表面，而是隐藏在未发生的日常交易之中。
    毕竟，【备注1】里面提到了——如果运气足够好，登上华夏富豪榜top10也不是难事。
    基于这点，他相信，新阶段的财富系统一定不会让自己的失望。
    陈放关闭这些备注提示，重新审视起了如今的系统界面。
    【财富系统】：41级（0/10万）
    【花费值】：32953点
    【交易市场】：日常交易1个、次级交易3个（+2）
    【仓库】：1份核聚变资料（研究中）、一批军火（减少中）、1份锂空电池资料。
    【任务中心】：暂无任务。
    ……
    “下一级的升级花费值，居然直接涨到了10万点，看来，在这个阶段，要想快速升级，不仅要赚更多的钱，还得花更多的钱才行了！”
    新的升级所需，让陈放稍有些惊讶，但也不算太意外，因为在刚刚看到每日收入极限增加至1个亿时，他就有心理准备了。
    交易市场内，新的日常交易已经刷新，这是升级之后刷新的日常交易，而不是升级前的。
    点进去看了眼，陈放的脸色微动，神情逐渐专注起来。
    ------------
    275、来自2058年的商二代
    【1、2058年4月2号。
    我叫李大宝，一名商二代，子承父业，从我爸手里继承了3家半导体企业。
    但我的日子不好过啊，三家公司的体量虽然不错，可问题是负债率太高了，都已经达到92%了！
    再这么下去，我只能去申请破产了，我那个死鬼老爹，搞这么高的杠杆，然后没什么起色，自己撒手死球了，可把我坑惨了！
    更糟糕的是，现在量子芯片出来了，到处都在宣传量子计算的时代已经来临，我们这些搞传统3D碳基芯球的，心里慌得一批，如果不转行跟紧时代潮流，最多两年就会被淘汰。
    但现在我没钱啊，有钱还好说，抓住这次的机遇就一飞冲天了，但没钱怎么转型？】
    ……
    【2058年4月4号。
    咦，这是什么东西？
    这两天被公司的事情搞得头大，昨晚很晚才休息。
    今天早上醒来后，我的眼睛里突然出现了一个半透明的屏幕，上面写着可以与2021年的一位陌生人进行交易科技类的东西，这是真的么？
    我感觉我有点还没睡醒，这都2058年了，是个人都知道熵增概念，时间有箭头且不可逆，既然时间不可逆，那还怎么逆转时空和过去交易？
    还有，过去的东西突然跑到现代来，如果这样东西现代就有呢？那不就是明显的悖论了吗？
    根本就不科学啊，难道是我熟知的热力学第二定律不对？又或者是平行时空？
    搞不懂搞不懂。】
    ……
    【2058年4月8号，上午。
    我眼睛里这个屏幕有点神奇，我问遍了朋友，非常确定现在还没有直接把影像准确投入到人眼中，而且可以随人思维变动的技术。
    所以，我一定是遇到了中才会出现的金手指了！
    这简直太令人兴奋了，如果真的可以和过去的人交易，我想想，该交易什么才好呢……】
    ……
    【2058年4月8号，下午。
    我仔细查了下，云端的资料显示，2021年到2030年之间，人工智能的竞赛无比激烈，这么多年了，到现在也还没变。
    半导体行业和量子计算机也是，初代新能源汽车、手机、通信基站这些也打得很热闹……
    只是，该选择交易什么好呢？】
    ……
    【2058年4月8号，晚上。
    人工智能这块，弱人工智能现在的发展倒是很完善了，但强人工智能一直是技术制高点，远远没影。
    量子计算机倒是出来了，而且是复合了经典计算机和量子计算机的通用型量子计算机，说起这块我就难受啊，量子芯片对我们这些搞传统碳基芯球的企业来说，简直是洪水猛兽，艹了！
    不过，如果搞一台量子计算到2021年，估计那边的科学家们会集体怀疑人生吧——毕竟一台纠缠数达100量子比特的量子计算机，算力就是那个世界所有经典计算机算力总和的100万倍了，根本不在一个量级。】
    ……
    【呃，等等，我他么才发现，居然不能传送实物过去？只能交易资料？不过，2021年那边的人，倒是什么都可以传送过来。
    那太遗憾了，量子计算机的技术资料，那是前沿的尖端科技，我可搞不到，没戏。
    这样一来，新能源汽车和手机都没戏了，很多资料这些公司虽然淘汰不用了，但依旧封存着，市面上也见不到全套的，只能去花钱买，但我现在都捉襟见肘了，怎么买？
    既然如此，那就只有把半导体领域的资料搞点过去了。
    在这块，我手下的三家公司还是有点能量的，至少随便弄点淘汰的技术过去，都能让2021年的那家伙吊打世界了。
    先这样吧，今天有点累了，睡了睡了，狗命要紧。】
    看到这里，陈放笑了出来，这个生活在2058年的李大宝，还挺风趣的。
    不过，他话中所描述的东西，却让陈放很感兴趣。
    在2058年，量子计算机已经突破到可以通用的地步了，这可真是个跨时代的进步啊，它一突破，估计强人工智能也不远了。
    这一比较之下，陈放便发现，当下时代，谷歌、IBM和微软搞的这些量子计算机，甚至是国内的九章原型机，都只是在小打小闹。
    距离真正的成熟，还有三十多年的路要走。
    路还长啊。
    继续往下看去。
    【2058年4月9号，上午。
    上午起来查了下资料，发现2021年的时候，国内的一些公司正在遭遇西方的芯片封锁，因为差距太大，直到2030年都没赶上去，后来出了碳基芯片，光刻技术也上去后，才扭转了局面。
    要不然，就把碳基芯片的技术资料搞回去吧，现在量子芯片都出来了，3D构架的碳基芯球都快淘汰了，普通的碳基芯片也不值几个钱。
    不过，2021年要想造出碳基芯片，难度也不小啊。】
    ……
    【2058年4月9号，晚上。
    首先，芯片的设计、制造图纸、拓展关联资料要给，这点小问题，公司的云端就有很多已淘汰的成品。
    给个1nm制程的碳基芯片的集成电路方案去2021年，随便都能达到同等制程硅芯片速度的10倍以上，能耗还只有硅芯片的四分之一。
    当然，前提是硅芯片能把栅极宽度做到1nm制程，不过，那个时候对于量子隧穿效应没什么好的应对办法。
    宣传炒作的1nm硅芯片是能做出来的，但1平方毫米最多摆放10亿个晶体管，再多就只能做成3D堆叠模型了，但散热又是个问题，那个时代可没有成熟的处理办法。
    而真正的1nm制程的芯片，1平方毫米的晶体管摆放数量要达100亿个才合格，才有资格往芯球方向发展。
    然后是制造碳晶圆的技术，实际上就是石墨烯卷曲起来后的碳纳米管晶圆，制造技术和提纯技术也不难找，公司里就有，到时候给一份。
    再就是芯片的制造环节，其他的什么显影机，镀膜机，注入机，封测设备……那个时代国内应该是比较全的，给不给都不一样，但光刻机必须给。】
    ……
    【对了，之前看新闻上说，那个时代居然有无数的人以为碳基芯片就可以绕开光刻机了，唉，我醉了，说这些话的媒体，不知道是居心不良，还是真的无知，纯粹是在误导人。
    要知道，集成电路的光刻和蚀刻，连在量子芯片领域都是必要的，没有电路控制，晶体管连不起来，还运算个屁啊……
    晶体管这玩意儿的电极摆放和大规模的布线，根本就绕不开光刻和蚀刻，不会真有人以为把碳纳米管排列起来，就可以实现运算了吧？
    而且，因为只有这样芯片的良品率才相对更高，才能商业化啊，不能商业化的技术，有啥用？
    不过光刻机也没啥问题，技术资料公司里虽然没有，但那种淘汰的光刻机资料，我知道什么地方能找到！
    只是不知道2021年那边能不能造出来光刻机，那会儿国内的光刻机技术和西方还差了3-4代，差距不小，估计有点悬。
    但那就和我没关系了，反正我是认认真真地把技术资料都提供齐全了的，只要研究透了，材料和设备齐了，肯定能造出第一代碳基芯片，轻轻松松吊打硅基芯片。
    接下来，就是去把资料集齐，然后进行交易了。】
    ------------
    276、碳基芯片技术资料
    【2058年5月26号，下午。
    花了我一个半月的时间，终于把资料全部凑齐了，光刻机的技术资料还打了2000万的欠条，靠，姓刘的还说是我兄弟呢，结果居然收我钱，回头等老子发达了，直接和他绝交！
    呼……希望真可以和2021年的那家伙交易吧，不然我就亏大了！
    嘿，陌生人，你能听到我说话吗？千万别让我失望啊！】
    ……
    【我的条件，也很简单。
    10样2021年价值过亿的古董，是真实价值过亿的那种，别搞些假玩意儿来糊弄我，然后再给我送10吨黄金过来，要24K金的！
    废了这么大劲儿，我要这么点东西，不过分吧？
    我要的这些东西，算下来在2021年价值50亿RMB左右。
    但我给的东西，放在那个时代，可是连5000亿都不止的碳基芯片的技术资料。
    陌生人，你赚大了啊！】
    【支出】：10样价值过亿的古董、10吨24K金。
    【收入】：一份有关碳基芯片的技术资料。
    【有效时间】：截至2058年5月26号。
    ……
    认真浏览完升级之后的第一个日常交易，陈放的剑眉不可避免地皱了起来。
    不是因为这个交易不好，而是……
    “这么合适的对象，居然没有触发次级交易中的绑定机制，不应该啊，还是说，现在这个阶段的系统，仍然不可以和未来建立次级交易？”
    陈放心里不解和遗憾并存。
    他还以为，新的阶段来了，可以直接和未来的人绑定次级交易了呢。
    倘若能的话，那他便能像和卫老六的交易那般，定向让李大宝帮忙收集各种技术资料了。
    但现在一看，是他异想天开了。
    “或许，是等级还不够吧。”陈放心里微微一叹，但又很快把心态放平。
    再次扫了一遍今天的新交易，唇角微微一撇。
    “哼，这个李大宝，心挺黑啊，居然一开口就是50个亿，你是长这么大没见过钱么，还商二代……”
    2021年的50亿，换到2058年，估计能值不少钱，或许可以翻好几倍，甚至再多个零。
    不过，李大宝也是个明白人，有句话说的没错，碳基芯片这玩意儿，如果真有他说的那么NB，1nm制程的碳基芯片的运算速度是1nm硅基芯片的10倍以上，能耗则只有硅基芯片的四分之一。
    前提是硅基芯片能做到真正的1nm制程，不是假的那种，如果是假的，算力上的差距就更大了，百倍起步。
    因此，那别说是5000亿了，这种碳基芯片一旦面市，再往芯球方面发展发展，在李大宝口中的量子芯片没有出来之前，估计能称霸芯片市场好几十年。
    所能创造的财富和衍生产业的价值，那就得以万亿为单位来计算了。
    当然，芯片一直都是行业的尖端科技，制造业皇冠上的明珠，即便拥有李大宝给的技术资料，陈放这边也不一定能造的出来。
    别的都不说，就光刻机这块，有技术资料没用，造不出来就是造不出来。
    具体参考国内现在的光刻机行业现状就知道了。
    想当年，别人家的工程师甚至直接傲慢地对话我国工程师：就算把图纸全部给你们，你们也造不出来。
    这说明我国的光刻机制造有硬伤，而且不止一处。
    不过饶是如此，碳基芯片的技术资料，依旧是价值不菲的黑科技资料。
    别说50亿了，就算代价再高十倍，陈放也会毫不犹豫地选择拿下它！
    等拿下来之后，再看是自己单独研究，还是找人合伙研究。
    这块的蛋糕太大，一旦搞出来就能改写当前的芯片格局，是个人都想吃独食，但这样路就走窄了，容易翻车。
    但具体怎么搞，还是得看情况再说。
    而且，50个亿陈放现在也没有，得等到手头经济宽裕了，他才能考虑和李大宝进行交易。
    不管如何，升级之后的这个新交易，所透露出的信息量很大，单论性质，与刚刚才得到的锂空电池资料，以及核聚变资料一样，都是具有划时代意义的东西。
    陈放暗道：“慢慢来吧，反正看李大宝的描述，目前其他公司的碳基芯片短时间也搞不出来，至少在2030年之前是没戏的。
    但我这边……应该不超过半年就可以把钱凑齐，然后全面研究它，绝对可以抢在2030年之前问世，并霸占绝大部分芯片市场！
    而且，现在就可以开始往这方面的布局了。”
    思索间，陈放拿起手机，拨通林双的电话。
    “陈总，有什么事吗？”林大妹那边传来了宛转悠扬的嗓音。
    陈放开门见山便道：“你找时间派人去成立一家半导体公司，挂在银河投资公司名下，我有用。”
    “我没听错把，你让我再成立一家半导体公司？”林双那边明显愣了一下。
    大概是觉得过年前才成立了一家电池公司，短短一个月的时间不到，陈放又让她再成立一家半导体公司，跨度大得令她摸不着头耐。
    “你照做就是。”陈放也不打算跟她解释什么。
    “好，懂了。”
    林双笑道，回答麻木。
    这个老板，真是搞不懂他到底在想些什么，牙膏不必多提，总之这个投资很成功，非常赞，只这一款一漱白牙膏，经营好了，足够陈放吃一辈子，成为年轻一代企业家中的翘楚，外界眼中无比成功的百亿富豪。
    但核聚变，电池，半导体。
    怎么看，怎么都是高新技术产业，尤其是核聚变和半导体，咱们这个刚成立几个月的公司，有那个底蕴去玩转吗？
    这个姓陈的，估计是膨胀了，赶紧去找宋彩霓处理下吧，再膨胀下去，人都要炸裂了啊……林双心里俏皮地吐槽着。
    没去管她那些小心思，挂断电话后，陈放扔开手机再次打开系统界面。
    “有2个可添加的次级交易，不过，要等到在以后的日常交易里才能添加。
    另外，新阶段的每日交易收入上限增加到了1个亿，运气稍微好点的话，应该很快就能凑齐50个亿。
    除此之外，卫老六那边也快进行下一次交易了……”
    关掉系统，陈放心神稍定，打开云闪付查了下账户余额。
    过年期间，开销也不大，目前还余下1.5个小目标。
    这点钱放在任何地方，都是一笔巨款，但在陈放这儿，还真就不怎么够看了。
    当前的主要任务，其实很简单，就两字儿：赚钱。
    不过，在赚钱的同时，也得兼顾下其他计划。
    “记得春节杨学冬好像也没放假，一直在搞研究，不知道那份核聚变资料研究到什么程度了，最好是已经研究透了。
    不然，我这边升级之前刚拿到的那份锂空电池的技术资料，都不好交给他来研究了。”
    ------------
    277、小公司，没前途？
    庐州等离子体研究所。
    所长办公室内，长相普通，但却颇具威严的万所长看到手中的这份辞职报告，眉头皱了皱。
    抬头看了眼办公桌对面那个精瘦的中年男人，万所长轻声道：“叶教授，真要走？决定了吗？”
    叶斌似乎早就有了抉择，点头道：“决定了，望您批准。”
    万所长缓缓说：“据我所知，你要去的那家私企，是家刚成立不久的小公司，没有任何核物理的研究基础，前途不明朗，随时可能破产倒闭，我很困惑你为什么会做出这样的选择。”
    叶斌沉吟了几秒，也没隐瞒，坦率道：“因为……他们给的钱多，给我开了500万一年。”
    万所长的面皮肉眼可见地抽搐了两下，没否认，道：“那确实是挺多的。不过，去这样一个公司，你也得不到什么发展，没准去了不到一两年就倒闭了，真不如踏踏实实留在所里。”
    叶斌道：“这人，总归是要出去闯一闯的，所长，您不用再劝我了，我去意已决。”
    万所长闻言一叹，“行吧，既然这样，那你这份辞职申请，我就给你批了。”
    说着，万所长又意味深长地补充道：“不过啊，离开时容易，再回来时，可就没那么容易了。”
    叶斌面不改色，颔首道：“我明白，谢谢所长。”
    万所长收回目光，没再说什么，只是抓起笔埋头往申请书上签了字，把申请书递给叶斌后，不耐烦地挥了挥手，示意他离开。
    叶斌鞠了一躬，折好辞职申请书，转身出了办公室。
    没过一会儿，一名与叶斌年龄差不多，但发迹线却很高的中年男人走进来，皱着眉对万所长道：“所长，叶斌这混蛋就这么走了？您怎么给他批了啊！”
    万所长瞪了他一眼：“高教授，说话就好好说话，嘴上别带脏话，文明点。”
    高教授拉过凳子坐下，不满道：“我说的不对吗，他不是混蛋是什么？所长您这么看中和信任他，他却因为别家公司给的工资高，拍拍屁股就走人了，有考虑过您的感受吗？
    我看啊，所长您就是太心软了，要换成我准压他一年半载，让他好好反省反省。”
    万所长摇头道：“他执意要走，我也没理由压着他不让走，那样是违法的。”
    高教授想想也是，嘴上却依旧奚落道：“他叶斌就是觉悟太低，而且没有良心，我听说，他要去的企业，是蓉城的一家私人公司，生产牙膏的，哪里懂什么核聚变研发？更没有研究底蕴，我估计，他干不了多久还是得回来。”
    “那就回来吧，反正所里这么大，又不是养不起一个打杂的。”
    ……
    叶斌的行李早就收拾好了，随时可以出发。
    辞职申请得到批准后，他便立马去机场赶飞机抵达了蓉城，前往银河能源公司入职。
    万所长和高教授他们怎么看，他心里有数，但既然已经做了这样的决定，那他绝不后悔。
    尽管银河能源公司确实没什么底蕴，兄弟公司也只是生产牙膏的，但从电话里和杨学冬聊的那些知识看，叶斌便断定这是个有真材实料的家伙。
    甚至对于核聚变这块的研究，比他还要深入，有许多地方值得他去请教和学习。
    加上那不菲的薪资，叶斌决定来蓉城试试，如果这边不行，他也不会再觍颜回等离子体研究所了，他或许会去欧洲看看。
    对此，他早有计划和退路。
    所以，万所长大概是等不到他回去打杂的，而且，他只喜欢搞科研，去拾起宇宙遗留在文明沙滩上的宝石，而不热衷于研究人情世故。
    一路打车来到杨学冬给的地址，叶斌站在一座地上满是黄色泥土与车胎印的工地大门前，愣了几秒。
    低头看了眼手机里的文字，确实就是这里没错。
    他吸了口气，举步往前，在大门口的保安亭报出自己的姓名和来意后，被放了进去。
    这里的位置很偏僻，地处蓉城郊区地带，原本是一家化学工厂，但几年前因大气污染和水污染较严重，后来被叫停了。
    一直荒废到一个多月前，才被银河能源公司看中，并以较低廉的价格拿下，比较适合用来做公司的办公地址，以及建设核聚变实验中心。
    在叶斌的视角里，右侧工地上呈现出一片忙碌的景象，有许多工人在铺设钢筋水泥，塔吊正在不断转运货物，几辆将地面压得不成样的重型卡车，也在不远处卸货。
    看了一阵，叶斌收回目光，沿着有些破烂的水泥地，一路走到一栋办公楼前。
    大楼看起来不是很新，顶端的名字却是崭新的：银河能源公司。
    就是这里了！
    银河能源公司办公楼五楼的走廊上几乎空无一人，看起十分冷清，叶斌迈步来到一间办公室门前，伸手敲了敲。
    “请进。”里面传来一个男人的声音。
    叶斌深呼吸一口气，推门而入，只见不大不小的办公室里，一名三十岁左右的男子，正坐在办公桌后面写写画画，模样十分认真。
    杨学冬抬头看了眼，连忙起身欢迎道：“叶教授，来了啊，快坐快坐，哎哟，不是明天的飞机吗，怎么今天就到了，还是一个人过来，也没说提前通知我一声，我好安排人去接你啊。”
    落座在沙发上后，叶斌笑着回道：“今天辞了职正好没事，就提前过来了，我刚才路过的时候，看到外面正在施工，那里是？”
    杨学冬道：“那是公司正在兴建的核聚变实验中心，目前正在24小时三班轮换赶工，连春节都没放假，很快就能建成。
    办公楼斜对面还有个实验楼，你来的时候应该也看到了，场子我已经让人清理出来了，也放了些设备和器材，如果要做实验的话，基础的实验那边暂时也是能做的。”
    叶斌微微点头，然后目光动了动道：“之前咱们在电话里的时候，聊到过关于等离子体约束和新超导方面的问题，我对你提出的超导概念非常感兴趣，可以详细聊聊吗？”
    杨学冬笑了笑道：“这个不用聊，这一体系的资料我已经整理出来了，你看看就明白了。”
    “你已经形成体系了？”叶斌呼吸一滞，忙问。
    ------------
    278、熟悉的交易内容
    杨学冬起身去桌面上翻找了一阵，找出一份资料，返回来递给叶斌道：
    “这是关于新超导的临界温度的一些数据资料，也不算是形成体系吧，我只是在前辈们的基础上，做了变通，你看看。”
    叶斌接过资料，翻开第一页，快速浏览起来。
    看了没几分钟，叶斌神色大变，吃惊道：“在正常大气压下，将超导的TC值控制在零下13度左右，这怎么可能！”
    杨学冬对于他的反应并不意外，保持着礼貌的微笑：“没什么不可能的，在我的实验中，正常大气压零下13度时，新的合成材料中确实检测到了大量的Cooper电子对，电能运输的损耗大大降低，也出现了超导抗磁性的现象……”
    “那HC值和JC值呢？”叶斌急切地问。
    “临界的磁场强度和电流密度，我还没来得及去测试，这些都是接下来叶教授你的工作。”杨学冬道。
    “我？”叶斌愣了愣。
    “没错，我这边的工作还有很多，抽不出时间去做实验，所以这个具体测试新材料的任务，就只能交给叶教授你来完成了。
    如果这种新材料未来真的适用于做核聚变的超导线圈，那么论文的第一作者署名栏，可以多一个你的名字。”
    “这……”
    叶斌脑子有些懵，没想到杨学冬居然扔了这么大一块饼给他。
    就算后来的实验中，新材料的HC值和JC值不达标，但那也是正常大气压下TC值达室温的超导体啊。
    是的，零下13度已经算是室温范畴了。
    这种重大的发现，足以引起科学界的轰动，而杨学冬居然明言要与他共享？
    该不会是假的吧？
    不然怎么会如此草率和大方……叶斌一时间有些怀疑。
    但这份提议实在是太诱人了，如果是真的，那他就赚大了，叶斌没办法拒绝。
    最终，他被杨学冬的‘魅力’所折服，加入银河能源公司，并接手了新材料的测试任务。
    而在新超导材料的实验任务上，杨学冬实际上早在过年前就已经做完了，他非常确信这种材料可以用来做核聚变的超导磁线圈，约束等离子体。
    可关于新材料的进一步提纯和生产优化等工作，还需要人去做，而他不可能事事都亲力亲为去做实验，他是银河能源公司核聚变这块的掌舵人，而并非水手。
    因此，他也只能把研究方向和重点给出去，让叶斌等人去专研。
    ……
    2月24号，恒大华庭的一间卧室中。
    前两天的交易运气不是很好，但今天刚醒来过后看到的新交易，却让陈放感觉幸运女神一定又开始对自己掀裙子了。
    交易市场内。
    【1、不好了不好了，我老公正在调查之前活埋他的事件，已经快要查到是我做的了，早知道当时就该再狠一点，直接杀死他再埋掉的，那样他就不可能再爬出来，我还是太大意了。
    是的，我想杀死我的丈夫，但我不认为我有错。
    我的父母，我九岁的妹妹，我七岁的弟弟，全部被他杀害了，我本以为杀人凶手是别人，但1年前的一个晚上，他做噩梦说了梦话，我才知道原来凶手是他！
    这个遭天杀的，原来我父母当年觉得他给的价钱太低，不同意搬迁，他就让人去制造了意外，让我的父母和弟弟妹妹，在火海中惨死，呜呜呜，这个人渣……
    得知这一切后，我差点崩溃了，一边是我亲人，一边是我的爱人，我该怎么办？
    经过无数次纠结和挣扎之后，我下定了决心，要为死去的亲人复仇，于是几个月前，我谋划了一场绑劫，打算将他活埋，让他在黑暗中和无助中去死，去忏悔，去感受生不如死的滋味。
    但我怎么也没想到，他居然爬出来了，而且快要调查到我身上来了。
    如果他知道上次活埋他的事情是我做的，知道我了解了当年的真相，知道我背叛了他，那他一定会杀死我的，这点毫无悬念。
    因为，这么些年过去，他已经觉得玩腻我了，开始在外面找起了小三，也没以前那么顺着我了，要不是我还持有公司股份，他早已经和我离婚了！
    我不能坐以待毙，我得想办法先杀死他，现在手里能动用的现金很可观，不管用任何办法，哪怕付出1个亿，乃至1个亿……
    只要杀死了他，不但能为我惨死的亲人们报仇雪恨，还能把他的资产收归我的名下，但前提是得小心再小心，不能让别人知道是我做的……】
    【支出】：杀死她的老公（基本资料）
    【收入】：1亿RMB
    【有效时间】：1个月
    ……
    “这个交易的内容，好像有些熟悉……”
    陈放皱着眉喃喃道。
    心神转动，通过翻查已完成的‘日常交易’，终于在8月份的日常交易中，找到了些蛛丝马迹。
    “不会这么巧吧，上次那个被活埋之后，和我交易了三次的家伙，居然是个杀害他妻子的父母和弟弟的人渣……
    草，早知道他是这种混蛋，当时就不该老老实实地救他了！”
    陈放暗骂道。
    他自认自己不是个什么好人，但和这些为了积累资本，动用见不得人的手段，残忍杀害人一家四口的黑心人渣比起来，他又算是个大好人了。
    当然，这种见不得光的事儿，在现实世界还有很多很多，有人聚集的地方就有利益，而有利益的地方大都存在黑暗面，这点无法避免。
    世界上有太多太多的冤屈案件，陈放只是个人，他不是神，管不了所有的事，但今天交易中提到的这个事儿，他却管定了。
    钱不钱的，都不太重要，他只是想杀个人渣。
    既然法律没有制裁他，那就让我这个正义的男人来主持公道吧。
    当然，主持公道可以，也得量力而行，杀人这种事情，哪怕是人渣，他也不会亲自动手，还是需要外包出去，以免在现实生活中留下把柄给人握住。
    陈放打开次级交易，再次给蔡宇发去新交易，标价还是和之前一样，价值2000万的黄金，事后可以净赚8000万，也还算不错了。
    不过值得一提的是，哪怕收入极限提升至1个亿，也依旧存在着一些限制，如果极限再提高一些，那交易内容中后面的那‘乃至1个亿’，很有可能就是10个亿了。
    比较遗憾，但也没什么办法，只能埋头赚钱、花钱、然后升级，才能有效地解决问题。
    做完这一切，陈放才穿衣起了床。
    出了卧室，听到厨房里传来动静，他走过瞧了瞧，原本因为之前救了个人渣，有些阴郁的心情，此刻却因为看到穿着牛仔裤拴着围裙，正在厨房里准备早餐的江秋樱而晴朗了不少。
    ------------
    279、别墅来新人（5更求月票）
    早上刚起来，人稍微有点不老实。
    陈放轻手轻脚走过去，伸手敲了敲江秋樱，然后顺手就把手放在那儿了。
    江秋樱正在认真地煎鸡蛋，发现是陈放后，脸蛋瞬间就变得血红了，急忙道：“陈哥，你这是干什么？”
    “咦，是秋樱啊，我还以为是你姐呢。”陈放佯作是认错人了。
    “是我，我姐还在休息呢，你，你可以先把手拿开么，我在做饭呢。”江秋樱低声道。
    陈放假装不知道她在说什么，道：“好香啊，今天早上做的什么？”
    “鸡蛋，牛奶，三明治……陈哥，你可以先出去吗，我马上就做好了，你出去稍微等几分钟，就可以吃早餐了。”
    “不可以，我要在这里看着你做，瞅瞅你什么手艺，和你姐比起来咋样。”
    “可是你这样，我也没办法专心做早餐啊……”
    “你这是自己心不静，你要是静下心来了，就会发现什么事都没有，不是吗？”
    你这样我能静下心来吗？
    你手放到我背上，不停地在那儿给我挠，我又没说要你挠背，可你这样一搞，我却莫名其妙就羊起来了。
    江秋樱抿着嘴唇看了看他，眸中水光轻轻晃动，这个便宜姐夫就是个无赖，前几天过年回来后才刚欺负了自己，现在又要来，把我当成什么了，真以为我好欺负吗？
    好吧，我确实好欺负。
    没辙，江秋樱只能咬着牙继续煎鸡蛋。
    这时，陈放在她的耳边说道：“好香啊，真的香，秋樱你说怎么可以这么香，好想现在就开吃了怎么办？”
    “鸡蛋已经剪好了，要吃的话，现在也可以吃了，喏。”江秋樱说道，然后将刚刚煎好的糖心鸡蛋挑起来放到了盘子里。
    “鸡蛋？我指的可不是鸡蛋。”
    江秋樱愣了愣，转头对上他那双炙热的眼神，顿时明白了他的意思，但却慌乱地扭过头去道：“我不知道你在说些什么。”
    陈放见状笑了笑，心知她脸皮薄，也没太过分，只是伸手又敲了她几下，这才觉得差不多合适了，转身离开厨房。
    江秋樱见他消失，松了口气，然后捂着刚才被敲过的后豚暗暗苦恼：“他越来越过分了，再这样下去，我都快对不起姐了，以后最好还是少来这边算了。”
    ……
    吃过早餐，陈放离开恒大华庭，坐上潘志明驾驶的劳斯莱斯幻影，一路向南驶去。
    来到银河能源公司，陈放在施工现场见到了杨学冬。
    “陈总，您怎么过来了？”杨学冬连忙上前道。
    陈放：“过来看看，你怎么有空来这里，关于核聚变的技术问题，都解决了吗？”
    杨学冬看了眼四周，对陈放说道：“陈总，这里不是说话的地方，有什么话去我办公室说吧。”
    “行。”陈放点点头，在杨学冬的带领下离开施工现场，很快来到他的办公室。
    杨学冬给陈放倒了杯水，然后坐在他对面说：“今年过年，我不是没回去吗，利用这段时间，我把您之前给的资料，专研了一遍，除了少数特定需要反复实验证明的问题外，其他的技术理论和大方向的施工方案，我已经全部全数吃透了。”
    “不错，你速度倒是挺快的。”
    杨学冬笑道：“我这人没什么优点，就是记忆力好，您让我去实际搞科研，我恐怕几年都拿不出成绩来，但您要是让我去专研现成的技术资料，我很快就能全部给您记忆下来。”
    陈放闻言一笑。
    说实话，他看中的就是杨学冬的这个特质，有没有创新力不重要，但一定要记忆力好，记东西快。
    那份庞杂的核聚变资料，换个科学家来，恐怕要一年甚至三五年才能吃下，但杨学冬却只花了一个多月，速度着实已经很快了。
    两人聊了十几分钟关于核聚变实验室的建设与发展问题后，陈放对杨学冬如今的计划，有了一定的了解。
    因为不是很懂，陈放也就没指手画脚，转而聊起了今天过来的主要目的。
    陈放道：“既然，你这边已经把核聚变的资料吃下了，那接下来，我有新的任务交给你。”
    “什么任务？”
    陈放从兜里掏出一块U盘，里面装着从系统复印而来‘锂空电池的技术资料’。
    将之递给杨学冬道：“我手里有一份新的资料，是关于电池的，还是和之前一样，争取以最快的速度，把它吃透！同时，要注意保密！”
    杨学冬接过U盘，郑重地点头：“您放心，我一定不会让您失望！”
    陈放继续道：“电池公司，林总那边已经立起来了，你回头也过去挂个副总的职位，方便行事，另外，如果有空，芯片这块你也要尽量去做些了解，后续，我可能会在这方面有些动作。”
    杨学冬惊讶道：“陈总，我们难道还要进军芯片行业吗？”
    “没错，有这想法，不出意外的话，未来咱们公司会走一走碳基芯片的路子，所以，你有时间最好也要去了解下这块，打些基础，当然，现在还是要以吃透电池的资料为主。”
    “明白了！”
    ……
    从能源公司出来后，接到了宋彩霓那小妞打来的电话。
    大概是三天不打上房揭瓦，她在电话里百般放肆和挑衅陈放，最后引得他顺着电话线过去狠狠修理了她一顿，让她知道膝盖为什么这么疼。
    过了元宵节，今年的春节便算是基本结束了，各地的人口都流动起来，打工人们陆陆续续返工上班，安幼甜和苏瑶也相继从老家回到了蓉城。
    上午。
    太阳害羞地躲在薄云后面，射来的阳光柔和温暖，让人感觉无比惬意，如同投入了软萌妹子的温暖怀抱。
    陈放驱车来到绿地锦天府，开门，进入别墅，穿过玄关后看到了一个陌生的，但却极为漂亮的女人。
    这位漂亮女人一身都市丽人的装扮，穿着一件棕红色的V领长袖连衣裙，看样子应该是棉质的，手里提着个白色的不知道什么牌子的包包。
    连衣裙的裙摆不是很长，还没遮住膝盖，露出了半截白皙的大腿和修长匀称的小腿，脚上则是一双高跟鞋。
    淡棕色的波浪发明显是精心梳理过的，秀发右边搭在肩膀后面，左边则撩到了身前。
    初略打量间，陈放惊讶地发现，这女人的姿色居然不比住在这栋别墅中的安幼甜和苏瑶差。
    “我今天运气这么好的吗，一过来就看到了一个T1级的大妹架。”
    陈放暗暗想着，好涩之徒的本能又开始膨胀了。
    看着眼前这位姑娘，脑海中大胆的念头，一个接一个地闪过。
    ------------
    280、海归女博士？（6更求月票）
    但不等陈放过多做打量，漂亮女人就睁大眼睛指着他喊道：
    “哎哎，你谁啊，怎么进来的！”
    陈放笑了，指了指自己的鼻子道：“你问我？”
    “不是问你问谁，知不知道这是私人别墅，不能随便进来的，赶紧出去。”
    女子走上前来打量了他两眼，发现这男的还挺帅的。
    但再帅又怎么样？
    作为一名接受过现实毒打的女孩子，她才不会被虚浮的外表所迷惑。
    陈放目光玩味地在她身上扫了扫，笑道：“有点意思，我来我家，居然还有人撵我出去，你和谁一起来的？”
    女子闻言怔了怔，惊讶地看着陈放：“你家……这里是你家？这里不是苏瑶家吗？”
    “苏瑶家就是我家。”陈放道：“是她带你来的？”
    “不是……”
    “姐，你和谁说话呢？”
    这时，一个悦耳的声音从楼上响起，安幼甜踢嗒踢嗒地从上面下来。
    陈放的眼神在她俩身上扫过，仔细比较了下，发现她俩长得有几分相似，只是打扮不同，安幼甜较为清纯和随意，而这个女子却十分性感，梳妆打扮都略高一筹。
    女子看到安幼甜，指了指陈放道：“这家伙说这里是他家，你不是说是苏瑶家吗？”
    安幼甜看了眼陈放，对女子说道：“房子是他的，也算他家。”
    “他的房子！”女子闻言面色诧异，那双灵动的大眼睛滴溜溜地转着，好奇地打量陈放。
    话说这家伙看着也挺年轻啊，居然能有这么好的房子，看来身份不一般。
    “她是你姐？”陈放问道。
    安幼甜点头，指着女子介绍道：“是，介绍下，她叫安然，我同父异母的姐姐，去年刚博士毕业从美国回来。
    不过人比较飘，现在没地方住了，来投靠我了，让我给她找住的地方。
    我想着别墅里挺多房间的，问了瑶瑶她不介意，就带她过来了，不过……你应该也不介意她在这里住一住吧？”
    陈放闻言还没答话，安然就率先不乐意地道：“我说幼甜，你什么意思，有你这么编排你姐的吗？
    什么叫做我比较飘，平时咱俩开开玩笑也就罢了，在外人面前，你这么数落我，就不怕我和你翻脸了，不还你钱你了么？”
    安幼甜盯着她，淡淡道：“那些钱我借出去了，就没指望着你能还，你要翻脸赶紧翻脸，翻脸了收拾东西滚蛋，我还懒得伺候你呢。”
    安然挺着自己胖胖的凶，哼了一声，撇嘴道：“你神气个什么呢，这又不是你房子，是这位帅哥的，人家都没撵我走呢，你让我滚蛋？我还就不走了！”
    说着，安然扭腰走两步，朝陈放这边靠了过来，娇靥上漂浮起笑容道：
    “帅哥你别听她，她从小就对我有意见，长大了更是变本加厉，我只是现在比较落魄而已，没她说的那么不堪，她就知道数落我。
    对了，刚才不知道你是这房子的主人，对你态度有点不好，不好意思啊。
    我想你长这么帅，一定是个很大方的人，不会在意我在你这里借宿几晚吧？
    你要是觉得我占便宜了，那回头我可以帮你洗衣服打扫卫生什么的，怎么样？”
    陈放目光在她那前有阳台，后有花园的身段上瞄了瞄，想在这里住？当然没问题，这么蚌的T1级大妹，可是很难遇到的。
    而且，还是安幼甜的姐姐，姐妹花呀，那就是蚌上加蚌了。
    陈放也不否认，自己好涩的本能又开始作祟了。
    但内心的想法他不可能随意写到脸上，反而露出了绅士的微笑道：“别墅里卧室挺多的，你要是想住，就去选一间住下来好了，没事。”
    “谢谢帅哥，我就知道你是个大气的人，对了，还没问呢，你叫什么名字啊？”
    安然开心地道，素手撩了下自己的秀发，媚眼中放着电。
    “他叫陈放，是瑶瑶的现任，你少在他面前嫂首弄姿的，注意点德行！”
    安幼甜冷冷地叮嘱道。
    安然闻言瞪了她一眼，这个妹子，老是拆我台，太过分了。
    陈放见状也没参与她们姐妹间的事情，只是笑着道：“回头要是有什么事可以找我，你们聊，我上楼去转转。”
    陈放上楼去后，安然把安幼甜逼到墙角，一脸不悦地道：“臭妹妹，你坏我好事，信不信我揍你！”
    “少吓唬我，现在不是小时候，我又不怕你。”
    安幼甜理了理自己的衣领和秀发，面无惧色。
    安然哼了一声，然后眼珠子转了转，指着楼上问道：“这家伙到底是谁啊，房子真是他的？还有，苏瑶是他女朋友？”
    安幼甜笑了笑：“怎么，你想打他主意？”
    安然美眸翻白：“我虽然喜欢高富帅，但你也别什么都往我要打他主意上面靠，别把我想得那么不堪行么，赶紧回答我的问题。”
    安幼甜似笑非笑：“你要是想打他主意，我劝你还是趁早死了那条心吧，这套别墅是他的，他也确实是有钱，但不是你能招惹的。
    另外，瑶瑶和他不是女朋友关系，她俩就是情人关系，而且，他是个吃人不吐骨头的渣男，除了瑶瑶之外，情人还不止一个，一只手都数不完。
    现在，懂了么？”
    安然啧啧道：“情人一只手都数不完，这家伙没看出来啊，这么浪吗？”
    安幼甜：“你自己心里有数就好，别去招惹他，不然，你会后悔一辈子的。”
    姐妹俩正在楼下谈话，陈放上楼之后，却和苏瑶腻在了一起，不过她例假来了，这点挺遗憾。
    “对了瑶瑶，你知道那个叫安然的什么情况吗，刚刚听幼甜说是从美国回来的，海归？”
    陈放问道。
    对于海归这个词语，他没什么感觉，但如果是海归女博士，而且还是很漂亮的那种，就由不得陈放不多想了。
    苏瑶想了想，螓首搭在陈放的肩膀回道：“我不太清楚，只知道幼甜这个姐姐是美国留学回来的。
    不过，听幼甜说她这个姐姐不太靠谱，出去拿了博士学位之后，回国不好好去工作，脑子里一天天想着钓金龟婿……”
    陈放闻言面露诡异之色，有那味儿了。
    不会吧不会吧，不会安幼甜她姐，就是之前那位日常交易中多次遇到的海归女博士吧？
    要真是，那才叫有意思了，回头可以找个机会试探下她。
    苏瑶抬头看了眼陈放，狐疑道：“不过你问这个干嘛，不会是看她长得漂亮，对她有想法吧？”
    陈放一本正经道：“在你眼里，我是那种见一个喜欢一个男人吗？”
    苏瑶：“你难道不是吗？”
    陈放黑着脸道：“这么和我说话，是不是嘴皮子不听话，想要掉层皮？”
    ------------
    说下后续更新问题
    虽然不愿意承认，但我还是没办法嘴硬，我，出问题了。
    因为写的是单纯的泡妞文，成绩不理想，订阅越来越少，新读者没几个，全靠老读者撑着，我一开始是没太在意的，因为想着这本书本来就是冲着泡妞写的，反正各位绅士喜欢看，那就怎么飘怎么来，成绩差点无所谓。
    但这两天和一个朋友聊了下，他说我这样不行，没理由放着更叫卖的情节不写，跑去写一些冷门的情节，活该我扑街。
    艹了，我特么当场就被扎心了。
    虽然话不好听，但仔细想想其实也对，我一开始写这本书，确实有些冲动的情绪在里面，随着时间的推移和成绩不好的冲击，现在这种激情已经基本上被消磨殆尽了，没了一开始的那种冲劲和动力。
    事实上，大多数作者在写书过程中，都会遇到这种尴尬的情况。
    只是有的作者书的成绩好，有钱赚，激情和动力会被一直延续下去，而一旦成绩不好，比如像我现在这样，切了开另外一本，对作者本身来说是最正确的选择，不过，对读者来说又会很受打击，觉得无法接受。
    说实在的，如果我一开始选择写单纯的赚钱流或者科技流，在这些地方多下些笔墨，把赚钱和科技装杯的爽点结合一下，不说万订吧，我个人感觉以我的笔力写个四五千订阅应该没什么问题，但现在连三千订都难。
    我编辑已经很久没找我聊过了，推荐也没影儿，应该是放弃我了，很难受。
    不过，我这也算是自讨亏吃，明知故犯了，挺沙比的，脑抽了。
    而且，还有最大的一个问题，那就是现在管得太严了，像我这种些泡妞的书，限制太多了，以至于我这本书就没写爽过，不上不下的，我写得很烦躁，如果能放开写，我肯定会很有激情，但问题是一旦放开，马上就会被404，唉，烦死了。
    我承认，我这会儿有点迷茫了。
    另外，因为我身体不太好，开始写这本书后，我就把健身给落下了，整天窝在家里不出门，一日三餐都是吃外卖，不但贵，还很难吃，没我自己做的好吃，健康程度越来越差，失眠焦虑，精神越来越不对劲儿，再这样下去，我感觉我指不定哪天就猝死在电脑前了。
    所以，更新这块我可能要放缓了，我得抽时间去健身房锻炼下，把身体素质搞上去后再说。
    另外，打赏加更已经还完了，至于月票加更，目前3400票，欠了17更，先搁置下，回头再补上。
    这本书还长，我摊子铺得比较大，应该会写一两年，所以慢慢来吧，不急在这一时。
    。
    ------------
    281、你知道3500万是多少钱吗
    苏瑶打了个哆嗦，瞳中露出一抹慌色。
    “我又没说什么，你少吓唬我了。”
    陈放敲了她两下，又捏了捏她的脸蛋，笑道：“不过，我要是真对她有点想法，你又怎么说？”
    苏瑶脸色变了变，樱唇蠕动了两下，嘀咕道：“我只是你的金丝雀，这种问题，你就别问我了，我很难回答的。”
    内心真实的想法，苏瑶肯定是不愿意陈放这样做的，但又阻止不了他。
    早在当初答应做他情人的时候，她就知道这家伙是个什么货色了，也做好了相应的心理准备。
    况且，这家伙本就是个怪物，不像个人。
    她也心知自己一个人根本无法驾驭他，所以，独享他的念头苏瑶从来都没有，也不敢有。
    因为，就凭她这小身板，会死的。
    她胆子小，怕死。
    陈放揉了揉她的秀发，满意道：“就凭你今天这觉悟，值我去你直播间刷1000个超火。”
    苏瑶闻言倏然从陈放的怀里蹦了起来，水涟涟的眸子里满是吃惊的色彩：“1000个超火？我……没听错吧！”
    我也没说什么，他就要给我刷这么多礼物，真的假的，不会是在哄我开心吧？
    那可是200万鱼翅啊！
    说起来，陈放也有段时间没刷鱼翅喂过她了，本来就有喂喂她的想法，见她那惊讶的模样，有些莞尔。
    伸手刮了刮她的小翘鼻，道：“我还能骗你不成，我早就说过了，只要乖乖的听话，不跟我添乱，我自然会好好疼你。
    回头等你开播了，我就去你直播间刷超火，1000个，我说的。”
    陈放的斗鱼账户里，还有蛮多鱼翅的，大概七千多万，最近抖音刷的比较多，斗鱼那边基本没动过。
    别说给苏瑶刷1000个超火了，就算1万个超火，都不在话下。
    苏瑶闻言眼睛里薄雾汇聚，咬了咬嘴唇，感动地望着陈放道：“亲爱的你太好了，我爱死你了，我……不说了，我嘴巴今天想破层皮，你得帮我！”
    陈放推了推她，无语道：“行了，既然来亲戚了，那就别折腾了，马上要到饭点时间了，走吧，出去吃饭。”
    “那，好吧……我听你的。”
    苏瑶乖巧地点头，还沉浸那1000超火的兴奋与激动之中。
    她平时正常直播几个月的流水，都及不上陈放要给她刷的一半多，如此情况，怎能不开心？
    来到楼下，陈放叫上了安幼甜和安然，四人一起出了别墅，陈放驾驶着兰博基尼载着苏瑶，安幼甜和安然则坐上了潘志明驾驶的劳斯莱斯。
    用餐的地点，是家米其林餐厅，安幼甜和苏瑶跟着陈放一起吃过几次大餐，知道他那败家的风格，习以为常了。
    但安然就不一样了，第一次坐劳斯莱斯幻影，尽管不是第一次在米其林餐厅吃饭，但却是第一次吃到单人5888元的大餐。
    用完餐后，陈放和苏瑶先行出去，安家两姐妹则缀在后面。
    安然砸着嘴唇说道：“今天这顿饭吃得太爽了，要是以后每天都能吃到，那日子简直是美死了。”
    安幼甜好笑道：“每天都吃？要真是每天都吃这么好，吃多了，你会腻死的。”
    “我不管，就算是腻死我也是愿意的。”安然道。
    这时，陈放和苏瑶走到了前面，安然看着他的背影，目光微微闪烁：
    “这个姓陈的，是真的土豪，一顿饭就吃了两万多块，自己开兰博基尼，司机是劳斯莱斯，他还真是个宝藏男孩啊……”
    安幼甜鄙视道：“你不是不想打他主意么？现在又改变主意了？”
    安然挑眉道：“我倒是想打他主意，但这不是有你在吗?”
    “关我什么事？”安幼甜目光闪躲了下。
    安然轻笑道：“我又不傻，你吃饭的时候，目光一直在他身上飘，你要是对他没点意思，我都不信了，老实跟姐交代，是不是喜欢他？”
    安幼甜啐道：“呸，他那种大猪蹄子，我喜欢他？怎么可能！”
    “真不喜欢？”
    “不喜欢。”
    “噢，那好，既然你不喜欢，那这种宝藏男孩，你姐我就笑纳了，回头我去撩他，让他做我的吸学鬼。”
    安幼甜闻言急了，臭骂道：“喂，你能不能要点脸，他都已经和瑶瑶好了，你居然还想去插一脚，而且，他是个渣男啊，你疯了吧！”
    安然瞥了妹妹一眼，见她那气急败坏的样子，哈哈笑道：“你看看你，还说对他没意思，你脸都急红了。”
    “哼，我那是替你急。”安幼甜目光一闪，有些心虚，但说的话却义正言辞。
    “少跟我来这套，我是你姐，你怎么想的，我能不知道？”
    安然悠悠道：“我就不信，你看他们在前面你侬我侬的，看到自己喜欢的男生搂住别的女人，心里不吃醋？我估计都快酸死了吧。”
    安幼甜闻言终于不再硬气了，叹了口气，咬着薄唇道：“吃醋能怎样，酸又能怎样？我难道还要和他重归于好吗？”
    “重归于好？不是吧，你以前和他好过！”安然惊讶道。
    安幼甜看了眼姐姐，迟疑了下说：“想知道我和他的事情吗？想知道，其实告诉你也无妨。”
    “想啊，快说快说！”安然连忙点头。
    “事情，要从一次直播说起……”安幼甜也有点想对人倾诉下自己内心，一番斟酌后，便把自己和陈放之间的点滴娓娓道来。
    安然听完后，一脸惊愕地看着她：“你说，他给你刷过几百万的礼物，给你买过迪奥的奢侈品，然后只要你答应给他做情人，他就会买一套和刚才那栋别墅一样的豪宅来送给你？”
    “是这样，不过……”
    “不过什么？不过个屁啊，你是不是脑子有包，这么好的条件，你居然拒绝他！我的上帝，我怎么会有你怎么傻的妹妹，你知道你拒绝了什么吗，你拒绝了一套价值几千万的别墅啊，对了，那套别墅值多少钱来着？”
    “3500万。”
    “3500万！……你知道3500万是多少钱吗？”安然眼眶通红，死死地盯着妹妹，咬牙切齿道：“你姐我现在，哪怕有人愿意出50万，我都愿意去给他当一年的情人，3500万，足够买我70年了！！！”
    安幼甜：“……你不是说要找有钱的大老板，至少一年几百万的那种吗，什么时候要求这么低了？”
    安然脸一红，娇哼道：“那是以前，现在不一样了，回国之后，我才发现原来钱这么难赚，追我的那些男的，都抠门的要死，而且大多数身家都在8位数以下，要他们一年出50万收养我？
    跟要了他们的命似的。
    像陈放这种高富帅，我回国这么久了，愣是一个都没遇见过，你倒好，他主动提出收养你，还给你这么好的待遇，可你居然拒绝了。
    我的傻妹妹，你脑子里到底是装了多少豆腐渣啊！”
    ------------
    282、再次与卫老六交易
    安幼甜听了这话，却不敢苟同，反而鄙视道：“我看你就是掉钱眼里去了，俗气。”
    安然也没否认：“现在这年代，谁离了钱能生活？
    真的是，你是人家疼你，给你打赏，又给你买奢侈品，还许诺给你豪宅，站着说话不腰疼，你要是和我换个处境，我看你也许比我还不如。”
    姐姐这番话虽然很刺痛人心，但安幼甜又不得不承认有一定的道理。
    “那你说，我现在该怎么办？”安幼甜嘀咕道。
    安然琢磨了下，眉飞色舞：“我要是你，就主动去跟他坦白，告诉他，离开了他之后，其实对他日思夜想，夜不能寐，心里怎么怎么喜欢他。
    然后说你想通了，就算是当情人，你也不想再和他分开了……
    这样一煽情，再和他滚滚地毯，腰摇得卖力点，他肯定心里感动，没准脑子一热，就什么都给你了。”
    “你把他想得太简单了。”安幼甜翻了个白眼：“而且，你说的都是些什么呀，一听就不靠谱，早知道不和你说这些了，尽是给我出些馊主意。”
    “你不去试试，怎么知道我出的主意到底好不好？我看啊，你就应该……”
    “行了行了，你别说了，我心里那道坎还过不去，以后再说吧。”
    安然闻言急了：“傻妹妹，以后？真要等以后去，指不定黄花菜都凉了，他都对你没兴趣了！
    你得赶紧呀，心里的坎能不能过去无所谓，你得先把实惠拽在手里啊。”
    “懒得和你说了，一肚子歪理。”
    安幼甜不想听她胡扯了，加快了脚步。
    “傻子妹妹，我怎么会有你这么蠢的妹妹，烂泥扶不上墙！”
    安然跺了跺脚，直骂安幼甜不争气。
    心说要不是你喜欢他，我这个做姐姐的肯定直接就上了！
    这种标准的高富帅模板的男生，我可是做梦都想蚌上的啊，你却占着茅坑不拉香，简直浪费资源！
    尽管心里抓狂不断，但安然也拿安幼甜没辙，她自己很想傍大款找个有钱人，可陈放是妹妹看上的人，她就算再怎么眼馋，也不能去和妹妹抢吧？
    街边，陈放看到安幼甜和安然跟上来后，表示自己还有点事儿，得先走一步，就不陪她们逛街了。
    安然见他要走，连忙道：“对了陈帅哥，我还没你微信呢，加一个呗，以后有什么事好联系。”
    “好啊。”陈放点了点头，也没拒绝，拿出手机与她加了微信好友。
    对于这位是安幼甜姐姐的海归女博士，他心里着实有点好奇，到底是不是自己熟悉的那位呢？
    回头可以好好地深入了解下。
    ……
    二月隐匿，三月降临。
    3月1号，一名十年前的企业家没钱创业，问陈放借200万现金，十年后一定百倍奉还，陈放将信将疑，借了他200万的现金。
    2个亿是拿不到的，但却拿到了该等级最高收入的1个亿。
    至于200万现金回到十年前了，会不会形成悖论，陈放也不太清楚，反正系统没给提示，那就说明在财富系统规则地控制下，这样的交易不算悖论。
    3月2号，交易鸡肋，给苏瑶刷了1000个超火，听说她亲戚走了，于是，和她玩了一晚上的刺激战场。
    3月3号，上午找林七七叙旧，下午找宋彩霓看电影，晚上也没再去祸害漂亮妹子，而是自己独自一人找了个地方喝了些小酒，静静看着时间流逝。
    翻过三月三，增长1岁，24周岁了。
    3月4号，下午彭六六和夏悠悠组队来蓉城，晚，上，江秋朦。
    3月5号，最近有点太浪了，尽管体质很好，但也要注意控制节奏，经过反思，决定禁浪一个月，去千艺健身会所，找纪婉清训练。
    3月6号，昨天说了什么？不记得了，继续浪。
    3月7号，上午运气不错，用仓库里卫老六还没兑换走的一支火箭筒加十枚火箭弹换了6000万软妹币。
    下午，被钟菱约去逛水族馆。
    晚上路过一家KTV，脚不知怎么的不听使唤，进去败了二十几万。
    ……
    3月8号上午。
    华夏沪上的立交桥路段发生了一起车祸，一辆卡车失控冲向一辆劳斯莱斯，将劳斯莱斯推出行驶路段，挤下立交桥，落坠二十几米后触地。
    劳斯莱斯的司机因为系了安全带，虽然受伤但并无性命之忧，后座的一名乘客因未系安全带，颈椎断裂，发生高位脊髓严重损伤，当场死亡。
    肇事的大货车司机已逃逸，目前暂无下落。
    据悉，这位劳斯莱斯后座不系安全带的乘客，是某房地产开发公司的老板，并无父母与子女，只有一位年轻貌美的妻子，根据法定继承条款，她的妻子将是他的唯一财产继承人……
    【交易完成，你收入1亿RMB，该收入已经通过线上转账汇入你的银行账户，此次转账安全无风险，请放心使用。】
    蔡宇那边的动作比较快，这次的交易时间虽然长达一个月，但在接到陈放的任务后，蔡宇立刻就联系上了之前的那个国际杀手组织，花了足足1000万RMB，才与他们达成交易，最后酿造一场意外车祸，成功杀死了目标。
    在这个交易中，获利最大的当之无愧是那位死者的妻子，其次是陈放，躺着净赚8000万，再其次就是蔡宇了，也赚了1000万。
    入账八千万，加上最近做过两次利润空间不小的交易，拿到了1.6亿的报酬，使得陈放如今的账户余额再次突破3个亿，来到了3.9亿+。
    但这点钱依旧太少，站在他现在的层面，不够看。
    不过，卫老六已经在那个时空打了好些天的游击战了，凭借枪械与子弹的优势，打得恒州各县的官兵毫无抵抗之力，如今已经端下三个县，掠夺了大量当地豪绅的财富。
    这些玩意儿，以后都是陈放的。
    毕竟，卫老六虽然打了胜仗，但弹药消耗也巨大，此前累积的交易点也快消耗殆尽了。
    陈放估摸着，下一次的次级交易，可能就在这几天了，得等卫老六把东西都运回山寨后再说。
    ……
    （昨天的单章删了，说多的也没用，只是最近的精神状态和身体情况确实有点不在线，码字很吃力，需要去调整，所以先二更一段时间。另外，没说过太监，那是别的作者，不是我，我这人脸皮薄要面子，这本书不被404肯定完本，而且章节数在一千章以上，就这样吧。）
    ------------
    283、新的打工人
    果不其然，两天后。
    3月10号这天的上午，陈放期盼已久的次级交易，终于在两个多月后，再一次进行了。
    一通交易下来，陈放大喜过望。
    首先人参这块，就有305支，而且不少百年份的干参，陈放初略估计了下，价值在5个亿以上。
    其次是黄金，没有陈放想象中的那么多，这次卫老六攻打下三个县，掠夺了县衙所属的物资和大量当地豪绅的财富。
    但所获黄金却并不多，冒充黄铜的黄金倒是不少，可放到现在不值什么钱。
    整体来说，这次的黄金没有比之前打下吴氏商会和通县时获得的多多少。
    不过，换算成24K金的话，仍有1.53吨，价值6个亿左右。
    再然后，就是珠宝、首饰和一些古董字画了，多达上千样，系统没有标注价值，只能陈放自己判断。
    但他也不知道这些玩意儿到底值多少钱，有没有在现代世界价值过亿的宝贝，如果有，李大宝那边刚刚需要用到。
    到时候扔给林盛，让他去一一甄别。
    其实，卫老六此次出击最大的收获，并不是以上的东西，而是地契和粮食。
    粮食就别提了，陈放还想卖给他呢，不可能从他手里买，地契给了陈放也没用，古代他又去不了。
    “以后的交易，最好是定向让卫老六去收集黄金，只有这玩意儿才是最香的，无论哪个时空都通用。
    不过，这次卫老六尝到甜头了，居然想要数千上万把枪械和无数的子弹，去组建一支军队，横推恒州，扫荡整个辽阳地区，再进军中原，称王称霸。
    有大志向是好事，但关键步枪这玩意儿，系统仓库里也基本没有了……看来，我也得跟上脚步，在现代世界搞搞军火了。”
    卫老六那边，陈放暂时没管他，兑换了交易点后，就把步枪的交易渠道给关闭了，因为没有了，只留下系统仓库里尚有其他的军火，比如迫击炮、火箭筒之类的。
    独自一人驱车来到中粮御湾的别墅，陈放把那305支人参与那些珠宝古董，从系统仓库中取出，放到了冷冻库里。
    至于黄金，陈放打算先存在系统仓库里，后续如果急需钱，再取出来倒卖，如果不是那么急需钱，就一直存着，直到存够10吨24K金为止。
    毕竟，和李大宝那边的交易，涉及了碳基芯片的资料，该给的尊重，还是必须给的。
    之后，开着冷藏车跑去西部大山里的无人区呆了几个小时，才折返回蓉城。
    隔了三天，又给林盛打电话，让他过来取货。
    看到一个箱子里装满了密密麻麻的干参和几个箱子中装的珠宝首饰古董，林盛倒吸凉气，眼中的精芒闪烁不断。
    陈放没和他多扯，让他赶紧把这批人参脱手，珠宝首饰和古董先做鉴别，如果有价值过亿的给他留着，其他的全部处理了。
    当然，陈放估摸着这批古董里就算有价值过亿的，也不会多，而李大宝那边要的是整整十件。
    所以，便让林盛去调查国内有哪些价值过亿的古董，最好是那种愿意出售的，他过阵子指不定会收藏。
    林盛现在已经算是陈放的脑残粉了，去年就赚得彭满钵满，已经彻彻底底打定主意跟着他混，对他的吩咐自然毫无异议，满口应是。
    ……
    3月14号。
    陈放独自用过午餐后，打开财富系统的界面，展开交易市场，进入了次级交易页面。
    卫老六那边亟需枪械，陈放正在想办法。
    蔡宇还是一如既往地悠闲，陈放没事儿也不会找他，遗憾的是，蔡宇那边无法传送实物过来，只能汇钱，否则，陈放会直接让他代购枪械。
    魏小东还在荒岛上求生，但没有空姐，没有校花，没有女神老师的日子，天知道到底有多难。
    好在，通过陈放传送过去的食物、水、帐篷、被子、床垫、书籍、圣杯……一系列生活和消遣的物资，他的小日子除了枯燥外，整体还不错。
    当然，从魏小东的视角看，商店里的可用额度，已经累计到了——
    -23600万。
    下午两点，今天的交易刷新。
    陈放连忙点入日常交易的页面查看起来。
    【1、我叫兰迪·泰勒，今年23岁，一名美国人，出生于美国加州洛杉矶的一个富豪家庭。
    我的父亲是洛杉矶本地一名小有名气的商人，他名下有两家电影娱乐公司，资产数亿美元。
    但我父亲是个不幸的人，他得了癌症，不到60岁就去见了上帝，临死之前，他立了遗嘱，将两家公司分别给了我和我同父异母的哥哥。
    但是，我哥哥却销毁遗嘱，独吞父亲所有的遗产，还把我从别墅中撵了出去，如果我想赖着不走，他会杀了我，真的会，因为他是个恶毒又自私的人。
    我很愤怒，想要去打官司，可我手上连1美分也没有，根本请不动律师帮忙，以前老爸在世的时候就常说，这个国家的法律从来都不会保护弱者，只为资本家服务，现在看来，好像真是这样！
    没有办法，我只能去找以前相熟的狐朋狗友，想要让他们接济我，可他们都知道我的处境了，见了我就像是见了瘟神一样，都躲着我走，假装不认识我，甚至更过分的还指着我的鼻子骂我是臭乞丐。
    我气坏了，第一次认识到，原来当我没钱没势之后，不仅以前的朋友们离我远去了，而且连洛杉矶街头的技女都瞧不起我，这真是一个裱子般的世界啊，让人抓狂又无奈。
    我发誓，我要变有钱，我要成为人上人，我要拿回原本属于我的一切……
    不过，在这之前还是先找个地方解决下肚子吧，我已经快一天没吃东西了，好饿啊，身上又没钱，我该怎么办？】
    ……
    新交易的内容叙述到这里就结束了，全是汉字，也不知道是这个叫兰迪的会说中文，还是系统进行了自动的翻译。
    不出意外，想来应该是后者。
    内容里，没有‘支出’和‘收入’的数据，当陈放将目光往下看时，页面随他滑动起来。
    很快，新的内容出现在了陈放的眼前。
    【检测到一位可长期绑定的交易对象，你可以选择与他进行绑定，与他建立长期稳定的交易关系，是/否？】
    “等了二十几天，终于出现了！”陈放搓了搓手，心情亢奋起来。
    自从2月下旬财富系统进入新阶段，陈放一直期待符合次级交易的对象出现，前前后后等待二十来天，终于来了！
    不过，从交易中描述的内容看，这个叫做兰迪·泰勒的美国人，现在身无分文，并没有钱，十分落魄，这倒是与之前所有的次级交易都不同。
    当时蔡宇等人虽然落魄狼狈，甚至面临生命危险，可身上实打实有钱，哪怕卫老六，手头上也有人参。
    但这对陈放来说，并不算坏事，反而他如今正需要用到这样的人来打工。
    “希望，这个次级交易，能像卫老六一样，没什么限制吧，至少……也得是‘以钱换物’才行。
    那样，以他是个美国人的身份，行动和采购比国内方便许多，没有那么多条条框框的限制。
    如此一来，枪械和子弹的问题，就能迎刃而解了，可以省去我不少功夫和心思。”
    ------------
    284、你想一夜暴富吗？
    陈放暗暗祈祷和计划着。
    兰迪·泰勒作为一名美国人，别说是枪械了，那边作为资本主义社会，一切都在为资本服务，简单点说，那就是只要有钱，连战斗机和导弹都能买到。
    如果通过这个次级交易，能满足卫老六枪械弹药的需求，陈放也不必再冒险自己去国外收购军火。
    如此一来，不但节约时间和精力，还非常安全隐蔽，哪怕兰迪·泰勒暴露了，也永远不会有人能查到陈放身上。
    同样的，蔡宇接了两次送人去地狱的任务，也是这个道理。
    没有任何犹豫，陈放果断选择了与‘兰迪·泰勒’进行绑定。
    很快，白色的界面上再次弹出两条提示。
    【已与兰迪·泰勒绑定成功，具体情况，请在次级交易中查询。】
    【提示：在进行交易的过程中，请遵循（你）以钱换（兰迪·泰勒）物的规则。】
    反复看了两遍最后的这条提示，陈放松了口气，英俊的面庞上浮出一抹淡笑。
    “以钱易物，还好，只要不是以物易钱，那就不影响计划。”
    收敛心神，陈放进入兰迪·泰勒的附属页面，开始规划和设计起来。
    “还不知道美国那边的枪支和弹药是什么价格，可以先让这个美国人去瞅一瞅，探探价……”
    ……
    美国洛杉矶。
    一座繁华与萧条并存，富庶与贫瘠交融的城市。
    这里，是有钱人的天堂，但对于处在底层的人来说，经历了金融家的剥削之后，他们当中许多人连自己的房子都没有，只能搭帐篷睡大街。
    时值三月，洛杉矶的气候依旧带着浓浓的寒峭。
    又累又饿的兰迪，走在萧条的大街上，天上乌云密布，风一吹，几滴雨点落在他的脸上，然后越来越密集，让他那本就难看的脸色变得更加难看了。
    “谢特！这该死的老天！”居然下雨了，而且还不小，兰迪只能仓皇地找个地方躲起来。
    靠墙坐在地上，冷冰冰的地面仿佛凿穿了他的裤子，直击他的身体，令他忍不住打了个寒颤。
    “肚子好饿，我快顶不住了，再不去搞点吃的东西，我恐怕真的会被饿死的，也不知道这附近到底哪里有免费的救济站……”
    他低头看了看自己的身上，也没什么值钱的东西，奢侈品没有，手机和手表也被扣下了，就只有一张余额仅几美分银行卡。
    他那个狠心的哥哥，值钱的东西也一样没给他，摆明了就是要看他活活去死。
    所以，他现在能想到的，只能是去找免费的救济站了，但却不知道哪里有。
    “应该去问问街上的行人才对……嗯，这是什么？”兰迪心里这样想。
    但就在此时，他的眼前突然那浮出了一面白色的屏幕，吓了他一跳。
    愣了好久，兰迪沉静下来，连忙定睛看了看，屏幕上的方框内，写着一个个醒目的单词。
    【你想一夜暴富吗？你想成为人上人吗？你想重新夺回属于你的一切吗？如果想，请选择yes，yes/no？】
    “yes！”这还用想吗，当然是选择yes了。
    但这到底是个什么东西，兰迪一头雾水，但心里却又满怀期待。
    下一瞬，他的眼前闪过蓝光，新的单词出现了。
    【恭喜你开启‘超级商店’，你在这里，可以通过完成商店里的交易，来获得现金收入，如果你的运气足够，一夜暴富，成为亿万富豪，走上人生巅峰，迎娶好莱坞最美女明星不是梦！】
    “超级商店？”
    兰迪眨了眨眼，只见这条提示隐去之后，上面又浮现出了新的单词。
    他连忙细瞧。
    【求购1支ak47自动步枪和1盒子弹】：1000美元。有效时间：2个小时，（是否接受这个交易，yes/no？）
    【提示：鉴于你现在身无分文，经商店调整，你可以先选择接受这个交易，这样你就能获得1000美元了。】
    “只要提前接受，就可以获得1000美元了吗？”兰迪目光微微闪烁。
    不管是真假，钱现在对他来说太重要了，看到这1000美元，他犹如抓住了一根救命稻草，几乎没怎么犹豫，就直接选择了yes！
    管他呢，先接受了再说，万一真的能拿到1000美元，那他就可以先去吃顿饱餐，好好安慰下自己的肚子了。
    片刻之后。
    【1000美元已经转入你的银行账户中，请自行查看。】
    【提示：你需要在2个小时内完成交易，否则你将永远失去‘超级商店’。默念关闭或开启，可操纵界面关闭或开启。另，禁止对外透露超级商店的存在。】
    “钱转入我的银行账户中了？”
    兰迪将信将疑，但根据上面的文字提示，默念了下关闭，眼前的界面还真的消失了。
    “咦，消失了，真是个神奇的东西，那……开启！”再次默念一声开启，那面白色的屏幕又出现在了他的眼前！
    反复试验几次，兰迪的精神开始振奋了，喃喃道：“或许，那1000美元，真的已经到我的银行卡里了！”
    想到这里，兰迪立马从地上爬起来，四处张望一阵后，顶着雨朝记忆里一家ATM机所在的位置奔去。
    来到ATM所在处，他掏出兜里的银行卡，塞入卡槽，开始验证并输入密码。
    一番操作后，兰迪从ATM机里面取出了10张印着富兰克林头像的money。
    “我的上帝，是真的，这是真的……”捧着手里的10张100美元的票票，兰迪像个疯子一样失声大叫了出来！
    但转瞬，见有人打着伞从外面路过，他又很快恢复正常，只是脸庞依旧充血涨红着，可见他内心到底有多么激动。
    “先找个地方吃点东西，然后再去交易完成。”兰迪将钱折好后揣入兜里。
    内心暗暗想着：“如果这真的不是在做梦，那我肯定是遇到什么了不起的东西了，我感觉，我的人生要彻底改变了。”
    念想到自己那哥哥对自己做的一切，兰迪便咬牙切齿骂道：“该死的安德森，你给我等着，我不会放过你的，哼，走着瞧！”
    ……
    ------------
    285、生活秘书必须招
    离开取钱的地方，兰迪很快在附近找了家KFC老爷爷店，花了不到10美元在里面吃了一顿饱餐。
    吃饱饭后，能量充沛全身，人便有精神了。
    打开界面看了看，见那个屏幕还在，兰迪微微吁了口气，就怕刚才是幻觉。
    上面正倒数交易的有效时间，这是在提醒他得赶快去买枪和子弹了。
    在美国，公民可以合法持有枪支，但那需要办理持枪证，兰迪现在没有那玩意儿，也没时间去搞，不过，这在资本至上的美国，并不是什么难事。
    他来到一家枪支售卖店，里面没什么人，他便直接对老板说明了自己的来意，老板压根儿就没问他有没有持枪证，而是直接问他要什么枪。
    于是，一番交涉和付款后，兰迪用650美元，成功地买到了一支ak47自动步枪，以及一盒数量刚好100颗的7.62mm子弹。
    ……
    兰迪的速度不慢，陈放等了一个多小时，便成功地收到了他传送而来的枪支和弹药。
    而兰迪花钱、买枪的行动，被系统量化成了文字，显示在附属界面上，所以，他的一切行为都被陈放看得一清二楚。
    其中1把ak47售价570美元，100颗7.62mm的子弹售价80美元，加起来刚好650美元，这么算下来，陈放之前给的1000美元还多了不少。
    但这些旁枝末节的问题，他也并不在意。
    毕竟，卫老六那边，一支步枪他可以卖到10千克黄金，相当于四百来万RMB，换算成美元后一算，净利润都有上千倍了。
    “美国那边的武器商店里，一支ak47的销售价格是570美元，这应该是好几手之后的价格，如果是出厂价的话，能便宜不少，成本价那就更不用说了……
    这么一看，其实枪械这玩意儿，并没有想象中的那么神圣，在国外还是挺便宜的，当然，战乱地区应该很贵。
    既然如此，那就先让那个叫兰迪·泰勒的美国人给我来个1万支ak47。
    价格的话，嗯，必须让他有的赚，觉得有利可图，嗯，600美元一支吧，1万支才600万美元，不贵。
    子弹的话，来个500万发，那就是400万美元。
    加起来刚好1000万美元。”
    按照之前兰迪去武器商店购买枪支和弹药的情况换算，这1000万美元花下去，子弹不赚钱，枪支能赚个30万美元。
    但是，刚才兰迪去武器商店的时候，只买了1支枪和100发子弹，数量太少，降价空间不大，可如果是大批量地购买，数量一多，价格立马就能压下去了。
    根据陈放的估计，如果兰迪稍微聪明一点，保守估计，1000万美元的交易，他能赚个200万美元。
    陈放这也算是给他一定的利润空间了，就看他能不能好好把握住。
    把新的交易推送给兰迪之后，陈放拿出手机查了查余额，少了6000多万RMB。
    但此刻他的账户余额，依旧还有3个多亿的RMB。
    情不自禁的，陈放心里生出了一些感慨。
    “便宜啊，这个价格是真的便宜，1000万美元放在深市和沪上这些大城市，连一套好一点的豪宅都买不起，但如果有1万人每人配备一把ak47和500发子弹，呵呵，那就能直接屠杀上百万普通人了。”
    不得不说，世界进入工业时代后，制造武器的成本越来越低，一旦开启战争，无数的武器能把地球给犁个遍。
    地球倒是不会毁灭，但却能把适合人类生存的环境变得犹如地狱。
    所以，陈放觉得还是热爱和平好。
    当然，他热爱的是现代世界的和平，古代那边，不在其列。
    1万支ak47自动步枪，加上500万发子弹，在武器交易之上，这已经算是一笔不小的单子了，短时间内兰迪那边肯定无法完成。
    因此，陈放也给他放宽了时间，让他半个月内完成即可。
    与陈放猜测得一样，当兰迪接受交易，去查到自己的银行卡里忽然多出1000万美元之后，人都高兴疯了，心里不断咆哮：发财了发财了，上帝我爱你。
    不过，让陈放比较意外的是，这货有钱之后，居然没赶紧行动起来，而是跑去按摩找妹子了。
    啧啧，同道中人啊，大洋彼岸的铑铯铋。
    至于兰迪拿到钱之后，如果撂挑子不干了怎么办，这点完全不用担心，因为他如果敢违背交易准则，那就不是陈放处罚他了，财富系统的规则会让他知道花儿为什么那么红。
    但是，陈放还指望着这个铑铯铋给他打工呢，因此，便通过编辑新的提示，督促他赶紧去办正事儿。
    当天下午，接到陆雨菲打来的电话，呼唤他过去play刺激战场。
    趁着无所事事，陈放便去到沪上的温柔乡浪了两天，然后又坐飞机返回蓉城。
    下飞机的时候，看到一个五六十岁的老头，身边带了一个年轻漂亮的妹子，疑似是他的秘书。
    陈放这才回想起来，自己之前不是也打算找个漂亮秘书，有事她干，没事……
    “大意了大意了，如此重要的事情，我怎么能忘记了呢？”
    陈放皱着眉，暗想这件事情，应该提上日程了。
    这也并非是他涩心作祟，而是没个生活秘书是真的不方便，光潘志明一个直男司机，不顶事儿，很多事情都要陈放自己去亲力亲为去操办，太麻烦了。
    所以，找个生活秘书来为自己服务，他觉得很是必要的。
    快步走出机场，上了机场外的劳斯莱斯，陈放对司机潘志明道：“直接去林总那里。”
    “好的老板。”
    这种找漂亮女秘书的事情，陈放仔细想了下，还是应该交给林双来做，当然，目前也只有林双能做。
    毕竟先是宋彩霓，然后又是张初雪，林大妹的眼光还是挺给力的，选美女秘书这等需要眼光的任务，就是要交给她这种人才来办。
    至于林双心里怎么想，那就是她的事情了，反正秘书陈放是肯定要找的，而且是漂亮的那种，一旦找了之后，林双早晚得知道，有如掖着藏着，还不如坦率点，直接让她去办。
    她要是敢不办，哼哼，那陈放就得扬起手好好敲打敲打她了。
    一路坐车来到银河投资公司，陈放发现前台换了个人，有点诧异，问道：“张初雪呢？”
    新来没多久的前台妹子告诉他，有事请假了。
    陈放微微点头，只是请假了，不是辞职，那就没事儿。
    ……
    ------------
    286、小姑娘没经历过社会毒打
    说起来，张初雪这个女同学，陈放还打算和她聊聊人生呢，如果辞职了，那还怎么近水楼台先得月？
    “回头找个时间，约她出去，套路下她，看看能不能直接拿下……”
    陈放一边走向林双的办公室，一边暗暗想着。
    他也并不否认，自己确实馋这位曾经的女同学，谁让她长那么水灵的，这完全不怪陈放，要怪就怪她自己太漂亮。
    如果她长得丑一点，那陈放就对她没兴趣了。
    来到林双的办公室，陈放直接把自己打算找个生活秘书的事情说了一遍。
    林双听了，那双妩媚狭长的眸子凝了凝，没说话。
    陈放见状道：“怎么就不说话了？”
    林双砸了砸红唇，板着脸干巴巴道：“知道了，招秘书的事情，我会安排人给你办。”
    陈放闻言露出微笑：“好，那这事就交给你来办了，不过先说好，得要找漂亮的，身材好的，气质好的，以你自己为参考就行。”
    林双绷着冷艳的俏脸道：“你怎么不说直接让我给你当秘书算了。”
    “那你愿意吗？愿意的话，你来给我当秘书，公司CEO的位置就别干了。”陈放眨了眨眼道。
    林双面皮一抽：“当我刚才的话没说过。”
    陈放哈哈一笑，这个林双，总喜欢没事儿找事，我是老板，你是下属，你和我杠怎么可能杠得赢。
    乐呵了一会儿，陈放止住笑声，问道：“公司现在的情况如何？”
    林双闻言面色一正，有些兴奋道：“目前的总营收已经累计到了16亿了。
    不过，主要的营收项目，依旧是一漱白牙膏，预计3月份完了之后，总营收能达到20亿左右，而今年第一季度的收入，也会在18亿左右浮动。
    根据下面员工做的报告显示，如果没有遭遇其他阻力，2020年我们公司单凭一漱白牙膏这一个项目，把营收做上80亿并不难，但我的目标是100亿！”
    陈放微微颔首：“利润情况如何？”
    林双脸色微跨，幽怨道：“利润就别提了，你不是说杨学冬是个天才，他要搞核聚变，让我这边好好配合吗？
    你之前打过去的两个亿，他已经用完了，前阵子又来找我要了一笔钱，说是去找隔壁的核工业集团订制一台‘磁约束核聚变实验装置’，要6个亿，我给了……
    月初的时候，他又开始在电池公司那边开了新的项目，说是要研究超级电池，组建新的实验室，购买各种设备……给了2个亿。
    现在，银河医药公司也打算扩张下一漱白牙膏的生产规模，争取让年产量达到2亿支。
    外加上各种成本以及要缴纳的税收，一漱白牙膏创造的利润，目前就只够维持银河投资体系下各大公司的正常运转，你要是想分红，暂时是没戏的。”
    陈放笑了笑：“我只是问问而已，没说要分红。”
    林双面色稍霁，说道：“分红的话，如果你今年不搞什么大动作，根据预估，到年底也能有不少钱，一漱白牙膏的利润回报率很高的。
    当然，现在国内的税负率也不低，我的建议是，你要是想买什么东西，直接以公司的名义买算了，那样不用扣20%的个人税，能省不少钱。”
    “那恐怕不行。”陈放摇了摇头。
    林双的说法其实很靠谱，也是大多数企业老总合理避税的手段之一。
    不过，对陈放来说不行，虽然公司是他的，但公司赚的钱在没有缴税之前，那就是国家的，而不是他的，只有缴税之后流入他个人银行账户里的钱，才是他的。
    而这部分缴税之后的收入，才能通过消费计入花费值，未缴税的，是不能计入花费值的，这点财富系统中有明确的规定，陈放钻不了空子。
    想起来可能有点郁闷，但也是没办法的事，除非陈放未来能跳出这个圈子，自己建立新的贸易体系，自己缴税给自己，变相达到可以不用缴税的目的。
    当然，现在说这些还为时过早，而且陈放看得很开，短时间内，他也没想过找公司这边分红，慢慢来呗，心急吃不了热豆腐。
    和林双交谈一阵，陈放从公司离开。
    傍晚去了趟恒大华庭，见江秋朦在厨房做饭，没看到江秋樱，便问道：“秋樱人呢，怎么没看到她？”
    “她住宿舍了，没过来住。”江秋朦回道。
    “她学校这里也没多远吧，怎么会想着住宿舍呢，过来住这儿不好吗？”陈放诧异道。
    江秋朦道：“估计是课比较多，她想住宿舍好好学习吧。”
    “是该好好学习。”陈放点头，也没再说什么。
    但心里却门儿清，什么好好学习，估计就是怕和他接触，故意躲着他呢。
    江秋樱那妮子，是把他当洪水猛兽了吗？他又不会吃了她，有什么好怕的。
    这孩子一点都不懂事，是没经历过社会的毒打，淘气。
    ……
    次日，无所事事的陈放，在大街上闲逛着。
    春天来了，万污复苏了，包括女性群体内心那浓浓的爱美本能。
    于是，趁着天气不错，不少自认身材不错的妹子，都大胆地释放出了自己那白花花的腿子，晃得过路的男性们垂涎三尺。
    作为一名新时代的绅士，欣赏大长腿是陈放的爱好之一，不过，让他比较失望的是，如此多的长腿从自己的面前走过，却看不到一张与之匹配的漂亮面孔。
    在步行街逛了一阵，时间快中午了，陈放打算找个地方解决下五脏庙。
    但瞄眼之间，却发现了一个熟悉的背影，顿时眼前微亮：“昨晚还想念叨你躲着我干嘛，没想到今天在这里碰到了。”
    想着，陈放快步走了过去，但刚到江秋樱面前，却发现有个男生突然从旁边快步奔了过来，手里还拿着两杯奶茶，并把其中一杯递给江秋樱。
    江秋樱没伸手去接，陈放却上前接过了奶茶，笑道：“这种饮料，喝了对身体不好，是吧，秋樱？”
    江秋樱看到陈放，惊讶道：“陈哥？你怎么在这里！”
    那名男生皱了皱眉：“学妹，他是？”
    江秋樱张了张嘴唇，正打算介绍，却只听陈放说道：“我是他哥，你是谁？”
    ------------
    287、你是不是喜欢我
    男生闻言面色稍缓，原来是江秋樱的哥哥啊，怪不得长这么帅，笑道：
    “江秋樱哥哥是吧，你好，我是她同学，我叫王继超。”
    陈放瞥了他一眼：“你还有什么事吗？”
    “呃，没什么事。”
    “没事就赶紧走开吧，我还有私事和我妹妹说呢。”
    王继超一怔，看了眼江秋樱说：“那，学妹，你们聊，我先回学校了。”
    “嗯。”江秋樱也没说什么，只是点了点头。
    王继超离去后，陈放尝了口手中的奶茶，递给江秋樱笑道：“味道还不错，你也尝尝。”
    江秋樱：“……”
    你不是说这种饮料喝了对身体不好么？那还喝了，而且还想给我喝。
    江秋樱接过奶茶，本来是不想喝的，毕竟是他刚才喝过的，如果她现在又喝，这不是变相地等于和他接wen了么？
    但在陈放那直勾勾的眼神地注视下，她还是硬着头皮喝了一口，然后红着俏脸道：“……我喝了。”
    陈放见状一笑，说道：“怎么样，我就说好喝吧？刚才那人是谁，看你俩关系好像不错呀。”
    江秋樱闻言连忙解释道：“陈哥你别误会了，他是我一个学长，隔壁系的，我和他关系一般……”
    陈放微笑道：“那他怎么还约你出来，送你奶茶呢？”
    江秋樱哭笑不得：“他没有约我出来，是我自己出来的，然后遇到他了，他非要送我奶茶……”
    说着，江秋樱咬了咬薄唇，补充道：“好吧，我承认，他确实是在追求我，不过我发誓，我一点都不喜欢他。”
    江秋樱是个美人胚子，和她姐一样，这点毋庸置疑。
    而因为相貌出色，身材也好，像她这样的女孩子，在大学校园中的牲口们眼里，自然是女神，不可能没有男同学追求她，总有几个胆子大的。
    江秋樱见他似乎不信，轻轻跺了两下脚，急忙继续说：“上学期的时候，他给我表白，被我拒绝了，然后近一个月没了声音，我都觉得他放弃了。
    但没想到后来他又来给我表白，我再次拒绝了他，可他却像个没事的人一样，一直对我死缠烂打。
    可是陈哥，我和他真的什么都没有，你要相信我！”
    陈放听得有些莞尔，伸手刮了下她的小翘鼻：“这么紧张干什么，我只是好奇问一问，又没说你不相信你。”
    江秋樱低下脑袋：“我只是想告诉你，我和他关系真的不好，不希望你误会了。”
    “这么在乎我的感受的吗？还怕我误会。”陈放调侃道：“你是不是喜欢我啊？”
    江秋樱的脸色瞬间滚烫起来，支支吾吾地解释道：“没有没有，你别想多了，我没有……”
    脸都比猴子屁股红了，还说没有？
    你当我傻么？
    陈放当然不傻，作为一名养鱼达人，他要是连江秋樱是不是对自己有意思，都看不出来，那就太没眼力劲儿了。
    从前面两次的接触来看，那样欺负她，她都不怎么抗拒，这或许和性格胆小有关，但如果不是真对陈放好感爆棚，又怎么可能轻易让他揩油呢。
    陈放心知肚明。
    “好了好了，逗你玩呢，没有就没有嘛。”陈放一笑，然后正色道：“你刚才说，那个叫王继超的家伙，对你死缠烂打？”
    江秋樱秀眉紧紧蹙着：“嗯，我都已经拒绝他好多次了，但他却有时间就来找我，有时候还去我们班教室门口堵我，我都烦死了，但拿他又没什么办法……”
    在江秋樱眼里，虽然他知道拿姐姐的‘男朋友’当标尺，去对量别的男孩子，是不对的。
    可是，她却总是忍不住这样去做。
    然后，学校里那些看似很帅，很出色，很有名，很多女孩子都倾慕的男生，在陈放面前又不够看了。
    因此，江秋樱一个都瞧不上，更别说答应他们的追求了。
    陈放这边，在江秋樱说出这话后，神色变得古怪起来。
    并不是针对这话本身，而是他眼前闪烁起了一抹亮光，打开系统一瞧，那乳白色的界面上正漂浮着一个醒目的任务。
    【助人为乐】：帮助江秋樱。
    【任务要求】：你的朋友江秋樱正在因为被人死缠烂打地追求，而感到烦恼，作为一名正义的绅士，你有义务帮助她化解烦恼。请帮助江秋樱彻底摆脱王继超的纠缠。
    【任务奖励】：1次收入暴击
    【任务惩罚】：无
    【提示：这是该阶段一个新系列的任务，当你遇到有人遭遇困难时，触发任务的概率极高，祝你好运。】
    “之前升级之后的备注中，倒是提到过该阶段会触发一些友好的任务，看来，指的应该就是这些任务了……也确实挺友好的，至少没有惩罚，也没有时限，还奖励1次收入暴击，不错。”
    实际上，就算没有这个‘助人为乐’的任务，江秋樱的烦恼，陈放也一定会帮她解决。
    开什么玩笑，这可是他看上了，打算要照顾的姑娘，别人居然敢打她注意，还对她死缠烂打？
    这怕是皮痒了，想被抽哦。
    陈放有时候是个很小心眼的人，比如现在。
    收敛心神，陈放关了系统看向江秋樱，说道：“别担心，这件事我有办法。”
    “陈哥你有办法吗？”江秋樱眨了眨眸子望着他。
    “当然，那个叫王继超的居然敢对你死缠烂打，太过分了，我很生气，打算去把他打一顿，双腿废掉，让他以后再也不敢来纠缠你了。”
    陈放挑了挑眉一脸严肃地说道。
    江秋樱怔了怔，急忙抓住他的胳膊说：“别别别，陈哥你别冲动，你要是打了他，他报警了警察会抓你的，你冷静点，别冲动啊。”
    陈放失笑，另一只手抓住她放在自己身上的柔荑，揉了揉，说道：“和你开玩笑呢，犯法的事儿，咱们可不做，你放心吧。”
    当然，他还有句话没说，哪怕要做，他也不会亲自动手。
    “我还以为你真要去打断他腿呢，呼，你吓死我了。”江秋樱松了口气，娇嗔了一声。
    但随后，又发现自己的手掌被陈放牢牢握在手里，这便令她本来已经没那么红润的脸蛋，又变得滚烫绯红了。
    陈放过了一会儿才心满意足地放开她，笑道：“这件事交给我吧，保证让那个王继超以后不敢再出现在你面前。”
    想到些什么，陈放又道：“对了，你学校距离恒大华庭不远，你姐平时一个人住着也怪冷清的，你多去陪陪她，学校宿舍，偶尔住一住就是了，你觉得呢？”
    江秋樱嘀咕道：“你多去陪陪她，不是更好吗？我在你们又不方便……”
    “嗯？”陈放眉头一皱。
    江秋樱见状连忙改口道：“嗯嗯，我知道了。”
    ……
    ------------
    288、王继超：你是魔鬼吧！
    第二天中午。
    下课后，王继超一如往常地跑去江秋樱所在班级的教室堵她，但却没发现她的人。
    一时间，有些失望。
    不过，俗话说烈女怕缠郎，他觉得只要自己脸皮够厚，并持之以恒，最终一定能俘获江秋樱的芳心。
    他很快调整好心情，双手揣在手里，优哉游哉地朝校外走去。
    刚出校门，就被一个英俊的青年给拦住了。
    “还记得我吗，小朋友。”陈放微笑道。
    “当然记得，我们昨天才见过面吧，你是江秋樱的哥哥。”王继超看到陈放，立刻就认了出来。
    “有空吗，如果有的话，咱们找个地方坐下来聊聊。”陈放道。
    王继超有点迟疑，但也想看看这位‘江秋朦的哥哥’对自己是什么态度，便点头：“没问题。”
    “那就走吧。”
    陈放引着他走向了不远处的一辆劳斯莱斯幻影。
    王继超认得这车，看得眼皮一跳，强行压住心里的惊骇之意，颤颤巍巍地跟着陈放坐上了车。
    “志明，你下去等我一会儿。”陈放对驾驶位上潘志明道。
    “好的。”潘志明应声下了车。
    瞄了眼劳斯莱斯的星空顶，又打量了下车内豪华的装饰，王继超连大气都不敢出。
    努力让自己看起来正常一点后，他出声问：“那个，你找我有什么事吗？”
    陈放缓缓道：“听我家秋樱说，你在追求她？”
    “是的。”
    “她拒绝你了，对吗？”
    “……对。”
    “那你有对他死缠烂打吗？”
    “我……我不是死缠烂打，我是真的喜欢她。”王继超听到这话绷不住了，一脸慌张地回道。
    陈放微微一笑：“你不用紧张，我只是想随便和你聊聊，我这人是很讲道理的，又不会对你怎么样，还没问呢，你家里是做什么生意的？”
    王继超脸色涨红，支支吾吾道：“我家里不是做生意的，我爸妈都是高中教师。”
    陈放：“爸妈都是教师啊，嗯，挺不错。不过，我家秋樱不是很喜欢你，而且对你的印象很差，昨天我和她聊了聊，发现你已经对她的学习生活造成了很大的影响，关于这件事，你有什么要解释的吗？”
    王继超动了动嘴皮子，却发现在这件事上自己压根儿就不占什么理，因此，也不知道该说些什么。
    “怎么，没话说吗？”陈放见他语塞，便笑道。
    “我不知道我之前的行为，给她的造成了影响……”王继超小声道。
    但实际上他是知道的，因为江秋樱之前说过，然而在面对陈放的时候，他却坚决不能承认。
    “那现在知道了，以后不要再犯了，可以吗？”陈放温声道。
    王继超没点也没摇头，沉默了好一会儿，才咬着牙道：“我是真的很喜欢她，希望你能给我一个机会……”
    哟嚯，这是给脸不要脸了？
    陈放也没生气，反而笑了起来，“你知道这辆车值多少钱吗？”
    “一千万吧……”王继超道。
    “不，它值1500万。”陈放脸上依旧挂着笑，扬了扬自己的腕表：“知道这款表值多少钱吗？”
    “不知道……”王继超摇了摇头，他不认识理查德米勒。
    “这是理查德米勒的一款表，全球限量30只，我买的时候花了1200万。”
    1200万……王继超瞳孔缩了缩，就这么一只表，居然要一千多万。
    他长这么大，头一次感觉世界如此疯狂。
    “你对我说这些是什么意思？”王继超咬了咬牙。
    “你觉得，我这样的人，算是有钱人吗？”陈放悠悠问道。
    王继超深呼吸了一口气，沉声道：“我承认，你确实很有钱，现在的我根本无法和你相提并论，甚至无法被你正眼看待。
    但是，未来充满变数，三十年河东三十年河西，也许未来有一天，我成功了呢？
    所以，你也用不着在我面前炫耀你的财富，这样的方式，不可能打击到我，你别太小看人了！”
    听到这话，陈放对他投去诧异的目光。
    小伙子，你这语气和内容很熟悉啊，三十年河东三十年河西？有志气。
    但这在现实生活中，并没有卵用。
    陈放摇头道：“我和你说这些，并不是在炫耀我的财富，也不是故意打击你，而是想告诉你……
    如果你接下来还敢出现在我家秋樱面前，打扰她的学习生活，我随随便便买一辆车或者买一只手表的钱，就能请到365个大汉，一年四季不停歇，每天轮流把你欺负一遍，不是吗？”
    王继超：“？？？”
    这番话，让王继超的脑子有些短路，刚刚因为豪言壮语而产生的斗志，也在这一瞬间被瓦解了。
    365个大汉，把我……？？！
    脑海里情不自禁浮出了那个恐怖的画面，王继超浑身鸡皮疙瘩都起来了，只觉得遍体生寒，看陈放的目光像是在看魔鬼一样。
    王继超努力让自己镇定下来，可陈放接下来的话，却如同一把铁锤，狠狠地砸破了他的镇定与冷静，还有心理防线。
    陈放玩味道：“或者，你觉得365个大汉不够刺激，那咱们就换一种交流方式，我请人把你的四肢废掉，然后你的后半生我养了，会找专人来伺候你，保你衣食无忧。
    当然，也可以找个理由，把你扔去南极洲，让你在那里自生自灭，或许更有意思一点？
    如果不行，那咱们就再换一种方式，比如……”
    听到这里，王继超已经有点崩溃了，哭丧着脸打断道：“你别说了，求你别说了，我以后不去纠缠江秋樱了，还不行么？”
    MMP！
    不但要找365个大汉欺负我，还想把我四肢打断，甚至想把我扔去南极洲，你真以为我……心脏很大吗，你太看得起我了！
    求求你别吓我啊，我胆子小。
    这一刻的王继超，彻底装不下去了，他本质上就是个普通大学生，没见过什么世面。
    被陈放这么一威胁，立马就原形毕露了。
    陈放纠正道：“不是别去纠缠她，而是不能再出现在她面前。”
    “好，我以后见到她躲着走，这，这总行了吧？”王继超唯唯诺诺地点头。
    “很好，你是一个聪明人，我就喜欢和聪明人打交道。”陈放满意笑道。
    “那……我可以走了吗？”王继超结巴道，他此时一刻都不想和陈放呆在一起了，这人就是个魔鬼，是个疯子。
    不管他刚才的话，是不是在吓唬他，但王继超都必须信啊，因为没办法，人家确实有能力那样收拾自己。
    宁可信其有，不可信其无。
    只是没想到，原来江秋樱家这么有钱，怪不得她都不拿正眼看自己一下，原来是个白富美！
    他么的，你不早说你是个白富美，你要是早说你家有钱，我还就不敢来追你了，浪费我时间和感情！
    王继超郁闷极了。
    ------------
    289、善解人意江秋樱
    陈放目送王继超下车离去。
    打开财富系统，只见上面正挂着一条【任务完成】的提示。
    证明那个帮助江秋樱的任务已经完成了。
    “挺简单的嘛，随便恐吓几句就完事了，我还以为这家伙多NB呢，没想到就是个弟弟，一点挑战性都没有……”
    原本，陈放还在琢磨着，假如自己装杯失败，没有把王继超恐吓住，任务无法完成，那就得采取些过激的手段了。
    虽然答应了江秋樱不会乱来，但面对无赖，那就得比他更无赖才行。
    道理讲不通，那就只能用拳头来解决了，这人啊，要学会变通。
    当然，陈放不会亲自动手，而且不会留下把柄。
    但遗憾的是，王继超是个胆子很小的人，经过陈放一番恐吓，直接从了心。
    陈放拿出手，给江秋樱打去电话。
    电话一通，江秋樱就迫不及待地问道：“陈哥，怎么样了？”
    陈放笑道：“那小子是个怂包，三两句就被我唬住了，以后大概是不敢再出现在你面前了。”
    江秋樱惊喜道：“真的吗？他那人脸皮可厚了，我之前不管怎么说，他都不听。”
    陈放一笑道：“那是你看起来柔柔弱弱的，他觉得你没办法拿他怎么样，你说的话，他可听可不听，但我就不一样了，说白了，他就是欺软怕硬。
    如果他以后还敢纠缠你，你记得打电话跟我说，我自有办法处理他。”
    “嗯嗯，好！”
    ……
    3月19号，浪。
    3月20号，继续浪。
    3月21号，浪个不停。
    3月22号，浪了好几天，该控制下节奏了，禁浪半个月。
    3月23号，继续浪。
    3月24号，中午，正打算吃个饭继续去浪。
    江秋樱忽然给陈放打来了电话，小妮子的声音中满怀欣喜之意：“陈哥陈哥，告诉你一个好消息，王继超真的没有再来找过我了！”
    “是吗？”陈放嘴上虽然这么问，但却并不意外。
    毕竟连财富系统都把任务定为完成了，他王继超再怎么NB，也不可能比系统规则更NB吧？
    “是的，他以前几乎每天会来堵我一次，但从那天开始，连续五六天，我都没看到过他了！”江秋樱开心道。
    “那就好。”陈放道：“这也中午了，你应该还没吃饭吧，出来吃个饭？”
    “好啊。”
    半个小时后，一家酒店的小包厢里，江秋樱携带着香风闯入，看到陈放后，娇滴滴地招呼道：“陈哥，我来了。”
    陈放指了指对面的位置，让她坐下，服务员很快来上了菜，两人边吃边聊，气氛还不错。
    吃完饭后。
    陈放拿过纸巾擦拭下嘴角，笑着对她道：“话说秋樱，我这次帮了你这么大忙，你该怎么感谢我呢？”
    “啊？”江秋樱愣了愣，纠结了下，说道：“那这顿饭我请你吧……”
    但是，等服务员进来后，一问账单8000多，江秋樱立马就焉巴了。
    咬了咬薄唇，她讪讪地望向陈放道：“那个，我没那么多钱……”
    “没关系，我来。”
    结了账，陈放与她一起出了餐厅，而后上了兰博基尼大牛。
    车内，江秋樱手上的馨香传入陈放的鼻间，令他的心神微有些荡漾，看了眼她那精致小巧的面容，挑眉笑道：“说好要感谢我，结果饭没请我吃成，这可咋办啊？”
    江秋樱尴尬地望着陈放：“我不知道，陈哥你想咋办，要不然，你说说吧？”
    “我说？”陈放摸着下巴，把不怀好意的目光投了过去，一边打量江秋樱，一边道：“我说的话，要不然你以身相许吧。”
    江秋樱脸色大红：“陈哥你别闹！”
    “我没闹啊，我认真的。”
    “不行不行，换一个。”
    “行吧，那就换一个，咱们退求其次。”
    陈放说着，凑到她耳畔低声说了三个字。
    “你又来，这个也好过分，你真的别拿我开玩笑了。”
    江秋樱咬了咬小嘴唇，满目哀怨地望着他，脸颊滚烫得仿佛可以煎鸡蛋了。
    “这也不行，那也不行，你这感谢实在是太没有诚意了。”
    “……”江秋樱盯着他，撅着小嘴，不说话。
    陈放看着她那可爱的樱唇，眼珠一转，立刻变换了语气，微叹出声：
    “唉，你姐应该告诉过你吧，我得了一种怪病，导致我的体质异于常人，一天不接触女孩子就十分痛苦和折磨。
    可是你姐只有一个人，她就算想帮我，也是有心无力啊。
    所以，我只能出去到处浪，找别的女孩子来帮忙。
    你之前看到我和别的女生在一起，其实并不是你想象中的那样，我也是被逼无奈啊。”
    “这样的么？”江秋樱神色微怔，将信将疑。
    江秋朦也确实给她提过陈放的身体素质非人，但是，江秋樱却从来都没有多想过。
    “不然呢？”陈放摆了摆手，道：“好了，不说了，说多了都是泪，你下车吧。”
    江秋樱面露狐疑之色，问道：“我下车了，你又要去哪儿？”
    陈放的脸庞上浮出哀愁之色，苦笑连连：“我还能去哪儿？既然你不帮我，那我就只能去找别的女孩子帮忙了，唉……好了，你快下车吧，我要走了。”
    江秋樱闻言急了，又羞又恼，伸出素手一把抓住陈放的胳膊道：“你不准去找别的女孩子！”
    “我也不想去啊，但我能有什么办法呢？你姐不行，你又不肯帮我，我只能……”
    “你别说了，我，我帮你就是了！”
    “？”陈放怔了怔，他本来只抱着逗一逗她的态度，没想过一定会成功。
    但不料，这丫头居然真被他忽悠到了。
    小妹妹，你也太好骗了吧，爱了爱了。
    江秋樱见他直直地盯着自己，心房瞬间被羞涩与忐忑填满，说道：“但是，你得答应我，不准告诉我姐。”
    陈放乐呵了，抓住江秋樱的软手深情款款地道：“秋樱，你真是个善解人意的好女孩，唉，为什么我早点遇到的是你姐，而不是你呢，如果是你的话……”
    江秋樱心情慌乱，心里像是有头失控的小鹿在乱撞，眼神闪烁之余，打断道：
    “陈哥你别说了，而且，而且你也别误会了，我只是单纯地帮你，没有别的意思，你别想多了。”
    啧啧，听听，多好的姑娘。
    傻乎乎的。
    这样的姑娘，就该交给我陈某人来伤害，其他人都滚得远远的。
    我宣布，你们所有人都没机会了。
    ……
    ------------
    290、枪械与弹药到手
    下午五点。
    江秋樱踩着莲步悠然地回到了学校教室，动手收拾课本。
    忽然，随着一阵香风飘来，旁边的座位上坐来了一位女生，推搡着她的胳膊问道：“秋樱，你下午去哪儿了，怎么没来上课啊。”
    这位女生是当初和她一起发传单的妹子，是她的室友，叫做程娅。
    “我下午有点事忙，请假了。”江秋樱面不改色地回道。
    “哦。”程娅也没多想，搂着她的肩膀道：“哎，对了，我最近发现一个问题，之前一直追你的那个王继超，好像没来堵过你了。”
    作为江秋樱的室友，而且还是关系比较好的朋友，程娅自然知道王继超追求江秋樱的事情。
    江秋樱笑了笑，“他被我哥吓了一顿，然后就没敢来了。”
    程娅惊讶道：“你还有哥哥？以前怎么没听你说过啊？”
    “呃，以前你也没问过啊。”
    “哎哎，你长这么标致，那你哥肯定也长得很帅吧，有女朋友没，给姐妹介绍下？肥水不流外人田？”
    程娅眉飞色舞，一脸冬天结束了的表情。
    “去去去，别胡扯，他有对象了。”江秋樱一脸无语地看着室友。
    想啥呢你，陈哥是我姐的，你还是一边呆着去吧。
    “有对象了啊，那算了，走吧走吧，也到饭点了，请你去吃麻辣小龙虾。”
    “你什么时候有钱去吃小龙虾了？”
    “嘻嘻，上个星期兰蔻搞活动，去那边当了两天礼仪，拿了五百块。”
    “难怪，我就说上周两天没见到你人，跑哪儿去了。”
    “好了，别磨蹭了，走吧。”
    “那个，等等，麻辣小龙虾吗？”江秋樱想到什么，又迟疑道。
    “怎么了？你不去啊，这顿我请客哦。”
    江秋樱蠕动了下嘴唇，嘶了一声，摇头道：“不去了，你自己去吧，我最近有点上火，嘴里起泡了，不敢吃辣的。”
    “上火了吗。”程娅盯着她看了两秒，恍然道：“是哦，我看你嘴唇好像都破皮了，那确实不能吃辣的了，不过你不去我一个人也没意思，那就一起去吃食堂吧，吃点清淡的。”
    江秋樱点点头，见程娅没有怀疑什么，暗自松了口气。
    ……
    忽悠江秋樱哦，只是一个小插曲。
    把她送回学校后，陈放惊喜地发现，次级交易有变化了。
    经过十来天的行动，在美元开道下，兰迪成功与一名军火商搭上了线。
    一番商谈和交涉后，以720万美元的价格，拿下了1万支ak47自动步枪和500万发7.62mm的步枪子弹。
    再扣除运费、途中打点、租赁仓库、雇佣保镖的开销，他在这次1000万美元的交易中，最终获利超过230万美元。
    短短十来天啊，就赚了230万美元，暴利，毫无疑问的暴利！
    兰迪一通计算下来，都快高兴疯了。
    同时也意识到了眼中那个‘超级商店’的机遇性，这次是1000万美元的交易，那下次呢？
    2000万美元，3000万美元，还是……更多？
    他对此十分期待，同时也暗暗发誓，一定要守好自己眼中的这个秘密，绝对不能让任何人发现，他可不想自己被美国的某某机构拉去切片研究。
    相较于兰迪的狂喜，陈放也满怀亢奋。
    兰迪觉得他在这次的交易中，赚了230万美元，发了财。
    可在陈放眼里，那都是他吃剩下的残羹罢了。
    1支步枪，他通过倒卖给卫老六，定价相当于10千克黄金。
    1万支步枪，那就是100吨黄金。
    而1发步枪子弹，他卖卫老六10克黄金。
    500万发步枪子弹，那就是50吨黄金。
    关键是，用10千克黄金，换取1把枪械这种恐怖的杀人利器，在卫老六和老廖看来，还很值，他们认为这是一笔划算的买卖。
    要论暴利，他这利用信息差进行贸易所获得的收入，那才叫暴利，上千倍的利润！
    相比起来，兰迪那顶多算是正常盈利罢了。
    也不知道卫老六那个时空，现在产出的黄金到底有没有150吨，老实说，陈放有点担心黄金数量不够。
    不过，现在担忧这些都还为时过早，等到卫老六消耗完这1万把步枪和500万发子弹，陈放觉得他指不定都已经横扫关外，入主中原，成为一方霸主了。
    从兰迪的手中拿到那批军火之后，陈放立刻在卫老六的交易界面，开放了步枪和子弹的购买权限。
    卫老六见到界面上又有枪械和弹药了，大喜过望，一鼓作气将上次积累的交易点，全数用掉，获得了300支ak47，和十几万发子弹！
    陈放瞧了，觉得不够，加上之前那批步枪，也才500多支ak，这样的实力，还不够以绝对的优势拿下恒州。
    于是，陈放再次赊欠给了卫老六一批交易点，足够他买下上千支步枪和五十万发子弹。
    如此一来，卫老六便可以快速组建一支1500人左右的军队，人人手持步枪！
    这样装备了现代化武器的军队，只要训练得当，稍加配合，不去莽着攻城，也别和骑兵硬杠，再把情报做好一点，届时拿下恒州，横扫辽阳一带，绝对不是空谈。
    反正，陈放已经为卫老六搭建起了足够绚丽的舞台，接下来，便是看他尽情表演了。
    希望他不会让陈放失望。
    ……
    3月26号。
    临近中午时分。
    上午看完文件的林双，伸了个舒适的懒腰，那苗条又饱满的身材，一时间显露无疑，但却无人欣赏。
    而后那双美丽的眸子，又定睛看了看面前的文件，红润的嘴唇张了张，忍不住吐槽道：“这个姓陈的，牙膏这块投资还行，押宝押对了，但核聚变和电池完全是乱来。
    还有那个杨学冬，天才？
    我信你个鬼，他就算再怎么天才，也不可能把核聚变和电池一块研究着走。
    我看啊，他姓陈的就是膨胀了，可惜还不听我的，总以我说的话是妇人之见，太气人了，真想找个机会锤他一顿。”
    在林双看来，陈放的投资步调，和他找女人的行为一模一样，三心二意，这个妹子还没焐热呢，就跑去炮下一个妹子了。
    这样朝三暮四、见异思迁的行为，林双认为是不可取的，一个不小心就翻车了，看他到时候怎么应付。
    嘟嘟嘟！
    这时，右手边的座机响了起来，林双看了眼来电，不急不缓地接听电话。
    ------------
    291、锂空电池突破了
    “喂，汪总？有什么事吗？”林双平静地问道。
    这个电话是银河电池公司那边新上任不久的CEO打来的，名字叫汪寒。
    只听电话对面传来了一个情绪激动的声音：“林总，告诉您一个好消息，电池研发成功了，我们的研究团队，把锂空电池的技术难题，攻克了！”
    林双怔了怔，怀疑自己的耳朵听错了，喃喃道：“这，锂空电池……研发成功了？”
    汪寒激动道：“是的，研发成功了，一些关键性的技术难题，已经完全被攻克了！”
    “到底怎么回事，你赶紧详细地给我说说！”林双微微吸了口气，连忙问道。
    锂空电池是陈放吩咐下来的重点项目，但是，林双本人又因为对这个项目不太看好，所以对锂空电池的了解很少，甚至都没怎么去关注过。
    汪寒道：“是这样的，在杨学冬老师的带领下，银河电池公司的实验团队，已经制备出了一批锂空电池，而据杨老师那边刚刚反馈来的消息看，这批锂空电池的能量密度，初步达到了1200wh/kg！”
    “能量密度……1200wh/kg？”林双喃喃念叨着。
    汪寒无比兴奋，声音甚至提高了两个声调：“是的！1200wh/kg能量密度的电池！
    这样的能量密度，是现在市面上最先进电池的3-4倍左右，比如特斯拉最新研发的采用无极耳构架的4680电池，在行业内算顶尖汽车电池了，但其能量密度也只有350wh/kg左右。
    甚至未来前不久刚发布的被誉为国产黑科技的半固态电池，能量密度也仅在360wh/kg。
    而更高的能量密度，意味着更大容量的车载电池包。
    打个比方，试想一下原本续航只有600公里左右的新能源汽车，车主们为了节省电，让汽车跑的更远，有时候连空调都不敢开。
    可在换上同等重量的锂空电池后，其电能容量可以提高三倍以上啊。”
    汪寒顿了顿，被自己的情绪所感染，激动得声音有些颤抖：“这便意味着，在最保守的情况下，搭载了锂空电池的新能源汽车，其续航能直达两千公里！
    哪怕是开着大功率空调，把车内所有的耗电品一起打开，续航也在1800公里以上。
    甚至，将电池包重量砍掉三分之一，增加车上的其他配件维持原重，续航也随便能维持在1200公里以上！
    这意味着什么？意味着新时代，全新的电动车时代啊！”
    听到这里，林双已经完完全全被震惊到了。
    1200wh/kg的能量密度，她或许不太清楚是什么意思。
    但汪寒告诉她新电池能让现有的新能源汽车的续航能直达2000公里，而且还是最保守的估计，她就算再蠢，也知道这代表着什么了。
    不仅仅是新的电动车时代，也是属于银河电池公司的新时代，掌控了如此强悍的电池技术，这家企业想不崛起都难。
    一时间，林双双眸水光潺潺，仿佛看到了一家独角兽公司，要在自己的领导下孵化了。
    “林总，林总，您有在听吗？”汪寒见林双半晌不回话，发来询问。
    “我……在听！”林双平复了下心绪，努力让自己保持女boss的镇定和高冷，沉声道：“你确定锂空电池真的研发成功了？而且还做到了你说的那种程度？说实话，这个消息很令我惊讶，但也有点难以置信。”
    汪寒保证道：“千真万确，我已经反复在杨老师那边确认很多次了，是真的，您要是不信，大可以自己过来看看。”
    “我马上过来！”林双没有多说什么，扔下这句话后，和汪寒结束通话，而后披上外套，叫上几名公司的员工，迅速坐车赶往银河电池公司。
    抵达目的地后，林双在汪寒的引领下，进入了实验室。
    实验室里，正有十几个研究员还在忙活实验，杨学冬就在其中。
    而此时，陈放也在这里，他看到林双后笑道：“你也来了啊。”
    林双轻点着螓首，蹙眉道：“刚才汪总给我打电话，说电池公司这边的实验室，攻克了锂空电池的技术难题，制备出了能量密度超高的新电池，我觉得有点难以置信，亲自过来确定下，这事是真的么？”
    “我也是接到电话后，刚刚过来的，是不是真的，还得问问专业的人员才知道。”陈放笑了笑，朝正在进行实验的杨学冬走了过去，问道：“怎么样？”
    “抱歉陈总，让您久等了。”杨学冬摘下手套，脸上露出笑意：“不过不辱使命，经过我们的研究，锂空电池一些关键性的技术难关，已经被初步攻克，而且完全可以走出实验室，进行商业化生产了！”
    陈放听了微微点头，也不意外。
    尽管他没有看过那份锂空电池的技术资料，但也大概能猜测出，那份资料里是有关于锂空电池商业化的信息的。
    不然，杨学冬也不会这么说。
    林双连忙问道：“刚才在电话里，我听汪总说，你们这边研发出来的锂空电池，能量密度达到了1200wh/kg，是现在市面上最先进电池的3-4倍，当真吗？”
    杨学冬微笑道：“汪总刚刚没听我把话说完，就给林总您打电话了，虽然意思和您刚才说的差不多，但实际上还是有些差异的。”
    “有哪些差异？”
    杨学冬：“这么说吧林总，在现有材料和技术下，我们在实验室里，其实最高能做出2000wh/kg能量密度的电池。”
    “2000wh/kg！！这么夸张吗？”一旁，汪寒率先惊呼道。
    俗话说得好，外行看热闹，内行才能知晓门道。
    他在来银河电池公司任职之前，先是在特斯拉公司上班，然后又服务于比亚迪的电池公司，对电池行业的了解，不可谓不透彻、不深入。
    所以，现场只有他才知道，现在的电池产业要想升级电池的能量密度，是有多么困难。
    而此刻，杨学冬居然告诉他，1200wh/kg都是弟弟，他们在实验室里已经能制备出2000wh/kg的电池了。
    这怎能令汪寒不惊讶？
    杨学冬接着说：“汪总先别激动，2000wh/kg是实验室情况，而要想实现量产的话，得是工业化情况了。
    根据我们的估算，量产下的锂空电池，能量密度在1200-1300wh/kg之间。”
    ……
    ------------
    292、早晚让你跪叫爸
    杨学冬道：“因为目前公司的电池产业基础薄弱，甚至根本就没有底蕴可言，很多生产技术不成熟，得慢慢摸索和改进。
    等以后工业化的技术成熟了，别说2000wh/kg的能量密度了，就算再进一步，也不是不可能。”
    哪怕陈放给的资料里，技术齐全，但那也只是纸上的东西，要想完全在现实中实现，需要克服的难题其实还是蛮多的。
    这就好像，把现代制造智能手机的技术资料送到上个世纪七八十年代，那个时代的人，也不可能按照技术资料，完完全全把智能手机制造出来。
    因为时代间的工业制造底蕴存在差异，最多搞个简略版的复制品出来。
    林双吸了口气，清眸闪烁：“别说2000了，就算现在1200-1300wh/kg这个区间，都足够让人感到震惊了，我到现在依旧觉得不可思议，这突破的幅度，实在是太大了……”
    杨学冬笑了笑：“林总有所不知，锂空电池本来就是业内公认的超级电池，只是有点科幻化了，很多人认为不现实。
    可一旦技术难关得以攻克，就能从电化学体系的方向，实现电池领域的创新，相当于开启了一个新的电池体系。
    如果这都不能领先现有的‘钴酸锂、磷酸铁锂、三元’等电池体系，那也不配称之为超级电池了。”
    接下来的半个小时中。
    通过杨学冬的叙述，陈放等人很快了解到了锂空电池的种种细节。
    比如，能否在低温下充放电、电池散热问题、充放电速度问题、安全问题以及使用寿命等等。
    据杨学冬表示，目前大多数实验测试都已经完成，还在做的实验测试，是个关于锂空电池使用寿命的问题。
    目标是做1000次充放电，然后看看电池能量的衰减情况，这需要一定的时间。
    但不出意外，结果应该都不会太差。
    离开实验室后，林双和陈放约了顿午饭。
    吃完饭后，林双想到些什么，那双漂亮的眸子里，萦绕着些疑惑和不可思议。
    “陈总，你……”林双忽然出声。
    “我怎么了？有话直接说，别吞吞吐吐的。”陈放道。
    林双深呼吸一口气，说道：“我想知道，你到底是怎么做到的？
    锂空电池啊，能量密度达到了1200-1300wh/kg，是现在市面上最先进电池的3-4倍。
    哪怕比亚迪、特斯拉、宁德、松下、LG这些企业有技术储备，但我刚刚听汪总说，他们就算把所有的技术储备都摆出来，也根本无法赶上我们，差了好几代。
    你到底是怎么做到的，当时就肯定锂空电池能做出来吗？”
    陈放嘴角微微一翘，笑道：“怎么做到的？我早就跟你说过杨学冬是个天才，你不信。”
    林双面皮抽搐了两下，苦笑道：“……好吧，现在我承认了，他确实是个天才。”
    “他本来就是个天才。”陈放感慨道。
    别的都不说，至少，在学习和记忆方面杨学冬确实是个天才，短短一个月左右的时间，居然就把资料吃透还把电池给做出来了。
    陈放本以为要等两三个月呢，没想到杨学冬给了他一个惊喜。
    林双正色道：“陈总，既然锂空电池已经研发成功了，而且还可以走出实验室，进行工业量产，那我觉得，我们现在应该马上把建厂生产锂空电池的计划，提上日程！
    另外，还要进行提前的造势和宣传，把锂空电池的消息铺出去。
    等到气氛充足了，然后我们再搞个产品发布会，见识到锂空电池的恐怖性后，我想，到时候无数的厂家都会蜂拥而来，向我们下订单。
    届时，银河电池公司的估值，恐怕会疯涨……”
    说到这里，林双止住话音，目光复杂地看了看陈放，继续说：“而你的身价也会疯涨，成为年轻一代企业家中，当之无愧的领军人物……”
    陈放注视着她的眼睛，打趣道：“那，之前你可说过，只要我事业有成了，你就答应给我当情人的。
    明人不说暗话，我馋你好久了，要不然，马上就去找个酒店开房呗。”
    一边说，陈放一边露出了嘿嘿的坏笑，一副反派人物小人得志的嘴脸。
    说完后，还朝林双靠了几步，伸手要去搂她。
    林双避之不及，被他搂到怀里，当即俏脸一红，啐道：“你别闹，我现在满脑子都是关于电池产业和布局的事情，哪有功夫搭理你这些啊。”
    说罢，她急忙地从陈放怀里挣脱了出去。当然，也是因为陈放没想把她抓紧，不然她也挣脱不了。
    陈放挑眉道：“你啊你，你现在就跟我拽吧你，哼，早晚有一天要让你跪着叫爸爸。”
    说完，趁她正在发愣，陈放伸手敲了敲她的豚，不给她唠叨的机会就溜了。
    林双看着他快速消失的背影，脸颊滚烫，低声骂道：“这家伙，居然想让我跪着叫他爸爸，怎么可能，做梦吧你！
    我林双是那种不要脸的女人么？你这辈子都看不到的，哼！”
    傲娇的林大美女，嘴里发出不忿的声音，但脑海里却情不自禁浮现出了陈放刚才说的场景，然后浑身狠狠地打了个哆嗦，赶紧将那些不切实际的画面抛出了自己的脑海。
    接着，她又恢复正经，蹙眉思索起了关于电池的一系列事情。
    “锂空电池……这个姓陈的，虽然人坏了点，但也不得不承认，他的眼光是真的毒辣。
    而且，既然锂空电池已经成功了，那核聚变和半导体呢？”
    蓦然间，林双心里有些期待了。
    就在这时，她的手机响了起来，快速拿出来接听。
    “什么事？”
    “林总，您之前让招聘的秘书，人事部这边已经按照您定的标准筛选出了五位年轻貌美，不低于本科学历的女性。”
    林双沉默片刻，吩咐道：“知道了，明天通知她们来进行最后一轮面试。”
    “好的。”
    挂了电话，林双那俏丽的面庞上不由浮出了一抹忧色。
    一想到陈放要让自己帮他招聘漂亮秘书，而自己又无法拒绝，她这心里就跟吃了柠檬一样，酸的不行。
    “渣男，男人果然没一个好东西！”
    林双嘴里不爽地嘀咕了一句。
    ------------
    293、秘书秦萱
    两日后。
    陈放接到林双打来的电话，听说秘书已经招聘到了，便迅速赶去银河投资公司。
    前台，张初雪又没在，一问之下发现她又请假了。
    干嘛呢这妞，一天到晚请假，不好好工作，是不是真膨胀了，想被开？
    来到林双的办公室门前，陈放推门而入。
    林双见到他和他聊了几句，然后领着她来到一间小会议室，里面正坐着一位穿戴打扮颇有讲究的女子。
    看到林双，女子连忙起身招呼道：“林总。”
    说完又把目光落在陈放身上，好奇地打量着。
    林双嗯了一声，介绍道：“这是公司的老板，陈放陈总，你以后就是他的秘书了，有什么事情联系不上他，也可以直接找我。”
    “陈总您好。”女子连忙称呼。
    林双这时又给陈放介绍道：“陈总，这是秦萱，按照你的吩咐为你找的秘书，国内名牌大学毕业的本科生，有过两年的社会工作经验，相貌在我看来，也是一等一的……”
    陈放目光微微闪烁，眼睛从秦萱的身上收回，对林双说道：“你去忙吧，我和她单独说说话。”
    “好的。”林双看了看秦萱，转身退出了会议室。
    陈放拉开一把椅子，坐了过去，对秦萱说道：“坐吧。”
    “谢谢陈总。”秦萱道了声谢，伸手扶住包T裙，并拢腿，缓缓落座。
    陈放的视线落在她的脸蛋上，越看越觉得这就是猿粪。
    如果陈放的记忆没错的话，秦妃有个妹妹叫做秦萱，当时陈放应杨素芬的话去相亲的对象，就是秦萱。
    现在一瞧，眼前这个秦萱和秦妃长得有七分相似，如果不出意外，她应该就是秦妃的妹妹，当初那个放了他鸽子的相亲对象。
    秦妃那般漂亮的女人，其妹妹自然不会差，姐妹俩的姿色在女性中都称得上是国色天香。
    别人怎么看陈放管不着，但在他的审美观中，两姐妹都是top1级别的大美人。
    不过，相较起眼前的秦萱，陈放发现自己好像更馋冷艳成熟的秦妃？
    打量片刻后，陈放也没有揭穿她身份的意思，而是笑着对她说道：“长得挺漂亮，林总招人的眼光不错。”
    面对陈放的赞溢，秦萱微微露齿一笑：“谢谢陈总夸奖，一般漂亮。”
    “还跟我谦虚起来了。”陈放道：“听林总说，你以前在沪上那边工作？”
    “是的。”
    “那怎么又想着到蓉城来工作了？”
    “这边离老家近一点，而且，林总开的薪水比我前一份工作要高一些……”秦萱坦诚地回道。
    离家近不近，都是其次。
    打工嘛，主要还是看薪水高低。
    只要薪水给得高，就算去国外工作都没问题。
    陈放一笑：“你老家是哪儿的？”
    秦萱：“安市的。”
    “家里几口人？”
    “爸妈已经过世了，就我和一个姐姐。”
    “……”
    一通聊下来，陈放对秦萱的情况，也算是有了些了解，无疑就是秦妃她妹了，姓名、样貌、家庭情况都对得上，确凿无错。
    “工作范畴，林总对你说过吗？”陈放道。
    “林总说要听您安排。”秦萱回道。
    陈放笑了笑，说：“其实也没什么，就是生活秘书那些事务，生活秘书的工作范畴，你该知道吧？”
    秦萱怔了怔，脸上的表情微变，她当然知道生活秘书的工作范畴，说白了，就是个有文化的保姆，照顾老板的起居和衣食住行，有事儿随叫随到。
    秦萱迟疑道：“是生活秘书吗？我还以为是行政秘书……”
    “看来你之前不知道？”
    “不知道，林总没说过……”
    “那现在知道了吧？”陈放微笑道。
    “知道了。”秦萱犹豫间，看着陈放那张英俊的面孔，最终还是点了点头。
    “很好。”陈放意味深长地道：“对了，差点忘记问了，你没有男朋友吧，毕竟秘书这个职务，有男朋友可是很影响工作效率的。”
    “我没有男朋友。”秦萱摇了摇头。
    “那就好。”陈放微微颔首，对她还算满意，起身说道：“行了，今天就聊这么多，你办公的地方让林总给你安排，没事就呆在公司，有事的话，我这边会电话通知你，手机随时保持畅通。把电话和微信交换下吧。”
    “好的。”秦萱也连忙起身，拿出自己的手机，与陈放交换了联系的方式。
    陈放离去后，秦萱微微松了口气。
    那淡定的神情，也瞬间变得布满喜色，清澈的眸子里，更是闪动着锃亮的光芒，喃喃道：“好帅好帅的老板，这是男神啊，发了发了……”
    好吧，现在没人了，秦萱不装了，摊牌了。
    刚才在面对陈放时的冷静和从容，其实都是伪装出来的，天知道她在看到陈放这个大帅哥之后，心里的那头小鹿失控成什么样子了。
    陈放的身份就不提了，一漱白牙膏母公司的老板，身价保守估计也有10个小目标了，来这儿应聘之前，秦萱就知道自己的工作是给老板当秘书。
    本来，她还以为这只是一份普通的工作，哪里知道要服务的老板居然长这么帅，这是妥妥的宝藏男士，稳稳的新时代高富帅啊，也是她心目中的理想型！
    一开始，她是冲着当行政秘书来的，但现在……她忽然觉得，当生活秘书好像也不差？
    压下内心激动的情绪，秦萱很快又恢复了冷静和从容，端着优雅的姿态出了会议室，去CEO办公室找到林双。
    通过林双的安排，她很快有了自己的小办公室，就在林双给陈放留的董事长办公室旁边——虽然这个董事长办公室，陈放基本上没去过，但林双依然一直给他留着。
    秦萱的办公室面积不大，只有办公用的桌椅，但胜在是个单间，她十分满意。
    安定下来后，因为没工作忙，秦萱闲得慌，便从高仿的LV包里，摸出手机拨通了姐姐秦妃的电话。
    “喂，小萱？”秦妃那成熟的嗓音响起。
    “姐，你在忙吗？”
    “不算忙，你打电话什么事？”
    秦萱眉眼融开，笑嘻嘻地道：“告诉你一个好消息，我现在在蓉城，而且刚刚找到了一份非常非常棒的工作！”
    ------------
    294、少做癞蛤蟆想吃天鹅肉的梦
    秦妃诧异道：“你不是在沪上那边上班吗，怎么忽然到蓉城了？”
    秦萱说：“我在沪上那边的工作工资太低了，薪水才8500块，还要天天加班，这你又不是不知道。要不是年底努力干了一阵子，拿了些奖金，还不够我自己花呢，我早就不想干了。”
    沪上那边的生活成本很高，这是众所周知的事情，她光是房租一个月就要四五千，更别说还有其他开支了。
    一个月八千五的工资，对她来说确实不多。
    当然，还有一个原因，那就是公司那个女老板老是针对她，对她有意见，她在那家公司干着觉得憋屈，所以早就想离职了。
    秦萱：“所以啊，我就一直想着换份更好点的工作，前几天的时候，我在一家招聘网站上看到了蓉城一家公司正在招秘书，薪水一万二，而且点明了招聘年轻貌美身材好的那种。
    我觉得我机会很大，就递交了辞呈过来应聘了，然后挺顺利的，一路杀出重围，轻松应聘上了。”
    秦妃应道：“一万二的月薪，那确实不错了，不过……秘书这个工作，向来风评不太好，你自己小心点。”
    秦萱娇笑了一声，说道：“小心点？小心什么呀，小心被老板泡了么？我要是能被现在这个老板泡了，我还求之不得呢。
    姐你知道吗，我现在这个老板好帅好帅，那颜，那身材，那气质，简直就是我的理想型啊。
    关键是他还很年轻，看样子应该没比我大多少，我要是真能和他发生点什么，做梦都笑醒了。”
    秦妃闻言冷冷地道：“你知道你自己在说什么吗？”
    秦萱笑道：“我当然知道我在说什么，姐，你就是没看到过他真人，你要是看到过，你肯定也会喜欢的，他真的太帅了，而且身家保守估计10个亿！
    这可是10个小目标的高富帅啊！
    我决定了，我以后的目标就是他了，我要攻略他，征服他，让他做我老公！”
    秦妃听到这里，大概有点炸了，臭骂道：“秦萱！你脑子正常点，这种是你老板的人，是你能招惹的吗？
    不是我打击你，你简直就是在痴心妄想！
    资本家都是些吃人不吐骨头，知人知面不知心的家伙，你小心被卖了还笑嘻嘻帮人数钱。”
    秦萱连忙应道：“知道知道，姐你别这么大火气嘛，我又不是小孩子了，更不傻，知道分寸的，你放心吧。”
    秦妃冷哼道：“你没办法让我放心，少一天天的想着飞上枝头变凤凰，脚踏实地点比什么都好！
    爸走了，我也只是个再普通不过的区领导，咱们家现在可没有什么骄傲的资本，我劝你，还是别眼高于顶了，老老实实找个合适的人嫁了最好。
    别动不动就做癞蛤蟆想吃天鹅肉的梦！”
    秦萱不乐意了：“姐，有你这么埋汰人的么？什么叫做我癞蛤蟆想吃天鹅肉了，我在别人眼里，也是女神好么？”
    “女神？盒盒，我都不想打击你了。”秦妃不屑地说了一句。
    秦萱无奈道：“本来高高兴兴的，但被你这么一搞，我心情瞬间就不好了。”
    秦妃：“我说的话虽然难听，但句句都有道理，不像外面的人，总是在你面前说好听的，听多了，你方向就乱了，自己好好琢磨琢磨。”
    “知道了知道了。”秦萱有些不耐烦，敷衍了一句，连忙转移话题：“对了，你那边现在怎么样了，工作还顺利吧？”
    秦妃沉吟片刻，回道：“区里对我搞工业的计划不反对，这个事儿已经申报到市里去了，应该很快就会批下来。”
    秦萱惊喜：“居然没人反对？那太好了姐！”
    秦妃沉声说：“别高兴太早，虽然没人反对，但也没人明确表示支持，都是我一个人在推动，要想成功，不是那么容易的，我也做好了失败的准备。”
    事实上，尽管秦妃想搞工业拉动当地经济的计划，没人反对，但也没什么人看好。
    甚至，暗地里还有不少人在嘲讽她异想天开。
    “姐，加油！”
    “光是加油可没用，还得有实际的布局和行动才能成事儿，过阵子，我会亲自到蓉城去拉投资，到时候咱俩见一面。”
    “好呀，你来了之后给我打电话，我们一起吃饭！”
    “嗯，到时候在联系你，先这样吧，挂了。”
    “拜拜。”
    ……
    次日上午，陈放再次来到银河投资公司。
    经过前台的时候一瞄，看到了一张精致白嫩的面孔。
    不过，她看起来一脸疲惫，睡眼惺忪，此时手肘子正撑在桌上托着香腮，打着瞌睡。
    陈放挨过去敲了敲台面。
    咚咚咚！
    张初雪听到声音一个激灵，立马虚开眼睛，见是陈放，连忙起身尴尬道：“陈，陈总。”
    陈放不满道：“昨天没来上班，今天一来上班就打瞌睡，行啊你。”
    张初雪低着头弱弱道：“对不起陈总，我错了，下次不会了！”
    陈放板着脸说：“光道歉可没用，你这样不认真工作的行为，可是要被扣工资的。”
    张初雪闻言哭丧着脸：“我工资本来就没多少，再扣就没了。”
    陈放忽然一笑：“逗你玩呢，好歹曾经是同班同学，我还能为了这点小事扣你工资么？不过，你这一脸没睡醒的样子，一看就是熬夜了，昨晚干嘛去了？”
    “没干嘛，在家啊。”张初雪回道。
    “在家还睡这么晚？”
    “是，是啊……”张初雪有些支支吾吾的。
    “是遇到什么事了吗，不介意的话，可以和我说说。”
    张初雪迟疑了下，嘀咕道：“确实是遇到了点事情，但其实也不是我的事，是七七的。”
    陈放：“林七七出事了？她怎么了？”
    张初雪叹了一声，说道：“还不是直播那点事儿，她被她们公会给坑了，她跑去公会闹，公会不认，甚至以违规的名义直接封了她的直播间。
    她气不过，昨晚找我聊了好久，我安慰她安慰到凌晨四点才睡，眯了会儿就来上班了，所以，刚刚才没忍住打了会儿瞌睡。”
    陈放皱了皱眉头：“你确定？出了这种事，我怎么不知道，她为什么不告诉我？”
    张初雪苦笑：“七七她就是个死要面子的人，说这点小事如果自己都解决不了，还要告诉你，那就太丢人了，怕你看不起她。”
    陈放失笑，都已经是我的小情人了，我还会看不起她？
    身上哪个地方我没看过？
    林七七也是矫情。
    ------------
    295、这家公会我要收购
    正当陈放打算向张初雪询问更多细节之时。
    他的眼前忽然闪烁起了光芒，不用想，也知道是任务来了。
    打开系统界面瞄了眼。
    【助人为乐】：帮助林七七。
    【任务要求】：林七七被她所签约的直播公会坑了，一个人不知道该怎么处理，还要强撑着，请你帮助她讨回公道，维护她的权益。
    【任务奖励】：1张购房返现卡
    【任务惩罚】：无
    ……
    关掉系统界面，陈放已经知道自己该做什么了。
    “林七七签约的那家直播经纪公司叫什么？”陈放问。
    张初雪回道：“叫集美娱乐公司。”
    陈放眼珠子动了动道：“集美娱乐？这个名字有意思啊，里面美女多么？”
    张初雪愣了愣：“这个我就不太清楚了。”
    陈放也没多问，继续道：“知道这家公司在哪儿吗？”
    张初雪点头说：“知道，昨天我陪七七一起去过一趟，她还在那里和运营吵了一架，差点起了冲突打起来。”
    陈放眯了眯眼：“她运营还敢打她？”
    张初雪轻咳道：“不是，是她差点把运营打了，幸好我拉住了她，不然，感觉要出事儿。”
    看来林七七当时是真急眼了，陈放哭笑不得，对张初雪道：“这件事到底怎么回事，你从头到尾给我说一遍吧。”
    张初雪点点头，把事情的原委悉数道来。
    其实也没什么，就是林七七和集美公会签约的时候，没注意到合同中的陷阱被坑了。
    去年12月份，林七七因为陈放的宠溺，收到了四百多万鱼翅的打赏，原本税前收入是可以达到160万以上的，结果最后到手只有40万。
    另一部分钱被集美公会以‘公司运营费’的名义给堂而皇之地吞了，关键合同上还有相关的章程约定，去打官司，林七七都不一定能打得赢。
    这档子龌蹉事件，在娱乐圈、直播界都不罕见，每年都会发生很多件。
    陈放听完之后，心里已经有数了。
    “好了，事情我知道了，你这边收拾下吧，一会儿咱们一起去那家公司走一趟。”
    “好的，要我通知七七吗？”
    陈放看了眼腕表的时间道：“不用了，听你说她昨晚睡得迟，现在估计还在睡觉，让她好好休息下吧，别打扰她了。”
    “那好吧。”张初雪嘴角微撇，见陈放转身走进公司，望着他那英俊挺拔的背影，美眸中透出淡淡的幽怨之色。
    我现在也困着呢，你怎么没说也让我去好好休息呢？
    合计着你就区别对待了呗，真偏心，之前还说要送我法拉利，还暗示我给你当小三呢？
    结果一点都不在乎我，骗人骗人，渣男，tui。
    陈放不知道张初雪的那点小心思，进入公司后，去林双的办公室看了眼，然后来到秦萱的办公间。
    此时的秦萱，正在办公桌后面看手机，听到门口传来动静，抬首望去，见陈放推门而入，连忙收好手机站起身来招呼：“陈总。”
    “现在马上跟我出去一趟。”陈放看了她一眼道。
    “好的。”秦萱连忙应了一声，而后问：“那我需要准备些什么吗？”
    “不需要，走吧。”陈放转身走在前头，秦萱见状连忙跟在他身后。
    来到前台，陈放招呼上张初雪，三人一起下楼离开了公司。
    劳斯莱斯幻影上，秦萱坐在副驾驶位，陈放和张初雪则在后座，由潘志明驾车，直奔集美娱乐公司。
    半个小时后，劳斯莱斯停到了一处二十几层楼的写字楼下，陈放让潘志明找个地方等候后，便与张初雪和秦萱一起往写字楼里迈去。
    不过，三人刚到电梯口，就遇到了从电梯里出来的一个小美人儿。
    “七七！”张初雪出声喊道。
    林七七见到他们，那不太开心的俏脸上浮出了惊讶之色：“你们怎么在这里？”
    “这话该我们问你才对吧？”张初雪道。
    林七七脸蛋上挂着苦笑：“我九点钟醒来过后，翻来覆去睡不着，越想越觉得集美欺负人，就很气，然后又忍不住过来了，想再来找他们理论理论。”
    说着，她看了眼陈放，轻咬薄唇：“你都知道了？”
    陈放点头：“嗯，事情我已经听初雪说了。”
    林七七又瞥了眼旁边的衣着时尚、身材很蚌的秦萱，细眉微蹙：“她是？”
    “秦萱，我公司秘书。”陈放介绍了一嘴。
    “你秘书可真漂亮。”林七七小声嘀咕一声。
    然后张开一双细软的莲臂，余光示威一样地瞄过秦萱，并扑到陈放的怀里，脑袋使劲儿往他怀里拱着，声音委屈巴巴地说：
    “本来都不想告诉你的，怕你笑我没用，没想到初雪那个大嘴巴还是跟你说了，不过，我也确实没办法了，他们欺负人，我好难受！”
    张初雪撇了撇嘴唇，什么叫我大嘴巴，人家是小嘴好吗？
    秦萱看到林七七的动作，眼皮子不由自主跳了跳。
    眼前这个很漂亮的姑娘，和陈总什么关系啊，一下就投到他怀里了，难道是女朋友？
    秦萱莫名的有点难受，我都还没开始攻略陈总呢……他这就已经没了么？
    连癞蛤蟆吃天鹅肉的机会都不给我吗？
    我太难了。
    陈放抱住她香肩拍了拍，安慰着说：“没事，有我在呢，这件事交给我处理就好了。”
    “你能行么？”林七七抬起白皙的下巴望着他。
    “你等着看就知道了。”陈放搂了她一会儿，松开后，问道：“这个集美公会什么来头，老板是谁，公会规模如何，你知道吗？知道的话给我说说。”
    林七七抿了抿红唇说：“什么来头我不太清楚，老板是个三十岁左右的男人，姓方，公会规模的话，你用头榜数据看就知道了，旗下有200多名活跃的签约主播……”
    陈放听了微微一笑：“才200多活跃主播吗，听你这么说，公会规模倒是挺一般的，不算太小但也不大，中等吧。”
    说着，转头看向秦萱：“你联系下林总，告诉她，这家集美娱乐公司，我要收购，让她尽快给个估价出来。”
    “啊？”秦萱愣了愣，表情显得有些错愕。
    “没听明白？”陈放剑眉一凝。
    “听明白了，我马上联系林总！”秦萱连忙回道，然后拿出手机，没打搅他们谈话，而是跑到旁边去拨打起了林双的电话。
    ------------
    296、张初雪被扎心了
    林七七和张初雪则是一脸懵逼之色。
    林七七嘴唇微分，忙道：“喂，不是吧，你要收购集美公会？”
    “有这想法。”陈放点头。
    “你别呀，虽然集美公会规模不是很大，但没个几千万你肯定拿不下来的，疯了吧你。”
    林七七急忙抓住陈放的胳膊劝道。
    她人有点懵，因为工资纠纷问题，你居然想直接把公会买下来？
    有你这么解决问题的吗？
    你这什么脑回路啊！
    “怎么，你还担心我没钱？放心啦，多的钱没有，但几千万我还是不缺的。”陈放笑了笑，也不在意。
    才几千万？
    洒洒水啦。
    而且，陈放老早就有搞个直播公会来专门招收美女主播，为自己养美人鱼的想法了，只是一直以来都没机会去做，今天这个集美公会，倒是正和他意。
    等把公会收购了，以后兴趣一到，就过来关爱下自家的漂亮女主播们，岂不美哉？
    “你疯了吧！我和集美的纠纷也就是一百多万，你为了帮我，居然要花几千万买下集美，你这样太浪费了，不要！”
    林七七差点听哭了，摇着头劝说陈放。
    本来在陈放看来没什么的，但林七七却这般反应，作为老司机的陈放，当然不会放过这个培养感情的机会。
    于是，他伸出手指刮了刮林七七的小翘鼻，拿出霸道总裁的语气，宠溺道：“你可是我的人，和你比起来，几千万算什么？
    这家公会惹你不开心了，别说是几千万，就算再多个十倍的钱，我也要把它买下来。
    让之前欺负你的人，规规矩矩，恭恭敬敬地给你道歉，你想怎么出气，就怎么出气。”
    林七七闻言直接就湿了，红着眼眶，眸中薄雾闪闪，轻咬薄唇：“你为什么对我这么好？”
    “小傻瓜，我对你好还需要理由吗？”陈放揉了揉她的脑袋。
    林七七抽了抽鼻翼，感动无比地扑到陈放怀里，眼泪止不住地就出来了。
    一旁，张初雪满目都是幽怨之意，不仅对两人秀恩爱的行为表示抗议，脑海里还一直回响着那句——别说是几千万，就算再多个十倍的钱，我也要把它买下来。
    渣男啊，这个姓陈的就是个大猪蹄子！
    你当着我的面说这些，不是在故意扎我么？
    都扎到心了，你知道吗？
    陈放和林七七腻歪了一会儿，相互分开，并帮她把眼泪擦干。
    秦萱那边也通话结束，走过来说道：“陈总，林总说估价需要一点时间，她会派人过来接触下这家公司，进行具体的核算，然后才能给出较准确的数字。”
    陈放微微颔首，说道：“那看来要等一会儿了，这样吧，你在这边等林总的人过来，然后你们一起上去，和对方谈谈，把收购价格定下来，这种小公会结构不复杂，只要价格到位，应该都能谈妥。
    对面有家咖啡厅，我们在那边等着，有结果之后，你直接过来告诉我，打电话通知也行。
    合适的话，我这边可以直接把钱划过去，收购的这家集美公会，嗯，就挂在银河娱乐公司名下好了。”
    银河娱乐公司，是林双在陈放拿下燕京星洋娱乐公司的时候，成立的一家新公司，算是银河投资公司的全资子公司。
    沪上那边的溪天娱乐公司，也在这家公司旗下。
    “好的。”秦萱点点头。
    于是，陈放带着林七七和张初雪，离开这栋写着楼，优哉游哉地去对面街的一家咖啡厅里，听着音乐，喝起了咖啡。
    秦萱看得眼巴巴的，虽然也想跟着去，但有任务在身，去不了，只能默默地呆在这儿，等待着林双所派来的人。
    时间推移到中午12点半。
    陈放看了眼腕表说：“秦萱那边还没动静，应该还在洽谈中，不等她了，我们先去吃个饭吧，吃完饭，她那边应该也差不多有结果了。”
    “嗯嗯，我听你的。”林七七抱着陈放的胳膊，乖巧地道。
    张初雪啥也没说，默默地吃着狗粮。
    三人起身离开咖啡厅，通过大众点评，在附近订了一家餐厅，径直而去。
    半路上，陈放却被一个打扮性感时尚，有着一头波浪发的漂亮妹子给拦了下来。
    “安然，是你啊。”陈放看到来人，笑着招呼。
    安然的目光落在挽着陈放胳膊的林七七身上，目光眯了眯，而后又看向林七七身侧的张初雪，细眉再皱了皱。
    接着嘴角一撇，不冷不热道：“哟，陈大帅哥，有几天没看到你，还以为你跑去干嘛了，原来是搁这儿忙着焐热别的美女呢。”
    “你吃醋了？”陈放闻言也不生气，反而似笑非笑地盯着她。
    安然愣了愣，回道：“我可没吃醋，我又不喜欢你，你也不是我的菜，我只是替有些人感到不值啊，傻丫头。”
    “她是谁啊？”林七七柳眉微蹙，一脸不爽地盯着安然。
    “安然，一个朋友。”陈放回了林七七一句，又看向安然：“我们打算去吃午餐，要一起吗？”
    吃午餐？
    安然舔了舔红润的嘴唇，脑海里蓦然浮现出了那天被陈放请吃大餐的场景，有点馋。
    当即展颜一笑，立刻改口：“好啊好啊，那个，咳咳，刚才的话和你开玩笑呢，别当真哈。”
    “那就走吧。”陈放闻言也笑了笑。
    对于安然的变脸不以为意，现在就跟我皮吧，等什么时候有机会了，我让你哭着叫爸爸。
    三个姿色拔尖，放在哪儿都是top1级别的美女围着陈放，一路上引来了沿途路人的羡慕眼神。
    来到餐厅后，陈放四人服务员的引领下进入包厢，开始点餐，点完菜，等了一阵，美味的食物被端上桌来，鲜香浓郁，色泽诱人，看得安然食指大动。
    吃到一半，陈放的手机铃声响了起来，拿过一瞧，见是秦萱打来的，连忙接听。
    “喂？”
    “陈总，你们人呢，怎么不见了？”秦萱清脆的声音传来。
    陈放扫了眼正在用餐的三个妹子，说道：“我们找了家餐厅吃午饭，你那边怎么样了？”
    秦萱回道：“基本上已经谈妥了，随时可以签合同汇款，完成收购。”
    “很好，你先过来把饭吃了，然后再去弄，餐厅地址我微信上定位发给你。”陈放道，打算让秦萱过来，问问她具体的情况。
    “好的，谢谢陈总。”
    收到陈放发的定位后，因为也没隔多远，秦萱五分钟不到就找来了。
    ------------
    297、馋，但是不行（200月票加更）
    进门之后，扫了眼屋内，秦萱神色愣了下。
    不是因为桌上大盘大盘的菜肴，而是……怎么又多了一个女的出来，而且姿色还不逊于她。
    一时间，秦萱有些怀疑人生了。
    什么时候她这种层次的美女变得不值钱了，光是今天，她就看到了四个。
    林双、张初雪、林七七和安然。
    “来了啊，别愣着，坐下吧。”陈放说着，并叫服务员进来给秦萱添了一副碗筷。
    入座后，秦萱向陈放汇报：“陈总，经过林总派的专业人员的评估与核算，集美公会整体的产业价值大概在6000万-8000万RMB。
    主要有价值的部分，除了办公场所、办公设备、运营团队外，就是主播资源和公会品牌。
    集美公会的创始人方远报价9000万RMB，通过交涉后被砍至6300万，目前这已是最低价，再低对方表示坚决不考虑。”
    陈放眨了眨眼道：“6300万么？”
    秦萱补充道：“据公司的收购专员说，如果将收购的时间拉长线的话，还有压价空间，比如拖一到两个月……”
    陈放摆了摆手：“还等什么一到两个月，既然你们那边谈好了，今天能完成收购，那自然是今天收购最好，6300万是吧，成，一会儿吃完饭就去集美公会看看，直接拿下来。”
    “好的。”秦萱点了点下巴，清眸扫了眼林七七，闪过一抹羡慕之色。
    那可是6300万啊，这女人运气真好。
    林七七此刻有些紧张，小声对陈放道：“喂，6300万！你真决定要收购了么？我总感觉太亏了，如果单纯是为了帮我出气，其实没必要的，太破费了……”
    陈放笑道：“那总不能让你白白受委屈吧？”
    林七七闻言轻咬薄唇，清眸含春，俏脸上写满感动，要不是现在包厢里有这么多人在，她肯定都扑进陈放怀里，好好报答他了。
    一旁，不知道事情原委的安然，听得有些发懵。
    什么鬼哦？你们在说什么？
    据从他们的谈话当中，所听到的内容，她大胆地猜测起来。
    现在的情况，疑似是林七七在一家公司里面受了委屈，然后，陈放要帮她出气，所以便打算花6300万去收购这家公司？
    安然迷糊了，别逗呀，哪有这样帮人出气的？
    不管受了再大的委屈，也不可能花6300万去摆平吧，这可是6300万啊，不是6300块……你们是在骗我，故意搁我面前演戏的，对不对？
    对对对，是这样的，一定是这样的！
    安然蓦然觉得自己发现了真相，但回头仔细一想，又发现不对，他们干嘛要骗自己？自己有什么价值能让他们骗的么？
    没道理。
    在惊讶与浓浓的疑窦中，安然吃完了这顿饭。
    虽说最近在投简历，找工作，打算上个班挣点钱来养着自己，可目前安然还没找到合适的工作，依旧算是个无业游民。
    趁着下午没事，她便厚着脸皮跟在陈放几人的屁股后面，一起来到了集美娱乐公司。
    结果，眼睁睁见证了陈放划6300万软妹币出去，收购了这家直播公会，成为了它新的主人。
    并把之前欺负林七七的工作人员叫出来，全部狠狠处理一遍，该骂的骂，该罚钱的罚钱，该开除的开除，甚至该交给警察的，一个都没含糊。
    这么一通忙活下来，林七七的事儿算是基本解决了，她很快收到了自己该得到的那部分工资。
    而同一时间，陈放的眼前也闪过一阵蓝光。
    【任务已完成，你获得1张购房返现卡……】
    转入仓库一瞧，是1张价值5000万的购房返现卡，返现的比例100%-200%，额度虽然没有深市那张高，但却胜在并无地域限制。
    还算不错。
    集美公会收购完成后，还有些后续的事情要处理，陈放当然不会亲自去做，交给下属员工来做即可。
    于是，吩咐一番秦萱后，他便带着林七七匆忙离去了。
    “他们人呢？”安然刚才有些尿急，跑去尿了个尿，回来时发现陈放和林七七已经不见了，只剩一个张初雪还在。
    “走了。”张初雪淡淡回道。
    “走了吗，去哪儿了？”
    张初雪酸溜溜地道：“还能去哪儿？孤男寡女的，哪里可以尝到爱情的咸，那肯定就去哪儿咯。”
    安然：“……”
    张初雪瞥了她一眼：“你叫安然吧？”
    安然点头，撩了下自己的秀发：“没错，你叫什么？”
    “张初雪。”
    “哦，张小姐你好，你长得很漂亮。”
    “谢谢夸奖，你也很漂亮。”张初雪掀起嘴角露笑，而后又敛去笑容，幽怨道：“不过，长得漂亮有什么用呢？有的人他就是眼瞎，看不到的。”
    “是呀，有些男人，他们的眼睛是瞎的。”
    安然对这话深有感触，从回国到现在，也差不多半年了，以她这姿色，这学历，居然没有富豪想收养她当情人，这让她颇受打击。
    这样下去，自己的有钱梦该什么时候才能实现啊？
    要不然，换个方式？主动出击？
    安然最近便有这样的想法了。
    不过，该找谁呢？
    她目前认识的人当中，就一个陈放最符合标准，毕竟刚刚那冲冠一怒，壕掷6300万为林七七出气的场面，她还历历在目呢。
    反正，不管林七七什么反应，她在旁边是看湿了的，太壕了，简直不像个人，但只要是个姑娘都喜欢这种不像人的男孩子啊。
    只可惜，陈放这家伙有点过于花心了，身边的漂亮妹子一个接一个。
    当然，这在受过国外高等教育的安然看来，都是小问题，毕竟在安然的认知里，有钱的男人没几个不渣，真要是不渣，那他们挣那么多钱来干嘛？
    最主要的，还是妹妹安幼甜喜欢陈放，她这个做姐姐的，再怎么馋他也没用。
    总不能主动和妹妹抢男人吧？
    这样无耻的行为，她做不出来，这是底线啊。
    带着满腹的心思，安然回到绿地锦天府的别墅中，听到那个小健身房里有动静，跑过去一瞧，发现安幼甜正在那里用哑铃划船，搞得自己香汗淋漓。
    看到这一幕，不知怎么的，安然忽然有点生气。
    ……
    （感谢大伙儿的打赏，快过年了最近的事儿不少，感谢统计全都乱了，抱歉，但还是很感谢大家的打赏支持。
    另外，没必要吐槽情节，我知道问题所在，但回不了头了，也没法去改，不被404已经是万幸了，我就按照我的思路写，我创作你们看，喜欢就支持，不喜欢则离开。
    最后，月底了，求下月票，感谢了。）
    ------------
    298、安然有约
    她走到安幼甜面前，冷着脸道：“都火烧屁股了，你居然还有心思在这里健身？”
    “怎么了？什么火烧屁股了，你没病吧？”安幼甜停下手中的动作，斜睨她一眼，慢悠悠地拿过毛巾擦拭了下额头晶莹的薄汗。
    安然轻哼道：“你知道我今天中午遇到谁了吗？”
    “遇到谁了？”
    “我遇到那个姓陈的了，你知道他干了什么事吗？一个叫林七七的在一家公司被欺负了，他为了帮那林七七出气，直接花6300万把那家公司买了下来，6300万啊……”
    “你确定？”安幼甜听得神色微怔，有些怀疑。
    “我当然确定，我当时就在现场。”安然揶揄笑道：“而且不出意外的话，他和那个林七七，现在不知道在哪儿滚地毯呢。”
    安幼甜脸色微变，小嘴里鼓了鼓气：“大猪蹄子可真多情。”
    看了眼姐姐，她又不满道：“你跟我说这些干嘛？故意笑话我，故意让我难受？”
    安然不满道：“我有那么无聊吗，还故意笑话你……我告诉你这些，是想你知道，别一天天的窝在别墅里不作为了，赶紧行动起来，把姓陈的给抢回来啊。
    你要是继续这样下去，他指不定就真跟别的女人跑了！
    你知道吗，那个林七七很漂亮，不见得比你差，而且除了她之外，还有个姓张的女人也很漂亮，姓陈的秘书也是个大美女……
    光我看到的漂亮女人，就有这么多了，你一点危机感也没有吗？”
    “他居然在外面还有这么多女人，大猪蹄子！气死人了！”安幼甜闻言咬牙切齿道。
    安然见她这反应，无语了，说道：“你是傻了吧，重点是他女人多吗？不是，有钱又帅的男人，哪个身边女人不多的？
    重点是他为了那个林七七花了6300万啊，我在场，亲眼看到他划的钱。
    幼甜，那可是6300万啊！
    这样舍得为女人花钱的男人，你知道在外面有多抢手，知道外面的女人有多喜欢吗？”
    安幼甜扁着嘴唇，闷闷不乐：“就算如此，也改变不了他花心的事实！”
    安然吸了口气，开始给妹妹灌输自己的毒鸡汤了：
    “你别一天天的把花心和渣男挂在嘴上了，自己好好琢磨下，有钱的男人几个不花心的？
    更别提姓陈的还长那么帅了。
    不是有个问题叫做成功男人为什么总是经不住美色的诱-惑吗？
    因为美色从来都对没成功的男人不感兴趣！
    而且男人好涩，女人慕强，这本就是当今的社会法则，你改变不了，就只能去适应，这世界上没有女人会喜欢废材男人，都喜欢陈放那种上进、优秀、帅气的男人。”
    安幼甜张了张嘴唇，虽然总觉得这话不太对，但又不知道从何处反驳。
    安然接着说：“所以，一个男人就算再怎么高洁自律，可也架不住美女一个接一个地攻略他啊，只要她们坚持不懈，他总会破防的。
    说真的幼甜，你要是再不下个决心和他旧情复燃，我看啊，指不定他以后见的美女多了，觉得有你没你都无所谓，就对你没那么大兴趣了。
    到时候，许诺你的几千万豪宅，你也甭想要了，真要到了那一天，你不得捶胸顿足后悔死？”
    安幼甜美眸中充斥着幽怨之意：“你跟我说这么多到底想表达什么？难不成，是让我在这样的情况下，还要去给他送菜吗？”
    “你之前不是和他上过窗吗，再上几次又如何？唉，你就是烂泥扶不上墙，几千万的豪宅你到底还想不想要了？”
    “突然没那么想了。”
    “我怎么会有你这么迂腐的妹妹，不懂变通，你以后一定会后悔的！”
    安然咬了咬牙齿，怒骂了几句后，转身拂袖而去。
    这个妹妹，太不争气了，给她说了半天，她一点危机感都没有，简直是要气死个人。
    晚上，躺在别墅里的大床上，安然翻来覆去睡不着。
    一想起安幼甜那个佛系又扶不起的模样，她就一阵恼怒。
    要说你不喜欢他，也就得了，但问题是，你喜欢他呀。
    “臭妹妹，要是我是你，才管不了那么多，先拿下他再说，放着这么棒的资源不用，简直是浪费！”
    一夜无话。
    次日，安然越想越觉得心里堵了气，不舒畅，如果不做点什么，她觉得自己可能会郁闷好久。
    “既然你自己下不定决心，那我就帮帮你好了！”
    安然目光闪烁，纤细的手指头在手机屏幕上点了点，打开了微信。
    ……
    临近中午。
    太阳高调地挂在天穹上，散发着刺眼的光芒，为全面复苏的春季带来了大量的热辐射。
    和林七七分别后，陈放无所事事，正想着吃个饭后到底该去哪儿浪时，却收到了安然发来的微信。
    “陈帅哥，你好啊。”
    “你好。”陈放回了两个字。
    这个海归女博士，忽然给自己发微信。
    想干嘛？
    安然：“谢谢你昨天的午餐啦，味道真的很棒~~”
    陈放：“你有什么事吗？”
    安然：“有啊，我有点事想和你聊聊。”
    真有事啊？
    陈放嘴角微翘，眼珠子一转，打字道：“这会儿也是吃饭的时间了，有什么事见面说吧，我定个餐，一会儿发地址给你，你直接过来就是了。”
    陈放原本还琢磨着吃了饭，到底该去哪里浪才好呢。
    看到安然发的微信，他心里忽然起了些大胆的念头。
    安幼甜那妮子，一直不给陈放面子，这多多少少让他有点郁闷和不爽。
    现在，发现她居然还有个同父异母的姐姐，他的心思难免就活跃了起来。
    哼，你让我不爽，那我就针对你姐，看咱们谁更不爽。
    安然：“别别，还是我来吧，之前两次都是你请我的，今天中午要是还让你请，那就不太合适了。”
    “行，那就你安排。”陈放也没和她争抢。
    不一会儿，陈放收到了安然发来的餐厅地址，驾车往地址处驶去。
    一家西餐厅的门口，陈放与她碰了面，一股都市尤物的性感又妩媚气息迎面而来。
    今天的安然打扮很漂亮，虽然依旧是一股都市丽人的风格，但裤子却换成了黑色皮裤，而且十分贴合身材，上半身再配上白色的打底衫和黑色的小西装，性感十足，显得时尚大方。
    “陈帅哥，你来好快啊。”安然盈盈一笑，招呼道。
    “我就在这附近。”陈放道。
    “嗯，那我们先进去吧。”
    “好。”
    ……
    ------------
    299、我愿意投资你啊
    两人一前一后进入餐厅。
    走在后面的陈放目揽安然那妙曼的身段，不由为安家的基因点赞，真的不错。
    当然，最主要的原因，还是因为她穿的是黑色皮裤，这种着装，对于身材不达标的女人来说是噩梦。
    但对于身材纤瘦的女人来说，却可以让她们尽情地展现自己的长腿和翘豚。
    来到一面餐桌前，落座之后，服务员拿着菜单过来，递给陈放。
    陈放接过后也没客气，直接点了起来。
    点好菜后，服务员给陈放两人倒了茶水，陈放端起一杯清茶抿了抿，看向安然：“你微信上说有事找我，什么事啊？”
    安然咳了一声，也不隐瞒，直接道：“那个，你和幼甜的事情，其实我都知道了。”
    “哦？”
    “她那丫头其实挺倔的，心里明明一直有你，但却始终不肯承认，前阵子在我的逼问下，她终于如实吐露了。”
    “是吗？”陈放笑了笑。
    安然点头，继续说：“没错，她虽然表面上对你漠不关心，但却一直很在意你，而且还总是因为你和苏瑶当着她的面秀恩爱吃闷醋……”
    陈放道：“这些是她让你来说的，还是你自己来找我说的？”
    安然：“她脸皮薄得要死，是我自己来找你说的。”
    “那你又是什么意思？”陈放目不转睛地盯着她。
    安然迟疑了下，看了眼四周，见无人注意，小声说：“我听幼甜说，只要她答应给你当情人，你就送一套和苏瑶那栋别墅一样的豪宅给她，有这回事吗？”
    陈放怔了怔，笑道：“我确实说过这话。不过那也得踏踏实实跟着我满三五年之后。”
    几年什么的都是其次，关键是你真说过要送豪宅啊！
    安然闻言呼吸急促了几分，连忙道：“那，现在这话还算数吗？”
    “算话。”陈放颔首。
    对他来说，没有反悔的必要，因为，这是未来他的每一个金丝雀的标配。
    况且，他也确实需要花钱，而给金丝雀们配豪宅豪车，与陈放积累花费值、升级系统的计划并不违背，反而十分吻合。
    安然见陈放承认，心跳骤然加速，红润着面庞，有些激动。
    陈放见她那副样子，笑道：“我很好奇，你问这些干嘛？”
    安然深呼吸了一口气，平复下心情说：“我也直说了吧，我觉得如果你真的还说话算话，那你和幼甜的事情，我不但不反对，还能助你一臂之力！”
    “怎么助我一臂之力？”
    “我去帮你说服她，如果说不服，那我就帮你安排安排，然后你自己去税服她！”安然压低声音道。
    陈放听得一脸古怪之色，好笑道：“你这么坑你妹妹，真的好么？”
    安然听此摇摇头，义正言辞道：“你这话就不对了，我这样做怎么能是坑她呢，我这是在帮她！
    她是没吃过什么苦头，不知道生活的艰辛，哪怕她现在恨我，我也不想她以后因为没钱而被生活压垮……
    在我看来，一个真正成熟懂事的女人，首先考虑的应该是生存与未来，然后才是面子与尊严。”
    陈放笑了笑，没表示什么，端起茶杯摇晃两下，抿了一口，问道：“听说，你之前是在美国读书，还拿了博士学位？”
    “是的。”
    “我猜，你的博士学位应该是花钱买的吧？”陈放忽然这么道。
    安然脸色一滞，面皮不可控制地抽搐两下，表情有些尴尬：“虽然确实出了点钱，但我也是认真学习过的……”
    陈放目光微闪，开始了无中生友，不急不缓地说：“我有个朋友，和你差不多大，去美国念书镀金，花钱拿了个博士学位。
    她拿这个博士学位，目的与大多数人不一样，别人是为了进入大企业工作，成为社会精英，但她却是为了包装自己，把自己打造成为海归女博士，成为表面上有学识、有文化的女性。
    然后去吸引有钱人的关注，被他们收养，甚至是嫁入豪门。
    但是，她失败了，回国之后，她一开始想要500万把自己的一年卖了，可没人要。
    她只能降价，一次又一次，到现在，只要50年就可以买下她一年。”
    陈放一边说，一边注视着安然的神情变化，因为他从来没有和那位‘海归女博士’做过交易，所以就算说出了她的经历，也不认为她会联想到什么。
    安然脸色滚烫，嘴唇被咬得有些发白，心里窘迫极了，因为……陈放说的完完全全就是她呀！
    “是幼甜告诉你的吗？”安然窘迫道。
    “不是。”陈放笑道。
    “你不用替她掩饰了，一定是她，除了她之外，我的想法从来没有对任何人袒露过。”安然咬牙切齿。
    心里都快咒骂死安幼甜了，这个混蛋妹妹，居然出卖我！
    然而，她真想岔了。
    安然深呼吸一口气，美目轻闪几下，说道：“我承认，我的博士学位确实是花钱买的，我去美国读书，也的确是为了包装自己，然后把自己卖个好价。
    我知道，这样的做法不会被这个社会所认可，但每个人都有每个人的活法，我一没有犯法，二没有伤天害理，我只是想按照我自己的价值观来获取生存资本。
    我知道，一些卫道士肯定会骂我不知道礼义廉耻，不讲道德，但道德本来就是底层人士为自己的懦弱无能找的遮羞布，有人愿意遮遮掩掩，一辈子虚伪地活着，但我不愿意，这有什么错吗？
    不过……或许真的有错吧，因为我失败了。”
    对于她的这番话，陈放不做评价，因为站立的角度不同，对错那自然就是两回事了。
    只是，听她这么一说，陈放算是彻底确定了，安幼甜的这个姐姐，就是当初那位海归女博士。
    缘分这东西，真是妙不可言，没想到在茫茫大海之中，居然能遇到她。
    当然，也可能是系统在有意无意地引导和安排，这种可能性，非常大。
    陈放意味深长地道：“其实，你并没有失败。”
    安然摇头失笑：“你不用安慰我了，我花了家里太多太多的钱，结果到现在了，还一事无成，甚至有时候都还要问幼甜借钱度日，被她鄙视，这还不失败吗？我恐怕是所有的海归女博士当中，混得最惨的一位了。”
    说着，安然又道：“好了陈帅哥，你也别嘲笑我了，我就是个可怜人，给我留点面子吧。
    回到刚才的话题，我的提议，你觉得怎么样？”
    “我觉得不太好。”陈放摇了摇头，抬手在桌上敲了敲，笑道：“不如，你听一听我的提议。”
    “你说，我听着。”安然连忙正襟危坐，注视着他。
    陈放道：“幼甜我是很喜欢的，但是，如果加上你，我就更喜欢了。”
    安然脸色的表情一滞：“呃，什么意思？”
    陈放：“你不是说你失败了吗，我说没有，只要我能帮助你，你就没有失败，现在，我愿意投资你，不过，你愿意让我入股吗？”
    ------------
    300、不是姐姐不仗义（400月票加更）
    安然闻言睁大眼睛，怔怔地望着陈放，抬起纤细白嫩的手指头指着自己：
    “我？不是，你是不是搞错了，我们是在说幼甜啊，你怎么扯到我了？我不行啊，我和幼甜是亲姐妹，要是我来掺和，岂不是乱套了，不行不行。”
    安然疯狂摇头，那模样说什么也不肯答应，但眼神却不可避免地闪动起来。
    陈放笑而不语，心里乐呵，这个女博士，还跟我装起来了。
    别人不知道你的底细，我还不知道么。
    我就不信，我开了这个口子，你会不动心？
    见他突然闭口不言了，只是发笑，安然有些诧异。
    话说，按道理不是我推迟，你要再劝我，然后我表示我考虑考虑，最后才半推半就地答应你么？
    可为什么，你直接就不说话了？
    剧本不是这么写的。
    你倒是说话，快点劝我啊，我要和你碎觉，我要和你生猴子啊……安然心里咆哮着。
    对妹妹的愧疚先扔到一边，等把陈放的大腿抱紧后再捡起来慢慢忏悔吧，傻妹妹不懂得珍惜机会，但她不一样啊。
    然而，让她心里无比焦急的是，陈放不说话了，真的不说话了。
    直到服务员把菜端上来，开始用餐之时，他也没再提刚才的事情，仿佛两人根本没有那段谈话似的。
    安然有点急了，没有任何吃饭的心情，咬了咬嘴唇，眼巴巴望着陈放说：“那个，刚才的事情，我仔细想了下，其实，我们是可以再商量商量的。”
    陈放吃了口菜，对此并不意外：“有什么话，吃完饭再说吧。”
    “噢噢，好吧。”安然点头，只能拿起筷子心不在焉地开始进食。
    吃完饭，她抢在前面付钱，那一千多的消费，付得她心疼死了，好在钱还够。
    出了餐厅，安然就憋不住了，道：“那个……”
    “有什么话去车上说。”陈放指了指前面，
    “好的。”
    安然应了一声，跟他一起来到停车场，上了那辆兰博基尼大牛。
    “说吧。”陈放关上车门，转头看向她道。
    安然没有迟疑，早就按捺不住的她，直接讲道：“我想清楚了，我可以答应你刚才的提议，但是，你得给我一些生活保障。”
    “没问题，要多少？”陈放道。
    “至少也得一年五十万！”安然咬了咬牙道，尽管知道陈放很有钱，但也不敢要太多。
    陈放打开手机，点弄了几下，把手机递给她：“输入你的姓名和银行卡号。”
    安然没有犹豫，接过手机后就按照陈放的要求做了起来。
    “我输好了。”安然把手机递给陈放。
    “确定了？没输错？”陈放问。
    “没有，检查两遍了，没错！”说着，她又检查了一遍。
    陈放接过手机，往上面输了转账的金额，然后发起转账。
    不久后，安然的手机响起了短信提示音，她拿出来看了看。
    【尊敬的客户，您的账户3231于2021年2月27日19点39分51秒增加10000000.00元，当前余额为10000563.01元。】
    “1，1000万！”安然结结巴巴地道。
    数了几遍，她发现没错，确实是1000万！
    她卡里刚刚只有几百块了，而现在直接涨到了八位数！
    陈放这时说：“给你转了20年的生活费，投资的钱我已经给了，那从今天开始，你的股是我的了，你以后的20年也都是我的了，没问题吧？”
    “没，没问题。”安然呆呆地道。
    1000万啊，他刚刚二话没说，直接转了1000万给我，连眼皮儿都没眨一下。
    安然被陈放这番干脆利落的操作，给弄得有点晕乎。
    都还没准备好呢，你就直接送我上天了？
    太快了，太直接了啊……这家伙，简直一点都不按常理出牌。
    陈放面露微笑：“另外，如果你能说服幼甜加入进来，回头我除了会给她配一套三千万以上的豪宅之外，你也有一套。”
    “咕噜噜……”安然吞了吞唾液，那双黑白分明的美丽眼睛里绽放着别样的光彩，死死盯住陈放：“我……也可以有一套三千万的豪宅？！”
    “可以。”陈放点头。
    “……你放心，幼甜那边，就交给我吧，她那丫头太天真，不知道生活的艰辛，我这个做姐姐的，有义务，也有责任帮她明白真相！”
    安然连忙激动地保证道，话中措辞还满怀正经之意。
    妹妹，不是姐姐不仗义啊，是他出的价码，实在是太多了，我拒绝不了啊。
    毫无悬念，陈放刚才的一番操作，直接击穿了安然原本的底线，她已经彻彻底底陷落了。
    “系好安全带吧，我带你去一个地方。”
    “去哪儿啊？”
    “可以飙车的地方。”
    ……
    两日后。
    2021年的第一季度消逝在荡漾的春风中，四月悄然来临。
    上午十点半，与安然分别后，陈放没开车，而是坐着潘志明驾驶的劳斯莱斯幻影来到了兴盛药材公司。
    公司门口，迎面走来一个二十多岁的年轻女人，容貌中等偏上，见到陈放后连忙出声招呼：“陈总。”
    “林盛呢？”陈放看了她一眼问。
    “林总在库房里，听说您要过来，他让我在这儿等您。”年轻女人回道。
    “带我过去吧。”陈放道。
    “好的，这边请。”
    跟着这位年轻女人一路来到库房，陈放见到了一排排的货架，货架上摆放着密密麻麻的珠宝首饰和古董器件，这些玩意儿陈放认得，全是他前阵子交给林盛的。
    林盛正在那边与人谈话，见到陈放连忙走过来，笑道：“陈总，过来了啊。”
    “嗯。”陈放抬手指着面前的货架，道：“看这样子，上次交给你的货，都还没出手吗？”
    林盛遣退下属后，对陈放道：“上次你给的货实在不少，除了人参我们本来就有外销渠道，可以快速全部脱手外，这些珠宝、银器、古董都需要先行鉴别才能出售，因为数目太大，所以工程量也较大。”
    陈放点头，又问：“上次那批人参卖了多少？”
    “具体还没统计，是分批次出手的，不过税后你那边能应该到手四五个亿。”
    说这话时，林盛眼中精芒闪烁，激动之色有些溢于言表了，因为，陈放税后能拿四五个亿，意味着，他税后也能拿两千多万。
    陈放面露笑容：“不错不错，那这些珠宝古董呢，一件都还没卖吗？”
    “那倒不是，好歹也有半个多月了，不至于一件都没卖，从你那边拿到货后，我陆陆续续找人鉴定了一小半，然后全部拉去燕京那边卖了，一共540件。”
    林盛顿了顿，继续说：“大多数的，都不值钱，但也有些稀罕的玩意儿，你让我留意的过亿的物件是没有的，不过千万级的倒是发现了两样。”
    “哦？”
    “一件是东周的黄玉瑞兽玉珮，被人以2270万的价格买走，另一件是北宋的汝窑盘，卖了1400万，但剩下货里有价值的售价都比较一般，差的几百块，好一点的几十万。”
    ------------
    301、悄然铺开的电池消息
    与林盛聊了一阵，陈放没有在此久留，很快从兴盛药材公司离去。
    而不久后，他收到了来自林盛那边的汇款。
    足足5.23亿RMB，其中有4.6亿是上次那批人参扣税之后的纯利润，剩下的都来自古董珠宝。
    值得一提的是，据林盛说，这次兴盛药材公司投入市场的人参数量过多，质量过高，一定程度上对国内的人参市场造成了冲击，使得人参的价格有所下滑。
    毕竟物以稀为贵，以前上百年份的野山参市面上一年也看不到几支，一旦出现便被人视为珍宝。
    但自从陈放和卫老六建立交易后，便不时有高品质的人参流出，这次百年以上的野山参更是一次性出现了数十支，这便给人一种百年野山参泛滥成群的印象，不再稀有，导致价格下降是必然，也属于正常现象。
    只是，现代社会的野山参数量越来越少，泛滥成群只是假象，只要林盛这边消停了，等一段时间，市场对高品质野山参的需求，又会达到一个旺盛的地步，届时价格必然会再涨上去。
    毕竟国内市场这么大，而有钱的韭菜又众多，总有人迫不及待想被割，所以野山参是肯定不缺销路的。
    而此次进账5.23亿RMB，使得陈放的账户余额再涨，突破7亿，来到了7.7亿+。
    ……
    与陈放分别后。
    安然拖着伤痕累累的身体，瘸瘸拐拐地回到绿地锦天府的别墅。
    安幼甜听到动静，从卧室来到客厅，一见到她，立马瞪着眼上前盘问道：“你这两天都去哪儿了，人见不着，打你电话打不通，你要是再不回来，我都要报警了！”
    “你瞎操心什么，我这么大个人，难道还能走丢不成？”安然道：“有个成语没听过吗，叫做安然无恙，无恙懂不？”
    说着，她却立刻被打了脸，嘶了一声，抓住安幼甜的肩膀，眸中含泪：“愣着干嘛，扶我去坐下啊。”
    “你怎么了？”安幼甜吓了一跳，连忙搀扶住她去坐下。
    安然瞥了妹妹一眼，一脸埋怨的表情：“你还好意思问？能怎么了？还不是你不争气，有唾手可得的财富不愿意去取，我没办法，为了挣钱，被人给故意针对了。
    唉，你都不知道，我太惨了，被人抓住后用棍棒欺负，现在浑身没一块地方是好的，疼死我了，都怪你！”
    “现在这年代，还有人敢打你？你可拉倒吧，你觉得我信么？”
    安幼甜白眼一翻，哼道：“你说走路不小心摔跤了，从楼上滚了下去，都比这有可信度。”
    “爱信不信，我本来就被人给打了。”安然道，表示自己也没说错话啊。
    安幼甜也没反驳，但眯着眼仔细观察了姐姐一阵，又往她身上嗅了嗅，心里有些明悟了。
    “刚看你走路的样子，我就觉得有点不对，你还真去把自己给送了啊。”安幼甜皱了皱眉毛。
    “我能有什么办法，还不是你不争气，你要是争气一点，大别墅到手，生活费到手，我就抱你大腿了，也不至于跑出去受人鞭打和欺负。”
    安然一脸幽怨之色。
    又怪我？
    安幼甜歪了歪嘴唇，叹了口气，也没和她计较，问道：“说吧，那家伙是谁？”
    “一个你不认识的人。”
    “年龄多大了？”
    “快三十了吧。”
    “长得帅吗？”
    “一般般吧，我觉得还行。”
    “他是干嘛的，你们怎么认识的？”
    “开公司的，公司老总，怎么认识的？那就说来话长了，你问这些没意思。”
    和安幼甜的交谈中，安然说的话半真半假。
    尽管因为三千万豪宅的承诺，她答应了陈放，会帮助他拿下安幼甜，但问题是安然现在还没想好揭开这层关系后，该怎么面对她。
    因此，便打定主意先不告诉安幼甜，等时机成熟了再说。
    安幼甜问：“他是让你当女朋友了，还是？”
    安然答：“你觉得我这样的女人，一没钱，二没背景，就稍微有点颜值和身材，学历也是买的，人家可能让我当女朋友么？人是大老板，情人也不少，怎么可能对我破例。”
    安幼甜皱眉：“明知道他情人不少，你还往上凑？”
    安然：“那不然呢？人二话没说，拍了1000万给我，就问我能不能给他当情人，我怎么回答？
    有了这1000万，我可以在老家的小县城给爸妈买套房，再给他们买上养老保险，他们就算不劳作，后半生也衣食无忧了。
    不仅如此，有了这1000万，我自己的小日子也能过得不错，再也不用过得紧巴巴了，你觉得我能拒绝得了吗？”
    安幼甜张了张嘴唇，一时间不知道该怎么反驳安然，最后只能无奈道：“可是，他有很多情人，你就不觉得别扭吗？心里就不难受吗？”
    安然回想了下前两天的场景，娇躯忍不住打了个哆嗦，对着妹妹冷笑道：“难受？他如果真只宠我一个人，我不仅会难受，而且会直接难受到死！”
    “为什么？”
    安然很想说你自己去体会下就知道了，那家伙就不是个人，是个怪物，怪不得敢找难么多女人，怪不得敢那么浪，人家是有资本的。
    当然，她不敢说，一说就暴露了。
    “好了，别问那么多为什么了，扶我去我房间，我要睡一会儿，好好补补一觉，困死了。”
    “扶你可以，但在这之前，你能不能先把之前欠我的钱还我？”安幼甜悠悠道。
    “瞧你那小气样，之前不是说不指望着我还了么？”
    “那是你没有，有了，我肯定得找你要了，而且你现在都有1000万了，该我抱你大腿才对了，双倍，不，之前欠我的十倍还~~”
    “那是我的血汗钱啊，臭妹妹……行了行了，别挠了，羊得很，还你还你。”
    ……
    当安家姐妹花正在相互玩闹之际。
    一条条与‘锂空电池’有关的消息，悄然在网络上铺开。
    各大新闻媒体上，如新华网、凤凰网、企鹅新闻、网易新闻、搜狐新闻，都不约而同地出现了标题为《锂空电池时代来临》的新闻。
    这些新闻报道的内容，其核心内容都有一个共同点。
    ——银河电池公司已攻克难关，成功制备出能量密度达1200wh/kg的锂空电池，全民新能源的时代，来临了！
    ……
    ------------
    302、抖音科普大神的视频
    《锂空气电池技术难题被解决！》
    《震惊！银河电池公司已研发出锂空电池！》
    《锂空电池能量密度破千，准备好跟汽油车说拜拜吧！》
    《国产企业解决困扰业界数十年的科学难题，成功造出锂空电池！》
    《新的电化学体系——锂空电池能量密度达1200wh/kg，未来的新能源车主导权，在我们国家手里！》
    《不可思议的突破……》
    一开始，这些关于锂空电池的消息，还只是在小范围内流传。
    但随着点击观看和转发的人越来越多，短短三四天的时间，消息便被推送上了热点板块，被更多人所熟知。
    作为新的前沿媒体渠道，拥有日活6亿的抖音，自然也是信息宣传的主要阵地。
    不少博主在见到锂空电池的新闻之后，觉得有热点可蹭，便纷纷拍摄短视频，对有关‘锂空电池’的报道，进行了解释和说明。
    大部分的抖音博主思维偏向主观，认为国外大牛都已经放弃了的技术，国人怎么可能研究出来？假的，一定是假的。
    也有的博主则觉得新鲜有趣，抱着吃瓜的态度在点评，言论也只是浮于表面，既没有说是假的，也没有说是真的。
    ‘小严科普’就是抖音比较知名的一个科普号，而其创作者小严，不但是美国著名大学的物理博士，还是一名科普作家。
    见到锂空电池这样的炸裂热点，他没有理由不出来蹭一蹭。
    于是，一条标题为《一个超级炸裂的消息，锂空电池被造出来了？》的短视频，便在4月5号发布了。
    视频开头，小严穿着一件黄色长袖衬衫，外套一件灰色的无袖西服马甲，头发梳得一丝不苟，******儿，讲述道：
    “又出了一条科技大新闻啊！本来从去年开始，新能源车板块的涨势就非常凶猛，短短一年时间，就让特斯拉公司的股价疯涨七千亿美元，涨幅超过700%，还让马斯克干掉贝索斯，成为了新的全球首富。
    现在，锂空电池又出来了，听说能量密度破千，这要是把锂空电池给特斯拉安排上，他们的三电技术将达到新的高度，那不得分分钟市值破万亿美元，马斯克直接躺着全球无敌了？
    好了，不开玩笑，咱们说点正经的。
    这两天我看的新闻都被锂空电池给刷屏了，本来我是不怎么信的，但后来去了解了下，又有点惊讶和犹豫了。”
    小严举着手指说：“首先，突破锂空电池的团队，来自于银河电池公司的实验团队，听到‘银河公司’这个名字，是不是有点熟悉？
    没错，我之前做过一期关于银河公司旗下一款牙膏的视频，就是一漱白牙膏，现在商品橱窗里还有呢。
    别的都不说，就单是这个一漱白牙膏，那必须得好评！
    我个人用了三个多月了，以前牙齿还有一点点泛黄，以及一些平时刷牙清理不掉的牙垢，但现在牙垢没有了，牙齿你们看，没有做美白特效却比盐巴还白。
    锂空电池是不是真的咱们先别管，但这款一漱白牙膏是真的得点赞，没得黑，视频左下方的小黄车点进去就有，没有买的小伙伴赶紧买了，再不买你就out了。”
    画面经过剪辑之后，小严接着道：“好了，现在咱们来说说今天的主题，锂空电池。
    这次银河电池公司的实验团队的带头人，就是负责研发一漱白牙膏的杨学冬老师，明明是研究牙膏的，怎么突然就去研究电池了？
    还把被业内誉为几乎不可能攻克的锂空电池给研发出来了呢？
    别说你们疑惑，我也疑惑，估计现在整个电池界都疑惑，应该没几人觉得这是真的。
    先来说说原理，锂空电池是一种用锂作负极，以空气中的氧气作为正极反应物的电池。
    锂空电池比锂离子电池具有更高的能量密度，因为其阴极很轻，且氧气可以从环境中获取而不用保存在电池里。”
    小严：“但是，电池界从来都不怎么看好锂空电池的，比如锂电内的大牛之一杰夫·达恩，就把锂空气电池批得狗血淋头，一无是处。
    第一点，人家觉得锂空电池那高得吓人的比容量纯粹扯淡，因为这是基于锂和氧气这种质量很小的物质算出来的，拿一个小数当分母，当然会除出来一个巨大的数字。
    但是电池的真正容量得算上所有的电极组件，杰夫·达恩算了下，以正常的方式进行设计，好像没比传统的锂电高多少？”
    小严：“第二点，锂空电池实际上做的还是锂-纯氧电池，而氮气会和锂反应，而且是不可逆的，空气中有多少氮气想必上过初中的人都知道。
    所以如何有效可靠地从空气中分离出纯氧，这是一个一直以来都极其具有挑战性的问题。
    第三点，充电过程中overpotential的问题无法有效解决……
    第四点，锂负极的问题，锂空的概念如果可行的话，必须基于锂金属可以作为负极材料，但因为锂枝晶的生长，可能让电池短路燃烧报废甚至是爆炸。
    所以，锂负极的问题不解决，锂空电池根本不能用。
    第五点，氧气的富集问题，就算分离纯氧能解决，但是氧气的富集也是一大难题，不然充放电速度太慢，那就算能量密度再高也无济于事。
    第六点，电解液的一堆副反应……”
    一通讲解后，小严变了个手势，继续道：
    “说了这么多，懂的那部分人应该都知道锂空电池要想做出来，而且还要做1200wh/kg的能量密度到底有多难。
    毫不夸张地说，如果这玩意儿真搞出来了，算是开创了电池领域新的电化学体系，其后的锂硫电池、锂硅电池，各种锂做负极的电池都可以做了。
    一个诺贝尔化学奖妥妥的没得跑，要真是这样，那咱们国家又要再添一位诺奖得主了。”
    小严话锋一转：“但是，从理性的角度分析，我觉得真正能商业化的锂空电池，并运用到手机或者汽车上，估计还是有点悬，可能银河公司的实验团队，只是在实验室里搞出了锂空电池吧。
    一般情况下，离商业化还有很长一段路要走，长则十年八年，短则三五年，所以大家也别高兴得太早，理性看待这次的新闻就行了。
    好了，说了这么多，有点口干舌燥了，听没听懂都点个赞呗。”
    ------------
    303、议论热潮（600月票加更）
    这条视频的时间不短，没耐心的人一般看不了多久就会划走。
    但是，从十数万的点赞数量、上万条评论来看，看过这条视频的人还是蛮多的。
    评论区里，聚集了大量的键者和科技爱好人士。
    “为国产企业点赞！”
    “得了吧，还点赞？锂空电池就是个巨大的忽悠坑，当年IBM就掉进去了，亏了一堆钱，十来年过去了，现在连锂空电池的影子都没有。”
    “我这两天刷到的全是关于锂空电池的消息，烦都烦死了，一家牙膏公司不好好生产牙膏，造什么电池啊，绝对扑街，不扑我倒立拉稀。”
    “小严分析的还是挺到位的，站在理性的角度看，锂空电池确实不太可能造出来，难点太多了。”
    “支持锂空电池的人都是门外汉，根本不懂，我和我老师就是搞锂电研究的，锂空电池我明确地告诉你们，能研发出来，但绝对不是现在，再等个二三十年吧。”
    “刚刚查了下，银河电池公司成立于2021年2月份，现在是2021年4月份，短短两个月的时间，就把锂空电池研究出来了？这是在侮辱我们的智商吗？”
    “散了散了，都别杠，这就是个假新闻，我刚查了下，压根没有任何相关的学术论文，有什么好讨论的。”
    “……”
    大部分人的评论，都对锂空电池这块不太看好。
    不仅是因为技术难题太多，而且绝大部分人都不敢相信，一家新创立不久的国产企业，居然能搞出诺奖级的产品出来，这不符合他们的认知。
    如果换成是国外的科技企业，那或许还能信三分，这也是长久以来对国内企业不自信的表现。
    不过，也不是没人力挺银河公司的锂空电池。
    “那个拿时间短说事儿的，你怎么不去看看银河医药公司成立于什么时候，一漱白牙膏又是什么时间上市的？还不是只有几个月，时间短根本说明不了什么。”
    “我倒是挺期待这个消息是真的，因为那样，嘿嘿，所有的能源车企的股价都要涨，我手里小鹏汽车的股份，又能大涨一截了。”
    “不管怎么说，新能源车才是未来，我也坚信锂空电池能造出来。”
    “现在说真说假还为时过早，人家银河公司都还没发布任何声明呢。”
    “……”
    不仅仅是抖音，知乎的热榜上也出现了《怎样看待锂空电池已经研发成功这件事？》的热点讨论。
    微博的热搜，‘锂空电池’也排进了前列。
    总的来说，褒贬不一，不看好的占绝大部分。
    看好的和中立的只有少数，而这些人大多都是不懂电池，但用过了银河公司的一漱白牙膏，所以便对银河公司的产品产生了一定的信任度，算是脑残粉了。
    关于网上锂空电池消息的议论，陈放倒也了解一些，不过并没有去关注。
    按照林双之前的说法，现在把消息放出去只是试水的，产生的影响越大越好，不管是正面的还是负面，其实都无所谓。
    只要浪够大，起到了宣传的作用，那就行了。
    现目前，银河电池公司的主要发展方向，还是集中在投资建厂，把锂空电池实现商用这一块。
    只要实际的产品搞出来，而且可以量产，能大规模商用了，那么再搞个产品发布会，出来澄清下，负面影响便会降到最低。
    锂空电池的销售面对的不是普通大众，而是那些需要电池的车企和其他科技企业。
    宣传到位，名气打响就行了，在公众面前，是好是坏问题不是那么大。
    ……
    4月6号清晨，陈放醒来后，习惯性地打开系统界面瞧了瞧。
    【财富系统】：41级（0/10万）
    【花费值】：58498点
    【交易市场】：日常交易1个（1个进行中）、次级交易4个（+1）
    【仓库】：1份核聚变资料（研究中）、一批军火（减少中）、1份锂空电池资料（研究中）、1次收入暴击、1张购房返现卡
    【任务中心】：暂无任务。
    新的日常交易已经刷新，点进去看了眼，陈放有些失望地退了出来。
    不是说这个交易本身不行，而是收入太少了，连100万都不到。
    当前每日交易收入的极限，已经增加至1个亿，因为区间较大，所以每日交易的收获也愈发参差不齐。
    放在以前，收入几十万的交易，陈放肯定屁颠屁颠地去做，但如今，低于500万的交易，他做着都觉得没劲儿，不想动弹。
    这人啊，容易矫情，层次高了，等级稍次的东西就看不上了。
    转到仓库瞅了瞅，陈放盯着那张购房返现卡，暗暗想着：“5000万额度的返现卡，堆在仓库里不用也是种浪费，去年就答应给林七七安排的豪宅，一直拖到了现在，找个机会去买两套房用了算了。”
    说着，陈放瞅了眼身侧像个小猫一样正在熟睡中的林七七。
    虽然林七七没好意思问他房子的事儿，但陈放做事向来说一不二，豪宅这个东西，是肯定会给林七七安排上的。
    不然怎能让她死心塌地地跟着自己，心甘情愿给自己当金丝雀呢？
    那些只想上车，不愿意买票的人，一次两次还行，但时间久了，常在河边站哪有不湿鞋，肯定会翻车。
    既然立志要成为海王，那就得具备海王的胸襟和气魄，像别的渣男一样扣扣搜搜的，只想吃饭不愿意给钱，这种弟弟行为，注定不会长久。
    从林七七家里离开后，陈放坐在劳斯的后座，突然又想到了一件重要的事情。
    打开交易市场，进入次级交易页面，扫了眼魏小东的附属界面。
    当前可动用余额：-32200万。
    上次一股脑给魏小东塞了一堆吃喝的东西过去后，陈放一直没去管他。
    现在通过附属界面上的文字内容看，这家伙除了心情依旧郁闷和想家外，其他方面都还好。
    “欠我这么多钱了，虽然都是网络货币，但也足有三个多亿了，一直这么拖下去，也不是办法，那就找个机会给他送一艘游艇过去，让他自己离岛求生。
    或者，等他乘坐游艇离岛一段距离后，再给他送一部卫星电话过去，让他打电话求救。
    这样一来，他有很大希望能成功回到人类社会，到时候欠我的钱，应该也不成问题了。
    反正这家伙是个狗大户，家里有钱。”
    ------------
    304、一艘游艇卖3亿不过分吧？
    之前的时候，不管是游艇，还是卫星电话，陈放都不是很想直接给魏小东送进去。
    最主要的原因，还是两个字：谨慎。
    他怕魏小东回到人类社会后，顺藤摸瓜，到时候通过游艇或者卫星电话，指不定能查到自己。
    但现在，因为和美国那边的兰迪·泰勒建立了次级交易，陈放可以通过指挥兰迪来完成游艇或者卫星电话的购买。
    届时，魏小东就算查到了兰迪，也永远查不到他这位幕后主使。
    只要现实生活中没人查到他，那他就是安全的。
    至于卫老六那边交易来的物品，因为隔着时空，便没人知道是哪里来的，别人就算查，也查不到来源，相对来说陈放就没那么多顾忌了。
    以后实在不行，他可能会变换思路，把这些东西交给次级交易的对象来处理，但现在没那么必要。
    因为，他个人总归得在现实中有些产业，不然一些钱财凭空而来，无法解释，所以，这也是他和林盛合作开药材公司，以及开设银河投资公司的主要原因之一。
    只要能在现代社会站住脚，一切都好办。
    陈放上网查了下，查到了许多关于游艇价格的信息。
    豪华的大型游艇，价值上亿的那种，肯定是没必要的，而太小的也不行，在海上一个浪就打翻了。
    一番琢磨，陈放有了计划，转头往兰迪·泰勒的附属界面，发布了一条交易。
    ……
    远在美国洛杉矶。
    兰迪因为上一次的交易净赚两百多万美元，这几天的日子过得相当滋润，廉价的女朋友找了一堆，想怎么玩怎么玩，可算是好好把前阵子没吃过的苦都补了回来。
    还在室内游泳的兰迪，眼前忽然闪烁起了蓝光，他心里一动，连忙游到泳池边，扒着瓷砖打开‘超级商店’看了看。
    【求购一艘加满油的中型游艇】：200万美元。有效时间：三天。
    【一部卫星电话】：1万美元。有效时间：三天。
    “太棒了，又来交易了，200万美元求购一艘中型游艇，这太简单了，我知道一个地方有很多二手的中型游艇，100万美元就可以买到很好的了！”
    ……
    陈放通过附属界面的文字，得知了兰迪的内心想法，不过也没在意。
    给他赚点钱无所谓。
    转到魏小东的附属界面，陈放又往上面发布了一条交易。
    【一艘加满油的中型游艇1/3碎片】：1个亿。（集齐碎片，你将获得一艘完整的加满油的中型游艇。）
    陈放的心也不黑，200万美元买的游艇，卖魏小东3个亿RMB，不算很过分吧？
    正在大西洋的某座荒岛上吹风的魏小东，在看到电商里的这个交易，顿时泪流满面，当场就哭了。
    没去管魏小东，兰迪那边购置游艇需要一定的时间，等游艇到手了，再来安排他。
    ……
    银河投资公司。
    秦萱的小日子过得很悠闲，陈放几天没来公司了，也没给她安排任务，她在自己的小办公室里想干嘛，就干嘛。
    可以尽情地玩手机，聊微信、看直播、看短视频、打游戏。
    甚至做老祖宗传下来的传统手艺，也没人前来打搅。
    这样的工作，简直不要太爽，每个月忙活的时间很少，工资却一万多，和她之前在沪上的工作相比，简直天壤之别，安逸爆了。
    今天的第四局timi结束，已经是中午12点，到了下班时间。
    秦萱伸了伸懒腰，纤细无赘肉的蛮腰和可爱的肚脐展露无疑，起身活动下娇躯，穿上高跟鞋，迈着莲步慢悠悠地开门走出去。
    来到公司前台，见到正在收拾东西的张初雪，便开口邀请她一起去吃饭，不过张初雪中午有事，拒绝了她的邀请。
    来到公司楼下，秦萱正准备找个地方解决今天中午的午餐时，却接到了姐姐打来的电话。
    “喂，姐，你怎么打电话来了？”秦萱诧异道。
    “我到蓉城了，你在哪儿？”电话里传来秦妃那熟美顺滑的声音。
    “我在我们公司楼下。”
    “吃午餐了吗？”
    “还没呢，正准备去解决。”
    “那正好，把你地址发给我，咱俩见一面，吃个午餐，再聊聊天。”秦妃道。
    “好，那我微信上定位给你吧。”
    秦萱很快把自己所在的位置通过微信推送给秦妃，并在附近找了家餐厅，先点了菜。
    不久后，秦妃来到餐厅，姐妹俩见面后没聊几句，刚才秦萱点的食物便被端了上来。
    一边用餐，秦妃一边问：“你现在这家公司感觉怎么样，工作强度高吗，累不累？”
    “累？”秦萱闻言嘴角微翘，有些莞尔：“是啊，最近几天在办公室里天天打游戏玩手机，我都快累死了。”
    “？”秦妃愣了愣，瞪着她道：“好好说话！”
    秦萱笑道：“我现在的工作蛮轻松的啦，老板几天不来公司，也没给我安排任务，我除了玩手机打游戏之外，也找不到别的事情做了。”
    秦妃道：“你们公司这么闲散吗？”
    秦萱摇头道：“别的人都很忙，就只有我一个人闲啦，毕竟我是老板秘书嘛，我们老板人比较佛系，基本上都不管理公司事务的。”
    秦妃柳眉微凝：“你们这个老板……倒是有点魄力，这是把权力都下放了吧？”
    “他岂止是有气魄啊，在我看来，他简直就是个……”
    秦萱一脸感慨地夸赞陈放，但话到一半，桌上的手机突然污污污震动起来。
    拿过瞧了眼，连忙说道：“说曹操曹操到，我老板电话的来了，姐，你别说话啊，我接个电话。”
    “你接吧。”秦妃埋头用着餐。
    秦萱滑开手机的接听键，声音清脆动听道：“喂，陈总，您打电话有什么事吗？”
    “给你安排一样任务。”一个略带磁性，气息饱满的声音荡起。
    “您说。”
    “去给我物色两套房子，地段尽量别太偏僻，每套的价格3000万左右。”
    秦萱怔了怔，连忙确认道：“两套3000万左右的房子，是吗？”
    “没错，选好了通知我，尽量在三天时间内搞定。”
    “好的，您放心，我一会儿就去办。”
    “就这样吧，挂了。”
    “陈总再见。”
    ……
    ------------
    305、秦妃：帮我约他！
    结束通话，秦萱微微松了口气，将手机扔在桌上，继续用餐。
    “我刚刚听你说两套3000万的房子，怎么回事？”秦妃嚼完一口食物，捋了捋覆在面颊的发丝，好奇地问。
    秦萱耸了耸肩膀道：“还能怎么回事，我们老板吩咐的呗，打电话让我三天内，在蓉城给他物色两套3000万左右的豪宅，然后报给他。”
    “他这是打算买？”
    “肯定的啊，不买干嘛让我去找。”
    “那你们公司老板挺有钱的。”在秦妃看来，两套房子，加起来六千万，已经不是小数目了。
    “他不仅有钱，而且还贼man呢，我要是能把他给拿下来，这辈子就衣食无忧了……”
    “正常点好不好，瞧你那花痴的样子……”秦妃皱了皱眉，一脸不满道。
    秦萱闻言面露苦笑，说道：“我也只是想想而已，原本还打算癞蛤蟆吃下天鹅肉的，但现在恐怕是没戏了。”
    这下轮到秦妃诧异了，反而笑着打趣道：“怎么就没戏了？你之前不是说他是高富帅，要攻略他的吗，这才没多久，就放弃了？”
    秦萱砸了砸嘴唇，闷闷不乐道：“唉，别提了，一提起我就有点心肌梗塞，他已经有对象了，而且那个女生还长得很漂亮，颜值身材都不比我差。
    最关键的是，一周前，那个女生在一家公司受了委屈，我那老板二话不说直接花6300万，把那家公司给买了下来，然后帮那个女生狠狠出了一口恶气！
    当时经历这件事后，我就知道自己机会不大了，他对她那么好，那个女生这辈子肯定都会缠着他，不会和他分开的，根本就没我们这些外人什么戏了，真羡慕她。”
    秦妃惊讶道：“为了出口气，花了6300万？是临时决定的，还是公司提前有布局？”
    秦萱笑道：“你想多了，没什么提前布局，就是他临时决定的，这事还是我跟进办理的呢，上午十一点决定，下午两点就拿下了。你不知道，我当时人都看湿了，要是有个男人也这样对我，我这辈子肯定非他不嫁了。”
    秦妃面皮抽搐了两下，干巴巴地道：“照你这么说，你们这个老板，还真有点不一般。”
    能为了帮一个女生找场子，而花6300万RMB，不说合不合理了，站在女性的角度上，秦妃也不得不为妹妹的老板点个赞。
    “是啊，不一般，可已经不是我的菜了，一想到这点，我就好难受啊，又帅又高又有钱，还那么man的男人，居然不是我的，感觉自己好像失去了整个世界一样，心痛……”
    “行了行了，本来就不是你的，还谈什么失去。”秦妃接着刚才的话题道：
    “听你那么一说，我发现了一个问题，你们老板一周前才花了六千多万，现在又要花六千万买豪宅，短短几天，就没一个多亿了，这开支力度可不小，你们公司有那么赚钱么？”
    秦萱平复了下心情，嘴角微翘，说道：“虽然我们公司是去年才成立的新公司，但是，姐你可千万别小看我们公司，你知道公司今年第一季度的营收是多少吗？”
    “多少？”
    “说出来可能要吓你一跳，18.3亿RMB！”
    “18.3亿！”秦妃确实被吓了一跳，吃惊道：“三个月18.3亿的营收？不对吧，你刚刚不是说，你进的这家公司去年才成立吗，怎么第二年的营收就这么高！你们公司是做什么的？没有违法乱纪吧？”
    “你别什么都往法律上扯，我们公司是正规公司，做牙膏的。”
    “做牙膏有这么赚钱吗？”
    “别的公司我不知道，但据我了解，我们公司的牙膏是爆款，一漱白牙膏就是我们公司的，不知道姐你知不知道这款牙膏。”
    “等等，一漱白牙膏……你们公司是银河公司？”秦妃脸色一滞，突然想到了什么，急忙眯着眼问道。
    “是啊，就是银河公司，原来姐你也知道我们公司啊。”
    “本来是不知道的，但你们公司现在都火爆全网了，我这两天刷新闻，不止刷到过一次你们公司，想不知道都难。我问你，那个锂空电池的项目，到底是真是假？”秦妃沉声道。
    秦萱倒也知道锂空电池的事情，但却摇头道：“姐，你问我这个，我就不太清楚了，锂空电池是真是假，那只有我们公司的高层才知道，我只是一个生活秘书，又不是行政秘书，哪里有资格参与这些，今年第一季度的财务报告，都还是别人告诉我的呢。”
    “你不知道吗？”
    “这个真不清楚。”
    秦妃眼神闪烁片刻，正色道：“你想办法去帮我调查下，行吗？”
    “呃，姐，这个没办法调查，我只是一个生活秘书……”秦萱苦笑道。
    我在公司都没有实权，只是老板个人的摆件，你让我怎么去调查？
    秦妃想了想，说道：“那这样，你把你们老板的电话给我，我亲自联系他。”
    秦萱摇了摇头：“姐，这可不行，我作为他的私人秘书，是不能外泄他的联系方式的，不然他要是知道了，对我的印象一定变得极差，还有可能开除我。
    虽然他现在有对象了，我想泡他的机会不大了，但问题是现在这份工作工资不低，还清闲，我可不想弄丢了……”
    “那你帮我约一约他，总行了吧？”秦妃道。
    秦萱迟疑了点头道：“这倒不是什么大问题，但他会不会答应和你见面，我就不知道了。姐，你这是想把我们公司拉去蒙山区投资建厂么？我感觉有点悬。”
    秦妃沉声道：“你不懂，你不知道锂空电池意味着什么，如果你们公司的锂空电池真的研发出来了，那无论用什么办法，我也要去争取一下。”
    秦萱也不是不懂，只是懒得去琢磨，道：“行，那等我把房子给他找好了，去报给他的时候，帮你说一说这件事。”
    “好。”秦妃点头。
    与妹妹用过午餐后，秦妃带着繁复的心情离去。
    蒙山区那边，虽然没什么人看好她发展工业，但她却是个十分要强的女人，发誓要做出一些成绩来，叫那些看不起女性的人，好好瞧瞧什么叫做巾帼不让须眉。
    别的区县都能搞工业，凭什么蒙山区就不能了？又不是没有工业园区！
    她来蓉城之前，打的主意是拉一些老牌的企业，去蒙山区投资建厂，而这些企业的老总，有一些是在她蓉城新区任职时的熟人。
    可刚才听妹妹说，她现在所在的那家公司，就是最近网上闹得沸沸扬扬的银河公司之后，秦妃的脑海里便忍不住多出了一些大胆的想法。
    那些老牌企业要拉，这个银河公司，也要去接触下。
    两手都抓住，才更稳！
    ------------
    306、喜欢，就要得到（800月票加更）
    陈放给了秦萱三天时间去选房找房，但她速度很快，当天下午行动，第二天下午就找好了。
    接到她的电话时，陈放还在千艺健身会所锻炼。
    浪归浪，花归花，身体是要持续锻炼的，不然拿什么保持年轻和活力，拿什么持续膨胀？
    除此之外，纪教练这位目前看来，在陈放心目中仍然是独一无二的大大美女，也是要隔三差五去撩的，日久生情嘛。
    让秦萱直接过来后，陈放又做了三组200公斤的卧推，便结束了今天的锻炼。
    这个重量的卧推，放在任何地方都能引起震惊，但在这个健身房里，大家都见怪不怪了，因为都认识陈放。
    纪婉清在一旁把水杯递给他，撇嘴说道：“你这身体到底怎么长的，肌肉的强度高得吓人。”
    陈放现在的身材很棒，腹肌、胸肌的线条赏心悦目，但他这种线条看着漂亮，可一般力量是不如那些大块头的肌肉男大的。
    但事实却正好相反，陈放这种线条完美的肌肉，不但好看，而且力量大得吓人，200KG重量的卧推，那可是NBA篮球巨星奥尼尔的级数，陈放这小身板却也能推动。
    关键作为他的教练，他锻炼的时候纪婉清也在旁边仔细看，据她观察，她发现这家伙好像还有余力，这就有点不当人了。
    陈放笑道：“这是天赋，说明我与生俱来就比别人更强，像我这么强的男人，你不跟我谈恋爱，实在是你的损失。”
    “你这样的男人我可降不住，而且我也不想和别的女人争风吃醋。”纪婉清幽幽道。
    光从表面上看，陈放确实是个谈恋爱的不二之选，看看他这身材，这脸蛋，男神模板啊，是个女孩子都会流流口水。
    但关键是，这家伙又坏得很，身边女人不少，纪婉清可没有把握将他从花丛中拉回来，让他收心，她很有自知之明的。
    “你不是试试，怎么就知道降不住我呢？”陈放笑呵呵道。
    “你别忽悠我了，我没那么傻，不会上你当的。”纪婉清扬起下巴道。
    “行吧。”
    陈放心里微叹，像我们这种老实人，想正经谈个恋爱是真的难啊，往往都只能用钱，才能买到真爱，太无趣了。
    “你去洗澡换衣服吧，我那边有个会员在等我，先过去了。”纪婉清指了指休息区。
    她虽然被陈放钦点为了店长，但目前还是在给以前的女会员们上课。
    至于男会员？陈放会让她给他们上课么？
    当然不会，这是他看上的妞，哪怕他现在没得到，别人也甭想打她主意，甚至连机会都没有。
    “去吧。”陈放对她点点头，然后望着她转身而去的婀娜背影，舔了舔嘴唇，暗暗道：
    “要不是怕你受不了刺激跑了，我会这样慢慢煮你吗，早就用钱砸你了，等着吧，迟早有一天，我会把你弄上我的窗的。”
    和纪婉清接触这么久，陈放对她的脾性也算是有些了解，明白她和别的女孩子不太一样，首先是比她们更漂亮，其次就是价值观比她们更陈旧和保守。
    陈放买她课，聘请她当健身房的店长，给她高薪，她乐此不疲。
    但是，如果想用钱砸她，她一旦感觉到了羞辱，估计会直接走人，这点陈放已经试探过很多次了，每次得到的结果都相同。
    不过，虽然不能直接用钱砸她，但陈放认为还是应该找个机会，将纪婉清和自己捆绑在一起才行。
    现在这个教练和店长的身份，他觉得不太牢靠，不太安心，他的打算是让这个女人，永远逃不出自己的手掌心，哪怕自己无法玷污，也不允许别的牲口得到她。
    这是一种非常自私的想法，但人性本来就是自私自利的，陈放也并不认为自己有什么错。
    什么爱她就该放她走，或者祝她幸福，那是放屁，懦夫的行为！
    自己看上的妞，结果跟别人跑了，被别人睡了，居然还有人洗？这到底是舔狗、懦弱、无能到什么样的人，才能说出这样的话啊。
    陈放与这类人不同，他鄙视这种人，永远不会成为他们，反正，他觉得自己如果回到古代当皇帝，可能不是明君，但也不会是昏君，不过，绝对是个暴君。
    忤逆我的，使我不开心的，都是异端。
    一个挂逼，如果不能活到事事顺心，把喜欢的都弄到手，那开挂的意义在哪里？
    当然，现代社会的言论五花八门，他这种想法，如果放到网上去，绝对会被人喷到狗血淋头。
    不过，还好的是，陈放任何时候，都不会愚蠢地把自己的想法吐露出去，自己知道就行了，告诉别人干嘛？
    吃饱了没事儿干。
    前去更衣室冲完澡，换上来时干净的衣服之后，陈放来到休息区，见到秦萱正等候在那里，纪婉清却口若悬河地在对她说些什么。
    陈放走过去轻咳了一声，纪婉清才停下说话，抬头瞄了他一眼，正准备和他讲些什么时。
    穿着一身职业的秘书装，打扮性感迷人的秦萱，率先招呼道：“陈总。”
    陈放点头笑了笑：“你们在聊些什么呢？”
    秦萱看了眼纪婉清，苦笑道：“我刚来这位美女就找上我了，说什么健身房最近正在做活动，优惠力度很大，现在买一节课能节省不少钱……”
    纪婉清那吹弹可破的肌肤抽搐了两下，面无表情地道：“你们，认识？”
    陈放道：“她叫秦萱，是我秘书。”
    说着，陈放又给秦萱介绍道：“她叫纪婉清，是这家店的店长，也是我教练，你以后没事儿可以来这家店锻炼。”
    秦萱连忙伸手招呼道：“纪店长你好。”
    纪婉清与她握了握手道：“你好。你们聊吧，有什么事再叫我。”
    纪婉清转身离开，秦萱的眼睛却盯着她的背影看了好久，啧啧道：“纪店长的身材也太好了吧，那腰，那豚和腿的线条，简直绝了……”
    秦萱觉得自己生得天生丽质，身材便是一级棒了，丝毫不比健身人士差，但是直到今天遇到了纪婉清，她才知道自己错得离谱。
    ……
    （这个月还剩最后几小时了，求下月票，大家有票的可以投了，不然就过期报废了。）
    ------------
    307、酸酸的纪教练
    秦萱本人是该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，身材苗条又高挑。
    而纪婉清非但如此，还练出了线条美感，堪称艺术，干练、纯净、清澈的气质更是爆表，让人一看就挪不开眼睛。
    除此之外，纪婉清的五官精致又立体，哪怕之前遇到林双、林七七和张初雪等人，秦萱也不觉得自己比她们差什么，但今天遇到了纪婉清，她却莫名的有些自愧不如。
    不过，话又说回来，纪婉清再怎么漂亮，却也和陈放认识，而且秦萱不知道是不是自己感觉错了，她总觉得两人关系不一般。
    陈总可真是渣啊，和如此多漂亮的姑娘有瓜葛，这么一来，我癞蛤蟆想吃天鹅肉的计划，已经等于彻底胎死腹中了。
    一时间，秦萱的情绪有些低落。
    陈放说道：“你有空的时候来这里练练，时间久了，也能练出好身材，走吧，去那边坐下说。”
    两人找了个位置坐下，一个前台的妹子屁颠屁颠地端了两杯茶过来，“老板，喝茶。”
    “谢谢。”陈放接过后道了声谢，妹子笑嘻嘻地离开。
    秦萱却惊讶道：“老板……陈总，这家健身房是你的？”
    “是啊。”陈放点点头，没继续这个话题，问道：“让你找的房子的资料带了么，拿出来我看看。”
    “噢噢，带了。”秦萱连忙应道，从自己的高仿LV包包里拿出了资料，递给陈放。
    在他细看资料时，秦萱却东张西望，不停地打量着这座健身房，心想这家店看起来也不小啊，估计怎么着也得上千万吧？
    陈总在外面，到底还有多少产业啊？
    在她的好奇时间中，陈放看完了房子的资料，抽出两张和其他的资料分开放，说道：“就这两套吧。”
    陈放选的两套房，都是大平层，一套位于中海城南华府，豪华装饰，价格刚好3000万。
    另一套位于银泰中心，也是豪华装饰，比中海城的那套稍贵，价值3200万。
    两套房加起来，6200万左右，而那张购房返现卡的额度为5000万，已经超支了，不过没啥大问题，只要额度够了就行。
    “这两套房我就不去看了，手续你去给我办理，谈好之后，给我打电话，到时候我这边直接划钱过去。”陈放说道。
    他如今对这种几千万的小打小闹的消费，没什么大兴趣，也懒得去跑，这种小事交给下属去办就好了，不然，招秦萱这个秘书来干嘛？
    不就是为了有事儿让她去干吗？
    “好的。”秦萱应是。
    “那你去忙吧，尽快搞好。”陈放道。
    秦萱收拾好资料，起身准备离去，但忽然想到些什么，又连忙止住步伐，望向陈放，表情有些欲言又止。
    “还有什么事？”陈放端起茶水喝了口，瞥了她一眼道。
    秦萱白嫩的脸蛋上闪过迟疑之色，吸了口气，缓缓道：“那个……是这样的陈总，我姐知道我在银河公司上班，还是你的秘书，然后，就让我帮忙约你下，想和你见一面，聊些事情。”
    “你姐？”陈放眉头微挑：“你把我的信息告诉你姐了？”
    秦萱娇躯一紧，急忙摆手，回道：“没有没有！您放心，我绝对没有透露过丝毫您的个人信息，这点职业操守我还是有的，只是我姐知道您是银河公司的老板后，就想和您见个面，您要是有空的话……”
    “这么说，你姐还不知道我名字？”陈放眨了眨道：“那她看过我的照片么？”
    “都没有的。”秦萱赶紧摇头。
    那有意思了，不知道我的名字，没看过我的照片，按理来说秦妃应该不知道银河公司的老板是我，那为什么又要见我呢？
    陈放摸着下巴琢磨片刻，没什么头绪，注视着秦萱问道：“你姐见我，想聊什么？”
    秦萱咬了咬嘴唇，对上陈放那深邃迷人的眼睛，直接就把姐姐给出卖了，说道：“我姐是蒙山区的区领导，这次来蓉城是拉投资的，大概是想找您谈些投资的事情吧。”
    “谈投资入股的事情？”陈放玩味道，眼瞳中闪过一抹精芒。
    和秦妃那个冷艳成熟又美丽的女人谈投资，好像还挺有趣的样子，陈放不隐藏自己内心的向往。
    “不是，是投资建厂。”秦萱没有GET到陈放的意思，观察了下他的表情，弱弱道：“您要是觉得不行，那我就推了，告诉她您没时间。”
    “不，我答应了。你先约她吧，约好之后，把地址给我，我回头去见她一面。”
    陈放脸上浮出淡淡的笑容道：“好歹你也是我的秘书，既然你开口了，那我也不能不给你面子，就去见一见你姐吧。”
    秦萱闻言脸蛋微红，欣喜道：“谢谢陈总！”
    陈总居然这么给我面子，有点受宠若惊啊！
    答应姐姐的事儿，终于办成了，看来，我也是有点用的嘛。
    “不用客气，去吧，买房的事情也是重点，别忘了。”
    “嗯嗯，您放心，我一定给您办得妥妥帖帖的！”
    得到陈放的应允，秦萱欢喜地扭着纤腰，摇晃着长腿，踩着高跟鞋踢嗒踢嗒地离开了健身房。
    她走后，某位身材修长的美女，拿着私教课本从旁边像个幽灵一样飘了出来，不咸不淡道：“你这位秘书化妆打扮起来真漂亮。”
    “我闻到了一股醋味。”陈放道。
    纪婉清轻轻地撩了下自己脑后的马尾，仿佛没听到他的话，自顾自地继续道：“不像我，平时都是素颜。”
    说罢也不管陈放，径直跑去私教区给一名女会员上课了，留给他一袭纤美妙曼的背影。
    “这个纪婉清，还跟我阴阳怪气起来了，等着吧我的小青蛙，早晚煮熟吃了你。”
    陈放嘴角微翘，有些乐呵。
    不过，这也正是他故意让秦萱来健身房的目的，要不然，也不会让秦萱来和纪婉清碰面，为的就是看看她啥反应。
    倘若一点反应都没有，那就不太好了，说明纪婉清对他没意思，这小半年来的接触，全是无用功。
    但还好的是，她有反应，虽然反应不是很强烈，可陈放也从中闻到了浓浓的醋味儿。
    这在陈放看来，是好事，不怕她酸，就怕她无动于衷。
    只要她对咱有意思，那就迟早会起风的，嘿嘿。
    ……
    ------------
    308、请说服我
    “姐，他答应了！”
    秦萱离开健身房后，立刻拨通姐姐的电话，把内心的喜悦传递了过去。
    “真的？那什么时候见面？”秦妃连忙追问。
    “你先选地方吧，选好了告诉我，我通知他。”秦萱道。
    “好！小萱，这件事谢了。”秦妃道。
    “哎哟，这都要跟我客气吗，你也太不拿我当妹妹了。”秦萱埋怨道。
    “没跟你见外。”秦妃温柔地笑了笑道：“那先这样吧，我挂了，去准备准备，一会儿给你地址。”
    “OK！”
    ……
    傍晚六点。
    望江路，许家菜馆。
    二楼一间景观包厢中，秦妃在漫长地等待中，终于见到了银河公司的老板。
    原本谨慎庄重的心情，在看到来人的一瞬间，跌得一塌糊涂。
    她连忙起身，俏脸上那严肃端庄的表情，被浓郁的惊讶和疑惑所取代。
    在她那错愕的眼神中，陈放缓缓走过去，拉开一把椅子坐在她旁边，出声招呼道：“秦区长，好久不见。”
    沉吟中，片刻后，秦妃皱着眉道：“怎么是你！”
    “怎么不是我呢？见到我很意外吗？”陈放道。
    秦妃美眸一阵闪烁，深呼吸一口气，缓缓落座，而后视线扫向陈放道：
    “确实很意外，我没想到你居然是银河公司的老板，小萱告诉我，她老板是个年轻帅气的男子，而且似乎也姓陈，我以为是个富豪家庭出来的子弟，没往你身上猜。”
    “或许，这就是缘分吧。”陈放微微一笑，眼睛毫不避讳地往秦妃的身上扫去。
    不得不承认，这位女领导还真是天生丽质，白皙的皮肤，端庄的发型与穿戴，以及那身上透出的浓浓的成熟味道与优雅气息，真是让人想看看她穿女仆装的时候，到底是什么样子呀。
    大概是因为之前在蒙山区的接触，秦妃此时面对陈放，有些不太自然。
    她赶紧叫进服务员点了一通菜，才将尴尬的气氛冲淡了一些。
    陈放道：“听秦萱说，秦区长你约我出来有事谈，有什么事，现在可以说吧？”
    秦妃迟疑了下，正色道：“最近网上关于锂空电池的消息，传得沸沸扬扬，我想问问陈总，这个锂空电池，到底是真的研发出来了，还是只是传言？”
    陈放道：“秦区长想知道真假？”
    秦妃表情不变，盯着陈放等他回话，你这不是废话吗，我都问了，肯定是想知道啊。
    陈放笑道：“可是，我不想告诉你。”
    秦妃表情变了变，沉吟片刻，放低了下姿态说道：“如果是因为之前的一些原因，我冒犯到了陈总，那在这里我给陈总道个歉，希望你不要介意。”
    “没有诚意。”陈放点评了一句，又淡然道：“不过，我不是个小气的男人，怎么会因为之前的一点小矛盾，而记恨秦区长呢。
    实话告诉你也无妨，锂空电池是我们公司准备发展的重大项目，自然是研发出来了，才敢让消息流露出去。
    甚至，我还可以告诉你，我们不仅已经把锂空电池研发出来了，我们还打算在近期投资建厂，让锂空电池实现商业化。”
    秦妃闻言呼吸急促了些，那双漂亮的眼睛死死地盯着陈放：“你们……真的已经把锂空电池研发到了可以建厂量产的地步了？”
    “当然。”
    “可是，网上传闻你们的电池公司成立到现在，也不过才短短两个月，如此短的时间，不仅把困扰电池界几十年的难题解决，还使得锂空电池达到了商业化的地步，你们到底是怎么做到的，这实在是有点骇人听闻了。”
    秦妃问出了无数网友的心声和疑惑。
    陈放却轻笑道：“这就是我们的商业机密了，秦区长你是个聪明人，知道什么该问，什么不该问吧？”
    “抱歉，我刚刚只是一时激动。”秦妃的表情依旧认真：“我想再确认下，你们真的打算在近期投资建厂，量产锂空电池吗？”
    “没错。”
    “那有没有打算去蒙山区投资建厂，如果能的话，我在这里保证不管是区里，还是市里，都会给你们最好的资源！”
    秦妃说完，一脸郑重而期待地望着陈放。
    “秦区长，你这就开玩笑了，好好的我在蓉城新区这边建厂就行了，干嘛要绕个圈子，跑去蒙山区投资呢？我疯了吗我？”陈放好笑道。
    “蒙山区是你的家乡，你如果能在家乡投资搞建设，乡亲们一定会……”秦妃打起了感情牌。
    陈放摆了摆手，笑着道：“哎，打住打住，秦区长别说这些，我可不吃这套。
    我个人对家乡的情怀是有的，但我是一名商人，在此之前，我得先考虑利益才行，去蒙山区投资建厂，与我们公司的实际利益不相符合。
    或许，以后等我不缺钱了，我会给家乡捐些钱，支持下当地的教育事业，或者做做慈善什么的。
    但如今，我公司才刚起步不久呢，大义的担子，暂时还落不到我的肩膀上。”
    秦妃拧了拧眉，再道：“只要你愿意去蒙山区投资建厂，政策和补贴一定是最好的，而且给你一路开绿灯……”
    陈放摇晃着脑袋。
    秦妃仍旧不死心：“一点机会都不给蒙山区吗？”
    陈放目光深邃地望着她，说道：“不是我不给蒙山区机会，而是，秦区长你来找我谈事，不带诚意，无法说服我，既然如此，我为什么答应你呢？”
    “你所指的诚意是什么？”秦妃面色微沉，不知道为什么，看到他那张英俊面孔上漂浮着的淡淡笑容，她心中有股不太好的预感。
    等的就是你这句话啊。
    陈放微笑道：“秦区长听过一个成语吗，叫做利令智昏，我更喜欢说色令智昏。”
    秦妃有些不解：“嗯？”
    陈放接着说：“现在的我，清醒着呢，我们公司基本上已经决定要在蓉城新区投资建厂了，你忽然让我改去蒙山区，那是几乎不可能的事情。
    所以，这个时候你要想说动我，令我改变主意，得让我失去理智，最好的办法，就是用美色来迷惑我，使我神魂颠倒，言听计从。
    只有这样，你才能成功。”
    秦妃眯了眯眼：“你这话什么意思？”
    ……
    ------------
    309、不如换个人试试（1000月票加更）
    陈放眨了眨眼，笑意绵绵道：
    “我的话，难道还说的不够清楚吗？还是说，你明明已经懂了，却仍然在和我打马虎眼，假装不懂？
    秦区长，有些事儿，我们点到即止，各自心里明白就行，难道真需要我点穿吗？”
    秦妃脸色垮了下去，那张美艳的面庞上尽是冷漠：“我知道你说的是什么意思，但是，不可能！”
    “那就没什么好谈的了。”陈放也淡漠道。
    现在可是你求我呢，又不是我求你，给我甩什么臭脸，摆什么架子呢？
    一点合作的诚意都没有，光想着上车，不想出点血买票，那怎么行！
    秦妃捏了捏拳头，又松开，绷着脸注视陈放道：
    “我本以为，银河公司的老板，是个非常有魄力的男人，但今天一见，我算是长见识了，万万没想到，你居然是个这么无耻的人！”
    陈放一脸不悦，正儿八经地反驳道：“秦区长，这话就不对了，虽然我这人确实很随性，但在这件事上，我可一点都不无耻。
    咱们来捋一捋，是你要找我谈事情，也是你要请我到蒙山区去投资建厂吧？
    我只是给你一点点建议来说服我而已，可没有强迫你做任何决定，污蔑我，那也得讲究点实际的证据才行啊。”
    “满口狡辩，你这样的人，放在上个世纪，分分钟就会被抓取关起来！”
    “那不好意思，现在是新世纪了，社会开明，法制健全，秦区长你可抓不了我。”陈放笑道，违法的事儿咱又不会干，甭吓唬我了。
    秦妃剜了他一眼，有些焉巴和泄气。
    这家伙油盐不进，说话也滴水不漏，她一时间还真拿他有点没辙。
    现在的这些年轻人咋就这么难缠呢？
    空气变得僵硬了，气氛逐渐冷场，秦妃不知道该怎么说服陈放，索性就不说话了。
    陈放也没给她面子，虽然我确实很馋你，但问题是这并不意味着我要当舔狗。
    我这人，不管做什么事情，从来都喜欢站着，或者躺着和坐着，绝对不会跪着。
    服务员很快上了菜。
    前菜是陈皮灯影牛肉和椒麻脆皮草鸡，汤品是古法清汤鸡豆花，主菜是红焖的中华鳖，热菜是一份石锅鸡血黄辣丁，和鱼香黑虎虾。
    除此之外，还有姜汁蜜豆豌豆苗，和两人份的精致小吃。
    秦妃点的是二人套餐，份量还算充足，而且价格不贵，加上包厢和服务费吃下来，也就一千块左右，有逼格和档次，还很实惠。
    在快用晚餐时，一直没和陈放说话的秦妃，突然开口道：“陈总，这件事真的就没有回旋的余地了吗？”
    陈放看向她：“有没有回旋的余地，关键不在我，不是吗？秦区长你不妨回去好好考虑下。”
    秦妃沉声道：“如果还是刚才的那番话，那不用考虑了，工作上的事情，我不想牵扯到家人。
    我家小萱虽然给你当秘书了，但也不是不要脸皮的女孩子，如果你和你现在的女朋友分手了，和她在一起，我可以不反对你们。
    但如果你要让她给你当情人，那坚决不可能！”
    陈放听到这里，一愣一愣的，满脸疑惑地望着秦妃。
    不是，姐姐，你是不是误会什么了？
    我在和你聊你呢，你怎么就扯到你妹身上去了。
    该不会，你以为我刚才说的是秦萱吧？
    陈放眼珠一转，差点笑喷了。
    话说，我陈放是那种没点眼力劲儿的人么，秦萱都已经是我的秘书了，我要真想打她主意，还用得着和你秦妃打报告？
    你太小看我陈某人了。
    陈放现在才知道，原来刚才秦妃搞错了。
    当然也不怪她，当初两人见面的时候，陈放就戏耍她，提出了要秦萱给他当情人，她现在想岔了也情有可原。
    忍住想笑的心情，陈放眼珠转了转，琢磨着不如将计就计，便平静道：“既然秦区长你都这么说了，那好吧，我不打秦萱的主意了，我们来重新谈谈。”
    “行，那你说。”秦妃闻言松了口气。
    她就怕陈放一直咬住妹妹那边不放，如果真是这样的话，她怕自己会忍不住把妹妹给卖了，但庆幸他没有继续下去。
    陈放嘴角微翘：“说法还是刚刚的说法，但我觉得，咱们可以换个人试试，既然秦区长你不想牵扯到家人，那不如就你自己来吧。”
    秦妃闻言一怔，嘴唇微微分开，眼睛睁得仿佛可以塞下个鸡蛋，难以置信地看着他：“我？”
    “对，你。”
    秦妃的脸色唰一下就红了，心跳瞬间飙升到120以上，眼神有些慌乱地闪躲着，她被陈放突如其来的话，给搞懵了。
    自己都已经是个三十多的老女人了，比他大差不多十一岁啊，虽然确实长得还不错，但毕竟年龄那么大啊，他……他居然还能看上我？
    “陈总，你别开玩笑，这件事，一点都不好笑！”秦妃努力让自己变得镇定和矜重，但脸上那慌张的表情却出卖了她。
    陈放道：“我没开玩笑，关于去蒙山区投资建厂的这件事，总要来个人让我色令智昏，失去理智嘛，既然秦区长觉得秦萱不行，那就你自己来税服我吧。”
    “不可能！”秦妃呼吸不太平稳地说道：“这绝对不可能，我不会答应你的！”
    陈放道：“秦区长你别激动，这只是一个提议，你觉得行，那就行，不行我也不会勉强你。
    当然，我觉得你现在不要这么急着做回答，可以先回去冷静下，好好考虑一番后，再来回答我。
    目前，我们公司还正在申报锂空电池的相关专利，虽然开了绿色通道，会报得稍微快一点，但应该还需要一段时间，这属于缓冲期，你只要在一周内给我明确的答复就行了。”
    秦妃脸颊滚烫，疯狂摇头：“不可能，你别想了，不可能的，我不是那样的人，不可能！”
    陈放见她那样子，继续道：“我们公司关于锂空电池的投资，分为三期，第一期的投资，前后大概会投资50亿RMB。
    第二期和第三期的投资，则看后续锂空电池的销售情况。”
    ------------
    310、请务必让我失去理智
    陈放说道：“另外，除了锂空电池，我们公司还正在孵化其他的科技项目。
    其中重要程度不亚于锂空电池的产业，也不是没有。
    假如锂空电池的合作成功的话，将为后续的合作提供可能。”
    顿了顿，陈放笑道：“说实在的，我个人是非常愿意为家乡做些贡献，为家乡的建设添砖加瓦，并拉动当地的经济发展的。
    不过，这得看秦区长你，给不给机会了，假如……”
    秦妃打断他，红着脸凶巴巴地道：“不要说了，闭嘴！”
    陈放也不在意，只是笑呵呵地看着她。
    他感觉秦妃现在已经乱了，估计被他给搞懵了吧？
    看来有戏啊。
    现在你对我有多凶，未来我对你就有多凶。
    爱的作用，是相互的。
    吃完饭，结了账，秦妃埋着头看都没看陈放，也没多和他说一句话，急急忙忙地拿着包走了人。
    “俗话说得好，英雄难过美人关，牡丹花下死做鬼也风流啊，看来，越是优秀的男人，就越是逃不过这个定律。”陈放微笑道。
    虽然他嘴上对秦妃说，银河公司已经打算在蓉城新区投资建厂了，但实际上还没定下来，这点他在来这里之前就已经问过林双了，一切还要等专利申报完成以后，才能开始进行。
    对他来说，在蓉城投资建厂，还是去蒙山区投资建厂，实际上区别不大。
    甚至去了蒙山区，还可以被当地官方大量扶持，成为区里甚至是市里的标杆企业。
    届时，好处多多，贷款、补贴、低价拿土地，一路绿灯，能对银河电池公司的发展起不少的正向作用。
    不过，谈合作嘛，肯定不能太老实了。
    该掖着藏着的，还是得藏一下。
    不然一下子漏了老底儿了，被秦妃给掌握了，那就不太好谈了。
    “真想失去理智啊，但就是不知道她秦妃给不给这个机会了，嘿嘿。”
    ……
    离开许家餐馆后，秦妃漫无目的地大街上埋头走了好久好久，最后在一处河边停了下来。
    她刚才脑子晕乎乎的，慌里慌张地结了账就跑了。
    别看她三十多了，还是地方领导，颇有权力，可翻查她的情感经历就能知道，她在男女间的那些事上，还及不上当今社会的许多未成年。
    一些十七八岁的小女生，男朋友都换了几个，肚子里更是死过几次人了。
    而她，到现在还是个老楚女。
    关键是，因为之前她爹在世的时候，她的路途一帆风顺，没人敢打她主意，压根儿就没有一些狗血的官场情节发生，平时遇到的领导，都是彬彬有礼，十分正派的。
    下属因为又因为她做派强硬，经常绷着脸，一副高傲冷艳，生人勿进的模样，也没人敢追求她。
    说出来，别人可能不信，陈放是这么多年来，第一个敢打她主意，还当着她的面说出来的男人。
    哪怕当初那个出了车祸已经死去的未婚夫，两人之间也没什么太多的交流。
    她都以为，自己这辈子大概就这样了，也没在感情上抱有任何期待了。
    但不料，陈放今天居然给她来了一剂强心针，扎得她魂不守舍，浮想翩翩。
    她本来以为，他的目标是自己那个年轻貌美，与他同年同月同日生的妹妹，压根儿就没想过，他会对自己有想法。
    换个角度来说，当两人谈话的层面是区长与公司老总时，秦妃可以保持一本正经，别无杂念。
    但如果她没区长这层身份了，变成了一个在感情上的小白，而陈放又成了她高中老师的儿子，她可不就会乱了吗？
    迎着带了些寒意的夜风，秦妃深呼吸好几口气，终于让自己的脸色不再那么滚烫，心绪逐渐平静下来。
    回想起刚才陈放的话，与他说话时的表情，她的脸蛋上依旧忍不住爬起了一丝恼怒：
    “这个混蛋，居然调戏我，我可是三十多的人了，年龄比他大那么多，他怎么敢！”
    但随后，她的内心又不可避免地荡漾起了一丝羞涩之意。
    话说，多少年没有过这样的感觉了？
    “冷静冷静，他是在羞辱我，我怎么可以感到羞涩？我应该愤怒，是的，应该愤怒才对！”
    强行对自己进行一番催眠后，秦妃冷冷地想着：“这个姓陈的小子，简直胆大包天，知道我不同意他和小萱的事情，居然把注意打到了我头上，想让我给他当情人，属实欺负人！”
    就在这时，她的电话响了起来，是秦萱打来的。
    “喂，小萱？”
    “姐，你和陈总聊完了吧，他刚刚打电话告诉我，让我把他的电话号码告诉你，说如果你考虑好了，随时可以打给他，号码我发给你了，你自己看下。”秦萱道。
    “这个无耻之徒……”秦妃咬牙喃喃骂道。
    “呃，姐，你在骂谁？”秦萱诧异道。
    秦妃不想让妹妹知道她和陈放刚才聊的话题，便道：“没有谁，还有别的事吗？”
    “还有一件呢，是个好消息！”秦萱兴奋道：“今天下午，我不是帮他买下了两套房子吗，一套3000万，一套3200万，他刚刚夸我会办事，对我很满意，就给我涨工资了，以前底薪是一个月一万二，现在直接涨到两万了。
    而且，陈总还说了，他觉得姐你的能力强，我也应该差不多哪里去，所以打算重用我！
    只要我乖乖跟他干个几年，以后慢慢给我把工资涨到年薪百万，甚至还能给我配车配房。
    姐，年薪百万，配车配房呀，我要发财了！”
    “还有吗？”
    “没了，就这些。”
    “那行吧，我挂了。”
    “哎哎，等等！”
    “你还有什么事？”秦妃沉声道。
    “姐，我涨工资啦，而且前途一片光明，你都恭喜下我的么？”
    “呵呵，恭喜恭喜。好了，挂了，我还有事。”
    敷衍了两句，秦妃直接挂断电话。
    她那张美艳的面庞上，仿佛盖了一层薄薄的霜色，眼中闪烁着怒火。
    “这个混蛋，居然拿我妹妹威胁我！”
    最气的是，妹妹秦萱还不知道，她还喜滋滋地以为陈放给她涨工资，真的是看中她的能力了，可事实上，真是如此吗？
    ……
    ------------
    311、好像又装过头了
    你一个生活秘书，他居然许诺要给你百万年薪，然后还要给你配车配房，这是秘书该有的待遇吗？
    这是情人的待遇啊。
    自己心里没点数么？
    傻妹妹！
    可关键是，秦妃还不敢给秦萱点明戳穿，一是怕她不信，二是怕她知道之后，脑子一热，真跑去给陈放当情人，那就弄巧成拙了。
    “年纪轻轻的，居然能如此不要脸，气死我了，男人果然都不是好东西……但问题是，这件事我该怎么办才好？”
    生气归生气，但冷静下来后，秦妃又难免陷入了惆怅与苦恼之中。
    ……
    次日，秦妃恢复端庄的姿态，带着下属跑去找以前的熟人拉投资。
    陈放从林七七的闺房里醒来后，告诉她道：“银泰中心那套房，你收拾下，回头搬过去住吧，这里太小了，聊个天有时候都活动不开。”
    林七七一脸温柔之色，乖乖地应道：“嗯嗯，我听你的，不过，你最近为我花了那么多钱，不会影响你公司的发展吧？”
    说起来，陈放最近又是为了她买公会出气，又是给她买豪宅，加起来都快花了1个亿了，这让林七七感动的同时，不由有些为他担心。
    陈放揉了揉她的秀发：“不会的，放心吧。”
    “那就好。”
    陈放和她腻歪了一会儿，穿戴整齐，一边走出卧室一边道：“你好好休息吧，我出去了。”
    “嗯，你不用管我，去忙你的吧。”
    带门出了卧室，陈放碰到了刚从卫生间里冲完水出来的张初雪，笑着招呼道：“早啊，初雪。”
    张初雪和林七七住一块儿，不过，陈放来这里的时候，没见到过她几次。
    “早。”张初雪点了点头，然后揉着有些凌乱的秀发道：“我说陈总，以后你们两个聊天秀恩爱的时候，声音能不能小点啊？”
    陈放笑道：“怎么，吵到你了？”
    张初雪扔给他一个自己体会的眼神，又道：“昨晚我被你们吵到凌晨三点才睡着，这样下去，我白天还怎么上班啊？”
    “那不好意思，你这怪不到我们，我们昨晚凌晨一点不到就睡了，你到凌晨三点才睡，那说明你自己脑子里不干净，杂念太多，所以才睡晚了。”陈放正儿八经地道。
    张初雪撇了下嘴唇，心说要不是你们太烦，把狗粮撒到我门口了，我可能有杂念么？
    我肯定11点不到就睡着了！
    陈放又道：“不过，你也放心吧，我给七七安排了套房子，在银泰中心，过两天她会搬过去，到时候就吵不到你了。”
    张初雪怔了怔：“你给她在银泰中心买了套房子？”
    “是啊，去年就答应她了，一直拖到现在。”
    “银泰中心那边的房子老贵了，得不少钱吧，这次又花了几千万啊？”张初雪干巴巴地问。
    “还行，3200万。”陈放道。
    3200万的房子！
    张初雪唇角抽搐了两下，深呼吸一口气，幽幽道：“你对七七真好，这是把她当未来老婆养了么？”
    “未来老婆，可不是这样养的。”陈放目光在她身上晃动了两下，低声笑道：“怎么，老同学你这是眼馋了？”
    眼馋？
    呵呵，你想多了，我这根本就不是眼馋，我这是赤果果的嫉妒！
    “眼馋如何，不眼馋又如何？”张初雪娇哼一声，斜了眼陈放：“某些人说好的要送我法拉利的，结果一转眼就把这事儿忘了，骗子。”
    陈放愣了下，道：“你说的这个骗子，是我吗？”
    “我不知道，谁承认了，那就是谁。”
    “行，那就是我吧。”陈放一笑道：“不过，我的车库里还有一辆480万左右的法拉利F90，你如果真想要的话，也不是不可以送给你。”
    张初雪吞了吞唾液：“认真的？”
    “如果你认针，那我也认真。”陈放道。
    张初雪压下内心的澎湃之意，虚握了下拳头，薄唇轻抿，余光扫了眼林七七的房门，矫情病又犯了，小声嘟囔道：
    “你都已经和七七好了，还要来招惹我么，我可是她表姐啊，要是我们两个的事情被她知道了，我该怎么面对她啊？”
    “不要么？哦，那算了。”陈放懒得去猜忌她的心思，随口说了一句，然后转身前去开门就走了。
    “？？？”
    留下张初雪愣在原地，有些傻眼。
    不是，我没说不要啊，我只是在问你，假如我俩好上之后，事情暴露，被林七七知道了，该怎么应付？
    你是不是理解错了？
    张初雪跺了跺脚，哭丧着脸喃喃道：“……我好像又装过头了！”
    心情特别不好，张初雪打算去欺负下林七七，推门进入她闺房，直接闹腾起来。
    一阵纠缠后。
    张初雪坐在床边，盯着披头散发的林七七，既羡慕又鄙视地说道：“你看看你，黑眼圈都有了，变丑了，也不知道节制下，再这样下去，你就营养不良了。”
    “那是我能控制住的么，你都不知道他有多怪物。”林七七哀叹了一声，我也想节制，但那个姓陈的不允许。
    张初雪哼哼道：“他一点都不爱惜你，我看啊，你最好小心点他腻了之后把你踹了。”
    林七七听到这话不对劲儿了，狐疑道：“你今天怎么这么酸呢？”
    “我这不是酸，是作为你姐姐给你的忠告，我可不想看到你被一个渣男抛弃后伤心欲绝。”
    “他又不是渣男。”
    “还不是渣男？他外面女人多了去了，我不信你心里没点数。”张初雪心里老不爽了，使劲儿往陈放身上泼脏水。
    林七七盯着她瞅了好久，悠悠道：“你吃醋了。”
    “什么我吃醋了，你别胡说，我没有！”张初雪一脸不屑。
    “你别装了，我又不是不知道你馋他，昨天晚上偷听墙角听了很久吧？”
    林七七反过来鄙视道。
    去年和陈放见面的时候，她就知道了，但表姐一直不承认，林七七就懒得拆穿她。
    后来阴差阳错的，她和陈放好上了，她便一直觉得有些愧对表姐，更是不敢再提这件事。
    但这并不代表着她已经忘了。
    张初雪脸蛋一红，啐道：“少胡说，明明就是你俩跑到我门前来的，我那是偷听吗，正大光明的听好不！”
    林七七嘴唇微翘，坏笑道：“其实，是我故意的。”
    “什么，你故意的！你有病吧！”张初雪睁大眼睛，有些气急败坏。
    “我就是想看看你什么反应，我还以为你会冲出来骂我们呢。
    结果，没想到你居然是个怂货，那样了，都不敢出来，还假装不知道，哈哈哈，初雪，你太没劲了。”
    林七七嘚瑟无比，笑得花枝乱颤。
    ------------
    312、不能让她们欺骗消费者
    “你太过分了！”
    张初雪咬牙切齿地骂道：“臭妹妹！我在顾及你的颜面，你居然这样戏耍我，信不信我揍你！”
    “行了行了，君子动口不动手啊。”林七七缩了缩脖子。
    “你下次要是再敢这样，别怪我对你不客气！”张初雪冷哼道。
    林七七讪讪笑了笑，然后又正色道：“哎，说句老实话，你是不是还在打他主意？”
    “没有，我没那么无耻。”张初雪义正言辞道。
    这种事能随便承认的么？
    “真没有？”
    “真没有！”
    “唉，那太可惜了，昨晚他还和我聊过你呢，问我什么意见。”林七七一脸遗憾。
    张初雪闻言清眸微缩，紧张地问：“你什么意见？”
    “你不是说你没打他主意了么，现在居然还想知道这些？”林七七冷笑道。
    张初雪面不改色：“我想知道这些，和不想打他主意，有什么冲突吗？”
    “你就口是心非吧你。”林七七哼道。
    “随你怎么以为，那是你自己的事儿，反正我没有，好了别废话，赶紧说说你什么意见！”
    张初雪根本不会承认，只是一个劲儿催促林七七。
    “你觉得我敢有什么意见吗？”林七七俏脸的神色微沉，叹了口气：“你以为我不知道他外面女人多吗，他那LV一样的身体，外面没别的女人才是怪事，这些我心里比你更清楚。
    但是，你觉得我会因为这点事情和他翻脸，跟他分手吗？
    不可能的，那太幼稚了，太感情用事了，小孩子脾气的人才会做，而我已经不是小孩子了。
    而且说实在的，我舍不得丢弃现在这样的生活，衣食无忧，有他养着和宠着，况且马上就要去住银泰中心的豪宅了，换做是你，你舍得吗？”
    张初雪道：“我舍得！”
    林七七翻了个白眼：“你舍得个屁，就算舍得也是因为你根本就没有。”
    张初雪嘴角抽搐了两下，不反驳了。
    林七七接着道：“由俭入奢易，由奢入俭难，这个道理很简单，我不信你不懂，你也别跟我杠，你是什么人我了解。
    而且，从答应给他当情人的那一天开始，我就把这辈子的幸福，都压在他身上了，好在我没有赌错。
    不管如何，我已经离不开他了，不仅是生活上和物质上的幸福指数，他给我带来的，还有别人给不了的安全感。
    最主要的是，他长那么帅，身材那么好，用过之后，我哪里还看得上别的男人？
    你又不是不知道，我这人眼光可是很挑剔的。”
    “你给我说这么多有什么用？故意打击我呢？”张初雪一脸哀怨之色。
    林七七眼神深邃，若有所指道：“我只是想告诉你，不出意外，我这辈子肯定是离不开他了，所以你也别老是在我面前说他坏话，不仅没用，反而还显得你居心不良，剩下的……自己体会。”
    “自己体会什么？你能不能把话说清楚点！”张初雪皱着眉道，没搞明白林七七什么意思。
    “出去吧，我要困会儿觉，别打扰我了。”
    林七七打了个呵欠，然后拉起被褥捂住自己的脑袋，不再和张初雪说话。
    “莫名其妙的，搞不懂你。”
    张初雪嘀咕两声，起身闷闷不乐地出了房间，她也该去上班了。
    ……
    从林七七的住处出来后，陈放坐车去了趟集美公会。
    这家公司之前的高层涉嫌欺诈，在拿下公会之后，陈放已经让人把他们送了进去，绝不姑息。
    银河娱乐公司那边，也派人来接受了集美公会的事务，总经理是一名叫赵康男子，在溪天娱乐公司中担任过高管，有丰富的运营经验，而且对直播这块非常有研究。
    陈放来到集美公会，与赵康聊了一阵，通过他的叙述，也算对目前传统的直播公会，有了些了解。
    在普通人眼里，公会都是比较高大尚的，其实不然，就是个直播经纪公司。
    主要工作便是发掘主播、塑造主播、包装主播和营销推广主播，实现与主播互利共赢。
    现目前，直播公会这个行业已经非常成熟了，在工作人员配制上，一些主播总数过万的头顶部公会，运营团队的总人数配制数百上千，才艺表演教师、化妆造型师、会计、人事部门一应俱全，丝毫不比娱乐圈的经纪公司差。
    不过，集美公会现在只是个不大不小的公会，完全无法与那些顶级的公会比较，甚至连望其项背的资格都没有。
    赵康的打算也很简单，通过母公司的调配，与溪天娱乐和星洋娱乐进行关联，提升集美公会在直播圈的影响力和层次。
    被收购之前的集美公会，虽然已经开始盈利了，但运营和包装烂得一塌糊涂，管理层也腐败，往往签约了主播之后，随便吩咐下任务，给点资源就不管了。
    缺乏系统性的主播培训方案，最后造成直播内容空洞，主播被吐槽成网络乞丐，无法吸引用户打赏，最终播不下去而辞职。
    所以，赵康这个专业人员一来，就表示要进行调整和改革，他准备根据实际情况，塑造主播专业技能、精细化管理调节主播直播全过程，从源头上提高主播本身的竞争能力，激发主播持续追求完美、持续往上的主动性。
    此外，还会规律性地对主播开展包装及对外开放宣传策划，提升主播曝光量。
    说白了，就是把娱乐圈的那一套搬过来，让集美公会形成强劲的主播招聘能力、系统的主播学习培训能力、全方位的主播包装能力以及健全的主播营销推广能力。
    当然，现在的很多主播都比较懒散，向往自由，不想被公会约束太多，直播的时候基本都在家里，想播就播，不想播就不播，针对这类主播，也有另一套管理方式。
    但赵康改革的目的，是针对那些想要上进和出名，成为直播界标杆的主播。
    办公室里，听完赵康的叙述后，陈放微笑道：“你做改革和调整，我这边没什么意见，但是我给你透个底儿，我买这家公会的主要目的，不是为了赚钱，你可以看成是冲着‘集美’这两个字儿来的。”
    直播公会赚钱是确实赚的，但能赚几个钱？真正赚钱的是一漱白牙膏、锂空电池这些产业，陈放还瞧不上直播公会的那点蝇头小利。
    赵康闻言怔了怔，思考了下，恍然笑道：“陈总您放心，我懂了。”
    懂就好。
    和聪明人聊天就是轻松，陈放微笑道：“既然如此，那以后公会的主播招募，尽量招高质量的，颜值和身材一定要棒，不达标的就别招了，有男朋友的，也不太适合做主播，欺骗消费者，你觉得呢？”
    “陈总您说的是！”
    “今天就先这样吧，回头找个时间把那些漂亮的主播聚一聚，我要瞅瞅都长啥样，值不值得投资培养，对了，林七七就别叫了。”陈放吩咐道。
    “好的。”赵康点头。
    ------------
    313、魏小东的求生之路
    又浅聊一阵后，陈放起身离去。
    集美公会这边，他没打算投钱，让赵康自己玩，不过‘上来自己冻’这个号在斗鱼还有不少鱼翅，回头可以刷给公会里那些漂亮的、听话的、值得投资的女主播，也算是变相帮公会发展了。
    至于把号变成公会号，刷礼物让公会返还？
    那太low了，陈放没这打算，而且与他消费花钱的初衷是违背的，不相符合。
    他只想单纯地做一个消费入股者，没想通过公会运营赚钱，最主要也赚不了多少钱，毛毛雨而已，没必要稀罕。
    ……
    下午，陈放在一家高档的洗浴中心按完摩，心情愉悦，浑身舒畅。
    值得一提的是，昨天趁着秦萱把那两套房子买下来，陈放适时将那张【购房返现卡】用去，最后获得了5000万X186%的返现，额度为9300万RMB。
    换句话来说，陈放花了6300万买两套房，不但卡里的钱没减少，反过来还多了3000万。
    打开财富系统，转到次级交易页面，盯着兰迪·泰勒的附属界面看了一阵，嘴角微微翘起：“这家伙也快了……”
    半个小时后。
    财富系统的仓库中，多出了两样物品。
    【一艘加满油的中型游艇】、【一部卫星电话】
    再次转到次级交易的页面，但这次陈放意念拨弄的，却是魏小东的附属界面。
    ……
    大西洋一处荒岛上，此时这里正值清晨。
    今天的天气不错，太阳从东边升起，照亮了这片海域，海面上波光粼粼，金灿灿的一片。
    魏小东用过罐头早餐后，正在躺着一块平坦的岩石上沐浴清晨的阳光，心里不断憧憬着自己回到人类社会后的各种happy场景。
    “等我回去了，我要把这些日子没有聊的人生，全部补回来，我要谈1万个女朋友……算了，1万个太多了，我这小身板恐怕遭不住，谈100个就好了！”
    忽然，眼前一阵光晕闪烁，打断了他的思绪。
    “来了！”魏小东见状神色兴奋起来。
    连忙打开‘商店’，只见那面乳白色的屏幕顷刻间占据了他的视野。
    【一艘加满油的中型游艇1/3碎片】：1个亿。（集齐碎片，你将获得一艘完整的加满油的中型游艇。目前2/3碎片。）
    “只要再买下这1/3碎片，就行了！”
    魏小东捏了捏拳头，心情颇为振奋，这一刻他已经等很久了。
    他扫了眼屏幕上的‘可动用余额’：-52200万。
    也没管那些，反正虱多不怕痒，都已经倒欠5个多亿了，再多1个亿又何妨？
    如果能回到人类社会，别说几个亿了，就算几十个亿他也愿意出。
    当然，他自己没那么多钱，但他爸有钱啊，身家八百多亿，尽管不全是流动资金，但只要想，便很快能置换过来。
    没有犹豫，魏小东直接选择再多欠1个亿，从商店里购买下了这最后的1/3碎片。
    当屏幕上的可动用余额更改为-62200万时，他的眼前紧随着弹出一条提示。
    【碎片已集齐，你获得一艘完整的加满油的圣斯克中型游艇。注意，游艇取出时，请前往水边或海边。】
    看到这条提示，魏小东关掉商店屏幕，迅速从岩石上爬起来，奔跑到岸边，觉得距离到太近了，怕附近的暗礁石块对游艇造出损坏，他脱掉衣服，扔在岸边，逃入海中一直游了十几米，直到下一个海浪要把他打回去时，才默念‘取出游艇’。
    下一瞬，魏小东的面前凭空浮现出了一艘白色的庞然大物，游艇取出时，堪堪飘在水面上空，受到重力影响自然要往下坠。
    咚的一声，游艇下方吃水，荡起的水波将海那头涌来的小浪头抵了回去，魏小东也因此被推出去一段距离。
    虽说是中型游艇，但这台游艇的体积可不小，船长19米，宽4.6米，通体雪白，整个造型犹如一头海上的巨鲨，魏小东的小身板与它一比较，就是个小不点。
    “圣斯克的游艇！太好了，有了这玩意儿，我终于可以离开这个该死的小岛了！”
    望着眼前这个庞然大物，魏小东激动得眼眶通红，热泪盈眶，连忙摆动手脚朝游艇游去，游了一圈，轻松从后面较低矮的地方登上游艇，兴奋地朝里面奔去。
    游艇的最底层是下客厅，里面摆放着双排的白色沙发和家具，往上，则是主客厅与驾驶位。
    除此之外，还有小卧室与主卧，浴室、马桶、水槽这些家居设施配备齐全，当然，厨房也少不了，电磁炉、微波炉、冰箱、餐具和茶具器皿一应俱全。
    基本上，吃喝拉撒都可以在上面进行，相当于一个可移动的海上小套房，现实生活中，便有一些人专门租了游艇当家住。
    在游艇内转了一圈，检查之下，魏小东发现电力设备都可以用，奔到驾驶位试了下，轻松点火启动，油表显示油是满的。
    “满满的一箱油，2500L，应该随便能跑个上千海里吧，也不知道这里距离陆地多远，够不够开回去……”
    一边嘀咕着，魏小东一边操纵游艇在海面上行驶起来，这东西开起来很简单，只有三个档，前进档、空档、倒退档。
    魏小东以前驾驶过小游艇，上手这台中型游艇后，没多久便能熟练操作了。
    在海面上浪了一阵，尽情体会了一番现代科技所带来的兴奋与愉悦之后，魏小东平复好心情，缓缓地将游艇开到小岛边。
    拉起游艇上的绳索将之固定在一块岩石上后，迅速回到自己在小岛上的营地，收拾起了行李。
    有了离开这座小岛的工具，他一刻都不想继续呆在这里了，把吃喝的东西扔到游艇后，解开绳子，驾驶着游艇，像一头脱缰的鲨鱼，往东面驰骋而去。
    这艘游艇装配了双柴发动机，马力十足，每小时时速可达58公里，很快便将那座魏小东呆了数月的小岛甩在身后，进入了水色深黑的茫茫海域。
    陈放这端，将游艇传送给魏小东后，便没管他了。
    一直到18个小时后，第二天上午10点，陈放从安然的被窝里爬起来之后，才有空再次打开系统关注起他。
    此时的大西洋，还是深夜时分，魏小东入夜后不敢继续航行，放了不知道有没有用的船锚之后，便跑去游艇的主卧里，躺在柔软的双人床上睡了过去。
    见状，陈放往他的附属界面上开放了新的一样商品，并通过系统语音call了下他。
    ……
    ------------
    314、我陈放，义不容辞
    【你有新的商品待查看，请注意！你有新的商品……】
    迷迷糊糊中，魏小东梦见自己回到了人类社会，正在与人花天酒地，好不快活。
    但耳边响起的一阵提示音，又将他拉回了现实。
    睁开眼睛，是熟悉的游艇空间，魏小东稍作感念后，打开‘商店’看了看，屏幕上挂着那样商品，令他心情振奋起来。
    【一部卫星电话】：1000万。
    魏小东没有迟疑，果断选择购买，反正已经欠了六个多亿了，再多1000万的欠款又如何，根本不在意。
    但让他眉头微皱的是，居然无法购买。
    很快，商店界面再次弹出一条文字提示。
    【购买前，请将上一部卫星电话销毁并扔掉，否则无法购买。】
    “上一部卫星电话？”魏小东怔了怔。
    心想我还把之前那部卫星电话带着吗，我不是把它砸了么？上面这么提示，难道是当时没完全砸坏？
    思索之际，魏小东连忙起身跑去查看，在之前收拾的背包里一阵翻找后，确实找到了一部卫星电话。
    试了试，无法开机，更别说通话了。
    值得一提的是，魏小东在驶离那座小岛后，有检查过游艇上的通讯设备，全都坏掉了，无法使用。
    也没多想，魏小东拿起这部卫星电话，将之扔到了外面漆黑的海面上，卫星电话很快沉入海底消失不见。
    不久后，他完成了对商店里那部卫星电话的购买，并将之取出握到了手里。
    开机之后，魏小东看到信号格，面露惊喜之色。
    “有信号，有信号了！”
    不过，现在也不是该激动的时刻，具体是不是假信号，还得试过才知道。
    魏小东保持着冷静，先是通过选择屏幕里菜单的‘当前位置’，再点击‘current  position’，经过一定时间的卫星定位后，屏幕上显示出了GPS定位的消息，依次是经度、纬度和海拔。
    “是真的信号，太好了，我可以拨打求救电话了！”
    魏小东红着眼眶，通过卫星成功地拨通了一个救援号码。
    “hello？”
    “呜呜呜……我他么终于听到句人话了，救我，我叫魏小东，我爸是魏刚，救我！”
    “……”
    两天后，魏小东在大西洋圣佩德罗岛附近被国际搜救队伍救起，在他们的帮助下，成功回到了人类社会。
    通过附属面板，陈放给出指引，让他销毁那艘游艇、卫星电话，以及所有商店里物品的痕迹，不然他将永远失去这个神奇的商店。
    魏小东不疑有他，没想太多就乖乖照做了。
    魏小东得救后，在他爸魏刚的安排下，避开之前在欧洲得罪的那位大佬，很快乘坐专机回到了深市。
    4月14号，获救后回到深市的第三天，魏小东以自己受到惊吓过度，这辈子都不想出国了，只想在国内开个度假村，悠闲度日为理由，向父亲魏刚伸手要10个亿作为启动资金。
    魏刚惊魂甫定，还处于儿子平安归来、万幸无事的喜悦中，想都没想就同意了。
    现在别说10个亿，只要儿子平平安安的，不乱搞事，就算100个亿，他都毫不犹豫会给。
    毕竟，他就这么一个儿子了，虽然嘴上说这个号练废了，要开下一个小号重新练，但也只是说说而已。
    魏小东虽然有些惊讶于老头子这次的大方和干脆，但也没多思虑，拿到钱之后的他，有点不太想还那6个多亿的欠款。
    可这根本就不是他想不想的问题，当他的账户里多了10个亿之后，第一时间就被财富系统自动划走了63200万。
    与此同时，魏刚等人的记忆也被修正为了只转给魏小东36800万。
    ……
    下午，阳光明媚，气候宜人。
    【你获得42050万鱼翅、211500万抖币（1RMB=10抖币）……】
    正在春熙路独自散步的陈放，忽然打开系统，收到了新的提示。
    “咦，这么快就把欠的钱还上了么，我还以为要等上一段时间呢。”陈放微有些诧异。
    按照陈放之前的推测，起码要等好一段时间后，魏小东应该才能从他爸那里要到数量可观的钱，可能是一两月，可能半年，甚至是一两年，他做好了长时间拿不到欠款的准备。
    但没想到，这才短短几天魏小东便成功了。
    看来，也不怪魏小东当初会养成那么飘的性格，全是他爸给惯的，太溺爱了。
    加上斗鱼账号里原有的余额，陈放的总鱼翅将近5个亿，而抖币则是刚刚得到的那么多，相当于2.115亿RMB。
    关掉系统，陈放心里五味陈杂，亦喜亦忧。
    “一下子就有这么多鱼翅和抖币了，这是要我去投资多少女主播啊？
    保守点，哪怕平均入股一个要花500万，也得一百多个了吧？甚至要求放低点，运气也好点，炮个几千人都轻而易举。
    这是打算让我把斗鱼和抖音那些漂亮又没人疼的姑娘，全都一棍子打尽么？
    这可真是一个让人头秃的消息。
    不过，为了正义，为了让世界充满爱，这种让人头秃和为难的事情，我陈某人，义不容辞啊。”
    ……
    正当陈放还在为鱼翅和抖币太多，而感到烦恼时，秦妃此刻也很惆怅。
    近一周时间里，她拜访了十几位曾经的熟人。
    他们一开始都表现的很热情，但在秦妃表露出自己的真实来意之后，一个个都跟见了瘟神一样，表示自己还要出差、还要去开会、还要去见谁谁谁，找了各种各样的借口，把她赶了出去。
    今天下午，是她和最后一位投资名单上的候选人见面。
    如果这人也拒绝，秦妃就真的没辙，走投无路了。
    约好的在天府广场附近的丽思卡尔顿行政酒廊见面，喝喝下午茶，时间订的是3点，结果现在都快4点了，也没见到人影。
    “不守时！”
    秦妃俏脸上的颜色有些难看。
    如今她算是体会到什么叫做任务艰难。
    正打算给那人打去电话，询问情况时，对方的电话率先打了过来。
    “喂，梁总？你人到哪儿了？”秦妃连忙接通电话出声询问。
    “不好意思秦区长，我这边临时有点事，今天恐怕是来不了了。”对面传来一个低沉的中年男人的声音。
    秦妃早有预料，哪怕很恼怒和生气，但依旧只能笑着道：“没关系，我们可以明天再约。”
    “我明天也有事。”梁总道。
    “那就后天……”
    “后天，未来一个礼拜、一个月，我都没空。”
    “行……明白了。”
    ------------
    315、秦妃再约（1400月票加更）
    梁总沉吟了几秒钟后，缓缓说道：
    “秦区长，咱们也算老朋友了，当初你在蓉城新区任职的时候，给过我老梁帮助，我非常感激你，也认可你的能力。
    但是，说句掏心窝子的话，投资这块的合作，不是一两句话就敲定的，需要考虑的问题很多。
    你现在管理的蒙山区，不是国家钦定的工业区，也没有什么工业底子，去了之后一切都得从头再来。
    搞个不好，就是几千万甚至是一个小目标的亏损，没几家企业愿意去那边的。
    我劝你，还是回去好好抓抓农业生产吧，那才是重点，工业这块，真不适合你们蒙山区。”
    “我知道了，就这样吧，谢谢梁总的提醒，挂了。”
    秦妃没多和梁总理论什么，果断结束了通话。
    那张冷艳的俏脸上，布满了颓废与失望之色。
    在丽思卡尔顿静坐了几分钟，她起身快步离去，前去下榻的酒店，与几名蒙山区招商局的人员碰面。
    “你们那边如何？”秦妃出言问。
    几人你看我，我看你，面面相觑一阵后，皆是摇头表示一无所获。
    一名招商局的副局长叹道：“秦区长，最近几年由于电商的冲击，全国各大企业都在进行不同程度的产业结构调整，生意本来就不好做，许多企业都倒闭了。
    现在很多大公司都不求扩张，只求把手里的一亩三分地守好就万事大吉了，没有多余的闲钱和精力去外面投资建厂。
    而那些有余力扩张的公司，又觉得我们蒙山没有发展前途，看不上我们那点优惠和政策，哪怕我们这边许诺4%的贷款年利率，并给市场价十分之一的地价，人家都不同意。
    实在是没办法了。”
    秦妃轻轻吸了口气，眼眸闭了闭，面无表情地点点头：“我知道了，你们先回去吧，我再在蓉城呆几天，事情……或许还有转机。”
    “好的。”
    蒙山区的其他人，坐车走后，秦妃站在酒店窗前，看着窗外繁华的街景与川流不息的车辆，脑子里不由自主地回想起了某人说过的话。
    “钥匙在我手里，是否决定打开这扇大门，要看我自己么？”秦妃喃喃自语道。
    失神了几分钟，她眨眨眼回了神，捏起拳头捶了下窗台，鼓起勇气，咬了咬洁白的牙齿道：“或许，我可以去找他谈谈，不是为了蒙山区……而是为了不让他祸害小萱！
    对，我是姐姐，我有义务保护妹妹不受伤害，这是我的责任，他那天明显就是在通过小萱向我发出威胁……我很愤怒，不能不重视，也不能置之不理。
    否则，他一定会把魔爪伸向小萱的。
    作为长姐，我无法容忍一个无耻的渣男，去伤害我的妹妹，哪怕牺牲我自己，也……在所不惜。”
    对，我是为了妹妹，才主动联系他的，不是为了蒙山区，更不是为了内心的那丝悸动！
    这样对自己催眠了一阵，秦妃红着娇艳的脸蛋，拿出手机翻出一个后面括号里显示为68次的电话号码。
    68之后是什么？
    秦妃的心里已经有了明确的答案。
    没有多想，她迅速拨通了这个号码。
    “喂，陈总，我们能见面聊聊吗？”秦妃道。
    “你是……秦区长？”
    “是我。”
    “你想聊什么？”
    “关于蒙山区投资建厂的事情，你要是方便的话，我们今晚约个时间，还是在老地方，许家菜馆。”
    对面沉默了一阵，响起陈放那磁性的声音：“行，那一会儿见吧……卧槽，你别当心点啊，弄坏了你赔得起么，鱼翅还想不想要了？”
    “？”秦妃听到陈放突然出戏的声音，不解道：“怎么了陈总？”
    “没事，没和你说话。”
    陈放话音落定，便迅速挂断了电话。
    但在切断连线之前，秦妃隐约听到一个口齿不清，说话都不利索的女子声音，在给陈放道歉。
    大概是被他突然的那声怒吼，给吓到了吧？
    秦妃没往深处想，转而收拾打扮了下，换了身没那么正式的衣服，又仔细地照了照镜子之后，提着包包出了酒店客房，直奔许家菜馆。
    不管陈放什么时候去，她都得早点赶到。
    而陈放那边，突然从魏小东手里，获得了大批的鱼翅和抖币，不花一点，心里不太舒服。
    在春熙路的步行街上，看到一名姿色还不错的女主播正在直播，立刻有点想成为她的铁杆粉丝。
    上去搭讪问了下，成功知道了她的直播间ID，然后随手砸了100个超火，并承诺过后再给100个超火，便轻松买到了她两个小时。
    之后，陈放也没干什么，就是带着她去电影院包了场，与她一起看了两个小时的电影罢了。
    当然，别人问起时，陈放对外得这么说，信不信那就是别人的事了。
    接到秦妃的电话，陈放属实有些意外。
    原本，秦妃一直没动静，也不联系他，他都以为她放弃了，但不料最后还是选择了给他打电话。
    看来，这位秦区长对拉他去蒙山区投资建厂，很有执念嘛。
    也不知道，今天晚上能和她谈到什么程度。
    一步到位？
    如果真是这样，那就太好了。
    不管如何，陈放都希望秦妃能让他失去理智，千万不要让他保持理智。
    否则，他会感到很失望的。
    ……
    下午六点，当太阳的脸庞开始泛起阵阵红晕之时。
    陈放如约来到许家菜馆，推门进入上次的那个包厢。
    “秦区长，久等了。”陈放上前走到她的面前，伸出了自己的手。
    秦妃见状，只好从座位上起来，递出软手与他握了握。
    目光落在她身上，打量之际，陈放轻挑眉毛。
    今天的秦妃，和之前不太一样，着装没那么端庄和正式了，但魅力却丝毫不减，一身性感时尚的打扮，将她那保养得非常成功的身材线条给勾勒了出来。
    那身上无时无刻不在散发的成熟与妩媚气息，在这样的打扮下，上升到了一个新的层次。
    “秦区长今天这身真漂亮。”陈放赞了一句。
    是个女人都喜欢被夸，秦妃也不例外，只是她没那么感性，反而淡淡道：“是吗？我就随便穿穿而已。”
    见她不给面子，陈放也冷淡道：“我也只是随便夸夸而已，别当真了。”
    秦妃闻言脸色垮了下，但很快又恢复正常。
    两人落座之后，秦妃叫来服务员点菜，而后又看向陈放，正巧陈放此时也在看她。
    沉默与对视中，无言的交锋进行了几秒，秦妃率先败下阵来，把螓首偏向窗外，轻咳了一声以掩饰败阵的尴尬，端着表情说道：
    “上次我们见完面后，你对小萱做的那些安排，我已经知道了，对此，陈总你不该说点什么吗？”
    陈放端起刚才服务员倒来的茶水，平静道：
    “秦区长，我个人建议，你对我应该换种态度，你这样端着架子，一脸高傲地质问我，只会让我越发理智，对你没有任何帮助。
    早在上次见面时，我就说过了，你要想说动我，让我同意银河公司去蒙山区投资建厂，那就得先让我失去理智。”
    说着，陈放的身子微微前倾靠近秦妃，戏谑地说：“所以，你就别在面前摆臭脸了，笑一个，谈合作嘛，那肯定要和和气气的，和气才能生财嘛。”
    ------------
    316、打开天窗说亮话
    秦妃听闻这番话，却仍旧绷着冷艳的面庞：“请给我留一点颜面，尊重下我。”
    陈放笑了笑说：“我怎么就不尊重你了，我只是让你笑一笑，又不是让你褪衣服或者下跪，这有什么好为难的？”
    秦妃依然板着脸，盯着他一言不发。
    陈放见状，心想这是把你给惯的吧？
    既然有求于我，那总得拿出求人的姿态来吧，别整得跟我求你一样，我可不是舔狗，别误会了。
    陈放敛去脸上的笑容，懒得再说什么，拿出手机低头看了起来，看咱们谁能耗得过谁，我可一点都不着急。
    一分钟，两分钟，五分钟过去了。
    陈放看直播看得津津有味，刷了两个超火，便指挥着屏幕里的女主播扭来扭去，手机里一首摩托摇那劲爆的音乐声，如果鞭炮一样，不停地在秦妃的耳边响彻。
    见他许久不说话，那样子明显和上次一样，不想搭理自己了，真是个小气的男人。
    默默吐槽了陈放一句，秦妃敲了敲桌面，喊道：“陈总。”
    “嗯。”陈放头也不抬地应了一声。
    “你能别看了吗？”秦妃不满道。
    陈放抬头瞅了她一眼，指着屏幕里正在热舞的身材火辣的女主播说：“秦区长你觉得这个女主播好看吗，跳舞跳得如何？”
    “我不懂这些。”秦妃干巴巴地说。
    陈放轻笑：“不懂吗？你看啊，我在直播上小刷个几千块的礼物，就能让一位女主播按照我的指挥做事，为我卖笑，为我跳舞，一切都顺我的心意，这种情况下，秦区长你觉得我是愿意看她呢，还是愿意看你呢？”
    “庸俗！”秦妃一阵语塞，无奈蠕动着嘴唇，最后蹦出了这两字。
    “没错，我就是个俗人，也只和庸俗的人谈合作，秦区长要是觉得自己很圣洁，那这天就没法聊了。”陈放一笑不笑地说着。
    话毕，便又低头继续看直播了。
    就是不惯着她。
    要想让我顺着你？
    也行啊，那你得先跪下来，然后再乖乖崛起豚，不然连机会都不给，我怎么顺着你？
    常言道，两个巴掌也拍不响啊。
    他这副表现，使得秦妃那双狭长妩媚的眸子眯成了一条缝，真想大骂他一顿，可又没敢那么做。
    只得兀自生了会儿闷气，权衡一通后，又拿着素手敲了敲桌子说：“陈总，咱们能好好谈谈吗？”
    陈放瞄了她一眼，见她此时俏脸上挤出了一丝勉强的笑容，立马收好手机，笑道：“这才对嘛，笑脸相迎是谈合作时的基本礼貌，如果秦区长连这都不懂，那我就得怀疑你的专业水平，好好考量下你是不是值得我投资，免得到头来被你坑了。”
    秦妃不得已端着微笑，说道：“好了，咱们别废话了，直入主题吧。”
    “行，你说吧。”陈放正襟危坐，一脸认真地望着她。
    不知怎么的，秦妃被他那直勾勾的眼神盯得有些害臊，一时间耳根子微微泛红。
    但她还是强压住心中的那丝不自然，说起正事儿：“那天我们谈的事情，还有别的回旋余地吗？我指的是，那个人，不是我。”
    “没有。”
    “一点都没有吗？”
    “一点都没有。”
    秦妃俏脸上的微笑收了起来，又恢复了那副高冷美艳的模样。
    陈放见状，不急不缓地说：“秦区长，咱们这也算是打开天窗说亮话了，没必要再掖着藏着。
    个人觉得吧，你既然已经选择联系我了，而且还打扮成这副模样，我想，你心里应该是已经做好了准备的。
    只是，还因为某些问题而处于犹豫和纠结中，迟迟无法下定决心，对吧？”
    秦妃没有点头承认，也没有摇头否认。
    陈放笑道：“你不妨将你担心的问题，说出来我听听，咱们开诚布公聊一聊，成就成，不成我也不会勉强你，我是个讲道理的人。”
    秦妃大概在心里认同了陈放的话，柳眉轻轻抖动两下后，深呼吸一口气，启唇说：“话都说到这个份儿上了，那我也直接讲了吧，我可以答应你之前的提议，但是，我有几点要求。”
    “请说。”陈放点头，这才对嘛，直接说重点多好，磨磨唧唧的，之前一点都不像个合格的女领导。
    秦妃说：“第一点，你们银河公司，需要在蒙山区投资建设锂空电池的工厂，你之前说的是第一期投资五十个亿，那就五十个亿，第二期第三期的我不管，这点没问题吧？”
    陈放微微颔首：“这点不是问题，但政策优惠怎么说？”
    秦妃道：“锂空电池属于高新技术产业，首先，有一定的免税和减税政策，其次，当地银行可以给你们开放低利息的大额贷款，另外，土地价格以市场价十分之一的价格卖给你们……”
    陈放摸着下巴琢磨了下，说道：“听你说起来，倒是有模有样的，但我怎么知道你是不是在忽悠我呢？
    具体的，还是让我公司的专业人员和你们谈吧，我个人其实不太懂这些。
    还有吗？”
    秦妃迟疑了下：“第二，小萱是我妹妹，虽然他现在正在给你当秘书，但是，你不准朝她下手，这是前提和基础，否则免谈！”
    “没问题，我可以答应你不去招惹她。”陈放很干脆地就点头了。
    “你最好说话算话！”
    “我这人向来一言九鼎。”陈放正儿八经地道。
    心里却想着，我确实可以答应你不去招惹秦萱，也可以答应你不去碰她，但如果是她自己要来招惹我，要来碰我，那就不能怪我了。
    秦妃不疑有他，也没多想，继续说：“第三，我是不可能和你结婚的，也不能有孩子，在这两方面，你不能逼我。”
    “可以。还有吗？”
    “第四，我们的关系不能公开，必须保密。”
    “没问题。”陈放心想我巴不得呢。
    秦妃又说：“第五，因为工作的问题，我每个月最多抽出一个周末，也就是两天的时间见你。”
    陈放怔了怔，好家伙，你一个月还想霸占我两天时间？这让别的女孩子怎么活？
    你这心可真大啊。
    腹诽之余，陈放也没说不行，点头道：“可以。”
    秦妃抿着薄唇看了他几秒，继续说道：“基本要求就是这些，不过，我们之间的事情，如果一不小心暴露了，你必须得配合我对外宣传我们是正常恋爱……”
    ------------
    317、秦妃：怎么感觉失去理智的人是我呢？
    这话什么意思？
    掌握了我的把柄还不够，甚至想把我一口闷掉？
    不怕把自己噎死么？
    女人，你的想法很危险啊，有点得寸进尺了。
    陈放抬手打断她：“这恐怕不行，情人关系就是情人关系，你别那么多心思。”
    有些基本立场是不能改变的，否则就是在自己后院埋雷，陈放可没傻到会亲手去制造一个随时会爆炸的火药桶。
    秦妃沉思片刻，说道：“那如果暴露了，你就说你是我前男友，我们之间是姐-弟-恋，这总没问题吧？”
    陈放琢磨了下，前任倒是没问题，点头道：“这个可以。还有吗？”
    秦妃想了想道：“我们之间的关系，只是男女关系，不能掺杂其他的东西进来，所以，我不会动用我的权力帮你办事，你也不能在这方面要求我做任何违法的事情，这是底线。”
    陈放轻笑：“这也是我担心的事情，我还怕你利用我的能量，去干违法乱纪的事情呢，那样我就跟着你倒霉了。”
    秦妃松了口气：“既然你也想到了这点，那就没问题了。”
    陈放道：“条件就这么多吗？还有别的吗？”
    秦妃思索了下道：“暂时就这些了。”
    “这么说来，我们也算是达成共识了，对吧？”
    “嗯，初步达成……哎哎，你坐过来干什么，别靠这么近，坐回去！”
    见陈放突然起身做到自己身侧，秦妃的心情忽然慌乱起来，整个人立刻变得如坐针毡。
    对她的话，陈放充耳不闻，他不但没有坐回去，还更加大胆地用手揽住了她的纤腰。
    并把脑袋凑到她秀发边，嗅了嗅，满意地说道：“真香，我从你身上闻到了一股苹果熟透了的味道，秦区长，从现在开始，你可就是我的人了。”
    第一次被一个男生这样近距离地搂着腰，秦妃浑身紧绷，稍有些抗拒，可余光瞥见他那英俊帅气的面庞，又突然不是那么讨厌他了，反而内心深处还有那么一丝少女般的窃喜和期待。
    和这样英俊年轻的弟弟交往一场，似乎也不亏吧？
    毕竟老牛吃嫩草啊。
    只不过，一直以来的高傲心态，促使她不得不继续保持冷艳与端庄，脸蛋上依旧绷着表情：“服务员应该马上就要上菜了，被撞见不好……而且，我突然想起来一件事！”
    “什么事？说。”
    “我还不知道你们公司的锂空电池，是不是真研发出来了，而且也不确定你们公司是否真具备量产锂空电池的实力和技术，全凭你一张嘴，怎么胡说都行。”
    陈放笑了：“怎么，觉得我是在忽悠你？”
    秦妃冷冷地道：“不是没有这个可能。”
    “那现在摆在你面前的选择，又有两个了，第一个是选择相信我，第二个是之前咱们谈的合作，全部作废，你选择哪个呢？”话到这里，陈放脸上的笑意绵绵不断。
    秦妃美眸中的光芒一阵闪动，一番思量后，她深呼吸一口气，严肃道：“如果你骗我，我就算拼着这个位置不坐，也会让你身败名裂，如果没骗我，那就……那就来吧！”
    说罢，她那张冷艳的面庞上布满了红霞般的娇羞之色，妩媚的眸子轻轻合上，扬起洁白的脖颈，端坐在椅子上，一动不动，一副任尔欺辱我也不会动弹的架势。
    明明说好的是，她让陈放失去理智，但聊到现在，她反而感觉自己快失去理智了。
    倘若按照正常逻辑，她一定会先让陈放证明银河公司量产锂空电池的技术和能力，然后才会和他有进一步发展。
    而不是现在这样什么都不确定，就轻易被他搂腰，还做出一副任君采撷的不反抗样。
    所以，咱俩失去理智的到底是谁啊？我怎么感觉是我呢？
    荒唐啊，这实在是太荒唐了！
    但现在，秦妃已经管不了那么多了，她决定先把脑子扔到一边，等满足自己内心的那份压制了三十多年的念头之后，再把它捡起来慢慢冷静吧。
    面对她这副模样，陈放不但没有上头，反而异常冷静，甚至感觉很好笑。
    这个女人，不是很高贵，很骄傲，很是冷漠么？
    怎么突然感觉，她像是变了个人一样，是不是哪里有些不对呀？
    “咳。”他轻咳了一声，调侃道：“行了秦区长，马上就开饭了，先吃饭，吃完饭后，咱们再找个合适的地方聊一聊人生的疾苦咸涩，长夜漫漫，时间还长着呢，你又何必那么着急呢？”
    秦妃闻言愣了愣，瞬间睁开双眸，眼中闪过一抹羞恼之色，没好气道：“不是你着急吗？”
    “我着急？我可没着急，我这人很沉得住气的，我只是搂一搂你，闻一闻你身上的香味，又没想对你做什么。”
    这时，服务员进来上菜了。
    秦妃连忙理了理衣角，与陈放拉开距离，低声恼道：“哼，一会儿再收拾你。”
    “咱俩谁收拾谁还不一定呢？”陈放咧嘴一笑。
    就你这样的，来十个都不够我打的，更别说你一个了。
    等着吧女人，一会儿让你心甘情愿叫爸爸。
    两人用过晚餐出来后，时间刚到七点，这时距离太阳彻底落下大概还有半个小时，但天色却已经开始暗淡下去了，街边的路灯也相继亮了起来，为夜晚的街道提供光亮。
    陈放道：“时间还早，不如……”
    秦妃也道：“时间不早了，我们……”
    一阵无言后，两人几乎是同时开口，然后又同时止住话音。
    陈放笑眯眯地看着秦妃：“秦区长，猴急什么呢？”
    秦妃俏脸泛红，狠狠地剜了陈放一眼：“早点开始，早点结束，完了之后，我明天还有事忙，你以为谁都和你一样闲的吗？”
    陈放眨了眨眼说：“明天有事？我觉得你最好还是把事情往后挪一挪吧，你明天起不来的。”
    秦妃绷着表情道：“与你无关。”
    陈放笑了笑，也不再多说什么，带着她便朝旁边的一家星级酒店走去。
    本来出于好心，还想让你先熟悉下氛围，酝酿酝酿的，但既然你不领情，那就别怪我不对你手下留情了。
    不是我不怜香惜玉啊，而是这个女人好像根本不需要？
    那陈放也没辙了，只能该怎么来，怎么来呗。
    酒店客房里，秦妃进门后，忽然想到些什么，转身要朝外面走。
    陈放见状有些诧异，嘴里发问：“你这是要去哪儿？”
    秦妃回道：“放心，我不是反悔了，只是有个东西忘了买了，去药店买一下，你等我几分钟。”
    陈放恍然一笑：“那玩意儿用不用都无所谓吧，相信我，我能及时克制，而且，酒店里也有的。”
    秦妃说：“酒店里的不放心，我要用正规药店的。”
    说着，她便打算出门，但却被陈放给拦了下来。
    “你干什么，别挡着道，我说了我不是反悔了，既然答应了你，就不会言而无信……你松开我，撒手，我要去药店！”
    “刚才不是还猴急猴急的吗，现在就跟我装起来了？”陈放盯着她的眼睛，表情带了些冷笑之色：“不好意思，我没让你走，你现在就走不了了。”
    “我说了，我只是想去一趟药店。”
    “药店关门了，明天再去。”
    “我不！”
    “那可由不得你了，秦妃，你现在可是我的人了，少在我面前摆臭脸，乖乖听话，不然，我一会儿让你哭都没力气哭。”
    “无耻！陈放！我和你没完！”
    秦妃一阵咬牙切齿，勃然大怒，却又拿陈放没辙，最终只能含恨屈服在他的蛮横之下，并认贼作了父。
    这一晚，外面的天空漆黑一团，秦妃那暗无天日的世界，却升起太阳，亮了半宿。
    ------------
    318、投资落定（1600月票加更）
    第二天，不知道什么时间了。
    秦妃迷迷糊糊间听到了手机铃声，连忙伸手抓过，滑开接听键就问：“喂，哪位？”
    “姐，你回蒙山了吗？”电话里传来秦萱娇脆的声音。
    “没有，还在蓉城。”
    “噢，那太好了，你现在在哪儿，我们见个面一起吃午饭吧，我来找你。”
    秦妃闻言像是炸毛的猫一样，慌乱而焦急地说：“别，不准来！”
    “呃，咋了姐，你没事吧？”秦萱那边一头雾水。
    秦妃这才意识到自己刚才失态了，连忙恢复镇定，以往常的语气回道：“我还有事忙，没空和你见面。”
    “好吧，你真没事吗？我怎么感觉你不太对劲儿，声音也和之前不一样。”秦萱狐疑道，她总感觉姐姐今天怪怪的，有点不正常。
    秦妃淡淡道：“没什么不一样，你想多了，我只是昨天最近忙晕头了，不小心感冒了，嗓子有点哑而已。”
    秦萱信以为真，连忙关切地说道：“呀，你都多大人了，一点不知道小心，还把自己弄感冒了，记得去药店买药吃药啊，身体是自己的，要知道爱惜。”
    “知道，我还用得着你提醒，挂了。”
    “好吧，拜拜。”
    结束通话后，秦妃秀眉微微一蹙，妹妹不说她都还没想起来，一说她这才意识到，自己好像还没吃药吧？
    万一闹出了人命了咋办？
    她心中一凛，连忙翻身想要起来，却发现浑身像是散架了一样，难以动弹。
    “该死的，怎么会这样……”
    试了好几次，勉强坐起来靠在了床头，但秦妃却已然放弃了出门去药店的念头，根本就不现实。
    此时此刻，她才忽然记起了陈放昨天说的话，‘你明天起不来的’。
    当时，秦妃还觉得他是在夸大其词，压根儿就不信，甚至还有些不屑，因为她自信自己很能打，但现在一看，他好像还说得比较保守？
    何止今天啊，明天，后天，甚至未来一个礼拜，她估计自己都只能躺着休养了。
    “那就不是个人，牲口啊，无耻的家伙……”
    秦妃骂骂咧咧的，丝毫没有女领导的稳重和矜持。
    但一回想起自己昨晚在陈放根前的表现，她又面泛红霞，双手捧住滚烫的脸颊，有些无地自容。
    丢人啊！
    好半晌后，她终于冷静下来，喃喃道：“我独自一个人在这里，根本没办法活动，小萱那边是不能通知的，被她知道了，她会怎么看我这个姐姐？那样我没法做人了。
    但其他人我又不放心，那就……只能问问他了。”
    目光闪烁了几下，秦妃还是决定拨通了陈放的电话。
    “咦，你打电话干什么？”陈放那诧异的声音传了过来。
    “你人呢？”秦妃冷冷地问。
    “我有事儿，你干嘛？”
    秦妃哼道：“你把我折腾成现在这样，自己拍拍屁股就走人了，不管我了吗？你把我当什么了！”
    “你这么凶干嘛？”陈放笑道：“昨天的时候，你可不是这个样子，不仅……”
    “闭嘴，你要是敢乱说话，我饶不了你！”
    秦妃听到一半瞳孔微缩，有些慌张，连忙气急败坏地打断陈放。
    “就你还饶不了我？昨天还求着让我饶你呢，省省吧你，你在我面前，也就只有跪叫爸的份儿。”陈放满口的不屑与轻蔑。
    “你无耻，少污蔑我，我没有！”
    秦妃满口狡辩，有些事情虽然确实发生过，但却不能承认。
    “没有就没有吧。”陈放也不在意，现在不承认？
    没关系，还有下次嘛。
    秦妃松了口气，以幽怨的口吻说：“我现在浑身难受，动弹不了，你赶紧过来服侍我。”
    陈放道：“现在真有事，来不了。”
    “那你让我怎么办？我的核心肌群好像拉伤了，浑身难受，现在动一下就跟用刀子在切割一样，这些都是你干的好事！你不来照顾我，谁来？”秦妃无比气愤。
    陈放沉默了下，回道：“这样吧，我让秦萱过去，她是你妹妹，我给她放个假，正好……”
    “不行！”秦妃一口否定：“绝对不行，不能让她知道我们之间的关系，你答应过我的！”
    “那怎么办？我又来不了。”
    “我不管，你自己想办法。”
    “你这是给我出难题啊，你自己就没个手下吗？”
    “他们都被我撵回蒙山了，另外，我们之间的事，我不想被他们知道。”
    陈放为难了一阵，说道：“那这样吧，我找个人过来贴身照顾你。”
    “男的女的？”
    “肯定女的啊。”
    “可靠吗？”
    “可靠，我的找人你就放心吧，绝对不会坑你。”
    “那行，你让她快点过来，我，我要上卫生间，有点憋。”秦妃红着脸颊低声说，声音里满是尴尬与急切。
    “哼，我走之前可是问过你的，你说不要，现在尿急了吧。”
    “你别废话了，赶紧的。”
    “行，那我挂了。”
    陈放和秦妃结束通话后，拨通了江秋朦的电话，和她说了一通，叫她去找照顾秦妃。
    现目前，陈放比较信任的妹子中，江秋朦排在前三，虽然她之前有点茶，但自从跟了他以后，已经被调-教得相当老实听话了，而且人还比较聪明懂事，没那么多事儿。
    让她去照顾秦妃，陈放认为是个比较理想的选择。
    安排好秦妃那边的事宜后，陈放先去了躺银河电池公司的实验室与杨学冬聊了几句，而后又给林双打电话，把打算去蒙山区投资建厂的计划说了一遍。
    理由是——那里是我的家乡，如果连我这个本地人都不愿意帮助家乡，外人就更不可能帮助了。
    作为一名有社会责任感的企业家，这种回馈家乡，帮助父老乡亲致富脱贫的任务，我陈放，义不容辞！
    林双听了不知道什么想法，但依旧表示会按照陈放的吩咐去办理此事，不是重大的决策失误，她现在一般都不会和陈放杠。
    ……
    时间悠悠，转瞬来到了4月底。
    秦妃的伤势也早就好得差不多了，期间她回到蒙山区，把好消息带给了区里的众人。
    他们又惊又喜又感觉难以置信，但却不敢大意，连忙配合秦妃办理起了引进银河电池公司在蒙山区投资建厂的手续。
    因为投资数额不小，关系重大，此事还惊动了市里的领导，有领导亲自到蓉城走了一趟，陈放没出面，由林双接待。
    经过进一步的谈判与协商后，银河电池公司在蒙山区工业园投资建厂的事宜，基本敲定。
    投钱的事儿，也不用陈放操心，现在的一漱白牙膏已经开始大规模赚钱了，一个季度能卖出二十几个亿。
    此外蒙山区还会以4%左右的低年利率贷一大笔钱给银河电池公司，压根儿不用陈放去管。
    ------------
    319、陈总你打算怎么乘人之危呢
    5月1日，劳动节来临。
    绿地锦天府的别墅中。
    早晨天色灰蒙蒙亮时，穿着睡衣，批头散发，步伐不稳，身躯还摇摇晃晃的安然，鬼鬼祟祟地从一间大卧室里开门出来，然后蹑手蹑脚地往自己的房间摸去。
    但不妙的是，她却在走廊上遇到了早上起来喝水的苏瑶。
    四目相对，两双漂亮的大眼睛相互打量，安然内心有鬼，率先败下阵来，讪讪地打着招呼：“那个，是瑶瑶啊，早。”
    苏瑶目光深邃地看了她一眼，露出微笑：“早。”
    “你起这么早，是打算去干嘛？”安然问。
    “晨练啊，最近身体不太好，打算锻炼锻炼，你也要一起吗？”苏瑶笑道。
    “呃，今天就算了，下次再说。”安然尴尬地摇摇头。
    她心想我才刚晨练完呢，又要去么，身体遭不住啊，锻炼身体也是要张弛有度的啊。
    苏瑶眨了眨美眸，若有所指地道：“那你快回屋吧，幼甜一会儿就要出来了。”
    “嗯。”安然看了她一眼，有些心虚地点点头，连忙并拢腿与她擦肩而过，急急忙忙地回到了自己的卧室。
    苏瑶看着她的背影进入房中，粉润的嘴唇微撇：“下手还真快。某人估计现在都还被蒙在鼓里吧？”
    ……
    上午十点，陈放坐在劳斯莱斯幻影的后座，从绿地锦天府离开。
    最近这半个月，陈放没怎么去浪，比较安分。
    日常交易只做了1个，是和三十年前的一个家伙交易一块翡翠毛料，陈放拿去让林盛切开之后，大涨，在蓉城的古玩市场被人以3200万RMB的价格买走。
    其他的日常交易，少部分是无偿帮助，其余大多数都是有偿的，少的几千块，多的几十万，其实也还不错了，但陈放现如今对这些利润低的交易，已经不感兴趣了。
    他盯上的是那些利润上千万，甚至近亿的大交易，这种交易只要完成一次，就能抵得上那些小交易数百次。
    俗话说得好，半年不开张，开张吃三年，陈放现在就是这么个情况。
    这女人一旦骑过雄鹰之后，就很难对小麻雀产生兴趣了，男人也一样，一旦赚过大钱之后，对那些蝇头小利也不再看得上了。
    “陈总，我们现在去哪儿？”潘志明的声音，打断了陈放的思绪。
    “去千艺健身会所。”陈放想了想道。
    最近这段时间，他经常往健身房跑，跑去健身锻炼是幌子，撩纪婉清才是真实目的。
    当然，有时候在健身房里看到个身材好，脸蛋也不错的漂亮小姐姐，也会控制不住自己内心想要请她们吃点东西的冲动，当然，没给纪婉清知道。
    健身房里，在纪婉清的带领下，陈放做了常规的力量训练后，结束了今天的训练。
    不过，在上课过程中，他发现纪婉清老神在在的，不太专注，刚才也没问，直到锻炼完后，正准备开问时，纪婉清却率先对他说道：“陈总，我有个事，想和你聊聊。”
    “说。”
    “这边人多，去人少的地方吧。”纪婉清道。
    “行。”
    一路来到休息区坐下，那位殷勤的前台妹子给两人端来茶水后，又走开。
    陈放一边喝着水，一边道：“到底什么事啊，说呗。”
    纪婉清咬了下嘴唇，迟疑道：“我想问你借点钱。”
    “咋的了，急需钱？”
    “我不需要，但家里人需要。”纪婉清道。
    陈放也没追问她家的事儿，因为他只对她感兴趣，笑道：“要多少？”
    “100万左右。”纪婉清说出一个数字，观察了下陈放的表情，又补充道：“你放心，这钱我一定会还给你的，而且，你也可以从我工资里扣，不会赖你账的。”
    她话音未落，陈放的面前就闪烁起了系统的提示光。
    打开一瞧，来了个【助人为乐】的任务，要求是答应纪婉清的借钱请求，然后奖励一张处于叠加态的【消费返现卡】。
    关闭系统，陈放的眼球转了转，嘴角微翘说道：“纪教练，我对你是个什么想法，有啥图谋，你心里应该是很清楚的吧？
    在这样的情况下，你还找我借钱，就不怕我借此威胁你吗？”
    纪婉清那张绝美的容颜上浮出苦涩的笑容，无奈道：“我认识的朋友中，除你之外，也没别的人能帮得了我。
    而且，在我的观察里，虽然你比较花心，也有点渣男，但我知道你的心地并不坏，有自己的底线。
    我相信你不是那种会趁人之危，借这件事威胁我的人！”
    陈放听了这话，有些莞尔：“你可太看得起我了，当不起你这么信任啊，我的底线在面对你的时候无限低，实话说，我就是个喜欢趁人之危的男人，你别随随便便给我戴好人的帽子了，我不是那块料！”
    纪婉清俏脸一板，幽幽道：“你不会真要以此落井下石，威胁我吧？我不信你是那种人！”
    “错了，我就是那种人！”陈放目光灼热地瞅着她。
    纪婉清娇哼了一声，可爱地嘀咕道：“那你就太让我失望了，没想到你是这种人……说说吧，你打算怎么趁人之危？”
    陈放道：“我打算让你给我当情人。”
    纪婉清大眼睛一瞪，鼓着嘴角，表达着自己的墙裂的不满，“喂，不是吧，之前还说要让我给你当女朋友，现在怎么就变成情人了，你太过分了吧！”
    陈放：“那就女朋友吧。”
    纪婉清嘴角抽搐了两下：“你这改口的速度可真是够快的，你觉得我会答应你么？”
    “我哪儿知道，你问问你自己，你会答应我吗？”
    “要想让我当你女朋友，可以啊，先把你外面所有的女人，都给分了再说。”
    “那算了，你这个女朋友，我不要了。”
    尽管很馋纪婉清的美色，也愿意拿出女朋友这张王牌打给她，可并不代表着陈放愿意为她改变自己的‘伟大后宫计划’。
    这点别说一个纪婉清了，就算十个纪婉清这种姿色的大大美女，那也不行。
    一个男人，底线可以无线降低，可以被击穿，但有些原则是不能变。
    纪婉清鼓着嘴，有些无语地望着他。
    这个家伙，一天天的说要追她，结果一点诚意都没有，要不是他看她的眼神，总想把她吃了似的，纪婉清都要怀疑，他是不是在逗自己玩了。
    “花心的家伙。”纪婉清吐槽道。
    “唉，花心我也没办法，身体要花心，我这大脑也控制不住啊。”陈放一脸惆怅地道：“你又不是不知道，我身体素质超级好，你不答应和我好，那我就只能去找别的妹子了，总不能找男人吧？”
    陈放把之前忽悠江秋樱的那套搬了过来，纪婉清却压根儿就不信：“借口，别把花心和好涩推给身体素质，我身体素质也不错，我怎么没你那种想法？”
    这女人不好忽悠啊，陈放轻咳了一声，笑道：“好了，别扯远了，咱们回到正题吧，我降低下趁人之危的标准，咱们试着交往一个晚上，怎么样？”
    “你就不能说点正经的吗，真是服了你了，你是我见过的最不正经的老板。”纪婉清翻了个白眼。
    陈放咧嘴笑道：“趁人之危哪还有什么正经不正经的说法，正经的，那能叫趁人之危么？”
    纪婉清嘟囔道：“歪理！”
    “歪理那也是道理。”陈放拿出手机，点弄了几下，递给纪婉清道：“来吧，把你的银行卡号和姓名输上去，我把钱转给你。”
    纪婉清怔了怔道：“你不趁人之危了？”
    趁人之危？
    我倒是想啊，但你一点机会都不给，叫我怎么蹭？
    蹭不进去啊。
    总不能强迫你吧。
    陈放义正言辞地道：“纪教练，你别太小看我了，我陈某人虽然嘴上总是口花花，但不代表我真的会那么做，我是个有原则的人，趁人之危这种事情，你听听就好了，不用真的当真，好了，赶紧输入卡号吧，别磨蹭了。”
    不管如何，钱是肯定要借给她的，毕竟还有张消费返现卡要拿，按照以往的尿性，怎么着也不会比100万更少。
    纪婉清闻言盯了他几秒，而后展颜露笑，有些娇嗔地道：“哼，我就知道我没看错人，刚才还跟我狡辩呢，陈总你这人，就是刀子嘴豆腐心，除了花心和好涩以外，什么都好。”
    说罢，纪婉清连忙拿过手机，往上面输入了自己的卡号和姓名。
    完了之后，很快收到了陈放转来的100万软妹币。
    【任务已完成，获得1张未知的消费返现卡……】
    借到钱的纪婉清很开心，看向陈放的目光也多了些温柔和感激，好几次了，他已经不遗余力地帮了自己不止一次了，纪婉清心里记得明明白白的，从来没忘记过。
    “陈总，谢谢你了啊。”纪婉清道。
    “嘴上说谢谢，可一点诚意都没有。”陈放悠悠道，起身又一声叹息：“唉，我可真傻。”
    说着，也不打算在这儿呆了，就要去换身衣服开溜，看看去别的什么地方浪一浪。
    “哎，你等等，先别走。”纪婉清叫住他。
    “还有什么事吗？”陈放眉头微挑。
    “别问，问就是跟我去我办公室。”纪婉清眼神闪躲了下，像是做了什么重大的决定一样，转身迅速往自己办公室走去。
    陈放有些好奇，看了眼时间，现在还不到中午12点，没到饭点，连忙跟了上去。
    ……
    ------------
    320、集美公会的女主播们
    下午1点半，太阳高挂在天穹，散发出炽热的光芒。
    纪婉清从办公室出来，手里提着个黑色的塑料袋，东张西望，像是偷了什么东西一样，鬼鬼祟祟地出了健身房。
    跑了好远，把塑料袋扔到一个垃圾箱里后，才回到健身房，跑去洗手间洗手洗脸漱口。
    做完这一切，她才轻轻拍了拍心口，松了口气。
    出了洗手间，碰到正好从更衣室换完衣服出来的陈放，见他正直勾勾地盯着自己，纪婉清强自镇定，不甘示弱地与他对视：“这么看我干嘛！”
    刚刚才洗了脸，此时纪婉清是完完全全的素颜，连口红都没有。
    但饶是如此，素颜的她依旧能吊打一片校花女神，什么是天生丽质、仙女下凡，这就是了。
    陈放盯着她看了两秒，笑道：“你现在这样子真好看。”
    “还用得着你说么？我刚刚有照镜子！”纪婉清咕哝道。
    陈放又笑道：“不过，刚才你在办公室里和我聊天的样子，我觉得更好看。”
    纪婉清闻言俏脸瞬间大红，捏起粉拳就狠狠地往陈放的胸膛上捶了几下，气急败坏道：
    “你闭嘴了，你还好意思说，我明明只是想……你混蛋，欺负人，站着别动，让我捶几下！”
    说好的点到即止，交流下老祖宗流传下来的传统手艺就可以了。
    结果你却直接请我吃中午饭，太过分了！
    撒完气后，她又凶巴巴地宣示主权道：“以后，这个健身房，我不想再看到你和别的女生说话了，只能和我说话，记住了啊，搞忘了我可是会生气的。好了，我两点还有课呢，不和你说了。”
    说着，她没敢和陈放对视，转身逃一般地就从他的视线里消失了。
    陈放失笑：“这个纪婉清，就是嘴硬，不过，今天这个收获，还真是挺让人意外的。”
    和纪婉清只是一个小意外，而且，两人也没走到最后一步。
    反而，因为她的行为，陈放身体里的血液不但没有冷却下去，还变得更加沸腾了。
    只是，通过今天这个事儿，陈放也算进一步摸清楚了她的性格，这女人就是个典型的吃软不吃硬的脾气。
    对此，陈放暂时也没什么好的应对办法，因为他就是这类人，知道这种人最难打理。
    出了千艺健身会所，陈放接到了集美公会那边赵康打来的电话，便让潘志明直接开车去那边。
    劳斯莱斯车上，陈放舒适地坐在后排座位上，观看着眼前的一块白色界面。
    财富系统的仓库中。
    【这里有一张消费返现卡，但它的消费范围未定，返现额度未定，处于一种未知的叠加态，需要你来亲手揭开它的面纱，让它坍缩为基本状态。】
    【是否揭开，是/否？】
    陈放默念一声，选择了是。
    紧接着，一条醒目的提再次出现在系统界面上。
    【购表返现卡】：这是一张购表2亿，返现100%-200%的返现卡，不限区域，使用该卡片后，你需要在24小时内完成2亿+的购表，否则无效。
    “竟然是一张购买腕表后的返现卡，而且还有2个亿的额度，啧啧，【助人为乐】这个系列的任务，有点给力啊。
    明人不说暗话，系统，我想天天帮助人，成为一名乐善好施的社会主义好青年！”
    借给纪婉清100万，收获一张价值2亿的返现卡，不管用什么姿势，都肯定是赚翻了。
    不过，其实仔细一想，所谓的系统任务，陈放更觉得是一种变相的交易，与系统之间的交易。
    系统颁布任务就是提出交易，陈放选择接受任务并完成，相当于完成交易，而系统发放奖励，则等于陈放获得收入。
    别说，陈放发现这么一想，还真就能对上了。
    当然，不管任务的性质是不是另一种交易，陈放都希望这种任务越多越好，没人嫌弃钱更多呀。
    ……
    集美公会。
    一间招待室成为了陈放的临时办公室。
    他坐在柔软的沙发上，前面的圆形小茶几上摆满了文件和资料，此时，他的手中正拿着一份资料，目光在上面晃来晃去。
    不远处，坐着公会的经理赵康。
    陈放仔仔细细地看完这份资料，对赵康道：“这个绣绣是什么情况？”
    赵康连忙回道：“陈总，您说的这个女主播绣绣，是公会目前的头部主播，也是两个100级的主播中的一位。
    她是个专业的舞蹈女主播，因为本身的长相出众，身材火辣，在斗鱼拥有大批粉丝，据最近半年的数据显示，她最高时的纯月流水达到500万，最低时也有100万。
    在公会里，绣绣是个不折不扣的顶梁柱，也是公会目前的招牌和门面。”
    陈放问了个很尖锐的问题：“是业务主播吗？”
    赵康摇了摇头：“不是业务主播，她这种公会重点培养的女主播，属于公会的牌面，去跑业务不像话。
    而且，她也算是个大主播了，培养了不少死忠粉，单靠优秀的舞蹈节目，就能吸引很多粉丝为其打赏。
    不需要像一些小主播一样，需要靠跑业务来维持月流水。”
    “纯靠跳舞每个月就有上百万的礼物流水？那看来，这个女主播的吸金能力不一般啊。”陈放啧啧道。
    “确实，她的吸金能力在整个斗鱼的舞蹈区都是名列前茅的，当然，这也和公会的推荐资源和热度扶持给力有关。”赵康道。
    陈放放下资料，摸着下巴思索着道：“这个绣绣，今天的聚会，你叫上她了吗？”
    “叫了。”赵康点头，看了眼时间忙道：“哦对了，说到聚会，陈总，时间马上到下午三点了，人应该都到齐了，您看是现在过去，还是推迟下？”
    “你先过去吧，我一会儿就过来。”
    “好的。”赵康起身离开。
    陈放在他走后，抓起面前小茶几上的资料，一份一份地翻看。
    说起绣绣这个女主播，陈放还记忆犹新，记得刚得到财富系统那会儿，还想炮她来着。
    当时加了微信问约不约，结果碰了一鼻子灰。
    那会儿，绣绣告诉他，她是个富二代，直播只是娱乐，不约。
    但现在一看，根本就是个笑话。
    从绣绣的资料显示，她的家庭情况很普通，大学毕业后找不到好的工作，穷得都快把自己饿死了，最后在朋友的介绍下加入集美公会，于两年前开启了直播之路。
    经过集美公会的培养，外加上自身外貌条件、舞蹈动作都很专业，一度成为了斗鱼舞蹈区的招牌，吸引了大批好涩之徒为其打赏礼物。
    差的时候，不算公会帮忙刷的，单是她自己收到的纯流水就有上百万，多的时候，则是四五百万，这样的大主播，还真不是随随便便就能约动的。
    回想起来，陈放发现自己当初确实有点不自量力了。
    除绣绣以外，根据这些资料显示，集美公会的漂亮妹子还是蛮多的，当然，都只是照片，没见过真人。
    陈放觉得还是要看过真人之后，才能确定哪些是真漂亮，哪些见光死。
    正好，之前吩咐赵康把公会漂亮女主播们都聚一聚，而今天，五一节，恰好是聚集的日子。
    拿着资料来到一间会议室，里面莺莺燕燕的坐满了人，全是集美公会的女主播。
    陈放一进门，便闻到了一股股浓郁的香水味道，所有女主播的目光，几乎不约而同地朝他投了过来，然后便是一阵哄闹。
    “哇塞哇塞，这谁啊，好帅！”
    “这颜值，这身材，长得好像我未来老公啊！”
    “小声点，这是咱们公司新老板，被他听到了当心给你穿小鞋，针对你！”
    “公司新老板这么帅的吗，爱了爱了，集美公会以后就是我的家了。”
    “别说了，拔刀吧！”
    “一群花痴，还男朋友，疯了吧，这明明是爹好吗？”
    “……”
    （今天有点事儿，码字也不太顺利，更新迟了，抱歉啊，不过还是保持住两更了，没断更，呼……）
321、你们想要得到扶持吗？

    喧闹声中，赵康站在门口喊道：“好了，都别说话了，安静下来。”

    隔了十几秒，会议室里才变得安静不少。

    赵康又对陈放道：“陈总，这次聚会应到28人，实到27人，绣绣路上堵车了，还没到。”

    “堵车了是吗？”陈放微微一笑，道：“好的，我知道了，你出去吧，我单独和她们聊聊。”

    赵康点头，带门离开了会议室。

    很快，这里便只剩下陈放与27位公会女主播了。

    站在会议室的正首位上，陈放环顾了一圈，目光快速地在每一个女主播的脸上扫过。

    尽管没有看到校花级的大妹，但这里的妹子，却有十几位都是‘别人家的女神’级别，达到了T2级，甚至T1级。

    看来，这6300万，花得也不算亏。

    陈放把手中的资料放到会议桌上，道：“先自我介绍一下，本人姓陈，是这家公会的现任老板，你们可以叫我陈哥，也可以叫我陈总。”

    话音刚落，会议室又闹腾了起来。

    “陈总好！”

    “陈总你好帅啊，还缺女朋友吗？”

    “陈总你长得好像我儿子的爸爸啊，如果可以，我想安排你们10个月后见面。”

    “陈总别信，小璐她骗你的，最多6个月！”

    “杨糖糖我敲你吗，天天污蔑我，是不是很好玩？”

    “……”

    有两个女主播相互抬杠，说着说着急眼了，差点在会议室里干了起来。

    陈放见状轻咳一声，阻止了她们，又道：“好了，都别插-嘴了，安静下来，有什么话一会儿可以慢慢聊，要打架的一会儿也可以慢慢打，下面，我念到名字的人站起来。”

    女主播们都很给陈放面子，全都乖乖闭上了小嘴，目不转睛地盯着他，等他发言。

    陈放拿起桌上资料，一边比对，一边开始念道：“沐丫丫，青青，酱紫美眉，优然，麦兜兜，冰鑫，莹妹儿，梦媛、小冒梨……”

    一口气念了14个女主播的名字，她们应声纷纷站立起来。

    陈放道：“好了，你们现在离开会议室，去找赵总。”

    被念到名字的14位女主播，一头雾水，但还是不敢质疑陈放的决定，乖乖依次出了会议室。

    “陈总，那我们呢？”剩下的13位女主播中，有人问道。

    陈放微微一笑：“你们好好坐着，接下来，我会和你聊一聊公会扶持的问题。”

    还坐在会议室里的这些女主播，均在陈放的审美观中达到了T2级，放在外面妥妥的女神级美女，这对于已经半个月没狩猎过新猎物的陈放而言，意味着什么，懂的都懂。

    花了十几分钟，陈放将公会的扶持计划说了一遍。

    概括来讲，就是公会将斥资包装、运营她们这些女主播，帮她们打PK，打比赛，做活动，抢占分区小时榜，买热度，甚至在抖音、微博、浏览器这些地方制造话题。

    但是天下没有免费的午餐，想要得到，就得有所付出，陈放虽然没有点穿，却也隐隐约约提了那么一嘴。

    他说完后，在座13位女主播脸色各异。

    不给她议论的时间和机会，陈放掏出手机，一边点弄一边说道：“在座的各位美女，都是集美公会的中流砥柱，公会未来要想发展壮大，还是得靠你们，我个人对你们是非常看好的。

    愿不愿意参与这个扶持计划，全看个人意愿，公会里是不强求的。

    不过，无论你们是否参与，作为老板，我都会去你们的直播间刷些礼物以作支持和鼓励，都加油吧。”

    说着，陈放点入斗鱼APP，找到那个叫小璐的女主播的直播间，进去刷了100个超火，然后又去那个叫糖糖的女主播直播间再刷100超火。

    接着是集美公会另一位100级但现在已经偏凉的女主播米娜，还有女主播小九、严瑾、微微、丸糯米、芭拉……

    听闻陈放这番话，见他开始操作手机，女主播们一个个的都从包包里掏出自己的手机，登录斗鱼，瞅了起来。

    “哇，我的直播间有人给我刷了好多超火！”

    “我的也是，足足100个超火，我的天！”

    “我也收到了好多个超火，可问题是，我现在没开播啊，好亏……”

    “陈总，是你在刷吗？”

    陈放刷完女主播芭拉的直播间后，一边切换直播间，一边道：“别急，在座的各位，每个人都有100个超火，算是我这个老板给你们的一点见面礼，另外，这是我个人赠送的，不算公会运营费。”

    这话一出，在座所有的女主播都惊喜起来。

    “陈总6P！”

    “谢谢陈总，陈总太大气了！！”

    “我们这里13个人呢，每人100个超火，那就是1300个了，足足260万鱼翅呀！”

    “我觉得陈总应该不会在乎这点小钱，你们没发现吗，陈总的账号是一位斗鱼大佬。”

    “糯米你不说，我还真没注意，这不是斗鱼冻哥吗？”

    “不是吧，陈总，原来你就是……上来自己冻？”

    “……”

    一阵惊讶与错愕声中，陈放给13个女主播每人刷了100个超火，然后说道：“没错，这个号是我的，好了，礼物我已经刷完了。”

    “谢谢陈总，直播这么久第一次收到100个超火，感动湿了！”

    “我也是我也是！”

    陈放笑道：“不说废话了，大家都加油直播吧，关于公会扶持的事情，我们就先聊到这里，想要了解更多资讯，或者对参与扶持计划有兴趣的美女，一会儿可以去我临时的办公室找我，到时候咱们再详细谈谈。”

    没有在会议室久留，陈放说完这话，便迅速离开了。

    他一走，会议室不但没有变得喧闹，反而安静无比。

    在场的各位女主播，一个个睁着眸子你看我，我看你，大家面面相觑，虽然没有什么交流，但实际上都心照不宣。

    最先离开的是小璐，她起身后提起包包，自言自语地道：“我晚上还要直播呢，回家去，走了走了。”

    那名叫糖糖的女主播喊道：“小璐你等等我，一起呀。”

    “米娜姐，你呢？”叫微微的女主播问道。

    绣绣不在，米娜就是她们这群人当中最厉害的主播了，哪怕她现在偏凉，但人气依然比其他人都好多了，属于大姐级人物。

    米娜身材很好，皮肤也特别白，和绣绣一样，同是舞蹈主播出身。

    她站起来扭了扭纤细的腰身后，俏脸上浮出妩媚的笑容：“本来还想着合约快到期了，是不是要转会的，但今天看到陈总之后，我决定了，以后他就是我男神，集美公会就是我的家！好了，不说了，我去看我男神了，你们慢慢聊。”

    米娜走后，一位身材苗条的小红帽女主播，不忿道：“哼，还真是个不知道廉耻的嫂货，陈总让我们去他办公室，傻子都明白是什么意思，要去你们自己去，我还要点脸，做不出来那种丢人的决定。”

    小红帽女主播走后，另外几位女主播相继开了口。

    “扶持计划还是算了吧，我无福消受了。”

    “我觉得我现在就挺好的，一个月播个七八万块的流水，够用了。”

    “没办法，我现在脸皮还是太薄了，做不到不要脸啊，溜了溜了。”

    “……”

    一晃，会议室里便只剩下两位女主播了，分别是女主播芭拉和小九。

    小九红唇微撇，出言鄙视道：“装什么装呢？刚才陈总给她们刷超火的时候，一个个笑得跟什么一样，现在才多久啊，就忘了？”

    芭拉道：“也不怪她们，每个人都有自己的选择，你怎么说？”

    小九捋了捋自己的栗色微卷发，不紧不慢地拿出自己的化妆盒，开始补妆，说道：

    “陈总刚才给我刷了100个超火，吃人嘴软，拿人手短，我肯定要去把这100超火的礼物以我的方式还给他，这如果都不懂，那以后就别在集美公会了，你一起？”

    芭拉迟疑道：“我再……考虑考虑。”

    ……

    （）


------------

322、脸是什么东西，有超火香吗？

    “那随你咯。”小九笑了笑。

    补完妆后，她收拾好东西，提着包包扭着自己细腰，哼着小曲儿就走了。

    一路来到老板的临时办公室，敲了敲门进去，让她感觉自己还是太年轻的是。

    除了米娜之外，女主播小璐、糖糖居然都在。

    米娜就算了，但小璐你们两个，不是说不过来，要回家吗？

    你们的脸呢，还要么？

    十几分钟后，主播芭拉过来了，看到小九等人后，讪讪地笑了笑，进门后招呼了陈放一声：“陈总，我是来了解下扶持计划的。”

    “其他人呢？”陈放问道。

    “应该都走了吧……”芭拉说道。

    陈放也没在意，搓了下手说道：“行，那就不管她们了，不来，注定是她们的损失，而你们……相信我，这绝对是你们人生当中，做过的为数不多的正确决定。”

    陈放正色道：“废话不多说，咱们直入主题吧，关于这个公会的扶持计划，你们五个人，我可以许诺每人给你们500万鱼翅的运营扶持。

    这笔钱，可以用来帮你们打PK、冲热度、打活动、冲分区小时榜，具体怎么安排，到时候会有专门的运营人员和你们对接。”

    五位女主播闻言都是微微吸气，眸中闪烁着兴奋的光芒，她们赌对了！

    500万鱼翅的运营扶持，这可不是比小数目，虽然这个鱼翅的钱，她们一分都拿不到，但运用好了，是完全可以捧红一个女主播的。

    在别的公会，别说是500万了，就算100万都是奢侈，只有大主播才能享受到，她们这些小主播、已经过气的主播，门儿都没有！

    在她们兴奋之际，陈放继续道：“但是，这世界上没有免费的午餐，要想有所收获，那就得有所付出，如果不愿意参加这个公会扶持的活动，可以转身离开。

    如果愿意参加，现在可以留下来，并把你们今天的时间交给我。

    多的，我想我也不用再唠叨了，懂的都懂，现在，开始选择吧。”

    芭拉美眸中目光闪烁了几下，问道：“陈总，我们是五个人，时间要分开算吗？”

    “不需要，人多反而热闹点。”陈放道。

    “这……”芭拉纠结了。

    如果是单独和陈放看一场浪漫的烟花，她没有任何心理负担。

    但加上小九、米娜、糖糖、小璐，她迟疑了。

    好半晌后，她摇了摇头，苦笑道：“不好意思陈总，我再回去考虑考虑吧。”

    “可以，我上面的话，今天之内都有效，但过了今天，那就作废了。”

    陈放也没勉强她，虽然这女主播蛮漂亮的，颜值很高，腿也很细很长，按照陈放的审美，能达到T2+了，就是稍微瘦了点，如果该胖的地方再胖一些，脸颊上也多些肉，无疑能进入T1级的行列。

    但是，他本来就没打算勉强谁，公平交易，合理投资。

    差八个是差，差九个也是插，不差再少她一个。

    “知道了，谢谢。”芭拉点点头，然后转身离开了这间临时的办公室。

    芭拉心里有些遗憾，但没办法，人生中的遗憾太多了，总不能什么事情都一帆风顺吧，她甩甩脑袋，将烦恼和忧愁抛到脑后。

    先是去公会的洗手间尿了个尿，补了会儿妆，然后才乘坐电梯下楼，大步离开集美公会所在的写字楼。

    但是，刚刚从写字楼的门口出来，却看到微微和丸糯米两个女主播，急急忙忙地往这边赶。

    芭拉迎了上去，连忙问：“你们怎么又回来了？”

    “有点事。”微微随口说了一句，然后气喘吁吁地和丸糯米一起往里面跑。

    芭拉十分不解，但也没多想，摇摇头便迈步继续往前，可没走几步路，却看到那名之前吐槽过米娜的小红帽女主播，也急急忙忙地奔了回来。

    “妙音，你怎么也回来了？”芭拉瞬间迷了，感觉不太对啊。

    “你还不知道吗？”妙音停下脚步，双手叉腰，一边喘息，一边诧异道。

    “我不知道啊，到底发生了什么？我看微微和糯米她们都回来了。”

    “陈总在小璐和米娜她们的直播间，一人给她们刷了500个超火，而且，我刚刚发微信问小璐了，说这是陈总个人给她们的打赏送礼，不计入公会运营！”

    “？？？”芭拉闻言傻了。

    什么鬼哦，我走了之后，陈总居然又给她们刷了500个超火？每个人？

    不会吧！

    芭拉有些不信，连忙掏出手机查看，一看之下，又不得不信了。

    吞了吞唾液，芭拉看了眼妙音，干巴巴地道：“你之前不是还吐槽说，那样做不要脸吗？怎么现在又想回去了？”

    妙音正儿八经道：“我这人记性不好，健忘，刚才说过什么话，我早就已经不记得了，好了，不跟你说了，我先去回去了解下怎么回事，500个超火啊，陈总真的是，早说嘛……”

    脸是什么东西，有500个超火香吗？

    妙音说完拔腿往写字楼里钻去。

    芭拉盯着她的背影看了一会儿，想到那金灿灿的超火，而且还是500个……

    一时间，他今天忽然有些不想回家了。

    “妙音，等等我！”

    ……

    陈放这边，他惊讶地发现，当给米娜四人一人刷了500个超火之后，之前说考虑考虑的芭拉不考虑了。

    而微微、丸糯米和妙音三女，居然从外面折返回来，觍着脸说她们也想获得公会的资源扶持。

    虽然有点小意外，但陈放依旧端着笑脸，热情地表示，既然她们想要承受来自公会老板给的压力，那就满足她们好了。

    对他来说，高低不过一些鱼翅，账户里多着呢，不差那一些。

    刷完鱼翅后，陈放带着八位公会的女主播，出了临时办公室，这里空间太小了，开party活动不开，陈放打算带她们去个宽敞些的地方。

    离开公司之前，把赵康叫了过来，问道：“绣绣那个女主播呢，这么半天了，还没来？堵车堵这么久？”

    赵康回道：“刚才她打电话来说，临时有事，来不了了。”

    “哦，所以根本就没有什么路上堵车，而是压根儿就不想来，是吧？”陈放淡淡道。

    “这个，她怎么想的，不太清楚……”赵康尴尬道。

    “那我现在怎么想的，你应该清楚吧？”陈放面露微笑，说着，不等赵康回答，又补充道：“这件事如何处理你自己看着办吧，我希望，下次来公会的时候，不要再发生这样的事情了。”

    赵康严肃道：“陈总您放心，这件事我一定会处理妥当的。”

    “我相信你的能力，好了，我们还有点事忙，先走了。”

    “好的，您慢走。”

    离开集美公会后。

    陈放在前，八位香喷喷的女主播跟在他身后，叽叽咕咕的小声议论着什么。

    小璐撇了撇嘴，淡淡道：“绣绣的架子可真够大的啊，真敢不来参加公会聚会，放老板鸽子。”

    米娜笑了笑，接过话道：“没办法，她是大主播，我过气之后，她就是唯一头部了，公会也得让着她啊。”

    微微道：“那是以前的公会，现在的集美，老板可是陈总了，上来自己冻这个号就是陈总的，刷的比她挣的多多了，人家还能瞧得上她那点流水吗？”

    丸糯米兴奋地说：“那肯定瞧不上啊，我刚刚计算了下，陈总今天都刷了有上千万了吧？”

    糖糖颔首道：“是的，一共1060万！陈总可真是条大腿啊，不说了，以后集美就是我家了。”

    小九认真道：“对，以后集美也是我的家了，我要做陈总的干妹妹！”

    妙音吐槽道：“还干妹妹，你们真不要脸。”

    “得了吧妙音，我们这么多人里，谁最不要脸，自己心里还没点B数吗？”

    “就是，妙音你还好意思说，就你自己最双标。”

    “我有个提议，一会儿让陈总先欺负她，看她有多拽！就她那小样，估计直接就跪地求饶了。”

    “对对对！我赞成！”

    “早就看她不顺眼了，+1！”

    “是该收拾收拾了，+2！”

    妙音看了眼陈放那魁梧的身材，心里一个咯噔，立马认怂了：“……我错了，各位姐姐，我还是个孩子，别这样。”


------------

323 再临深市（1800月票加更）

    5月3号，上午。

    中粮御湾的大别墅里，陈放坐在露台上，享受着新一天阳光的沐浴。

    因为地带偏僻，人流稀少，中粮御湾的别墅里连车辆都很少见到，当是一片鸟语花香，绿树成荫，闲适又恬静的休闲度假之所。

    偌大的别墅中，此刻只有陈放一人，前两天抓住机会和公会的女主播们开了一场party，浪到飞起。

    现在清闲下来，他也放开身心，悠然地享受着这一刻的平静。

    晒了会儿太阳，陈放打开财富系统，扫了眼日常交易，之后又转到次级交易页面看了下几位绑定对象的状态。

    魏小东回到深市后，小日子过得很舒坦，几乎已经把当初在荒岛上所经历的不开心全扔掉了。

    蔡宇还是老样子。

    兰迪·泰勒悠闲一段日子后，如今正在谋划着怎么向他那哥哥复仇，誓要夺回属于自己的一切。

    最让陈放关注的，实际上还是卫老六，因为他所提供的交易最稳定，也最暴利。

    自从得到陈放给的大批枪械和子弹后，卫老六已经组建起了一批1500人的现代化军队，除此之外，在老廖的建议下，他没有把鸡蛋放在一个篮子里，还组建起了一支3000人的冷兵器军队。

    不过，不当家不知道当家的难处，这么多兵，一旦去打仗，需要大量的后勤支援，他被这事儿给难住了，正在和老廖解决。

    粮食倒是用不着陈放这边给，他之前攻打几个县城的时候掠夺过不少，够用，主要还是后勤人员，这会儿已经招揽了不少人，也快解决了。

    等后勤问题一搞定，新兵差不多熟悉枪杆子了，情报也摸清楚了，厉马秣兵之后，便是攻打恒州城，啃下这块大蛋糕。

    好事多磨，陈放倒也没着急催促卫老六，反而为他和老廖这种稳扎稳打，先解决内部麻烦，再摧毁外部问题的做法而点赞。

    要想干大事，就得步步为营，小心谨慎，陈放有时候还怕他们拿着枪莽着去干呢，万一失手了，卫老六一死，他可就亏大了。

    但好在，他们并没有搞出那种失了智的行为。

    看这模样，和卫老六的下一次交易，哦不，准确来说是距离卫老六还钱的日子，也要不了多久了。

    要知道，之前的时候，陈放可赊欠了相当于15吨黄金的交易点给卫老六，这是需要还的。

    只要卫老六那边把黄金安排到位，那么，陈放这边和未来时空李大宝的交易，也就可以提上日程了。

    对于碳基芯片，陈放一直馋得很，他也从不否认，这点是个人都馋。

    而且银河公司，也早都已经把半导体公司给树立起来了，并且他还让杨学冬开始恶补这方面的知识，为的就是拿到资料的那一刻，可以迅速把它转化为实际产品。

    不过，与卫老六一样，陈放没有选择把鸡蛋放在同一个篮子里，除却期待卫老六那边的黄金来源外，陈放还在尽力量地积累财富。

    倘若卫老六那边不给力，他便会用自己手里的钱去购下足够数量的黄金，再买一批价值过亿的古董，与李大宝完成交易。

    这是备用方案。

    当然，最好的结果，还是卫老六足够给力，那样陈放就不用选择备用方案了。

    关掉财富系统，眼前再次出现蓝天白云，陈放摸着下巴一边思索，一边喃喃道：

    “现在仓库里，还有两个好东西，一个收入暴击，这东西一直没出现近亿的金钱类交易，暂时没必要用，但另一张额度两个亿的购表返现卡，倒是可以用一用。”

    说话间，陈放从躺椅上起身，拿出手机打开通讯录。

    翻查一阵后，找到一个号码，拨打了过去。

    电话响了几声，很快被接通。

    “喂，哪位？”对面传来一个声音醇厚的男人嗓音。

    “韩先生，是我，陈放，还记得我吗？”陈放笑道。

    之前的时候，陈放通过亨得利钟表，与韩成宏结识，并从他手中购下了一块腕表，也就是他现在手上戴的这块理查德米勒。

    当初两人作别之前，韩成宏给了他电话号码，并表示以后如果还需要腕表，可以尽管联系他。

    陈放便打算打个电话给他，先了解下情况，再看要不要从他手里买表。

    韩成宏恍然笑道：“噢噢，想起来了，是陈先生，不好意思啊，之前走得太急忘了改备注，回头一定得认真改改。”

    “没事。”陈放道。

    两人寒暄了几句，韩成宏问道：“陈先生，不知道你突然给我打电话，所谓何事啊？”

    陈放道：“最近手上有点闲钱，想买几块表来玩玩，之前你不是说，如果需要表可以找你吗，这不，看到手上这块理查德米勒，我就想起你了。”

    “哈哈，那我荣幸了。”韩成宏一笑，说道：“不过，你找我，那肯定是找对人了，我收藏的好表挺多，如果你有空的话，可以来我家看看选选。”

    “行啊，是燕京吗？”陈放道。

    “不是，我现在没住燕京了，去年年底刚搬到深市，这里住着挺舒服，就不想回北方了。”

    “深市么？”陈放想了想道：“也可以，那等我过来之后，再联系你。”

    “没问题，往返的路费算我的。”

    “客气了，不差那点。”

    结束通话后，陈放起身离开露台，去换了身衣服，然后驱车出了中粮御湾。

    深市那边，陈放虽然不时都在和慕白白联系，但说起来，也有段时间没去过了。

    除此之外，之前还吩咐深湾一号的大G美女管家，让她帮忙招租漂亮妹子，一直没去过问，也不知道她搞得怎么样了，招到几个了？

    “过去看看就知道了。”

    上午10点25分，陈放带上生活秘书秦萱，以及司机潘志明，乘坐上深市航空的空客330大型客机，飞了两个多小时后，于中午12点45分抵达深市国际机场。

    出了机场，陈放打发秦萱去深湾一号附近找酒店住下，又安排潘志明去提车，自己却打了辆滴滴，只身去见慕白白。


------------

324、慕白白的同学

    马路边，绿荫下。

    身材娇小却又相当饱满的慕白白，正立在人行道上翘首以盼，还时不时低头盯着手机看，生怕有消息来错过了。

    “喂，你在这儿瞅什么呢，立半天了，喊你你也不答应。”

    忽然，一道甜腻动听、洋洋盈耳的声音，在慕白白的身旁响起，同时还有一只白皙纤细的小嫩手往她肩头轻轻拍打了一下。

    慕白白闻声怔了怔，转头看了眼来人，惊讶道：“小璃儿，你怎么在这里？”

    眼前这位身高跟她差不多，发育却没她好的小姑娘，名叫沈璃，是她的高中同班同学，但家里很有钱，是个不折不扣的富二代。

    虽然家庭背景差异较大，但沈璃却是个自来熟，和班里的所有人都玩得很好，又因为新学期调了座位，慕白白和她坐在一起成了同桌，所以两人的关系还不错。

    “五一节放假了，无聊呗，随便出来走走，哎，你在这等谁呢？”沈璃耸了耸肩膀。

    慕白白摇头道：“没啊，我没等谁，我就是在这随便站站。”

    沈璃嘴角一撇，鄙视道：“噫，少装了，你以为我眼睛瞎了，看不出来吗？”

    慕白白尴尬地笑了笑，不再狡辩，说道：“我就是等一个朋友啦，哎，小璃儿，你今天这身好漂亮……”

    “别转移话题啊。”沈璃眼珠子转了转，目光在慕白白身上一阵打量后，笑道：“要说漂亮，你今天才是，很少见呀，让我来猜猜，你是不是在等男朋友？”

    “没有。”慕白白当然不会承认。

    “切，不说就算了，我还懒得知道呢。”沈璃也是个傲娇小公主，见慕白白不说，也懒得追问了。

    正准备和她聊些其他八卦的话题时，路边忽然停了一辆白色的滴滴车。

    沈璃下意识扭头看去，见到车上下来了一名身材挺拔修长的青年，顿时眼睛瞪圆了：“妈耶，好帅的小锅锅，哎，白白，你干嘛去……喂，不是吧！”

    在她的注视下，慕白白迅速跑向那位帅气的青年，然后扑到了他怀里。

    见到这一幕，沈璃的小嘴唇气得歪了歪，嘀咕道：“我就知道是在等男朋友，刚才还不承认，跟我狡辩，现在被我撞见了吧！

    慕白白，哼哼，在学校里的时候是个乖乖女，话都不和男生说几句，没想到私底下却谈起了男朋友，还是个这么帅的……哼，没想到你居然是这种人！我都还没男朋友呢！”

    另一边，慕白白扑到陈放怀里后，脑袋使劲儿往他胸膛里拱了拱，声音甜腻地道：“陈放哥哥，我想死你了，你终于来看我了！”

    陈放揉了揉她的小脑袋，心情舒畅，笑道：“人多着呢，注意点形象，前面那个是你同学吗，一直往这儿盯。”

    “同学？”慕白白愣了愣。

    想到什么，赶紧从陈放的怀里离开。

    扭头看了眼不远处的沈璃，见她正眼巴巴地盯着自己和陈放，当时俏脸血红，窘迫道：“是我同桌。”

    想到刚才对沈璃说的话，慕白白觉得丢死人了，但还能怎么办呢，全都被她看到了，总不能狡辩说陈放是她亲戚吧，这种话傻子都不信，更别说鬼精鬼精的沈璃了。

    “白白，这谁啊？让我来猜猜，难道是你表哥？”沈璃背着双手迈着步子跨上来，细眉跳动，一脸玩味之色地打趣道。

    慕白白闻言俏脸滚烫，瞪了沈璃一样，撇了下嘴道：“好吧好吧，既然你都看到了，那我也没什么好遮掩的了，就是你认为的那样，陈放哥哥，嗯，目前算是我男朋友吧。”

    “我就知道，你藏得可真深啊。”沈璃看了眼陈放，对他说道：“帅哥你好啊，我是她同桌，我叫沈璃。”

    “我叫陈放，小美女你好。”陈放微笑道。

    昂？

    沈璃听了他的话，神色微怔，觉得有些不对劲儿，不是这话有问题，而是他的声音有点熟悉，好像在哪儿听过。

    陈放倒是没听出沈璃的声音有啥问题，只是眨着眼打量眼前这个小姑娘，虽然是个美人胚子，但明显还是个未成年，那哪儿都太小了，陈放对她没啥兴趣，还是慕白白这丫头更好。

    没聊几句，慕白白道：“那个沈璃，我们还有点事，就不和你说了，你慢慢逛吧，我们先走了。”

    沈璃眨了眨眼睛道：“你们要去哪儿啊，带我一个呗，我今天也没事做，不如和你们一起玩儿。”

    慕白白面皮抖了抖，你和我们一起玩？

    你知道我们要去做什么？

    说出来吓死你！

    慕白白道：“我们哪儿都不去，要回家去了，没什么好玩的。”

    沈璃道：“那正好，认识这么久了，我还没去过你家呢，你不介意我去你家坐坐吧？”

    慕白白：“……”

    你怎么这么能顺着杆子往上爬呢？

    慕白白拿她有些没辙了，扭头看了眼陈放。

    陈放见状笑道：“不好意思啊沈璃同学，我和白白有比较重要的事情要办，你一个外人跟着我们恐怕不太方便，下次吧，下次有空再带你一起玩。”

    “下次吗？也行，那我们可以加个吗？”沈璃掏出手机，目光清澈地望着陈放。

    “喂，小璃儿，我还在呢，当着我的面问我对象的联系方式，你不觉得很过分吗？”慕白白一把将她的手机按下去，白嫩的脸蛋上写满了不悦之色。

    沈璃忙道：“呃，你别误会，我没别的意思，就只是加个而已，我又不会干嘛。”

    慕白白才不信，板着脸道：“你不是有我吗，回头有什么事和我说就行，别麻烦我家陈放哥哥，他平时很忙的。”

    沈璃撇了撇嘴，有些无语地看着同桌，看把你小气的。

    “好了，我们走了，不和你说了。”慕白白没理会她的小表情，拉着陈放的手就赶紧溜了。

    沈璃也没厚着脸跟上去，而是皱着细眉瞅着他俩的背影，嘟囔道：

    “声音真的好熟悉，有点像是去年网恋遇到的那个骗子，不过，那家伙不是说自己长得很丑吗？

    难道他当时在骗我？

    那时候我都没看过他的照片，他说他很丑，但也只是他自己说的啊，万一他当时说了假话呢？

    不会吧……难道慕白白这个男朋友真的是他？

    还是说，我认错了？

    回头找慕白白好好打听打听，希望是真弄错了，不然就麻烦了。”

    没错，她就是当初网恋给了陈放600万的那个‘璃儿不吃糖’，不过，失去的600万她已经不记得了。

    当然，就算记得，她其实也不是很在意，因为她这人对钱没什么概念。

    比如，她现在的银行卡里，就还有好几个亿，但具体是多少她不知道。

    并且每个月，她那个从小到大没见过几次面的爸爸，都要往里面打200万RMB，一直截至她满十八岁。


------------

325、两位女租客

    快乐的时光，总是过得很快。

    被慕白白缠了一下午，临近傍晚时，陈放才将她送回家。

    过后，打了辆车，直奔深湾一号。

    此刻天色已暗，但对于深市这座城来说，夜生活却才刚刚开始。

    深湾一号T7栋大厦，此刻许多楼层都灯火通明，陈放来到这里后，先是去同一栋的弗莱士酒店看了看秦萱，并对她说了一些接下来的安排，然后才乘坐电梯，来到66楼。

    开门穿过玄关，进入装潢奢华的客厅中，陈放见到了正在等候他的慕大梨。

    这位美女管家，还是一如既往的成熟美丽，最惹人注目的，自然是她那标志性的大G了。

    “陈先生。”见到陈放，正在客厅里看电视的慕大梨，连忙扔下手中的遥控器，起身招呼陈放。

    “不好意思啊，让你久等了。”

    “没关系，这在我的工作范围内。”慕大梨回道。

    “坐吧。”陈放走过去，一屁股坐在她旁边，一缕她独有的馨香传入了鼻息中。

    慕大梨见状，觉得不太合适，连忙朝旁边挪了挪豚部，与他拉开了些距离才坐下。

    陈放道：“我不在深市的这段时间，招租的事情，慕姐你没落下吧？”

    慕大梨连忙回道：“没有落下，一直有在做。”

    “那做的怎么样，招了多少人？”

    “自从招租的消息传出去后，因为房租价格很低，前来打听的人倒是不少，但目前入住进来的女生，只有两个。”

    “才两个吗？”陈放眉头一皱，觉得有点少了。

    慕大梨见他皱眉，小心地解释说：“陈先生，我是按照您吩咐的标准来筛选租客的，您之前不是说，要找漂亮的，没有男朋友的女租客吗，现在住进的两位女生，都是很漂亮而且没有对象的那种……”

    陈放抬手安抚道：“别紧张，我又没说你做的不对，她俩是做什么工作的？叫什么？”

    慕大梨说：“一个叫孙尚襄，一个叫孟艺，孙尚襄是南山幼妇保健医院的医生，今年27岁，孟艺是深大的学生，好像也是深大本届的校花。”

    一个女医生，一个大学校花？

    陈放眼前微微一亮，看向慕大梨的眼神多了些赞许：“虽然还没见过她们的人，但光听慕姐你这么说，就肯定很符合我的标准，不错不错，回头给你涨工资。”

    慕大梨温婉地笑了笑：“谢谢陈先生。”

    “对了，她们什么时候回来？”陈放问道。

    “孙医生已经回来了，在自己的卧室里，孟艺今天没见到过她，可是晚上有课吧，但一般晚上都会回来的。”慕大梨说：“陈先生您要见见孙医生吗，要的话，我去把她叫出来。”

    “当然要。”陈放点头。

    “好的，那您稍坐一会儿，我这就去喊她。”慕大梨起身，扭着丰满妖娆的身段离开了客厅。

    不一会儿。

    她便带着一名个子约莫167，身材匀称饱满，正穿着一身单薄的休闲服饰的女子，模样看着很清爽干净。

    “陈先生，这就是孙医生。”慕大梨先给陈放介绍，然后又对孙尚襄说：“孙医生，这是这套房子的主人，我之前给你提过的陈先生。”

    孙尚襄眨了眨眼，看向陈放的神色有些惊讶，但很快恢复正常，招呼道：“陈先生你好，之前就听慕管家说房东是个很帅气的男人，现在一看，果然很帅。”

    “你也很漂亮，坐吧。”陈放道，目光在孙尚襄的脸上和身上扫动了一阵，露出满意的笑容。

    不得不说，慕大梨办事很靠谱，眼前这个孙尚襄，颜值和身材都非常之高，虽然在陈放的心目中，比慕大梨本身差了些，但也完全算是一名T1级的美女医生了。

    不过，孙尚襄并没有陈放预想中的那么热情，说话时虽带着微笑，但却对他保持着淡淡的疏离感。

    估摸着，这不是个好忽悠的主儿。

    浅尝辄止地聊了一阵，孙尚襄还有工作，便起身扭着小腰回房去了。

    客厅里，慕大梨对陈放说道：“陈先生，时间也不早了，我得回去了。”

    陈放道：“回去？我之前不是跟你说这里的房子，你可以选一间住的嘛，直接住下来就行了，回去干嘛？每天来回跑多麻烦。”

    慕大梨道：“我一个人倒是没问题，但我家里还有个小孩子，他一个人在家，我不放心。”

    陈放闻言也没勉强，点头道：“行吧，那你回去的时候路上小心点。”

    “好。”

    很快，慕大梨扭着纤腰离去了。

    她走后，陈放看了眼时间，晚上八点都不到，还很早，不去浪一会儿，浑身上下都不舒坦啊。

    “孙尚襄，孟艺……那个叫孟艺的深大校花还没回来，但这个叫孙尚襄的，是在的，不如，去找她聊聊？”

    这个想法一出，陈放便立刻行动起来。

    之前让慕大梨找漂亮妹子进来住，目的很单纯，就是为了泡妞时更方便，否则，他干嘛要低价租房子给她们？

    他虽然有钱，但又不是冤大头。

    ……

    咚咚咚

    正在房间里查一些学术资料的孙尚襄，突然听到房门被敲响，扭头看了眼，出声道：“谁？”

    “是我，房东。”陈放的声音传来。

    “等一下，马上来！”孙尚襄连忙穿着拖鞋，走过宽敞的卧室后，来到门口拧开了门把。

    “陈先生，您怎么来了？找我有什么事吗？”孙尚襄问道。

    陈放往里看了眼：“不请我进去坐坐吗？”

    孙尚襄狐疑地看了他两眼，犹豫了下，还是点头让开了道路：“请进。”

    陈放进入房间后，嗅着属于她的淡淡芳香，一边打量房间陈设，一边笑着道：“这里住着如何，还习惯吧？”

    “习惯还谈不上，但挺好的。”孙尚襄回道。

    深湾一号这边，除了房价更贵，档次更高外，其实空间也十分宽敞。

    就拿孙尚襄这间卧室来说，自带一个奢华的卫生间，不但有大衣柜和双人床，还有一套小沙发，电视和电脑桌也一应俱全。

    最主要的是，除这些东西以外，还有很可观的空地可以利用，比起很多房子的主卧都要大不少。


------------

326、不好忽悠的女医生（2000月票加更）

    陈放坐在柔软的沙发上，看了眼电脑桌上屏幕亮起的笔记本。

    “这个点了，孙医生你还在办公吗？”

    孙尚襄坐在电脑椅上，回道：“也不算是办公吧，就只是看一些学术资料，有时候医院里发论文会用到。”

    “你倒是挺特别的，其他像你这么大年纪的女生，这个点恐怕还在外面逛街，或者准备去参加派对吧。”

    “我对那些东西没兴趣，有那时间，还不如好好读几本书，提升下自己。”孙尚襄轻笑。

    陈放闻言不禁对她刮目相看。

    这年头，长得漂亮，还如此知趣的女孩子，可不多。

    但越是这样美好的东西，他就越想把她占为己有。

    唉，老毛病了，当初对秦妃也是这样，后来经过一番算计，总算得愿所偿了。

    有时候陈放觉得自己挺卑鄙的，但后来仔细一想，又觉得如果这些美好的东西，自己不去占有，那指不定会被别的牲口伤害。

    还不如让她们跟自己好，至少他是个有良知的男人，不会让她们吃太大亏。

    说起来，他的做法可能不妥，但结果却总是对姑娘们有利的。

    至少，他泡了这么多大大小小的美女，还从来没有哪一个姑娘说，她觉得自己亏了。

    接下来，两人东拉西扯地聊了几分钟。

    孙尚襄又道：“对了陈先生，您来找我，是还有什么别的事儿吗？”

    “是有些别的事。”

    “请讲。”

    “孙医生你知道，深湾一号这边的房租，是什么价格吗？”陈放缓缓道。

    孙尚襄神色微动，苦笑道：“我知道了，陈先生你是来说房租的事情的吧。

    其实，我也早猜到了，月租3万的房子，怎么可能1000块钱一个月就让人随便住，天底下哪有这种好事。”

    陈放道：“确实没有这种好事。”

    孙尚襄遗憾道：“我的工资不高，别说一个月3万的房租了，抛开一些必要的开销之后，就算拿3千出来我也有点吃力。

    不过您放心吧，给我几天时间，我收拾好了就搬走，不会赖在这里的。”

    陈放一笑，摇了摇头说：“不用，孙医生你想多了，我不是要撵你走。”

    孙尚襄一愣：“啊？”

    陈放道：“对我来说，这套房子空着也是空着，实际上，给不给人住，都可以，至于房租，你一个月三万块，一年才三十六万，我还真不是很在乎这点钱。”

    孙尚襄：“……”

    一年三十六万啊，你都不在乎？

    孙尚襄听了牙酸，有点想打人！

    但是，她之前也查过这套房子的售价，足足1.7个亿！

    能花1.7亿买房的人，好像也确实有资本说这话。

    “那，陈先生您的意思是？”孙尚襄问。

    “如果你想在这里住的话，其实，住多久都没问题的。”陈放道。

    “真的？”孙尚襄眼前微微一亮，她都已经做好搬出去的打算了，可陈放这么一说，又让她看到了留下来的希望。

    如果可以每个月只花1000块钱，就住这样别人一辈子都住不起的豪宅，那她肯定是愿意的！

    她不是个拜金的女人，但她也向往高品质的生活啊，这是人之常情。

    陈放点头说道：“当然。”

    “那太好了，谢谢陈先生。”孙尚襄高兴地感激道。

    陈放起身说：“时间还早，孙医生，要不然你陪我下去逛逛街吧，我虽然在这里买了房子，但对这一带其实不太熟。”

    “没问题，这一带我熟悉。”孙尚襄迟疑了下，点头答应。

    当然，这个时候她也不敢拒绝，要是连这样小小的要求都拒绝，那就太不知趣了，也别想再在这里住下去了。

    两人相约着出了门，在附近的一家购物中心逛了近两个小时。

    陈放花了8万块，在迪奥买了一个包包，一双鞋子，一套口红和香水。

    完了之后，吃了点夜宵，临近晚上11点时，他才和孙尚襄一起返回深湾一号。

    灯光金黄耀眼的客厅中，孙尚襄脸上挂着浅笑，对陈放道：“陈先生，时间不早了，我就先回房休息了，你也早点休息。”

    “等等。”陈放叫住她。

    “还有什么事吗？”孙尚襄眨着眼道。

    陈放把手中的几个购物袋递给她：“这个给你。”

    孙尚襄怔了怔，想到些什么，秀眉皱着说：“陈先生，你这，你刚才在商场里不是说，这些东西买来是送给你干妹妹的吗，为什么现在……又送给我了？”

    陈放微微一笑：“如果你愿意的话，你现在就是我干妹妹了。”

    孙尚襄脸色微变：“抱歉，我27岁了，年纪应该比你大一点。”

    “那就是干姐姐。”

    “陈先生，这个笑话一点都不好笑。”

    陈放走上前去，目光灼热地望着她说道：“孙医生，坦白地讲，你是我喜欢的类型，看看我的眼睛，你应该能从中读出来一些东西。”

    只要漂亮的，都是他喜欢的类型。

    孙尚襄与他对视了片刻，低下头说道：“不好意思，我不懂你什么意思……”

    不懂？

    别装了，都是成年人，你怎么可能不懂！

    陈放说道：“其实，我也不要求你做什么过分的事情，就陪我一个晚上而已。

    过后，这些在迪奥买的东西是你的，以后你也可以随便在这里住，那每个月1000块的房租，你甚至都不用再给了，如何？”

    “抱歉，我不是那样的女人。”

    “你再好好考虑考虑。”

    “不用考虑了，我还是搬走吧。”

    孙尚襄吸了口气，认真而决然地说了一声，然后转身迅速回到自己的房间。

    看着她离去的背影，陈放撇了撇嘴唇。

    “什么情况，难道我的姿势还不够温柔吗？可我已经够绅士了啊，我都没有直接谈钱的……”

    有点意外，但也没太过失望。

    毕竟，他之前就有感觉到这个女医生不好忽悠，失败了很正常。

    去孙尚襄的卧室看了眼，发现她正在收拾东西。

    作为一个骄傲的男人，他也没说什么，更不会主动挽留，默默地看了一会儿就去客厅了。

    不久后，孙尚襄收拾好了东西，拉着两个行李箱出来，看到陈放后说：“陈先生，很抱歉，我的东西一次性拿不完，您给我几天时间，我很快就会搬完的。”

    陈放盯了她一眼，懒得和她说什么，只是淡淡地嗯了一声。

    孙尚襄见状，樱唇蠕动了几下，却始终没有再说出什么，最后只好拖着行李箱走了人。


------------

327、深大孟艺（2200月票加更）

    出了门，进入电梯，她动手揉了揉自己的秀发，一阵叹息。

    “我就知道天底下没有免费的午餐，果然，要想低价租豪宅，是要付出代价的……

    才刚见面几个小时就要和我聊人生，分明只是馋我身子，只想和我玩玩而已，哼，男人果然都是下半身思考的动物，没一个好东西！”

    都说越帅越有钱的男人，越花心，越渣男，以前孙尚襄还不怎么相信，但现在一看，确实如此。

    “算了，这种事不能多想，想多了脑子会瓦特，今晚先找个酒店对付一宿，明天再去找房子。

    对了，姓陈的明显是个铑铯铋，既然对我有想法，那对相貌不比我差的孟艺，肯定也有想法。

    那小姑娘人挺不错的，之前还请我吃过一顿饭，我得发个消息提醒下她，让她注意一下子，别傻乎乎地被那个姓陈的骗上窗去了。”

    ……

    孟艺是深大播音系的一名大三学生，被深大校内一群闲得没事儿干的牲口投票评选为了本届最美女学生，也就是俗称的校花。

    长腿、细腰、翘豚、大凶，身材上无可挑剔，这也是每个顶级美女必备的硬件条件。

    除此之外，她还拥有一张白嫩精致的漂亮脸蛋，加上会化妆，会打扮，说话婉转动听，而且学习成绩还不错，一跃成为了深大校内无数牲口心目中的梦中情人。

    不过，孟艺是个骄傲的人，对于校内的同龄学生无感，觉得他们幼稚的同时，还没什么共同语言。

    完成了一些基本的学习后，她开始在线上接配音的活，以及偶尔在线下客串一些商演活动的主持人，收入不算太高，但在不问家里要钱的情况下，已经能维持自己的基本生活开支了。

    可是，这样的生活她并不满足，她想要的，远比这多多了，看到别的女生穿漂亮衣服和裙子，背名牌包包，用几万块一套的化妆品，作为爱美的女孩子，她也想要这些。

    甚至，那些家境富裕的女孩子住的豪宅，开的豪车，她也想要！

    她不知道自己什么时候，开始变得如此物质了，大概，是体会到自己赚钱很辛苦之后吧。这世上没有谁一开始就是坏的。

    只是，一口气吃不成胖子，心急也吃不了热豆腐。

    电影里那些漂亮校花被有钱人收养之后，开豪车，住豪宅的情节，她偶尔也幻想过，但问题是，她自己就没遇到过真正的有钱人。

    那些开着奔驰宝马追求她的人，她倒是遇到过不少，但她内心骄傲，而且眼高于顶，觉得他们不算真正的有钱人，只能算小富，便没瞧得上他们。

    因此，在没有贵人扶腰的情况下，想获得更多，肯定要慢慢积累底蕴和资本，她也明白这个道理，只能默默接受现实。

    但是，最近她所遇到的一件事情，却令她感觉馅饼从天上掉了下来。

    她在一位中介的介绍下，稀里糊涂地住进了一个顶级的公寓，这个公寓别说是全深市了，哪怕是放在整个华夏，知名度都名列前茅。

    她入住的这个公寓，其售价高达1.7个亿，就这一套公寓的钱，她觉得自己恐怕两辈子都赚不到。

    而这样的顶级豪宅，其一个卧室的月租价格，至少在3万以上，但她却以1000块的月租，住了下来。

    一开始，孟艺觉得这不太现实，有点像是在做梦，应该住不了几天就会被撵走。

    但直到现在，近两个月过去了，她依旧住得好好的，没人撵她走，她这才意识到，自己真的捡了大便宜，住进了以前想都不敢想的豪宅中。

    她之前还憧憬着，如果未来能住进价值两三千万的豪宅中，这辈子就值了，但谁知道，现在居然直接住进了价值1.7个亿的顶级豪宅之中。

    自己这孕气，简直太好了！

    上辈子一定是拯救了地球吧！

    自从住进深湾一号的豪宅后，孟艺整个人的精气神都不一样了，走路都是飘的，平时没事儿发个带海景的朋友圈，便能引来无数朋友的点赞和羡慕，也使得她的虚荣心得到了小小的满足。

    虽说活在别人的眼中很没必要，但这世上又有几个女孩子，能做到完全不在乎别人的看法呢？

    反正，孟艺自己是做不到的。

    今天放假没上课，在外面游玩了一个白天后，她晚上又去参加一个朋友举办的生日派对，派对结束后，才心情舒畅地回家。

    孟艺坐车来到深湾一号T7栋大厦楼下，进入大厦，踩着高跟悠然地往电梯口迈去，却和刚从楼上下来的孙尚襄遇到了。

    只不过，此时的孙尚襄正在埋头盯着手机，双手打字，没看到她。

    孟艺嘴角微翘，轻手轻脚地走上前去，到了她近前，突然大声吓道：“哈，孙医生，你在干嘛呢？”

    孙尚襄被吓了一跳，手机差点从手上脱落，抬头见是孟艺，松了口气：“你走路怎么没声音，吓死我了！”

    “是你看手机太专注了，在和谁聊天呢，心上人？”孟艺挑眉八卦道。

    孙尚襄翻了个白眼，把手机屏幕对准她：“我在和你聊！”

    “和我？”孟艺怔了怔，凑近一瞧，发现还真是，“你和我有什么好聊的？我可不和你搞蕾丝边哦……”

    说着，见孙尚襄一脸无语，她也嘻嘻一笑。

    转而看了眼孙尚襄身侧的行李箱，孟艺惊讶道：“咦，孙医生，你这什么情况，怎么还把行李箱拉出来了，发生什么事了吗？”

    孙尚襄收好手机，叹了口气，说道：“既然正好和你碰到，那我也省得发消息了，直接当面和你说吧。”

    “呃，到底怎么了？”

    孙尚襄柳眉微蹙，声音也微沉：“我们租的房子的房东，今天来了。”

    孟艺紧张道：“他把你赶出来了？”

    孙尚襄摇了摇头：“也不算，是我自己决定搬出去的。”

    孟艺闻言松了口气，然后又不解地问：“不对啊，那么好的房子，一个月才1000块钱，别人挤破头皮都进不来呢，你怎么会想着搬出去呢……哦，我明白了。”

    “你明白什么了？”

    “如果我猜得不错，肯定是你有男朋友了，然后被发现了吧？我记得，入住的时候，慕姐说过有男朋友的女生是不符合租房条件的。”孟艺挑眉笑道。

    孙尚襄闻言摇了摇头：“你想多了，我没男朋友，搬出去也不是这个原因，是因为……”

    孟艺追问：“因为什么？”


------------

328、选择吧，校花！（2400月票加更）

    孙尚襄咬了咬牙，说道：“房东，他，他要我陪他……反正就是那种过分的要求，我拒绝了。”

    “这……”孟艺怔了怔，一脸呆滞。

    孙尚襄吸了口气，继续说：“其实，仔细想想，你就会发现不对劲的地方了，我们住的那套房子属于顶级的公寓，一套整租价超过30万一个月，平均下来，单间房子的月租金至少要3万块，而我们住进去却只需要1000块。

    要知道，现在这个社会无比现实，处处都要用钱，天底下就没有免费的午餐，之所以我们能以低价住进公寓，其实本质上还是因为房东想要以低房租吸引漂亮的女生入住。

    你没发现吗，这么低的房租，只有我们两个女生住进来了，同时，我们两个都长得很漂亮，而且还是单身，这意味着什么，我想就算我不点穿，你也应该明白。”

    “这样的么……”孟艺喃喃道。

    其实她之前也考虑过这个问题，但因为房东许久没出现，便没去细想。

    如今孙尚襄一提及，她便全懂了。

    孙尚襄叹了口气：“也怪我们之前鬼迷心窍了，觉得真的是天上掉馅饼。

    反正，我是不打算继续住下去了，你的话……

    你长这么漂亮，还是深大校花，房东他肯定会打你主意的，我今天刚和他见面，他就对我提出那种要求，是个什么样的人，你心里也应该清楚。”

    孙尚襄顿了顿，又说：“好了，该提醒你的我都已经提醒了，反正，你自己小心点吧，别轻易被他骗了。”

    说完，孙尚襄拉着行李箱出了大厦，来到外面的露天停车场，开着自己贷款买的车，离开了深湾一号。

    “这么好的房子，不能住了么？”

    听完孙尚襄的话，原本心情愉悦的孟艺，俏脸上陡然布满了乌云。

    很显然，孙尚襄对房东的印象极差，言语中还有些淡淡的诋毁之意，就差没明着说他是个无耻的渣男了。

    因此，这也让孟艺心里微沉。

    可是，现在这个房子，她住得很舒服，她不想搬出去啊，怎么办？

    “先上去看看再说。”孟艺嘀咕了一声，带着沉重的心情乘坐电梯，来到了66楼。

    通过指纹验证和面部识别，她成功地进入了房子中，此时玄关和客厅的灯光都亮着，客厅那边还隐隐约约有新闻播报的声音，孟艺便知道房东多半正在那里。

    一时间，她的心情有些忐忑，深呼吸一口气后，轻手轻脚地走了过去，看到坐在沙发上的那个青年，她神色微怔，心里直呼……好帅！

    不过，好歹也是深大校花，学校里追求她的帅哥并不少，在颜值上见过些世面，所以很快恢复正常。

    她轻咳了一声：“咳咳，那个，你是房东吗？”

    陈放在她过来的时候，就看到她了，一直打量着她，在她出声后，点头道：“我是，你是孟艺？”

    “嗯，我是孟艺，房东你好，怎么称呼你啊？”孟艺道。

    “我姓陈。”

    “那我就叫你陈哥了吧。”毕竟是学播音的，孟艺的声音很动听，说话时还带着迷人的微笑，不像孙尚襄那么给人一种疏离感。

    陈放问：“孙医生刚刚才下去，你遇到她了吗？”

    孟艺迟疑了下，“遇到了。”

    “她和你说过什么吗？”

    “说过一点。”

    陈放笑着问：“她怎么和你说的？”

    孟艺支支吾吾道：“她说，那个，那个……陈哥，我说了你别生气啊。”

    “直说就行，我不生气。”陈放脸上依旧挂着笑。

    孟艺酝酿了下，整理下措辞，小心回道：“孙医生告诉我，说你对她提了些过分的要求，她接受不了，就拒绝了……”

    陈放说道：“没错，我确实对她说了些特殊的要求，但是，也建立在合乎情理的基础上。

    我告诉她，把时间给我一晚上，然后，她就可以永远在这里住下去了，甚至那每个月1000块的房租，也不可以不用再交，完全免费住。

    另外，这些在迪奥专卖店花了8万块买的奢侈品，也是她的。

    结果，她不愿意，然后就自己搬走了。”

    “这样么……”孟艺闻言，小声嘟囔了一声。

    眼光情不自禁地飘向了桌上的那几个印有迪奥logo的购物袋。

    陈放接着说：“如果换成是你，你会怎么回答我？我很好奇。”

    孟艺娇躯绷紧，紧张道：“我不知道……”

    陈放从沙发上起身，漫不经心地走到孟艺面前，嗅了嗅她身上的馨香，又近距离打量了她几眼。

    慕大梨的眼光真的好啊，陈放对孟艺的身材相当满意，那张精致可人的漂亮面孔，让他觉得眼前这位深大校花，给他带来的沸腾程度，更甚那位孙医生一筹。

    但是，由于刚才在孙尚襄那边攻略失败了，所以，陈放现在的心情不是很愉快，没什么耐心，也不打算跟面前这位深大校花拐弯抹角了。

    他直截了当地说：“不知道没关系，听了我接下来的话，你就知道了。

    现在，我给你两个选择。

    第一，和孙尚襄一样，收拾东西马上走人。

    第二，选择和她相反的做法，把你的时间给我一晚上，之后，那些迪奥的奢侈品是你的，另外，你也可以一直在这里免费住。”

    “那个，我可以考虑下吗？”孟艺俏脸变红，低声细语道。

    “要考虑就现在考虑，我给你一分钟的时间。”陈放道。

    “……”孟艺面皮抖了抖。

    一分钟的时间，我怎么考虑，我连问题都捋不清啊。

    小手捻着衣裙，纠结了一会儿，孟艺问道：“就没有第三个选择了么？”

    “没有。”

    “那我一个都不选。”孟艺摇头道。

    陈放冷冷地道：“一个都不选，就是默认选第一个。”

    第一个？

    那就是要从这里搬出去咯？

    可是，孟艺不想搬出去啊，在这里住得好好的，每天早上起来都有海景看，想装杯的时候就发个朋友圈，太方便了。

    而搬出去后，一切都没有了。

    一念及此，孟艺的心中已经有了定论，她咬了咬洁白的牙齿，说道：“那……那我选第二个，不过，我有个条件。”


------------

329、你多转了一个零（2600月票加更）

    陈放一脸漠然，不带感情地说：“你没资格跟我谈条件。”

    “……”孟艺俏脸上浮出了一抹幽怨之色，这人也太霸道了。

    “如果想好了，就来我的卧室找我，我等你到12点。”瞅着她，陈放想了想，又补充道：“有什么条件，可以等明天慢慢谈。”

    说完，他便转身去了大卧室。

    孟艺看着他的背影，犹豫了下，忍不住出声喊道：“你等等！”

    “考虑好了？”陈放回首看着她。

    “你等我一下。”孟艺红着脸说了一声，转身跑去茶几那边打开迪奥的购物袋看了一阵，然后折返回来，奔到陈放近前，注视着他的眼睛道：“只要你说话算话，我就考虑好了！”

    陈放目露微笑，看向她的眼神里瞬间充满了炙热之意：“我当然说话算话，你是个聪明的女孩子，比那个孙尚襄聪明多了，相信我，这绝对是你这辈子做过的最正确的选择，没有之一。”

    “……”正确个屁，我觉得自己蠢死了，为了能在这里住下去，为了那些迪奥的奢侈品，就这样答应你了，我都还没谈过男朋友啊……你这么一说，我突然有点后悔了。

    但是，在陈放面前，孟艺已经没有后悔的机会了。

    ……

    没什么悬念，66楼的灯亮了一夜。

    直到清晨太阳出来时，才熄灭过去。

    当孟艺再次醒来时，已经是中午十二点过了。

    她整个人迷迷糊糊的，是被陈放给吵醒的。

    醒来之后，看到正在戴手表的陈放，孟艺嘶哑着声音说道：“陈哥，你就没什么对我说的吗？”

    陈放看了她一眼，伸手给她理了下被子，说道：“好好休息，养足精神，你以后的生活费，我包了。”

    因为孟艺之前表现优异，使得陈放现在的心情很是不错，此外，她还是个幼儿园的乖乖女，这点陈放倍感满意。

    有一说一，慕大梨的眼光是真的毒辣，而且还很敬业，回头必须给她涨工资。

    对于孟艺这类清白干净的女孩子，没钱的时候，陈放很怕祸害了，然后被纠缠不休，麻烦上身。

    但现在有钱了，有那个能力了，陈放是很乐意照顾她们的。

    反正，之前都照顾好多个了，现在再多一个深大校花也无足挂齿，况且，孟艺本身就是个T1级的大美女，她那姣好的身材和那张精致的面孔，很让人失去理智。

    他觉得，这样的优质金丝雀，还是应该自己养着更好，放给别人了，他心里会不舒服。

    孟艺抓住他的手掌，狐疑地看着他：“你可别哄我，我每个月要花不少钱的呢。”

    “哦？那你说说，你每个月要花多少钱？”陈放一笑。

    孟艺目光闪烁了下，本来想说一个月四五万的，但想了想，觉得自己不如再狠一点，便咬牙道：“起码，一个月得八九万，一年下来，怎么着也得一百万了！”

    “一年一百万吗？”陈放陷入了思索中，想着该给几年才好呢。

    孟艺见状，有些忐忑地望着他，虽然知道陈放是个有钱人，但问题是自己这开口一年就是100万，好像也有点过分了吧？

    她正想着要不要降个价的同时，陈放拿过床头柜上的手机，点弄了几下递给她道：“把你的银行卡号和姓名输上去，我给你转账。”

    “呃，你，同意了？”孟艺怔了怔，又惊又喜：“一年100万呢！你真同意了？”

    “别废话，输你的银行信息，我给你转账。”陈放道。

    刚才看孟艺表情变幻，他还以为这妞会来个狮子大开口，像当初的安然一样，至少搞个一年五百万呢。

    但没想到，憋了好久才一年一百万。

    不好意思，陈放随便在斗鱼上抖音上约几个女主播出来吃东西，都比这多，随便买辆车的钱，便够养她许多年了，还真不在乎这点毛毛雨。

    “哦哦，马上马上。”孟艺心情有些激动，颤颤巍巍地接过手机输入了自己的卡号和姓名，检查发现没错后，递给陈放。

    不久后。

    她自己的手机污污污震动起来。

    拿过一瞧，看到屏幕上显示的银行转账短信，她的嘴角微微翘了起来，心中欣喜，正准备说些什么。

    但就在这时，她的神色愣住了。

    “1，2，3……7，8！不对，不对啊，你是不是转错了？”孟艺连忙望着陈放说道。

    “什么转错了？”

    “说好的100万，但是，你好像多给我转了一个0，这是八位数，1000万吧？”孟艺道。

    “没有转错。”

    “啊？什么意思？”

    “1000万，10年的生活费，有什么问题吗？”

    孟艺表情一滞，片刻后木讷地摇摇头：“没，没有！”

    她此刻脑袋有点懵，他没有转错，但是，却直接赚了10年的生活费。

    10年！

    天呐，这个家伙这么干脆，这么大方的吗？

    他到底是多有钱，才会这样轻松写意啊！

    我好像，抱上了一根了不起的大腿！

    孟艺心头激动连连，娇躯轻颤，望向陈放的目光中充满了水分。

    陈放见了却无语：“好了，收起你那勾魂的眼神，自己现在什么状态不知道吗，别那么看着我，不然你会很惨很惨的，昨天晚上的教训，这么快就忘了吗？”

    孟艺听到这话，心里一个咯噔，娇躯颤抖了两下，连忙缩了缩头，俏脸立马换上了害怕的表情，讪笑道：“错了错了，饶命。”

    离开房间，陈放来到客厅，见到了慕大梨。

    “陈先生。”慕大梨招呼了他一声。

    “嗯。”陈放对她点了下头，说道：“那个叫孙尚襄的，已经在昨天晚上决定搬走了，这件事你知道了吧？”

    慕大梨点了点下巴，童颜上没什么意外的表情：“知道了，上午和孙医生通过电话，这件事赖我，对不起陈先生，我下次招收租客的时候，一定会更加注意的。”

    陈放摆了摆手：“不怪你，她要走是她的事儿，以后还是按照之前的标准招人就行了。”

    “好的。”

    “另外，鉴于你表现不错，我决定给你涨工资，年薪由原本的20万，涨到100万。”陈放道。


------------

330、前去购表（2800月票加更）

    招租的事儿，慕大梨办得还算不错。

    孟艺这个深大校花，陈放相当满意，对她简直是爱不释手，不愿自拔。

    而那个叫孙尚襄的医生虽然跑了，但相貌姿色没得说。

    因此，他便决定给慕大梨把工资待遇拉满，以作嘉奖，让她继续努力，为他招更多漂亮的妹子进来。

    “谢谢陈先生，嗯？不是，100万？”

    慕大梨的反射弧有些长，道完谢之后，才发现不对，急忙紧张地说：“陈先生，您这是什么意思？”

    陈放眨了眨眼：“给你涨工资啊。”

    慕大梨并拢双脚，神色慌张，十分局促：“您别开玩笑，我当不起年薪百万的工资，您别为难我了，年轻漂亮的姑娘那么多，您何必跟我一个三十多岁的老女人过不去呢？”

    陈放愣了愣，你想什么呢？

    本来没打算为难她的，但见她自己想多了，陈放眼珠子一转，趁机说道：“可是，我就喜欢慕姐你这样的，在我眼里，你比其他年轻漂亮的姑娘，更有魅力，更让人着迷。”

    慕大梨听得脸蛋发烫，羞赧无比，低下头不敢和陈放对视：“不行的，我们不行的，我都有孩子了。”

    “没关系，我又不介意你有孩子。”陈放厚着脸皮说。

    慕大梨闻言抬头看了他一眼，那张美丽的娃娃脸上浮出复杂的神情，咬了下嘴唇说：“陈先生，求你别乱我的心了，我真的不能答应你。”

    “唉，慕姐你真绝情。”陈放一脸惋惜之色。

    慕大梨低首垂眸，不敢多说什么，她怕自己说多了，就真被陈放带歪了。

    陈放见此，也觉得差不多了，便正色道：“好了，你也别想多了，工资是要给你涨的，年薪百万你拿着，你也不用担心我会算计你什么，我陈放没那么无耻。

    换句话说，我要真想算计你，你觉得以我们的身份地位差，你能躲得过去吗？但我不会那么做，那样不是我的行事风格。

    我只会堂堂正正地打动你，让你心甘情愿为我低头，我相信，总有那么一天的。”

    “谢谢陈先生。”慕大梨脸颊滚烫，低声道谢。

    陈放接着刚才的话说：“这次给你涨工资，也算是肯定了你之前的工作，以后继续努力，像孟艺这样的深大校花，你多招几个进来。”

    “您放心，我会努力工作的，谢谢您的肯定。”慕大梨认真道。

    接下来，没和她多聊，陈放很快离开了住宅。

    慕大梨送他离去后，回到客厅，瘫软在客厅的沙发上，长长地叹了口气，眸中柔光似水，泛起阵阵涟漪，不知道在想些什么。

    ……

    出了住宅，陈放先是拨通韩成宏的电话，与他聊了一阵，并确定了接下来的拜访行程。

    而后，又叫上潘志明和秦萱，直奔目的地。

    一辆黑色的奔驰车上，潘志明在驾车，陈放和秦萱坐在后座。

    “志明，车的事情办得怎么样了？”陈放问道。

    昨天下飞机后，陈放就让潘志明去买车，一辆超跑，一辆劳斯，打的主意是以后可能没事儿就会跑来深市这边玩，没有自己的车，不太方便。

    潘志明道：“陈总，按照您的吩咐，事情已经办了，不过因为其他手续和上牌问题，4S店那边最早也要明天才会把车送来。”

    “办了就没问题了。”陈放微微点头，然后看向秦萱：“你呢，让你整理的高端腕表资料，搞得如何了？”

    秦萱拍了拍怀里的提包，说道：“陈总，都在平板电脑里呢，我自己也了解一些，但数据太多了，一天两天根本看不完。”

    “看不完那就用电脑查，我和人约好了，一会儿要去看表，你给点力，到时候帮我把好关，随时给我汇报腕表的数据情况。”

    “明白！”

    路上堵了会车，大半个小时后，奔驰车才停在一栋别墅外面，

    陈放下车后，见到了快步走过来的韩成宏。

    “陈总，欢迎欢迎。”韩成宏摈弃了之前‘先生’的称呼，一脸热情地招呼道。

    陈放也顺势道：“韩总，不好意思，路上堵了会儿车，让你久等了。”

    两人都有自己的公司，并且在刚才的电话交流中，都相互透露了一些，因此称呼彼此为陈总和韩总，也没什么不妥之处。

    韩成宏摆摆手笑道：“不碍事，我正好也在接待一位朋友，没闲着。”

    “哦？韩总还来了朋友，那我这不打扰吧？”陈放客套了一句，但实际上的意思却是这合适吗？

    韩成宏道：“陈总说哪儿的话，当然不打扰，说起来，我这个朋友也是突然造访的，他和陈总你一样，都是为了来我这儿看看表，合适就买，陈总要是不介意的话，一会儿我可以介绍你们认识认识。”

    “那就谢谢了。”陈放也没拒绝，多个朋友多条路。

    “行，那陈总，咱们进去再聊吧。”韩成宏指着别墅邀请道。

    陈放点头，让潘志明去停车后，带上秦萱跟着韩成宏进入了他家别墅。

    高档的豪宅别墅，陈放见了不少，韩成宏家里虽说装修得不错，但在他眼里也就那样，反倒是秦萱这个没见过什么世面的，像个好奇宝宝一样，左右张望打量不停。

    一路来到厅堂高挑而宽敞的客厅，只见一名衣着休闲，长相英俊帅气的青年，正坐一套欧式沙发上。

    青年见到陈放后，好奇地打量了一阵，率先开口笑道：“老韩，来朋友了啊，需要我回避下吗？”

    韩成宏微笑道：“不用，来，给你介绍下，这位是陈放陈总，蓉城人，之前在我手里买过一只价值1200个W的米勒，这次趁着五一节来深市，也是特地来看表的。

    陈总，这是薛奇，我未来小舅子。”

    叫薛奇的青年闻言翻了个白眼，不满道：“闭嘴吧韩成宏，谁是你未来小舅子，你都是离过婚的男人了，还想做我姐夫？你看我姐鸟过你吗，少癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    韩成宏听了也不生气，反而笑吟吟道：“你可就错了，你姐喜欢的就是我这种成熟醇厚的男人，而且，她年龄也三十了，不小了，以后要想结婚过日子，还是得找我这样的男人，别的人，她看不上的。”

    薛奇撇嘴不屑道：“你想多了，她一个月前还在我面前骂你呢，说你就是个臭自恋的，老嫂包一个，就算全世界男人死光了，也看不上你。”

    韩成宏面皮抖了抖，闷声道：“你不懂，她是死鸭子嘴硬。”

    “得了吧，你跟我姐太熟了，从小到大这么多年，都没追到手，你还指望着以后能追到她？自己心里有点B数吧。”

    韩成宏吸了口气，不满道：“再跟我唱反调，我得赶你出去了啊，我有朋友在呢，给我留点面子！”

    薛奇根本不怕他，笑道：“谁让你先说我姐的，你不提，我也不会怼你，是你自己自找没趣。”

    ……


------------

331、都不错，全要了

    薛奇从沙发上起身，理了理衣角走了几步上前来，笑着伸手：

    “陈总你好，刚才让你看笑话了，别介意啊，我叫薛奇，燕京人，现在定居沪上，不过有时候也会全国各地到处跑。”

    陈放与他握了握手：“薛总你好。”

    “这位是？”薛奇又看了眼陈放身侧的秦萱。

    “这是我秘书。”陈放介绍了一声，然后伸手揽了下秦萱的腰肢，宣示下主权。

    尽管他答应了秦妃，暂时没准备打秦萱主意，但是，在这种情况下，还是要做些表现出来的，免得这个姓薛的不开眼来找事儿。

    “陈总好眼光。”薛奇见状也懂了，连忙一笑，不再看秦萱。

    他家境不错，从小到大见过的漂亮妹子不少，像秦萱这样的姑娘，确实算是顶级姿色了，但他又不是没谈过漂亮妹子。

    所以，倒也不会说看到秦萱漂亮了，就要干出些狗血的行为来，跟陈放抢人。

    基本的素质和修养，他还是有的。

    突然被陈放的手掌搂腰，有点猝不及防，秦萱娇躯微微一颤，那张白嫩的脸蛋上也浮出淡淡的红霞，心跳加速了不少。

    但是，陈放也没拿他怎样，很快便又松开了她，只留下她个人还站在那里心情激荡难平，浮想翩翩。

    这时，韩成宏在一旁说道：“都别站着了，坐下聊吧。”

    几人落座后，韩成宏让人来煮了壶茶，然后才打开话匣子说了起来。

    “陈总你是做什么的？”薛奇笑着问。

    “开了家公司，做点牙膏类的小生意。”陈放谦虚道。

    “陈总谦虚了，能戴1200万RM腕表的人，都不简单。”薛奇看了眼陈放手上的那块理查德米勒53-01，倒也认识。

    陈放也没解释，反问道：“薛总呢？是做什么生意的？”

    “我啊，我做的生意就多了，不过一般都不是我在打理，我只管投资，不管经营的。”薛奇道。

    韩成宏这时插话道：“他在沪上搞了个超跑俱乐部，对车这一块很熟悉，陈总以后如果要买什么车，可以找他帮忙。”

    “超跑俱乐部？”陈放若有所思。

    薛奇笑呵呵地道：“就是在超跑圈子里搞了个俱乐部，把一群志同道合的爱车人士，聚集起来了而已。

    回头陈总要是有兴趣，可以去我那俱乐部玩玩，或者想买什么豪车，比如一些限量版的，市面上没有的，也可以联系我。

    只要价格到位，啥都好说。”

    “行，回头有需要再联系你。”陈放点点头，然后与薛奇交换了联系方式。

    闲聊一阵，喝完茶后，薛奇伸了个拦腰：“老韩，别磨蹭了，赶紧把你的存货都搞出来吧，合适的话，我打算从你这儿收几块。”

    韩成宏拍拍大腿起身道：“这里看不了，去我的收藏室吧，东西都堆那里去了。”

    在他的带领下，陈放几人一起上了二楼，进入了他的收藏室。

    这是一间近三十平米，装潢高档，在灯光的渲染下，显得富丽堂皇的收藏室，墙上嵌着一排排腕表橱窗，地面上也摆放着一个个透明的储物柜。

    当然，它们都相当于改装过的保险柜，里面安静地躺着一块块模样精致的名贵腕表。

    薛奇道：“你这里表挺多啊，一共多少只？”

    韩成宏眉头一挑，有些自豪地笑道：“这个收藏室一共装了近500只腕表，共有十八个牌子，这边是劳力士，这边是江诗丹顿，那边是百达翡丽，那边是理查德米勒……”

    “啧啧，这么多啊，你这个收藏室里面的货，得价值好几亿吧？”

    “还行，不算多，也就八个多亿。”

    “去你的，八个多亿还不算多？少装杯啊，都是熟人，我懒得笑话你。”

    “和你俱乐部那个大车库比不了。”韩成宏一笑：“来，给你们二位看看我收藏的顶级米勒。”

    说着，走到了理查德米勒的专区，韩成宏通过指纹加密码，打开储物柜，从中取出了一个黑色的表盒，里面摆放了八只颜色各异的腕表。

    “二位可以尽管看看。”韩成宏道。

    陈放只是立在旁边观察，但薛奇却没那么客气，直接伸手拿起了一只黑白相间的腕表，一边打量一边啧啧赞叹：“厉害啊你，这款38-01我倒是第一次看到实物。”

    韩成宏点头道：“这表不多，全球限量也就50只，我之前收藏了三只，除了你手里这只黑白色的，还有一只全白色的。”

    薛奇：“越看越喜欢，这表不错，现在值多少？”

    “你要的话，600个W拿走。”

    “卧槽，这表去年也就500万吧，你这隔几个月就要卖我600万？老薛，你到底还想不想当我姐夫了？”

    “一码归一码，谈买卖的时候，咱们不说感情的事儿。”

    韩成宏一笑，接着拿起另一只橙色表带的腕表，说道：“拿这只理查德米勒50-03来说，我当初入手的时候花了500万，但现在市场价就值800万，现在，你在别人那里根本买不到，只有我这里有，所以，你想买，还得看我愿不愿意买呢。”

    薛奇干巴巴地道：“500万入手的，现在值800万？我去，我说你怎么一天天的愿意捣鼓腕表呢，原来这么赚钱啊。”

    韩成宏道：“腕表收藏这块属于我的副业，我主要的目的还是收藏和欣赏，当然，买卖赚钱能做的话，肯定也愿意做。”

    说着，韩成宏又看向陈放道：“陈总，这几只表有看上的吗？”

    陈放指了指一款通体全白，但表镜却泛着蓝色光泽的腕表：“这款表看起来不错。”

    韩成宏放下手的腕表，拿起陈放说的那款表介绍：“这是理查德米勒056的一代腕表，RM56-01，全蓝宝石水晶表壳，制作绝美，而且是透明机芯技术，堪称是RM的完美至臻之作。

    因为对蓝宝石水晶的加工是极度艰难的顶级工艺，所以这个款式的56-01，全球仅超限量发行5只，我手里也仅有这么一只。”

    “现在什么价位？”

    “大概在1500个W左右。”

    陈放点了点头，又指着另外一只腕表道：“这只呢？”

    韩成宏拿起一只红色表带，表壳却是雪白的腕表道：“这只理查德米勒50-04，比刚才那只50-03稍微贵一点，全球限量18只，国内就我这有一只，其他人都没有，和你手上的那只53-01差不多，1200个W。”

    好贵的表！但是，我喜欢啊，就喜欢贵的表，不但能快速花钱，还特别有逼格。

    陈放摸了摸下巴，又问：“这八只手表，加起来一共值多少钱？”

    韩成宏说道：“大概在6300个W左右。

    刚才说的这四只表加起来，约4100万，剩下几只，这只022稍微便宜点，只值个300万，而另外的三只都是女士腕表。

    这只19-01蜘蛛要600万。

    这只51-01是电影《卧虎藏龙》的明星同款，600万。

    这只026情侣蛇，和地狱之眼、大熊猫算是一个系列，但又不同，里面镶嵌了粉色宝石和翡翠的情侣蛇，500万。”

    “6300万，啧啧，老韩，你这几只表加起来，都够买你这套别墅了吧？”薛奇在一旁咋舌道。

    “你想什么呢？”韩成宏摇头道：“那买不到，我这栋别墅搞下来花了1.2个亿，怎么样，这几只表里，有你们二位看中的吗？”

    薛奇摇了摇头道：“算了吧，我家里理查德米勒的表有几只了，虽然这些表看着都不错，但我这次来的目标不是它。”

    陈放摸了摸下巴，看了眼正拿着平板在对资料的秦萱，说道：“这几只表我倒是都挺喜欢，不过韩总，除了这些，还有其他的米勒吗？”

    韩成宏笑了笑，从旁边又拿出一个盒子，里面只装着两只表：“来给你们看看我收藏的表王级米勒！”

    一只表壳镶钻，表盘内部雕刻着大熊猫图案，另一只则是全透明的，看着和刚才那只56-01差不多。

    韩成宏道：“这只理查德米勒26-01，与刚才那只026情侣蛇不一样，是以我国的大熊猫为主题打造的，全球限量也就15只左右，我手中这只是满钻而且是原钻的女士表，现在市场价2000万。

    另外这只理查德米勒56-02，是056系列的第二代腕表，刚才那只56-01价值1500万，但这只比它还贵1000万，市场价要2500万。”

    陈放眼珠子转了转，之前那八只表加上这两只，6300万+4500万，已经1.08亿了。

    陈放问道：“韩总，这些表你既然都拿出来介绍了，那肯定是可以卖的，对吧？”

    韩成宏点了点头，“当然，我不是个喜欢敝帚自珍的人，陈总看上了我这里哪款表，咱们把价格商谈到位了，直接拿走就是。”

    “既然韩总这么说，那我就放心了。”陈放也不客气，直接道：“我觉得这十只表都不错，这样吧，我全要了。”


------------

332、百达翡丽我也要

    空气在这一瞬间，仿佛凝固住了。

    收藏室，陷入短暂的无声与寂静中。

    什么鬼，你，全要了？

    三人怀疑自己的耳朵出问题了，皆是一脸迷糊地望着陈放。

    那怕秦萱，她知道陈放很有钱，但也万万没想到他居然要花上亿的钱来表。

    秦秘书轻轻并拢腿脚，咬了咬嘴唇，表示自己有被吓到。

    薛奇一脸惊诧，盯着陈放瞅了又瞅，率先开口说道：“陈总，这十只米勒，我刚才算了下，可是价值1.08亿啊，你……全部都要？”

    陈放点头：“对，全部都要。”

    “……”薛奇瞪大眼睛打量陈放，一时间有些无言。

    韩成宏则是轻咳道：“陈总，你可别开玩笑，这不是笔小数目，这些表，你真全要？”

    陈放笑道：“刚才韩总可是说了，只要我看上了，就都可以带走的，现在这么问我，该不会要反悔了吧？”

    韩成宏面皮抖了抖，苦笑道：“老实说，我确实有点后悔了，我还以为你只要一只或者两只的，那我转手给你没啥问题，但现在你这……十只你全都要给我买走，陈总，这十只米勒可是最得意的藏品啊，你总得给我留两只吧？”

    陈放想了想，指着刚才那装有八只腕表的表盒道：“那这只022和这只026情侣蛇我不要了，剩下的8只表加起来，刚好1个亿吧，正合适。”

    韩成宏：“……”

    一脸苦涩之后，韩成宏哭笑不得：“我这可真是搬起石头砸自己的脚了，这样吧陈总，你再给我留两只，这只26-01和这只56-01……”

    那两只表加起来值3500万，我还指望着它们给我贡献一定的‘购表额度’呢，你这不卖给我？

    那真的不能忍了。

    陈放不满道：“韩总，你这就没诚意了啊。”

    “我……”韩成宏被噎了一下，干巴巴地叹道：“行吧行吧，那除022和026，剩下的表都是陈总你的了，不过，咱们先说好，不赊账，陈总你要是能拿出现款来，这八只表你直接拿走，原厂鉴定证书和发票都给你！”

    “现款吗，这点没问题。”陈放点了点头，然后又对秦萱吩咐道：“好好查查资料，对对八只表的价格，不能让韩总亏了。”

    “好的！”秦萱呼吸急促几分，水润的眸子闪了闪，连忙应道。

    韩成宏见状一笑，也没说什么，他在这方面倒是没坑陈放，都是报的当前的二手行情，心怀坦荡，随便他去查。

    一旁，薛奇朝陈放竖了竖大拇指：“陈总，有钱有钱！”

    陈放没否认。

    薛奇又道：“老韩，赶紧把你的百达翡丽拿出来吧，我要搞两块，虽然没陈总这么夸张，但给你贡献个千把万还是没问题的。”

    “行，跟我来。”

    韩成宏带着两人来到了百达翡丽的专区，打开一个储物柜，从中取出了五个表盒，然后分别展开。

    四十只颜色鲜丽，模样精致的百达翡丽腕表，映入了陈放和薛奇的眼帘，至于秦萱，则还在那边对那几只米勒的数据资料。

    韩成宏道：“相对来说，我收藏的百达翡丽比理查德米勒要稍微多一些，米勒我收藏了四五十只，但百达翡丽我收藏了一百多只，那些档次稍差的，我就不给你们展示了，咱们直接来干货，上好的。”

    “咦，这居然是PP鹦鹉螺40周年纪念款的5976，这玩意儿很稀有啊，一，二，三，四，五，你居然有五只！”薛奇惊讶地说道。

    韩成宏笑道：“没错，这些都不是普通的5976，全都是之前收过来的周年纪念版5976G，你有看上的吗？”

    薛奇拿起其中一只，说道：“这只白金版的不错，我要了，多少钱？”

    “200个W。”

    “可以！”薛奇把表戴在手上比划了下，十分满意，然后扫了眼其他表盒，笑道：“哎哟，这不是5073P吗，这表我听说很稀少啊，你怎么弄到的？”

    薛奇所指的腕表，是百达翡丽的一款三问报时腕表，设有万年历和教堂钟声报时功能，型号是5073P，而且是蓝宝石款。

    “我也是运气好才搞到手的，不过，除了5073P，另外这只表……才是百达翡丽中我最得意的藏品。”

    韩成宏说着，转身从打开身后的一个腕表橱窗，从中取出了一个表盒，打开之后，从里面拿起一只黑色表带的蓝盘星月陀飞轮腕表。

    薛奇见到这款表，眼睛都瞪直了：“卧槽卧槽！你居然有6002G？！！”

    韩成宏笑而不语，动手轻轻拨弄了下表侧的三问推挡。

    片刻后，一阵清脆、纯净、响亮的钟声响在众人的耳边。

    “这只6002G多少钱？”薛奇吞了吞唾液道。

    “现在的市场价，2000万左右吧。”韩成宏回道。

    “2000万的声音，就是好听啊。”薛奇感慨了一声，然后道：“老韩，这表我要了！”

    “你要？”韩成宏摇了摇头，轻笑：“蓝盘的6002G，你觉得我会卖给你？”

    “我就知道，不卖算了。”薛奇撇了撇嘴，实际上也没奢求他真的会卖。

    薛奇转身拿起那只5073P腕表，拨弄了下三问推挡，天籁般的报时声音再次响起：“这款5073P的声音也好听，不过我已经有一只白金版的了，这只蓝宝石的，我就不和你抢了。”

    接下来的半个小时内，薛奇磨磨蹭蹭后，又选择了两只腕表，一只是百达翡丽5304，价值600万，一只是5520P，价值200万，加上刚才那只5976G，正好1000万。

    能花轻松花一千万买表，而且听说家里还有不少藏表，看来，这个薛奇的家境也不容小觑。

    薛奇选好腕表后，看向陈放，随口笑道：“陈总，这里这么多好的百达翡丽，不来几块？”

    “好啊，正有此意。”陈放点头一笑。

    “？”薛奇脑门上仿佛出现了黑色的问号，我就那么随口一说而已，你还真要买？

    韩成宏却想岔了，迟疑道：“陈总，刚才那些米勒，你不要了吗？”

    陈放道：“要啊，除了那8只米勒以外，百达翡丽这边，我也打算买一些。”

    “要多少？”韩成宏赶紧问。

    “1个亿的吧。”陈放回道。

    “？？？”

    ……


------------

333、买它两个小目标的表

    一阵长长地无言和凝滞后，气氛变得有些诡异，薛奇问道：“不是，陈总，你这是打算直接在老韩这里买2个亿的表啊？”

    “差不多吧，今天来韩总这儿的目标，就是花掉2个小目标。”陈放也没否认。

    “……”韩成宏呆滞片刻，动了动嘴唇道：“你，真的NB！”

    韩成宏闻言吸了口气，表情耐人寻味，认真道：“陈总，其他的表都好说，但是这款6002G，你应该不喜欢吧？”

    陈放眨了眨眼：“我挺喜欢啊。”

    韩成宏：“陈总，这款表真不行啊，这是百达翡丽表王级腕表，我最喜欢的一块藏品，你之前要那块2500万的RM56-02，我都卖给你了，但这款6002G是真不行啊，我这种蓝盘的6002G，全球就三块，我是废了好大力气才弄到手的啊……”

    陈放道：“我本来都没想一定要的，但你这么一说，我突然对它又很有兴趣了，韩总，这表卖给我吧，还有薛总手里那块5073P，我也要了，除此之外，我左手边这两盒表，我也要了。”

    韩成宏一脸无奈道：“陈总，别这样，那只5073P没问题，这两盒表也没问题，但这只6002G，我真不卖啊。”

    陈放笑眯眯道：“韩总，就当交个朋友吧，忍痛割爱，那边的理查德米勒我也准备要呢，而且，以后咱们合作的机会还多着呢，等我啥时候又想买表了，一定找你，随随便便都能在你这里提货9位数。”

    韩成宏目光闪烁，看着陈放那笑眯眯的面庞，陷入了沉思。

    陈放的意思他听懂了，如果他不答应把这支百达翡丽6002G卖给他，之前的那1个亿的理查德米勒，他也不要了。

    这他么，不是故意为难我么？

    一番沉吟后，韩成宏咬牙道：“陈总，我确定下，你真的要在我手上买2个亿的腕表？”

    陈放笑道：“只会少，不会多。”

    “现款？”

    “没错，只要把表选完了，价格确定了，咱们就交易，我这边马上可以把钱划给你。”

    韩成宏目光微沉，深呼吸了一口气，然后脸上浮出了笑容：“唉，早知道我就不在你们面前炫耀了，失策失策啊。

    行吧，既然陈总你都这么说了，要在我这里消费2个亿，那我没理由为了一只2000万的表，而放弃这2个亿。

    这只6002G，2000万给你，你可要好好爱惜它啊。”

    要说2000万，韩成宏现在不缺那点，但2个亿，他就不可能不在乎了。

    关键是，陈放买卖如此豪爽有气魄，前面一次是1200万，这次直接2个亿，后面如果还有交易，恐怕也不会太少。

    如此有潜力的一个客户，他怎能不好好与他打好关系，要真为了一只6002G放跑了他，那才是一大损失。

    韩成宏虽然是腕表收藏家，也爱表，但还没有爱到那种不可割舍的地步。

    孰轻孰重，他心里还是明白的。

    陈放见他松了口气，笑道：“既然韩总愿意割爱，那我就却之不恭了。”

    接下来，除了价值2000万的百达翡丽6002G、1200万的5073P以外，陈放还把他的百达翡丽星空表给买走了三块。

    分别是5102、6102、6104三款漂亮的星空腕表，也不贵，才六百多万。

    除此之外，百达翡丽千万级的腕表还有两只，而且都是女款的，其中一款是满钻的百达翡丽5990。

    一通挑选下来，陈放又选了13支价格200万到500万之间的百达翡丽，加起来20只百达翡丽，价格约在9000万。

    差的一千万，陈放又买了块江诗丹顿阁楼工匠系列的帝鳄图腾腕表，型号9700C，实际花了2000万。

    算下来，8只理查德米勒1个亿，20只百达翡丽9000万，一只江诗丹顿2000万，一共29只手表，共2.1亿。

    秦萱那边查了半天，终于把资料对完了，甚至还打电话问过专业的手表机构，最终得到的结果，与韩成宏的报价没什么出入。

    陈放倒也干脆，确定价格无误后，便直接用去那张额度2个小目标的【购表返现卡】，并向韩成宏转去2.1个亿，完成了今天的购表。

    【购表消费2亿已完成，正在随机拉取返现比例，请稍候……返现比例177%，恭喜你获得3.54亿的消费返现，该收入将通过线上转账汇入你的银行账户……】

    “不错……”看到系统界面上的文字提示，陈放的嘴角浮出了满意的笑容。

    花了2.1亿，买下29只腕表，然后返现了3.54亿，在不考虑腕表价值的情况下，他还倒赚了1.44亿。

    旁边，薛奇一脸幽怨地望着韩成宏道：“老韩，看来你是真不想当我姐夫了，说好的那块6002G不卖呢？”

    韩成宏白了他一眼：“你刚刚要是也能在我这儿买2个亿的表，那块表我也能卖给你。”

    薛奇悻悻然地道：“哼，你就是见钱眼开了。”

    韩成宏笑了笑，也没否认。

    在帮助陈放装好腕表后，韩成宏说道：“陈总，今天真的是感谢支持了，这时间也不早了，再过个把小时就要到饭点了，我做东，咱们一起喝一杯？”

    陈放掂了掂手中的腕表道：“下次吧，手里还有这么多货呢。”

    韩成宏看了眼：“也是，2个多亿的表，可开不得玩笑，那行，陈总你只要有空，随时电话我，我肯定能到场。”

    “好。”陈放点头。

    接下来，薛奇主动和陈放加了联系方式。

    没聊多久，陈放便让秦萱拎起表盒，与她一起离开了韩成宏的别墅。

    他走后，薛奇问道：“哎，老韩，陈总是做什么的啊，这一下就花了2个多亿买表，还眼皮儿都不眨一下，那干脆的力度，不像是一般人啊。”

    韩成宏道：“能在这么短时间内花2.1亿买表的人，会是一般人？我收藏室那8个多亿的腕表，可是花了十几年才存起来的，不过现在被陈总那么一扫荡，现在只剩6个多亿了，好货还被带走了不少，唉……”

    “得了吧你，还唉声叹气的，这次没少赚吧？”

    “赚是赚了，但那是我之前有眼光砸钱收藏的结果，不过，在价格上，我都是按市场价出给陈总，倒也没坑他，只是，唉，我那只江诗丹顿的帝鳄图腾也被他买走了。”

    “江诗丹顿帝鳄图腾？我记得那表好像很稀有吧？”

    “何止是稀有，那玩意儿全世界就一只成品，我手里那只是孤品啊！”

    “卧槽，孤品，那你还卖！你可真舍得啊，换我绝对不卖！”

    “刚才他架势，我不卖那只表，他其余的表也不买了，我能怎么办，必须得卖，没办法。”

    ……


------------

334、这只表600块?

    从韩成宏家离开后，陈放没去别处，直接返回了深湾一号。

    灯光明亮的客厅里，穿着职业秘书制服的秦萱，小心翼翼地把表盒放到桌面上，然后微微吁了口气。

    手里拎着几个总价值过亿的表盒，她大气不敢出，连走路都很谨慎，生怕一个不小心摔倒了，就把手里的那动辄几百万上千万的腕表，给磕坏了。

    陈放一屁股坐在沙发上，吩咐秦萱道：“把表盒打开，我瞅瞅今天的收获。”

    “噢噢，好的。”秦萱连忙照做，弯着腰，动手仔细而小心地将表盒揭开。

    第一个表盒中，摆放着百达翡丽表王级的6002G，第二个表盒中，摆放着江诗丹顿阁楼工匠系列帝鳄图腾9700C。

    第三个表盒中，摆放着8只理查德米勒，剩下的三个表盒里，装的全是百达翡丽。

    “就这么几样东西，居然价值2.1个亿，真的难以想象啊……”

    秦萱眼巴巴地盯着那几只女士表，哪怕刚才目睹了陈放花钱的全过程，此刻也依旧有些难以置信。

    陈放听了却道：“穷玩车，富玩表，这话可不是空穴来风，表玩到一定的境界，档次比一般豪车要高不少。”

    取下自己手上的理查德米勒53-01放下，拿起那块百达翡丽6002G戴在手上，拨动三问推挡，听了会儿清脆纯净的报时音后。

    陈放继续说：“就像我手上的这块表，它不但是奢侈品，还可以定位为艺术品，虽然我不知道它的艺术魅力到底在哪里，但丝毫不妨碍我把它戴在手上，然后引来别人的羡慕。”

    腕表这东西，不是刚需，对任何人来说都是可有可无，PP和RM的表之所以价值这么贵，除了做工因素外，还因为它所代表的逼格高。

    有的时候，潮流和艺术不需要太多的说明，只需一个概念，或者一个象征意义，就足以让无数人为之疯狂，并趋之若鹜了。

    秦萱似懂非懂地点了点头。

    这时，慕大梨从外面回来了，走到客厅，见到正立在陈放旁边身材姣好的秦萱，微微一怔，然后又连忙招呼陈放。

    “陈先生，您回来了。”

    陈放嗯了一声，给她介绍道：“这是我秘书，秦萱。”

    秦萱转身看了眼慕大梨，瞳孔猛然一缩，心里惊呼。

    好庞大，好令人向往和羡慕的女人啊！

    慕大梨被她那直直的眼神看得有些不自在，连忙出声打断她的欣赏：“秦秘书你好，我是陈先生的管家，我叫慕大梨。”

    “你好。”秦萱回应一声，但目光却始终停留在她的身上。

    “咳咳。”陈放咳嗽了一声，提醒她别太过分了。

    秦萱这才恋恋不舍地收回目光，转而又眼神熠熠地把视线集中在那些腕表之上，越看越喜欢，越看越想要。

    当然，也只是想想而已。

    这些腕表，最便宜的一块都价值200万，陈放怎么可能轻易送给她，她又不是他的谁，只是一个生活秘书罢了。

    打发秦萱去楼下的弗莱士酒店后，客厅里只余下陈放和慕大梨。

    慕大梨问道：“陈先生，时间也不早了，您是打算出去吃饭呢，还是要在家里吃？如果在家里吃的话，我可以马上去为您做饭。”

    “现在还不饿。”陈放拍了拍旁边的沙发，道：“慕姐，过来坐吧。”

    慕大梨犹豫了下，迈步走过去，坐在了旁边，问道：“陈先生您是有什么吩咐吗？”

    陈放指了指桌面上的那些腕表，笑道：“有没有看上的，挑一只吧。”

    “啊？”慕大梨一呆，连忙摇了摇头：“陈先生，那不合适，我不能要的。”

    陈放微微一笑：“没什么不合适的，这里有不少女士表，我自己戴不了，买下来其实就是为了送人的，来吧，选一只喜欢的。”

    听他这么一说，慕大梨迟疑了下，清亮的目光投射到桌面的那些腕表上，选了一只看起来价值应该很便宜的腕表——RM56-02。

    因为工作的问题，慕大梨对包包、衣服、车以及各种家具产品的研究很多，但对腕表却没什么了解。

    在她眼里，这只理查德米勒56-02透明可见，看起来和塑料表一样，应该值不了几个钱吧？

    “你选这只吗？”陈放一脸笑意地看着她，好家伙，有眼光，一来就挑最贵的。

    慕大梨：“嗯，不过陈先生，我想问问，这只表多少钱啊？”

    陈放道：“2500左右。”

    “2500？这么便宜啊。”慕大梨怔了怔，有些惊讶。

    没想到陈放这种身份的人，居然会买如此低价的腕表，为什么总感觉有哪里不对呢？

    但具体哪里不对，她又说不上来。

    “便宜？”陈放莞尔一笑，也没点穿，反而附和她的话道：“是挺便宜的。”

    听他这么一说，慕大梨清眸闪烁了几下，又指着另外一款腕表表盘里刻着大熊猫，表周闪闪发亮的腕表道：“那这款呢？”

    陈放看了眼那只RM26-01，回道：“这只要稍微便宜点，只要2000。”

    “啊，还要便宜一点吗，我觉得这只表看起来更好看一点呀。”慕大梨诧异出声，

    看这上面亮闪闪的宝石，她还以为是钻石呢，但听陈放这么一说，居然只要2000块，那就肯定不是钻石了，应该是人工合成的玻璃了吧？

    “那这只呢？”慕大梨又指着一只表盘里刻有蜘蛛，表周同样亮光闪闪的腕表道。

    “这只更便宜，只要600。”陈放看了眼RM19-01，微笑道。

    “才600啊，那确实是更便宜了。”慕大梨颔首。

    陈放脸上依旧保持着笑容：“具体要哪只表，看慕姐你自己的选择吧。”

    慕大梨童颜上闪过思索之色，片刻后，指着那只雕刻了蜘蛛的女士腕表道：“我还是要这只吧。”

    这只理查德米勒19-01蜘蛛，不但漂亮和优雅一点，还要稍微便宜些，所以，慕大梨觉得自己还是更喜欢它一点。

    “行，那就它了吧。”陈放点头，有些意外慕大梨没有选另外两只，看来她还是蛮谨慎的，选了最便宜的一只。

    从表盒里将那只蜘蛛腕表拿起来，对慕大梨道：“把手给我。”

    慕大梨踌躇了下，还是老实把手抵了过去。

    于是，陈放一边肆无忌惮地拿捏着她的素手，一边慢悠悠地给她戴手表，本来几秒钟就可以戴好的腕表，愣是给他拖到了几分钟。

    直到慕大梨被他搞得脸上飘起大量红霞，支支吾吾想说些什么时，陈放才戴好表，松开了她。

    “好了，这款表以后就是你的了，随你怎么折腾它。”陈放道。

    “好的，谢谢陈先生。”慕大梨轻轻点头，这只表，陈放要送她，她也不推迟，收了，反正只值600块，没多少。

    当然，也只是她自认为的价值600块，陈放很好奇，当她以后知道这只表的真正价格之后，会是什么反应呢？

    送她这只理查德米勒蜘蛛腕表，陈放也没别的意思，就四个字：居心不良。

    不送她贵重的礼物，又怎么让她欠他更多，和他关联更深，然后冲破她的心理防线呢？

    在陈放的认知里，那些本来就想堕落的妹子，不必搞那么多套路，直接拿钱砸她，然后怎样对待都行，很容易成功。

    但有的妹子，却没那么好攻略，比如慕大梨这样的，得套路下她，改变下攻略的思路，不然一辈子也别想让她心甘情愿为你低头。

    现在鱼饵已经撒出去了，回头，可以安排个人和慕大梨聊一聊，并指出她手上腕表的价格，看看慕大梨会有什么反应。

    “陈先生，那我去做饭了？”慕大梨道。

    “去吧。”陈放点头。

    慕大梨起身，但就在这时，却发现自己的后豚被人拍打了一下。

    她当然知道这是怎么回事，却不敢回头，也不敢停留，咬了下嘴唇，红着脸急匆匆地就跑去厨房了。


------------

335、不，这表600万（3000月票加更）

    看着她落荒而逃的背影，陈放轻轻一笑，手感真的不敢说啊。

    “这个慕大梨，怪惹人冲动的，必须要拿下啊，不然我的人生就不圆满了。”

    老实说，600万的表，是个正常人送起来都会心疼。

    不过，陈放恰巧不是个正常人。

    一方面这些表算是完成‘消费额度’后白捡来的，另一方面是，买女士表，本就为了送妹子用的，不然，买它们的意义何在呢？

    慕大梨既然接了他这只600万的米勒，便别想再还回来了，硬要还的话。

    嗯，那就用其他的方式来偿还吧。

    慕大梨去做饭了，陈放也没一直呆在客厅，起身把这些腕表收捡起来，穿过幽静的走廊，进入书房，把它们放入了一个保险柜里。

    想了想，从中取出一块百达翡丽，捏在手里，然后出了书房，来到大卧室。

    没看到孟艺，还以为她跑哪儿去了，结果打个电话才知道她回她自己的房间了。

    转头来到孟艺的卧室，她休息了一下午，此刻的精神比中午好了许多。

    见到陈放进来，她靠在床头，对他盈盈笑道：“陈哥，回来啦。”

    “嗯。”陈放走过去坐在她旁边，与她聊了几句，然后把手中的腕表扔给了她：“给你的。”

    “这是……”孟艺接过表，仔仔细细打量了一阵，发现很是漂亮，当看到表上的那个十字星标志是，愣了愣，惊讶道：“百达翡丽？”

    “你还认识这表？”陈放惊讶道。

    孟艺回道：“之前聊天的时候，偶然间听同学说过这个牌子的手表，有一点点了解……真的是百达翡丽啊，哇，这表看起来很漂亮，应该要花不少钱吧？”

    “不多，也就300万。”

    “？”孟艺张了张嘴唇，愣是半晌都没说出话来。

    300万！！！

    大哥，300万的表啊，你就这样送给我了？认真的吗？

    “怎么，不喜欢？”陈放笑道。

    孟艺疯狂摇头，那双灵动的眼眸里注满了秋水，看了眼手中的表，又满怀忐忑地望着他：“……喜欢是喜欢，可是，之前你就给过我1000万了啊。”

    陈放刮了刮她的翘鼻梁，打趣道：“两码事儿，1000万是生活费，这表是昨天晚上表现优异的奖励。”

    “……”孟艺听了这话，那张精致白皙的俏脸上瞬间赧然，支支吾吾娇嗔道：“你讨厌啦！”

    在孟艺的房间呆了一会儿，陈放起身离去。

    他走后，孟艺兴奋地抖了抖娇躯，拿过自己的手机对着这只腕表就是一阵乱拍，然后又是自拍。

    拍了十几分钟的照片后，她从中挑选出最得意的几张，然后发到了自己的朋友圈里，并配了一段文字。

    【人生中的第一只PP，感谢我家亲爱的，这辈子就是你了，么么哒！】

    发完之后，因为和陈放加了微信，她还特地提醒陈放看。

    这样在朋友圈里发微信，孟艺一是太兴奋了，二是想告诉陈放，我都把你说出来了，以后肯定会好好跟着你的，三是想告诉那些追她的男生，本姑娘已经有人要了，还送我百达翡丽，你们赶紧一边玩泥巴去吧。

    孟艺的朋友圈动态发布后，陈放没过多久给她点了赞，同时，她这条朋友因为没有设限，很快引来了许多同学和朋友的点赞评论。

    “这是仙女吗？小艺好美！”

    “我看到了什么，百达翡丽？”

    “我刚刚查了下，这特么不是百达翡丽的7300吗？这表得300万吧！”

    “亲爱的？不是吧，校花已经被人给拿下了么？”

    “哭了，我的女神是别人的了，好难受啊。”

    “这是谈恋爱了？啊，我心都碎了，答应我，嘴巴只能用来吃饭好吗？”

    “说好的一起到白头，你却偷偷焗了油！渣女啊！”

    “妈耶，玫瑰金镶钻的百达翡丽，这得上百万吧？这样的亲爱的给我来一打，我也想要！”

    “这条朋友圈刺激到我了，不说了，马上去找个老北鼻奔现去了。”

    ……

    用过慕大梨准备的晚餐后，陈放晚上无事，便去隔壁的三湘海尚找彭六六双排刺激战场去了。

    接下来的几天，陈放一直呆在深市，没有离去。

    5月7号的中午，慕大梨出门下楼，刚走出大厦，就遇到了秦萱。

    两人撞见了，自然不会装作不认识，相互打了招呼后聊了起来。

    闲谈中，秦萱的不经意地扫了眼慕大梨的左手腕，先是一怔，而后瞳孔微微一缩。

    见到她的表情变化，慕大梨诧异道：“怎么了秦秘书？”

    秦萱看了她一眼，指了指她手上的那块腕表：“慕管家，这个是……”

    慕大梨脸上浮出浅笑，说道：“这是陈先生上次送我的腕表，戴着挺轻便的，我就一直挂在手上了。”

    陈总送的么？

    秦萱眼中闪过一抹明悟之色，一脸羡慕，有些酸溜溜地说道：“看来慕管家你和陈总的关系不一般呀。”

    慕大梨觉得她怕是想多了，连忙笑着解释：“没啊，我和陈总就是普通关系，秦秘书你别误会了。”

    秦萱撇了撇红润的嘴唇，当我是傻子呢，不信道：“普通关系？你别开玩笑了，如果只是普通关系，他怎么可能送你这么名贵的腕表。”

    说罢，秦萱的心情不知怎么的，有些郁闷，转头就走了。

    慕大梨站在原地，一脸疑惑之色。

    低头盯了盯自己手腕上的这只蜘蛛腕表，暗暗想着，这不就是一只600块的塑料表么，怎么就名贵了？

    难道不是？

    “她好像知道些什么！”慕大梨美眸眯了眯，看了下秦萱的背影，觉得自己有必要问清楚，连忙小跑上去拦住她道：“秦秘书，你先等等。”

    秦萱转头看着她道：“你还有什么事吗？”

    慕大梨指了指自己手上的腕表，笑道：“就是，刚才秦秘书你说我这只腕表很名贵，你是认真的吗？”

    秦萱心里有些不悦，这人什么意思啊？

    故意来我面前来炫耀呢！

    理查德米勒的蜘蛛，名不名贵，你自己心里不清楚吗？

    秦萱面无表情道：“慕管家，你这就没意思了，虽然你这只表是挺好，但你也用不着这样特地来我面前显摆吧？我们都是陈总的下属，都在为他服务，何必这样勾心斗角呢，和平相处不好吗？”

    慕大梨张了张嘴唇，哭笑不得，连忙解释：“不是，我没有，秦秘书你别误会了，我没有在你面前显摆的意思。

    是这样的，当时陈总送我表的时候，说这只表价值600块钱，就是一直很普通的表，但你现在却说这只表很名贵，我感觉有点不对劲儿。

    所以，到底是我当时听错了，还是你这边认错了？”

    “600块？”秦萱一脸诡异之色，有些无语，说道：“慕管家，你觉得陈总那样身份的人，会看得上600块的表，并把它郑重其事地买下来放到家里吗？”

    慕大梨附和道：“是啊，我当时也纳闷儿了，那我这只表……”

    “你这只表是理查德米勒型号的19-01女士腕表，当时陈总购表的时候我在场，这只表，可不是花了600块，而是……600万。”

    “600……万！！！”慕大梨嘴唇分成了O型，一脸呆滞和震惊，片刻之后，她浑身都抖了起来，腿肚子软了软，人歪了歪，要不是秦萱见状搀扶住了她，她都已经栽到地上了。

    “你没事吧？”秦萱扶着她道。

    慕大梨迟钝地摇了摇头，过了好一会儿，才颤抖着手臂，语无伦次道：“这表……600万？我……陈总他那天告诉我，这表，它只有600块啊，怎么会是600万？”


------------

336、慕大梨的想法

    慕大梨人傻了。

    现在脑子里一团浆糊，她觉得自己仿佛被扔到一片泥塘里，整个人都是乱糟糟的。

    600万的表，她当时选了，而陈放还送给她了……天呐，这可是600万！

    秦萱叹了口气，她现在算是懂了，看来这位庞大的美女管家，是真的不知道这款表的价格，刚刚也没有炫耀，误会她了。

    秦萱启唇解释道：“慕管家你也不好好想想，这可是钻表啊，满钻的，上面一块钻石的价值都不止600块，整块表怎么可能才那点钱。

    陈总当时说的600，大概是省略了一个W，或者你听岔了。”

    慕大梨哭丧着脸：“我当时以为这是塑料表，上面的钻石也不是钻石，而是玻璃，我对表又没有研究，哪里知道这表只600万啊……”

    “那现在知道了吧？”

    “要不是你告诉我，我恐怕会被蒙在鼓里好一阵子，陈总他，他怎么可以送我这么名贵的表啊……”慕大梨抖着手，一脸复杂地喃喃道。

    她当时差点就选那只2000的大熊猫了，现在一看，那玩意儿恐怕得2000万吧？

    真的太吓人了！

    秦萱盯着她手上的那只腕表，又摸了摸自己空荡荡的手腕，酸溜溜地道：“没想到他居然送你这么贵的表，哎，慕管家，咱们坦诚点，你和陈总，到底什么关系啊，是不是，嗯哼？”

    慕大梨摇了摇头，抿了抿嘴唇，心情五味陈杂地说道：“不是，我和他，真的是清白的。”

    没有关系，他会送你这么贵的表？你当我傻子么，你俩绝对有坚情！

    秦萱压根儿不信慕大梨的话，笃定她是在敷衍和掩盖。

    这个慕大梨，可真够装的……秦萱心里默默鄙视着。

    不过，话说陈总这个大猪蹄子，身边美女也太多了吧，光是秦萱知道的姿色不逊于自己的女孩子，都有五六个了。

    张初雪、安然、纪婉清、林总、林七七、慕大梨……这还只是她知道的，暗地里指不定有更多。

    刚进公司那会儿，她还想着癞蛤蟆吃天鹅肉，当个霸道总裁的小娇妻呢。

    但如今一瞧，小娇妻恐怕是没什么戏了，选择给他当个小情人，或许还有希望。

    慕大梨面色惆怅，道：“唉，我不知道这只表价值600万，我当时要是知道的话，就不会要了……”

    秦萱撇了下嘴道：“他都送了你了，这可是600万啊，你干嘛不要？傻么！”

    慕大梨摇了摇头，她和秦萱的想法不一样，她虽然也喜欢钱，但不是以这种方式获得，否则她心里会很不踏实。

    两人没有多聊。

    很快，满腔柠檬味的秦萱走了，满腔忧愁与彷徨的慕大梨，却心思沉重地返回豪宅中。

    秦萱说的话，她信了，但也没有全信，于是，她通过手机上网查询比对了一番，结果发现秦萱没有骗她。

    “果然是600万，理查德米勒19-01，奥斯卡影后娜塔莉·波特曼的同款，我这个款式的，全球仅限量5只，怪不得这么贵……”

    慕大梨揉了揉自己的秀发，心情彻底乱了。

    傍晚，在外面浪了一天的陈放，回到深湾一号，在餐厅里用着慕大梨准备的可口晚餐。

    吃饭的时候，陈放发现她心不在焉地立在一旁，便笑道：“慕姐，想什么呢，魂儿都没了，要不要一起吃点？”

    “谢谢，我吃过了。”慕大梨回了一句，然后一脸复杂地望着他：“陈先生，我有个事情想问问您。”

    “什么事，问吧。这个鱼烧得不错，很入味。”

    陈放一脸放松。

    慕大梨却心事重重，扬了扬自己手上的腕表道：“我手上这块表，应该不是600块吧？”

    陈放眨了眨眼，诧异道：“你知道了？”

    “嗯，知道了。”

    “怎么知道的？”

    “中午遇到秦秘书了，她告诉我的。”

    “秦萱？”陈放有些纳闷儿，心说我也没让她来给你指出这只表的价格啊，弄巧成拙了么这是？

    慕大梨取下腕表，递到陈放面前道：“陈先生，这只表太贵重了，我不能要，您还是收回去吧。”

    陈放继续吃饭，看都没看她。

    “陈先生……”慕大梨再次软着声音唤道，声音带了无助和乞求，让人听了有些心颤。

    “我送出去的表，就没有再收回来的打算，你要是不喜欢，行，那给我，我马上把它砸了。”陈放伸手道。

    慕大梨连忙将表护在怀中，往后退了两步，惊疑不定地望着陈放。

    你疯了吧，这可是600万，砸了？

    那怎么行！

    慕大梨纠结了一会儿，苦恼道：“可是，我都没有答应你之前说的那件事，你却送我这么贵重的礼物，这让我心里很不踏实，很慌……”

    陈放眉头微挑，打趣道：“我又没有逼迫你做什么，你慌什么？难道，是你心里有鬼？”

    “我没有！”慕大梨急忙开口回道。

    “狡辩，慕姐老实交代，你是不是喜欢我？”

    “我……”慕大梨刚开口。

    “行了，你不用解释了，我已经知道了。”

    “……”慕大梨正准备开口。

    “我正在吃饭呢，你别说话了。”

    “……”慕大梨开不了口了。

    很快，陈放吃完晚餐，去客厅坐了会儿，便回到了大卧室。

    慕大梨忧心忡忡地收拾完桌面，清洗完碗筷，站在阳台上张望着深市的夜景。

    “他送我这么贵重的礼物，到底是想干嘛？就算收养我给他当情人，也完全要不了这么多呀，600万……我该怎么办？”

    自从得知这只蜘蛛表价值600万后，慕大梨的心情就像变得鸡窝一样，乱糟糟的。

    她根本不明白陈放为什么要这样做，为了泡她，花600万，值得吗？

    在她看来是完全不值得的。

    一方面，有些欣喜于自己被人如此看重和喜爱，令她心花怒放，芳心如被鹿撞。

    另一方面，也在惆怅着自己该如何面对陈放。

    慕大梨心情无比复杂，眼中倒影着夜晚城市的绚烂灯光。

    一番艰难的心理斗争之后，她最终还是咬了咬牙，拔步走到陈放卧室的门前，然后轻轻动手敲了敲。

    “谁？”

    “是我，陈先生，我有事想找你聊聊。”

    “进来吧。”

    进入房间后，慕大梨将房门反锁关上。

    陈放见到她，放下手机笑道：“这么晚了，慕姐你还不回家吗？”

    慕大梨红了下脸颊道：“我一会儿再回去。陈先生，我们能好好聊聊吗？”

    “当然，慕姐你想谈什么？”陈放道。

    她拔脚走了几步，来到陈放近前，低声细语道：“说句实话陈先生，您帅气，多金，而且待人随和，身上有股令人着迷的魅力，如果我年轻一些，一定会不可救药地喜欢上您。

    可我现在已经年龄大了，还是一个孩子的母亲，一些事情难免就看得很淡了。

    不过，如果您不嫌弃的话，有任何事情都可以尽管差遣我，只要我当天可以吃冰的，都没问题。

    但是，给您当情人这件事，您还是别提了。

    我现在年纪大了，也跟不了您几年，等到时候您不喜欢我了，我没有那个约束，也能活得自在点，没有什么心理负担。

    我目前就是这样想的，您看……行么？”

    陈放愣了愣，他刚才还在琢磨着，要怎么进一步攻略慕大梨，才能把她拿下。

    但万万没想到，她居然自己跑上门来投降了。

    这把陈放给搞了个措手不及。

    他笑了笑，说道：“慕姐你都已经把话说完了，我怎么可能说不行，不过，你放心吧，只要你愿意跟着我，不管是不是情人，我都不会亏待你的。”

    说着，陈放伸手一把将她拉到了身边来，目光灼热地注视着她：“慕姐你这么漂亮，看起来就跟十几岁的小姑娘一样，我觉得，别说几年了，再过二十年，我都依旧喜欢你。”

    慕大梨苦笑：“我都三十多了，再过二十年就五十多了，陈先生，您就别哄我开心了。”

    陈放摇头道：“现在这个世界上，五十多岁了，皮肤没有什么皱纹，依旧年轻漂亮的女人可不少，只要保养得当，你也可以像她们一样，甚至比她们更好。

    而且，科技越来越发达，在未来，返老还童，青春驻颜的药物，不是没可能研制出来，你要往好的方向看，知道吗？”

    慕大梨抿了抿嘴唇：“知道了。”

    “这才对嘛。”陈放笑道。

    慕大梨想到什么，连忙把手上的腕表解下来，递给陈放：“陈先生，这只表你还是收回去吧。”

    “你这是干嘛，不是都已经说好跟着我了吗？又想反悔？”陈放道。

    慕大梨摇头：“不是反悔，我的意思是这只表太贵重了，我拿着心里不踏实，戴着的时候，手都是抖的。”

    尽管陈放压根儿就不在乎这只600万的表，但慕大梨的行为，却让他心里生出了不少好感。

    陈放从她手里接过腕表，然后又抓住她的软手，重新给她戴上，笑道：“我说过，我送出去的东西，没有再收回来的习惯。”

    “可是……”

    “没有什么可是，如果，慕姐你觉得对我有所亏欠，那就用另外的一种方式来报答我吧，你觉得呢？”陈放凑近她，认真地注视着她。

    不让你觉得自己亏欠我很多，又怎能让你死心塌地跟着我，并心甘情愿地为我摆出****呢？

    “好吧，我明白了，谢谢你。”慕大梨应了一声，心里微微一暖，她真觉得自己赚大了，所以还不忘道谢。

    然后看了眼陈放那近在咫尺的英俊面庞，心情也微有些激荡，便烫着脸主动提醒道：

    “那陈先生，要不然，我们早点开始，早点结束吧，一会儿，我还要回家去呢。”

    “哈哈，好，如你所愿！”陈放开怀一笑。


------------

337、显摆的孟大校花

    次日，正值周六，太阳高挂在天空，火辣辣地炙烤着地面上的一切。

    下午两点，孙尚襄把自己的小轿车停到深湾一号T7栋的地下车库的一个无锁车位上，快步来到楼下的门禁口。

    试了下门禁系统，指纹、密码以及面部识别全部无效，她之前录入的信息已被慕大梨给删除，此时开不了门，便进不去。

    孙尚襄叹了口气，但不算不意外，想了想，便拿出手机给孟艺打了电话。

    “孙医生，你什么事啊？”电话通了之后，孟艺的声音传来。

    “你在家吗，在的话，帮我开下楼下的门吧，麻烦了。”

    “在啊，稍等，马上。”

    不一会儿，楼下的门开了，孙尚襄很快乘坐电梯上了66楼。

    孟艺没关门，她推门便走入豪宅中，那熟悉的豪华气息铺面而来，突然想到自己租的那个廉价而普通的小单间，孙尚襄心情微有些波动。

    深呼吸一口气，她连忙调整了下自己的情绪，迈步穿过玄关，来到了客厅。

    孟艺正坐在沙发上看手机，见到她后，问道：“孙医生，你今天怎么来了，是打算回来住了吗？”

    孙尚襄摇了摇螓首：“我只是回来拿剩余的东西，新的住处我已经找好了。他们人呢？”

    “哦，这样啊。”孟艺道：“陈哥一大早就出去了，慕姐今天没看到过。”

    听说现在陈放和慕大梨都没在，孙尚襄的胆子便大起来，大步走过去，坐到孟艺旁边的沙发上，对她一阵打量。

    “孙医生，你这么看我干嘛？”孟艺扭了扭娇躯，被她看得有些不太自在。

    “你，不打算搬走，决定一直在这里住下去了么？”孙尚襄若有所指地道。

    孟艺目光闪烁了几下，坦率一笑：“是啊，我不搬走了，就在这里住了。”

    “那他……”

    “我已经和他好上了。”

    “为什么？以我对你的了解，你不应该是那种女孩子啊，你怎么会做出这种选择？”孙尚襄问道。

    孟艺听到这话有些不乐意，回道：“孙医生，我们又没认识多久，请不要随意评价我的选择好吗？

    你觉得你是对的，你自己坚持发你的光就好了，但也别来吹灭我的蜡烛吧，那样没有意义。

    而且，你真就以为你的选择是对的，我的选择是错的吗？

    说实话，站在我的角度看，我不那么认为。”

    孙尚襄皱了下眉头道：“我没有歧视和评价你的意思，你别误会，我只是觉得，以你这么好的条件，本身还是深大校花，你真的前途无量。

    完全可以不用靠男人，自己一个人就能闯出一番天地，去选择和喜欢的男孩子谈恋爱，走入婚姻殿堂的。”

    “是吗？”孟艺不以为然。

    “虽然，我确实有点多嘴了，但我没有别的意思，我只是想告诉你，靠人不如靠己，否则到头来你会后悔的。”孙尚襄道。

    孟艺一听这话，好笑不已：“后悔？我不后悔选择跟陈哥好，一点都不后悔，甚至，我还非常庆幸那天晚上做了那样的选择。

    说起来，我其实得感谢你，如果你当晚没有放弃，我感觉，我应该不会那么容易就和他走到一起。”

    孙尚襄盯了她几秒，启唇说：“你有点走火入魔了。”

    “走火入魔？”孟艺摇了摇头，把自己的手腕抬了起来，放到孙尚襄的面前，玩味道：“孙医生，你的话我可不认同，来吧，给你看看，你知道这是什么吗？”

    “一块表。”孙尚襄道：“他送你的？”

    见孙尚襄那副没见过世面的淡定模样，孟艺心里恶趣味一来，有心想打击下她，便道：“是的，他送我的，那孙医生你知道这是什么表？值多少钱吗？”

    孙尚襄：“不知道，我对腕表没什么研究。”

    孟艺笑道：“哦，其实我看出来了，如果你对腕表稍微有点研究，也不至于连这个牌子的腕表也认不出来。

    实话告诉你吧，我手上这只腕表，是百达翡丽的女士腕表，而且是玫瑰金镶钻的，价值300万RMB。”

    “？”孙尚襄听到这里，那张表情淡定的脸蛋，瞬间一滞，整个人当场就愣住了。

    片刻之后，她才难以置信地问：“多，多少钱？”

    “300万。”孟艺答道，见她这副反应，心里十分满意，嘴角也由此翘了个得意的弧度。

    “怎么可能，300万的腕表，他……他居然送你300万的腕表，这……”孙尚襄感觉自己的脑子实在是转不过来了。

    在她的理解中，陈放那天晚上买了8万块的迪奥奢侈品送她，她没要，然后走了。

    同理之下，他就算攻略了孟艺，给她送的礼物，也应该就几万块，再多十几万吧？

    可是，这300万的腕表是什么鬼？

    孙尚襄不信，觉得孟艺是在故意欺骗自己！

    孟艺大概理解她现在的心情，300万的腕表，还是别人送的，任谁来了，心里都会产生些疑窦。

    孟艺道：“没有什么是不可能的，我知道你不相信，但你可以尽管去查，我这只表是百达翡丽的7300/1450R-001，很容易查到。

    而且，有钱人的思维和我们普通人是不一样的，在我们眼里，几万块都是一笔不菲的资金了，但在陈哥那样的富豪眼中，别说几万块了，就算几百万，上千万，他都不放在眼里。

    没有到达那个层面，你根本无法理解他们对于金钱的观念是怎样的。”

    孙尚襄听得目光闪烁不断，吸了口气，问道：“冒昧地问一下，你和他是已经成为男女朋友了，还是？”

    “不是，我选择了给他当情人，”孟艺迟疑了下道。

    “情人么？”孙尚襄也不意外，按照当晚陈放对她的态度，如果她当时答应了他，不是一夜晴，那也会是情人。

    孟艺瞥了她一眼，坦言道：“我觉得，其实给他当情人也没什么不好的，至少，他对我很好，愿意花几百万买礼物来送我，这只腕表，可比其他的包包之类的奢侈品好多了。

    而如果按照原来的轨迹，我觉得我恐怕这辈子都不可能遇到另一个愿意为我花几百万买腕表的男人。

    所以，哪怕孙医生你鄙视我的选择，但我可以很明确地告诉你，我一点都不后悔。”

    “我没有鄙视你的意思，你别误会了。”孙尚襄叹了口气，好心劝说道：“不过，我也说句实在话，腕表这个东西，好是好，但它属于锦上添花类的物品。

    你戴着它，除了拥有心理上的满足之外，也不可能给你的生活带来任何实际的改变。

    你总不能吃这只腕表吧，我觉得，你还是别太乐观了，理智点。”

    孟艺翻了个白眼，无语道：“孙医生，你难道不知道这只腕表可以卖的吗？我前两天在网上问过了，这只腕表属于较稀有的型号，而且是百达翡丽的腕表，保值率很高，如果我愿意出手的话，换个200万RMB没有任何问题。”

    孙尚襄眼皮抖了几下，“是，是吗？”

    孟艺笑了笑道：“当然，不过没那个必要，因为我也不差钱。

    而且，像陈哥那么大方的男人，考虑也很周全，你该不会以为我都已经选择给他当情人了，他会不给我生活费吧？”


------------

338、怀疑人生的孙尚襄

    “他给你生活费了吗？给了多少？”孙尚襄好奇地问。

    “不如，你猜猜。”孟艺挑眉道。

    “我感觉，一个月两三万应该有吧？”孙尚襄思考了下，说出了自己的猜测。

    孟艺闻言笑了，笑得花枝招展，好不开心：“咯咯咯，两三万？哎哟，我说孙医生，你也太小瞧陈哥了吧。”

    “难道不止？”孙尚襄嘀咕。

    “当然不止！”孟艺一边打开手机点弄，一边说道：“也不怕告诉你，生活费是我自己提的，我当时要了一个月八九万，一年一百万，可是当时，你知道陈哥他是怎么做的吗？

    他二话没说就答应了，然后直接往我的卡里转了1000万，告诉我，这是我十年的生活费！

    喏，余额手机上就可以查到，给你看看，免得你说我骗你。”

    “？？？”孙尚襄听到孟艺的话有点懵，当目光放到她的手机屏幕上，看到那八位数的余额时，整个人直接就傻了。

    呆滞了好半晌，孙尚襄才红着眼眶，张大嘴巴，惊骇欲绝地道：“1000万，他，他居然给了你1000万？！！”

    “是啊，他给了我1000万。”

    孟艺翘着唇角回道。

    看到孙尚襄这副彻底懵逼的表情，心情无比畅快，虚荣心得到了极大的满足。

    叫你刚才装高傲，装淡定，现在傻眼了吧？

    被吓到了吧？

    300万的腕表，你可以不以为意，因为你觉得可有可无，有了很好，没有也无所谓，不是很影响生活质量。

    但是，1000万的生活费，你现在直接人都羡慕湿了吧？

    是的，孙尚襄羡慕湿了。

    此刻，她的眼眶红红的，差点都哭了。

    300万的腕表，1000万的生活费……这些东西，如果当时她答应了陈放，是不是就是她的了？

    也不怪她这么想，毕竟，当时陈放确实对她表现出了很大的兴趣，而且，她自认也不比孟艺这位深大校花差什么。

    她可以摆的姿势，她同样可以！

    大家都是两个肩膀扛一个脑袋，都是一样漂亮的美女，凭什么她能获得这些，她就不能？

    所以，在此刻的孙尚襄看来，孟艺手腕上表也好，1000万的生活费也罢，这些东西，原本都是属于她的啊！

    “……我好像做了一个特别幼稚，特别蠢的决定？”孙尚襄满心苦涩地想着。

    这几天里，她不止一次思考过，自己拒绝陈放，从深湾一号中搬出去，到底是不是对的？

    每次思考之后，她得到的答案都是：对的。

    因为，她觉得自己无愧于心。

    在今天来这里之前，她从来没怀疑过自己做这个选择的正确性，更没有想过是否会后悔。

    但现在，得知陈放送了孟艺价值三百万的腕表，甚至给了她1000万的生活费后，她的内心……有点动摇了。

    不仅开始怀疑此前那样选择的正确性，还隐隐有些后悔了。

    这并不意味着她不自律，不矜持，不要脸，没有底线，而是……陈放给孟艺的东西，实在是太多了，多到让孙尚襄现在有些怀疑人生，怀疑自己的世界观是否正确。

    “孙医生，你没事吧？”孟艺出声，打断了她的思绪。

    孙尚襄红着眼眶斜了她一眼，你看我这样子，像是没事吗？

    我有事啊！而且还有大事！

    我人都傻了，人都湿了，你知道吗？

    孙尚襄深呼吸了一口气，面色复杂地对孟艺说：“我刚刚还以为你在这件事上吃亏了，但现在，我收回我之前的那些话。”

    此时此刻，她方才明白，自己刚刚在孟艺面前说的那些话，到底有多么幼稚和无知。

    说实在的，早知道陈放会给这么多生活费，她当时，恐怕就不会直接收拾东西走人了。

    而现在，没了，一切都没了，上千万的生活费，几百万的腕表，全因为她那点可笑的自尊和底线给弄丢了。

    自打出生到现在，孙尚襄从来没有一刻像现在这样懊恼过，由于这件事儿的冲击太大，她甚至已经开始怀疑自己这样的三观，到底符不符合现在的社会潮流了。

    稍稍思考了下，她得出的结论是：不符合。

    在这个物欲横流，金钱至上的世界，有的时候，底线和自尊反而成为了赚钱的累赘。

    这个时候，孙尚襄的脑子里忽然出现了一段话：现在这个社会，要想赚大钱，就得先把脸丢掉。

    以前对此还嗤之以鼻，觉得是歪理，但现在，她觉得这恐怕才是当今社会的真理了。

    也是，当无耻和下贱成为世界主流的观念之时，那么无耻和下贱就是这个世界的真理，清高与纯洁，反而显得有些格格不入，会被人说成幼稚和无知，任何时代，都是这样，无一例外，只是有的被粉饰了，有的没有。

    ……

    没有再和孟艺聊什么，她起身拖着落寞的背影前去自己之前住过的屋子里收拾东西。

    “这个孙尚襄，估计现在肠子都悔青了吧？”孟艺暗笑。

    这种把快乐建立在别人的痛苦之上的做法，虽然坏了点，但那是真的爽啊。

    看到孙尚襄那副失魂落魄、无比懊恼的模样，孟艺莫名感觉心情舒畅。

    孙尚襄没有在豪宅里久留，收拾好自己的东西后，迅速离开，并乘坐电梯来到地下停车场。

    心不在焉地将那些东西扔到后备箱里之后，她上车启动引擎，缓缓把车驶出车位。

    但这人啊，有时候运气不好了，挡都挡不住。

    因为脑子里还在回想刚才和孟艺的谈话，注意不集中，所以把刹车当成了油门，一下子让自己的车与斜对面一辆红色的跑车进行了一次亲密接触。

    当孙尚襄回过神来，控制好车之后，看到前面那辆面目全非的车，当场情绪崩溃，直接趴在方向盘上哭了起来。

    “呜呜呜，我到底在干什么啊……”

    哭了一会儿，她抹干眼泪，解开完全带下车，忐忑地走到前面去看了眼。

    看到车轮中央处那匹高高跃起的骏马LOGO之后，眼泪又哗啦啦地流了出来。

    “法拉利……我不想活了，呜呜呜……”

    天呐，法拉利？我居然开车撞了法拉利？

    此时此刻，孙尚襄想死的心都有了，甚至有那么一瞬间期待来个人给她一刀，把她捅死算了。

    刚才从孟艺那里了解到的情况，给她造成了不小的冲击，但说实话，大部分都是精神上的冲击，只是思想上受些创伤，现实中所收到的伤害可以忽略不计。

    毕竟，她在那件事情中，并没有真的失去什么本来就属于她的东西，孟艺的那些钱和腕表，一开始就没有属于过她孙尚襄，她也无处谈失去，这种情况下，她顶多懊悔和郁闷一阵后，大概就会把这件事情给忘却。

    可现在，自己因为不小心，直接把车开到了一辆法拉利的脸上，把它撞得稀巴烂。

    而且，不仅仅是法拉利前脸的问题，由于她刚刚没有及时制动，还推着法拉利往后走了一段距离，使其撞上了后面那个厚厚的墙墩，导致法拉利的尾部也被撞坏了。

    与刚才的冲击比较起来，现在的这件事将直接对她造成猛烈的伤害，精神上的损失不算什么，顶多郁闷一阵子，但经济上的损失，那是会要命的啊。


------------

339、赔钱吧孙医生

    抹了两分钟眼泪，孙尚襄强迫自己冷静下来。

    前后看了看这辆法拉利的破坏程度，忍住泪水喃喃道：“完了，这下真的完了，撞成这种程度，没个100万，恐怕是无法了事了，我该怎么办啊？”

    有那么一刻，孙尚襄恨死自己之前的抉择了，如果当时选择答应陈放，像孟艺那样拿到1000万的生活费，哪怕把这辆法拉利撞成这样，她也有足够的钱去赔偿。

    但现在……她浑身上下的积蓄不到六位数，该怎么去赔这辆撞坏的法拉利？

    跑是不可能跑的，因为到处都是监控录像，她也跑不了。

    所以，她只能老老实实地拿出手机，颤颤巍巍地输入车玻璃下的停车号码，拨打过去。

    “喂，请问哪位？”对面传来一个男人声音。

    “你好，请问深湾一号T7栋负一楼停车场的这辆法拉利，是你的吗？”

    “嗯，你有什么事吗？”

    “那个，我刚才开车不小心把你的车给撞了，你能过来看下吗，我们协商下。”

    “你把法拉利撞了？”对方很惊讶。

    “对不起，我不是故意的，该赔多少钱，我一定赔给你。”

    对方沉默片刻，说道：“抱歉，这车不是我的，是我老板的，这样，你在那边等着，我马上给我老板打电话，具体怎么处理，他说了才算。”

    “好的。”挂了电话，孙尚襄心情沉重地等待起来。

    还在沙滩上晒太阳，物色漂亮比基尼大妹的陈放，接到潘志明打来的电话，说是停车场那辆法拉利被撞了，问他怎么办。

    陈放对此能有什么指示？直接告诉他，按照法律来办，这种小事儿就别来烦他了。

    但没过多久，潘志明又打电话告诉他，开车撞法拉利的是一个很漂亮很漂亮的女人，而且没钱赔付，问他咋处理。

    很漂亮的女人？

    陈放眼珠子一动，咳嗽一声，对潘志明道：“这件事情很严重，我亲自来处理，你赶紧找人看看损毁程度，估算下需要赔多少钱，我马上过来。”

    “好的陈总。”潘志明应道。

    沙滩离深湾一号不远，没过多久，陈放便赶到了事发现场。

    潘志明连忙跑过来告诉他：“陈总，我刚刚把车受损的地方拍下来发到法拉利4S店那边问了下，损毁程度不算致命，没有到报废的程度，但也非常严重了，修下来大概要120万左右。”

    “120万吗？行，我知道了，你去忙吧，这件事我亲自去处理。”陈放闻言微微点头。

    支走潘志明后，他看到站在那边的一位身材妙曼的女人，眯了眯眼，举步走了过去。

    立在不远处的孙尚襄，看到陈放走过来，凝目细瞧，然后整个人呆立当场。

    怎么会是他！

    孙尚襄见到越走越近的陈放，俏脸上控制不住地浮出了错愕与慌张的神色。

    待到来到近前后，她刚想开口说些什么，却被他率先抢过道：“刚才我司机打电话给我，说有个女人撞了我的车，我还纳闷儿到底是哪个虎娘们儿钱花不完了，敢撞法拉利，没想到居然是啊，孙医生。”

    虎娘们儿！我才不是虎娘们儿，我只是大意了才撞上的。

    孙尚襄望着他，问道：“这真是你车么？”

    “不是我车，难道是你的？”陈放拿出车钥匙按了按，车的前大灯虽然被撞歪下去了，但还是闪烁了几下光芒。

    这辆法拉利是陈放这次刚来深市时，叫潘志明去买的，而除了这辆法拉利外，还有一辆劳斯莱斯幻影。

    确认车是他的之后，孙尚襄有些抱歉地说道：“真的很对不起，我不是故意的，我当时……”

    陈放抬手打断她的话，淡漠道：“你用不着跟我解释，事情已经发生了，无论你怎么解释，都改变不了你开车撞坏了我这辆法拉利的事实，所以，咱们还是就事论事吧，扯其他的没用。”

    “你想怎么就事论事？”孙尚襄咬了下嘴唇，低声问道。

    陈放的目光在她那张美丽的脸蛋上晃了晃，又看向破损的法拉利：“刚才我的司机已经问过法拉利4S店的人了，这辆车至少需要120万才能修好。”

    “120万……”孙尚襄闻言瞳孔微缩，娇躯轻颤，心如刀绞，脸上浮出了痛苦的神情。

    我才27岁，我连男朋友都没谈过，现在居然背负上了一百多万的债务。

    呵呵，突然有点不想活了，快点来个人捅死我，把我弄死算了……孙尚襄默默地在心里哀嚎着。

    陈放却道：“实话跟你说，你也就是遇到我了，如果遇到别的人，嘿，那你就惨了，要知道这车可是新车，我刚提没几天，连100公里都没开到。

    如果来个狠一点的人，直接让你赔一辆新车，或者按照年限折旧让你赔，那可就不是120万能解决的了。

    我现在只要你这么点，已经算很仁慈了。”

    孙尚襄眼眶微红，说道：“可是，我现在拿不出来那么多钱，120万……我现在手里只有1.2万。”

    陈放眨了眨眼，道：“所以，你现在无法赔偿我这笔钱，也没有能力帮我把车修好，是吗？”

    孙尚襄可怜巴巴地点了点头：“陈先生，真的很对不起，我不是故意撞你车的。”

    陈放对她的道歉无动于衷，更是没看见她的可怜模样，毕竟，和他无关，又不是他把孙尚襄害成这样的，是她自己脑子出问题了，非要开车去怼法拉利，怨得了谁？

    陈放盯着她，悠悠道：“道歉如果有用，那还要警察和法律来干什么？”

    孙尚襄闻言心里一凛，紧张道：“你，你要报警吗？”

    “发生这种事情，最安全的做法，当然是报警。”陈放捕捉到了她的情绪变化，说道：“不过，鉴于你之前在我那里租过房子，咱俩也认识，你如果想私了的话，我可以给你这个面子。”

    孙尚襄犹豫了下，问道：“私了，是怎么个私了法？”

    陈放嘴角微微掀起一丝弧度，微笑道：“孙医生你是聪明人，有些话，我想就算我不点穿，你也应该明白吧？说出来了，那就没意思了。”


------------

340、原来这才是残酷真相

    孙尚襄秋眸一阵闪烁，立刻就明白了陈放所指的含义。

    这家伙，还真是泡我之心不死啊！

    上次自己明明都已经说不了，他现在又来，也太执着了吧。

    不过，她这会儿却没上次那么偏激和抵触了。

    孙尚襄的呼吸微有些急促，耳根子红了红，迟疑片刻后，试探性地问道：“一个晚上？”

    陈放摇了摇头，微笑道：“一年。”

    孙尚襄薄唇轻咬，紧紧地盯着陈放：“你的意思是，让我给你当一年的情人，然后，你就可以不追究我撞坏了法拉利的责任？是这个意思吗？”

    “心里知道就行，不用说出来。”陈放没点头，但却间接承认了。

    孙尚襄深呼吸一口气，目光在残破的法拉利身上晃了晃，然后挪移到陈放那种棱角分明的帅气面庞上。

    看了两秒，她启唇忐忑地说道：“我想问你两个问题。”

    “问吧。”

    “刚才，我从孟艺那边得知，你给她买了一只腕表，价值300万？”

    “没错。”

    “然后，你还给了她十年的生活费，1000万？”

    “是的，还有别的问题吗？”

    “我问完了。”她轻摇螓首，脸蛋发烫，低首垂眸，声音细软地说：“我可以答应你，但是，我有条件，孟艺有的，我也要有，如果你能答应，别说一年了，十年都没有问题。”

    陈放听了这话，脸色却垮了下去，冷笑道：“孙医生，你知道你在说什么吗？”

    孙尚襄抬首看了一眼，见到他脸色的变化，心情十分紧张，虽然明白自己这样很过分，但仍旧咬牙坚持道：

    “我知道！不管你怎么看我，只要你能答应我上面说的，那，那我就老老实实跟着你，无论你让我做什么……都可以。”

    陈放迈动脚步，围着她转了一圈，把她那姣好的身材尽收眼底，眼底的觊觎之色没有任何掩饰，但嘴上却好笑道：

    “不，你并不知道你自己在说什么，你搞错了一件事情，现在可是你在求我别追究你的责任，但你居然敢和我提条件？你是脑子进水了吗？”

    “……”孙尚襄一时语塞，她找不到反驳的点，因为陈放说得很对。

    陈放敛去脸上的笑容，冷冷地道：“不管你打的是什么主意，我都可以明确地告诉你，现在，你没有资格跟我谈条件。

    你只有两个选择。

    第一，答应我刚才说的。

    第二，当我刚才的话没说过，老老实实报警走法律程序，该赔多少钱认下来，然后打工慢慢还。”

    孙尚襄哭丧着个脸，楚楚可怜地望着陈放，那模样简直惹人怜惜，换个没主见的男人来，估计心一软就顺着她了。

    陈放却没给她好脸色，神情冷峻地说道：“该说的我已经说完了，现在是下午四点，给你4个小时的时间考虑。

    你是有我号码的，记得在晚上八点之前回我电话，如果没回，那我就默认你选择第二条了。”

    说完陈放把潘志明叫过来，对他吩咐几句后，便径直回到了豪宅中。

    怜香惜玉，陈放是会的，但这要看心情。

    可就凭孙尚襄那不到位的姿势，别说她是T1级美女，就算T0级的纪婉清来了，陈放也不买账。

    想什么呢，他陈放虽然喜欢美女，也愿意照顾她们，但这和做舔狗是两码子事儿。

    没去管孙尚襄，她要是愿意放低姿态来找陈放，那就来，陈放会好好教育和提点她一番。

    如果她不来，也无所谓，对陈放而言，顶多是少吃一顿顶级中餐罢了，以后找个时间，再物色下一顿就好了，影响不大。

    陈放走后，孙尚襄心情灰暗，娇躯忽然抽搐了几下，鼻头一酸，连忙捂住嘴唇，死咬住牙不让自己哭出来。

    她没想到陈放居然真的不答应她，而且丝毫不给她面子，说完就走了。

    剧本，为什么和她预想的不太一样？

    晶莹的目光一阵闪烁后，孙尚襄龇着洁白牙齿，暗道：

    “这个姓陈的，大概是觉得吃定我了，笃定我凑不到120万，只有选择对他妥协……不就是120万吗，只要我豁出去了，不要这张脸了，我就不信我凑不到！”

    孙尚襄没有在地下停车场久留，潘志明叫人过来封锁了现场，她在这儿呆着没用，出了停车场，他迅速回到刚租下的小单间，然后坐在冷硬的床板上，打开了微信。

    她是个骄傲而自律的人，不然也不会单身二十几年了，然而单身却并不意味着她没人追，作为当初学校里无数男同学心目中的女神，以及现在医院里的院花，她的追求者，可不下两手之数。

    通过微信，她联系上了第一个追求者，这人比她小一岁，名叫张浩，貌似家里很有钱，是个富二代。

    “你在吗，我找你有点事。”孙尚襄打字道。

    “什么事啊孙大美女，很高兴为你服务哦。”张浩一副舔狗的姿态。

    孙尚襄：“我遇到麻烦了，想让你帮个忙。”

    张浩：“什么忙，直接说，别跟我客气！”

    孙尚襄：“我今天开车的时候，不小心撞了辆法拉利，对方车主要我赔120万，如果你愿意借我这笔钱，那我就答应你的追求，做你女朋友！”

    “？？？”张浩发来了三个问号，然后又打字道：“这个玩笑，可一点都不好笑。”

    孙尚襄：“我没有开玩笑，是真的，你，愿意帮我吗？”

    张浩：“你别逗我了，就算我愿意，我爸妈也不可能给我钱，几千几万还好说，但120万，抱歉，我无能为力。”

    孙尚襄：“你不是喜欢我么，只要你能帮我，我跟你结婚都可以！”

    张浩：“那我现在不喜欢你了。”

    舔狗归舔狗，可要让我借你120万？那不好意思，我可以换个目标继续舔。

    第一个追求者不愿意帮忙，孙尚襄稍有些失望，但很快有调整好心情，问下一个追求者。

    “在吗龙志祥，我找你有点事……你愿意帮我吗？”孙尚襄把事情说了一遍。

    龙志祥：“你一定不是本人吧！”

    孙尚襄发了条语音：“我就是本人啊，这难道不是我的声音吗？”

    龙志祥：“不可能，我的女神不是那种庸俗的女人，我平时发几块钱的红包她都不收，现在怎么可能来问我借钱，还是120万。”

    孙尚襄：“真的是我，我只是遇到麻烦了。”

    龙志祥：“呵呵，别想骗我，脑子有病吧！滚，我要信你我就是个NC！”

    不出意外，第二个追求者也不愿意帮她。

    而第三个和第四个追求者，则在看到120万的字眼之后，直接就把她……拉黑了。

    随着时间的推移，孙尚襄的心变得越来越凉。

    一个多小时下来，不管是微信还是电话，她把能问的人，全部问了一遍，结果绝望地发现，没一个是愿意帮她的。

    这些人，以前女神女神地叫着，但在听到她说撞了法拉利，要赔120万以后，礼貌的找借口开溜，不礼貌的直接破口大骂，骂了之后再拉黑。

    “愿意帮我的人，居然一个都没有……唉，这原来才是残酷的现实吗？我忽然有点懂了。”

    孙尚襄微微一叹，满心都是沮丧。

    这个结果，再一次让她感觉到了自己的无知和幼稚，本来就只是追求者，她居然还想奢求他们为自己闯的祸买单，人家又不傻，怎么可能轻而易举地就为她承担120万啊。

    毕竟，她这些追求者，虽然有人是富二代，但和陈放这种身家亿万的实打实有钱人比起来，鸿沟般的差距还是无法逾越的，毕竟富二代家里有钱，那也是他爸妈的钱，而不是他自己的钱。

    况且，有钱和舍得花钱，常常又是两码事。

    “他说的没错，我现在……没有资格跟他谈条件，他说的那些话虽然不好听，但，他是对的。”孙尚襄自嘲道。

    收拾了一番心情，孙尚襄咬了咬贝齿，心里已经有了决定，她翻开通讯录，没有任何犹豫，直接拨通了之前和陈放过交换的电话。

    “想通了？”电话对面传来某人戏谑的声音。

    孙尚襄忍住羞涩与窘迫，冷静道：“我是直接来深湾一号找你，还是在外面？”

    “不急不急，既然想通了，那先叫两声爸爸来听听。”

    “你别过分了！”孙尚襄面色一滞，转而有些愤怒地道。

    “你叫不叫？”

    “你这是在羞辱我。”

    “不叫我挂了。”

    “你混蛋，有必要这样吗，我都已经向你妥协了，你就不能给我留点面子吗……爸爸！”孙尚襄又羞又恼，但到最后，还是乖乖叫了出来。

    “既然叫了一声了，那不如多叫几声，再来几声。”

    “你太过分了！”

    “叫爸爸有生活费，不叫没有。”

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    “够了够了，叫个两三声就行了，你叫十几声干嘛？”陈放笑着喊停了她。

    “不是你让我多叫几声的么？”孙尚襄委屈道。

    陈放没接她的话，直接道：“来深湾一号找我，知道了吗？”

    “知道了。”


------------

341、新交易，解救皮特（3400月票加更）

    两日后，星期一。

    大早上的，孟艺收拾整齐后，出了自己的卧室，拿着包包准备去上学，却正好碰到了在走廊里一瘸一拐扶着墙移动的孙尚襄。

    “没事吧孙医生？”孟艺上前去搀扶了她一把。

    “没事……”孙尚襄看了眼孟艺，脸色发红，露出尴尬的表情：“你，都知道了？”

    孟艺翻了个白眼道：“这不是废话吗，我又不傻，不过你放心吧，大家现在是一路人了，我也不会笑话你。”

    “以后，还希望多多关照吧，他那人，我感觉不太正常，像个怪物。”孙尚襄低声道，眼中闪过一丝惊恐的光芒。

    “你知道就好。”孟艺对此早有体会，促狭一笑，而后道：“不过，不管如何，以后我们都是一条船上的姐妹了，相互扶腰是应该的。”

    “呃……”孙尚襄怔了怔，相互扶腰是什么鬼？

    这个孟艺，也不知道点羞耻。

    ……

    两个金丝雀正在走廊里叽叽喳喳时，陈放也早就醒了。

    此时正把自己关在大卧室里，打开系统界面，查看着新一天的交易内容。

    【1、救命，救命啊，有谁能来救救我吗，我快疯了，我一刻都不想在这里呆下去了！

    我叫皮特，出生于一个普通的美国家庭，13岁的时候，我依靠收废品赚来了第一桶金，19岁的时候，我决定辍学经商，依靠灵敏的嗅觉和还算不错的商业头脑，我一步步让自己的资产实现翻倍，翻倍，再翻倍。

    刚满30岁，我便已经成为了本市屈指可数的商业大亨，享受着别人羡慕和尊敬的目光时，我也在一次酒会上遇到了我的妻子丽莎。

    她是我见过的所有女人中最美的一位，我无法自拔地爱上了她，我发誓要娶她，于是我开始疯狂地追求她，三个月后，我得愿所偿，用我的真诚和美刀拿下了她。

    我们虽然没有孩子，但婚后的生活一直很美满，我很爱她，她也很爱我，一直到五年后的一个晚上，我因为一次醉酒和我的秘书好上了，还被人拍到了照片，最后更让丽莎知道了。】

    ……

    【从那开始，我的生活就崩溃了，我没想到丽莎会那么偏激，她先是找人杀死了我的秘书，然后又设计把我迷晕，并将我关到了这个狭小阴暗的地下室里，用铁链子锁住我的双手双脚。

    半年了，我已经整整被她关了半年了！

    她除了偶尔来给我送吃的以外，根本就不理我，她仿佛变成了一个陌生人，我从她看我的眼睛里见不到一丝一毫的感情，只有冷漠。

    我知道，她肯定不会再放我出去了，她觉得我背叛了她，要这样一点一点地折磨我，她就是个疯女人，我都说了那是个意外了，她有什么权力杀死我的秘书，还要囚禁我？

    她是个魔鬼！

    我的精神快崩溃了，我想出去，我不想继续呆在这里了，上帝，求你派个人来救救我吧，只要能让我重获自由，无论让我付出什么，我都愿意，呜呜呜……】

    【支出】：解救皮特

    【收入】：无论什么→变更为（1亿RMB）

    【有效时间】：3个月。

    【皮特提供的基本资料。】

    ……

    看完今天这个新交易的内容后，陈放默默地为这个叫皮特的美国人伤心半秒。

    站在局外人的角度，陈放觉得以皮特的情况完全没必要结婚，男人只要成功了，有钱了，实际上处处是家。

    只要舍得花钱，一大堆美女愿意投怀送抱，何必单恋一枝花而放弃整座森林呢？

    反正，陈放对皮特的做法是不理解也不赞成的。

    而且，皮特的遭遇也间接地为陈放敲响了警钟，女人可以泡，但谨慎和小心是必要的，千万不能因为下半身而扔掉警惕心，否则皮特就是前车之鉴。

    “看来，结婚这种事，恐怕这辈子都与我无缘了……”陈放喃喃道。

    以他现在的身份和地位，结婚是个比较遥远的事情，当然，别说结婚了，就算找正牌女友，也不大可能。

    他现在情人太多了，随便拎一个出来，不就是一个变相的小女友吗？

    摇了摇头，陈放没去想这档子事儿，重新把注意力放到了交易本身之上，从有效时间下方找到了‘皮特提供的基本资料’。

    “这次的交易收入足有1个亿，已经是该等级的极限了，如果交易能顺利完成，之后，再把仓库里的那次【收入暴击】用去，届时的收入至少在2个亿以上！”

    一边琢磨，陈放一边打开次级交易页面，找到了兰迪·泰勒的附属界面，编写起了交易内容。

    皮特远在美国，陈放就算有心想亲自出手救他，也不是短时间能完成的，而且存在很大的风险。

    当然，作为一名稳如老狗的挂逼，这种交易能转接给别人让别人代办，陈放基本都不会主动出手，可以用低价搞定的麻烦，为什么要冒险自己出手呢？没那必要。

    因此，陈放打算把解救皮特的任务，交给同在美国的兰迪·泰勒。

    尽管没有皮特被囚禁的具体地址，但通过那份‘皮特提供的基本资料’，兰迪如果不是蠢蛋，便可以很轻松地查到丽莎的行踪。

    届时通过跟踪丽莎，兰迪就能确定皮特被囚禁的地点，然后不管是实施秘密营救，还是直接报警让警察来营救，都可以。

    具体怎么选择，交给兰迪自己来定，只要他不把事情搞砸，其他的陈放懒得去管。

    给兰迪颁布救人的交易任务后，陈放关掉系统界面，站在卧室的落地窗前，神清气爽地欣赏着清晨朝阳下波光粼粼的海面。

    早上用过早餐后，陈放接到了秦妃打来的电话。

    “你怎么打电话来了，有什么事吗？”陈放有些小意外。

    “银河电池公司锂空电池工厂的选址已经确定了，施工图纸也画好了，今天上午十点半开工动土。”

    秦妃的嗓音，一如既往的清冷高傲，令人听了特想征服她。

    陈放早就已经拿下她了，现在有了些免疫力，但对于她话中的内容却惊讶道：“这么快？之前不是说要到月底吗，今天才10号吧。”

    秦妃道：“你们公司这次的投资数额比较大，市里的领导很重视，亲自关照过，这种重点工程，审批和手续办理基本是一路绿灯，若不是绘图花的时间较长，实际上一周前就可以开工动土了。”

    “这样啊，那还行。”陈放微微点头，又道：“你打电话来，不会就是为了说这事儿吧，还有别的事吗？”

    秦妃高冷地道：“我刚才不是说了吗，今天上午十点半开工动土，现在是早上八点，你不过赶过来瞅瞅？从蓉城到蒙山，走高速也就一个多小时的车程，如果你现在动身过来，赶得及。”

    “算了吧，我就不过来了，这件事有公司的专人负责，我没必要瞎掺和。”陈放道。

    秦妃那边沉默了几秒，突然变得像个深闺怨妇一样，说道：

    “锂空电池项目的开工动土你去不去无所谓，但我这边的……你真的不来吗？”

    “什么意思？”陈放假装听不懂。

    秦妃那羞恼又急切的声音传了过来：“我什么意思你不懂吗？当初在一起之前说好的1个月陪我两天，你别告诉我你忘了！你这个月还没陪过我！”

    陈放脸色怪异，反驳道：“我记得这个所谓的1个月陪两天，你当时说的是‘你1个月最多陪我两天吧？’怎么现在就变成了‘我1个月必须陪你两天了？’你是不是搞错什么了？”

    电话那端，秦妃想了想，好像还真是这样？

    可是女人的嘴，骗人的鬼，我当时说的话不作数了，不可以吗？反正你又没证据。

    秦妃那张清冷的面容上浮出了朝霞，但却依旧理直气壮道：“我没搞错，是你自己记错了！”

    “是么？”

    “是！”

    “可我现在来不了啊。”陈放道。

    “别告诉我，你现在想不认账了？”秦妃的声音满怀哀怨，生气道：“陈总，咱们当初可是说好的，你现在却出尔反尔，不觉得很过分，是在欺骗我的感情？

    我告诉你，你今天必须过来，不过来，以后……别想再碰我了！”

    “你这是在威胁我吗？”陈放好笑道。

    这个秦妃，到底烧到多少度了？

    就这么想让他过去打针降温吗？

    “你以为是就是，你到底过不过来！”秦妃红着脸催促道。

    她承认，自己让陈放过来，确实是想对他图谋不轨。

    但问题是，谁让他之前搅乱了她的心，谁让他先来撩她的？

    她现在都是他的暗中情人了，她生病发烧了，他不过来帮她缓解病症，谁来啊？肯定得找他啊。

    这会儿，陈放就算想当渣男，提起库子不认账，秦妃也表示没门儿！

    我不允许！休想！

    而且，秦妃早在五一节的时候就打电话暗示过他了，但他那会儿好像没听懂。

    “来不了，我现在在深市。”陈放无奈道。

    “你怎么跑深市去了？”秦妃幽怨道。

    “来这边办点事儿。”

    “那你什么时候能回来？”

    “这个得看情况，等我回来之后再联系你，到时候，再好好补偿你。”

    “可我现在就想见到你，你说怎么办？”秦妃低声道。

    “自己动手丰衣足食，老祖宗流传下来的技艺，我不信你不会。”陈放一本正经道。

    “你个混蛋！哼，赶紧回来，到时候看我怎么收拾你！”秦妃闷闷不乐地骂了一声，然后倏地一下就挂断了电话。

    “收拾我？咱俩谁收拾收拾自己心里没点数吗？”陈放摇了摇头，一阵不屑。

    这个秦妃，大概是忘了上次她自己心甘情愿跪叫爸的经历了吧？

    ……


------------

342、脑抽的秦萱（3600月票加更）

    当陈放正和秦妃通话之时，秦萱却在一脸郁闷地给孙尚襄端茶倒水。

    作为陈放的生活秘书，在他没有遮掩的情况下，秦萱自然而然地见到了豪宅中的两位美女租客。

    孟艺手腕上戴着的那只百达翡丽，价值300万RMB，秦萱一眼就认出来了。

    能让陈放送她这么贵重的腕表，秦萱用脚指头想都知道两人的关系肯定匪浅，多半是情人，就算不是，那也百分百有坚情。

    而因为慕大梨这两天没来上班，一些事务陈放便让秦萱这位生活秘书来打理了，比如给受伤的孙尚襄端茶倒水照顾她。

    看孙尚襄那副崴脚瘸腿营养不良的模样，秦萱没由来的又有些多想，于是，一阵旁敲侧问的闲聊之后，大概也确定了她和陈放好上了。

    一时间，秦萱心怀感慨，看来，陈总是要在大猪蹄子这条道上，越走越远了。

    不过，作为他那个层次的人，又高又帅又有钱，花心是件很正常的事，不花心，反倒和这个社会显得格格不入。

    可让秦萱莫名郁闷的是，虽然她们这些女的都很漂亮，可自己也不差呀。

    要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，而且还是陈总的生活秘书，怎么就没见他来撩自己，让自己给他当情人呢？

    尽管，秦萱只想过给他当正牌女友，没想过要给他当情人，可情不自禁的就是很不爽，很烦躁。

    女人就是这样一种很奇怪，也很双标的动物，如果陈放真要找到秦萱，说让她给他当情人，秦萱大概会义正言辞的拒绝。

    哪怕她在和姐姐秦妃聊天的时候，总是口无遮拦，没什么底线，说什么只要有人愿意给她100万，她就答应给人当情人之类的话，可在骨子里她其实是个很矜持的姑娘，不然也不会母胎单身到现在了。

    说实在的，陈放这样的高富帅，她馋吗？当然馋！

    如果给他当老婆，秦萱一万个愿意，嫁入豪门，从此荣华富贵，衣食无忧，不用再为钱财而烦恼，谁不愿意？

    但如果给陈放当情人，不仅秦妃那边不会同意，她自己也觉得很丢人，丢了老秦家的脸，心里膈应。

    可问题是，当陈放找了别的美女当情人，却没有找她当情人，这又让她觉得自己很没面子，怀疑自己是不是不行了，没有魅力和吸引力了。

    这听起来很矛盾，但秦萱现在就是这样一种状态和想法。

    心事重重地出了孙尚襄的房间，秦萱走到客厅，见到刚给秦妃打完电话，从阳台那边走过来的陈放。

    她脑子一抽，鬼使神差地想要试试如果栽到陈放怀里了，他到底会有什么反应。

    于是，她一边和陈放打招呼，一边假装崴了腿，往他怀里倒去。

    “陈总，哎呀……”

    “没事吧你？”陈放见状，眼疾手快地搀扶住了她。

    “我没事，就是刚刚不小心脚下滑了下。”秦萱摇着螓首，见陈放没什么反应，娇躯又使劲儿往他身上挤了挤。

    陈放一开始还没多想，但她这样明显地往她身上拱，就算再傻也清楚她到底什么意思了。

    他嘴角微微掀起，伸手往她身上轻轻拍了两下，然后往她耳边吹了口热气，调笑道：“你这是干嘛呢？”

    秦萱缩了缩脖颈，耳根子微微泛红，故作淡定道：“没干什么呀，我就是没立稳当。”

    “是吗？”

    “是的。”

    “那就立稳当吧。”陈放笑了笑，将她扶正。

    秦萱这姑娘，人漂亮，身材不错，陈放也确实对她有些不轨的想法，这点他从不否认。

    只不过他因为答应了秦妃不主动招惹她妹，所以对秦萱的态度一直很佛系。

    没想到，她今天不知道抽了什么风，居然主动来挑衅他。

    有点意思。

    “谢谢陈总。”秦萱低首垂眸道。

    陈放饶有兴致地盯了她两秒，说道：“跟我来书房吧，有些事儿要和你吩咐。”

    说罢，陈放转身进了书房。

    秦萱看着他的背影，微微松了口气。

    看他刚才的反应，对我还是有点兴趣的嘛，不然也不会拍我的豚，更不会用那种眼神打量我，这说明我魅力不减，之前真是想多了……秦萱心里暗道。

    不过，一想到自己刚才那种没头没脑的举动，秦萱的脸颊又情不自禁有些发烫，刚刚真的太脑抽了，也不知道陈总会怎么看自己？

    而且，他现在叫我进书房，干嘛呢，不会是要对我说，让我做他的情人吧？

    不会吧不会吧，我可是会拒绝的，我才不要当情人，我秦萱也是个要脸的女生，丢不起那个人！

    心里思绪不断，但秦萱脚下的步伐却没停，跟着陈放就进入了书房中。

    陈放进门后，让秦萱关了房门，之后从保险柜里将装腕表的表盒，统统取了出来，放置在书桌上面。

    “帮我把这些表盒打开。”陈放坐在书桌后面的真皮座椅上，一边解着手上的腕表，一边对秦萱吩咐道。

    秦萱上前，照办了陈放的吩咐，一个个表盒依次打开，二十几只总价值过亿的腕表，映入了她的眼帘。

    陈放将取下的腕表放入表盒中，对秦萱道：“百达翡丽的6002G戴了几天，有点腻了，今天打算换个腕表戴戴，你觉得我戴哪只合适点呢？”

    秦萱眼巴巴地望着这些腕表，苦笑道：“我觉得哪只都合适，除了那些女士表。”

    “你这说了跟没说一样。”陈放拿起那只价值2000万的江诗丹顿阁楼工匠系列的腕表，放在手上比划了下，“这只表不错，我还从来没戴过江诗丹顿的表，今天就戴它了！”

    陈放慢吞吞地戴着表，余光似有似无地瞟在秦萱的身上，见她正眼巴巴地望着书桌上的这些腕表。

    他主动引导着话题道：“知道我为什么买这么多腕表吗？”

    秦萱想了想，蠕动红润的嘴唇说道：“您这个问题正好提到我的认知盲区上了，我一直很纳闷，您买这多么表，也戴不完吧？

    而且，我看其中还有好多女士表呢，您应该也不会戴，难道就这样买回来放着？”


------------

343、陈式义不容辞（3800月票加更）

    陈放上次买表的主要目的，其实只是为了满足返现卡的消费额度。

    不管男士表还是女士表，都一样，他当时倒没有太多别的心思。

    不过这些事，他自己心里清楚就好，面对外人时，又有另一套解释和说法了。

    陈放笑吟吟地盯着她：“买女士表，当然是为了送女士的，有看上的吗？”

    “有啊。”秦萱不假思索地点了点头，当然有，这里的每一只表我都看上了。

    “那就挑一只吧。”陈放道。

    秦萱呼吸一紧，清眸微微闪动，让我挑？这是想干啥？

    没有多想，她的素手指了指一只漂亮的百达翡丽女士腕表，小声道：“我觉得这只表挺漂亮。”

    陈放拿起她所指的这只腕表，这是百达翡丽运动优雅系列的一款表，18K玫瑰金镶钻，看起来特别漂亮。

    不过，价格上却没有太贵，仅仅230万，在桌上的这些女士腕表之中，算便宜的了。

    陈放将腕表放在手心打量了片刻，递给她道：“拿去戴上试试。”

    秦萱连忙凑近，小心翼翼地接过腕表，然后将之戴在手腕上，眼睛一眨不眨地盯着它欣赏，满心都是喜爱之意，这东西实在是太漂亮了。

    什么衣服包包首饰，和这款价值230万的百达翡丽相比，都low爆了，这才是真正的奢侈品，这才是优雅与高贵的象征，女人梦寐以求的档次品。

    “喜欢吗？”陈放突然在她耳边说道，打断了她的思绪。

    秦萱下意识地颔首：“喜欢啊。”

    230万的腕表，没有女孩子不喜欢呢。

    “那想要吗？”陈放又道。

    想要，我当然想要，但想要就能要吗？

    秦萱望了眼陈放，眸子中水光潺动之际，讪笑着道：“陈总您这么问我，该不会是要打算送我吧？”

    陈放笑道：“送你是没问题的，但是……”

    真要打算送我？

    我还以为你只是让我过过手瘾呢！可没想到……

    秦萱闻言心跳陡然加速，呼吸急促，俏脸微微涨红，这可是230万的腕表啊！

    但是……但是什么，你倒是快说啊！

    在秦萱那满怀期待的眼神中，陈放不急不缓道：“你给我当秘书有段时间了，让你处理过的事情虽然不多，但你也应该多多少少知道我是个什么样的人吧？”

    秦萱颔首，嘴上虽然没应话，但心里却想着：当然知道，你就是个大猪蹄子。

    陈放没去猜她心里的那些小九九，自顾自地继续说：“对我这种层次的人来说，这只百达翡丽，两百多万，不值一提，只是个微不足道的小玩意儿。

    不过，我再怎么不在乎这个小玩意儿，那也只是我的事，总不能平白无故就把它送给你吧，这个世界上可没有免费的午餐，不劳而获的现象有，但在我这里是不存在的。”

    “那，陈总您是什么意思？”秦萱看了眼陈放那张帅气的脸庞问道。

    “你觉得我是什么意思？”陈放笑呵呵地盯着她。

    “我不知道。”对上他那灼热的目光，秦萱眼神闪躲，连忙低下头颅。

    当注视着手腕上这只名贵的百达翡丽时，她又越看越喜欢，越看越想要。

    陈放见她那对腕表心动无比的模样，心里好笑，这妮子，还搁这儿跟我装？你就是想要腕表，又啥都不想付出，你以为我看不出来你那点小心思？

    你就是想白嫖我对不对？小机灵鬼。

    “不知道吗？行，不知道那就算了吧。”陈放道。

    秦萱听了有些错愕，咬了咬薄唇，嘟囔道：“那，这只腕表，陈总您不打算送我了？”

    “你觉得呢？”陈放道。

    你这妞一点都不上道，不乖巧，那我凭什么要送你啊，脑子正常点好吗？

    秦萱闻言有些失望，但也不意外，天上掉馅饼这种事，是个人都幻想过，但如果仔细思考下，又知道不可能。

    秦萱不是不明白陈放的意思，但她只想过给他当女朋友，没想过给他当情人，所以不想答应陈放，便假装自己听不懂。

    可问题是，不答应陈放，她百分百拿不到这块百达翡丽，而她又很喜欢，很想要这只表。

    一阵挣扎之后，秦萱看了眼自己手上的这只腕表，又看了眼陈放，咬着一排白米粒般的牙齿道：“陈总，您让我考虑下行不行？”

    “考虑什么？”陈放眨了眨眼，有点诧异。

    不是吧不是吧，这就上钩了？

    我只是稍作尝试而已，行就行，不行以后再说，都没认真呢。

    这个秦萱，这就有点松洞了？

    意志不坚定啊。

    秦萱闻言有些羞恼，这不是明知故问吗，她咬了咬嘴唇说：“给您当情人这种事情，我之前压根儿就没想过，您让我好好考虑一阵子，然后我再给您答复，可以吗？”

    陈放眉头微挑，还真就上钩了。

    之前答应了秦妃，不对秦萱下手，陈放也信守了承诺，没主动对秦萱做过什么。

    当然，主要还是身边妹子多了之后，乱花迷人眼，多她秦萱一个不多，少她秦萱一个也不少。

    因此，陈放一直以来都没对这个秘书表现出太大的兴趣和食欲。

    但秦萱毕竟是个姿色出众的美女，身材婀娜有致，颜值也高。

    况且，陈放起初招生活秘书的想法，其实就是为了心里那点小龌蹉，懂的都懂。

    所以，他不会主动对秦萱做什么，但如果秦萱自己主动招惹他，那他趁势反击，这就不能怪他了吧？

    虽然这样的做法有些无耻了，但陈放觉得这已经是一个铑铯铋、一个养鱼达人对秦妃承诺的最大让步了。

    就像刚才在客厅时，秦萱明显是在主动挑衅他，不管她出于什么心思，反正作为一名好涩之徒，陈放觉得不能忍。

    况且有一说一，只要秦萱是个好姑娘，不拜金，不物质，那就不会被他开出的条件所迷惑。

    但若她无法做到拒绝诱惑，即便陈放不祸害她，以后也会有其他人来祸害她，目前看来，秦萱显然是那种很容易上头、意志力不坚定的姑娘。

    而在这样的情况下，便又到了陈式义不容辞的时刻！

    与其让她去被别人伤害，还不如交给他来照顾。

    至少，在他这里，他不会让她吃亏。

    顶多让她吃点咸头。

    然后就可以过上衣食无忧、荣华富贵的生活，没有那么多糟心的事儿。


------------

344、林盛的消息（4000月票加更）

    一念及此，陈放内心的想法清晰了许多。

    他的视线在秦萱那姣好的身材和脸蛋上停留了一阵，说道：“考虑是可以考虑的，这样吧，给你三分钟时间，你好好考虑下。”

    秦萱：“？？？”

    大哥，三分钟时间？你这也太短了吧，不能长一点么？

    秦萱俏脸微苦，扁着嘴唇幽怨地望着陈放，眸中薄雾闪闪，娇声道：“陈总……”

    见她那副泫然欲泣的模样，陈放一笑，“好了，和你开玩笑呢，时间我不给你定，你慢慢考虑就是。”

    发现今天拿不下她，陈放适可而止，很快改了口。

    对待秦萱，他的态度一直比较佛系，今天也只是由于秦萱的主动挑衅，而稍作反击和试探罢了。

    没想到她居然有所松动，这算个意外之喜。

    而且泡惯了那些直来直去的妹子，偶尔来些弯弯绕绕的姑娘，换换口味，其实也还不错。

    不过，秦萱既然入了他的坑，那就别想跑了。

    秦萱闻言松了口气，她现在心里乱糟糟的，也不知道该怎么做。

    这时，秦萱准备把手上的腕表取下来。

    陈放见了，制止道：“表就不用取下来了，你先戴在手上吧。”

    一块两百多万的女表，以陈放现在的层次，看不上眼，低于1000万的腕表，他都懒得戴。

    而且放着也是放着，不如物尽其用，让她先戴着，给她尝些甜头。

    “我可以先戴着！”秦萱怔了怔，清眸一阵闪烁后嘀咕道：“陈总，您就不怕我拿了表，直接跑人了吗，这可是230万的表啊。”

    “你要是敢跑，我回头就去找你姐，她如果还不上，我就让她R偿。”陈放咧嘴一笑，笑得有些坏。

    “呃，开个玩笑，我不会跑的。”秦萱面皮抽搐，讪讪一笑，你居然还想打我姐的注意？

    哼，做梦吧，我才不会给你机会！

    然而，秦萱不知道的是，陈放和她姐早就已经好上了。

    陈放神色一正，叮嘱道：“好了，表你戴着就是，不过这事儿最好别告诉你姐，不然被她知道后，一旦问起，我这边不好解释。”

    “我知道。”秦萱点头，她当然不会傻乎乎地告诉秦妃，她可不想被骂。

    陈放想到一些事情，又意味深长地道：“另外，你是我的秘书，很多事情我都没瞒你，但我希望你不管看到了什么，听到了什么，都牢牢地锁在心里，明白吗？”

    “陈总您尽管放心，这点职业操守我还是有的。”

    “你心里有数就行。”

    ……

    中午刚吃完饭，陈放收到了林盛那边汇来的一笔钱。

    3650万RMB。

    这笔钱是林盛将上次剩下的那批珠宝首饰和古董，基本脱手之后的净收入。

    有了林盛这笔汇款，陈放的卡里的余额直接涨到97000万+RMB，还差不到3000万就够10个亿了。

    而兰迪·泰勒还正在加紧完成对皮特的解救任务，一旦成功，陈放便能获得1个亿的现金收入。

    届时，哪怕不使用收入暴击，他卡里的余额也能轻松达到10位数。

    收到钱后，陈放给林盛回了个电话。

    “陈总，钱我已经给你打过去了，收到了吧？”林盛接通电话后率先问道。

    “收到了。”陈放道。

    “那就好，这批货……”林盛向陈放说起了具体的情况。

    大大小小大概七百个物件，虽然都是古代的东西，但劣质品其实蛮多的，有价值的只占少部分，没有千万级的宝物，百万级的倒是有几样。

    这么一看，其实还是黄金和人参比较靠谱，但珠宝首饰和古董又不能不要，反正都是赚钱，只是赚得多或少罢了。

    说完上次那批货的情况后，林盛话锋一转，提道：“对了陈总，你之前不是让我留意价值过亿的古董宝贝吗，我派人专门去跟进了这件事儿，昨天下午，我的人传消息回来，说是沪上那边有位古玩收藏家，要出手手里的两样价值过亿的古董。”

    陈放眼前微亮，连忙追问：“具体是什么古董？价格多少？”

    林盛回道：“两个都是瓷器，一样是清乾隆御制珐琅彩杏林春燕图碗，另一样是北宋汝窑天青釉葵花盘，前者估价大概1.3个亿，后者大概1.8个亿。”

    “是以拍卖的形势出手，还是？”

    “走拍卖流程，5月15号当天，嘉德拍卖行会举办一场古玩拍卖会，地点是在沪上，这两样瓷器都参拍了。”

    “沪上，5月15号。”陈放微微盘算着。

    “也就是本周六，今天是周一嘛，还有五天的时间。”林盛补充道。

    陈放：“这个拍卖会我要去参加，你帮我安排下，我这会儿还在深市，不过很快就会动身去沪上，你把拍卖会的具体流程和所有拍品调查清楚，然后再电话通知我。”

    林盛：“好的！”

    没和林盛多聊，两人很快结束了通话。

    由于李大宝那边的交易条件，这类价值过亿的古董，陈放是肯定不会放过的。

    至于卫老六……那家伙现在倒也没闲着，已经带兵横扫了恒州其他七县，正在琢磨着怎么以最小的损失攻下恒州城，应该快要拿下了。

    等他彻底拿下恒州之后，必然会有新一次的交易。

    但是，根据前面几次交易来的古董情况看，陈放暂时也没指望他能带来惊喜，免得到头来期望越大，失望越大，因此还是得想办法从现实中购买。

    “既然沪上那边有个拍卖会，那就先动身去沪上吧！”

    说起来，陈放也有好一阵子没去过沪上了。

    就在五一节的时候，唐小鲸、陆雨菲和荔枝，还相继在微信上问他什么时候去沪上，她们都生病中毒了，要亲热才能解毒。

    而陈放原本的打算，是在深市浪上个把月，然后才飘去沪上，现在才呆了一周的样子。

    但因为林盛的这个电话，他决定更改下计划，提前动身过去。

    于是，陈放先让秦萱订了机票，然后拨通了慕大梨的电话。

    “喂，陈先生？”慕大梨那温柔的声音传来。

    “慕姐，身体怎么样，休息两天了，感觉好点了吗？”陈放问道。

    “好了一点了，就是腰还有点酸，腿脚不利索，走路也不好走。”慕大梨低声回道。

    陈放尴尬一笑，他那天是有点把慕大梨折磨惨了，都怪她太迷人了，他也没办法啊。


------------

345、时间得管理起来才行（4200月票加更）

    陈放道：“那你好好休息吧，我这边临时有点事，要离开深市了，打电话和你说一声。”

    “您这就要走了？”慕大梨怔了怔，隐约间有一丝不舍之意。

    “嗯，本来是打算再呆一阵子的，但沪上那边有点事儿，我得提前赶过去。”

    “好的，您有事就去忙吧，深湾一号有我呢，我会给您看好家的。”

    “辛苦你了，你把身体养好，下次我过来再好好补偿你。”

    “补偿就不用了，您别欺负我就成。”慕大梨羞涩道。

    “那不行，哈哈……”陈放大笑。

    ……

    5月11号上午11点30分。

    一家来自深市的客机，划过碧蓝的天空，稳稳地降落在沪上虹桥机场。

    下飞机后，一边朝机场外走去，陈放一边对潘志明道：“志明，你还是老任务，去搞两辆车。”

    车这个东西是必须要的。

    不管是深市还是沪上，陈放往后没事会经常来玩，自己没车不方便。

    此外，车这玩意儿不仅是出行工具，还是撩妹和装杯的神器，绝对不能少了。

    虽然可以从蓉城那边调车来，但陈放寻思着自己也不差几百千把万，左右都是花钱积累花费值，不如到一个城市就在当地提几辆车上牌，也省得外地车牌来沪上过一些道路时会被限行。

    “好的陈总。”潘志明点头，又问道：“不过，还是劳斯莱斯和法拉利吗？”

    陈放想了想道：“劳斯看情况，你找一找有没有六七座的，如果只有四座的，那就算了，也拉不了几个人，你直接看着买个六七座的其他牌商务车吧，超跑无所谓，就法拉利也行。”

    “明白了。”潘志明应道。

    出了机场，潘志明先行打车离去，陈放看了眼身侧穿着打扮性感迷人的秘书秦萱，趁她不注意，拍了她一下。

    秦萱手里正提着两个大箱子，里面装了陈放在深市购来的名贵腕表，他没打算把表放在深市，准备带回蓉城去，但现在要来沪上办事儿，便先让秦萱拎着看着。

    “陈总！”受到敲打，秦萱娇躯微颤，往侧面挪了两步，娇嗔了一声，抿起小嘴望着陈放。

    “你身上有灰，我帮你拍下而已，那么大反应干嘛？”陈放厚着脸，一本正经地道。

    “您这是……狡辩。”秦萱羞恼道，哪里来的灰，分明就是想占我便宜，哼，坏死了。

    陈放闻言眉头一皱，板着脸道：“我可是你老板，你这样和我说话，不怕我给你穿小鞋吗？”

    “……”听他这么一说，秦萱俏脸一垮，立刻闭紧嘴唇不敢顶撞他了。

    见她这样，陈放眉眼展开，看了下她手上的腕表，笑道：“昨天聊的事儿，你考虑得怎么样了？”

    秦萱咕哝道：“还在考虑中。”

    “这都一天过去了，还在考虑中吗？”

    “陈总，您昨天说了，不给我规定时间的，让我慢慢考虑……”秦萱楚楚可怜地道。

    “是啊，没给你规定时间，我也没让你现在就答复我，只是随便问问，你别想多了。”陈放笑道。

    秦萱绷着俏脸没话说，心想那你没事儿问我干嘛，分明就是存心给我压力，大猪蹄子老板，果然坏得很。

    逗了她几句，陈放心情愉悦不少，而后正色道：“之前让你订的酒店，你订好了吗？”

    “订好了。”秦萱螓首点了点，而后忽然想到什么，一惊一乍地道：“啊，那个，不好意思陈总，我上飞机前忘了打电话通知宝格丽酒店了……”

    陈放无语道：“我是说出口那里，怎么就没看到人呢，现在出来了，在这儿等了半天你也不开腔，你这个秘书的工作，做得可一点都不称职啊。”

    在沪上，陈放没有房产，只能住酒店，昨天下午的时候，他便让秦萱通过线上，和沪上的宝格丽酒店取得了联系，并让她订了一间总统套房。

    秦萱俏脸红了下，连忙把右手的箱子挪到左手拿着，然后从背包里摸出自己的手机，支支吾吾道：“我，我马上打电话。”

    陈放翻了个白眼，说道：“现在才打？迟了，你先把表拎去酒店吧，有什么事，我会电话通知你。”

    秦萱问道：“那您呢？”

    陈放一笑：“我？我当然是要去泡妞了，不然泡你啊？你又还在考虑中，泡不了。”

    说完，他上了辆路边的出租车，很快消失在街道尽头。

    秦萱撇着嘴盯了一阵，小声吐槽道：“这个人，当着我的面说去泡别的女人，真的好吗？

    之前还说要让我给他当情人呢，就你这样，我能答应你才见鬼了，一点都不知道哄人！

    哼，等着吧你，等我戴够了手上这只百达翡丽，把瘾过足了，到时候直接取下来还给你，让你竹篮打水一场空。”

    陈放不知道秦萱内心的那些小九九，不过，哪怕知道了，他也不会在意。

    论玩套路，十个秦萱都不是他陈放的对手。

    况且，由俭入奢易，由奢入俭难，有些东西一旦享受过了，再想回到原本的朴素清淡，可没那么容易。

    没去管秦萱，与她分开之后，陈放开始管理起了自己的时间。

    先是下午把唐小鲸约出来，陪她一起痛痛快快地腻歪了几个小时。

    到了晚上又将荔枝喊出来，在她的建议下去一家私人影院包了场，一直看电影看到十一点半才将她送回住处。

    凌晨的时候，告诉陆雨菲自己刚刚下飞机，然后不紧不慢地赶去与她相见，带她去酒店吃了顿漫长的夜宵，直到清晨天色灰蒙蒙亮时，才熄灯打烊。

    第二天中午，太阳已经高挂在天穹之上，明亮的阳光透过玻璃窗户投射在酒店的地板上，散射的光芒将房间照得明朗通亮。

    陈放起床后，陆雨菲也跟着从熟睡中醒来，见到他正在穿衣，望着他那挺拔修长的身材，痴痴地出声道：“冻哥，你身材真的好好啊。”

    陈放穿好衬衫，看了她一眼笑道：“你的也不错。”

    陆雨菲脸蛋上浮出甜美的微笑，问道：“你这次来沪上，要待多久啊？不会像上次一样，很快又走了吧？”

    “来这边有点事，不出意外的话，会待好一阵子。”陈放坐在床边，伸手捋了捋她那柔顺喷香的秀发，又刮了下她的小翘鼻，说道：“你好好休息几天，等你身体养好了，我再带你出去玩。”

    “嗯嗯。”陆雨菲乖乖地点头。

    与她聊了一阵，陈放拿出手机去她直播间刷了些鱼翅后，起身离开了酒店。

    马路边上，陈放的双手插在裤兜里，步伐悠闲而惬意，他一面打量着过往忙碌的车流与人群，一面琢磨着自己接下来该干嘛。

    此次来沪上的主要目的，是参加嘉德拍卖行举办的拍卖会，不过距离5月15号还有几天，这段时间也不能光闲着，要利用起来才行。

    首先浪肯定是要浪的，俗话说得好，男人不泡妹，活着没滋味。

    这是陈放人生的基本信条。

    反正，他目前就两个想法，第一个想法是泡妞，第二个想法是开着挂赚了钱继续泡妞。

    俗是俗了点，但他一向很坦率，在这方面，他就是个老实巴交的男人，没有别的男生那么多花花肠子。

    其次，陈放琢磨着沪上这边，自己以后大概会常来，除了必要的车辆之外，房子也应该置办几套。

    虽然住酒店确实很方便，但没个自己的窝在这个城市里，陈放总觉得少了些什么。

    “妹子，车子，房子，身子，腿子……全都是子，还有什么子来着？”

    陈放调皮地琢磨了一阵，摇头失笑。

    这时，连早餐都还没吃的肚子大概受不了他的磨叽了，咕噜噜抗议起来，提醒他赶紧去安抚它们。

    “先找个地方解决下五脏庙再说。”

    用餐的过程中，陈放的眼前闪过一缕蓝光，打开财富系统瞧了瞧，今天的日常交易刷新了。


------------

346、街头采访（4400月票加更）

    【1、我叫吉姆，我正在谋划一场精密的绑架和勒索！

    我的目标是绑架欧洲一名富豪的女儿，再通过威胁这名欧洲富豪，让他拿1000万欧元来换他女儿！

    但是，我现在没有启动资金，希望有人能资助我100万欧元，等我成功之后，我将会分给这名资助我的朋友500万欧元！】

    【支出】：100万欧元

    【收入】：如果吉姆成功你将获得500万欧元。

    【有效时间】：1个小时。

    凝目瞧了几秒，陈放撇了撇嘴，嘀咕了一声‘奇葩’之后，继续用餐。

    这个叫吉姆的家伙，简直是失心疯了，异想天开。

    这类助纣为虐、回报率极低、不一定成功的交易，陈放要傻了才会去碰，若不是系统把收入写清楚了，陈放都要以为这个家伙是在故意敲诈他，割他韭菜了。

    放在现实生活中，很多喜欢贪小便宜的韭菜，就是这样被割的。

    ……

    用过餐后，陈放来到了一处繁华的步行街。

    他正准备找个地方落个脚，喝喝下午茶，然后看看能不能从抖音或者斗鱼上叫两个漂亮的小姐姐出来聊聊天时，一个突然从侧面一家奶茶店杀出来的姑娘，拦住了他的去路。

    这是一个容颜精致的姑娘，身高约莫一米七，柔顺的秀发披在双肩，白嫩的脸蛋上挂着甜美笑容。

    此刻，她的右手里正拿着一个无线录音器，蹦到陈放面前后，便盈盈笑道：“帅哥你好，能采访你一下吗？”

    陈放眼睛一眨不眨地打量着她，怎么觉得这个姑娘稍微有些熟悉呢，好像以前在哪里见到过？

    心思翻转之际，陈放笑道：“可以啊，你想采访什么？”

    “我们正在拍抖音，做街头采访，就是简单地采访你几个最近热度比较高的话题。”漂亮姑娘指了指侧面，那里正有一名约莫是女摄影师的妹子，正举着摄像机对准这边。

    “你是抖音上的女主播？”陈放看了眼那边，又挪回目光盯着她，记忆忽然涌现了出来，他想起来这姑娘是谁了。

    “呃，女主播？也算吧。”漂亮姑娘愣了下。

    陈放道：“我记得你，你叫什么薇来着？过年那会儿，我好想还看过你直播。”

    漂亮姑娘惊讶道：“真的吗？你还看我直播啊，那太荣幸了，我叫鞠采薇，抖音上也是这个名字，你要是喜欢看我视频或者直播，回头记得关注我哦。”

    陈放笑道：“应该是已经关注了的。”

    眼前这个叫鞠采薇的漂亮姑娘，陈放记得过年那会儿，自己不但看过她的直播，还给她刷了不少嘉年华呢，但那时忙着升级系统，也没去管她。

    时间一久，遇到的妹子一多，几乎都要把她给忘了。

    如今在街头偶遇到她，一番打量下来，陈放发现这姑娘眉目如画，白璧无瑕，肌肤似乎吹弹可破，还挺漂亮。

    身段瞅着也不错，大美女标配的白蟒大长腿和纤腰她不缺，气质上面，也是十分独特，给人一种别样的绰约美妙之感。

    就是胸怀不太广大，爷爷也总是一个人在家，不然，以陈放的审美标准，至少也得给她这份姿色打个T1+。

    不过，评为T1级的美女，她还是绰绰有余的。

    遇到这种级别的漂亮妹子，陈放有点不想挪脚了，坦率地讲，他就是馋了，想和她一起管理下时间。

    听陈放说已经关注自己了，鞠采薇眉眼含笑，开心道：“那就谢谢了啊。”

    说着，她又连忙调整了表情，认真道：“那，我们现在可以开始采访了吧？”

    “嗯，你问吧。”陈放点头，并整了下发型。

    鞠采薇将录音器递到陈放下巴不远处，启唇说道：“最近网上有个比较热的话题，问男生25岁以前存款50万多吗，你怎么看？”

    陈放想了想，正经回道：“我怎么看？我看提出这个话题的人，应该居心不良，是在故意给年轻人制造恐慌。”

    鞠采薇面皮抖了抖：“我不是那个意思，你别误会了……”

    陈放眨了眨眼道：“我说的是在网络上提出这个话题的人，又没有说你啊。”

    鞠采薇怔了怔，尴尬一笑，好吧，是我误会了，她继续道：“那你觉得，男生25岁前有50万存款多吗？”

    陈放道：“不多。”

    鞠采薇：“呃，我还以为你会说多呢。”

    陈放一笑：“说句实话，对大部分普通年轻男士来说，确实有点多，但对我来说不多。”

    “看来你挺自信的啊。”鞠采薇抿嘴一笑，接着打趣道：“那你平时花50万需要几天呢？”

    “几天？”陈放轻笑道：“你这问得，要不了几天，快的时候几秒就没了。”

    鞠采薇：“？？？”

    这位漂亮姑娘的白嫩脸蛋上，仿佛出现了几个黑色的问号，呆了片刻，她回神后莞尔一笑。

    “帅哥你可真幽默，那你平时赚50万，又需要几天呢？”

    “这个倒是没计算过，不过，我现在只做几千万上亿的生意，低于一千万的生意，我都不太感兴趣了。”陈放想了想，相当认真地回答道。

    鞠采薇：“……”

    然而，鞠采薇听了这话，却嘴角抽搐了两下，有些不太乐意地瞪了陈放一眼。

    她还以为陈放所指的几千上万的生意，是别的什么呢，觉得他是在调戏自己。

    吸了口气，又轻咳了两声，鞠采薇掩饰好自己的尴尬，接着说：“下一个问题，你2021年最大的心愿是什么？”

    陈放眼珠子转了转，这还用问吗？

    他本来想说和365个漂亮姑娘聊人生的，但仔细一想，觉得太庸俗了，说出来了有伤风俗，这些事儿自己内心知道就好，不用对别人说。

    于是，转念又微笑道：“赚个100亿吧。”

    鞠采薇面色一滞，歪着脑袋瞅了陈放好一阵，老实说，她现在真想锤这个人一顿，大哥，我们这是正经采访呢，你就不能好好回答问题吗？

    一阵无语后，鞠采薇俏脸上浮出笑吟吟的表情，道：“100亿，如果我没猜错，帅哥你指的是欢乐豆吧？”

    ……

    （上个月的月票加更终于还完了。）


------------

347、味道不错哦（9更求月票）

    “欢乐豆？”陈放摇了摇头道：“不是啊，我说的是RMB。”

    “……”鞠采薇眼皮抖动了两下，一阵无言。

    大哥，我帮你找台阶下呢，结果你倒好，直接否定我，然后装起来了？

    你知道100亿是多少钱吗？

    真是的，装杯装得有点水平都没木有，一听就知道是假的。

    不过，鞠采薇不知道的是，陈放还真没装，他是在很严肃地回答她的问题。

    陈放目前银行卡里的余额有9个多亿，而且很快会突破10个亿。

    距离今年结束，还有半年多的时间，银河公司那边的发展蒸蒸日上，锂空电池工厂一旦搭建起来，绝对能颠覆现有的电池产业，然后大把大把敛财。

    而财富系统也在稳步为他制造收入，他想如果自己运气好的话，2021年结束的时候，挣个上百亿应该不难吧？

    甚至，大胆一点，几百亿也不是不可能。

    因此，对鞠采薇说100亿，其实算是个保守估计了。

    接下来，又问几个简单的问题后，采访结束。

    鞠采薇虽然对陈放喜欢装杯的行为，表示很鄙视，但伸手不打笑脸人，她仍旧礼貌地对她笑道：

    “谢谢你接受我的采访，这个采访过两天会发在我的抖音上，你要是有空的话，到时候可以去看看成品。”

    “行，回头去瞅瞅。”

    “我这边还有点的事，暂时就不和你聊了，谢谢了啊。”说罢，鞠采薇就要走人。

    “哎，等等。”陈放却出声喊住了她。

    她眨巴着漂亮的大眼睛望着他：“你还有什么事吗？”

    陈放道：“好歹我也在这里接受了你这么久的采访，算算得有十来分钟了，你说了句谢谢就走，不太好吧，不该表示点什么吗？”

    鞠采薇怔了怔：“呃，你想我表示点什么？”

    陈放指了指旁边的奶茶店：“不如请我和一杯奶茶？”

    原来就这啊，鞠采薇还以为他要提什么过分的要求呢，松了口气，展颜笑道：“没问题，那走吧，进店去。”

    鞠采薇招呼上自己的小助理，与陈放一起进入了旁边的那个奶茶店，买了三杯奶茶，陈放一杯，她自己一杯，小助理也有一杯。

    这时，陈放的手机响了起来，他拿出手机看了眼，便大步迈出奶茶店，去外面接起了电话。

    他刚走没几秒，鞠采薇的小助理就在她旁边提醒道：“鞠姐，你直播时间快到了。”

    鞠采薇看了眼手机屏幕上的时间，点了点头，说道：“我知道，不过马上两点钟了，回去开播是来不及了，就在外面播吧，反正没有带货，聊天扯闲，哪儿都一样，你先把东西拿出来。”

    “好的。”小助理放下手里的摄像机，然后解下身后的黑色背包，从里面摸出了直播用的手机和支撑架。

    鞠采薇则从自己的单肩包中拿出镜子照了照，见脸蛋依旧漂亮有光泽，没什么瑕疵，便拿过直播手机开了播。

    值得一提的是，自从上次接受了‘上来自己冻’打赏的上亿音浪之后，鞠采薇在抖音上小火了一把，一夜之间涨粉百万。

    尽管后面热度降下去了，但现如今的流量和人气，也远比之前要好。

    毕竟再怎么着，她曾经也是明星，哪怕如今转做了网红，以她的颜值身段和气质，还是能在抖音混出些小名堂的。

    只是，之前她得罪的那位富家女，到现在了也依旧不肯放过她，时不时会请很多水军来恶心她，甚至是多人举报，让她限流。

    但好在粉丝基础量上去了，而且大都是活跃粉丝，所以，她现如今每次开播的时候，直播在线人数少则四五千，多则几万。

    和当初那凉成冰的境况相比，一个天，一个地，好了不知道多少倍。

    这份人气来之不易，经历过坎坷与低谷的鞠采薇无比珍惜，因此，昨天说过今天下午两点开播，鞠采薇便不敢食言，老老实实按时开了播。

    开播之后，发了直播提醒，直播间的人数很快破千。

    “hello，大家下午好啊……

    是的，现在没在家里……

    没办法，今天由于在外面拍视频，耽搁了不少时间，所以暂时回不了家，只能给大家播户外了，等晚上回去后再给大家唱歌吧……

    嗯，我和小助理现在正在一家奶茶店，感谢‘试试就不是小孩子了’送的一个气球，谢谢老板的礼物……”

    陈放接完电话后回来，见到这一幕，落座在鞠采薇旁边的椅子上，伸手拿过她面前一杯奶茶啄了一口道：“嗯，味道不错。”

    “？”鞠采薇扭头眯了眯美丽的眼眸，如刀般割了他一下，粉拳也微微捏了捏，差点就暴走了。

    混蛋，你知道吗，你刚才拿的那杯奶茶是我的，而且还是我刚刚打开喝过的，你居然直接就从我面前拿走了，还喝了？

    “怎么了？这么盯着我看干什么？”陈放也看着她，但脸上的表情却略显迷茫。

    鞠采薇狐疑地看了看他，这反应，是不知道奶茶是我的？真不知道？

    “没事。”鞠采薇观察了他几秒，也没看出什么破绽，脸上挤出勉强的笑容摇了摇头。

    正在直播呢，她也不好发火，更不敢翻脸质问陈放，不然直播间的观众们就全知道了，而至少现在他们还不知道，所以这口气只能咽下去，忍了。

    就当他真的不知道吧。

    “你这是在直播了吗？”陈放问道。

    鞠采薇很快调整好心情，微笑着点了点头：“是啊，播会儿户外，和水友们聊聊天，你要是有兴趣，也可以来我直播间玩玩。”

    听到鞠采薇和一个男的说话，直播间里不少人都发来了弹幕。

    “谁啊？”

    “采薇在和谁说话，好像是一个男的？”

    “男人？我突然有股不太好的预感。”

    鞠采薇扫了眼弹幕，无语道：“什么叫做不太好的预感，你们想啥呢，这就是一个路人，刚刚拍视频做街头采访的时候刚认识的，不过，他好像也看过我直播，而且，还真别说，他长得挺帅的，给你们看看。”

    说话间，鞠采薇把直播镜头移了移。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “哇，好帅的小锅锅，爱了爱了。”

    “帅吗？确实，也就比我差一点点。”

    “长这么帅，一看就是渣男，散了散了，没意思。”

    “渣不渣不重要，只要长得帅的，我都喜欢！”

    甚至，她直播间的一个管理员都飘来了弹幕：“采薇姐，快帮我问问他有没有女朋友，如果没有，再帮我要个微信，要到了我给你刷嘉年华！”

    “呀，你们这些人，看到帅哥一个个都挪不动眼睛，变花痴了是吧？”鞠采薇直播间的女粉很多，她看到这些弹幕后，鄙视道。

    于是，直播间里的弹幕变成了‘是是是’、‘我是花痴’、‘就喜欢帅哥，你不服嘛’。


------------

348、我已经在你直播间了（10更求月票）

    “好了好了，都淡定点，好歹是成年人了，都别一副没见过世面的样子，不嫌丢人啊？”

    鞠采薇撇了下嘴，转而看向陈放道：“你在我直播间还挺受欢迎的，我一个管理员还让我帮忙问下你，你有女朋友了吗？”

    “没有。”陈放老实巴交地道。

    鞠采薇眉黛微挑，“没有女朋友啊，那你还是单身咯，要不要和我家管理员加个微信，了解了解下，我帮你们牵根儿红线？”

    这是啥意思，你想给我介绍对象？

    陈放眨了眨眼，“你直播间管理员长什么样，漂亮吗？”

    鞠采薇：“漂亮啊。”

    陈放：“多漂亮？有你漂亮吗？”

    鞠采薇面皮抖了下，转移话题道：“你扯我干什么？这么跟你说吧，我直播间的女孩子，个个都是小仙女，小猫咪，既漂亮又温柔还性感！”

    陈放：“哦，那算了，我不喜欢小仙女和小猫咪，我还是比较喜欢人。”

    “……”鞠采薇哭笑不得，“你这个人，不开玩笑就不会说话了吗，真的是，不喜欢我们家的小仙女就算了，反正你亏大了！”

    陈放笑笑不说话，当着鞠采薇的面，再次拿起桌上的那杯奶茶，喝了两口，然后砸巴嘴唇道：“哎，你别说，味道真的很不错。”

    这个混蛋，刚才如果说是不知道，但现在，他绝对是故意调戏我。

    太可恶了，好像弄死他！

    鞠采薇深呼吸一口气，假装没听懂他在说什么，只是道：“是啊，这家店奶茶的味道确实很棒。”

    说话间，她自然而然地伸手拿过那杯属于陈放，但没有开过封的奶茶，插好吸管后，面色平静地喝了起来。

    陈放凑头去看了她的直播间情况，笑着说道：“你直播间人挺多啊，这才开播没多久吧，四五千人了，大主播啊你这是。”

    鞠采薇颔首道：“还行吧。”

    而后也没怎么管陈放了，继续和直播间的观众们聊着天。

    陈放见状，无聊之下，摸出自己的手机，慢悠悠打开抖音，找到鞠采薇的直播间，点了进去。

    很快，鞠采薇的直播间里，闪烁起了一位60级用户的进场特效。

    “这是……”鞠采薇怔了怔。

    “鞠姐，是冻哥，冻哥来你直播间了！”小助理在一旁激动地提醒道。

    “我看到了！真是他呀？”

    鞠采薇那双漂亮的眼睛立刻变得雪亮，清了清嗓子，兴奋地欢迎道：“欢迎冻哥，我的天，我眼睛没看错，真的是你呀！直播间的宝宝们，帮我把欢迎冻哥打在公屏上，哇，我是真没想到，今天直播冻哥能来我的直播间。”

    “欢迎冻哥，欢迎大佬！”

    “大佬，请问您还缺干女儿吗，我不想努力了，想被收养。”

    “哎哟，好久没见到过冻哥了，这是跑哪儿去浪了？”

    “冻哥上次是真的豪气啊，在采薇的直播间刷了好几千个嘉年华，当时我都是跪着看的直播。”

    “话说，冻哥今天怎么来采薇直播间了？有点不对劲儿啊。”

    “冻哥，啥时候有空一起生个猴子呗。”

    “……”

    因为大佬来了，直播间的气氛一下子火热了不少。

    不过，因为上来自己冻一直挂着没说话，又让鞠采薇满怀无奈。

    陈放瞥见鞠采薇和她小助理那一脸激动的模样，有些好笑，见她们迟迟没发现自己，心里情不自禁起了些试探的念头，问道：“你直播间这是怎么了，没事吧？”

    鞠采薇露出洁白的牙齿笑了笑，开心道：“我直播间的大哥来了。”

    “大哥啊？”

    “嗯，上来自己冻，冻哥，你知道吧？”

    “不知道。”陈放摇了摇头。

    鞠采薇有些无奈地看了他一眼，她懒得和陈放说什么了。

    但旁边的小助理却笑盈盈地说道：“不是吧，你连冻哥都不知道？你这就有点孤陋寡闻了。”

    “怎么，我还必须知道他么，他很有名吗？”陈放挑眉笑道。

    鞠采薇斜了陈放一眼，没开腔。

    小助理却说道：“没说你必须认识他，但冻哥在抖音确实很有名，半年时间就在抖音刷了差不多6个亿的音浪，全抖音公认的神豪呢。”

    “这么厉害啊？”陈放一脸惊讶之色。

    小助理笑嘻嘻道：“是的，而且鞠姐直播间的人都知道，过年那会儿，冻哥短短十几分钟，就在鞠姐的直播间刷了5000个嘉年华，你知道5000个嘉年华是多少钱吗？”

    “多少钱？”陈放眨了眨眼睛，一副认真倾听的样子。

    “1.5个亿的音浪！相当于1500万RMB，而且……”

    见小助理兴冲冲地还想说些什么，鞠采薇轻咳了一声，打断道：“行了行了，都是些陈年旧事，就别提了，没什么好炫耀的。”

    “噢噢。”小助理缩了缩头，讪讪一笑，不再言语了。

    尽管鞠采薇嘴上那么说，叫小助理别炫耀了，但内心其实还是很自鸣得意的。

    她心想让你自己之前调侃我，让你之前占我便宜，现在被吓到了吧？

    小伙子，虽然你长得很帅，但是最好别再对我动什么歪念头了，因为，我可是有人刷了1500万RMB守护的女人，不是你能觊觎的，你配不上我的，别想太多了。

    也并非是她势利眼，而是她经历了那么多坎坷与曲折，活得太不如意了，所以，无论是感情还是工作上，她都拒绝幼稚，拒绝感性。

    什么三观跟着五官走，如此不理智的言论，在她看来可笑无比，简直就是对自己人生的不负责，那是在糟践自己的智商。

    帅哥她也喜欢，但看看就好了，谈恋爱却不一定要选择帅哥，有才情，温柔体贴，心地善良，这样的男人才最为迷人。

    她现在谈朋友，如果不是遇到相处久了，感情非常深厚的那种，她宁愿找个大叔，而不是像陈放这种小鲜肉。

    想到这里，鞠采薇看了他一眼，笑道：“你要来我直播间玩下吗？我家漂亮小姐姐真的蛮多的，我看她们对你好像挺有兴趣，你不如进来打个招呼，和她们认识下？”

    “我已经在你直播间了。”陈放道。

    “已经来了吗？”鞠采薇道：“那你发个弹幕吧，让我们看看哪个是你。”

    “OK。”陈放点头，打开输入栏，在手机屏幕上敲出了两个字，发了出去。


------------

除夕快乐！

    十更奉上，祝大家除夕快乐。

    转眼间又是一年没了，自从上了年纪，感觉时间过得真快，去年的春节就好像是昨天一样……可能是我这一年做的事情太少了吧。

    原本，我的打算是过年前把本书的字数写到100万字，但期间发生了一些事，搞得我直到现在都还憋了口气，很是郁闷，所以只写到七十多万字，差太多了，很是遗憾。

    虽然我嘴上老说写这本书不是为了赚钱，但书的成绩不好，心态也确实会受一些影响，但这都不是大问题，只要不去看成绩，心态又会很快恢复正常。

    但最让我难受的是，我这成绩明明就不咋的了，有的人偏偏还要来搞我，一边看，一边举报，搞得我编辑都特意告诉我，让我悠着点写，不然就真被404了……

    每次登上作家后台，发布新章节的时候，看到那个【存在屏蔽章节】的红字时，我心里就很不舒服，我也按照要求改了，但还是没反应，唉，真特么难受，我只想安静写个书，也从未招谁惹谁，但没想到一直受这个鸟气，真晦气，不就是写一些现实生活中存在的现象吗，有什么大不了的，现在这年代啊，有些人就喜欢大题小做，真是服了。

    算了，新年八节的，不应该说丧气话，在这里感谢一路支持过来的各位书友，也祝大家春节快乐。

    另外，新年愿望，希望过完年后思如涌泉，码字专注，天天都能写上万字……

    最后，既然开了单章，也求个月票吧，大伙儿手里头有票的都投一投，过年了，投点票庆祝下。


------------

349、冻哥这表有点狠

    而在直播间，出现的画面却是……

    一直没吱声的那位神豪大佬，突然飘起了弹幕。

    上来自己冻：“这里。”

    鞠采薇看到这个弹幕，第一时间根本就没想多，反而笑道：“哎哎，冻哥你终于说话了，不过你别闹啊，我正在给直播间的小仙女们介绍对象呢，你把人吓跑就不好了。”

    上来自己冻：“谁跟你闹，你旁边的人就是我。”

    鞠采薇：“？？？”

    没闹，旁边的小鲜肉就是你？

    不会吧不会吧！

    看到这条弹幕，鞠采薇吞了吞唾液，扭头看了眼陈放，见他笑吟吟地望着自己，她脸颊的肌肤隐隐抽动起来，不太确定地道：“不是吧，你，你是冻哥？”

    “不然，你以为很久没来直播间的我，为什么会突然今天就来了，你觉得真是巧合啊？”陈放失笑，想什么呢妹子，真以为我很闲么？

    说话间，点弄了几下自己的手机屏幕，转到了个人资料页面，并把手机递到鞠采薇的眼前。

    “这……”定睛看了几秒，鞠采薇的脸色倏然有些涨红，在陈放收回手机后，睁大瞳孔难以置信地瞅着她，神情无比惊愕，一时间支支吾吾的，不知道该说些什么了。

    直播间里，弹幕已经炸了。

    “什么情况，冻哥是刚才这位帅哥？”

    “不是吧不是吧，这个大帅比，居然是冻哥？怎么可能，我不相信！”

    “艹了，这TM要不要人活了，冻哥都已经那么有钱了，居然还长这么帅？”

    “嘤嘤嘤，我一直以为冻哥是个油腻大叔的，但没想到这么好看，明人不说暗话，想当冻哥的小舔狗。”

    “冻哥我爱你，我要和你一起生猴子。”

    “完了完了，采薇居然和冻哥线下见面了，她铁定没了，这个铑铯铋要是能放过她，那才见鬼了。”

    “emmm，不准欺负我女神，有本事你放开她，冲我来！”

    “……”

    鞠采薇没看弹幕，脑袋瓜懵了好一阵，回神后，迅速平复了一番心绪。

    接着，她连忙挺直腰肢，努力让自己表现得更加端庄与镇定，娇靥上也随即挂起了明媚可人的笑容。

    “说实话，我刚刚有点被震惊到了，没想到你居然是冻哥，我们之前聊了那么久，我都没发现是你。”

    “那现在知道了吧？”

    “嗯，知道了。”鞠采薇抿了抿樱唇，表情复杂地注视着陈放。

    尽管她表面上看起来很淡定，但只有她自己才知道，此刻她的内心里到底奔涌翻滚成了什么样子。

    她千想万想都没想到，上来自己冻居然长这么帅，因为在她的印象里，上来自己冻那种大佬，就该是个油腻大叔。

    因为，现实生活中长得帅的有钱人，身边根本就不缺女孩子，怎么可能还会跑到网上来四处刷礼物撩妹？

    但现在，这就是所谓的油腻大叔？别逗了，这完全就是个超级小鲜肉好吧，帅爆了！

    而且，鞠采薇此刻还记起了之前采访陈放时问的那些问题，他说，2021年最大的心愿是想赚100亿，当时鞠采薇压根儿就不信。

    可此刻，她又忽然有点信了。

    甚至，她在想，如果这家伙之前说的是真话，那他在现实生活中真正的身份到底是什么样的？

    他所掌握的财富，又该是多少？

    有些问题，越是细思，越是觉得恐怖。

    眼神闪烁之余，鞠采薇深呼吸了一口气，继续搜肠刮肚地找着话题与陈放聊天。

    但直播间里，却大部分都是‘冻哥真帅’、‘冻哥NB’、‘这是我老公’、‘爱了爱了’之类的弹幕。

    鞠采薇看得极其无语，因为不仅是妹子在发这些弹幕，她发现有些男的也是再发，简直辣眼睛。

    对于这类没什么营养的弹幕，鞠采薇直接选择略过，但接下来她直播间管理员发的一条弹幕，却引起了她的注意。

    雯姐在此：“厉害了，不愧是大佬，冻哥手上这块表，起码八位数吧？”

    八位数的表？

    鞠采薇眉黛挑动了几下，她虽然很早之前就看到陈放手上的那块腕表了，但却没太在意。

    可这条弹幕，却令她心里咯噔了一下，连忙询问陈放：“冻哥，我想问你个事情。”

    “什么事情，你问吧。”

    “就是，刚才我直播间有个管理员说，你手上这块表，起码价值八位数，是真的吗？”鞠采薇小心翼翼地问。

    “哦？”陈放的表情有些惊讶，“直播间里有人认识这块表吗？”

    很快，刚才那个叫雯姐的管理员，再次飘来了弹幕：“冻哥你好，我是专门做二手表生意的，对腕表略有了解，不介意的话，能让我看看你这只表吗，距离太远了，我有点不太确定是不是我认为的那只表。”

    鞠采薇把雯姐的弹幕复述了一遍，又对陈放道：“冻哥，雯姐是我直播间的大姐，很好的一个人，她想看看你手上这块表，你看这……”

    “想看我手上这块表？”陈放笑了笑，把表摘了下来，递给鞠采薇：“没问题，看吧。”

    “谢谢冻哥。”鞠采薇拿过腕表后，放到镜头前说道：“雯姐你是专业人士，你快帮忙看看，然后科普下，让我们直播间的各位吃瓜群众都涨涨见识。”

    雯姐：“采薇你设置下和观众连麦，我连个麦说吧，打字太慢了。”

    “没问题，稍等。”鞠采薇在直播间界面操作一通后，很快与雯姐进行了语音连麦。

    连麦开始后，一个略显成熟的女人声音传来：“采薇你好，直播间里的小姐们小哥哥们大家好，冻哥你好，废话不多说，我先看看这表。”

    说着，雯姐停顿了几秒，大概是在观察腕表。

    不久后，她发来了惊叹的声音：“哎哟，如果我眼睛没错的话，这应该是江诗丹顿阁楼工匠系列的超卓复杂‘帝鳄图腾’腕表，型号没记错的话，应该是9700C。

    漂亮，这表实在是太漂亮了。

    之前我说八位数，指的是1000万，但现在看了下，既然是帝鳄图腾9700C，那价格应该得翻个倍才行了。”

    鞠采薇吞了下唾液，惊骇道：“翻个倍，雯姐你的意思是，这表价值2000万？”

    “没错！”

    “我的老天爷，就这么一小块表，价值2000万，为什么这么贵呀？”

    鞠采薇那双拿着腕表的素手，不知道怎么的，突然有些发软了，有点抖了。

    雯姐笑道：“贵确实是贵了点，但这表已经算是艺术品了，它具有三问报时、陀飞轮、万年历等等15项复杂功能。

    做工方面，两只浮雕巨鳄潜伏于表侧，细腻的鳄鱼鳞片纹理覆盖了表壳、表圈……啧啧，这细节刻画简直惟妙惟肖，工艺是真的精湛。

    此外，帝鳄图腾的零件总数达到了恐怖的839个，是江诗丹顿所有表里面机芯最复杂的一款，而且，它还是一枚孤品腕表。

    是的，你们没有听错，这只帝鳄图腾是孤品，全球仅限量一只，除了江诗丹顿总部还有个样品表以外，全世界应该只有冻哥一人拥有这只成品腕表，冻哥太厉害了！”

    直播间里，因为雯姐的这番感慨和赞叹，气氛轰然沸腾。

    “卧槽，2000万的腕表！！！”

    “江诗丹顿帝鳄图腾，全球仅限量一只，冻哥NB啊！”

    “我特么看直了，冻哥也太变态了吧。”

    “是说冻哥之前刷礼物怎么那么猛，原来，他戴的表都是价值2000万的，恐怖！”

    “原来这就是冻哥吗？手上的一只表，我可能奋斗一辈子也买不起！”

    “请自信一点，把可能去掉。”

    “别一辈子了吧，说实在的，现实中大部分人奋斗十辈子都买不起。”

    “……”


------------

350、逐渐双标的鞠采薇

    鞠采薇怔怔地望向陈放，价格贵就算了，但江诗丹顿这款孤品腕表，都被陈放给搞到了。

    那说明他得多大的面子啊，细思极恐！

    然而，陈放听了雯姐的话，却稍有些意外，这表原来是孤品腕表吗？

    当时韩成宏也没告诉他这点，只是说这只表，比那只蓝盘的百达翡丽6002G还要珍稀，不过韩成宏更钟爱百达翡丽一些，既然6002G都给他了，这只江诗丹顿的帝鳄图腾也无所谓了。

    当然，主要是那时陈放要在他手里买了价值一两亿的腕表，他不想给也不行。

    现在看来，那家伙当时应该是憋着坏呢，指不定就是故意没给陈放说透。

    连麦的雯姐继续说道：“冻哥太厉害了，真的佩服你，连这只腕表都能弄到手，我猜你应该也是个钟表收藏家，手里的腕表一定不少吧？”

    陈放笑道：“我不算什么钟表收藏家，只是没事儿的时候，喜欢买买表，而且我也没收藏多少腕表，也就二三十只，和那些真正的钟表收藏家没法比。”

    雯姐连忙问：“冒昧地问一下，都是些什么表呀？”

    陈放道：“我手里江诗丹顿就这一块，其他的表，都是PP和RM。”

    雯姐啧啧感慨道：“都是百达翡丽和理查德米勒吗，厉害厉害，冻哥的段位和我们真不一样，腕表都只玩顶奢的。

    说句实话冻哥，我现在心里有点痒痒，非常好奇你收藏的那些表，都是些什么表，有点想看过下眼瘾。”

    陈放闻言，墨黑的眉毛微微一挑，看了眼身侧那漂亮诱人的鞠采薇，心里忽然有了些小计划。

    于是，陈放微微一笑道：“我那些表都放到酒店里了，要是有兴趣的话，可以一起去我住的酒店看看。”

    雯姐道：“我没问题，我时间多，但采薇她不知道忙不忙……”

    鞠采薇抿了抿嘴唇，看了眼陈放，迟疑道：“这个，我现在倒是不忙，但就怕耽搁了冻哥你的时间了。”

    陈放道：“没事儿啊，我现在也不忙，挺闲的。”

    直播间里，弹幕滚动不停，一个个都在说要去冻哥的酒店看表。

    鞠采薇犹豫了下，拗不过他们，便点头答应了。

    当然，她其实也没理由拒绝。

    主要是，自从陈放表明身份后，节目效果实在是太好了，就刚刚和雯姐连麦看表的那一会儿，直播间的在线观众就涨到了两万多，并且还在不断蹭蹭地往上涨。

    作为一名曾经当过明星艺人的妹子，鞠采薇其实也懂得运作流量和炒作，现在和陈放搞直播互动，其实就是一种变相的CP炒作。

    尽管知道这家伙似乎对自己有点不怀好意，让自己去酒店可能是想图谋不轨，但鞠采薇仔细想了下，她发现自己压根儿就没办法拒绝他的邀请。

    除了她现在需要节目效果这个原因之外，还有陈放是她直播间的榜一大哥，曾经给她刷过1500万RMB，她倘若敢当着直播间这么多人的面不给陈放面子，恐怕分分钟就凉了。

    诸多因素结合在一起，鞠采薇哪怕再不想去陈放住的酒店，也必须去。

    不过，说句实在话，她其实压根儿就不抗拒这事儿，自从知道陈放就是上来自己冻，而且他好像还没女朋友之后，她对他的心态就开始转变了。

    她现在忽然觉得，三观跟着五官走，好像也没什么不好的？

    想到这里，鞠采薇那白皙的脸蛋忽然红润了几分，她心头暗骂道：

    “呸呸呸，我什么时候变得这么双标了，冻哥虽然很帅，很有钱，也很大方，但圈内人都知道，他可是个彻头彻尾的渣男啊，以前不知道祸害了多少抖音女主播了，我怎么还敢胡思乱想，我疯了吧……”

    在她的自我埋汰之中，陈放起身说道：“那走吧，去我住的酒店。”

    鞠采薇闻言回神，连忙也起身将手中的江诗丹顿递给陈放，“冻哥，你的表。”

    陈放接过腕表戴在手上，拿出手机给秦萱发了个条微信后，便领着鞠采薇除了奶茶店，小助理则背着包跟在后面。

    几人打车往陈放所在的酒店赶去，在中途，鞠采薇和他交换了电话和微信。

    下车后，鞠采薇抬头望了眼：“BVLGARI，宝格丽酒店啊……”

    鞠采薇略感惊讶，但又觉得十分贴合陈放的身份，只有大佬才会来这种地方住宿吧？

    听说宝格丽酒店最便宜的房间，一晚上也得四五千块，上海的各类名媛，都以能住进这里，在这里打卡拍照为荣。

    作为珠宝世家，宝格丽这个牌子在圈内一直都是顶级和奢侈的代名词，它开的酒店，也同样不会让人失望。

    光是全球仅有6家这个噱头，就足以让人感觉尊贵和非同凡响了。

    当鞠采薇举着架子晃动镜头时，直播间的观众也都显得十分兴奋，不少人开始在直播间猜测着陈放到底会住什么房型，而他的房型又会是多少钱一晚上。

    “走吧，先进去再说。”没在外面久留，陈放率先迈步走在前头。

    鞠采薇和小助理赶紧跟上。

    顺着花园一路往里，三人很快到了宝格丽大楼的入口处，广场中央处金色的八角芒星喷泉非常吸睛。

    这时，一名打扮性感迷人的女子迎了上来，见到陈放后连忙招呼道：“陈总。”

    陈放微微颔首，介绍道：“这是我秘书，秦萱。”

    鞠采薇连忙称呼：“秦秘书你好。”

    “你好。”秦萱那双漂亮的眼睛放在她身上打量了片刻，微微一笑，但小嘴唇却微不可查地撇了撇。

    心想，这个大猪蹄子老板，果然是跑去泡妞了，还带了个这么漂亮的姑娘回来。

    说起来，光是秦萱知道的不比自己差的漂亮妹子，她都在陈放身边看到好多个了。

    什么时候，像自己这种姿色的姑娘，变得如此多了，给人一种十分廉价和不值钱的错觉，难免的，秦萱心里有点受打击。

    秦萱在打量鞠采薇，鞠采薇也在打量秦萱，暗赞冻哥这个秘书可真漂亮，有这么漂亮的秘书，不应该天天抱着欺负吗，可他居然还跑去到处勾搭女主播，也不知道他怎么想的。


------------

351、冻哥真的太狠了（感谢盟主一轩）

    直播间里，弹幕发个不停。

    “冻哥的秘书好美啊！女神啊这是！”

    “不愧是冻哥，秘书都找这么好看的，我辈楷模啊。”

    “我以后要是有钱了，我也要找这么漂亮的秘书。”

    “美女全被你们这些混蛋给泡了，心痛啊！”

    陈放对秦萱道：“采薇和她直播间的观众，想看看我之前收藏的那些表，东西呢？”

    秦萱回道：“都在楼上的房间里呢。”

    陈放道：“行，那直接上去。”

    几人进入酒店大堂，鞠采薇和小助理立刻就感受到了高级的意式优雅和当代奢华。

    一路穿过地面干净整洁的大厅，又乘坐专属电梯直达顶层，走廊上的经典画报、黑胡桃木、黄铜元素，在灯光的照耀下光影交错，低调内敛的气质不彰自显。

    来到一间总统套房的门前，秦萱开门而入。

    走进套房内的一瞬间，哪怕曾经是个明星，见过不少世面的鞠采薇，此刻也有点惊讶。

    “好大啊这里。”鞠采薇开口说道。

    秦萱瞥了她一眼，笑着说道：“确实很大，这个总统套房是整个宝格丽酒店最奢华的房间，双层挑高，面积达到了470平米，光一个客厅就宽敞到像酒店大堂。”

    “470平米……”鞠采薇咂了咂舌，看向陈放道：“那个，我可以到处拍拍看看吗？”

    “当然，你随意。”陈放微微点头。

    “谢谢。”鞠采薇一笑，而后举着直播架子就兴冲冲地到处逛了起来。

    作为宝格丽最豪华的套房，房间内所有家具都来自意大利顶级品牌，顶级灯饰品牌Flos的落地灯、Flexform的经典款沙发，卧室里古典的四柱床架，复合着浓浓的华夏风韵，再搭配上传说中全世界最好的酒店才会有的床品，逼格满满。

    靠窗的躺椅，角度整好对着沪上最美天际线，放眼窗外，便是一览无余的陆家嘴与外滩的都市全景。

    单是这些，就戳中了直播间里诸多观众心中的奢华梦。

    偌大的总统套房里，还有超大的浴室和浴缸，可以开小型趴体的mini酒吧，以及目前国内唯一家小型的巧克力饼房，鞠采薇和小助理跑进去吃了几块，大呼美味，让不少观众都馋得直流口水。

    除此之外，书房、厨房、餐厅、健身区域，当然一个都不会少。

    “太大太奢华了，不愧是宝格丽酒店。”

    “啧啧，这么大的房间，住一晚上得不少钱吧？少说也得几万块了。”

    “几万？不好意思，刚刚查了下，这个房间一晚上15万。”

    “15万，emmm……除了冻哥NB，我都不知道该说什么了。”

    “这特么的，腕表就不说了，但冻哥平时住的酒店，一晚上的钱就够我累死累活挣两年了，太扎心了。”

    “别看房间了，赶紧去看看腕表吧，我都在直播间等好久了，就是为了看冻哥收藏的那些腕表的。”

    扫见那条看腕表的弹幕，鞠采薇笑道：“好好好，现在就看冻哥收藏的腕表，急什么呢你们，对了，雯姐你还在吗？”

    雯姐：“一直在的。”

    鞠采薇：“那就行，一会儿再连麦。”

    回到宽敞的客厅，鞠采薇看到正坐在沙发上的陈放，笑道：“冻哥，你这个房间也太大了，四百多平米，听我直播间的人说，这房间恐怕一晚上得十几万吧？”

    “差不多。”陈放微微点头，也没多提这事儿，指了指旁边的沙发道：“坐下喝杯咖啡吧，我秘书去拿表了，稍等一会儿。”

    “好的，谢谢。”鞠采薇弯腰落座在柔软的沙发上，端起咖啡抿了一口。

    这时，秦萱手里拎着两个黑色的箱子来到客厅，踩着莲步快步上前，并将箱子放到了桌上打开，里面即刻出现了二十几枚腕表。

    其中一些镶钻的女士腕表，在顶上吊灯的照射下，显得熠熠生辉，夺人眼球。

    “哇，好闪，我的眼睛被亮瞎了，冻哥你要陪我医药费！”

    “不是吧，我好想看到了百达翡丽的6002G！”

    “咦，那不是理查德米勒的大熊猫吗，冻哥居然连这块表都有！”

    “卧槽，我也看到了好多名表，千万级的就有理查德米勒53-01，满钻的百达翡丽5990！”

    “大胆估个价，冻哥这些表加起来应该能值1个亿吧？”

    鞠采薇看了眼直播间的弹幕，又看了眼直播间的在线人数，这会儿已经突破10万人了！

    而且，这只是同时在线人数，要论进入过直播间的人数，早就已经好几百万了。

    最让鞠采薇感到振奋的是，她开播前的粉丝数只有152万，但现在看了下，已然涨到了165万了，也就是说，这场短短一个小时左右的直播，她涨粉了差不多13万。

    而且，这还只是刚开始，等后续消息发酵一段时间了，她感觉通过这次和陈放的互动，再次涨粉百万，估计不是梦！

    兴奋之余，鞠采薇连忙稳定心神，说道：“冻哥，那我雯姐连麦了啊？”

    “连吧。”陈放点头，翘着腿坐在沙发上，因为镜头没有对准他，他可以肆无忌惮地欣赏鞠采薇，不怕在直播间出糗。

    坦白地说，他之前是打算喊几个抖音或者斗鱼上的小姐姐出来管理下时间的，但因为遇见了鞠采薇，那暂时就没必要去找别的小姐姐了，先和她一起管理下时间再说。

    陈放把鞠采薇当做猎物看的眼神儿，落在了旁边的秦萱眼中，秦秘书一脸不爽，莫名的有点吃味儿，便开口道：“陈总，那要是没事儿的话，我就先下去了。”

    “嗯。”陈放点了点头。

    见他如此敷衍，秦萱扁着小嘴唇，心里委屈不已，渣男，都不挽留一下我的么，你太伤我的心了，我决定了，我就算打死也不会答应给你当情人了，哼！

    秦萱心里戏超多，但一通埋怨和腹诽之后，也只能怏怏不乐地拖着娇躯离开。

    她走后，鞠采薇也和雯姐再次连上线。

    雯姐那满怀震撼的声音传来：“太狠了，冻哥真的太狠了啊……”

    鞠采薇问道：“呃，太狠了？雯姐你指的是？”

    雯姐说道：“如果我眼神没错的话，冻哥手里的这些表，就没有一只是低于200万的，而且上千万的表，我都看到了好几只。

    那只理查德米勒53-01目前市场价大概值1200万，那只大熊猫值2000万，那只56-01值1500万，那只56-02更是值2500万！

    这么跟你们说吧，采薇面前的这些表加起来，起码2个亿！”

    ……


------------

352、观众们：我酸了（四更求月票）

    小助理一脸惊骇之色，鞠采薇也不太淡定地缩了下瞳孔，就这么小点东西，起码价值2个亿？

    鞠采薇吞了吞唾液，看向陈放：“冻哥，雯姐说的是真的吗，这些表，真能值2个亿啊？”

    陈放轻笑道：“差不多吧，眼力劲儿不错。”

    见陈放那副风轻云淡的模样，鞠采薇深呼吸一口气，心情复杂，一时间不知道该说些什么了。

    直播间里，原本就火热的气氛，因为雯姐那番话，已经轰然炸裂开来。

    “艹了，价值2个亿的表？”

    “我数了数，这才27只表吧，那平均下来，岂不是每只表都要七百多万了？我惊了！”

    “花两个亿买二十几只表，我只能说：这难道就是有钱人吗？太畜生了，我好酸，我也想成为有钱人啊。”

    “我也酸了，但还是要说一句，不愧是冻哥！”

    “值了值了，在直播间等了半个多小时，居然看到了这么多极品表，大饱眼福啊。”

    “穷玩车，富玩表，网络诚不欺我啊。”

    “不知道为什么，车库里的兰博基尼，突然就不香了。”

    “弱弱的问一句，冻哥还缺女朋友吗？实在不行，抛釉也行，好喜欢冻哥啊。”

    “不说了，明天去泰国做手术，然后回来勾引冻哥。”

    “去泰国的带带我，我也要一起！”

    十几分钟下来，通过雯姐的鉴定和口述，这些表悉数被介绍了一遍。

    鞠采薇心绪难平，目光如炬地望着眼前的这些腕表，这里面的表，最便宜的都要200万，总价值2个亿，要问什么叫做奢侈？

    这才叫做奢侈啊！

    陈放一直在关注她的表情，见她那副模样，身体不着痕迹地挪到她的旁边，忽然在耳畔说道：“怎么样，我这些表还行吧？”

    鞠采薇闻声连忙绷直身躯，见陈放居然离自己这么近，她那双剪水的双瞳闪过一抹紧张之色，回道：

    “冻哥你说笑了，岂止是还行，你这些腕表随便一只拿出去，都够很多人奋斗一辈子了。”

    陈放道：“那你有看上的表吗，如果有，就挑选一只吧。”

    鞠采薇神色微怔，秋眸中满怀错愕：“呃，冻哥你这是什么意思？”

    陈放笑道：“来都来了，而且还看了这么多表，你要是有相中的表，觉得喜欢，那我就把它送你了。”

    鞠采薇闻言，眸子里变得亮晶晶的：“冻哥，你认真的吗？我这人可是很自来熟的，你如果真要送我表，我可不会跟你客气的！”

    “也没说让你客气，选一只吧。”

    鞠采薇吞了下唾液，美眸轻闪两下后，嘀咕道：“这可是你说的，我真的选了啊。”

    陈放微微颔首。

    鞠采薇一咬牙，在他的注视下选了一只玫瑰金的百达翡丽女士表，她也没敢选贵的，选了只200万的，最便宜的。

    “我觉得这只表不错。”

    “选了只最差的，不过，既然你喜欢，那它现在就属于你了。”陈放道。

    这个女主播不像是个涉世不深的小白，相信她应该知道，接受了自己赠送的腕表，应该意味着什么。

    聪慧伶俐的鞠采薇自然知道意味着什么，但此刻还在直播，很多行为和想法是不能表现出来的。

    她眨了眨清澈的眼眸，嫣然笑道：“对冻哥你来说，这只表最差，但对我来说，那就不一样了，咱们身份地位不一样，不能并为一谈。”

    直播间里，弹幕滚动，气氛热烈。

    “嘤嘤嘤，冻哥偏心，人家也想要表！”

    “200万的表说送就送了么，冻哥是真的豪气。”

    “噫，这怕不是定情信物吧？”

    “感觉主播药丸了，你连冻哥的表都敢收，等着被他税吧。”

    “冻哥来税我呗，我不要200万的表，人家一晚上只要2万就好了。”

    “2万你都说得出口？你也太不要脸了吧，冻哥，我2000就行！”

    “一群见钱眼开的家伙，呸，丢人啊，冻哥，别听她们的，她们只是贪图你的钱，而我，不要钱！”

    鞠采薇扫见直播间的弹幕，无语道：“行了行了，你们别带节奏了，什么税不税的，人家冻哥根本就不是你们想象中的那种人。”

    陈放一脸认真地望着鞠采薇，很想开口告诉她：我就是那种人。

    和直播间的观众们聊了一阵，鞠采薇转头看着陈放道：“冻哥，今天谢谢你了啊，这次看表看得很尽兴，实在是让我和直播间的观众们大开了眼界，饱了眼福，涨了不少见识。”

    “小意思，不客气。”

    “不过，也耽搁了你够久的时间了，再继续赖在你这里就有点不好意思了，那，我们就先告辞，不打扰你了。”鞠采薇起身拿起直播架子道。

    “这就要走了吗？我看再过不久就要到饭点了，不如一起吃个饭吧。”陈放微笑道。

    “那个，下次吧。”鞠采薇迟疑了下，然后朝陈放眨了眨眼睛，在直播间观众们看不到的角度，做了个打电话的手势。

    陈放眉毛微挑，顿时明白了她什么意思，点了点头，给了她一个台阶下，说道：“行吧，那就下次。”

    得到陈放的回应，鞠采薇松了口气，连忙带着小助理走出总统套房，然后离开了宝格丽酒店。

    路边，鞠采薇把摄像头对准自己，说道：“各位小仙女小帅哥们，我这手机快没电了，要下播了。”

    直播间的观众听了这话，不少弹幕开始阴阳怪气起来，表示是不是要返回酒店去找冻哥哟。

    鞠采薇美眸眨了眨，盈盈笑道：“哎哟，这都被你们猜中了，你们好聪明哦。

    冻哥那样的高富帅，就准你们喜欢，不准我喜欢啊，要是能和他谈恋爱，说实话，我是不介意的。

    不过，你们刚刚没看到他秘书长什么样子吗，而且，我刚才要走的时候，他也不留我，很明显就是对我没想法嘛。

    唉，提起这个事儿，我都还有点沮丧呢，我长这么漂亮，他居然对我没想法，好受打击啊。”

    在路边自嘲式地聊了几分钟，鞠采薇和小助理上了辆出租车，又对直播间的观众们道：

    “我是真的手机没电了，不骗你们，现在先和小助理去吃饭，吃完饭后回家，然后就开播，这总可以了吧？”

    观众们见她连车都上了，看样子是真要离开，于是不少人都打出了‘88’和‘赶紧滚把’的弹幕。

    下播后，鞠采薇松了口气，转而对出租车司机道：“哎呀，我好像有点个东西落在酒店了，忘了拿，师傅，麻烦你停个车吧，我们不走了。”

    出租车司机本来很不爽，但见鞠采薇要付钱，便立马换上热情的笑容，开心地把车停在了路边。

    下车后，小助理对鞠采薇道：“鞠姐，你有什么东西落在酒店了？好像没有吧。”

    鞠采薇翻了个白眼：“那是骗出租车司机的，好了，走吧，先返回酒店再说。”

    小助理一怔，迟疑道：“鞠姐，你还真要回去找冻哥啊，你刚刚直播的时候不是说……”

    鞠采薇瞪了她一眼：“你是不是傻，我直播时说不，那就不了吗？冻哥今天和我配合了那么久，还送我一只价值200万的百达翡丽，我真要这样走了，那以后就别想在抖音混了。”

    小助理似懂非懂地点头。

    鞠采薇俏脸紧绷，十分严肃，叮嘱道：“而且，有些事情你知道就知道了，我也没瞒着你，但你要把它烂在肚子里，遇到谁也不能说，明白吗？”

    小助理郑重道：“鞠姐你放心吧，我会守口如瓶的。”

    鞠采薇点了点头，这个小助理是她老家的一个小表妹，鞠采薇还是很信任她的，当然，目前也只能信任她。

    两人回到宝格丽酒店之后，鞠采薇让小助理在酒店大堂的休息区等待，自己则一人乘坐电梯上了楼，回到了总统套房中。


------------

353、下一个世界首富就是我（五更求月票）

    见到鞠采薇，陈放的脸庞上堆起了明朗的笑容。

    “我还以为你会先给我打电话，没想到你直接就过来了。”

    陈放手里端着一只高足酒杯，说话间在桌上捞了另一只，前去递给鞠采薇：“这是刚才服务员送来的罗曼尼康帝，尝尝味道如何。”

    “谢谢冻哥。”鞠采薇伸出嫩白的软手接过酒杯，却在中途被陈放勾了两下手背。

    这令她脸蛋微微泛红，不得不连忙举杯掩饰自己内心的羞涩。

    抿了一口酒，鞠采薇迅速调整好心情，对陈放道：“还记得，上次冻哥你来我直播间给我刷了礼物以后，直接就走了，我给你发私信，你也不理我，没想到，我们今天居然能在现实生活中见到面。”

    “那时候有事忙。”陈放道。

    鞠采薇眨了眨乌黑纤长的睫毛，“不过不管怎么样，还是要谢谢你，要不是有冻哥你当时给我刷那么多嘉年华，让我上了次热榜，我肯定都彻底凉凉了。”

    “光是嘴上说谢谢，可没什么诚意哦。”陈放道，迈脚朝她靠近了一个身位。

    嗅着她身上传来的馨香，又注视着她那双鲜艳欲滴的嘴唇，他又说道：“之前的那杯奶茶我尝过了，味道真的很不错，你还愿意让我再尝一尝吗？”

    望着他那近在咫尺的帅颜，鞠采薇心跳加速不少。

    偏了下脸颊与他的眼神错开，回道：“冻哥，我，不太明白你的意思。”

    不明白？你以为我信？陈放玩味道：“不，你应该明白的，有些话说穿就没意思了，而且，我们虽然没接触多长时间，但是，我能感觉到是你个聪明的女人，不是吗？”

    鞠采薇没答话，沉吟半晌后，转目看了他一眼，抿了抿嘴唇道：“我可以答应你，但是，你得答应我一个条件。”

    “什么条件，说。”

    “我知道，你以前和抖音的很多女主播来往过，但那些都翻篇了，只要你答应和我在一起之后，只喜欢我一个人，我就答应做你女朋友。”

    “？”陈放那双深邃的眼睛闪动着，好像有很多小问号藏在里面。

    “你要是不能答应，那我也不可能答应你。”鞠采薇见他半晌不说话，轻声补充道。

    陈放笑了笑，笑得有些讽刺。

    他放下手里的酒杯，围着鞠采薇转了一圈，那双锋利的目光落在她的身上，仿佛要把她刺穿似的。

    鞠采薇被他看得十分不自在，正想开口说些什么时，只听陈放道：“你觉得，你说的这番话，可能吗？现实吗？”

    鞠采薇似乎也不意外他的反应，低下头悄声嘟囔道：“那你的意思是，你是不想让我做你女朋友？”

    陈放问：“你觉得，以我的身份、地位、颜值、身材和财富，如果我想找女朋友，会缺女人吗？”

    鞠采薇干巴巴道：“不缺。”

    陈放道：“你明白就好，所以，坦诚点吧。”

    鞠采薇轻咳：“怎么坦诚？难道你就只是想和我税一觉，然后就把我踹了么，那样你岂不是亏大了……

    而且，我刚刚的意思你大概没有明白，我指的是，你和我在一起后，就专心对我，只喜欢我一个人，但又没说让你和我谈多久恋爱。

    你要是有一天觉得腻了，觉得我不好了，可以直接对我说，我们到时候和平分手，我之后又不会像那些不懂事的小女生一样，一直纠缠你。”

    陈放怔了怔，满脸错愕：“你刚刚是这个意思？”

    你骗鬼呢，我咋就不太信呢？

    鞠采薇认真道：“当然是这个意思，你们这些有钱的富二代，不就是这样搞的吗，看上哪个漂亮的女孩子，就和她谈朋友，谈了几个月之后觉得玩腻了，又分手了。”

    陈放一笑：“纠正一下，我不是富二代。”

    “冻哥你不是富二代……那，你怎么这么有钱！”鞠采薇惊讶道。

    “我开了公司，有自己的事业，下一个世界首富就是我，所以我可以这么有钱。”陈放笑道，我都开挂了，难道不该怎么有钱吗？

    鞠采薇咯咯一笑：“世界首富……冻哥你真会开玩笑。”

    开玩笑吗？

    确实有点吧，不过，现在是开玩笑，但以后谁知道呢？

    陈放说道：“好了，回到正题，我不是富二代，所以那些富二代惯用的泡妞套路，也别忘我身上套，我跟他们不一样。

    既然话都说开了，那我就再直白点吧，给你两个选择。

    第一，我这次来沪上短则呆一周，长则呆一个月，这段日子里，你把你的时间交给我，完了之后，我们就两清了，事后也不会再找你麻烦。

    第二，给我当金丝雀，以后你就是我的人，有什么事情我罩着你，只要你不去搞什么对抗法律的事儿，我都能帮你兜着。

    好了，选吧。”

    鞠采薇那双泉水般纯净的大眼睛里，闪烁了几下思考的光芒，问道：“我想知道，你现在是不是有很多金丝雀？”

    陈放点头：“很多。”

    鞠采薇咬了咬洁白的牙齿：“那我选第一个。”

    陈放眯了眯眼，笑道：“你确定要选择第一个吗？”

    “我不太确定。”鞠采薇清眸中波光潋滟，叹息一声，苦笑道：

    “冻哥，和你说老实话，我长这么大还没谈过男朋友呢，我不是那种廉价百搭的女生，我在感情方面一向都是很慎重的。

    这次要不是因为实在是觉得欠你太多，不还你心里不踏实，我都根本不会回来，也不会和你说这些事的。

    只是，既然你都有很多金丝雀了，那多我一个不多，少我一个也不少，所以我觉得还是选择第一个比较好一点，把欠你的情分还了，以后就能踏踏实实地做自己了。”

    陈放道：“你倒是看得比较开。”

    鞠采薇嫣然笑道：“我和别的女孩子不一样，我经历的坎坷比较多，看待问题也更理性一点，只是，我思想上多多少少还有些洁癖，不然的话，就算给冻哥你当金丝雀，也不是什么大不了的事。”

    陈放深深地盯了她一阵：“你越是这么说，我就越有点想让你当我金丝雀，真的不考虑下第二个选择？”

    鞠采薇螓首摇了摇头，“谢谢冻哥看得起我，还是不了。”

    “行，我尊重你的选择。”陈放也没勉强她。

    现在不管别的，先和她把时间管理起来再说，至于要不要把她当金丝雀，她说了不一定算，陈放比她更能做主。

    鞠采薇松了口气，与他对视一眼，俏脸唰的一下变得满布红霞。

    她有些紧张地道：“那，我们快点开始吧，然后快点结束。”

    陈放咧嘴一笑：“快点开始是不存在问题的，但快点结束，那就得看你有没有那个本事了。”

    一开始，鞠采薇还不明白陈放这句话是什么意思，但很快，她就明白了。

    ……

    小助理听了鞠采薇的话，一直在宝格丽酒店大堂的休息区等她。

    无聊中，时间啪嗒啪嗒地流逝。

    沪上地处东方，日落比内地更早。

    太阳西沉后，夜幕降临。

    小助理等得花儿都快谢了，一直到过了晚上七点半的时候，还不见鞠采薇下来，她心急如焚。

    “鞠姐到底在干什么呀，这一上去就是三四个小时，现在都快到晚上开播时间了，怎么还不下来？到底还想不想播了！”

    距离晚上八点还有十分钟的时候，小助理终于接到了鞠采薇打来的电话，

    电话一通，小助理迫不及待道：“鞠姐，你到底还有多久才能下来啊，你和直播间水友们约定的开播时间，马上就到了，哎哟，姐，我都快急死了。”

    “别慌，你上来接我一下，我们马上就回去开播。”鞠采薇说道，但她声音听起来有些干涩，像是刚从泥沼里拖出来似的。

    “好，我马上来。”

    小助理迅速来到楼上，见鞠采薇正立在门口，连忙上前问道：“鞠姐，你没事吧？”

    “有事！”鞠采薇的声音有些沙哑，说道：“这里不是说话的地方，走吧，先扶我去坐电梯。”

    “噢噢。”小助理搀扶着鞠采薇离开，很快进了电梯，只听鞠采薇道：“去负一楼。”

    “去负一楼干什么？”

    “冻哥安排了酒店的车送我们回去。”鞠采薇靠着电梯墙，美眸微闭，漂亮的容颜浮出了浓浓的倦怠之意。

    小助理点头，然后又说道：“鞠姐，你怎么去那么久啊，我还以为顶多个把小时，你就会下来了，但没想到耽搁了三四个小时，现在都已经快八点钟了。”

    鞠采薇听到这话，脸颊上的肌肉抽动了两下，眼眸微微虚开，虚弱地咳嗽了一声：“我一开始也是你这样认为的，可是，有个家伙他不当人啊。”

    小助理似懂非懂地点头，忽然有点同情她了，又问：“那鞠姐，我们现在该怎么办，你还要直播吗？”

    “要，当然要，不然我也不会让你上来接我了，你帮我发个直播通告，说我们在路上遇到了堵车，直播时间推迟一个小时。”鞠采薇道。

    说实话，如果不是因为有直播这事儿，陈放肯定不会轻易放她离开的。

    而要是真如此，她完全不敢想象自己会被他折腾成什么样子。

    恐怕，会没有半条命吧？

    一念及此，鞠采薇缩了缩身子，忍不住打了个寒颤。


------------

354、事件发酵

    两人很快来到地下停车场，坐上一辆劳斯莱斯。

    靠在车的后排座椅上，鞠采薇的眼皮子开始疯狂打架，一脸虚弱地对小助理说：“我先眯一会儿，到地方了叫我，我顶不住了，太累了。”

    “好的。”小助理点头，而后惊奇地发现，话音刚落没几秒，鞠采薇就睡了过去。

    “不是吧，有那么累吗，鞠姐太夸张了吧，我又不是没谈过男朋友。”

    回到家里后，鞠采薇很快化妆开了播，强忍着疲惫与头晕，播了两个小时，她才下播回到房间，沉沉睡下。

    她太困，跑去休息了，但抖音上关于她今天的直播内容，却正在疯狂发酵。

    一些喜欢蹭热度的博主，对她今天的直播进行剪辑，制作成视频发到了抖音上。

    于是，《冻哥戴2000万江诗丹顿现身鞠采薇直播间》，成为了今日抖音新的热点榜首。

    成千上万的磕瓜网友在评论区里进行了留言和讨论。

    男生们表示：

    “各位铁子你们怎么看？反正我已经跪着看了。”

    “只能说冻哥NB，这货和我们就不是一个世界的人。”

    “二十几只表2个亿？有那么多钱去买点什么不好，非要买表，这就是有钱人吗？呵呵，完全看不懂。”

    “看不懂就对了，所以说你不是有钱人。（狗头）”

    “抖音怎么每天都给我推送这种视频啊，也太瞧得我了吧，我特么奋斗一辈子大概连冻哥手里最便宜的表都买不起。”

    “月薪五千的我，就喜欢看这种视频，还看得有滋有味。”

    “突然想到了一个快速发家致富的办法：绑架冻哥，兄弟们，有人一起吗？”

    “……”

    女生们表示：

    “阿巴阿巴阿巴……”

    “糟了，是心肌梗塞的感觉。”

    “我好困啊，有点和他一起睡觉，怎么办？”

    “你那是困吗？我都不好意思拆穿你。”

    “@上来自己冻，我有一个闺蜜，她非常渴望一段爱情，但她是个含羞内敛的女孩子，不善表达，直到看见你，她放弃了干饭，沉浸在你的颜值里无法自拔，所以能给个机会吗，让我，哦不，是让她尝一尝爱情的苦头。”

    “帅吗？其实没多大感觉啦，顶多流流口水而已。”

    “各位淑女，我好了，你们呢？”

    “呀，是我喜欢的类型，爱了爱了，怎么可以这么好康？”

    “喂喂喂，你们都没有老公的吗，看我老公干嘛？”

    概括来说，评论区里就是男生表示羡慕嫉妒恨，女生表示想要找一个这样的男孩子当老公。

    不过，并不是所有人的评论都是友好的。

    比如，一个ID叫做‘想睡隔壁老王’的妹子是这样评论的：

    “一群花痴，长得帅又怎么样，这家伙不是渣男吗，还叫老公？恶不恶心啊，你们怎么不叫他爹啊。”

    然后，在她的这条评论下面又跟了上百条留言。

    “我倒是想叫冻哥爹，但他不认我这个女儿啊，难受。”

    “随手就送200万的表，要是有这样的爹，我做梦都会笑醒！”

    “哇，这里有个老实人，大家快来喷他。”

    “孩子，成年人的世界你不懂，赶紧认真写作业吧。”

    “他虽然渣，但他有钱，但他帅啊。”

    “嘴上说着恶心，要是冻哥真渣你，估计你答应得比谁都快。”

    ……

    这件事登上抖音热榜后，持续发酵，鞠采薇的抖音号也因此而迅速涨粉，尽管大家议论的都是上来自己冻，但她实际上才是最终受益者。

    另一边，沪上某地。

    一名衣着光鲜穿戴皆是名牌的漂亮女子，刚参加完朋友的生日party回到自家豪华的别墅中，便收到了助理发来的微信消息。

    漂亮女子看完消息，点入抖音看了一阵。

    霎时间，那双亮晶晶的眸子眯了眯，肌肤婴儿般水嫩的脸蛋上浮出冷冷的笑容：

    “好你个鞠采薇，我让你本本分分地做个普通人，你却一而再再二地忤逆我，偏要把我的话当耳边风，真以为我不敢拿你怎么样了，是吧？”

    这位漂亮女子，不是别人，就是当初鞠采薇得罪的那位富家女。

    她从小就被娇生惯养，是个心眼不大的女生，之前，鞠采薇因为某件事得罪她之后，她便直接动用关系，把她逼退了娱乐圈。

    杀人放火的事情，她不敢做，她只想看到鞠采薇痛苦和绝望。

    可鞠采薇也不傻，跑去抖音搞起了短视频和直播。

    这就让她有点不爽了。

    尽管手伸不到抖音内部，没那么大能量，但还是让助理处处在暗中给她使小绊子，一直以来，效果都还不错，可年初的时候，鞠采薇被一位抖音神豪捧了，火了一把，当时可把她气坏了。

    直到后来鞠采薇的人气和热度慢慢降下去，她的心态才逐渐趋于平和。

    可是，刚才通过助理发的消息，漂亮女子发现鞠采薇居然又火了，如今的粉丝数量都已经突破200万了，还疑似勾搭上了一位高富帅！

    我让你活在底层，你居然还敢蹦起来？

    这不是在打我脸，瞧不起我么？

    可把漂亮女子给气坏了，心态瞬间就不平衡了。

    她的目光闪烁不定，脑瓜里思量着该怎么收拾鞠采薇，反正绝对不能让她好过！

    想了一通，她终于有了主意，傲娇地翘了翘嘴唇，自言自语地哼道：“等着吧，看我怎么收拾你！”

    哼话间，她给助理打去电话，把自己的想法说了一遍，让助理去办。

    ……

    5月13号上午。

    陈放悠悠醒转后，打开财富系统看了一阵，之后又将之关闭。

    起床站在窗户边，伸了伸懒腰，放目一瞧，窗外便是沪上陆家嘴商区的高楼大厦，它们代表着财富、身份地位和无数人的梦想。

    陈放喃喃道：“都说这样的都市景色好看，我就没觉得哪里好看了，全是一堆钢铁大厦，现代人谁不是天天见啊，说实话，还没有昨天晚上的鞠采薇好看。”

    对于这类高档的商圈和住宅，陈放以前倒是挺向往的，但自从自己有那份资产和实力骑在它们身上之后，他就觉得没啥意思了，不过如此。

    当然，对于实力稍微弱一点的人来说，拍个照发发朋友圈，用来装杯，还是蛮不错的，只是陈放现在已经脱离那样的低级趣味了。


------------

355、花痴妹子

    在窗户边做了做肌肉的拉伸，陈放转去洗漱，过后来到餐厅，大口享用起了酒店大厨准备好的美味早餐。

    用完早餐，陈放换下手腕上的江诗丹顿帝鳄图腾，带了只稍显低调的腕表——

    百达翡丽5073P，要稍微便宜不少，仅需1200万。

    刚换完表，便接到潘志明的消息，说是前两天让他提的车，他已经上牌办理妥当。

    陈放一笑：“这家伙，速度挺快嘛。”

    收拾好行头，陈放乘坐电梯下到宝格丽酒店的地下停车场，在这里与潘志明碰面，见到他提的两辆车。

    潘志明没找到现售的六座劳斯莱斯，那需要找厂家定制，得花不少时间，只能回头再弄。

    因此，他便跑去提了辆七座的加长林肯领航员，陈放上车体验了下，舒适感和奢华感十足，坐上这车，可以拉的妹子更多了，还算不错。

    只是，比起劳斯莱斯幻影，还是要低了个档次，回头看看，能不能让劳斯劳斯厂家订做一款六座的幻影。

    另一辆是法拉利488，颜色火红鲜艳，法拉利这个牌子的车，一如既往酷炫拉风。

    尽管在网络上，网友人均一辆法拉利，但事实上，法拉利在国内每年的新车销量，一直以来都不多。

    少则几百辆，多则一两千辆。

    因此，除租车以外，真正能拥有一辆法拉利的人，寥寥无几。

    驾驶着法拉利，陈放驶出地下停车场，离开宝格丽酒店。

    昨天和鞠采薇管理了下时间，但她中途离开，让陈放觉得很不尽兴。

    因此，这会儿心里还藏了团火焰，他打算出去逛逛，看看能不能找个地方把火灭一灭。

    陈放驾驶着法拉利，根据导航来到附近的一所大学校门口，把车停路边后，慢悠悠地等待起来。

    前来敲窗搭讪的妹子倒是不少，一个小时不到就有七八个，这些妞都不带害臊的，一个个的脸上带笑，嘴上说着‘我一个人好无聊’、‘帅哥有空吗’、‘一起吃个饭’、‘你好像我认识的一个朋友’……

    这些个女大学生，热情倒是挺热情的。

    不过，姿色都没达到陈放的狩猎标准。

    T3级的妹子，放在现实中也算是容貌清秀的小美女，只是陈放的口味比较叼，低于T2级的美女，他现在一般不考虑。

    毕竟，他又不是真找不到漂亮妹子一起过人上人的生活，只是单纯地想来大学门口试试新花样罢了。

    不过，大概是时间还早，才上午11点左右，没到放学时候，因此并没有什么班花、系花和校花级的姑娘出现。

    时间没选对，很是遗憾。

    陈放稍有些乏味了，便没有继续在这里等下去的打算，而是通过抖音，刷了些嘉年华，成功地约了几位视频和直播里看起来很巴塞的妹子出来。

    约定见面的地点是附近的一处咖啡厅，陈放找了个停车场把车挺好后，便跑到里面去点了杯咖啡厅，一边喝一边等待起来。

    二十几分钟后，第一个抖音妹子因为就住在附近，下了播便直接过来了，耽搁的时间很短。

    但她却让陈放很是失望，和抖音上完全就是两个人，比刚刚陈放在大学门口遇到的那几位妹子还不如，主要是腿太粗了，肩膀也很厚。

    陈放对身材丰腴的妹子还是挺正视，觉得肉肉的，挺不错，只要比例适中那便依旧是美女，甚至比那些瘦瘦的妹子更有味道，据说见过世面的男人，都喜欢这类妹子。

    只是，这位妹子却无法和美女二字挂钩，她的身材已经不能用丰腴来形容了，完全就是壮硕，陈放自然没有任何兴趣。

    第二个抖音妹子，隔了半个小时才到，穿着打扮很漂亮，但脸上却浓妆艳抹，身上的气味不是陈放喜欢的类型。

    第三个，第四个，第五个抖音妹子，也没比前两个好哪里去，不是身材不达标，就是颜值不达标，或者直接见光死。

    第六个抖音妹子，倒是干净清爽，身材和颜值都相当不错，但她刚落座，还没和陈放说上两句话，就打了个喷嚏，把两颗假的门牙给喷出来了。

    陈放见状，嘴角一阵抽搐，对她挥了挥手，让她赶紧去补牙。

    尽管知道抖音上的妹子与现实中存在些不同，容易见光死。

    但因为鞠采薇、钟菱和彭六六等女都非常漂亮，这便让陈放难免抱起了试一试的心态。

    想着如果运气好的话，还是能约到些漂亮姑娘的。

    但很可惜，陈放今天的运气显然不怎么好，忙活了两个多小时，在抖音上喊出来的六个妹子，没一个靠谱的。

    不过，他的心态一向很好，并没有因为前面六个不靠谱的抖音妹子而受到影响。

    就在这时，一名身材特别正点，穿着打扮性感时尚的波浪发妹子，摇曳着身姿，提着个古驰的包包，进入了这家咖啡厅。

    她的出现，吸引了陈放的目光。

    这位波浪发妹子的颜值一般，只能说是五官端正，称不上精致，更不能说完美，但身材却十分火辣，是陈放中意的类型。

    如果不看脸的话，那身材从后面看，陈放能给她T1级的评分。

    只是很遗憾，这位波浪发妹子明显是来见人的，他走到一个男生的对面坐下后，便和他聊了起来，也不知道是他男朋友，还是相亲对象。

    陈放的脸皮还没有厚到别人有男伴的时候，也要硬着头皮上去搭讪的地步。

    “今天这有点出师不利的味道啊……”

    陈放喃喃自语，心情在这一瞬间，有那么一些不太愉快。

    但他却没有发现，在他的右侧不远处，一名容貌清新甜美的姑娘，正在举着一部手机对准他拍摄。

    这位姑娘名叫常思萌，今年22岁，去年刚大学毕业，大学里学的是绘画专业，这行的就业前景其实还算不错。

    她毕业后先是跑到一家漫画工作室上班，本来工作得好好的，结果两个月没到这家漫画工作室就倒闭了。

    后来又去了一家广告设计公司当美工，一直风平浪静，可就在一周前，这家广告设计公司开始裁员，她悲催地成为其中的一员，被炒了鱿鱼。

    失业在这个年代很正常，每天都有人被炒鱿鱼，她不是个例。

    而且这家广告设计公司给的薪资太低，她早就有离职的想法了，加上群里的小姐妹们一个个都安慰和开导她，以至于现在被裁了也不算很难受。

    当然，心情肯定多多少少会受到一些影响。

    在家里窝了好几天，她感觉浑身没劲，趁着今天的天气正好，便打算独自一人出来逛逛，散散心，找一找状态，然后再为未来做打算。

    但也没别的去处，她只身来到一处步行街，在这里闲逛一阵后，觉得有些累了，打算找家咖啡厅坐坐，打发下时间和忧愁。

    刚来咖啡厅落座，眼睛扫视了下咖啡厅里的环境，就见到了一个英俊帅气的小哥哥，瞅得她心里小鹿乱撞，脸颊泛晕。

    兴奋之余，便拿起手机，小心地对着他拍照。

    几张照片下来，那位帅哥并没有发现她。

    低头看着手机里的照片，常思萌一脸花痴地嘟囔：

    “好帅的小哥哥，简直就是长在了我的审美上，好想税他，想让他做我的男朋友啊，怎么办怎么办？”


------------

356、沪上最美名媛群（求月票）

    常思萌没谈过恋爱，但不代表她长得不漂亮。

    在现实生活中，因为长相清新甜美干净，追她的男生倒是不少，但她却从来没遇到过一个让她看一眼就湿的男生。

    而她，也不相信什么一见钟情，所谓一见钟情，她觉得就是纯粹的好涩，但她不认为自己是个好涩的女孩子。

    可当今天看到不远处的那位帅哥之后，她发现自己错得离谱。

    又偷偷瞄了那家伙两眼，常思萌红着脸蛋暗暗害羞着。

    “我承认，我对他一见钟情了，但这绝对不是好涩，不是！我可是个正经的女孩子！”

    心动的感觉让常思萌兴奋异常，有些想要上去搭讪，但却因为从来没这样做过，而满怀忐忑。

    但是，搭讪是肯定要过去搭讪的，好不容易遇到一个让自己芳心乱颤、感觉强烈的帅哥，如果不去认识一下就放他走了，常思萌觉得自己恐怕会郁闷很久。

    不过，要怎么样搭讪，才能显得正常不突兀呢？

    起码，得有一个合理的开端吧？

    “怎么办怎么办？”常思萌眼珠子一转一转的，不停地思索着。

    碍于经验问题，她想了半晌也找不到什么好的法子。

    忽然间，她眼前又忽然一亮，拍了拍脑门：“哎哟，我怎么把她们忘了！”

    既然自己想不到好法子，那就求助群里的小姐妹们呗，她们一个个的可都厉害着呢。

    常思萌连忙打开微信，找到一个名叫‘沪上最美名媛群’的微信群，点了进去。

    这个名媛群有52人，人数不算多，她是在半年多前加的群，那会儿她刚毕业不久，就被她闺蜜给拉了进去。

    虽然这是个以拼团互助为主的名媛群，但里面的美女还真不少。

    当初线下拼单见面的时候，常思萌就发现过好几个身材和颜值都不比她差的大妹，听她闺蜜说，这个群是沪上名媛圈的颜值天花板群，不是大美女，根本都无法入群，审核非常严格。

    只不过，和网上当初暴露出的那个名媛群不同。

    常思萌进的这个群，虽然里面各色各样的姑娘都有，但除了少部分人会走极端路线，四处给孩子认爹之外，其他大部分群成员的心态都还是蛮符合社会现状的。

    毕竟女孩子免不了都有虚荣心，经常会组团拼单拍照发朋友圈，除了装杯和炫耀，然后还幻想着有高富帅能看上自己，嫁入豪门，从此过上衣食无忧的生活。

    嫁入豪门什么的，常思萌没想过，她加群之后，只是偶尔和群里的小姐们一起去高档酒店拼拼单，拍个照发朋友圈，炫耀下，满足满足自己内心的那点虚荣就够了。

    至于高富帅什么的，那是稀缺资源，她觉得自己没那个命，也不可能抢得过那些小狼蹄子。

    主要没她们嫂，没她们套路多，也没她们会玩，因此她心里很有数。

    反正高和富就算了，常思萌觉得自己只要找个帅的男朋友，那便可以了。

    比如不远处那个令她馋得不要不要的小哥哥，她就十分中意。

    因为群里的大部分成员都很和善，而且乐于助人，常思萌便没什么忌讳，直接把自己的难处发到了群里，向各位小姐妹寻求帮助。

    常思萌：“求助求助！我在南西路遇到了一个超级帅的男生，我对他一见钟情了，想追他，不过我没这方面经验，希望大家能帮我想一个有用而不失礼貌的搭讪办法，拜托了各位姐妹！”

    发完这条消息后，常思萌又发了个红包。

    很快，抢了红包的妹子们，一个个发来了消息。

    “谢谢思萌的红包。”

    “还有吗？还想要更多一点~~”

    “谢谢红包，看上一个帅哥？思萌这是春心萌动了吗？”

    “咦，你看上哪个帅哥了，我认识的吗？”这是一个叫邓冰颜的妹子发来的消息，她是常思萌的闺蜜，也是她的大学同学，并且当初还是她们学校的校花，之前就是她拉常思萌进的群。

    常思萌回道：“你不认识的。”

    群里此刻闲散无事的妹子，一个个都发着消息。

    “追男生？这种问题，我也没经验啊，我平时都是男生追我，还从来没主动去追过哪个男生。”

    “这还不简单吗？咱们群里的姑娘个个身材颜值顶呱呱，追男生还需要什么办法吗？思萌你直接走到他面前，一个弯腰做他腿上，再撒个娇卖个萌，他肯定立马就答应做你男朋友。”一名叫白娇的名媛道。

    “楼上的你别闹。”

    “实话嘛，现在男的就一个德行，反正都是好涩之徒，女孩子只要长得有点姿色，稍微对他们抛个媚眼，再勾下手指头，他们准会上当。”

    常思萌：“……”

    虽然这是实话，但常思萌可不是这位说话的名媛，她没那么开放，压根儿就做不到她的那种程度，甚至想想她都浑身颤抖，起鸡皮疙瘩。

    常思萌的闺蜜邓冰颜发消息：“@白娇，她可没你那胆子，她就是个怂货，脸皮有时候比杜擂斯还薄。”

    “你才是个怂货！”常思萌不满地回复道，我怎么就怂货了，我只是有时候很淑女而已。

    群里的妹子有人问：“有那个帅哥的照片么？”

    常思萌：“有，刚刚拍了几张。”

    “赶紧发出来，让我们看看你眼中的超级帅哥长什么样，是不是歪的。”

    常思萌：“没有啦，他真的很帅，请相信我的眼光。”

    说着她打开相册，找到刚才拍摄的几张照片，发了过去。

    片刻后，群内的聊天记录开始滚动起来。

    “思萌眼光不错嘛。”

    “看起来是有点帅，不说了，先去舔个屏，你们慢慢聊。”

    “长这么帅，一看就是个渣男，肯定不是好东西，思萌，你自己小心点啊。”

    “有点东西，这男的侧颜无敌啊，都不比我家坤坤差了。”

    “你这运气是真的好，我平时怎么就遇不到这种质量的帅哥啊！”

    刚才那个开放的名媛，白娇发了条语音：“哇靠，这不是我男朋友吗？”

    常思萌听了她的语音后，愣了愣，连忙问道：“这是你男朋友？”

    白娇：“没错，我男朋友！”

    常思萌：“不是吧，真的吗？”

    一名叫做张若曦的妹子吐槽道：“你别听她的，她就是个二货。”

    白娇：“你赶紧爬远点，知不知道，这个男的喜欢我！”

    张若曦：“怪事了，我怎么不知道，你认真的？”

    白娇：“当然是认真的，他要是不喜欢我，怎么会长成我喜欢的模样，那不是存心在勾引我么？你们自己想想，是不是这个道理？”


------------

357、照价赔偿？

    “？？？”

    群内一片片问号飘过，甚至不少潜水窥屏的成员都被炸了出来。

    白娇继续发消息：“思萌，你现在在哪儿，发个定位给我，我马上过来。”

    常思萌警惕道：“你想干嘛？”

    “这个男的我看上了，你让给我，怎么样？”

    让给你？怎么可能！你在想屁吃吧。

    “你别闹。”

    “你开个价吧，500块钱怎么样，不行我再加300块，800？”

    “你真别闹啊。（愤怒）”

    “咯咯，逗你玩呢，不过你要真想拿下他，就按照我刚才说的做，直接过去撩他，他长得帅又怎么样，肯定无法抵抗你的美色，相信我！

    等回头你追到手了，借给我玩两天，价格好商量。”

    “你赶紧滚啊，越说越过分了。”

    群内的不少人吐槽了白娇一顿，然后才又回归刚刚的话题。

    “你直接过去问他要微信就得了，要到了微信，回去慢慢聊天接触，先看看人品，然后再做决定是不是要追他也不迟。”

    “楼上说的没错。”

    “你们没明白她的意思，她指的是现在不敢轻易过去跟人搭讪，更别提要微信了。”邓冰颜发消息道。

    “没错。”常思萌讪讪地附和道，虽然有点丢人，但确实如此。

    “怂货，要不要把地址发过来，我帮你去要啊？”邓冰颜打趣道。

    “不要。”

    有名媛又道：“搭讪吗？早说嘛，那这就太简单了，你可以这样，假装是做游泳健身推销的，坐他旁边去，然后不就可以和他搭上话了吗？或者卖房的也行。”

    一个叫李寒烟的名媛发了条语音：“我个人觉得吧，如果要显得不突兀的话，其实可以制造下矛盾点。

    比方说，思萌可以在路过的时候假装路滑，然后不小心摔倒了他怀里，为了谢谢他搀扶你，可以请他吃饭。

    再比如，思萌你在路过的时候，不小心把他桌上的咖啡打翻了，弄脏他的衣服，这样一来，你以帮他洗衣服或者赔偿他衣服为切入点，不就可以顺理成章和他搭上话，并要到他微信了吗？

    方法很多，看你自己怎么用。”

    常思萌听了李寒烟这条语音，眼眸中亮光闪烁，打字回道：“谢谢。”

    “哎哟哎哟，不愧是结了婚的人七哟，套路这么多。”

    “我觉得寒烟的法子不错，思萌你可以试试。”

    “外滩华尔道夫酒店的下午茶，10人拼单，每人50块，还差3个人，想要一起拼的可以私聊我。”

    “……”

    收好手机后，常思萌看了眼那位帅哥所在的方位。

    见他仍旧一动不动地坐在那里，眼珠子转了转，脑海里开始推演起了李寒烟刚刚说的主意。

    “走过去摔倒在他怀里太刻意了点，但路过的时候不小心打翻他的咖啡，好像还不错，不过……

    他那杯咖啡离他有点距离，就算打翻了，也不一定能洒到他身上。

    所以，应该我这边带一杯咖啡过去，主动往他身上泼，对，就这样做！”

    一番思忖之后，常思萌的心里有了计划。

    问服务员要了一杯外带的黏糊糊的咖啡后，她起身拎起自己的包包，喝着咖啡，状若无意地朝那位帅哥的方位走去。

    走到他旁边后，常思萌像是个小时候想去果园偷桃的贼娃，心脏跳得超快，咬了咬雪白的牙齿，假装脚滑了，吃了个趑趄，接着成功地将手里的那杯咖啡泼到了那位帅哥的身上。

    陈放：“？？？”

    因为注意力没在常思萌那边，因此陈放没能及时避过她的故意泼洒。

    此时，那身干净的范思哲休闲装，从上衣到裤腿，都被灰褐色的咖啡弄得一片脏污。

    陈放眉头微皱，满心无奈，我好端端在这儿琢磨泡妞的办法，招谁惹谁了？

    难道泡妞犯法吗？那怎么不把全世界的男人都判刑啊，真的是。

    不过，当他抬头朝旁边这位妹子看去时，眉头倏然舒展，眼中掠过一缕惊奇的光芒。

    好干净，好白的姑娘，氧气女孩啊这是！

    身高虽然没有刚才那位波浪发妹子高，但身材却依旧凹凸有致，妙曼多姿，若论颜值，更是甩了那位波浪发妹子两条街。

    “妥妥的T1级美女，比起鞠采薇也有过之而无不及了！”陈放心里暗暗评价。

    常思萌这边，见陈放望过来，连忙不迭地诉说起了自己已经想好的台词。

    “啊呀，对不起对不起帅哥，实在太抱歉了，我刚刚路过这里的时候，脚底不小心滑了下，才把咖啡泼到你身上，呀，真是太不好意思了，你没事吧？”

    陈放站起身来，拿过餐巾擦拭了下脏污，指了指自己身上，“你看我这样子，像是没事吗？衣服和裤子都被弄脏了，湿漉漉的。”

    店里的一些顾客不约而同地把目光投了过来，好奇地望着这边。

    一名服务员见状连忙奔过来，一脸担忧地询问道：“先生，您这……”

    陈放看了服务员一眼，“不关你们的事情，这是我和她之间的纠纷。”

    陈放又看向常思萌道：“你怎么说？”

    常思萌俏脸上露出歉意的笑容，“怪我怪我，这件事情确实是我的不对，不过你放心，是我的责任我不会抵赖的。”

    说话间，她的眼眸中闪过一抹微不可察的狡黠之色，接着讲道：

    “你的这身衣服和裤子看样子也不能穿了，要不然这样吧，我赔偿你的损失，我们加个微信好友，我通过微信转账给你，你觉得怎么样？”

    “你要陪我这身衣服和裤子？”陈放饶有兴致地打量着她。

    看她身上的穿戴，虽然很漂亮，可都不像是什么牌子货，包包也是陈放从未见过的牌子，估计价格也不贵。

    一开口就要陪我这套范思哲的休闲装，这玩意儿当初买的时候虽然没多少钱，但也花了八九万呢，不是普通女孩子能承担得起的。

    但她却这么干脆，难道是个低调的富家女？

    常思萌面含微笑，“赔，只要是我的过错，我肯定不会赖账的，照价赔偿就行了。”


------------

358、赔不起怎么办？

    常思萌这么说，倒是令人对她高看几眼。

    陈放点了点头，笑道：“像你这么大方的女生，我平时还真没遇到过，不过，我这身衣服和裤子，买的时候花了八万多一点，你确定要照价赔偿吗？”

    “没问……昂？多少？”

    常思萌听到陈放说的数字，本想说没问题，但反应过来后，脑袋瓜仿佛被雷劈了，一下子懵了。

    “你赔个8万就行了。”陈放道。

    8万？？！

    常思萌人傻了！

    不是吧大哥，你这套衣服值8万……emmm，我看着怎么和一两千的货色差不多呢？我还以为没多贵呢！

    我怀疑你是在敲诈我！对，你一定是在敲诈我！我看穿你了！

    常思萌脸上的颜色变幻不断，俏脸上不复从容之态，讪笑道：“帅哥，你，这套衣服，怎么这么贵啊？什么牌子的？”

    陈放诧异道：“范思哲的啊，你不认识吗？”

    原来是范思哲！

    常思萌脸色垮下去了，支支吾吾道：“我认识范思哲，但是，你这个衣服上又没logo……”

    天呐，我居然拿咖啡把人家的范思哲给弄脏了，还傻乎乎地说要照价赔偿他，我是不是脑子瓦塔了？

    都说想谈恋爱的女孩子，智商会出现问题，我以前还不信，但现在有点信了，因为我刚刚好像真的被降智了，不然怎么会轻易干出那种蠢事……常思萌苦逼地想着。

    见她这副如丧考妣的表情，陈放算是懂了，原来就是个啥都不懂的小老妹，不是什么富家女。

    不过，这在陈放看来，倒是件好事，因为如果真是富家女的话，还不太好打整她。

    话说，遇到了这么漂亮氧气的女孩子，不和她一起管理下时间，那岂不是一种遗憾？

    眼中觊觎的光芒一闪而逝，之后陈放板着脸唬道：“那你现在什么意思，不会知道这是范思哲之后，不想赔了，要抵赖吧？”

    常思萌欲哭无泪，望了眼陈放的帅脸，干巴巴道：“我没那么多钱。”

    陈放：“那你有多少钱？”

    常思萌哭丧着脸，“不到两万块……帅哥我错了，对不起对不起，我……”

    说着说着，常思萌眼眶微红，想死的心都有了。

    我浑身上下就只有一万多的存款，还是省吃俭用存下来的，现在就算把这笔钱全部砸出去，也赔不起他这身范思哲。

    什么帅哥，什么一见钟情，什么追他做男朋友……我后悔了，我不想追他了，谁爱追谁去，但可以当这件事情没有发生过吗？

    在八万块的赔款面前，常思萌瞬间就没有了谈恋爱的心思，连钱都没有了，生活都成问题了，还谈什么恋爱啊。

    恋爱能吃吗？

    她现在后悔死了，干嘛要听群里姐妹的建议，这下完犊子了，八万的范思哲啊！

    常思萌心里灰暗，陈放的心情却愈发明亮，“所以，没钱赔，你的意思就是不想赔了？”

    常思萌嘴唇被牙齿咬得泛白，看了看陈放身上的衣服，抬起素手指着他，“我没说不赔，而是……你说你这衣服值8万块，它就值8万块啊，空口无凭，你把发票拿出来看看，不然我怎么知道你是不是在故意讹我！”

    “我讹你？”陈放笑了。

    小老妹，看到我手上这块百达翡丽5073P了么，它值1200万，我戴的起这种表，还会为了8万块的范思哲讹你？

    你想多了，我可丢不起那个人。

    不过，看常思萌这样子，大概也不认识这块表。

    对上陈放那略带嘲谑的眼神，常思萌涨红着脸蛋，“没有发票，你爱说多少都可以，指不定实际价格只有8000，你多报了个0呢？”

    “发票我没有带在身上。”陈放摊了摊手，“不过，既然你觉得我是在讹你，那这样吧，咱们去范思哲的专柜找人鉴定下真假，如何？”

    陈放话都说到这个份上了，直接把常思萌想狡辩和抵赖的心思，一股脑堵上。

    她顿时没辙，只能点头，声音干涩道：“那就去范思哲专柜鉴定吧。”

    “行，那走吧。”

    陈放笑了笑，对她指了指外面的路，很快便与他一起离开了这家咖啡厅。

    出了咖啡厅，见她有开溜逃跑的迹象，陈放直言告诉她，附近到处都有监控录像，她就算跑得了初一，也跑不了十五。

    没办法，常思萌只能耷拉着脑袋，乖乖地跟着他，不敢再有中途闪人的心思。

    此处本就是南西路商业街，不远处的恒隆广场的购物中心里，便有范思哲的专柜。

    进入购物中心后，两人很快找到范思哲的专卖店。

    陈放盯着常思萌，直到她率先进去后，陈放看着她那婀娜无比令人想犯个罪的漂亮背影，方才精神抖擞，跟着跨入店内。

    “欢迎光临。”一名浓妆艳抹的店员小姐姐迎了上来打招呼，“二位，请问需要点什么？”

    陈放指了指自己身上，“刚刚这位小姐不小心把我衣服弄脏了，我说这是正品范思哲，她觉得空口无凭，说我是在讹她。

    所以，我们就想来你们店里找专人帮忙鉴定下，你先帮我看看，鉴定下真假。

    另外，这套衣服已经穿不了了，我还需要一套干净的衣服，麻烦你帮我选一套合适的休闲装。”

    要买衣服？店员心里微喜，连忙应声：“好的先生！”

    在店员的帮助下，陈放很快拿到了一身崭新的休闲装，也没问价格，直接拿去试衣间开始换起了衣服。

    不久后，他拎着脏衣服出来，递给店员请她帮忙鉴定。

    常思萌望着从试衣间里出来的陈放，喉咙动了动，眼睛不由自主瞪直了。

    “好棒的身材，居然有腹肌，我眼睛没花吧？”常思萌吞了吞唾液。

    颜值长到她的审美上，身材修长匀称，甚至还有腹肌，妥妥的男神模板！

    这样的男生太让人上头了，这要是她男朋友，她晚上都不想睡觉了啊！

    专门睡他，岂不是更香嘛。

    可是一想到自己刚刚的愚蠢行为，她又满心沮丧，如果那套范思哲真价值8万块，她该怎么赔啊？

    没花多长时间，店员便把衣服鉴定完毕。

    “先生，您这套休闲服，确实是正品的范思哲，我核对了下，衣服加上裤子，当时购买的价格应该是85000块左右。”店员道。

    陈放微微颔首：“没错。”

    常思萌听了，脸色惨白，薄唇被贝齿咬得没了什么血色。

    果然价值八万多，而且还是八万五。

    陈放转头看向她：“现在，你该没话说了吧？”

    常思萌满脸苦兮兮的表情，咬着嘴唇默默不语，显然也有点认命的意思了。

    新买的这套衣服，价格比刚才的那套稍微便宜一点，只有5万多，陈放通过微信付款之后，便拎起装着旧衣服的购物袋，招呼上常思萌一起走出范思哲专卖店。

    走廊上，顶上的冷光灯将白色的光芒倾泻而下，洒在常思萌那张苦瓜脸上，令她平添了几分阴郁之感。

    “鉴定也鉴定了，价值8万5的衣服裤子，那五千块就免了，只让你赔8万块，你怎么说？”陈放笑吟吟地望着她。

    常思萌轻轻跺了下脚，模样显得楚楚可怜，声音也是娇弱无比：“对不起，求求你原谅我吧，我，我错了，给你道歉……”


------------

359、帮我走出上一段恋情（求月票）

    这世界光道歉要是有用的话，那就乱套了。

    陈放看着常思萌那张娇嫩干净的脸庞，微微一笑。

    “道歉就算了吧，而且，虽说我很理解你此刻的心情，但问题是，你也确实把我这套衣服弄脏了……”

    “要不然，我帮你洗吧？保证给你洗干净！”常思萌小声问。

    陈放悠悠道：“搞成这样，就算能洗，洗干净了，恐怕也和原来不一样了，我这套衣服裤子，是前几天在深市那边买的，这才没穿几天就被你搞成这样了……”

    “可我也赔不起你啊。”常思萌眼中薄雾闪烁，真的要哭了。

    陈放瞅了眼四周，见没人盯着他俩这边，便上前一步靠近了常思萌。

    嗅着她身上传来的清新幽香，陈放脸颊上浮出了淡淡的笑容：“是啊，你也赔不起我，刚才听你说，你浑身上下都不到两万块。”

    “对对对，我很穷的，全身上下就只有一万多块钱，这是我全部的积蓄了，而且，我还处于失业状态，我好可怜的……”

    常思萌眼巴巴地望着他，期望换来一丝他的同情。

    “你没工作？”陈放问道。

    “一周前被炒鱿鱼了。”

    “以前是做什么的？”

    “在一家广告设计公司上班。”

    “这样啊，你叫什么名字？”

    “我叫常思萌。”常思萌眼眶红红的，“你那套范思哲，我真的是赔不起你，对不起……”

    说话间，常思萌还拿出手机调出余额，把手机屏幕递到陈放眼前给他看，以求让他相信。

    “你看吧，我卡里就只有一万八了，我可以赔你一万五，剩下的三千块，你给我留着，我还要吃饭和交房租水电，你看行么？”

    陈放那双漆黑的眼睛眨了眨，语气玩味：“八万块的衣服，你只想赔一万五？”

    常思萌咬着整齐的白牙，弱弱地嘟囔着：“剩下的，我，等我找到工作，发工资后再还你！”

    “要多久？”

    “最多两年，我肯定能还清的！”

    “两年？”陈放摇了摇头，“太久了。”

    “可是你也看到了，我现在没那多钱，呜呜呜，我又没说不赔你钱，你总得给我一点时间吧？”

    常思萌心里委屈，说到一半放声昂昂昂地哭起来，眼中的薄雾汇成泪珠子，沿着脸颊滑了下来，那梨花带雨的模样，看起来简直是伤心欲绝。

    路过的行人看到这一幕，皆是好奇无比，心说这是咋的了，不过，他们见男的帅女的漂亮，大抵认为是情侣在吵架，便也没多想。

    陈放见不得她那哭兮兮的样子，出言安慰：“好了好了，你先别哭。”

    “昂，我就要哭……”常思萌赌气似的嚎叫。

    “你要继续哭的话，这钱，我可就真让你赔了。”陈放唬道。

    “嗯？”常思萌听到这话，神色微怔，立马止住哭声，睁大水汪汪的眸子地望向陈放：“你，什么意思？”

    陈放假惺惺道：“看你没什么钱，而且还失业了，我这人最讨厌那些欺负柔弱女生的人了。

    这样吧，我也不为难你，只要你答应我一个小要求，这身衣服的钱，我就不让你赔了。”

    常思萌眼前仿佛有亮光闪耀，催促道：“什么小要求，你快说！”

    陈放眼珠子微微一动，他刚才那样说的目的是什么，不用多提，无非就是看中了常思萌那优质的基因，想邀请她一起研究下生命和灵魂是如何形成的。

    这个目的虽然简单而纯粹，但在现实生活中，往往不能直接说出来，否则容易把人家妹子给吓跑。

    对此，陈放很有心得和经验，毕竟刚刚在抖音上约妹子出来的时候，就有那么几个正直的妹子，不留情面地拒绝了他。

    眼前这个常思萌看起来虽然呆萌呆萌的，而且陈放还掌握了她没钱赔衣服的弱点，但却不能从中判断出她的具体性格。

    万一，她骨子里其实是那种刚烈的妹子，那直接把目的说出来，她指不定会以极端的方式拒绝陈放，宁愿闹去法院打官司，也不愿意从了他。

    今天运气一直不咋的，好不容易遇到个让自己膨胀的漂亮姑娘，陈放也不愿意去铤而走险。

    思索之下，他便打算采用更温和的方法来俘获她。

    这种时候，设套和忽悠人，便不可避免了。

    陈放的脸上浮出了一抹淡淡的痛苦之色，叹了口气，惆怅道：

    “我前阵子和女朋友闹了不愉快，吵了架，然后跟她分手了，可是，我忘不了她，脑海里总是浮现出她的影子。

    但我主动去联系她，她却根本就不搭理我，还说我们之间缘分已尽，让我对她死心吧，别再纠缠她了。

    说实话，我现在很难受，我都快患上抑郁症了。

    朋友们都劝我赶紧找个女朋友，他们告诉我，快速走出上一段恋情的最好方法，是进入新一段恋情。”

    吹牛和忽悠人，陈放虽然不在行，但气势这块还是能死死拿捏住的。

    所以，此刻的他撒谎起来，面不改色，说得跟真的一样。

    “啊？所以呢？”常思萌不疑有他，呆呆地问道。

    陈放继续道：“所以，只要你当我一天的女朋友，帮我走出上一段恋情，一天之后，我们分手，那八万块我也不找你赔了。”

    “呃，让我当你女朋友？”常思萌愣了愣，心脏蓦然加速跳动起来。

    “没错。”陈放点头道：“说实在的，我对你挺有好感，否则也不会和你聊这么多了，而是会直接闹去派出所，让你赔钱。

    出于对你的印象不错，我也不想太过为难你。

    因此，只要你能帮助我走出上一段恋情的阴影，那什么都好说！”

    “你认真的吗？”常思萌清眸闪烁。

    “认真的。”陈放一脸严肃之色。

    见他那副不容置疑的神情，常思萌有点信了。

    她此刻的心情有些像是在坐过山车，先是遇到帅哥的兴奋，然后又遇到了赔钱的绝望，之后陈放告诉她，只要当他一天女朋友，就可以不用赔钱了。

    八万多的范思哲呀，他居然不想让自己赔了，这也太好了吧？

    “果然不愧是我看中的男神，不但颜值长在了我的审美上，连心肠也这么好，唔唔，感动得我好想以身相许鲍答他呀……”常思萌在脑海中俏皮地想着。

    不过，这些话也就只能脑子里想想，她可不敢随便说出来，否则陈放指不定还会怎么想她呢。


------------

360、常思萌：我说个数，一年！

    她轻轻吸了口气，压下内心的激动与亢奋，尽量让自己保持理智，正色庄容道：

    “可是，给你当女朋友，只是一天，时间……是不是有点短了？

    这么短的时间，真的可以让你走出上一段恋情吗？

    我觉得应该很难吧。

    要不然……你把时间拉长一点？”

    话到这里，常思萌紧张而期待地注视着陈放，但眼珠子转了转，又觉得自己这样说太丢人了，有点不要脸和不知道矜持，怕陈放看低自己。

    她便薄唇一咬，又连忙补充道：“而且，我现在可是欠了你八万块，你让我给你当一天女朋友就不追究我的责任了，我总觉得有些不踏实。

    所以，我真觉得可以把做你女朋友的时间拉长一点，这样一来，我心里踏实了，你也能成功地从上一段恋情中走出了。

    岂不是两全其美？

    这样吧，我说个时间，一年，你看怎么样？”

    听到这儿，陈放眉头微挑。

    好家伙，小老妹儿，你这是在反将我的军么？

    我说一天，你居然顺着杆子往上爬，想要一年？

    别逗了，怎么可能。

    我就只是馋你身子，又不是真想和你谈恋爱，你想啥呢？

    当我这个铑铯铋不要原则的吗！

    陈放道：“不需要一年，一天就足够了。”

    常思萌：“可是，我觉得……”

    陈放不给她继续唠叨的机会，板着脸道：“你就直接说你愿不愿意吧，不愿意，那就赔钱，8万块，一分都不能少了，如果愿意，就点个头。”

    常思萌抿着薄唇，权衡了下利弊，发现自己根本没理由不点头。

    只要点了头，不但可以不赔那8万块了，还能和一见钟情的男生成为男女朋友，这简直走了天大的好远，让她心花怒放！

    不过，就是只做他一天女朋友，是不是有点太短了？

    当然，一天时间确实有些短，但好歹是个完美开局啊，回头再攻略他的时候，不就可以用前女友这个身份缠他了么？

    多好的要求啊，简直就是提到了常思萌的心坎上。

    念及此，她一本正经地整理了下衣角，轻咳一声清理下嗓子，脸蛋红扑扑地道：“我愿意。”

    陈放嘴角露笑：“愿意就好，你做了一个明智的选择。”

    话落，他忽然伸手抓住了常思萌的手掌。

    她被这突如其来的动作，搞得心里一凛，情绪有些慌乱：“我，我还没准备好呢，你怎么就抓上了……”

    “你现在可是我女朋友了，抓个手不是很正常的事情吗？”

    陈放说话间，敛去笑容，又放开了她的软手，转而挪了一步脚凑近她，堂而皇之地揽住了她的纤腰。

    常思萌娇躯紧绷，抬头望了他一眼，见他那不苟言笑的模样，心中虽然羞涩，但也有一丝窃喜，顺势就把娇躯贴到了他的怀里。

    你觉得是你占我便宜了？

    不，其实是我在占你便宜！

    陈放也没去琢磨她的小心思，看了眼时间说：“现在是下午3点42分，时间还早，你有什么想去的地方吗，没有的话，就我来安排。”

    常思萌当然有想去的地方，只是，之前心情不好，而且一个人玩没什么劲儿。

    可现在找了个‘男朋友’，有人陪了，她便来劲了，一脸雀跃地道：

    “我想先去抓娃娃，然后去玩情侣VR，还有密室，旁边科恩国际中心有个机械式沉浸密室，我以前和朋友去玩过，挺好玩的，我们可以去试试。

    对了对了，我还想去看电影，我还从来没和男生一起看过电影呢，以前都是和闺蜜一起去看的……

    你现在也算我男朋友了，陪我看个电影，不过分吗？”

    “当然不过分。那走吧，先去抓娃娃。”

    陈放微微一笑，先让你嗨一会儿，等太阳落下去之后，再让你体会下什么叫做更嗨。

    “嗯嗯！”常思萌满心欢喜地点头，软手情不自禁地便挽上了陈放的胳膊，见他没有反应，心里有些窃喜。

    既然你不反对，那可就别怪我占你便宜了……常思萌心里暗想，手上把陈放的胳膊搂得更紧了。

    两人走在大街上，男的俊，女的美，难免引来不少路人的注视。

    尽管今天才刚认识，但把他们看成情侣，没有丝毫的违和感，毕竟从外貌上看，帅哥美女，从古至今都很容易被人误以为天造地设的一对。

    甚至一些过路的单身狗看到他们那手挽手的亲密模样，还在心里直呼秀恩爱的都应该去死！

    两人先去抓了娃娃，然后陈放请她吃了冰激凌，她吃了，还直呼味道很赞。

    过后，又去玩了情侣VR和密室逃脱。

    夕阳西下，到了饭点时间，先去用过情侣晚餐后，又在常思萌的拉扯下去一家私人影院看起了电影。

    期间，常思萌知道了陈放的姓名。

    而通过旁敲侧击地询问，陈放也常思萌历来的感情状况，虽然从小到大追她的人不少，但她却没正儿八经地谈过一次恋爱。

    还是个感情小白，难怪之前那么好忽悠。

    看完电影后，时间已经是晚上九点半了。

    大街上，晚风习习，吹散了许多白日里燥热的气候，却吹不散夜里躁动不安的人性。

    常思萌双手抱住陈放的胳膊，娇躯依靠在他身上，张着小嘴打了个软绵绵的呵欠，俏脸上爬了一丝倦容。

    陈放见状问道：“怎么，累了吗？”

    常思萌点头：“嗯，有点，我今天都逛一天了。”

    “那走吧，我带你去个地方休息下。”陈放道。

    “哪里啊？”

    “去了你就知道了。”

    “可是，我走不动了，不想走了，你背我~~”常思萌抱住他的手摇晃了两下，一脸可爱的撒娇模样。

    陈放盯着她，没说话。

    常思萌轻咳了一声，红着脸颊说：“你现在可是我男朋友呢，背下我怎么了？你难道没有背过你前女友吗？”

    “没有。”陈放道。

    “那你现在背了我，就可以体会到跟你前女友在一起时完全不一样的体验了，这有助于你从上一段恋情中走出来，不是吗？”常思萌正儿八经道。

    陈放道：“有道理，不过，你要是不怕被我占便宜的话，那就随你。”

    “不怕不怕，你现在可是我男朋友！”常思萌弯着眸子，笑嘻嘻的，心想咱俩谁占谁便宜还不一定呢，反正我又不亏。

    陈放笑了笑，拍了拍自己的肩膀：“行，那上来吧，背你。”

    常思萌心中欢喜，松开陈放的胳膊，转到他身后，而后轻轻一跃，便蹦到了他那宽阔坚实的后背上，然后双手紧紧地搂住他的脖子，并把下巴搭到了他的肩膀位置。

    五月份的沪上，天气已经热了起来，但太阳落山后，到了晚上，依旧还会有些寒峭之意。

    感受着陈放后背的温暖，常思萌心神舒畅，轻声在他耳畔说道：“怎么样，我很轻吧？”

    “嗯，很轻。”陈放点了点头，后背传来的真实触感，令他的心神有些微漾。

    常思萌这妮子，也不知道害臊和避嫌，还真把她自己当陈放女朋友了，径直把自己身前的重量放到了陈放的背上。

    这时，晚风再次吹拂而起，带走了许多的热量，常思萌白天出来的时候，穿的不多，因而这时稍微感到了一些冷意。

    于是，她双手紧紧环住陈放的脖子，缩了缩娇躯贴紧他，以索取更多的热量，轻声道：“唔，有点冷了，不过，你的背挺热乎的。”

    “你的也是，挺软乎的。”陈放笑道。

    “去去去，说什么的呢你！”常思萌脸蛋一热，娇嗔了一声，埋头往他的肩膀上啃了几下。

    陈放任由她作为，没和她计较，但心里却暗笑：“这个常思萌，看把你嚣张的，现在不和你一般计较，这会儿你让我背你，等一会儿到地方了，就该是你背我了。

    现在你让我背你多久，待会儿我会让你十倍时间背回来……”


------------

361、到底谁套路了谁？

    在外面溜达了一天，许是因为太疲累了，常思萌趴在陈放的背上没过多久就睡着了。

    以至于，陈放把她背进一家酒店，她似乎都没有任何察觉。

    “心可真够大的，真就不怕我把你背去卖了？”

    这种愚蠢的妹子，迟早会被人祸害和欺负。

    所以，与其让别人占了便宜，还不如陈放先把她祸害了。

    在酒店前台开好房间后，陈放背着常思萌来到一间豪华套房，把她扔到床上。

    本以为她会就此醒来了，但没想到她居然还是没睁开眼睛，这让陈放有些疑惑，暗道：“真睡着了吗？”

    说实话，陈放有点不信。

    暂且也没去管她，今天出了一身汗，得赶紧去洗洗，完了再来慢慢收拾她。

    陈放拿着一套干净的浴袍去了浴室盥洗。

    当浴室里的水声哗哗响起时，躺在柔软大床上的常思萌，眼睫毛眨动了两下，缓缓虚开了眸子。

    “去洗澡了么？”常思萌暗道。

    她可不是心大，也不是真的睡过去了，而是故意装睡。

    不然，看到陈放把自己背进一家酒店，还开了间房，她该怎么做？

    正常的女孩子，不是该矜持下，然后百般阻挠吗？

    但她不想那样做，通过今天的几个小时接触下来，她发现自己对陈放的好感不是一星半点儿。

    一想到这么帅，这么有气质，这么让她着迷的男孩子，居然只能和他谈一天的恋爱，她就心如刀绞，心痛得难以呼吸。

    以至于，她现在脑子里就只有一个想法，那就是拿下他，与他谈一场永恒的恋爱，把他据为己有。

    然后，白天么么哒，晚上笑哈哈……而不是只当他一天的女朋友。

    常思萌从来没像今天这样想要和一个男生在一起过，哪怕才刚认识他不到一天。

    她知道，自己可能已经中他的毒了，有点上头了，甚至是被降智了，但哪怕清楚地知道，却又没什么办法。

    而且，陈放对她什么心思，她大概也能猜到一些。

    前女友这件事，她将信将疑，三分相信，七分不信，因为，她觉得这样帅气迷人的男孩子，只有傻女人才舍得跟他分手。

    反正，换做她，她是坚决不会的！

    不过，她看破不说破，因为她也有她自己的目的。

    按照常思萌的计划，她打算先把自己给他，然后就算明天和他分手了，也有足够的筹码和理由去纠缠他。

    她相信，只要自己足够努力，足够厚脸皮，死缠烂打之下，陈放一定会被她感动，最终选择和他在一起。

    剧本她都已经写好了，就等开拍！

    “哼，真以为我是个傻白甜啊，醒醒吧，我可是个有心机的女孩子！”常思萌自鸣得意地想着。

    陈放盥洗完后，穿着白色的浴袍出来，看到仍旧躺在那里一动不动的常思萌，走过去喊了她两声。

    见她没一点动静，喃喃自语道：“真睡着了吗，那可就别怪我对你不客气了哟。”

    说话间，陈放还动手在她身上拨弄了两下，常思萌仍旧没有动作，但眼睫毛却轻轻颤动了两下。

    这种变化，被仔细观察她的陈放看在眼里，他当即也明白了些什么。

    这是，在跟他耍小心机？

    陈放嘴角微翘，暗暗一笑：“就喜欢你这种会耍小心机的女孩子。”

    ……

    5月14号。

    下午四点。

    陈放日常打开系统看了眼刚刷新的交易，比较鸡肋，便关掉了系统界面。

    转而看了眼靠在床头，披头散发，一脸营养不良的常思萌，说道：

    “一天的时间到了，从现在开始，你我就不是男女朋友了，不过你放心，衣服的事情，我也不会再找你麻烦，更不会追究你的责任，我们两清了。”

    常思萌撅着嘴唇，嘶哑着声音道：“才一天时间，你走出上一段恋情了么？”

    陈放道：“反正现在好多了。”

    常思萌看了他一眼，心里万分不舍，轻咬薄唇低声说：“要不然我们再多谈几天，那样的话，我觉得效果可能更好一点。”

    陈放走过去坐在她旁边，伸手撩了下她的秀发，饶有兴致地笑道：“怎么，这是舍不得和我分手了？”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”常思萌眸子一眨不眨地望着他。

    “是得分手，不是也得分手。”陈放回道。

    不是他冷漠无情，而是一些原则上的问题不能变，女朋友这张王牌，在常思萌身上用一天就行了。

    时间久了，容易出问题。

    陈放可不会傻乎乎地往自己的鱼塘里扔雷。

    常思萌俏脸上挂满了幽怨之色，“我知道，你昨天根本就是骗我的，没有什么前女友，你就是想和我税觉，然后完事儿了提起库子不认账，直接走人，对不对？”

    陈放颔首道：“你如果要这么认为，也不是不可以。”

    “你不觉得这样很渣男么？”

    “或许吧，不过，我当时也没有逼迫你，一切都是你自愿的，不是吗？”陈放摊了摊手道。

    常思萌歪了下小嘴，想想也是，自己当时鬼迷心窍了，一心想着泡他，然后就酿成了现在的局面。

    尽管陈放之前就已经说清楚了，只让她当一天的女朋友，但事到临头，要分手了，她难免还是很郁闷。

    心里叹了口气，常思萌伸手抱住陈放的胳膊，睁大水涟涟的眼睛说道：“那这么说，我现在是你前女友了？”

    “算是吧。”陈放想了想，觉得也没错。

    “以后我们还能再联系么？”常思萌楚楚可怜地望着他。

    “当然可以，昨天不是交换了联系方式吗，你有我微信和电话，如果想我了，或者遇到了什么麻烦，可以随时给我打电话。”

    常思萌闻言吁了口气，只要他不是分手之后就彻底不理自己了，那便还不错。

    她心里有些喜悦，连忙道：“真的吗，你可不能骗我！”

    “你这么可爱迷人，我可舍不得骗你。”陈放微微一笑，自动把之前忽悠她的事儿忘却了，伸手捋顺她鬓角散乱的秀发道：“而且，你昨天的表现不错，我很喜欢，也很期待下一次的再会。”

    常思萌脸蛋微热，脑袋顺势依靠他的肩头，娇啐道：“讨厌啦，不准说这个。”

    两人腻歪了一会儿，陈放便与常思萌道了别，很快离开了酒店。

    对陈放而言，这个只交往了一天的女朋友，是真挺值当的，如果放在得到财富系统以前，他肯定会老老实实和她谈恋爱，并结婚生子，过一辈子。

    但放在当前，却绝无这种可能。

    森林太大，挺拔修长的树木太多，娇艳灿烂的花朵太丰富，在这个物欲横流，有钱者当道的世界，陈放断然不可能为了一朵小百合为放弃整片森林。

    他和常思萌的男女朋友关系确实结束了，但也只是男女朋友关系罢了，只要常思萌愿意给他当金丝雀，那他自然也愿意把这个氧气清新的‘前女友’收入后院。

    只不过，他在离开酒店之前，暗示了下常思萌，但这妮子没回应他。

    也不知道是没听懂，还是不愿意给他当金丝雀，估摸着应该是没听明白，不然她当时不会那么淡定。

    陈放也不急，反正来日方长，回头有的是时间慢慢收拾她。

    ……


------------

362、御姐范的女人（求月票）

    傍晚，陈放回到了宝格丽酒店。

    林盛这时已经来了沪上，陈放把他叫到了宝格丽酒店的总统套房中，一边与他喝着茶，一边聊起来。

    一番闲谈后，陈放把话题转到了正事上：“对了，拍卖会的情况怎么样了？”

    林盛回道：“陈总放心，按照你的吩咐，这次拍卖会的实际内容，我已经让人摸清楚了。”

    “哦？说说。”

    “拍卖会在明天下午两点正式开始，地点就在苏州河对面的嘉德拍卖公司，距离宝格丽酒店也就十几分钟的路程。”

    说着，林盛又从旁边的公文包里取出了一份文件，递给陈放：“这是此次拍卖会上的拍品清单。”

    陈放接过拍品清单，低头浏览。

    这是一份由几十张介绍资料组成的物品清单，上面详细介绍了明天拍卖会上的各种拍品的起拍价和来历。

    看了一阵后，陈放微微颔首，心里有了个大致的数。

    此次嘉德拍卖公司举办的这次拍卖会，起拍价多是六位数和七位数级别的拍品，六位数以外下的根本连上台的资格都没有。

    另外，千万级的也有好几样，但不多，没超过两手之数。

    上亿的拍品，就只有林盛之前告诉陈放的那两个，一样是清乾隆御制珐琅彩杏林春燕图碗，另一样是北宋汝窑天青釉葵花盘。

    “很好，明天下午两点的拍卖会，是吧？”陈放合上拍卖清单，看向林盛。

    “是的，对了，我这边托人搞到了三张拍卖会邀请函。”林盛点头之际，又从公文包里取出了三张封面精美的邀请函。

    陈放笑道：“邀请函这玩意儿你就先收着，明天去拍卖现场的时候，你得一起啊，好在旁边帮我把好关。”

    林盛一笑：“那没问题。”

    当晚陈放没有再出去浪。

    好生休整一夜后，第二天中午用过午餐后，带着秘书秦萱离开酒店，坐车来到嘉德拍卖公司所在的大厦与林盛汇合。

    三人迈步进入大厦，乘坐电梯来到了拍卖现场所在的楼层。

    在入口处配合工作人员检验了拍卖会邀请函，并缴纳了100万的竞拍保证金拿到竞拍资格牌后，三人穿过一个灯光昏暗的走廊，又经过一个转角，眼前豁然开朗。

    这是一个挑高十数米的大厅，一条条奢华的水晶吊灯，从穹顶上蔓延而下，将整个空间照得比白天太阳底下还亮。

    大厅的面积很大，以宴会的形势，在现场摆放了上百张错落有致的圆形小桌，每张小桌四周又摆放着数张座椅，比起常规横竖排的拍卖会，这样的座位安排，在空间感上略显宽阔，让人不觉得拥挤。

    目测这个大厅应该可以容纳四五百人共同参加拍卖会，不过，此时现场来的人还不算多，陈放扫了眼，应该只有百十来人。

    三人找了个无人的小圆桌，落座之后，便静等起来。

    “陈总，原来你也来参加嘉德的拍卖会了。”忽然，陈放的身侧响起了一个男子的嗓音。

    陈放扭头一看，见到了两男一女。

    其中一个男的是陈放之前在深市购表时见过的薛奇，另外一个男青年不认识，可那个女子，却让陈放看得暗自觊觎。

    好漂亮，好成熟，好温柔，气质好特别，腿好长，让人好想为她去坐牢的女人！

    “没想到在这里居然能遇到一个T1+级的妹子，就是爷爷总是一个人在家，看不到什么起伏，目测是个对A，最多对13。

    如果胸怀再稍微广阔点，也能勉强和纪教练一较高下了。”陈放心里暗道。

    这是一个温柔成熟型的女子，有些御姐范儿。

    能让陈放第一眼就打出T1+级的妹子，可不多见，足以见得她的姿容，是有多么豪横了。

    眼中贪婪的神色一闪而逝，陈放很快又将目光投向薛奇，脸上随即露出了文质彬彬的笑容：“是薛总啊，幸会幸会。”

    出于礼貌，陈放起身与薛奇握了握手，道：“上次在深市一别，就没见过薛总了，没想到今天在这里又见面了，还真是缘分啊，薛总今天来，是看上了拍卖会上的什么宝贝吗？”

    薛奇笑道：“确实是看上了两个小玩意儿，过来看看有没机会拍下来，陈总你呢？”

    “和薛总你差不多。”陈放说着，看了眼旁边的青年。

    然后目光又不着痕迹地扫了扫那名女子的漂亮脸蛋，自然而然地问道：“这两位是薛总的朋友？”

    薛奇点头，指了指身侧的青年和女子：“这是我一个哥们儿，姚飞，这是叶澜，他朋友。”

    “两位好。”

    “陈总好。”

    相互点头致意，打过招呼之后，几人落座在圆桌四周，陈放又把秦萱和林盛向薛奇三人介绍了一遍。

    秦萱看到陈放那笑吟吟的模样，又看了眼那温柔成熟到令她都深感嫉妒的叶澜，心想，这个大猪蹄子老板，指不定又在打这个叶澜的什么坏主意了吧？

    叶澜本人却是安静地坐在姚飞旁边，那平静如水的目光中，却带着一丝浓浓的好奇之色。

    这位陈总，帅，是真的帅，这点叶澜不可否认。

    甚至她还觉得这个男人穿上女装，恐怕都可以技压群芳了，生得真好。

    不过，她早已脱离了以貌取人的层次，在她眼里，一个男人长得再帅，也只是令人赏心悦目。

    真正决定一个男人能否吸引女性的因素，其实还是金钱和社会地位，这才是硬实力，其他的都是虚的。

    当然，她好奇的不是陈放有多少钱，而是好奇能让薛奇这个平时眼高于顶的二世祖都如此给面子的人，又是什么身份？

    现在时间刚过一点钟，距离拍卖会开始还有一阵子，在工作人员端来小点心和茶水后，几人边吃边聊。

    忽然，姚飞指了指陈放手上的那只腕表道：“陈总手上这只表有点熟悉啊。”

    “哦？姚先生也对腕表有研究？”陈放道。

    “嗨呀，别叫我什么姚先生，听着怪尴尬的，你就直接叫我名字姚飞好了。”

    姚飞大大咧咧地笑了笑，指了指薛奇道：“我对表可没什么研究，但薛奇有事没事的都会在我面前嘚瑟几下，久而久之，也算是有一些了解了。”

    薛奇闻言笑了笑，“那我考考你，你知道陈总手上这表，是什么表吗？”

    ……


------------

363、拍卖会与出价

    姚飞摸着下巴转了转眼珠子，说道：“有点印象，这好像是百达翡丽的一款八位数的表吧，但具体是什么型号的，我就不太清楚了。”

    薛奇颔首：“还算你小子有点眼力劲，没错，陈总手上戴的这块表，是前段时间在老韩手里买的，当时我正好在场，这表是百达翡丽的5073P，市场价1200个W。

    不过，这都不算什么，我记得陈总当时好像一共买了2.1个小目标的表。

    陈总是这个数吧？我应该没记错。”

    陈放含笑点了点头：“薛总的记忆挺好的。”

    姚飞却听得呆了一下，表情显得有些僵硬，错愕道：“卧槽，2.1个小目标？不是吧，陈总居然花2.1个亿买表，这什么神仙操作……”

    陈放不语，本来他也没打算装杯的，结果薛奇这个家伙却非要帮他，唉，真的没办法。

    姚飞平复了下心情，嘴角抽搐：“我是真搞不懂你们这些家伙，有钱了干什么不好，为什么偏偏要去玩表呢？玩车不好么，买一台大牛或者幻影，不比一块小小的表更香？”

    薛奇摇头失笑：“能买得起价值八位数表的人，也不差你那一两台大牛和幻影了，就像我，车玩，表也玩，这两样东西互不干涉，而且还有特别好的搭配效果。”

    姚飞悻悻的道：“反正我对表是没什么兴趣的。”

    薛奇道：“那是你境界没到，等到了，你以后就会玩了。”

    姚飞：“……”

    几人聊得火热，一旁，叶澜在听到薛奇曝出陈放手上的那只百达翡丽居然价值1200万，并且，他之前还花了2.1个亿买表时，那双黑白分明的温柔眼睛里，难免掠过了一抹震撼的颜色。

    “能花2.1个亿买表，这个姓陈的男人，到底是什么身份？”

    正当她对陈放的身份猜测个不停时，陈放也把话题引到了她的身上：“姚飞兄弟，这位叶小姐是你女朋友吗，长得真漂亮啊，你可有福气了。”

    他们到底什么关系，陈放也不知道，但不妨碍他以‘她是你女朋友吗’来进行试探。

    姚飞连忙解释道：“不是不是，叶澜还不是我女朋友，我正在追她，她要是真能答应做我女朋友，让我做什么，我都愿意，哈哈。”

    一开口就是老舔狗了，陈放和薛奇对视了一样，都没说什么。

    叶澜也只是笑而不语，并未做任何回应。

    很快，时间几人的谈笑声中流逝到下午两点，大厅里的人，也逐渐比之前密集起来。

    在嘉德拍卖公司的领导上台致辞后，拍卖会正式进入开拍环节，一名穿着西服的男拍卖师走上高台，对着嘴边的麦就喊了起来。

    第一件拍品，是一副近代名家的字画，起拍价20万，叫价不久后被人以32.5的价格拍走，

    第二件拍品仍旧是一副字画，第三件是一个紫砂壶，第四件则是一块劳力士手表。

    拍卖会上，遇到自己不感兴趣的拍品时，是很无聊的，但好在身边有两个美女可以欣赏，这又令陈放觉得没那么枯燥无味。

    接下来的拍卖会，进行了近三个小时，除了近代书画、紫砂艺术、腕表以外，拍卖会上还出现了油画雕塑、铜炉佛像、瓷板画、印章、玉器、瓷器，甚至是一些花鸟文娱物件。

    期间，陈放一次手都没出过，因为他的目标不是这些东西。

    “1800万，还有竞买人愿意加价的吗？”拍卖台上，拍卖师目光扫视全场，喊话道：“1800万第一次，第二次，第三次，成交！恭喜这位32号牌的先生，这尊来自南宋的青白釉观音菩萨坐像，是您的了！”

    32号牌的男人，正是坐在陈放旁边的薛奇。

    “薛总，恭喜了。”陈放见他拿下拍品后，出声恭喜。

    “哈哈，谢谢陈总了，这次前来参加拍卖会，我就是冲着这尊菩萨像来的。”薛奇脸上带笑，心情很是不错。

    十几分钟后，来到了压轴拍品，也就是倒数第二样。

    璀璨的灯光下，在众人的注视中，前方大荧幕上出现了一张漂亮的花盘图片。

    拍卖师高声道：“今天的倒数第二样宝贝，是来自北宋的汝窑天青釉葵花盘，该拍品的起拍价为1.2个亿，每次加价幅度不得低于100万，现在，开始竞拍，请各位竞买人出价！”

    按照林盛之前的说法，这个北宋汝窑天青釉葵花盘的估价，大概在1.8个亿，现在的起拍价则是1.2亿。

    这类价值过亿的拍品，现场敢叫价的人没几个。

    隔了十几秒，才有一位身材发福的中年男子举牌喊价1.2亿，之后又有一个老头加入的竞价行列。

    磨磨蹭蹭几分钟后，价格加到了1.62亿。

    陈放觉得差不多了，便举牌喊了一声，直接把价格拉到了1.7个亿。

    全场不少人的目光都投了过来，薛奇惊讶道：“原来陈总的目标，是这个汝窑天青釉盘啊！”

    陈放一笑：“对这东西有点兴趣，看看能不能拍下来。”

    姚飞在一旁竖了竖大拇指道：“陈总这不出手则已，一出手就瞧中了价值上亿的物件，牛皮牛皮！”

    秦萱挑了挑眉毛，没说什么，心里却想这个老板还真是不把钱当钱了，古董这东西有什么好的。

    一个多亿啊，你用来泡妞都可以炮多少了？

    搞不懂他怎么想的。

    而叶澜却是略显惊讶地看了眼陈放，本来，全程他没有出手竞价，让人误以为他不会出手参与竞拍，只是来走走过程的。

    但是，现在却发现，这家伙一出手便相中了1.7个亿的物件，看来压根儿就不是不参与竞拍，而是看不上之前的那些东西？

    “1.71亿！”又有人举牌加价。

    “1.75亿！”陈放也跟着又把价格提高了一些。

    大概是觉得竞价高不过陈放，那人摇了摇头，没再吭声了。

    许久不见人加价后，台上，拍卖师兴奋地喊道：“1.75亿第一次，第二次，第三次，成交！恭喜这位20号牌的先生，以1.75亿的价格拍下了北宋汝窑天青釉葵花盘，恭喜您！

    接下来，是最后一样拍品。

    这是来自清朝的乾隆御制珐琅彩杏林春燕图碗，与刚才那样北宋汝窑天青釉葵花盘是同一位委托人，均是价值过亿的珍宝……

    起拍价1个亿，每次加价幅度不得低于100万，现在，开始竞拍，请各位竞买人出价！”


------------

364、拿下两样古董

    拍卖师话落后，现场立刻有人开始出价。

    不过，参与加价的只有两个人，而且幅度很小，磨叽了近五分钟，才把价格勉强加到1.3亿。

    这个价格，正好是之前林盛说的这只碗的估价，再高，就有些溢价了。

    “1.31亿！”陈放见状，不再犹豫，举牌开始出价。

    这次没有加价太多，而是只加了100万。

    看到陈放忽然举牌喊价，薛奇、姚飞和叶澜三人都呆滞了下。

    “不是，陈总，你刚刚已经拍下了一个1.75亿的盘子了吧，现在还要拍吗？”薛奇惊讶地望着陈放。

    姚飞也睁大眼睛，出声道：“我去，陈总你这什么情况啊，现在又出价，加上前面才拍的那个盘，这得三个多亿了吧？”

    叶澜虽然没说话，但那双美丽的眸子里也依旧闪烁着亮晶晶的光芒，玉容上的好奇之色，更是怎么都掩盖不住。

    “这个姓陈的，居然还想拍下这个碗，加起来得三个多亿了！他到底什么身份，出手这么阔绰……”叶澜心里暗暗惊骇着。

    陈放对他们三人笑了笑，并未多说什么，专心竞价。

    不过，当叫价突破1.3亿时，便意味着这个碗的竞价步入了尾声，后面只有一人和陈放竞争了两轮，觉得拍下无望，便放弃了。

    最终，陈放以1.36亿的价格，成为了这只清乾隆御制珐琅彩杏林春燕图碗的买受人。

    “恭喜，恭喜这位20号牌的先生，今天的拍卖会到此就结束了，接下来，拍下宝贝的朋友，请到后台去缴费办理交接手续。

    另外，我们公司还在9楼准备了一场晚宴，酒水和食物已经备好，诚邀诸位今天来参加拍卖会的朋友前去入席……”

    在拍卖师的话中，不少人起身离开了现场。

    薛奇一脸感慨地看着陈放：“陈总，你今天这手笔不小啊，一出手就拿下了两样价值过亿的物件，这加起来得3个多亿了。”

    他之前见过陈放买表时的豪气与大方，因此，现在看到他在拍卖会上竞拍价值过亿的物品，也不算太过失色，但内心还是难免有些小震动。

    这个姓陈的家伙，十来天前刚在韩成宏手里买了2.1亿的腕表，这下子在拍卖会上又砸了3个多亿，而且看起来还游刃有余的，不一般呐。

    陈放笑道：“手里稍微有点闲钱，而且，我个人也比较喜欢这类古董，相中了出个价，结果也没什么人和我抢，自然而然就拿下了。”

    这话听着，怎么有点老装杯户的味道呢？

    薛奇笑道：“陈总可真是太谦虚了，上亿的古董，不是谁敢抢就能抢的，也得有那个资本才行啊。”

    陈放没有多言：“走吧薛总，一起去后台办理手续了。”

    “行，那就一起。”薛奇点头，对姚飞说让他去九楼等自己后，就与陈放、林盛还有秦萱一起去了后台。

    看着他们四人离去的背影，叶澜那双仿佛注了春泉的温柔眼睛一动不动的，不知道在思考些什么。

    姚飞在她身侧啧啧说道：“出手就是3亿多拍下了两样古董，啧，陈总是真的厉害啊，连我爸都不敢这么搞，不服都不行。”

    叶澜点头：“是挺厉害的。”

    姚飞又道：“不过，我是真不太明白，他们这些家伙买表和古董来干嘛，那些玩意儿根本就是摆件而已，没啥卵用，有那些闲钱，真不如买些车和房子来得实在，反正我是不太理解的，你觉得呢？”

    “说得没错。”叶澜点了点下巴，嫣然一笑。

    尽管嘴上是这么说的，但她心里却不太认同，甚至觉得姚飞这话有些孩子气了。

    因为在她的认知里，那些真正有钱的富豪，不少人其实都在玩表和收藏古董，这是一种硬实力的体现，实力没到那个层次的人，应该也没有什么闲钱去置办。

    她认识姚飞有小半年了，之前的时候，觉得这个家伙家里的资产几十亿上百亿，平时住价值过亿的豪宅，开四五千万的拉法，一身名牌衣服要几十万，有时候吃顿饭都是几万块……在沪上也算一名顶级的富二代了。

    如果选择处对象的话，姚飞确实是一个不错的人选，因为搞得好的话，和他把恋爱谈成了婚姻，到时候嫁入豪门了，就能少奋斗好几十年了。

    饶是叶澜再怎么眼高于顶，其实也是不敢小觑姚飞的。

    不过，经过今天这次拍卖会，她又忽然发现，以前在自己眼里十分优质的富二代，和刚才那位陈总比较起来，好像有点不够看？

    看看人家，手上戴的表上千万，听说之前在深市买表花了2个亿，今天拍古董又风轻云淡地花了3.11亿。

    这手笔，这气魄，令叶澜感到芳心震撼。

    再看看姚飞，虽然家里资产很多，但论起花钱的气魄和可以动用的现金流，和人家陈总完全不在一个层次。

    她仔细琢磨了下，好像那个长得更帅的陈总，比姚飞这个富二代更香一点？

    原本叶澜还想着，自己要不然就不挑挑拣拣的了，再考察考察姚飞，就和他在一起得了，只要将恋爱谈成了婚姻，姚飞其实也是个很不错的归宿了。

    但此时此刻，她的心思难免又有些彷徨了，尽管这样三心二意的很不好，但她就是忍不住会多想啊。

    叶澜那张温柔成熟的面庞上，闪过一抹迷茫之色，紧接着又忍不住在心里叹息起来：“唉，我这些年一直以来都挑三拣四的，别人的对象都处十几个了，我还一个都没着落。

    本以为自己是个清纯、专一的女人，但现在一看……难道我骨子里其实是个喜新厌旧、见异思迁、意志不坚定的坏女人吗？

    不，不是，一定是哪里搞错了！

    我才不是那种三心二意的坏女人，我不是！”

    ……

    陈放这边，前去后台看了看，把3.11亿的款项凑齐支付后，剩余的手续便让秦萱在这里处理，这也是带她来的目的。

    而林盛，陈放嘱咐他几句后，便让他率先离去了。

    值得一提的是，拍卖成交后，陈放没有支付什么额外的佣金，这点嘉德拍卖公司还是比较良心的。

    不像有的拍卖公司，直接双向收费，在成交后，不仅要向委托人收取佣金，还会向买受人收取额外的佣金，陈放这种大单子，能额外收取三四千万的佣金出来。

    但好在嘉德没有这么干。

    很快，薛奇也办完了手续，走过来对陈放说道：“陈总，嘉德在九楼还搞了个晚宴，今天好不容易遇到了，不如一起去坐坐，然后喝两杯？”

    “好。”陈放没有拒绝，现在也没事儿，不如去九楼吃个饭。

    主要是听刚才薛奇对姚飞的嘱咐，后者会在九楼等他，那叶澜应该也在吧？


------------

365、我做投资行业的（求月票）

    两人来到9楼的晚宴大厅。

    此时厅里聚集了不少人，他们三三两两地围在一起，推杯换盏，言笑不断。

    “薛奇，陈总，你们两个来得挺快啊，手续办完了吗，这边。”姚飞朝两人招了招手。

    陈放和薛奇走过去落座，此时桌上已经摆满了食物和酒水，几人边吃边聊。

    而因为陈放之前在拍卖会上的阔绰表现，吸引了诸多人的目光，期间，不少人都前来找他敬酒攀谈，陈放也礼貌地与他们客套了一番。

    酒喝到一半，薛奇忽然拍了拍脑门道：“哦对了，有个事儿差点忘了说。”

    “什么事？”陈放抿了口酒道。

    薛奇说：“是这样的，我手下不是搞了一家超跑俱乐部吗，最近联合了沪上汽车协会，打算举办一次高级的汽车会展，也就是专门展卖豪车，能上展台的车型，至少都得是入门级的跑车才行。”

    陈放眨了眨眼，“哦？那薛总这个车展什么时候开始，地点在哪儿？”

    薛奇道：“目前还在筹备中，有段日子，具体时间应该到9月份去了，地点就在新国际博览中心，那时陈总要是有兴趣的话，可以来玩玩。”

    陈放没有拒绝，点头一笑，“行，到时候如果不忙的话，一定去给薛总捧场。”

    薛奇：“那就先谢谢了。”

    这时，薛奇的电话响了起来，他连忙拿出来接听。

    接完电话后，薛奇转头对陈放道：“陈总，刚接了个电话，一个朋友家里出了点事情，我得过去看看，恐怕要失陪了……”

    陈放摆了摆手：“没事，有什么事薛总尽管去忙，这顿酒没喝尽兴，那就下顿嘛。”

    “行，那回头我找个地方，等陈总你有空的时候，咱们再好好喝一次。”

    薛奇点点头，起身看了眼还在埋头讨好叶澜的姚飞，有些无语，这家伙，就那么喜欢当舔狗吗？真丢人。

    “航子被人打进医院了，我要过去看看，你去不去？”薛奇对姚飞道。

    “啊？航子被打了？谁打的，怎么回事啊？”姚飞怔了怔。

    “不知道，听说是去勾搭别人家老婆，在酒店被那个女的老公抓了个现行。”

    姚飞一听这话，眼前亮了亮，一下兴奋和八卦了起来，也顾不得和叶澜说话了，连忙起身说道：“卧槽，这有点劲爆啊，必须得去看看！”

    “那就走吧。”

    “你先出去等我，我和叶澜说几句，马上来。”姚飞转头又对叶澜说道：“哎，我有个哥们儿出事躺医院了，情况有点奇葩，得去一趟，你要一起去看看不？”

    叶澜娥首摇了摇头：“这是你们朋友间的事情，我一个外人去了不太方便。”

    “那行吧。”见叶澜不去，姚飞也没勉强，又和她不痛不痒地说了几句，便随着薛奇急匆匆地离开了宴会厅。

    他们刚走，陈放便拿起酒瓶往酒杯里倒了点酒，并挪了下位置，坐到叶澜的旁边。

    然后举起酒杯对她说道：“叶小姐，我俩碰一杯？”

    叶澜看向他，那双眼睛一眨不眨，片刻后，素手捞起面前的酒杯递过去与陈放碰了碰，然后仰头轻轻抿了一口。

    陈放的目光落在叶澜的身上，此刻没了熟人，他的眼中闪烁着浓浓的觊觎之色。

    不得不说，今晚的叶澜，着装虽然略显单调，但真的非常漂亮。

    一身短款的藏青色法式连衣裙，露出了白长纤细的胳膊与精致迷人的锁骨，她站立时，下半身的裙摆刚齐膝盖，修长有弧度的小腿，在高跟鞋的垫衬下更显直长迷人。

    对腿控人士而言，那简直是可以玩一辈子了。

    当然，现在她的是坐着的。

    另外，她那张本就精致无暇的脸蛋，还配备了两个耳饰，如此搭配之下，令她的气质再次飙升，温柔成熟中又不缺优雅和端庄。

    这让定力不强的人看了，便会忍不住对她产生起一些想要亵渎美好事物的念头。

    唯一的缺点是有点对A了，但瑕不掩瑜。

    陈放虽然是个好涩之徒，但定力还是有的。

    他暗中赞叹了一声‘真是尤物’之后，迅速收敛心神，英俊的面庞上维持着笑容道：“酒量不错。”

    “还行吧，其实也没喝多少。”叶澜放下酒杯道。

    “叶小姐是哪里人，应该不是沪上本地的吧？”陈放问道。

    “老家是金陵的，不过自从上大学以后，就基本上都呆在沪上，一晃也快十来年了，时间过得真快啊。”

    “日子过得快乐，自然就觉得时间过得快了。”

    “不，我的日子可过得一点都不快乐，每天都还在为了生计和未来而奔波，不像陈总你们，一出生就在人生的终点线，财富实现了自由，不必再为了生存而烦恼。”

    陈放闻言剑眉微微挑动，这是在套我话吗？

    有点意思。

    陈放顺着她的话道：“叶小姐可错了，我虽然实现了财富自由，不必为了生活中的吃喝住行而烦恼，但我可不是富二代。”

    叶澜闻言稍有些惊讶：“陈总居然不是富二代？我还以为陈总和薛奇、姚飞他们一样呢，原来不是。

    不过，我看陈总的年龄应该也不大，只有二十多的样子吧，这么年轻，就靠自己的双手打拼出了一番事业，那可真是太厉害了。”

    陈放：“运气好罢了。”

    叶澜：“陈总谦虚了，运气也是实力的一部分。”

    “或许吧。”陈放不置可否，又道：“叶小姐是做什么工作的？”

    “我吗？我是做餐饮和美容美发的，自己开了家火锅店，然后还跟闺蜜合伙投资了一家理发店，不过因为这两年行情不好，火锅店亏损严重，前阵子才刚倒闭，郁闷了我好一阵子。”叶澜苦笑道。

    “这两年线下实体门面的生意，确实不好做。”陈放点头道。

    “对了，陈总你呢，是做什么的行业？”叶澜眨着清眸问。

    “投资行业。”陈放促狭道。

    当然，他也确实是搞投资的，银河投资公司就是他名下的产业，目前的子公司也有许多家了。

    而且，他个人也比较擅长投钱入股。

    叶澜点头道：“投资行业么，那确实挺赚钱的，怪不得陈总在下午的拍卖会上，出手就是三个多亿，阔绰程度让人感到咋舌。”

    与她有一搭没一搭地聊了一阵。

    陈放转移了话题道：“对了，刚才听姚飞说，他正在追求你？”

    叶澜微微一笑，反把问题抛了回去，“陈总干嘛问这个？”

    陈放一脸感慨之色，“我看他对你还挺上心的，这让我不禁想起了上学那会儿的一些痛苦回忆，别人在谈甜甜的恋爱，我却只能眼巴巴地看着，羡慕啊。”

    叶澜嘴角弯了弯，脸颊上的笑容变得有些明媚动人，说道：“陈总说笑了，以陈总现在的身份和地位，想找人谈个恋爱是很轻易的。

    而且，我也没和姚飞谈恋爱，只是他在单方面追求我，陈总没什么好羡慕的。”

    陈放意味深长地看了看她，试探道：“怎么，没考虑和他在一起吗，我看他应该很喜欢你。”

    叶澜眨了眨清眸说：“陈总这话说的，就像是我也喜欢法拉利，但却只能停留在喜欢的阶段，想想罢了。”

    陈放挑眉，隐晦地说道：“原来叶小姐也喜欢法拉利吗，正好我在沪上这边有辆法拉利，而且刚买不久。”

    ……


------------

366、我把孩子名字都想好了

    陈放说道：“既然叶小姐喜欢，那不如一会儿吃完饭了，一起去看看我那辆法拉利，合适的话，不止可以停留在喜欢它的阶段。”

    叶澜怔了怔，美眸中水光潺动两下，笑道：“陈总这话什么意思？”

    “叶小姐一看就是个聪明的女人，我想我就算不用解释，你也应该明白我的意思。”

    “陈总明明都已经知道姚飞在追我了吧？”

    “我和他不熟，今天只是第一次见面，况且，叶小姐你不是也说了，他只是在追求你吗，你又不是他女朋友。”

    “咯咯，所以，陈总的意思是，也想追求我么？”叶澜娇靥如花，笑得开心。

    和我玩套路？陈放心里感到不屑，那张英俊的脸庞上浮出微笑：

    “那倒不是，我想叶小姐你把概念搞混淆了，追求两个字不该用在这件事上，平心而论，我这是在帮助你，只要你接受了我的帮助，你的人生就能少走弯路，少奋斗数十年，不是吗？”

    这话一出，叶澜原本满是笑容的脸颊轻轻抽搐了两下。

    明明就是想泡我，怎么突然变成是帮助我了，还说得义正言辞的，要点脸行不？

    不过仔细一想，叶澜又发现陈放的话虽然有些肤浅，但并非没有他的道理。

    “怎么样叶小姐，要不要考虑下接受我的帮助？”陈放道。

    “陈总开玩笑了。”叶澜摇头浅笑，依旧从容淡定：“如果陈总以为我是那种随便的女孩子，那就大错特错了，我虽然喜欢法拉利，但我却更喜欢通过自己踏踏实实的努力来取得它，而不是走一些捷径拿到它。”

    陈放一笑，这话你自己信么？

    反正我是不信的。

    陈放道：“人生本来就已经很难了，有捷径可以走，难道不好吗？”

    叶澜捞了下耳边的秀发，道：“可是，走捷径换来的钱用着心里不踏实。

    而且陈总，说句实在话，以前有不少男人都对我说过这些话，我要是想走捷径，早在当初就走了，完全没必要等到现在。

    我承认，生活中确实有很多女孩子因为经受不住各种各样的诱惑，而选择走上一条不归路，但能够坚守本心、保持自律的好女孩子也不是没有。”

    “那叶小姐觉得自己是好女孩吗？”陈放笑眯眯地看着叶澜。

    什么不想走捷径，要走以前就走了，不用等到现在。搁这儿闹呢？

    陈放觉得吧，她不是不想走捷径，而是以前的捷径在她看来，不算是捷径，主要价码没给够，她大概没看上。

    这个叶澜，嘴上说得头头是道，义正言辞，但事实上，却在搞欲擒故纵的套路。

    她要真是个好女孩，刚才还和陈放聊那么多干嘛，明白他的意思后，直接起身走人就是了，当她开始解释的时候，她的狐狸尾巴就已经露出来了。

    叶澜被陈放看得有些不太自在，玉容上挤出一丝笑容，说道：“我是不是好女孩，我自己说了没用，不过，不管陈总是怎么看待我，我都行得正也坐得端，至少我从来没有因为钱而出卖过自己。”

    叶澜这倒也是实话。

    因为她这些年一直眼高于顶，看不上这个，看不上那个，所以一直很自律和克制，从来没有因为钱而去跑过业务，甚至单身至今。

    陈放闻言道：“如果真是这样的话，那叶小姐倒是挺令人刮目相看的，不过，我的提议，你真的不考虑下吗？”

    叶澜轻笑：“陈总，我们才刚认识就聊这种话题，总感觉不太好。”

    她既没有答应陈放，也没有直接拒绝他，而是巧妙的延伸了话题。

    陈放也笑了笑，问道：“问你个问题，你和姚飞认识多久了？”

    叶澜回道：“小半年了吧。”

    陈放思索了下，缓缓说道：“小半年，这时间也不短了吧，你看，你和姚飞认识这么久了，都没有擦出什么火花来，可见啊，认识时间的长短和是否要与一个人把关系更进一步，根本就不存在什么直接联系。”

    叶澜：“……”

    陈放接着说：“虽然我们才刚认识几个小时，连朋友都不算，甚至话也没说过几句，但坦白地说，我在看到叶小姐你的第一眼，就已经把我们以后孩子的名字都想好了。”

    看到我的第一眼，你就把孩子的名字都想好了？

    听听，听听，这是个正常男人能说出的话吗？

    叶澜心里一阵抽搐。

    这个姓陈的表面上看着文质彬彬，没想到暗地里却是个不折不扣的铑铯铋，看来啊，男人都是一个德性！

    不过，转念一想，叶澜又觉得，尽管陈放话里话外的挑逗之意非常明显，但这不正巧反应出了他对自己很有意思吗？

    刚刚见识了陈放花三个多亿拍古董的阔绰手笔，叶澜承认，自己心里确实产生了不小的波澜。

    比较来说，姚飞那个富二代虽然不错，但她此刻觉得自己还是更喜欢陈放这种疑似白手起家，而且还已经成功了的高富帅。

    如果，能和陈放谈恋爱，结婚生子，做他老婆，她觉得这绝对是个极佳的选择。

    只是，因为今天才刚和陈放见面，不知道他到底是投资什么的，对他没有太多的了解。

    外加上叶澜觉得要想抓住一个男人的心，就不能太快被他追到手，否则他会觉得太容易得到而不知道珍惜……

    因此，她是怎么也不会今天才刚见面，就和陈放发生什么的。

    不过，给他留点悬念倒是无妨。

    叶澜的内心戏很多，但表面上却依旧维持着浅笑，她很快答道：

    “能被陈总这么优秀的人喜欢，那是我的荣幸，不过，恐怕要让陈总失望了，我是个慢热的女孩子，咱们认识还没有多久，只能算是普通朋友，而从朋友到恋人，我觉得还需要一段时间。”

    听到这话，陈放心里感觉好笑，这个叶澜，是想把我当鱼来养么？

    陈放没接叶澜的话，只是慢悠悠地喝着酒，吃着菜。

    叶澜见他半晌不搭理自己，心里难免有些不解，暗忖自己刚才的那番话有错吗？

    她回过头仔细咀嚼了一阵，也没发现哪里不对呀。

    ……


------------

367、卫老六还债了

    清眸流转，叶澜觉得有必要再向陈放说明些什么，免得他误会了自己的意思。

    否则刚才的矜持和端庄，反而得不偿失了。

    于是，叶澜启唇说：“陈总，说句实在话，我个人对你印象不错，还是挺有好感的。

    只是由于我们认识的时间不长，对彼此还不熟悉，所以，现在就成为男女朋友的话，我觉得进展有些太快了。

    不过，如果陈总你是真心喜欢我的话，不妨我们再多接触一段时间，给彼此一些思考的机会。”

    听到这里，陈放忍住拆穿她的冲动，脸上露出和煦的微笑道：“既然叶小姐已经这么说了，那就依你所言，我们先从普通朋友做起吧。”

    叶澜闻言心里松了口气，俏脸上浮出了娇艳的笑容道：“好，那希望最终我想要的结果，和陈总你想要的结果是一样的。”

    经过一番简单的试探，陈放对叶澜的性格有了些大致的了解。

    虽然她可能因为陈放刚才在拍卖会上一掷千金的手笔，而对他存在一些非分之想，但因为刚见面不久，碍于面皮与矜持，他要想今天晚上拿下她，和她一起通宵双排，是件几乎不可能的事情。

    毕竟，这世上有的妹子喜欢直来直去，但也有的妹子喜欢弯弯绕绕，来写曲折，叶澜大概就是后者。

    既然如此，那就没必要现在就把窗户纸捅破了，先稳一手再说。

    不过，这个如此温柔成熟、漂亮动人，在陈放的审美观里已经达到了T1+级的美人儿，他既然遇到了，而且看模样有机会拿下，那他肯定不愿意轻易放过她。

    不和她一起上个窗，他都觉得自己这挂算是白开了，努力奋斗还有什么意义呢？

    当然，饭得一口一口吃，路得一步一步走。

    叶澜这个妞，明显是见过世面的，而且不太好忽悠，不然肯定早就被姚飞那些人给拿下了，也轮不到陈放来捡漏。

    接下来，两人没有谈论任何关于感情的事情，而是把话题拉到了彼此的兴趣爱好之上。

    顺理成章的，他们加了微信，并相互交换了电话号码。

    晚宴结束后，陈放让潘志明把叶澜送回家，顺便搞清楚她住在哪里。

    陈放自己，则是与刚办完手续不久的秦萱，带着两个价值共3.11亿的古董，乘坐宝格丽酒店派来的专车，回到了酒店。

    ……

    一夜无话。

    次日上午。

    正坐在阳台的躺椅上晒太阳，喝着上午茶，吃着美味点心的陈放，忽然打开系统，进入了交易市场。

    “这个卫老六，等了这么久时间，终于把恒州城给打下来了。”

    在另一个时空，卫老六不仅仅已经打开了恒州城，还实现了对恒州境内其他七县的基本控制。

    值得一提的是，即便卫老六手底下有一支1500人的枪械部队，但因为恒州城的城墙高大宽厚，还有瓮城，实际上并不好打。

    哪怕他之前兑换了迫击炮，但因为口径不大，炮弹也不多，所以无法轰开城墙。

    不过，利用射程与火力的优势，外加城墙上的守备军的军心已经涣散，最终恒州城还是被卫老六给打了下来。

    隔了两天，才再次与陈放进行交易。

    说是交易，但实际上是卫老六单方面的还债罢了，此前他可是欠了陈放不少东西呢。

    首先是人参，10年份以上的野山参，达到了1230支，其中多是干参。

    如此多的人参，以30年到50年的为主，但百年份的也有不少，陈放保守估计，这些人参至少能值10个亿。

    其次是古董珠宝，因为古董珠宝这些东西不好定价，而且假货和劣质品很多，所以，陈放给卫老六的提示是让他尽量去收集那些世家大族珍藏的古董珠宝。

    卫老六这次也确实这么做了，并且还找专人筛选和鉴定了一番，把一些假的和不值钱的统统剔除了一遍，不过，数量上仍旧不少，有八百多件。

    包括了各种玉石，翡翠，珍珠，首饰，烟具，瓷器，书法字画，以及一些其他的古董。

    价值几何陈放现在不清楚，回头找个合适的时间扔给林盛，让他慢慢清点。

    然后，便是交易的重中之重，黄金了。

    黄金这玩意儿，在古代也是稀缺品，而且很值钱，此次卫老六打下恒州城之后，直接开始打起了土豪，勒令城内的大族和豪绅，把黄金全部交出来，包括金条、金锭子、金碗和其他金器物件。

    有宁死不屈要钱不要命的，结果直接被卫老六抄家灭族，当了杀鸡儆猴的那只鸡。

    说起来，卫老六那厮也是真的心狠手辣，极其残忍，不过，生在乱世，人善被人欺，他若不狠，那死的就是他了。

    而且古代的那些豪绅们，大部分都不是什么好东西，死了也不值得同情。

    但好在的是，卫老六并没有欺压平民百姓，这点倒值得表扬。

    加上在其他几县收获的黄金，此次交易卫老六一共为陈放提供了4.35吨24K金。

    这个数量，已经非常多了，但也足以说明，古代的大族和豪绅们，是真的有钱。

    这次收获的黄金，与仓库里本来就留存的黄金合起来，陈放目前共有5.88吨24K金，距离10吨黄金，也只差不到一半了。

    而且，卫老六打下恒州之后，并没有停歇，为了尽早还清欠下陈放的债务，他和老廖在一番商议后，又将进攻的矛头对准了隔壁的定州。

    等到卫老六拿下定州之后，与李大宝交易所需的那10吨黄金，大概也就够了。

    与卫老六此次的交易结束后，陈放眼下可动用的财富，一下子又多了起来。

    古董珠宝和黄金且先不提，单单是黄金这块，陈放现在就足有5.88吨24K金，按照现如今的国际黄金价格，能值个二十几亿RMB，不过，这笔黄金是拿来与李大宝交易碳基芯片资料的，如果不是特别急需，陈放不打算动用。

    况且，这会儿陈放也不缺钱，哪怕昨天拍古董花了三个多亿，现在账户里也依旧还有六个多亿的余额。

    ……

    （莫名头大，咸鱼几天……）


------------

368、一切尽在不言中

    接下来的几天，陈放搞了辆货车，单独跑去沪上周边的地区转了几圈。

    再回到沪上市区时，货车的车厢里，便多出了许多集装箱，而这些集装箱里，则装满了人参与古董珠宝。

    把这些东西秘密交给待命在沪上的林盛，让他运回蓉城慢慢运作倒卖之后，陈放的日子又清闲了下来。

    ……

    5月21号。

    一家五星酒店的套房里。

    陈放用手缓缓地捋开陆雨菲和唐小鲸的发丝，惊醒了旁边的荔枝。

    只见她像个童话里的睡美人一样，睁开惺忪的睡眼，迷迷糊糊地看了陈放一眼：“唔，你醒这么早吗，现在几点了？”

    陈放伸手取过放在床头柜的腕表看了眼：“12点，已经中午了。”

    “才12点，哦，还早呢，连4个小时都没睡到，继续困觉，唔……”

    荔枝打了个软绵绵的呵欠，继续埋头闭眼进入梦乡，而正处于熟睡中的陆雨菲和唐小婧，对两人刚才的交流毫无察觉。

    陈放没管她们，伸了个懒腰，很快便起身前去卫生间洗漱。

    昨天是520，网络情人节，无所事事的陈放，除了浪之外都不知道自己该干嘛。

    起初，陈放是想趁着日子正好，攻略下叶澜，把她约出来增进一番感情，结果因为叶澜回金陵老家去参加堂妹的婚礼了，只得作罢。

    转头想把常思萌忽悠出来祸害下她，但不巧的是，她亲戚来了。

    叮嘱她好好休息、多喝热水之后，陈放只好把矛头对准了祝他节日快乐的鞠采薇，顺理成章地将她约出来，并与她一起管理了一上午的时间。

    而后，彭六六因为在陈放的帮助下，进入溪天娱乐公司成了签约艺人，最近在沪上这边接受专业的培训，为拍人生中的第一部戏做准备。

    得知陈放也在沪上后，立刻撒着娇霸占了他一下午的时间。

    期间，荔枝、陆雨菲、唐小鲸三女分别发来微信，表示想要和他一起过节看烟花。

    说真的，陈放发现养的金丝雀多了，有一点不好，那就是分身乏术。

    这对于一个人管理时间的技术而言，是个极大的考验，不是专业的时间管理达人，根本无法驾驭如此多的约会。

    这间接说明了，渣男不是谁想当就能当的，毕竟没有金刚钻，哪怕揽了瓷器活也做不了。

    再说了，管理时间不仅是技术活，还是个体力活，一般人谁有陈放的体力？

    陈放左思右想，觉得到处跑极为麻烦，还浪费功夫，于是他涩心一动，干脆把陆雨菲三人一起给叫了出来，让她们集中起来，以便于更好的管理时间。

    三个姑娘，在陈放的审美观里，无疑都是t1级的大美女，照顾她们，陈放觉得是件义不容辞的事情。

    也是避免她们去祸害老实人，让老实人承受巨大的车贷、房贷、保险和彩礼的压力。

    这些苦难，陈放觉得自己一个人扛就好了，他身体素质好，肩膀够硬实，能扛得住。

    陆雨菲、荔枝、唐小鲸都是斗鱼主播，对于彼此的存在，心知肚明，因为陈放在斗鱼给很多女主播刷过鱼翅，然后与这些女主播发生了什么，不言而喻。

    但这次突然被陈放叫出来聚在一起，她们三人难免会感到不自在。

    一开始，唐小鲸觉得尴尬和委屈，要走。

    结果，发现陈放分别在陆雨菲和荔枝的直播间刷了200万鱼翅后，她这脚便突然不听使唤，挪不动了。

    陈放昨夜没有带她们去宝格丽酒店，而是在另外的一家酒店开了套房，免得被她们知道了具体的行踪。

    洗漱完后，陈放从卫生间出来，一边穿戴，一边望着她们三个正在熟睡的美丽人儿，心情十分愉悦。

    别的男人这辈子追求的东西是什么，陈放不去管，但他知道自己这辈子想要什么。

    不仅要照顾很多很多的漂亮姑娘、美丽女孩，他还要大被同眠，过一过人上人的潇洒生活，这才不枉此生，快意不羁，否则活着和咸鱼有什么区别？

    男人如果不泡妹，那人生就没滋味了。

    没去打搅她们三人，陈放穿戴整齐后，很快离开了房间。

    而在关门声响起的瞬间，三个本在熟睡的女主播，不约而同地睁开了眼睛。

    她们扭动着螓首，相互看了看，都见到了对方眼中的尴尬之色，尽管没有对话，但一切都尽在不言中。

    离开酒店后，陈放坐在潘志明驾驶的林肯车上，闭目养神。

    心念一动，一块乳白色的界面瞬间驱散闭目时的黑暗，霸道嵌入了陈放的视野中。

    【财富系统】：42级（0/10万）

    【花费值】：25076点

    【交易市场】：日常交易1个（2个进行中）、次级交易4个（+1）

    【仓库】：1分核聚变资料（研究中）、黄金（5.88吨24K金）、军火武器……

    【任务中心】：暂无任务

    前段时间拍古董花掉三个多亿后，陈放的花费值突破了10万大关，他也划去了相应的数额，让财富系统升到了42级。

    不过，这一级升级之后，没什么任何变化，每日的金钱收入还是1个亿，下一级的升级所需也依旧是10万花费值。

    陈放估摸着，这一阶段应该与21级到40级的情况类似，每2级一个变化和增益。

    当然，因为此前40级升41级的时候，花费值和收入极限，都经历过一次大跳跃，也不排除每5级，每10级，甚至是每20级才出现变化。

    对此，陈放有一些心理准备。

    打开今天的日常交易看了看，不算鸡肋，但收入额度太少，陈放一如既往的没什么兴趣去做。

    转到正在进行的日常交易中看了看，与李大宝的交易时间还长，等凑齐10吨黄金，10件价值过亿的古董后，就能完成，而解救皮特的交易……

    陈放转入次级交易瞅了瞅，发现兰迪·泰勒已经大概确定了皮特所在的位置。

    不过，他打算先带人控制住皮特的妻子丽莎，进行审问，确保地址没错，且不会有人捣乱，然后再实施营救。

    这家伙，有些过于稳健了。

    不出意外的话，大概最近几天便可以完成交易了。


------------

369、新的未来交易

    5月22号。

    当清晨的阳光溜进房间中时，陈放也从睡眠中醒来。

    起床穿衣洗漱，用过早餐后，站在套房的阳台上目揽对面陆家嘴那高耸入云的建筑群。

    回身坐到沙发上，陈放喝了一口秘书秦萱泡来的铁观音，然后躺了个舒服的姿势，闭上眼睛，默念了一声‘打开’。

    下一瞬，一面乳白色的界面，出现在了他的视野之中。

    交易市场内，今天的日常交易已经刷新。

    【1、时间：2035年，地点：英国伦敦，人物：恩斯特。

    恩斯特工作于伦敦的一家生物医药公司，在公司的研究所内，担任‘颅内神经修复项目实验室’的负责人，带领十数名研究员攻克这个课题。

    在恩斯特与实验室团队众人夜以继日的努力研究之下，终于在2032年的某一天，他们攻克了无数难关，研发出了一种可以用于修复大脑神经的药物。

    这种药物不但能充分使得脱氧核糖进入脑内，维护大脑记忆，还能对脑内已受损的神经细胞进行二次修复，可以有效地治疗部分由神经受损所引起的脑科疾病，主要集中在治疗神经细胞受损所引起的神经衰弱、失眠、健忘和记忆下降。】

    ……

    【这种药物的功效，引起了公司高层的高度重视，在恩斯特的参与建设下，公司很快成立药物工厂，实现了对这种药物的量产，并被命名为了‘醒脑胶囊’。

    醒脑胶囊一经问世，立刻受到了许多失眠和健忘症患者的追捧，通过服用醒脑胶囊，他们受损的神经细胞得到修复，生活和工作也不再受到失眠和健忘的困扰，很快便回归了正常轨道。

    而除了治疗失眠和健忘，醒脑胶囊还对老年痴呆、脑癫痫、精神分裂等病症，有一定的治疗效果。

    短短两三年的时间，醒脑胶囊便火爆世界，成为了医学界一大奇迹，为公司创造了不菲的利益。】

    ……

    【但可悲的是，作为研发负责人的恩斯特，却并没有因此而声名鹊起，反而因为得罪了公司一名高层而遭受到排挤，并没有得到应有的待遇，本属于他的荣誉甚至被转嫁给了实验团队的另外一名研究员。

    恩斯特很生气，觉得自己受到了侮辱和不公，便通过法律手段起诉了公司，但公司却与他玩起了拖字游戏，显然官司无法在短时间内打下来。

    但恩斯特并不怕，他有足够的耐心和时间去与公司较量，他绝对不允许那属于自己的荣誉，被别人轻而易举地夺走，他要捍卫自己的尊严与利益！】

    ……

    【而恰巧在这个时候，恩斯特刚满六岁的女儿却被检查出骨髓造血系统出现了病变，体内造血出现严重的障碍，在身体不能制造正常的血液细胞的情况下，女儿的机体将不能维持正常的功能，最终会很快走向死亡。

    这也就是俗称的白血病。

    这个消息犹如晴天霹雳，因为恩斯特没有钱而女儿治病，使得他这个内心无比骄傲的大男人，在生平第一次为金钱低了头。

    所以，他不得不主动向公司妥协，表示可以撤销对公司诉讼，但希望公司能资助他一笔费用，而他要用这笔费用来为女儿进行干细胞骨髓移植，从根本上解决女儿的疾病问题。

    ……

    【但是，因为他之前的行为已经将公司高层给得罪死了，公司并没有因为他的遭遇而同情他，反而对他的低头毫不理睬。

    恩斯特崩溃了，他生平第一次在大街上哭了起来，哭得像个孩子，但想到自己那六岁的女儿需要救治，他又不得不收起自己绝望的情绪，继续寻找办法。

    可是，在这个冷漠的西方社会下，有时候两亲人朋友之间，都会漠视彼此的困难，别人又怎么会轻易帮助他呢？

    没人能帮他，但恩斯特现在真的很需要钱，他向耶稣和上帝乞求，乞求他们能帮助自己，但是没用。

    这个时候，他终于意识到一个男人不管怎么厉害，多有才华和学识，可当没有钱的时候，这个男人连废物都不如。

    他心里默默祈祷着，如果这个时候有人愿意给他100万英镑帮助他渡过难关，那他就把自己这条命给那个人，让他做什么他都愿意……】

    【支出】：100万英镑纸-币。

    【收入】：做什么都愿意→变更为（提供一份醒脑胶囊的完整资料）

    【有效时间】：10年+

    看完今天的这个日常交易的内容后，陈放的嘴角微微一瞧，眼前不由自主地亮了起来。

    他喃喃道：“记得之前的时候，是和十几年后的王启明交易一漱白牙膏的资料，而这一次，则是2035年的恩斯特交易醒脑胶囊的资料。

    这么一看的话，如果按照正常的发展轨迹，未来十几年后，全球的医药技术应该会迎来一次大爆发，不过现在，一切都便宜我了，嘿嘿……”

    得到系统有大半年时间了，虽然与未来进行交易的次数不多，但无疑每一次都是爆款的技术资料。

    第一次是一漱白牙膏，第二次是核聚变，第三次是锂空电池，第四次是个还在进行中的碳基芯片，第五次，也就是目前这一次，则是一份醒脑胶囊的完整资料。

    具体价值陈放也不好判断，但想来应该不会比一漱白牙膏差吧？

    不管那么多，支出也就100万英镑而已，换算成软妹币，以目前的国际汇率，才800多万RMB，不到900万，先把资料拿下来后再说。

    关掉系统界面，陈放从沙发上蹦起，将秦萱喊了过来。

    “陈总，您有什么事啊？”秦萱穿着高跟鞋来到陈放近前问道。

    陈放看了她一眼，吩咐道：“交给你一个任务，去给我兑换100万的英镑纸现金钞_票回来，我有用。”

    秦萱也没多问他拿来干什么，而是道：“现在就去么？”

    陈放点头：“现在就去，钱我给你转到你卡上，去吧。”

    “好的。”秦萱应了一声，而后扭着纤美的身段转身离去。

    ……


------------

370、见秦萱的朋友

    沪上作为国际性的经济经融大城，入驻了各种金融外汇机构，在这里兑换外币相当方便。

    不过，100万英镑的纸-币也算是大额兑换了，因为没有预约，所以秦萱耽搁了不少时间。

    但在下午两点之时，她还是提着一箱子英镑，回到宝格丽酒店，顺利完成了陈放交代给她的任务。

    拿到钱后，陈放并没有第一时间在酒店里完成交易，而是提着装有英镑的箱子出了门。

    在外面浪到下午五点，才优哉游哉地回到酒店。

    而今天那个与恩斯特进行的日常交易，陈放在外面时就已经将之完成，并成功地获得了‘一份醒脑胶囊的完整资料’。

    至于给恩斯特的100万英镑纸-币，在他那个时空到底能不能用，陈放也不知道，但想来既然系统设置了这样的交易支出，陈放觉得应该是可以用的。

    而且，2035年据现在也没多久，十几年罢了，只要这段期间英格兰银行不对纸-币进行大改，并封杀原有的老币，应该都没啥问题。

    刚回到酒店，还没坐下歇一会儿，陈放的手机便响了起来。

    拿过一瞧，见到是秦妃的来电，陈放的嘴角微微一翘，滑开接听键后，趣味颇坏地道：“小妃妃，你怎么打电话来了？”

    秦妃那边大概听傻了，隔了几秒才道：“你叫我什么？？”

    “小妃妃啊。”

    “陈总！”秦妃有些咬牙切齿，吸了口气冷静道：“如果你现在在我面前，我一定会给你一个拳头打死你，不准这样叫我！”

    陈放调笑道：“不这样叫你，那要怎么叫你？难不成叫你爱妃？”

    秦妃恼道：“你够了啊。”

    陈放道：“什么够了，还没够，不过话又说回来了，咱两这关系如果放在古代，你可不就是我的爱妃么？我这样叫你也没毛病。”

    秦妃无语道：“在古代是可以这么叫，但也得建立在你是皇帝的情况下，别整天做些白日梦了，无不无聊。”

    陈放笑了笑，转移话题道：“好了，不逗你了，你打电话给我什么事？”

    秦妃悠悠道：“也没什么事，就是问下你回蓉城没有。”

    “怎么，想我了吗？”

    “没有。”

    “没有想我，怎么还会关心我有没有会蓉城呢？你口是心非啊。”

    秦妃不接他的腔，严肃道：“哼，少废话，你到底什么时候回来？”

    陈放道：“快了，就这几天吧。”

    秦妃的声音稍微柔和了一些：“那行，回来后给我电话，我过来找你。”

    “找我干嘛？”

    “你说干嘛，当然是谈工作上的事情！”

    “是哦，我们之间还有好几十亿的项目要谈呢。”

    “呸，你这家伙一点都没有正经企业家的样子，脑子里尽是些不干净的东西，丢不丢人啊你。不和你扯了，我一会儿还要去开会，先挂了。”

    话音刚落，秦妃就挂断了电话。

    陈放收好手机，脸上荡漾起了好笑之色。

    “这个秦妃，嘴上说的义正言辞，心里却恰恰相反吧？”

    正经人，谁会特意打电话来问他什么时候回去呢？

    分明是心里有鬼了，不，应该是心里有了一只羊，还是死了的那种。

    就在陈放与秦妃通话之际，酒店的另一间客房中，秦萱正在与一位朋友聊微信。

    姚云娜：“小萱你真在沪上吗？你不是跑去蓉城那边工作了么，怎么来沪上了？”

    这位名叫姚云娜的女人，是秦萱的前同事，当初秦萱没进银河公司以前，两人是一个项目组的，关系特别好，算是小半个闺蜜。

    秦萱回道：“我老板来沪上办事情，我也跟着过来了。”

    姚云娜：“那你现在忙吗，不忙的话出来咱俩聚一聚，好长时间没见过你，有点想你了。”

    “我倒是不忙，现在的工作挺闲的，不过，能不能出来我不太清楚，得去请示下我老板。”

    “那还等什么，赶紧去请示呗，我等你消息。”

    “嗯。”

    秦萱揣好手机，从自己的房间离开后，上了楼，因为知道陈放房间的密码，所以很轻松便进入他所在这间的总统套房。

    见他正坐在客厅看手机，秦萱迈着莲步走过去，当他把目光投过来时，连忙启唇说道：“陈总，我有个事想和您说下。”

    “什么事？”陈放看着她。

    “我有个朋友刚刚在微信上发消息，说好久没见过我了，就想约我出去聚一聚，您看……”

    “男的朋友，还是女的？”

    “女的！”秦萱忙紧张道：“男的约我，我理都不会理的。”

    陈放眨了眨眼，笑道：“不用紧张，我又没说什么，只是问问，你这个女性朋友长得如何，漂亮吗？”

    “……”秦萱愣了愣，狐疑看了眼陈放，心说不是吧大哥，你这都要打主意？

    秦萱心中有些幽怨，道：“不漂亮，她长得一般。”

    陈放道：“我怎么就不信呢？你确定你没说谎？”

    秦萱目光闪烁，嘀咕道：“反正没我漂亮，那个，要是不行的话，我就不出去了。”

    陈放一笑：“没说不可以啊，我现在也没什么事吩咐你去做，你要出去见你朋友，那就出去见吧。”

    秦萱闻言心里一喜，笑道：“谢谢陈总，那，我走了？”

    “去吧。”陈放对她挥了挥手。

    得到陈放的应允，秦萱开心地踩着高跟鞋离开了总统套房，但刚走进电梯，却发现陈放跟了进来。

    “陈总，你这是……”秦萱诧异地看着他，没想到他居然跟出来了。

    陈放道：“我这会儿也没事，打算出去逛逛，你如果不介意的话，咱俩一起？”

    秦萱心里是介意的，但却没胆子说出来，只能讪笑道：“我不介意啊。”

    陈放：“行，那就一起吧，对了，你和你朋友在哪儿见面？”

    秦萱：“我还没问呢。”

    “那就赶紧问啊。”

    “噢噢，好的。”

    秦萱通过微信，很快与前同事姚云娜敲定了见面的地点，然后下楼坐上潘志明驾驶的车，直奔目的地。

    陈放与秦萱来到一家装饰中高档的餐厅，与姚云娜见了面。

    这是一位剪着齐肩短发，打扮清爽靓丽的妹子，尽管秦萱没撒谎，眼前这位确实没她漂亮，但也是位不折不扣的‘别人家女神’，整体姿色还算不错，能达到T2级。


------------

371、爱马仕喜马拉雅

    “小萱，来了啊，快坐快坐。”姚云娜见到两人，连忙招呼他们。

    然后拉着秦萱坐在一侧，一脸挤眉弄眼地朝秦萱道：“这位帅哥是谁啊？别告诉我不是男朋友哦，我不信！”

    秦萱见她那副调侃的模样，红了下脸，轻咳道：“别乱嚼舌根啦，这是我老板。”

    “呃，你老板？”姚云娜打量了陈放，心说，这么帅这么年轻的老板，我咋就不太信呢？

    “陈总，这是姚云娜，以前公司一个部门的同事。”秦萱介绍道：“这是我公司老板，陈总。”

    “美女你好。”陈放微笑着招呼道。

    “陈总你好！”姚云娜连忙回了一句，然后凑到秦萱耳畔，小声道：“还真是你老板啊，好帅啊，你现在是老板娘不？”

    “你想什么呢，不是。”秦萱瞪了她一眼。

    “那他怎么和你一起来了……”

    “陈总他是正巧没事儿，想出来逛逛，就和我一起了。”

    “噢，我信了。”

    陈放这时轻咳了一声，笑道：“怎么，我的存在打扰到你们二位叙旧了吗，如果真是这样的话，那要不然我去别处转转？”

    秦萱摇了摇头，姚云娜则连忙摆手道：“没有没有，陈总你别误会啊，我没别的意思，就是打趣了下小萱，刚刚看你们郎才女貌的，还以为你俩是男女朋友呢。”

    陈放笑了笑，揭过这个话题道：“我看时间也不早了，不如先把菜点了，然后边吃边聊吧？”

    “好的。”姚云娜点头，伸手招来服务员，然后点起了菜。

    这家餐厅的消费水平并不高，没法和米其林大餐相提并论，三个人一顿饭吃下来，撑死了不到一千块。

    三人点了菜之后，有说有笑地聊了起来。

    陈放中途问了姚云娜几个问题，也成功地知道了她没有男朋友。

    这种别人家的女神，如果没有男朋友的话，陈放并不介意与之聊聊人生谈谈理想，尤其是在自家秘书面前。

    关于给他当金丝雀一事，秦萱这妞，满打满算已经考虑快半个月了，结果还没有给他任何答复。

    要不是之前答应了让她慢慢考虑，陈放都想反悔主动对她出击了。

    因此，多多少少有点不爽她，现在刺激下她，看看她什么反应。

    秦萱的反应很真实，见陈放笑眯眯地望着姚云娜，大有一副想和她发生些什么的架势，心里难免酸溜溜的，有些吃味儿。

    吃完饭后，夕阳下山，天色渐渐暗淡下去。

    餐厅外面，陈放看了眼腕表的时间，道：“时间还早，不到七点，你俩接下来打算去哪儿？”

    姚云娜看了眼秦萱，道：“我和小萱还打算去逛逛商场，陈总你要是有事的话，就先去忙吧，我们就不耽搁你的时间了。”

    陈放笑道：“我接下来没事儿，一起逛逛吧。”

    三人一路来到附近的一家奢侈品商场，在璀璨灯光与琳琅满目的商品的冲击下，秦萱很快把刚刚醋意抛到了脑后，与姚云娜连说带笑地讨论起了所见的商品。

    两女聊到正酣处，姚云娜忽然道：“对了对了，我跟你说，我上次过来的时候，在爱马仕的专柜里看到了一只Birkin-Himalayan，你都不知道，那只包简直太漂亮了！”

    秦萱惊讶道：“爱马仕的Birkin-Himalayan？专柜里有吗，我以前来逛的时候，可从来都没看到过，你没看错吧？那包居然会被摆到专柜里吗？”

    作为女包界皇冠上的明珠，爱马仕的Birkin-Himalayan，也就是爱马仕喜马拉雅铂金包，除了死贵以外，还很难买，专柜里基本看不到这包的身影。

    姚云娜点头：“我没看错，是一只白色的喜马拉雅，当时标价240万呢，这价格吓得我浑身哆嗦，是我奋斗一辈子也买不起的包啊。”

    秦萱笑了笑：“那包现在还在吗？”

    姚云娜摇了摇头：“不知道，我上次来的时候是两天前了，不清楚有没有被人买走。”

    秦萱：“走，看看去，我还从来没见过喜马拉雅包的实物长什么样呢，希望还没被买走，过去长长眼。”

    说话间，两女邀约着便来到了爱马仕的专卖店，刚一进门，姚云娜就指着前面一个方位道：“还在还在，小萱你看，包还在那儿！”

    秦萱顺着姚云娜的手指看过去，果然见到了一只银白色的包包，正准备迈步近前瞧看之时，一个不合时宜的声音，从旁边响了起来。

    “姚云娜，好啊你，刚刚还在公司跟我说身体不舒服，不能加班了，要回去休息，现在却跑到爱马仕的专卖店里来看起了包，这就是你所谓的身体不舒服？要休息？简直胡扯！”

    秦萱扭头一看，见到了一个三四十岁的熟美女人，女人打扮时尚，手里提着一个蓝色的爱马仕包包，气质颇显雍容华贵。

    姚云娜见到女人，身躯一抖，眼中闪过一抹尴尬之色，喊了一声丁总，然后便支支吾吾地说不出话来了。

    尽管没有法律规定公司员工必须加班，但姚云娜的这个公司是有加班氛围的，当所有的员工都在加班时，哪怕没有相关制度，实际上也和做出相应的规定差不了太多，反正一个意思，国内许多地方都是这样。

    这种时候，不加班的员工，在上司面前，那自然就不是好员工了。

    “哼，下不为例。”这位丁总哼了一声，目光落到了秦萱的身上，笑道：“这不是秦萱吗？好久不见，变漂亮了啊。”

    “丁总。”秦萱笑着招呼道。

    丁总道：“话说，之前我把你月薪涨到一万都留不住你，你非要离职，这会儿你在哪儿高就啊？工资几千啊？”

    秦萱对这位以前的上司没什么好感，本来还想礼貌相对的，但听她这么一嘲讽，秦萱也不想给她面子，淡淡道：“在哪儿高就就不劳烦丁总费心了，工资嘛，比在你那小公司高不少。”

    丁总轻笑：“是吗？那看来是薪水不错，赚了些钱，想来这里清空下卡里的余额了么？”

    秦萱道：“我来这里干嘛，和丁总你无关吧，丁总要做什么，去做就是了，没必要在这里对我冷嘲热讽的，显得人很小气，不是吗？”


------------

372、故意的又怎样？

    丁总点了点头道：“也是，那边的店员小姐，麻烦过来一下。”

    一名女店员连忙走过来道：“请问您有什么需要？”

    丁总指了指旁边货架上的一款金棕色的手提包，问道：“这只Brikin什么价格？”

    女店员看了眼包，连忙回道：“这款Brikin牛皮大象灰金扣手提包，尺寸为30×22×16cm，是我们店内的唯一一只，售价172479元。”

    丁总微笑道：“好的，请帮我把它包起来。”

    说话间，丁总转目看向秦萱，嘴角微微翘起，显得骄傲：“说实在的秦萱，我确实看你不顺眼，你说我小气也好，没容人之量也罢，我不反驳。

    但是，你发现没有，这个世界有时候非常有意思。

    这一只包，价值17万，我轻而易举就能把它买下来，可是，你却买不起。

    你只能眼睁睁地看着我买下它，然后在心里一个劲羡慕和嫉妒我，不是吗？”

    秦萱闻言脸色微微涨红，不忿地瞪着丁总，“你神气什么？有什么好炫耀的，不就是有点臭钱吗？世界上比你有钱的人多了去了！”

    “是啊，世界上比我有钱的人确实很多，但是，我比你有钱，我能买得起的东西，你买不起，自然就可以在你面前炫耀，你不服吗？”丁总一笑不笑道。

    她很坦然，对于秦萱这个曾经的员工，她很不爽她，不仅仅是因为她比自己更漂亮，还因为她曾经极力挽留秦萱，结果被她给拒绝了。

    如今再见面，不在嘴上逞能几句，打击下秦萱，她觉得心里不舒服，她本来就不是个大度的人。

    秦萱咬了咬贝齿，盯着丁总，她确实不服气，但是，又拿丁总没什么办法，因为人家说的话虽然气人，但是很有道理。

    这时，跟着两女进店后，到处闲逛的陈放，发现这边有情况，便慢悠悠地走了过来，笑道：“聊什么呢你们，这么激烈，脸都涨红了。”

    秦萱见到陈放，仿佛找到了主心骨，眼眶微红，指了指那款价值17万的手提包道：“我，我想要买这款包！”

    陈放道：“想要你就买啊。”

    秦萱咬了咬薄唇：“可是，这包要17万，我手里没那么多钱……我能先预支点工资么？”

    上个月的时候，因为给秦妃上了眼药的缘故，陈放已经把秦萱的月薪涨到了2万。

    但是，月薪2万的薪水，她才刚领了一个月，而且还被扣了税，加上她自己卡里没多少存货，满打满算，这会儿手里最多三四万块，距离17万，还有很大的差距。

    但是，她此刻有点上头，为了给自己争口气，她今天哪怕向陈放预支薪水，也要从丁总手里抢下这只包！

    陈放轻笑：“你是不是脑子进水了，预支工资？预支个屁，看什么你直接买就是了，和我一起逛街购物，还轮得到你掏钱么？

    跟我这么久了，你还不知道我的性格？”

    说着，陈放直接从货架上拿下那只包，扔给了秦萱。

    正准备把这只包装袋的店员见到这一幕，很识趣的什么也没说。

    而一旁，原本满面春风，无比倨傲的丁总，脸色倏然沉了下去，不满地插话道：“这只包是我先看中的。”

    陈放看了丁总一眼，发现这个女人其实蛮漂亮的，尽管看着年龄不小了，应该四十多了，但浑身上下都散发着一种成熟而美艳的气息，这种熟透了的阿姨，简直是别有一番风韵。

    以陈放挑剔的眼光看，也能给她打个T2级的评分，想来她年轻时候，应该更加漂亮。

    当然，这并不意味着，陈放此刻就会给她面子了：“你先看中的？那不好意思，这只包我们要了，不如，你去看看其他的包？”

    丁总眯着眼道：“你是故意的吧？”

    陈放笑了笑：“故意的又怎样？你在秦萱这两个小姑娘面前装装杯也就罢了，在我面前，你还不够格，识趣的赶紧一边呆着去，我都懒得理你。”

    说着，不管丁总脸色多么难看，转头又对秦萱道：

    “你们之前不是在讨论那只什么喜马拉雅包吗，我刚刚已经问过了，那包是这家店的镇店之宝，有什么‘配货’要求，要想买下它，需要在店里先消费一百万，你手里那只包17万吧？嗯，这样的话，那就还差83万。”

    “呃，陈总，你要买那只喜马拉雅包？”秦萱睁大双眸问。

    “我买不买那得看你，你要是喜欢的话，我就买来送你，你不喜欢那就肯定没必要买了。”陈放笑道。

    秦萱还没说话，姚云娜就忍不住先吃惊道：“不是吧陈总，那只喜马拉雅包标价240万呢，你要买来送给小萱？”

    陈放点了点头，看向秦萱道：“吱个声，你到底喜不喜欢啊？”

    “喜欢是喜欢，但是……”秦萱启唇说，但话到一半就被陈放打断接过去了。

    “没有什么但是。”陈放微微一笑，说道：“既然喜欢，那它从今天开始就是你的了。”

    “你，认真的么？”秦萱清眸中水光潋滟，呼吸有些急促，呆呆地问道。

    “废话，我犯得着和你开玩笑？没那闲工夫，而且两百多万的东西，又不是没送过你。”陈放道。

    是哦。

    秦萱点点头。

    这才想起来，自己还有一只价值两百多万的表？

    于是，她抬了下手腕，隐藏在衣袖间的百达翡丽露了出来。

    一旁，丁总见到秦萱手上的那只腕表，面皮剧烈地抽搐了几下，她眼力劲儿不差，一眼就看出了那表是百达翡丽。

    因为，她以前看一个好姐妹戴过。

    姚云娜吞了吞唾液，小声问道：“小萱，这只表价值200多万吗？”

    秦萱颔首道：“嗯，这是百达翡丽的一款表，前阵子我和陈总一起在深市买的，花了230万。”

    “乖乖，230万的表都送你，陈总可真是……”姚云娜此刻除了羡慕和嫉妒，也没有别的情绪了。

    陈放道：“好了，赶紧去配货吧，还有八十多万的东西等着你去挑选，手脚麻利点。”

    秦萱吸了口气，感激地看了陈放一眼，说道：“那，我就不跟你客气了！”

    她知道，陈放这是看到自己被丁总欺负之后，想帮自己找回场子，心里感动之余，她也连忙收拾心情，拉着姚云娜前去挑选商品。


------------

373、小纸条

    而陈放则站在原地，看向丁总笑道：“看你这表情，你好像有点不服？”

    丁总冷冷地看着他：“你什么意思？”

    陈放笑道：“我什么意思？你这问题可真是够搞笑的，你刚刚不是在秦萱面前说，你比她更有钱，你可以在她面前尽情炫耀你买的包么？

    但现在，你被打脸了，心情如何？很不好受吧？

    当然，你如果不服气的话，大可以先砸100万配货，然后再花240万买下那个包。

    不过，你有那个胆子吗？我赌你没有，你说呢？”

    丁总听到这里，人都快气炸了，咬牙切齿盯着陈放，嘴唇微微发抖，但却一言不敢发。

    冷静，需要冷静，那可是340万，我不能上当了……丁总暗暗告诫自己。

    340万，她能拿出来，但是没办法做到陈放这般轻而易举，她会非常肉疼的，所以压根儿就舍不得。

    陈放鄙视道：“不说话，那就是默认了。既然没有那个胆子，那你还站在这里干什么，嫌自己不够丢人吗？我要是你，早就羞愧得落荒而逃了。”

    丁总咬牙道：“我就不走，你还能撵我不成？”

    陈放轻笑了一声：“既然你脸皮厚，那就随你了。”

    半个小时后，秦萱终于完成了那100万的配货，所挑选的东西，包括爱马仕的鞋子、香水、包包、衣服、帽子等等，大包小包搞了近三十个购物袋。

    配货完成后，那只售价240万的喜马拉雅铂金包，成功被陈放给买了下来。

    对于这个世界来说，花340万才能买下一只包，那简直不可思议，哪怕是一些亿万富豪，也不可能做到陈放这么潇洒写意。

    这也是这只包能摆上专柜好几天的缘故。

    不管喜欢不喜欢这只包，但都不能否认，它就是女包界的王者，它所代表的就是奢侈与尊贵，它能让全球女性为之惊叹和疯狂。

    能拥有这只包的女人，在任何场合下，都是焦点。

    刷完卡，付完钱后，陈放转头一瞧，发现刚刚赖着不走的丁总，已经夹着两条还算修长的腿灰溜溜跑了。

    她刚刚还留在店里，大抵也是想看看陈放到底有没有能力付钱，毕竟在她的认知里，340万其实不算一笔小钱了。

    她很想看到陈放付不起钱的场景，然后反过来鄙视他一通，以解心头之恨。

    但可惜，让她失望了。

    对陈放来说，别说340万了，就算把这家店一起盘下来，他也有那个经济实力，毕竟卡里有六七个小目标的余额，不差那点小钱。

    关键是，花钱对陈放来说其实也等于赚钱，毕竟可以积累消费值然后升级系统，只要不是被坑了，花再多钱，他都不心疼。

    三人出了爱马仕的专卖店，姚云娜叽叽喳喳地在秦萱耳边说个不停，除了羡慕、嫉妒、惊讶以外，也没别的说辞了。

    在爱马仕买了这么多东西，秦萱也没什么心思和姚云娜一起逛了。

    商场外的马路边，远处一盏明亮的灯光洒在三人身上，使得他们的影子又长又直。

    “云娜，今天就到这里吧，下次有空，我们在聚。”秦萱道。

    姚云娜看了眼秦萱，又瞄了眼陈放，点头笑道：“好吧，那我先走了，购物袋就跟你放这儿了。”

    姚云娜把购物袋放到了旁边花台上，然后对他们挥了挥手，便上坐一辆出租车径直离去了。

    “陈总，今天，谢谢你了。”秦萱面色复杂地望着陈放。

    “嗯。”陈放点了点头，道：“我打算回去休息了，你呢？”

    “拎着这么多东西，我去不了别的地方了。”秦萱苦笑道。

    不久后，潘志明驾驶的林肯领航员停靠路边，两人把购物袋搬上车后，坐车回到了宝格丽酒店。

    陈放回到酒店后，便坐电梯上了楼，回到自己的房间。

    秦萱则在酒店服务员的帮助下，将那些爱马仕购物袋，一一运回了自己住的房间。

    看着满地的购物袋，秦萱坐在柔软的床垫上，嘀咕道：

    “一言不合就送了我三百多万的爱马仕，这家伙，就那么想让我给他当情人么。

    可是，可是如果被老姐知道了我给他当情人，她一定会和我断绝关系的。

    唉，我该怎么办啊？好烦！”

    ……

    正当秦萱烦恼不断之时，陈放却来到地下停车场，驾驶着法拉利488，离开了宝格丽酒店。

    几分钟后，陈放把车停靠在了路边，耐心地等待起来。

    不久，车的副驾驶窗门被敲响，陈放降下车窗一瞧，只见一个熟悉的面孔映入眼帘，正是刚刚见过的姚云娜。

    “不好意思啊，让你久等了。”姚云娜道。

    “没关系，上车吧。”陈放道。

    “好的。”姚云娜拉门上车，坐在副驾驶位置，打量了一番车内的装饰，又看了眼那跃马的标志，眸中光芒微闪。

    她望着陈放道：“那个，我想确定下，你和小萱真的不是男女朋友关系么？”

    “目前还不是。”陈放道。

    “那以后……”

    “以后也不会是。”陈放看了她一眼，伸出厚实的手掌放到她的纤细的腿上，道：“不过，这不是你该担心的事情。”

    姚云娜笑了笑：“我和小萱的关系很好，只是不想对不起她，但如果你们不是男女朋友关系的话，那，我就没什么心理负担了，反正，我不是想拆散你们。”

    陈放笑道：“看你这样，平时应该玩得挺开，你认识不少漂亮的小姐妹吧？”

    对于姚云娜这样别人家的女神，陈放并不嫌弃与她发生一次美好的交集。

    不过，让他比较诧异的是，他还没主动问她要联系方式呢，结果，当时在爱马仕的专卖店，姚云娜就先偷偷塞了张小纸条给他。

    上面记录着她的微信号。

    回到酒店后，陈放琢磨了下，觉得有妞不泡，大逆不道。

    带着这样的心思，便添加了姚云娜的微信。

    一开始的微信聊天，她还扭扭捏捏的，有点装清纯，但陈放不信她真的是个正经人。

    毕竟，没几个正经人会偷偷给异性塞小纸条的。

    于是，通过一番直截了当的聊天沟通之后，陈放许诺了她一个价值10万块的爱马仕包，并把钱直接转给了她，让她自己去买，便轻松地将她约了出来。


------------

374、一人十万，上不封顶

    而现在，陈放觉得她一个人或许不够。

    不如，再让她喊几个小姐妹出来聚一聚？

    人多才热闹嘛。

    姚云娜闻言，愣了愣，矜持地笑道：“哪有，你别看我面对你的时候比较开放，但我平时其实比较保守的，没有什么小姐妹啦。”

    “是吗？”陈放一脸不信。

    “真的啦。”

    “好吧，那我勉强信了，不过，你真没有什么漂亮小姐吗？说实话。”陈放笑道。

    姚云娜迟疑了下道：“嗯，小姐妹嘛，倒是有，不过……”

    陈放打断她，直接道：“别不过了，大家都是聪明人，你也少揣着明白装糊涂，这样吧，叫几个姿色和你差不多的小姐妹出来玩玩，一人我可以送她们一个价值10万块的爱马仕包包。”

    姚云娜眼睛微微睁大：“一个人，10万块的爱马仕包包？”

    陈放点头：“对的。”

    “那我要是喊5个人出来呢？”

    “那就是50万。”

    “10个呢？”

    “100万，上不封顶，你要是有本事，找100个来都行。”陈放笑道。

    “100个就算了吧，不可能的，不过陈总，你，真的没和我开玩笑么？”姚云娜深呼吸一口气，眼中光芒闪烁。

    “没必要和你开玩笑。”陈放道：“不过，咱们先说好了，虽然上不封顶，但是问题是，你找来的妹子得靠谱，首先质量不能差，如果不达标，那就不作数。”

    姚云娜连忙道：“你放心，虽然我自己没认识几个漂亮小姐妹，但我有朋友是玩夜场和做模特的，她们认识的漂亮小姐妹多，那些妹子的质量都很高，而且很玩得开。

    嗯，多的不敢说，叫出来十几个，应该是没多大问题的。

    只是，陈总，她们每个人的钱，你得让我自己来分配，可以吗？”

    陈放点头笑道：“当然可以，我就这意思，反正我每人的额度给10万块，你如果有本事，一分钱不给她们就能把她们喊出来，那所有的钱，就都是你的。”

    姚云娜听他这么一说，心里大喜过望，脸上却露出讪笑：

    “陈总说笑了，我倒是想一分钱不给，但她们都是人精呢，不见兔子不撒鹰的，不给钱她们不会出来的……”

    话虽如此，可姚云娜仔细算了算，如果能帮陈放找一个质量达标的小姐妹出来，纯赚五万块，还是没什么难度的。

    如果运气够好，说不定一个名额她能赚七八万呢。

    而人数足够多的话，一次收入都能抵得上她累死累活上班工作十年了。

    发财了啊，这简直是在捡钱啊。

    一想到这里，姚云娜就兴奋到浑身颤抖，看向陈放的眼神里，充满了媚意。

    一时间，她再也无法掩饰自己的内心的火热了，直接朝陈放扑了过去，一番软语之下，热情地感激起了他。

    陈放却笑了笑，推开她：“哎哎，你先冷静下，别着急，把人叫出来，钱你不想赚了吗？”

    “我们先耽搁十几分钟吧，陈总，我现在好稀罕你啊。”姚云娜仰着下巴，一脸期盼地盯着陈放。

    她也没别的意思，就是想提前抱住陈放这根大腿。

    “那不行。”陈放却摇了摇头，主要是十几分钟根本解决不了问题，于是拍拍她的肩膀道：“先办正事儿，现在才刚到晚上九点，一会儿有的是时间。”

    “好吧。”姚云娜不舍地坐回自己的座位，拿起手机，打开微信后，便直接开始摇人。

    【今晚有局，一个超级帅哥请吃夜宵，还给2万块的路费，姐妹，这你不来？】

    【姐妹，把你家漂亮的闺蜜都叫出来吃夜宵，一个人头3万块，上不封顶，不过前提是要漂亮，身材好，颜值也不能比你差，丑的就别叫了……什么？不来，那再加1万，4万，机会这么好，你确定不来吗？】

    【姐妹，最近手头紧不？想不想赚点外快？】

    【……】

    一通招呼之下，姚云娜最后给陈放找来了18个姑娘，除掉6个整容痕迹太过明显，被陈放给pass了之外。

    剩下的12个姑娘，质量全都是T2级的，加上姚云娜，一共13个。

    甚至，T2+的姑娘也有三个。

    至于T1级的，却一个都没有，这点比较遗憾，不过也在陈放的预料之中。

    花了区区130万，就可以和13个别人家的女神通宵play游戏，这在陈放看来，简直是血赚。

    同时，这些妹子也都是情场高手，没一个是不懂事的，都是明白人，知道何为好歹。

    陈放不管她们有没有男朋友，有没有老公，不去过问，另外，他也没什么洁癖，大家都不是什么好鸟，他不会自命清高鄙视人家，出来找个乐子而已，又不是过日子，开心就行。

    反而，在外面玩耍时，他还觉得遇到这样的妹子其实最好，最符合他的心意，因为都是可以让人省心省事的主儿，不会纠缠他，更不会无理取闹。

    关键是，游戏技术还特别好，不像那些新手菜鸟，还需要陈放小心引导。

    所以，和这群妹子打排位的时候，陈放完全可以放开手脚，把自己的浑身解数都给施展出来，相当尽兴。

    ……

    夜里，充满了欢声笑语与那不熄灭的灯光。

    当陈放还在孜孜不倦地和姚云娜等人play战斗民族的旋转游戏之时。

    另一边。

    一脑子都是愁绪的秦萱，躺在床上，翻来覆去，直到凌晨也没睡着。

    “陈总刚刚回来之后，就直奔自己的房间，也没有理我，该不会是觉得送了我这么多东西，我没什么表示，生我气了吧？”

    越想，秦萱越觉得有这种可能。

    她咬了咬嘴唇，暗道：“或许，我现在应该上去找他，给他一些甜头尝尝，不然，他要是觉得我是个喂不熟的白眼狼，那就糟糕了……”

    念及此，秦萱便觉得这是种靠谱的办法：“反正我最近大姨妈来了，吃不了冰的，不怕他对我怎样！”

    结果，来到陈放的房间后，秦萱却发现那家伙压根儿就没在，不知道溜哪儿去了。

    “这个人，跑哪儿去了？大晚上的，不会是又出去浪了吧？”

    一时间，秦萱的心情有些低落，只得拖着娇躯，失望地回到自己的房间，直到凌晨时分，才昏昏沉沉地睡去。


------------

375、倒霉的鞠采薇

    翌日中午。

    太阳正在被云层肆意戏耍，洒到地面上的光芒忽强忽弱。

    陈放从酒店里出来后，抬头看了眼天色，正准备去停车场取车时，身后传来的一个声音将他叫住。

    “陈总，等一下！”

    陈放转头瞧了瞧，只见姚云娜踩着高跟鞋，小跑着，急急忙忙地从酒店里追出来。

    来到他面前后，姚云娜嘴角浮出一抹微笑道：“陈总，你走得也太快了，我才刚去卫生间洗漱的功夫，你人影就不见了。”

    陈放道：“你，还有什么事吗？”

    姚云娜迟疑了下，说道：“那个，以后如果你还有这方面的兴趣，可以尽管联系我，只要知会一声，我肯定能帮你办得妥妥当当的。”

    这是尝到甜头了，还想要更多么？

    陈放闻言笑了笑：“以后有机会的话，会再联系你的。”

    对陈放来说，昨晚让姚云娜找更多的妹子出来聚会play游戏，只是出于一时的兴趣，偶尔来来就行了，不可能每天都如此，否则很容易就腻了。

    毕竟，山珍海味、满汉全席虽好，却没人愿意每天都吃，因为再香甜可口的食物，一旦吃多了，都会觉得寡淡无味，如同嚼蜡，毫无口感可言。

    当然，以后如果兴致到了，机会又恰巧正好，陈放也并不介意再联系姚云娜，让她帮忙拉人。

    与姚云娜没聊几句，陈放便告辞离去。

    来到停车场，坐上法拉利，打开车载音乐，悠闲舒适地听了起来。

    ……

    另一边，鞠采薇家里。

    因为前两天刚被陈放折腾了一次，所以鞠采薇的行动有些不便，大多数时间都在躺着休息。

    一觉睡到中午时分，鞠采薇感觉自己精神变得无比饱满，不过，身体的肌肉依旧有些浅淡的酸疼感，让她行动不太方便。

    “那家伙，还真是个魔鬼，估计全世界就没一个男人是像他那么变态的，不过，我现在再休息上一两天，应该就没什么大毛病了。”

    嘀咕之余，因为有些尿急，鞠采薇只好缓缓挪动娇躯下床，然后慢吞吞地去上了个卫生间。

    完了之后，伸了个懒腰，刚开门出了卧室，却发现小助理捧着一部手机，急急忙忙地跑到她跟前，哭丧着脸喊道：“鞠姐，不好了不好了，出事了！”

    鞠采薇见她那副模样，不由的心里一个咯噔，问道：“怎么了？出什么事了？”

    “你的抖音号搜不到了，不见了……”

    “怎么回事？”鞠采薇急忙问道。

    小助理道：“我刚刚不是在刷抖音吗，就想着去你的抖音号上看看，结果一搜之下，发现你的号搜不到了……”

    ……

    陈放回到宝格丽酒店后，在总统套房的餐厅里，享用着服务员送来的美味午餐，手里则拿着一部手机，刷着抖音视频。

    因为陈放比较喜欢看美女，各种黑丝、白丝、萝莉、御姐、少付什么的，他都看，所以，抖音推送给他的视频，也大都是这类型的。

    当然，并非所有的视频都是美女扭腰扭股的视频，还是难免会出现一些其他类型的视频。

    这不，刷着刷着，陈放便刷到了一条和鞠采薇有关的视频。

    定睛瞧了瞧，他有些错愕：“什么情况，鞠采薇的抖音号被永封了？这么狠的吗，她到底干了些什么？”

    往下看完这个视频后，陈放了解了事情的原委。

    原来，是昨天凌晨的时候，鞠采薇的抖音号开了一场直播，而直播内容违规，因为情节比较严重，所以直接被官方处以永封了。

    “她要脑子坏了，才会搞违规直播吧？”陈放撇了撇嘴，压根不信这是鞠采薇本人的操作。

    那妞是个聪明人，不可能搞出这些毫无道理的操作，估计是被人给坑了。

    想到这里，陈放退出抖音，打开通讯录，找到鞠采薇的电话号码，给她打了过去。

    电话响了几声，便被接通了。

    “喂，冻哥？”对面传来了一个熟悉的声音，是鞠采薇的，但却带了些鼻音。

    “你声音怎么了？”陈放道。

    “哦，我感冒了，鼻子有点不舒服。”鞠采薇回道，然后还抽了抽鼻翼。

    “确定是感冒了，而不是哭过？”陈放笑道。

    “……”鞠采薇陷入了沉默，没吭声。

    陈放继续道：“我刚刚刷抖音的时候，看到了一条关于你的视频，上面说是你昨晚搞了场违规直播，然后被官方永封了，不是你本人的操作吧？”

    听到这话，鞠采薇忍不住了，直接哭了出来：“不是我，我又不是傻瓜，怎么可能做那种事，而且，我昨天晚上压根儿就没有直播过，呜呜呜……”

    “我就知道不是你，你别哭，到底怎么回事，跟我说说。”陈放安慰道。

    鞠采薇啜泣了一会儿，说道：“我抖音号被盗了，盗我号的人在昨天凌晨发起了一场违规直播，然后，号就被抖音官方给永封了。”

    陈放：“号现在找回来了吗？”

    鞠采薇：“找回来了。”

    陈放说道：“那没多大事儿啊，去找抖音官方申诉，把情况说清楚，能解封的。”

    鞠采薇带着哭腔道：“没用，我申诉过了，官方说对事不对人，因为情节严重，解不了封了……”

    说着，鞠采薇的情绪有些激动，哇哇哭道：“冻哥，你都不知道，我明明什么都没做，就只是因为账号不小心被人盗用发布了违规信息，然后官方就把我给永封了，还不给解封，呜呜呜，我太难受了，我不想活了。”

    陈放无奈道：“说什么胡话，不就是被封了个抖音号吗，犯不着寻死觅活的，又不是被抖音给封杀了。

    这个号没了，那你再创建一个，回头你开直播了，我去给你捧捧场，送你上几次抖音热榜，粉丝量和热度不就能回来了么？”

    “……”电话那端，鞠采薇闻言止住了哭声，说道：“你就算再帮我把新号的热度冲起来也没用，我被人盯上了，那个人就是不想让我混抖音，她会想方设法针对我的。”

    陈放不以为意，笑道：“那就不混抖音了呗，给我当金丝雀，我养你就是了，保管你下半辈子衣食无忧，没多大点事儿。”

    鞠采薇闻言内心一暖，听陈放这么一说，忽然没那么伤心了，嘴里娇嗔道：“冻哥你别闹了，我现在都难受死了，你还跟我开玩笑。”

    陈放笑了笑：“难受那就过来找我呗，让我好好疼疼你，就不难受了。”

    鞠采薇沉默了几秒，问道：“你现在还在宝格丽酒店么？”

    “在啊。”

    “行，那我过来找你。”

    “真来？”陈放诧异了一声：“你身体养好了么？”

    鞠采薇羞涩道：“没养好就不可以来找你了么，我现在心情烦透了，一肚子的郁闷不知道找谁说，也只能来找你了，不过你要是不方便，那我就不来打扰你了。”

    陈放想了想道：“那你过来呗，我这会儿也没事，就陪你唠唠嗑什么的。”

    鞠采薇应道：“嗯嗯，那你等我，我马上过来。”


------------

376、免得你祸害老实人

    等了近半个小时，鞠采薇才来到宝格丽酒店。

    服务员刚把餐厅的残羹收拾下去，陈放见到打扮依旧靓丽迷人的鞠采薇，笑着问道：“我这刚吃完饭，你吃了吗，没吃的话，我让服务员给你弄点上来。”

    鞠采薇摇了摇头：“不用，我吃不下。”

    陈放走过去，一只手揽住她那纤细的腰肢，一只手刮了刮她嫩滑的脸蛋道：“是因为抖音号被封的事情吗？”

    鞠采薇轻抿薄唇，苦笑道：“号被封，其实都是小事情，如果开个新号，加上冻哥你帮我的话，很容易就把新号做起来，只是……哎呀，冻哥你干嘛？”

    鞠采薇话到一半，整个人忽然被陈放给懒腰抱起，当即也顾不得说自己的事情了，连忙一边娇嗔，一边捏起拳头轻拍着陈放的肩膀。

    陈放抱着她来到沙发边上，落座下去后，把她搂到怀里，眨着眼道：“只是什么，接着说啊。”

    鞠采薇红着俏脸，抬首看了一眼他那英俊的轮廓，见他面色肃然，也只好压下内心的那一缕悸动，轻轻吸了口气，接着道：

    “只是，我因为之前得罪了一个人，就算把新号做起来了，她也一样会针对我，这次是盗我号，下次指不定又会是另一种手段，防不胜防，唉……”

    “那你可真够倒霉的。”陈放道。

    “谁说不是呢？因为得罪了她，我都已经倒霉好几年了，前阵子要不是因为遇到了冻哥你，小火了一把，我根本就没办法在抖音把之前那个号做起来，说起来，真的很感谢你。”

    “你要是真心感谢我，那就答应给我当金丝雀呗，只要你当了我的金丝雀，成了我的人，那么以后谁敢欺负你，我就去欺负他，一定帮你把场子找回来，怎么样？”

    陈放捋着她那柔顺的秀发，笑意绵绵。

    鞠采薇凝视着他，轻咬薄唇，说道：“你就这么执着于让我给你当情人么，我们现在这样的关系也挺好啊，不是吗？”

    陈放道：“现在这样的关系确实也挺好，不过，像你这样美丽迷人的姑娘，我还是更加乐意把你据为己有，免得把你放走了，你以后跑去祸害别的老实人。”

    鞠采薇：“……我才不会去祸害老实人。”

    陈放：“那就来祸害我呗，我不介意。”

    鞠采薇噗呲一笑，软手拍了下陈放道：“去，我被你祸害还差不多呢。”

    她把脑袋枕到陈放的肩膀上，舒服地靠着，手指头在他的胸膛处轻轻点动着，然后轻声道：“冻哥，你想听听我的故事吗？”

    “说吧，我听着呢。”

    “其实，我以前是个明星，你应该知道吧？”

    “知道啊，之前去你直播间的时候，不是老有人发什么‘凉凉小明星求领养’的弹幕么，这不，我就来把你领养走了。”陈放笑道。

    鞠采薇也抿嘴一笑：“那是以前了，我现在连凉凉小明星都已经算不上了，因为我压根儿就不是什么明星了，算是个网红吧，还是个刚被封了号的小网红……”

    在和谐的气氛中，鞠采薇徐徐将自己以前混娱乐圈的遭遇，以及退出娱乐圈后，在抖音上的种种，一一向陈放诉说了一遍。

    这些事情，她以前从来没有对任何人提及过，一直埋藏在心底。

    若不是因为陈放在她眼里，一直是个可靠的形象，她也不会把自己的过往事迹都告诉他。

    尽管她和陈放没什么感情可言，陈放也只是单纯地馋她身子，但是，打心眼里，她觉得陈放是个光明磊落、堂堂正正的人，哪怕知道他是个渣男，但和他呆在一起的时候，鞠采薇总能感觉很舒心。

    听完鞠采薇的讲述后，陈放道：“你得罪的那个富家女叫什么名字来着？”

    鞠采薇道：“好像叫卫香蕾，冻哥你认识么？”

    “卫香蕾……”陈放想了想，记忆里对这个名字没印象，摇头道：“不认识，长得漂亮么？”

    “？”鞠采薇怔了怔。

    什么鬼，你怎么会问她长得漂不漂亮？

    鞠采薇轻咳道：“她，还行吧。”

    陈放眨了眨眼：“还行是什么程度，有你漂亮吗？”

    鞠采薇小嘴一撅，干巴巴道：“冻哥你问这个干嘛，你不会，对她有什么想法吧？”

    陈放正色道：“你想什么呢，我对她能有什么想法？我连她是谁都不认识，也不知道长什么样，我就只是好奇问问，你不说算了。”

    鞠采薇将信将疑，叹了口气，悠悠道：“卫香蕾这个人，在我的记忆里，长得其实挺漂亮的，不比我差吧。”

    陈放对她的话也是半信半疑，道：“知道她家里是做什么的吗？”

    “不太清楚，我只知道她家很有钱和地位，我之前的经纪人告诉我，她是我这辈子都惹不起的人，我和她不在一个层面。”鞠采薇嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    陈放：“你是怎么得罪她的？”

    鞠采薇想了想说：“具体的情况我也很模糊，好像是当时去酒店出席一个活动，我不小心撞了她一下，然后她就盯上我了，说要狠狠报复我，把我一辈子都压得抬不起头来，我去道歉，她也不搭理我，唉……”

    陈放道：“照你这么说，那这女人还真够小心眼的，娇生惯养的，没茎历过社会的毒打。”

    鞠采薇叹道：“话虽如此，但我还是拿她没什么办法，只有她欺负我的份儿，我却连反抗的资格都没有。”

    陈放搂住她的肩膀，嗅了嗅她身上散发出的馨香道：“那你现在打算怎么办，抖音还做吗？”

    “我不知道，我现在很迷茫。”鞠采薇眸中闪烁着惆怅之色。

    陈放道：“问你个问题，现在还想进娱乐圈发展吗？”

    鞠采薇苦笑道：“想啊，做梦都想，我以前的梦想就是成为一名大明星，走红地毯，但是现在，我连抖音都快混不下去了，就更别提去娱乐圈了，不现实的事情。”

    陈放却道：“有我在，怎么会不现实？”

    鞠采薇看了他一眼：“冻哥你这话的意思是？”

    陈放笑道：“我手底下有两家娱乐公司，一家是沪上这边的溪天娱乐公司，规模还算不错，你要是想进娱乐圈发展，我可以安排你和溪天娱乐签约，不说把你捧成一线大明星，但至少能把你捧到二三线的地步。”


------------

377、各怀心思的两姐妹

    鞠采薇听了陈放的话，氤氲的眸光急剧闪烁：“溪天娱乐，是冻哥你的公司？”

    陈放点了点头：“公司我持股90%，控股了，怎么样，感兴趣吗？”

    鞠采薇呼吸急促：“感兴趣是感兴趣，但问题是……条件呢？”

    陈放吹了吹她的秀发：“没有什么条件，只要你点个头，我就安排你和溪天娱乐签约，让你进娱乐圈发展。”

    鞠采薇神色微怔，红润的嘴唇分了分，诧异道：“这……没有条件么，我还以为冻哥你会趁机让我当你的金丝雀呢。”

    陈放低头往她的脸颊上印了两下，轻轻一笑：“你把我想成什么人了？在你眼里，我是那种会趁人之危的无耻之徒吗？

    咱俩自打接触以来，我有主动逼迫过你什么吗？别小看我了。

    尽管我也很乐意你给我当情人，不过，我喜欢你是心甘情愿的，而不是出于无奈。”

    这番话，其实也是要看人说，对于乖巧的妹子，陈放自然不会主动逼迫，但那些倨傲娇狂的妹子，他却非常乐意替她们的父辈好生教育下她们，让她们明白下社会的险恶之处。

    鞠采薇听完这话，表情有些复杂。

    她心里很清楚，陈放这家伙泡过很多的抖音女主播，他自己当初也承认了情人不少，因此，鞠采薇便不是很想和他有太大瓜葛，只是想着陪他税下觉，以报答他此前的扶持之恩。

    但是，计划赶不上变化，和他几次接触下来，鞠采薇离奇地发现，自己好像有点喜欢上这个家伙了。

    一方面他长得真的很帅，帅到能让人忘却他的渣男人设。

    另一方面是他总能让自己感觉很安心。

    这个时候，如果就只是和他税税觉，然后便没有下文了，分开了，她反而有些舍不得。

    而如今，陈放居然又要帮她进入娱乐圈发展，这令她又惊又喜，如果他借此让自己当他的金丝雀，鞠采薇觉得自己应该是没有办法拒绝的。

    可问题是，他又没有那么做。

    这么一来，鞠采薇对他的好感瞬间爆棚，一时间双眸仿佛装了一汪泉水，含情脉脉地望着他，只觉得这家伙这一刻帅爆了。

    “冻哥，你这样说，我反而一点拒绝的理由都没有了，唉……”鞠采薇叹道。

    “别想多了，我可没有逼你，我又不是什么恶人。”陈放用手刮了刮她的翘鼻梁。

    “我知道，但是……我仔细想了下，我现在其实并不讨厌给你当金丝雀，冻哥，要不然这样吧，你威胁下我。”鞠采薇目光闪烁了两下道。

    “威胁你是什么意思？”陈放愣了愣，乐呵道。

    “就是，你威胁我……说如果我不答应当你的金丝雀，你以后就再也不理我了，更不会帮我进娱乐圈这些。”

    “你这是有被迫害倾向吗？”陈放失笑。

    “我也不知道，反正，现在就想你威胁下我，然后我就对你妥协了。”

    “行，那我威胁你给我当金丝雀，不然的话，以后不理你了，更不会帮你进娱乐圈，哼哼，你选择吧。”陈放笑道。

    “哎呀，好怕好怕，既然这样，我也只能答应给你当金丝雀了。”鞠采薇装作一副迫不得已的模样。

    陈放只觉得这姑娘十分有意思，心里一阵开怀，便忍不住地低头欺负了他半分钟。

    然后又认真地道：“放心吧，跟着我，你肯定不会后悔的，哪怕只是当金丝雀，你也会比全世界99%的女人都要幸福。”

    鞠采薇伸手环住他的脖子，柔情似水地望着他：“我也没别的期盼，只要你不是玩玩我就把我踹了，那我肯定踏实跟着你。”

    “想什么呢，你这么听话乖巧，我可舍不得踹你，而且，既然你已经答应当我的金丝雀了，那就算是打上了我的标签，不管你飞多远，这辈子都不可能再逃出我的手掌心了，哈哈！”

    “嗯嗯。”鞠采薇弯着眸子开心地点了点头，然后想到什么，又弱弱地道：“冻哥，有风。”

    “哪有风？没有啊，窗户都是关着的。”陈放一开始没明白。

    “你肯定没有啊，但，我觉得有。”

    “……”

    陈放低头仔细看了她两眼，恍然大悟。

    ……

    原本，陈放还想继续在沪上浪一阵子的，毕竟这次过来，没待多久，他还没有玩够。

    但因为得到了一份新的技术资料，思忖之下，他还是决定赶紧回去把资料交给杨学冬研究研究。

    等将醒脑胶囊研发出来后，面市销售了，他的腰包才能厚起来。

    而腰包一厚，才能更加利于他去泡妹子，毕竟磨刀不误砍柴工。

    所以，在傍晚把鞠采薇送回她家后，陈放回到酒店对秦萱吩咐一声，让她订了明天一早飞蓉城的机票。

    ……

    5月24号，上午，陈放回到了蓉城。

    秦萱是与他一起回来的，不过，刚下飞机后，陈放就不知道溜哪儿去了，秦萱估摸着肯定又是去浪了。

    她也管不着，只是，姐姐秦妃好像对陈放的行踪很关心，但因为公司在蒙山区那边有大投资，所以秦萱并没有怀疑什么。

    把之前在沪上陈放送自己的包包运回住处后，秦萱摸出手机，给秦妃打去了电话。

    “喂，姐，我们已经回蓉城了，但是，陈总刚下飞机就跑了，没告诉我行踪，不知道去哪儿了，你得自己打电话约他才行。”秦萱道。

    “嗯，我知道了，你现在人在哪儿？”

    “我在家里，刚回来。”

    “快中午了，你马上到春熙路来，咱们一起吃个饭。”

    “春熙路？姐你来蓉城了么？”

    “嗯，来这边有点工作上的事情，要和陈总谈一谈，你赶紧过来吧，具体地址我发你微信上。”

    “好！”

    秦萱打了个车，按照秦妃给的地址，来到了春熙路的一家川菜馆。

    进门后，在一个角落的位置，看到了秦妃，连忙含着笑走过去，坐在她对面道：“姐，我来了，点菜了吗？”

    秦妃颔首道：“点了，应该很快就上。”

    说话间，秦妃瞄到了妹妹手腕上的那只表，诧异道：“你这表挺漂亮啊，什么时候买的？”

    “啊，这是，这是在深市那边买的。”秦萱下意识就想说是陈放送的。

    但想到陈放之前提醒自己，让自己别告诉姐姐表是她送的，而且，姐姐之前一直对自己想攻略陈放颇有微词，真要告诉了她是陈放送的表，她估计会想茬，把自己狠狠骂一顿。

    而且，陈放也确实让她考虑当他情人，这可不能被姐姐给知道，不然就惨了。

    因此，秦萱便不得不改口说这是自己买的。

    秦妃道：“我看这表挺精致的，花了多少钱？”

    “也不贵啦。”秦萱心虚地报了一个数字：“两万多块。”

    秦妃倒也没多想，因为她对钟表这块没什么研究，点点头：“两万多，还行。”

    秦妃又道：“对了，你们这次出去，那个姓陈的，没对你做什么吧？”

    听到姐姐这样问，秦萱心里有些慌，心说她是发现什么了吗？难道是知道了陈总要让我给她当情人这件事？

    可不应该啊，而且看她那表情和语气，也不像是发现了什么的样子，否则不会这么轻言细语地跟我讲话。

    秦萱还算淡定地回道：“没有啊，姐，你怎么这么问？”

    秦妃道：“那家伙……嗯，我之前和他接触过几次，能判断出他不是什么安分的主，你又长这么漂亮，还是他秘书，我怕他在外对你生出什么不轨之心，你老实告诉姐，真没有吗？”

    对于姐姐的话，秦萱心里很是认同，不过，她却笑道：“真没啦，姐你想多了。”

    秦妃轻点下巴：“没有就好，反正，你小心点他，别稀里糊涂被他忽悠了，免得到头来受了伤。”

    秦萱：“知道啦姐，你放心，我不是小孩子，怎么可能轻而易举被他忽悠了，况且，人家陈总身边漂亮女人多着呢，我又不算什么。”

    秦妃面含微笑，没有再多说什么，她不可能告诉妹妹，自己已经和某人好上了，否则，也不会如此耳提面命地叮嘱她。


------------

378、实验堆进度（求月票）

    下午三点。

    银河能源公司，核聚变实验中心的实验装置施工现场。

    除了陈放和杨学冬之外，目前负责这个项目的叶斌也在场。

    值得一提的是，因为杨学冬现在算是整个银河公司的首席科学家、首席技术官、多公司副总，平时事务繁忙，核聚变这块虽然重要，但他不可能把时间全部都投放到这上面。

    因此，必须得找人来接手他已经研究透彻的这些项目，在管理和统筹核聚变研究这块，杨学冬认为叶斌便是比较好的一个人选。

    陈放看着现场繁忙的施工场景，向杨学冬问道：“距离把核聚变实验堆建成，大概还需要多久？”

    杨学冬严肃道：“陈总，实验堆的建造是比较麻烦的，虽然我这边也没想搞超大型的实验堆，只要搞个一般级别的出来就行。

    但是，也属于比较繁复而且精细的工程，中间出不得丝毫纰漏，甚至连地基的一颗螺丝钉都不能拧错。

    不过，还好的是我们这边日夜兼程，工期比较紧，加上我时不时都在指导和催促，目前看来，实验堆的各类基础建筑，最多再有半年就能竣工了。”

    叶斌在一旁补充道：“我们这边竣工后，再等隔壁的核工业集团交付了我们订制的那些材料和设备，就可以开始组装和测试实验堆，这也属于个麻烦活儿。

    具体时间的话，如果核工业集团交付材料和设备的速度较快，明年年底之前应该就可以开始点火了。

    如果速度慢的话，要推到2023年甚至是2024年去了。”

    核聚变堆，哪怕只是实验堆，其所需的材料和设备，也是非常多的。

    而银河能源公司属于初创，底蕴不强，部分核心的材料设施不能外泄，需要自己去动手制备，比如新型的超导线圈、低活性的抵挡中子穿透材料等等。

    但建设核聚变实验堆的其他材料设施，都必须向外界求取，比如找隔壁的核工业集团订制，或者找国外的其他公司购买。

    否则，让银河能源公司自己搞，哪怕手里有技术有图纸，但因为没有合适的材料和设备，那恐怕十年八年都难以把真正的实验堆搞出来，就更别提可以投入商用的聚变堆了。

    因此，要想搞出核聚变实验堆，还是得借助当前整个世界现有的底蕴才行。

    陈放听完后点了点头，笑着说道：“这个事儿不急，我也只是随口问问，怎么搞才能确保把实验堆安全、完整地搭建起来，你们二位是专家，由你们说了算。”

    杨学冬也笑了笑：“多谢陈总信任。”

    在施工现场逗留了小半个小时，叶斌去忙活实验任务了，只留下陈放和杨学冬两人。

    陈放问道：“对了，我之前让你抽空去了解的芯片设计和制造，你弄到什么程度了?”

    杨学冬回道：“芯片类的知识，我一直研读和了解，陈总您也知道，我个人记忆比较好，因此，虽然时间不长，但对这块的研究算是登堂入室了吧。

    只是都只限于纸上谈兵罢了，没有实际操作过。”

    说着，杨学冬问道：“不过陈总，您今天特意来这边找我，应该还有别的要紧事儿吧？”

    陈放道：“确实有件比较重要的事需要你去做。”

    杨学冬搓了搓手，眼前一亮：“哦？是什么，陈总您快说说。”

    陈放见他这副迫不及待的样子，也是一笑：“是一份关于脑科学药物的研究资料。”

    “脑科学？”

    “没错，走吧，这里不是说话的地方，找个合适的地方再详细聊聊。”

    陈放很快将那份【醒脑胶囊的完整资料】交给了杨学冬。

    而后，因为杨学冬表示现目前银河公司旗下的各种实验室比较分散，不利于管理，提议组建一个大的研究院来统一管理。

    陈放想想觉得没啥问题，便通过了杨学冬的提议，让他放手去搞。

    因此，当天傍晚，杨学冬就把建造银河公司研究院的提案，以邮件的形势发给了林双，让她拨钱。

    提案里，以银河研究院为主体，杨学冬担任第一任研究院的院长，下设多个研究所，比如目前用到的核聚变研究所、电池研究所、生物医学研究所，以及以后会用到的半导体研究所。

    而在这些研究所之下，则以实验研究课题来组建与之相对应的实验室。

    比如生物医学研究所之下，目前就有两个实验室，一个是口腔医学实验室，另一个是杨学冬马上要开展的脑神经医学实验室。

    而核聚变研究所之下，那实验课题就多了去了，光是要分开成立的实验室，就有十几个，比如等离子体高效约束课题、新型超导线圈的课题、控制系统的课题、核聚变材料学课题等等。

    但好在的是，这些课题实际上都已经被杨学冬给吃透了，只要实验室的人员按照他的引导方案来进行研究，便没啥大难题。

    真正的难处，实际上只有一点，那就是时间。

    ……

    把资料交给杨学冬后，陈放便与他道了别。

    傍晚时分，陈放本是准备去找林七七玩玩双排的，结果却先接到了秦妃打来的电话。

    因此，只能先去见她。

    按照秦妃给的地址，陈放来到一间酒店，找到她所在的房间，敲了敲门。

    进门后，不等他出声招呼，秦妃便率先把门关上，然后将他抵到了门框边，冷冷地注视着他。

    陈放道：“你这是什么表情？为什么这么看着我？”

    秦妃声音泛冷道：“我今天下午和小萱见了一面。”

    陈放点头，嗯了一声。

    秦妃眯了眯眼眸，接着说：“她，什么都已经告诉我了，所以，你就没什么对我说的吗？”

    陈放闻言眉头皱了皱，慌乱倒是不至于，只是，他有点疑惑，心说自己也没对秦萱做啥呀，压根儿就没对她主动出击。

    只是在深市那会儿，因为秦萱自己送上门来了，眼馋表，想要了，所以送了一只百达翡丽给她，然后她表示考虑下给他当金丝雀一事。

    但归根结底，两人之间还是清白的。

    所以，秦萱能给秦妃坦白啥呢？

    那么……

    陈放想到了一种可能，笑眯眯地看着熟美的秦妃道：“我就纳闷儿了，秦萱到底对你说什么了，你到底说出来啊。”

    秦妃依旧打着哑谜：“你觉得呢？”

    陈放翻了个白眼，伸手往她侧豚上敲打了两下：“少来了，我可不吃你这套，别诈我，不然我会生气的，一旦我生气了，你可就惨了！”

    秦妃没有否认自己刚才是在诈陈放，美艳的脸蛋依旧绷着，只是双手已经情不自禁地环住了陈放的脖子，不甘示弱地说道：“那你生气啊，你以为我怕你？”

    陈放好笑道：“你这是在挑衅我么？”

    “是又怎么样？”

    “是，那你就完蛋了！”

    “你能别废话了吗，赶紧的，哼，有什么话一会儿再慢慢说。”

    “看把你着急的。”

    “我不着急，我只是想看看你生气的样子。”

    “……”


------------

379、长安汽车的困境

    清晨。

    蓉城银泰中心的大平层中。

    陈放从林七七的被窝里醒来之后，看了看身侧正在熟睡的小美人，并未去吵醒她。

    昨天晚上十一点的时候，秦妃接了电话，说是蒙山区那边急事，她便扔下了陈放，连夜赶回去了。

    不过，陈放觉得，有事恐怕是假的，深更半夜的回到蒙山那边，能办成什么事吗？

    不能吧。

    仔细一琢磨，他估摸着多半是秦妃提前设好的套路，让人在她快顶不住的时候，打的电话，她好借此脱身。

    三四个小时的solo，她前前后后数不清送了多少个人头，她自己舒服了，念头也通达了，玩尽兴了，于是跑了。

    但是，陈放就不乐意了，他都已经做好了和秦妃通宵play的打算，结果，她半路跑了，这算什么事儿啊。

    无奈之下，陈放只能来到银泰中心，之前他在这里买了套大平层，并让林七七住了进去。

    秦妃不靠谱，林七七却相当给力，抵达银泰中心后，陈放将刚睡着的林七七吵醒，并把那一肚子的想念之情，成功向她倾诉了去。

    起床穿好衣服，陈放习惯性地打开系统看了眼，而后又很快关闭，伸了伸懒腰，慢腾腾地走出了卧室。

    听到厨房里有动静，陈放眉头一挑，跑过去看了眼，只见一名身材高挑且凹凸有致的姑娘，正拴着一个围裙在做早餐。

    不是张初雪是谁？

    早上刚起床，稍有些火气的陈放，见到她这副非常厨娘的打扮，没忍住上前给了她的娇躯就来了两个亲切的招呼。

    正在做早餐的张初雪吓了一跳，转头一瞧发现是陈放，然后又有些释然了，主要是敢怒不敢言啊，毕竟自己老板。

    “陈总，是你啊，早呀。”张初雪看他一眼，然后又回头继续煎鸡蛋。

    “有段时间没见你，看起来长胖了哟，”陈放脑袋凑近她，出言打趣道。

    张初雪闻言心里一紧，连忙否认道：“我长胖了？没有啊，我最近的饮食一直很规律，而且昨天才刚刚称过体重的，陈总你胡说！”

    陈放贴近到她的耳畔道：“是吗？我又没有上手掂量过，怎么知道你是不是在说谎？”

    这话什么意思，掂量是假，动手才是真吧？

    张初雪道：“那你就当我是说谎吧，我在做早餐呢，那个陈总，你能先出去吗？”

    陈放吸了口气，笑道：“真香啊。”

    张初雪也不知道他说的是自己香，还是早餐香，红着脸道：“我马上就做好了，做了三份，你和七七的都有。”

    陈放挑眉道：“昨天晚上我来的时候，可没看到你，你怎么就知道我来了，还特地准备了我的早餐呢？”

    张初雪嘴角微撇，心想你和七七昨晚动静太大，都吵到我睡觉了，我当然知道你来了。

    至于为什么给你准备早餐，因为我现在住这里啊，这是你的房子，我不给你做早餐，你不让我住了怎么办，而且，你还是我老板呢。

    张初雪嘀咕道：“我随便做的，你要是不吃就算了。”

    陈放凑到她脸蛋附近嗅了嗅，道：“吃啊，怎么不吃，还不知道你手艺如何呢，一会儿得好好让我尝尝。”

    张初雪娇躯紧绷，轻咬薄唇：“那你能先出去吗，你在这里，我不好做饭。”

    “不出去，我看着你做。”

    “陈总……”

    “和你开玩笑呢，我去洗漱，你赶紧做吧。”

    也没太过分，挑逗了她片刻，陈放便出了厨房，前去洗漱。

    当然，走之前还不忘动手敲打了她两下。

    这位曾经的大学班花，弹性是真的好。

    用过张初雪准备的早餐后，陈放先她一步出了门，而后乘坐上潘志明驾驶的劳斯莱斯幻影，直奔恒大华庭，见到了对她日思夜想的江秋朦。

    ……

    而当陈放在与江秋朦互聊多日不见的思念之时。

    外界，此刻正在悄然进行着一次足以颠覆新能源汽车行业固有认知的测试。

    山城，长安汽车集团总部大厦，董事长朱荣今天刚到办公室，便向秘书询问道：“之前和银河电池公司合作的测试项目，进行得怎么样了？”

    秘书回道：“朱董，测试项目那边还没消息，应该是还在进行中。”

    朱荣皱了皱眉道：“怎么还在进行中，不是昨天上午就已经开始了吗，这都已经24个小时过去了，照理说，不是应该测试完了吗？试车场那边的负责人干什么吃的！”

    秘书见董事长似乎有些生气，便小心翼翼道：“那，要不要我去催问下？”

    朱荣道：“赶紧去问问，搞的什么东西，这么久了，还没给个报告出来，这个测试整个董事会都在关注，怎么能这么马虎！”

    “好的，您消消气，我这就去问问。”秘书领命而去。

    他走后，朱荣坐在办公桌后面，点燃一根烟抽了起来，眼神中隐隐闪过惆怅之色。

    长安汽车集团虽然上市了，但却不是民营企业，算是一家体制内的汽车公司。

    上个世纪八十年代，朱荣毕业于燕京理工大学的车辆工程系，被分配到长安公司原江陵机器厂工作。

    他是个实干派的人物，历任技术员、室主任、发动机研究所副所长、发动机研究所所长、技术部副部长、汽车制造厂总工程师、总经理助理、汽车技术中心主任、副总经理，以及长安集团副总裁兼长安汽车工程研究院院长。

    一路做到了长安集团的董事长兼书记。

    不过，他是个运气不太好的人，接手长安集团的事务之时，受到大环境的影响，整个集团的业务都有所下滑。

    刚接手那年，长安汽车的销量同比下降9.8%。

    紧接着第二年，在合资品牌领域，除去已经淡出公司的长安铃木，另外两大合资品牌长安福特和长安马自达，直接双双出现了断崖式下滑，同比下降了13.4%，另一个更狠，直接同比下降54.4%。

    这让朱荣不由感觉，老天爷像是在跟自己开玩笑的似的。

    凭什么他没做集团董事长的时候，集团的汽车销量就呈涨势，而当他一成为集团董事长了，汽车销量就开始下滑，关键他也什么事儿都没做啊，他觉得自己冤得很。

    可是，在这块任职，再冤也得忍着，作为一家上市公司的董事长，光有守成能耐是不够的，没有力挽狂澜，那就说明能力不够，该被批评，怨不得任何人。

    因此，朱荣便一边寻找问题的症结所在，一边布局着改革创新。

    根据调查，他发现，长安在产品更新换代方面比竞争对手慢了很多，缺乏新车型！

    如今，汽车的发展速度非常快，早已经不是‘三年一换车型，五年一换代’的旧时代了。

    当然，技术的迭代只是一方面，更重要的还是竞争对手越来越多，如果不做出改变，就意味着被淘汰。

    只是，要想做出改变谈何容易，长安想做改变，其他所有的老牌汽车都想。

    目前，新能源汽车是个不错的改革方向，朱荣便在董事会上力排众议，往这方面压了重资，但是，效果却不怎好。

    前几年推出的逸动EV，销量一直以来都表现平平，虽然去年整体新能源汽车板块出现大涨的形势，逸动EV销量好了些，但到今年销量又跌下去了。

    今年第一季度，所有的逸动EV销量加起来，才卖出去不到不到五千辆，而且销量还在持续走低，单月汽车销量已经跌破了四位数，仅有几百辆。

    照这个趋势下去，逸动EV恐怕又得凉了。

    正当朱荣愁容满面的时候，偶然间看到的一个关于锂空电池的新闻，令他起了些别的心思。


------------

380、恐怖续航

    其实一开始，看到那能量密度高达1200wh/kg的数据，朱荣是不信的。

    甚至嗤之以鼻，觉得九成九是在忽悠人。

    因为这个能量密度，是长安2021款新能源汽车所用的传统三元电池的4-6倍，想差太大，让人感觉像是在说天书。

    但因为这家公司叫做银河电池公司，而他之前又用过银河医药公司的一漱白牙膏，感觉挺好用，便琢磨着要不然派人去了解和接触下。

    尽管不怎么相信银河电池公司真的做出了这种恐怖能量密度的锂空电池，但派人去看看，还是可以的，也费不了几个心思。

    朱荣便真派人去了银行电池公司，对他们的锂空电池进行了一番了解。

    派去的那人回来之后，惊喜无比地告知朱荣，银河电池公司确实做出了锂空电池，而且能量密度极高，信誓旦旦地表示就是1200wh/kg的！

    朱荣听了消息，有些欣喜，但毕竟没有实测过，觉得还是可能存在些造假的可能。

    因此，便又再次派人去接触了下银河电池公司，表示希望与他们进行一次合作测试，如果对方锂空电池的测试过关的话，长安公司将会向银河电池公司下大批订单。

    这个合作请求，被银河电池公司应下了。

    于是，经过双方的一番配合与准备之后，一辆搭载了锂空电池的逸动EV，在昨天上午，被拖到了长安在山城的一个综合试车场，开始了驾驶测试。

    从昨天开始，朱荣便一直在关注这场测试，甚至昨晚都没怎么睡好，今天早早地来到公司，就是想看看有关测试的报告，一听报告还没出来，这便不免让他有些火大。

    不过，现在也没办法，只能先等等看了。

    ……

    当朱荣正在焦急地等待试车场的消息时。

    山城长安汽车综合的试车场内，测试从昨天开始之后，就一直没有停止，此刻仍旧在进行。

    作为此时测试的驾驶员之一，钱伟亮是第四个接手这辆装配了‘新电池’的驾驶员。

    其实，昨天一开始来试车场，在这里枯燥无味地等待之时，钱伟亮是有些不爽的。

    只是测量一辆新电池的电动汽车而已，哪能用得着4个人啊，1个人就可以了。

    但是，随着时间的流逝，钱伟亮才真正意识到上面安排这么多驾驶员的良苦用心。

    第一个驾驶员，驾驶着搭在了新电池的逸动EV跑了六个多小时，路程510km，然后太累了，下去休息了。

    第二个驾驶员，跑了7个小时，515km，也是扛不住了。

    第三个驾驶员，因为是夜晚驾车，对精力和体力的消耗较大，只跑了不到6个小时，路程450km。

    前面三个驾驶员，加起来跑了18个小时多一点，路程1475km。

    如果换做单独一个人来，因为试车场的地形问题，恐怕开着开着就出车祸了。

    但是这并不是重点，重点在于，这一辆装了新电池的逸动EV，居然跑了1400多km的续航。

    而且钱伟亮是从凌晨4点接手的驾驶任务，到现在已经6个小时过去了，这车居然还能跑，电池的电量还没有消耗完！

    钱伟亮余光瞄了眼车表盘上行驶的路程数，1963km！

    “太特么恐怖了……”

    钱伟亮心情激荡地喃喃道，手上有些不稳，他连忙深呼吸了一口气，减缓车速，努力稳定着方向盘。

    一辆电动汽车，跑了1963km的续航，而且现在还能跑？

    这是要逆天了还是咋的？

    记得在测试开始之前，钱伟亮还在休息室里，听那个银河电池公司的负责人笑呵呵地说：

    “这个我们公司的锂空电池包，能量密度超级大，在同等质量下，比贵公司原逸动EV所搭载的三元电池包，强好几倍，随随便便跑个2000km不再话下，大家要有心理准备啊。”

    听到这话，钱伟亮当场就笑了，而且不仅是他，在场的其他几位驾驶员也笑了。

    开什么玩笑，现在市场最牛的电动汽车，续航也就不到800km，而且还是官方标示的数字，实际上跑下来，能缩水一小半。

    一般情况下，能到500km就不错了。

    而续航2000km，这是什么概念？

    以钱伟亮对汽车行业的了解，他觉得如果真的有一款汽车的电池，能达到2000km的续航。

    那么，基本上就没有燃油车什么事儿了。

    而这样划时代的电池产品，感觉不太可能在现在出现吧，太假了。

    可是，此时此刻钱伟亮才意识到，原来人家说的是真的！

    到现在，这车便已经跑了1963km的续航，而且还是在一直开了空调和各种耗电设备的情况下跑的。

    如果不看空调等设备，这车的续航起码还能加200km。

    这续航，简直太变态了！

    半个多小时后，钱伟亮缓缓停下了车，不是因为车的电量已经耗尽了，而是他精神疲惫，实在是跟这车死磕不了了。

    而车里程表上的路程数，此时定格在了……2021km！

    车门打开，外面急急忙忙有人跑过来问：“钱师傅，现在的里程数是多少？”

    “2021……你们自己看吧。”钱伟亮道。

    等钱伟亮下车后，一个记录员钻进车里看了看，然后发出了惊喜的声音：“2021，确实是2021，天呐，新车的续航数突破了2000km，达到了2021km……”

    车旁围过来的工作人员听到这话，皆是直呼恐怖和可怕。

    但更可怕的是，钱伟亮对他们道：“车的电量还没有耗完，后劲也足，我估摸着应该还能跑几个小时，不说了，有点累，先去休息了。”

    他走后，众人在短暂的沉默之后，难免又惊呼了起来。

    “什么，续航都已经突破2000km了，还能继续跑？”

    “不是吧，这都是开着空调跑了2000km，居然还可以跑几个小时？钱师傅是不是弄错了。”

    “不管如何，就之前的测试，都已经足够让人震惊了，我记得原逸动EV，续航也就只有500km的样子吧，没想到搭载了新电池后，续航居然能破2000km。”

    “不可思议啊，哪怕我一天一夜没合眼，亲眼目睹了测试的全过程，但依旧觉得难以置信。”

    这时，此次测试的负责人道：“好了好了，都别扯了，杨秘书那边打电话来催了，问我们怎么还没把测试结果交上去，董事长都发火了，小王，赶紧把测试结果做个汇总发过去！”

    一名叫小王的青年道：“张主管，车还没跑完呢，不跑了吗？钱师傅说还可以继续跑啊……”

    负责人道：“都已经跑到2000km的续航了，还跑个鬼啊，足够了！先把测试情况做成报告发到公司去再说，别磨蹭了，赶紧的！”

    “好的，我马上去做！”

    负责人又严肃叮嘱道：“另外，今天的测试注意保密，谁都不准泄露，否则等着吃官司吧！”

    长安集团，董事长朱荣的办公室。

    秘书急急忙忙地拿着一份报告进来，兴奋地道：“朱董，试车场实地试车的结果出来了，您过目！”

    说话间，将报告递给了朱荣。

    朱荣接过报告看了看，那双犀利的眼睛立刻眯了眯，嘴里跟着发出了惊喜的声音：“开着车内所有耗电设备，跑了2021km的续航，而且还有余电，这……不可思议！”

    “朱董，您放心，我已经在电话里再三确认过，测试数据绝对为真，没有任何造假！”秘书连忙道。

    朱荣吸了口气，连忙道：“马上通知下去，召开董事会！

    另外，去把这份测试报告复印多份，一会儿发给董事会的董事们看。

    锂空电池，超过2000km的续航……这个银河公司，简直是给了我们一个天大的惊喜！”


------------

381、好妹子苏瑶

    这天清晨，陈放从安然的被窝里醒来，起身穿戴整齐，走到窗边打开窗户，看着别墅绿荫植被，呼吸着新鲜空气。

    伸着懒腰，做起拉伸肌肉的放松动作，陈放感觉心神愉悦，活力满满。

    那天从林七七的住处离去后，他辗转到与江秋朦、宋彩霓、钟菱等女见面。

    直到昨天下午，才来到绿地锦天府，前半夜和苏瑶玩了几个小时的双排，后半夜又去找安然聊了会儿人生的咸苦。

    一连操劳下来，要是换做别的男孩子，早就两眼发黑，躺着不想动了。

    但陈放身体的素质顶呱呱，别说这种强度的劳累了，他认为再翻个倍，对自己来说都没啥大问题。

    打开系统看了眼，只见上面挂着一条醒目的系统提示。

    【交易完成，你有一次收入暴击可以使用，请问是否使用？是/否？】

    【鉴于你正处于睡眠状态，该提示将至多延长24小时，请醒来后尽快做出选择。】

    这是兰迪·泰勒完成了对皮特的解救，因此，之前皮特颁布的那个交易，也算是圆满完成了。

    不过，这个交易完成时是后半夜了，那会儿陈放都已经搂着安然睡过去了，尽管潜意识知道来了系统提示，但并没有醒转来看提示。

    好在的是，这个提示可以持续24个小时，因此哪怕陈放当时没有做出选择，也不打紧，白天醒来后再弄也一样。

    “是！”这下陈放没有任何犹豫，直接默念了一声是。

    很快，陈放的面前再次弹出一条提示。

    【收入暴击已生效，你该次收入为原本的439%。】

    【你在本次交易中，收入43900万RMB……】

    “哎哟，居然暴击了4.39倍，发财发财，这下手里的钱直接过10个亿了……”陈放看到新弹出的提示后，咧嘴笑了起来。

    翻看了一会儿系统界面，陈放心满意足地从中退出。

    这时，安然从睡眠中悠悠醒转，见到立在窗边的陈放，心思一动，撑着有些酸麻的身子起来，蹦了几步，一下跳到了陈放的背上。

    “你在朝外面看什么呢？”安然把脑袋贴到他的耳边问道。

    “随便看看外面的景色。”陈放侧头看了她一眼，笑道：“今天这么早就醒了吗，不多休息会儿？”

    “昨晚又没通宵打游戏，不太累，我精神好着呢，不用休息啦。”安然挑眉道。

    陈放阴测测地道：“好家伙，你这是在挑衅我么？”

    安然面皮一抖，眼中闪过一抹惧色，轻咳道：“开个玩笑啦，你别介意嘛。”

    陈放反手将她逮住，目光深沉地笑道：“我介意，而且已经当真了。”

    安然吓了一跳，“喂喂，不是吧，大早上的你就要拉我双排吗，会出人命的啊。”

    说着，她不敢调皮了，就想逃跑，但被陈放抓住了，她哪儿能跑得了？

    陈放嘴角微微掀起：“放心，我下手知道轻重，出不了人命的，相信我。”

    安然疯狂摇头：“不要，现在可是白天，而且还在别墅里，被幼甜知道了怎么办？”

    “知道就知道了，怕什么？”

    “呜呜，求你放过我吧，我不敢了，饶了我，你去找苏瑶吧，要不然，去找幼甜也行，我不介意的……”安然一脸害怕地乞求道，眼中泪汪汪的，她是真的怕了。

    “少说屁话，挑衅我，那就要接受挑衅我之后的严酷惩罚。”

    “救命啊，杀人了，我要死了。”安然挣扎了起来。

    “喊吧，你喊得越大声，我越兴奋，而且幼甜也听得越清楚。”陈放邪-恶道。

    安然闻言瞬间就闭上嘴巴了，然后一脸无辜地望着陈放，心里都要后悔死了。

    早知道，刚刚就不皮了，老老实实躺着补觉，它不香么？

    但现在，看着陈放那灼热的目光，她知道，一切都迟了。

    自作孽啊，不想活了。

    ……

    当天上的金阳上了三竿之时。

    陈放优哉游哉地出了房间，留下一屋子的狼藉和已经昏睡过去的安然。

    在别墅里找了一圈，没看到安幼甜，甚至也没有看到苏瑶，这让陈放有些奇怪。

    便拿起手机拨通了苏瑶的电话。

    “喂，瑶瑶，你人呢？”陈放问道。

    “我在外面逛街。”苏瑶的声音传来。

    “大上午的，你不好好休息，逛什么街，是不是觉得我昨晚对你太仁慈了？”陈放闻言有些不爽，安然刚刚挑衅他就算了。

    现在，苏瑶居然也挑衅她？

    这些妮子都怎么回事，如此放肆，如此不给我面子的么？

    然而，他却误会了，只听苏瑶小声道：“你还说呢，我出来逛街还不是因为你啦！”

    “我？”陈放怔了怔，“什么意思。”

    “你和幼甜他姐干了什么好事，你自己心里不清楚么，大早上的，也不怕被幼甜知道，还好是我聪明，借口逛街把幼甜拉出来了，不然，被她发现你们已经在一起了，你们怎么解释也解释不清楚。”

    “……”陈放轻咳了一声，误会她了，“是这样啊，那辛苦你了。”

    “下次你和幼甜他姐有什么事，最好出去谈，别在别墅里了，你又不是不清楚，幼甜她很小心眼的，本来就还喜欢着你，要是知道你不声不响和她姐搅和在一起了，她会崩溃的。”

    “我心里有数。”陈放笑道：“今天你表现不错，回头好好奖励你。”

    “去去去，奖励我就算了，你口中的奖励，可不是什么好事情，我现在脑袋瓜都还晕着呢，你们谈完了吗，我顶不住了，我要回去休息了。”

    “已经结束了，可以回来了。”

    “嗯嗯，那不和你说了，幼甜也过来了。”

    与苏瑶结束通话后，陈放驾驶着之前停放在车库里的一辆法拉利F90，很快离开了绿地锦天府。

    找个地方解决了一番五脏庙后，陈放一路驾车来到了银河投资公司。

    CEO办公室中，林双此刻没在，陈放也不急，悠闲地等待起来。

    没过多久，开完会议的林双，回到了办公室，见到陈放后，诧异道：“陈总，你今天怎么有空来公司了？”

    “随便过来看看。”陈放道：“最近情况如何？”

    ……


------------

382、更低的电池成本

    林双引着陈放落座后，一边动手给他沏茶，一边翕动着红唇回道：

    “一切都在按照计划走，不过，倒是有个好消息，就在昨天下午，刚和一家车企签下了10个亿的订单。”

    陈放闻言，眉头微动，有些诧异：“我记得蒙山区那边的锂空电池工厂，才刚开始建造不久吧，距离投产至少还有好几个月。

    这个时候，居然就有车企来下订单了？

    是哪家车企，这么有眼光？”

    林双道：“是长安汽车集团。”

    “长安吗？”陈放眼睛微动，这也是国内的一家老牌车企了，底子还算雄厚，他问道：“到底怎么回事，说说。”

    林双冷艳的面庞上挤出一丝微笑，缓缓道：“蒙山区那边的锂空电池工厂是个大项目，距离第一阶段的投产确实还早。

    不过蓉城这头我们也没闲着，前阵子银河电池公司集中力量，提前搞出了一条生产线，算是给蒙山区那边做的样板生产线。

    产能虽然不多，但也足以证明银河电池公司，已经有能力生产锂空电池了。”

    林双接着道：“而事实上，我们之前虽然宣传过公司已经攻克了锂空电池的技术，但业内还是不太相信我们真的做出了能量密度1200的电池。

    不过，就在前阵子，长安汽车集团找到我们，希望寻求合作，同时也想看看我们是否有真材实料。

    在他们的配合之下，前不久对他们旗下最新款的逸动EV新能源车，进行了一次续航对比测试。”

    林双嘴角微翘，开心道：“测试结果显示，搭载原车传统三元电池包的逸动EV，正常天气下的续航400km左右。

    而替换下逸动EV的传统三元电池包后，搭载了我们提供的锂空电池包的逸动EV，其续航远超原车，超过了2000km！”

    陈放眼珠微动：“是在道路上实测出了续航超过2000km吗？”

    林双颔首道：“没错，是在山城那边的试车场做的实测，由四名驾驶员轮换驾驶测试，驾驶过程中，空调、加热器等耗电设备全开。

    而且，据我们的人回来说，当时车跑了2021km后，还有余电，还可以继续跑。

    不过，这说起来，其实也是长安集团的电机技术做得好，汽车重量也较轻，那个改装后的逸动EV，每百公里耗电10度电左右，加上其他所有的耗电设施，最多再增加个两三度电。

    我们提供的锂空电池包，电池容量在300度左右，所以正常天气下耗电全开行驶，不出意外能跑个2400km-2500km左右的续航。”

    之所以续航里程如此之高，除了银河公司所提供的电池包电量太多以外，还因为长安的逸动EV重量太轻，每百公里耗电仅10度电左右。

    如果换成特斯拉、比亚迪、蔚来一些车身较重的车型，每百公里耗电将会增至15度。

    如此一来，续航里程难免会有所下跌，但即便如此，一个300度电的锂空电池的电池包，也足够它们跑上一两千公里。

    “这样吗？”陈放听得微微点头。

    他虽然对专业的新能源知识缺乏深入了解，但也不是什么都不懂，林双说的这些基础概念，他还是能听懂的。

    林双接着讲道：“而目前市场上，新能源汽车这块容量最大的电池包，要当属蔚来ET7的半固态电池，不过业内很多人士对蔚来并不看好，觉得炒作成份居多，而且新车要到明年才交付。

    所以，目前公认的最佳电池，还是要属特斯拉的4680无极耳电池。

    不过饶是如此，受限于体积和重量问题，当4680电池装配到汽车上时，也仅能做到100度电。

    但我们的第一代锂空电池，因为具备高能量密度的优势，可以用比4680电池更轻的重量，就让电池包的电量达到他们的3倍。

    如果增加重量和提升体积，达到他们的4倍甚至5倍都不是问题。

    但没那个必要，3倍电池容量就已经能够颠覆整个电池行业了。”

    因为能量密度高，锂空电池就是可以这么豪横。

    不过，这还只是银河电池公司研发的第一代锂空电池，等第二代、第三代锂空电池一出来，能量密度更将高得可怕。

    之前便听杨学冬提过，如果把锂空电池的技术做到更完善，突破2000wh/kg都不是什么难事。

    当然，在没有企业能打破1200wh/kg这个界限之前，银河电池公司也用不着推出更高能量密度的技术。

    主要也没那个必要。

    “那低温天气下的测试呢？”陈放又问。

    林双摇了摇头：“目前是夏天，还在五六月，低温天气下的实测，在内地做不了。

    不过，我们已经与长安集团达成合作，正在安排人员组去俄国北部的低温地区进行实测，要不了多久就会有结果。

    另外，根据之前我们公司实验室人员做的测试，低温天气，对锂空电池的活性确实有一些影响，但影响不大。

    只要让电池包先供能加热自身之后，就没什么问题了，时间不长，也就半分钟左右。”

    林双笑着继续说：“低温天气下，预计300度电，就算不能跑进2000km，但跑个1800km，应该没什么难度。

    而且别说续航1800km了，就算打个折扣，降低三分之一，只有1200km续航，我们的锂空电池，也依旧是市场上独一无二的产品，没有任何电池企业能做到。

    当然，就算是有企业能把电池包的容量做上来，我们也完全能依靠锂空电池超高的能量密度，通过增加电池包重量，继续领先它们。”

    陈放点头表示认同，有技术霸权在手中，做到持续领先并不难。

    林双捋了捋自己的秀发，接着讲道：“所以，前几天在试车场的测试对比的结果出来之后，长安汽车集团那边也知道了锂空电池的性能可怕之处。

    为了做第一个吃桃子的车企，他们很快就下了10个亿的订单，向我们预订了第一批锂空电池包。

    并且为了迎合锂空电池氧气富集的问题，他们还打算专门设计和推出一款新的纯电动汽车……”

    听到此处，陈放也算是彻底明白为什么长安集团提前下订单了。

    估计长安汽车的人看到测试结果后，当时眼睛都红了吧？

    正常天气下，让原车400公里左右的续航，飙升5倍以上，换谁来了，也顶不住。

    不过在陈放看来，长安汽车集团那边敢第一手下订单，倒也确实挺有眼光，路走宽了啊。

    想了想，陈放问道：“对了，锂空电池的成本如何？”

    林双回道：“具体成本还不清楚，蒙山区那边的工厂尚未建成，得要在大批量的生产销售下，才能统计得出结果。

    但根据专业人员预估，得益于锂空电池的新技术，做一个容量300度电的锂空电池包，成本应该不超过5万块，约莫1wh电量1-2毛钱。

    而目前市场上其他电池的成本，哪怕是特斯拉的，也普遍在1wh电量1块钱以上。”

    ……


------------

383、霸道陈放

    事实上，电池这玩意儿，尤其是新能源车的动力电池，能不能被市场所广泛接待，能量密度的高低虽然是根本，但在实际应用中，成本也非常重要。

    如果成本太高，做1wh的电池需要1块钱的成本，那么300度电的电池包，则需要足足30万的成本。

    这个时候，考虑到银河电池公司要赚钱和盈利，一组300度电的电池包，其售价就远远不止成本价的这30万了。

    无疑会比这更高。

    这样的情况下，购买电池的车企，就不可能是中低端的汽车公司，必然只能是BBA这类高端品牌，甚至是法拉利、兰博基尼、保时捷和宾利这些豪华大品牌。

    如此一来，可以预见，价格虽然高了，因为售价基数较高，单个产品的盈利也颇为可观，但却失去了大量的中低端市场。

    一年下来，能盈利几十亿就不错了，但却失去了数百亿，甚至是数千亿、上万亿的中低端大众市场。

    这个世界，贵的东西确实赚钱，这点毋庸置疑，但能赚最多钱的，往往是那些中低端的产品，甚至就是一些简单的生活用品。

    比如两块钱一瓶的农夫山泉，看起来不太起眼，很便宜，但因为服务于大众，人人都买得起，消费者基数众多，却能直接造就一个数千亿市值的大集团。

    因此，不管是陈放，还是林双，一开始的想法，其实都是希望锂空电池能被低端市场所接纳。

    而这个前提是，成本不能太高。

    目前，因为锂空电池属于新技术，制造工艺与传统的电池不同，能量密度和电池容量虽然提升了，但成本却反而降低了。

    这就是技术革新所带来的巨大优势。

    但不管怎么说，好歹也是几十年后的成熟技术，如果连这点小优势都没有，那么以财富系统的尿性，估计也不会让陈放交易到锂空电池的技术资料。

    只是锂空电池的生产工厂还在建设中，距离量产还有段时间，现在不必太高兴。

    等到时候工厂建成，开始大规模生产销售后，再喜悦也不迟。

    与林双聊了好一阵，搞明白公司的各项发展情况和接下来的计划后，陈放并未在此逗留。

    口花花的调戏了她几句，便起身将双手揣在裤兜里，优哉游哉地就出了办公室。

    留下林双一个人继续干劲儿十足地为他打工。

    一路走到前台，见到正在埋头工作的张初雪，心想着她这条鱼放养得够久了，也是时候钓起来放到自己的鱼塘里了。

    不如，就趁今天把这事儿办了吧。

    一念及此，陈放伸手敲了敲台面，对张初雪喊道：“走，和我出去一趟。”

    张初雪抬头看了他一眼，抿着薄唇道：“陈总，我还在上班呢。”

    陈放板着脸说：“我可是你老板，连我说的话都不听，是不是想被我开了？”

    张初雪有些委屈地道：“你要开就开吧，反正工资不高，你开了我，我就去下一家公司找工作。”

    陈放心想咱两说的开可不是同一个意思，道：“行了，跟我抖什么机灵呢，走吧，陪我出去逛逛，要是让我高兴了，回头直接让你月薪过万。”

    张初雪听到这话，眼前一亮，俏脸上浮出了热情的笑容：“谢谢陈总让我月薪过万，陈总真好！”

    陈放指了指她，笑道：“那还愣着干什么，走啊。”

    “好咧！”张初雪连忙起身，笑盈盈地跟着陈放出了公司。

    进入电梯后，嗅着她身上传来的迷人馨香，瞥了眼她那精致的容颜，陈放涩心膨胀，忽然动手抓住了她的手掌。

    “陈总……你这是干嘛？”张初雪娇躯一紧，小声嘀咕道。

    “不干嘛，就是摸下你的手。”陈放道。

    “……”这人还真是直接，张初雪红了下脸颊，抽了几下抽不出来，只能任由他抓着自己的手了。

    电梯很快到了，陈放牵着她的手便出了电梯，而后一路来到停车场。

    陈放掏出车钥匙按了按，一辆红色的法拉利的车灯瞬间亮起，对张初雪道：“我记得你会开法拉利的，是吧？”

    “会……”张初雪点头，当初去参加同学聚会的时候，她就租过一辆法拉利开。

    “那就你开，我今天不想开车，你来当我司机。”陈放一笑，把车钥匙递到她凶前。

    张初雪犹豫了下，抬起手接过钥匙。

    很快，陈放坐在了副驾驶上，而张初雪则坐在驾驶位上，启动引擎缓缓开了起来。

    法拉利驶出停车场后，很快上了大马路。

    张初雪问道：“陈总，我们接下来去哪儿啊？”

    陈放反问：“你觉得我们接下来该去哪儿？”

    “我不知道。”

    “你应该知道的。”

    “我觉得应该先去吃饭，马上中午了。”

    陈放也没反驳：“那就先去吃饭。”

    于是，张初雪开着法拉利，找了记忆里一家味道不错的餐厅，前去与陈放一起用了午餐。

    吃完午餐后，张初雪心绪莫名的有些不宁。

    刚上车坐上驾驶位，便轻咬着薄唇对陈放道：“陈总，我觉得，你都已经和七七在一起了，而七七是我表妹，我们……不能这样啊。”

    陈放：“我们哪样了么？”

    张初雪撅着嘴：“你别装作一副不知道的样子，大家都是明白人。”

    “也是，那就打开天窗说亮话吧。”陈放笑了笑，目光在张初雪那张漂亮的脸蛋上晃了晃道：“老同学，说起来，你也拒绝我好多次了吧？”

    “我不是拒绝你，而是你和七七……”

    “别说那些废话。”陈放打断她的话，身子往她那边凑了凑，直到把她逼到紧贴车门后。

    他才笑道：“我和林七七什么关系，你又不是不知道，没必要翻来覆去拿这个事儿敷衍我，你觉得呢？”

    张初雪低眸道：“可她始终是我表妹啊。”

    陈放伸出一只手抬起她的白皙下巴，注视着她的眼睛道：“这有什么关系吗？”

    “我总觉得这有点不太好……唔唔！”张初雪话音未落，声音居然变了味道。

    原来是说话的地方突然被陈放给封住了，说不出来话了。

    几分钟后，陈放才放过她。

    只见张初雪红着俏脸，羞恼道：“喂，你刚刚太过分了，我都没有答应你呢！”

    陈放道：“你答不答应不重要，重要的是，你没有拒绝，不是吗？”

    张初雪：“……”

    陈放面色一正，认真道：“好了，你说说吧，到底愿不愿意跟我，给我个准话，省得我一天到晚惦记你。”

    听到他如此直白的话语，张初雪先是一愣，而后有些矫情地支支吾吾一会儿，才轻咳一声，嘟囔道：“那个，你之前说过要送我法拉利的。”

    扭扭捏捏的，原来是在惦记这个事儿啊，陈放一笑：“这辆法拉利F90，你觉得如何？”

    “我觉得很好。”张初雪轻声回道，心脏砰砰直跳。

    “想要吗？”

    “想！”张初雪不假思索地点头。

    “那不能给你。”陈放却摇起了头。

    “……”张初雪闻言俏脸一垮，表情变得有些怏怏不乐的，干巴巴道：“所以，你之前说的话，是骗我的了？”

    “我之前并没有骗你，如果你当时答应我，那这辆法拉利肯定就是你的了，不过，现在嘛，我还没说送你，你就伸手问我要，这种行为我不太喜欢。”

    陈放摇头笑了笑，言语中带着些霸道总裁的气息，注视着她那双灵动有神的美丽眼睛，又道：“这样，咱们先找个地方，你陪我好好聊上几个小时的天，然后我就把这车送你，如何？”

    ……


------------

384、不想后悔的张初雪

    倘若只是聊天的话，那肯定可以。

    但问题是，可能只会聊天么？

    就算傻瓜也知道不可能！

    张初雪眸中光芒微闪，轻咬了下薄唇，咕哝道：“那要是你事后反悔了，怎么办？”

    陈放笑道：“你觉得我差你这点小钱吗？一辆法拉利而已，我平时也不开，只要你让我高兴了，那送你开无所谓的。

    我的提议，你要是觉得行，那就启动车，自己找个合适地方，不行，那就开门下车。”

    张初雪心里一阵犯难。

    这家伙，给她出难题啊，对林七七那么好，对她却……

    唉，真是一言难尽。

    张初雪觉得他这是在区别待遇，可论身材和颜值，我也不比她林七七差什么呀。

    宝宝心里苦啊。

    但是，如果不答应他的话，张初雪也不知道下次还有没有这样的机会。

    人都是有耐心值的，就怕陈放觉得她贪得无厌，对她失去耐心，再也不搭理她了。

    毕竟这个世界上从来就不缺年轻美貌的姑娘，因为没了年龄大的，年龄小的却已经落落出尘了，总有新人替代旧人引领时尚与漂亮。

    而人家陈放有钱有事业有样貌，没理由偏偏在她这一颗树上吊死。

    没了她张初雪，陈放无所谓，因为外面还有大把的好姑娘等着他去炮呢。

    可对张初雪而言，那就真的是追悔莫及，徒留懊恼了。

    所以，打心眼里，她不想再错过这次机会了。

    价值几百万的法拉利，她不否认，自己确实很眼馋这东西，想要！

    而目前看来，走正经的道路，她一辈子都不可能获得这东西。

    仔细想想，她也只能抱着陈放的大腿，跟着他走走捷径了。

    于是，清眸一阵闪烁后，张初雪不再纠结，启唇道：“我……”

    她刚开口还没说两个字，就被陈放打断道：“你没资格跟我讲条件，要么发车走，要么下车走，选吧，给你三秒钟，一，二……”

    陈放还没数到三，张初雪就慌忙伸手按下了法拉利的启动键，嘴里没好气道：“三秒钟让我怎么选啊，时间太短了，我都没功夫考虑呢！”

    陈放见状嘴角微翘：“时间太短了吗？没关系，一会儿的时间长着呢，你有的是功夫慢慢考虑。”

    张初雪羞恼地瞪了他一眼，脸色红得发烫，但也没反驳他的话，只是以娇哼的方式来表达自己内心的不满，道：“哼，去哪儿？”

    “你觉得去哪儿合适，就去哪儿，实在不行，去你住的地方也行。”陈放笑呵呵道。

    “那不行，七七还在呢！”张初雪急忙摇头。

    “我又不怕。”陈放道。

    “我怕行了么？”张初雪脸蛋红彤彤的，支支吾吾道：“那，我随便找家酒店吧。”

    “嘿嘿，可以。”

    拿下张初雪，没太大波折，实际上完全在陈放的预料之中。

    因为有过之前的多次试探，他早已经看清楚这位曾经的班花是个什么样的妹子。

    有点小拜金和爱慕虚荣，但却典型的眼高手低，小姐心思丫鬟命。

    看到林七七跟他好了之后，开豪车，住豪宅，生活幸福快乐，羡慕得不行，估计眼睛都红了，晚上睡觉在梦里，更不知道YY过他多少次。

    这个时候，其实陈放不需要使太大力，只要稍作引导，她自己就会乖乖入套。

    事实也正如此，陈放嘴上虽然许诺了她这些东西，但只要拿下她之后，反悔了，她也拿他没辙，完完全全可以白-嫖-她。

    当然，陈放不是那种言而无信的低级玩家，要想养金丝雀，那就得拿出相应的气魄来，出尔反尔的，人家妹子也不愿意老老实实跟着你。

    既答应了张初雪，只要她乖乖的，听话、省事儿、不闹心，该给她的，陈放也绝不会含糊。

    第二天下午。

    陈放的意思是，让张初雪在酒店里休养几天，公司那边的班，上不上都无所谓，她一个小前台，不影响工作。

    但张初雪不，班她确实没法去上，可也不想呆在酒店，还不如回家休养来得安心。

    陈放道：“你之前不是怕被林七七知道吗，现在回去了，被她撞到，你怎么解释？”

    张初雪小嘴一翘，笑吟吟道：“你想岔了，我说的回家，又不是回银泰中心，而是回之前和七七拼租的合租房。”

    陈放闻言恍然：“这样吗，那倒是没什么问题了，走吧，你不住酒店，我就把你送回去，自己能走吧？”

    张初雪的娇靥上浮出一抹苦笑，娇嗔道：“有点瘸，哼，都怪你啦，也不知道心疼下我，都把人家当成玩具了！”

    说话间还捏起自己的粉拳，捶打了陈放一下。

    陈放把她的素手抓在手心，搀扶住她，笑哈哈说道：“我已经够怜香惜玉了，要是没心疼你，你觉得你现在只是瘸？而不是连地都下不了？”

    张初雪张了张樱唇，欲要反驳，可仔细一琢磨，却又发现自己无话可说。

    想想也是，自己之前明明都已经快休克过去了，再无力气，两眼冒星星，头晕目眩的，浑身上下累得连动一根手指头都不想。

    可这家伙却还生龙活虎，精神奕奕，着实离谱。

    念及此，张初雪内心无比复杂地望了他一眼，小声嘀咕道：“难怪说你是个花心大萝卜，我现在终于知道为什么了。”

    “为什么？”陈放问。

    “因为，你就不是个人。”

    “哈哈，你这是在损我呢，还是夸我呢？”陈放失笑。

    两人打趣了一阵，陈放带着张初雪来到酒店的停车场，她现在是没法驾车了，于是做去了副驾驶位置，让陈放开车。

    一路来到张初雪原先住的小区，这房子的租期还没到，房东也不可能退她和林七七的房租费，因此，她俩搬去银泰中心的豪宅住之后，这里便空了下去。

    大多数的个人行李都已经搬走了，但被子枕头却没动，仍旧可以住人。

    楼下，陈放将车停在一个车位上后，熄了火，转头对面色仍带着些许倦意的张初雪说：“车我就给你停这儿了，回头你想开了，自己开。”

    “我知道。”张初雪点点头。

    陈放掏出手机，点弄操作了几下后，把手机递给对张初雪道：“在上面输入你的银行卡号和姓名。”

    “呃，干嘛？”张初雪怔了怔。

    “给你转点钱，不然，以你那点死工资，我就算把这辆法拉利送你了，你也没钱加油。”陈放道。

    张初雪想想觉得没毛病，讪讪一笑后，乖乖地往手机上输入了自己的银行卡信息。

    完了之后，把手机递给陈放：“喏，我输好了。”

    “行。”陈放接过手机，很快发起了转账，没过多久，张初雪的手机轻轻震动着，来了短信。

    原本，她想的是，以陈放之前对她的态度，应该不可能给她转太多油费，可能也就几万块吧。

    但是，当她看到短信上的到账数额后，整个人当场愣在了副驾驶座位上。

    “这是……100万？！！”

    平时工资几千块的张初雪，看到足足100万RMB的到账提醒，犹如饥饿已久的乞丐，本只想吃口稀粥，眼前却忽然出现了一桌子的山珍海味，心情可想而知。

    她又惊又喜，心脏扑通扑通狂跳，白皙漂亮的小脸蛋瞬间涨得通红，脑袋瓜也晕乎乎的。

    转头看向陈放，张初雪吞了吞唾液，结结巴巴地问：“不是说好的油费么，你怎么给我转了1……100万啊？你不会是多转了个零吧？”

    陈放见她那有些惊魂甫定的模样，倒也理解她此刻的心情波澜，一边解开完全带下车，一边说道：

    “没多转，就是100万，只要以后乖乖跟着我，每年都会给你100万的生活费，不说让你发大财，但至少衣食无忧了。好了，下车吧，我送你上楼去。”

    张初雪吞了吞唾液，眸中晶莹的水光轻轻闪烁：“以后，每年都有100万……”


------------

385、余额不减反增

    在陈放看来，这只是基本操作，但在张初雪眼里，却已经算是发大财了。

    她这人，有些小拜金和爱慕虚荣，不然以前也不会租豪车去参加同学聚会，然后撒谎说自己开公司了，把自己包装成白富美。

    自从谎言被陈放撞破以后，她尴尬了很长一段时间，许多以前的朋友，她都没敢再联系了，怕露馅了出糗。

    但是现在，有了陈放送她的豪车，还有这每年100万的生活费，她忽然觉得自己从前那个光辉靓丽的精致女人的形象，又可以回来了？

    一想到此处，她就激动得浑身颤抖，只觉得自己昨天点头答应陈放的决定，无比正确。

    “早知道这家伙如此给力，刚遇见他那会儿，我就应该和他好了的，否则，也不至于苦逼那么久了，不过还好，总算是拿下他了，呼……”

    尽管，和表妹林七七的待遇比起来，还是有不小的差距，但对比自己以前的处境，和身边其他同龄女孩子的遭遇，张初雪已经非常满意了。

    “你还愣着干嘛，赶紧下车啊。”陈放下车后，见张初雪愣在副驾驶上，一动不动的，忍不住出言催促道。

    “噢噢，马上。”张初雪闻声回了神，压下内心的激动之意，解开安全带从车上下来。

    把她送上楼后，陈放没有久留，很快便离去了。

    客厅里，张初雪斜倚在沙发上，打着呵欠，美眸虚开一条缝隙，笑意绵绵地盯着手机屏幕上，那七位数的银行卡余额。

    “从今天开始，我张初雪也是个有钱人了，再也不用为钱而发愁了，真好。”

    此时此刻，张初雪有点明白那些拜金女孩的心情了。

    现在这社会，有的人大学本科毕业，兢兢业业地工作，拿着一个月四五千的死工资。

    而有的人连高中都没读完，被一个阔老板收养后，吃喝不愁，每个月还有几万块的零花钱。

    这种差距，足以击破无数心志不坚的女孩子的底线，她张初雪就是其中之一。

    不过，她知道，不是每一个拜金的女孩子，都能梦想成真的，她如果不是遇到了陈放这个曾经的大学同学，现在依旧不知道在哪个疙瘩里划水摸鱼呢。

    “以后，就乖乖跟着他了，只是……七七那边，我该怎么跟她解释呢？嗯，还是先瞒着她算了。”

    ……

    五月的后面几日，陈放这颗闲不住的心，总是在支配他的身体去到处浪荡。

    终于，五月结束了，六月来临。

    他那颗躁动已久的心脏，因为儿童节的到来而进入了冷静期。

    他觉得自己上个月有点太飘了，好像没哪天是离开过漂亮妹子的，简直是无美不欢。

    仔细思索之下，陈放觉得这样似乎不太好，人活在这世上，要懂得细水长流这个道理，不管什么事情，太频繁了，都会失去乐趣的。

    为了让自己长久地保持对漂亮姑娘的兴趣，他一阵忏悔后，决定让陈大放休息一月，好好冷静冷静。

    但是儿童节刚一过，6月2号，他便无法冷静，又跑出去浪了一天。晚上睡觉之前，他发誓明天绝对不会再浪。

    6月3号清晨起来……精力太过旺盛，继续浪。浪完之后，他又暗暗咬牙发誓，明天再浪我是个狗！

    6月4号，汪汪汪，接着浪。

    6月5号，本来是真不想再浪的，但秦妃却来找他谈工作，强行带歪他，那便不能怪他没自控力了……

    在这样大浪朝天，充满水分的日子里，时间过得飞快。

    一转眼，来到了6月14号。

    在这大半个月内，陈放的生活除了妹子以外，还有其他的插曲。

    花钱方面，前前后后败了近四个亿，其中大多数的钱都是用来买了李大宝那边所需的‘价值过亿的古董’，共三件，平均每件的价格比上次在嘉德买的那两件稍微便宜些。

    截至目前，过亿的古董陈放已经收藏到了5件，还差的5件，只要林盛那边加把劲，也快了。

    实际上，要想购买那些价值好几亿的古董，其实不难，但陈放不太想花那个冤枉钱，毕竟李大宝那边要的只是价值过亿的古董，太多了没必要，他又真不是钱多后没地方花了。

    因此，他一直让林盛搜寻的古董，均是价值堪堪过亿的那种，倘若价格超过2个亿，那便基本不会考虑了。

    而值得一提的是，上次卫老六给的那批古董里，没有一样是过亿的，陈放也不遗憾，因为早有心理准备，就没指望他。

    不过，据林盛那边鉴定后传来的消息表示，那批古董里有一些玩意儿是来自北宋汝窑的瓷器，整体估值还挺高，全部脱手之后，保守估计可以给陈放创造10个小目标的净利润。

    当然，这需要一定的时间去运作出售。

    系统赚钱方面，陈放做了两次较大的日常交易，一次得了3200万。

    另外一次，是从一位几十年前的倒霉蛋手里，低价收来了一批高品质的翡翠原石，拿给林盛悉数切开后转手一卖，进账5.3个小目标。

    因此，这段时间下来，陈放的账户余额不减反增，已超过12个亿。

    ……

    下午，陈放在一家台球馆打完台球，从里面出来。

    站在大街上，夏日的滚滚热浪冲袭而来，叫人心情烦闷。

    就在这时，一缕香风从他的身前飘过，一个身材火辣，穿着热裤，正在低头看手机的长发及腰的妹子从他面前走过。

    “吸吸……是我喜欢的味道。”陈放鼻翼一动，吸了吸，嘴角露笑，而后目光投向那个妹子，眼前微亮：“身材挺不错，也是我喜欢的类型。”

    前两天听人说，这家台球馆里，有不少漂亮性感的姑娘出没，和她们一起play台球一定很有趣。

    无所事事之下，陈放打着过来找美女一起打台球的想法，玩了两三个小时，却愣是没见到过一个水准之上的妹子。

    心情便有些郁闷。

    不过，这刚一从台球馆里出来，便遇到了一个身材火爆的香喷喷的长发妹子，难免的，心思又活络了起来。

    没有任何迟疑，陈放快步走上前去，伸手拍了下她的肩膀。

    等她转身过来时，脸上露出阳光的笑容道：“王倩倩，还真是你啊，我刚才看背影发现有点像你，以为眼花看错了呢，好在没有，不过没想到居然能在这里遇到你，可真是太巧了，说起来，我们也有很久没见过了吧。”

    傅彤：“？？？”

    ……


------------

386、套路成功

    走在路人，莫名被人拍了一下，傅彤吓了一跳。

    心里本有些不满，转过身来看了看，发现是一个极帅的青年，心里的不满顿时烟消云散。

    但是，他的话却又让傅彤变得一头雾水，虽然他长得很帅，可问题是，自己根本不认识他呀。

    傅彤轻咳了一声：“那个，你是？”

    陈放道：“我陈放啊，你不认识我了？不是吧，王倩倩，四年的大学同学，咱俩当时还做过同桌呢，你这就把我忘了？”

    傅彤闻言，哭笑不得：“你认错人了，我不是你同学啊。”

    “不是？”陈放眉头一皱，一副狐疑不信的样子。

    “嗯，你认错了，我不叫王倩倩。”

    “不应该啊……那你叫什么？”

    “我叫傅彤啦，真不是你大学同学。”傅彤莞尔笑道，觉得这人好傻，居然把自己认成了他的同学。

    陈放眨了眨眼道：“傅彤？我怎么就不信呢，你真的长得太像我同学了，五官轮廓简直是一个模子里刻出来的。”

    说着，陈放目光闪烁了几下，恍然大悟道：“我知道了，王倩倩，你不会是故意装不认识我，然后才报一个假名字给我吧？哎，没必要啊，真没必要，虽然你上学那会儿欠了我两百块，但我也没打算问你要呀，你别闹了。”

    傅彤素手放在嘴边，掩着小嘴，一阵憋笑，待到俏脸涨红之后，她才说道：“我真不叫王倩倩啦，我叫傅彤……”

    说话间，见他那副一脸认真的模样，傅彤感觉无奈，伸手打开自己身上垮的一个不知是什么牌子的包包，从中取出自己的身份证，放到陈放面前晃了晃道：

    “喏，给你看看身份证，我叫傅彤啦，看到没有？”

    “傅彤，02年3月份出生的……”陈放念叨了一声，眉头微微挑动，然后脸上浮出了歉意之色：“抱歉，原来真认错人了，我那同学是96年的，你是02年的，你俩不是一个人。”

    傅彤笑了笑，将自己的身份证收起来：“现在相信了吧。”

    陈放道：“实在不好意思，刚才我的问题，看你居然是02年出生的，应该还在上大学吧？”

    傅彤含笑点头：“嗯，我还在上大一，不过等这个夏天一过就是大二了。”

    陈放：“你哪个学校的？”

    傅彤指了指身后的位置：“川师大，我学校就在那边不远。”

    原来是川师大的妹子，质量挺高啊。

    眼前这位傅彤小美女，身材非常火辣，身高足有170，长腿、细腰和翘豚一应俱全，还有个同龄人难以望其项背的C-D级的凶，相当的棒。

    当然，颜值方面，她也算是一等一的出色，皮肤白皙没有痘印和瑕疵，五官精致小巧，还有一头如海带般乌黑稠密的长发。

    整体的评分，陈放能给她打个T1级。

    明人不说暗话，陈放此刻觉得如果能把她那长长的头发，变成自己手里的缰绳，那绝对是一件令人心驰神往的事情。

    而刚刚说什么老同学，认错人，那都是演戏罢了，陈放真正的目的，只是想通过这样的方式和傅彤搭上话。

    因为颜值够高，他完全可以这样搭讪妹子，只要不是妹子身边有男朋友，基本上都不会拒绝和他聊两句。

    但是，如果男孩子对自己的颜值不够自信，那就不要用这样的办法搭讪了，因为容易被骂神经病。

    陈放也不清楚傅彤有没有识破自己的套路，不过，即便她识破了，也无所谓，从两人交谈的氛围来看，她挺健谈的，而且对陈放没有任何的抗拒和防备。

    啧啧，又是一个容易被哄骗的傻白甜，这便又到了陈式义不容辞的时刻。

    与其便宜了别人，还不如自己将她拿下。

    一番聊天后，陈放觉得气氛差不多到了，便说道：“对了，我看你现在也不忙，为表刚才对你的抱歉，要不然我请去喝杯咖啡吧？”

    傅彤笑吟吟地点头：“好……”

    但啊字还没出口，她想到什么，又急忙摇头道：“不了不了，谢谢你，我才想起来，我还要去我们公会一趟呢，下次吧。”

    陈放诧异道：“公会？你还是主播吗？”

    傅彤浅浅一笑：“是啊，我对读书没什么感觉，平时在学校里，没事的时候会直播一会儿。”

    陈放：“我平时没事也会看直播，你是哪个公会的？在哪个平台播？”

    傅彤笑着回道：“我以前在酷狗平台播过几个月，但现在到斗鱼播了，公会是集美公会，不知道你听说过没有。”

    陈放笑了：“集美公会吗？听说过。”

    何止是听说过啊，小妹妹，你现在所在的公会，就是我的产业，不得不说，我俩这缘分还挺深的啊。

    这时，傅彤看了眼手机的时间，说道：“不和你聊了，我时间快来不及了。”

    陈放道：“你现在急着去公会吗？”

    傅彤点头：“嗯，下午三点公会有个小会议，现在已经两点四十了，不过，我们公会距离这里不远，我到前面去坐个公交很快就到了。”

    说到这里，傅彤面上露出一抹纠结之色，她对眼前这位帅哥印象挺好的，此刻有点想和他加个微信，交个朋友。

    但如果自己主动说，又显得很没面子，因此，她的内心便十分迟疑。

    要是他能主动问自己要微信，那就好了。

    但陈放并没有按照她的想法去做，而是笑道：“那你时间确实挺赶的，要不然这样吧，我送你过去，正好我今天开车了。”

    傅彤道：“会不会太麻烦你了？我怕耽搁了你的时间……”

    陈放一笑，指了指路边：“没事，我现在也不忙，走吧，我的车在那边。”

    “好的，那谢谢你了。”傅彤也没拒绝。

    领着她走了几步路，陈放来到路边的一个停车位旁，从兜里掏出车钥匙按了按，一辆造型炫酷的兰博基尼的车灯立刻闪烁了起来。

    “上车吧。”陈放拉开副驾驶的车门，微笑着看向傅彤。

    傅彤愣愣地看了眼陈放，晶莹的目光又投向兰博基尼，惊讶道：“这，这是你的车啊？”

    “是啊。”陈放点头：“你不是赶时间去公会吗，快上车吧，有什么话一会儿车上说。”

    “噢噢，好的好的！”带着繁复的心绪，傅彤连忙上前，然后弯腰撅豚上了兰博基尼的副驾。

    陈放为她关好车门后，自己转到驾驶位上车，而后系好安全带，启动引擎，很快便开着兰博基尼上了主干道。

    ……


------------

387、愤怒的绣绣

    车内，傅彤小心翼翼地打量了一番车的装饰。

    摸了摸豚下的真皮座椅，又蹭了蹭颇有质感的车门，再一瞟那一头金牛的车标，轻轻吸了口气。

    眼睛转向陈放，欣赏了几秒他的帅脸，小声问道：“你这车，好像是兰博基尼的大牛吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “没怎么，只是觉得有点不可思议，没想到你居然开这么好的车，你好厉害。”

    “还行吧。”听得她得称赞陈放笑了笑，余光瞥了眼她那双修长浑圆的腿，问道：“你在集美公会播多久了？”

    傅彤回道：“快两个月了吧，从酷狗那边转到斗鱼后，就和集美公会签约了。”

    陈放：“播得如何？”

    傅彤俏脸上浮出一缕苦笑：“说实话，有点辣眼睛，斗鱼的漂亮小姐姐太多了，我这样的新主播，很难混，目前还只是个小主播……”

    不管是抖音还是斗鱼，开了美颜之后，直播平台上随处可见身材好的、颜值高的女主播。

    像傅彤这样本身就貌美肤白的妹子，在摄像头前面反而失去了她最大的优势。

    所以，只要运气不好，不管女主播长得再漂亮，该起不来的，还是无法起火走红。

    陈放道：“那你想成为大主播吗？”

    傅彤颔首，嫣然一笑：“当然想啊，每个主播入行的时候，肯定都做过成为大主播的美梦，只不过，那太难了。

    全斗鱼几十万主播，真正成为大主播的，也没多少，像我这样没背景、没资源的小主播，要想成为大主播，几乎是天方夜谭。”

    陈放一笑：“其实也不一定，只要你想，那就总是有机会的。”

    傅彤讪讪道：“或许吧，但那肯定是以后的事情了，尽管播到现在还是个小主播，不过，我心态很好，而且刚上大学不久，每个月有个几千块拿，我已经很满足了。”

    她这个年龄段，在经济上，确实没有太大的压力，所以倒也十分乐观。

    唯有步入社会后，体验过尔虞我诈与勾心斗角，才会明白钱的重要性与世界的险恶。

    两人一路闲谈，十分钟后，抵达集美公会所在的楼下。

    “好了，到了。”陈放道。

    “谢谢啦。”傅彤弯了弯眸子，开心地道谢。

    而后想到什么，也不再迟疑，连忙拿出手机，递到陈放近前，咬唇说道：“那个，我们加个微信吧，谢谢你今天特意开车送我过来，回头有空了，我请你吃饭。”

    “好啊。”陈放看了她一眼，也没拒绝，便扫下她的二维码，与她成为微信好友。

    下车后，傅彤弯腰立在车窗边，笑吟吟地对陈放挥挥手，说声拜拜，然后便扭着纤美婀娜的身段，往楼里小跑而去。

    目送她那让人很想与她发生一起车祸的美丽背影消失不见，陈放找个停车位，把车挺好，而后沿着傅彤离开的地方，缓缓走去。

    说起来，自从上一次和公会里的漂亮女主播们play一次多人旋转游戏后，陈放有段时间没来集美公会视察过了，不知道赵康那家伙把公会管理得如何了。

    坐电梯来到集美公会所在的楼层，陈放在前台问了下前台小妹赵康有没有在公司，得知他在，便迅速穿过前台，直奔总经理办公室。

    来到办公室门口，陈放听到里面传来一阵吵闹声，便停下推门而入的动作，立在门口静静地听了起来。

    办公室内。

    赵康正坐在办公桌后面，淡淡地盯着侧面沙发上，一个姿容美丽、身材火辣的女主播

    等她话音落下后，他才道：“还有吗？有的话，一起说完。”

    “赵总！”绣绣捏起拳头，满面怒容地看着赵康：“公司实在是太过分了，当初方总在的时候，可是每个月都会给我很多推荐位资源和流量扶持的，必要的时候，还会帮我打PK、打活动，可现在……公司已经快一个半月没给过我流量扶持了，甚至连一个推荐位都不给！”

    “那是方总在的时候，他现在已经不在了，公司的老板现在是陈总，明白吗？”赵康笑着道。

    绣绣眼眶微红：“我不就是当时没敢来参加会议么，他至于那么记仇吗？”

    赵康冷声道：“28个女主播，其他27个人都到场了，只你一个人没到，这就已经很说明问题了。

    而且，你明明就不能到，却在电话里说可以到，结果最后到不了，让陈总等了你那么久，你觉得这是小事儿？”

    绣绣：“我……”

    赵康打断她想说的话，严肃道：“因为这件事，公司里停了你的资源，你觉得很委屈，这我能理解。

    但是，你要知道，这不是在学校里，也不是在你家里，这里没有老师、没有你的爸妈，没人会惯着你的小脾气。

    公司对你的处理，完全在合理范围内，因为方总当初对你的资源扶持只是口头承诺，他给了你资源，那是讲诚信。

    但他已经把公司卖出去了，我们现在不给你资源，那也不违法，你要把事情的脉络理清楚。”

    赵康这番话，让绣绣没办法反驳，因为他没说错。

    心里无比难受的绣绣，深呼吸了一口气，咬着牙问：“那赵总，我到底要怎样才能重新获得公司的资源扶持，您能给个准话吗？”

    赵康看了她一眼，微笑道：“那我就不太清楚了，这事儿得打电话请示下陈总才行……”

    话到这里，站在门外听了一阵的陈放，终于推开房门，迈步走了进来。

    随之而来的，还有他那爽朗的笑声：“不用打电话，我已经来了。”

    赵康见到他，连忙起身招呼：“这还真是巧了，陈总，您今天怎么有空来了，快请坐。”

    陈放坐在绣绣侧面的沙发上，笑道：“送一个朋友来这边，时间正好，就想着上来看看。”

    一旁，绣绣看到一个帅哥进门，还在疑惑着这到底是谁，但一听到赵康叫他陈总，俏脸上立刻出现了紧张的情绪。

    赵康指着绣绣介绍道：“陈总，这位就是绣绣。”

    绣绣连忙称呼陈放：“陈总您好。”

    “嗯。”陈放那双犀利的眼睛在她身上打量一阵，满意地点了点头。

    作为集美公会曾经的王牌女主播，绣绣的姿色不用多提，妥妥的T1级。

    早在去年看斗鱼直播的时候，陈放就盯上了她，那会儿还给她刷过超火，加她微信，约过她呢，只是被她拒绝了。

    ……


------------

388、真把自己当根葱了？

    目光贪婪地审视她片刻，陈放开口说：

    “刚刚你在办公室里和赵总聊的话，我听了个大概，让他整治你这件事，是我授意的，毕竟，谁让你当时不给我面子呢？”

    陈放倒也坦然，没掖着藏着，直接承认自己在针对她。

    绣绣赶紧解释道：“我不是故意的，我那天确实是半路上遇到点事情，来不了……”

    陈放却道：“你是不是故意的，只有你自己心里才清楚，反正，据我所知，直播界里稍微有点人气和热度后，喜欢耍大牌的女主播也不在少数。”

    绣绣想哭：“陈总，我没有……”

    陈放摆了摆手道：“你怎么说那是你的说辞，我不听，我有我自己的判断，而且，你那天本来说要来，但后面又不来了，我当时可是特意在等你，结果你没来，我真的太失望了。”

    绣绣咬了咬薄唇：“那我现在给你道歉，还来得及吗？”

    陈放的脸庞上掠过一抹笑容，说道：“当然还来得及，不过，要看你怎么道歉，是否有诚意了。”

    说话间，陈放挪身坐到了绣绣的旁边，伸手去抓了下她那白皙圆润的腿。

    赵康见到这一幕，眼睛都不眨一下，也不意外，似乎早有预料。

    绣绣却脸色大变，连忙朝一旁挪了挪，羞怒地瞪着陈放：“陈总，请您放尊重点！”

    陈放面无表情：“如果你就是以这样的态度道歉，那我肯定不能原谅你。”

    绣绣恼道：“我指的道歉，不是你以为的那种，陈总，请您别误会了好吗？”

    陈放懂了，脸上挂起可笑之色：“你的意思是，你只想嘴上说几句抱歉，然后请我吃顿饭，就可以让我既往不咎了么？”

    绣绣没有反驳，她就是这意思。

    陈放道：“行，就算我可以这么既往不咎，但是，你既想获得公司的优质资源，又想什么都不付出，你觉得可能吗？”

    绣绣嘀咕出声：“方总当初就没有对我做过任何出格的事情……”

    陈放轻笑：“那是方总，不是我，而且你以为他是好人？恰恰相反，他也不是什么好人，当初要不是他搞事坑人，我也不会花钱把这家公会买下来。

    你要知道，现在，我才是这家公会的老板，资源给谁，我说了算，你说了不算，明白吗？”

    绣绣吸了口气，看着陈放道：“我在斗鱼，也算是积累了些人气，我的吸金能力是有目共睹的，以前公会的流水有近一半都是我贡献的，陈总你们下了我的资源，我确实受到很大的影响，但公会也亏了，不是吗？”

    “亏了吗？”陈放看向赵康。

    “并没有，我调整了公会的人员结构和资源分配结构，目前效果还不错，营收情况比方总那会儿要好一些。”赵康回道。

    “听到了吧，没了你，公会不但没亏，而且还更好了。”陈放一脸笑意。

    绣绣咬咬牙说：“陈总，都是为了赚钱，大家互利共赢，只要公会愿意给我资源和扶持，我也一定不会让公会失望的……”

    陈放嘴角掀起一丝弧度，说道：“赚钱？不好意思，我买集美公会，还真不是为了赚钱，你一个月能贡献多少流水？

    撑死了四五百万吧，我随便在斗鱼和抖音刷的钱，都不止这点。

    实话跟你说了吧，我买公会，就是为了玩，为了泡妞。”

    绣绣：“……”

    赵康：“……”

    两人对于陈放的话都颇为无言，没想到他居然如此干脆和直白。

    只不过，听他这么一说，绣绣那颗惴惴不安的心，难免更加忐忑了。

    陈放继续说：“我这人喜欢听话的妹子，你如果听话呢，我肯定不会亏待你，但如果你不听话，让我不开心了，那不好意思，虽然我不会拿你怎样，但公会资源和扶持什么的，你就别想要了。”

    绣绣绷着脸问：“那你到底想让我怎么样？”

    陈放道：“我的意思还不够清楚吗，今天晚上，你别回去了，咱们一起找个地方好好喝几杯。”

    听到这话，绣绣心里也不意外，但却微微一沉，叹了口气道：“抱歉陈总，我如果想靠这样的方式上位，早就已经用了，您别看我平时直播的时候打扮很性感，舞姿也很妖娆，但我骨子里真不是个开放的女孩子，我只想安静地当一个舞蹈主播，虽然我也很想赚大钱，但不是以这样的方式。”

    陈放说：“别扯那些，你开个数吧。”

    绣绣哭笑不得：“陈总，这不是我开什么数的问题啊，您真的别误会了。”

    陈放不管她，自顾自地道：“恢复你以前的资源，另外，今年斗鱼的年度，帮你拿个十大，我个人再给你刷500万鱼翅，这笔鱼翅就当正常消费，不需要你返，如何？”

    陈放最近也没怎么泡斗鱼女主播，以至于斗鱼的背包里，还有好几亿的鱼翅没花，随便砸点给绣绣，都能把她喂得白白胖胖的。

    当然，前提是她得听话乖巧才行。

    绣绣吞了吞唾液。

    只要答应了陈放，那所有的资源都回来了，不仅如此，还可以拿到今年斗鱼的年度十大。

    要知道，当初方总在的时候，最多也只是帮她拿了个年度分区冠军。

    更重要的是，还有500万不需要返还的鱼翅可以拿，这待遇，简直太丰厚了。

    说实话，绣绣有点动心了。

    陈放催促道：“说话，你觉得如何？”

    绣绣的语气有所松动了，“我不是那样的女孩子，如果您是想和我谈恋爱，追求我，我觉得或许……”

    陈放翻了个白眼，不屑地打断道：“停停停，谁要跟你谈恋爱了，你够资格跟我谈恋爱么？给你面子，你既然不要，那就滚蛋吧，真把自己当根葱了。”

    对于绣绣这个女主播，陈放本来就有些意见，现在给她台阶下，她还推三阻四的，甚至想借此和陈放谈恋爱，那他怎么能忍？

    他虽然馋她身子，但又不是非泡她不可，今天来集美公会的主要目的，其实是傅彤那大学生。

    在陈放眼里，傅彤除了年轻点，没绣绣那么妩媚外，身材和颜值什么的，都不差她什么，一个等级的美女。

    见陈放这么说，绣绣俏脸一白，她也是个有自尊心的女孩子。

    平时直播的时候，无数的叼丝都喊她女神，他们甚至愿意自己吃泡面，也要给她刷飞机和火箭，对她嘘寒问暖，百依百顺。

    而陈放现在却这么说她，一点面子都不给她，让她感觉到了浓浓的羞辱之意。

    一时，她觉得自己的自尊心受到强烈的打击，心里气个不行，却没胆子和陈放翻脸。

    只是，也没继续在这里呆下去了，起身之后，踩着高跟鞋踢嗒踢嗒便出去了。


------------

389、妹纸，想成为大主播吗？

    绣绣走后，赵康在一旁轻咳道：“陈总，您消消气。”

    陈放笑了笑：“你看我像是生气的样子？我没生气，只是有点看不惯她那副矫情的样子，懒得惯着她。”

    赵康：“那您还对绣绣有意思吗？”

    陈放挑眉：“你这话什么意思？”

    赵康笑道：“我看您刚刚提出那些条件之后，绣绣松动了口风，很明显是心动了，如果您还对她有想法的话，那这事儿交给我来办，我保证让她乖乖地爬上您的窗。”

    陈放斜了他一眼道：“你可别干什么违法的事儿，我虽然确实想税她，但又不是非税不可，公会妹子那么多，不差她一个。”

    赵康保证道：“您放心，顶多口头上吓唬吓唬，行动上，我可不敢给您添麻烦。”

    陈放点头，笑道：“行，那这事儿就交给你了，办成了，回头给你涨薪。”

    赵康：“谢谢陈总，这事儿包在我身上，一定帮您办妥，那我就先出去了。”

    陈放对他挥挥手，然后想到什么，又道：“对了，刚刚我在外面，遇到了一个公司的新主播，听说来开什么会议，那主播叫傅彤，你去把她给我叫来，我单独和她聊聊天。”

    “好的。”赵康点头，转身迅速离去。

    一间会议室里。

    聚集了十几个年轻美貌的女主播，傅彤正坐在会议桌的一角，挨着批评。

    批评她的是公司的运营主管：“傅彤，不是我说你，你那直播我去看了几次，真的是无语透了，你声音条件那么好，身材条件也超级棒，但愣是不去利用这些条件。

    别跟我找借口说，是在学校里直播，不方便，没有什么不方便的，人家陈潇潇也是在学校直播，唱歌、跳舞、讲段子样样会。”

    “……”傅彤无言以对。

    运营主管又道：“但是，以上那些都不是你最大的问题，你最大的问题是不知道要礼物，不知道让人帮你过任务，也不去打PK，只是纯聊天。

    你不去刺激直播间的大哥消费，等着他们主动给你刷，那是不行的，没人喜欢太佛系，太正经的女主播，你要知道变通啊。

    我也不跟你多扯，反正，这个月你要是再播不到3万块的月流水，下个月推荐位就没了，明白了吗？”

    傅彤心里委屈，但却不敢顶撞运营主管，只能苦笑道：“明白了，我会努力播的。”

    就在这时，会议室的房门忽然被推开，运营主管见到来人，连忙恭敬地道：“赵总，您怎么来了啊？有什么事吗？”

    赵康朝她压了压手，扫了一圈会议室里的十几个女主播，问道：“你们当中谁是傅彤？”

    “我是。”傅彤举了下手。

    “你跟我出来一下，找你有事。”赵康说完就走了。

    “主管，我……”傅彤迟疑了下，看向运营主管。

    后者见状，连忙催促道：“赶紧起来出去啊，还愣着干什么，快去！”

    “噢噢。”傅彤连忙起身，拎着自己的包包便出了会议室，来到走廊上。

    “赵总，您找我有什么事吗？”傅彤小心翼翼地问道。

    “陈总找你，跟我走吧。”赵康看了她一眼，发现这女主播确实长得不赖，单论身材和颜值，不比绣绣差了。

    不知道，她和陈总关系到底如何，如果关系好的话，回头可以重点照顾下。

    傅彤跟在赵康身后，忍不住小声问：“呃，那个赵总，陈总是？”

    赵康：“公会老板。”

    傅彤：“噢噢。”

    公会老板要找我么？找我什么事啊……傅彤心里有些疑惑和好奇。

    一路来到办公室，赵康推开门后，对傅彤道：“进去吧，陈总在里面。”

    “好的。”傅彤点头迈腿进入办公室，赵康却转身去联系绣绣了。

    办公室里，傅彤看到坐在沙发上的那个男子，神色微怔，小嘴微微分开，惊疑不定地道：“呀，怎么是你啊！”

    “看到我很意外？”陈放微笑道。

    傅彤呆呆地点头：“有点，你就是集美公会的老板么？天呐，这也太巧了吧。”

    陈放道：“有什么话坐下聊吧，别干站着了。”

    “好。”傅彤目光闪烁了几下，走过去做到了陈放的不远处。

    “你不是来公会这边开会吗，会开的怎么样了？”陈放问道。

    一听到这话，傅彤就叹息道：“唉，快别提了，我被运营主管训了一顿，倒霉。”

    “怎么了，他还训你？”

    “也没什么，就是，他觉得我直播不太聪明，然后就训我了，还给我布置了这个月必须播到3万流水的任务，播不到，下个月推荐位就没了……”傅彤苦笑了一声。

    陈放笑道：“怎么，你连3万的月流水都播不到吗？”

    傅彤耸了耸肩膀：“我不知道，反正，感觉应该挺难……那个，既然你是老板，要不然你给我行个方便呗，帮我少点？”

    陈放莞尔道：“那可不行，我虽然是公会老板，但也不能徇私啊，而且，要我说给你设置3万的月流水，这个标准还是太低了，最好是翻个十倍，直接三十万！”

    “……”傅彤面皮抽搐，“三十万的月流水？你杀了我吧！”

    “怎么，没信心播到吗？”

    “这不是有没有信心的问题，而是，压根儿就不可能，我前面两个月，最多的时候，才播了一万五，你现在让我播到三十万，那比杀了我还难。”

    “那是你没有好的资源扶持，不然，以你的资质，每月播个三十万流水还是很容易的。”

    “唉，别别别，你太抬举我了。”

    “我可没抬举你。”陈放嘴角微翘，道：“还记得我下午遇到你的时候，和你聊的话吗？”

    “你指的是？”

    “你想成为大主播么？”

    “想啊，我肯定想，这个根本就不用问好吧，当时也说过的，不过，你现在的意思是？”

    “如果你想成为大主播，那我可以帮你，集美公会对主播有专门的资源扶持政策，只要我点个头，千万级的资源扶持，那都不是事儿。”陈放微笑道。

    “千万级的资源扶持？”傅彤听得呼吸微微急促起来。

    “没错，每年会给你上千万的鱼翅扶持，帮你打PK，做任务，抢占小时榜前三位，甚至是帮你打活动，拿全站年度十大……”

    “为什么？”傅彤听得眼冒精芒，心绪激荡，但冷静下来后却轻咬薄唇，望着陈放的帅脸道：“我想知道，你为什么要帮我？”

    ……


------------

390、这好处站着拿不了

    “你想听真话还是假话？”

    “假话是什么？”

    陈放道：“假话就是，我觉得你非常有潜力，可以成为公会的扛鼎主播，想要重点培养你。”

    傅彤嘴角抽搐：“那真话呢？”

    陈放目光深邃地望着她：“真话是，我看上你了。”

    傅彤怔了怔，俏脸唰的一下就红了，神色显得有些慌张，埋下头去，支支吾吾道：“看上我了，这，这什么意思啊，我不明白。”

    真不明白，还是假不明白？

    陈放挪了下身子，靠近她去，嗅着她身上传来的芳香，伸手抓住她的柔荑，在她耳边轻声说道：“意思就是，想和你一起生猴子，现在明白了吗？”

    “明，明白了。”傅彤俏脸发烫，颤抖着声音道。

    “那，你觉得我刚才的提议如何，如果愿意的话，就点个头，我会让赵总进来，给你安排合同，你签约之后，未来集美公会的王牌主播，就是你了！”陈放吹了吹她的发丝道。

    愿意吗？

    傅彤觉得自己应该是愿意的，一是因为陈放给的条件太好，每年有上千万鱼翅的资源扶持，这么多的资源，哪怕砸给一头猪，猪都能做得风生水起了。

    二是，她之前就认识陈放，而且对他挺有好感的，甚至刚刚做他的车的时候，还幻想过如果自己有一个这样的男朋友，那肯定做梦都会笑醒吧？

    不过，女孩子嘛，心里都矜持和好面子，绣绣是这样，傅彤也是如此。

    傅彤偷偷看了他一眼，又连忙移开视线，低头一边拨弄着自己的衣角，一边忸怩道：“陈，陈总，那个，我现在脑子里有点乱，你能让我回去考虑下吗？”

    陈放笑道：“不行哦，我要你现在就回答我，同意就点头，不同意就摇头，错过这个村，可就没这个店咯。”

    傅彤轻咬薄唇，弱弱道：“可是，我们今天才刚认识呀，满打满算，好像还没过一个小时吧，是不是有点太快了，而且，你说的事情，我都没有仔细思考过呢……”

    陈放想了想道：“这样，如果我说个让你没法拒绝的理由出来，你不就不用再思考了吗，是吧？”

    傅彤：“那你说说。”

    陈放：“说句实话，刚才第一眼看到你的时候，我就喜欢上你了，对你一见钟情……”

    傅彤打断道：“啊，你不是说我是你大学同学吗？怎么就……”

    陈放：“别打岔，听我说完。”

    傅彤不说话了，但此时此刻心里已经知道，原来这家伙当时是在骗自己，好哇，自己当时还真就信了，也太笨了。

    陈放接着说：“因为对你一见钟情，而我又是个很有占有欲的人，我看上的东西，肯定会竭尽所能去争取。

    所以，如果你拒绝了我，我肯定会想方设法得到你，比如，去你学校闹腾，对你死缠烂打，让你烦的不行，直到最后答应我。

    甚至如果你实在抗拒，我会设个局，让你不小心把我那辆兰博基尼大牛撞坏，然后，你就背上了数百万的债务……”

    “哇，你这也太狠了吧！”傅彤气呼呼地道。

    陈放笑道：“狠确实是狠了点，但那都是因为爱之深，你仔细想想，真要到那一步，你走投无路，也只有向我妥协，乖乖和我生猴子，是吧？

    但是现在，还远没有走到那一步，只要你点个头，答应我，那么你就会得到公司千万级的资源扶持，以你这么好的条件，我相信你肯定能成为大主播。

    你刚刚不是说，你想成为大主播吗？现在，这么好的机会放在你面前，你不会不知道该怎么选择吧？

    所以，这事还用花太多时间去思考？不是你用脚指头想，都知道该怎么做决定吗？”

    傅彤哭笑不得：“可是，我不相信你是这样的人啊，我觉得你人挺好的，不会那样坑我的，对么？”

    陈放的手掌从她的手上移开，放到了她的T上，笑道：“这种事情，你宁可信其有，不能信其无啊。”

    傅彤脸蛋发烫，一把按住他的手掌，不让他使坏，羞道：“你不准乱来，我怕羊。”

    陈放的手不再乱动，却忽然附身靠近她，把她给咚住了。

    傅彤先是一怔，而后睁大眼睛盯了他一阵，慌乱而羞涩地推开他，带着一丝哭腔道：“喂喂喂，你干什么呀，怎么就强咚我了，你还我初问！”

    陈放道：“抱歉，你长得太令我心动了，身体不受大脑控制，我也没办法啊。”

    傅彤红着脸颊，羞恼道：“你就是个大榴芒！”

    陈放没有反驳：“我不是说了吗，我盯上你了，你早晚是我的人，现在咚你一下也没什么吧？”

    “……”这是什么歪理？傅彤又气又羞涩。

    一番说闹后，傅彤冷静下来，咬着薄唇看了他一阵道：“你说的啊，千万级资源的扶持，要是骗我了怎么办？”

    “马上让赵总给你理合同，你看了合同，不就知道我骗没骗你了吗？”陈放笑道。

    说着，陈放让人去把赵康喊过来，一通吩咐后，一份千万级资源扶持的合同，摆在了傅彤的面前。

    “先好好看看合同内容，如果觉得没什么问题，那就签了吧。”陈放道。

    傅彤拿起合同，开始逐字逐句地浏览起来。

    而在她看合同的时候，赵康则跑去外面一间休息室里，和重新折返回来的绣绣聊了起来。

    “赵总，没什么好说的了，公司不扶持我，不给我资源就算了，反正我的合同还有半年就到期了，我熬过这半年然后就转去其他公会，我不信没公会愿意要我！”

    绣绣此时的态度很强硬。

    赵康听了，笑了笑：“你还是太年轻了啊，确实，等半年以后，你可以转到新的公会去，可是，你能保证新公会的老板，会不对你有过分的想法吗？

    说实话，陈总算是比较柔和的了，遇到一些脾气暴躁一点的人，你刚才敢忤逆他，连办公室的门都出不了。

    而且，你去了新公会，它们能给你陈总许诺的那么多资源吗？不会的，只有陈总才那么大方，因为，他开公会不是为了赚钱，只是为了娱乐和泡妞。”

    绣绣目光闪烁了两下，说道：“但是，他刚刚真的太气人了，一点考虑的空间都不给我，还让我滚蛋，我也是正常人，我有自尊心，我要面子的。”

    赵康轻笑：“刚刚那样，就算是驳你面子吗？那算什么，差远了。

    而且，陈总也没说错话，你一个草根女主播，除了会跳舞和有点姿色外，也没别的优势，真没资格在陈总这样身价百亿的大人物面前说七说八。”

    “他，身价百亿？”绣绣愣了愣。

    “当然。”赵康道：“知道集美公会怎么来的吗，就是被陈总给收购的，当然，这家公会都不算什么，我以前在溪天娱乐公司上班，而那家公司，也是陈总今年年初才收购的产业。”

    绣绣吃惊道：“溪天娱乐公司，也是他的产业？”

    赵康点头：“不错，我就是从那家公司调来集美公会的，多的信息我不给你透露，只能告诉你，陈总是你这辈子都惹不起的人。

    所以，你也别想着跑去其他的公会发展了，真要把陈总惹怒了，他是有可能把你去那家公会收购，然后直接把你摁死的。”

    绣绣目光微沉，纠结道：“那，赵总，我现在该怎么做？”

    赵康微笑道：“去给陈总道个歉，告诉他，刚刚你糊涂了，而现在已经想清楚了，愿意答应他之前的条件。”

    绣绣道：“可是……”

    赵康道：“别可是了绣绣，今年的斗鱼年度十大，和500万鱼翅的礼物，你真的不想要了吗？

    这个时候，面子什么的都先放一放，把好处先拿下来才是重中之重啊。

    就这么跟你说，你今天如果想要挣这个好处，那就必须得软下膝盖，站着，是肯定挣不了的。

    而且，你好好想想，一旦和陈总这样的人物攀上关系，他稍微对你照顾点，你以后在直播圈随便都能混得风生水起。

    甚至，你如果把他哄开心了，得了他的允许和支持，进军下娱乐圈也不是什么难事。”

    绣绣无言，眼中的光芒闪烁不定，大概是在权衡赵康话中的可行性。

    “好了，言尽于此，多的话，我就不说了，反正我如果是个女人，是绝对不会拒绝陈总这样的大腿的，一定会死死鲍住。”赵康说完便转身离去。

    留下绣绣一个人在休息室里，内心纠结不断。

    ……


------------

391、人多热闹点

    另一边。

    傅彤看完合同后，发现没有问题，很快便签下了自己的名字。

    尽管从认识陈放，到答应他为止，过程很清楚，没什么不妥，但傅彤整个人仍旧感觉稀里糊涂的，很不真实。

    “好了，走吧。”陈放对她道。

    “去哪儿？”傅彤呆呆地问道。

    “去生猴子啊。”陈放笑道。

    “啊，那个那个，这么快啊，我还没准备好呢。”傅彤一脸慌乱之色。

    “太快了么？嗯，也是，那这样，先去逛逛商场，我知道附近有家LV的专卖店，你喜欢LV的包包吗？喜欢的话，去给你买几个。”陈放道。

    “你要送我LV的包么？”傅彤眼前一亮，既欢喜，又矫情，嘀咕道：“喜欢是喜欢，但那多不好意思啊……”

    “那去吗？”陈放笑吟吟地看着她。

    “你如果不怕破费，我肯定无所谓啦。”

    “只要你一会儿诚意足一点，让我高兴了，情绪一到位，破不破费的，都是小事。”陈放笑道。

    傅彤明白他所指的诚意，到底是什么，埋着脑袋羞声道：“我，我尽力吧。”

    “哈哈，好！”陈放大笑。

    转头与她一起出了办公室，但两人没走几步路，却被一个身材火爆，容貌精致，打扮性感的女人拦住去路。

    “陈总……”绣绣看到陈放后招呼道，俏脸上闪过一抹不自然的神色。

    “你有事吗？”陈放看着她，尽管对于她的到来已经猜到了些什么，但脸上的神情并无波动。

    “我考虑好了。”绣绣也顾不得尴尬了，红着脸颊，启唇低声回道。

    至于考虑的东西，到底是什么，她和陈放都心知肚明。

    “哦？”陈放眉头微挑道：“看来，你是个聪明的女孩子。”

    话音未落，陈放眼球微转，紧接着嘴角翘起一丝弧度，意味深长地说：“我和傅彤正准备出去一趟，你，要一起吗？”

    对上陈放那别有深意的目光，绣绣立刻明白他的意思，脸颊的肌肤隐约抽动着。

    如果换做别的男人说这种话，她早就劈头盖脸地骂回去了，但面对陈放，她却不敢顶撞他，只是讪笑着说：“既然你们二位有事，那，我就不打扰了，我们改天再约吧。”

    改天？陈放觉得不好，笑道：“什么改天，趁着太阳正好，就今天了。”

    “陈总，这……”绣绣咬着嘴唇，饱含乞求地望着陈放，希望他不要这样做。

    陈放却没管她，说道：“我们打算去外面的商场逛逛，那边有几家奢侈品店，我想送傅彤一些礼物，衣服啊包包什么的，你要是有兴趣的话，也可以一起去。”

    衣服包包什么的，绣绣不缺，平时买了一些。

    但是，哪个女孩子又会嫌弃自己的衣服包包多呢？

    于是，绣绣撩了下自己的秀发，笑道：“其实我现在也没什么事，既然陈总邀请，那就一起去逛逛吧。”

    “那就走吧，人多热闹点。”陈放微微一笑，迈步在前。

    绣绣点了点头，不再多说什么，默默地跟在他身后。

    电梯里，傅彤偷偷瞄着绣绣，她是认识她的，这个斗鱼舞蹈区的扛鼎主播，她经常去看她直播，很羡慕她的热度和人气。

    只是没想到，能以这样的方式遇到她，而且现在，她也要一起去逛商场？

    傅彤心想，我和陈总去逛了商场，还要去生猴子呢，绣绣一起，真的好么？

    一开始，傅彤觉得是不好的，心里多少有点抗拒，绣绣大抵也是如此。

    她俩虽然都已经做好了和陈放一起滚地毯上窗的心理准备，可再多一个人，那就不太愿意了，总觉得有些怪怪的，很是尴尬。

    可是，当她俩一人收到了陈放在LV专卖店送她们的二十几万的衣服包包，还分别得了他500根不用返还的超级火箭之后。

    她们便忽然觉得，其实三人行，也没什么不好的。

    毕竟，人多点，不仅热闹，还可以相互扶持和帮助嘛。

    于是傍晚，在用过晚餐之后，陈放把她俩带去了一家酒店，并使得酒店里的灯亮到凌晨两点半才熄灭。

    ……

    第二天一早，陈放早早就醒来了。

    洗漱过后，也没去管还在熟睡的绣绣和傅彤，直接开门走了人。

    他人一离去，本在熟睡的绣绣忽然睁开了眼睛，傅彤也是缓缓醒转，她们相视一眼，尴尬之余，两张漂亮的脸蛋上，均是浮现出了朝霞般鲜艳的颜色。

    “绣绣姐，你身材真好啊。”

    “你的也不错。”

    “我也是斗鱼的主播，以后，还请多多关照啊。”

    “好，回头直播了，我找你连麦。”

    “嗯嗯。”傅彤点点头，然后忽然皱了下眉黛，低声问道：“绣绣姐，你感觉怎么样，能动吗？”

    “能，不过不想动，有点散架，我打算睡会儿，你要走的话就走吧，记得把门关好就是了。”

    “我不走，我也打算再眯会儿，唔，困死了，不过说真的，陈总他真的好离谱啊，我们两个昨晚那么卖力居然都没有战胜他。”傅彤一边回忆一边道。

    “别提了，他就是个魔鬼。”绣绣闻言娇躯轻颤，眼中闪过一抹害怕之色。

    傅彤提议道：“这次我都没准备好，等养好身体了，我下次要再挑战他，到时候我们一起吗？”

    绣绣闻言有些无语，都已经被他欺负一次了，还想来第二次啊？

    不过，仔细回味了下，她又发现那种痛中取乐的体验其实不赖。

    当下也没拒绝，只是道：“到时候再说吧。”

    ……

    下午，天上的太阳火辣辣的炙烤大地，使得整个城市的气候都变得异常闷热。

    不过，宽敞空阔的千艺健身会所里，此刻却凉爽异常。

    力量训练区，正在坐在器材椅子上练腿屈伸的陈放，发现立在自己身侧的纪婉清心不在焉的。

    他停下动作等了好几秒，也不见她回神，看了看她那完美挺翘的身材，便伸手往她身上敲打了两下。

    受到袭击，纪婉清瞬间回神，下意识就要给他一拳，但拳头刚递出去，发现打自己的人是陈放，这才收回拳。

    然后心虚地看了眼四周，见没人望向自己这边，才松了口气。

    接着看向陈放，又撅起嘴，没好气地道：“你打我干什么，没看到周围都是人么，被看到了怎么办？”

    陈放眨了眨眼说：“看到了又能怎么着，谁还敢乱嚼舌根不成？我是健身房老板，你是店长，谁敢乱哔哔，直接撵走就是，怕什么？再说这不是没人看到么？”

    话音刚落，陈放又伸手敲了她两下。

    纪婉清俏脸一热，狠狠地剜了他一眼：“你还打我，过分了啊！”

    “手感不错。”陈放坏坏地笑了笑，然后正色道：“好了，不和你闹，我刚刚也不是无缘无故敲你，是你看心不在焉的才提醒你别走神，话说，你在想些什么呢？”

    纪婉清闻言清眸微闪：“没什么。”

    陈放见状道：“这还没什么，你心事都快写到脸上去了，说说吧，是不是又遇到什么麻烦了？”

    纪婉清迟疑了下，抿了抿嘴唇说：“你先锻炼，等完了之后再和你说。”

    “不练了。”陈放起身道：“我去洗个澡换身衣服，一会儿过来找你。”

    “行吧。”

    十几分钟后，纪婉清的办公室里。

    陈放坐在她平时坐的椅子上，看向立在窗户边的那个纤美妙曼的背影，道：“说吧，你到底又怎么了？”


------------

392、纪婉清的心事

    “不是我怎么了。”

    纪婉清回头看了他一眼，叹了口气道：“是我家里。”

    陈放双手环抱在身前，眼睛一眨不眨地望着她，等她的后文。

    纪婉清咬了咬红润的薄唇，眉宇间布着一丝忧伤：“你知道，我的年龄也老大不小了，一晃都是快奔三的人了，所以，我爸妈就一直操心我的婚事。

    前两年还好，但从去年国庆节开始，他们就一直在给我介绍对象，让我去相亲，隔三差五的打电话。

    一开始，我还以为他们真是好心好意关心我的婚姻大事，但直到后来我才知道……原来不是。”

    “什么意思？”陈放有些听糊涂了，你爸妈操心你的婚事，不是关心你，那是为啥？

    纪婉清苦笑道：“这样跟你说吧，以前，邻居大妈经常在我爸妈面前开玩笑说：

    你看你们家闺女长这么标致，你们两夫妻却相貌平平，一点不像是你们亲生的，是在哪个垃圾桶里捡的？

    那个时候，我听了也没在意，直到今年春节时我回家过年，又听到有人这么说，难免会多想一些。

    当时在家里的一天晚上，我半夜起床上卫生间，路过爸妈门前的时候恰好听到了他们的夜谈，才知道原来我真不是他们亲生。

    你知道我当时什么心情吗？我人都懵了，回到自己房间窝到被子里哭了好久……”

    话到这里，纪婉清的表情有点黯然。

    “遇到这种事……确实挺令人难过的。”陈放道。

    纪婉清摇摇头，痛苦道：“不过，这都还不是最令人难过的，最让我感觉难受的是，我爸妈觉得把我养这么大，如果我不结婚，或者自由恋爱，不给他们挣到足够多的彩礼钱，那他们这些年就白养了我，亏大了。”

    陈放闻言起身，走到纪婉清身边，揽住她的肩膀安慰道：“想哭就哭吧，哭出来就好了。”

    “哭什么，我的眼泪早就已经流干了，哭不出来了。”纪婉清白了他一眼，推搡了他两下，但却没阻止他继续搂自己。

    陈放笑了笑。

    纪婉清顺势倚到他怀里，继续说：“其实，难受归难受，我也理解他们。

    我不是家里的独生子女，除了我这个养女外，他们还有个亲生的儿子。

    我那个弟弟，才是他们的心头肉，而且也到了成婚的年龄，他们一直在愁如何给他买车买房。

    所以难免就会把主意打到了我的头上，想着我长得漂亮，如果能嫁给有钱人，给他们赚来八百十万的彩礼钱，那么我弟买车买房的钱就有着落了。

    但是，尽管理解他们，我还是觉得很痛心……”

    陈放插话道：“原来你还是个伏地魔啊。”

    “？”纪婉清脑门上仿佛蹦出个问号，有些气恼：“你在说些什么，我不是伏地魔……”

    随后她又颓丧道：“好吧，其实有点，但我也是没办法的事情，爸妈虽然不是我亲生父母，但好歹也养育了我，他们愁我弟的事情，然后问我要钱，我总不能不给吧？”

    “所以，之前问我要的一百万，就是用到这里了？”陈放忽然想起上次纪婉清为自己借钱的事。

    “嗯。”她红唇微抿，点了点下巴。

    陈放又问：“那这次又是？”

    纪婉清叹息：“上次是因为我爸妈逼我结婚，逼得太紧了，我又觉得厌烦，所以才找你借了100万，一下子拍给了他们，让他们别再为这件事烦我了。

    但是，我低估了他们的贪心程度，他们在拿到100万后，还不满足，还想要更多，就继续以各种理由，堂而皇之地给我介绍对象，一个心思想把我嫁出去拿彩礼钱。

    我搪塞了他们几个月，但最近，他们从江城老家跑到了蓉城来，拿着我的照片和我的个人资料，到处给我张罗相亲对象……”

    陈放：“你最近还去相亲了吗？”

    纪婉清摇摇头：“我哪有那闲功夫去相亲，我平时不仅要给你看店面，还要上课，忙都忙不过来，没空。

    而且有你在这边，我敢去相亲么？

    我要真去了，你那么小心眼，回头不把我开除了才怪！”

    后半句话她说得满怀嗔怪之意，陈放听了却笑道：“瞧你说的，我才不是那种小家子气的男人，开除你不至于，顶多开开你。”

    “去，我正烦着呢，你说话又没个正经。”

    纪婉清秒懂他的意思，拿拳头捶了他两下，接着又道：“不过，我虽然没去相亲，但我爸妈却一直不死心，几乎每天都在催我。

    虽然嘴上说什么找的对象又高又帅，还有车有房有存款，在大企业上班当高管，我结婚以后完全不用工作，可以安心在家里当全职太太，为了我好，他们做父母的得帮我把握住机会。

    但我知道，他们实际上就是见钱眼开了，冲着钱去的，不然也不会一点都不尊重我的想法和意见。”

    陈放抬头捞了捞覆在她面颊上的青丝，见她这张美丽的容颜上写满了失落之色，不免心生怜惜，问道：“那这件事你打算怎么解决，想必你心里已经有主意了吧？”

    纪婉清抬首望了望陈放那张英俊的面庞说：

    “虽然，我没有答应跟你在一起，因为我觉得你这人特别渣，身边不缺女人，多我一个不多，少我一个也无所谓。

    但你对我的好，我心里知道，也明白你喜欢我，不然不会这么照顾我。

    所以，哪怕我不能答应跟你在一起，但也坦白地跟你说，我没有跟别的男人结婚和谈对象的打算，这点你尽管放心。

    现在，我认识的人当中，能够在这件事上帮到我的，也就只有你了，当然，前提是你愿意帮我。”

    此话一出，陈放就感觉到自己的眼前亮光一闪，很明显是来任务了。

    打开系统扫了眼。

    【助人为乐】：帮助纪婉清。

    【任务要求】：你的朋友纪婉清正在因为一些事情，而感到烦恼，作为一名正义的绅士，你有义务帮助她化解烦恼，请帮助纪婉清解决来自她父母的催婚。

    【任务奖励】：1次收入暴击

    【任务惩罚】：无

    任务的奖励是1次收入暴击，那便意味着，纪婉清的这个麻烦至少值1个亿。

    在如今的系统阶段，使用收入暴击时，收获倘若不到1个亿的交易收入极限，陈放是不会用的。

    一时间，他心情倒也不错。


------------

393、以后只有我才能欺负你（3更求月票）

    关掉系统后，看到纪婉清这张清纯绝美的脸蛋，忍不住坏笑起来：

    “我当然愿意帮你，不过，前提是你得先啵我一个。”

    说完，他指了指自己的唇角。

    本以为她会羞恼不干的，但让陈放错愕的是，她没有任何犹豫就照做了。

    完了之后，陈放伸手擦拭了下嘴角，诧异地看着她道：“你今天够干脆啊。”

    纪婉清悠悠道：“上次比这更过分的事情，我都帮你做了，这算什么？”

    陈放怔了怔，想想也是，而后道：“说吧，你要我怎么帮你。”

    纪婉清认真道：“说实话，之前给了我爸妈一百万后，他们现在还想再要更多，甚至为此不惜拿我的婚事做文章，根本就没考虑过我的感受。

    泥人都有三分火性，脾气再好的人也会动怒，这件事让我很生气，我不想再纵容他们了。

    所以不能给他们钱，免得他们以后继续得寸进尺，我的想法是让你扮演我男朋友，去见见他们。”

    “然后呢？”陈放道。

    纪婉清道：“我爸妈见钱眼开，而且人比较势利眼，只要知道你是个有钱人了，他们就会觉得你高人一等，会对你和颜悦色。

    所以，只要你装作是我男朋友，陪我去见见他们，在他们面前展露下你的财力，让他们知道你很有钱，他们就会对你毕恭毕敬。

    这个时候，他们见你条件那么好，百分百会让我好好跟着你，争取跟你结婚，怕惹你不高兴，也不敢再胡乱给我介绍相亲对象了。”

    陈放眨了眨眼道：“我怎么感觉，你像是在给我下套呢？”

    纪婉清绷着俏脸道：“我没有，你要是觉得不行，那就算了，这件事情我不勉强你。”

    陈放道：“如果我不帮你，你会怎样？”

    纪婉清老实道：“你要是不帮我，我只能走一步看一步了，实在不行的话，我就跟我爸妈翻脸，但我现在还没准备好，没能下定决心，他们毕竟养育了我那么多年，他们可以不仁，但我却不能不义。”

    陈放嗤笑道：“什么他们可以不仁，你却不能不义，这个狗屁道理就是专门用来忽悠你这种傻瓜的，聪明的人，谁会真的在乎这些条条框框？”

    纪婉清：“我俩性格不一样。”

    陈放骂道：“所以，你这种性格的蠢女人，就活该被欺负，要不是遇到我，你准得被你爸妈坑得想跳楼，你信不信？”

    “……”纪婉清无言以对，虽然陈放的话不好听，但也不是没有道理。

    陈放见她不吭声，抱住她的脸蛋啄了几下，然后哼道：“以后只有我才能欺负你，别人不行，哪怕你那两个养父母，也得滚一边儿去。”

    纪婉清抹了把脸颊，耳根子微红，嗔道：“你这人，还真是霸道……”

    陈放：“不是我霸道，而是，这样跟你说吧，我妈也是后娘，但对我却特别好，压根儿就不会说为了钱啊什么之类的，逼我做什么事情。”

    纪婉清道：“那是你家，我家和你家情况不一样。”

    “有个鬼的不一样，只是你自己傻乎乎地被道德绑架了而已。”

    “你就说你愿不愿意帮我吧，不愿意就算了，我又不会勉强你。”

    “话都说到这个份儿上了，我怎么可能不帮你，放心吧，不管什么事儿，我都能帮你摆平！”

    陈放一边霸气地说着，还一边伸手揪了揪她那弹性十足的白嫩脸蛋。

    有个系统任务在上头压着呢，他当然得帮她。

    不过，就算没有系统任务，既然她开口了，那陈放其实也不会对她的事置之不理。

    另外，从最近的接触来看，他发现纪婉清已经对自己产生了一些依赖感了，这倒是个好消息。

    尽管她嘴上老说陈放是渣男，女人多，不愿意跟他在一起，但陈放觉得，她的防线正在一点点被自己凿穿。

    总有一天，陈放会让她心甘情愿地为自己扶着窗弯起腰并不设防，而这次纪婉清主动提出寻求帮助，其实也算是在给陈放制造机会了。

    要换做别的妞，陈放其实没这么大耐心，一句行就行，不行就滚便打发了。

    但对于纪婉清这个目前为止是他审美观里最美的女人，他非常愿意为她保持耐心。

    不知不觉间，他陈某人好涩的本性又暴露了。

    听着他的话，纪婉清心头一暖，抿着薄唇道：“谢谢。”

    “只是嘴上说谢，那可没什么诚意，你得用实际行动表达谢意才行哦。”陈放调侃了她一句，又道：“什么时候跟你去见你爸妈，今天？”

    “今天太赶了，我明天晚上组个饭局，你到时候直接过来就行了。”纪婉清想了想道。

    “那行吧。”陈放点点头，接下来又和纪婉清聊了一阵，他便转身要走。

    但却被纪婉清抓住胳膊不放，显然是不让他走。

    “怎么，你还有别的事儿？”陈放诧异地问。

    纪婉清低首垂眸，脸颊微烫：“你刚刚不是说，我光是嘴上说谢谢，没有诚意么？

    我觉得你小看我了，我要重新给你证明下哪怕嘴上的谢谢，也可以很有诚意！”

    “哦？是吗？”

    “哼，知道了你还问！”

    ……

    晚上。

    纪婉清今天不到八点就下班了。

    离开健身房后，因为嘴皮子有些破了，她便去药店买了些消炎药。

    一路回到家中，见到正在客厅里相互嘀咕着什么的爸妈，纪婉清脸上挤出一丝笑容喊道：“爸，妈，我回来了。”

    纪婉清住的房子是个两室一厅房，二老从江城的老家过来后，也有一间房给他们住。

    他们二人看起来年龄不算太大，约莫五十来岁，一人叫做纪永安，另一人叫做魏萍。

    听到纪婉清的声音，二人连忙止住话音，然后魏萍板着脸对她道：“你还知道回来！我今天早上跟你说的那个对象，让你去见一面，你怎么又没去啊？”

    纪婉清随口回道：“去不了，我工作忙。”

    魏萍皱眉道：“忙什么忙，工作重要还是婚姻大事重要？再说了，我给你安排的见面时间是在中午，又不打扰你上班。”

    纪婉清叹了口气：“妈，我自己的婚姻，我想自己做主，你能别一天到晚的给我瞎操心么？”

    魏萍义正言辞道：“我是你妈，我还不能管管你的终身大事了吗，你这说的什么话。

    而且，你也老大不小了，再不找个合适的人把家成了，再过几年，就变成剩女没人要了，知道吗你？

    以你那爱答不理的态度，让你自己去找对象，你不知道要到猴年马月才能把事情摆平。

    所以，这件事情，我该操心的，还是得为你操心。”

    纪婉清道：“这么说，你和爸对我的终身大事是管定了，对吗？”


------------

394、见钱眼开的父母（4更求月票）

    魏萍严肃道：“没错，在这件事情上，我和你爸的态度是一样，我们要是不管你，外面的人谁会好心好意给你张罗？”

    纪婉清淡淡道：“可是，我已经有男朋友了。”

    “嗯？”魏萍一怔，“你已经有男朋友了，什么时候的事情，怎么没听你说起过！”

    纪婉清说：“这不是你们一直催我找对象吗，你们的话我其实也听了，一直都有在找，所以就找到了一个。

    本来是不太想现在就告诉你们的，但想想如果不告诉你们，你们又会一直催我，那算了，还是直接跟你们说了吧。”

    “你真的有男朋友了？”魏萍眯了眯眼道。

    “真的，这件事我犯不着骗你们。”纪婉清笑道：“这样吧，你们要是不相信，那明天晚上找个吃饭的地方，我把他约过来跟你们见一面。”

    魏萍深深地看了纪婉清一阵，点头道：“好，那就见他一面，地方我和你爸来订，先跟你说好，你找的对象要是不靠谱，我和你爸是不会同意你们在一起的。”

    纪婉清道：“放心吧，他很优秀的，你们一定会对他满意的，好了妈，不跟你说了，我去洗漱了。”

    说罢，纪婉清便离开客厅，去卫生间洗漱了。

    魏萍见状，拍了下纪永安的大腿道：“走吧，散会儿步，然后回来休息。”

    “嗯。”纪永安点点头，与魏萍一起出了门。

    听到关门声响起，纪婉清从卫生间出来，看着门口，俏脸微沉。

    出了门之后，魏萍与纪永安来到楼外面，在小区里找了处无人的花台坐下，然后便低声支吾了起来。

    “婉清这丫头，我们辛辛苦苦为她张罗那么久，她一个都看不上，反而自己随随便便就找了个对象，分明就是在故意敷衍我们，老纪，你说这事儿怎么办吧？”魏萍有些不满地道。

    纪永安抽了口烟说：“先见一面再说吧，看看是个什么样的人。”

    魏萍道：“就怕她找个不靠谱的家伙，然后以什么嫁给爱情的名义结婚了，到时候不但没车没房没存款没彩礼，还要问我们要钱，那就麻烦了，白养了她这么多年，我可不想再倒贴钱给她了。”

    纪永安道：“你也别太刻薄了，婉清之前不是才给过我们100万吗？”

    魏萍哼道：“儿子一晃也要说成家了，那100万虽然不少，但在江城只能买套两居室，装修下来，钱就差不多没了。

    但车子和儿子结婚的彩礼钱，又该怎么办？你我又挣不到什么钱，还是得从婉清这里想办法。”

    纪永安哼了一声道：“那臭小子有手有脚的，让他自己去挣！”

    魏萍拍了丈夫一下，说道：“儿子那三四千一个月的工资，怎么挣啊？要挣多少年？你要看他到三四十岁才结婚吗？我可等不了那么久！”

    纪永安不说话了。

    魏萍又道：“你说，明天晚上那个饭局，要不要把小许也叫上？”

    纪永安无语道：“明天晚上不是去见婉清那个对象吗，怎么又要把小许也叫上了，你这样做不太好吧？”

    魏萍说道：“你懂什么，婉清那个对象，谁知道靠不靠谱，她说的那么随意，反正我不太看好。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里，要我说，不如就趁这个机会，把小许也叫过去，让他和婉清碰个面。

    人家小许可是在大企业上班，而且还是高管，有车有房有存款，前途还不错！

    我之前和他聊了下，他可是说了，对婉清非常中意，如果能和她结婚的话，不仅愿意给100万彩礼，还愿意私下里孝敬我们50万，这样的好女婿，上哪儿找去？”

    “你这样婉清会生气的。”

    魏萍道：“她生气就生气，我们当初领养她回家后，一直没把她当外人，辛辛苦苦把她养这么大，现在，到了她该回报我们的年纪了。

    而且，我也没说坑她还是怎么着，我给她找的对象都是那种有钱有势的优质男人，她和人结了婚之后，有享不尽的福。”

    “嘴上说的比谁都好听，你就是见钱眼开罢了。”

    “老娘就是见钱眼开，怎么了嘛，你个没出息的，你要是有本事拍个几百万给我，我也不至于会费尽心思打婉清主意，但你有哪个本事吗？”

    “懒得和你扯。”纪永安闻言悻悻的嘀咕一句，然后不再说话，默默地抽自己的烟。

    ……

    第二天下午五点过。

    纪婉清上完一节私教课，换了身干净的衣服，从千艺健身会所来到了魏萍给的地址。

    这是一家五星级的酒店，离她住的小区没多远。

    “他们怎么会选在这里……”纪婉清有点疑惑。

    按照她对爸妈的理解，应该随便找个过得去的餐厅就行了，但没想到他们却选在了这么高档的地方。

    有点古怪。

    一路乘坐电梯上了九楼，推门进入包厢，扫了眼，纪婉清眉头大皱。

    魏萍和纪永安早就来了，除了他们两口子以外，还有一名戴着眼镜的斯文男子。

    魏萍见到纪婉清，连忙起身笑吟吟地朝她招呼道：“是婉清来了啊，快过来，妈跟你介绍下，这是小许，许志彬，你们认识下。”

    那名戴眼镜的斯文男子，看到纪婉清后，眼中闪过一抹惊艳之色，好漂亮的姑娘，比照片上好看太多了！

    但随即他心里又咯噔了起来，这么美的姑娘，就算娶回家做老婆了，自己真能守得住么？感觉有点悬啊。

    没想太多，他连忙起身对纪婉清礼貌笑道：“纪小姐你好，我是许志彬，非常高兴见到你。”

    纪婉清理都没理他，而是面无表情地看向魏萍：“妈，这是怎么回事？”

    魏萍见她给自己甩脸色，也有些不悦：“什么怎么回事，我是你妈，你怎么跟我说话呢，赶紧坐下，别让人小许看笑话了！”

    纪婉清冷冷地道：“说好的今天是和我男朋友见面的，你们却叫了外人过来，妈，你这是什么意思，不是故意让我难堪么？”

    魏萍眉头一皱：“什么叫故意让你难堪，我这是为了你好！”

    “为了我好？”纪婉清笑了，笑得有些讽刺。

    魏萍道：“当然是为了你好，你知不知道，人家小许有才华，懂艺术，学历高，在大企业当高管，家境也很好，而你那个什么男朋友，能和人家小许比吗？

    婉清，你要相信妈，妈是过来人，不会害你的，找一个像小许这样的对象，你绝对吃不了亏。”

    说着，又对许志彬使了个眼色：“小许，你说是吧？”

    许志彬笑道：“别的我不敢说，但只要纪小姐和我成了家，我肯定不会让她吃苦受累，有我在外面赚钱养家，她只要操持好家里的家务就行了，而且纪小姐平时想吃什么，想买什么，想去哪里旅游，都没有问题。”

    魏萍：“你自己听听，人家小许多知道疼人，这样的好男人，要不是妈辛辛苦苦为你张罗，你平时打着灯笼都找不着，别跟我置气了，赶紧坐下。”

    “你们少在我面前一唱一和的，我说了，我已经有男朋友了！哼！”

    纪婉清这下是真生气了，黑着脸冷哼了一声，然后头也不回地出了包厢。


------------

395、偶遇宋宝儿（5更求月票）

    “魏阿姨……”许志彬见状显得有些不满。

    魏萍赔笑道：“小许你别介意啊，婉清这个孩子脾气有些傲慢，但心地很善良，一会儿她会回来的，老纪，你去看看，快去。”

    纪永安有些无奈，叹了一声，然后起身追了出去。

    来到电梯口，看到正在等电梯的纪婉清，纪永安叹道：“婉清，你妈确实做的有些过分了，但不管如何，她本质上还是为了你好，你别生她的气。”

    纪婉清一言不发。

    电梯很快来了，纪婉清走进电梯，纪永安想了想，没有跟进去，只是站在电梯门外，复杂地看着这个养女。

    他承认，自己是个懦弱的男人，遇到这样的事情，他横在中间，有些不知道该怎么做抉择。

    ……

    陈放这边，驾驶着一辆法拉利812来到纪婉清给的酒店地址。

    下车后，将车钥匙扔给一名门口的服务生，让他去停车，自己则大步往酒店大堂走去。

    没走几步路，陈放眼睛微眯，看到一个似曾相识的背影。

    有些好奇，便快步追了上去。

    戴着口罩的宋宝儿发现有个人拦在了自己面前，眉头微微一蹙，但看到他的面孔后，又有些惊讶：“是你！”

    这个男人她认识，而且记忆犹新，这个高高帅帅的家伙，之前在深市的时候，她可亲眼看到他花了两个亿买房呢。

    尽管两人闹了些不愉快，但宋宝儿也不得不承认，这是个很有钱的土豪。

    “对，是我。”陈放笑了笑，说道：“大明星，上次一别，已经有小半年了吧，没想到今天居然在这里又遇见你了，看来，我俩这缘分着实不浅啊。”

    “我不是什么大明星，别抬举我了，麻烦让让，我还有点事。”

    宋宝儿其实不介意和这个家伙认识下，交个朋友，但是，碍于面皮她却不可能表现得太主动。

    因此，说完话后，她便侧过娇躯慢悠悠地往电梯口走去，步伐不快，心想着他应该会主动跟上来，然后继续搭讪我吧？

    但很快，宋宝儿就失望了。

    如果放在平时，陈放确实会跟上去撩下她，看看自己与这位娱乐圈小花旦的缘分到底后，有多深。

    但看到从电梯里出来的纪婉清，他想起来今天到这家酒店还有正事儿要办，便只能选择作罢。

    等宋宝儿进入电梯，开始上楼之后，陈放走到纪婉清跟前道：“我没来晚吧？”

    纪婉清正低着头拨弄手机，准备给他打电话呢，抬首见到他后，苦涩道：“没来晚，但也没必要来了。”

    “怎么了，我看你这脸色，似乎不太好，发生什么事情了吗？你爸妈呢？”陈放问道。

    纪婉清撅了下小嘴，说道：“他们在楼上的包厢里，唉，明明说好的是和你见面，我妈却把一个相亲对象拉了过来，我差点被她给气死了。”

    陈放：“相亲对象？”

    纪婉清点头：“嗯，她太过分了，一点都不考虑我的感受，走吧，今天这个面没必要去见了。”

    说完，纪婉清便拉着他的胳膊往外走，陈放却笑道：“来都来了，为什么不去见一面呢？你要是怕我误会和生气的话，那完全不必。”

    纪婉清道：“你不生气么？我妈那样做，分明就是在故意为难你……”

    为不为难我不重要，重要的是，来都来了，系统任务总得去完成吧，不能半途而废了。

    心里的真实想法，陈放不可能说出来，于是，便抓起纪婉清的素手，深情地对她道：“我就算再生气，为了你，也得忍着啊。”

    纪婉清心头微暖，但嘴上却啐道：“去，别说这种肉麻的话，你要真不介意的话，那就上去见一面。”

    陈放一笑：“介意是肯定介意的，但逃避从来都不能解决问题，要想解决问题，那就得先面对问题。

    走吧，上去会会你爸妈和那个相亲对象，你还怕我吃亏了不成？

    嘿，你可别忘了，我可从来都不是什么善茬。”

    要想解决纪婉清的烦恼，完成系统任务，不去和纪婉清的父母见面，那是绝对不行的。

    于是，纪婉清只能又领着陈放来到九楼，进入刚才的包厢。

    本来纪永安没有把纪婉清带回来，魏萍黑着脸，正想着嘀咕他几句呢，但一见到纪婉清居然又回来了，魏萍的脸色才稍微好看一些。

    不过，见到纪婉清身边的陈放，她的神色又狐疑起来，心想好俊俏的小伙子，怪不得婉清和他谈了恋爱，准是被他的外表给迷住了。

    纪婉清道：“爸，妈，给你们介绍下，这是我男朋友，陈放。”

    陈放微笑道：“叔叔阿姨你们好。”

    “小伙子你好。”纪永安应了一声，对他投去善意的微笑。

    魏萍却撇了下嘴，但也不好说什么，只能点头道：“既然来了，那就坐下聊吧。”

    陈放也不客气，当着她们的面就搂着纪婉清的腰肢，然后选了个位置坐下去。

    一旁，许志彬见到这一幕心里有点不愉快，但想着自己好歹也是个体面人，不能落了下风，便拿出绅士的气魄，笑着道：“既然人都齐了，那就开始点菜吧。”

    他按了下铃，不一会儿，一名服务员拿着菜单进门来：“几位，请问想吃点什么？”

    许志彬笑呵呵道：“今天这顿饭我来请客，纪小姐，魏阿姨，纪叔叔，想吃什么你们随便点。”

    纪婉清从服务员手里接过食物菜单，看向陈放道：“你想吃什么？”

    “给我看看。”陈放道。

    纪婉清把手里的食物菜单递给陈放。

    陈放也不管，直接翻到最贵的那一页，开始点了起来：“黄酒蒸东海大黄鱼，蟹肉鱼子酱，响铃海参，波士顿龙虾，朗姆酒焗雪花牛排，红焖中华鳖，贡莲赤肉炖鲜鲍鱼……”

    一口气点了20样菜后，陈放觉得也差不多了，看向许志彬笑道：“兄弟，我觉得这么多菜也差不多够了，你还想要点什么吗？要的话，我帮你点。”

    许志彬心里都快骂死他了，我们五个人而已，你特么点了20样菜了，然后还想要我点？

    这不是在故意坑我么，你要点脸不！

    不过，他表面上依旧文质彬彬地笑道：“不用了，就你点的那些吧。”

    “叔叔阿姨，你们二位呢？”陈放又看向魏萍和纪永安。

    纪永安表示已经足够了，而魏萍则板着脸没说话。

    “那行。”陈放笑了笑，又问服务员要来了酒水菜单，翻了一阵后问服务员道：“你们酒店没有罗曼尼康帝吗？”

    服务员回道：“有的先生，不过，您确定要罗曼尼康帝吗？”

    陈放点头：“当然，来一瓶吧，点了这么多菜，如果不配点酒，那吃起来多没意思。”

    服务员记下酒水，又问：“好的先生，那请问还有其他的需要吗？”

    陈放合上酒水菜单，还给服务员：“没了，就这些，饿着肚子呢，麻烦让后厨快点上菜。”

    ……

    （今天十更，这会儿先来五更，晚上六七点还有五更，另外月底了，大家手里有月票的可以投了，不然过期就作废了。）


------------

396、阿姨你的标准太低了（6更求月票）

    服务员退出包厢后，魏萍看了眼陈放不咸不淡地问：“小陈，你和我们家婉清，是什么时候在一起的啊？”

    “怎么，婉清她没和阿姨你们说过吗？”这个话陈放不太好接，不然对不好就露馅了。

    于是把包袱扔给了纪婉清。

    纪婉清闻言连忙道：“妈，我和陈放在一起两个多月了。”

    “嗯。”魏萍应了一声，而后又转看向许志彬，问道：“对了小许，之前忘了问你，你是做什么工作的来着？”

    许志彬愣了愣，心想我不是告诉过你吗，忘了？

    不过，看了眼陈放之后，许志彬立刻明白过来，原来魏阿姨这是在故意帮自己制造话题优势。

    他抖了抖膀子，也不放过这个机会，精神奕奕地笑道：“魏阿姨，我在宏大风投公司上班，目前是一名投资经理，主要是做私募的。

    不过我们老板很器重我，不出意外的话，今年下半年应该就会给我提职到公司副总。”

    魏萍问：“那你现在工资是多少啊？”

    许志彬道：“我们这行的工资，底薪不算太高，主要还是看绩效和奖金，我目前的个人收入的话，一年下来税后大概在300万左右。”

    说到这里，许志彬挺直自己的腰杆，有些傲然地朝陈放那边瞄了眼。

    他心里在想，这个姓陈的家伙，听到我这么高的收入，一定吓傻了，觉得不可思议吧？

    一时间，心里有些小得意。

    陈放听到许志彬的话，对他确实是高看了一眼。

    瞅他的年龄，应该也就三十出头的样子，但能做到税后300万的年收入，在同龄的打工人当中，已经算是相当拔尖了，妥妥的精英阶层。

    不过，他看我的眼神是怎么回事，是在朝我示威么……陈放心想。

    魏萍满意地点评道：“一年300万，啧啧，小许你这一年的收入，能比得上很多人一辈子的收入了，厉害厉害，对了小许，以你的资质，应该自己都有车有房吧？”

    许志彬道：“车子是一辆宝马，倒也不贵，五十多万，房子的话，在市中心有一套150平的。”

    “不错不错。”魏萍笑呵呵的，一阵点头，模样很是满意。

    与许志彬聊了几句，她又转头看向陈放道：“小陈，刚才小许说的话，你应该也听到了，阿姨是个干脆的人，不跟你绕弯子，直说了吧，你的条件要是达不到小许的标准，我是不会同意你和我家婉清在一起的。”

    纪婉清冷冷地看着养母，紧紧地抱住陈放的胳膊，一言不发。

    陈放拍了拍她的素手，示意她稍安勿躁，看向魏萍，轻笑道：

    “阿姨，现在都是2021年了，你还说这些陈旧古板的话，可不太好，听到了会被人笑话的。

    婉清想和谁在一起，那是她的自由，你哪怕作为母亲，也没有权利去限制她。

    不过，我很好奇你指的标准到底是什么，难道就是钱吗？”

    魏萍也不遮掩，直接道：“没错，就是钱，你也别觉得阿姨市侩，而是现在这个社会没钱寸步难行。

    我不可能把我辛辛苦苦养了二十几年的闺女，嫁给一个没钱的穷小子，让她跟着你受苦受累，什么爱情至上，那是你们年轻人的幼稚观点。

    阿姨是过来人，不想我受过的罪，在下一辈的身上重演。

    你们现在看起来恩恩爱爱的，但阿姨可以明摆着告诉你，没有金钱和物质维持的爱情，迟早得散，走不长远的。”

    陈放虽然对纪婉清这个养母没什么好感，但是，也不得不承认她说的话很有道理。

    爱情这玩意儿，起于激素分泌，渡过最初隐藏在黑暗下的新鲜感之后，剩下的就是光天化日之下，那赤果果的柴米油盐和衣食住行。

    没有金钱支撑的爱情，迟早会累于现实，最终败下阵来。

    在整个世界范围内，每天都有成千上万的夫妻走向散场，大部分都是因为金钱不足，而导致各种问题和烦恼产生，最后才离的婚。

    所以钱虽然俗，但却是这个世界上最能直击人心的东西。

    陈放笑道：“阿姨你的话有道理，不过，你说的有钱的具体标准，又是什么？

    是年收入不能低于300万？然后至少在市中心有一套150平的房子？还必须有一辆价值五六十万的车？”

    魏萍道：“你既然都已经自己说出来了，那我也没什么好重复的，怎么样小伙子，你能达到这个标准吗？”

    陈放失笑：“如果真是这个标准的话，那我对阿姨你就太失望了。

    本来婉清告诉我，她爸妈对她另一伴的要求很高，我还担忧着，自己如今这点成就到底够不够看，是不是还要再努力一把才可以。

    但今天听阿姨你这么一说，我顿时就觉得索然无味了，很失望。”

    这话有点小装杯，但纪婉清听了，却莫名地觉得很爽，便轻轻捏了捏陈放，表示你真给力！

    “？”魏萍却一脸迷糊地看着陈放，小伙子你在说些什么，为什么我没听明白，她道：“你这话什么意思？”

    陈放笑道：“我的意思难道还不够清楚吗？意思就是，阿姨你说的有钱的标准太低了。”

    “太低了？”魏萍嘴角抽搐，低就低吧，你前面加个太字是什么意思？

    “当然。”陈放看向许志彬：“说句实话，这位姓许的先生，年收入300万，今年下半年还可能提公司副总，在他这个年龄段，确实已经很了不起了。

    但是，在我面前，他还不太够看。”

    许志彬闻言有些不服，便轻笑出声：“哦，那不知道陈先生是在哪里高就啊？”

    陈放微微一笑，摇头道：“高就？我跟你不一样，我没有给人打工，我自己当老板，自己开公司，像许先生你这样的员工，我公司里倒是有挺多的。”

    许志彬嘴角抽搐，这家伙，开公司的？

    “小陈，你自己开了公司？”魏萍惊诧道，语气与刚才已经不太一样了。

    “当然。”陈放点头笑道：“说起来，婉清所在的那家健身房，还是我的呢，我也是因此才和她认识的。”

    “婉清，是真的吗？”魏萍连忙问。

    纪婉清点了点头，回忆起当初的事情时，眸中闪过一丝柔色：

    “我现在工作的那家健身房，确实是他的，之前我本来是健身房里的一个小教练，被人欺负了，他为了帮我出气，就花了九百多万把健身房买了下来，把欺负我的人给开除了，然后让我当的店长。”

    “这……”听纪婉清这么说，魏萍有些吃惊。

    为了帮她出气，直接花九百多万买下了健身房，这得多有钱才会这么大手大脚啊。

    不愧是自己开公司的人啊，这个姓陈的小伙子，好像很不一般呐。

    但是，这些都是陈放和纪婉清的一面之词，魏萍一时间又有些拿捏不定，他俩说的到底是真是假。


------------

397、落荒而逃许志彬（7更求月票）

    就在这时。

    包厢的房门忽然被敲响，紧接着被人推开，众人的目光都不约而同地因此而望了过去。

    只见一个穿着酒店工作服的服务生，微笑道：“不好意思各位，打扰一下。”

    许志彬率先开口问：“有什么事吗？”

    服务生指了指陈放道：“是这样的，刚刚这位先生让我帮他停车，我这边已经把车停好了，现在特意把钥匙给他送过来。”

    说着，服务生走上前去，将车钥匙还给陈放。

    陈放从他手中接过车钥匙，诧异道：“我刚刚不是说了，让你停好车后，把车钥匙放到前台就行了吗，怎么还特地跟我送过来了？”

    服务生连忙回道：“您刚刚走得急，没去前台登记信息，我如果给您放到前台的话，由于我个人马上就交班离开了，所以，您一会儿下来会耽搁很久才能拿到车钥匙的。

    为了保证您能享受到我们酒店顺畅而优质的服务，经理让我去查了监控，找到您所在楼层的包厢，把车钥匙给您送过来。

    对了，停车的地方是在露天停车场的B1区5号，出了酒店大门后，右拐走几步就能看到了。”

    陈放：“你倒是有心了，谢谢。”

    服务生：“不客气，那您要是没什么需要的话，我就先出去了？”

    陈放：“去吧。”

    服务生退出包厢后，陈放趁热打铁，笑道：

    “接着说刚才的话题吧，市中心150平的房子，我没有，我个人喜欢住别墅和大平层，低于三百平的房子，住着觉得太逼仄了，不宽敞，我不喜欢。

    五六十万的车，我也没有，三百万以下的车，我一般是不会开的。

    哦对了，说起车，刚刚那个服务生帮我停的车，是一辆法拉利812，去年在蓉城的冬季车展上买的，花了六百多万，倒也还行。

    本来那车老早就说送给婉清的，但她死活不肯要，搞得我也没办法。

    阿姨叔叔，你们快帮我劝劝她，不然我都不知道该送她什么礼物好了。”

    “……”纪婉清幽怨地看了他一眼。

    心想你什么时候说过要送我法拉利了，我压根儿就没听你说过，你就使劲儿忽悠我爸妈，不过……看他们那副震惊的样子，倒是挺爽的。

    魏萍闻言先是一愣，而后看了眼陈放的车钥匙，大喜过望，她是说那车钥匙的标志似曾相识呢，原来是法拉利啊。

    现在科技发达了，她没事儿也会用手机上上网，看到过有关法拉利的视频和图片。

    她连忙嗔怪着对纪婉清道：“婉清，你这丫头也真是的，人家小陈送你礼物，分明就是心意，你不收多不好意思，赶紧收下。”

    “妈……”纪婉清不满道。

    陈放这时把车钥匙塞到她手里：“给你你就拿着，不准再拒绝了，不然我不高兴了。”

    “好吧，那我收下了。”纪婉清无语，把车钥匙揣入包包里，也没太在意。

    她觉得现在只是在配合陈放演戏罢了，反正一会儿散席了，都要还给他的。

    “小陈，我替婉清谢谢你了啊。”魏萍笑意绵绵地望着陈放，亲切地说道。

    刚才对他的态度还不咸不淡的，但转眼就热情无比了，变脸比翻书还快。

    “阿姨客气了，我和婉清是男女朋友，说谢就见外了。”

    “是是是，你说得对。”魏萍笑道。

    说话间斜了眼许志彬，此前她还觉得许志彬十分优秀来着，但现在，不知道为何，莫名的有点嫌弃他了。

    一旁，许志彬受不了这样的气氛了，黑着脸道：“魏阿姨，这顿饭你们慢慢吃吧，我还有点事，就先走了。”

    说罢，他提起自己的公文包，拿起放到座椅后面的衣服，就要离开。

    “许先生，先等等。”却被陈放叫住了。

    “你还有什么事吗？”许志彬皱着眉看着他。

    陈放把服务员叫了进来，笑道：“许先生刚才可是说这顿饭你请客的，作为男人，不能言而无信，对吧？

    服务员，这位先生要买单。”

    服务员来了之后，连忙说道：“先生，您几位刚才点的菜和酒水加起来，一共消费235680元，请问是刷卡还是转账？”

    “多少？”许志彬一脸懵逼之色，他怀疑自己的耳朵听错了。

    “一共是235680元。”

    “23万……怎么会这么多，你是不是多看了一个零？”许志彬道。

    服务员道：“点的菜品加起来一共18000多块，那瓶罗曼尼康帝红酒，是法国原装进口1985年的顶级红酒，要21.5万。”

    许志彬闻言，脸色一变再变，看了眼笑呵呵的陈放，整个人差点原地爆炸。

    要是只有几万块钱，他咬咬牙，忍着痛就付了。

    但二十多万……太多了，虽然他有，但他不想付。

    只是，不付钱又很丢人。

    看了眼纪婉清，又看了看魏萍，许志彬心里想着，反正有陈放这个家伙在，自己应该也没戏，那以后肯定不会再和纪家有什么联系了。

    既然如此，丢不丢人有什么关系吗？

    那就不管他们怎么看自己。

    这么一想，许志彬一咬牙，便哼道：“我连饭都没吃过，酒也没喝过，这顿饭钱不该我付，要买单找他们去，别找我！”

    说罢，许志彬也不敢看魏萍等人，与服务员擦肩而过后，便急匆匆走人了，有些落荒而逃的味道。

    他走后，服务员眼巴巴地看向陈放等人。

    魏萍也有点被那昂贵的价格给吓到，连忙说：“小陈，你刚刚怎么点了那么贵的酒啊，二十多万，这……”

    陈放笑了笑，抬手说道：“阿姨你不用担心，那个姓许的不付钱没关系，我来付就是了，不差那点小钱。”

    刚才点那么贵的红酒，陈放也没别的意思，本来是想坑一把许志彬的，但那家伙也不傻，没上当。

    不过，实际上他也没指望着许志彬一定会掏钱买单，因此，做好了自己付钱的准备，并进一步向纪婉清爸妈展现自己的实力。

    对他来说，二十多万罢了，洒洒水啦，不差这点。

    说着，陈放便让服务员拿来pos机，很快刷卡完成付款。

    陈放的干脆利落与大方阔绰，让魏萍又惊又喜，对他的态度也如纪婉清昨天说的那样，变得无比恭敬，言语中充斥满讨好和顺从的味道。

    陈放也懒得评价她了，因为现实中像她这种前倨后恭、势利眼的人，其实不在少数。


------------

398、任务轻松搞定（8更求月票）

    不久后，食物和酒水被服务员送来。

    陈放端起酒杯，对魏萍和纪永安道：“叔叔阿姨，来，我敬你们二位一杯。”

    “好好，喝一杯喝一杯。”魏萍一脸笑意。

    喝了口酒后，陈放又道：“对了阿姨，有个事情我要跟你抗议下。”

    “呃，什么事情啊，小陈你说。”

    “婉清跟我说，最近你和叔叔一直在给她安排相亲对象，说实话，我理解你们的良苦用心，但现在她已经和我在一起了，而我的条件你们也知道，她跟着我吃不了亏，所以……”

    魏萍一脸懊恼，连忙回道：“哎呀，这件事情怪我怪我，是我当初太着急了，这不是以前不知道她和你在一起吗？

    现在既然知道了，那我和她爸以后就再也不会给她安排什么相亲对象了，这点小陈你尽管放心。

    你对婉清那么照顾，我们还是挺放心把她交给你的，对吧，老纪？”

    纪永安笑呵呵道：“我本来就不反对啊。”

    魏萍闻言面露尴尬之色，狠狠地瞪了丈夫一样，心想你会不会说话，别拆我台啊！

    就在这时，陈放眉头微挑，打开财富系统定睛瞧看。

    【任务已完成，你获得1次收入暴击，物品已下发至仓库，请注意查看。】

    没什么难度，这个任务轻轻松松就被陈放给完成了。

    吃完饭后，酒店外，魏萍和纪永安在一边等待。

    而纪婉清和陈放在另一边。

    晚风吹拂起纪婉清的发丝，她轻抿薄唇，看了眼身侧的陈放，眸中柔波荡漾，由衷感激道：“今天，谢谢你了。”

    “跟我还客气什么，真见外。”陈放伸手刮了刮她的脸蛋。

    纪婉清也没闪躲，任由他触碰和菲礼，之后从包里取出车钥匙，递给陈放道：“喏，你的车钥匙，给你。”

    陈放低头看了眼，却没去接：“错了，是你的车钥匙。”

    “嗯？”纪婉清愣了愣，“你什么意思？”

    陈放指了指停车场，说道：“那辆法拉利812在那边，它现在是你的了，不用还给我。”

    “这……”纪婉清吞了吞唾液，有些紧张，嘟囔道：“哎，你别闹啊，你刚刚在上面自己也说了，那车值600多万，你要送我？”

    陈放眨了眨眼：“你不会以为我刚刚在上面跟你说的话，是在开玩笑吧？”

    “难道不是？”

    “当然不是。”陈放笑道：“我一直想送你礼物来着，但又怕给的太多，把你吓跑了，今天借这个机会，正好把那辆法拉利送给你，这可是我的一片心意哦，不要拒绝。”

    之前在蓉城车展上买的三辆法拉利，一辆送给了林七七，一辆给了张初雪，剩下的这一辆本来是打算送给江秋朦的，结果那妞一直没把驾照拿到，那现在就先送给纪婉清吧。

    反正，陈放一直以来的打算都是给每个金丝雀配车配房，让她们的利益和自己捆绑在一起，纪婉清现在虽然还没答应当他的金丝雀，但他觉得那是迟早的事儿。

    “你这人……”纪婉清眸中水光微颤，复杂道：“你干嘛对我这么好，是不是对所有女孩子都这样？”

    这还真给你猜对了。

    但陈放却不能承认，不然就翻车了，他义正言辞地道：“想什么呢你，别人在我眼里都是过客，只有你才是永恒，婉清，我对你的心意，我不信你真的不懂。”

    纪婉清啐道：“呸，鬼话，我才不信你，油嘴滑舌的，更说明你是个大猪蹄子。”

    嘴上虽然埋汰着他，但话音落下后，她却踮起脚尖啄了陈放几下。

    然后红着脸蛋扬了扬手中的车钥匙道：“车我就先收下了，不过是替你保管，你随时可以来问我取。”

    “好的，刚才那个再来两个呗。”陈放嘿嘿一笑。

    “去，没了没了。”纪婉清想要跑开，却没逃过陈放的魔爪。

    两人玩闹一番后，纪婉清推开他道：“好了，时间也不早了，我得回家去了，我爸妈还在那边等我呢。”

    “记得把车开回去，你会开车的吧？”陈放道。

    “会，不过今晚喝了点酒，开不了，明天再说吧。”

    “那我让我司机送你们？”

    “不用麻烦啦，我住的小区就在旁边，没几步路，我们走回去就行，就当饭后散步了。”

    “行吧，那路上小心点，有什么事记得打我电话。”

    “嗯，你晚上也赶紧回家，别去外面浪了，注意身体。”

    “好的。”

    目送纪婉清三人离去后，陈放低头看了眼腕表的时间，喃喃道：“不是我想去浪啊，而是现在时间连晚上九点都不到，我这个时候回去了，也睡不着觉……”

    ……

    另一边。

    宋宝儿发现自己被坑了。

    这件事还得从头说起，宋宝儿近年来虽然被一些媒体誉为娱乐圈的新一代小花旦，但实际上只是在夸大其词。

    名气她是有的，粉丝也是有的，但要说她有多红，那就不见得了。

    因为演技一般般，拿不出来什么好的作品，空有一张漂亮可爱的脸蛋，也无济于事，毕竟，娱乐圈盛产美女，在这里从来都不缺漂亮的姑娘。

    所以，那些大导演拍戏的时候，不会请她，而小导演她又瞧不太上，久而久之，便造成了没什么人愿意找她拍戏的尴尬处境。

    前阵子，从电视上看到别人走红地毯，她眼馋得不行，一时间幡然醒悟，觉得自己不能再这样咸鱼下去了，必须振作起来。

    于是，便联系经纪人让她帮自己找资源。

    她的经纪人倒也靠谱，帮她联系到了好几部戏，让她过去试镜，结果悲催的是，她却一个都没试上。

    这让宋宝儿十分难受，有点怀疑人生，觉得自己到底是不是不适合混娱乐圈了？

    正巧这个时候，以前一起拍过戏的一个小姐妹过生日，要举办一次生日party，特地邀请了宋宝儿，地点在蓉城。

    宋宝儿想着自己最近没什么事忙，而且心情比较烦躁，去蓉城玩一玩，散散心也好，便答应下小姐妹的邀请，在今天下午带着助理来到了蓉城。

    来到小姐妹给的酒店地址，进入包厢后，宋宝儿一开始没觉得有什么不对，一群人吃吃喝喝，聊天打屁，祝福今天的生日主角，很是欢乐。

    但随着时间的推移，她忽然发现自己的头有点晕，身体也莫名的开始升温。

    她一下子就警惕了起来，心想，难道自己刚才不小心被人下Y了？

    看着在场众人那一张张笑脸，有点笑里藏刀的味道，她越想越觉得有这种可能！

    毕竟这里人生地不熟的，除了那个小姐妹外，其他的人她基本都不认识，万一有人真想对她做些什么，事后她为了颜面，只能打碎牙往肚子里咽，根本不敢找他们麻烦，更不敢报警。

    一时间，宋宝儿觉得自己找到了事情的真相！


------------

399、宋宝儿求助（9更求月票）

    觉得自己找到事情真相后，宋宝儿心里又气又怒。

    但此刻却敢怒不敢言，只得含着笑找个去上卫生间的借口，便迅速离开了包厢。

    刚出包厢，宋宝儿就发现有两个青年跟了出来，她心里一沉，发足狂奔，通过楼梯迅速下楼。

    但却没发现，在她身后，那两个青年一头雾水，不知道她在发疯似的跑什么，而且还不坐电梯，真的奇怪。

    不过也没管她，他俩是服务员，还得继续去搬酒呢。

    下了楼之后，宋宝儿奔出酒店，刚一出来，便看到一个熟悉的身影，眼前微亮。

    她认为此刻情况危急，也顾不得什么了，立刻奔上去，抓住他的胳膊，对他道：“我遇到麻烦了，帮帮我！”

    陈放刚给潘志明打完电话，让他把车开过来，便被一双突如其来的软手给抱住胳膊，顿时有些诧异。

    听声音有些熟悉，扭头看了眼，发现是宋宝儿，便笑道：“是你啊大明星，怎么了你这是，遇到什么麻烦了？”

    宋宝儿回身看了眼，见到门口陆陆续续涌出的人流，觉得坏人肯定就隐藏在其中，心里有些害怕，焦急道：

    “我，我被一些坏人盯上了，他们要来抓我回去，一旦我被抓回去，我就完蛋了，求你帮帮我，不要让我被带走！”

    陈放闻言眉头一皱，看了眼酒店门口道：“哼，现在这个年代，居然还有人敢挑衅法律的底线吗？他们还真是不知死活。”

    说着，他见宋宝儿那副一脸害怕到身体颤抖的模样，连忙安慰道：“你别害怕，今天有我在，没人敢拿你怎么样。”

    陈放话音刚落，一辆黑色的劳斯莱斯幻影，便停靠在了两人面前。

    陈放对宋宝儿道：“我的车来了，上车去，坐我的车走，我倒要看看，谁还敢拦住我们不成？”

    宋宝儿好歹见过些世面，一眼就认出了这车，不过也没什么惊讶之色。

    一方面是知道陈放很有钱，开劳斯莱斯幻影也不奇怪。

    另一方面是她现在害怕和担忧的情绪居多，生怕后面有人钻出来抓住自己，强行把自己拉回去，那样她就完蛋了。

    所以，陈放让她上车，她二话没说就自己拉开车门坐了上去。

    两人上车之后，劳斯莱斯幻影很快驶离酒店范围，上了大马路。

    看着窗外那家越来越远酒店，那些人应该是追不上来了吧？

    宋宝儿长长地松了口气，但忽然想到些什么，她心里又咯噔起来。

    虽然自己逃离了酒店，可是，自己刚刚好像已经被下Y了，现在脑袋瓜越来越晕乎，身体有人软绵绵的，这应该就是药力已经生效的征兆了吧？

    怎么办怎么办？

    去医院治疗？

    这个想法一出，立刻被宋宝儿给摁死了。

    她可不想明天的头条和热搜上出现‘宋宝儿被人下Y’的字眼，那样的话，她在粉丝们眼里清纯可爱的形象，可能就崩塌了。

    而且说不定还会有人借此来攻击她，那些无良媒体，最喜欢颠三倒四和断章取义，万一被他们造谣抹黑一通，那她这辈子都没脸见人了。

    所以，她打死都不会去医院治疗。

    就在宋宝儿胡思乱想之际，陈放出声问道：“你没事吧？”

    宋宝儿闻声看向陈放，此时车后排空间内开着灯，她可以清晰地见到他那张棱角分明的英俊面孔，一时间，宋宝儿有些看痴。

    她晃了晃脑袋，笃定这是被下Y之后的副作用，咬了咬嘴唇，对陈放道：“我，我有事，我被人下Y了。”

    “嗯？”陈放眉头一动，有点想乘人之危，但还是忍住了，便道：“那要不要我送你去医院？”

    宋宝儿闻言疯狂摇头，紧张道：“不去医院，不能去医院，绝对不能去，去了医院，一旦被人发现了，那明天的头条和热搜，肯定都是我被人下Y的新闻，我丢不起那个人……”

    陈放听了，觉得有点道理，再问：“那你打算怎么办？”

    宋宝儿低声道：“我现在状态很不好，肯定是药效已经发作了，麻烦你送我回我住的酒店，不……”

    宋宝儿想到什么，又立马否定了自己刚才的话：“不能回我住的酒店，那里说不定有狗仔在偷拍和跟踪我，要是不小心被他们知道我现在的情况，我就麻烦了。

    所以，麻烦你随便帮我找个酒店吧……我，我感觉我快不行了，脑袋好晕，身体也软趴趴的没有力气，肯定是药效进一步作用了。”

    “行，那就随便帮你找家酒店。”陈放点了点头，对驾车的潘志明道：“志明，在这附近找家酒店。”

    “好的陈总。”

    不一会儿，潘志明便把车停在了一家五星酒店的门口。

    陈放开门下车后，搀扶着宋宝儿下车。

    脚一落地，宋宝儿感觉晕眩感更加剧烈，连忙抱住陈放的胳膊对他说：“我有点走不动路了。”

    “没关系，我扶着你就是。”陈放道。

    “不，不行，不能扶着我。”宋宝儿低声道：“你扶着我，万一被熟悉我的人认出来了，那我俩明天都得上热搜。”

    陈放无语了，这个妞，怎么动不动就是明天上热搜啊？

    虽然我嘴上叫你大明星，但我寻思着，你好像也不是很火吧，充其量就是二三线的明星，真以为是个人都能认出你啊？

    哪怕那些超一线的巨星，都没这待遇呢。

    “那你说怎么办吧？”陈放道。

    “背我。”宋宝儿小声道：“你背我进去，我把脸埋到你的后背，这样就没人能认出我哦了。”

    背你？陈放瞄了眼她的身材，看着还不错，那就勉为其难答应她吧。

    于是，宋宝儿上了陈放那宽阔的后背，然后被他背进了酒店，在前台开了间套房，拿到房卡后便迅速上了楼。

    进入房间后，陈放开了灯，喊了两声身后的宋宝儿，发现这妞好像已经睡着了，没吱声。

    于是，陈放动手敲了敲她的身体，她这才连忙惊醒。

    “房间已经给你开好了，你可以下来了。”陈放道，缓缓把宋宝儿放了下来。


------------

400、勉为其难帮个忙（10更求月票和订阅）

    落地后的宋宝儿，发现自己的脑袋虽然依旧很晕乎，但身体却没刚才那么无力了，这是怎么回事？

    假象，对，这一定是假象！

    宋宝儿定了定心神，看向陈放感激道：“谢谢你。”

    陈放却惯用的话语调侃道：“只是嘴上说谢谢可没什么诚意哦。”

    宋宝儿细眉动了动：“那，你要我怎么谢你才算有诚意？”

    陈放一脸严肃，正儿八经道：“你刚刚不是说，你已经被人下Y了吗，你在不去医院治疗的情况下，如果没人帮忙，会难受到炸的，不如让我留下来帮帮你，至于怎么谢谢才有诚意，这是个很有深度的问题，咱们慢慢讨论。”

    宋宝儿看了他一眼，又快速埋下头道：“好，那就麻烦你了。”

    “？”陈放愣了愣，错愕地望着她：“你同意了？”

    不是吧，这就同意了？

    什么鬼，你这么随便的吗？

    因为宋宝儿答应得太过了干脆了，让陈放感觉不那么真实。

    正常情况下，别的女孩子不都是会反对下，或者是矜持下的么，为什么你一点这样的行为都没有？

    不对劲，太不对劲了。

    “嗯，我同意了。”宋宝儿点了点自己的小脑袋。

    其实，不是宋宝儿不矜持，而是，她觉得陈放的话很有道理。

    药效都已经发作了，现在又不可能去医院治疗，那还能怎么办？

    肯定只能找陈放bang忙了啊。

    至于，自己硬扛过去，她根本就没往这方面想过，她的认知还停留在小时候看《天龙八部》时，段誉和木婉清被关在屋子里的那段，是个人都不可能忍得住吧？

    况且，因为从小就是童星，混迹娱乐圈这么多年了，尽管她家教很严，父母没让她接触过什么乱七八糟的交际，但作为圈内人，她也不可避免地知道些大人才能知道的东西。

    在她的记忆里，各类小道消息里那些被下了Y的艺人，好像就没一个是自己挺过去的吧？

    因此，在这类‘幸存者偏差’效应的影响下，她便下意识地认为，自己被Y了之后，不去医院的话，绝对不可能自己挺过去，所以必须有人来帮助自己才行。

    而面前这个高高帅帅，刚刚带着自己脱离了虎口的青年，无疑是她求助的首选。

    老实说，因为小时候的家教严厉的缘故，宋宝儿的性格其实偏向于保守，尽管她平时很活泼可爱，古灵精怪的，但骨子里却不是个随便的女孩子。

    但是，现在这不是没办法了嘛，她觉得自己一个人肯定挺不过去，又不可能去找别的人，因此，也只能选择求助陈放了。

    “好吧，那我勉为其难地帮帮你吧。”陈放搓了搓手，脸色不由自主地露出了大灰狼看小绵羊般的笑容。

    管她是个什么想法，以陈放现在的财富和地位，压根儿就不怕宋宝儿耍什么花招。

    不就是帮忙么，反正，今天这个忙，他bang定她了！

    宋宝儿见他靠过来，下意识后退了两步，却因为头昏脑涨而差点栽倒，好在陈放眼疾手快搀扶住她。

    宋宝儿看了他的帅脸一眼，低下头不敢与他对视：“我们先说好啊，你帮我归帮我，但是，事后不准去外面宣扬，更不准拿这件事情来威胁我。”

    陈放笑了笑：“还威胁你，在你眼里，我是那种无耻的人吗？”

    宋宝儿说道：“我觉得你应该不是，但我和你满打满算也没见过几次面，我们之间并不熟悉，所以，我多个心眼是没错的。”

    “你倒是够谨慎啊。”陈放好笑道，心里却想着，我要真是那种低级玩家，这类口头上的约定，是不会管用的。

    宋宝儿又道：“另外，还有一点先说清楚，我是不会给你当女朋友的，事后，你也不能拿这件事情来为难我，让我对你负责什么的。”

    “没问题。”陈放挑了挑眉，干脆地点头道。

    我还怕你赖上我，一个心思想当我女朋友呢，结果，你却主动提出来不会当我女朋友，那可真是太好了。

    对此，陈放表示一万个愿意啊。

    宋宝儿听到他的回答，小嘴撅了撅，有点小不爽。

    虽然，她现在确实没打算找男朋友，主要还是事业不顺，怕找了男朋友之后更拖后腿，娱乐圈这块，年轻的女艺人是很忌讳有绯闻和男友的，尤其是她这种以清纯可爱著称的女艺人。

    但是，她也是个非常骄傲的女孩子，见陈放回答得如此干脆利落，似乎对给她当男朋友丝毫兴趣都没有，便让她多多少少觉得有点受打击，心中顿时不太愉快。

    不等她多想，陈放便忽然伸手逮住了她的下巴，注视着她的眼睛道：“大明星，还有什么别的问题吗，如果有的话，你可以一起说出来。”

    宋宝儿那双清澈透亮的眸子动了动，有些害羞地道：“暂时没有了，一会儿想到了再说，不过，我之前说过了，我不是什么大明星，我现在很凉的好吧，你叫我宝儿就好了，对了，我还不知道你叫什么名字呢。”

    “行，那就叫你宝儿。”陈放一笑道：“我叫陈放。”

    “陈放，嗯，我记下了。”宋宝儿认真点点头。

    看着他这张近在咫尺的英俊面孔，宋宝儿的芳心直颤，只觉得自己的脸颊滚烫得吓人。

    她心里一凛，连忙焦急地对陈放说道：“不好了不好了，药效好像又进一步发作了，我感觉自己快撑不住了，你快帮帮我！”

    “好的，嘿嘿，这就帮你了。”

    ……

    次日上午，因为昨夜下了场倾盆的暴雨，受到磅礴冲击的城市仿佛还未苏醒。

    绿化带里的花草树木被摧残得东倒西歪，模样萎靡，地上积满了水渍，一些街道更像是经历了一场破坏性极强的战争，显得狼藉不堪。

    陈放刚从酒店出来，坐上潘志明驾驶的劳斯，手机里便传来了一阵急促的电话铃声。

    拿起手机看了眼，见是林双打来的，他不急不缓地滑开接听键，懒洋洋地道：“喂，老林，你大上午的打电话给我干什么？”

    “有两个好消息要向你汇报下。”林双那悦耳动听的声音从手机里传来，其间还夹杂着一丝难以掩盖的兴奋之意。

    ……

    （十更到位，求下月票和订阅，我也没什么存稿，主要是接到编辑通知有推荐位了，上架两个月起点的第一个正经推啊，不爆发都不行，得给面子啊，明天依旧十更，希望大家多多订阅支持吧，让推荐效果稍微好看点，别让编辑放弃我了，在此拜谢。）


------------

401、醒脑胶囊研发成功

    这让陈放有些好奇，笑道：“什么好消息，说吧，听着呢。”

    林双道：“第一个好消息，长安集团在昨天下午，向我们公司追加了20亿的动力电池订单，而且是全款齐付，加上之前10个亿的订单，一共累计达30个亿，目前资金已经全数打到公司的账户里了！”

    陈放稍有些惊讶：“全款预付，不是只交定金？长安那边这么有魄力的吗？”

    林双回道：“没错，他们付了全款，做这个决定的人是长安集团现任的董事长朱荣。

    他这么做确实很有魄力，但主要还是因为我们公司和长安集团联合派去俄国搞实测的人员，已经在那边完成了测试。

    目前测试人员正在返航的路上，而具体的测试数据，早在昨天上午就做成报告传了回来。”

    陈放问：“测试是个什么情况？”

    林双缓缓讲道：“实测之下，与我们之前的预估存在一些差异，但差距在可接受的范围内。

    数据显示，在零下6摄氏度的天气下，搭载了300kwh锂空电池包的逸动EV，续航里程在1800km以上，随着气温的降低，续航会持续衰减。

    不过，即使在零下30摄氏度的气温下，我们的锂空电池因为技术过硬，仍旧可以正常运行。

    虽然给电池包自身加热会耗掉不少的电能，但续航仍旧在1500km以上，而且是在开着空调等耗电设备的情况下。

    这意味着，如果未来长安集团的新能源车装配了我们的锂空电池，将以极大的续航优势，迅速占领我国北方冬季的寒冷地区，乃至是全世界冬季寒冷地带的电动汽车市场！”

    林双说得有些振奋。

    而陈放听到这里，也是微微点头。

    低温实测之下，锂空电池有这样的表现，已经非常不错了。

    而值得一提的是，据一些权威机构，比如美国汽车协会的研究显示，15-26℃之间对电动汽车来讲是最合适的。

    如果温度继续降低的话，电池内部的电解液就会变得迟钝起来，到了零下温度时，倘若不先给电池包加热，那电池就没办法正常运行了。

    一般在零下30摄氏度的情况下，别的类型的传统动力电池，连电都充不满，续航直接缩水一半。

    本来就只有五六百公里的续航，变到了只有两三百公里，驾车的时候开个空调，续航就更低了。

    但是，银河公司的锂空电池，却没有这种烦恼。

    因为技术更加优越，所以电池的电量可以充得满满当当的，当然，为了保护电池的循环使用寿命，也不必充得太满，不过电池包本就设有相应的充电保护机制，倒是不用担心。

    另外，尽管因为天气寒冷的缘故，电池包需要给自身加热供能，这点物理规则，连锂空电池也得遵守，除非不用常规的电解液了。

    目前这个技术陈放给的那份资料里实际上有，杨学冬也吃透了，但要想彻底把技术搬运到电池成品上，还有一段路程要走。

    而银河公司锂空电池实验室的研究员们，也正在朝这方面努力。

    所以低温实测下，续航有所缩减，那是没办法的事情。

    但因为锂空电池包的电量足够多，哪怕给了电池包自身一些加热供能，也依旧有足够的电量来维持汽车动力和车载空调等耗电设备的运转。

    换而言之，搭载了银河公司锂空电池包的长安逸动EV，哪怕在零下30摄氏度的严酷的低温环境之下，车不但能正常行驶，其续航更能维持在1500km以上。

    而在正常气温下行驶，其续航那就是妥妥的2000km+了。

    林双接着说：“这个数据一传回来后，听说长安集团那边的高层直接沸腾了，然后在董事长朱荣的安排下，立马就派人过来追加了订单，还支付了足足30个亿的全款。

    不过，你可别认为他们就蠢了，他们精明着呢，打着全力支持我们建设工厂、生产锂空电池的幌子，要求包揽我们第一年所有的电池产量。”

    陈放：“你没答应吧？”

    林双道：“这当然不能答应，不过，目前公司里也需要用到这笔钱，所以，谈判之下我压缩了下时间，定为了1个季度，也就是三个月的时间。”

    陈放微微颔首：“三个月倒是没问题，对了，你的第二个好消息呢？”

    林双那边沉默了好几秒，然后才传来幽怨的嗓音：“第二个好消息是关于医药公司那边的，杨学冬搞了个脑神经实验室，然后研发出了一款醒脑胶囊……

    但问题是陈总，这个事我也是刚刚才知道，为什么没有提前告诉我一声？”

    “杨学冬那边没有提前跟你说吗？”陈放道。

    “没有，我只知道他要成立银河研究院，把公司所有的实验室都统筹起来，这件事你不是点头了吗，我也只好同意了，给他拨了经费，但那个脑神经实验室和醒脑胶囊的消息，我是一个小时前才知道的。”

    “噢，那他一定是想给你个惊喜吧。”

    电话那头，林双听到陈放这话，水润的红唇一撇。

    我信你个鬼！

    你们就是故意瞒着我了，不然在实验成果出来之前，我不会一点风声都没有收到！

    不过，林双也没有在这件事上过度纠结，反而一想到醒脑胶囊的强悍功效，整个人很快就被兴奋的情绪所占据了。

    林双略显激动地道：“关于这个醒脑胶囊，杨学冬那边传来了一份实验报告，我大概看了一遍。

    就两个字：离谱！

    陈总你知道吗，这个醒脑胶囊是一种可以修复脑内的神经元细胞，并有效治疗失眠和健忘的胶囊！

    有调查数据显示，我国有超过3亿人有睡眠障碍，成年人失眠发生率高达38%以上。

    此外，六成以上90后和青少年儿童的睡眠时间不足8小时，甚至其中有不小的一部分觉得睡眠严重不足，这其中蕴含的商机太大了。

    甚至杨学冬还表示，醒脑胶囊或许对老年痴呆和脑癫痫都有一定的治疗作用。

    而这东西一旦量产销售了，将又是一个颠覆性的医药产业，其体量可一点都不比一漱白牙膏要差，甚至更为庞大！”

    说着，林双忍不住感慨了起来：“你当初说得不错，天才啊，杨学冬确实是个天才！

    先是一漱白牙膏，再是锂空电池，现在又是醒脑胶囊，甚至我还听说能源公司那边，他在核聚变方面也搞出了一些小名堂。

    不得不承认，他在实验研究方面的天赋，太出众了，出众到令人感觉不可思议！”

    陈放闻言笑了笑，是啊，杨学冬确实是个天才，但那也是我发掘制造出来的天才。


------------

402、这是个奇迹项目

    接下来，又与林双浅聊了几句，陈放挂断电话，然后一路来到了杨学冬所在的实验室。

    实验室里，杨学冬还在嘱咐一名助手做实验。

    见到陈放后，他连忙上前招呼道：“陈总，您怎么过来了？”

    陈放道：“听林总说，你已经把醒脑胶囊给研发出来了？”

    杨学冬点了点头，伸手从口袋里取出一个装了些乳白色胶囊颗粒的玻璃瓶，递给陈放道：

    “没错，已经研发出来了，这东西的配方不算复杂，只是其中有一种药物分子比较取巧，需要用到特别的制造和提纯技术，我早在上次和您见面之后的第三天就搞出来了。

    不过，那时候还不知道临床效果究竟如何，就没报上去。

    后来在小白鼠身上使用几天发现没有什么副作用后，我找来一批志愿者，一共20人。

    都是些因神经衰弱而导致失眠多梦、记忆减退、思维迟钝不活跃的患者，签了保障合同后，便在他们身上进行了为期两周的跟踪实验。

    实验结果显示，失眠的治愈率达到了100%！

    而且从服用醒脑胶囊后的第一晚开始，他们的睡眠就有明显的改善，平均进入睡眠状态的时间减短，通过佩戴运动手环跟踪测试，他们深度睡眠的时间也有所增加。”

    陈放听到这里，盯着他问道：“你自己没以身试药过吧？”

    杨学冬摇了摇头道：“虽然我很确定醒脑胶囊没什么副作用，药物成分经过检测都很绿色健康，也有点想自己服用试试，因为最近一直搞研究，睡眠也不怎么好。

    但在志愿者测试周期没有结束之前，我是不敢以身试药的，我不但要为自己负责，更要为公司负责，最主要还是怕因为自己的莽撞一不小心出问题了，那就太辜负陈总您对我的信任和看重了。

    所以，哪怕很想自己服用试试，但还是忍住了，没敢那么做。”

    现如今，杨学冬是整个银河公司当之无愧的实验带头人，有着正在成立中的银河研究院院长这个名头，相当于银河公司的首席科学家。

    他身上的胆子很重，他自己心里也明白，所以，哪怕坚信醒脑胶囊没有副作用，他也不敢随意服用。

    陈放闻言欣慰地点了点头，笑道：“不错，你能有这样的觉悟，我感到很欣慰，你是我最器重的人，在我的心目中，未来21世纪最伟大的科学家人选，非你莫属！”

    听着陈放这句意味深长的话语，杨学冬瞬间懂了，一时间心神有些激荡，连忙应道：“谢谢陈总的器重，我一定不会辜负您对我的信任的！”

    陈放伸手拍了拍他的肩膀，说道：“科学研究固然重要，但细水长流，保持身体健康也是硬道理，平时没事的时候，你自己安排时间好好休息，不用给自己太大压力。”

    杨学冬笑道：“这点您放心，我不会拿自己的身体开玩笑的，我还想着跟着陈总您的步伐好好向前，一路活到下个世纪，去看看未来的世界是什么样子。”

    “未来的世界么？”陈放眼中闪过一丝憧憬之色，也笑道：“会的，一定会的。”

    接下来，两人又针对醒脑胶囊和脑神经科学交流了一阵。

    在杨学冬的不断介绍下，陈放也对这方面的知识有了比较直观的了解。

    在目前已知的医学理论中，神经细胞再生是个很复杂的问题，可以简单地从两个方面来看。

    第一点是怎样补充缺失的神经细胞。

    据杨学冬说，人类在成年后，大脑中仍存在部分的神经干细胞，它们具有分化成所需类型神经细胞的能力。

    目前就有医学实验通过药物和电刺激的手段，来诱发特定区域的神经干细胞的转移和分化。

    第二点是怎样重新建立神经连接。

    神经连接是神经功能的物质基础，不借助外力的情况下，部分患者能够通过反复锻炼，内在地对出现缺陷的回路进行刺激，诱发新的神经连接生成，从而恢复部分甚至全部的神经功能。

    当然，通过化学或电刺激的手段施行定向的外加干扰，可以加快这一过程。

    而事实上，电刺激早已被广泛的用于大脑疾病的治疗中。

    不过，在现代医学界，仍旧是无法回避的一个问题是，神经干细胞用完了，那又该怎么办？

    杨学冬的答案是，在醒脑胶囊没有研发出来以前，只有变傻、变痴呆或等死，但在醒脑胶囊被研发出来以后，这一问题已经可以有更好的解决方案了。

    醒脑胶囊中的一种药物分子，能模拟形成一种专能干细胞，也就神经干细胞。

    这种模拟形成的神经干细胞，实际上就是一个细胞模具，通过营养输送后，能复制出一个个新的神经干细胞。

    并且这种复制出来的神经干细胞，具有较高的活性，不用经过专门的锻炼和电击诱导，便能靶向分化形成一些神经细胞，实现神经细胞的再生和修复。

    所以，醒脑胶囊之中的研究发明，意义非凡。

    按照以往的诺贝尔奖评判标准，这类重大的发现，搞个诺贝尔医学奖没什么大问题，只是会排到很多年后罢了。

    两人谈话到最后，杨学冬对此也有了些自己的见解。

    他道：“陈总，说实话，这种药物分子形成的细胞模具，以前闻所未闻，堪称是医学研究的新思路，意义重大。

    您看啊，如果拔高下思维层次，把细胞模具拓展到其他的专能干细胞的层次，当人体哪个部位的细胞病变或者受损了，提供充沛的能量以后，利用这类干细胞进行复制再生，可以完美替代以前的病变细胞。”

    至于把细胞模具做到全能干细胞的层次，这点杨学冬没提，因为那玩意儿就是胚胎细胞。

    一旦搞出胚胎细胞了，再弄到人体当中去，那会出大事。

    杨学冬道：“不过，这需要很高的实验精度和控制程序，目前来讲是不可能实现的，因为技术远远不够，在此之前，还得先把基因工程攻克了。

    说起来，还不如研究如何有效延长细胞端粒来得简单，当然，这两者之间并不冲突。

    一旦这项技术实现了，那世界上所有疾病，不管是癌症，还是HIV，都可以很有效的进行抑制和治疗，甚至是治愈。

    而且理论上，只要可以不断反复进行细胞复制再生，那么人体不说直接实现永生，但多活个几百年，我感觉是没多大问题的。”

    陈放闻言道：“想法不错，但你说的其他专能干细胞的模具问题，我可给不了你什么帮助，没那种资料。”

    杨学冬回道：“那没关系，我的意思是，我们可以专门成立一个项目组来研究这个课题，一旦成功，陈总您好好想想，那将是多大的奇迹啊！”


------------

403、这难道就是后遗症？（3更求月票）

    陈放目光闪了闪，如果真能实现杨学冬以上所提的技术，那确实可以在科技允许的范围内，实现永生。

    而且不说永生了，那太遥远，能活个几百上千年，陈放都觉得很了不起了。

    因此，陈放说不心动，那是不可能的。

    毕竟活得久了，那就意味着泡的妹子的数量能大大增加。

    这是个好事，想想都觉得激动！

    陈放点了点头道：“那就成立一个项目组来研究它，你现在是银河研究院的院长，这种研究，你自己看着安排，等出了结果再告诉我就行。”

    杨学冬点头：“好，明白了。”

    醒脑胶囊已经研发成功，但距离面市销售还有许多的准备工作要做。

    当务之急就是申请专利，然后是成立专门的部门甚至是新的公司来专注搭建醒脑胶囊的生产线，让其早日实现量产。

    同时，醒脑胶囊的实验测试还没做完，目前第一批志愿者的跟踪观察才进行了两周，时间不长，需要延续。

    而且第一批志愿者都是持续服用的情况，断药后的情况，还得进一步观察。

    不过，作为药物研发者，杨学冬自己是知道这玩意儿没什么副作用的，因为陈放给的资料上写得清清楚楚，而且他自己也反复检测过很多遍药物的组成部分，没发现任何有害物质。

    唯一的缺点是，对那些神经问题严重的患者而言，他们可能会对醒脑胶囊产生强烈的依赖性，就跟吸烟一样，但却是有益的，而不是有害的。

    当然，完全无害那是不存在的，比如一点：费钱。

    但是，据杨学冬表示，又并没有抽烟贵。

    ……

    当陈放还在和杨学冬讨论问题时。

    一家五星级酒店的豪华套房中，宋宝儿那纤长浓密的眼睫毛轻轻动了动，下一秒，眼帘缓缓拉开。

    “我这是在哪里？”她下意识地喃喃了一声，然后想要撑坐起身。

    但是，浑身上下肌肉的酸楚、疼痛，让她感觉自己仿佛是在健身房里连续做了七八个小时力量训练，然后迎来了延迟性肌肉酸痛的大爆发。

    做过力量训练的人应该都知道，如果当天的训练太用力或者超时了，那会难受到爆炸，并且浑身被一股浓浓的无力感所包裹，一点都不想动弹。

    于是，宋宝儿这才回忆起了昨天发生的点点滴滴，霎时间，俏脸仿佛夕阳下天边的彩霞一般，变得红艳艳的。

    兀自羞赧了好一会儿，她又拧起细眉，喃喃自语：

    “难道，这就是药效的后遗症吗？也太恐怖了吧，感觉我整个人都散架了似的！

    幸好是昨天晚上陈放在这里帮了我那么久，不然，感觉我今天能不能醒过来，都是个未知数了。

    可恶，亏我还当她是一个很好的姐妹，许多事情都对她掏心掏肺，可没想到她居然这样坑我，拉黑拉黑，以后再也不会和她联系了！”

    宋宝儿艰难地从床头柜上拿过自己的包包，然后取出手机，便直接把昨天晚上那个过生日的小姐妹的电话号码和微信给拉黑加删除了。

    她讨厌和这样的人做朋友！

    都说只有好朋友才会出卖你，因为她了解你，以前宋宝儿对此还嗤之以鼻，但现在，她觉得自己也算是深有体会了。

    想起昨天晚上的事情，她到现在都还有些后怕，陈放已经帮自己缓解了那么久的症状，可今天醒来之后，还是无比难受。

    如果要是昨天晚上没有陈放帮忙，那……宋宝儿眼中闪过一抹明显的惧色。

    细思极恐啊，她都不敢再往下想了。

    “唉，这次我就不该来蓉城的，稀里糊涂的被人给坑了，然后又不得不找人帮忙，呜呜，本宝宝还没有做好成为大人的准备呢，我还是个孩子啊……”

    宋宝儿一脸难受地想着。

    就在这时，她的手机响了起来。

    看了一眼，是助理小雅打来的，宋宝儿滑开接听键把手机放在耳边道：“喂，你打电话干什么？”

    助理小雅惊讶道：“你是宝儿姐？”

    宋宝儿没好气道：“不是我还有谁？”

    小雅：“呃，不好意思宝儿姐，你声音变化太大了，我差点没听出来是你。”

    宋宝儿想到些什么，轻咳道：“我感冒了，所以嗓子有点哑，你打电话找我干嘛，昨天不是说过不要随便联系我的么？”

    小雅连忙道：“噢，是这样的，刚刚龙姐打电话来了，让我通知你赶紧回沪上去。”

    宋宝儿：“回去干嘛？”

    小雅道：“龙姐说的很模糊，大概是公司里最近投资了一部戏，而且是个不错的IP，马上就开拍。

    女一是没戏了，但是女二你可以争取下，因为是公司自己投资的剧集，龙姐说你不是没机会，让你赶紧回去准备下试镜，如果过了，对你以后的发展很有帮助！”

    宋宝儿闻言心里一热，问道：“这部戏叫什么？”

    小雅：“好像叫做《医生在行动》，是一部改编来的，原名什么龙姐也没告诉我，不过她说这部读者不少，情节设计也很棒，如果拍得好的话，很大几率会火！”

    宋宝儿：“《医生在行动》么，嗯，什么时候开始试镜？”

    小雅：“大概十天后。”

    宋宝儿闻言松了口气，生怕试镜的时间就是这两天。

    因为身体原因，如果就这两天试镜的话，她根本就不可能去，但好在时间是在十天后，不算太赶！

    宋宝儿咳嗽了一声，道：“那个，我昨天晚上参加生日party的时候，不小心摔了一跤，受了点伤，现在行动不太方便，你打电话告诉龙姐，说我这会儿回去不了，但在公司投资的那部戏的试镜活动开始之前，我一定会赶回去的。”

    小雅闻言一惊：“啊，宝儿姐你没事吧？”

    宋宝儿道：“没多大事，只是摔了一跤而已，休息几天就好了。”

    小雅着急道：“真没事吗？你要是出什么事了，龙姐不得骂死我啊，宝儿姐你现在在那个医院啊，告诉我，我马上过来！”

    “我没在医院，在一家酒店，地址是……”

    宋宝儿想着自己现在行动不太方便，确实需要人照顾，不然连尿个尿都费劲儿，于是，便将所在地址报给了助理小雅。

    ……


------------

404、来找憨憨讨债（4更求月票）

    在蓉城耽搁了六七天，宋宝儿感觉延迟性肌肉酸痛的症状基本消失，身体已是行动自如。

    加上公司里那部剧的试镜日子愈发临近，宋宝儿有些坐不住，便没什么心思继续在蓉城逗留。

    这天上午，她让助理小雅订了机票之后，两人正在收拾东西准备离开。

    但就在这时，房门忽然被人从外面打开，起初还以为是打扫卫生的服务员，但当人进来之后，才发现不是服务员，而是一名帅哥。

    助理小雅看到这位剑眉星目，器宇不凡，模样英俊的青年，顿时有些看紧了，心里暗道好帅，这难道是哪家的爱豆么？

    我要粉他！

    但随即，她又反应过来了，这可不是在什么活动现场，而是在酒店的私人客房里，他怎么直接就闯进来了？

    于是，小雅连忙收敛花痴的表情，出声询问：“请问你是？”

    她的话音刚落下，身后的宋宝儿那错愕的声音便荡了起来：“喂，你怎么来了？”

    在小雅的视野中，只见宋宝儿急急忙忙地跑到青年面前，有些羞恼地拿起粉拳砸了他一下，并道：“那天不是说好的，不准再来找我了么，你……”

    拥有这间客房房卡的青年，自然不可能是别人，除了陈放这个开房人之外，也就宋宝儿手里还有一张。

    他见宋宝儿朝自己挥来拳头，伸手轻易地将她的柔荑抓住，然后笑道：“今天不忙，路过这家酒店的时候，才想起还没退房，过来看看，本来都以为你已经走了，没想到你居然还在。”

    宋宝儿小声咕哝：“今天就准备走了，我们都已经在收拾东西了。”

    说着，她看了眼助理，轻咳道：“小雅，你先出去等我一会儿。”

    “噢，好的。”小雅愣愣地看了眼他们二人，就算再傻，此刻也明白了些什么，便快步带门出了客房。

    等到小雅走后，陈放显得有些肆无忌惮，伸手揽了下宋宝儿的纤腰，然后把头埋到她耳边：“身体如何了，几天没见过太阳，应该已经恢复得差不多了吧？”

    宋宝儿娇躯紧绷，挣扎了一下却没从他魔爪中逃出，抬首睁大水汪汪的眼睛，有些不满地瞪着他道：“你别动手动脚啊，又占我便宜！”

    陈放板着脸：“上次先是救你离开，然后又浪费我一个通宵的时间，累死累活帮了你那么大忙，你现在就是这么对我的？”

    宋宝儿面色稍缓，红了下耳根，撅起小嘴道：“上次你不是说让我低头叫你几声爸爸，就算是谢过你了，然后我俩谁也不欠谁的了吗？”

    本来很佛系的陈放，看着她这副可爱的模样，没由来的又有些过分的想法了。

    他道：“你不说这事儿我都已经忘了，你一说，我又记起来了，上次是让你低头叫一百声爸爸，但你才断断续续地叫了几声？

    没几声吧，连十声都没有。

    所以，你还欠我至少九十声爸爸，今天既然来了，那我也得把这个债好好讨一讨了。”

    “你休想！”宋宝儿心里一凛，红着脸满目羞愤地拒绝。

    尽管上次他确实帮了自己的大忙，但后来谢他的时候，他可没少让自己丢脸，现在一想起，宋宝儿觉得那简直是自己人生当中最难以启齿的黑历史。

    而此刻，陈放居然还要要求她谢他，她怎么可能同意？

    陈放一脸遗憾，有些失望：“所以，你就是个说话不算话，对待救命恩人的小小要求视而不见，一点良心都没有的人，是吗？”

    “我不是！”宋宝儿连忙辩解道。

    “算了，我没想到你居然是这种宋宝儿，还枉我那天费尽心思地帮你……结果，到头来你却翻脸不认人，唉……”陈放叹息道。

    宋宝儿见他这副模样，咬了咬薄唇，委屈巴巴的说：“我没有翻脸不认人好吗？而且，我助理在外面呢，我们还订了机票，飞机还有两个多小时就起飞了。”

    陈放眨了眨眼道：“那没关系呀，这里距离机场没多远，回头我让我司机开车送你们去，顶多十来分钟的事情，提前个半个小时左右到机场就行了。

    所以，这剩下的一个多小时里，咱们可以安安心心地好好聊聊关于你上次欠我的谢谢。”

    “我说了呀，我助理还在外面！”宋宝儿跺了跺脚急道。

    “她是你助理，你还怕她出卖你？”陈放看着宋宝儿这种可爱迷人的小脸蛋，愈发心动，笑道：“况且，她要是真敢出卖你，你直接打电话告诉我，我来帮你处理她，保证不会让你的明星光环受到影响，这种可以了吧？”

    宋宝儿倒是不怕小雅出卖自己，但陈放这张帅气英俊的面庞看久了，她忽然发现，上次的药效好像又有些发作了？

    不是吧，这都好久了，怎么会还有？

    难道，上次那个药的药力，一直潜伏在我的身体中吗？

    这样想着，宋宝儿觉得再次和陈放说说叫爸爸谢他的事情，也不是什么坏事？

    于是，他咬了咬贝齿，对陈放道：“那说好了，这次谢过你之后，我们就彻底两清了，你以后不准再以此要挟我，不然我会和你翻脸的，连朋友都做不成了！”

    陈放眉头微挑，这就同意了？

    虽然有些意外，但也不是很惊讶。

    那天接触下来，陈放发现这个宋宝儿，虽然表面上傲娇高冷，但实际上却是个憨憨，被他三言两语就糊弄住了。

    还什么让她摆什么招式，她就摆什么招式，傻得他都不忍心伤害她了。

    甚至，陈放都觉得她说她那天被人坑，是她自己脑抽想多了，或许压根儿就没有那回事，因为陈放根本就没发现她有什么不对劲的症状，她当时一身酒气，完全就是喝了酒之后的正常状态。

    不过，陈放可不是那种心慈手软的滥好人，不可能因为宋宝儿憨憨，就放过她了。

    反而他还觉得，这样子的宋宝儿欺负起来，才有意思。

    “你说话呀，到底同不同意我的话？”宋宝儿见他半晌不吭声，有些不乐意地催促道。

    “同意啊。”陈放笑了笑点头道，不过内心却不以为意，你说咱们两清就两清了么？

    不好意思，哪怕我现在答应你了，但以后的事情，谁知道呢？

    ……


------------

405、蓉城路太滑（5更求月票）

    助理小雅离开之后，便来到酒店大堂的休息区，坐在沙发上安静地等待起来。

    但是，随着时间的推移。

    一个，两个，两个半钟头之后，小雅有些坐不住了。

    “宝儿姐怎么还下来啊，飞机都已经起飞了！”助理小雅叹了口气，虽然很想打电话催催她，但又没敢那么做。

    无奈地等待中，几分钟后，小雅发现自己的身边突然站了一名男子。

    抬头一瞧，这不就是刚才那个来找宝儿姐的大帅哥吗？

    他下来了，那宝儿姐呢？

    还不等小雅开口询问，陈放就道：“她在上面，刚才我和她谈工作的时候，她脚下滑了下，跌在地上，不小心把自己摔伤了，需要你上去扶一下。”

    “呃，好的。”小雅愣愣地点头，心想我信你个鬼！

    陈放又道：“我和宋宝儿的事情，你心里大概应该也清楚，她不喜欢我们的事情闹上热搜，所以，我希望你能当做什么都没看，什么都不知道，可以做到吗？”

    小雅连忙点头：“这点你尽管放心，我是宝儿姐的助理，职业操守还是有的。”

    “很好。”陈放微微一笑，从自己的兜里掏出了一张具有银白色光泽的名片。

    这是月初花钱的时候，陈放让秦萱去为自己定制的个人名片，材质采用pt999的铂金，正反面都雕刻着陈放的姓名和电话号码。

    当时花了一百多万，让秦萱去弄了100张，平均每张搞下来花了一万多块。

    而且因为名片材料是高纯度的铂金，所以名片本身就具有很不菲的价值，单纯拿去卖钱，以目前pt999铂金的市场价，卖个万把块没什么问题。

    平时出门的时候，陈放没事儿会再自己的衣兜里装几张。

    把名片递给小雅后，陈放说道：“这是我的个人名片，上面有我的电话号码，有什么问题和麻烦可以打电话给我。”

    “好的！”小雅应道。

    陈放道：“对了，我司机把车开到了酒店地下车库，一会儿你上去，直接带她去地下二层，不用走酒店大堂。”

    说完这话，陈放便转身离去了。

    看着他的背影，直到消失后，小雅才收回目光，低头看了看手中这张沉甸甸的名片，在背面见到一行小字后，小声嘀咕道：

    “pt999，这不是铂金么，这人什么来历啊，居然用铂金做名片，光是做这张名片的铂金材料都能卖四五位数了吧？”

    摇了摇头，小雅将这张名片揣入自己的包里，然后快步离开酒店大堂的休息区，来到了楼上套房中。

    见到披头散发，一脸疲惫之色的宋宝儿，小雅小声询问道：“宝儿姐，你，还好吧？”

    宋宝儿看了她一眼，那有些涣散的眼神中闪过一抹窘迫之色，把脑袋用被子完全盖住，然后从里面发出来支支吾吾的声音：“要死了要死了，我没脸见人了。”

    小雅尴尬地立在原地，也不知道该说些什么。

    好半晌后，宋宝儿才把脑袋从被子里拿出来，一脸严肃地盯着小雅道：“小雅，这里发生的事情，你不准告诉任何，包括龙姐，能做到么？”

    小雅眨了眨眼道：“宝儿姐你在说什么呀，这里有发生什么吗？我怎么什么不知道？我只知道，你刚刚收拾东西的时候，不小心摔了一跤而已。”

    宋宝儿闻言愣了愣，然后展颜露笑：“对对对，这里什么都没发生，我只是刚刚摔了一跤！”

    在小雅的帮助下，收拾一番行头后，宋宝儿虽然看起来还有些萎靡之色，但却基本恢复了清纯可爱的模样。

    两人戴好口罩和墨镜，迅速离开房间，乘坐楼梯来到酒店的地下二层，上了一辆劳斯莱斯幻影，出了酒店后，直奔机场。

    虽然已经错过了之前的航班，但没多大关系，蓉城去沪上的飞机每天都有很多，因此，只要改个签或者退票了重新买票，就可以了。

    下午四点半，宋宝儿和小雅回到了沪上。

    但是下飞机后，因为刚刚在酒店摔跤的程度不轻，而宋宝儿又刚刚成为大人不久，身子还比较娇弱，后遗症相当明显，走起路来瘸瘸拐拐的，只能让小雅扶着她。

    沪上这边的机场里，每天都有很多的狗仔在蹲点，为了不被那些喜欢搞事的媒体抹黑自己，宋宝儿决定先自黑！

    于是，在蓉城那边登机之前，她就编辑了一条微博发了动态。

    【蓉城的路太滑了，摔得我生活不能自理，谢谢小雅的照顾，爱你爱你！@助理小雅】

    然后，助理小雅很快很快在下面回了消息。

    【心疼宝儿姐，以后走路的时候一定要多看看脚下啊！@宋宝儿】

    两人按照剧本自导自演了一番。

    效果不错，除了粉丝们在微博底下评论留言关心她外，那些新闻媒体也没在这件事上搞动作，只是随便报道了下她现身机场，一瘸一拐被助理小雅搀扶的情况。

    ……

    回到沪上后，休息了几天，因为这次和陈放的交流没有上次那么疯癫，宋宝儿恢复得很快。

    当《医生在行动》的试镜活动到来时，她就便已经行动自如，活蹦乱跳了。

    值得一提的是，宋宝儿所签约的经纪公司，是溪天娱乐旗下的一个子公司。

    此次这部名叫《医生在行动》的剧集，便是溪天娱乐准备投资拍摄的一部电视剧，请来了国内颇有名气的都市剧导演刘导执导。

    上午九点不到，宋宝儿便整装来到公司的试镜活动现场。

    看到经纪人龙姐后，宋宝儿连忙上前招呼道：“龙姐，我没来晚吧？”

    龙姐道：“没来晚，试镜九点半才开始，你身体怎么样，养好了吗？”

    宋宝儿面不改色地回道：“已经基本没什么问题了，你看我可蹦可跳的，好着呢。”

    龙姐点头：“那就好。”

    宋宝儿问道：“对了龙姐，这次的试镜选角，我机会大不大啊？”

    龙姐闻言迟疑了下，拍了拍她的肩膀说道：“你别管这些，一会儿选角叫到你之后，进去了，好好表演就是了。”

    “这样吗……好吧，我知道了。”龙姐的话说得很委婉，但宋宝儿还是听出了一些玄机。

    时间很快来到九点半，开始了女性角色的试镜选角。

    首先是女一号，这个角色宋宝儿是没什么机会的，因此她也没进去试，她的目标是女二号。

    不过，轮到女二号试镜时，让宋宝儿有些紧张的是，一个身材和样貌不比自己差的女生，居然率先进去了。

    “龙姐，刚刚那个进去的女的是谁啊？”宋宝儿问道。

    龙姐叹了口气道：“没想到她居然真的来了，她叫彭六六，公司老板亲自点名让公司高层重点照顾的新艺人，以前是做抖音的，是一名人气不错的网红。

    之前的时候，我就听到了小道消息，说是《医生在行动》这部剧集的女二号已经内定成她了。

    甚至有人说，要不是她作为新人，女一号这个角色她驾驭不住，估计女一号都是她的。”

    “这，真的么？”宋宝儿皱起了细眉，咬了咬薄唇道：“那这部剧我是不是又没戏了？”

    龙姐安慰道：“也不一定，女二号不行，你一会儿可以再争取下女三号角色。”

    ……


------------

406、宋宝儿：我要发达了？（6更求月票）

    宋宝儿点了点头，却是一阵沉默无言，心情有些沉重。

    很快，轮到宋宝儿进场试镜，但因为心情不太好，她发挥失常了，使得演技本就不怎么好的她，在几位老师的眼里，更加差劲儿了，看得他们直摇脑袋。

    甚至，那位来自母公司的监制表示：“宝儿你目前还是更适合走综艺路线，演戏这条路，你还有很长一路要走啊，多多加油吧。”

    听到这话，宋宝儿眼眶红彤彤的，知道自己大概没戏了，便鞠了个躬，然后心情沮丧地退了出去。

    回到家里，等了三天，结果没收到任何通知，她便知道自己这次的试镜又黄了。

    “难道，我真就不适合混演艺圈么？再这样搞下去，说不定哪天我真就凉了，我该怎么办啊？”

    ……

    相较于宋宝儿的灰心与沮丧，彭六六却信心满满，光彩照人。

    此前，答应和陈放在一起后，通过他的安排，彭六六很顺利地成为了溪天娱乐公司旗下的一名新艺人，并接受了几个月的专业培训。

    虽说演技底子不怎么好，但好歹也是抖音三千万粉丝的网红博主，加以培训后，现在已经可以出道了。

    而一出道，就是《医生在行动》这部剧的女二号，公司里给她安排的资源，对她的照顾，那没得说。

    毕竟是老板亲自发话让重点照顾的女艺人，很明显就是老板看上的女人，甚至已经和老板有一腿了，溪天娱乐公司的高层对此心知肚明，自然不敢怠慢了彭六六。

    酒店里。

    心情极好的彭六六，觉得应该给陈放报个喜，把自己内心的喜悦分享给他，便拿着手机拨通了他的电话。

    “喂，六六？”

    听到他的声音后，彭六六开心道：“陈哥，告诉你一个好消息，我试镜通过了，现在已经确定是《医生在行动》这部剧的女二号角色了！”

    陈放笑道：“是吗，那恭喜你了啊。”

    彭六六笑嘻嘻道：“说起来，这都得谢谢你呢，要不是你让人照顾我，我估计连进入溪天娱乐公司培训的机会都没有，更别提参与试镜并通过了。

    而且，这次《医生在行动》女二号角色的试镜，我还看到了宋宝儿呢，本来我还以为她参加后，我肯定没戏了。

    但是没想到，最后我还是过了！”

    在彭六六的眼中，虽然自己在抖音的粉丝有三千多万，但骨子里还是觉得网红比演艺圈的明星要稍低一等。

    所以自认自己的名气和身份，都不如宋宝儿。

    她之前看一些新闻报道提过，宋宝儿可是娱乐圈里的小花旦，前途无量，自己和人家没法比。

    但不料，这次在试镜选角的争夺上，自己居然把宋宝儿给比下去了，这让她又惊又喜，同时无比振奋。

    不过，也明白这都是因为陈放之前发话让公司高层照顾自己的缘故，否则别说女二号了，她连参与试镜的机会都没有。

    陈放这边，听到彭六六的话愣了愣道：“宋宝儿？你没认错人吧？”

    彭六六回道：“没有认错人，就是她，她也是溪天娱乐的艺人，我不可能认错。”

    陈放目光闪烁了几下：“行，我知道了，你还有别的事吗？”

    彭六六忸怩道：“那个，我最近都休息，不怎么忙，你要是有空的话，随时可以来找我玩，嗯，有段时间没见，我也有点想你了。”

    “好，等过几天就去沪上欺负你。”

    “不要欺负，我要你疼我啦。”

    “哈哈，放心吧，到时候你会感到疼的。”

    与彭六六调笑一阵后，陈放挂了电话，接着通过浏览器查询起了有关宋宝儿的个人资料。

    “还真是溪天娱乐旗下的艺人，以前还没发现呢，宋宝儿，这就巧了啊。”陈放咧嘴笑了笑。

    尽管已经把宋宝儿给拿下了，但是，陈放还真就没去关注过她的个人信息，要不是刚刚听彭六六偶然提起，他可能会等很久很久，才会发现原来宋宝儿是自己公司的员工。

    说起溪天娱乐公司，目前被银河娱乐公司控股90%，剩下的那10%在赵昊手里。

    当初陈放花了6个亿买下，但现在的溪天娱乐公司，在渡过那次被封杀的危机后，价值可远不止6个亿。

    如果陈放现在要把这家娱乐公司卖掉，能赚不少钱，但他现在也不缺钱花，没那个必要。

    而且，他随手查了下溪天娱乐公司旗下的艺人，发现漂亮的女艺人还是蛮多的，既然如此，那就更不能卖了。

    等回头有空了，可以去找自家的漂亮女员工们聊聊在娱乐圈里的发展问题。

    不过现在，还是要先把宋宝儿的事情解决一下。

    通过网上一些新闻媒体报道出来的消息，陈放发现宋宝儿这个‘娱乐圈小花旦’，好像徒有虚名，虽然名气不小，但却没什么拿得出手的好作品。

    而且还有消息称，宋宝儿因为演技太差，屡次试镜都被导演或制片方pass掉，导致最近陷入了没戏可拍的尴尬境地。

    好歹是和自己一起税过觉的女人，哪怕人有些憨憨，像个傲娇的傻白甜，但陈放对宋宝儿的感官其实很好。

    嗯，主要是很听话，而且之前是个小孩子。

    如果没知道她现在的处境也就罢了，但既然知道了，而且随手就可以帮到她，那陈放也不会说坐视不管。

    于是，陈放拨通了溪天娱乐公司现任CEO马进的电话，先是问了下鞠采薇的情况，然后才提到宋宝儿。

    鞠采薇走的是音乐路线，与宋宝儿和彭六六不同，在陈放的帮助下进了溪天娱乐公司后，鞠采薇目前正在备战新歌。

    与马进聊了一阵，又做了一些吩咐后，陈放这才结束通话。

    ……

    沪上这边，宋宝儿为缓解内心的烦躁，把自己关到房间，独自玩起了峡谷，想通过游戏的乐趣来转移自己的注意力，达到并放松心情的目的。

    可惜，因为只有自己一个人，游戏越玩越没劲儿，她没玩多久便不想玩了。

    身躯倒躺在柔软的大床上，看着上面白色的天花板，宋宝儿的脑海里逐渐浮出了一个帅气的面孔。

    她赶忙摇晃了两下脑袋，嘀咕道：“见鬼，我怎么老是会想到他啊，我现在又不想谈男朋友……”

    躺着躺着，宋宝儿的眼皮子忽然开始打架，没多久便睡了过去。

    梦里，宋宝儿梦到自己演技飞涨，成为了一线大明星，还和陈放结了婚，生了一窝宝宝，日子过得幸福又美满，这天晚上，她跑去找陈放聊人生，正当快要进入正题的时候，她被一阵急促的电话铃声给吵醒了。

    宋宝儿迷迷糊糊地拿过手机，滑开接听键就不爽道：“谁啊？”

    “是我！”龙姐的声音传了过来，她显得有些激动：“宝儿，走运了，走大运了，你要火了！”

    宋宝儿听得一头雾水，打了个呵欠，闷闷不乐道：“龙姐你在说些什么？我怎么就要火了，我明明都快凉透了好吧，你别打击我了。”

    龙姐道：“没有和你开玩笑，是真的！就在刚刚，公司的CEO马总亲自在会议上表示要力捧你，不仅让你做《医生在行动》这部剧的女一号，还要在广告、综艺、电影甚至音乐方面给你配资源，这是要把你打造成为了溪天娱乐公司一姐的节奏啊，你说你是不是走运了，是不是要火了？”

    “啊？”宋宝儿听到这里，顿时睡意全无，急忙问道：“这，龙姐你说的是真的吗，没有逗我开心吧你！”

    “我什么时候跟你开过玩笑，是真的！”龙姐道：“刚才的会议我全程参加了！”

    “可是，为什么呀？我和马总人又不熟……”宋宝儿迷糊了。

    “先别管为什么了，公司要堆资源打造你，反正你是走大运了！”龙姐道：“好了，不和你啰嗦了，赶紧收拾好到公司里把新合同签一签，签完之后，你就起飞了！”

    “好的龙姐，我马上过来！”

    挂断电话后，宋宝儿直接从床上蹦了起来，开始欢呼雀跃：“发达了发达了，公司居然要堆资源捧我？这可太好了，我终于不用凉了！”

    激动一番后，宋宝儿又很快冷静下来，蹙着眉黛暗道：“可是，公司里为什么突然要捧我？有点没道理啊。”

    宋宝儿的脑袋瓜本来就不够用，这种复杂的问题，她想了半晌也想不明白，索性也就不想了。


------------

407、醒脑胶囊上市开卖（7更求月票）

    宋宝儿忽然被公司重用，不但拿下新剧的女一号角色，还将在未来得到更多的资源，她自是欣喜若狂，暗道自己终于转运了，心花怒放。

    彭六六得知这个消息后，心有疑惑，打电话问了下陈放，后者既没有承认，也没有否认，这让她恍然明白了些什么。

    不过，鉴于身份，她哪怕心里酸溜溜的，却也不敢在陈放面前乱置喙，更不敢因此而陈放闹翻，她没那个胆子，也没那么蠢的心思。

    只是琢磨着在拍戏的时候，要不要和宋宝儿打好关系呢？

    一阵思索后，彭六六觉得要，而且很有必要。

    一方面是这样做，陈放肯定会觉得她通情达理，识大体，懂事，有助于增进她和陈放的关系。

    哪怕她现在的身份很尴尬，是陈放的金丝雀，但不想让关系更进一步，变成女朋友的金丝雀，那就不是一个好的金丝雀。

    梦想，她还是有的，虽然实现起来机会渺茫，但努力争取下总没有什么错。

    另一方面，哪怕她有陈放的帮助，进入了娱乐圈，但底子依旧很薄，在娱乐圈的名气微乎其微，这也是很多在抖音已经几千万粉丝的网红，进入娱乐圈后普遍会面临的尴尬境况。

    这种时候，和宋宝儿这样的明星打好关系，炒个姐妹CP，也利于在娱乐圈站稳脚跟，对自己的发展大有好处。

    鉴于此，彭六六决定了，等到《医生在行动》这部剧开拍之后，一定要抓住机会，把宋宝儿发展为自己的好姐妹！

    吩咐完马进多捧下宋宝儿后，陈放就把此事抛到脑后，转去忙活起自己的杂事。

    六月很快消逝在炎炎烈日之中。

    七月到来，又是一个新的开始。

    在这段时间里，陈放除了吃喝玩乐以外，跑了两次江城，不单单是去那边幽会漂亮女主播，还花了2.42亿的软妹币，搞到了两个价值过亿的古董。

    加上前面的5个，至此，李大宝那边所需要的10个过亿古董，陈放已经收集到了7个，只差三个，便能全部集齐。

    而李大宝所需的10吨黄金，也快有着落了。

    一是陈放这段时间做了个还不错的交易任务，从一个交易者手中换来了0.63吨24k金，二是卫老六目前正在攻打恒州隔壁的定州，等到他将定州攻陷之后，凑个三四吨24k金不在话下！

    而银河公司那边，大伙儿也没闲着。

    截至7月10号，醒脑胶囊相关专利的申请进入尾声，药监局的批文也已经拿到手。

    当然，药物的生产线也在同步进行。

    说起来，醒脑胶囊的生产工艺并不复杂，只要有配方，然后解决特殊药物分子的提纯问题后，完全可以做到大规模量产。

    因此，在林双砸钱收购一家医药公司的药物工厂后，获得了一套完整的‘胶囊类药品’的生产线，经过一通改造，醒脑胶囊的第一条生产线终于搭建完成，于7月12号实现投产。

    很快，第一批醒脑胶囊成功从流水线上下来，并通过了质量检测。

    值得一提的是，据杨学冬表示，因为醒脑胶囊的药物分子提供的只是细胞模具，所能复制的神经干细胞数量有限。

    因此，如果大脑神经问题比较严重的那部分患者，对这种药物会产生强烈的依赖性，会上瘾。

    一旦停用，因为神经细胞的逐渐消亡，又会很快恢复使用前的症状。

    不过，这类人本来就是比较严重的神经问题患者了，如果没有醒脑胶囊，他们的生活将无比糟糕。

    而使用了醒脑胶囊后，虽然他们会产生依赖性，但本质上对身体是有好处的，总比整天到晚脑袋昏昏沉沉的，痴痴呆呆的要好。

    当然，如果神经问题不算很严重的患者，使用之后，很快会让受损的神经细胞得到修复，而后就算停药了，也不会对正常生活造成什么影响。

    第一条生产线搭建完成后，其他的生产线也很快进入了建设序列。

    醒脑胶囊是小剂量药品，单独的一条生产线，其产量其实就已经很可观了，只要人手和原材料能跟得上，一条生产线月产百万瓶醒脑胶囊轻轻松松，而一瓶醒脑胶囊的数量为30颗。

    这样一瓶30颗剂量的醒脑胶囊，疗程为1个月，平均每天1粒。

    由于药效出众，且对失眠、健忘乃至是痴呆和癫痫人群，都具有显著的疗效，贱卖是不可能的，当然，卖太贵了也不行。

    银河医药公司对醒脑胶囊的定位，是让所有失眠健忘的患者，都买得起，而且都愿意掏钱买！

    于是，一众公司高层通过商榷之后，把出厂价格定在了每瓶300元，平均每颗胶囊10块钱。

    对很多人来说，也就是每天半包甚至几根烟的烟钱罢了，对一粒胶囊而言，这个价格不算便宜，但也绝对在每个失眠患者的接受范围内。

    从林双那边得知醒脑胶囊的出厂价后，陈放仔细算了下，全国那么多失眠患者，轻度重度的加起来足有好几亿。

    而且随着贫富差距的拉大、社会节奏的加快，焦虑失眠的人群，以后只会越来越多。

    以醒脑胶囊的恐怖疗效，保守点，一年售卖个1亿瓶，不过分吧？

    而一瓶醒脑胶囊售价300块，1亿瓶的话，那就是……300个亿！

    保守估计都是300个亿！那如果大胆点，又是什么光景呢？

    当然，这只是陈放的臆想，醒脑胶囊到底能卖到什么程度，还是需要先经过市场检验，以数据说话。

    ……

    7月14号。

    第一批醒脑胶囊，开始在银河公司的官网发售。

    目前银河公司的官网，只卖两样产品，第一样是一漱白牙膏，第二样就是醒脑胶囊了。

    不过，因为用户的习惯问题，所以银河公司官网的销售情况并不好，这是很正常的。

    天猫、京东和平安医药商城，以及抖音，才是一漱白牙膏和醒脑胶囊在线上的主要销售平台。

    除此之外，线下的销售也不能忽略了。

    7月15号。

    银河医药公司的诸多药品推销员，就莽着劲儿前往了蓉城的各大药店做推销，成功地将第一批醒脑胶囊摆在了部分药店的货架上。


------------

408、小说作者的烦恼（8更求月票）

失眠对于网络小说作家而言，属于家常便饭。

    丁奎是起点文学旗下的一名小说作家，也是一名被失眠困扰已久的患者。

    他从十几年前便开始接触网络小说，那时候的他还是一名读者。

    后来大学毕业了，发现好书越来越少，陷入了书荒中，便自己提笔走上了那条我行我真上的小说创作之路。
------------

409、醒脑胶囊带来的改变（9更求月票）

    买到一瓶醒脑胶囊和一瓶B族维生素，丁奎没在外面逗留，很快回了家。

    今天不打算码字，也没心思，他便打开抖音刷起了短视频。

    时间过得很快，一晃到了晚上，丁奎先是点了晚餐，吃完饭后，觉得不够意思，又点了些烧烤，全部吞入腹中后，才心满意足地躺在沙发上刷视频。

    晚上十点，丁奎强迫自己关掉抖音，拿出一粒醒脑胶囊服用后，又吃了一粒B族维生素，然后去卫生间稍作洗漱，才躺到床上。

    他每天晚上睡觉之前，都会不由自主地去构思情节，一次不想，他就浑身难受，可想着想着，脑皮层充血了，人就会亢奋，怎么也睡不着。

    但是，今天晚上，他躺到床上后，杂念多多少少有一些，但很快又没了。

    约莫十几分钟后，他的脑海里一片空明，一阵浓浓的睡意席卷而来，这并非是服用了褪黑素之后，脑袋昏沉晕眩的情况，而是切切实实的从大脑里散发出来的疲倦，这是大脑自动要休息了的信号，而非被强迫。

    这一晚上，丁奎睡得很踏实，以前的他，总爱做梦，大脑神经得不到休息，但这晚他基本上没做过梦。

    之前的时候，因为失眠的问题，他晚上十点上床，第二天至少要到上午十点才能醒来，运气不好的话，要拖到下午去了。

    但是，这一次，他很早就醒了。

    醒来之后，拿过手机看了眼时间，丁奎惊讶地发现：“才6点半？”

    而且，最令他感到兴奋的是，这么早醒来，脑袋居然不昏不沉，和昨天的情况，简直是天差地别。

    “是那个醒脑胶囊的作用……”丁奎暗道。

    起床吃过早餐后，他坐在电脑桌前，打开笔记本电脑开始码字，欣喜地发现，今天的状态比昨天好太多了。

    尽管健忘和思维滞塞依旧存在，但只要克服下，还是可以继续码字的。

    服用醒脑胶囊的第二天、第三天、第四天，丁奎明显感觉到自己的睡眠变好了，耳鸣几乎消失不见，白天的精气神也更充足了。

    最主要的是，他发现自己的思维活跃度正在上涨，记忆力也有所提升，尽管这些变化的幅度很小，但因为他之前的状态实在是太糟糕了，他自身可以明显将这些微小的变化识别出来。

    到了服用醒脑胶囊的第十天，早上起来之后，丁奎感觉自己整个人都不一样了，非但活力满满，当他开始打开电脑码字之时，那种思如涌泉，举一反三，逻辑顺畅的感觉，又回来了！

    这是他巅峰时的写书状态，坐在电脑前码字时，根本不需要停下来思考情节，因为思维的活跃度相当之高，早就在脑海里把要写的情节给完完整整罗列出来了，而且，还很少有错漏。

    这种状态，也是每个作者梦寐以求的创作状态，当初的丁奎，就是在这种状态之下，写了本爆款书，成功拿到了大神约。

    但自那之后，因为失眠、健忘等等影响，他再也找不回那种状态了。

    可现在，在服用了十天醒脑胶囊之后，那种状态，居然不可思议地回来了。

    一时间，他喜极而泣，抱头在电脑桌前哭了好久，才平复下心情，开始认真敲击键盘码着今天的章节。

    下午四点，轻松写完两万字的丁奎，在上传完章节之后，点入自己的书评区看了看读者的评论留言。

    “最近什么情况？作者打肾上腺素了吗，天天十更？”

    “哇，最近更新好快啊。”

    “你们没发现吗，这货最近更新快就算了，但文字水准和情节都有很大提升呀。”

    “作者绝B是换人了，以前的章节索然无味，写得什么狗屁玩意儿，愧对大神称号，但最近几天的章节看得我热血沸腾，好爽，这才是大神该有的水准啊！”

    “最近的几十章看得确实很嗨，打赏个盟主支持下，快点更新啊。”

    “作者君加油，更新快慢都是其次，如果能保持这种水准，完本必白银盟！”

    “……”

    看到这些评论，丁奎的脸上露出了欣喜的笑容。

    以前因为写得差，而且更新慢，读者老是各种喷他，他有点玻璃心，所以基本上不会看评论区。

    但现在，更新快了，书的质量也较之前有所提升了，他便有底气敢来看读者评论了。

    事实证明，除了少部分人依旧在无脑黑外，大多数的读者，都对他的变化持正向态度。

    看了会评论，回复了一些可爱的读者后，心情不错的丁奎，因为现在无事，便打开QQ，水起了群。

    “醒脑胶囊这么好的东西，不分享出去，真可惜了啊……”丁奎眼珠子转了转。

    他所在的作家群里，有不少作者都和从前的他一样，被失眠和健忘所困扰，大家都是一样的可怜人。

    现在他的病差不多好了，状态回来了，开心和激动之余，他并没有固守秘密的心思，而是想把自己的变化，告诉别的作者，让他们也能摆脱折磨。

    没想那么多，他现在只想把自己的喜悦分享出去，让大家一起开心，于是，打开作家群后，他便准备编辑文字。

    不过，当看到屏幕上的消息后，他先是愣了愣，然后立刻停下了动作。

    因为，群里已经有作者在讨论这件事了。

    老猫：“真的，我用了三天的醒脑胶囊，每天睡前一粒，然后失眠就好了。”

    扑街的小鱼：“@老猫，我怀疑你是在帮这个药打广告，老实交代，收了多少钱啊？”

    老猫：“没收钱，我也没打广告，只是想跟你们分享下。”

    天下无敌：“你这太夸张了，才服用了三天，失眠就好了？我两年吃了好几万的药了，中药西药都有，现在一样是晚上睡不着，白天醒不来。”

    雾里看书：“醒脑胶囊？没听说过，汤臣倍健出品的褪黑素还不错。”

    梦想成神的灯泡：“得了吧，现在市面上就没有一种药能真正治疗失眠的，最多缓解症状，而且副作用贼大。”

    作家九哥：“老猫估计是号被盗了，骗子上他的号来推销药的吧？（斜眼笑）”

    老猫：“卧槽，我没被盗号，也没骗你们，哪个孙子骗你们了，爱信不信。”

    扑街的小鱼：“我不信。”

    天下无敌：“我不信。”

    雾里看书：“成年人都不信。”

    迪迪：“……”

    群里的作家们，大多数都是失眠患者，这也是作家群体的通病。

    大伙儿都是有主见的人，而且吃了不知道多少治疗失眠的药物了，一样没什么卵用，面对老猫的推荐，他们当然不会轻易相信，主要是以前被坑过很多次，长记性了。

    看到这里，一直窥屏的丁奎，觉得有必要出来为老猫说两句了。

    于是，他开始打字发消息。

    会写字的鼹鼠：“老猫没骗你们，醒脑胶囊真不错，可以去买来试试。”

    ……


------------

410、震惊！革命性产品！（10更求月票和订阅）

    他一出来，立刻在群里引起了一片波澜。

    “大神出没啊！”

    “居然看到鼹鼠大神了，大神好啊。”

    “大神我是你粉丝啊！”

    “在追大神的新书，最近的章节写得真的燃！”

    “大神互推么？”

    “大神求PY啊！”

    一阵膜拜和无意义的交流后，有人道：“不是吧，老猫真没骗人吗？我还以为他是收了广告费，恰烂钱呢。”

    老猫：“滚，你才吃烂钱，我要是骗你们了，出门被车撞死！”

    这时，另外一名正在窥屏的大神作家‘蜗牛’，发来了询问。

    蜗牛：“@会写字的鼹鼠，那玩意儿你用过？”

    会写字的鼹鼠：“用过。”

    蜗牛：“我昨天看抖音上也有人在推这款胶囊，怕是糊弄人的，就没敢买，你既然用过，那效果到底如何啊？我跟你说啊，我最近快被失眠搞疯了，吃了好多药都不管用，晚上睡觉的时候，只能吃安眠药才能睡着，搞得我新书都没法写了，想切了。”

    “卧槽，万订书都想切？”

    “蜗牛大神太NB了，别说万订书了，给我一千订，我都能写到起点倒闭。”

    “不愧是大神，任性啊。”

    会写字的鼹鼠：“效果……我也不知道该跟你说，反正这药真的很牛，我用了十来天，失眠、健忘基本上已经不见了，现在写书的状态算是回到了当初的巅峰，写得很顺畅，你如果真被失眠困扰的话，我推荐你去试试。”

    蜗牛：“OK，你的人品我还是信得过的，那不说了，我去下单了。”

    扑街的小鱼：“我也去瞅瞅。”

    天下无敌：“鼹鼠大神，我可是信你的啊，要是买回来没用，你就从此失去我这个粉丝了。”

    雾里看书：“信大神一手，我也想回到写书的巅峰状态啊！”

    作家九哥：“已经在淘宝下单了，希望有效吧。”

    对于作家老猫的话，大家可能不大相信，但对于丁奎这位大神的话，他们还是信几分的。

    尤其是，丁奎最近的更新爆表，而且书的质量也有所提升，看他书的人，都知道他状态回暖了，变化很明显。

    指不定，他这种变化，真的是和那个醒脑胶囊有关呢？

    他们这群人，虽然不是什么大神，但也算是中层作者，不差那几百块钱。

    于是，不少作者都在网上下了订单，先买一瓶来试试效果。

    最快收到货的一名作者是雾里看书，他第二天下午就收到了一瓶醒脑胶囊，晚上睡觉之前，服用醒脑胶囊之后，次日一早刚醒来，就迫不及待地在群里发起了消息。

    雾里看书：“我的醒脑胶囊到货了，卧槽，这玩意儿真有点NB，我昨晚睡前吃了一粒，很快就睡着了，然后我一晚上没做梦，现在才早上七点我就醒了，精神还贼好！醒脑胶囊NB了。”

    天下无敌：“你的货已经到了？”

    雾里看书：“是啊，到了，效果真的NB，你居然起这么早，也是货到了吗？”

    天下无敌：“不是……我昨晚失眠了，睡不着，然后打了一晚上游戏。”

    雾里看书：“……”

    陆陆续续的，作家群里在网上下了订单的作者，都收到了货。

    服用醒脑胶囊之后，他们不再失眠，不再多梦，记忆力渐渐恢复，原本码字时思维不顺畅的情况，也在逐渐改善。

    一时间，群里的作者们对于醒脑胶囊一片好评。

    “感谢鼹鼠大神的推荐，醒脑胶囊大赞！”

    “太离谱了，一粒十几块的醒脑胶囊居然治好了我花几万块都没治好的失眠，如果不是亲身经历，谁敢信啊？”

    “服用醒脑胶囊三天了，思维越来越活跃了，这东西是真的NB。”

    “醒脑胶囊好？不，我也用过了，我觉得这东西一点都不好，因为自从服用了醒脑胶囊以后，我居然不做梦了，艹了，还我好梦啊！”

    “强烈推荐群里没用过醒脑胶囊的人去买来用用，我以人格担保，你们不会后悔的！”

    “我才发现，醒脑胶囊和一漱白牙膏，居然同一家公司的产品，这家公司有点牛啊，两个产品都是爆款！”

    “一漱白牙膏我也在用，爆赞！”

    一些没用过醒脑胶囊，但却深受失眠困扰的作者，看他们如此好评，难免心里痒痒，也想买来试试，便偷偷在淘宝上下了单。

    ……

    不过，相较于起点作家群那边的小打小闹，抖音才是真正的主战场。

    7月29号这天晚上，小严科普这个号，发布了一条新的视频。

    视频的标题叫做：《震惊！革命性的脑科学药品——醒脑胶囊！》

    视频开头，小严穿着一件白色衬衫，头发梳得一丝不苟，******儿，讲述道：

    “炸裂炸裂，最近又出了一条超级炸裂的新闻，醒脑胶囊，不知道你们听说过没有！

    事情是这样的，自从上次发视频讲了锂空电池的消息后，我就一直在关注着银河公司，但他们一直没动静。

    直到7月中旬，银河医药公司才推出了一款号称可以有效修复脑神经，解决失眠等问题的药物。”

    小严顿了顿，接着说：“说实话，作为一名严谨的科普博主，看到银河公司发布的这项药品时，我是很不屑的。

    因为从理性的角度上看，修复脑神经就是个笑话，因为在现有医学技术的环境当中，连最最精密的手术，都无法做到修复脑神经细胞，单靠药物治疗要想实现修复？

    呵呵，那根本就不可能，无异于天方夜谭。

    但是，出于对银河公司的信任，我还是花钱买了一瓶醒脑胶囊。”

    小严继续说：“因为我本身也有一些失眠症状，虽然不严重，但确确实实存在，所以，买来醒脑胶囊之后，我进行了亲测。

    服用醒脑胶囊之后，我明显感觉到自己进入睡眠状态的时间变短了，睡眠状态也更好了。

    而通过佩戴运动手环监测睡眠情况，所得出的数据也显示，我的深度睡眠时间变多了。”

    小严：“可能有人不明白深度睡眠是什么，在这里简单提一下，深度睡眠被称作是‘黄金睡眠’，也是人体睡眠时间中最为重要的一部分。

    它决定着人在劳累一天后精力的恢复程度，同时还影响着人体的激素、抗体分泌的情况。

    深度睡眠时，人体各组织、器官的代谢最缓慢，这有助于组织器官的修养，对睡醒后的能量储备也大有帮助，一个人第二天的精力充沛与否，往往与深度睡眠时间的长短有关系。

    可以这么说，如果一个人每天晚上睡觉，都无法进入深度睡眠，那他基本上可以考虑后事了，因为要不了多久，必定会猝死。”

    ……


------------

月初求个票

每个月的月初，都是干劲儿十足，满血复活的阶段。

    今天十更已发，在这里求个保底月票，大家手里有票的，还请不吝投票。

    明天十更应该是做不到了，因为昨晚有点小感冒，今天想去健身都被教练给赶回来了，让我好好休息，但我闲着也是没事儿干，就只有码字了，只是码的不快。

    多的不说，未来一周内，应该能保持五六更每天的更新量，希望大家多多订阅和投票支持吧，拜谢拜谢。
------------

411、燕大教授：不可思议！

    小严：“回到正题，以前我睡觉时，七八个小时的睡眠，只有两个小时左右的深度睡眠，

    但服用醒脑胶囊之后，我的深度睡眠时长直接翻了一倍，增加到了个四小时，这非常夸张。

    而最让我感觉惊讶的是，我服用了一周醒脑胶囊，然后停用了，本以为会产生一定的依赖性。

    但事实上，因为我的失眠症状不严重，哪怕停用醒脑胶囊，也没出现任何反弹的症状。

    现在，我停用醒脑胶囊近一周时间了，没出现任何不适，晚上睡觉的时候，进入睡眠状态的时间依旧很短，深度睡眠的时长，仍然保持在4个小时以上。”

    视频中，小严深呼吸了一口气，继续道：“说实话，如果不是亲身体验了醒脑胶囊的恐怖效用，以上我说的话，连我自己都不敢相信。

    但实践证明，醒脑胶囊就是这么一款药效超级离谱的药物，只是，目前醒脑胶囊修复脑神经的机制，稍不明确，银河医药公司也没有披露相关的信息，想来应该是机密吧。

    不过，以我个人的经验，这东西因为效果实在是太炸裂，而且是脑医学类的发明，重要程度不言而喻，所以，感觉评个诺贝尔医学奖，应该是配得上的。”

    小严：“说了这么多，我知道，肯定还是有很多杠精和喷子不信，但没关系，时间会证明一切，在我看来，醒脑胶囊绝对会火，而且火爆全球！

    手机屏幕前的你，如果不相信的话，不妨自己点进左下角的小黄车里买一瓶试试。

    然后，不就清楚我到底是不是在骗你们了吗？”

    这条视频到此结束，点赞数量并不多，只有七八万，但是，评论数却高达三万多条，转发也有两万多，可见黏度有多高。

    评论区里。

    “用过醒脑胶囊的人来这里集合！”这一条评论的点赞便上万，评论上千。

    “小严这货，不会是又开始吃烂钱了吧？”

    “是真是假我不知道，冲着小严的人品，先下一单试试。”

    “本人有过失眠七八年的经历，吃药无数，方法试了很多，最终得出的一条结论是，多动、少想、作息规律，失眠自然就好了。”

    “咦，居然是银河公司的产品，我记得他们家的牙膏很不错啊。”

    “神经衰弱三年，失眠、健忘、耳鸣、经常头昏脑涨，一周前开始服用醒脑胶囊，现在，以上的症状基本都好了，强烈推荐！”

    “一瓶醒脑胶囊才三百多块，不会现在这年代，还有人连三百块都拿不出来吧？”

    “别哔哔，已经下单了，不好用直接粉转黑，天天骂你！”

    “我就想问问，既然一漱白牙膏是真的，现在这个什么胶囊也是真的，那之前银河公司说的锂空电池，有没有可能是真的？”

    “……”

    这天上午，燕京的天气宜人。

    黄振江是燕大的教授，也是燕大神经科学研究所的负责人。

    他平时除了搞研究和上课外，闲暇之余，也会刷刷抖音，看看年轻人们都在干什么，好跟上时代的步伐，免得一不小心就被淘汰了。

    刷了半天视频，结果全是些没营养的视频，黄振江意兴阑珊，准备放下手机继续看学术资料。

    但突然刷到的一个标题为《震惊！革命性的脑科学药品——醒脑胶囊！》的视频，让他止住了放手机的冲动。

    耐心看完视频后，黄振江眉头皱了下去，喃喃道：“这个小严好歹也是著名大学毕业的博士，怎么会发些这种没有科学依据的视频，醒脑胶囊？修复脑神经？简直一派胡言！”

    作为脑神经科学领域的专家，修复脑神经的课题，黄振江一直在研究，但效果甚微，这算是国际性的难题了，至今也没有太好的解决办法。

    因为，大脑中的神经细胞是不可分裂再生的，没了就没了，只能通过特定的诱导手段，才能让神经干细胞转化为特定的神经细胞。

    但问题是，这个过程很缓慢，长则数年，短则几个月，不可能在短时间内生效，更无法出现在一夜之内就改善睡眠的情况。

    所以，主观上，黄振江直接便把小严的这条视频，列为了不实的营销视频。

    越想，黄振江的心里越生气，打算写条微博长文，来驳斥小严和这个医药厂家宣传不实的行为。

    但是，在没有亲自验证结果之前，就做出结论去公开批评别人，也并非黄振江的作风。

    一番思索之后，他给助手打了电话，让他赶紧去药店买一瓶醒脑胶囊回来。

    早在一周前，银河医药公司的醒脑胶囊，就已经登录了诸多一线城市的各大药店，燕京作为首都，自然是银河医药公司的重要铺货市场。

    黄振江的助手没过多久，就把东西给买回来了，并交到了他的手里。

    “这瓶药多少钱？”黄振江问道。

    “360块。”助手回道。

    “360块，一瓶30粒，啧啧，卖得可真不便宜啊，一粒胶囊相当于12块钱。”黄振江有些讽刺地笑了笑，打开药瓶，取出几粒胶囊交给助手，让他去化验成份。

    傍晚时分，下班后，助手把醒脑胶囊的化验报告交给黄振江，他看了看报告内容，没发现任何不健康的药品，倒是微微点头。

    第二天早上起来，吃早餐的时候，黄振江的老伴欣喜地对他说道：“老黄啊，你昨天拿回来的那个药，可真是太管用了！”

    “什么药？”黄振江一怔。

    老伴说：“就是那个醒脑胶囊啊，黑色瓶子里的那个。”

    黄振江睁大眼睛：“你，把那玩意儿吃了？”

    老伴点头：“是啊，吃了，你回来后就把东西放桌上，我还以为是给我买的药呢，然后睡前就吃了一粒，你也知道，我平时失眠，晚上老睡不着，但昨天晚上睡得出奇的香，一晚上没做梦，而且今天早上六点不到就醒了。”

    黄振江面皮抽搐了两下，心说，那玩意儿我不是给你吃的啊，我只是随手就扔那儿了。

    黄振江问：“那你现在感觉怎么样？”

    老伴说：“现在感觉很好啊。”

    黄振江：“脑袋晕吗？”

    老伴摇头：“脑袋不晕啊，一点都不，以前吃安眠药的时候，第二天起来人都是懵的，但你这回拿回来的这个药，吃了之后，一点都不晕，我现在精神好着呢，刚才做饭的时候，手脚也比以前更麻利了。”

    黄振江目光闪烁了几下，他没有怀疑妻子的话。

    当天晚上如果睡眠足够好，深度睡眠的时间够多，那第二天早上起来，精气神确实会很好，而大脑得到充分休息后，在接收外部手脚的反馈而来的电信号时，也会更加敏锐，所以就会感觉手脚更加灵活麻利了。

    吃完饭后，黄振江离开了家。

    晚上回来，吃饭的时候，得知儿子在外面惹事了，可把黄振江给气个半死。

    夜晚，因为儿子的事情，黄振江躺在床上翻来覆去睡不着，于是，只能爬起来去找安眠药吃。

    但是，因为没找着安眠药，他眼珠子一动，把目光投向了桌上的那半瓶醒脑胶囊。

    “不如，试试那玩意儿？”想着老伴儿昨晚吃了，反馈很好，而且今天晚上睡前她也吃了一粒，现在睡得很香，黄振江觉得，自己也可以吃一粒试试。

    于是，他打开药瓶，从中倒出一粒醒脑胶囊，放入口中，喝了点水将之送入了胃中。

    回到床上，黄振江很快便感觉到了一股浓浓的倦怠之意，他没有抗拒，意识迅速被拉入黑暗中。

    一夜无话。

    第二天上午，黄振江来到自己的办公室后，打开电脑，在自己的微薄上发了一条消息。

    【原本，我对醒脑胶囊是极其不看好的，但昨晚吃了一粒后，我只想说四个字：不可思议！】

    作为燕大脑神经科学研究领域的专家，黄振江这话，无疑是在帮助醒脑胶囊免费打广告了。

    ……


------------

412、胶囊销售情况

    8月3号上午11点。

    银河投资公司，陈放慢悠悠地走到前台，敲了敲台面，然后对张初雪眨了眨眼睛。

    “陈总，来了呀。”张初雪露出一排洁白的牙齿，笑盈盈地看着陈放，眸中那妩媚之色毫不掩饰。

    “今天过来看看。”陈放挑眉道：“身体养得如何了，一会儿陪我出去看个电影？”

    张初雪闻言想到什么，瞬间打了个哆嗦，脸上的笑容变得有些僵硬，急忙摇头晃脑：“不了不了，身体还没养好呢，你去找七七吧……”

    这个家伙，前几天才刚欺负了我，现在人家将将把身体养好，你又来了？

    大哥，别这样啊，求你做个人吧，我不想营养跟不上啊！

    陈放见状忍俊不禁：“看吧你吓得，身体不舒服就回家休息去，公司里的班，你就是一个打酱油的，上不上都无所谓。”

    张初雪苦笑：“别吧，天天在家休息感觉自己人都快废了，还是出来工作上班好一点。”

    “那随你。”陈放一笑。

    与她聊了几句，陈放转身去了林双的办公室，询问起了醒脑胶囊的相关事宜。

    林双引着他落座后，兴奋讲述道：“根据医药公司市场部那边反馈来的消息，目前醒脑胶囊的市场反映相当之好。

    凡事购买服用了醒脑胶囊的人，都对这款药品的药效，给予了好评，甚至有的用户还自主在朋友圈和微博上帮我们做起了推销。

    这其中，推销力度最大的，要属一位一线明星，她单人的号召力，起码为我们贡献上万个订单……”

    陈放打断她，有些好奇：“一线明星？男的女的？”

    林双一下不兴奋了，板着脸道：“女的。”

    陈放更好奇了，再问：“长得如何，漂亮吗？”

    林双干巴巴道：“年轻时漂亮，但现在人家都四十多了，而且还结婚了……陈总，我们在聊工作呢，你跨度别那么大好吗？”

    陈放笑着揭过，道：“我就是好奇而已，随便问问，你继续。”

    林双无奈，心想你那不是好奇，你是单纯好涩。

    不过，给陈放打工这么长时间，对他的性格不说了如指掌，但至少对他这种行为也已是习以为常。

    这家伙，日常铑铯铋了。

    见怪不怪的，林双也没多做腹诽，接着讲道：

    “销售方面，势头非常之好，从7月15号上架销售到现在，短短十几天时间，一共累计出货32.6万瓶醒脑胶囊，销售额近9800万RMB。

    而进入8月份后，销量呈指数上涨，单是昨天，全网线上的销售就鲍了6万单，单日销售额近2000万RMB，而且这个数量还在迅速往上增加。

    说真的，虽然醒脑胶囊的药效不错，但我是真没料到短时间内能卖得这么好，原本很多准备投放的广告宣传，一下子都用不上了。

    唉，这也从侧面反映了，当代人的压力有多大，失眠健忘，恐怕都快成常态了。”

    如今，条件越来越好，但健康却越来越差，这也是为什么健康行业，会被誉为21世纪最有前途的行业之一，因为是大势所趋。

    陈放说：“鸡汤看多了，攀比意识太重，心态不平衡了，自然就会焦虑，然后脑神经受损，导致失眠健忘。

    要放到三十年前，就没这么多毛病了。

    不过，这对我们来说却是一种机遇，只要解决了这种麻烦，就能从中赚到钱。

    对了，胶囊的产量如何，现在还能跟上销售吗？”

    林双轻点下巴说：“嗯，自醒脑胶囊开始销售那天，我们就安排人搭建新的生产线，同时又收购了两家现成的胶囊工厂专门进行封装，昨天刚刚开工投产。

    算起来，目前的月产能大约在500万瓶，暂时还能跟上。

    不过，随着醒脑胶囊口碑持续发酵，等越来越多的人注意到醒脑胶囊的功效后，月产500万瓶，那是肯定不够的。

    据市场部那边的人预估，等口碑成型、品牌也立起来了，以目前的售价，醒脑胶囊一年做个四五百亿的营收……并不难。”

    说到此处，林双的眸子轻轻闪烁起来，有些复杂地望着陈放道：“陈总，你发财了……”

    “说发财还为时过早，钱没打进银行账户之前，都存在变数呢。”陈放一笑。

    “以目前的情况看，不存在什么变数，那些钱，早晚都是你的……”林双说道，眼眸注视着陈放，内心无限感慨。

    以前的她，觉得自己够漂亮、能力强，对男人都不屑一顾，哪怕陈放，她一开始也没怎么放在眼里。

    但是，随着与陈放的接触，她的印象逐渐发生了变化，到现在，因为一漱白牙膏、锂空电池、醒脑胶囊，每一个陈放钦定的产品都是爆款。

    她很清楚地知道，这个男人的投资目光，到底有多么强，他未来所能掌控的财富，到底会有多么庞大。

    如今，她终于知道自己当初的目光是有多么短浅了。

    这样又高又帅又年轻，而且无比优秀的男人，林双承认，哪怕他是个花心大萝卜，自己也已经配不上他了。

    甚至，林双觉得如果把他的情况曝出去后，绝对会有很多姿色不输她的女生，以能给他当情人、惹不起和抛釉为荣。

    她们会趋之若鹜地朝他扑来，哪怕被他渣，被他伤害，她们也在所不惜，万分愿意。

    念及此，林双的心里难免产生了一些自卑感，幽幽生叹。

    陈放不清楚林双内心的想法，询问一阵醒脑胶囊的生产销售情况，又了解了一番锂空电池和一漱白牙膏的现状后，没打搅她工作，很快起身和她道别。

    来到前台，陈放对张初雪道：“走吧，马上中午了，一起出去吃个饭。”

    张初雪闻言俏脸耷拉着，一副楚楚可怜的模样：“你就放过我吧，七七最近精神很好，你去折腾她不行么？”

    “不行，快点啊，不然你如果不怕丢人，我就在这里收拾你。”陈放坏坏一笑，威胁道。

    “魔鬼！你就是个魔鬼！”张初雪一边吐槽，一边闷闷不乐地收拾了下东西，然后跟着陈放一起离开了银河投资公司。

    陈放也没拿张初雪怎么着，前去找个地方请她吃一顿硬料午餐后，便放过了她。

    ……


------------

413、给花浇点水（3更求月票）

    下午，当太阳开始西沉之时，陈放驾驶着兰博基尼来到绿地锦天府。

    将车停在别墅门前，下车之后，三步并作两步跨入了前院。

    瞥眼一瞧，见到安幼甜手里正拿着个洒水壶给花花草草浇水，望着她那曲线丰润迷人的背影，大步走过去，抬手就敲打了她两下。

    安幼甜早在他停车的时候就看到他了，被他敲了也不意外，只是扭头扁了扁那张可爱的小嘴唇不满道：“你干嘛？”

    “你干嘛我就干嘛。”陈放笑道，伸手一把揽住了她的纤腰。

    “撒手，你又欺负我，松开啊，我在给花浇水呢！”安幼甜娇躯轻颤，嘴里不停地说些阻止陈放的话，人也挣扎起来，但是却一直没挣脱开。

    “你给花浇水没错，我也想给花浇点水啊。”陈放脑袋靠近她，在她耳畔轻声道：“话说，有些花好几个月没浇过水，也不知道渴不渴，我猜肯定渴了吧，再这样下去，会生病枯萎的，你说是吧？”

    安幼甜闻言打了个哆嗦，那张白嫩的脸蛋霎时间就红了，秀眉一皱，凶巴巴地瞪着他：“你榴芒，快松开我，我们都已经没关系了，你还欺负我，别太过分了啊，要欺负去欺负你家瑶瑶去，哼！”

    陈放嘴角微翘，脸上露出戏谑之色：“松开你？我可一直没抓紧你的，你要真想离开，往前走一步就离开了，不是吗，幼甜？”

    安幼甜面皮抽搐了两下，顿时不说话了，但却放下浇水壶，捏起粉拳狠狠地往陈放的肩膀上捶打了两下，不满道：“你到底想干嘛？”

    “呼……”陈放吹了吹她耳鬓的几缕青丝，笑道：“刚刚不是说了吗，给花浇点水啊，再娇艳的花朵，如果得不到水的灌溉，迟早会出问题的。”

    “哼，不需要，有些花好着呢，能自给自足，你少操那份闲心了。”安幼甜娇哼了一声。

    她往前走了一步与陈放分开，然后弯腰捡起地上的水壶，继续漫不经心地给前面的花坛里一朵朵颜色鲜艳的蜡菊浇水。

    “真不需要我操心了吗？”陈放在她身后叹息道：“唉，好吧，本来是想给你刷些超火，支持下你的直播事业，免得你太凉了，把自己饿死了，结果你不需要，既然如此，那就算了吧。”

    安幼甜听到他的话神色一怔，转过身来，见他要走，急忙闪到他面前问道：“你，要给我刷超火？”

    “是啊，可是，你又不需要。”陈放一脸遗憾之色。

    安幼甜清眸闪烁几下，轻咳了一声道：“如果有超火的话，还是可以需要的……哎哎哎，你干什么，快放我下来！”

    她话到一半，惊讶地发现，陈放二话不说就把她给环抱了起来。

    陈放笑道：“你不是想要超火吗，想要的话，就乖乖别乱动，一会儿等我高兴了，回头去你直播间刷个千儿八百个超火，都是小问题。”

    安幼甜对上她那双炙热的眼神，瞬间芳心乱颤，埋下螓首，假惺惺地道：“你这家伙，一回来就找到我，怎么不说去找你家瑶瑶啊，要知道，我们，我们早都已经不是那种关系了，你这样让我怎么面对瑶瑶啊？”

    “该怎么面对就怎么面对呗，反正，她又不是不知道你打的什么主意。”

    “哼，我能打什么主意？我什么主意都没打！”

    陈放不置可否一笑，徐徐点穿道：“是吗？你要是没打什么主意，那早就不会住这里了，而且，刚刚看到我回来，也不会继续在这里浇花了，还有，那边地上的那件小外套是你的吧，见我回来了，就把小外套褪得半身只留个小背心，你干啥呢？你打什么主意，你自己心里不清楚吗？”

    安幼甜娇靥充血，狡辩道：“我，我那是浇水热了，所以才脱的外套，你居然以为我是故意勾乙你？真是好笑，我安幼甜是那样的人么？”

    陈放脸色一沉，似笑非笑：“你如果这样说，那我可就把你放下来，然后真不搭理你了。”

    说罢，陈放欲想撒手，却只见安幼甜直接又把浇水壶扔了，然后双手抓住他，死不撒手。

    只听她气急败坏地道：“你个混蛋，别捉弄我了行么。”

    “叫声爸爸来听听，我就不捉弄你了。”陈放咧嘴坏笑。

    “你别太过分了！”

    “叫了回头给你刷1000个超火。”

    “……爸爸。”安幼甜犹豫片刻，然后羞耻了叫了出来。

    “哈哈。”陈放大笑，“幼甜啊幼甜，你可真乖。”

    “哼，我只是看在那1000个超火的份上罢了。”安幼甜娇哼道。

    陈放低头往她脸上啄了两下，不等她发话，就道：“什么超火，咱俩好歹一起上过窗，你心里在想什么，我能不清楚么？你就是憋不住了，对吗？”

    安幼甜瞪着他，脸蛋红扑扑的，不说话，你爱怎么认为怎么认为，反正，我不会承认！

    见她不认，陈放也没继续追问，只是稍作几句调笑之后，便抱着她往别墅里走去。

    安幼甜见状，却急忙道：“不行，不能在别墅，我们得出去！”

    “为什么？”

    “你还问我为什么，我姐和瑶瑶在啊，要是被她们知道了，我的脸往哪里搁？”

    “不怕，我们去地下室，那里隔音好，而且，我会很温柔的，她们不会发现的。”

    “不行不行。”

    “行不行，你说了可不算。”

    “可恶，你这家伙，我告诉你，这是最后一次了！”

    “哦？我记得上次，你好像也是这么说的。”

    “……”被陈放这么一指出，安幼甜不说话了。

    这家伙，一点面子都不给自己留，非要说出来让我难堪，哼，一会儿一定要给他点颜色看看，让他知道，我不是好惹的！

    次日清晨，陈放从安幼甜的被窝里醒来，睁眼时看了眼安幼甜，发现她的眼睛虽然紧闭着，但眼睫毛却在轻轻颤抖，显然是已经醒了，但却在装睡。

    陈放见状，搂住她的肩膀，轻声在她耳边道：“幼甜，你说咱俩都已经这样了，你也别犟了，就乖乖答应给我当个金丝雀呗，反正，瑶瑶又不会反对，你还纠结个啥。”

    安幼甜一动不动，没声音。


------------

414、世界大盗的交易（4更求月票）

    陈放：“你不说话，我就当你默认了。”

    安幼甜瞬间睁开眼，大大的眸子剜了下陈放：“我只是缺鱼翅了，昨天才稀里糊涂答应了和你税觉，你别想太多了。”

    “是吗？”陈放盯着她的眼睛。

    “是！”尽管回答得不假思索，但安幼甜的目光还是闪躲了下，没敢与陈放对视。

    陈放看了她片刻，笑道：“行吧，那我尊重你的选择，以后，如果哪天又缺鱼翅了，欢迎来找我哦。”

    陈放知道，安幼甜心里是有他的，但就是放不下那个脸，所以才不愿意给他当金丝雀。

    不过，两人现在这样的关系，其实也挺好，除了她口头上没答应给陈放当金丝雀外，其实已经差不多与他复合了。

    而且，陈放个人觉得，税惯了那些不愿抵抗、服服帖帖的姑娘，偶尔体验下这种若即若离的妹子，倒也别有一番趣味。

    安幼甜听他这么说，松了口气，嘴上却傲娇地哼道：“反正，短时间内肯定是不缺了……”

    可话到一半，又被吓了一跳，“喂喂，你走开，你又想干嘛？”

    陈放嘿嘿一笑：“我觉得你现在缺鱼翅了。”

    安幼甜大惊失色：“我不缺，我现在不缺啊……”

    “缺不缺，你说了可不算哦。”

    “混蛋，死陈放，我和你没完，我诅咒你……”安幼甜气急败坏地骂了几句，然后声音一变，哭丧着脸，楚楚可怜道：“爸爸，求你饶了我吧，鱼翅太多了，已经够了啊，再多会出人命的，要不然你去给瑶瑶刷吧，或者去找别的女主播也行啊，放过孩子吧……”

    “不好意思哦，迟了。”

    “呜呜，我真的不要鱼翅了啊！”

    打开手机，去安幼甜的直播间刷了2000根鱼翅后，陈放心满意足地离开了，留下了一屋子的狼藉，和仿佛已经休克过去的安幼甜。

    出了别墅，陈放驾车离开绿地锦天府。

    找个地方，吃了些东西后，今天的日常交易正好刷新，陈放进入交易市场看了起来。

    【1、他叫黄潇铭，沪上人，今年刚满32岁，他长相出众，为人温和，气质潇洒，在外人眼里总是个西装革履的精英人士。

    但却少有人知道，他暗地里其实就是个道貌岸然的世界大盗，专以盗取国内外的各种宝物、高科技产品为乐！

    他曾组织团队盗取过欧洲某博物馆里存放的珍贵名画，并以数千万的价格成功出手，也曾盯上过ASML出品的5nm光刻机，但TSMC的运输队伍太过严谨，差点得手，却最后以失败告终。】

    ……

    【如今，他将目光盯上了三星集团采购的那批真空蒸镀机之上，这种出自岛国佳能Tokki公司的蒸镀机，年产量仅双手之数，售价高达数亿RMB。

    而因为国外技术垄断的缘故，这类顶级的蒸镀机，国内的厂家无法生产，甚至由于某些禁令，连求购都难有门路。

    这一次，三星集团向佳能Tokki公司共采购了两台真空蒸镀机，黄潇铭想，只要他和他的团队将这批货截取下来，并运回国内，转手就能卖给国内的各大OLED生产厂家，轻轻松松就能换来十几个亿的RMB。

    只要干完这一手，黄潇铭就金盆洗手，拿着下半辈子都用不完的财富，回到家里安安稳稳地和老婆过日子。

    从此荣华富贵，衣食无忧，这辈子再也不用去劳累奔波，再也不用为钱发愁了。】

    ……

    【想法很美好，计划也很完善，为了捞这一笔，黄潇铭和他的团队几乎把所有的钱财都堵上了，购置了许多设备，并整整盯了三星集团的采购队伍两年，还买通了他们中的一员，成功地拿到了他们的所有采购信息。

    行动很顺利，通过李代桃僵，偷天换日的方式，黄潇铭等人成功地将那两台巨大的蒸镀机转到了他们货轮之上。

    而后将其运回了国内，经过几次波折和辗转之后，将东西放到了沪上的某个港口的某座仓库之中。】

    ……

    【众人本想出国躲一躲，左右不过几个月时间，等风头过了一阵，再回国来出手那两台蒸镀机。

    不料却是夜长梦多，在东南亚的某个度假村内，一夜之间，黄潇铭连带他的团队成员，统统被杀害干净。

    临死之际，黄潇铭方才知道，原来是团队里的副队长成了叛徒。

    他聘请了一伙全副武装的雇佣兵将所有人都杀害，然后想要独吞那两台蒸镀机，可惜天道好轮回，苍天绕过谁，副队长并不知道他请的那批雇佣兵并不靠谱，乱枪扫射之下，他本人也吃了子弹，不治身亡。

    当黄潇铭团队的所有人都咽气之后，他们谋划而来的那两台蒸镀机，也随他们的死亡被遗弃在了那座仓库之中。】

    ……

    【死后的黄潇铭并未彻底消失，他来到了一个不知名的空间。

    回忆这三十多年来的人生轨迹，他发现自己这一生过得潇洒，纵是已经死亡，其精彩程度也比那些成天碌碌无为，为了生活而不停忙碌的人要好得多。

    他没什么好好后悔的，觉得自己这辈子值了。

    唯一的遗憾，就是那个一直相信他只是个平凡的外企公司员工，总是需要往世界各地出差的妻子了，黄潇铭除了她之外，没有别的亲人了。

    两人结婚七年，感情一直很好，他从未对妻子袒露过他的任何事迹，而妻子也对他的工作持支持态度，但却一直不闻不问，只是常常打电话叮嘱他注意身体。

    他知道，她是一个好女人，贤惠持家，温柔且善解人意，黄潇铭本想这次捞了一笔金盆洗手之后，就回家好好和她过日子，弥补下以往对她的亏欠的。

    但如今再看，这种想法已成枉然了。】

    ……

    【随着时间的流逝，黄潇铭摸索到了空间中的一些窍门，当他得知自己可以与现实世界中的一个人进行一次交易之后，他毅然请求那人能帮帮他现实中的妻子。

    给她一笔钱，让她下半辈子都衣食无忧，也不需要太多，1000万RMB便足够了。

    记住，别转账，也别给支票，给她现金钞-票，并告诉她让她别等他了，也别傻乎乎为他守寡，他不是个好丈夫，合适的话，就找个人重新生活吧。

    只要能帮他完成这个心愿，那他便把藏那两台蒸镀机的仓库地址，以及仓库密码和钥匙模型悉数奉上。】

    【支出】：给黄潇铭的妻子1000万RMB现金。

    【收入】：两台真空蒸镀机的仓库地址、仓库密码、仓库钥匙模型。

    【有效时间】：3天。

    【黄潇铭妻子的联系方式和具体地址……】


------------

415、真空蒸镀机（5更求月票）

    看完今天的这个交易内容，陈放的脸上露出了喜悦之色。

    “真空蒸镀机，一台就价值数亿……”陈放喃喃道。

    真空蒸镀，陈放以前上学的时候，学过类似的概念，倒也知道怎么回事。

    蒸镀这玩意儿，一般是指在真空条件下，采用一定的加热蒸发方式蒸发镀膜材料，并使之气化，粒子飞至基片表面凝聚成膜的工艺方法，是使用较早、用途较广泛的气相沉积技术。

    不过，具体现在蒸镀机是个什么行情，陈放也不太清楚，连忙拿出手机上网查了起来。

    半个多小时后，陈放对目前的蒸镀机情况，有了个还算清晰的了解。

    据网上查到的消息显示，一般的蒸镀机，价格倒也不贵，几十万就能买到一台。

    但是，那种顶级的可以用来生产OLED屏幕的蒸镀机，号称地位堪比光刻机，其价格往往在九到十位数，有市无价。

    不管是蒸镀机，还是光刻机，都是顶级设备，科技结晶，也是国内的短板。

    尽管在国家的大力扶持下，国内某些企业在经过十余年的亏损后，终于突破了韩国和岛国企业的垄断，让华夏在显示面板领域，有了珍贵的话语权。

    不过，国内虽然已经成功掌握屏幕制造技术，但在新一代OLED屏幕上，与别国企业仍有一定差距。

    没有那种尖端的蒸镀机，就是华夏迟迟没能在OLED屏幕领域缩小差距的原因之一。

    而尖端的蒸镀机，目前被岛国巨头佳能Tokki公司所垄断，其在全球尖端市场所占份额达到95%，掌握着OLED产业的咽喉。

    现如今，世界上只有佳能Tokki公司的真空蒸镀机，能够将OLED产品的误差控制在5微米以内，光论精度，和芯片制造那肯定无法比。

    但要知道，在OLED产品中，5微米以内的误差，便意味着品质的卓越了。

    因此，佳能Tokki公司生产的OLED显示屏，在市场上一直深受追捧。

    甚至，美国那边的苹果公司明文规定，只接受佳能Tokki公司蒸馏设备蒸馏过的OLED屏幕产线为其产品供货，这便足以说明佳能Tokki的蒸镀机，技术到底有多么卓越了。

    同样，三星集团的OLED屏，之所以能在全球范围内称霸，佳能Tokki公司也同样功不可没。

    目前，据业内人士预测，佳能Tokki公司的真空蒸镀机年产量在几台到十几台之间，在市场上供不应求。

    华夏国内方面，唯有京东方公司有机会斥巨资购买，但数量有限，如果尖端蒸镀机的数量上去了，先进OLED屏幕的产量也会跟着上去。

    届时，京东方未尝没有机会和三星集团在显示屏领域掰掰手腕，甚至将其赶超，只是现在，双方的差距依旧不小。

    陈放暗道：“啧啧，来自岛国佳能Tokki公司生产的顶级真空蒸镀机，一台价值七八亿，两台随便都能卖十几个亿，这个黄潇铭，还真是送了我一个大礼啊……

    冲着这份大礼，请放心吧，你老婆我会帮你好好照顾的。”

    心里遐思片刻，陈放回转心神，打开财富系统，查看起了黄潇铭妻子的联系方式和具体地址。

    眼下那两台蒸镀机还没有到手，说高兴，那还有点为时过早。

    当务之急是要去沪上完成黄潇铭的交代，等到给了她妻子1000万现金，拿到仓库地址和相应的钥匙模型、密码之后，那两台价值不菲的蒸镀机，才算是转手落入陈放的囊中。

    陈放也没迟疑，拿出手机找到秘书秦萱的电话就拨打了过去。

    “喂，陈总？”秦萱那甜美的声音传入了陈放的耳中。

    只听陈放吩咐道：“订三张最快的去沪上的机票，喊上潘志明，一起去沪上，马上就动身。”

    秦萱应道：“好的。”

    陈放再说：“另外，再帮我联系下沪上那边的银行，预约取1000万现金，到了沪上之后，直接去银行取。”

    秦萱回道：“明白陈总，还有别的吩咐吗？”

    陈放：“没了，就这些。”

    ……

    下午四点半的沪上，太阳已经开始偏了西，但距离日落仍有两个小时。

    此时，天上的太阳依旧散发着金黄色的璀璨光芒，使得热浪一滚接一滚，整座城市都仿佛笼罩在一个巨大的蒸笼之中，炎热的气息蒸得人想吐。

    大街上，一辆火红色的法拉利疾驰而过，引来了一些年轻男女的指点和注视。

    不久后，法拉利的声浪息止，车停到了一个小区门前，门卫带着笑脸前来恭敬地询问几句后，也不多说，直接遥控起栏杆放了行。

    将车停到一个车位上后，陈放下车打开法拉利的储物箱，只见里面满满当当地塞了四个黑色的牛皮箱子。

    这些牛皮箱子里面装了上千叠现金钞-票，每一叠都是1万RMB，四个箱子里，平均每个箱子都装了整整250叠现金，相当于250万。

    装了这么多现金的箱子，只一个，寻常成年人来拎着都觉得沉。

    但陈放身体素质好，两只手一手便轻松拎起两个牛皮箱子，之后用脚关上储物箱的盖子，转身辨别了下方向，便朝着一栋大楼快步迈去。

    按照黄潇铭提供的地址，陈放来到了这个小区16栋2单元的楼下门口，面前一扇深青色的铁门拦住了他的去路。

    用小拇指勾了勾铁门的门把，纹丝不动，开不了，已经被锁上了。

    陈放不急，放下手中的牛皮箱子后，在门边上的那个门铃呼叫机上面按起了数字702，开始呼叫。

    不一会儿，呼叫机里传来了一个温柔悦耳的女人的声音。

    “谁啊，按门铃什么事？”

    “我是送快递的。”陈放站在一个摄像头能拍到的位置道。

    女人诧异道：“我没快递啊，你是不是按错门铃了？”

    陈放回道：“请问你是胡念俏女士吗？”

    女人应了一声：“我是……”

    陈放道：“那就是了，没按错。”

    女人道：“是什么快递啊？”

    陈放说：“几个牛皮箱子，东西是你丈夫托我送的，能开下这下面的门吗，我给你把箱子送上来。”

    一听是丈夫托送的，女人没有任何犹豫，立刻就从上面远程开了门。

    陈放拉开铁门，拎起放下的牛皮箱子，进入了楼里，乘坐电梯，很快到了七楼。

    702房门前，房门虚掩着。

    待陈放走到门前时，一个相当漂亮的女人从里面把门半敞开，她的目光略带审视地打量着陈放，带着些莫名之意。

    正当他准备开口说话时，她却抢先说道：“有什么话，请进来再说吧。”


------------

416、别人家的老婆真漂亮（6更求月票）

    陈放走进了屋内。

    这是一个面积不大不小的三居室，装修很简单，但从整洁度和家具的整齐程度看，可以发现主人是个很爱干净的人。

    女人引着陈放去客厅的沙发上落座，然后去给陈放倒了杯水，他则把手里的四个牛皮箱子都放到了沙发旁的地面上。

    看着女人那摇曳而丰腴的身姿，陈放目中的光芒轻闪，心道黄潇铭的这个老婆好生漂亮。

    一身简单的居家服饰，并没有遮掩住她那饱-满妙曼的身材，长长的秀发被高盘在脑后，几缕发丝从耳鬓垂下。

    那张皮肤白皙，五官立体而精致的脸蛋，看着不像是三十来岁的女人。

    如果换身衣服，稍作打扮，说她刚刚成年，也大有人愿意相信。

    即便陈放眼光挑剔，也不得不承认，这个人七的姿色着实不低，足能让他评个T1级了。

    “请喝水。”女人倒了杯水走过来，把水杯递给陈放。

    陈放伸手接过，道了声谢，却没喝水，把水杯放到前面的茶几上。

    女人坐到不远处的沙发上，拿着细软温柔的声音问道：“还不知道先生你贵姓，和我家潇铭的关系是？”

    陈放来之前便已经想好了说辞，听女人这么一问，便直接回道：“我姓陈，我和黄潇铭算是朋友吧。”

    女人问：“那你知道潇铭他现在在哪里吗，以前他每周都会往家里打电话的，但我已经快三个月没接到过他的电话了……”

    陈放怔了怔，诧异道：“他的事，你还不知道？”

    女人闻言面色一紧，皱眉说道：“之前有警察找过我，说潇铭在东南亚失联，可能是遇害了，但我一直不敢相信，你，知道些什么吗？”

    陈放沉默了两秒，叹道：“他有些不幸，以后，你应该是见不到他了。”

    女人面色一黯，眼眶忽然变得通红，低声抽泣了起来。

    “节哀顺变吧。”陈放安慰了一声，但女人没听，只是伤心地哭着，他见状也没去管她，只等她哭舒畅了再说。

    十几分钟后，女人不再哭泣，拿过纸巾擦拭了下眼角和脸颊，看向陈放：“那你这次来，是有什么事吗？”

    陈放指了指旁边的牛皮箱子说：“黄潇铭在生前托了我一件事，说如果他不幸遇害了，希望我能把这些东西都交给你。”

    “里面装的是？”女人问。

    “一些钱。”陈放把一个牛皮箱子搬到茶几上轻轻放下，然后解锁打开，只见里面立刻露出了一叠叠整齐堆放的百元现金钞-票。

    女人见到这么多钱，表情发愣，似乎不敢相信自己的眼睛。

    陈放解释道：“这一个箱子有250万RMB，四个箱子加起来，正好1000万RMB。”

    “一千万，这……”女人喃喃了一声，呆滞地望着面前的钞-票说：“这些，这些钱，都是他留给我的？”

    “没错。”陈放道。

    “可是，他明明只是一个外企公司的员工啊，年薪也就五十万上下，而且还是去年刚涨的工资，怎么可能有这么多钱？”

    女人惊讶道，说完一脸疑惑地望着陈放，等待他解释。

    陈放摇了摇头道：“他明面上是外企公司的员工，但实际上，他却有另一个身份，具体是什么身份，你不需要知道，知道了对你没好处，你只需要明白，他给你留了一笔钱，而这笔钱只要你不胡乱开销，足够你下半辈子衣食无忧了。”

    顿了顿，陈放又道：“另外，他还有句话托我带给你。”

    女人连忙问：“什么话？”

    陈放说：“他说让你别等他了，也别傻乎乎地为他守寡，如果遇到合适的人，就重新开始你的生活吧。”

    听到这话，女人的眼睛又变得水汪汪的，一副泫然欲泣的模样。

    陈放见状安慰道：“人死不能复生，我虽然无法理解你现在的心情，但还是希望你能看开点，别太过伤心了。”

    “谢谢，我知道的。”女人苦笑着点点头。

    而后她似乎想到些什么，咬了咬下嘴唇，眼睛看了看桌上的那箱子钱，又看想陈放，表情有些欲言又止。

    “你有什么话，不妨直说吧。”陈放看出了她的犹豫，盯着女人成熟美丽的面孔道。

    女人一脸复杂地说道：“陈先生，潇铭他从来没有告诉过我，他还有你这号朋友，而且说句实话，既然你已经知道他遇害了，那这笔钱，你完全可以自己吞下，不必告诉我的，可为什么你又要告诉我，还特地给我送来？”

    陈放轻笑了一声，回道：“钱财虽然重要，但对我而言，完成对朋友的承诺，更重要。这些钱你好好收着吧，可以放在家里慢慢用，也可以拿去存银行。”

    这是和黄潇铭之间的交易，陈放就算想昧着良心不给胡念俏这笔钱，也不行。

    况且，这钱不过区区一千万罢了，以他目前的眼界，还真没看在眼里，便提不上私吞这笔钱了，没那必要。

    女人抿着嘴唇道：“谢谢，陈先生，你是个光明磊落的人。”

    陈放一笑：“这你倒是说对了，我这人做事，一向堂堂正正，光明磊落。”

    女人也跟着笑了笑，问道：“对了陈先生，潇铭既然托付你这种事情，那，我想你和他之间的关系，一定很好吧？”

    陈放模棱两可地回道：“还不错吧。”

    女人闻言轻点下巴，脸上莫名其妙地闪过一抹红晕之色，低声忸怩道：“我知道了，那，那陈先生，你在客厅稍坐片刻吧，我，我先去洗个澡。”

    “？”陈放愣了愣：“你洗澡干什么？”

    女人看了他一眼，羞涩道：“既然潇铭托你来给我带话、带钱，那说明，你们的关系真的很好。

    而且，他也相信你的人品，否则不会把这种事托付于你。

    最主要的是，他让你带的话，言下之意就是想告诉我，陈先生你就是那个合适的人……”

    陈放听到这话，哭笑不得，嘴上有点想解释什么。

    但望着眼前女人那精致成熟的面容，与她那丰腴迷人的身段，一时间话到了嘴边，却又化作唾液咽了下去，怎么都说不出来了。


------------

417、不是我乘人之危啊（7更求月票）

    陈放轻咳一声，说道：“所以，你的意思是？”

    女人洁白的牙齿使劲儿咬了咬嘴唇，低眉垂眸，腼腆地说：“如果陈先生你，不嫌弃的话，那以后，以后我就跟着你了。”

    说完，她忐忑地看了看陈放，然后深深地埋下了头。

    对胡念俏来说，早在当初接到警察的通知，以及发现丈夫的电话怎么也打不通之后，她就已经知道丈夫遇害了，只是一直心存侥幸，期待奇迹能发生。

    只可惜，等了两三个月，奇迹并未发生，反而等来了眼前这位丈夫的朋友。

    记得丈夫在世的时候，就经常对她说，如果他以后先他一步离开这个世界了，那希望她不要为他伤心，也不要为他守寡，忘了他，找个可靠的男人开始新的生活。

    当初，胡念俏并未在意丈夫说的那些话，直到他遇难之后，如今回想起来，才明白他的良苦用心。

    对于丈夫以前是干什么的，她其实意识到了些什么，但从未过问。

    眼前这个姓陈的男人，既然是丈夫托付他前来给自己送钱带话的，那便说明，他是丈夫生前最信任的人，她完全有理由相信，丈夫是想告诉她：这个人可以信任，如果你愿意，可以和他在一起。

    而她自身，抛开此刻内心那缕忧伤之外，对于眼前这位肤色白皙，五官端正立体，气质阳光干净的帅气男子，也算是颇有好感。

    胡念俏又是个胆小怕事，十分宅家的女人，性格比较柔弱，而且不善与人交往。

    所以，她觉得，有如去茫茫人海之中寻找别的男人，还不如就跟着丈夫推荐来的这个男人算了。

    面对胡念俏这番直白的话语，陈放有些错愕不及，心说，难道这就是人七、少付的行事风格？

    如此干脆利落，简直让人猝不及防。

    胡念俏埋着头，见他半晌不吭声，心中既是害羞，又是局促不安，抬起脑袋看了他一眼，低声发问：“如果陈先生觉得不方便，那就算了吧，当我刚刚那话没有说过。”

    陈放闻言笑了笑，叹了口气，说道：“我没觉得不好，只是，活了这么多年，倒是头一次遇到胡女士你这样的妙人儿，心里难免有些感触。

    说句实话，胡女士你长得很漂亮，很迷人，无论是身材颜值，还是声音气息，都很符合我的审美标准，如果能和你发生些什么，我是万万不会拒绝的。

    只是……”

    原本，陈放在接到黄潇铭的交易之后，心里就想着，这家伙给我贡献了这么大一笔惊喜，我一定要好好完成他的交代，努力照顾好他的老婆。

    这个所谓的照顾，并非是他通常泡妞的照顾，而是真心实意地照拂和帮衬。

    他现在，在胡念俏的视角里，也算是黄潇铭的朋友了，而俗话说得好，朋友七，不可骑啊。

    所以，一开始来这里的时候，陈放的打算是给了钱，带个话，然后便走人的，饶是看到黄潇铭的妻子美丽动人，他也只是暗暗赞叹，并没有什么逾矩之念。

    而且，公道来说，他陈放现如今又不缺女人，她胡念俏虽然成熟、美丽、迷人，独有人七和少付的风韵，但陈放所见过的和她一个等级的美女，也是两手都数不过来。

    好涩归好涩，可陈放并非是看到个漂亮点的妹子，就一定要税她。

    然而，刚刚胡念俏的那番话，又恰好把陈放给带歪了，让他不胡思乱想都不行。

    “只是什么？”胡念俏紧张地问道。

    陈放看着她说：“只是，你如果要跟着我也行，但我们是不可能结婚的，希望你要有心理准备。”

    胡念俏点了点头：“这我明白，陈先生看起来还很年轻，我年龄应该比你大，而且还是个结过婚的女人，不敢再奢求和你结婚，我只是想自己下半辈子有个男人作为依靠，至于名分什么的，对我们这种人来说，倒是可有可无了。”

    “那你以后就跟着我吧。”

    陈放听她这么一说，也是释然，既如此，那就别怪我陈某人乘人之危了。

    胡念俏见他同意了，连忙起了身，红着脸说道：“那，我先去洗个澡吧。”

    陈放抓住她的胳膊，笑道：“你一个人多没趣，而且独自搓澡也搓不干净，一起吧。”

    “这……好吧。”

    在胡念俏家呆到第二天下午，陈放才告辞离去。

    下了楼，坐上自己来时的那辆法拉利，陈放打开财富系统，转到交易市场，看了眼今天的新交易。

    【1、本人女，今年29岁，八年前我嫁给了爱情，和年龄与我一样大的丈夫结了婚。

    结婚后，我们的小日子过得幸福美满，他对我很好，也很温柔，只不过比较遗憾的是，因为他身体出了问题，患有非常严重的弱惊症，一直以来我们都没有自己的孩子。

    作为一名正常女人，我实在是无法忍受自己本来可以怀宝宝，却怀不上。

    经过一段时间的商量后，我老公终于同意了……我们愿意重金求子，只要你能让我怀上宝宝，我们给你100万！

    联系方式……】

    【支出】：帮她怀上宝宝。

    【收入】：100万

    【有效时间】：3个月。

    “咦，又是重金求子的交易，不过，年龄和上次那个不一样。”陈放诧异道。

    记得年初的时候，日常交易里便有一个类似的交易，不过，那个女人的年龄32岁，陈放过完年后，让人去查了查，发现那个女人长得不怎么漂亮，因此就没接受交易。

    没想到，过了几个月，又来了一个这种交易，而这一次的这个女人，年龄29岁，联系方式和地址，也和上次的不一样，明显两个人。

    “回头让秦萱查查漂不漂亮，漂亮的话，钱不钱的都无所谓，主要是我这人喜欢帮助弱小。”

    没去多想这事儿，有漂亮妹子可以免费税，陈放自然不会拒绝，就像昨天的胡念俏一样，只要她们愿意，陈放也肯定乐意，反正吃过超人胶囊，他又不怕染病。

    转到已完成的交易板块，陈放定睛看了看，嘴角位置不由自主地浮出了一抹微笑。


------------

418、卖蒸镀机，找打工人！（8更求月票）

    启动法拉利的引擎，陈放按照黄潇铭给的地址，来到沪上一座港口，并成功地找到仓库所在的位置。

    不过，仓库有两道门，第一道是个密码锁，输入密码即可打开，但第二道是个钥匙锁，需要特定的钥匙才能打开。

    黄潇铭给陈放的钥匙模型，只是个模型图，而不是实物。

    因此，第二道门的锁暂时开不了。

    但也不是什么大问题，陈放找了个锁店，十几分钟的时间便配了把仓库钥匙，重新回到仓库后，成功地将第二扇门打开。

    里面是个篮球场大小的空间，在中间位置，摆放着两台巨大的通体渡着白漆的金属设备，围着两台设备转了一圈，看了看设备的型号，再通过图片对比，陈放确定这就是佳能tokki公司最新出品的真空蒸镀机。

    这玩意儿，原本是打算卖给三星的，结果被黄潇铭一伙人盯上后给截胡了。

    到现在，却是便宜了陈放。

    根据可查阅的资料显示，这种世界顶级的蒸镀机，其售价在8个亿左右，至少，如果标价8个亿卖给国内的较大规模的OLED屏厂家，他们肯定愿意掏这个钱。

    这东西在显示屏领域的地位，就跟芯片制造领域的光刻机一样，这类顶级的设备，从来都是稀缺货，供不应求。

    “这台蒸镀机，我是自己拉出去卖呢，还是通过次级交易让别人卖呢？”

    陈放摸着下巴嘀咕。

    如果自己拉出去卖，卖给京东方、天马等专门生产OLED屏的龙头企业，至少能卖个七八亿，甚至如果提提价，再多卖个几千万、上亿，都不算太难。

    只是，这样一来，不管是不是私下交易，风险都很大。

    而如果通过次级交易，让蔡宇或者兰迪去卖，哪怕他们被逮住了，陈放只要切断了他们的附属界面，那便是谁也无法知道这玩意儿来自他。

    不过，这样做的话，价格上肯定会稍微贱卖一点，不给蔡宇和兰迪这两个打工人一些好处，他们也不会傻乎乎地为他打工。

    一番思索后，陈放觉得还是求稳比较好，少赚点，总比不小心暴露了被人逮住强。

    “按照次级交易的规则，这玩意儿只能给蔡宇，让蔡宇去卖，不过，我是该先标价让他买呢，还是先把东西赊欠给他，让他卖了再给钱呢？”

    陈放摸着下巴暗道：“先试试让他掏钱买，成的话，那再好不过，如果不成，就先把东西赊欠给他。

    等他卖了换成钱，卡里有余额了，按照财富系统的尿性，会像上次从魏小东卡里划钱一样，直接就把钱给转走了。

    而且，这也可以让我进一步试试，到底这类超出‘每日1个亿’的金钱类收入，是因为次级交易的特殊性呢，还是欠款这块，可以叠加累计到一起给？

    不过，定价该是多少呢？

    一台8个亿有点高了，蔡宇那小子一看没什么赚头，估计理都不理……

    那就7.5个亿，好歹有半个小目标的利润空间，他应该会动心，不行的话，到时候看情况再往下调。”

    念及此，陈放打开系统，往蔡宇的附属界面上写了交易，然后成功地将这两台真空蒸镀机给收入了系统仓库之中。

    ……

    燕京。

    正在一家酒店喝下午茶与朋友聊天打屁的蔡宇，在眼前闪过一抹亮光之后，立即止住谈话，借口去洗个手，便去了酒店的卫生间。

    找了个无人的隔间，进去锁上门，坐在马桶上，蔡宇打开界面，查看起了上面的新内容。

    1、【1台佳能Tokki最新款的真空蒸镀机】：7.5亿RMB。（每天可以支付1亿RMB，满7.5亿后，你将获得1台完整的蒸镀机。）

    2、【1台佳能Tokki最新款的真空蒸镀机】：7.5亿RMB。（每天可以支付1亿RMB，满7.5亿后，你将获得1台完整的蒸镀机。）

    “两条交易都是一样的内容，不过，真空蒸镀机……这是什么东西？”

    带着一丝疑惑，蔡宇很快洗了手，回到了自己的座位。

    然后，在和朋友的聊天中，他没忍住问起了关于真空蒸镀机的事情。

    “哎，问你们个事儿，你们知道真空蒸镀机是做什么的吗？”蔡宇问。

    一个有点肥胖的青年笑了笑，道：“阿宇，你没事儿问蒸镀机干嘛？”

    蔡宇道：“我就是之前听人说，这玩意儿挺贵的，很值钱，有点好奇，就问问，你们知道这东西吗？”

    肥胖青年道：“这东西好像和显示屏有关吧，我不太清楚，不过，东子家是做柔性材料这块，好像和显示屏有点关系，你问他吧。”

    “东子……”蔡宇看向那个还在聊微信的大鼻子青年。

    “等我一下，我马上聊完了。”东子头也不抬地说了一句，然后手指头飞快打字，不久后，聊完了微信，收好手机，抬头看着他们笑道：“你们刚刚在说什么，我好像听到了显示屏。”

    肥胖青年说：“阿宇有点好奇蒸镀机，你家做的业务，好像和这块有关吧，知道那玩意儿是干嘛的吗？”

    东子道：“蒸镀机？这东西就是专门用来做屏幕的，阿宇，你问这个干嘛？”

    蔡宇眼珠子转了转，半真半假地道：“也不瞒你们了，我最近一朋友打算做一做这方面的业务，想拉我入伙，但我不太懂这东西，怕被他坑了……”

    东子闻言恍然，说道：“原来是这样啊，那确实，蒸镀机这东西坑得很，不比光刻机好多少，技术基本都掌控在岛国手里，咱们国内能生产的企业没几家，而且还都是些低级货，距离高端的蒸镀机，技术差了一大截。”

    蔡宇点了点头：“但听我那个朋友说，国内蒸镀机的市场需求，还是蛮大的，很有前景。”

    东子听了这话，嗤笑一声：“你那朋友估计是专门在忽悠你呢，国内的蒸镀机市场，确实不小，但那也只是相对而言。

    中低端的蒸镀机市场，早就已经饱和了，至于高端、尖端的那种蒸镀机，确实还有不小的市场，通常有市无价。

    但问题是，那种尖端蒸镀机只有岛国的佳能Tokki公司可以生产，基本上不会卖给我们国内的企业，就像是光刻机一样，还没出厂就已经被国外的企业给预订走了，没咱们什么事儿。”

    佳能Tokki公司……听到这个字眼，蔡宇的目光闪烁了下，界面的交易上，有这个字眼。

    蔡宇引导者话题道：“只有佳能可以生产尖端蒸镀机吗，不至于吧，美国应该不会允许这种事情发生吧？”

    东子摇摇头道：“你不懂，蒸镀机不是光刻机，虽然也重要，但战略性质远比不上光刻机，毕竟显示屏和芯片没法比。

    不过，有一说一，佳能Tokki出品的蒸镀机，那是真的NB，现在全世界最好的OLED屏幕，都是他们的蒸镀机搞出来的，别的公司的蒸镀机，论精度和技术，给人家提鞋都不配。

    就这一家公司出产的蒸镀机，直接在去年催生了数千亿RMB的OLED屏产业链，今年估计还能涨个不少。

    知道京东方吗？目前国内的OLED龙头企业，到现在才拥有6台佳能Tokki公司产的蒸镀机，当时下订单的时候，京东方一共花了近50个亿啊，平均下来每台蒸镀机价值8个亿呢。

    单论售价，与荷兰ASML的极紫外光刻机有的一批。”

    蔡宇目光一阵闪烁。

    只听那肥胖青年惊讶道：“卧槽，8个亿一台，蒸镀机这么牛的吗？”

    东子笑道：“那可不，那种尖端蒸镀机的产量极其稀少，佳能Tokki一年的产量也就两手之数，别说8个亿一台了，知道华星光电吗，这家公司去年年底出价8.5个亿，都没有从佳能那边拿到一台蒸镀机的订单，全被三星、LG、京东方等公司给包揽全了。”

    肥胖青年咋舌道：“这特么的，也太疯狂了吧。”

    东子道：“尖端的蒸镀机确实厉害，但如果没有与之匹配的技术，就算有了好的蒸镀机，也一样做不出好的屏幕，那种高科技，一般人根本玩不转，那是大佬们的领域。

    所以阿宇，你那个朋友不知道打的是什么主意，反正，这样跟你说吧，京东方当初也是亏损了十几年，然后有官方的大力支持，才把OLED屏给做起来的，你自己长点心吧。”

    “我知道。”蔡宇心不在焉地点了点头，他现在满脑子都是东子刚刚说的‘华星光电出价8.5个亿都没拿下一台蒸镀机’的回音。

    悄悄打开商店界面看了看，蔡宇发现，这上面标价的蒸镀机，只要7.5个亿！

    这意味着……

    “如果，我能买下两台蒸镀机，然后转手卖出去，顺利的话，能捡足足两个亿……哪怕走了税，也能赚不少。

    问题是，得先拿出15个亿的钱去购买蒸镀机才行，这可不是一笔小钱，我自己是没有的。

    而问老头子要钱，能要出来吗？感觉有点悬，不过，可以试试……”

    想到这里，蔡宇再也没什么心思和朋友们喝下午茶了，找了个借口便离开了。

    当然，他也没有莽撞到直接去找老头子要钱，而是先把助理找来，让他去查了一番蒸镀机的具体市场情况。

    必须先把这块的情况搞清楚了，他才能下定决心做进一步的计划。


------------

419、赵昊安排的活动（9更求月票）

    陈放这端将交易挂上去，就没管蔡宇了。

    先看看他能不能掏出这笔钱来买，如果能的话，那两台蒸镀机就15亿卖给他，如果不能，那再另做打算。

    驱车离开港口仓库，一路往宝格丽酒店驶去，半路上，陈放却接到了赵昊打来的电话。

    “喂，老陈，你最近忙什么呢？”赵昊问。

    “闲着，到处玩，你打电话有什么事吗？”陈放道。

    赵昊笑道：“有啊，我最近在沪上这边盘了个餐厅，你回头要是有空了，记得过来坐坐啊。”

    陈放：“哦？那巧了，我现在正巧在沪上，你那个餐厅在什么地方，我过来给你捧捧场。”

    “你在沪上吗？”赵昊诧异了一声，立刻兴奋道：“那太好了，地址在外滩十八号，你到那边去吧，我马上过来，之前一直没空和你好好聚聚，今天你跟着我，我带你好好玩玩，保管你满意。”

    陈放笑道：“那感情好，不过，先说好啊，别尽搞些汉子，来点漂亮妹子，不然就太无趣了。”

    赵昊大笑：“哈哈，放心放心，今天晚上你要什么妹子都管够，甭管是腿长的还是凶大的，全部都给你安排妥当！”

    陈放一路驾车来到外滩十八号，把车找个地方停好后，在入口处和赵昊见了面。

    这家伙有段时间没见，居然瘦了，一问之下，才知道前阵子特意减了肥。

    陈放问道：“你刚才不是说你盘了家餐厅吗，什么餐厅啊，就在这里面？”

    赵昊挑了挑眉，牛皮轰轰地道：“餐厅门面在这里，但吃饭用餐的地方，在另外一处。悄悄告诉你，我盘下的这家餐厅，是全沪上唯一一家米其林三星餐厅，而且还是黑珍珠三星的餐厅。

    论档次和逼格，在全国范围内都属于天花板级别的，我这家餐厅在去年的OAD亚洲百大餐厅榜单中，被评选为亚洲第一。

    嘿嘿，怎么样，是不是厉害到爆了？”

    陈放惊讶道：“你说的，该不会是UV餐厅吧？”

    赵昊道：“看来你知道这家餐厅啊，以前来吃过？”

    陈放摇了摇头，撇嘴道：“我去年年底的时候来沪上，倒是想去吃来着，结果这家餐厅的工作人员告诉我，需要去官网预约，还得排队好几个月，那会儿就没吃成。”

    赵昊哈哈大笑：“一般情况下确实是这样的，UV餐厅规格很高，味道也不错，想要来用餐的客人很多，肯定需要预定嘛。

    不过，那是以前了，现在这家餐厅被我搞到手了，回头我把店长的电话给你，以后你想在这里用餐，直接来吃就行了！

    而且不止是晚上营业的时候，中午也行，但需要提前打下招呼。”

    陈放也笑了笑：“那我就不跟你客气了，回头一定多多来照顾你生意。”

    赵昊搂住陈放的肩膀，一边往前，一边说道：“咱们两兄弟客气个啥，走吧，赶紧上楼去，你不是稀罕漂亮妹子，今天晚上一起用餐的妹子，全都是长腿和大凶的美女。”

    “是么？”陈放眉头微挑。

    赵昊道：“我还能骗你不成？本来今天我和一个哥们儿是有个聚餐的，那家伙跟你一样，也是个铑铯铋，吃饭的时候没有大凶的妹子倒酒，就吃不下去。

    本来我让餐厅店长把人都安排好了，好几个洋妞呢，结果那货临时有事不来了，气死我了。

    也是幸好你今天在沪上，不然，我自己一个人也没什么意思了。”

    还有洋妞？

    陈放眼前微亮：“你这么一说，我倒是有点兴趣了。”

    赵昊催促道：“那还等什么，走走，赶紧上去。”

    UV餐厅的门面在外滩十八号的六楼，乘坐电梯来到楼上后，陈放两人进入了一个休息室中，里面摆了几张圆桌，和一些单人沙发，沙发上做了八个姑娘。

    赵昊估计是对国内的妹子腻了，经介绍，这些姑娘没一个是华夏人，全都是外国妹子。

    一个法国人，两个岛国人，一个俄国人，两个韩国人，还有两个是乌克兰人。

    她们如赵昊所说的那般，都是长腿大凶细腰，论姿色都达到了T2级和T2+，甚至其中那个气质优雅的法国妹子，还达到了陈放心目中的T1级。

    也不知道赵昊是故意让他，还是审美有问题，他偏不去碰那个最漂亮的法国妹子，直接上手便搂住了一个娇滴滴的岛国妹子，和一个热情奔放的乌克兰女青年。

    赵昊咧嘴对陈放道：“老陈，你还愣着干什么，该搂的搂，该占便宜的占便宜啊，反正又不要你负责，别告诉我，你会害臊啊。”

    陈放一笑：“我可没你那么猴急。”

    话虽如此，他也上手把那个法国妹子和其中一个岛国妹子招了过来。

    不管他们到底是别人的女神，还是别人家的女朋友，反正，看她们那样也不想抵抗，就无所谓了。

    不过，在休息室里不能干嘛，尽管和赵昊的关系不错，但陈放还没心大到和他一起玩的地步，脸这个东西，有时候陈放还是要的，而赵昊也是如此。

    在休息室呆了几分钟，工作人员领着众人离开，做专用电梯下楼来到地下停车场，上了一辆大巴车，行驶一阵后，来到了苏州河对岸的一座仓库中。

    据赵昊介绍，这个由老工厂改造而来的‘创意园区’，才是UV餐厅真正的用餐地点，虽然吃个饭很费劲儿，但无疑更加特殊和有逼格。

    这八位外国妹子来这里，就是为了免费吃一顿这个号称全球第一家动感餐厅的大餐，当然，也有想巴结赵昊这位富二代，进入他的圈子的意思。

    大家你情我愿的，谁也没有逼谁，且谁都知道自己在做什么。

    都是成年人了，陈放完全犯不着为她们的行为操心，自己好好享受就行了。

    进入仓库中，众人很快坐到了用餐区。

    通过马马马虎虎的英文聊天，陈放知道了这个法国妹子和岛国妹子，都是来华的留学生，年纪二十多岁，从衣着和打扮上看，比较时尚和潮流，估计在外应该有不少追求者。

    在聊天过程中，一听赵昊曝出陈放手上的那只百达翡丽6002G价值2000万RMB，这两个妹子眼睛都瞪直了，不顾颜面，使着劲儿就往陈放身上蹭。

    其他四个没找落的妹子，也开始与他搭话，说的都是英文，话中全是赤果果的讨好与恭维。

    陈放对此感觉好笑，不过，想想其实也正常，拜金的妹子他最近遇到过不少了，而且也总和这类妹子打交道。

    虽然对她们的行为不看好，甚至有时暗地里会鄙夷两句，但一到了上头的时候，实际上他还是最愿意和这类妹子相处。

    无他，一是她们很懂事，也很会哄人，和她们在一起的时光虽然很短暂，但胜在开心而且没有负担可言。

    二是这类妹子的姿色往往很不错，随便拉一个出来，都是别人家的女神，腿长腰细耐大，光是条子就很顺溜，颜值自然也是不差，让人看着很是舒心。


------------

420、她们太热情了（10更求月票）

    UV餐厅的用餐时间很长，一直持续到晚上11点过才结束。

    吃完饭后，赵昊和一开始看中的那两个妹子你侬我侬的，过了一会儿，又对陈放道：

    “那个，老陈，这两个姑娘就归我了，剩下的，你自己看中的自己带走，要是你有本事，六个都全归你了。

    嘿，我看她们这些小娘皮看你长得帅，刚才吃饭的时候一直对你献殷勤呢，都他娘的是些肤浅的东西。”

    陈放眨了眨眼，看了眼剩下的两个韩国妹子，一个俄国与一个乌克兰妹子，见她们正眼巴巴地望着自己，当即也不客气，笑道：“六个是么，行吧，既然如此，那我就笑纳了。”

    赵昊愣了愣，骂道：“卧槽，我跟你开玩笑呢，你还真全部要啊，注意点吧，当心身体受不了，别明早起不来了。”

    陈放咧嘴笑道：“那就不用你担心了。”

    赵昊撇了撇嘴：“那随便你，反正，我两个够了，再多就吃不消了，餐厅左侧的走廊过去有客房，我已经让人准备好了，回头找服务员领你过去就行了。

    好了，不跟你说了，我现在浑身都是火气，先走一步。”

    话落，赵昊就心急火燎地搂着那两个妹子去了一间房。

    陈放看着这些黑发稠密或金发碧眼，风情各异的外国妞，当下内心也是有些火气在奔涌，随口与这六个妹子聊了几句英文，便领着她们去了另一间客房。

    ……

    第二天上午，日上三竿之际，陈放出了客房和赵昊碰了面。

    赵昊面带一丝倦意，打着呵欠，他瞄眼一瞅，却发现陈放精神奕奕，当即诧异地问道：“老陈，精神挺好啊，你昨晚几点休息的？”

    陈放随口就回道：“昨晚没休息啊。”

    “？”赵昊愣了愣，旋即大惊道：“卧槽，你到现在，一直没合过眼？”

    陈放一脸无奈之色：“主要是她们太热情了，不让啊，没办法。”

    赵昊嘴角抽搐了两下：“那你现在不困吗？”

    “还行吧，一会儿回去补个觉就可以了。”陈放揉了揉自己的太阳穴。

    老实说，确实没怎么困，要不是因为那几个外国妞都表示太累了，顶不住了，要休息，他估摸着自己还能折腾她们好久好久。

    毕竟这也算是他人生中第一遭享用西餐，不仅有法国和乌克兰的妹子，还有岛国、韩国和俄国妹子，并且她们的姿色都不差，条子也倍儿顺溜，感到新奇和得劲儿那是必然的。

    这兴奋的劲头一来，自然就精神旺盛，兴趣满满，只可惜，妹子人数还是少了点，如果再多来几位，凑个双手之数，陈放觉得自己可能会更满意一些。

    赵昊听了他这番话，破口就骂道：“我靠，你他娘的就是个畜生，不是个人啊。”

    陈放也不生气，只是笑了笑，说道：“行了，少埋汰我，下次还有这样的好事，记得叫我啊。”

    赵昊撇嘴道：“等下次了，老子多叫点人，看你小子还能不能这么猖狂。”

    陈放哈哈一笑，他之前还正愁着这次人少，有些不尽兴呢，听赵昊这么一说，立刻就开怀道：“多点人没问题，只要够漂亮就行。”

    赵昊也大大咧咧笑了，言语中尽是些粗鄙之话：“行，我办事儿你尽管放心就是了，不漂亮的，咱也看不上不是？

    咱们上手的妹子，在外面必须是别人猛追而得不到的女神才行，不然找些歪瓜裂枣的来，那多掉份儿啊，我赵某人可丢不起那个人。

    好了，你赶快去休息吧，别他娘的搞不好猝死了。”

    陈放点头说：“我就不在你这里休息，走了。”

    赵昊：“我派个车送你吧。”

    陈放摆了摆手：“不用，我让我司机过来了，就在外面。”

    赵昊也没勉强：“行吧，路上小心点，回头再约。”

    出了UV餐厅的仓库，陈放上了辆六座的劳斯莱斯，被潘志明拉回了宝格丽酒店。

    这辆6座的劳斯莱斯幻影，是陈放前阵子让潘志明向劳斯莱斯公司订制的，除了沪上这边外，燕京和深市那边，也分别有一辆，为的是未来去这些城市，出行能够更加方便。

    一觉睡到下午三点，醒来之后，陈放吃了些精致的食物，又去洗澡刷了牙之后，感觉那个活力饱满的自己，又回来了。

    酒店的阳台上，陈放正在懒洋洋地晒着太阳，忽然想到什么，打开财富系统看了看，今天的日常交易食之无肉，弃之可惜。

    而与蔡宇的次级交易，目前虽然有进展，但进展不算大。

    这货昨天下午，让助理去调查了下蒸镀机的情况，得知不仅仅是华星光电，还有天马、信利、和辉光电等企业，都在积极向岛国的佳能Tokki公司求购蒸镀机，可见这类尖端蒸镀机这块的市场需求，十分旺盛。

    今天上午，蔡宇直接去他爸的公司找了他爸，问他要钱，并保证以后绝对积极跟他学习企业管理的经验和知识。

    但是，因为蔡宇张口就要十几个亿，他爸觉得他失心疯了，并没有给他。

    而蔡宇因为谨慎的缘故，没告诉他爸自己的真实目的，怕暴露什么了，因此，父子俩就僵住了。

    如果蔡宇无法拿出足够的理由来说服他爸，这笔钱，他爸根本不会给他。

    见到这种情况，陈放多少有些无奈，但也早有预料，看来指望让蔡宇先掏钱买蒸镀机，是不大可能了，因为这笔钱的数目实在是不小。

    一番斟酌后，陈放改了下次级交易上的内容，同意把蒸镀机先赊给他，让他卖了再还钱。

    发现界面上交易内容有所变化的蔡宇，激动得难以言表，直呼这东西简直太通人性了，一番兴奋后，蔡宇也不闲着，立刻布局起了倒卖蒸镀机的计划。

    不过，比较麻烦的是，因为系统等级限制，陈放这边如果要把蒸镀机以7.5亿每台的价格卖给蔡宇，需要先赊账给他，而每天的赊账上限是1个亿，7.5个亿需要足足七八天的时间，只有等赊账的额度达到了，这笔交易才能生效。

    不然，陈放只能降低蒸镀机的价格，每降1个亿就能缩短一天时间。

    但他又不傻，能卖7.5个亿的东西，他才不愿意因为一点时间而降低呢。

    况且，时间不算长，两笔交易生效，前后费时也就半个月的样子，加上蔡宇倒卖换钱的时长，拢共应该不会超过一个月。

    甚至蔡宇那边如果能提前做些安排，二十天之内就可以搞定，这点时间，陈放完全能等。

    当然，现在他急也没用，毕竟心急吃不了热豆腐，要想稳妥发这笔财，也只能慢慢等了。

    ……

    （十更到位，求下订阅和月票，谢谢大家。）


------------

421、第一台蒸镀机卖出

    转眼便是一周后。

    8月14号，燕京。

    今天上午的天气不错，一朵朵白云之间可见大片湛蓝的天空，金色的阳光穿过云隙照在身上，像是被少女娇嫩的素手轻抚，使人感觉温暖而舒心。

    经过七八天的等待，蔡宇在赊欠7.5亿RMB后，终于得愿所偿，从‘商店’里兑换到第一台真空蒸镀机。

    他只身来到提前准备好的一个仓库中，心里默念，将那台真空蒸镀机从商店中取出，毫无征兆的，一个白色的巨大设备，出现在了这个空阔的仓库之中。

    “凭空现物，虽然已经看过好多次了，但每次见到，都觉得太神奇了……”蔡宇喃喃自语了一声，而后目光一定，看向那台白色设备。

    “这就是佳能Tokki公司产出的真空蒸镀机么？”说着上前围着这台设备打量起来。

    最近这几日里，蔡宇除了等待赊欠额度达标以外，一直在联系买方，同时还拿到了不少关于蒸镀机的具体资料，其中，就有包括这台产自佳能Tokki的尖端蒸镀机的。

    拿出手机，根据上面的图片和数据，经过简单的对比之后，从外观和体积上看，蔡宇确信这就是佳能产的蒸镀机了。

    而且，这东西是从商店界面上赊欠而来的，他也相信这是真东西，不会有假。

    没有多做考虑，既然东西已经被取出来了，近在眼前，那接下来就是联系人前来把它买走了。

    蔡宇拿出电话，给助理打了过去。

    这一周内，蔡宇让自己的助理专门去联系了急需尖端蒸镀机的华星光电。

    这家企业得知他手里能弄到佳能Tokki的蒸镀机后，立即来了兴趣，派人来和蔡宇做了接触。

    通过旁敲侧问，蔡宇这才知道，原来三星那边之前从佳能Tokki购买的两台蒸镀机，在运回国内的路途中，丢了。

    而不出意外的话，他从商店里看到的这两台蒸镀机，就是三星丢的那两台。

    华星光电的人之所以对他有兴趣，愿意和他交谈，也是因为三星确实丢了两台蒸镀机，这便说明，那两台蒸镀机还流落在外，如果蔡宇真的有渠道能搞到那两台蒸镀机，他们也非常愿意出钱购买，并且为他保守这个秘密。

    一个要货，一个要钱，双方也算是一拍即合。

    这种交易私下里进行就行了，蔡宇不敢抖出去，华星光电那边就更不可能自爆了，闷声才能发大财，一旦被外界知道了，那这东西就该交给官方处理，也没华星光电什么事儿了。

    对方又不蠢，不可能出卖蔡宇。

    因此，刚到中午时分，在带着华星光电的人去看了货，并做了相关检测之后，双方的交易也算达成了。

    蔡宇原本哭爹卖惨，说这东西自己是费了好大功夫，花了好多钱才从别人手里搞来的，要价10个亿！

    华星光电的人听了，微微一笑，表示自己等人虽然需要这台设备，但不是冤大头。

    蔡宇见状，知道他们不好忽悠。

    一番讨价还价后，最后华星光电的人出价8.3亿，无法再加了，理由是这东西他们买了也有风险，如果是正规渠道来的货，他们愿意出8.5亿，甚至更多钱。

    但这玩意儿蔡宇保不了风险，所以最多只能出到8.3亿，而且，是私下里交易，不需要走税。

    蔡宇琢磨了下，想着能卖8.3个亿，其实也不错了，毕竟商店里才标价7.5亿，转手一卖，他就能纯赚8000千万！

    想到这里，蔡宇没再犹豫，以8.3亿的价格，与华星光电的人完成了交割。

    交易完成后，蔡宇还笑呵呵地对他们透露了自己大约一周后，还能搞到一台蒸镀机的消息。

    华星光电的人一听，大喜过望，立即表示那台蒸镀机他们要了！

    ……

    当蔡宇那边拿到钱后，财富系统强制性地将他卡里的7.5亿，划到了陈放的卡里。

    这时的陈放，无所事事，还正在宝格丽酒店拿着手机看直播，指挥着屏幕里的一位漂亮女主播，让她现场卸妆，看看到底长什么样，底子够漂亮的话就请她吃点东西，不漂亮那就算了。

    见到银行发送来的到账短信，他连忙关了直播，打开云闪付查了下，看着那足有17亿+的账户余额，脸上不禁浮出欣慰的笑容。

    不过，随即想到什么，他又凝了凝眉头，暗道：“这次的钱，也是一次性划过来的，和上次魏小东的情况类似，都没有遇到‘每日1亿’的交易限制，看来，在次级交易里，这类已经经过累计的欠款，是可以一次性大额支付的。”

    这次的实验让陈放心里有了些定论，但仔细一想，也没那么方便，在此之前，蔡宇那边等了七八天，才把欠款积累到7.5亿，这么一看，‘每日1亿’的系统限制其实还是存在的。

    没多想这档子事儿，陈放打开财富系统，转入次级交易看了眼，发现蔡宇已经把今天还剩余的5000万额度用了。

    目前他的可动用余额为-5000万，而交易2中的那台真空蒸镀机，则还差7个亿的额度，才能被他买下来。

    也就是再等一周时间罢了，陈放不急。

    再说他最近在沪上的日子过得酣畅嗨皮。

    先是把陆雨菲、荔枝、唐小鲸三女约出来叙了旧。

    又找鞠采薇一起去沙滩上太阳。

    还让抖音和斗鱼上的其他漂亮小姐姐送了几次外卖。

    累了乏了，就回到宝格丽酒店，让酒店的漂亮服务员帮忙做个spa放松放松。

    小日子轻松愉悦，一点都不枯燥。

    中午吃了饭后，看到外面在阳光的照射下金灿灿的一片，天气正好，陈放那颗心忍不住活跃起来，便独自一人去外面散起了步。

    ……

    对于沪上的妹子们来说，没有什么烦恼是一份下午茶解决不了的。

    夏日的午后，约上两三位姐妹，在恬静烂漫的时光中，享受被咖啡、甜品、茶饮包裹的幸福感，瞬间所有的压力与烦恼，都能释放一空。

    一起约着打卡下午茶，是所有漂亮妹子心照不宣的事情，稍微贵点的就大家组团拼，不贵的，还在接受范围内的，就没有拼的必要了。

    今天正值周六，无聊的常思萌，在闺蜜的邀约下来，来到了艾迪逊酒店。


------------

422、好想找个渣男谈恋爱

    这家酒店，尽管比不上宝格丽酒店和半岛酒店，但因为价格相对便宜些，在沪上一直都算是爆款。

    名媛们拍照的时候，有许多都会选择这家酒店。

    不过，在艾迪逊酒店的29楼，其实还有一处让植被包裹的露台，在这里，可以270度欣赏美丽的黄浦江景。

    点了下午茶后，常思萌将自己妙曼的娇躯慵懒地靠在纯白色的柔软沙发上，一扭头，侧面便是东方明珠塔。

    碧蓝中夹带着几朵白云的天空下，高楼大厦群立的陆家嘴，此刻就像是在画中一般，叫人沉醉和赞叹，忍不住想拿起手机咔咔拍几张照片。

    常思萌没有拍照的想法，但她的两个闺蜜却正站在露台的围栏边，举着手机对准对面的陆家嘴拍摄了几下，然后又以陆家嘴为背景，相互给对方拍了两张适合用在朋友圈装杯的照片。

    她这两位闺蜜，其中打扮时尚靓丽，栗色的微卷发恰如其分搭在胸前的那位，叫做邓冰颜。

    她是常思萌最好的闺蜜，也是她的大学同学，当初还是他们学校的校花，漂亮迷人如常思萌，那会儿也只能屈居她身后。

    另一个阳光活泼，笑起来露出一排洁白整齐的牙齿，笑容特别有感染力，声音也非常好听的妹子，名叫楚莹。

    她一开始和常思萌不认识，但后来常思萌进了‘沪上最美名媛群’，大家经常一起聊天和聚会，加上邓冰颜在中间牵线搭桥，久而久之，相互之间的关系便变得很不错，成为了好姐妹。

    邓冰颜和楚莹拍完照，回来坐到沙发上。

    见常思萌老神在在的，不知道在想些什么，邓冰颜开口问道：“思萌，在想什么呢你？”

    常思萌看了她一眼：“没什么，对了，你和小莹现在搬到一起住了么？”

    邓冰颜点了下头：“是啊，我租的那套房大了点，一个人住浪费了，而且还很贵，小莹过来帮我分担点压力，正好。”

    常思萌道：“那，你那边还有多余的房间吗，我也搬过去住，我现在住的房子晚上很吵，楼上天天打麻将，有时候还开party，搞得我最近都神经衰弱了，一直失眠。”

    邓冰颜摇了摇头：“你来不了，我们那套房只有两间卧室，你来了只能睡客厅。”

    常思萌失望地道：“这样么……”

    楚莹在一旁一面点弄手机，一面说道：“思萌你失眠了吗？我知道有一款治疗失眠特别好用的药，给你推荐下，你用了之后，保管能把失眠治好。”

    “什么药啊？”

    “醒脑胶囊。”楚莹把手机放到桌上，笑吟吟道：“真的，这药治失眠特别管用，听说还能修复脑神经细胞，对大脑有益。”

    “是么？”

    楚莹点头：“是呀，我的情况你们也清楚，大学毕业后没找到合适的工作，只能一直搞兼职，压力很大，有时候整晚整晚的失眠，吃了褪黑素才能睡着。

    但褪黑素有后遗症，不能长期服用，而且第二天醒来后脑袋特别晕，像是精气神被抽走了一样。

    而这个醒脑胶囊，一点后遗症都没有，我用了快两周了，现在睡眠越来越好，你们看看我这气色，怎么样，是不是比以前更好了？

    思萌你要是失眠，推荐你去用用，效果真不错！”

    听楚莹这么一说，常思萌仔细观察了下她的气色，发现这妮子确实比以前更有精气神了，便道：“行，那我回头去买来试试。”

    三女接着聊了聊各自的工作问题，常思萌自上次被炒鱿鱼后，找到了新的工作，在一家漫画工作室当美工。

    邓冰颜则是老样子，毕业后进入一家游戏公司工作，如今一年过去了，也依旧在游戏公司上班。

    楚莹则像她话里说的那样，毕业后没找到合适的工作，便去做起了兼职，单天工资是三女之中最高的，但也不是能每天都能接到单，所以整体搞下来，工资也没比常思萌和邓冰颜高多少。

    甚至，平时一通开销下来，因为更喜欢购物和花钱，卡里的积蓄还不如常思萌多。

    聊完工作，三女又把谈话说到了各自身边的八卦之上，过后，则是她们每次聚会几乎都会聊到的话题：汉子。

    楚莹叹了口气，砸着红润的嘴唇表示：“唉，好想找个渣男谈恋爱啊。”

    常思萌：“……”

    邓冰颜：“你有病吧？”

    楚莹没有否认，反而认真地点着白皙的下巴说：“是啊，我发现我最近确实病了，找个渣男谈恋爱，成功把我撩到手以后，谈上个把月，再把我踹了，因为单身太多年了，实在是有点机壳，但又不想一直谈恋爱……”

    常思萌愣了愣：“还能你这么玩的么？”

    楚莹笑道：“当然，我觉得吧，像我这种想谈恋爱，但又不想一直谈的人，这样做其实最好，找个又帅又体贴的渣男来尝尝爱情的甜，解解单身多年的渴，过后又能很快被他踹了，没有什么负担，岂不是两全其美？

    哎，说真的，我发现我这个法子，好像真的可行呀，你们说呢？”

    她们这些妹子，不管是长得丑的，还是长得漂亮的，许多人平时表面上很正经，很矜持，很保守。

    但是，在暗地里，实际上大部分都是老司机，好涩的程度，可一点都不比男人差，不然，现在的娱乐圈和网红圈，也不可能催生出那么多小鲜肉了。

    听了楚莹这番言论，常思萌讪讪一笑，无言以对。

    邓冰颜却翻了个漂亮的白眼，无语至极：“你这不是病了，你是疯了。”

    楚莹鄙视道：“怎么，你不喜欢渣男么？前天晚上我俩聊吃饭的时候，你还说自己喜欢帅哥呢，少装了你了。”

    邓冰颜哼了一声：“你少曲解我的意思，我那天晚上和你说喜欢帅哥，是单纯喜欢好看的男生，帅哥可以，但渣男还是算了吧，我又没你那么飘，谈恋爱就该好好谈，俗话说得好，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。”

    楚莹却反驳道：“现在这世界，只要是个聪明人，都不可能以结婚为目的去谈恋爱吧，否则一旦分手了，你会被伤得很惨很惨，没个几年是走不出来的……”

    邓冰颜绷着冷艳的脸蛋儿道：“最近看你没事儿就刷抖音，能说出这种话，我看你是抖音的毒鸡汤看多了吧？”

    楚莹轻咳了一声：“这也不是毒鸡汤吧，我觉得挺有道理的，你们仔细想想，现在的男生，只要长得帅的，有几个不是渣男？

    和他们谈恋爱，玩玩就得了，千万别投入真心，不然后面一旦被甩了，我们女孩子会哭死的，对吧思萌？”

    常思萌莞尔一笑，说道：“结婚这个东西，对我来说吧，还太早，我不做评价。不过，你们还真别说，我之前就遇到了一个性格和人品都很好的帅哥。”

    “哦？”

    “哪个？”


------------

423、两个闺蜜出主意（3更求月票）

    常思萌道：“就是，我之前发到群里，让你们帮我想办法追他的那个，不过，当时我采用了寒烟说的办法，上去假装不小心滑了下，泼了他一身咖啡……”

    “哦，你说的是他呀，我想起来了。”邓冰颜恍然，记起来了。

    楚莹却纳闷儿道：“谁呀？我怎么不知道？”

    邓冰颜说：“好久之前的事情了，你当时应该没看到群消息吧。思萌，后面呢？你泼了他一身咖啡，然后呢？”

    “然后，我发现他身上的那套衣服居然是范思哲，价值八万多块，当时我都以为他要让我赔钱了。”常思萌眼眸中流露着花痴之色，接着道：“不过，还好的是，他那人除了长得高高帅帅的之外，人也很体贴，当时没让我赔衣服，反而请我去看电影，请我吃东西……”

    楚莹道：“真的假的？”

    常思萌说：“当然是真的，他人真的很好！”

    常思萌心想，不仅仅是我以上说的那些，我还成功地把他给税了……

    不过，这件事自己心里知道就好，常思萌也没打算告诉两个闺蜜，免得她们吐槽自己太心机。

    邓冰颜问：“那你现在和他走到哪一步了，你们在一起了吗？”

    听她这么一问，常思萌俏脸上的颜色又垮下去，无奈叹道：“唉，别提了，什么在一起，自从那天之后，他一直不主动搭理我，都是我主动给他发的微信，难受。”

    这下轮到邓冰颜诧异了，她道：“不是吧？思萌你这脸蛋和身材也不差啊，他居然不主动撩你？这男的得多正经呀，你平时怎么和他聊天的？”

    “也没怎么聊啦，给你看看，你就知道了。”常思萌把手机拿出来解了锁，点入微信，找到和陈放的聊天记录，然后把手机递给邓冰颜，叫她瞧看。

    邓冰颜接过手机看了几眼，楚莹也凑过来瞧看，只见上面的文字消息是：

    【喂喂，在干嘛呢？】

    【我看到你今早发的朋友圈了，看你说最近很累……要注意休息啊，别太拼了，身体要紧。】

    【对了对了，我最近发现一家特好吃的餐厅，等你什么时候来沪上了，咱们一起去尝尝！】

    瞧了一阵，两女都有些傻眼。

    邓冰颜哭笑不得：“思萌，我问你一个问题，你知道狗是怎么叫吗？”

    常思萌道：“你这不是废话吗，我当然知道，不就是汪汪汪吗，你问得很奇怪。”

    邓冰颜摇了摇头：“不，狗的叫声不是汪汪汪，而是‘在吗？’、‘在干嘛？’、‘你吃饭了吗？’、‘注意身体别太拼了’……”

    “？”常思萌一怔，紧接着俏脸上布满了霜色，一把从她手中夺过自己的手机，顺便再在她那Q弹的大白腿上狠掐一下，愤怒地质问道：“邓冰颜！你什么意思？你骂我是狗？”

    邓冰颜还没开口回话，楚莹就轻咳了一声，对常思萌道：“冰颜说的没错，舔狗，一般都是这样叫的。”

    常思萌：“……”

    皱着眉黛仔细想了下，常思萌发现她们说的不无道理，好像……真是这样。

    她悻悻地道：“你们的意思是，我那样和他聊天，显得有些舔狗了？”

    邓冰颜说：“请你自信点，把有些去掉，你那种行为，就是舔狗的行为，我是真的服了你了，以前一直没谈恋爱，我还以为你很矜持和胆小，说你是怂货，但现在，你一想谈恋爱，就立马变成舔狗了，唉，你也真是没谁了。”

    常思萌闷闷不乐道：“你又不是不知道，我从小到大就没谈过男朋友，我怎么知道聊天的时候，什么情况下才不舔狗啊，我又不懂。”

    邓冰颜：“我和楚莹也没谈过恋爱，但我咋就懂呢？”

    楚莹：“咳咳，那个，我谈过恋爱，虽然只是网恋。”

    邓冰颜没搭理楚莹，继续对常思萌说：“你这样聊天，要能追到他才见鬼了，你平时也有人追求你吧，你自己好好设身处地的想一想，如果有人天天给你发‘在干嘛’、‘吃了吗’、‘好好休息’之类的消息，你是个什么心情？”

    常思萌眉头一皱。

    楚莹接过话道：“冰颜说得没错，舔狗这个东西，不是不可以当，但不是思萌你这样当的，如果你能当个渣女，挖鱼塘养鱼，同时能给几百个帅哥当舔狗，那他们就全是你的鱼了，只是你显然不是那块料。

    像你这种只单纯地喜欢一个男生的女孩子，不是你有多喜欢对方，对方就能反过来喜欢你的。”

    “这样么？”常思萌若有所思。

    楚莹道：“是啊，而且刚刚冰颜不是说了吗，你都活二十几岁了，这么多年来，平时喜欢你，给你表白过的男孩子，肯定都不下双手之数了吧？”

    常思萌道：“没数过，但不少，有好几十个吧。”

    楚莹问：“那你答应给他们当女朋友了吗？”

    常思萌摇着脑袋：“没有答应他们，我又不喜欢他们。”

    楚莹道：“是啊，你又不喜欢他们，所以，想要得到一个人，跟他处对象，不是你单方面有多喜欢，对他多好，他就能反过来喜欢你，跟你在一起的。

    这也间接说明了，舔狗行为是万万不可取的，懂了吗？”

    常思萌颔首道：“我有点懂了，不过，我如果不给他发消息，他根本都不主动搭理我，他连理都不理我了，那我和他就更没戏了，不是吗？”

    邓冰颜道：“小莹的意思是，没说不让你给他发消息，是不能舔狗似的给他发消息。”

    常思萌：“那我该怎么给他发消息？”

    楚莹道：“这个简单啊，你直接给他发消息，给他说，‘最近新上映的那个叫《沙丘》的电影你看了没，听人说挺好看的’。”

    邓冰颜说道：“直接约他吗？你这个法子虽然比当舔狗好点，但也没好到哪里去，话题很容易就被堵死了。”

    常思萌点头：“是啊是啊。”

    楚莹一笑：“你们慌什么，我话还没说完呢，慢慢听我说啊。

    你微信上发了我刚刚的那段话，他如果看到了，肯定会以为你要约他，这个时候，你手速必须要快，不等他回消息，赶紧发下一条，‘我跟闺蜜约好了今天去看，票都买好了，看完后告诉你值不值得去看’。

    后面该怎么操作，应该就懂了吧？”

    常思萌却道：“呃，后面该怎么操作，我还是没懂。”

    邓冰颜倒是听懂了，朝着常思萌翻了个白眼，说道：“后面还不简单吗，你先不理他，不管他发什么消息都别理，晾他一个小时后再跟他说，‘气死我了，我闺蜜鸽我去陪他对象了，唉，可惜了我的票……’这个时候，你不就可以顺理成章约他了吗？既有道理，又不卑微。”

    “可是，你俩也没对象啊。”常思萌小声道。

    “这只是一个话术，况且，你要是怕事后被他发现不对劲，大可不必，我和小莹确实还没对象，但群里的一些姐妹有啊，比如李寒烟，她都结婚了，我们和她关系不错，拉她帮个忙不是很简单吗？”

    常思萌想想也是，但又道：“万一，他有事忙，所以真来不了呢？”

    邓冰颜有些心累，说道：“你能别杠了么？哪有那么多万一，今天是周六！你赶紧的发消息，先把消息发了，能约出来就约出来，不能约出来再想别的办法啊，小莹这个法子，总比你那些‘在吗？’、‘吃了吗’之类的话要好。”

    这时，常思萌忽然对她们道：“好像……已经不用了。”

    说着，她扬了扬手机，痴痴地笑道：“他已经给我发消息了，而且也是约我去看电影。”

    “这么巧？”邓冰颜和楚莹同时一愣，怀疑常思萌是不是看错了。

    “真的啦，喏，你们看吧，这是他刚发来的消息。”常思萌把手机给她们瞧了瞧，露齿一笑，开心地说道：“所以，你们俩说的套路，应该是用不到了。”

    楚莹道：“现在确实是用不到了，不过，以后可以再用嘛，反正思萌，你记住了啊，不管如何，千万别给人当舔狗，无论那个男的再帅，你也不能，这是原则问题！”

    邓冰颜认同道：“小莹说得对。”

    “知道啦知道啦。”常思萌有些敷衍地说了一句，接着赶忙回起了微信。

    完了之后，笑吟吟地对两个闺蜜道：“我跟他说好了，他就在这附近，马上过来找我，行了，不跟你们聊了，我先下去等他，免得他来了之后，找不到我。”

    “这就走了么，哼，你这家伙，以前还没看出来呢，现在才发现你有点重色轻友。”邓冰颜打趣道。

    “嘻嘻，那你们就当我重色轻友了吧，走了走了。”常思萌嘻嘻一笑，说罢便起身离开了。

    她走后，楚莹则是好奇道：“冰颜，你说思萌在追的那个帅哥到底长啥样啊，把她迷成这样，我突然有点好奇了，要不然咱们跟下去瞅瞅？”

    邓冰颜道：“照片我之前看过，长得确实挺帅，不过，他俩正约会呢，我俩突然下去当电灯泡也不太好。”

    楚莹笑道：“没关系啦，我们就只站在远处看看，又不上去打扰他们，走走走，反正下午茶也喝得差不多了，照片也拍了，继续在这呆着也没什么意思。”

    “既然你想去看，那我就陪你去吧。”邓冰颜倒是没什么意见，点了点头。

    于是，两和妹子起身提上了各自的包包，扭着长腿、细腰、翘豚儿并肩离开了这处露台，很快乘坐电梯来到了楼下。

    ……


------------

424、有点想抢怎么办？（4更求月票）

    陈放离开宝格丽酒店后跑到一处网红聚集地转了一圈，可惜没遇到入他眼的漂亮妹子。

    无聊的他，先是约了下叶澜那位温柔妩媚的女人，尽管陈放只跟她在嘉德的拍卖会上见过一次，但因为加了微信，两人平常也时不时会在微信上聊天，之前也在微信上说过有时间一起出来喝茶。

    但遗憾的是，她这会儿没在沪上。

    约不到叶澜，陈放也不气馁，转而把目标放到常思萌身上，尽管这个妹子已经被他祸害过了，但陈放并不介意再在她身上浪费一些时间和力气。

    和常思萌约定见面地方后，因为距离她所在的地方不远，陈放步行走了几分钟，便到了艾迪逊酒店楼下。

    不远处，常思萌正站在一簇绿植旁东张西望，翘首以盼，发现陈放后，整个人立刻迈动了脚，三步并作两步，朝他快速奔去。

    “那个，陈哥，好久不见啊。”常思萌率先出声招呼他。

    看到他那张朝思暮想的英俊面孔，她身体内的多巴胺便情不自禁地多分泌了一些，感到开心和愉悦。

    “好久吗？也不算久吧，离咱们上次见面就两三个月。”陈放一笑，伸出大手一把逮住了常思萌的柔荑，问道：“最近过得怎么样，之前聊起来的时候，听你说失业了，现在找到工作了吗？”

    饶是两人早就已经滚过地毯了，但此刻被他一下抓住了软手，常思萌也依旧还有些羞涩。

    但她本身就馋着陈放，并不得觉得自己被他占了便宜，反而还因为他主动抓自己的手感到窃喜，心里更是暗暗想着……

    他果然是在乎我，不枉我在微信上天天给他发微信，天天关心他，哼，冰颜和小莹她们刚才还让我别那么做了，我要是不那么做，他刚刚能主动约我么？

    她们说的话，虽然有道理，可不一定适合我！

    想到这里，常思萌坚定了要坚持自己内心的想法，脸上露出笑容，回答陈放的话：“工作前不久已经找到了，不过，我之前跟你发微信，你总是没回我，我都还以为你不理我，以后再也见不到你了呢。”

    陈放把玩了下她的手，笑道：“我平时比较忙，你发的消息我看到了，但如果不是非常重要的事情，我一般是不回的，不仅对你，其他所有人都一样。”

    听他这么一解释，常思萌信以为真，开开心心地和他聊着天，不但任由他把玩自己的素手，甚至还故意把自己的娇躯往他身上贴了贴。

    另一边，不远处的落地窗后面，邓冰颜和楚莹正立在那里。

    她俩清楚地看到了常思萌所喜欢的那位帅哥长啥样，邓冰颜美眸中闪过一抹惊艳之色，这家伙确实很帅呀，真人比之前常思萌发到群里的照片好看和立体多了。

    又高又帅，体格还不是那种瘦弱型的，而是阳刚健硕型的，对于稍微有点新时代审美观念的女生来说，这样的男孩子，简直就是毒药。

    怪不得常思萌那妮子那么傻，居然愿意给他当舔狗，就他这颜值和身段，估摸着没几个小女生能抗拒得了的。

    相较于邓冰颜的含蓄内敛，只在心里评价，楚莹就显得大胆多了。

    她吞了吞唾液，嘴上更是直呼了起来：“哎哟，这个男的好帅呀，思萌这妮子运气咋那么好，居然能跟这么令人血脉喷张的帅哥勾搭上，看看他这身材，这刀削般的轮廓，这气质……

    真让人想和他彻夜长谈，聊聊二十多年来的寂寞与空洞啊，冰颜，我忽然有点想和思萌抢了，怎么办？”

    邓冰颜闻言白了她一眼：“你想去找渣男谈恋爱，想被伤害，那是你自己的事儿，但如果你敢欺负思萌，跟她抢男人，那我肯定站在她那边。”

    楚莹莞尔笑道：“切，没劲儿，我就是随便说说而已嘛，你还当真了呀？思萌好歹也是我闺蜜，我才不会无耻到跟她抢男人呢，我也是要脸的人，好么？”

    邓冰颜斜了她一眼，这妮子最不靠谱了，邓冰颜都不知道她哪句话是真的，那句话是假的，只有她自己心里才清楚，懒得理她了。

    远离艾迪逊酒店后，陈放拉着常思萌找了家电影院，与她一起看了场电影，是正经的看电影。

    看完电影后，天色渐暗，陈放带着常思萌去吃了晚餐，而后又与她去了逛了逛街，在她身上花了十几万，给她买了些迪奥衣服、包包、香水、口红和化妆品。

    对陈放而言，这些不过是基本操作，但落在常思萌眼中，却令她感动到差点泪崩。

    她平时一个月的工资就几千块，偶尔跟着楚莹一起出去做个礼仪兼职，赚些外快，但除了衣食住行等开销下来，存不了几个钱，上次弄脏陈放的范思哲时，她卡里的余额就只有一万多块了，而这次跟陈放见面时，存款比上次更少了。

    对于她来说，十几万完全就是她现在不敢想的一个数字。

    当陈放带着她进入迪奥专卖店，给她买了十几万的奢侈品后，可想而知她的心情了，既感动又幸福。

    大街上，常思萌手里拎着好些个购物袋，水涟涟的眸子一眨不眨地望着陈放，看着他这张英俊的面孔，内心莫名地有些澎湃：“那个，我有点累了，不想逛了。”

    “行，那我们就找个酒店去休息下吧。”陈放笑道。

    “去酒店就算了吧。”常思萌香腮微微泛红，低声道：“不如去我家吧，反正我那里也只有我一个人住。”

    “好，那就去你家。”陈放没什么意见。

    ……

    凌晨时分，夜深人静。

    陈放的精神依旧旺盛，没什么睡意，正在常思萌的小租房里看手机。

    常思萌披头散发，歪歪扭扭走到他身边，然后跌坐到他怀里，一脸痴迷地望着他，小嘴上甜甜地叫道：“陈哥~”

    “嗯。”陈放道：“怎么起来了，不是说很累，要睡了吗？”

    常思萌一双细软的莲臂环住他的脖子，露齿一笑，撒着娇道：“你没在身边我睡不着，一闭上眼睛，脑子里就全是你的身影……”

    陈放失笑：“有这么夸张吗？”

    “有啊，当然有。”常思萌理所当然地点着下巴，而后又漫不经心地说道：“说起来，你可是我前男友呢，你说，我俩现在算是旧情复燃了么？”


------------

425、如今的境界不一样了（5更求月票）

    之前稀里糊涂当了陈放一天的女朋友，然后，两人就分手了。

    尽管只有一天，可在常思萌眼中，两人也算谈过恋爱啊，而陈放则是她的前男友。

    陈放瞥了她一眼，大概也明白这妮子在想些什么，说道：“你觉得是就是，不过，思萌，有些事情咱们看破不说破会更好，你觉得呢？”

    常思萌清眸中的微光闪烁几下道：“好吧……不过，问你个问题，你，喜欢我么？”

    陈放笑了笑，说道：“算起来，咱俩其实只见过两次面，要说情情爱爱这些东西，多少有点假，不过，若论本能和好感，我对你自然是一万个喜欢，否则，当初也不会提议让你当我一天的女朋友，毕竟，一个人只有对你有好感，才想和你深入接触，你觉得呢？”

    常思萌听闻他是喜欢自己的，心里莫名的便有些欢喜，当下脸上挂起娇羞的笑容，如实吐露道：

    “我也喜欢你，我看到你的第一眼就喜欢上你了，以前我从来都不相信什么一见钟情，但直到遇见了你，我就相信了，你相信吗？”

    陈放眨了眨眼睛：“所以，当初往我身上泼咖啡，是故意的了？”

    常思萌弯了下眸子，笑嘻嘻道：“当时是一个姐妹给我出的主意，我觉得不错，所以就用了。”

    “那倒是弄巧成拙了。”陈放颔首，心说这倒确实是个不错的搭讪办法，不过，常思萌那时没有那个经济实力，采用这个办法实际上不妥。

    如果，当初遇到的人不是他，而是别的把钱看得很重要的男人，直接让她赔钱，她就只能自食恶果了。

    但是，如果陈放用这样的办法去搭讪和泡妞，情况就不一样了。

    他琢磨着，以后要是有机会了，可以试试这个法子。

    常思萌歪着螓首在他的肩上靠了靠，又抬起头，睁大水涟涟的眼睛望着他，樱唇蠕动了几下，却又没说出什么话来。

    陈放见她这副欲言又止的模样，问道：“你有什么话想说吗？”

    常思萌道：“嗯，有，只是……我怕说出来了，你不开心。”

    “没事儿，你尽管说就是。”陈放鼓励一笑。

    常思萌犹豫了下，小声问道：“陈哥你觉得，我还有机会跟你和好，做你真正的女朋友吗？”

    陈放没有正面回答她的问题，而是道：“当个前女友，其实也挺好的，不是吗？”

    “好吧，我懂了。”常思萌叹了口气，虽然有些失望，但也不算太意外，她又道：“那，你以后如果找了个女朋友了，会不会从此就不理我了？”

    陈放一笑，油嘴滑舌地宽慰道：“想什么呢你，当然不会，而且，我以后也不一定会找女朋友，再说了，你长这么可爱，我可舍不得不理你，巴不得天天欺负你呢。”

    常思萌俏脸泛红，小嘴一撅，啐道：“呸，才不要天天被你欺负，你那么BT，我可不想年纪轻轻人就坏了！”

    “哈哈，你还真是可爱。”陈放被她的表情和话逗笑了。

    常思萌笑嘻嘻道：“可爱吗？嘻嘻，我只有在陈哥你面前才这样，在外面的时候，我一般都是面无表情的，很多人都说过我高冷呢。

    不过，只要陈哥你喜欢，你让我怎样，我都愿意。”

    陈放伸手刮了刮她的小脸蛋，说道：“以后你就踏踏实实跟着我吧，我会好好待你的。”

    “嗯嗯。”常思萌乖乖地点头。

    两人腻了一会儿，陈放问了常思萌的银行卡信息，然后给她转了一笔钱过去。

    收到钱的常思萌，当场就惊呆了：“天呐，陈哥你怎么突然给我转了100万！你干嘛呀？”

    陈放柔着她的脑袋，说道：“这笔钱你拿着，想吃什么想买什么，尽管去花，只要你踏踏实实跟着我，以后每年我都会给你这么一笔钱。”

    常思萌又惊又喜，抱着陈放狠狠地摇晃了一阵，冷静下来后，面色复杂地望着他：“你这样做，不是相当于把我收养了么？有了这笔钱，我连班都可以不用去上了。”

    陈放抬起她的下巴，盯着她的眼睛问：“那你愿意被我收养吗？”

    这种送分题，还用思考吗？

    常思萌眼眶红红的，小嘴凑上去啄了陈放几下，感动道：“我当然愿意，就算你不给我钱，我也愿意的，而且你昨天晚上就已经送过我十几万的迪奥了，现在又给我钱，你为什么对我这么好啊，呜呜呜，我想哭……”

    陈放瞧了她这副眼泪汪汪的激动模样，哑然失笑。

    在他看来微不足道的一些东西，在常思萌眼里，却成了莫大的关怀和疼爱。

    只能说，他现在的境界，是真不一样了。

    抹了一会儿眼泪后，常思萌调整好了心情，然后红着香腮，目光灼热地对陈放道：“陈哥，我想和你谈生意，几个亿的那种，你看，可以么？”

    陈放眨了眨眼道：“我没问题，但你……”

    常思萌连忙表态：“我也没问题，大不了我在家躺上半个月就是了！”

    “既然如此，那，哦？”

    “好的，嗯嗯。”

    “……”

    上午时分，离开常思萌的住处后，陈放回到宝格丽酒店歇了会儿，觉得闲得慌，便又驾驶着法拉利出了酒店，来到一处步行街，闲逛起来。

    今天正值周日，天气也晴朗，大上午出来逛街散步的人不少。

    来到一处人流量密集的步行街，陈放一眼扫过诸多的黑丝、白丝、小蛮腰、大长腿，心情不由变得很是舒畅。

    忽然，陈放的眼前一亮，在人群中看到了一个身材妙曼的迷人背影。

    她脑后梳着长长的黑色马尾，上半身是一件白色的露肩装，下半身虽然没有穿热裤和黑色，但是，那包裹在白色长裤下的紧致的豚儿和修长的腿，看得陈放的心潮那是一阵澎湃。

    单是这个背影，陈放能给她打个T1+级的评分。

    “去瞅瞅正面长啥样……”这个念头一出，陈放便加快脚步朝那个女子追去。

    没走几步路，那名女子便进了一家奶茶店，约莫是嘴馋了，想买杯奶茶来解解馋。

    陈放正想着也进奶茶店去瞅瞅时，迎面走来的一个女生，却先拦住了他的去路。

    这是一个五官还算精致，身材纤瘦的女孩子。


------------

426、套路走起来（6更求月票）

    “hello冻哥！”女生笑吟吟地招呼陈放。

    “你是抖音的那个……叫什么来着？”陈放见到她，觉得有些眼熟，以前好像和她一起税过觉，但却记不起她的名字了。

    “我是吖吖啊，之前专门去蓉城找过你玩呢，这才多久呀，冻哥你就把我忘了么，伤心……”女生眨着眼睛，一脸幽怨之色。

    “抱歉啊，我这人记性不太好。”陈放闻言笑了笑，心说平时我约的抖音女主播太多了，你一个T2级的妹子，虽然也是别人家的女神，但又不算顶漂亮，我对你还有印象都算不错了，哪儿能一直记着你啊。

    两人聊了几句，吖吖发现陈放一直朝侧面的奶茶店里张望，对自己好像没什么性趣，顿时有点失望。

    而在两人聊天的期间，那个穿着白色长裤的女人侧了几次身，从侧颜来看，那姣好的轮廓曲线，让陈放断定这个女人颜值极好。

    只要面部正面的五官排列不是太拉胯，因为有T1+级的背影打底，不出意外，整体的姿色应该有个T1级。

    一时间，陈放的心思彻底活络了起来，明人不说暗话，遇到这样等级的大妹，他确实想跟她认识认识，如果合适的话，还想跟她深入交流一番。

    直接上去搭讪，要联系方式，陈放觉得以自己的颜值和身材，应该没什么大问题，大部分妹子在面对他这样的帅哥时，都不会直接拒绝。

    但是，也不排除有些妹子高冷骄傲，对帅哥不屑一顾。

    因此，一番琢磨之下，陈放便想了个法子，对身侧正在喋喋不休地对他说个不停，想要唤起他对她兴趣的吖吖说道：“你现在有空吗，要是不忙的话，帮我一个忙怎么样？”

    吖吖连忙点头应道：“什么忙啊，冻哥你说，我现在正空着呢。”

    说话间，还故意朝陈放抛了个媚眼，而且还把‘空’字咬得很死。

    陈放笑了笑，听懂了她的暗示，不过这会儿对她兴趣不大，没接她的腔，继续按着自己的想法，指着奶茶店里那个妙曼的背影，说道：“看到旁边奶茶店里那个穿白色长裤的女人了吗？”

    “嗯，看到了。”

    “我对那个女的有意思，想跟她认识认识，不过，直接上去搭讪太落伍了，所以，就想请你帮我个忙。”陈放也不遮遮掩掩的，直接讲道：

    “一会儿等她出来了，你就上去找她麻烦，跟她发生下矛盾，等你们矛盾快要激化的时候，我再出来帮她解决麻烦。

    或许中间会委屈下你，不过，只要你愿意帮我这个忙，回头不管我有没有撩到那个女的，我都会去你直播间给你刷100个嘉年华，你看如何？”

    吖吖闻言先是古怪地看了看陈放，帮你泡个妞，就有100个嘉年华可拿？

    接着吖吖心里大喜过望，然而嘴上却连忙矫情地说：“哎呀，不就是帮个小忙吗，哪里用得着100个嘉年华，冻哥你太客气了。”

    “也不能让你白忙活了，怎么样，答应了？”陈放笑着问。

    “可以的，这只是小事啦，不过……我也有小请求，不知道冻哥你能不能答应我？”吖吖轻咬了下薄唇说道。

    “什么请求，你说。”

    “就是……回头等冻哥你有空了，咱俩好好约一约，自从上次之后，我可一直都记挂着冻哥你的好呢。”吖吖红着脸道。

    陈放眉头一挑，也没必要拒绝，便笑道：“行，没问题。”

    吖吖见他同意，也是连连点头，既有嘉年华可拿，又有帅哥可税，这个忙，在吖吖看来，她没理由不帮呀。

    ……

    今天上午无事，逛街、八卦、下午茶、聚餐，自然是女孩子一天中最喜欢的事情。

    邓冰颜本来和楚莹，还有群里两位两个姐妹约好了，一起逛街游玩的，结果楚莹那妮子没等她收拾好就先溜了。

    无奈，邓冰颜只能自己一人出门，来到步行街。

    看到平时经常光顾的奶茶店开了门，她有些嘴馋，便没忍住进去买了杯奶茶。

    通过微信询问了下楚莹，得知她们三人正在附近逛街，问她们要了地址后，邓冰颜拿着奶茶一边喝，一边出了奶茶店，往她们所在的方位赶去。

    刚出奶茶店，没走几步路，邓冰颜就被迎面走来的一个女生撞了一下。

    邓冰颜只偏了下身子，但那个和她相撞的女生，却一个趑趄跌在地上，膝盖被磕了一下，手里的手机也被狠狠砸了一下。

    “美女，你没事吧？”邓冰颜怔了怔，然后连忙前去搀扶女生。

    “走开，谁要你扶，你走路不知道长点眼睛吗？嘶，我的膝盖……我的手机……”女生气呼呼地推开邓冰颜，自己捡起手机，然后从地上站了起来，膝盖被磕得破了皮，手机也是碎了屏幕。

    女生自然是吖吖，而不是别人。

    为了配合陈放泡妞，给他留下好印象，她也是拼了，不但摔了膝盖，还把自己好不容易才买到的一款手机给摔了。

    不给邓冰颜说话的机会，吖吖逮住她就一阵针对，大声说道：“我的手机坏了，呀，我这可是华为的mate40保时捷，当初这台手机，我是托朋友抢了好久才买到手的，现在居然被你摔坏了！

    还有，我的膝盖，嘶……好疼，肯定是摔倒骨头了。

    你赔我手机，赔我医药费！”

    邓冰颜闻言眉头大皱，连忙说道：“小姐，你这……刚刚不是我撞你的吧，是你主动撞上来的，你摔倒和摔手机，和我没关系呀，你别乱污蔑人好吗？”

    “胡说，明明就是你主动撞我的，你想赖账是不是？”

    “我不是想赖账，而是……”

    吖吖不管不顾，撒开嗓子打断了她，就开始大声喊道：“大家都来评评理，这里有个女的仗着自己长得漂亮，弄坏了我的手机，还弄伤了我的膝盖，然后拒不承认，把责任推的一干二净……”

    见周围许多路人的目光投了过来，邓冰颜脸色涨红，气恼道：“你少胡搅蛮缠了……”

    吖吖一把抓住她的胳膊，凶巴巴地哼道：“我告诉你，赔钱，今天你要是不赔钱，就别想走了！”

    “你撒手，松开我！”

    “赔钱……”

    “你……好，算我倒霉，我认栽了，你要我赔多少钱？”

    “我手机当初买的时候花了2万2，就跟你算2万了，现在膝盖疼得厉害，说不定是骨头伤到了，没有八九万估计都治不好，这样，你赔我10万，这件事我就不追究你责任了！”

    “10万？”邓冰颜那双漂亮的大眼睛一瞪，愤怒道：“你这是讹诈！”

    “你赔不赔？不赔钱今天别想走。”吖吖从包里掏出另一部手机，对准邓冰颜拍摄道：“我告诉你，我可是抖音博主，我有60多万粉丝，你今天要是不赔钱，我就在抖音上曝光你！”

    邓冰颜闻言脸色一变。

    她平时也玩抖音，偶尔玩玩自拍什么的，不是专业的抖音博主，但是，她却知道抖音的可怕之处，一旦眼前这个女生把她拍成视频，放到抖音上去，再买些抖加……

    到时候，不管对错怎样，不管眼前这个女人刚才是不是在故意讹诈她，她都会遭受到网络暴力，直接成为受害者。

    所以，邓冰颜心里有些慌了，急得眼眶微红，差点要哭了。

    而在此时，一个身材修长而健硕的身影走了上来，伸出大手一把将吖吖手中的手机夺了下来，并出声道：“干什么呢你，大白天的，欺负人呢？”

    邓冰颜看到来人的面孔，那双雾气氤氲的眼睛里闪过一抹惊讶之色，心里有些诧异：“是他！”


------------

427、邓冰颜和她的三个姐妹（7更求月票）

    还记得，之前在群里看到过常思萌发的照片，昨天下午又隔着落地窗亲眼看到他和常思萌卿卿我我。

    不料，今天居然又见到他了，而且还是在这样的场景下相遇。

    来人除了陈放，自然也没别的人了。

    陈放看向邓冰颜问道：“你没事吧？”

    邓冰颜呆呆地摇了下头，“我，我没事，你……”

    陈放说：“没事就好，你放心吧，今天有我在，她就别想讹你，我会给你作证的，我刚才在旁边正好都看到了。”

    邓冰颜闻言心里微暖，连忙感激道：“谢谢，谢谢你。”

    吖吖见他们聊了起来，心说这就勾搭上了么？是不是把我给忘了呢？

    不过，还真别提，冻哥瞧上的这个美女确实不赖，别说现实生活中了，吖吖自认就算自己开了美颜和滤镜，也不如她漂亮。

    怪不得冻哥想泡她，这种美女，换吖吖是个男的，她也想税她。

    当然，现在的正事儿是帮冻哥演戏，吖吖尽管有些嫉妒邓冰颜的美貌，但也不敢多想，立刻调整好演戏状态，瞪着陈放说道：“你谁啊？你把话说清楚，我怎么欺负人了？哪儿欺负她了？”

    陈放看了她一眼，见她那部华为手机的屏幕破碎，膝盖也磕破了，多少有些无语。

    大妹子，我只是让你制造点矛盾，你用不着这么拼呀。

    不过，吖吖这样做，效果也更加立竿见影。

    陈放说道：“很不巧，我刚才在旁边，不但亲眼看到你主动撞上这位美女，而且当时我正在拍摄视频，正巧就把你的动作拍了下来，怎么样，你还想狡辩吗？”

    吖吖面色一变，脸上露出慌张的表情，色厉内荏道：“你，你胡说，明明就是她走路不长眼睛，主动撞的我，赔钱，你们要是不赔钱，今天这事儿没完。”

    陈放笑了笑，说道：“既然你这么说了，那，我们就报警处理吧，到时候去了警察局，我再把视频交给警察，搞不好，给你定个敲诈勒索罪，也够你进去劳改一阵了。”

    说完，陈放朝吖吖眨了眨眼睛，示意她差不多可以了。

    吖吖心领神会，咬了咬牙齿，指了指陈放，又不甘看了眼邓冰颜，扔下两句不痛不痒的狠话后，便从陈放手里夺过自己的手机，灰溜溜地逃了。

    见到吖吖落荒而逃，邓冰颜松了口气，看向陈放的眼眸中露出浓浓的感激之色：“那个，刚才谢谢你了啊，要不是你，她肯定不会这么容易就放过我的。”

    陈放笑道：“小事儿，不用客气，我以前也被人这样讹过，今天见到了，肯定不能袖手旁观。”

    邓冰颜点点头，信了他的话，想到些什么，又忍不住问道：“那个，我们这应该是第一次见吧？”

    陈放颔首：“对啊，第一次见，有什么问题吗？”

    邓冰颜摇了摇螓首，没把常思萌的事儿说出来，嫣然一笑道：“没问题，只是觉得你有些熟悉。我叫邓冰颜，你呢？”

    陈放道：“陈放。”

    “噢。”邓冰颜若有所思，原来姓陈啊，常思萌那妮子之前一直捂着不说他名字，现在可给她知道了。

    现在近距离地瞧看陈放，邓冰颜也承认这家伙长得确实有些犯规。

    脸型和五官搭配的恰到好处，是真的帅，怪不得能把常思萌那丫头迷得团团转，情愿给他当舔狗，的确不赖。

    陈放见她正在打量自己，他也在不着痕迹地打量她。

    之前没判断错，这小妞是真的美，说她天生丽质，有国色天香之资也不为过。

    那肌肤白里透红，精修过的黑色眉毛下，一双灵动的眼眸熠熠生辉，下有一对卧蚕，让原本就很好看的眼睛，被衬显得又大又美。

    鼻梁小巧可人，嘴唇薄而性感，外加上一袭顺溜妙曼的身段，看得陈放暗暗赞溢。

    以他挑剔的目光，也只好承认，这个女人生得极为漂亮，而且整体的打扮也时尚靓丽，她给陈放的感觉，比之昨天晚上他折腾了一宿的常思萌，都要美上半分。

    不过，距离T0级，还是要差那么一丢丢，但是给她个T1+的评分，陈放觉得她是当之无愧了。

    如此姿色的美人儿，如果不和她深入交流下灵魂和生命是如何创造的，陈放这浑身都不舒坦啊。

    心思辗转之际，他嘴角露笑，问道：“你现在是一个人吗？”

    “……对啊。”本来是要去和楚莹她们汇合逛街的，但鬼使神差的，邓冰颜撒了个谎。

    “那正好，我也一个人，现在挺无聊的。”陈放看了眼自己手上腕表的时间，说道：“时间一晃也快到中午了，不如咱们找个地方坐坐吧，我请你吃饭。”

    邓冰颜忙道：“别，你今天帮了我这么大忙，怎么能让你请我呢，还是我请你吧。”

    陈放笑了笑：“哈哈，也行。”

    两人便走边聊，忽然，迎面走来的三个女生出声招呼住了邓冰颜。

    “咦，冰颜，你在这儿啊！”那名长相清秀，个子与邓冰颜差不多，有着一口整齐洁白牙齿的漂亮女生出声道。

    “呃，小莹，是你们啊。”邓冰颜愣了愣，然后想到了什么，又有些小慌张。

    一是怕她们误会什么，以为自己和陈放勾搭上了，做了对不起常思萌的事情。

    二是刚才告诉陈放自己是一个人逛街，现在如果被楚莹三女拆穿她们本有邀约后，不知道他会怎么想她呢，指不定会以为她别有心机。

    于是，邓冰颜连忙对她们使了个小眼神儿，说道：“你们怎么也在这里啊，是来逛街的么？”

    这三人当中，那个刚刚出声的女生是楚莹，她认识陈放，此刻见到邓冰颜和他在一起，稍有些惊讶。

    心说这不是常思萌喜欢的那个帅哥么，怎么和邓冰颜走在一起了？

    难道……楚莹眼中闪烁着兴奋的光芒，心里一下子八卦了起来。

    那名年龄稍小，凶口胖胖的，看起来比较可爱的女生笑盈盈道：“我们三个上午没事，就约了一起做头发啦，刚刚才弄完，本来还想找你一起的，结果你没来。”

    说话间，这个可爱女生还略带调侃地朝邓冰颜眨了眨眼，仿佛在说，明明说好的一起逛街，你却独自一人跑到这里来和帅哥约会了，不仗义呀。

    另一位身材十分高挑火爆的女生，则是脸上挂着浅笑，看了陈放一眼，神色有些意外，显然对他有些印象，但却抿着嘴没说话。


------------

428、有点想进群看看（8更求月票）

    邓冰颜轻咳一声，蠕动下嘴唇说道：“给你们介绍下，这个是我刚刚认识的一个朋友，他叫陈放。”

    说着，又看向陈放，给他介绍：“陈哥，她们都是我一个微信群里的小姐妹，和我关系不错，这是楚莹，这是童蔓蔓，这是李寒烟。”

    陈放的目光在楚莹、李寒烟、童蔓蔓三人身上扫了一圈，眼中微不可察地掠过一抹精芒。

    他心里十分的惊讶，话说，这三个妹子，都是一等一的漂亮啊。

    “三位美女，你们好。”陈放心中思绪繁多，但面上却神色自然地招呼她们。

    “帅哥你好。”楚莹一边打量陈放，一边浅笑，露出一排雪白的牙齿，配上她那张精致的脸蛋，令她显得十分甜美。

    “哇，冰颜，这就是你的男朋友吗？果然好帅啊！”那个可爱的女生唯恐天不乱地叫道。

    邓冰颜吓了一跳，又羞又恼地瞪着她：“我今天才刚和他认识呢，他不是我男朋友，你别乱讲好不好？”

    “啊呀，口误口误……对了帅哥，自我介绍下，我叫童蔓蔓哦。”可爱女生笑了笑，那双亮晶晶的眼睛在陈放身上瞄来瞄去。

    “你好。”剩下一个就是李寒烟了。

    童蔓蔓眨着眼道：“哎对了，你们两个，这是打算去哪里呀？”

    不等邓冰颜答话，陈放就面容带笑，抢先说道：“这不是快到中午饭点了嘛，我和邓小姐正打算去吃饭，几位美女既然是她的姐妹，那也算是我朋友了，要是没用过午餐的话，不如赏个脸一起？我请客。”

    邓冰颜忙道：“陈哥，说好了我请你的……”

    陈放摆了摆手说道：“你们四个女孩子，我一个男士，这种情况下，我怎么还好意思让你请客，不然传出去了，别人不得笑话我陈某人小家子气？今天这顿就我请吧，你要是过意不去，下次再请我就是了。”

    如果单独和邓冰颜一起吃饭，那她要请客就等她请，无所谓。

    但是，现在除了邓冰颜以外，还有她的三个姐妹在，那陈放就得转换下思路了。

    不然，怎么把她们喊上一起呢？

    邓冰颜听了苦笑一声，点头道：“那好吧。”

    童蔓蔓那丫头在一旁俏皮地说：“要我们一起？这，恐怕不太好吧，毕竟是你们两个人的约会……”

    邓冰颜听了这话，柳眉倒竖，忍不住伸手前去揪了下童蔓蔓：“死蔓蔓，叫你别胡说啦，我和陈哥今天才刚认识，吃饭是因为他刚才帮了我的忙。

    而且只是正常的吃个饭，怎么到了你嘴里就变味了呢？

    简直狗嘴里吐不出象牙，再乱说话揍你了呀。”

    一边说，邓冰颜还一边吓唬她。

    “哎哟，你好凶哦，我好怕怕……啊，错了错了，求放过！”童蔓蔓本来还想调戏下邓冰颜的，但见她凶巴巴地扑过来，立马就认怂了。

    “行了，你俩别闹了啊，冰颜你和蔓蔓一般见识干什么，不知道她就是碎碎嘴吗？还有你蔓蔓，没事儿别老是调侃冰颜，把她惹急了，真的会把你锤哭的。”李寒烟在一旁劝架。

    邓冰颜撒了手，哼了一声，然后见陈放正在望着自己，又有些小尴尬，强行解释道：“她真的烦死了。”

    童蔓蔓吐了吐舌头：“我又没说什么，就是开个玩笑嘛。”

    这时，李寒烟岔开话题，嫣然笑道：“我们确实还没吃午饭，来这边就是打算找个地方吃饭的，如果陈帅哥你不介意的话，我们肯定也愿意沾冰颜的光，蹭个饭咯。”

    陈放点头，自然是不会介意：“那就正好一起了。”

    童蔓蔓又忍不住插话了：“哎陈帅哥，提前问一下，你打算请我们吃什么呀，太便宜档次太低的东西，我可是不吃的哦。”

    邓冰颜冷冷地骂道：“不吃就赶紧滚蛋，没人非要请你吃东西，你烦不烦啊。陈哥，你别管她。”

    “没事。”陈放摇头一笑，看向童蔓蔓，眼神在她那胖胖的凶前停留了下，暗自满意，又出言道：“那蔓蔓美女你觉得，什么样的用餐，才是档次不低的呢？”

    在邓冰颜那满带威胁的眼神下，童蔓蔓讪笑道：“那个那个，我刚刚和你开玩笑呢，没别的意思啦，就是嘴上没忍住，咳咳，我们刚刚都打算去吃海底捞的，能吃海底捞就行了。”

    “海底捞？那算了吧，海底捞可没意思。”陈放一笑，指了指东面的地方道：“我知道外滩十八号那边有一家餐厅，好像还是米其林星级的，不如我们就去那里吃吧。”

    去吃米其林么？

    四女的眼睛都不约而同的亮了亮。

    尤其是童蔓蔓，还动了动喉咙，一副馋得要流口水的模样。

    邓冰颜咬了咬薄唇，不知道为什么，她心里有些过意不去，道：“陈哥，不会让你很破费吧？”

    陈放笑道：“小问题，不打紧，和这么多漂亮的女士一起进餐，去吃饭的餐厅档次太低了，说出去我也挺没面子的，而我又是个要面子的人，哈哈。”

    “哎呀，那真是太不好意思了呢。”童蔓蔓娇笑一声，显得有些开心和雀跃。

    陈放道：“这样吧，我去取个车，马上就回来，你们在这里稍微等我两分钟。”

    “好的，陈帅哥你快去吧，我们在这里等你哦。”童蔓蔓道。

    “好。”陈放看了她一眼，忽然觉得这位妹子比邓冰颜还要有意思一点。

    而且，陈放现在对邓冰颜口中的那个微信群，升起了莫大的兴趣。

    邓冰颜就不提了，楚莹、李寒烟、冯蔓蔓三人，好像都是那个群里的妹子，而她们三人的姿色都相当不俗，要身材有身材，要颜值有颜值，而且各有千秋。

    楚莹笑起来很好看，那一排洁白整齐的牙齿，给人一种青春活泼的印象，说话的声音如同黄鹂一样婉转动听。

    整体姿色，给陈放的感觉比起邓冰颜要稍微差一些，但胜在肌肤雪白，眼神清澈，笑起来很迷人，与常思萌是一种风格，属于氧气型的干净美少女。

    比起印象中那些寻常T2+级的美女又要好看一点，因此，勉强能给她个T1级的评分。

    李寒烟则是生得十分高挑，此刻她穿着一双六七厘米的高跟鞋，个头都快赶上陈放了，净身高起码175。

    那腿是真的又白又长又直，还无比匀称，简直就是个腿精，都快赶上纪婉清了，妥妥的超模身段，身材方面陈放能给她打个T1+的分数。

    颜值方面，没什么大的特色，但胜在端正立体，肌肤白嫩水灵，毫无疑问也是个别人家的女神级。

    关键浑身上下还散发着一股浓郁的成熟气息，一股子御姐和少付味道，气质是真不错。

    身段、颜值、气质三方综合起来，陈放觉得也能给她一个T1级的姿色评分。

    而童蔓蔓，看样子只十八九岁，但却展现出了与年龄不符的肥硕，目测恐怕有E的量级。

    也不知道是不是假的，毕竟陈放没有亲手测量过，光靠眼睛那是测不准的。

    毕竟有时候人的视觉是会骗人的。

    颜值方面，童蔓蔓也是丝毫不输李寒烟和楚莹，但她是可爱型的。

    如果说楚莹是清醒甜美的阳光少女，李寒烟是成熟性感的妩媚御姐，那童蔓蔓则是可爱迷人的二次元萝莉，三人各有千秋，皆是整体姿色能跨入T1级行列的大美女。

    这么一看，陈放心里一时间被好奇与疑惑填满了。

    邓冰颜刚才所提到的这个微信群，到底是什么群？

    高质量的妹子这么多。

    明人不说暗话，陈放有点想进裙看看。


------------

429、高富帅呀这是（9更求月票）

    陈放前去取车离开后，四个妹子连忙围到了一起。

    童蔓蔓眼中冒着精光，“他要请我们去吃米其林耶！”

    邓冰颜撇嘴，鄙视道：“瞧你那没出息的样子。”

    楚莹却疑惑道：“外滩十八号那边有米其林餐厅吗？”

    李寒烟回道：“有啊，而且不止一家，外滩十八号的三楼和六楼好像都有，而且都是法国餐厅，我记得六楼的那家，好像是米其林三星来着。”

    “米其林三星的餐厅啊，听说三星是米其林最高的星级，那里的菜一点很好吃吧，我有点馋了。”童蔓蔓砸巴了两下嘴唇，搓了搓软手，一副无比兴奋的模样。

    熟悉她的人都知道，这是个吃货。

    李寒烟道：“味道不知道，我也没去吃过，但肯定比普通餐厅好一点，不过价格是真的贵。

    我去年和几个群里的姐妹在三楼那家米其林二星的餐厅拼单拍照时，点了份最便宜的套餐，就花了两三千。

    但听说六楼的那家米其林三星的餐厅，最少还要贵上一倍。”

    【沪上最美名媛群】之中的妹子，虽然号称是名媛，人也都长得挺漂亮，但不是每个名媛都很有钱的，吃人均好几千的三星米其林，她们也舍不得，拼团还差不多。

    她们当中很多人家境一般，外加上年龄都不大，有的才步入社会不久，事业刚起步，有的甚至还在念书，所以和有钱这两个字根本挂不上钩。

    她们这类女孩子，虽然也有爱慕虚荣的心思，向往高品质的生活，但如果不狠下心来去傍大款，或者成为业务名媛游走于各种枪矛棍棒之上，单单靠走正道，是很难轻易发迹的。

    “比两三千还要贵上一倍！”童蔓蔓咋舌道：“那我们几个人真吃下来，岂不是得好两三万了？”

    “这个没办法，米其林餐厅的用餐标准就是这样，贵确实贵，但卖的除了味道以外，还有档次。”

    李寒烟耸了耸肩膀，表示无奈，“而且，六楼那家米其林餐厅的位置很难订，听说要提前三个月才预订到的，不知道陈帅哥能不能订到。”

    楚莹这时在一旁对邓冰颜道：“哎，冰颜，你这什么情况啊，那个姓陈的，如果我没记错的话，应该是思萌之前在追的一个男生吧，你怎么和他勾搭上了？”

    邓冰颜翻个白眼：“什么叫我和他勾搭上了，你别胡说八道。”

    “不承认？”

    “没有的事儿，你让我怎么承认？”

    “那你怎么和他在一起了，别告诉我们，这是巧合哦。”

    邓冰颜心累道：“事实证明，这还真就是巧合，事情是这样的……”

    无奈之下，邓冰颜把刚才和陈放相遇，以及自己被讹的事情说了一遍。

    楚莹听完后点了点头道：“那你告诉他，你和思萌是闺蜜了吗？”

    邓冰颜摇了摇头：“没说，说了感觉挺突兀的，回头再找个机会说吧。”

    “哎，要我说，当时那么多人都没帮你，偏偏他挺身而出来帮你了，事后还要和你一起吃饭，我看，这是对你有意思吧？”童蔓蔓搂住邓冰颜的肩膀，往她耳边吹了口热气。

    “你有病吧，别吹我。”邓冰颜推开她，脸蛋微微泛红：“什么他对我有意思，你们别起哄了，他可是思萌看上的男人，而且昨天还和思萌你侬我侬的，小莹当时也在场，她都看到了，我和他啥也没有，你们别想多了。”

    童蔓蔓笑嘻嘻道：“放心吧放心吧，作为好姐妹，这件事我会帮你瞒着思萌的。”

    邓冰颜哼道：“谁需要你瞒了，回头我自己会告诉她，行了，你少打趣我了，不然我真要生气了！”

    童蔓蔓也没继续取笑她，摸了摸自己的小肚皮，说道：“哎呀，他怎么还不回来呀，我都有点迫不及待想看看他的车长什么样子了。”

    “是迫不及待想坐他的车去尝尝米其林餐厅食物的味道了吧？”李寒烟在一旁莞尔打趣道。

    童蔓蔓也不否认，反而笑道：“寒烟姐你知道就知道，但不用说出来嘛。咦，快看，那边有辆法拉利！”

    说话间，眼睛尖的童蔓蔓看到了一辆红色的法拉利，邓冰颜三人闻言也是扭头看去。

    只见，那辆法拉利停在她们不远处的路边，然后开门从上面下来了一人。

    “是陈哥的车！”邓冰颜惊讶道。

    “怪不得随便就要邀请我们去吃米其林，原来是个开法拉利的大款呀。”楚莹啧啧说道：“真别说，思萌那丫头的眼光确实不赖，一挑就挑中了这种优质男。”

    “哇，高富帅呀这是！”童蔓蔓眉毛微动，看陈放的目光，仿佛在看一张又大又粗的长期饭票。

    李寒烟这时说道：“走吧，他在朝我们招手了，过去再说。”

    四女走到路边，目光齐刷刷地放到了红色的法拉利上面。

    楚莹笑着问道：“陈帅哥，这是你的车啊？”

    陈放点了点头，说道：“嗯，我的。”

    童蔓蔓围着这车转了一圈，眼巴巴地道：“我想拍个照，可以么？”

    陈放一笑：“当然可以，拍吧，要进里面去吗？”

    童蔓蔓连忙不迭地点头：“可以吗？可以的话，那就要！”

    “小事，没问题。”陈放道。

    童蔓蔓欣喜若狂，连忙在车头拍了两张照片后，又跑去副驾驶室拉开车门，然后坐了进去，举起手机便开始自拍。

    她拍完后，楚莹轻咳道：“我也想拍拍……”

    “想拍就拍吧，都可以的。”陈放微微一笑。

    “好的，谢谢啦。”楚莹一喜，连忙学起了冯蔓蔓，邓冰颜和李寒烟犹豫了下，也是加入了拍照大军。

    现在不拍，那等什么时候拍啊？

    她们也不傻，赶紧抓住了这个机会。

    要知道，平常她们组团拼租超跑豪车的时候，一天得几千块钱，哪怕几十个人拼，平均下来，每人也得一两百块，现在可以免费拍，那她们当然是没理由放过这个机会了。

    四女拍完照后，喜滋滋地立在一旁相互调侃，娇笑连连。

    叽叽喳喳，莺莺燕燕的，香车美人配帅哥，算是一道都市中美丽的风景线，引来了不少路人的注目和嫉妒。

    这时，邓冰颜忽然说道：“对了陈哥，你这个法拉利，只能坐一个人吧，要不然你先走，我们四个跟着打车过去。”

    陈放看了她一眼：“不用，我已经叫车来了。”

    “你叫车了？”邓冰颜微怔。

    “嗯，刚才给我司机打电话了，让他开了辆过来，六座的，载你们几个人还是没问题的。”

    说着，陈放指了指左侧的道路，笑道：“喏，车已经来了。”


------------

430、餐厅座位不好订？（10更求月票）

    四女随着他所指的方位看去，一辆深黑色的商务车从马路那边缓缓驶来，减速过后，稳稳地停到了法拉利的后面。

    “呀，这什么车啊，看起来挺酷的，好像还有点眼熟……”童蔓蔓小声道。

    李寒烟看了眼车轮毂中央的双R标志，又看了眼车头的小金人车标，眸中光芒微闪说道：“这应该是……劳斯莱斯幻影吧。”

    “劳斯莱斯幻影！”童蔓蔓吞了下唾液，作为名媛群中的一员，她虽然一时间没认出来劳斯莱斯幻影的车标，但却知道这六个字意味着什么。

    “我的乖乖，陈帅哥居然是开劳斯莱斯幻影的人……”楚莹惊骇道。

    “这个人，简直了……”邓冰颜此刻也是有些震惊，除了法拉利，陈放居然还有一辆劳斯莱斯幻影！

    这家伙，挺有钱啊。

    这时，陈放前去拉开劳斯莱斯幻影的后座车门，只见车内对放着四个红色的皮革座椅，他转头对几女道：“上车吧。”

    楚莹、童蔓蔓、李寒烟三人鱼贯而入，邓冰颜犹豫了下，也坐了上去。

    “你不坐我车？”陈放看着她道。

    “我和她们一起吧……”邓冰颜露出一个笑脸道，她心想我不敢啊，我要是当着她们的面坐你车，回头她们不得喷死我？

    “也行。”陈放也没勉强，微微点头。

    帮她们关上车门后，陈放回到法拉利上启动引擎，走在前头，直奔外滩十八号。

    劳斯莱斯幻影车上，几女正在窃窃私语。

    “这车坐着真舒服啊，座椅太软和了，吸吸，我还闻到了一股皮革味儿，难道这就是金钱的气息吗？”童蔓蔓动了动鼻翼感慨道。

    楚莹则说：“陈帅哥他挺有钱的呀，不但自己有法拉利，还有专门的司机给他开车。哎，司机大哥，问一下，这车是劳斯莱斯的牌子吧？”

    正在驾车的潘志明回道：“是的，劳斯莱斯幻影，长轴距版的。”

    童蔓蔓挑眉道：“司机大哥，我问问，这车得不少钱吧，听说幻影是劳斯莱斯里面最好的车型，应该能值个上千万吧？”

    潘志明：“嗯，这款六座的幻影是订制车，落地在1500万左右。”

    “我的乖乖，要1500万！！”

    “啧啧，1500万的车，太离谱了！”

    “陈帅哥真的好有钱。”

    其他三女都在赞叹陈放有钱，邓冰颜却抿着嘴唇一言不发，不知道在想些什么。

    楚莹忽然又问道：“司机大哥，陈帅哥是干嘛的呀，能给我们说说他，满足下我们的好奇心吗？”

    潘志明也是个精明人，从中央后视镜里看了看后排的四位美女，用脚指头想也知道她们肯定是陈总看上的猎物了。

    作为司机，老板的贴心人，什么该说，什么不该说，他自然是有数的。

    潘志笑了笑道：“几位美女，我只是陈总的司机，关于陈总的身份，既然他没有告诉你们，那我也不好说啊，不然就是我的失职了。”

    “没关系，你告诉我们，我们不会拿出去乱讲的！”童蔓蔓道。

    潘志明摇了摇头：“这个不是你们拿不拿出去说的问题，而是我有我的职业操守，不能讲的。

    不过据我所知，一般的女孩子，陈总都不会正眼看一下的，你们能让陈总亲自叫我开车过来接你们，这倒是挺让我意外的。”

    “你这么说，那我们可真是太荣幸了。”

    “我真的挺好奇陈帅哥的身份的，可惜司机大哥口风太紧了，不肯说啊。”

    “听司机大哥叫他陈总，那他应该是个公司老总吧？”

    “这么年轻就是公司老总，那一定是个富二代吧，司机大哥，我说的对不对？”

    潘志明道：“你们不用套我话，我不会说的，反正，你们只要知道陈总很有钱就是了，要是你们当中有人能被陈总看中，那这辈子肯定衣食无忧，荣华富贵，享之不尽了。”

    这话落在四女耳中，她们都是讪笑着没有接腔，因为她们都知道陈放是常思萌看中的男人，她们哪怕心里对他有些不轨的念头，也不敢当着众人的面说出来。

    没多久，来到了外滩十八号附近。

    陈放将车泊入一个停车位后，下车前来与四女汇合。

    童蔓蔓一下车就眉飞色舞道：“陈帅哥，刚才你的司机告诉我们了，你原来是个富二代呀！”

    陈放瞥了眼车内的潘志明，后者连忙抬手做出无辜的模样，苦笑道：“陈总，我没说过。”

    陈放摇头笑了笑，看向童蔓蔓：“我不是富二代，而且，富二代也不是我的这样的。”

    “啊，你不是富二代呀，那我看你也没多大呀，应该也就二十几岁吧，那你怎么还能这么有钱？”童蔓蔓疑惑道。

    “有钱和年龄大小是两码子事。”陈放也没多做解释，指了指外滩十八号的大楼，“走吧，先进去再说。”

    几人齐步往前，一男四美，着实引来了周围好多人的羡慕和嫉妒。

    李寒烟在旁边出声说道：“陈帅哥，问一下，你是打算带我们去三楼的米其林，还是六楼的？”

    陈放诧异道：“当然是六楼的，原来三楼还有一家吗？”

    李寒烟面皮抖了抖，原来你不知道三楼还有一家么，她迟疑了下，轻咳道：“是六楼的啊，可是六楼的那家米其林餐厅，座位不太好订吧？”

    “不太好订？”陈放笑道：“确实不太好订，不过，那是对别人来说。”

    六楼的那家三星米其林餐厅，就是赵昊前阵子盘下的那家法国餐厅，全称Ultraviolet  by  Paul  Pairet，简称UV餐厅，号称全球第一家感官餐厅，被誉为一生不得不去的餐厅。

    反正，逼格和噱头，在沪上当属最前列，爱慕虚荣的妹子们最好这口了。

    之前在赵昊的邀约下，陈放便在UV餐厅尝过一次，味道非常不错，当时他可是足足吃了六次西餐呢，到现在都还回味无穷呢。

    不过，对普通人来说，来到餐厅用餐时，工作人员会告诉他们位置需要提前预订和排队，而且只晚上营业，得有仪式感，这是他们店里的严格规定。

    当然，这是用来糊弄普通消费者的鬼话，陈放刚才去取车的时候，就已经打电话给UV餐厅的店长，让他帮忙安排一顿午餐。

    作为boss亲自叮嘱过的贵客，店长自然不敢托大，立刻就应了下来。

    五人一路来到六楼前台，一名金发服务生见到他后，脸上洋溢着笑容，热情地引着陈放等人来到一个休息室，给每人喝了些餐前小汤。

    邓冰颜打量了下周围的环境，皱着眉黛诧异道：“就在这里用餐么，可这里也不像是餐厅包厢啊？”

    楚莹和童蔓蔓都附和着，表命了她们内心也是很不解。

    不等陈放解释，李寒烟就率先莞尔一笑，“你不会以为是要在这里用餐吧？”

    “呃，不是吗？”

    “当然不是，想什么呢，这可是UV餐厅啊，全沪上乃至全国都最具仪式感的沉浸式餐厅，用餐地点可不在外滩十八号，而是在另一处隐蔽的地方。”李寒烟面含微笑道。

    “那是在哪里啊？”

    “我也不知道，因为我没去过。”李寒烟耸了耸肩，看向陈放。

    陈放一笑：“去了你们就知道了。”

    ……

    （10更求月票和订阅。）


------------

431、群里姐妹的羡慕

    这时，服务员前来告知他们可以动身了。

    几人跟在服务员后面乘坐专用电梯下了楼，来到地下停车场，上了楼餐厅专用的商务车，一路驶离了外滩。

    不久，来到光复路195号。

    下车后，被服务员引进了苏州河创意仓库里面，这里才是真正的用餐地点。

    跟着服务员，几人进入一个灯光昏暗而幽森的过道，一番如同玩密室般的穿梭后，才把他们带入了餐厅包厢。

    这是一个封闭的房间，几人进入后，各种音乐突然打开，先是被吓了一跳，然后邓冰颜几女的心情一下子就随音乐而high了起来。

    陈放等人到来的时候，午餐已经可以正式开始了。

    主要分为三个部分，前菜、正餐和甜品。

    食物味道十分美妙，有层次，有新意，配酒也很有讲究。

    不过这些是好的美食餐厅都能做到的事情，而UV餐厅独一无二的地方，其实是还有投影、音乐、乃至气味的搭配。

    比如那道海带龙虾，有海浪的投影和涛声，工作人员还拿个高压锅喷海带汤蒸汽绕场一圈，当然，盘中龙虾的口感、温度、鲜美也是无可挑剔。

    在五感的搭配体验之上，连陈放这个对这种仪式感表示不屑的俗人，都觉得十分惬意。

    而几个没见过什么大世面的妹子，就更别说了，简直是打开了她们人生的新一道大门，拿起手机咔咔拍摄个不停。

    “太好吃了，怎么可以这么香啊！”当美味的油封松露羊排吃到嘴里时，童蔓蔓忍不住发出了幸福的呜呜声。

    李寒烟吃到鲜嫩爽口的西班牙龙虾肉时，也忍不住赞叹道：“这绝对是我这辈子吃过的最入味的龙虾了。”

    楚莹更加钟爱UV餐厅招牌的松露面包，吧唧吧唧地表示：“这种面包，我一口气能塞十个！”

    邓冰颜也笑着说道：“这个墨鱼棉花面才好吃，就是份量不多，如果可以敞开吃的话，我能把自己吃到撑！”

    当然，前卫分子料理、鹅肝巧克力派、原始鲍鱼、新加坡黑胡椒M12和牛、鳕鱼、马赛鱼汤等等食物，也都美味可口，令几女感觉味蕾爆炸，舒服到了吃着吃着就停不下来，一个个吞吞吐吐的不想说话了。

    原本，陈放订的是标准的5人份套餐，但看到她们太能吃了，又吩咐服务员再多准备了几份。

    尤其是冯蔓蔓，几乎一个人就吃了近三人份的食物，就是个实打实的大吃货，连陈放都感觉到惊奇，怪不得年纪轻轻的凶就那么胖，难道是因为吃得太多了？

    一顿饭下来，吃了两个多小时，加上服务费，五人一共吃了100560元，抹了零，人均两万块。

    尽管这是赵昊的餐厅，而陈放和赵昊的关系还算不错，但陈放也没说免费在这里用餐什么的，直接就开了钱。

    对他来说，这是吃大餐的正常操作，没啥好惊讶的，比这更贵的饭，他也不是没吃过。

    但是，对于邓冰颜、楚莹、童蔓蔓、李寒烟来说，却不啻于拿着锤子往她们那颗小心脏上狠狠地砸了一下。

    毕竟她们四女受制于个人经济条件，从来没吃过这么贵的午餐。

    哪怕平时约着群里的姐妹，去拼个大餐，然后拍照发朋友圈装杯，也最多只是点两三千块钱的食物，而那在她们看来，就已经很高级了。

    可与今天这顿午餐比较起来，又显得有些相形见绌，完全不够看。

    结账的时候，听到服务员报出的价格，她们人有点懵。

    洗手间里，四女不约而同地跑过来洗手。

    楚莹说：“姐妹们，刚才结账的时候是多少钱，你听到了吗？”

    童蔓蔓说：“当然听到了，10万块……”

    李寒烟吸了口气，眼眸中的光芒闪烁不断，“我本来以为顶多吃个两三万块的，但没想到居然吃了整整10万块！

    而且他订的还不止是5人份的食物，我是说为什么吃法国菜可以吃到这么撑。

    算下来，我们平均每个人都吃了两万块，相当于我两个多月的工资没了！”

    楚莹啧啧说道：“这才叫奢侈，一顿饭吃了近十万，咱们以前拼的那些饭局，和这简直不是一个档次的，冰颜，你说是吧？”

    邓冰颜点着螓首认同道：“废话，这可是米其林三星餐厅的午餐！

    我刚刚上网查过了，这家餐厅不仅仅是米其林三星，还是黑珍珠三钻。

    别说沪上了，这家餐厅放在国内都算是最顶级的，很多人想来吃都得排队好久，没想到陈哥却直接就能带我们过来吃了！”

    童蔓蔓砸了砸嘴唇，不太淑女地打了个饱嗝，意犹未尽道：

    “原来好吃不是没有道理的，嗝……要是以后每天都能吃到这样的午餐，那该多好？”

    “醒醒吧你，这么贵的午餐，以你那点工资，几个月吃一次都吃不起，还想天天吃？”楚莹笑道。

    “我就是想想嘛，怎么的，还不准我幻想下吗？”童蔓蔓撇了红润的小嘴。

    然后突然想到什么，忙从兜里掏出手机，喜滋滋地说道：

    “差点忘了，刚才拍了图片和视频还没和群里姐妹们分享呢，现在发给她们，让她们眼馋眼馋，嘻……”

    当童蔓蔓将刚才用餐的图片发到‘沪上最美名媛群’里，然后表示这顿饭吃了整整10万元后，群里炸锅了。

    “10万块的午餐？你在逗呢？”

    “蔓蔓精神又出问题了，可怜的孩子，快回家去睡觉吧，梦里什么都有。”

    “你在哪儿吃的，这么贵，不会是被坑了吧？”

    “一看就是网图，蔓蔓又调皮了。”

    群里的名媛们一个个都不信。

    然而，当李寒烟、邓冰颜、楚莹出来发图证明之后，名媛群里的集美们有一个算一个，不再怀疑了，言语之间立刻溢满了赤果果的羡慕和嫉妒。

    即便是那些收入还不错的名媛，也从未吃过这种人均近两万的大餐。

    毕竟，有钱和舍得花钱，有的时候，还真就是两码事儿。

    这就像有的富二代，家里很有钱，开豪车，住豪宅，但自己每个月的零花钱却少得可怜，在普通人面前装装杯还行，但在真正有钱人面前，啥也不是。


------------

432、我陈某人目的单纯

    收到群里姐妹的艳羡与嫉妒，四个妹子心情非常不错。

    女孩子的快乐有时候很简单，只需要别人羡慕和嫉妒就行了。

    心情舒畅之余，四女很快相约着出了洗手间，前去与陈放汇合，并在UV餐厅的专车相送下，一起回到了外滩十八号。

    “陈哥，谢谢你的午餐啦，味道真的太棒了。”童蔓蔓笑颜如花，感激道，小嘴甜得直接叫起了哥。

    李寒烟和楚莹也相继表示了感谢，言语中充满了热情。

    邓冰颜在一旁没说什么话，心里却腹诽不断，心说人家可是思萌喜欢的男人，虽然请我们吃了饭，但你们三个这么殷勤，想干嘛？

    一个个的，是不是脑子里都有坏主意呢？

    “不用客气。”陈放摆了摆手，英俊的面庞上浮出了淡淡的笑意：“几位美女，下午有什么安排吗？要是没有的话，不如一起陪我逛逛？”

    “好呀好呀，我下午闲着呢，陈哥你要去哪里逛啊？”童蔓蔓率先回应道。

    “还是去南西路吧，那边热闹些，先去逛会儿消化午餐，然后请你们喝下午茶。”刚才说是吃午餐，但实际上因为吃的时间太长，导致现在都已经三点过了。

    “那就先谢谢了啊。”童蔓蔓笑吟吟道。

    邓冰颜、楚莹和李寒烟三女现在也没什么事儿，索性就一起去了。

    南西路距离外滩不算远，但陈放却早就让潘志明把车开过来了。

    刚才喝了点酒，陈放没法开车，便坐上了潘志明驾驶的劳斯莱斯幻影。

    到了地方后，陈放安排潘志明在附近自由活动，而他自己则带着四位妹子前去逛街散步。

    与有颜有身材的妹子一起逛街，自然是一件惹人艳羡的事情。

    更别说，陈放身边还有四位了。

    刚才吃过饭后，邀请她们一起逛街，陈放不否认，自己是有一些过分的想法的。

    邓冰颜就不提了，对于她这个T1+级美女，陈放从见到她的第一眼，就起了打猫心肠。

    楚莹、童蔓蔓以及李寒烟，一个个的都是T1级的大美女，其美妙之处，自然不用多说。

    这些妹子，没遇到就算了，但现在遇到了，那就证明大家有缘分。

    既然有缘分，不一起聊聊人生，看看烟花，品尝下人世间的酸甜苦辣与咸涩，那岂不是太可惜了？

    说白了，陈放也没别的想法，单纯到就是馋她们身子。

    “这个世界上像我这种目的纯粹的男士，应该很少了吧……”

    一旁，落后陈放几个身位的楚莹抱着邓冰颜的胳膊，小声在她耳畔问：“冰颜，你悄悄告诉我，你和他到底什么关系啊？”

    “？”邓冰颜翻了个白眼：“什么关系都没有，之前不是说清楚了吗，你还问！”

    楚莹笑道：“你之前的话，我不太相信，因为真的太巧了，昨天才刚见到他和思萌卿卿我我，今天你就跟他相遇到了，还约着一起去吃饭，这由不得我不多想，不八卦呀。”

    邓冰颜冷笑：“呵呵，然后呢？”

    楚莹挑眉道：“我怀疑你看上他了，是不是？”

    邓冰颜无语道：“你居然这么想我，我是那种女人吗？”

    楚莹笑道：“表面上你确实不是，但暗地里……”

    邓冰颜哼道：“滚，我背地里也不是，说了我和他没关系，爱信不信！”

    楚莹拍了拍她的胳膊，蠕动着嘴唇道：“好啦，我也不是故意埋汰你的，别生气。

    不过，冰颜，说句实话，我个人觉得吧，陈哥他看起来有点不简单。

    开那么好的车，有专门的司机，还随便就带我们去吃十万块一顿的大餐，这可不是普通人该有的手笔，甚至就算很多富二代，也做不到他那么洒脱。

    他这么优秀的男生，你觉得，就思萌那傻丫头想和他谈恋爱，并且最终成为她的女朋友，几率有多大？”

    这番话令邓冰颜眉头微蹙，撇撇小嘴道：“你说这话什么意思？”

    楚莹说：“你和思萌都是我的闺蜜，但如果说跟陈哥谈恋爱的话，我还是更看好也更支持你，思萌那个妮子傻乎乎的，一谈恋爱就变成了舔狗，根本就拴不住陈哥这种男人的心。

    但你不一样，你有自己的主见，也更聪明，你要是拿下了陈哥，我相信，你肯定能把他栓得死死的。”

    邓冰颜有些心累：“我可以认为，你这是在怂恿我跟思萌决裂么？她要是知道了你有这种想法，锤不死你！”

    楚莹讪讪一笑：“别介意，我就是说说而已嘛。对了，你知道他跟思萌发展到什么程度了吗？”

    邓冰颜：“不知道。”

    楚莹眨了眨眸子：“那要不然我去帮你打听打听？”

    “什么叫做帮我问，你自己想知道，那你就自己去问。”邓冰颜狠狠盯了闺蜜一眼，说道：“别以为我不知道，你们三个小狼蹄子，心里都藏着小九九呢，看人家陈哥长得帅，又有钱，人还大方，肯定也想打他主意。

    尤其是你，昨天还说要想找个帅的渣男谈恋爱，陈哥这么帅，你百分百对他有不轨的念头，对不对？”

    “你想多了，或许她们俩有，但我可绝对没有！”楚莹摇头否认，轻咳了一声，说道：“我去帮你问问。”

    “滚，自己的事儿，少带上我！”邓冰颜骂道。

    楚莹笑了笑，松开闺蜜的胳膊，迈了两步上前，看了看陈放那英俊帅气的侧颜问：“哎，陈哥，问你个小问题可以吗？”

    陈放道：“什么小问题？”

    “你有女朋友了吗？”楚莹一问，其他三女都连忙竖着耳朵听。

    “目前还没有女朋友。”陈放斜了她一眼，这是实话，他陈放永远是女朋友没有，但是小情人儿一堆。

    “那目前追你的女孩子多吗？我觉得你这么帅，条件那么好，人应该不少吧？”楚莹道。

    陈放深深地看了她一眼，没有正面回答她的问题，反而打趣道：“一般女孩子问男生这个问题，目的都是不纯粹的，怎么，你这么问，不会是想做我女朋友？”

    楚莹被噎了一下，连忙摆手解释：“没有没有，我就是随便问问，咳咳，没别的意思。”


------------

433、砸钱就完事了（感谢盟主书友2020101522）

    童蔓蔓则眨了眨大眼睛，却也不管身边的姐妹，果断接过话，笑嘻嘻问道：

    “陈哥你看我怎样，我这样的，可以做你女朋友吗？”

    “你？”陈放上上下下打量了她一阵，摇头道：“你这样的，不适合做女朋友。”

    “那我适合做什么？”童蔓蔓睫毛扇了扇，嘴里发出好奇的声音。

    “抛釉。”陈放道。

    “？？？”童蔓蔓脸色唰的一下黑了，跺了跺脚，嘴唇撅得仿佛可以挂一个水瓶子。

    她不满道：“不是吧你，我也是有人追的，人家在别的男生眼里可宝贵着呢，你知道吗，他们平时都叫我女神呢，怎么到你这里就只能做个抛釉了，你这也太打击人了吧。

    不算不算，你刚才一定是说错话了，重新说重新说！”

    你也知道，那是别的男生么？

    陈放组织了下语言，扫了眼她那E级的气球，重新说道：“惹不起。”

    “？？？”童蔓蔓的脸色更黑了，表情变得委屈巴巴的：“惹不起？这下更过分了，我要生气了，没有1顿米其林大餐，我是不会原谅你的！”

    “哈哈。”陈放大笑，表情忽然变得耐人寻味：“别说1顿了，回头请你吃10顿米其林都没问题。”

    “真哒？”童蔓蔓神情一换，脸上露出了惊喜之色。

    “当然，米其林我经常吃，小意思。”陈放一笑。

    “太好了太好了，那我们加个微信吧，回头你要吃米其林了，可以直接在微信上喊我！”

    童蔓蔓掏出自己的手机，打开微信翻出自己的二维码，放到了陈放的面前。

    陈放见状深深地看了她一眼，也没迟疑，拿出手机，很快和她添加了微信。

    “那个陈哥，我也加你个微信吧……”

    童蔓蔓这么一搞，楚莹顺便掏出自己的手机，取得了陈放的联系方式。

    李寒烟只是稍作迟疑，也加了陈放的微信好友

    看到她们三人都和陈放加了微信，邓冰颜想说些什么，又发现自己好像也没啥资格说三道四。

    这时，陈放忽然把手机放到她面前，问道：“你要加我微信吗？”

    邓冰颜看了她们三人一眼，又瞅瞅陈放，点了点头，拿出手机便跟他加上了微信。

    瞧见楚莹投来的调侃目光，邓冰颜假装没看见，但耳根子却莫名的有些烫了。

    五人继续闲逛，逛着逛着，进入了购物中心，路过一家香奈儿专卖店时，陈放见她们四个频频往里望去。

    他出言笑道：“要不要进去看看？”

    “算了吧，看了又买不起。”邓冰颜摇了摇头道。

    “没事儿，看看又不犯法，走吧。”陈放说着，直接跨步迈进了店里。

    他刚才还想着怎么跟她们设套，名正言顺地送她们一些礼物，拉近下关系，以便于后面开展更深入的剧情。

    现在一看她们对香奈儿的包包好像有想法，那自然不能放过这个好机会。

    这世上，最快捷的泡妞办法，永远是砸钱砸钱再砸钱。

    在这种办法面前，其他的一切行为，都会显得花里胡哨，苍白无力。

    毕竟这个世界发展到现在，维持其正常运转的核心，其实就是金钱，而妹子们爱慕虚荣和攀比的基础支撑，也是money。

    金钱虽说老是被人诟病，被吐槽庸俗，但这个世界每个人的骨子里，其实都存在着拜金本能，这点几乎无可争议。

    见到陈放进去，四女面面相觑，嘀咕几声后，也是跟着走了进去。

    进店后，陈放扫了眼琳琅满目的衣服、包包，说道：“邓小姐，你们女生应该对这些包包之类的东西很了解吧？”

    “还行。”邓冰颜回道。

    陈放走到一面摆满包包的壁柜前，指了指前方，笑着说道：“有什么包是你们认为比较好的吗，给我介绍下，让我也好长长见识。”

    和妹子逛街购物也有许多次了，这些香奈儿的包包，陈放其实多多少少有所了解，但现在却故意装作不认识。

    邓冰颜闻言走上前，摸着洁白的下巴看了几秒后，指着一款包包道：

    “我对香奈儿的包包研究不多，不过，在我个人看来，这款小号的香奈儿19就很好看，虽然这款包前年才推出，在香奈儿的家族里很年轻，但目前已经成为业内公认的第六款香奈儿经典包了。”

    “看得出来，你对这款包很喜欢。”陈放微笑道。

    邓冰颜那张精致的脸蛋上也露出浅笑，也没否认，说道：“确实喜欢，这款包的菱格看着很有层次感，造型也非常百搭，加上香奈儿经典的双C标，在当前算是很时尚的潮流单品，摸起来手感一定很不错，等我以后手头宽裕了，肯定要买一款来用用！”

    陈放说道：“看都看上了，那就不用等以后了。”

    “呃，什么意思？”邓冰颜一怔。

    在四女的注视下，陈放招来服务员，指了指邓冰颜：“麻烦帮这位小姐把这个包，包起来，谢谢。”

    服务员也是个有眼力劲儿的人，见陈放风度不凡，连忙笑脸应道：“好的先生。”

    邓冰颜一脸错愕地看着陈放，急忙问：“不是，陈哥，你这是干嘛？”

    陈放说道：“你不是喜欢这款包吗，既然喜欢，那还等什么以后啊，现在就买下来。”

    邓冰颜眉黛微挑，小声嘀咕道：“这款包现在值三万多呢，那个，我这会儿手里没那么多钱。”

    陈放摆摆手：“没事儿，我送你的，不用你花钱。”

    邓冰颜眼前放光，呼吸急促了几分：“……你送我？”

    喂，咱俩啥关系啊，就一普通朋友，而且你今天才第一次和我见面，你真的要送我这款包吗？

    你别骗我！

    区区几万块的包，陈放还不至于骗人。

    他掏出银行卡刷了卡，这只售价36500元的chanel19神仙包，就被送到了邓冰颜的手上。

    邓冰颜又惊又喜，但又有些手足无措。

    心说这家伙到底想干啥？今天才刚见面没多久，就送我价值三万多的包包，不会真像楚莹她们猜测的那样，对我有意思吧？

    可是，这家伙明明就是思萌那妮子看上的男人，昨天下午我还隔着玻璃看到他俩你侬我侬的呢，今天却想招惹我了……这不是渣男行径么？


------------

434、今天的经历可以吹一辈子（4更求月票）

    邓冰颜这人，对渣男最是讨厌。

    但面对送了自己好几万的香奈儿包包的陈放，此刻却怎么也讨厌不起来。

    手里捏着这只采用棉质帆布和小牛皮制成的又软又柔的黑色香奈儿，不由心中欢喜。

    她薄唇微咬，美眸一瞥，看向陈放，心想群里有的姐妹常说刷卡送礼物时的男生，是最帅最有魅力的，以前的邓冰颜对此毫无体会。

    但现在，她看了眼陈放那英俊的侧颜，觉得原本很帅的他，好像确实更帅了。

    童蔓蔓在一旁起哄似的笑道：“哇陈哥，你这也太浪漫了吧，竟然一言不合就要送冰颜包包，她真是太幸福了，羡慕羡慕！”

    邓冰颜听到这话，脸蛋情不自禁地红了下，有心想要解释，可话到了嘴边，却莫名地不想开口了，怎么也说不出话来。

    陈放却转头对童蔓蔓笑着说：“羡慕？不用羡慕啊，怎么样，你要不要也挑一款？”

    “呃，不是，我也可以吗？”童蔓蔓愣了下，那双眼睛仿佛镶了钻一样闪亮，呼吸急促了起来。

    刚刚陈放送邓冰颜包包，童蔓蔓并不意外，她对陈放和常思萌的事儿不太清楚，反倒是觉得陈放对邓冰颜似乎有那么些意思，因此陈放送她包很正常，无非不过是想泡她，但这心里却着实羡慕得很。

    香奈儿的包包啊，那是每个年轻女孩子的梦想。

    作为一个有那么点爱慕虚荣的女孩子，她也想要一款属于自己的香奈儿。

    但问题是没钱啊，毕竟平时的工资连养活自己都有待商榷，要不是偶尔在网上做做兼职，她还真没法自给自足。

    因此，花几万块买正品的香奈儿是买不起的，A货的香奈儿还差不多。

    而现在，陈放居然也要送她包？

    这难免让童蔓蔓有些受宠若惊了。

    “当然可以。”陈放一笑，笑容中藏着些微不可察的狡猾。

    他到底在想什么，其实已经不言而喻了，反正懂的都懂。

    只要童蔓蔓收了他的包，那后续的剧情就可以顺利展开了。

    转头，陈放又看向李寒烟和楚莹，笑意绵绵的道：“既然来了，那你俩也去挑一款喜欢的包吧，今天，我来买单，你们几位都别跟我客气。”

    “这……陈哥，你可别骗我们开心啊！”楚莹又惊又喜。

    长这么大，追求她的男生其实不少，穷的有，帅的有，富二代也有，送花送礼物请吃饭的很多，但却没人舍得送她香奈儿的包包，都是些不见兔子不撒鹰的家伙。

    哪怕知道陈放是常思萌眼馋的男生，但她此刻也忍不住激动起来，没理由在别人送她香奈儿包包的时候，选择不要啊。

    而且，没看到邓冰颜都收了么，那她干嘛不收？

    她又不傻！

    李寒烟虽然没说话，但美目中也是闪烁着炙热的光芒。

    她虽然已经结婚了，是个在职人七，但是经济条件，其实没比楚莹三人好太多。

    正品的香奈儿包包即便攒攒钱就能买，但已经结婚了的她，哪怕再怎么爱慕虚荣，也不可能因此而大手大脚花钱。

    不然为了买个包而花几万块，她那个承受着巨大房贷、车贷、保险压力的老公，准会跟她急眼。

    “嘻嘻，那我们就不跟你客气了！”童蔓蔓精神抖擞，可爱的脸蛋上浮出开心的笑容，连忙拉着楚莹和李寒烟跑去选包了。

    目睹这一幕的邓冰颜，刚才的欣喜之情顷刻间消散了不少，她还以为陈放只送自己呢，但没想到其他姐妹们也有。

    不过，陈放怎么做是他的自由，她现在又不是他的谁，没资格对他的行为置喙。

    反而，仔细想想，邓冰颜还觉得陈放这样做，倒是冲散了不少她的尴尬感。

    否则陈放只送她一人包包，楚莹三人一会儿还不知道会怎么埋汰和数落她呢。

    这样也好。

    三女前前后后挑了好久，才每人选了一款同等价位的包，35000块，比邓冰颜那个便宜了些，她们都没敢买贵的。

    均是菱格纹的单肩包，只是颜色不同，楚莹是红色的，童蔓蔓是白色的，李寒烟和邓冰颜一样，黑色的。

    四个包加起来，一共花了141500元。

    一出手就是十几万，没见过什么大世面的四女，又不免有些感慨陈放的阔绰与豪气。

    但殊不知，这些在陈放眼里不过是毛毛雨，连100个嘉年华都不到。

    他平时在斗鱼或者抖音上约个女主播出来聊天，随便刷的礼物都不止这么多钱。

    所以，这算什么？

    洒洒水啦，就跟普通人平时在超市里花个几十块钱买些零食一样，微不足道。

    在购物中心又逛了一阵，陈放没有再为她们买任何东西，然后带着她们找了个高档的餐厅喝了一个多小时的下午茶。

    人均2000+的下午茶，包括了茶饮、咖啡和精致可口的点心，可是又让她们四人好生兴奋了一把。

    毕竟她们以前拼个有档次的下午茶，一般都只是组团去的，拍照之后，便散了，没有谁会真的去吃。

    但现在却品尝到了一次人均两千多的下午茶。

    她们不由想，这难道就是有钱人的生活吗？

    也太爽了吧。

    下午茶之后，时间来到六点，沪上的天黑得早，夜幕降临，该是晚餐时间了。

    又是一顿米其林的川菜餐厅，人均6000多，共吃了3万+，四个妹子吃得嘴角流油，没个淑女的样子，但却都满足不已。

    甚至楚莹还感慨着说：“两顿米其林啊，今天的经历，感觉可以拿出去吹一辈子了……”

    邓冰颜笑了笑没接话，但李寒烟和童蔓蔓都纷纷点着下巴，表示赞同。

    午餐10万，包包14万+，下午茶1万左右，晚餐3万+，只短短几个小时的时间而已，陈放就为她们花了28万+软妹币。

    对于经济条件一般，没真正见过什么奢侈生活的她们来说，没办法不惊讶啊。

    夜幕下，城市里到处闪溢的灯光，昭示着今天的夜生活已经正式开始。

    陈放看了眼自己这价值2000万的百达翡丽6002G腕表，时间刚到晚上八点。

    ……


------------

435、童蔓蔓入坑（5更求月票）

    “陈哥，今天谢谢你的饭和包了，时间也不早了，我们得回去了。”

    邓冰颜对陈放道。

    现在吃完了饭，礼物也收了，再下去，她都有点不好意思了，所以想想还是赶紧散了吧。

    而陈放今天的目的已经达到一半，邓冰颜要走，也没勉强她，便点头笑道：“这就要回去了吗，行吧，我让我司机送你们。”

    邓冰颜摆摆手：“不用了不用了，我们随便打个车就回去了，你不用麻烦了。”

    “成，那路上小心点。”

    “拜拜！”楚莹等人也相继与陈放道别。

    于是，楚莹与邓冰颜两人率先打车离开，李寒烟和童蔓蔓也分别叫辆滴滴走了。

    不过，本来已经走了的童蔓蔓，却并没有真的离去，而是折返回来，又找到了陈放。

    “她们走了吗？”陈放笑着问她，伸手一把揽住她的腰肢。

    童蔓蔓抿了抿小嘴唇，身躯紧绷，稍微有些抗拒。

    但脑海想到陈放之前发给自己的微信消息，又还是一动不动，抬起下巴望着他，娇俏出声。

    “已经走了，不过……陈哥，你之前给我发的微信消息，是认真的吗？你要是骗我，那我可会转头就走的。”

    “当然是真的，几个包而已，你觉得我像是差那点钱的人吗？”陈放大方一笑。

    说话间，扫了眼童蔓蔓那热辣的身材与可爱的脸蛋，目光十分灼热。

    童蔓蔓被他看得脸颊绯红，低着头悄声嘟囔：“我知道你不差钱，我就是担心嘛。”

    刚才喝下午茶的时候，大伙儿都在玩手机，陈放也是。

    于是，他通过微信和童蔓蔓聊了下，发现这妞很活跃，而且对他的防备没那么重。

    在他的刻意引导下，童蔓蔓无法避免地入坑了。

    陈放表示，自己对她非常喜欢，简直就是一见倾心，对她有意思，期待今天晚上与她共度良宵。

    童蔓蔓一开始是拒绝的，但后来当陈放提出：只要你和我好，我就给你买包的建议时，童蔓蔓心动了。

    尽管手里已经有了一个陈放之前送的香奈儿包包，但哪个女孩子会嫌弃自己的包包更多呢？

    如果有多余的包包，每天都背不同的包包出去逛，那岂不是更有面子？

    想想童蔓蔓都觉得十分激动，因此，稍作犹豫之后，便决定来见见陈放。

    “走吧，先带你去买包。”陈放道。

    “好！”一听说这就要去买包了，童蔓蔓眼前大亮，心情有些振奋。

    脑袋瓜里想的全是拿到包之后的事情，也不管陈放怎么拉扯自己了，乖乖跟着他往前。

    于是，两人携着手往恒隆广场的购物中心走去。

    路上，陈放忽然道：“对了蔓蔓，你和邓冰颜楚莹她们，都是一个群里的，是吧？”

    “嗯嗯，是啊，怎么了吗？”童蔓蔓回神，眨巴大眼睛看了下陈放。

    “我有点好奇，到底是什么样子的群，才会同时有你们这四个美女加。”陈放抛出了自己一直想问的一个问题。

    童蔓蔓嘴角微翘，笑道：“嘻嘻，我们群美女很多啦，群主审核的时候很严格的，不是好看的小姐姐都不能入群的。”

    “哦？”陈放眼前微亮，也就说，群里全部都是你们这样的美女？

    “不是好看的小姐姐都不能入群？真的假的，难不成你们群里的成员，每个人都长你这么漂亮吗？我觉得应该不可能吧？你这么可爱迷人，我不信还有别的女孩子比你更漂亮。”

    陈放眼珠子转了转，旁敲侧击道。

    童蔓蔓被夸赞显得有些开心，但又有点小害羞，说道：“你夸得我都有点不好意思了，老实说，像我这样的，在我们群里其实很多啦，不过，说到好看，我们群主那才是真的好看，论颜值和身材，我是谁都不服的，但就服她！”

    “群主很好看？连你都服气？我怎么觉得你是在骗我呢？”

    “骗你是小狗啦！”

    “那你有她照片吗，我要看过后才知道你是不是在忽悠我。”陈放道。

    童蔓蔓笑嘻嘻说：“有啊，不过我可不会给你看的，免得陈哥你打群主大姐的主意。”

    陈放正儿八经道：“现在不是有你了吗，我还打她主意干什么，我只是觉得，你是我见过的所有女孩子中，最漂亮可爱的一位，你不给我看看照片，我实在是不敢相信，这个世界上居然还有人比你更好看。”

    “你油嘴滑舌的，不给你看。”童蔓蔓虽然年龄不大，但也不傻，总觉得陈放想看群主大姐的照片，有些不怀好意。

    “你要是能满足下我的好奇心，一会儿随便你选几个包包都可以，而且价格不限。”陈放微笑道。

    “你认真的？”童蔓蔓睁大眼睛，吞了吞唾液。

    “我这人说一不二。”

    “哼，我感觉你是在套路我。”

    “那你愿意被我套路吗？”陈放笑呵呵说。

    “根本就不是我愿不愿意的问题好吧，而是……陈哥你人那么好，而且还对我很关照，现在只是想看群主大姐的照片，我如果不给你看，那就显得我太没良心了，是吧？”

    童蔓蔓红着脸义正言辞地说着，然后从刚才陈放送她的那个香奈儿包包里掏出手机，点弄了一阵屏幕，然后递到他面前。

    “喏，这就是我们群主大姐的照片，看吧，是不是很好看？”

    陈放定睛看了看，眼睛微微一眯，颔首道：“确实很好看。”

    照片中的女子，是一个有着一张精致到极致的狐媚脸的姑娘，眉黛如柳叶，双眼皮弧度完美，眼睛妩媚注水，像是时刻都在放电似的。

    鼻子高挺翘美但不突兀，嘴唇的唇线清晰饱满，宽度约等于一个眼距，五官中的四观被安排得恰如其分。

    这种时候，就算她的下方轮廓再差，也至少是个美女。

    但实际上，拥有着罕见的鹅蛋尖尖脸型的她，又进一步将她那本就无可挑剔的脸蛋，给搭配到了近乎完美的地步。

    再加上白皙的肌肤与微卷的发型，令她整体的颜值直接飙升到了人类天花板的地步。

    以陈放挑剔的眼光来看，这张脸，她能给个T0级的评分。

    上一个能让陈放给这么高颜值评分的人，还是纪婉清。

    不过，纪婉清是那种清爽干净类型的妹子，而这位群主，却是妩媚妖娆的类型。

    那张媚态万千的狐媚脸，再加上楚楚动人的慑人眼神，无疑更能激起男人对她的冲动情绪。

    只是，童蔓蔓只有她面部的照片，没有全身照，也不知道身材是什么样子的。

    但听童蔓蔓说，身材居然比她更好，陈放将信将疑，如果是真的，那这位群主无疑又是一位T0级美女。

    堪称华夏人颜值的巅峰。

    当然，在陈放的审美中是这样的，对于那些不喜欢狐媚脸的男人来说，那就见仁见智了。


------------

436、姐妹们我好烦（6更求月票）

    童蔓蔓道：“怎么样陈哥，我没有骗你吧？”

    陈放点头道：“虽然只是照片，有P图的可能，但还是相信你了。”

    “我发誓，没P图呢，群主大姐平时就长这样子，那，刚才我们说的事情？”童蔓蔓道。

    “放心，答应你的不会赖你账，一会儿你随便挑随便选。”陈放笑了笑，又问道：“对了，你们那个群里有多少人？”

    童蔓蔓狐疑道：“你问这个干嘛呀？”

    “我就是好奇问问，你不说算了。”陈放淡淡道。

    他这么一搞，童蔓蔓哪怕不想说，也得说了。

    “人不多啦，现在好像只有52个人。”

    陈放眼睛动了动，暗暗思量起来。

    按照童蔓蔓的意思，这个群里的妹子，大多数都很好看，甚至很多人姿色都不比她差，抛开他们之间的审美差异，陈放觉得怎么着也得都是T2+级的美女吧？

    如此一算的话，一个+级及以上的美女，甚至还有不少T1级，和一位疑似T0级的妖娆妹子。

    啧啧，这么一看，那这个群，真的有点东西。

    陈放现在是真有点想入裙去看看了，群里有这么多的漂亮妹子，光是攻略她们来管理时间，都够陈放浪好一阵了。

    不过，现在也不是该想群的事情的时候，饭得一口一口吃才行，慢慢来，不能着急，而且就算着急也没用。

    陈放当下的目标是旁边的童蔓蔓，先把她搞定后再说。

    “你今年多大了？”一念及此，陈放回转心思，问道。

    “我吗？我19了。”童蔓蔓歪了下头回道。

    “这么小？”陈放惊讶道，那为什么又这么大呢？

    “也不小啦，我都成年了。”童蔓蔓道：“陈哥你呢？”

    “比你大几岁。”陈放捋了捋她的秀发后，顺手搂住了她的肩膀，“还在上学吗？”

    童蔓蔓摇头道：“没有啦，我脑子比较笨，高中毕业后没考上好的大学，就出来打工了。”

    “现在做什么工作？”

    “咳咳，说出来你别笑我啊。”

    “工作不分高低贵贱，我怎么会笑你呢？”

    “我在咖啡店打工……”

    这么漂亮，这种重量，居然跑去咖啡店打工，这么老实的吗？

    接下来的聊天中，陈放还旁敲侧击地问了些东西出来，包括其他妹子的基本信息。

    邓冰颜在一家游戏公司上班，算是个小白领。

    楚莹那妹子刚毕业不久，没找到什么好工作，目前一直在做兼职。

    而李寒烟则是在一家音乐培训机构上班，好像是当钢琴教师，但已经结婚了，有老公。

    听到这，陈放心里十分遗憾，倘若李寒烟单身的话，就凭她那超模身材和成熟风韵，陈放觉得完全可以和她深入了解下。

    可惜的是，人家已经有对象了，属于良家妹子，难免陈放对她的想法就淡了。

    虽然是个男人都好漂亮人七和少付，比如胡念俏和慕大梨这种，和年轻少女还是有区别的。

    但陈放这人却不太愿意主动去招惹那种已经有家庭的妹子，主要还是怕惹一身麻烦。

    如果没麻烦，比如在夜店、party上玩儿，而那些人七、少付又显得很主动，既然她们都不怕，那么陈放还是很愿意帮助她们排忧解难的。

    所以，很多问题，得放到具体环境和事件中分析才行。

    顺着话题，陈放继续与童蔓蔓聊着，问她：“你谈过几个男朋友了？”

    童蔓蔓说道：“网恋三个，都是高中时候无聊谈的，后来出来打工了，谈了两个，但都没超过一个月。”

    说着，童蔓蔓怕陈放误会，又急忙补充说：“但我当时怕被他们骗了，和他们都只限于牵手的，没更多的接触，你放心！”

    陈放惊讶道：“真的假的？”

    童蔓蔓仰起脖子，与陈放对视：“当然是真的，骗你我不是人！”

    她脸蛋红了红，接着说：“你还是我第一个这样接触的男生呢，而且，我们现在还不是男女朋友，总感觉怪怪的。”

    要不是陈放长得帅，开的数还很多，她刚才也不敢折返回来找他。

    “有什么好怪的。”陈放随口回了一句，心思却辗转起来。

    他本以为童蔓蔓这小妮子这么活跃，应该是个交际花，清白什么的，在这类女孩子身上一般是没有的。

    但听她这意思，她好像还是个孩子？

    这就有点让陈放惊讶了。

    不过箭在弦上不得不发，管她呢，有什么事儿日后再说，大不了就当个金丝雀把她养起来。

    于是，陈放带着童蔓蔓回到之前的那家香奈儿专卖店，看着她挑选了6个包，一共花了32.3万。

    完了之后，陈放琢磨了下，没带她去宝格丽酒店，虽然那里的房间很大，但想想还是把她领去了外滩的半岛酒店，在那边开了间豪华的江景房。

    灯光微黄，气氛温馨的房间里。

    陈放去浴室里洗澡。

    童蔓蔓则把几个装了香奈儿包包的购物袋扔到套房里的沙发上，而后坐在沙发上，摆弄手机。

    沪上最美名媛群。

    此时群里正有几位名媛在聊天打屁，讨论着要拼什么东西来拍，才更适合在朋友圈装杯。

    就在这时，童蔓蔓发来了一条消息：“姐妹们，我好烦啊……”

    张若曦：“怎么了小蔓蔓？”

    白娇：“她还小吗？比楼上大多了吧？（斜眼笑）”

    张若曦：“滚！一个爷爷总是独自在家的人，怎么好意思嘲讽我？”

    韩冰儿：“hhh，蔓蔓可是群里的小-奶-牛，除了群主恐怕没人能压住她吧？不过蔓蔓，到底怎么了？谁欺负你了吗？”

    童蔓蔓：“有个家伙想和我滚地毯，我答应他了，而且已经和他进酒店了，可问题是现在我又有点害怕了，心里很纠结，你们说我该怎么办啊？”

    张若曦：“你和他认识多久了？”

    童蔓蔓老实道：“今天刚认识。”

    群里一阵沉寂。

    一会儿后，好几条消息连续蹦了出来。

    白娇：“我去，今天刚认识你们就高尚了？”

    张若曦：“蔓蔓你冷静点，千万别上头了！”

    韩冰儿：“感觉你应该是被高级玩家PUA了，才一天就要滚地毯，这速度比5G还快吧？”

    孙依婷：“蔓蔓，他是给你钱了吗？”


------------

437、心里暗爽的童蔓蔓（7更求月票）

    童蔓蔓回道：“没给我钱啊……”

    这下群里炸开了锅。

    一些原本在窥屏的淑女，纷纷咆哮了起来。

    “什么？”

    “不会吧，你是不是傻呀？”

    “蔓蔓，听我的，现在赶紧翻脸走人，不然你就亏大了。”

    “你这也太蠢了吧，我醉了。”

    “所以，你们刚认识一天，他什么都没给你，你就稀里糊涂地要和他滚地毯？”

    要说那个男的以金钱蛊惑童蔓蔓，还情有可原，群里的名媛们不至于这么大反应。

    因为群内不是没有这样的名媛。

    对于这种事，除了少部分愤世嫉俗的名媛外，大多数名媛都见怪不怪了，因为现在世道就是这样。

    但童蔓蔓却说那家伙居然没给钱，便要把她忽悠上窗了，那不能忍，必须出来喷两句，怼两下子。

    童蔓蔓见她们一个个义愤填膺的，有些哭笑不得，赶紧打字解释。

    童蔓蔓：“哎呀，你们误会啦，他不是什么都没给我啦，虽然没给我钱，但是他给我买了包呀。”

    这条消息一出，群内那紧张的气氛才又松了下去。

    白娇：“原来给你买了包呀，吓我一跳，我还以为你是真的脑子瓦特了，什么没给你，你就要和人税交呢。”

    张若曦：“我就说嘛，我认识的大蔓蔓没那么傻。”

    韩冰儿：“蔓蔓，什么牌子的包啊？”

    童蔓蔓回道：“香奈儿的。”

    张若曦：“居然送你香奈儿的包包，还可以呀。”

    孙依婷：“你别被骗了，现在高仿的香奈儿很多的。”

    童蔓蔓回道：“不是啦，我们在香奈儿的专柜买的。”

    一个叫艾娜的名媛发消息道：“你那个包有照片吗，发来我帮你瞅瞅。”

    童蔓蔓：“你指的是哪个包？”

    艾娜：“香奈儿的包啊。”

    童蔓蔓：“不是，我的意思是，你指的是那款香奈儿的包，我手里的包比较多，好几个呢。”

    艾娜：“？？？”

    张若曦：“？？？”

    白娇：“？？？”

    群里的名媛们一连串问号发了出来。

    不是，你这话什么意思？

    好几个包？

    那到底是几个？

    孙依婷问：“蔓蔓，他给你买了不止一个包吗？”

    童蔓蔓回道：“嗯，下午买了一个，晚上又买了六个。”

    群里炸了！

    名媛们一个个卧槽起来，一点都不矜持和淑女了。

    一个叫文露的妹子说：“你是不是在骗人哦，七个香奈儿的包？加起来起码20万了吧，才刚认识而已，为了和你滚地毯，那个男的居然愿意花20万吗？”

    白娇羡慕道：“不是吧蔓蔓，七个香奈儿？追我的那些家伙，一个个都是人精，能送个几千块的古驰包就不错了。”

    孙依婷说：“楼上知足吧，你好歹有人送几千块的古驰，我连毛都没人送我，最多就是过节的时候收几个88的小红包，和几束小鲜花。”

    白娇：“（斜眼笑）那是你不会撩，你要会撩，玩点小套路，让他们花个几千块钱还是轻轻松松的。”

    孙依婷：“噫，楼上你都是老渣女了，我可和你比不了。”

    “蔓蔓，他真送了你七个香奈儿包啊，说实话，我觉得你是在吹牛。”

    “没错，我也觉得她是吹牛。”

    群里的其他名媛一个个附和着。

    童蔓蔓见她们不信，无奈，只能道：“你们等一下，我拍个照片发给你们看，这种事情，我还用得着骗人吗？没必要吧。”

    很快，童蔓蔓把购物袋里的包包一个个取出来，排列整齐，放到茶几上，然后拍了一张照片，发到了淑女群里，然后还把发票也给她们看了。

    童蔓蔓：“看吧，就是这7个包，都是今天新买的，左边六个是晚上买的，加起来一共32.3万，右边那个3.5万，发票都在呢，我没骗你们。”

    群里，陷入了死一般的寂静中，大概都跑去看图片里的包了。

    隔了十几秒，一直没发声的楚莹道：“蔓蔓，你说的那个人，是陈放吗？”

    白娇：“小莹你认识？”

    楚莹：“我下午在，他也送了我一个香奈儿的包，不仅是我，寒烟和冰颜都有。”

    白娇：“我靠，还有这样的好事儿吗？为什么你们当时不叫上我啊啊啊！（淑女式咆哮图）”

    童蔓蔓看到楚莹的消息，心里一个咯噔，这才意识到，自己好像把楚莹她们给忘了？

    但她却有点不想承认：“不是他，是另一个人。”

    楚莹发了个冷笑的表情，又道：“下午的包和晚上的包是同一个人买的，还要狡辩？有意思吗？”

    童蔓蔓这下不抵赖了：“……好吧，就是他。”

    除了她们俩对峙以外，群里其他名媛的信息也是层出不穷。

    “蔓蔓你这7个包也太好看了吧！”

    “所以，他真就送了你七个香奈儿的包包吗？”

    “啧啧，看发票加起来都35.8万了啊，蔓蔓你发财了。”

    “厉害厉害！”

    “唉，我还想着攒钱买个二手的香奈儿，结果你这有人一送就是7个新的，我酸了。”

    童蔓蔓见她们发来的各种羡慕的文字消息或语音，心里暗爽。

    不过，她想了想，还是又打字询问道：“可我现在莫名有点慌，我还是个孩子啊，他这会儿去洗澡了，很快就要出来了，姐妹们，你们说我该怎么办啊？”

    楚莹讽刺道：“怎么办？当然是躺着办啊，或者跪着和扶着墙也行，看你个人意愿了。”

    张若曦：“蔓蔓你这就过分了啊，有你这么炫耀的吗，亏我刚刚真以为你遇到麻烦了！”

    白娇：“我吐了，我也想有人邀请我滚地毯啊，不要7个包，只要给我1个，我都愿意！”

    艾娜：“知足吧你，三十多万的包，别人想要都没有呢，真羡慕你。对了，有那个土豪的照片吗，长什么样？”

    童蔓蔓说：“我没照片，但长得非常帅！”

    白娇酸溜溜地道：“没有照片的，一缕当做灭霸处理。”

    这时，楚莹打字证明了一下：“确实长得很帅，有一说一，那家伙是我现实生活中，见过的最帅的男生了。”

    “真的假的？”群里的淑女们都惊了，她们一时间有些怀疑楚莹的审美标准。

    楚莹也没多说，直接扔了一张照片出来，“这是我们喝下午茶的时候，我偷偷拍的，自己品吧。”


------------

438、楼上带带我（8更求月票）

    “哇塞，这么帅？”

    “这都比我家坤坤帅了，这图没P过吗？”

    “我决定了，以后这张图我要用来当屏保。”

    “说真的，这家伙长得好像我老公啊。”

    “楼上想屁吃呢，这明明就是我老公！”

    “这就是传说中的高富帅吗，姐妹们，我湿了。”

    群里的妹子们，不是没有见过帅哥，毕竟因为都长得很美，屁股后面并不缺帅的追求者和舔狗。

    但是，像这么帅，这么亿表人才的帅哥，在大部分名媛的认知领域，还是第一次见。

    而今天刚见面，就送了童蔓蔓价值三十多万的包包，这手笔，可不是光有钱人就能做出来了的，还得有那份视金钱如粪土的魄力才行。

    毕竟这世界上的有钱人很多，但抠搜的有钱人，其实更多。

    但这时，张若曦忽然道：“我怎么感觉，这人长得有点像是思萌之前想攻略的那个帅哥呢？”

    白娇跟着说：“不是长得像，这就是他吧？”

    其他那天在场的妹子，都跟着惊讶了起来。

    “什么情况，思萌看上的人，怎么和蔓蔓好上了？”

    “我去，你们这关系有点复杂啊。”

    “蔓蔓，你这有点不厚道啊。”

    “……”

    童蔓蔓盯着手机屏幕，一脸不爽，打字道：“@楚莹，你故意的吧？”

    楚莹回道：“我怎么就故意了，只是发张照片而已。”

    童蔓蔓：“你就是故意的！”

    楚莹发了条语音，笑呵呵道：“那你就认为我是故意的吧，思萌现在也不是他女朋友，你要真和他好了，那就恭喜你捷足先登了。

    不过，他那人我感觉和我们不是一个世界的人，就怕只是想玩玩你而已，你自己当点心吧。”

    童蔓蔓有点感同身受，楚莹这话说到了她的心坎上了：“唉，我现在就是担心这点，有点怕，姐妹们，我到底该怎么办啊？”

    有名媛发消息道：“别怕别怕，要不然这样吧蔓蔓，既然你怕，那你把你现在的地址告诉我，我马上打车过来，滚地毯的事儿姐来帮你，完了之后你分我两个包就行了，怎么样？”

    “楼上带带我，我也要上车！”

    “你们两个也太不要脸了吧！居然要两个包？蔓蔓，别听她们的，选我，我只要一个就行了。”

    “我有个朋友也想去啊，不如你们带上她吧。”

    童蔓蔓：“……”

    “这些家伙，故意闹呢？”童蔓蔓小声嘀咕道。

    说句真话，她把这事儿发群里，尽管有少许的炫耀成分在其中，但确实还是因为内心有点纠结。

    总感觉为了包包而出卖自己，不是很好。

    但是，她又想要那些包包，一时间拿不定主意，就打算问问群里的姐妹们。

    现在，看到白娇、张若曦她们，一个个都羡慕到紧。

    甚至有的姐妹还想代替她来和陈放滚地毯。

    一见她们是这种反应，她的心思瞬间就捋顺了。

    既然群里的姐妹们都羡慕这事儿，那我，还纠结什么呢？

    不过，让她们帮忙就算了，明明可以自己亲手解决的问题，为什么要去麻烦别人呢？

    童蔓蔓才不会傻乎乎地让她们来分自己的包包呢。

    ……

    另一边。

    邓冰颜在卫生间洗漱，没看到名媛群里的消息。

    直到洗漱完后出来，楚莹告诉她，她才知道原来她们离开后，陈放那家伙居然和童蔓蔓搅和到一起了。

    “冰颜，你，还好吧？”楚莹小声问。

    “我没事啊，你这话问得有毛病吧，我应该有什么事吗？那个姓陈的，又不是我的谁。”邓冰颜翻了个白眼。

    楚莹笑了笑，说道：“看这样子，蔓蔓大概已经和那个家伙好上了。不过他也真是舍得啊，白天刚带着我们花了二十多万，晚上居然又花三十多万给蔓蔓买包，啧啧，土豪……”

    听到这话，邓冰颜不知怎么的，心里莫名的有些烦躁，没好气道：“怎么的，童蔓蔓这样做，你还很羡慕啊？”

    楚莹老实地点头道：“羡慕。”

    邓冰颜好笑道：“你有病啊，这你都羡慕？”

    楚莹轻咳道：“你别嘲笑我，试问，三十多万的包，你就不羡慕吗？”

    邓冰颜语塞。

    羡慕啊，肯定羡慕，可有什么办法，陈放又不是送给我的。

    半晌，邓冰颜轻哼道：“羡慕又能怎么着？”

    楚莹道：“我觉得吧，你就是太装了，你和姓陈的可是先认识的，凭借女人的第六感，我能感觉到他肯定对你有意思。

    你那会儿要是主动点，我觉得今天拿到这么多包的人，应该就是你了，而不是蔓蔓。”

    邓冰颜无语了：“你少在这里马后炮，也别蛊惑我，那个姓陈的明明就是思萌瞧中的男人，我怎么可能跟思萌抢？

    而且，他昨天才跟思萌在一起，现在又和童蔓蔓搅和在一起了，分明就是个渣男。

    我的性格你又不是不知道，我这人最讨厌渣男了！”

    楚莹说：“渣男？老实说，我觉得陈哥那样的男人，反倒很豁达，就算是渣男，也是讨人喜欢的渣男。

    你知道群里那些小嫂蹄子在看到他的照片，得知他送了童蔓蔓三十多万的香奈儿包包后，都是什么反应吗？

    恨不得一个个都代替童蔓蔓，去跟他上窗呢。”

    邓冰颜哼道：“也就只有你自己相信了，她们都是口花花的，开玩笑的！”

    楚莹也不反驳：“开玩笑的？或许吧，不过说真的冰颜，既然他下午送你包了，我觉得，他肯定还是对你有意思的，男人嘛，从来都是花心的，一个美女不嫌少，十个美女也不嫌多。”

    “照你这么说，他下午也送你包了，岂不是对你也有意思，你去勾乙他得了。”邓冰颜白眼直翻。

    楚莹摸着洁白的下巴说：“如果你不介意的话……”

    邓冰颜醉了，狠狠地刮了闺蜜一眼：“你还真有那种想法啊，也不知道害臊！”

    楚莹眸中光芒微闪：“这不是害不害臊的问题，而是那家伙真的长得好帅，思萌之前说他长在了她的审美上，我今天仔细瞧了瞧，发现也长在了我的审美上……

    还有，他出手那么大方，是个女的多少都会对他有点不轨的念头吧？”


------------

439、怀疑人生的邓冰颜（9更求月票）

    邓冰颜张了张嘴巴，组织起语言想说些什么，却又觉得用礼仪道德来反驳闺蜜，略显苍白无力。

    是啊，陈放长得帅，出手还大方，哪怕是渣男，但，是个女孩子都愿意和他这种人相处。

    一时间，邓冰颜心里乱成了一团。

    也不知道是替常思萌哀怨，还是怎么的，剜了眼楚莹，生气道：“你要去给他送菜，那就去吧，我和他又没什么关系，只要你不怕思萌跟你翻脸。”

    楚莹却笑道：“哈哈，和你开玩笑呢，放心吧，我才不是那种人。好了，不跟你说了，我去洗个澡咯。”

    楚莹起身拿着毛巾去了卫生间，邓冰颜老神在在地在客厅待了会儿，回到自己的闺房。

    一通琢磨之下，莫名地觉得心里有些不舒畅，便拿出手机拨通了常思萌的电话。

    然后，把今天发生的事情，对常思萌说了一遍。

    结果，却只听常思萌紧张兮兮地道：“啊？陈哥和蔓蔓好上了？这，这可怎么办啊，冰颜，那他以后会不会再也不理我了？”

    “？？？”邓冰颜听到这话，脑门上冒出了一连串的问号。

    她当场就无语了，气急败坏地道：“重点是他以后理不理你了吗，不是啊，重点是他是个渣男，他在骗你，他只是想税你而已，没拿你当女朋友！”

    常思萌小声道：“我和他，本来就不是男女朋友啊。”

    邓冰颜差点被气死，大骂道：“你……你这个蠢女人！”

    常思萌叹了口气，说道：“冰颜，我知道你在这件事上，你肯定会看不起我，但是，我还是想告诉你，我非常喜欢他，想和他在一起，哪怕他骗我，哪怕不做他女朋友，我也不在乎，反正……我又不吃亏，我是赚的！”

    邓冰颜直接傻眼了，有点怀疑人生了：“我的天呐，你为什么可以说出这种话？思萌，你脑子清醒点好吗？”

    常思萌认真道：“我脑子很清醒，我也知道我在说什么，更知道自己在做什么，你都不清楚，陈哥那个人到底有多好，明明我什么都没要，他就送了我很多迪奥的奢侈品，然后还给了我100万当生活费呢……”

    “什么？”邓冰颜吃惊道：“他给了你多少生活费？”

    “100万啊。”常思萌说：“他说了，只要我乖乖跟着他，那他以后不会亏待我的，每年都至少有100万的生活费，这样的情况下，你说，我还舍得离开他么？

    冰颜，咱们换位思考下，换做是你，你会怎么选择？”

    “我不喜欢渣男！”邓冰颜咬了咬牙，嘴硬道。

    但是，心里却一阵骇然和不可思议，那个姓陈的家伙，居然给了常思萌100万生活费，而且以后还每年都有。

    乖乖，以邓冰颜现在一个月几千块的工资，十年后，能存到100万吗？邓冰颜觉得不大可能。

    难怪常思萌那妮子，在知道陈放和童蔓蔓好上后，不但无动于衷，还生怕陈放甩了她。

    原来如此，小丑竟是我自己？

    常思萌道：“我知道你不喜欢渣男，不然，我其实也不介意跟你分享陈哥的。”

    邓冰颜嘴角抽搐，骂道：“你有病吧，还不介意跟我分享他？”

    常思萌咯咯笑了笑，神秘兮兮道：“悄悄跟你说吧，你没跟他好过，根本不知道他那人有多BT，之前我还想着独自霸占他的，但从昨天晚上开始，那种想法我就一点都没有了，只能跟你说，他要是这辈子只有我这么一个女人，我打死也不敢跟着他，肯定会离他远远的。”

    邓冰颜听得一愣一愣的：“就你一个人，你还不愿意跟着他？你傻了吧，为什么？”

    常思萌：“怕出人命啊。”

    邓冰颜皱了下眉，因为没体会过，所以不太信。

    况且，她也不是个小孩子了，平时群里有名媛会开开车，闺蜜几个没事儿聚在一起，也会讨论下汉子什么的。

    所以大抵也知道，天底下没有走坏的路，只要累死的骡子。

    和常思萌聊了一阵，邓冰颜发现越聊，自己这颗小心脏被扎得越难受，索性不想和她聊了。

    但为了维持自己清冷高洁的形象，她依旧扭捏作态地道：“算了，我说再多也没用，等你受伤后，你自己就能长记性了。”

    常思萌应道：“嗯嗯，你放心吧，我不会让陈哥甩了我的，我会死抓住他，粘着他，那样他就伤不了我了。”

    “？”邓冰颜咬牙道：“你，彻底没救了。”

    说罢，她便直接挂断了电话。

    “小莹是这样，思萌也是这样，还有那个童蔓蔓……我就搞不明白了，现在这世界到底怎么了啊！”

    ……

    另一边。

    李寒烟刚回到自己家里，打开微信，看到淑女群中的消息，顿时有些惊讶。

    连忙给童蔓蔓发私信询问：“蔓蔓，你和那家伙什么时候又跑到一起了，吃了饭之后，不是各回各家了吗？”

    “我没走……”童蔓蔓老实道。

    “他后面真送了你6个包？”李寒烟问。

    “嗯，送了。”

    童蔓蔓为了6个包，就把她自己出卖了，这一点李寒烟不好做评价。

    但感觉上童蔓蔓应该是不亏的。

    首先包就值三十多万，其次那个姓陈的长得那么帅，以成年人的想法来看，和他发生些什么，完全可以接受。

    不就是上个窗吗，全国各地每天不知道有多少人都在做这种事，没什么大不了的。

    “唉，也不知道我家那牲口，什么时候才舍得掏钱送我一个包啊……”看着手里今天陈放送的黑色香奈儿包包，李寒烟满心无奈。

    李寒烟谈了个对象，而且两人已经结婚了，不过，那是个木头呆子，不懂什么风趣。

    结婚到现在，已经快五年了，李寒烟只收到过他送的玫瑰花和小蛋糕。

    至于其他的，别说几万块的香奈儿包包了，李寒烟就算想花钱买几千块的包包，他都会以要还车贷和房贷来说事儿，并指出那无法提高生活质量，坚决不允许。

    摇了摇头，李寒烟把包包扔到沙发上，前去卫生间洗漱。

    刚洗漱完，就听到门口传来的开门的动静，没过多久，一名胖瘦适中，模样还算英俊的眼镜男子进了屋。


------------

440、一个包引发的家庭矛盾

    “家俊，你今天怎么这么早就下班了？”李寒烟从卫生间出来，诧异道。

    这是她老公，名王家俊，在一家软件开发公司上班。

    王家俊把公文包挂在门口附近，一边换鞋，一边回道：“今天工作完成得比较顺利，没有加班。”

    “你吃饭了吗？没吃的话，我去给你做，我也是刚回来不久。”李寒烟道。

    “不用，在外面和同事吃过了。”

    “那我给你倒杯水吧。”李寒烟前去倒水。

    王家俊看着自己这位漂亮的妻子如此贤惠懂事，唇边浮出一抹满意的笑容，转头走到沙发上落座，翘起二郎腿准备看看手机，刷刷短视频，打发下时间时，他的眉头忽然一皱。

    伸手一抓，从旁边抓过来了一个黑色的漂亮包包，王家俊把这个包拿在手里，仔细端详。

    李寒烟倒了水过来，见到丈夫正在看那款香奈儿包包，嘴角露出一缕微笑，正想开口和他分享今天的喜悦时。

    王家俊却猛地抬头叮嘱她，皱着眉先说道：“这个包是哪儿来的？”

    李寒烟见他那副模样，到了嘴边的喜悦，突然分享不下去了，这才想起来，丈夫是个心思多疑的男人。

    于是，李寒烟抿了下嘴唇，微笑着编了个善意的谎言：“这是我今天下午逛街的时候买的，不过你放心啦，这个包没多少钱，很便宜的，也就三百多块，我可没有乱花钱。”

    她心想着，丈夫就是个呆子，从来不关注她的衣服和包包，肯定也不会认识香奈儿的logo，只要把他糊弄过去，就可以了，免得他心生疑窦，胡思乱想。

    说话间，李寒烟伸手想要从丈夫手中将包包拿过来。

    王家俊却把手往侧面挪了挪，没让李寒烟拿到，然后一脸不善地望着漂亮的妻子：

    “你确定这个包包，只要三百多块啊？”

    “是啊，就是个不值钱的包包，你快点给我，我手机还在里面呢。”李寒烟笑着点点头，然后脸色一变：“……哎哎哎，你怎么翻我包！”

    当王家俊动手去翻她这个包时，她想要去阻止，可是已经来不及了。

    自从下午收到陈放送的香奈儿后，她就把之前那个廉价的包包给扔了，所有的化妆品、手机、银行卡、身份证以及一些购物发票，全都放到了这里面。

    于是，在王家俊的翻找下，他很快从中找到了一张购物小票。

    拿起小票看了一阵，王家俊冷冷地道：“这是什么？你告诉我，这是什么？”

    李寒烟咬牙道：“你翻我包，你没经过我的允许，凭什么翻我的包包？”

    王家俊道：“我翻你包怎么了？我是你老公，我们是夫妻，我连翻个包都不可以吗？

    别扯其他的转移话题，寒烟，你还真以为我不认识香奈儿的logo？

    三万多的包啊，你说买就买了，你的心可真大啊，买之前为什么不跟我商量一下？”

    李寒烟低了下头，深呼吸了一口气，不想和丈夫吵架，也不想再节外生枝，便目光闪烁了几下，强挤出笑容道：“家俊，我错了，我就是太喜欢这款包了，以后再也不会了。”

    “唉……”王家俊见她认错了，心里一软，说道：“我们挣钱不容易，要还车贷和房贷，日子已经过得很紧巴了，三万多的包包啊，你说买就买了，你就不知道考虑下我的……算了，既然都已经买了，那下不为例吧。”

    见他没再追究，李寒烟松了口气，笑着从他手里夺过香奈儿的包包，然后坐在一旁，小心呵护着。

    王家俊拿她没辙，摇了摇头，便拿起手机，查询了一番卡里的余额，看看她到底除了买包，还花了多少钱。

    “嗯，钱怎么没少？”王家俊怀疑自己的眼睛看错了，退了出去，进行了第二次余额查询。

    可是，得到的余额和刚才一样。

    “还是没少！”

    一开始，王家俊的心里是欢喜的，没想到卡里的钱居然没少，这是好事啊。

    但很快，他想到些东西，心情又蓦然沉了下去。

    既然钱没少，那妻子手中的那个包是怎么来的？

    王家俊凑近妻子，往她身上嗅了嗅。

    一股淡淡的酒气立刻钻入鼻息中。

    顿时，他的脸色阴沉到仿佛可以滴水，捏了捏拳头，出声喊道：“寒烟！”

    “嗯。”李寒烟应了一声，转头看向王家俊，见他脸色不太好看，顿时眉黛微蹙：“你又怎么了？”

    “你说我又怎么了？”王家俊把手机屏幕对准李寒烟，面无表情道：“我想知道，为什么你买了三万多块的香奈儿包包，家里卡上的钱却没少？你不解释下么？”

    李寒烟愣了愣，是啊，之前怎么忘了这茬？为了互相监督，他们夫妻两人的卡是共用的，李寒烟可以查到卡里的余额，王家俊也可以。

    李寒烟见事情已被拆穿，只好叹息了一声，不再隐瞒：“好吧，既然你发现了，那我也不瞒你了，这个包其实不是我自己掏钱买的，而是一个朋友送的。”

    “什么朋友？”

    “你不认识的。”

    “男的女的？”

    “……男的。”李寒烟迟疑了下，坦率地说道：“但是家俊，你得相信我，我和他没什么，你别多想了。”

    “那你刚刚怎么不说？”王家俊眯着眼道。

    “我这不是怕你多心，怕你误会吗，想着多一事不如少一事。”

    王家俊听了，却讽刺道：“呵呵，李寒烟，你觉得我是个傻子吗？我看不是怕我多心，而是怕我知道你和那个男的有一腿，然后才故意编造的谎言吧？”

    李寒烟闻言脸色一变，瞬间站起身来，俏容上浮出怒意：“王家俊，你什么意思？”

    “你说我什么意思？自己闻闻你身上的酒气，我的老婆跟一个我不认识的男人喝酒了，然后他还送了你价值三四万的包包，你觉得，我现在心里该怎么想？”

    王家俊大声吼道。

    李寒烟咬了咬嘴唇，生气道：“我再说一遍，我和他没关系，没有一点关系！我今天才刚刚和他认识！我可以发誓！你怎么就不相信我呢？”

    王家俊愤怒道：“呸，发誓顶个屁用，你自己也说了，今天才刚认识他就送你包，如果你不是陪他税了觉，他凭什么平白无故送你几万块的包包，你当我是傻瓜吗？

    李寒烟啊李寒烟，我真没想到，你居然是这种女人，为了一个包居然瞒着我在外面搞外遇，你可真够下贱的。”

    “下贱……你就是这么想我的？”李寒烟怔了怔，眼中泛起了阵阵薄雾。

    “别以为你哭哭啼啼的，我就会不追究这件事情了，我现在很生气，非常生气，说，那个男的到底是谁，是不是你们培训机构的老板！你之前不是老说他盯着你、对你不怀好意吗，是不是那个混蛋？”

    “王家俊，这么多年的感情了，你居然因为一个包就怀疑我搞外遇？”

    “你到底说不说！”

    李寒烟也是个有脾气的女人，见他如此紧逼，脸庞上立刻出现了冷笑：“呵呵，老娘不说。”

    “不说就离婚！”王家俊咆哮道。

    “离婚就离婚！”李寒烟也不甘示弱地大声道。

    王家俊闻言，脸色彻底垮了下去，“好啊，我说离婚，你就要离婚，看来你是真有问题，李寒烟，你等这一天，恐怕已经等很久了吧？”

    李寒烟的眼泪夺眶而出，好笑道：“是，我等很久了，王家俊，你自己摸着你的良心好好想想，跟你结婚快五年了，我过的都是些什么日子？

    我买化妆品你要唠叨，买衣服你说旧的可以再穿穿，买鞋子你说要那么多干嘛，有一两双就够了，买个包你说那是个无用品，对生活质量没有任何提高……

    别的女人在家里，好歹有些主妇的地位，但我在这个家里，却处处被你管着，我真的受够你了！”

    王家俊嘲讽道：“所以，这就是你为了一个包，而去赔那个男人上窗的理由？”

    李寒烟龇了龇洁白的贝齿，本该否认，但正在气头上的她也管不了那么多了：“是，这就是我陪他上窗的理由，你满意了吗？这日子过不下去了，离婚，我要和你离婚，呜呜呜……”

    说罢，她提起包包，狠狠地推了王家俊一把，然后一边梨花带雨地哭，一边快步离开了家。

    留下王家俊在客厅暴跳如雷，火冒三丈，嘴里谩骂不停，并疯狂地摔打着一切能伸手触及到的东西。

    ……

    （十更到位，求订阅和月票。）


------------

441、半岛酒店有人拼吗

    8月16号，星期一。

    童蔓蔓还在昏睡中。

    上午的空气涌入房间，带来了雨后的一丝凉意，也冲淡了昨夜聚集不散的余温。

    陈放给她盖好被子后，站在窗前一边呼吸着新鲜空气，一边活动着浑身的筋骨。

    “几点了？”不久后，身后传来了童蔓蔓迷迷糊糊的声音。

    扭头一瞧，只见这位可爱的姑娘，一边打着呵欠，一边睡眼惺忪地望着他。

    “快中午了。”陈放看了眼腕表的时间道：“你可以再休息一会儿。”

    “我脑壳好疼，晕乎乎的，浑身没劲，感觉没有一个星期肯定恢复不过来了。”童蔓蔓的声音有些沙哑，俏脸上写满了哀怨之色。

    昨晚某人太狠了，一点都没把她当人。

    “那你就好好休息。”

    “那我工作怎么办？”童蔓蔓撅着嘴，可怜兮兮地说：“我现在身上都快没钱了，不上班没工资，要饿死的……”

    陈放好笑道：“既然不能上班，那就别去了，多大点事儿，这个房间我会给你续一周的时间，你好好休息就是了。”

    啊？续房一周？

    这可是半岛酒店的豪华江景房啊，昨天晚上在前台开的时候，我都看到了，一晚上要8800呢！

    这家伙，居然要给我续一周？

    童蔓蔓的娇躯微微一紧，再次试探问道：“那吃饭呢？”

    “吃饭我也管了，想吃什么跟酒店服务员说，让他们去准备就行。”

    “真的假的，我要吃鲍鱼，海参，菲力牛排，澳洲龙虾……都没问题吗？”

    “没问题。”

    “呀，你也太好了吧。”听他答应，童蔓蔓心跳加速，眸中仿佛有璀璨的星光在闪烁，开心极了。

    “好好休息吧，我还有事儿，就不陪你了，有什么事可以在微信上联系我。”

    “嗯嗯，不用管我，你去忙吧。”

    陈放走后，脑袋昏沉沉的童蔓蔓，瞬间精神了起来，拿过床头柜上的手机，直接往名媛群里发起了消息和照片。

    “姐妹们，福利来了哦，外滩半岛酒店的豪华江景房，可以看到东方明珠塔、沪上中心大厦等等，原价一晚上8800块，现在只要每人100块就可以来拍照取景，有兴趣的可以私聊我哦。”

    群内一些在线的名媛，看到这条消息，立马惊讶了起来。

    “呀，半岛酒店的江景房？蔓蔓你什么情况啊？”

    “还能什么情况，昨晚她和一个高富帅好上了，不过，没想到你们居然住的是半岛酒店。”

    “算我一个，我还正准备拉人拼宝格丽酒店的江景房呢，不过半岛酒店的也不错。”

    “一起一起，我也要去！”

    “大蔓蔓真是掉钱屁股里去了，都是姐妹，还要什么100块啊，少一点行不行呀？”

    “……”

    昨晚和老公吵了架，李寒烟离家之后没有回去，而是跑到外滩的一间酒吧喝了些闷酒，又在附近的一家名宿酒店，休息了一晚上。

    上午起床后，李寒烟内心的阴霾依旧挥之不去，微微一叹，拿出手机百无聊赖地刷着微信。

    看到童蔓蔓的这条消息后，她的皱了皱眉，有些诧异。

    于是，通过微信给童蔓蔓发去了消息：“蔓蔓，你在半岛酒店？”

    童蔓蔓很快回了消息：“嗯，寒烟姐你要过来吗，这边的景色超好，可以看到陆家嘴的很多高楼大厦，最适合拍照发朋友圈了。”

    李寒烟想了想，“你把楼层和房间号发给我，我过来瞅瞅。”

    童蔓蔓：“要先给100块才能有哦。”

    李寒烟嘴角抽搐：“我们之间还用谈钱么？行了，别说那些，赶紧点，回头请你海底捞。”

    童蔓蔓：“谁稀罕你的海底捞啊，我现在要吃鲍鱼、海参、澳洲龙虾和菲力牛排……算了，在半岛酒店12楼3号房，你过来吧。”

    “好的，马上来。”

    半个小时后。

    李寒烟来到外滩半岛酒店，因为12楼3号房的门没锁，她推门便进入了童蔓蔓所在的豪华江景房。

    刚一进屋，她就皱着鼻子嗅了嗅，闻到了一股耐人寻味的气味。

    看到正靠在床头看着手机，面色略显倦怠和憔悴的童蔓蔓，李寒烟眼球微动，顿时明悟了些什么。

    “来这么快啊寒烟姐，我记得你家离外滩好像挺远的吧？”见到李寒烟，童蔓蔓有些惊讶。

    “我和我老公吵架了，昨晚没住家里，就住在这附近。”李寒烟说道。

    “啊？和你老公吵架了，怎么回事啊？”童蔓蔓八卦道。

    李寒烟走过去，坐在旁边一面柔软的沙发上，叹了口气，对童蔓蔓倾诉道：

    “还不是因为昨天的事儿，陈放他不是送了我一个香奈儿的包吗，结果我老公以为我和他有一腿，然后我就和他吵了一架。”

    “呃，你和陈哥他有一腿啊？”

    “是我老公以为，我怎么可能和他有一腿，我和他清清白白的。”

    李寒烟翻了个白眼，视线在童蔓蔓脸蛋上停留了片刻，说道：“看你这情况，是已经和他好上了？”

    童蔓蔓俏脸微微泛红，点头道：“我也没办法，你知道的，他送了我好多包。”

    李寒烟看了眼旁边桌上的购物袋，说实话，心里微有些羡慕，一想到自己老公昨天晚上的那些话，她的神情又显得有些落寞。

    童蔓蔓忽然道：“你能过来扶下我吗？”

    “你自己不能走吗？”李寒烟道。

    “不能，浑身有点散架。”

    “不至于吧。”李寒烟笑了笑，她是个过来人，“自己下来能走的，别搞得跟打了场大仗似的，没你那么夸张。”

    “有这么夸张啊！你都不知道，他就是个怪物。”童蔓蔓哀嚎了一声。

    “好吧好吧，我来扶你。”李寒烟摇了摇头，心里却不以为意，起身前去搀扶童蔓蔓。

    前去卫生间解决了三急，童蔓蔓又回来继续躺着，打了个呵欠，神情略显疲倦，对李寒烟道：

    “那个，你要拍照就自己拍，我困死了，顶不住了，要眯一会儿，对了，一会儿群里有几个姐妹会过来，到时候你帮我给她们开下门。”

    李寒烟道：“你还要躺，不离开吗？你们昨天晚上开的房，今天时间应该快到了吧？”

    童蔓蔓闻言嘴角微翘，得意道：“还早着呢，陈哥他看我可怜，行动不便，就帮我续了一周房，然后还给我管饭，可以吃好多好吃的东西呢！”

    “8800的房间，他给你续了一周？”李寒烟睁大眼睛，一脸吃惊之色。

    “是的呢。”

    “不是吧，他对你这么好的么？”李寒烟莫名的又有点羡慕童蔓蔓了，8800的房续一周，就算折扣下来，那都得五六万块了吧？

    那个姓陈的家伙，还真是不把钱当钱啊，有钱。

    “嘻嘻，还行吧。”

    “怪不得你刚刚在群里发消息喊人来拍照。”李寒烟恍然，想了想说道：“不过，我要是你啊，肯定直接就去把房退了，然后自己把这些钱揣兜里，岂不是更香？”

    童蔓蔓摊了摊手，一脸无奈：“刚才服务员上来的时候，我就问过了，不行啊，得陈哥本人去退才可以。”

    “这样么？那看来，你只能在这里住上一周了。”李寒烟微微颔首，转身走了几步，看向窗外，柔声感慨道：“不过，这里的风景是真的美呀。”

    不管了，先拿出手机来拍几张照片，来冲淡下昨晚和老公吵架的忧伤感吧。


------------

442、我是渣男？片面了

    离开半岛酒店后，陈放坐着潘志明开的劳斯回到宝格丽酒店。

    用过午餐后，无所事事，陈放便给邓冰颜发了条微信。

    “下午有空吗，一起出来逛个街。”

    昨天，他一开始的目标，其实是邓冰颜，结果半路杀出了童蔓蔓几女，打乱了他的部署。

    因此，只好先拿童蔓蔓祭天了。

    现在童蔓蔓已经被拿下，祸害了一宿，还需要修生养息。

    接下来，陈放难免会把觊觎和攻略的目标，又对准了时尚靓丽的T1+级的邓冰颜。

    消息发出去后，隔了好几分钟，邓冰颜那头才回了消息。

    “你都已经和童蔓蔓好上了，让她陪你去逛吧，找我干嘛？”

    看到这条字里行间充斥了些讽刺之意的消息，陈放神色微怔，打字道：“你怎么知道我已经和她好上了？”

    邓冰颜：“昨天她在群里说了，说你后面花了三十多万送了她六个包，然后带她去开房了。”

    陈放：“……”

    我去，这个童蔓蔓，嘴巴够大的啊，怎么什么事儿都往外面抖！

    她就不知道什么叫做藏一手，闷声发大财么？

    陈放一阵腹诽，想了想道：“我如果说，我和她只是一个意外，你信么？”

    邓冰颜隔了一会儿回道：“我就算信了又如何，不管怎样，都改变不了你已经和她好上了的事实。而且，常思萌，你应该认识吧？”

    陈放眉头微皱，诧异道：“你认识她？”

    邓冰颜：“她是我闺蜜。”

    陈放一时间没回话，通过微信问了下常思萌，这才确定了邓冰颜没有欺骗自己。

    没想到啊，邓冰颜和常思萌居然是闺蜜，这可真是太他么翘了。

    邓冰颜见他半晌没回话，继续发来消息：“怎么不说话了？你是心虚了么？”

    陈放发了条语音过去：“我觉得这其中，可能有些误会，微信上也说不清，要不然这样吧，你出来，咱们见个面聊一聊。”

    邓冰颜：“我们没什么好聊的。”

    陈放不满道：“这话说的，我昨天好歹也帮过你忙吧，你还欠我一顿饭没请我呢，这才多久啊，你就打算翻脸不认人了吗？没想到你居然是这种女人！”

    邓冰颜：“……”

    陈放接着发语音：“而且，我昨天也不是没有送你包包，是后来你自己要走的，你如果不走，我肯定不会和童蔓蔓发生意外。

    邓小姐，虽然我们才刚认识一天，但我不信你真看不出来，我其实更在乎的是你。

    如果不是看在你的面子上，我昨天根本就不会请她们吃饭，也不会送她们礼物。”

    作为一名情场高手，花言巧语陈放自然是会的。

    既然想泡邓冰颜，那么摇唇鼓舌，说一些忽悠的话，是免不了的。

    邓冰颜被这话搞得有些心烦意乱，回道：“抛开别的不谈，你自己也说了，我们才刚认识一天，你就和我说这些，不觉得有点太急太快了么?”

    陈放：“不，你错了，感情这种东西从来都没有快慢，只有深浅。”

    “……”这不是典型的渣男语录么，邓冰颜道：“你都已经和思萌还有蔓蔓好了，还要来招惹我干嘛？哼，和你聊得越多，我越感觉你是个彻头彻尾的渣男。”

    陈放：“……”

    我是渣男？

    唉，用渣男这个词来形容我真的片面了啊。

    我之所以想照顾更多的小姐姐，不是因为我渣，而是为了不让她们去祸害老实人，为什么我的苦衷，就没人明白呢？

    我太难了。

    见他半晌不说话，邓冰颜又道：“不管怎么样，你之前帮了我大忙，还请我吃饭送了我礼物，我心里还是很感激你的，做个正常朋友没什么问题，但我这人不太喜欢渣男，所以，处对象我们是没可能的，你也别对我多费心思了。”

    陈放：“我怎么感觉你像是吃醋了呢？”

    邓冰颜：“你想多了，我没有吃醋，而且，我们才刚认识一天而已，我怎么可能为了你而吃醋，不可能的事情，你别自作多情了。”

    陈放：“解释有的时候，其实就是心虚的表现。”

    邓冰颜：“我没有吃醋！！！”

    陈放：“说真的，出来我们当面聊聊吧，我会给你一个满意的说法的，相信我，好吗？”

    “我话都已经说得很清楚了，我们没戏的，可你为什么还要招惹我？你这样做，不觉得自己很大猪蹄子么？”邓冰颜隔了一会儿，发了条语音，显得有些生气。

    生气了？

    陈放听了她发的语音，嘴角微微一翘。

    这个邓冰颜，话里话外，虽然没对他表现出任何兴趣，但陈放却知道，当她愿意和自己聊天，而且还愿意说这么多，那就足以证明很多东西了。

    以陈放的经验判断，这姑娘，指不定是对他有那么些意思呢。

    当然，也或许是连她自己都没意识到这一点。

    陈放思考了下，又道：“唉，不管你怎么看我，但我都想说，我其实有时候也是迫不得已……

    算了，随便你怎么看我吧，不过，关于童蔓蔓的事情，你其实没必要吃醋。

    这样吧，你如果觉得心里不平衡，那你出来，香奈儿的包包，你可以随便挑，她6个，你可以挑10个，如何？”

    微信那端。

    看到这条消息的邓冰颜，那双清澈的眼睛微微扩大。

    10个？

    他愿意给我买10个香奈儿的包包？

    没开玩笑吧！

    不可避免的，邓冰颜的心跳开始加速了，呼吸也跟着急促了一些。

    但是，她觉得自己是一个有底线的女孩子，怎么可以因为陈放开出了10个香奈儿包，就改变自己的立场呢？

    而且，这家伙昨晚才刚和童蔓蔓滚了地毯，现在又来和自己说这些，虽然讲的有理有据的，但也改变不了他是个渣男的事实。

    于是，邓冰颜咬了咬白牙，打字回复道：“你想多了，我没有吃醋，而且，这也不是10个包的问题。”

    发完消息后，邓冰颜忐忑地等待着，想看看陈放怎么回话。

    但让她有些不解的是，这家伙一分钟过去了没回消息，五分钟过去了，没回消息……

    到底干嘛去了？

    怎么聊着聊着，人就消失了呢？


------------

443、妹子太傲？晾她一边冷静下（3更求月票）

    直到半个小时后，陈放也没有回消息。

    这便令邓冰颜的内心忍不住幽怨起来：“不是吧，这就不理我了么？这就是你所谓的在乎我，想追我？也太没诚意了吧，渣男一个！”

    难免的，邓冰颜心里有点郁闷。

    但拿不准陈放在想些什么，琢磨了下，邓冰颜没脸皮继续给陈放发消息，但却把这件事告诉了闺蜜楚莹。

    楚莹听了之后，人都傻了，“我的傻姐妹啊，他要送你10个香奈儿的包，你居然拒绝了？”

    邓冰颜：“也不是拒绝，但我哪里知道他不理我了？”

    楚莹痛心疾首道：“你啊你，你尺度拿捏错了啊，他说要送你10个包，这就是在给你机会，给你台阶下，结果你却装起来了。”

    邓冰颜嘟囔道：“那我当时该怎么办？难不成要直接答应他吗，倘若真答应他了，我出去后他送了我10个包，要让我像蔓蔓那样陪他，我该拒绝，还是该答应？”

    楚莹道：“你怎么想的我不知道，反正，如果是我，我肯定不会拒绝。”

    邓冰颜闻言气恼道：“你这人，就一点羞耻心都没有的吗，他都已经和童蔓蔓好上了，而且还把思萌给渣了，他是个什么样的人，还用我说吗？”

    楚莹叹道：“冰颜，你太傲气了，以前还觉得你这样挺有性格的，我也挺佩服你，但现在，我发现你这种性格会让你变得极其幼稚和蠢笨。

    成年人的世界里，考虑的根本就不是他已经和谁好上了，而是他能给你带来什么。

    你别老是什么事情都牵扯到道德逻辑上去，那样你会发现几乎所有的男人都处于道德败坏中，很多时候，利益逻辑才会让你认清现实世界。”

    邓冰颜哼道：“你哪儿听的毒鸡汤，抖音刷多了吧？”

    “你别管我那儿听的，反正有道理，不是吗？”楚莹轻咳了一声。

    然后接着说：“况且，打开天窗说亮话，你都知道他已经和思萌、蔓蔓她们好上了，还要来招惹你，那他就是个彻头彻尾的渣男。

    你既然还愿意跟他聊天，那证明你对他这样的渣男，还有念想。”

    邓冰颜一怔，而后急忙解释：“我没有，我只是觉得他之前帮了我大忙，还送了我礼物，如果不看感情这块，他这人其实挺不错的，所以，如果跟他做个普通朋友，其实也挺不错的。”

    “只是普通朋友？”

    “没错，只是普通朋友，我就这样想的！”

    楚莹一笑：“那或许，是连你自己都没意识到，其实你对他很感兴趣吧？

    当一个女孩子对一个男人不讨厌，并且还想和他成为朋友的时候，哪怕只是普通朋友，都足以证明这个女孩子已经着了他的道了。

    还有一点，你觉得，同龄男女之间，真的有纯洁的友谊吗？”

    邓冰颜怔了怔，然后嘟囔道：“反正，不是你想的那样……”

    楚莹轻笑：“退一万步说，就算你现在想和他做普通朋友，但问题是，你敢保证你和他接触久了以后，不会被他所影响和改变吗？一旦他做出几件感动你的事情，你指不定会心甘情愿跟着他了。”

    邓冰颜心里一沉，楚莹的话不无道理。

    没想到，自己居然已经陷入到这个地步了，明明昨天才刚和陈放相遇啊，为什么会这么严重！

    邓冰颜目光闪动，严肃问道：“那你说我该怎么办？”

    楚莹：“很简单，要么做好被他渣的心理准备，要么就把他彻底删除拉黑，和他断个干净。”

    邓冰颜嘀咕道：“你说的这两个，没一个是靠谱的。”

    楚莹：“我说的都很靠谱，只是你自己太固执而已，唉，也就是你了，要换成是我，说不定现在10个香奈儿的包包都已经到手了，那可是好几十万啊，真不知道你怎么舍得拒绝的。”

    邓冰颜听得有些生气，胸腔里堵得慌，撅嘴不满地说：“你如果想被他渣，那你自己去找他就是了，我又没拦着你。”

    楚莹笑了：“那好，不和你聊了，我马上通过微信找他。”

    邓冰颜：“？？？”

    ……

    陈放确实收到了楚莹的微信。

    不过，却是比较正常的问候。

    尽管嘴上说得头头是道，但实际上楚莹的经验，没比邓冰颜多多少，大家都是半斤八两。

    所以，她也拉不下那个脸皮，真去给陈放送菜。

    陈放主动勾搭她，那还有可能。

    另外，刚刚看到邓冰颜拒绝出来后，陈放就暂时放弃了对她的攻略。

    别的舔狗遇到这种情况，多半会心急如焚地一阵跪T，不过，这种行为并不可取，只会加深妹子对舔狗的厌恶和轻视。

    而陈放遇到这类妹子，往往会把她们晾在一边，让她们先清醒清醒，不惯着她们。

    怜香惜玉他是会的，但针对的只是那些听话又乖巧的妹子，比如像常思萌这样既听话，又善解人意的好妹子，她能让陈放感觉心情愉悦，陈放自然也更加愿意疼惜她。

    任何时候，力的作用都是相互的。

    没去管邓冰颜，陈放打开抖音，发现吖吖那女主播正在直播，想着昨天答应给她刷的嘉年华还没兑现呢，便去到她的直播间，一口气给她刷了两百个嘉年华。

    收到礼物，吖吖大喜过望，在直播间里欢呼雀跃，之后与陈放约了处见面地点，便很快下播去梳妆打扮了。

    陈放也没事儿，便起身大步出了总统套房。

    碰到从走廊拐角过来的秦萱，对她道：“我有事出去一趟。”

    秦萱怔了怔：“现在出去吗？陈总，我刚刚让后厨准备了午餐，马上就要好了，要不然吃了再走？不然就浪费了。”

    陈放说道：“我就不吃了，怕浪费的话，你自己吃吧。”

    他说完就走了，秦萱见状无奈，粉润的小嘴动了动，小声嘀咕着：“这家伙，才刚回来，一个小时都没歇到吧，又要出去浪了，真的离谱，难不成是铁打的？也不怕身体遭不住么？

    还有，我这个生活秘书，难道真的很差么，之前还说要让我当他情人呢，结果……

    哼，最近把我当空气一样，我穿这么性感漂亮，他居然熟视无睹，唉，有点烦。”

    坦白说，秦萱觉得如果陈放主动撩她，她很有可能顶不了多久，就会沦陷。

    可让她无奈是，陈放那家伙最近一直把她当空气，无论她打扮得再漂亮，都没对她正眼看过，这让秦萱有些怀疑难道是自己的魅力下降了？

    令她多少有点受打击。

    “这么下去也不是办法，看来，我得找个合适的时间，主动出击了，免得他以为我是在故意吊他胃口，哼，明明就是他自己不来撩我的……”


------------

444、花光30亿（4更求月票）

    转眼五天过去。

    这天上午，蔡宇成功地兑换出第二台真空蒸镀机，并把蒸镀机以高于上次1000万的价格，再次兜售给了华星光电公司。

    这第二台蒸镀机，卖了8.4亿RMB。

    因为是在私底下交易，没有走明面上渠道，因此，扣除商店里本来的7.5亿的底价之后，这台蒸镀机，蔡宇纯赚9000万！

    加上第一台蒸镀机的盈利，他这一次只花了半个月时间，便获利了足足1.7个亿！

    这可把蔡宇给乐坏了，觉得有商店界面在，自己以后只会越来越好，未来的前途一片光明。

    宝格丽酒店，陈放这边。

    两台来自黄潇铭的真空蒸镀机，一共为他带来了15亿RMB的净盈利。

    加上原有的账户余额，陈放卡里可动用的资金，轻松突破了20亿，来到了接近25亿RMB的地步。

    看着手机上那一长串的余额数字，陈放嘴角浮现出欣慰的笑容，喃喃道：“这个黄潇铭真是好人啊，不但送了我一份15个亿的大礼，还送了我一个滋味无法言表的美丽人七……

    不过，你也放心吧，你的老婆我会帮你好好照顾的，以后绝对不会让她受到别人的丝毫欺负。

    甚至，如果以后能查到杀害你的那伙雇佣兵，我肯定找人帮你报仇雪恨。”

    有道是，双喜临门，好事成双。

    上午刚从蔡宇那边收了7.5亿，刚过中午，陈放又接到林盛打来的电话。

    “喂，林哥？”陈放招呼道。

    林盛的声音传来：“陈总，给你说个好消息，嘿嘿，上次你交给我的那批货，前前后后花了两个多月时间，已经全部被我处理干净了。”

    陈放眼前一亮，问道：“一共卖了多少钱？”

    林盛兴奋道：“走了税收之后，你那边一共能拿18.5亿左右，这次可赚大发了！”

    陈放税后能拿18.5亿，意味着，他林盛税后也可以拿九千多万。

    以往林盛做了半辈子药材生意，赚了几千万，其实已经很不错了，但是，这都没有跟着陈放倒腾一次人参和古董来钱。

    这令林盛欣喜无比，情难自禁，每每想起，都只觉得自己当初选择跟陈放混，是他这辈子做出的最为正确的抉择。

    陈放一笑：“18.5亿么，还不错，那你把钱转到我账户里头吧。”

    林盛道：“好咧，一会儿电话结束后，马上叫人办。”

    扯了几句闲话，陈放转而吩咐道：“另外，价值1个亿出头的那些古董，你那边最近找得如何了？”

    林盛说道：“这事儿我一直在让人重点去办，消息倒是挺多的，不过很多都不太靠谱，这不，最近得到消息，听说燕京那边有不少的古董收藏家，手里都有符合陈总你要求的物件，如果你着急的话，我赶明儿上燕京去走一趟，亲自督办下这事儿。”

    “那就麻烦你多上心了。”

    “上心是应该的，但麻烦就说不上了，陈总你带我发财，我给你打点大小事务，那不是应该的嘛。”

    “……”

    结束通话后，陈放这边很快收到了林盛汇来的分红，足足18.56亿！

    最近半个月来，日常交易并没有给陈放带来什么进账，可即便如此，加上林盛汇来的这笔钱，也使得陈放卡里的余额突破40亿，累积到了43亿+RMB。

    “有钱的感觉，真好啊。”

    陈放心里忍不住美滋滋地乐呵着。

    不过，转念一想，陈放的眉头又微微一皱：“最近这个几个月，在花大钱方面，我好像有些懈怠了……”

    心神一动，打开财富系统看了眼。

    眼下财富系统依旧还是42级，已经卡在这个等级好几个月了。

    而花费值目前则有9.4万出头，距离10万也是不远了。

    陈放摸着下巴暗道：“目前卡里有43个亿可以自由支配，这笔钱得花一花才行，不过，也不能全部都花了，林盛要去燕京帮我搞古董，现在还差3样，至少得留个四五亿。

    同时，还得留一笔钱来应急。

    既然这样，那就花个30亿出头，把花费值凑个整数，积攒到40万，然后再看情况升级系统。”

    一番思索后，陈放的心里头便有了计划。

    但他的计划刚落定，眼前便闪烁起了系统发出的亮光，连忙转入任务中心一瞧，陈放嘴角勾勒起了一丝笑弧。

    “我就知道，这种大额的花钱计划，肯定会触发任务的！”

    【任务】：花掉30亿RMB！

    【任务要求】：大量的金钱留在银行账户里不动用，对一名投资者来说，是一种极其愚蠢的行为，只有把钱花出去了，你才能借此赚到更多的钱。请你花掉30亿RMB！

    【任务奖励】：1张10亿额度的购车返现卡、1张任务完成卡、1次幸运交易！

    【任务惩罚】：交易市场停业100天！

    【任务限时】：2021年9月1日零点前。

    “唔，有1次幸运交易，那这个任务的奖励倒还算不错。”

    扫了一遍任务内容，陈放兀自点头。

    如今这个阶段的幸运交易，其价值绝对在额度10个亿的返购车现卡之上，运气好的话，便是醒脑胶囊、碳基芯片那样的爆款交易。

    另外，任务完成卡也是个好东西，上次系统跨阶段升级时，就靠着两张这玩意儿，才迅速升入的41级。

    对他来说，花光30个亿RMB，而且截至9月1号，满打满算还有十来天，时间上十分宽裕，任务难度几乎可以忽略不计，关键看怎么个花法。

    关掉财富系统，陈放开始琢磨起了怎么花钱。

    这时，秦萱推着餐车从外面进来，上面摆放一叠叠精致的点心和下午茶。

    “陈总，您要的下午茶来了。”推车来到陈放近前，秦萱招呼了他一声。

    “嗯。”陈放点了下头，伸手拿过一杯味道香浓的茶饮喝了一口，对她吩咐道：“你去查一下外滩附近和陆家嘴区域的房产，然后尽快罗列出一份清单来，我有用。”

    “好的。”秦萱应道。

    “除了房产，酒店这块也查一查，比如现在住的宝格丽酒店，隔壁的半岛酒店，你回头打听下什么价格，能不能买。”陈放又道。

    “呃，知道了。”秦萱怔了怔，眼皮跳动了两下，让我打听宝格丽酒店的价格，啥意思？不会是想买它吧？

    宝格丽酒店在沪上属于顶级的酒店，位置也很不错，如果能把它盘下来，自己当老板，陈放觉得倒是挺好。

    但宝格丽酒店华夏只有两家，全沪上仅这一家，这种牌面级的产业，陈放估摸着宝格丽集团应该不会轻易拆卖。当然，也不一定。

    可以让秦萱去问一问，对方愿意卖，价格也合适，那陈放就买了，不能卖则算了。

    至于房产这个东西，陈放在沪上还没置办过，他想着这边收养的金丝雀也有好几个了，以后估摸着还会越来越多，如今没给她分配过豪宅，趁着这次花钱任务，不如就把此事办一办。

    既然打算在这边大开后院，养一些金丝雀，那么有个几十套属于自己的房产，底气也要足一些，而且行事更方便。

    当然，太贵太大的房子不用考虑，小一点，三四百平米的大平层，而且地段不能太差，但也不用太繁华，一套四五千万的就足够了。

    养金丝雀这种事儿，遇到好攻略、没见过什么世面的漂亮妹子，开个‘年薪百万’，她们就无法拒绝了。

    但是遇到一些桀骜不驯、不好攻略的妹子，‘年薪百万’搞不定，这个时候，就需要升级下进攻的武器了。

    譬如，砸一套几千万的房子下去，她们的底线大抵就会无限被压低了。

    敢这么泡妞的，全世界大概都没几个人，陈放算是其中一个。

    不过，他有那个底气和资本，别人想模仿都模仿不来。

    因此，怎么花光30个亿，陈放的心里已经有了个简单的方案，除了酒店和住宅以外，游艇、飞机之类的超级奢侈品，他觉得也不错。

    不过，这么一看，30个亿又有点不够花了。

    当然，要把钱花在什么方面，还得看当天的具体消费情况。

    陈放倒也不急，先让秦萱把相关的资料整理好，然后再定点出击。


------------

445、再添一只金丝雀（5更求月票）

    次日中午。

    外滩半岛酒店的一间豪华江景房中。

    童蔓蔓和李寒烟正站在窗边聊天。

    “寒烟姐，陈哥给我开的这间房，今天就要到时间了，你想好去哪儿住了么？”童蔓蔓问道。

    最近一周内，李寒烟一直和童蔓蔓住在一起。

    而因为身体不适、腿脚虚浮、行动不便，童蔓蔓既没有赶李寒烟走，也没有让她给钱，而是叫她当了半个保姆照顾自己。

    一周的相处之下，让两人本就很不错的关系又拉近不少，成为了无话不谈的知心姐妹。

    听闻童蔓蔓的话，李寒烟眼中闪过一抹惆怅之色，说道：“反正我不想回去住，再说吧，实在不行，就去住民宿酒店，或者重新租一间房……”

    “哎，你和你老公还没有和好么？这都快一个星期了吧？”童蔓蔓八卦道。

    李寒烟叹了口气，说道：“自从上次吵架后，他就再没有联系过我了……”

    童蔓蔓提议：“那你打电话联系他呗，把事情说清楚就没事了。”

    李寒烟摇了摇头，俏脸上闪过一抹不忿之色：“我又没错，凭什么要我打电话？

    明明是他自己心思多，想多了，冤枉的我，要打电话也是他先打，我怎么可能先低头妥协！

    我虽然不想无理取闹，但我也是有脾气的，才不能惯着他，不然跟他和好了，以后还会出幺蛾子。”

    童蔓蔓讪讪一笑：“好吧，感觉婚姻好复杂啊，有点不想结婚了。”

    李寒烟闻言神色微变，发表了下自己的看法：“你要是有钱了，实际上结不结婚都一个样，甚至不结婚还可以比结了婚过得更好，更潇洒，没那么多负担，老了之后直接去养老院就行，有的时候，婚姻，反倒成为了一种无形的枷锁。”

    当代很多年轻人，看法都是不结婚比结婚更好，而已经结过婚的李寒烟，更是深知其间区别。

    李寒烟说罢，揭过了这个话题，嫣然一笑，问道：“对了，蔓蔓，你和陈放现在什么情况了，有在联系他吗？”

    童蔓蔓道：“有啊，他说这两天会过来看看我。”

    李寒烟：“那你是怎么想的，想跟着他吗？”

    童蔓蔓眨了眨大眼睛，正准备回答李寒烟时，听到了一阵敲门声。

    “谁呀？”童蔓蔓喊道。

    “我。”一个略带磁性的男子声音，从门外传来。

    “呀，是陈哥来了，说曹操曹操就到！”童蔓蔓惊讶了一声，而后立马从椅子上起来，扭着娇小饱-满的身躯，小跑到门口开了门。

    “陈哥，你来啦！”见到陈放，童蔓蔓俏脸上布满笑容，小嘴里也发出了欣喜的声音。

    进屋后，陈放见到李寒烟也在这里，有些意外。

    童蔓蔓连忙解释道：“是这样的陈哥，寒烟姐和他老公吵架了，没地方住，就在我这儿住了几天，你不会生气吧？”

    和老公吵架了，家庭不和睦吗？

    陈放也没多想，摆了摆手，笑道：“房间本来就是给你开的，你愿意让谁住由你决定，只要不是男的，我能介意什么？”

    “嘻嘻，你真好。”童蔓蔓抱着陈放的胳膊，偏着脑袋使劲儿蹭了蹭。

    李寒烟见他俩那你侬我侬的模样，眼皮微跳，大概也知道自己现在不该赖在这里，便轻咳一声道：“那个，你们聊吧，我有点事儿，出去一趟。”

    李寒烟拎着陈放之前送她的那个香奈儿包走后，房间里的气氛一下子变得……冬天走了。

    陈放走到一面沙发上落座，瞄了眼童蔓蔓，说道：“这间房一会儿就要到时间了，你有什么打算吗？”

    “呃，打算？陈哥你指的是什么呀？”童蔓蔓乖巧地坐在陈放的旁边问道。

    陈放说：“我看你现在这样子，身体应该恢复得差不多了吧？”

    童蔓蔓害羞地点了点头：“嗯，差不多了。”

    陈放道：“既然如此，那上次的事情，咱们也算是两清了，你我互不相欠，你说对吧？”

    童蔓蔓闻言俏脸上的颜色变了变，可怜巴巴道：“陈哥，你的意思是，我们以后都不能再有关系了么？”

    陈放见状一笑，伸手刮了刮她的小翘鼻：“怎么，看你这表情，是舍不得我？”

    童蔓蔓连忙点了点头，然后起身挪了下娇躯，一下子跌坐到了陈放怀中，双手环住他的脖子，娇羞地看了眼一眼。

    然后埋着头低声道：“我，我想跟着你。”

    “跟着我，你确定？”陈放眨了眨眼，倒也不是很意外她会这样说。

    尽管没和童蔓蔓接触过多长时间，但从简短的几件事中，陈放也不难判断出，这妮子就是个逆来顺受的主儿，而且还有点爱慕虚荣，这也是当代很多年轻女生的通病。

    以前她肯定也想过蚌个大款，然后舒舒服服过日子，只是运气没那么好，没遇到合适的人。

    现在，遇到陈放后，见他不但英俊帅气，还如此大方体贴，自然便想抱紧他的大腿了。

    “确定确定，不过……你得包吃包住。”童蔓蔓道。

    “就这些？”

    “嗯，就这些！”

    陈放伸手揉了揉她的脑袋瓜，笑道：“那你说说，你平时想吃些什么？”

    童蔓蔓眼睛闪亮了下，说道：“吃的话，虽然有点想每天都吃到米其林大餐，但，咳咳，我知道那是不可能的事情，所以……”

    陈放打断她：“不可能？没什么不可能的，那就每天一顿米其林。”

    童蔓蔓愣了愣，有些馋了，眼巴巴道：“真的吗，每天都可以吃一顿米其林？陈哥，你别骗我！”

    “这种事有什么好骗你的，你自己算算吧，按照这样的吃饭标准，一个月你能吃多少钱？”

    “嗯嗯，你等会儿，我算一下。”童蔓蔓扳起手指头计算了一番，讪讪道：“那个，陈哥，如果每天吃一顿米其林的话，我感觉我每个月起码要吃四五万块才行……”

    在童蔓蔓的计算中，陈放那种动辄人均两万的米其林大餐，她是不敢去吃的，按照她对米其林餐厅的消费印象，加上另外两餐，一天下来的生活费，大概1500块左右吧。

    一天1500块啊，按照这个消费标准，一个月就是45000块，一年则是……54万。

    一年光吃饭就要五十多万，童蔓蔓蓦然有些心虚，这太恐怖了吧？

    就在她满心忐忑之际，却只听陈放说道：“一个月四五万，一年下来，就是五六十万，这样吧，凑个整数，我一年给你100万的生活费，你看如何？”

    “？”童蔓蔓结结巴巴道：“一年，100万的生活费？”

    陈放拿出手机，点弄了一番后，放到童蔓蔓面前：“来吧，把你的银行卡号和姓名输上去，我马上给你转账。”

    “现在就要……转么？”童蔓蔓吞了唾液，这人也太干脆了吧！

    “现在，输吧。”

    “噢噢，好。”在陈放的注视下，童蔓蔓拿起手机，把自己的银行账户信息输入到了手机的转账页面之上，确定无误后，交给陈放：“我输好了。”

    “行，马上给你转。”陈放接过手机，操作几下后，发起了100万的转账。

    不久后，童蔓蔓发现自己的手机响起了短信提示音。

    拿过来一看，只见屏幕上显示着一条100万RMB到账的信息。

    确认了好几遍，又通过线上软件查了查余额，笃定自己的卡里确实多了100万！

    童蔓蔓眼眶蓦然变得红彤彤的，大眼睛水汪汪地望着陈放，轻咬薄唇道：“陈哥，你对我也太好了吧，呜呜，突然有点想哭……”

    陈放笑而不语，正常操作罢了。

    当然，陈放自己觉得这事儿微不足道，但对于童蔓蔓这个没见过什么大世面的小姑娘来说，却不啻于在她的世界里劈了一道闪电。

    那种欣喜、激动、兴奋与错愕的情绪，相互交织在心里，令她现在有些魂不附体。

    等她情绪稳定一些后，陈放拍了拍她的香肩，说道：“怎么样，吃的话，每年给你100万的生活费，应该够了吧？”

    “当然够了。”童蔓蔓满目柔情地望着陈放，迟疑了下，说道：“其实，每天都吃米其林，我也会吃厌烦的，如果正常吃饭的话，我感觉一年下来，我吃个十万块都顶天了，但你却给了我100万……”

    说实话，她现在心情有些复杂。

    陈放一笑：“每天怎么吃饭，那看你自己，想不想吃米其林，由你自己决定。”

    童蔓蔓闻言一阵感动，双手环住陈放的脖子，凝视着他道：“陈哥，你对我这么好，可不是一件好事情哦。”

    “为什么？”

    “因为你对我太好了，我以后舍不得离开你了，所以，恐怕会赖你一辈子的。”

    陈放一怔，而后大笑：“哈哈，那你就赖我一辈子吧，养你这么一个小金丝雀，我还是绰绰有余的。”

    这种心不大，好满足的金丝雀，有多少，陈放要多少，来者不拒！

    “哼哼，这可是你说的啊，你的话我记下了。”

    “那你就记下吧。”

    “……陈哥，我想和你SOLO！”

    “大白天的打什么游戏，不太好吧？”

    “我不管，我觉得好！”

    “希望你一会儿别后悔就是了。”


------------

446、来自李寒烟的羡慕（6更求月票）

    窗外，太阳西沉，天边布满了金色云霞，天快黑了。

    陈放收拾整齐后，坐在床头，伸手抓了抓童蔓蔓的秀发，对她说道：

    “你继续在这个酒店住几天，我会给你续时间，房子你也不用担心，我这几天会安排人去物色几套，到时候你选一套住进去就行了，对了，你有什么想住的地方吗，可以说说。”

    童蔓蔓用脑袋摩裟着陈放的手掌，一脸乖巧地回道：“你安排就好啦，反正我都听你的。”

    陈放点头：“行，那我就看着弄了，你先好好休息吧，有什么事可以给我发微信说，或者打我电话。”

    童蔓蔓：“嗯嗯，知道了。”

    又和童蔓蔓聊了几句，陈放起身离开。

    他刚一走，童蔓蔓就迫不及待地给李寒烟发去消息：“寒烟姐，快来半岛酒店，我有事和你聊！”

    李寒烟接到童蔓蔓的消息后，马不停蹄地赶了过来，进门后，看到靠在床头，披头散发的童蔓蔓，问道：“你怎么还没走，不是说房间的时间快到了吗？”

    童蔓蔓看了他一眼，笑盈盈道：“陈哥刚刚又给我续了时间，还可以继续住几天。”

    李寒烟皱着鼻子嗅了嗅，对于一些事情心知肚明，但也不揭穿，而是道：“那你叫我过来是？”

    “我刚养好不久的身子，现在又有点散架了，你说我叫你来干嘛？”童蔓蔓红了下脸颊，娇嗔了一声。

    李寒烟狐疑道：“上次是，这次也是，有你这么夸张么？”

    童蔓蔓：“当然有，难道你和你老公，没遇见过这种情况？”

    李寒烟摇头：“没有。”

    童蔓蔓鄙视道：“那肯定是你老公不行，太菜了。”

    李寒烟嘴角抽搐了两下，尴尬道：“懒得和你扯这些，对了，你现在和陈放到底什么关系啊，他这想来就来，想走就走，还把你欺负成这样……”

    一提到这个，童蔓蔓就嘴角微翘，开心道：“我已经和他在一起了！”

    “在一起了？”李寒烟怔了怔，“他让你做他女朋友了？”

    “这个倒是没有。”

    “那你这个在一起，指的是什么？”

    “就是跟着他了啊。”童蔓蔓想了想，解释道：“大概是相当于给他当情人了吧，嗯，应该就是这样子了。”

    “给他当情人……”李寒烟张了张嘴唇，叹息道：“唉，我就知道。”

    “你知道什么？”

    李寒烟摇头晃脑道：“那天晚上，你在群里说事儿的时候，我就知道可能是这种结局。

    陈放那种高富帅，要找女朋友的话，肯定得是门当户对的白富美才行。

    像我们这类没什么身份背景，能力也一般，只是身材和颜值有点优势的女人，沪上太多太多了，要想跟着他，除了给他当情人以外，别无二选。”

    说到这里，李寒烟拉住童蔓蔓的软手，同情道：“唉，如果我没猜错，你现在已经有点后悔当初的选择了，对吧？”

    后悔？童蔓蔓眨巴了两下水润的眼睛，好笑道：“寒烟姐你想什么去了，你哪只眼睛看出我后悔了？你都不知道，我现在开心死了，哪里会后悔啊。”

    “？”李寒烟愣了愣，一副你别逗我的模样，“他让你给他当情人啊，你还开心死了？”

    这丫头，脑子进水了么？

    童蔓蔓嘴角微翘，也不多说什么，直接把自己的手机余额打出来，放到李寒烟面前，炫耀道：“你先看看这是什么，然后再说吧。”

    李寒烟狐疑地看了她一眼，然后低头瞧看手机屏幕。

    细看之下，她瞳孔微微一缩，吃惊道：“这是……七位数的存款，不是，你什么时候有上百万的余额了，你抢银行去了吧？”

    “还没想明白啊？”童蔓蔓道。

    “你的意思是……他给你的？”李寒烟眼神急剧闪烁几下，不确定地问道：“不会吧，他刚刚给了你100万？”

    童蔓蔓颔首，收过手机，一脸喜悦之色，挑眉道：“是的，这100万是陈哥刚刚转给我的生活费，怎么样寒烟姐，羡慕吧？”

    李寒烟面皮抽搐了两下，羡慕吗？

    废话，当然羡慕，那可是100万啊！

    但是，李寒烟嘴上却不能承认，她干巴巴地道：“100万确实不少了，不过，就为了这100万，你就答应给他当情人了，我还是觉得你有点亏了。”

    童蔓蔓撇了撇嘴：“不是吧寒烟姐，100万还少么？陈哥答应每年给我100万的生活费，过几天还会给我找房子，让我搬进去住，这已经很不错了吧，你居然还觉得少？你的要求也太高了吧。”

    “是每年100万？”李寒烟错愕道。

    “废话，当然是每年100万了。”童蔓蔓一脸憧憬地说道：“老实说，我觉得如果我正常用的话，一年下来，应该至少能存个80万，这么多钱，比很多大公司高管的税后年收入都高了，可没想到寒烟姐你居然还觉得少了。”

    李寒烟咬了咬嘴唇，讪讪一笑，尴尬道：“那个，我还以为是一辈子100万，如果是一年100万的话，那，确实很多了。”

    说完这话，李寒烟忍不住再次羡慕起了童蔓蔓。

    这个大凶的小姑娘，运气是真的好，先从陈放手里拿到了几十万的香奈儿包包，又在半岛酒店的豪华江景房里吃好住好，眼下，陈放居然还给她开出了每年100万的生活费……

    再想想自己家那口子，对比之下，李寒烟难免一阵心累和惆怅。

    忽然有些怀疑起了自己当初结婚，到底是不是个正确的抉择了。

    就在这时，李寒烟的手机忽然震动起来，童蔓蔓提醒道：“寒烟姐，你手机响了。”

    “我知道。”李寒烟忙从包里掏出手机，看了眼来电显示，接起电话，“喂？刘姐，你怎么打电话来了？”

    “寒烟，你现在和家俊在一起吗？”对面传来一个中年妇女的声音。

    这是李寒烟老家的一个亲戚，现在也在沪上发展，平时两家人偶尔有联系。

    “没在一起，刘姐你找他有事吗？”

    “我找他没什么事，我找你有点事。”

    “什么事啊，你直说就行。”

    “这件事我不知道该不该说，算了，瞒着你也不是办法，还是跟你说吧。”刘姐迟疑了下，忧心叹息道：“唉，是这样的，刚刚我在商场看到一个男人，有点像你家那口子，他和一个女的手挽手，样子还很亲密，我跟了一路，后来看到他们进了一家酒店……你在听吗？”

    “我在听，你确定那个人是王家俊吗？”李寒烟沉声问道。

    “我看着有点像他，不过，也可能是我眼力不好，认错了。”刘姐道。

    “好，我知道了，谢了刘姐，先这样吧，我挂了。”李寒烟结束通话后，皱着眉头点弄手机屏幕，很快拨通了丈夫的电话。

    “你打电话干什么？”对面传来王家俊的声音。

    “我刚刚看到你和一个女的手挽手逛商场，然后还去了酒店，呵呵，你不解释下这件事吗？”李寒烟冷笑着质问道。

    王家俊却不以为意，轻笑出声：“没什么好解释的，就准你在外面搞外遇，给我戴帽子，还不准我在外面玩一玩吗？什么逻辑啊，你能在外面搞男人，老子也能在外面搞女人，怎么着，你现在还有脸管我不成？”

    李寒烟闻言，嘴唇咬得发白，眸中泛起泪光，带着哭腔道：“王家俊，你太让我失望了，你就是个王八蛋，呜呜……”

    说完，她便直接挂断电话，然后抱头痛哭起来。

    童蔓蔓见状手足无措，连忙问道：“怎么了寒烟姐，你哭什么啊，发生什么事了吗？”

    李寒烟抬头看了她一眼，面上梨花带雨，惨笑道：“我家那口子出轨了，他和别的女人去开房了……”

    “呃……”童蔓蔓愣了愣，安慰道：“好啦好啦，你想开点，这其中是不是有什么误会啊？”

    李寒烟一脸忧伤，道：“没有误会，他刚刚亲口承认了，怎么可能还有误会……王八蛋，我再也不会原谅他了，我要和他离婚！”

    “你冷静点啊。”

    “我现在冷静不下来，呜呜，我老公出轨了，你让我怎么冷静，蔓蔓，你说我到底该怎么办啊？”

    “别问我，我这方面没有经验。”

    童蔓蔓耸了耸肩，心里笃定了，结婚确实没什么好的嘛，看看李寒烟那伤心欲绝的模样，这就是前车之鉴啊。

    “还是老老实实跟着陈哥来得舒坦，不但包吃包住，还没那么多糟心事儿。”童蔓蔓默默想着。

    ……


------------

447、邀约叶澜（7更求月票）

    8月23号上午。

    宝格丽酒店的总统套房中，陈放浏览完秦萱送来的一叠房产资料后，心中对购置哪个区域的房产，已经有了较清晰的思维脉络。

    陆家嘴一带和苏河湾有很多符合陈放标准的楼盘，不少都是建好之后在售的豪宅。

    这类豪宅，一套动辄数千万，甚至上亿，别说普通人了，哪怕是精英阶层，也是一辈子都买不起。

    这些八九位数的东西，对世界上99.99%的人来说，属于出生有那就有，出生没有，这辈子就很难有了，最多只能租来住。

    沪上这种大都市，是富豪的聚集地，有钱人确实很多，但有钱人再多，也不可能把所有的豪宅都买下来。

    因此，这类豪宅，便有不少都空置了下来。

    “出去转转，看情况买它几套，或者直接盘它一栋楼的……”陈放心中暗暗琢磨，“不过，一个人去买房，多少有点乏味和无趣，那就约个漂亮妹子出来一起吧！”

    想着，陈放点开微信，给邓冰颜发了条消息：“今天天气不错，出来逛街不？”

    邓冰颜那边没隔多久回了消息：“我大姨妈来了……”

    陈放也不知道她的话是真是假，直接道：“好的，多喝热水，注意休息，不打扰你了。”

    邓冰颜：“……”

    陈放也没去管她太多，反正既然她在知道他和童蔓蔓、常思萌有一腿之后，还愿意和他聊天，那就足以证明这位大妹子对他还是有那么点念想的。

    否则直接就把他给拉黑了，不会留下任何念想。

    陈放对付她的方案也简单，首先是不跪舔，然后是隔三差五撩一撩，等火候一到，迟早把她煮熟吃了。

    邓冰颜不出来，陈放立刻转变了邀约的目标。

    找到叶澜的微信，他迅速打字道：“叶小姐，现在在沪上吗？”

    前面两次约叶澜的时候，她没在沪上，没把她约出来，比较遗憾，但再一再二不再三，陈放不信这一次，她还没有在沪上。

    约莫过去半分钟，叶澜回了消息：“在的，不好意思啊陈总，你上次约我的时候，我确实没在沪上，那会儿去燕京进修MBA去了。”

    陈放：“没关系，那你现在有空吗，我找你有点事情。”

    叶澜：“空倒是有，不过陈总找我什么事啊？”

    陈放开始了无中生友：“是这样的，我一个朋友最近看上了一家火锅店，觉得位置还不错，想把它盘下来，让我给点主意。

    可我对餐饮这块其实不太了解，不过记得叶小姐你好像做过这行，想请你帮他参考参考。”

    叶澜：“餐饮这块现在不好做了，做火锅很容易亏的。”

    陈放：“确实如此，但我那个朋友一个心思想搞，叶小姐你现在如果方便的话，出来帮我劝劝他，回头我请你吃饭。”

    叶澜发了条语音，标准的御姐声音，软趴趴的，特别惹人遐想：“我今天倒是没什么事忙，不过我现在还在家呢，刚起床没多久，还没收拾打扮过呢，出来得费些时间。”

    陈放：“没关系，你可以先把你家地址发给我，我开车过来接你，等我到了，你应该也差不多好了。”

    叶澜：“……好吧，那我发定位给你。”

    收到叶澜发来的定位后，陈放起身出了套房，乘坐电梯来到酒店的地下停车场，驾驶着那辆红色的法拉利488，一路出了酒店。

    有个朋友想买火锅店什么的，其实是个幌子，无中生友这种事情，陈放还是比较熟练的。

    他的目的只是为了找个借口顺理成章把叶澜约出来，这样既不突兀，又没给她太多拒绝的空间。

    驾车来到一个普东区中档小区的门口。

    到地方后，陈放也不着急，把车停在路边，放着音乐，慢悠悠地等待起来。

    期间，有两个穿着打扮还算靓丽的大妹，跑过来敲了敲陈放的车窗，表示太阳好大，有点无聊，想上车和陈放聊聊几千万的生意。

    习惯以貌取人的陈放，见她们长得不太好看，便委婉地拒绝了她们。

    十几分钟后。

    叶澜从小区里出来。

    她手里提着个LV的包包，穿着一身清凉透体的小短裙，露出白皙的香肩、精致的锁骨、修长匀称的腿。

    因为本身颜值无可挑剔，身段也十分高挑，像她这种集美貌与精致于一身的御姐，实际上不管穿什么衣裳，都相当好看。

    上了法拉利的副驾驶位置，关好车门，叶澜笑道：“原来陈总还真有一辆法拉利啊，我还以为之前你是和我开玩笑的呢。”

    “这车是前几个月让人提的，我也没开过几回。”陈放解释了一句，目光落在她美丽面孔上，问道：“叶小姐觉得这车如何？”

    叶澜系好了安全带，清眸微眨了下，回道：“一辆好车，法拉利的跑车无论做工、设计，还是驾驶体验，都很不错，虽然网上人均一辆法拉利，但现实中能开得起它的人，只是少数。”

    “叶小姐会开车吗？”

    “会啊，以前也有一辆车，不过做餐饮的时候赔进去了，已经卖了。”

    “哦？那现在是没车开了，平时出行会不会不方便。”

    “会有一些影响，但现在的交通挺便利的，手机上就可以打滴滴。”

    “没有自己的车，始终还是不太方便的。”陈放拍了拍方向盘，又看着她笑道：“叶小姐喜欢我这辆法拉利吗？”

    叶澜看了陈放一眼，嫣然带笑道：“喜欢是当然喜欢的，我想陈总的这个问题问十个人，恐怕有九个人都会回答喜欢，剩下的一个则会因为没钱加油和保养车而说不喜欢。

    不过，再喜欢又能如何，这是陈总的车，又不是我的，能坐坐就很不错了，不敢多想。”

    陈放意味深长地道：“如果叶小姐真心喜欢的话，那这车我就送给你了。”

    对于陈放的话，叶澜也不意外，因为这家伙之前在嘉德的晚宴上就这样说过。

    只是，她此刻却挑着眉黛，显得比之前更加从容，微笑道：“这个世界上可没有免费的午餐，就算有那也是极少数，是幸运儿的专属，而我从来都不认为自己是个运气特别好的人。

    所以，陈总送我这辆法拉利，又有什么条件呢？

    难道还是和上次一样？”


------------

448、言语上的试探（8更求月票）

    陈放脸上挂着笑，反问道：“你觉得呢？”

    叶澜想了想回道：“上次我就说的很清楚了，我们认识的时间太短，对彼此不熟悉，陈总要是真心喜欢我，就请给我一点时间适应。

    在我看来，谈恋爱这种事情，是不能马虎的，需要慎重对待，这样才能对得起自己，也对得起对方。

    如果不加思虑，轻而易举就和一个人在一起，成为男女朋友了，那最后一定会因为了解加深后，逐渐厌恶对方，而走向分手。

    这样的恋爱，在我看来就没什么意义了，陈总你说呢？”

    陈放动了动漆黑的眉毛说道：“叶小姐的意思，我算是听明白了，你是觉得我们彼此之间不够了解对方，所以才不答应和我谈恋爱，是吧？”

    叶澜微微颔首：“我这个人比较慢热，希望陈总能理解，不过，说句心里话，我不否认我对陈总你这种优秀帅气的男士心存好感，只是，好感归好感，但距离喜欢还需要用时间去发酵。”

    这些话当然是屁话，不过，叶澜如果不这样说，那她人设就崩了。

    她在外面立的人设，一直以来都是优雅、端庄、高傲和纯洁，如果十分草率地就答应了陈放，那和别的业务名媛有什么区别吗？

    没区别，她不允许自己在别人眼里成为这样的人，尤其是陈放这种优秀的男士。

    陈放的目光饱含深意地看了她一阵，转而一脸遗憾地说道：“叶小姐你的话很有道理，既然短时间内无法成为男女朋友，那我也就不强求你了。

    要不然这样吧，我也不要叶小姐你做我女朋友了，只要你给我当情人，我就把这辆法拉利送给你了，你看怎么样？”

    叶澜睁大水涟涟的眸子，怀疑自己的耳朵听错了，“你让我给你当情人？”

    陈放轻笑道：“是啊，叶小姐你不是说男女朋友之间需要很谨慎，需要很长时间去发酵吗？

    说实在的，我这人有时候是个急性子，机会就在眼前，我不愿意把它放到很久以后，因为那会产生很多的不确定性。

    相比来说，情人要相对简单一些，没有男女朋友那么复杂，只要叶小姐你愿意答应，那这辆法拉利它就是你的了。”

    叶澜脸色微微垮了下去：“陈总，我从来没有想过给任何人当情人……”

    陈放道：“那就趁现在赶紧想一想。”

    叶澜面无表情：“不用想了，我不会答应你的，而且，陈总你别开玩笑了，我会生气的。”

    这家伙，居然想让我给他当情人？

    想什么呢，我才不是那种人，让我当你老婆还差不多，情人小三什么的，我想都没想过，死了那条心吧你。

    观察了一番她的表情，陈放觉得试探够了，再多说她可能真要生气了，便顺着她的话笑道：“好吧，看来是我的演技不够成熟，没想到随便开个玩笑，三两下就被叶小姐你看穿了。”

    这下轮到叶澜诧异了，她脸颊上的白嫩肌肤微微抽动：“呃，你刚刚真开玩笑的啊？”

    开玩笑？我当然不是开玩笑的，但看到你一副即将暴走翻脸的模样，那就只是开玩笑了。

    当然，这些话陈放自己心里想想就好，不可能说出来的。

    陈放看了她一眼，嘴角微翘，玩味道：“怎么，难不成叶小姐你刚刚当真了？”

    她确实当真了，但却不能承认。

    “没有，我刚刚只是有点疑惑……”叶澜轻咳了一声，眼珠子转了转，连忙转移话题：“对了陈总，刚才你在微信上说，你有一个朋友想买下一家火锅店，我们现在是去见你朋友，还是？”

    陈放微笑道：“没有什么朋友，我骗你的。”

    叶澜嘴角又抖了两下，好家伙，你又骗我？你到底那句话才是真的啊？

    心里微有些恼怒，不过叶澜却没表现出来，俏脸上的表情依旧很平静。

    轻轻吸了口气，叶澜浅笑道：“其实我也猜到了一些，不过，说实在的，餐饮这块现在已经处于饱和状态了，做快餐还好一点，可以挂在美团和饿了么上面卖，但火锅就不行了，大部分的生意都在线下，线上市场一般，如果线下走不动，那只能关门倒闭了。”

    “有道理。”陈放发动引擎，驾车缓缓行驶，嘴上不忘和叶澜聊天：“之前听你说，你还开了家理发店？”

    叶澜点头：“嗯，和一个姐妹合伙开的。”

    陈放问道：“生意如何？”

    “还行吧，因为我们做的是高端的美发，顾客主要都是有钱的群体，情况好的时候，一个月下来能分个几万块。”

    “那一年下来，也有好几十万了，不错啊。”陈放赞了一声。

    之前的时候，他还以为叶澜这个女人，和那些普通混圈女一样，整天游手好闲的，没什么正经工作，不务正业。

    但现在一瞧，发现她不但去进修MBA了，还貌似真有自己的事业和收入，也难怪她在面对陈放说送她法拉利的时候，敢出言拒绝了，原来是有底气在。

    否则换个经济情况一般的妹子，估计抵不过诱-惑，当场就啪应了。

    当然，换句话说，也可能是他开出的价码，还没有达到她的预期。

    不过没关系，今天约她出来，陈放打的主意就是试探她的底线和预期。

    虽然叶澜这女人，比其他那些拜金女要稍微精明一些，没那么好忽悠和打整。

    但陈放相信，这世界上就没有谈不拢的买卖和交易，如果有，那肯定是价钱还不够。

    一会儿约她去买房的时候，看看砸一套豪宅下去，她到底会是个什么反应。

    “还行吧，我们那家理发店，大钱赚不了多少，但小钱还是能赚几个的，维持平常的生活开销没什么问题。”叶澜说着，指了指侧前方：“对了，前面红路灯左转走两公里，就是我那家理发店，陈总以后要是需要理发，可以去我那家店，我给你免单。”

    陈放闻言，摸了摸自己的头发，笑道：“正好我头发也有点长了，是该剪一剪了，也别以后了，就今天吧。”

    叶澜微笑道：“那好，我给陈总指路，前面左转后直走就行了。”


------------

449、叶澜的麻烦（9更求月票）

    在叶澜的指路下，法拉利很快停到了陆家嘴普东大道光合新座的地下停车场。

    下车后，陈放跟着叶澜乘坐电梯，来到了4楼。

    走了几步，便到了一家名为西米发型的理发店门前。

    隔着玻璃门和窗户，从外面，隐约可见这是一个风格清新，但又带了些时尚潮流的理发店。

    两人还未跨入店内，一个身着白色小西装、正在打电话的女人，见到叶澜之后，立刻放下手机上前来，焦急地说道：“叶小姐，你可终于来了！”

    “怎么了雯姐？”见到西装女人的模样，叶澜有些诧异。

    “店里出事了呀！”雯姐说道：“我打了好几个你和云小姐电话，你俩都没接，可真是快把我急死了……”

    “呃，我手机静音了，没听到。”叶澜说道。

    因为比较重视与陈放的约会，叶澜不想让人中途打扰自己，便在出门前把手机调静音了。

    “到底发生什么事了，雯姐你别着急，慢慢说。”叶澜问。

    雯姐说：“刚刚房东来店里了，说是要把商铺转卖出去，让我们一周内把东西全部搬走……可是，店里的生意已经做熟了，如果忽然搬到其他地方去，会流失很多客源的！”

    “什么！”叶澜闻言一惊，“我们的租期还没到呢，当时跟房东签的是五年，才过去两年多的时间，他现在让我们搬走？这不是违约了吗，你没告诉房东买卖不破租赁吗？”

    雯姐道：“我说了这个问题，但房东表示破了租赁就破了，违约了他会按照合同上的条款来赔付违约金。”

    叶澜眉头大皱：“云娆人呢？”

    “云小姐和你一样，我刚才打了好几个电话她都没接，不知道在哪里。”

    “那房东呢，还在店里吗？”

    “在的，他这会儿正在店里坐着等你和云小姐来……”

    “行，我知道了。”叶澜点了点下巴，然后摸出手机，低着头拨打了一个备注叫‘闺蜜云娆’的号码，却发现打通了，但是没人接。

    叶澜咬牙骂道：“这个云娆，死哪儿去了，一到关键时刻就掉链子……”

    刚才说话的雯姐，是理发店的店长，而云娆则是与叶澜合伙开理发店的姐妹。

    理发店的生意，叶澜平时没怎么去管理，基本都是云娆那妮子在负责，不料这次一出事情，云娆却死活不接电话，有点把叶澜给气到。

    收好手机，叶澜招呼着陈放进入店内。

    店内此刻不算很忙，只有五六名顾客正在做发型，店内的员工见到叶澜后，连忙出声招呼她。

    叶澜对他们微微点头。

    叶澜跟闺蜜合伙开的这家理发店，面积不算小，里里外外加起来有150个平方，有沙发座、吸烟区和VIP专区，一共15个理发座位，专业的发型师8名，学徒帮工一堆，有男有女。

    还有个清纯可爱的收银员妹子，以陈放的审美看，勉强达到T2级。

    当然，和叶澜这位T1+的御姐比起来，又完全不够看了，不是一个档次的。

    “叶小姐，房东在那边。”这时，雯姐指了指不远处的VIP专区，叶澜寻目望去，只见一面沙发上正坐着一名四十来岁的中年男人。

    “嗯，我马上过去。”叶澜点了点头，收回目光，叫来一名发型师，吩咐他几句后，又对陈放道：

    “陈总，这是我们店里的专业发型师，你想剪个什么发型，可以尽管跟他交流，我店里遇到点事儿，得先去那边处理下，失陪了。”

    “你去忙吧，不用管我。”陈放道。

    叶澜点头，然后扭着纤美的身段，快步走到VIP专区，坐在了那名中年男子的对面，笑着道：“任先生你好。”

    中年男子名叫任华，是这间商铺的房东，他道：“叶老板你好，我的来意，刚才这位店长应该也对你说了吧？”

    叶澜面色不善地道：“我已经知道了，不过任先生，我们之前签的合约时长是五年吧，现在才刚过去两年，你就要求我们搬走，这不符合相关的法律规定吧？”

    任华笑了笑，直截了当说：“叶老板你放心，违约的事情，我认，我会按照合同要求赔付你们违约金，这点你不用担心。”

    见他如此干脆，叶澜也不好发火了，说道：“任先生，你也知道，做生意最忌讳的就是换地方，我这个理发店在这里开了两年多了，刚积累起一些人脉和客流，现在要让我搬出去，这不是故意为难我么。”

    任华耸了耸肩膀，叹了一声道：“叶老板，我也不是故意为难你啊，你有你的难处，我也有我的麻烦。

    实话跟你说吧，我现在手里急需用钱，才不得不把这个商铺打出去，要不然，我更愿意留着它每个月收租金。

    叶老板，理解下，现在这年代生意不好做，大家都不容易。”

    叶澜柳眉微蹙，想了想道：“任先生你想卖商铺，这个我没办法阻止，但是，你这让我搬出去，就实在是太让我伤筋动骨了。

    而且，一时半会儿的，我上哪儿去找合适的门店啊？

    要不然这样，你先把商铺卖给新房东，到时候租赁的事情，我这边单独去和他交涉，你看如何？”

    任华摇了摇头：“我一开始也是这样想的，结果人家买家不同意，他自己买下这个商铺也是用来开店的。

    如果不能保证交到手里时商铺没有租出去，那人家就不买了，这事儿我也愁啊。

    当然，叶老板你要是手头宽裕的话，倒是可以考虑直接把商铺盘下来，我卖给别人是卖，卖给叶老板你也是卖，这已经是我能做到的最大让步了，你可以考虑下。”

    叶澜问：“这家商铺你卖多少钱？”

    任华道：“昨天和卖家谈的价格是600万，你如果要买的话，我也以这个价格卖给你。”

    这层楼的商铺价格，也就4万一平左右，因为不是临街的商铺，价格不算太贵，150平要价600万，还算比较合理。

    然而，叶澜听了之后，那双美丽的眼睛中却掠过一丝苦恼之色。

    我现在兜里是有点小积蓄，但全部的积蓄加起来，才不到七位数，上哪儿去给你找600万啊？

    叶澜干巴巴地说：“我没那么多钱。”

    任华闻言露出一副爱莫能助的表情：“那我就没办法了。”

    叶澜目光闪烁几下，咬了咬牙齿，说道：“这样，任先生你稍等下，我去打个电话，看看能不能凑到这些钱。”

    “可以的。”任华点了点头。

    叶澜起身去了里面的小办公室，开始疯狂给闺蜜云娆打电话，发微信。

    她自己是拿不出来这笔钱的，但云娆家境不错，没准能拿出这笔钱。

    而且说起来，云娆才是理发店的大股东，叶澜只占三成股份，所以得先问问云娆那妮子到底什么想法，然后才能进一步做打算。


------------

450、买下商铺就是了（10更求月票）

    陈放这边，刚刚去外面接了个电话，回来后也没做头发，而是和一名女发型师聊起了天。

    主要是人家找他聊，想加他微信。

    他站立的地方，可以看到VIP专区，见到叶澜走了之后，他便慢悠悠地逛了过去。

    雯姐见到他后，对微微一笑，点头致意。

    陈放趁此开口和她聊了起来，“叶小姐人呢，刚才还在这里，怎么一转眼就不见了，去哪儿了？”

    雯姐指了指身后，说道：“她有点事，去里面打电话了。”

    “哦。”陈放点了点头，坐在一面沙发上，眼珠子一动，问道：“刚才在外面的时候，听你们说起理发店的事情，我也对情况有些了解，不过，能仔细给我说说吗，我和叶小姐是好朋友，没准儿能帮上什么忙。”

    雯姐听他这么说，当即叹了一声，把事情的来龙去脉说了一遍：“是这样的……”

    听完后，陈放心中有了数，目光转向旁边的任华道：“任先生是吧？”

    “任华，兄弟你贵姓啊？”任华笑着点头道。

    “我叫陈放。”

    “原来是陈先生，陈先生这么关心叶小姐的事情，我猜猜，不会是她的男朋友吧？你们二位还真是郎才女貌啊，男的俊，女的漂亮，简直是天造地设的一对，可真是让人羡慕啊……”任华开始客套起来。

    陈放摇头一笑：“我们不是男女朋友，目前还只是普通朋友。”

    任华一副过来人的样子，挑了挑眉道：“噢，懂，懂的。”

    陈放说道：“事情的原委我已经知道了，这里想跟任先生你确定下，这家商铺你准备卖，售价600万RMB，对吧？”

    任华笑着点头：“怎么，难道陈先生有想法？”

    陈放道：“没错，有点想法，任先生，要不要考虑下卖给我呢？”

    任华上面的话，本是一句玩笑，没想到陈放居然接住了，他诧异道：“陈先生，你认真的？”

    “这种事情，我也没必要跟你开玩笑。”陈放掏出自己的手机，解锁之后，点弄操作一番。

    然后将手机递到任华面前道：“既然任先生你急需钱，那这间商铺卖给谁都是一样卖，如果任先生你愿意把这套商铺卖给我，就请在手机上输入你的银行账户信息吧。

    我这边几分钟就能把钱给你转过去，很快就到账了，这样一来，岂不是更加方便，而且省心省事儿？”

    任华狐疑地看了他一眼，心想咱们这没聊几句吧，你就确定要买我这个商铺了吗，也忒干脆了吧？

    任华接过陈放的手机，瞥了他一眼，说道：“那陈先生，我可就真输入卡号和姓名了……”

    “输吧，请。”陈放对他做了个手势。

    见他一副胸有成竹的模样，任华也不再迟疑，开始在手机上输起了自己的银行卡号和姓名。

    这是一张里面没多少余额的卡，几百块而已，他也不怕陈放知道自己的卡号后，搞什么幺蛾子。

    任华输好银行账户的信息后，检查了两遍，递给陈放，只见后者几下点弄之后，就发起了600万RMB的转账。

    因为陈放的银行卡几乎称得上是没有限额，低于1个亿的交易，银行都不会过问，只会让他填写临时的短信验证码。

    1个亿以上的，才会有私人助理打电话进行人工确认。

    所以，转账发起之后，不到两分钟，任华就收到了入账600万的短信提示。

    确认无误后，任华一下子从沙发上站了起来，满脸惊诧道：“600万到账了，陈先生，你这……你还真转了，我的乖乖，你就不怕我拿到钱后不认账了吗？”

    一旁，雯姐傻眼了，不是吧，这位陈先生，这就把问题给解决了？

    这速度，是不是有点太快了？

    那可是600万啊，不是600块！

    面对任华的问题，陈放一笑：“这是在线上转账，有转账记录，又不是线下交易，任先生如果事后不认账，我的律师会请你去法院喝茶的。”

    任华面皮轻咳道：“开个玩笑，陈先生别当真……”

    陈放摆摆手道：“没事，那任先生，既然钱已经到位了，这家商铺，现在的主人应该就是我了吧？”

    解决了商铺转让的问题，任华的心情十分不错，开心笑道：“那是自然的，不过，在此之前，陈先生你还需要和我把合同签一下，然后去房产局过户才行。”

    “买卖合同带了吗？”陈放问。

    “没带，今天来的有点急。”

    “那没事，一会儿我的秘书会过来跟你接洽，有什么事情，你和她聊就好，没问题吧？”

    “哈哈，我自然是没问题的，这个主要看陈先生你的安排了。”

    “我也没问题。”

    在小办公室里面耽搁了十几分钟，叶澜依旧没有联系上云娆。

    尽管心里急得要命，但也没办法，她只好收起手机，深呼吸了两口气，迈步来到外面。

    走到VIP专区，看到陈放正在和任华谈笑，诧异道：“陈总，你怎么过来了？”

    “我过来坐坐。”陈放扭头看了眼叶澜，目光在她那身迷人的装扮上瞄过，越看越喜欢。

    叶澜颔首，转看向任华，嘴角浮出一抹苦涩的笑容：“任先生，我没联系上我那个合作伙伴，钱的事情，我暂时无能为力……要不然这样吧，今天你先回去，我三天之内一定给你答复，你看如何？”

    任华一笑：“不用了不用了。”

    叶澜心里一紧，连忙道：“任先生，你总得给我些时间吧……”

    任华开怀道：“叶老板你误会了，现在这家商铺的主人已经不是我了，我之前说的话，也不作数了，之前有得罪的地方，还请叶老板你多多见谅啊……”

    叶澜拿起半截就开跑，彻底急了：“不是，我这才进去十几分钟吧，任先生你就把商铺卖了？那我这边怎么办啊，你……”

    任华哈哈笑道：“叶老板你别急，听我说完嘛，这家商铺已经被我转让给陈先生了，他现在才是商铺的主人，对你来说，这应该是好事吧。

    不过，陈先生他刚刚为了帮你，可是二话没说就给我转了600万。

    这份干脆利落的手笔，啧啧，让人佩服啊。”

    “？”叶澜直接听蒙了，那双水润的大眼睛，愣愣地看向陈放：“陈总，这家商铺，你，买了？”

    “没错。”陈放笑了笑，接着忽然板着脸道：“遇到这种小麻烦，你直接跟我讲就对了，还打电话去找别人，是不是看不起我啊？”

    “我，那个，我没有，我只是……”叶澜呆了呆，人晕乎乎的，说话有些结巴了。

    实际上，她刚刚不是没有想过向陈放求助，她那样考虑过，但很快又放弃了。

    只是，没想到陈放居然在她进去打电话的十几分钟里，便过来帮她把事情摆平了，甚至一劳永逸地解决了问题的根源。

    一时间，叶澜的心情有些复杂。

    任华在一旁拱火帮腔道：“叶老板真是幸运啊，能遇到陈先生这么好的人，说句实话，我要是个女人，遇到这么好的男人，肯定当场就嫁给他了。”

    陈放听了，却有些不满意，这说的是什么话，当场嫁给我？

    滚犊子！那怎么可以！

    虽然叶澜这个御姐很漂亮，但原则上最多只能让她得到我的身子，当个情人就顶天了，当老婆还是免谈吧。

    叶澜听了任华的话，神情尴尬，但也没反驳什么，只是轻咳道：“陈总，这次，真是让你破费了。”

    “有什么好破费的，小问题。”陈放摆了摆手，也不在意。

    他现在手上有个花光30亿的任务，别说叶澜这家600万的小商铺了，就算这座十几层的大厦，他只要愿意，也能砸钱将之盘下来。

    只是没那个必要。

    陈放眼下的目标是搞豪宅，养金丝雀，对商铺大楼没多大想法，或许以后来兴趣了，会买来装装杯，现在就算了。

    ……

    （10更到位，继续求订阅和月票！）


------------

451、名媛群群主

    谈笑中，陈放在一名发型师的帮助下，剪了个帅气清爽的发型。

    完了之后，秦萱也正好从宝格丽酒店赶来，接手起了这家商铺的转让事宜。

    陈放则领着叶澜，出了西米理发店，下楼来到外面的大街上。

    吹着凉爽的清风，沐浴着温暖的阳光，两人的心情都很放松。

    “陈总，刚刚的事情真的谢谢了，如果不是你，我那个理发店一旦搬迁了，估计得凉一半了。”叶澜真心感激道。

    陈放挑眉打趣道：“是啊，我帮了你这么大忙，只是嘴上说句谢谢就可以了吗？那叶小姐你也太没诚意了吧？”

    叶澜脸颊上浮出娇艳的笑容：“那你要我怎么谢啊？”

    陈放指了指自己的脸颊：“用你的嘴巴，往这里谢两下。”

    叶澜娇嗔了一声：“你又开玩笑了。”

    陈放认真地看着他：“这次可没有开玩笑。”

    “……陈总你别闹，大街上到处都是人看着咱们呢。”

    “你的意思是，换个没人的地方，就可以了？”

    叶澜：“……”

    陈放一笑：“你不说话就是默认了，那先欠着吧，等回头找个没人的地方了，你再还给我。”

    叶澜哭笑不得：“我没有默认啊……”

    陈放我行我素：“我不管，反正我觉得你是默认了，不准赖账。”

    叶澜抿了抿薄唇道：“你这分明就是耍无赖……”

    陈放板着脸说：“敢说我耍无赖？信不信我像那个任华一样，不租商铺给你了，让你搬出去，叫你那个理发店生意凉一半！”

    叶澜立刻就怂了，俏脸上浮出了可怜兮兮的表情：“陈总我错了，求原谅……”

    “哈哈，你这样子是在卖萌吗。”陈放大笑，趁她没注意，伸手往她的翘鼻梁上刮了一下。

    “？”忽然被他这样刮鼻子，叶澜怔了怔。

    然后脸蛋刷一下红了。

    连忙与陈放拉开距离，声音略带羞恼之意：“陈总，咱们君子动口不动手的啊。”

    陈放眨了眨眼睛，假装不记得自己刚才的行为了。

    就在这时，一辆粉红色的玛莎拉蒂减速停在路边，一个女子从车内探出脑袋，朝着叶澜招呼道：“喂，小澜，看这！”

    叶澜闻声转头一瞧，立马拔步气呼呼地走了过去，没好气道：“你刚刚死哪儿去了？怎么那么久不接电话？”

    女子那双狭长的狐媚眼眨动了两下，不带一点瑕疵的脸蛋上渡了层笑容，道：“我看房去了，手机落在售楼部了，找到后立马就给你回了电话，不过你没接。刚才电话里我问了下雯姐，她说店里的事儿，已经解决了？”

    “哼，确实已经解决了，说起来还要多亏了陈总……”叶澜哼了一声。

    转身指了指走上前来的陈放，给女子介绍道：“这是陈放，陈总，刚才幸好陈总出手盘下了商铺，不然，你那边要是拿不出来钱，我们被迫把理发店搬去别的地方，生意铁定会受到很大的影响，如果经营不善，到时候就离关门不远了。”

    说着，又给陈放介绍女子：“陈总，这是我闺蜜，也是理发店的合伙人，云娆。”

    云娆饶有兴致地打量了陈放两眼，那张肌肤雪嫩、五官排列堪称完美的狐媚脸上，浮出一抹浅浅的微笑，招呼道：“陈总你好，还未见面，你就帮了我大忙，感谢感谢。”

    “云小姐你好。”陈放的脸上也是荡漾起微笑，但眼底的光芒却微不可察地晃动了两下。

    昨天下午和童蔓蔓一起看烟花的时候，陈放还问起过她口中那位绝美的名媛群主，不料，今天居然在这里和她遇到了。

    云娆，沪上最美名媛群的群主，叶澜的闺蜜，一张美到让人窒息的狐媚脸，只看脸，便有着倾国倾城之姿。

    “童蔓蔓那丫头，果然没骗我，这颜值，妥妥的T0级，不过，身材……”云娆此刻正坐在车里，尽管陈放透过小小的车窗，可以见到她脖子下精致的锁骨，但却无法见到她的全身。

    不过，云娆很快把车停到了不远处的车位上，开门从车上下来。

    她有着一袭高挑的身段，那腿又长又直又匀称，豚儿紧俏，穿着露脐装。

    A4腰上隐约可见马甲线，平常必定有专门抽时间出来管理过自己的身材，而目测她女人的尊严，如果没有造假的话，应该和慕大梨差不多。

    啧啧，这种拥有大G的女子，简直太有魅力了。

    外加上，一头稠密微卷的发型、一对白光闪闪的耳饰，再与那张祸国殃民的妖娆脸蛋相结合在一起，令她无论身处何地，都绝对是场中最惹人注目的那个尤物。

    “不愧是名媛群的群主，这身材，这颜值，不摆了……都能拿去做人气动漫里的那些绝色女神的模板了，毫无争议的T0级水准！”

    当云娆停车后走过来，陈放只打量了她不到一秒，就在心里给她打出了评分。

    这是迄今为止，他陈某人阅美无数后，见到的第二位T0级美女。

    如果说纪婉清是清纯干净型的，那眼前这位云娆，就是妩媚妖娆型的。

    她脸上没多少妆容，但却给人一种媚态万千的感觉，那双狐媚眼一眨不眨的，像是在放电一样，摄人心魄，这简直是个天生的妖精。

    当然，叶澜这位T1+的御姐也不赖，她只是稍微有点小红帽了，倘若凶再胖一点的话，在陈放的心目中，她实际上也不比云娆差多少。

    而且审美这种东西，见仁见智。

    或许，有一些不喜欢大G的男人，反倒觉得叶澜比云娆更加顺眼。

    只是，在陈放的审美观中，云娆绝对是巅峰级的存在。

    “如果不能和这种级数的妹子聊聊人生，那我陈某人开个挂，还有什么意义呢？”

    眼中的贪婪与觊觎之色，一闪而过，陈放压下自己内心一些不轨的念头，一脸文质彬彬的笑着。

    作为一枚好涩之徒，陈放并不否认自己对云娆的垂涎，只是，此刻才刚和云娆认识，也没必要表现得太过急色。

    一旁，云娆拉着叶澜小声询问：“哎，小澜，这家伙哪儿来的，长挺帅啊，你俩什么关系？”

    叶澜轻咳一声：“目前还只是普通朋友。”

    云娆眸子一转：“听你刚才说起，他盘下了理发店的商铺，出手倒是蛮阔绰的，而且我看他那身穿戴，家境应该挺不错的。

    哎，他是哪家富二代，我以前怎么没见过，是不是你前阵子在燕京那边勾搭回来的？”

    叶澜翻了白眼：“你少八卦了，陈总他不是富二代，他自己开了公司，做投资行业的。

    好了，人家正盯着我们呢，别扯七扯八的，有什么话，等回头再慢慢跟你聊。”

    “行吧。”云娆嫣然笑笑，不再追问。

    叶澜对陈放说道：“陈总，时间也快到中午饭点了，不如，我们找个地方把午餐解决下吧？”

    陈放点头，没有意见。

    云娆接过话说：“我知道附近有家新开的粤菜馆，味道还不错，一起去尝尝，今天中午我来请客。”

    叶澜瞥了她一眼：“谁要你请客，我来！”

    云娆轻笑打趣着：“行，我还显得多余了呢，那就你来吧。”

    叶澜懒得理她，看向陈放，招呼他了一声，三人便结伴一起前往云娆所说的那家粤菜馆。


------------

452、陆家嘴壹号院看房

    用过午餐后，三人来到外面的大街上。

    此时太阳被罩上了一层薄薄的云纱，一缕凉风吹来，吹得人心情无比惬意。

    云娆抬手捞了捞覆在面颊上的几缕调皮发丝，说道：“小澜，你下午应该没什么事吧？”

    “没有。”叶澜点了点头。

    云娆挽住她的胳膊，笑道：“那正好，走，陪我去陆家嘴壹号院看房，我上午看了两个多小时，愣是没想好选哪套房子，你去帮我参考参考！”

    叶澜闻言一怔，而后睁大眼睛，惊讶道：“你要在陆家嘴壹号院买房？”

    云娆美目微眨：“是啊。”

    叶澜吸了口气，脸上的羡慕之色掩盖不住了：“我记得陆家嘴壹号院的那个楼盘，价格好像不低吧，一平米怎么着也得十几万，而且还基本都是大平层，一套房下来，没个三五千万，你怕是根本就拿不下来，你什么时候这么有钱了？”

    云娆抖了下香肩，说道：“我自己肯定没那么多钱，是我妈给我钱让我买的，买了之后，就把我赶出家里的别墅，让我住新房了，到时候你要是愿意，可以搬过来跟我一起住呀，我不收你房租。”

    “那我就先谢谢你了……不过，真羡慕你这种可以啃老的人，哪儿像我，家境普通，想啃老爸妈都不给机会……”

    “行啦，你少在这里阴阳怪气的酸我。”

    叶澜与她打趣了几句，扭头看向陈放，微笑道：“陈总，娆娆约我一起陆家嘴壹号院看房，你要一起去吗？”

    看房？陈放眉头微挑。

    他还正琢磨着怎么约她俩去看看房，顺便在她们面前露下经济肌肉，让她们看看他的财力，以便于后面更好进行深入的交流，却没想到她们率先约了他。

    只是，陈放的打算是约她们去滨江凯旋门，但她们却约他去陆家嘴壹号院。

    记得，秦萱之前给的资料里，也有陆家嘴壹号院的，只是陈放没有细看，既然如此，那就直接过去看下吧。

    于是，陈放点头一笑：“好啊，那就一起去看看。”

    叶澜坐了云娆的玛莎拉蒂，陈放则开着法拉利，跟在她们后面，因为距离不远，所以，没开几分钟，便到了陆家嘴壹号院的售楼处。

    三人停好车进入售楼大厅，一名售楼员连忙小跑上来，出声招呼云娆：“云小姐，上午的那几套房子您看了，觉得怎么样啊，不满意的话，咱们可以再看看其他的。”

    “嗯。”云娆高冷地点了点头，说道：“10号楼和5号楼的那几套房，我觉着还不错，不过，刚才看的时候，我总觉得哪里不合适，这会儿带我朋友过来看看，现在可以去看房吗？”

    售楼员连忙应道：“当然可以，您要去看房的话，随时都行。”

    云娆颔首：“行，那就走吧。”

    售楼员去取了钥匙，然后在前引路：“您几位跟我一起来吧。”

    刚出售楼处，云娆就忽然停下脚步，眯着狐媚眼，看向了一辆黑色的劳斯莱斯幻影。

    叶澜见她没跟上来，折返回来，出声询问：“怎么了娆娆？”

    “我那个死对头来了。”云娆撇嘴指了指前方。

    “死对头？”叶澜一怔，顺着云娆指的方向看去，只见从那辆劳斯莱斯幻影上面，下来了一个身材高挑性感，长相却有些娃娃脸的女子。

    叶澜看了两眼，诧异道：“这就是你之前一直跟我提到的那个女人？

    不是吧，你不是说她长得很丑么，我看怎么非但不丑，还很漂亮呢？”

    云娆道：“她是整容整起来的，之前丑得很！”

    叶澜狐疑地看了看，眉头微挑：“真的假的？现在的整容技术这么发达了么，能整成她这样，看着还毫无痕迹，我怎么有点不信呢？”

    云娆狠狠地刮了闺蜜一眼：“闭嘴，你能别老是拆我台么，到底是我闺蜜，还是她闺蜜啊？”

    见云娆有动怒的迹象，叶澜咯咯一笑，倒也明白云娆刚才是在故意往人家身上泼脏水了，说道：“好好好，我不说话了。”

    这时，那个长着一张娃娃脸，约莫是云娆死对头的女子，踩着高跟鞋，扭着小蛮腰走了上来，身后跟着两名保镖。

    她那双大大的眼睛在云娆身上晃动了几下，也不跟她说话，轻蔑地与她对视片刻后，便仰着高傲的头颅进入了售楼大厅。

    “凶那么小，不知道在神气什么……”云娆冷笑着吐槽。

    “你过分了啊！”叶澜板着脸道。

    云娆闻言一愣，转头看了眼叶澜的气球，嘴角抽搐，原来是误伤友军了。

    连忙伸出素手安抚着她，轻咳一声道：“抱歉，我说的是她，没说你。”

    叶澜羞恼地敲了敲她的手：“拿开你的爪子！”

    “……”

    两女旁边，陈放的目光在那个娃娃脸女子的背影上扫动着。

    娃娃脸女子整体的姿色虽然确实没有云娆那么惊艳和完美，但其实也相当漂亮，当有沉鱼落雁之姿，也算是位不可多得的大美女。

    几人没在这里逗留，很快与那名售楼员一起去了10号楼看房。

    而那名进入售楼中心的娃娃脸女子，找来了一个售楼员，问道：“刚才外面的那几个人，来这里干了什么？”

    售楼员连忙回道：“这位小姐，您指的是云小姐她们吗？”

    娃娃脸女子点头道：“对，就是那个姓云的。”

    售楼员：“云小姐今天上午来这里看房了，好像打算买一套，不过，接待她的人不是我，具体情况，我实际上也不太清楚。”

    娃娃脸女子眼眸转了转：“要在这里买房子么，嗯，知道了。”

    售楼员：“如果您也对我们陆家嘴壹号院的楼盘感兴趣的话，我非常乐意为您服务……”

    娃娃脸女子点头：“我今天过来，确实是想投资几套房子，不过，我之前在电话里和你们张经理约好了，你去把她叫出来吧。”

    “原来您和我们经理认识啊，对了，小姐您贵姓？”

    “卫。”

    “好的，卫小姐您去休息区那边坐下喝口茶，我这就去通知我们经理过来！”

    ……

    陆家嘴壹号院的在售楼盘，除了两栋楼是毛坯房外，其他的几栋楼，全是豪华装饰房。

    三人在售楼员的带领下，先去10号楼看了一套房子，然后又去5号楼看了三套。

    云娆瞧中的那四套房子，都是陆家嘴壹号院的主力户型。

    面积均在301平米左右，五居室，一面临江三面公园环幕视野，周边绿化相当出色，房间内每个卧室都有不错的使用面积。

    整体装修风格属于欧式，给人一种大气奢华的感觉，不啻于陈放之前在蓉城买的那些豪宅。

    折腾了近一个小时，几人看完房后，很快折返回了售楼处。

    大厅里，售楼员给三人泡了茶，云娆在洽谈区的沙发上坐了会儿，拉着叶澜来到沙盘区，一边指指点点，一边问道：“小澜，你别不吭声呀，刚才看了那套房子，你觉得怎么样，给我点建议。”

    叶澜无奈道：“我都说了一百遍10号楼9层那套房子不错了，你还要我给啥建议啊……”

    “你除了不错，还会说什么？我叫你来跟没叫一样。”云娆白了她一眼，美目看向身侧的陈放笑道：“陈总呢，你觉得刚刚那几套房子如何，给点意见？”

    陈放把目光从她的狐媚脸上，移到旁边的沙盘之上，不急不缓地发表着自己的看法：

    “整体上讲，几套房其实都没什么大毛病，视野和环境都很好，在陆家嘴商圈这一带，虽然没有汤臣一品那么出名，但也算是另一侧的滨江豪宅了。

    装修我刚才特意看了，布局和设计很有创意，空间上很宽敞，做工没偷懒，用料也走了心。

    不过，综合来说，还是10号楼那套稍微好一点。”


------------

453、全部看上了（3更求月票）

    云娆微微点头：“既然小澜、陈总你们两个都觉得10号楼那套不错，那我也相信你们的眼光，就选这套房了！”

    说着，云娆转头对售楼员说：“我要10号楼901的那套房，之前说的价格是多少来着？”

    售楼员连忙回道：“云小姐，那套房面积301平，每平米单价目前是18.3万元，一套房总价是5508.3万元，您如果能确定要这套房的话，我可以帮您争取下，应该能以5500万元整的价格办下来。”

    云娆眉头微皱：“有点贵了……”

    售楼员解释道：“陆家嘴这一带的滨江房，都是这个价格，隔壁的恒大滨江华府，这种楼层的豪华房也是18万左右，少了这个价您也买不到手。

    不过您刚才看的几套房，都是已经装好的豪华装饰房，如果是毛坯房的话，确实会便宜一些。

    所以您如果不满意，倒是可以考虑下毛坯房，8号楼和9号楼目前都有，可以买来自己慢慢装修。”

    云娆摇了摇头：“我买房是买拎包入住的那种，毛坯房我买来还要自己装修，耽搁时间，而且麻烦，不考虑。”

    售楼员想了想，又道：“那或者，您可以看看其他楼层的已经装好的房子，如果是低楼层的话，价格会便宜不少，最低的话，能低到15万。”

    在房产置业这块，一般来说，同一栋楼根据客户的喜好和开发商的成本核算，楼层的价格会有所不同，每高一层会有一定的差价产生。

    像陆家嘴壹号院这种本就很注重视野、环境、采光和入住体验的豪宅，价差尤为明显。

    通常情况下，最好的楼层和最差的楼层之间，每平米价差个上万甚至几万块，都并不稀奇。

    云娆不满道：“楼层太低的，视野不好，光照也不行，更看不到江景，那我还买滨江房来干嘛？别说15万，10万一平我都不想买。”

    售楼员笑了笑：“这就得看您自己怎么选了。”

    云娆琢磨了一阵，又拿起手机给家里人打了两个电话，磨蹭十几分钟后，才对售楼员道：“行，5500万就5500万，走吧，去把合同签了。”

    “好的好的，您这边跟我来！”售楼员闻言大喜，连忙引着云娆去了洽谈区，签合同去了。

    叶澜见状，也跟着过去帮云娆看合同条款。

    不过，陈放却对她们签合同没什么兴趣，而是呆在沙盘区，围着陆家嘴壹号院的这个沙盘模型看了起来。

    这时，一名身材苗条的女售楼员，正好得空，见陈放正在沙盘区发呆，便走了上来，笑着招呼道：“先生，您是来看房的吗，请问，我有什么可以帮到您吗？”

    陈放扭头看了她一眼，指着沙盘模型说道：“我想问问，这个10号楼，现在还剩下多少套房？”

    “这个我得去数一数，您稍等片刻。”女售楼员跑去不远处的墙壁上数了下记录在表的在售房子。

    然后折返回来，对陈放说道：“先生，10号楼的话，地下两层，地上15层，一层2户，一共有30套房，都是301平五居室的，目前已经售卖出去和顾客订下来的房子，共有10套，余下20套在售。”

    还有20套么？有点少了。

    不过没关系，陈放问道：“那余下的这20套房，一共能值多少钱？”

    女售楼员愣了愣，有些诧异陈放为什么会这么问，但还是礼貌地回道：“这个，因为每个楼层的层高有差异，所以不同楼层的房子，会产生价格差。

    之前10号楼的每套房均价在5000万左右，按照这个价格算的话，20套房大概值10个亿吧。

    不过，实际的价格，肯定有所浮动。”

    陈放听了，摸着下巴道：“照你这么说，如果是这整栋楼的话，一共能值15亿了，是吧？”

    “呃，是。”女售楼员讪笑着点头。

    陈放微微颔首，问道：“你们这个10号楼的楼盘，开盘销售有多久了？”

    女售楼员回道：“距离建成装修完毕，到现在才半年时间，我们这都是绝对的新房子，您可以尽管放心买。”

    陈放却笑道：“装修完毕都半年了，10号楼30套房子，才卖出去10套，你们这个速度，走得有点慢啊。”

    女售楼员尴尬一笑，连忙解释：“先生，我们陆家嘴壹号院的房子，走的时候高端豪宅路线，受众本来就不广，我们的目标是十年内把所有的房子卖完，那就算成功了。”

    陈放微微点头。

    据秦萱之前给的资料，沪上这边有很多豪宅楼盘，情况比陆家嘴壹号院还不如。

    就拿汤臣一品来说，一共开发了四栋住宅，目前只开盘了两栋，而且十几年过去了，就这两栋的房都还没卖完。

    剩下的两栋住宅，都还在开发商汤臣集团的手中，只能用来当做公寓出租使用。

    相比起来，陆家嘴壹号院因为价格稍微便宜一些，没有动辄上亿，一套房也就五千万上下。

    因此，尽管名气没汤臣一品那么大，但也算是在陆家嘴的滨江地带，位置不错。

    半年10号楼能卖出去10套房，已经相当不错了。

    见陈放没说话，女售楼员忍不住追问道：“那，您有看中了这栋楼的哪套房吗，如果有看中的话，我这边正好不忙，可以为您详细介绍下。”

    陈放眨了眨眼说：“我都看上了。”

    女售楼员怔了怔，人被他搞得有点迷糊，道：“呃，先生，您这话的意思是？”

    陈放说：“我的意思是，10号楼的这30套房，我都看上了，不过，我有个朋友已经看中了其中一套，而且你们这30套房，之前已经卖出去了10套，这倒是个麻烦事儿。”

    “？？？”女售楼员的脑门上，一瞬间冒出了许许多多的问号，惊骇道：“不是，先生，您的意思我懂了，您是想一起把10号楼都，都给买了？”

    陈放点头：“是有这个想法。”

    之前，陈放的想法是在沪上各个繁华地带，都分别买几套房，以后，把这些房分配给自己养的那些金丝雀。

    如果房子太多，分配不完，那就租出去，租给漂亮妹子，到时候闲来无事了，当个包租公，东南西北去找漂亮妹子们收租，这样一来，也不失为一桩妙事儿。

    不过，刚刚看了陆家嘴壹号院的楼盘分部情况后，陈放忽然觉得，整栋整栋地买楼，好像也挺不错？

    而且陆家嘴壹号院所在的位置，属于陆家嘴商圈的核心地带，隔壁就是东方明珠塔和中心大厦等地标建筑，逼格满满的，主要平均每套房的价格也不算贵，十分符合陈放购房的意愿。

    陈放道：“刚才听你说，你们这个10号楼的楼盘，目标是10年内全部卖完，如果我能提前10年帮你们完成这个目标，价格上，应该会有不少的优惠吧？

    毕竟，钱这玩意儿每年都在贬值，10年后的100块，购买力绝对会比现在差很多，对吧？”

    女销售员被陈放搞得有点懵了，哭笑不得：“先生，您说的话很有道理，您要是真能一起把10号楼的整栋楼都买下来的话，我可以向您保证，我们公司绝对很愿意帮您一起收拢整栋楼30套房的房产权，同时，价格上也会有很大力度的优惠，只是，您太会开玩笑了。”

    陈放笑道：“可如果我说，我没有开玩笑呢？”

    ……


------------

454、这不是有我吗（4更求月票）

    另一边，售楼处的洽谈区。

    接待云娆的售楼员，准备好一式三份的购房合同后，前来交给云娆。

    云娆在叶澜的帮助下，很快看完了合同中的重要条款，觉得没什么问题，便要提笔开始签合同。

    但在这时，有个戴眼镜的男子跑过来对售楼员说了两句，售楼员脸色微变，然后咬牙阻止了云娆签合同。

    “为什么？”云娆愣了愣。

    售楼员面露难色，苦笑道：“云小姐，非常抱歉，刚刚我同事过来跟我说，10号楼901房，已经被别人定下来了，恐怕，没办法卖给您了。”

    “你们是在搞笑吗？我们马上就要签合同了，你现在居然跟我说这些，下面的套路，是不是又要涨价啊？”云娆一脸不可思议，又气又好笑。

    她话音刚落，身后便响起了一个女子的声音，“不是涨价，而是10号楼901房，被我看中了，我要买，所以他们不能卖给你。”

    云娆转身一瞧，见说话的人是那名娃娃脸女子，眉心拧了起来：“卫香蕾！原来是你在搞鬼！你什么意思？”

    卫香蕾笑道：“我什么意思？难道我刚刚说的还不够清楚吗？那就，再给你复述一次，竖起你的耳朵听好了，10号楼901的这套房，我！要！了！听明白了吗？”

    云娆见她语气如此嚣张，气得凶口起伏不平，大为恼怒：“这套房子是我先看中的，你要买房，买别的去，懂不懂规矩？”

    卫香蕾双手抱在身前，扬起白嫩的脖颈，一脸倨傲之色：“就是你看上的房，我才要跟你抢，否则多没意思？不管怎么样，今天你要买的这套房，它是我的了，你买不到！”

    云娆肝火直冒，捏了捏粉拳，忍住想打人的冲动，冷声道：“卫香蕾，你别欺人太甚了！”

    卫香蕾嘴角微掀，轻蔑道：“欺负你又怎么着？咱俩本来就是对头，你看我不顺眼，我也看你不顺眼，所以，欺负你不是很正常的事情吗？

    你自己问问张经理吧，今天10号楼的这套房，他是会卖给你，还是卖给我？”

    这时，卫香蕾身侧那位穿着西装制服的女售楼经理，一脸苦涩之意。

    老实说，她既不想得罪卫香蕾，也不愿得罪云娆，如果可以的话，她希望能和气生财。

    然而今天这件事就没有两全其美的法子，尤其是在这两位顾客是仇家的情况下。

    现在，被卫香蕾给架在了火上烤，她权衡了一番得失后，只能面含歉意地看向云娆道：

    “云小姐实在是不好意思，我先在这里跟您陪个不是，但是，10号楼901房，卫小姐已经要了，您看……要不然咱再瞧瞧别的房？”

    云娆气得浑身发抖，咬牙切齿道：“凭什么？这套房是我先看上的，你们售楼处还讲不讲理了？”

    张经理一脸苦涩，也没别的话，只能连连给云娆赔不是。

    卫香蕾在一旁轻笑：“云娆，你也别为难人家张经理，她也是迫不得已，我打算在陆家嘴壹号院置办3个亿的房产，我提的要求，她没法拒绝。

    不过，话又说回来了，你要有本事，就花更多的钱来买房呗，那样我就争不过你了。”

    云娆面皮抽搐了两下，她原本的预算只有5000万，刚才和爸妈电话里商量了下，才勉强咬着牙打算砸5500万买下刚才那套房。

    因此，现在别说是3个亿，就算再多300万，她都拿不出来。

    想到这里，云娆哼道：“3个亿买房，哼，你买那么多房来干什么，你住得下吗？”

    卫香蕾道：“能不能住得下，有什么关系吗？反正我家钱多，你要是不服气，也让你爸妈给你3个亿呀。”

    云娆冷笑道：“你爸要是知道你这么败家，迟早会被你气死！”

    卫香蕾说：“那你就错了，我爸昨天还告诉我，让我这些钱随便花呢，只要我自己开心就行。”

    云娆吸了口气，说道：“所以，你今天就非要跟我抢这套房是么？”

    卫香蕾眨了眨眼道：“没错，就是要跟你抢，怎么样，这种被针对的滋味不好受吧？要不然，你跟我说说好话，求求我，兴许，我心情一好，就能不跟你抢了呢？”

    叶澜在一旁看不下去了，走过来瞪着卫香蕾道：“这位卫小姐，你别太过分了！”

    说着，叶澜又把云娆拉出了洽谈区，安慰道：“娆娆，咱们不跟她一般见识，不就是一套房嘛，陆家嘴壹号院这边不卖，就去别的地方买，你手里又不是没钱，我不信还能买不到一套满意的房子么？”

    “有道理！”云娆深呼吸了一口气，然后龇着洁白的牙齿道：“但我就是气不过，越想心里越憋得慌，好像捶她啊！”

    这时，陈放正好走了过来，见云娆和叶澜后，出声问道：“怎么了你们这是，气氛有点不对啊，合同签完了吗？”

    云娆看了陈放一眼，心情很糟糕，没说话，叶澜叹息了一声，启唇对他说道：“合同……没法签了。”

    “不能签了？怎么回事啊？”陈放怔了怔，心说我才刚跟那名女售楼员说完，她就已经把消息传过来了么，没那么快吧？

    陈放想多了，这事儿与他无关，只听叶澜指了指卫香蕾，叙说道：“刚才娆娆正准备提笔签合同了，但那个叫卫香蕾的女人忽然冒出来，把娆娆要的那套房给抢了，所以，合同就签不了了……”

    “这样啊。”陈放点了点头，然后又指着娃娃脸女子问道：“你刚刚说，她叫什么，卫香蕾？”

    “对，卫香蕾，陈总你认识她？”叶澜道。

    “不认识，但以前听人说起过这个名字。”陈放笑了笑。

    再次扫了眼那个娃娃脸女子，神色颇有些讶异，没想到啊，她居然叫卫香蕾？

    记忆里，卫香蕾不就是鞠采薇之前提过的那个小心眼富家女吗。

    原来，这女人还和云娆是对头。

    话说，一个这么漂亮可爱的女孩子，到处结仇搞事，难道不怕一不小心叫人逮住要害之后，被狠狠针对么？

    到处树敌，可不是一种好行为。

    陈放又道：“云小姐你和她有什么矛盾吗，导致她要在你买房的时候，故意跟你抢？”

    云娆抿了抿薄唇，吐槽道：“其实也没什么大矛盾，就是从小相互看不顺眼，长大后父辈之间有些生意发生了冲突，加上她那个人心眼比较小，觉得我比她漂亮，就处处都要跟我作对，我也没给她好脸色看，久而久之，梁子就莫名结下了，成了死对头。”

    陈放微微颔首。

    叶澜却问：“你之前不是告诉我，你家实际上就是个一般的富豪家庭吗？但是，我看那个卫香蕾家里好像很有钱的样子，连三个亿都不放在眼里，你能跟她打得有来有回，家世应该不比她差多少吧？你之前骗了我？”

    云娆薄唇一撇，说道：“没骗你，我爸这几年生意越做越差，我们家现在也就是个普通的亿万富豪家庭了。

    不然，也不至于拿个五千万的现钱出来给我买新房，都那么费劲儿。

    但卫香蕾她家不一样，他爸运气不错，这几年投资电池行业，押对了宝，身家翻了许多倍。

    华夏富豪榜上那个叫卫振东的就是她爸，身家好像三百多亿，是我爸的十倍。”

    “照你这么说，你爸身家也有三十几亿啊，就这，还是普通富豪家庭？你能别跟我装了么？”叶澜听得气完了，直接伸手捶了几下云娆的气球，以表示心中的不悦之意。

    云娆笑了笑，也没过多解释，两人虽然是闺蜜，但叶澜的认知跟她还是有些差距的。

    想到刚才发生的事情，云娆的心情又变得十分糟糕，美目狠狠地往卫香蕾那边瞪了几下，知道没办法跟她对抗了，只好说道：“小澜，陈总，我们走吧。”

    招呼上陈放和叶澜，云娆就要离开。

    这时，陈放却出声道：“这就走了？云小姐你不想找回场子了吗？”

    云娆怔了怔，轻咳道：“那个，今天就算了，不跟她一般见识，但总有一天，我会把今日之耻统统还给她的！”

    陈放眨了眨眼道：“报仇不隔夜，否则憋在心里不舒服，我要是云小姐你，肯定不会就这么灰溜溜地离开。”

    听到这话，云娆那张狐媚脸上的肌肤隐约抽动了几下，无奈道：“今天报不了仇啊，不然，我肯定报……”

    “云小姐你确实没办法报仇了，不过，这不是还有我吗？”陈放一笑。


------------

455、少点，再买一栋（5更求月票）

    “你？”云娆那双狭长的狐媚眼凝了凝。

    陈放义正言辞地说道：“我跟叶小姐是好朋友，而云小姐你是叶小姐的闺蜜，这么算来，你也算是我朋友。

    看到朋友被人欺负，不挺身而出，那不是我陈某人的作风，所以，今天这个场子，就由我帮你找回来吧。”

    “当真？”云娆将信将疑地看了看他，然后媚笑道：“陈总，你要是真能在卫香蕾那里帮我找回场子，帮我出一口恶气，作为感谢，那我就帮你把小澜弄上你的窗。”

    陈放眉头微挑，目光投向叶澜。

    在外面从来都是端庄优雅又温柔的叶澜，听到闺蜜这番话，脸蛋唰一下就红了，伸出嫩白的素手狠狠地揪了云娆两爪子，羞恼道：“你在胡说些什么，陈总是帮你，又不是帮我，你要感谢他，就自己跟他上窗去，别扯上我！”

    云娆假装没听到她的抱怨，继续对陈放说：“不过，我有点好奇，这件事陈总你打算怎么做？”

    陈放正想对她说说自己的计划，但这时，刚才与陈放交谈过的那位女销售员，迅速与那名售楼部的张经理一起快步奔了过来。

    紧接着，女销售员恭敬地将一张银行卡递给陈放：“陈先生，这是您的卡，请收好。”

    陈放接过银行卡放到兜里，笑着问道：“验完资了？”

    “验完了验完了，刚刚，我还以为陈先生您是拿我寻开心呢，所以，有说错话的地方，还请您多多包涵。对了，这是我们售楼处的负责人，张经理！”女销售员激动地道。

    刚才与陈放聊天时，听说他要买楼，而且是1整栋，女销售员打死都不信，因为那1栋楼足足三十套房，哪怕有很大优惠，可折扣下来，至少也要十几亿。

    然而，陈放却二话不说，直接掏出银行卡扔给她，叫她自己去验资。

    这一验之下，她看得眼睛都快瞪出来了，同时，也不在怀疑陈放是否有财力买楼了，立刻就去把这件事告知了售楼处的经理。

    一旁，张经理脸上洋溢着热情的笑容，招呼着陈放道：“陈先生，您好您好，刚才您和小于谈的事情，我已经全部知道了。只是，我想再确认一遍，您真的确定了要买10号楼一整栋楼吗？”

    叶澜：“？？？”

    云娆：“？？？”

    10号楼……一整栋楼？

    什么鬼，是她们听错了，还是这位张经理口误了？

    陈放笑道：“当然，既然都已经让你们验资了，那自然是要动真格的，不过，张经理你也跟我报个实在的价格，别整那些虚头巴脑的。”

    “哎，好！”张经理兴奋点了点头，然后冷静下来，认真说道：“如果您能全款盘下一整栋楼的话，那么，价格上我们给您按整栋楼的最低房价来算，每平米15万元，30套房子算下来，您拢共需要支付13.5个亿，您看，这个价格您还满意吗？”

    陈放摸着下巴琢磨了下，“也就是说，这10号楼一栋楼卖13.5个亿，是吧？”

    张经理道：“没错，13.5亿！”

    陈放问道：“还能再少一点么？”

    张经理苦笑道：“陈先生，这已经是最低最低的价格了，之所以给这个价格，也是因为您能全款支付，给公司里补充一笔不俗的现金流，再低……”

    陈放打断他的话，说道：“如果能再少一点的话，我再买1栋，你看怎么样？”

    叶澜：“？？？”

    云娆：“？？？”

    两个大美妞满脸呆滞地瞅着陈放。

    大哥，你到底在说些什么呀？

    一栋楼就已经够离谱的了，但你这还要再买一栋楼是什么鬼？

    别说叶澜和云娆难以置信，张经理也被吓了一跳。

    吞了下唾液后，连忙亢奋地道：“陈先生，您的意思是，只要价格再低一点，除了10号楼以外，您还要再盘1栋楼？一共要两栋楼？”

    “没错，但前提是价格得让我满意，如果不成的话，我也不介意去隔壁的恒大滨江华府瞅瞅，那边的房子，也刚建起来不久吧？”陈放微笑道。

    张经理闻言急切道：“别别别，陈先生您千万别，恒大滨江华府的房子，哪里有我们陆家嘴壹号院的房子好啊，我们的地理位置比他们更佳，视野也更开阔……

    这样，陈先生您去那边坐着休息片刻，我去打个电话，问问公司领导的意见，很快就能给您答复。

    对了小于，你去那边通知下卫小姐，告诉她，那套房子不能卖给她了。”

    “好的经理！”那个售楼员小于应道。

    “那行。”陈放也点了点头，接着朝卫香蕾所在的洽谈区走去，面色凝滞的云娆和叶澜，则乖乖跟在他身后。

    卫香蕾扭了下头，见云娆又回来了，那张可爱的娃娃脸上，又不由浮出了嘲谑的笑容。

    正想开口嘲谑云娆之时，却只听女销售小于在她身侧说道：“不好意思卫小姐，我们经理让我通知下你，说您要的这套房子，不能卖给您了，还请您谅解。”

    卫香蕾闻言眉梢一皱，面孔上的笑容消失：“你知道你在说什么吗？”

    女销售小于抱歉道：“真的很抱歉卫小姐……”

    卫香蕾冷冷地盯了她一眼，说道：“你们张经理人呢？让她过来，我倒要问问她，今天这套房子，怎么就不能卖给我了。”

    女销售小于叹了口气，无奈道：“我们经理去打电话了，马上回来，您稍等下吧。”

    卫香蕾哼了一声，也没和小于一般见识，但却拿着不善的目光在云娆的身上扫了扫，心里暗道：“姓云的，不管你今天耍什么把戏，我都奉陪到底！”

    见卫香蕾投来的目光不太友好，云娆也是冷哼了一声，不甘示弱地对视了回去，过后，又拉着闺蜜叶澜的胳膊，小声在她耳边问道：“喂，小澜，陈总他到底什么来头，张口就要买两栋陆家嘴壹号院的楼，少了二三十亿，他能拿下来吗？”

    叶澜目光复杂地看了看陈放的帅脸，低声回道：“我也不知道他能不能拿下来，但是，陈总他很有钱，之前有一次我在拍卖会上见过他出手，当时他轻而易举就花了3个多亿，拍下了两件古董。”


------------

456、盘下两栋楼（6更求月票）

    “这么厉害啊！”云娆美眸瞄了下陈放，稍有些惊讶。

    同时，内心也不由暗暗期待和好奇起来，要是他真能在陆家嘴壹号院买下两栋楼，那这人……又图什么呢？

    等待时间并不漫长，只是短短几分钟后，打完电话的张经理，便迅速前来找到陈放。

    不过，她还未开口对陈放说话，卫香蕾就迫不及待地发出了不满的声音：“张经理，你们什么意思？明明说好的，10号楼901房已经决定卖给我了，为什么刚刚这个售楼员又说不能卖给我了？我需要一个合理的解释！”

    张经理叹了口气，苦笑道：“卫小姐，实不相瞒，刚才这位陈先生已经决定买下整个10号楼了，所以，别说是901房了，就算是10号楼的其他房，我们也没法卖给你了。”

    “什么？”卫香蕾看了眼陈放，整个人直接呆立当场，“他要买整栋楼？那整栋楼怎么说也得十几亿了，你在和我讲笑话吗？”

    “卫小姐您不信也没办法。”张经理没有与她多谈，转头看向陈放，说道：“陈先生，我刚才跟我们公司的CEO通了电话，他正在带人从公司赶来，最多半小时就能抵达售楼处，到时候他会与您进行详谈。

    不过，他的意思是，如果您真能全款买下两栋楼的话，价格确实还可以再给您优惠一些，只是，得看您另外要哪栋楼。”

    “？”卫香蕾听到这里，彻底迷糊了，不是买一栋楼，而是买两栋楼？并且全款？

    话说，你们知道两栋楼要花多少钱吗？

    搁这儿跟我演戏呢？

    卫香蕾很想站出来揭穿他们，告诉他们别演了，但还是忍住了这种冲动。

    一时间，她的心里暗暗冷笑，她倒是想瞧瞧，这个云娆和那个姓陈的男子，还有张经理，他们葫芦里卖得到底是什么药！

    陈放说道：“另外那栋，就选5号楼吧。”

    “好的！”张经理点头。

    约莫二十分钟后，张经理口中的那位CEO高总来到现场。

    在了解清楚具体情况后高总截了当地对陈放道：“陈先生，咱们也直说了吧，如果您可以全款支付的话，那么5号楼和10号楼，我们公司可以以26亿的价格转给您。”

    陈放问：“不能再少了吗？”

    高总严肃道：“不能再少了，这是最低价，不过，价格上虽然不能再少，但是，我们这边还会给您诸多实惠。

    首先是停车位，我们将送您120个地下停车位。

    其次是物业管理服务，我们将联系小区的物业管理公司，为您减免10年的物业费。

    此外，小区内部的室内恒温泳池、健身馆、儿童天地等设施，都将免费为您这两栋楼的住户敞开。”

    任总顿了顿，继续说：“至于5号楼和10号楼已交房和已入住的业主，大约二十位的样子，不过您放心，我们会在一个月内让他们搬出去，并让两栋楼60套房的产权都归拢在您的名下。

    反正，办法我们来想，而这个过程中所产生的费用，由我们公司全部承担，不用您操心。

    而且，其他买房时产生的各种税款，都由我们公司来支付，您只需要交付我们约定的26个亿，其他的所有费用，您都不用再管了。”

    这个价格和任总说的这些条件，陈放已经很满意了，但他依旧悠悠说道：“如果，价格能再低点的话，我可以看情况再多买一栋。”

    任总面皮抽搐了几下，哭笑不得：“陈先生，真的没办法再少了，您就算再多买一栋，这价格也降不下去了啊。”

    见他这么说，陈放也不啰嗦了，拍板道：“那行吧，26亿就26亿，5号楼和10号楼，我要了！”

    因为买楼签合同和后续的手续很麻烦，所以，陈放给秦萱打电话，把她叫了过来。

    在售楼处交完钱后，陈放打开财富系统，看了眼【花光30亿】的任务进度，已经超过了86%。

    只要再花不到4个亿，任务就能完成了。

    不过，今天在陆家嘴壹号院已经买了2栋楼，够了，陈放觉得没必要再在此处买了。

    关掉系统，陈放转头对已经来到售楼处的秦萱说道：“那两栋楼的钱我已经交了，后续的合同和手续，就交给你来处理了。”

    “好的。”秦萱呆呆地点头，她这会儿人有点懵逼。

    刚刚接到陈放打来的电话，说是他在这里买房，让她过来处理一下后续的手续问题，她还以为只是一两套房罢了，便屁颠屁颠过来了。

    但来了之后才知道，原来陈放买的不是一两套房，而是2栋楼，花了整整26个亿。

    秦萱当场就湿了，暗骂什么鬼哟，一言不合就花26亿，那可是26个亿啊……

    她已经不知道该说些什么好了，反正，脑子就一个想法：陈总，求求你做个人吧。

    不远处，云娆在见到陈放支付26亿，买下了两栋楼后，又惊又喜，迫不及待跑到卫香蕾面前，狠狠地数落了她一顿。

    卫香蕾被她说得脸色涨红，面红耳赤，但却没办法反击，因为她输了，输得彻底。

    本以为，自己要在陆家嘴壹号院置办3个亿的房产，就已经是绝对的大客户了，但哪里能想到，那个姓陈的家伙，居然直接买下两栋楼，花了足足26亿！

    饶是卫香蕾家境富裕，她爸身家数百亿，但见到陈放能一下子拿出来这么多现金流，也着实被他吓了一跳。

    在她的认知里，能拿出这么多现金流来买房投资的人，身家恐怕也是他爸那个级别的了。

    所以……这家伙到底是谁？

    姓陈，叫陈放，可圈内圈外，她都从来没听说过这一号人啊！

    数落好一阵卫香蕾，狠狠地出了一口恶气，并把面子找回来之后，云娆俏脸生辉，一时间整个人昂首挺胸，意气风发，妩媚的气质不由散发出来，像朵盛开绽放的娇艳花朵。

    在卫香蕾面前逞能装杯了一阵，云娆回到叶澜身侧，兴奋地对她说：“小澜，陈总太牛了，26个亿啊，他真的花了26个亿在这里买了两栋楼，我的天，你知道吗，我直到他交钱之前的那一刻，都还有些不信，但现在信了！”

    叶澜一脸感慨地点头道：“是啊，陈总太厉害了。”

    云娆媚眼闪烁：“我爸现在的身家也就三十几个亿的样子，陈总那么一花，直接花没了大半个我爸的身家，简直就不可思议……哎对了，我记得你不是一直想找个豪门老公吗，怎么，陈总这样的高富帅，你还看不上吗？”

    叶澜摇了摇头，眼睛四处扫了扫，低声对闺蜜道：“我没有，第一次见面的时候，我就看上他了。”

    云娆奇怪道：“那你怎么还没和他好上？你脑子进水了吧？看他这手笔，起码是身家好几百亿的人，你以前遇到的那些富二代、精英男、有钱人，在他面前，全都是渣渣呢！”

    叶澜剜了她一眼，无奈道：“哪有那么容易就和他好上了，总得有个过程，我如果太容易就答应了他，他肯定会玩玩就把我踹了，到时候别说结婚做老婆了，指不定连当个情人都是奢望，你以为我没有考虑过这些吗，我想的比你多多了。”

    云娆却没心没肺地道：“考虑那么多干嘛，你听我的，先去跟他把窗上了，然后再慢慢跟他谈感情。”

    叶澜无语至极：“净说些没头没脑的话，少怂恿我了，我有自己的判断。”

    云娆咯咯媚笑道：“哎，我刚才可是答应过陈总的，只要他帮我在卫香蕾那里找回场子，我就帮他把你弄上窗去，现在，他兑现承诺了，那我自然也得兑现承诺。

    不过，你要是不配合我的话，回头我就自己上。

    只不过，我要是上了，你肯定就没机会了，我绝对能把迷得死死的，你连做小三的机会都没有哦。”

    叶澜翻了个白眼：“你又不喜欢男的，跟我抢什么抢？一边儿去。”

    云娆毫不客气地揩了下叶澜的油，嘴角微翘：“虽然我很喜欢美女，但是，谁告诉你我就不喜欢男人了？

    我男女都喜欢，只是以前没遇到让我感兴趣的男人罢了。

    不过你这位陈总，倒是个妙人儿，再说他相貌的确不错，如果穿上女装想必也很美，回头你如果搞不定他，就交给我吧，我来收拾他！”

    叶澜没好气地瞪着闺蜜：“滚，我自己能搞定，不需要你！还有，拿开你的爪子，我可不是蕾-丝-边。”

    云娆笑了笑道：“咯咯咯，逗你玩儿呢，虽然你这个陈总确实很有趣，但我还不会无耻到跟你抢男人。

    既然不需要我，那一会儿我找个借口离开，把空间留给你们两个人就是了呗。”

    叶澜也并未拒绝她的这个提议，转而问道：“对了，你不是要买房吗，现在10号楼整栋楼都是陈总的了，你是打算从他手里买，还是？”

    云娆手指头绕了下自己的秀发，狐狸眼一眨不眨的道：“先看看再说，反正卫香蕾那女人没买到10号楼的901房，我心里就平衡了，至于那套房，其实现在已经不是很重要了。”

    这时，陈放走了过来，两女立刻止住了小声的讨论，皆是把目光投放到陈放是的身上，眸中各自闪溢着不同的光彩。

    “叶小姐，云小姐，我们出去吧。”没去管秦萱，陈放招呼上叶澜和云娆，便朝着外面走。

    不远处，卫香蕾看着她们三人离去的背影，轻咬着薄唇，眸中光晕一闪一闪的，不知道在琢磨些什么。

    离开售楼部，三人很快来到先前停车的地方，期间云娆十分感激地向陈放道了谢，然后便借口有事驾驶着她的玛莎拉蒂离开了，把时间和空间都留给了陈放与叶澜。


------------

457、对你失去耐心了怎么办（7更求月票）

    见闺蜜的车消失不见后，一直没和陈放说话的叶澜终于忍不住了，喊了他一声：“陈总。”

    “嗯。”陈放看了她一眼，应了一声。

    “你，你刚刚，花了26个亿……”

    “我知道，怎么了？”

    “那可是26亿啊，吸……你到底怎么想的，为什么会花26亿在陆家嘴壹号院买两栋楼啊？说实话，我有点难以理解……”

    叶澜的表情没绷住，倒吸一口气后，俏脸上不复端庄与从容，写满了惊愕与难以置信之色，甚至因为内心的复杂情绪无法表达，而下意识用手使劲揉着自己的秀发。

    刚才的事情，给她造成的冲击，实在是太大了，以至于她到现在都还没从那个场景中走出来，还在回味着此前的种种片段。

    不过说实话，在陈放付款之前，她心里一直都是抱有问号的。

    但当他付完钱之后，叶澜就再也没有任何疑虑了。

    这个姓陈的男人，他居然真的花了26个亿盘下了两栋楼，花得那么干脆，那么随意，仿佛不把钱当钱一样，看得叶澜当时都快心疼死了。

    陈放看着叶澜那张漂亮迷人的面孔，眼珠子转了转，叹息道：“唉，其实吧，我本来是没打算买那两栋楼的。

    但是，当时云小姐不是被那个卫香蕾欺负了么，而她又是你闺蜜，并且她还说，只要我愿意帮她找回场子，她就把你弄上我的窗……

    所以，我就想着如果真帮了她，她只要兑现承诺了，那，我不就可以轻易把你泡到手了吗？

    可没想到，当时脑子一热有些上头了，这一买之下，直接花了26个亿，也是我原先没有想到的。”

    叶澜温柔动人的眼睛闪动着复杂的光芒，她抿了下薄唇说：“虽然不太清楚陈总为什么要花这么多钱买那两栋楼，但我相信，肯定不是像你话中说的那样，因为我，然后上头了……

    毕竟，我和陈总才认识没多久，没见过几次面，更没有什么感情基础可言……

    所以，要说陈总这样的优秀男士，如果因我而失去理智，那我是万万不信的。”

    见她不信，陈放一笑：“叶小姐还真是个聪明的女人，确实，我买那两栋的确有我自己的打算。

    不过，我之所以选择在陆家嘴壹号院买楼，并且帮助云小姐找回场子，确确实实是因为她是叶小姐你的闺蜜……”

    说着，陈放走近两步，把叶澜逼到了法拉利的车头边，目光如炬地盯着她继续说：“如果不是看在你的颜面上，刚才的事情，我一定会选择袖手旁观，而不是去跟那个卫香蕾结恶。”

    “那，那还真是我的荣幸了，我替娆娆谢谢陈总了。”叶澜被他的眼神看得有些发慌，连忙偏过头，努力让自己看起来更镇定一些。

    见他半晌过去了，依旧还盯着自己瞧，叶澜心中有些羞涩。

    连忙转移话题说道：“不过，话说起来，我和娆娆当时都没想到，陈总你真的会付钱，那可是足足26个亿啊，不是26万，看得我都心疼死了。”

    这话落到陈放耳中，却让他眉头微挑道：“心疼死了？你心疼什么，咱俩这还没在一起呢，叶小姐你就想管我的钱了么？”

    叶澜愣了下，连忙解释：“……陈总误会了，我不是那个意思。”

    我觉得你就是那个意思……陈放心想。

    视线在叶澜那让人想犯罪的迷人脸蛋上停留了片刻，陈放移开目光。

    指了指侧面陆家嘴壹号院屹立的楼房，问道：“叶小姐觉得我刚刚买的哪两栋楼如何？有看上那套房吗？如果有的话……”

    说到一半，陈放止住话音，又笑眯眯地看着叶澜。

    叶澜没敢与陈放对视，轻咳了一声说道：“陈总有什么话不妨一起说完吧，说一半留一半，让人听了很费解。”

    “问叶小姐你一个问题，你现在应该还没自己的房子吧？”

    “还没有，目前一直都在租房住。”

    “那叶小姐想拥有一套属于你自己的房子吗？”

    “想啊，这当然想。”叶澜看了陈放一眼，微笑道：“每一个在这座城市打拼的年轻人，都想在这里拥有一套自己的房子，只是，对于陈总你这样的成功人士来说，买房自然不在话下，但对我们这类发展打拼不好不坏的人来说，在这里买房属于一件很奢侈的事情，只是，陈总问我这些的意思是？”

    陈放微笑着说道：“叶小姐你也知道，我在陆家嘴壹号院买的房子，足足有六十套，而这么多套房子，随手送人一套，对我来说根本无伤大雅。”

    “所以，陈总的意思是，要送我陆家嘴壹号院的房子？”

    “如果叶小姐你有看上的，我不是不可以送给你，只是，你想要吗？”

    叶澜心跳控制不住的加了速，但她表面上依旧保持着镇定，她轻笑道：

    “这个问题，问一百个人，一百个人都会回答想要，只是，这世上没有无缘无故的馈赠，送我价值四五千万的豪宅，那陈总你的条件，又是什么？”

    “我的心思，叶小姐你难道还不清楚吗？”陈放反问道，说话间，伸手逮住了叶澜的素手。

    忽然被他抓住柔荑，叶澜的心绪有些慌乱，目光闪躲了几下，说道：“陈总的心思，我知道，只是，我之前就说过了，我是一个慢热的女人，所以……”

    “所以你这是拒绝我了吗？”

    “也并非拒绝，我只是，只是需要一点时间考虑和适应。”叶澜轻咬薄唇，温婉地说道：“能被陈总这样的优秀男士喜欢，我心里其实也很开心，但谈恋爱和结婚是一辈子的事情，我希望自己更加慎重一点，希望陈总能理解……”

    “唉……”陈放叹了口气。

    “陈总为什么叹气？”叶澜问。

    “没什么，只是心里突然有些小感慨罢了。”陈放撒开了她的手，然后脸上露出了认真的表情：“叶小姐，我对你有点失去耐心了，你说，遇到这种情况，我该怎么办才好呢？”

    对我失去耐心了？

    听到他的话，叶澜心里难免一个咯噔，讪笑道：“陈总怎么会突然说这种话？”


------------

458、这样的生活不香吗？（8更求月票）

    陈放说道：“对于叶小姐你，我从咱们那天晚上见面，我就袒露了我的心思。

    之后在微信上的聊天交流中，我也从未掩饰我对你的想法，你知道，我对你有意思，想把你泡到手。

    原本，我的目的是慢慢攻略你，然后成功俘获你，但是，我现在突然觉得，如果不能快刀斩乱麻把你拿下，以后指不定哪天就会出现变数了。

    所以，我对你失去耐心了，咱们开诚布公地聊一聊吧。”

    叶澜咬了下薄唇：“陈总想怎么聊？”

    陈放唇边浮起浅笑：“很简单，你做我的金丝雀，然后可以在我刚才买的那两栋楼里，随便挑一套房子，我送给你。

    房子有了，车子自然也不能少，旁边这辆法拉利488是你的。

    之前买的那个600万商铺，也是你的。

    另外每年再给你100万的生活费。

    哦对了，我之前在深市那边还入手一些女士腕表，你是喜欢百达翡丽的，还是喜欢理查德米勒的？

    我记得当时买了一款满钻的百达翡丽5990，大概1000万左右，你如果要戴的话，回头我叫人拿来给你。”

    法拉利488、600万的商铺、每年100万的生活费、价值千万的百达翡丽腕表、四五千万的豪宅，这些条件，简直一个比一个有诱惑力。

    叶澜承认，自己心动了，真的心动了。

    可是她知道，现在一旦当了情人，就没办法跟她结婚，做不成他老婆了。

    她有点不甘心。

    眸中水光潺动，叶澜捏了捏粉拳，一脸纠结之色。

    陈放见状发问：“怎么，这些条件，还不够吗？”

    “不是，我想知道，就不能是女朋友，而不是金丝雀么？”

    “金丝雀是拿来疼的，女朋友的话，以上那些就全都没有了。”陈放笑眯眯道：“你是选择当金丝雀呢，还是女朋友呢？”

    “我选女朋友！”叶澜毫不犹豫地道。

    陈放闻言面皮抽搐了几下，这个叶澜，倒是挺聪明的，比当初林七七那个傻妞智商高多了。

    但是，越是聪明的女人，陈放就越不会让她骑脸输出，否则让她当了女朋友，后院的鱼塘会炸裂的。

    “当女朋友也可以，但我会很快跟你分手，咱俩最多谈几天恋爱，所以现在，你还要当我女朋友吗？”陈放直言说道，脸上的表情似笑非笑。

    叶澜听到这里有些恼怒，“你根本就没想过让我真当你的女朋友，你一开始的想法，就只是让我给你当金丝雀，对不对？”

    陈放忽然冷笑道：“这话说的，你一开始，不也是在把我当鱼养吗？”

    叶澜闻言面色一变，摇头否认：“我没有！”

    陈放淡淡说道：“你不承认没关系，就这么跟你说吧，其实那天在拍卖会上跟你见完面后，我就能猜出你是个什么样的女人了，甚至，我还能大概地描述出你的心思。”

    叶澜面不改色：“那你说说，我是什么心思？”

    陈放玩味道：“一个家庭背景一般，没有多少事业的女人，和一些身家富裕的男人接触，她心里在想什么，打的是什么算盘，还用我说吗？

    当然，我也不是在揭你的短，女孩想找优秀的男士交往，这并不是一件很丢人的事情，反而属于人之常情。

    只是我觉得话都到这一步，那咱们也没什么好遮遮掩掩的了，直接点不是更好吗？”

    叶澜张了张嘴唇，想要辩解，但又发现好像没必要了。

    于是，她只好叹了口气，苦笑道：“好吧，陈总是个聪明人，不过，有些事情恐怕并不是你以为的那样，陈总想听一听我的说法吗？”

    “洗耳恭听。”陈放双手抱着，坐在车头，静静地看着她。

    叶澜捋了捋自己耳鬓的秀发，启唇说道：“不瞒陈总，这么多年以来，因为我生得比别人漂亮一些，所以追求过我的优质男士其实很多，他们之中，也不乏有人资产上亿，但我都没看得上。

    我是一个眼界比较高的女人，有人说我自负，还有人说我以鼻孔示人，为人傲慢，我不反驳，因为我和他们没有共同语言。

    对于婚姻，我一直以来的目标都是嫁入真正的豪门，当个富家太太，过上体面奢华的生活。

    为了实现这个目标，我这些年来一直很克制自己的感情，从来不曾和任何人谈恋爱，也不曾接受任何人的收养。

    说出来你可能不信，我的初-吻……到现在都还在。”

    初-吻到现在都还在？

    陈放剑眉微抖，满目狐疑地看了看她，有点不信，发出笑声：“嘴长在你身上，你随便怎么说都可以，别人又不知道，我还敢说我连别的女孩子的手都没牵过呢。”

    叶澜听了，却是嘴角微翘：“那我敢发誓，如果刚刚说谎了，我出门被车撞死，喝水噎死，下楼摔死……总之，只要我说谎了，那就不得好死，我敢发誓，陈总你敢吗？”

    陈放不屑道：“发誓这种幼稚的行为，我怎么可能做，你想多了。”

    叶澜目露了然之色，笑而不语。

    陈放没管她，继续道：“回到正题吧，别扯其他的，听了叶小姐你刚才的话，我对你的想法，有一些不认同。

    嫁入豪门，当个富家太太，从此过上体面而奢华的生活，我想很多女孩子都生出过这类想法。

    但是叶小姐你想过没有，你就算物色到了一个身家丰厚的富豪，但你真的就能顺利嫁给他，然后管住他的钱吗？”

    陈放笑了笑，接着说：“我觉得你想得太简单了，就拿姚飞来说，那家伙不是也在追求你吗，据你的观察，你认为即便你做了他的女朋友，就能和他结婚，并且被他父母接受吗？”

    叶澜眉黛微微一蹙，目光微沉，贝齿下意识地蹭了蹭薄唇，像是在思考些什么。

    陈放继续说：“他们那些传统豪门，嫁娶讲究的是门当户对，相互扶持，以利益为重。

    你要真和姚飞在一起了，我估计最终的结果应该是谈个几年男女朋友，帮助他变得成熟稳重，然后他就会和你分手，去跟他爸妈安排的白富美对象结婚。

    这种现象在如今的社会比比皆是，我不信以你的交际圈子，你没观察到过。

    退一万步说，就算他爸妈勉强接受你当儿媳妇，但据我所知，豪门的生活可不是那么美好的。

    你要想接手他们家财政大权，估计得等他爸妈过世之后，运气好点十年八年，运气不好能直接先熬死你。”

    叶澜拧着眉头，默然不语。

    话到这里，陈放的语气变得轻快爽利起来：“但是，你如果选择给我当情人，那结果就不一样了。

    首先，我长得比他们那些人更帅，身材也更好，体质也更强，自己看看，我可是有八块腹肌的人，跟我这样的人在一起，你不觉得心情都要愉快很多吗？

    其次，你只要现在点个头，以上说的东西，四五千万的房子、法拉利超跑、一年百万的生活费、600万的商铺、价值千万的百达翡丽腕表，我直接就能给你兑现。

    你不用承担任何风险就能开豪车、住豪宅，体体面面地当你的精致女性，躺着走上人生巅峰。

    这样的日子，它哪一点不香了？真的就比豪门儿媳妇差吗？”


------------

459、叶澜：我真没有装杯啊！（9更求月票）

    叶澜听到这里，一身端庄的御姐气质消失不见，俏脸上的表情变得惨兮兮的，反而像个委屈的小少女。

    她说：“陈总你别说了，你弄得我心里乱糟糟的，先让我好好捋一捋吧。”

    陈放不满道：“我话都已经说到这个份儿上了，还有什么好捋的，不是很清楚吗？

    叶小姐，我的耐心是有极限的，你虽然很漂亮迷人，也很符合我的审美，但我不是非要你当我情人不可，别吊我的胃口，好吗？”

    话没说开之前，陈放还有耐心慢慢磨她，但既然现在话已经挑明了，那他便觉得没有拖下去的必要了。

    不过，嘴上虽然说不是非要叶澜答应他，可事实上，她如果真的一心拒绝陈放，他绝对会开启反派嘴脸，让她知道什么叫做故意针对，帮她认识下人性的险恶。

    毕竟叶澜的姿色相当霸道，尽管比不上她闺蜜云娆，但这种T1+级的御姐美女，都已经攻略到这一步了，陈放怎么可能轻而易举放弃她。

    他可不会半途而废。

    而且听她的意思是，她好像还是个孩子？

    如此极品的姑娘，如果不能被陈放所照顾，那将是他所不能接受的。

    当然说白了，其实就是他那好涩的脾气上来了，肾上激素与嗬尔蒙分泌得有点多，不拿下叶澜，他就感觉浑身上下难受。

    在陈放的注视下，叶澜深呼吸了一口气，看向他道：“如果我要是拒绝了，你会怎么办？”

    陈放道：“很简单，找个机会把你敲晕，或者迷晕，然后直接生米煮成熟饭。”

    叶澜嘴角抽搐，啐道：“你还真是直接呢……唉，照你这么说，我今天是不答应给你当金丝雀，也不行了，是么？”

    陈放点头：“既然知道了，那还问什么？好了，你到底是答应我，还是拒绝我，现在，给个说法吧，就一句话的事情。”

    叶澜心里微叹，与陈放那灼热的目光对视了一眼，然后颤颤巍巍地闭上眼睛，羞赧道：“我不知道，也别问我，你，你自己判断。”

    见她这副模样，陈放也立刻懂了。

    当即轻笑一声，走到她跟前，低头小啄了两口之后，又伸手刮了刮她的翘鼻梁。

    “恭喜你，做了一个非常正确的选择。”

    叶澜睁开眼睛，看了看陈放，微微低眸，脸颊微红，苦涩道：“正不正确我不知道，我只知道，我好像上了你的贼船了。

    唉，我居然会答应给一个男人当情人，在遇到你之前，我压根儿连想都没想过这种事情，简直荒唐死了。

    而且，我们确定关系的速度，你不觉得有点太快了么，满打满算，我才见过两次面而已。”

    陈放咧嘴一笑：“早在拍卖会上见到你的那天，我就盯上你了，你迟早是我的人，快点慢点，有什么关系吗？”

    叶澜不置可否一笑，看了眼陈放那英俊的侧颜，自然而然地伸手挽住了他的胳膊，说道：“我饿了，想去吃点东西。”

    陈放打趣道：“这才刚确定关系，你就已经迫不及待了吗，原来这才是真正的你吗？还真是够急躁啊。”

    “？”叶澜怔了怔，第一时间没明白陈放是什么意思，片刻后想到些什么，娇啐道：“去去去，我说的是肚子饿了，去吃饭，你想什么乱七八糟的呢？”

    “哈哈，那就先去吃饭，走吧，上车去。”陈放哈哈一笑，走到法拉利旁边后又道：“这车你要不要开一开？”

    叶澜目光动了动：“我可以吗？”

    陈放莞尔道：“当然可以，刚才不是说了吗，这车送你了，它现在是你的座驾，你想怎么折腾都无所谓。”

    说话间，便把车钥匙递给叶澜。

    迟疑了下，叶澜伸手接过车钥匙，“那我试试吧。”

    两人上了车，陈放坐在副驾驶位置，指导一番叶澜后，她很快掌握了驾驶法拉利的技巧。

    毕竟之前有过自己的车，她也不算新手了，学起来很快。

    当法拉利平稳行驶到马路上后，叶澜微微松了口气，问道：“我们现在去哪儿？”

    “你想去哪儿？”陈放反问。

    “我想先去吃点东西，然后，然后再去我家吧，或者去你家也行。”叶澜红着脸蛋道。

    陪着叶澜去吃了些食物后，陈放与她一起去了她现在的住处，一个一室一厅的公寓房，面积还算大套，抵得上寻常的两居室了，装修也不错。

    沙发上，被陈放动手动脚地捉弄了一番，叶澜的俏脸变得红彤彤的。

    她忽然想到些什么，出声道：“对了，我想问你一个问题。”

    “问吧。”

    “我应该不是第一个答应给你当金丝雀的人吧？”

    “没错。”陈放点了点头，没有隐瞒。

    叶澜撇了撇嘴：“那你有多少个金丝雀？”

    陈放答道：“反正，比韦小宝多。”

    叶澜双眸瞪大，比韦小宝还多，那岂不是七个以上了！

    这个家伙，表面上文质彬彬，玉树临风的，没想到背地里居然如此好涩，唉，这下是真上了贼船了呀。

    不过仔细想想，叶澜发现其实这才正常，像陈放这种高富帅，如果没在外面沾花惹草、养金丝雀，那就与这个社会太格格不入了。

    尽管理解，但内心的情绪却不是大脑能完全左右的，她嘴里还是有些吃柠檬，酸酸的。

    不过，在陈放花言巧语的攻势之下，一番忽悠以后，她又很快变得咸咸的了。

    ……

    次日上午。

    “喂，小澜，怎么样怎么样，你拿下他了吗？”

    云娆接到闺蜜的电话后，便迫不及待地询问道。

    叶澜沉默了片刻，回道：“没有。”

    云娆诧异道：“不是吧，昨天我离开后，你俩独处，孤男寡女的，你居然没有把他拿下吗，你在搞什么呀，是不是真脑子瓦特了？”

    叶澜说道：“我没有拿下他，是他把我拿下了。”

    “呃。”云娆一愣，笑道：“这不是一个意思么？”

    “不，不是一个意思，不一样的，女朋友和金丝雀，是有区别的。”

    “嗯？”云娆问道：“你别告诉我，你没有成为他女朋友，而是给他当金丝雀了？不会吧？”

    “事实就是如此，我已经是他的金丝雀了……”叶澜苦笑。

    云娆纳闷了：“不是，我还以为你和他成男女朋友了，怎么又成了金丝雀啊，到底怎么搞的，你不是一直都想嫁个豪门，当你的阔太太吗，现在居然答应了给姓陈的当金丝雀，这不像是你的性格呀。”

    叶澜叹息道：“我也想给他当女朋友，但是没戏，唉……娆娆，你说我当时怎么就财迷心窍了，

    一套陆家嘴壹号院的房子，一辆法拉利488，每年100万的生活费，一个600万的商铺，再加上一只价值千万的百达翡丽手表……

    当时他说要送我这些东西的时候，我脑子有些短路，然后也没想太多，就答应给他当情人了。

    现在想想，我觉得当时还是太不淡定了，我应该再稳一手的，如果……”

    叶澜嘴里的话语滔滔不绝，说了一段还想说，但云娆却直接听不下去了，沉着声音恼怒道：“你能闭嘴了吗？”

    “呃，怎么了？”叶澜愣了愣。

    云娆没好气道：“你还好意思问我怎么了？有你这样装杯炫耀的么，我刚刚听你唉声叹气的，还以为你打电话给我是诉苦的！

    结果，听到后面我算是明白你的意思了！

    陆家嘴壹号院的房子、法拉利、每年100万的生活费、600万的商铺、价值千万的百达翡丽，这哪里是在养金丝雀啊，分明就是把你当祖宗一样供起来了。

    所以，你是在故意跟我显摆对吧，你太过分了，太不是个人了，亏我还一直担心你呢，你怎么能这样啊！”

    饶是云娆修养不错，也着实被叶澜给气得不轻。

    才刚确定关系，陈放就送了叶澜这么多东西，可以说是把下半生的衣食住行都给解决了。

    这种情况下，哪怕叶澜是给他当金丝雀，云娆也没觉得闺蜜亏了，比叶澜去找个不知道深浅的豪门谈婚论嫁，要好上太多了。

    毕竟一下子就给了这么多的实惠，那足以证明人家对叶澜很是上心，只要叶澜再把这份关系维持下去，没准儿以后还能得到更多呢。

    尽管云娆家庭条件不错，但也不由为陈放这种阔气而大方的手笔感到吃惊。

    可叶澜却在她面前长吁短叹的，分明就是在卖弄装杯的嘴脸，那云娆就彻底不能忍了。

    “我没有啊……”叶澜哭笑不得，她没装杯，只是在向闺蜜诉说内心的感慨罢了。

    “呵呵，装，你继续装，我不想和你说话了，拜拜！”云娆却根本不信。

    “娆娆，我真没装啊，你要相信我……嘟嘟嘟。”

    ……


------------

460、入住豪宅（10更求月票）

    从叶澜的住处离开后，陈放又坐着潘志明驾驶的幻影，去了趟胡念俏家中。

    陆家嘴壹号院的房子足有60套，送给叶澜一套后，也还有59套。

    而每套房子都是五居室的大平层，如果是出租的话，塞个两三百人完全没有问题。

    问了下胡念俏要不要搬去那边住，这位人七却笑着表示现在的房子住习惯了，不必了。

    陈放也没勉强她，与她聊了两个多小时的悄悄话，便又离开了。

    下午，陈放依次将陆雨菲、荔枝、唐小鲸三个斗鱼女主播叫了出来。

    她们三人属于比较好满足的类型，平时喂点鱼翅，再送点礼物，就心甘情愿地给陈放当金丝雀了。

    甚至经历过前面两次陈放刻意安排的聚会后，多人一起play游戏，她们也不再抵触。

    比起叶澜那种较为难搞定的妹子，拿下她们三人显得没什么难度和挑战。

    带着她们来到陆家嘴壹号院，陈放给她们安排了10号楼里景观和视野都很不错的12层1号房，让她们一起搬过来住，一套房里足有五个卧室，完全够她们三人折腾了。

    虽然没有像叶澜那样直接一人送她们一套房子，但陈放觉得如果她们能乖乖跟着自己，这些东西，也是迟早的事儿。

    值得一提的是，陈放平常在攻略妹子的时候，付出的代价有多和寡，有的妹子不出钱都可以拿下，有的妹子却要花费很大精力和钱财才能泡到手。

    但是，在养金丝雀这件事上，陈放一直以来的做法，都是趋近于一视同仁。

    当然，也不可能做到绝对的公平，只是，尽量在大方向上做到不亏待任何跟着他的妹子，比如配车配房给生活费之类的，保证她们衣食无忧。

    这样做，坏处是费钱，对别人而言那是苦不堪言。

    很多渣男就是因为太费钱了，所以在脚踏几条船的时候才扣扣搜搜的，只想着套路人家和白-嫖，以至于最后被很多女人口诛笔伐，沦为末流。

    不然，要是money给够了，妹子都念着他的好，不想离开他，还哪有那么多事儿？

    但对陈放来讲却正合他意，自从得到财富系统以来，他的钱越变越多，止不住地增长。

    而钱太多了之后，如果不用来泡妞养金丝雀，他都不知道自己的钱该用来干什么好了，总不能全都拿去做慈善，或者平白无故就送人吧？

    那也不是他的行事风格，他可不是冤大头。

    好处的话，则是让妹子能死心塌地跟着他，还可以最大几率避免后院起火，这对陈放来说非常重要。

    因为他不是要养一个两个金丝雀，他的目标异常宏大！

    而且，对于这类金额较大的赠与物件，房子、车子什么的，陈放如果愿意，在法律上随时都可以追回。

    不过，只要金丝雀们都安安分分的，踏踏实实跟着他，那他送出去的东西，自然也就不会再追回来。

    可一旦遇到那些不知好歹的女人，他也不介意让她们知道下人性的险恶。

    还是同样的问题，怜香惜玉，那是对听乖巧的妹子的专用词，不听话的那种，那就得上纲上线，不用给任何好脸色了。

    只是现在，陆雨菲三女还没到那个火候，不用太急着送她们房子，可以慢慢来。

    她们三人对于能搬进陆家嘴壹号院住，显得很是兴奋。

    尽管这里比不上汤臣一品的名气大，但在沪上也算是实打实的滨江豪宅了。

    对于她们这种向往高品质生活的女孩子来说，她们太喜欢陈放这样的安排了。

    于是，当场就把陈放给缠住，不让他走，还一个个的都嚷嚷着要好好鲍答他。

    安排好陆雨菲三女后，陈放又给鞠采薇打了个电话，给她说了下陆家嘴壹号院的事儿，如果想住可以搬过去。

    8月27号，上午天色灰蒙蒙的，天空中飘着绵绵细雨。

    陈放来到半岛酒店，把童蔓蔓接去了陆家嘴壹号院。

    10号楼的楼下，潘志明驾驶的劳斯莱斯幻影稳稳地停住。

    陈放从车上下来，童蔓蔓也跟着下车，然后乖巧地抱住他的胳膊，偏着脑袋道：“陈哥，就是这里么？”

    “嗯，走吧，先带你上去。”陈放拿出门禁卡开了门，领着她进入大楼中，问道：“你想住高楼层的，还是低楼层的？”

    “啊，我还可以选的么？”童蔓蔓眨巴着眼睛道。

    “当然。”陈放嘴角露出微笑：“这整栋楼都是我的，你想住哪间房，都可以。”

    整栋楼，都是他的！

    童蔓蔓听傻了，这里可是陆家嘴壹号院啊！

    刚才陈放说要带她到陆家嘴壹号院来住之后，她便在车上用手机偷偷查了下这里的房价。

    发现，这里的房价十好几万一平米，这么高一栋楼，那得多少钱啊？

    童蔓蔓有些不敢想，但心里好似被小猫爪子挠了挠，又有些好奇。

    最终还是忍不住小声问：“陈哥，我能问下这栋楼能值多少钱么？”

    “当时买的时候，花了13个亿吧。”

    “13，13个亿！！！”童蔓蔓呼吸有些急促，吞了吞唾液，讪笑道：“原来，陈哥你这么有钱的么，13个亿呀，我的乖乖，太恐怖了……”

    “哈哈，你还真是可爱。”陈放伸手揩了两下她的油，然后带着她进入电梯，上楼前去看房。

    最终，童蔓蔓选了11层1号房，就住在了陆雨菲三女的楼下。

    安排童蔓蔓住下后，陈放接了个电话，很快离去。

    他走后不久，童蔓蔓则接到了李寒烟打来的电话。

    “蔓蔓，你人哪儿去了，怎么不见了？”李寒烟问道。

    “我现在在陆家嘴壹号院这边。”童蔓蔓回道。

    “你跑那儿去干嘛？”李寒烟奇怪道。

    “嘻嘻，当然是来这里住呀。”童蔓蔓笑嘻嘻道。

    李寒烟诧异道：“住陆家嘴壹号院？我记得那边的房租可不低，一套稍微大套点的房子，一个月恐怕都得两三万吧？是你自己出的钱，还是陈放给你付的？”

    童蔓蔓道：“我自己没出钱，陈哥也没给我付。”

    李寒烟纳闷儿了：“那你怎么能住进去的，我有点听糊涂了。”

    童蔓蔓笑道：“是陈哥自己的房子啦，不用出钱。”

    “原来是他自己的房子，那还行。”李寒烟恍然，接着又有些羡慕：“我说，他对你可够上心的啊，先是给你100万的生活费，又给你开酒店住，现在又让你住陆家嘴壹号院的房子，你这运气可真好。”

    童蔓蔓开心道：“陈哥他确实对我很好，对了寒烟姐，你和你老公到底怎么样了？”

    李寒烟哼了一声：“别提那个混蛋，一提起我就烦，不说了，你现在不住酒店，我也没法来蹭你了，还得赶紧去租个房子住才行，挂了啊。”

    “哎，寒烟姐，你先等等！”李寒烟心烦意乱要挂断电话，童蔓蔓却连忙叫住了她。

    “你还有什么事吗？”

    “有啊，你别去找房子了，直接来我这里住呗。”童蔓蔓说道。

    “这个，你在酒店住的时候还行，但现在，你住在陈放的房子里了，我再来蹭住，始终有些不太方便……”李寒烟道。

    “哎哟，没关系啦，陈哥让我住的这套房子很大的，一共有三百平，五个卧室，他平时也不住这里。”童蔓蔓道。

    “三百平的房让你住……陆家嘴壹号院那边三百平的一套房，恐怕得值好几千万了吧，他还真是舍得呢。”李寒烟听到这里，又有些羡慕了。

    童蔓蔓却轻笑道：“这算什么，我跟你说，我现在住的这栋楼，都是陈哥的啦，对他来说，一套房小意思啦。”

    ……

    （十更到位，继续求订阅和月票！）


------------

461、任务完成，连升四级

    “？？？”

    李寒烟愣了愣，语气惊骇道：“我没听错吧蔓蔓，整栋楼……都是陈放的？你住的那栋楼有多少层？”

    “好像15层吧。”

    “每层几户人？”

    “两户吧。”

    “那就是30套房了……30套房都是陈放的，那得多少钱啊？应该有10个亿了吧？”李寒烟喃喃道。

    “准确来说，是13个亿啦。”童蔓蔓回道。

    “13个……亿！”

    “对啊，刚刚我问陈哥的时候，他亲口对我说的。”

    “我的天……他居然有13个亿的房子，这个陈放，简直是……蔓蔓，他到底是干什么的，怎么会这么有钱？”李寒烟失声道。

    尽管之前看陈放开法拉利和劳斯莱斯幻影，而且出手大方，那时候，李寒烟便知道他很有钱，却没有个具体的标准，很模糊。

    但现在，童蔓蔓告诉她，陈放居然有栋价值13亿的楼。

    一瞬之间，李寒烟便知道陈放到底多有钱了。

    童蔓蔓道：“陈哥没告诉我，我也没问，不过之前他司机不是说过吗，开公司的啦，哎呀，寒烟姐，别说题外话了，你到底要不要过来住啊？”

    李寒烟连忙道：“要！我还从来没住过几千万一套的豪宅，你把地址发给我，我马上来！”

    童蔓蔓：“好的，微信上给你，快点哦，我等你。”

    李寒烟：“嗯，我马上打个车过来。”

    一路打车来到陆家嘴1号院，进入童蔓蔓所在的10号楼11层1号房后，李寒烟观赏着室内的装修与室外的江景，又是忍不住羡慕起了童蔓蔓。

    晚上，陈放来到这里，找童蔓蔓聊起了人生。

    得知李寒烟居然也在之后，有些诧异，问道：“她怎么又跟过来了？”

    童蔓蔓解释道：“寒烟姐和他老公闹翻了，没地方住，本来她是打算去别处租房子住的，但我看她怪可怜的，心一软，就让她搬过来跟我一起住了。”

    “这样吗？”

    “嗯嗯，不过陈哥你要是不喜欢她在这里住的话，我回头再找个理由，把她赶出去就是了……”

    “那倒不用。”陈放一笑：“房子这么大，多她一个人住也无关紧要，还能给你找个伴儿，况且，你都已经让她住进来了，现在又让她搬出去，那像什么话，岂不是出尔反尔了？”

    “谢谢陈哥。”童蔓蔓十分感动，更加卖力地取悦起了陈放。

    ……

    8月29号上午，亲自前往燕京为陈放购置古董的林盛，传来了好消息。

    经过一周时间的努力，林盛终于谈妥了三件市场价格1-2亿的古董，有两件是瓷器，一件是字画。

    三件古董合起来，价值4.6个亿，平均下来，每件值1.5亿多一点。

    林盛表示，这个价如果再磨一磨，应该还能磨个几百万下来，但是，陈放这边忙着【花光30亿】的任务，也没计较那小几百万了。

    直接便将钱给林盛转了过去。

    上午11点不到，陈放正在陆家嘴1号院背后的一条街道上散步，忽然，眼前闪过一抹亮光。

    他打开系统看了下，嘴角一咧，露出了开心的笑容。

    【任务已完成，你获得1张额度10亿的购车返现卡，1张任务完成卡，1次幸运交易……】

    “唔，任务这就完成了，挺简单的。”

    嘴里喃喃之余，陈放接着看了眼主界面的数据情况。

    【财富系统】：42级（0/10万）

    【花费值】：401456点。

    这几天内，通过在陆家嘴1号院买楼、让林盛买古董，加上其他杂七杂八的开销，拢共消费了三十多个亿。

    使得原本不足10万的花费值，直接暴涨至40多万点。

    而账户余额，则还有12.8亿+，依旧十分富足。

    “说起来，也有段时间没升级过系统了，不知道这40万点花费值，能把系统升个几级……”

    心里思忖着，陈放也不迟疑，直接划去了10万点花费值，开始升级财富系统。

    【消耗10万花费值，财富系统升至43级……下一级升级所需：10万花费值！】

    “还是10万花费值？”陈放眨了眨眼睛，暗道：“从41级到42级再到43级，已经跨过两个等级了，按照当初21级-40级的变化标准，每两级就会出现一次改变，但在41级-60级的阶段，显然不再是两级一变。

    那么，具体会是多少？每五级一变，还是更多？”

    这么想着，陈放再次划去相应的花费值，继续升级！

    【消耗10万花费值，财富系统升至44级……】

    【消耗10万花费值，财富系统升至45级……】

    【消耗10万花费值，财富系统升至46级……下一级升级所需：10万花费值！】

    一口气再次消耗掉30万花费值，财富系统升入46级，下一级的升级所需，仍旧是10万花费值。

    这下陈放算是懂了，撇嘴道：“算起来，从41级到46级，已经到五级的门槛了，既然还没出现变化，那指定就是每十级或者二十级才能一变了……

    不过，这对我来说，倒也算是好事儿，升级所需的花费值不增长，一直停留在10万点！

    只要再花个50亿左右的rmb，凑齐了相应的花费值，就可以看看，到底是不是每十级一变了。”

    没去多想升级的问题，陈放转头看了眼仓库里的物品。

    除了新得到的三个奖励外，还有1次收入暴击，陈放一直没找到机会使用。

    “现在卡里还有十几个亿，倒是够把这张额度10亿的购车返现卡用一用的，可以找个机会把它花了，记得之前在嘉德的晚宴上薛奇那家伙说过，他打算搞个豪车展览会，而且时间就在九月份，这会儿也是八月底了，应该也快开展了吧？回头可以问问他什么情况。”

    那张购车返现卡，陈放打定主意找时间把它用一用，而那次【幸运交易】，陈放却暂时没打算使用，先存一存，等到机会合适了再使用，或许有奇效。

    除此之外，李大宝所需的物品，陈放也已经凑到了10件价值过亿的古董和6.51吨24k金，还差不到3.5吨24k金。

    而这剩余的黄金，陈放也不打算自己掏钱买，而是在等卫老六的好消息。

    进入次级交易页面，一瞅卫老六的附属界面上的文字信息，陈放便得知，这家伙凭借装备的精良，已经基本上将恒州隔壁的定州都打了下来。

    目前他正在为陈放大肆收刮黄金、古董、珠宝、人参以及其他的名贵器件，不出意外，新一次的交易，应该很快就要发起了。

    陈放倒也不急，等待的时间越长，便意味着卫老六的收获越大，而卫老六只是他的打工人，他才是最终受益者。

    关掉系统，陈放晃动了两下膀子，礼貌地拒绝了一枚前来搭讪的小姑娘要微信的请求，迈着轻松愉快地步伐，往陆家嘴1号院走去。

    在路过一家服装店前的时候，他忽然眉头微挑，见到了一个身材高挑、催人入眠的熟悉身影。

    “李寒烟……居然在这里遇到她了，她这是在干嘛，抹眼泪？被谁欺负了吗？”

    ……


------------

462、路遇李寒烟

    李寒烟此刻的心情糟糕透了，一边抽泣，一边用纸巾抹着眼泪。

    之所以如此，是因为刚才在路过这家服装店的时候，看到丈夫和一名女子搂搂抱抱，卿卿我我的。

    尽管早就知道他在外面胡来了，他自己也承认过，但遇到这一幕，李寒烟还是忍不住很愤怒。

    当即便冲进衣服店里，对丈夫一通质问。

    然而，丈夫王家俊却丝毫不觉得自己的行为有什么错，反而不屑地嘲讽起了李寒烟，两人说着，火起来上涌，要不是店员拉着，都快打起来了。

    李寒烟对丈夫失望透顶，再也不抱一丝希望。

    王家俊却对她的看法毫不在意，态度极其恶劣地说了李寒烟几句，便搂着那名女子扬长而去。

    因为今天的水比较多，加上刚才的情况让李寒烟心态有点崩，出了服装店，她的眼泪便控制不住地夺眶而出，一时间悲从心来，她便在大街上抹起了眼泪。

    期间，路过的几位好心男士，想帮帮她，但却都被她给无视了。

    正当这时，一个熟悉的男子声音，突然在她的耳边响了起来：“怎么了李小姐，为什么一个人在这儿哭啊，是遇到什么事了吗？”

    李寒烟听到声音，扭头一看，见到了一张棱角分明，五官立体，皮肤健康又光滑的帅气面孔，愣了下，连抽泣都停顿住了。

    但她又很快回了神，继续一抽一抽的招呼道：“是陈先生啊，我没事。”

    陈放说道：“刚刚路过这里，就看到你在这儿哭，现在这年代，能在大街上哭哭啼啼的人，可不像是没事的样子。”

    李寒烟那张美艳的脸蛋上浮出一丝苦笑：“唉，刚才遇到我老公了，跟他吵了一架，被他气哭了。”

    陈放惊讶着发出了标准的渣男语录：“不是吧，李小姐你这么漂亮，你老公居然舍得跟你吵架气你？他脑子坏了吗？”

    李寒烟对这话深感认同，有些不忿地道：“他就是个混蛋，提起他，我就气得心塞！”

    陈放眉头微挑，顺着她的话道：“哦？李小姐你这么说，我倒是有点好奇了，到底是个什么样的男人，才会舍得惹你这么美丽迷人的妻子生气，你这个老公，也太奇葩了吧？”

    他这番话说到了李寒烟的心坎儿上，让她很是受用，只觉得眼前这位高富帅男子简直太懂自己了。

    是啊，自己这么美丽迷人的妻子，在别人家的老公眼里，都是捧在手心怕摔，含在嘴里怕化，可偏偏到了王家俊那里，却总是被误会和猜疑。

    甚至他还因此而出轨了，并且大言不惭地表示他自己没错，着实令人心碎悲伤。

    “唉……”李寒烟长长地叹息了一声，无奈苦笑道：“这件事，说起来其实还和陈先生你有关……”

    “和我有关？”陈放佯作诧异，但事实上，他已经从童蔓蔓那边把李寒烟的事儿了解了个大概。

    倘若李寒烟家庭和睦，夫妻恩爱，陈放不会对她有任何逾矩的想法。

    但关键是，她的感情好像出现了些问题，老公也出轨了，整个人的人生，仿佛都跌到了谷底……

    那么这种时候，陈放无疑很乐意伸出援助之手拉一下这位美丽的人七，助她重新拾起对这个美好世界的信心。

    李寒烟点头，说道：“是啊，那天刚遇到陈总的时候，你不是送了我一个价值三万多块的香奈儿包吗，我回家后，我老公下班见到了那款包，非要说它来路不正当，是因为跟你有染……才换来的。”

    话到这里，李寒烟看了看陈放，见他脸上挂着笑，有些害臊地红了红耳根。

    然后偏过螓首，轻咳一声，接着说：“猜疑的种子在他心里埋下之后，我无论怎么跟他解释，他都不相信我们之间是清白的。

    当晚我和他吵一架，然后离开了那个家，他大概是认定我已经出轨，背叛了他，觉得我都可以出轨，他凭什么不可以，就跑去勾搭了别的女人。

    刚才的时候，我路过这里，看到他和一个女人在这家服装店里卿卿我我的，我进去质问他，他不但不觉得自己错了，还反过来嘲讽和羞辱我……

    我当时越想越委屈，一口气儿没顺过来，就被气哭了。”

    陈放听了之后，安慰道：“照李小姐你这么说，这件事还真和我有关系，当时要不是我送你那个包，也不至于让你们夫妻之间闹矛盾了。”

    李寒烟连忙摆手摇头：“陈先生你别这么说，这件事虽然是因为那个包而起的，但却不能怪你，我知道，你当时送我包是出于好心，我要是因此怪罪你，那我就太狼心狗肺了。

    其实，我老公早就对我不满了，那个包只是导火索罢了，就算没有包，后面他也会因为其他的事情而我闹翻。

    所以，这件事真的不怪陈先生你，是我们夫妻之间的感情产生了裂隙，才会导致酿成今天的局面，唉……”

    陈放道：“你也别太难过了，他那样不懂珍惜你的男人，不值得你为他伤心。”

    李寒烟轻咬薄唇，点头道：“谢谢陈先生，我知道的。”

    陈放眨了眨眼问：“那你接下来有什么打算吗？”

    李寒烟抿着薄唇道：“最近的打算是先和他把婚离了。既然都已经走到这一步，他还当着我的面跟别的女人好，算是彻底把矛盾激化，再没有回旋的余地了，那么这个夫妻关系，也没必要继续维持下去，眼不见心不烦，散了最好。”

    话到这里，李寒烟又有些多愁善感：“当初选择跟他在一起，还以为他是个可靠的男人，可没想到，才短短几年过去，我就已经跟他走到这一步了，唉，都说婚姻是爱情的坟墓，以前我还不怎么相信，但现在却不得不承认，这句话真的很有道理。”

    陈放认同道：“既然关系都恶化到这一步了，那么当断则断，离婚这种时候其实也是不错的选择，不然勉强复合了，对你们彼此来说不一定是件好事。不过，李小姐你有想过离婚以后的打算吗？”

    李寒烟眸中闪过一抹迷茫之色，摇了摇螓首说：“离婚以后……说实话，这个事儿我挺迷茫的，只能先走一步看一步了，得过且过吧。”

    陈放却道：“你这么温柔漂亮的女人，怎么能得过且过呢，那样对你来说太不公平了。”

    李寒烟苦笑着说：“那又有什么办法呢？陈先生你是个成功人士，你很优秀，但我和你比不了，我就只是个普通声乐培训机构的钢琴教师，工资不高不低的，在现在这个社会，属于那种饿不死，却也没什么大出息的人。”

    “就没想过，再找一个可靠的男人，一起生活吗？”

    “经历了我老公的事，暂时对婚姻这块没什么想法了，怕重蹈覆辙。”

    陈放意味深长地笑道：“那是因为李小姐你没碰到靠谱的男人，如果你是跟着我这样的男人，就绝对不会遇到那种因为一个几万块的包，而跟你吵架闹翻的事情。”

    “呃……”这话听得李寒烟眼皮微跳，她瞄了眼陈放的脸庞，见他一脸笑意，顿时有些纳闷儿。

    心说他是在开玩笑呢，还是在暗示我什么呢？

    李寒烟讪笑道：“陈先生你说笑了。”

    “如果我说，我没说笑呢？”

    如果没开玩笑，那岂不是意味着……李寒烟的呼吸鬼使神差地急促了几分，连忙说：

    “陈先生，我这样已经结过婚的女人，怎么可能还能入得了你这种优秀男士的眼睛，我对自己有几斤几两，还是很有数的，你真的别取笑我了……”

    陈放迈脚凑近她两步，一边欣赏着她超模级的修长挺翘的身段，一边嗅着属于她的迷人芬芳，嘴上徐徐说：“李小姐你别妄自菲薄了，你的姿色，其实不比童蔓蔓差什么，我连童蔓蔓都能看得上，自然也能看得上你了。

    甚至，你身上那股成熟妩媚的气质，还更加使人陶醉和入迷，你得对你自己有信心。”

    李寒烟被他说得害羞地埋下了头，显得有些手足无措。


------------

463、薛奇的邀请（3更求月票）

    这样年轻帅气的优秀男人，在李寒烟耳畔诉说情话和赞美。

    她哪怕再怎么镇定，也被他搞得芳心乱颤，香腮醉红。

    只是这家伙似乎也不是什么好男人，甚至比王家俊还渣，招惹了常思萌，又让童蔓蔓当了金丝雀，现在甚至要打他主意。

    这是什么？这就是个彻头彻尾的大猪蹄子啊。

    不过，这样一个大猪蹄子的男人，李寒烟却发现，自己无论如何也讨厌不起来，反而还觉得他光明磊落，胸怀坦荡。

    或许，是因为他之前送过自己礼物？请自己吃过饭？

    也或许是他长得比自己老公更帅，更体贴，说话更好贴，更有钱？

    李寒烟也不知道自己为什么不讨厌他，这是个很复杂的问题，她现在理不清。

    见她没有答应，但也没拒绝，陈放唇角的微笑更浓了，继续说：“如果说李小姐你家庭和睦，和你老公感情深厚，那我陈某人不做小人，绝对不会打你主意，拆散你们夫妻二人。

    但我听了你刚刚的话，知道你老公不是个好东西，不懂疼惜李小姐你这样温柔善良的妻子，为此，我是真为你感到惋惜和心疼。

    尽管，我这样忽然提出让你跟我好，着实有些冒昧和唐突了，可是，我实在是不忍心看到你这样美丽动人的贤惠女子受苦受累，所以……

    李小姐，来跟着我吧，我会让你成为一个幸福的女人，并给你一个女人该有的尊重和信任。”

    陈放的话，让李寒烟感觉内心一暖，甚至听得有些飘飘然了。

    她心想……原来，自己在这个男人眼里，居然这么好的吗？

    一时间，她眸中水光轻颤，面色复杂地望着陈放说：“可是陈先生，据我所知，你好像已经和蔓蔓她……”

    陈放点头：“没错，这件事蔓蔓没有瞒你，你该知道的，应该都已经知道了，不过，只要你愿意跟着我，那我也不会亏待你，蔓蔓她该有什么待遇，你也会有。”

    李寒烟闻言心肝一紧，童蔓蔓有的东西，我也会有？

    她记得，童蔓蔓那丫头之前在她面前炫耀，陈放可是每年要给她100万生活费的，如果自己跟着陈放了，也意味着每年有100万可拿吗？

    作为一个平时没多少薪水的女人，李寒烟没否认自己心动了。

    但是，心动归心动，真要让她下定决心跟着陈放，她难免还是有些为难。

    一是自己还没和王家俊离婚，不算自由身。

    当然，因为王家俊已经先出轨了，她现在和陈放好上，从法律上讲，也没什么大问题。

    顶多离婚的时候，判个明知故犯，都不忠诚，互不赔偿。

    二是，自己刚和老公闹掰，就答应跟陈放好，这不和王家俊没什么区别了吗？

    三是，眼前这个家伙可是渣男，如果答应给他好了，只能给他当金丝雀……

    因此，李寒烟心里有些纠结。

    一番思虑之后，她深呼吸一口气，熟美的脸蛋上浮出一抹微笑，说道：“陈先生，我，我现在还不能答应你。”

    要让她直接拒绝陈放，李寒烟发现自己居然无法做到，所以，便把话说的委婉了一些，同时也为自己留了条后路。

    她没有当场答应，陈放也不意外，只是挑了挑眉，问道：“现在不能答应，那要等多久后才能？”

    李寒烟脸颊生晕，低首垂眸，神情忸怩得不似个已婚人七，倒像是个豆蔻少女，软言细语地回道：“这个，我不知道……陈先生，我现在心里乱糟糟的，你多少给我点时间，让我考虑下吧。”

    李寒烟这个人七，她的情况与陈放之前泡的所有女人都不一样，他倒也没有逼迫她立马下决定。

    因为，这个人七根本就不用逼她，只要给她一些时间，等她离婚以后，她自己就会想通的。

    陈放微笑道：“不急，这种事毕竟要你情我愿才行，你慢慢考虑就是，我等你。”

    见他如此温柔贴心，李寒烟对他的好感又凭空多了一些，美丽的面庞上也是跟着露出浅浅的笑容：“谢谢陈先生理解。”

    接下来的谈话，陈放没有再提任何让她跟着自己的字句，而是请她去喝了杯咖啡，并一起共用了午餐，之后才同她一起回到陆家嘴1号院。

    来到10号楼下面的门禁口时，李寒烟忍不住问道：“对了陈先生，之前听蔓蔓说，这整栋楼都是你的？”

    “对啊。”陈放点了点头，又指了指不远处的5号楼道：“不止这栋，对面那栋也是我的。”

    “？”李寒烟闻言愣了愣，骇然道：“不止这栋楼！这……陈先生你在陆家嘴1号院，居然有两栋楼？我的天，那得花多少钱啊？”

    当时听童蔓蔓说，他拥有一栋楼的时候，李寒烟就已经够惊讶了，但现在听陈放亲口说，除了一栋还有另一栋，实在是让李寒烟感觉心中震颤。

    陈放一笑：“这两栋楼买的时候一共花了26个亿。”

    “26亿……”李寒烟吞了吞唾液，一时间不说话了。

    把李寒烟送去11层后，陈放在客厅坐了一会儿，又转身去了12层。

    正准备陪陆雨菲三女唠唠嗑时，接到了薛奇打来的电话。

    “薛总，你怎么有空打电话来了。”陈放笑呵呵问道。

    “这不是我联合沪上汽车工业协会搞的那个豪车展览会，马上要开始了吗，之前跟陈总你提过一嘴，现在打个电话通知下陈总你，要是有兴趣的话，回头可以过来玩玩。”薛奇说道。

    陈放之前还想着打电话问问薛奇这事呢，没想到他居然主动把电话打过来了，倒是正应了陈放的心思。

    “薛总既然特地打电话来了，那这个面子我肯定得给，必须去帮薛总捧场，展览会几号开始啊？”

    “大后天正式开幕，也就是9月1号，地点在新国际博览中心。”

    “行，9月1号一定到场，正好我最近对车有兴趣，打算搞一些来玩玩。”

    “那我就先多谢陈总捧场了，我们这次搞的展览会，费了好一番功夫，相信陈总你来了之后，一定不会失望的。”

    “……”

    失不失望，陈放现在也不知道，要看能否在薛奇举办的这次豪车展览会上，凑齐价值10个亿的豪车。


------------

464、借什么借，直接买一辆（4更求月票）

    最近，李寒烟一直在回味着陈放之前对她说的话。

    越是细想，心弦越是波动得厉害，甚至晚上做梦时，都梦到了陈放。

    9月1号，清晨，李寒烟从睡梦中悠悠醒转，想到些什么，心中满是羞涩。

    “明明都还没答应他，昨晚却居然又梦到他了，还是那种恬不知耻的梦……我可真是个下贱_胚子。”

    自怨自艾地埋汰了几句，李寒烟赶忙起床洗漱，并换了身干净的衣服。

    习惯性地点开微信，看看今天的朋友圈有什么变化，当她见到王家俊朋友圈的一条动态时，脸色沉了下去。

    【什么都在涨价，只有人越来越贱……时至今日，我才知道单身多么快乐……从此以后，不想再讨好任何人了……不要脸的你，后悔了吗？】

    然后下面还配了几张王家俊在夜店左拥右抱、潇洒无比的照片。

    很明显，王家俊的这条朋友圈消息，是故意发给她看的。

    “这个混蛋，阴阳怪气的，讽刺谁呢？还有，不过是泡几个庸脂俗粉而已，有什么了不起的？”

    李寒烟冷哼了一声。

    不管是之前李寒烟在服装店见过的那女人，还是此刻照片里的这两个夜店女，都远及不上她。

    但王家俊却偏偏和这些庸脂俗粉勾搭上了，甚至，还在朋友圈里在向她示威和显摆。

    尽管十分不屑，但李寒烟心里还是有些不舒服。

    屏蔽掉王家俊的朋友圈后，李寒烟喃喃道：“得赶紧找个时间和他去民政局办理离婚手续，然后彻底拉黑他，眼不见心不烦……

    另外，也要让他知道，我离开他以后，比以前过得更好，非但不能让他看扁了，还要气死他个王八蛋！”

    泥人都有三分火气，李寒烟脾气再怎么好，也是无法忍受王家俊屡次的讽刺和羞辱。

    李寒烟想到什么，又眯了眯眼睛，暗道：“而且，他王家俊一而再再而三地污蔑我，觉得我不要脸，觉得我出鬼了？行，那我就假戏成真，出给他看看！”

    虽说对王家俊已经没有任何好感，不可能再跟他一起继续生活下去了，离婚是必然的事情。

    但李寒烟的打算是在与王家俊离婚之后，再考虑陈放之前说的提议，也算是给这份婚姻，最后一点尊重。

    可王家俊屡次的羞辱与嘲讽，让李寒烟无比愤怒，同时也十分委屈，心里便不由想着，既然他都已经不尊重这份婚姻了，那我还有尊重的必要吗？

    你王家俊做得了初一，我就做得了十五，看咱们谁更狠！

    正在气头上的李寒烟，也顾不了那么多了，直接拨通了陈放电话。

    她今天就要和陈放上窗，今天就要弄假成真！

    “喂，李小姐，你怎么打电话来了，大清早的，有什么事吗？”陈放那温柔的声音传来。

    李寒烟吸了口气，说道：“陈先生，你那天说的事情，我已经考虑清楚了，我们……可以找个地方见面聊吗？”

    陈放道：“当然可以，你在陆家嘴1号院？”

    李寒烟道：“嗯，在。”

    “行，那你在你房间等我一会儿，我马上过来。”

    要直接来我房间吗？

    李寒烟这下忽然有点清醒了，连忙并拢双腿，浑身紧绷，有些紧张。

    但想着刚才话都已经说到那个份儿上了，再无反悔的可能，便只能硬着头皮说道：“……好。”

    挂了电话，李寒烟连忙去卧室里自带的卫生间梳妆打扮，将自己整理得漂漂亮亮后，静等陈放而来。

    大约早上七点半时，一阵敲门声响起，李寒烟应声连忙跑去打开房门。

    “陈先生。”李寒烟见到一个帅气的男子，连忙招呼道：“快请进吧。”

    陈放进门后，打量了一番房间内的陈设，然后将目光投向李寒烟：“寒烟，你今天这身真漂亮。”

    在这以前，他都称呼李寒烟为李小姐，但现在却直接叫了寒烟，比之前亲切了不少。

    李寒烟也没觉得陈放的称呼有什么不妥，笑了笑，继续跟他对话：“我平常都是这样穿的。”

    陈放道：“是吗？不过在我眼里，你今天真的格外美丽。”

    李寒烟被他夸得有些腼腆：“谢谢。”

    陈放一笑，看着她道：“刚才在电话里，你说你考虑清楚了，我想，那应该不是我听错了吧？”

    李寒烟轻抿嘴唇，脸颊微微泛红，说道：“你没有听错。不过陈先生，我有一个小请求，不知道可不可以说……”

    “当然可以，什么请求，你尽管说。”

    “我记得，陈先生你好像有辆法拉利吧，之前看你开过。”

    “对，然后呢？”那辆法拉利已经送给叶澜了，但陈放没说穿，先听听李寒烟想干嘛。

    李寒烟说：“我希望陈先生你能把那车借我开几天，我也没别的意思，就是想去气一气那个家伙，让他知道，我离开他后，日子反而过得比他更好，连法拉利都开上了，我想看到他懊恼抓狂，但又无可奈何的样子！”

    “你这是受什么刺激了吗？”

    “嗯，今天被那个人的微信朋友圈气到了，所以就想反击下，不想被看扁了。”

    陈放闻言笑了笑，倒也理解李寒烟的心情，说道：“行，既然你想反击回去，那我肯定支持你，不过借车就算了吧，你都已经决定跟着我，就是我的人了，我这人对自己人通常都是很照顾的，正好一会儿我要去参加一个车展，你跟我一起去吧，给你买辆新车让你开就是了。”

    李寒烟闻言怔了怔，结巴道：“陈，陈先生，你要送我辆新车？”

    “对啊，说说，你喜欢什么牌子的车？”陈放问道。

    还真要送我车啊？

    这个人，也太好了吧，我只是问他借车，他却二话不说，就要送我新车……心下感动不已，李寒烟眼眸微微泛红。

    她承认，陈放这样的男人，实在是太有人格魅力了。

    既温柔，还体贴，有钱，帅气，说话好听……遇到这种男人，别说是给他当金丝雀了，李寒烟觉得，就算是给他当个抛釉甚至是惹不起，也肯定有大把的女孩子愿意。

    “怎么不说话了？”陈放道。

    “对不起陈先生，我刚刚发呆了……”

    “没事，说说吧，喜欢哪个牌子的车？对了，不是豪车品牌就别说了，说了我也不会给你买的，太掉份儿。”

    “……”李寒烟讪讪一笑，而后道：“我个人觉得保时捷其实很不错。”

    “行，那一会儿咱们就去买保时捷！”陈放点头，往李寒烟走了两步，把她逼到了墙边，吹了吹她的发丝，看着她的眼睛道：“不过，现在时间还早，我打算九点半再动身去车展现场，你觉得如何？”

    李寒烟嗅着属于他的男子气息，一阵心醉与迷蒙，当下不敢与他对视，低首垂眸，呢喃般地回道：“你，你决定就好，我都听你的。”

    ……


------------

465、保时捷展区（5更求月票）

    上午10点。

    一辆黑色的加长版劳斯莱斯幻影，停靠在新国际博览中心的路边，吸引了许多游客和行人的注意。

    车门被打开，一名帅气英俊的男子率先下车，紧接着，一个身材高挑婀娜，容颜美丽，有些少付气质的女子也走了下来。

    李寒烟下车后，陈放看了她一眼，见她香腮仍带着半片红霞，问道：“你没事吧？”

    李寒烟摇了摇脑袋，抿嘴一笑：“现在好多了，没事了。”

    她现在终于知道童蔓蔓之前为什么说陈放是个怪物了。

    好在的是，因为要来车展现场，陈放并没有太过折腾她，不然，她现在还能不能站着，都是个未知数。

    “那行，走吧，车展应该已经开始了，进去瞧瞧。”陈放道。

    “嗯。”李寒烟乖乖地点了点头。

    于是，陈放领着她便往入口处走去。

    秦萱在入口位置等候已久，见到陈放挽着一个超模身材的漂亮女人到来，也不意外。

    主要是，她对于陈放身边忽然出现个美女，已经见怪不怪了。

    反正，这个老板在她内心的海鲜商人的形象，已经立体而鲜明了，她都不想吐槽他，习惯了。

    “车展开始了吗？”陈放问道。

    “八点半就已经开始了。”

    秦萱回了一句，然后从陈放之前送的爱马仕手提包里拿出薛奇昨天派人送来的邀请函，前去工作台核对了信息，便跟在陈放与李寒烟身后，一起进了车展大厅。

    入目，尽是豪车展台与人流，这次薛奇联合沪上汽车工业协会举办的豪车展会，名气不小，吸引了诸多游客与汽车发烧友前来参观和捧场。

    在这里，bba的跑车只是入门级，就没有任何一个展台，会出现低于50万价格的车型。

    “走吧，去保时捷的展区看看。”陈放招呼上李寒烟和秦萱，直奔保时捷所在的展区。

    保时捷是德国大众汽车集团旗下的豪华汽车品牌，算是欧美汽车的主要代表之一，并且，保时捷汽车也是高端豪华品牌车中，销量最好的。

    其销量好不仅是因为汽车工业的技术很棒，也得益于保时捷的汽车设计理念，当这个品牌的车，永远都会按照跑车比例来设计时，那它总能与其他品牌的车型相区分开。

    今天车展上的这个保时捷展区，整体风格为现代极简的设计风格，颜色为黑白灰的色彩搭配，展台上停满了属于保时捷的在售车型，有911、718、panamera、e、ma等。

    三人刚来到保时捷展区没看几秒，李寒烟就感觉到自己的豚部被人狠狠地拍了一下，还以为是什么无耻的榴芒占自己便宜呢，结果扭头一瞧，却发现了一个熟悉的面孔正笑盈盈地望着自己。

    “小莹，是你呀，吓我一跳，我还说刚刚是谁从后面拍我呢。”李寒烟松了口气，有些嗔怪地白了眼楚莹。

    楚莹露出洁白整齐的牙齿，笑容很甜，说道：“刚刚就看到你了，喊了你几声，但你好像魂儿都没了，怎么也不答应我……”

    说着，楚莹偏头看了看秦萱，又把眼睛投向陈放：“话说，你怎么会和陈哥在一起啊，你们是来参观车展的吗？”

    李寒烟面色稍有些发窘，讪笑道：“是，我们来看看车。”

    陈放见到楚莹，露出微笑道：“楚莹美女，你怎么也在这里，看你身上这身衣服，不像是游客吧？”

    楚莹穿着一身深蓝色的小西装，凶前挂着一个工作牌，一瞧就知道她肯定是这里的工作人员。

    只听楚莹回道：“没错，我现在是这次车展的汽车导购员，专门负责接待陈哥你们这样的土豪，并带你们参观车展，同时介绍各类车型。”

    陈放道：“那正好，我还正想着送寒烟一台保时捷呢，既然楚莹美女你是车展的导购员，想来对保时捷也很熟悉吧，那这事儿就麻烦你了。”

    楚莹听了陈放的话，先是诧异，而后有些羡慕地看向了李寒烟。

    什么情况，陈哥居然要送李寒烟保时捷，乖乖，他俩什么时候搞上的？

    不过，楚莹和李寒烟也算是比较要好的姐妹，知道李寒烟他老公出问题了，所以，现在得知陈放和李寒烟有一腿，虽然有些错愕，但也不至于太过惊讶。

    只是，她没想到，李寒烟明知道陈放和常思萌还有童蔓蔓有染，但还是选择跟陈放勾搭上了。

    “以前我还以为她是个知书达理、温婉优雅的小人七呢，现在一看，明知道陈放是个渣男了，还要往上凑，原来也是个小狼蹄子……”

    楚莹心里暗道，当然，她这不是在鄙视李寒烟，而是觉得李寒烟跟她是一路人。

    楚莹本身其实也不厌恶陈放这种渣男，反而因为他出手大方，帅气迷人，而对他颇有好感。

    心里的诸多念头，只是在脑海中闪了一瞬，楚莹表面上依旧保持着淡定，笑盈盈道：“这有什么麻烦的，陈哥放心吧，帮寒烟选车的事儿，今天就包在我身上了。”

    说着，楚莹伸手抱住李寒烟的胳膊，朝前走了几步，对她努了努嘴唇说：“说说，你喜欢保时捷的哪款车？”

    然后小声在她耳边嘀咕道：“可以啊你，居然跟陈哥勾搭上了，还要给你买保时捷，老实交代，你俩现在走到哪一步了？”

    “现在在外面呢，别问这种事儿，回头再慢慢跟你说。”李寒烟娇靥微红，低声回道。

    “行吧，说说呗，你喜欢哪款保时捷？”楚莹闻言也没逮住她不放，转而伸手指了指前面展台里的汽车。

    李寒烟看了一圈，指着一辆蓝色的保时捷跑车说道：“我觉得这车挺好看的。”

    楚莹顺着她的手指扫了眼，笑着介绍了起来：“这是保时捷718最新款的运动跑车，，排量2.0……”

    李寒烟听得眸中光芒闪动，相当喜欢，只觉得这就是自己想要的跑车，开起来不知道该有多么拉风呢。

    “看着挺帅气的，小莹，这车什么价格啊？”李寒烟问道

    楚莹回道：“这种运动款的718，排量只有2.0，裸车价在55万左右，加上各种车税和保险，落地价格大概在63万上下吧。”

    陈放听了，在一旁颇为无语地摇了摇头：“落地都才六十几万，太便宜了，这车没必要买，楚莹****车价100万以下的车型，你就别跟她介绍了，介绍点稍微上档次的，价格上越贵越好。”

    今天的目标是在车展上花掉10个亿，李寒烟这一来就想买几十万的车，陈放看的是真无语，辣眼睛啊。

    你直接买贵的，买好的不行么？


------------

466、楚莹：我也可以有？（6更求月票）

    李寒烟听得愣了愣，在她眼里已经很不错的保时捷718，落到陈放眼里，却太便宜了……她有些哭笑不得。

    楚莹也是一怔，而后笑着点了点头，继续说道：“裸车价上百万的车的话，帕拉梅拉、卡宴和911都有型号，寒烟，看你喜欢哪款？”

    李寒烟认真地扫了一圈，指了指一辆玛瑙灰色的保时捷911道：“这个吧，我个人还是觉得跑车更好看一点。”

    楚莹说道：“这台保时捷911turbo，排量3.8，算是不错的超跑了，裸车价在250万以上，再选配点东西下来，落地至少也得300个w了，你眼光可真贼啊。”

    “300万？这么贵啊……”李寒烟听得心肝儿一颤，连忙道：“那算了吧，我选其他的……”

    她话音刚落，就只听陈放说道：“不用其他的了，既然喜欢，那就这辆911了，我看着也觉得挺不错，比刚才那辆718上相多了。”

    于是，在陈放的拍板下，楚莹帮忙找来保时捷展区的销售经理，定下了一台顶配的保时捷911。

    一通选装下来，最后的落地价预估为320万，陈放二话没说，直接就刷卡划了钱。

    而在刷卡之前，陈放还不忘开启了那张【购车返现卡】！

    值得一提的是，购车返现的规则是除了车的裸价以外，落地上牌所需的各种费用，也会计算在内。

    因此，陈放在买车时，直接便将所有的费用都交了一遍，让保时捷经销商一齐把手续弄全，省得后面还要多事儿。

    一旁，李寒烟瞅得眸中雾气缭绕，充满了水分，尽管她知道陈放很有钱，但来车展之前，也没想到他居然愿意如此大方地为自己花钱，那可是320万的顶配911啊。

    如果没遇到陈放，她单靠自己的努力，不出意外这一辈子都不可能拥有这样一台超级跑车。

    一时间，李寒烟感动无比，心里暗暗决定，一会儿逛完车展后，一定要找个安静的地方，好好感谢他！

    一旁，目睹了陈放划掉320万为李寒烟买车的楚莹，心里羡慕极了。

    怪不得李寒烟这个温婉人七，愿意跟他勾搭，原来，他出手这么阔绰。

    想到这里，楚莹不由在旁边啧啧说道：“陈哥你好大方啊，刚才的718没送，现在居然直接送了寒烟一辆顶配的911，对她是真的好。”

    说着，楚莹看了眼李寒烟，又不禁感慨道：“唉，姐妹，真的羡慕你，要是我也能遇到一个对我这么好的男人，这辈子就值了。”

    陈放听到这话，忽然笑呵呵地对她道：“楚莹美女，其实，你如果想要的话，也可以选一辆的。”

    楚莹讪讪一笑：“陈哥你说笑了，我还是算了吧，别说保时捷911了，就算刚才那辆718吧，我也买不起啊，我又没钱，哪怕贷款买车，我都付不起首付的……”

    陈放道：“没关系啊，我送你，又不用你掏钱。”

    楚莹闻言面色呆了呆，错愕道：“呃，陈哥，你，你送我？”

    “怎么样，你想要吗？想要的话，就选一辆吧。”陈放依旧笑着，但是，那笑容看起来意味相当的深长。

    还真要送我一辆保时捷911啊！

    那可是价值320万的车呀，这人……说送就送？也太大方了吧！

    但是，看着他那别有深意的笑容，楚莹也知道他送自己车，到底是个什么意思。

    “我该拒绝他呢，还是该答应他呢？”楚莹在脑海里默默地问了下自己。

    几乎不用思考，她便有了答案。

    面对这种问题，她觉得自己的字典里，不应该有‘拒绝’两个字。

    其实，别说这辆价值320万的保时捷911了，就算陈放只送她那辆价值六十几万的保时捷718，她摸着心口思考了下，发现自己也没办法拒绝。

    而且在她看来，连常思萌、童蔓蔓都跟陈放有一腿了，甚至李寒烟现在也和他有染，她们三个都不怕被渣，那自己这个本来就有点想找个渣男谈恋爱的人，还怕什么呢？

    是姐妹，就一起上了！

    念及此，楚莹心潮有些澎湃，但表面上还是故作为难地矜持了几秒，然后轻轻咬着嘴唇，艰难地道：“陈哥你话都这样说了，我要是拒绝，就太不给你面子了，既然如此，那就……谢谢你了。”

    “哈哈，现在就不用谢了，一会儿等逛完车展之后，再谢也不迟。”陈放大笑，心情很不错。

    原本，他来车展上，也没想过泡其他妞，只是打算着兑现下给李寒烟的承诺就行了，然后开始自己的疯狂购车计划。

    但不料遇到了楚莹这个阳光活泼，笑起来很甜美的姑娘，并且她还主动凑上来了，那也别怪陈放对她不手下留情了。

    高低不过是一辆保时捷911，送了李寒烟一辆，再送楚莹一辆也不是什么大问题，反倒可以增加下购车额度，陈放倒也喜闻乐见。

    陈放再刷了320万后，楚莹和李寒烟一同在工作人员的指导下签署合同，她俩都欢喜得不行。

    而陈放见她俩的车搞定了，则开始琢磨起了自己的计划，和法拉利展区的销售经理聊了几句后，直接拍板再要10台顶配的保时捷911。

    并且二话没说，再次直接刷了3200万，销售经理大喜过望，一个劲儿吹捧陈放。

    楚莹和李寒烟有些傻眼，心说这家伙什么鬼，刚刚送了我们两台保时捷911就算了，但再买十台保时捷911，又是什么情况？

    买这么多车开得完吗？

    楚莹喃喃道：“天底下，居然有陈哥这样买车的人吗？我惊了，也太不把钱当钱了吧？”

    李寒烟虽然知道陈放是个大土豪，但也是没看懂他的操作，嘴里附和着楚莹的话：“他确实有点离谱了……”

    陈放交完钱后，便让秦萱去处理合同。

    他自己现在没什么事儿，便正准备到隔壁的法拉利展区去看看，却在这时，和薛奇碰了个面。

    薛奇见到他，热情地招呼道：“陈总，你这来了怎么也不说打电话通知我一声啊，害得我都没出去接你。”

    陈放笑道：“薛总太客气了，想着你很忙，就没打扰你。”

    “陈总你才客气。”薛奇笑了笑，转头指了指四周，问道：“怎么样陈总，我这个车展的摊子，看着还行吧？”

    “倒是挺大的，感觉应该不比一些大型的国际车展差了，薛总好本事啊。”陈放赞道。

    “嘿嘿，陈总过誉了。”薛奇嘿嘿一笑，心情很好。

    ……


------------

467、大惊小怪，不就是卖几台车么（7更求月票）

    这时，姚飞带着一群人走了过来，他们有男有女，妹子居多。

    其中一个一见到陈放，便惊讶出声道：“咦，老陈，你怎么也在啊。”

    陈放听到声音，扭头一瞧，见是赵昊，笑道：“我过来看看车，顺带给薛总捧下场，你怎么也来了，前两天打电话约你吃饭，你不是说燕京那边有事吗？”

    赵昊一脸晦气，说道：“嗨呀，别提了，燕京那边的事儿刚料理完，今天一大早就被他们忽悠过来参加这个车展了，本来都不想来的……”

    其中一个戴眼镜儿的青年插话道：“赵昊，你小子说话讲点良心啊，是我们忽悠你的吗？明明就是你自己听说有美女，然后屁颠屁颠过来了。”

    赵昊板着脸哼道：“难道没有吗？还说有一百多个漂亮妹子呢，现在居然只有十几个，哼，骗子。”

    “一天天的漂亮妹子，你他娘的上辈子就没见过女人是吧？”

    “说的好像你小子多清纯一样，别以为我不止，你他大爷的玩得比我还花，我可听说，你前阵子跑去泰国那边……”

    “卧槽，你闭嘴，别说那件事，那是污蔑啊，我没有！”

    “有没有只有你自己心里才清楚，反正我觉得不是污蔑。”

    “滚，就是污蔑，我特么不想和你说话了。”

    赵昊和那个戴眼镜青年斗了下嘴，薛奇则在一旁诧异道：“陈总和赵昊认识？”

    陈放点了点头，赵昊则道：“当然认识，我跟老陈是大学同学，我俩关系特别铁，对了老陈，给你介绍几个朋友认识下。”

    说着，赵昊指了指姚飞等人。

    这群人当中，大多数都是妹子，而且其中有两个长得还非常漂亮，整体姿色与楚莹和李寒烟有得一拼，只是已经名花有主了。

    不过，赵昊没介绍妹子，显然她们都不是白富美，在这群人中没什么地位，他主要给陈放介绍了四个圈子里的富二代。

    除了姚飞以外，另外三个分别叫做黄啸天、贝一鸣、罗旭，刚才那个跟赵昊对喷的戴眼镜青年就叫黄啸天。

    贝一鸣是个身高与陈放差不多，长相帅气，但身子骨有些消瘦的青年。

    罗旭则是相貌平平，但据赵昊说，这家伙才是他们圈子里的领头人，他爸是华夏富豪榜上的存在，身价五百多亿，而他自己也是业内知名的投资人、企业家，个人身价也是数十个亿。

    相互打过招呼认识后，姚飞一脸不爽地对陈放说道：“陈总，问你个事儿，你是不是把叶澜给拿下了？”

    陈放看了看他，也没否认，笑着点头：“是啊，怎么了姚兄弟？”

    姚飞闷闷不乐道：“卧槽，你还问我怎么了，陈总，你不仗义啊，叶澜是我女神，明明是我先看上她的，你咋就连招呼都不打一声，就跟我抢了，搞得我好难受啊！”

    薛奇在一旁说道：“要我说啊，这事儿你还得好好感谢陈总才是。”

    姚飞：“他抢了我的女神，我还要感谢他？老薛，你信不信我给你一巴掌！”

    薛奇笑了笑：“你小子遇到那个姓叶的女人以后，智商就变成负数了，自己好好想想，你自从见到她以后，是不是变成她舔狗了？”

    姚飞轻咳道：“我那不是舔狗好么，我只是想以我的热情和真诚打动她。”

    薛奇：“那打动她了吗？”

    姚飞：“要不是陈总半路截胡，快了……”

    薛奇鄙视道：“你快个屁啊，追了半年了，没追到手，人家陈总两三个月就搞定了，这说明了什么，这说明那个姓叶的女人，打一开始就在把你当备胎养。

    你得感谢人家陈总拿下了她，不然，你指不定还会被她忽悠多久呢。

    而且，泡妞这种事，自己没追到就算了，都会掖着藏着，可你小子居然拿出来当着这么多人的面说道，你丢不丢人啊？”

    姚飞还真没觉得丢人，只是叹了一口气，转头问陈放：“哎，陈总，你到底是怎么拿下叶澜的，有什么经验吗？教教我啊，免得我以后泡妞的时候，又被人当鱼养了。”

    陈放笑了笑：“也没什么经验，砸钱就是了，只要你舍得花钱，砸上半个小目标，把车、房子、衣服包包、首饰、生活费给她安排妥当，基本上没几个女孩子会拒绝，但如果这样还拿不下，那就换个目标，放弃她吧。”

    姚飞听得面皮直抖：“我靠，原来你是这么泡的叶澜，陈总你nb，我甘拜下风……”

    姚飞家里很有钱，尽管和罗旭、薛奇等人比起差了点，却也是百亿级的富豪家庭。

    但问题是他爸平时管他比较严，他虽然也有不少零花钱，但要说拿半个小目标来泡妞，他是绝对做不到的，顶多送辆四五百万的法拉利，在他看来就封顶了。

    而且，他这样的富二代，光环十足，平时就算不出钱，也有一堆姿色不错的妹子往他身边凑，叶澜虽然很漂亮，但在姚飞眼里，也值不了半个小目标。

    关键是，他要是敢为了泡妞而花半个小目标，这事儿一旦被家里人知道，他爸非得抽死他不可。

    众人没有多聊，薛奇作为此次车展的主办方，事务繁忙，见过陈放后，马上要去接待其他的朋友，便先行离开了。

    他走之前，陈放想着要买很多车，便直接问薛奇要了一份此次参展车型的价格清单。

    薛奇手上没有清单资料，但表示很快就让人给陈放送来了。

    他走后，罗旭等人也要去另一边看车，一群人浩浩荡荡就走了，离开前邀请了陈放，但陈放在等李寒烟和楚莹签合同，便没跟他们一起。

    而赵昊见了陈放，觉得跟他呆在一起更舒服一些，所以留了下来。

    不久，陈放拿到了薛奇遣人送来的清单。

    而这时，李寒烟和楚莹以及秦萱也都处理完了合同，后续的工作，便交给保时捷官方了。

    不出意外，她俩很快就能各自收到一辆手续齐全的保时捷911，而陈放将收到整整十辆。

    “老陈，你这会儿有什么打算？”赵昊在旁边问道。

    陈放说：“有什么打算？当然是买车了。”

    赵昊知道陈放在保时捷这边买了12辆911，听陈放这么一说，愣了愣，诧异道：“你不是在保时捷这边买过了吗，还要去买？”

    陈放轻笑道：“买了保时捷的车，就不能去买别的品牌的车了吗？你这什么逻辑，走吧，去隔壁的法拉利展台看看，那边挺热闹的。”

    于是，陈放带着赵昊，还有李寒烟与楚莹，一通来到隔壁的法拉利展区。

    此次法拉利参展的车型很多，除了488、f8、812、f90、roma外，号称是法拉利新一代的旗舰车型，拉法继任者的法拉利stallone，也在展台上亮相了，而且可卖。

    通过询问工作人员，得知此次法拉利一共会展卖3台stallone，而且都是薛奇超跑俱乐部车友的车，但却是那种已经生产好了，还未交付的新车，当然，价格上会稍微贵一点。

    目前，这三台车已经卖出去了一台，还剩下两台。

    而值得一提的是，这类法拉利的旗舰车型，比如上一代的拉法，一直都有配货要求，或者说是购买的前置条件。

    stallone这个新一代的旗舰车，目前仅有三台，要想购买它，老客户都不行，得在现场配货5台法拉利。

    加上stallone本身的售价，购买它的门槛可以说是非常之高，别说普通人了，就算那些身价不菲的富二代，也只是来看看就走了。

    赵昊在一旁吐槽道：“这款史泰龙倒是蛮帅的，不过就是太特么贵了，落地要整整5000万，还要现场配货5台法拉利，简直是抢人啊。”

    陈放却笑了笑，想着这不是正好么？

    他原本的打算是来法拉利买个10辆车就完事儿了，现在既然买了10辆，还可以买到stallone，那就一起买了吧，正好可以凑凑今天的购车额度。

    因此陈放大手一挥，直接交了5000万，订了10台法拉利488。

    然后又花了1个亿，把那两台法拉利stallone也给买了下来。

    他这通流畅的操作，直接把赵昊给看傻了。

    “卧槽，老陈，你丫的疯了吧，刚刚就在保时捷那边花了三四千万了吧，现在又直接花1.5个亿买法拉利，你到底怎么想的？”

    李寒烟和楚莹也有些意外，她们本来还以为陈放只会买下一台stallone就够了，但没想到他直接配货10台法拉利488，然后买了两台stallone。

    这家伙，有点不按常理出牌啊。

    “别这么大惊小怪的，不就是买几台车么？”陈放对赵昊说了一句，然后看向秦萱：“钱我已经交了，你在这里尽快把合同弄好，然后来找我们。”

    “好的。”秦大秘书木讷地点头。

    “走吧，去兰博基尼的展区瞅瞅。”陈放道。

    “？”赵昊嘴角抽搐了几下，“不是，你居然还要去兰博基尼买吗？”

    “没错。”

    “买几台？”

    “这个得看情况。”

    “你这家伙，简直不当人，我知道你有钱，可有钱也不是你这样花的呀，看得我心塞……”

    对赵昊的唠叨，陈放听了只是笑笑，也没反驳什么。

    其实，一般情况下，他也懒得买这么多车，但这不是要冲刺下10个亿的购车额度么，那就只能做出一些异于常人的操作了。

    至于别人理不理解，那就是他们的事儿了，与陈放无关。


------------

468、兰博基尼毒药？也要了（8更求月票）

    赵昊在嘀咕陈放，跟在陈放身后的两个大美女，此刻也在窃窃私语。

    “陈哥这都已经花了快两个亿了吧，居然……还要去买车？”楚莹惊讶道。

    “看样子确实是的。”李寒烟点了点头。

    “你觉得他还会花多少钱买车？”

    “我不知道……”

    “估个数而已，猜一猜。”

    “这个真不好猜，但我个人感觉，应该会花个5亿吧？”李寒烟想了想道。

    “5个亿？我觉得多了点，虽然陈哥实锤是个土豪了，但也不会无节制的花吧？我看4个亿应该就差不多了。”楚莹说出了自己的看法。

    “或许吧，到时候再看看就知道了。”

    在两女的小声议论中，几人来到了兰博基尼所在的展区。

    展台上，除了几位身材很棒的车模小姐姐外，还有辆最新款的混动车，叫做兰博基尼sian，落地价和法拉利的stallone差不多，大概5000万左右。

    尽管这款车被人吐槽成魔改版的aventador，换汤不换药，但陈放反而觉得兰博基尼的aventador就是最炫酷的造型，和毒药有得一拼。

    但是，这车属于单纯的展览品，只展不卖，陈放想也买不到。

    回头可以找薛奇问问，他作为此次展会的主办方，指不定有办法能帮陈放搞一辆来玩玩儿。

    而除了sian以外，其他的车型陈放也没看上，于是在兰博基尼这边他没有出手，转到布加迪展区后，花了1个亿，成功地拿下了布加迪的一辆车——布加迪divo。

    而后，又跑去柯尼塞格的展区，买到了一台柯尼塞格jesko，落地大概4000万左右。

    布加迪、柯尼塞格都有了，帕加尼自然也不能少。

    这次运气不错，买了两台很具有代表性的帕加尼。

    分别是帕加尼风神和帕加尼imola，两者价格均是5000万，加起来，刚好1个亿。

    这一通忙活下来，陈放一共买了12台保时捷911，10台法拉利488，2台法拉利stallone，1台布加迪divo，1台柯尼塞格jesko，还有2台帕加尼。

    除了李寒烟和楚莹的那两辆，陈放自己所得的车，一共26台。

    打开系统看了眼购车额度：4.284亿rmb。

    陈放暗道：“再花五个多亿就可以了，继续努力吧。”

    关掉系统，陈放说：“走吧，再去前面看看。”

    赵昊有些听麻木了，啥也没说，就跟在他后面，他今天倒是想看看，这家伙到底能在车展上败多少钱！

    李寒烟和楚莹此时却在小声议论。

    楚莹：“我刚刚用手机加了下，陈哥他花的钱，已经超过我之前预估的4个亿了……”

    李寒烟点头：“是啊。”

    楚莹眼眸微闪，说道：“关键是，他好像还不打算停下来，还想继续去买，或许，你之前预估的5个亿，也不是终点？”

    李寒烟苦笑：“看他的架势，应该很有可能……”

    楚莹咬了咬嘴唇：“他简直就没有把钱当钱，太能花了，我已经看湿了，你呢？”

    李寒烟：“……”

    半路上，陈放又遇到了薛奇。

    “薛总，你这急急忙忙的，是要去哪儿啊？”陈放问。

    薛奇笑道：“嗨呀，我这是过来找你呀，刚刚听法拉利的负责人说，一个年轻的土豪在法拉利展区入手了两台stallone和10台488，足足花了1.5个小目标。

    我还寻思着这到底是哪个大佬这么给力，一问之下，人家说那人叫陈放，我这才反应过来，原来是陈总你呀。”

    陈放笑了笑。

    赵昊接过薛奇的话道：“你消息滞后了，除了法拉利的12台车以外，他还在布加迪、柯尼塞格和帕加尼买了车，哦对了，保时捷那边他也买了12台车，知道他现在已经给你这次车展贡献了多少钱么？”

    “多少？”薛奇听得一愣一愣的。

    “我刚刚算了下，已经4.3个亿了。”

    “4.3亿……”薛奇深呼吸了一口气，惊骇地看向陈放：“陈总，这是真的吗？”

    陈放轻笑道：“赵昊他说多了，还没有4.3亿，4.2亿多一点吧。”

    “这也没差多少啊。”薛奇听到陈放承认，激动道：“哎哟，我的陈总哎，你这还真是给了我一个大惊喜，你之前说来跟我捧场，我都还没怎么在意，没想到你居然不声不响的就花了这么多钱买车，破费了啊，感谢感谢。”

    得知陈放居然在车展上，已经花了四个多亿，薛奇心里又惊又喜。

    之前的时候，他看陈放对古董和腕表这块很在意，对车，想来不会有太多兴趣吧，来车展给自己捧场，买个几百万或者上千万的车，就已经是给足了自己面子了。

    但是，哪里知道，这家伙短短的不到两个小时内，居然在法拉利、保时捷、布加迪、柯尼塞格、帕加尼等展区，消费了近4.3个亿。

    实在是太给力了！陈总牛批啊！

    陈放笑道：“薛总要真想感谢我，那就帮我个小忙，如何？”

    薛奇拍着胸口道：“什么忙，陈总你尽管说，我老薛今天就算豁出去了，也一定给你办成。”

    陈放眨了眨眼说：“我刚刚去兰博基尼展区的时候，看中了一款混动超跑，兰博基尼sian，不过问了下现场的工作人员，人家说那车不卖，薛总有办法帮我搞一辆吗？”

    “兰博基尼sian？”薛奇笑着说道：“那车我有印象，全球限量63台，档次不错，一般人就算有钱也搞不到一辆，不过，既然陈总开口了，那别说是一辆兰博基尼sian了，就算是陈总你要兰博基尼毒药，我也能跟你搞来一台。”

    陈放眼前微微一亮，传说中的毒药，这家伙也能搞到？

    陈放道：“兰博基尼毒药……那感情好，既然薛总能搞到这车，那就也跟我来一辆吧。”

    “……”薛奇面色一滞，轻咳了一声道：“那个陈总，听我一句劝，买了兰博基尼sian之后，兰博基尼毒药就真没必要了。”

    赵昊在一旁嘲笑道：“我说薛奇，你该不会是刚才牛皮吹大了，听老陈说要买毒药，你又怂了，露馅了吧？”

    薛奇白了他一眼：“你滚，我老薛什么时候吹牛皮了？兰博基尼毒药那车确实很稀有，但我之前托关系收过一辆，就现在还搁在那边的私人展区呢。”

    赵昊诧异道：“你还真有啊？”

    薛奇傲然点头：“当然有，不过陈总，那车的价格可不低，我收的时候花了不少力气，之前有人出价8000万，我都没卖，你真的要吗？”

    陈放道：“薛总开个价吧。”

    薛奇吸了口气，心里暗骂自己是个莎比，他是真不想卖啊。

    但刚刚话都已经放出去了，总不能又收回来吧，如果真说话不算话，那就是自己打自己脸了。

    薛奇心里微微一叹，看向陈放道：“这样陈总，我也不给你算高价，你就给个8000万就成了，我那辆兰博基尼毒药是银色敞篷版的，全球只有九台，虽然比不上最开始发售的那三台，但也是绝无仅有，所有手续都齐全，你可以直接开走。”

    陈放一笑：“行，8000万就8000万，薛总爽快。”

    薛奇道：“陈总你才是真爽快啊，对了，那刚才那台兰博基尼sian，陈总还要吗？”

    陈放：“当然，都要。”

    薛奇朝陈放竖了竖大拇指，这家伙，是真特么有钱啊，都已经花了四个多亿了，还要买毒药和sian，加起来这都得超过5.5亿rmb了！

    恐怖如斯啊，不愧是陈总。

    薛奇道：“行，那陈总，我们直接去私人展览区吧，去看看我那辆毒药，至于sian，回头我会让人帮陈总去和兰博基尼官方谈，一定帮你搞到手。”

    陈放点头：“可以的。”


------------

469、私人展区还有车（9更求月票）

    几人一路朝前方的私人展览区走去。

    缀在后面的楚莹和李寒烟，又在小声嘀咕了。

    “寒烟，陈总他花的钱，已经超过5个亿了，你也错了。”

    “我知道……”

    “我有种预感，他可能还要继续花……”

    “我也有这种预感。”

    “……”

    私人展区。

    此时与陈放分开的罗旭、姚飞等人，正在围观一台阿波罗的神车——阿波罗ie金龙。

    “老薛这个车展办得挺牛皮啊，居然搞来了1台阿波罗ie。”

    “这车可以的，虽然是个新兴品牌，但阿波罗ie这车是真不错，看着太炫酷了。”

    “是啊，这车还特别有逼格，全球限量10台这个噱头，很顶。”

    “我当初也想搞一台的，结果没订到，可惜了。”

    私人展区的空间很大，上面摆放的豪车一排接一排。

    除了这辆阿波罗ie外，还有布加迪，布加迪威航，柯尼塞格one1，西贝尔，阿斯顿马丁女武神，以及超跑界的三大神兽，法拉利拉法、迈凯伦p1、保时捷918等等。

    在罗旭等人对着那台阿波罗ie评头论足之时，一名三十岁出头的西装男子走了上来，笑着招呼道：“薛奇可以啊，居然把你老罗也喊来捧场了。”

    罗旭看到西装男子，诧异道：“王毅，你也在啊。”

    叫王毅的西装男子耸了耸肩膀道：“我原本不是很想来的，但薛奇那混蛋说我是他超跑俱乐部的股东，不来给他坐镇，多少有点不近人情，所以就来了，你最近生意怎么样？”

    罗旭道：“还行吧，老样子，你呢？”

    王毅叹了口气：“别提了，我特么前阵子跑去投资比特币，结果被坑惨了，5万美刀买的，看到一路下跌，我觉得比特币可能要崩盘了，一些专家也在不停地说这事儿，就在4.2万美刀的坎上给卖了，一枚比特币亏了8000美刀，我买了1.3万枚，你算算我亏了多少？”

    罗旭嘴角抽搐着：“咳咳，不是吧，亏了1个多亿美刀？”

    王毅点头：“差不多吧。”

    黄啸天在一旁说：“可是，我昨天看新闻上说，比特币一枚的价格不是已经突破新高，涨到了6万美元吗？”

    姚飞在一旁说：“老王，你这一来一回的，直接炸了啊，亏了好几亿美刀呢。”

    王毅听他们这一说，黑着脸骂道：“草！你们他么别说了行不，越说我越心塞。”

    罗旭笑了笑：“投资嘛，有亏有赚，我之前判断出错了，也亏过不少钱，很正常，不过我现在已经走上正轨了，你要是怕亏欠，那就把钱投给我，我来帮你运作，保管你的钱能跑赢m2。”

    王毅摇头：“算了吧，你做的是长线投资，资金周转太慢了，难熬，好了，不提投资的事儿，你们今天不是来给薛奇捧场的么，我看你们刚刚围着这台阿波罗ie嘀咕了好久，怎么样，是对这车有兴趣吗？”

    罗旭道：“看着倒是还不错，这是薛奇的车还是你的？”

    王毅咧嘴一笑：“当然是我的。”

    说着，他指了指就近的七辆车，说道：“这些车，都是我的。”

    “可以啊你，不声不响的，收藏了这么多好车。”罗旭指着那辆阿波罗ie道：“这车什么价？”

    “不贵，也就4000个w吧。”王毅道。

    罗旭点点头：“行，那你这车我要了。”

    王毅翻了个白眼说道：“你要个屁，我只是问你感不感兴趣，又没说要买。”

    “你不卖？”

    “不卖！”

    “别闹了老王，这车我真要了，再给你加200万，这造型和颜色我很喜欢，让给我得了。”罗旭道。

    王毅道：“那不行，阿波罗ie全球限量10台，而这个颜色的阿波罗ie，全球仅此1台，好不容易才搞到手的，我肯定不能卖啊，摆在台上展览下，给你们看看就得了，指望我买？那没戏。”

    罗旭道：“如果我非要买呢？”

    王毅说：“我说你这人咋那么欠呢，我都不买了，你还要逼着我卖？你非要买也行，那你先把其他的七辆车都买了，等都买下之后，这台阿波罗ie，我就4000万价格给你，如何？”

    罗旭闻言黑了下脸色。

    王毅所指的那七辆车，分别是迈凯伦p1、保时捷918、法拉利拉法、布加迪、阿斯顿马丁女武神、迈凯伦speedtail和lyka。

    姚飞在一旁吐槽道：“卧槽，老王，你这也太狠了吧，你那七辆车加起来，得三四个亿了吧？”

    黄啸天帮忙计算道：“三大神兽加起来值个9000万，布加迪半个小目标，阿斯顿马丁和迈凯伦speedtail加起来8000万吧，lyka这车少了7000万应该不会卖吧？”

    贝一鸣补充道：“照老黄你这么一算，再加上那台阿波罗ie，一共得3.3个小目标了，啧啧，老王这手有点狠呐。”

    王毅嘿嘿笑道：“黄啸天这小子是个明白人，我这些都是缴了税的，随时可以拉去车管所上牌上路，八辆车加起来，大概也就值个3.3亿左右吧。

    怎么样老罗，拍它3.3亿给我，这些车，就全是你的了，要不要？”

    罗旭斜了他一眼，没好气道：“滚蛋，3.3个亿？你特么抢人呢，我手头哪有那么多流动资金，不带你这么坑人的。”

    罗旭个人身价虽然一百多亿，但问题是，那也只是身价而罢了，他如今手上可动用的流动资金，也就七八千万的样子。

    所以，别说3.3亿了，就算1个亿他都拿不出来。

    况且，罗旭自己也个豪车爱好者，家里收藏了好些超跑，像布加迪和三大神兽，他自己的车库里就有，怎么可能再掏钱买？

    “嘿嘿，不买就不买嘛，生什么气呀。”王毅得意地笑了笑，然后看向姚飞等人，傲然说道：“别说我老王势利眼，不给面子啊，你们谁要是也有钱，拍上3.3亿给我，那这些车，我同样也能卖给你们！”

    此话一出，吐槽声此起彼伏。

    “卧槽，老王你过分了！”

    “3.3个亿？呵呵，这是在羞辱我么，你咋不喊33亿呢？”

    “要是这些车能分开卖，我还能搞一辆，一起卖的话，那就算了吧。”

    “切，这家伙分明就是不想卖，一点诚意都没有。”

    “就是就是，老王，我特么鄙视你！”

    在场的这些富二代，家里有钱，但没人会随随便便就掏3个多亿出来买车的，一是不想，而是手里也没那么多现金流。

    王毅见他们一个二个的都哑火了，开心地笑了笑，就知道他们这些家伙不会买，不然他也不会那么说。

    “你们在这儿聊什么，这么热闹。”薛奇的声音传了过来，众人扭头看去，便见到了薛奇、赵昊和陈放，以及陈放身后的两个漂亮妹子。


------------

470、家里有矿都不敢这么花（10更求月票）

    姚飞吐槽道：“还能聊什么，刚才老王开地图炮了。”

    “哦？怎么回事？”薛奇问。

    王毅连忙喊冤道：“这也不是我的问题啊，老罗不是想要我那台阿波罗ie吗，我说那车只展不卖，他不乐意，非要跟我买。

    我说行，你要买也可以，但前提是先把我另外的七辆车也买了，结果他们一合计，发现所有车加起来值3.3个亿，然后就怂了，开始埋怨起我来了。

    可是，这又能怨我什么事儿呢，我说了啊，要买就一起买呗，我又不是真的不卖，是他们自己舍不得钱罢了。

    老薛，你来评评理，这事儿我是不是冤死了？”

    薛奇失笑：“你冤个屁，你丫的又开始装杯了，也不怕他们这么多人一起揍你。”

    王毅讪讪一笑，揭过这个话题，问道：“哎，你不是在前面接待其他朋友吗，怎么又跑过来了？”

    薛奇指了指陈放，说道：“这不是陈总看上我那台兰博基尼毒药了么，我带他过来看看车。”

    而这时的陈放，正在凑着那台金色的阿波罗ie瞧看。

    姚飞见了，眼珠子转了转，跑到他旁边说道：“怎么陈总，是看上这台车了吗？”

    “看着还不错，设计挺狂野的，很有战斗性……”陈放道。

    “这辆阿波罗ie确实不错，就是价格有点贵。”

    “哦？有多贵？”

    “3.3个亿。”姚飞说。

    “那确实有点贵了。”

    王毅听了之后，走过来没好气地瞪了姚飞一眼，无语道：“我说你小子，别他么跟我这儿造谣，什么叫这辆阿波罗ie价格3.3亿。”

    “本来就是嘛。”姚飞讪讪一笑。

    “是个屁！”王毅又对陈放说：“这位陈总，你别听姚飞那小子胡扯，是这台阿波罗ie，加上旁边这另外七辆车一共价值3.3亿。”

    陈放眉头微挑：“意思是，旁边那七台车，也要卖？”

    王毅看到他的表情，心中有股不太好的预感，心说，这家伙不会要买吧？

    但是，刚刚在众人面前吹了牛皮，大放厥词，他此刻也不可能说不卖。

    于是，王毅只能硬着头皮轻咳道：“卖是可以卖的，不过，我这次带来的车，总共八辆，阿波罗ie，三大神兽，布加迪、阿斯顿马丁女武神、迈凯伦speedtail和lyka，要卖得一起卖，也就是刚刚姚飞说的3.3个亿。”

    “3.3亿么？”陈放摸着下巴思索着，心说，加上这3.3亿，购车消费到了多少来着？

    薛奇见到陈放这副模样，连忙问：“不是，陈总，你别告诉我，你对老王这八辆车有想法啊？”

    陈放微微点头：“确实有点想法，3.3亿……嗯，还行，那这八辆车，我就要了吧。”

    薛奇：“？？？”

    王毅：“……”

    其他众人：“我去，我没听错把，这就全部要了？”

    “陈总，这可是3.3亿啊，你确定？”

    “哈哈，你们看老王，他现在人都傻了。”

    “嘿嘿老王，你刚刚可是说了的，只要有人能出得起3.3亿你就卖的，现在不会想反悔吧？”

    “老王此刻的内心，肯定是一阵mmp！”

    王毅此刻的内心，确实是有些mmp。

    他万万没想到，罗旭等人都没敢买的车，被一个他不认识的陈总给杀出来买了，这下好了，搬起石头砸了自己的脚。

    黄啸天说道：“陈总这有点牛啊，3.3个亿的车，基本上没怎么犹豫就决定买了，厉害厉害……”

    薛奇在一旁感慨道：“是啊，陈总今天真是太让人震惊了，加上我手里的那台毒药，在不到两个小时的时间内，他满打满算已经在车展上消费超过8.8亿了，从车展开始到现在，他一个人花的钱，恐怕比所有人加起来都多了……”

    “啊？？？”

    “什么情况，消费超过8.8亿？”

    “卧槽，薛奇你这话什么意思，难道陈总刚刚就已经消费过5.5亿了吗？”

    “真的假的啊老薛？”

    “妈耶，花这么多钱买车，难道陈总家里有矿？”

    “说实话有矿都不行，我家就有个煤矿，可我也不敢这么花啊。”

    “都别大惊小怪啦，是这样的……”赵昊在一旁把情况说了一遍。

    听完后，现场所有富二代和那群妹子，看向陈放眼神都变得不一样了。

    一个能在车展上短短一两个小时内，就花八九亿的男人，有多牛？

    至少，他们这群人当中，不可能有人会搞出这样的操作来。

    姚飞更是一脸苦涩：“怪不得叶澜会选择跟陈总好，这家伙太他么离谱了，我输得心服口服。”

    接下来，花了大半个小时，陈放先是转了3.3亿给王毅，获得了那八辆超跑，然后又转了1.3亿给薛奇，获得了那辆兰博基尼毒药和薛奇承诺的兰博基尼sian。

    一通操作下来，看得在场的富二代们心肝直颤，大呼牛呗。

    完了之后，所有人都以为陈放花了超过8.8个亿的钱了，应该不会再花了啊？

    但他接下来的一句话，又让人大伙儿的心揪了一下。

    陈放道：“还差一个多亿，就能消费10亿了，薛总，还有什么不错的车，你帮我推荐推荐，我这边好凑个整数。”

    薛奇愣了愣：“呃，好。”

    三大神兽有了，布加迪、帕加尼、柯尼塞格这些顶级的超跑，陈放也有了，仔细想了下，陈放觉得剩下的一个多亿，还不如用来买些普通的超级跑车。

    虽然之前就订了10辆保时捷911和10辆法拉利488，但陈放琢磨着，自己以后养的金丝雀多了以后，一人送一台，这么些车，可能也不大够呀。

    因此，在薛奇的介绍下，花了4000万订了10台迈凯伦720s，然后又花3500万订了10台宾利欧陆gt。

    最后，陈放又回到法拉利展区，花了4000万，订了10台顶配的敞篷版法拉利f8。

    所有的车加起来，陈放今天在车展上一共购买了68辆车，其中有两辆送给了楚莹和李寒烟，剩余的66辆，则全部都是陈放自己一人的。

    这么一通折腾下来，到接近下午两点时，陈放才堪堪将此次在车展上的消费，累计到10个亿，准确来说，是10亿零340万rmb。

    而当他在法拉利展区付完钱时，点入系统内看了眼，那面白色的界面上，也如期弹出了一条提示。

    【购车消费10亿已完成，正在随机拉取返现比例，请稍候……返现比例142%，恭喜你获得14.2亿的消费返现，该收入将通过线上转账汇入你的银行账户……】

    消费10亿零340万，返现14.2亿，陈放的账户余额不减反增，在原来的基础上，又多了四个多亿。

    等系统的钱到账后，卡里的余额，便又有十六七亿了。

    ……


------------

单章说下情况

今天的十更已发了。

    最近连续爆发，肝有点受不了了，得休息下。

    另外，因为没推荐位爆发很吃亏，均订一直往下掉，看得我负面情绪不断飙升，有点难受。

    等下次有推荐位再爆肝吧，现在多巴胺和肾上腺素都消耗差不多了，写着也没劲儿，今天早上七八点爬起来码字，到现在坐了十几个小时才勉强写完七章，其中三章是昨天的稿子，实在是太慢了，状态下滑了……

    而且，我过年这段时间也吃多了，最近又长胖了十来斤，必须得去健身房锻炼下刷脂了，不然就胖成猪了。

    所以，接下来先咸鱼更新一阵子，不过保底至少有两更，也或许有三四更，看具体情况吧。

    最后，看在我最近这么努力的份儿上，大伙儿喂点订阅和月票吧，拜谢了！
------------

471、大佬求罩啊

    “我的乖乖，陈哥他……居然在这个车展上花了10个亿买车！”楚莹吞了吞唾液道。

    李寒烟虽然也是心惊，但连续的震惊后，情绪却比楚莹好点。

    反而想到了些什么后，她有些释然的笑了笑，道：“其实，我忽然有点懂他了，他应该就是这样的人。”

    “什么意思？”

    “意思是……你要是知道，他之前花了26亿在陆家嘴壹号院买了两栋楼，你就会发现，现在这点也不算什么了。”

    “？”楚莹怔了怔，红润的嘴唇微微分开，惊骇道：“陆家嘴壹号院两栋楼！！！你怎么知道的？”

    “亲口问过他，他说的。”

    “我的天呐，26亿！两栋楼！不行了不行了，我要去洗手间了！”

    “……”

    不远处，薛奇见陈放付完款后，走过去对他说道：“陈总，你今天实在是太给我老薛面子了，足足10个小目标的消费，感谢感谢。”

    车展这个东西，一看人流量，二看销售额。

    人流量暂且不提，薛奇对此次豪车展览会的总销售额期望值，也就是50个亿左右，只要能达到这个目标，此次豪车展览会，他便算是圆满成功了。

    而陈放却在第一天，就给他贡献了10个亿的销售额，帮他完成了20%的任务，怎能令他不惊喜？

    陈放一笑：“薛总客气了，主要是我也想买些车来玩玩儿。”

    虽然陈放这么说，但薛奇还是记住了他的这份情，两人聊了几句，薛奇想到些什么，忽然又道：“对了陈总，我有个超跑车友俱乐部，你要不要也进来玩玩儿？”

    “好啊，平时如果没事，大家一起聚聚也不错。”陈放没拒绝。

    “那成，咱俩加个微信，我把你拉进群里去，因为你今天在车展上的手笔，我看群里的人知道后，都吵翻天了，都想和你认识认识。”

    薛奇笑着说了一句，然后与陈放加上微信，并把他拉进了一个名为‘101号超跑车友群’的微信群中。

    陈放刚一进群，薛奇就打字说道：“陈总进来了，大家赶紧欢迎啊！”

    “欢迎陈总！！！”

    “卧槽，老薛可以啊，真把陈总拉进来了！”

    “从此以后，咱们群里又多了一位大佬了！”

    “陈总还缺小弟吗？求罩啊！”

    “哇，这就是刚才姚飞他们说的那个花了10亿买车的陈总吗？陈总还缺女朋友吗，我刚和我男朋友分手，现在单身。”

    “陈总也是沪上人么？有空一起出来打高尔夫啊。”

    “……”

    这个超跑群里，一共有三百多人，群友来自全国各地，以沪上人、燕京人居多，大多数都是男士，但妹子也有好几十位。

    当然，这些妹子并非那些租车姑娘和假名媛，要想进入这个群，她们必须有一辆价值300万以上的超级跑车，有自己的正经事业，年薪还不能低于100万。

    也就是说，群里的妹子，要么本身能力很强，是女性精英，能自己挣到钱买车。要么就是家里有钱，是个实打实的白富美。

    至于那种运气不错，靠走捷径发家致富、买车买房的妹子，进不了薛奇他们的圈子。

    当然，男孩子出去玩的时候，又很喜欢找没什么经济实力的妹子一起玩，因为好调-教，放得开，而且没负担。

    作为一个在车展上短短几个小时，就花了10个小目标购车的土豪，陈放即便进入薛奇他们这个圈子，也完全属于大佬级的存在。

    因此，他一入群便受不免到了诸多群友的热烈欢迎，甚至还有不少人通过群聊特地加他好友，想和他进一步认识，其中连妹子都有好几位。

    发了句‘大家好’稍作客套之后，陈放便没管他们了。

    收好手机，又和薛奇他们说了几句话，陈放吩咐秦萱留下来处理购车的后续事务，然后带着、李寒烟和楚莹往出口处迈去，赵昊见他要走，也是跟了出去。

    他走后，有关他的议论却依旧还在继续。

    王毅车卖了，此刻也没事儿，便与罗旭等人走到了一起，问道：“哎，老罗，这位陈总是从哪儿冒出来的，出手这么阔绰，不像是无名之辈啊，但我以前怎么就没听说过这一号人呢？”

    罗旭摇了摇头：“我也是今天才刚认识他，这得问问老薛了。”

    薛奇闻言笑了笑：“问我也没用，陈总的具体来历，我还真不太清楚，只是之前和他见过几次，他每次出手都特别大方，第一次是在韩成宏那里买了2.1个亿的腕表，第二次是在嘉德的一场拍卖会上花3个多亿拍了两件古董，第三次，就是这次，直接花了10个亿来帮我捧场，我欠了他一份情啊……”

    黄啸天在一旁插话说：“赵昊那货和陈总不是大学同学么，肯定知道他身份，回头问问赵昊就知道了。”

    ……

    新国际博览中心外面的广场上。

    赵昊颇有些复杂地看着陈放，他之前特地调查过陈放的身份，当然知道他现在在经营些什么，只是，从未亲口询问过他。

    “老陈，我问你个事儿。”赵昊道。

    “什么事？问吧。”

    “银河公司，是不是你手下的产业？”赵昊问道。

    “看来你已经知道了。”陈放笑了笑。

    赵昊一脸夸张的表情，说道：“我靠，我之前听你说你在投资牙膏产业的时候，还以为你只是小打小闹，没想到后面一查，发现银河公司居然是你的产业。

    你是真的牛大发了，你公司那款一漱白牙膏，现在火得一塌糊涂，你丫的这会儿花钱如流水，底气十足，照你这架势，你们一年的销售额少说也得上百亿了吧？”

    陈放轻笑一声，“公司的事情我没管，具体多少销售额，我也不太清楚。”

    赵昊嘴角一撇，鄙视道：“你丫的就装吧你，不说就算了，不过，你是真的藏得太深了……算了，你这会儿打算去哪儿？咱俩一起去吃个饭？”

    陈放指了指自己身后的两位漂亮妹子，说道：“我还要泡妞呢，今天就算了吧，回头再call你。”

    “你个牲口，一天天祸害漂亮姑娘，当心身体不够用了，悠着点。”

    “哈哈，那就不劳你费心了。”

    “行了，既然你有安排，那我就不打搅你了，先走了。”

    “去吧。”

    赵昊离去后，陈放转头看向李寒烟和楚莹，只听楚莹惊讶地问道：“陈哥，我刚刚听你们聊天说，银河公司……是你的产业？一漱白牙膏是你公司的产品？”

    “对啊，怎么了？”

    “那，醒脑胶囊呢，就是最近很火的那个醒脑胶囊，也是你公司的吗？”

    “当然。”陈放点头：“一漱白牙膏和醒脑胶囊，都是银河医药公司旗下的产品，有什么问题吗？”

    楚莹轻咳道：“我之前看网上的新闻说，醒脑胶囊是个划时代的医药品，保守估计也有上千亿的价值，那照这么说，陈哥你的身价……”

    陈放失笑：“网上的那些新闻，都是为搏眼球而写的，营销效果怎么好怎么来，看看也就得了，不用当真。”

    楚莹笑了笑，没反驳，但心里却琢磨着，可人家说的很有道理啊，陈哥这个人，真是太谦虚了。

    没在这里久留，陈放招呼上李寒烟和楚莹，坐上潘志明驾驶的劳斯莱斯幻影，找个酒店把午餐解决之后，顺带在酒店里跟她们一起滚了很长时间的地毯。

    ……


------------

472、碳基芯片资料到手

    当陈放正在与李寒烟、楚莹一起享受人上人的生活之时。

    外界，却因他在车展上的一系列操作，而吵翻了天。

    微博上、抖音上，都被一条标题叫做《一位神秘土豪在沪上车展壕掷10亿购车》的消息，刷了屏。

    【据有关人士爆料，今天上午10点到下午2点，短短四个小时内，一名神秘土豪，在沪上新国际博览中心举办的豪车展览会上，壕掷10亿RMB……

    分别购下了12辆保时捷911，10辆法拉利488，10辆法拉利F8，10辆迈凯伦720s，10辆宾利欧陆GT，2辆法拉利stallone，1辆法拉利拉法，1辆迈凯伦P1，一辆保时捷918……

    除集齐三大神兽以外，这位土豪还购买了包括柯尼塞格、帕加尼、布加迪等顶级超跑品牌在内的车型，阿斯顿马丁女武神、兰博基尼毒药、阿波罗IE、Lykan  Hypersport等全球限量版的顶级超跑，也是受到了他的青睐。

    细数下来，他在短短的四个小时内，便购买了拢共68辆豪车，其中没有一辆是低于300万RMB的。

    对普通人而言已是奋斗目标的BBA豪车，这位土豪连看都没看一眼，实在是让人觉得，有钱人的世界，简直难以理解……】

    “卧槽，真的假的，几个小时花10个亿买车，世界上真的有这种大佬么？”

    “别说10个亿了，就他买的那些车中最便宜的一辆，我可能这辈子也买不起。”

    “兄弟，自信点好吗，请把‘可能’去掉。”

    “唉，现在网上天天都是谁消费上亿的新闻，劳资月薪才不到五千，别一天天给我推送这类消息啊，也太瞧得起我了。”

    “有人认识这个大佬吗，麻烦帮我介绍下，我二十年老司机了，车技超赞，想去应聘他的司机！”

    “我晕了，10个亿用来干点什么不好，非要用来买车，这人傻了吧？10个亿都可以去大宝剑多少次了，太败家了！”这条评论，立刻引来了上百名网友的吐槽和反驳。

    “真搞笑，有没有点常识，能用10个亿来买车的人，还会去大宝剑？”

    “这种大佬身边肯定美女如云，人家根本就不缺妹纸好吗？”

    “你以为谁都跟你一样是个小叼丝啊，对有钱人来说，身边的妹子能多到他们想吐你信么？”

    “……”

    ……

    9月2号。

    天光大亮，日上三竿之时，陈放打开了财富系统。

    昨天消费10个亿，同时也得到了10万点花费值，陈放直接把所有的花费值都用到升级之上，系统等级由此来到47级。

    交易市场内，次级交易页面，时隔三个多月，卫老六率兵打下定州，掠夺了当地各大不良豪绅地主的财富之后，返回恒州城，再次开始了与陈放的交易。

    此次交易，卫老六准备了大量的好东西，直接将前面赊欠陈放的债务，一举还清，同时还又购得一批枪械与子弹。

    交易的货物，首先是黄金，大大小小、含金量有高有低的黄金首饰、金条、器皿，一共有11.5吨。

    当然，因为古代的黄金提成技术不成熟，卫老六给的这批黄金，含金量比前面几次更低，平均下来连60%都不到。

    但即便如此，也依旧为陈放提供了多达6.4吨的24K金。

    虽说目前的国际金价不是很理想，但这么多数量的黄金，依旧可以为陈放带来至少20个小目标的收益。

    当然，这批黄金的主要用途，并非拿来换钱，而是用来与李大宝进行交易。

    原本陈放的仓库里，便有6.51吨24K金，加上今日从卫老六手里得到的这一批黄金，总共拥有的24K金数量，直接来到12.91吨，拿来完成与李大宝的交易，绰绰有余了。

    除了黄金以外，人参方面，尽管没有前面那次多，但这次卫老六仍旧为陈放带来了620株品相和年份不错的野山参。

    至于古董器件，这次卫老六可是收集到了不少，经过筛选剔除以后，足有三千多件，其中多是字画、首饰和珠宝，少量的瓷器。

    同时，这些古玩物件中，还有352件由千年金丝楠木所打造的家具。

    光是这批金丝楠木家具，陈放估摸着，拿到现代来出售，应该能值个好几亿？

    由此，他也通过附属界面，让卫老六可以着重收集下这方面的玩意儿。

    听说古代湘南湘北和黔省地区，有许多的金丝楠木，倘若卫老六未来能打到那个地方，必然能为陈放收集到不少的金丝楠木。

    与卫老六的交易结束后，陈放转去查看未完成的交易，第一个是重金求子的交易，第二个才是与李大宝的交易，交易的有效时间，足有30年+。

    时隔半年左右，陈放终于凑齐了李大宝所需的所有东西。

    【你已拥有10件价值过亿的古董，10吨24K黄金，满足交易条件，是否进行交易？是/否？】

    “是！”没有任何犹豫，直接选择了是。

    下一秒，界面上弹出一条仿佛早就已经编辑好的系统提示。

    【交易已完成，你获得一份有关碳基芯片的技术资料，已存入系统仓库，请自行查看。】

    转到仓库，陈放看了眼新得到的这份资料。

    【一份有关碳基芯片的技术资料】：此份资料涵盖了碳基芯片的逻辑电路的基础设计、生产制造、封装测试，新式光源光刻机的设计、生产制造技术，新式光刻胶的合成与提取技术，新式光学器件的生产制造技术，以及合适尺寸的碳纳米管晶圆的生产、提纯、排列、量产……

    【备注】：这是一份与现有硅基芯片逻辑类似，但却又完全不同的全新的芯片技术资料，如果你的运气足够好，你将凭借这份资料，组建一条新的关于碳基芯片的全局产业链，做到打破西方技术封锁，实现真正的弯道超车。

    简单看了看这份碳基芯片的技术资料，陈放发现李大宝那家伙虽然要价比较狠，但人还是比较靠谱的。

    首先，碳基芯片的全套技术资料是有的，而且，在芯片的光刻阶段，使用了一种全新的光源系统，把光刻机的光源、光路、光刻胶、光罩等技术，全都翻新了一遍。

    用的不再是目前11nm-14nm波段的EUV光源，而是另一种全新的光源，且这种光源的技术可以达到稳定的250W出光，配合上新式的光学凹面镜进行反射缩放后，有非常高的反射率，且可以做到1nm以内的光刻工艺。

    这种全新的光刻技术，在2058年，都属于先进层次，放到2021年这个时间点，那就更不用说了。

    只是，这类先进的光刻机技术，需要尖端的工业制造技术，因此，技术资料和设计方案是有了，但要想将这个新式的光刻机做出来，依旧非常困难。

    李大宝当初的意思是，先给了，至于陈放能不能做出来，那就与他无关了。

    陈放倒是没想太多，现在资料已经到手了，相当于一个人站在山脚下，看到了山顶上的一块闪闪发光的宝石，这时他所需要做的，只是登上山去，将那块宝石拿到手罢了。

    对人类来说，那是迟早的事情，这点毋庸置疑。

    所以接下来，陈放要做的，就是把资料交给杨学冬，叫他通读吃透，然后再成立相应的课题组，进行专门的研究与攻克。


------------

473、银河电池公司的会议（感谢or血腥盟主）

    关掉财富系统，陈放转头看了眼仍在熟睡的李寒烟与楚莹。

    没吵醒她俩，前去洗漱之后，便衣装整齐地离开了酒店。

    回到陆家嘴壹号院，陈放将秘书秦萱叫了过来，询问了一番昨天购的那些车的后续问题。

    秦萱说道：“除了那辆兰博基尼毒药外，其他的车，陆续都会被拉去车管所上牌照，预计最迟两周，所有车的牌照和其他相关手续都会被落实。

    另外，我给了他们陆家嘴壹号院的地址，等手续齐全后，他们会陆续把车全部送到这边来，正巧您在地下停车场有120个车位，用来放置这些车，车位倒是足够了。”

    陈放点头：“很好，那这段时间你就留在沪上吧，等着接收那些车。”

    秦萱清眸微动：“那陈总您呢？”

    陈放道：“我有点事，要回一趟蓉城。”

    “哦。”秦萱颔首，然后想到些什么，又说道：“对了，我姐昨天下午给我打电话了，她说有关于蒙山区那边的投资工作和您谈，让您回蓉城之后，给她打个电话，她到时候会到蓉城来找您……”

    这个秦妃，又要谈投资入股的事儿么？

    看来是有段时间没和她叙旧，她难免心里又装了一只羊了。

    陈放笑道：“行，我知道了。”

    没聊几句，陈放订了今天飞蓉城的机票之后，便往外面走去。

    秦萱看着他离去的背影，咬了咬嘴唇，虽然有很多话想跟他聊，但每次到了嘴边，却总是说不出来，莫名的便有些烦恼。

    “昨天在车展上，他买了那么多车，送了那两个女的一人一辆保时捷，我在旁边眼巴巴看了那么久，却都没怎么理过我，纯粹把我当做了一个签合同的工具人……”

    秦萱秀眉微蹙，心里满是惆怅：“他肯定是对我有意见了，不然，也不会那么无视我。

    还有，这次回蓉城也不带我，尽管他嘴上说是让我留在沪上等着接收那些车，但这绝对不是最主要的原因。

    一定是他觉得我考虑了那么久，还没有给他答复，因为我是把他当备胎养了，他生我气了，所以才会采用这种隐晦的方式，来暗示我。”

    秦萱觉得自己找到了真相，难免自怨自艾起来：“唉，都怪我太磨叽了，要不是迟迟下不定决心，昨天在车展上，指不定也能收到一辆保时捷911呢，我也想要一辆属于自己的跑车啊……”

    想到这里，秦萱暗暗下了决定：“等下次他过来的时候，我一定要找个机会把他税了，别的都不管了，先和他把窗上了再说……

    不然继续这样下去，他如果真对我产生了厌烦感，一怒之下把我给开除掉，那我的损失就太大了！”

    ……

    陈放不知道秦萱的心理活动，要是知道了，估计会当场就笑喷。

    下午回头蓉城后，陈放和杨学冬在新成立的银河研究院碰了面，并将一份从系统仓库中复制出来的碳基芯片的技术资料，给了他，叫他着重研究。

    次日，陈放又将从卫老六那里交易来的人参、古董和金丝楠木家具，全数交给了林盛，让他处理和售卖。

    下午时分，陈放还没给秦妃打过电话呢，她不知道是不是从秦萱那儿收到的他回蓉城的消息，打着来谈工作的幌子，霸占了他好几个小时的时间。

    心满意足、容光焕发之后，秦妃便借口还要回蒙山区去开会，想要开溜。

    之前就上过她的当，这一次，陈放任她给出什么理由，都不会放她溜走。

    直到她筋疲力尽，营养不良，三天不想脚落地之后，才放过了她。

    之后的几日，陈放把自己的时间给了他养在蓉城的那些个金丝雀，将她们从内到外都疼爱和关怀了一遍，当然，除了苏瑶她们，主要时间太赶没来得及。

    ……

    9月8号，早上。

    陈放刚起床就接到了赵昊打来的电话。

    “哎，老陈，我这边最近有个不错的发财路子，你要一起不？”赵昊道。

    “怎么，你这是又想带我赚钱了么？”陈放笑道。

    “有这个想法，谁让咱俩是兄弟呢，上次溪天娱乐那边不是带你发了一笔吗？”赵昊笑道：“怎么样，这次有没有兴趣跟我捞一笔？”

    “先说说，什么情况？”陈放倒也不急，先看看他这次又是什么路子。

    赵昊沉吟了片刻，压低声音说道：“我听内部消息说，国轩高科最近要放大招了，准备推出一款高能量密度的固态电池，专门用来做新能源车的动力电池，可以让新能源车的续航里程真正破千！

    只要这款电池一发布，国轩高科的股票价格肯定会疯涨，内部甚至有人预言，这家企业有可能是下一个宁德时代那样的电池巨头。

    我和我爸都打算重仓一波这家公司的股票，另外，前阵子在车展上的罗旭、黄啸天、肖一鸣、薛奇他们，全都往里投了不少钱，准备大干一场！”

    陈放挑了挑眉头，诧异道：“国轩高科要推出高能量密度的固态电池了？真的？”

    他心说，什么固态电池的能量密度能有锂空电池高呢？

    “真的！绝对是真的，这是内部消息！”赵昊道。

    “那他们这款固态电池的能量密度有多高？”陈放问。

    “听说达到了500！”

    “500wh/kg？”陈放有点想笑，但又忍住了。

    “对，就是这么多，反正性能超级优越，比现在市面上任何电池都要猛，像特斯拉、比亚迪和蔚来使用的动力电池，在这款固态电池面前，都是弟弟！”

    “哈哈哈，是吗？”陈放最终还是忍不住笑了。

    “你这笑的……哎，你到底跟不跟我搞一波，运气好的话，做多国轩高科的股票，然后等上几个月，能直接赚翻！”赵昊兴奋道。

    陈放却摇了摇头，说道：“做多？说实话，你要是做空，我觉得你都能赚钱，但是做多这个国轩高科……死路一条，能把你亏得裤衩都没了，你信不信？”

    赵昊纳闷了：“为什么？老陈，你这话什么意思，难道，你也有这方面的门道？”

    陈放笑道：“你既然知道银河公司是我的产业，那应该也知道我公司最近在研发一款电池吧？”

    赵昊记了起来：“你指的是锂空电池？不过，那玩意儿不是被很多人说是坑吗，我问过不少人，他们都说那只是你们公司在炒作罢了，不可能真正地搞出锂空电池来……”

    陈放哈哈笑了：“我公司目前在蒙山区那边都已经把电池厂建起来了，还炒作？我砸五十亿投资炒作？我傻了吗？而且，你是信我，还是信别人？”

    赵昊：“……”

    陈放道：“你要是信我，那就去做空国轩高科，甚至是做空宁德时代，肯定能赚一笔。”

    赵昊：“……你确定吗？”

    陈放笑了笑：“我只能这样跟你说，未来几个月，传统电池板块的股市百分百会遭遇滑铁卢，至于下跌多少，那得看他们的反应速度和应对措施了。”

    赵昊目光闪烁了几下，问道：“那你要做空国轩高科和宁德时代吗？如果你做空，那我信你，你投多少我投多少，我跟着你干！”

    陈放说：“我不打算做空他们，不过，你今天这么跟我一提醒，我倒是想起来了。有一家企业如果做多的话，应该会赚个不少钱。”

    “哪家企业？”

    “长安汽车。”

    “长安吗？”

    “没错。我现在手头还有十几个亿的闲钱，我打算投他15个亿进去玩玩，你要一起吗？”陈放道。

    这话可不止是说说，而是陈放真打算这么干，等到锂空电池一发布，长安汽车的新车型一推出，这家公司的股票绝对会一路上涨。

    而且，不仅仅是陈放本人打算做多，银河投资公司那边，林双他们其实早就已经低价投资了不少长安汽车的股票了，就等长安汽车的股票水涨船高以后，再在高点套现走人。

    要论什么是操盘手？银河投资公司这才是真正的操盘手，直接从源头影响股价，而且还是合理合法的。

    赵昊瞳孔微缩：“卧槽，你一周前刚在车展上花了10个亿，现在这一张口又要投15亿进去，你特么也太有钱了吧？”

    陈放笑道：“怎么样，一起搞一把？”

    赵昊沉声道：“我自己没办法做决定，我得跟我爸商量商量。”

    陈放也没勉强他，只是好心提醒道：“你就算不跟我一起投长安汽车，但我劝你也最好别去做多国轩高科，那绝对是个大坑，搞不好，能让你倾家荡产的，实在不信我就稳一手，等个一段时间再看看，我拿你当兄弟，不会害你的。”

    赵昊点头应道：“我知道。”

    ……

    银河电池公司。

    上午十点，一间宽敞明亮的会议室里，中间摆放了一张长条形的会议桌。

    近二十人围坐在会议桌两侧，除了陈放、林双和汪寒以外，其他人均是银河电池公司的高层管理。

    作为银河电池公司目前的一把手，CEO汪寒见到人都到齐之后，清了清嗓子，开口说道：“今天这个会议非常重要，连陈总和林总都已经到场了，希望我们公司的各位，也都打起精神来。”

    此话一出，在场众人除了陈放比较随意以外，其他人都立马变得正襟危坐。

    汪寒继续说道：“经过四个多月的努力，我们在蒙山区投建的第一座锂空电池工厂，已经竣工，十条电池生产线全部搭建成功，并且，出产的第一批锂空电池，也在一周前通过质量检测，并已开始陆续向长安汽车公司交付电池订单。

    而通过长安汽车那边的实测反应，这第一批锂空电池的表现良好，并已经被长安汽车安装到了他们新设计的一款车型之上。

    因此，我认为已经万事俱备，我们完全可以召开发布会，高调地向外界宣布这款划时代的电池了！

    大家对此有什么异议和问题，可以尽管说出来！”

    电池公司的高管们，倒是都没有什么异议，因为类似这样的会议，他们在此之前，就已经开过很多次了，该有的问题，早都被他们给解决掉了。

    今天选择开这个会议，一是做发布会前的重要宣示，二是想让陈放这位老总知道下他们的计划。

    陈放倒也确实有些问题想问，便开口道：“目前蒙山区那边的电池产量是多少？”

    汪寒回道：“我们公司在蒙山区投建的第一期项目，一共有五十个亿，分别成立三座电池工厂，目前已经成立的第一座电池工厂，如果十条生产线同时开工，年产能可达30Gwh。”

    “这个产能处于什么水平？”

    汪寒看了眼手上的资料，回道：“不算太高，但也绝对不低，根据调查资料显示，2020年全球动力电池在电动汽车上的总装机量达137Gwh。

    而我国动力电池装车量累计为63.6Gwh，共计72家动力电池企业实现装车配套，平均下来，每家电池企业装车配套的额度，实际上不到1Gwh。

    其中，宁德时代装车量占比超过50％，排名第一，远超排名第二位的比亚迪，比亚迪的装车量占比为14.9％，主要是供应他们自身。

    也就是说，只要我们能让生产出来的锂空电池全部实现装车，那么我们就能一跃成为仅次于宁德时代的动力电池巨头。”

    林双此时插话说道：“我们的目标可不是和宁德时代比，和那些老牌企业较劲儿没有任何意义。

    另外，我们的动力电池的电池包容量较大，达到了300kwh，30Gwh的电池产量，分摊到每辆电动汽车上，实际上也装不了多少辆吧？”

    汪寒点头：“林总说的是，我们的目标确实不是和老牌的电池企业相比，我只是做个简单的数据对比。

    另外，30Gwh的年产量，按照每个锂空电池包300kwh的容量来计算，仅能装配10万辆汽车。

    当然，300kwh的电池包，容量还是有点大，有的车企可能会觉得小一点更合适。

    比如长安汽车，他们之前下的订单，就分为了三个档次，最大的电池包300kwh，最小的180kwh，这样分开减小之后，30Gwh的产量，倒是能在10万辆的基础上，额外多装配一些汽车。

    可即便如此，长安汽车之前下的订单，也已经是超过4万个电池包了，如果后续他们的新车销量不错，势必还会追加更多的订单。

    说不定到时候仅是长安汽车一家企业所需的电池包，我们都无法供全。

    所以，现在的电池产量，依旧还是太少。”

    顿了顿，汪寒继续说道：“不过，蒙山区那边第一期的另外两座电池工厂，也快进入竣工阶段了，等到那两座电池工厂建设成功以后，锂空电池的总产量将达到90Gwh，300kwh电池包的年产量，也将达30万个。

    按照目前10万RMB一个300kwh电池包的定价，这将直接为我们公司带来300个亿的营收！”

    话到最后，汪寒的语气有些兴奋，在场其他高管也被他那‘300亿’的字眼，给搞得热血沸腾。

    但是，也有几名高管在兴奋中冷静下来，其中一位叫周雨薇的女高管，直言说道：“汪总刚刚说的年营收300亿，确实很令人激动和振奋，但是，刚才林总也说了，我们的目标，可不是和传统的电池企业相比。

    而年营收300个亿，据我所知，却连宁德时代去年的营收都不如。

    因此，我建议我们应该继续在锂空电池的工厂领域，继续加大投资，提高产量！”

    另一名叫李琦的高管说：“没错，蒙山区那边第一期的投资是50个亿，建了三座工厂，完全投产后，年产量大概30万个300kwh的电池包。

    而我建议第二期的投资，直接扩大到100个亿以上，造一座更大的电池生产基地，让300kwh电池包的年产量达到100万个。

    届时，以我们锂空电池的技术优势，这些电池包倾销一空应该不成问题，到时候，我们的营收将直接突破千亿，成为全球第一的动力电池企业！”

    还有一名叫做徐展的高管忽然痛心疾首地说：“太保守了，你们都太保守了，诸位，你们好好想想，我们公司的锂空电池，到底是什么？

    有句话我很早之前就想说了，但一直没找到机会说，今天趁着林总和陈总都在，我就把我个人的看法说一说。

    锂空电池，这可是划时代的新电化学体系产物，只要我们的锂空电池一出，特斯拉的无极耳电池、蔚来的半固态电池、比亚迪的刀片电池……全都会成为淘汰品。

    同时，燃油车的时代很快就会成为过去式，全球将进入以大容量锂空电池为根本的新能源汽车时代！

    这是必然，也是整个时代的趋势！”


------------

474、发布会时间确定（求月票）

    徐展此时神情激昂，手上比划着动作：

    “大家想想现在每年全球的汽车销量是多少？

    可能大家没关注这块，但没关系，我关注了，我来告诉大家！

    哪怕这两年经济萧条，但全球的汽车销量，依旧保持在7000万台每年。

    当然，我们不说全球市场，那太遥远，就只提国内的市场，去年也卖出了2500万辆汽车。

    不说一下子所有的人，都会选择购买电动汽车，可即便只有五分之一，那也是足足500万辆车啊！

    诸位，你们仔细想想，500万辆车，那是多少个电池包，多少钱的营收呢？

    这样简单的数学题，连三岁小孩都会算吧，那是500万个电池包，如果这些电池包都是300kwh的容量，那就是足足5000个亿的营收啊！”

    徐展吸了口气：“而我，这还是比较保守的估计，如果稍微大胆一些，锂空电池在没有竞争对手的环境下，年营收将是万亿级别的。

    你们别觉得我说夸张了，这一点都不夸张，而且，这还只是动力电池领域，我们公司难道就只做动力电池，不进军其他的电池领域了吗？那当然不会。

    所以，我敢断言，只要我们公司经营妥善，五年之内，我们必将成为电池领域的独角兽，届时营收破万亿，并非天方夜谭。”

    汪寒笑了笑：“徐副总，你别太激动了，冷静下冷静下。”

    徐展闻言愣了愣，大概也是意识到了自己太过亢奋，轻咳了一声，说道：“抱歉各位，我刚刚情绪确实有些失控了，不过，我说的话都是事实，我们公司锂空电池的优势实在是太大了。

    无论电池能量密度、电池核心技术，还是电池的生产成本……都远超同时代的其他的锂离子电池！

    可以说，这场战斗，我们还没有开始打，其他的传统电池企业和燃油车，就已经输了，而且输得体无完肤！”

    林双道：“徐副总你的话不无道理，只不过，按照你的说法，哪怕最低，也要达到每年500万的装车配比，这意味着我们每年得生产500万个电池包。

    这需要投建许多座工厂，如果平均每个电池包容量在300kwh的话，相当于要把锂空电池的年产量，提高至1500gwh。

    可是，以目前的经济实力，我们公司负担不起那么大的投资。”

    徐展点头：“这我明白，饭得一口一口吃，路得一步一步走，我的意思是投资可以慢慢来，但规划上和战略上，我们必须站在更高的地方俯视整个行业，只要公司里舍得砸钱，拿个一段时间不分红，这点投资，其实不在话下。”

    陈放这时说道：“徐副总说的不错，我们应该对锂空电池有信心，这样吧，我在这里拍个板，如果接下来锂空电池的市场反响不错，那也别说500万的电池包配比了，直接把投资目标拉到年产1000万个电池包，要做就做大点！”

    徐展笑道：“陈总英明啊！”

    陈放摆了摆手：“少拍我马屁，对了，还没问呢，锂空电池的生产成本具体是多少来着？”

    汪寒回道：“陈总，目前是1wh1.5毛钱，也就是说，一个300kwh的电池包，成本大约在4.5万块。”

    陈放摸着下巴道：“一个电池包卖10万块，成本就有4.5万，这么算下来，扣了税之后，也赚不了多少钱吧……”

    众人闻言都失笑，这还赚不了多少钱？

    扣税之后，一个电池包的净利润起码3万块了啊，还在想啥呢？这不是暴利么！

    汪寒笑道：“陈总您放心，目前1wh电量的生产成本是1.5毛，但随着技术的更替，产量的增多，我们很快就可以将每1wh的成本控制在1毛钱以内了。”

    陈放颔首：“那样的话，倒是还行，这个锂空电池的发布会，你们打算在什么地方举办？”

    汪寒回道：“本来是打算去沪上的，结果那边没有太好的场地，所以，我们把发布会的地点定在了蓉城，目前大部分程序都已经走过了。”

    “什么时候开始？”

    “本周周六，也就是9月11号。”

    ……

    会议结束后，林双单独找到了陈放。

    “你还有什么事吗？”陈放道。

    “彩霓说好长时间没见过你了，有点想你，问你什么时候去看她。”林双捋了捋秀发，漫不经心地道。

    陈放一笑：“我前天才刚带她去游乐场玩了一天，你是什么时候听她说的？”

    林双轻咳道：“哦，已经很久了。”

    实际上，她压根儿就没听宋彩霓说过这话，自己编的。

    两人有一搭没一搭地聊了几分钟，林双想到些什么，忽然蹙着眉头说道：“陈总，有些事情，虽然还没有发生，但我想，我们应该需要提前预防。”

    “什么事？”

    “刚才在会议上听完徐副总说的话，我突然意识到了一个很严重的问题，如果我们的锂空电池真的打败了传统电池，淘汰了其他的电池企业，这，可不一定是个好消息。”

    陈放微笑道：“我知道你想说什么，但是没事儿。”

    林双拧着眉毛：“没事吗？”

    陈放点头道：“对，没事，锂空电池这块，市场很庞大，如果到时候实在顶不住压力了，就把专利授权给一些听指挥的企业，带他们一起发财，并让他们在前面顶锅。

    只要是问题，那就一定有解决的办法和并能找出答案，用不着害怕。

    而如果压力不是很大，那就没必要那么做了。”

    “……”林双抿了抿嘴唇，原来这家伙早就有打算了。

    陈放接着说：“而且，你以为锂空电池，就是我们公司的终极项目了么？你把半导体和核聚变放哪儿了？放好你的心吧，未来的路，还长着呢，说不定未来哪一天，我们就能跳出这个圈子，不用看全世界任何人的脸色行事了呢？”

    林双听他这么说，莫名的心安了不少，“对了，杨学冬最近好像又开始研究新课题了，说是要搞碳基芯片，这事儿你知道吗？”

    “当然知道。”

    “那你说，他会成功吗？”

    “会的，你可别忘了，他是个天才。”

    “……”

    两人聊了一阵，陈放想起做多长安汽车股票的事儿，便把这事跟林双说了一遍。

    林双表示现在正是买入长安汽车股票的好时机，非常赞同陈放现在投钱。

    于是，一番商议后，陈放直接转了15亿的现款给她，让她那边进行操作。


------------

475、幼甜来了，你俩藏好

    离开银河电池公司后，陈放一路来到了绿地锦天府。

    有段时间不见，晚上吃饭的时候，安然的手脚不老实，陈放被她挑衅得有些生气，便给她发了条微信，告诉她晚上夜深人静时来大卧室找他打一架。

    11点半时，别墅里静悄悄的。

    安然确定妹妹安幼甜已经睡下之后，穿着睡衣，迅速来到了陈放的房间，进屋后，她还不忘把门给反锁了。

    “这么早就来了？不是说好了凌晨再来吗。”

    陈放正在用手机看新闻，见到安然有些小意外。

    “不早了，现在都11点半，一晃就12点了。”安然快步走过去，然后顺势摔倒在了陈放的怀里，双手搂住他的脖子道：“你最近在忙些什么呢，一个月看不到你人影，我都想死你了。”

    “还能忙什么，当然是忙着赚钱，你以为所有人都像你一样闲吗？”陈放笑着道，同时心里还补充了一句：除了赚钱还有泡妞。

    “你还真是辛苦了，想来你压力一定很大吧，那需要我帮你放松下吗？”安然说道，漂亮的脸蛋上写满了殷切的期盼。

    “你觉得呢？”

    “咯咯，我觉得需要。”

    陈放并没有拒绝安然的提议，反而轻轻按住她的脑袋，揉着她的秀发，一边体会着她的温柔，一边问道：“对了，之前不是让你拉幼甜入伙吗，这一晃都半年过去了，有什么进展吗？”

    安然支支吾吾地回道：“别提了啦，她，嗯，她那个人有点固执，无论我怎么跟她讲，她都听不进去。”

    “所以，靠你拉她入伙，是没戏了？”

    “唔唔……差不多吧，不过，你再给我点时间，没准儿她哪天脑子抽了，就被我说服了呢，你说是吧？”

    “行，那你就慢慢说服她吧。”陈放一笑。

    时间推移到了晚上十二点，夜深人静之际，大卧室的房门忽然被敲了几下。

    陈放闻声一怔，安然则吓了一跳，低声道：“有人在敲门！”

    “知道。”陈放点头，开口喊道：“谁在外面？”

    “是我……”苏瑶的声音悠悠响起。

    “是苏瑶来了，我得躲一躲。”安然目光闪烁了下，起身床上鞋子就跑去衣帽间，拉开门后，躲了进去。

    陈放见状，则是前去开了门，把苏瑶接了进来。

    “你怎么这个时候来了？”陈放问道。

    苏瑶进门后幽怨地看了他一眼：“以前不都是这个点来的么？大晚上的把门反锁，你屋里有谁啊？”

    陈放面不改色：“没谁。”

    苏瑶道：“我才不信，以前我来的时候，都会把门反锁，就是怕幼甜和她姐突然闯进来，而你，我知道你从来都不反锁门的，所以，反锁门的人肯定是别人，说呗，那个人是谁，幼甜是你吗？出来吧，我又不会笑话你！”

    “不是幼甜。”陈放轻咳了一声，然后对着衣帽间喊了一声：“出来吧安然，别躲了，她猜出来了。”

    衣帽间的房门被缓缓拉开，安然从里面走出来，看到苏瑶后，俏脸上浮出镇定的笑容，说道：“是瑶瑶啊，怎么晚了，你来找陈放干嘛呀？”

    “你来干嘛，我就干嘛。”苏瑶笑道。

    “那，讲个先来后到？”

    “行，那你先吧，你们继续。”苏瑶抱着胳膊坐在一旁，拿出手机自己刷着视频。

    安然见状面皮微抖，心说你在这里杵着，我们怎么继续啊，怪尴尬的。

    安然轻咳道：“那个，我的意思是，要不然你先回去，等我这边结束了，我下楼去喊你？”

    “那不行，我来都来了，没达成目的前，我是不会轻易走的，你们继续啊，不用管我，当我不存在就是了。”苏瑶道。

    “算了，要不然你先吧。”安然道。

    “我不，我觉得你先比较好。”

    “你先你先。”

    “行了，你俩都别磨叽了。”陈放打断了她们的话，然后指了指衣帽间说道：“你俩都进去藏一藏吧。”

    “呃，怎么了？”安然和苏瑶都有些疑惑。

    “幼甜刚才给我发消息了，要上来跟我聊下天，问我睡没，我说睡了，她说马上来。”陈放道。

    “哎呀，你应该不搭理她的……”安然懊恼道。

    “行了，别磨蹭了，赶紧去躲一躲，等我把她打发走之后，你俩今天晚上一个都跑不了，过会儿再收拾你们。”陈放一人拍了她们一下，然后便将她们撵去了衣帽间。

    不久后，安幼甜果然来了，穿着一身JK制服，扎着双马尾的她，打扮也比平时更加精致了，很明显是来者不善。

    陈放眉头挑动着道：“你怎么穿着这样？”

    安幼甜傲娇地扬起下巴：“我喜欢穿这样，你又管不着。”

    陈放却笑呵呵道：“穿这么诱-惑，还不是给我看的，怎么，大晚上的来找我，想勾乙我对你犯罪不成？”

    安幼甜红了下脸颊，嘴里却依旧硬气道：“哼，你想多了，我才没有那么多下作，只是……只是我最近缺钱了，想找你要点鱼翅，你给么？”

    衣帽间里，安然清清楚楚地听到了这话，然后低声对苏瑶道：“幼甜这妮子，撒谎还真是有一手，前两天还在我面前炫耀她的账户余额呢，怎么可能今天就缺钱了。”

    “嘘，你小声点，被她发现了，一会儿就没好戏看了。”

    “好戏？什么意思？”

    “你觉得呢？”苏瑶低声莞尔道：“你该不会以为，幼甜半夜三更来找他，只是单纯聊天和问他要鱼翅吧？”

    “难道不是吗？”安然皱了皱眉，然后恍然：“你的意思是……”

    “对，就是那个意思。”

    “这死妮子，表面上说的义正言辞的，不要不要，结果呢，暗地里直接就反过来了，亏我还以为她傻呢，原来傻的居然是我自己！”

    “行了行了，你别说了，当心被她听到了。”

    衣帽间外面。

    陈放笑吟吟地看着安幼甜：“你说你缺钱了，让我给你鱼翅，我就给啊？凭什么？”

    安幼甜轻咳了一声说：“你放心，我也不是白要你的鱼翅，只要你愿意给我刷鱼翅，我就可以，可以……反正，今天晚上你说了算。”

    陈放本来就有些猜测，现在听到她这么一说，立刻就懂了。

    怕不是想要鱼翅吧，而是心里头住了只死去的羊，想要用棍子将它赶出去吧？

    陈放挑眉道：“可是，我最近手头有点紧，斗鱼的账户里也没鱼翅了，怎么办？”

    安幼甜道：“那没关系，可以欠着，下回再给。”

    陈放又说：“要是欠着欠着，我忘了呢？”

    安幼甜道：“有我在，你忘不了，我会一直提醒你。”

    陈放：“那你说说，你想要多少鱼翅？”

    安幼甜：“你看着给就是了，多了不嫌多，少了也无所谓。”

    陈放笑了笑，掏出手机登录斗鱼，去安幼甜的直播间刷了100万鱼翅后，说道：“好了，给你刷了100万的鱼翅了，回去吧。”

    安幼甜愣了愣：“你不是斗鱼的账户里没鱼翅了么？”

    陈放：“那是刚才，现在又有了。鱼翅已经刷给你了，你还不走吗？”

    安幼甜哼道：“怎么，就这么急着赶我走啊，我来都来了，在你这里多留一会儿不可以么？再说了，你给我刷了那么多鱼翅，吃人嘴软，拿人手短，我要是不好好回报下你，我心里会过意不去的。”

    陈放笑眯眯地看着她：“不需要，你快回去吧。”

    安幼甜走了几步，然后扑在他怀里，娇哼道：“需要，我说需要就需要，你这么晚了还没睡，分明就是压力太大了，睡不着，所以，就让我来帮你排解排解压力吧。”

    说着，安幼甜双眸柔光潺潺，许是怕他再次拒绝，便看着陈放的眼睛娇嗔道：“大坏蛋，不准拒绝我，我真的想死你了。”

    “你一来我就知道你打的什么主意，刚才还搁哪儿跟我装呢，现在露馅了吧？”陈放笑道。

    “我就喜欢那样，你管不着。”安幼甜双手环住陈放的脖子，将自己全身的重量都吊到他身上，一脸害羞地说：“我们能别磨叽了么，今天你让我做什么，我都听你的！”

    “真的？”陈放笑呵呵地问。

    “真的！”安幼甜直接点头。

    陈放眨了眨眼睛，悠悠道：“那我们一起去找瑶瑶和你姐吧，让她们也参与进来，怎么样？”

    “……”安幼甜唇角抽搐，黑着脸道：“你杀了我算了。”

    “不是你刚刚说的，今晚什么都听我的吗？”陈放一笑不笑。

    “那你当我刚才什么都没说……”

    在安幼甜看来，偷偷摸摸和陈放上个窗，她觉得非常不错，甚至有些心驰神往。

    但是，要说找苏瑶一起，再加上安然，那她便打死都不愿意了。

    陈放见状，适可而止了，倒也没有逼迫她。

    安幼甜和陈放在外聊人生聊得热火朝天，苏瑶和安然却苦兮兮地只能缩在衣帽间等他们结束。

    要是不怕伤到安幼甜的颜面，她俩早都已经冲出去了，并对着陈放喊道：“放开我的姐妹，有什么事你冲我来！”

    安然握着手机说：“幼甜这个死妮子，原来这么浪的吗，你让开一点，我要开个门缝，把她录下来，回头找个时间狠狠地揭穿她！”

    苏瑶愣了愣：“呃，你这样不好吧？”

    安然：“有什么不好的，快点让开，回头发你一份。”

    “……”苏瑶心里默念了一声幼甜对不起，让开了娇躯，小声对安然说：“那你小心点，别被她发现了。”


------------

476、发布会开始

    9月9号上午。

    为了给锂空电池造势，在林双的授意下，银河公司的官方微博上，出现了一条最新消息。

    【锂空电池的时代就要来临了，你们，准备好了吗？】

    “卧槽，这话什么意思啊？我语文不好，阅读理解零分，能说清楚点吗？”

    “不是吧，你一个生产牙膏和胶囊的公司，好好搞你的医药产品不行么，跑去搞什么电池啊，不务正业！”

    “几个月前也是这么说的，信你个鬼！”

    “锂空电池要来了？我靠，你到底是来啊，我等得菊花都枯萎了。”

    “不用想，官方又出来炒热度了，散了散了，大家都别上当了。”

    “……”

    没过半小时，长安汽车的官方过来点了赞，顺便进行了转发和评论：【准备好了！】

    这下微博上直接炸锅了。

    “什么情况？长安汽车官方居然点赞评论了！”

    “乖乖，这是要搞事的节奏呀！”

    “我嗅到了一丝大瓜的气息！”

    “大胆猜测一下，假如银河公司真的研制出了锂空电池，刚开始时走动力电池的路线的几率占八成以上，这样一来，因为银河公司旗下没有汽车品牌，就只能寻求外部合作了，而长安汽车也有新能源区块的业务，同时没那么强势，是个不错的合作选项。”

    “楼上大神啊，应该是真相了！”

    “之前宣传上说锂空电池的能量密度高达1200wh/kg，假如真装到长安的新能源车上了，续航随便都能破千吧？”

    “长安汽车官方这一手点赞加评论，把我给整期待了！”

    “……”

    微博上的热议，直接蔓延到了全网。

    抖音上，有个叫隔壁老李的博主，直接发了个视频，称有银河公司和长安汽车的大瓜。

    视频里的内容是：“就在半个小时前，有位女士匿名找我爆了料，说他老公在长安汽车的新能源区块任职。

    她老公告诉她，半年前银河公司就已经搞出锂空电池了，还和长安展开了合作，在山城试车场和俄国寒冷地带的试车场，都有装载锂空电池试过车，当时的测试数据直接再他们内部爆了。

    然后长安集团立刻启动了新车型的计划，就是为了迎合银河公司推出的锂空电池。

    同时，长安汽车的高层还向银河公司下了数十亿的订单，并且，不是只支付定金，而是付了全款！

    这个瓜里面全是猛料，你们自己慢慢品，反正我是已经梭哈了长安汽车的股票了，今年能不能发财，就看这一笔了！”

    评论区里。

    “我靠，真的假的，照这么说锂空电池真搞出来了？”

    “这事儿之前一点风声都没有，怎么现在微博上银河公司刚发个消息，就有人爆这么个料呢？我嗅到了套路和阴谋的气息！”

    “说实话，如果你说的是真的，那长安汽车的股票确实是要大涨了。”

    “我就静静地看着你忽悠，哪有那么巧的事儿。”

    “看了你的这个视频之后，我他么反手就跑去清空了长安汽车的股票。”

    “我怀疑这逼在故意诱导我们去买长安汽车的股票，然后他好乘机收割一波。”

    “这种料，应该没几个韭菜会信吧？”

    “评论区里一个个都不信么？我反而觉得这事儿有很大几率是真的。”

    “……”

    “卧槽，快去微博看啊，银河公司又发新动态了，说是9月11号在蓉城召开锂空电池的发布会！”

    “哇靠，发布会都要召开了吗？”

    “咋回事儿啊，有人说是假的，有人说是真的，我特么到底该信谁啊？”

    “现在论真假还为时过早，等过了9月11号再说吧。”

    “等个屁啊等，现在还不赶紧行动，等发布会结束后黄花菜都凉了，不说了，先去重仓持一波长安的股票。”

    “老铁等下我，咱们一起啊！”

    “我去，我才刚建仓了宁德时代的股票呢，我该咋办，抛吗？”

    “抛个屁呀兄弟，锂空电池就是个大忽悠坑，千万别信，你要真抛了你会后悔的。”

    ……

    9月11号。

    在一系列的事务都安排妥当之后，银河电池公司决定在今天上午十点，于蓉城体育馆里，召开锂空电池的发布会。

    早在两天前，银河公司就宣告了要召开有关锂空电池的发布会的消息，所以，目前微博上和抖音上，有关锂空电池的热度一直居高不下。

    不过，银河公司对此捂得很死，业内人士因为连锂空电池的PPT都没见过，所以许多人都对此持不看好的态度。

    也有一部分专家认为，银河电池公司既然敢官宣召开电池发布会，那么就一定是做好了万全的准备，因此，他们相信锂空电池可能真的要来了。

    李维基是抖音的一名博主，他在抖音上的ID叫做隔壁老李，之前抖音上那个爆瓜的视频，就是他发的。

    本来还想着提点一下粉丝们，让他们跟着一起搞一波事儿的，结果，没几个人信他。

    根据内部消息，他自己倒是重仓了一波长安汽车的股票，但是，因为一直没看到确切的信息，心里难免也有些打鼓。

    所以，在得知银河公司将在9月11号召开锂空电池的发布后，他直接在昨天就坐飞机赶到了蓉城，他要来现场看看这个发布会！

    据他所知的内部消息，长安集团确实是已经和银河公司达成合作了，但是，银河公司到底能不能搞出真正划时代的锂空电池，还是个未知数。

    今天一大早，他就来到了发布会现场，一直在等待发布会的开始。

    上午10点整，伴随着现场观众手机闹铃的响起，汪寒身着黑色T恤和黑色西裤，准时登上了蓉城体育馆锂空电池发布会的演讲台。

    台下的受邀嘉宾和观众，以及各大媒体的记者与摄影师，见到汪寒的出现，一个个都把精神打了起来。

    “各位朋友上午好，我是银河电池公司的现任CEO汪寒，非常高兴今天能在这个演讲台上和大家见面，在这里，首先要感谢蒙山区对我公司锂空电池工厂建设的扶持与关照，也感谢……”

    汪寒的声音，通过耳麦的数据采集后，被扩音设备放大，清清楚楚地传入了现场数千人的耳中。


------------

477、锂空电池正式发布

    例行说完感谢词后，汪寒不再废话，迅速言及今日发布会的主题。

    “今天要为大家展示的是最近网络上一直热议的一款电池，也是我们银河电池公司的第一代电池——锂氧气电池，也就是俗称的锂空电池……”

    随着汪寒的话落，他身侧的大屏幕上，跟着播放起了和锂空电池相关的PPT。

    汪寒说：“锂空电池是一种用锂作负极，以空气中的氧气作为正极反应物的电池，在锂空电池问世以前，业内诸多人士都对这款电池持不看好的态度，甚至，一些知名专家还一度对这款电池进行了嘲讽与无下限的贬低。

    但是，今天，在这个演讲台上，我可以很认真很负责地告诉大家，锂空电池……已经被我们银河电池公司研究出来了。

    不管是锂枝晶的生长问题，氧气的富集与提纯问题，以及电解液的诸多副反应问题……都可以在我们的这款锂空电池中找到答案。

    在研究锂空电池的过程，单是大大小小的相关专利，我们公司就已经申请了数百项……”

    汪寒接着说：“在解决了锂空电池的诸多难题之后，我们可以看到这款电池的许多优点。

    首先，它绿色环保，电池中不含铅、镉、汞等有毒物质，是一种对环境友好型电池体系。

    其次，因为锂空电池和传统的锂离子电池存在体系上的区别，这是一种全新的电化学体系电池，因此，一些需要在传统锂离子电池之上大费周章的行为，放到锂空电池上面，却完全不必。

    然后，便是此次发布会的重点，也是大家最关心的问题，那就是锂空电池的比容量问题，我们也称能量密度。”

    大屏幕上的画面翻转，汪寒也跟着说道：“相比起传统的锂离子电池，锂空电池理论上的能量密度，最高能达到5200whkg，当然，这只是理论上的。

    在真正的实践中，能量密度远达不到这么高，不过，经过我们公司研究人员的努力，我却把能量密度做到了1200whkg的程度。

    这个数值的能量密度，在市面上所有电池企业所生产的动力电池的两倍以上！

    也就是说，现在市面上最好的最牛的电池，其能量密度，连我们这款锂空电池的一半都及不上……

    我并没有刻意贬低任何一家锂离子电池企业，而是想说，在锂空电池问世之后，所有的传统电池都将成为过去式，未来的电池时代，必将是锂空电池的时代！”

    汪寒的话说到这里，现场不由喧闹起来。

    “汪总还真敢说啊！”

    “这是在向全世界的传统电池企业宣战了么？”

    “宣战？说实话，银河电池公司手握1200whkg能量密度的锂空电池，还用得着战？不是把武器摆出来，就已经赢了么？”

    “之前业内对于1200whkg锂空电池一直抱有异议，可现在，汪寒已经亲自在发布会上承认了啊！”

    “看来，电池界局势要变了啊，贺总，你手里不是还持有宁德时代的股票么，这还不抛？”

    “等等，再等等，看看汪寒下面怎么说，发布会还没结束呢。”

    “听我的，赶紧打电话让人抛了，不然，等发布会结束，一切都凉了啊！”

    “……”

    台下议论纷纷。

    台上，汪寒继续说道：“高于所有传统电池的能量密度，意味着，在同等重量下，我们可以做出容量更大的电池包。

    在此之前，我们便推出了一款电量为300kwh的电池包，不但循环充放电1000次后衰减程度不到10%，还可以在低温环境下工作。

    这样容量的电池，我们的计划是拿来做动力电池，于是，我们与长安汽车公司建立了合作关系。

    多的我在这里不便赘述，咱们直接拿数据说话！

    第一次测试，发生在长安汽车的山城试车场，一辆来自长安汽车公司的新能源车，在没搭载锂空电池包时，其续航仅有400公里，但在搭载了锂空电池包以后，续航直接突破2000公里！

    第二测试，是在俄国北部的一个极寒地带，在零下6度的低温下，搭载了锂空电池包的长安汽车新能源车，续航达到了1800公里。

    而在零下30度的严酷寒冷环境下，锂空电池包仍稳定放电，车的续航仍保持在1500公里！

    以上的两次实测数据，意味着什么，我想不用我说，大家也该明白了。”

    发布会现场，此刻已是哗然一片了。

    “我去，超过2000公里的续航？！！”

    “这也太离谱了吧，在零下30度的环境下，不但能运行，还能做到1500公里的续航？锂空电池这么牛的吗？”

    “能量密度都不说了，只这能在零下30度稳定放电，锂空电池就能在我国的北方市场大火一场了！”

    “我啥也没听到，我就听到了一个1500公里的续航，意思是，续航上千公里的电动车真的要来了？”

    “长安汽车这下要火了啊。”

    “贺总，都到这里，你宁德时代的股票还不打电话让人抛么，你可真坐得住啊！”

    “别急别急，汪寒说的这些确实很让人心惊，但是杨总你别忽略了最重要的一点，那就是锂空电池的产量到底如何，成本又是个什么情况？”

    “贺总这话没错，如果锂空电池的产量太少，成本又太高，那还是撼动不了传统锂离子电池在电池界地位的。”

    “……”

    演讲台上。

    汪寒接着讲道：“对一个电池企业来讲，电池本身的技术先进与否很重要，但同时，电池的生产技术是否先进，也很重要。

    或许，有很多朋友都以为锂空电池的能量密度这么高，技术那么前沿，想必生产起来很困难，成本也很高吧？

    不，我要在这里很负责任地告诉大家，事情并不是你们所以为的那样的。”

    汪寒笑着说：“早在刚才我就已经说过了，锂空电池是一个全新的电化学体系，它的生产工艺与传统电池完全不同，所以，在采用全新的生产模式之后，量产锂空电池对我们来说，并不是一件难事。

    早在几个月前，我们公司就已经斥巨资在蒙山区兴建了生产工厂，目前第一座工厂已经竣工，年产达30Gwh，可以生产出10万个300kwh的标准锂空电池包。

    预计今年年底，我们在蒙山区投建的三座电池工厂全部竣工，年产量将达到90Gwh！

    至于成本和售价……”


------------

478、震惊！炸裂！离谱！

    汪寒缓缓讲述道：

    “据BNEF的调查数据显示，2020年的动力电池价格约为每kwh900RMB。

    如果按照这个价格计算，那么我们公司推出的300kwh锂空电池包，售价约为27万RMB。

    考虑到动力电池的售价每年会递减，那么最终的售价大概会在25万RMB。

    不知道，这样的电池售价，大家还满意吗？

    反正我个人是不满意的！”

    汪寒道：“我们公司做动力电池的目标，是要把‘续航上千公里’是虚假宣传这类标签彻底撕掉，让所有的新能源车，都能迈入续航上千公里的领域。

    要想实现这个目标，不仅仅要把能量密度坐上去，还要把提产量提上去，并且将价格打下来！

    所以，银河电池公司第一代300kwh锂空电池包的售价，不是27万，不是25万，不是20万，也不是18万和15万RMB……

    它最终价格，仅有10万RMB！”

    汪寒那振奋人心的声音，使得发布会现场陷入了短暂的寂静中，而后，便是一片鼎沸的喧闹之声。

    “什么鬼，汪寒失心疯了吧，300kwh的电池包，居然只卖10万RMB？”

    “这岂不是相当于每1wh只需要3.3毛了？”

    “我的天，炸了炸了，彻底炸了……”

    “当所有的传统电池企业，还在号召争取2025年以前，把每1wh电池的价格降低到6.6毛钱时，人家银河电池公司，已经直接提前四年降到了3.3毛！”

    “卧槽卧槽，这也太……3.3毛每wh的售价，银河电池公司……他们是怎么做到的？”

    “汪总太牛了，这次发布会，简直是直接给电池界扔了一个‘小男孩’啊，这让传统的电池企业，怎么活？”

    “完了完了，银河电池公司这么一搞，整个电池界都要翻天了呀……”

    “不仅仅是电池界啊，新能源车，乃至整个汽车行业，都要变天了！”

    “不说了不说了，我得赶紧打电话让人把宁德时代的股票全抛了，这次失策了呀，没想到银河电池公司居然这么狗！”

    “……”

    这次发布会的持续时间不长，不到一个小时就结束了。

    但是，关于此次发布会所提到的内容，却如插了翅膀一样，迅速飞向了国内各地，甚至连国外的不少人也收到了消息。

    李维基看完发布会后，立刻就在抖音上发布会了一个视频，把今天发布会上的内容讲述了一遍。

    然后，还在结尾说道：“各位老铁，属于锂空电池的时代要来临了啊，这是一个新的风口，抓住机会了，这次赚的钱比以往什么时候赚的都多，哦对了，刚才看了眼，今天长安汽车的股票已经涨停了，自己慢慢品吧。”

    视频的评论区里。

    “乖乖，我是在听天书吧？”

    “银河电池公司也太牛了，300kwh的电池包，只卖10万块？他们不挣钱了吗？”

    “如果以上内容没有作假，那我可以宣布，传统的锂离子电池企业可以去死了。”

    “哈哈，我就知道锂空电池是真的，之前还有很多人不信，这下实锤了吧？”

    “这家公司有点离谱，一开始是一漱白牙膏，然后是醒脑胶囊，现在又是锂空电池，下面又会是什么？莫名有点期待了。”

    “长安汽车这次走了步好棋，感觉要崛起了！”

    “……”

    各大新闻网站上，铺天盖地的消息都在报道银河电池公司发布会的内容。

    各种标题之中，都带了震惊、炸裂、离谱等字眼。

    《震惊！1200whkg的锂空电池问世！》

    《超级炸裂的消息——续航破千公里的新能源车，真的要来了！》

    《太离谱了！银河电池公司宣布锂空电池每wh仅售价3.3毛！》

    《知名专家称，锂离子电池时代已死，锂空电池的时代来临！》

    《……》

    网络上，无数闲得蛋疼的网友，都在对银河电池公司今天的发布会内容进行讨论。

    “兄弟们，我刚刚查了，这家银河电池公司可是百分百的国产企业啊，太赞了！”

    “看到祖国的科技越来牛，这种感觉太幸福了！”

    “银河公司NB！粉了粉了！”

    “我看网上很多新闻都在说什么新能源车市场要被颠覆了，我就呵呵了，这些人到底懂不懂啊？等锂空电池真的大规模上市以后，别说新能源车的市场了，就连燃油车的市场，也得炸裂！”

    “楼上想当然了，燃油车彻底转变到电动车，还是需要一段时间的，少则十年，多则二十年吧。”

    “没错，单凭锂空电池要想撼动燃油车的地位，还是太想当然了，毕竟现在加油站太多了，燃油车加油方便呀，而电动车充电速度慢，充电站也不多……”

    “燃油车的市场地位，短时间内肯定没法被取代，不过，锂空电池一出来之后，那也是迟早的事儿了，时代趋势，挡都挡不住。”

    “垃圾锂空电池，劳资刚买了宁德时代的股票，现在都快跌停了，气死个人！”

    “……”

    经过汪寒在发布会上的宣传，锂空电池横空出世，以其低廉的售价，超高的能量密度，且可以在极寒条件下运行等优势，直接给了所有的传统电池企业，一记重锤。

    国内，以宁德时代为首的传统电池企业，股票直接呈雪崩式暴跌，尤其是宁德时代这个传统电池巨头，在短短几个小时，就到了跌停板附近。

    宁德时代的一些股东见状，直接发言，声称锂空电池就是个骗局，大家千万不要相信了。

    但实际上，他们私底下却在偷偷抛售手里股票，都知道这事儿弄大发了，不管是不是骗局了，先把股票换成钱了再说。

    而此前市值一直萎靡不振的长安汽车公司，等银河电池公司的发布会结束后，立刻趁着热度宣布：

    【长安汽车将在9月13号召开一款新能源车的发布会，地点蓉城，敬请期待！】

    根据汪寒在锂空电池发布会上透露出来的消息，大家立刻都懂了，看来，长安汽车这次是走了大运啊。

    通过新车和银河电池公司建立了合作，等同于提前摘到了锂空电池所结出的第一颗桃子。

    没有任何悬念，长安汽车的股票直接一路上涨，半小时还没到，就已经涨停了。

    ……


------------

479、长安新车再来袭

    眨眼便是两天过去，日子来到了9月13号。

    上午10点，万众瞩目中。

    在长安汽车集团董事长朱荣的主持下，长安汽车的新车型‘跃动EV’，正式亮相。

    朱荣表示，跃动EV不但拥有长安汽车新一代的电机和电控技术，还搭载了银河电池公司提供的大容量锂空电池包，续航直接吊打同行的新能源车。

    特斯拉？比亚迪？最强新造车势力蔚来？

    他们都已经过时了！

    在长安的跃动EV面前，全是弟弟！

    而跃动EV的续航，将根据售价，主要分为三个档次。

    售价12.8万的车型，续航1200公里。

    售价15.8万的车型，续航1500公里。

    售价20.8万的车型，续航直达2000公里！

    且每款车型，都配备了新能源车专用的高功率快充。

    尽管达不到燃油车那么方便的几分钟加满油，但充电两小时跑个一两千公里，也是令发布会现场所有人都感觉很香。

    最主要的是，价格便宜啊，太特么便宜了。

    像是特斯拉和蔚来的新能源车，续航七八百公里，标价五六十万，甚至是上百万，让人望而生畏，只有土豪才能买。

    但是，长安汽车这次新发布的跃动EV，价格却相当平民，续航1200公里的跃动EV，其售价仅只有12.8万RMB！

    一时间，不少人都心动了。

    尽管大多数人都清楚，在驾驶体验上，长安这款新车，肯定没有特斯拉和蔚来那么强悍的自动驾驶技术。

    但是，这又有什么关系呢？

    现如今大部分人买车，尤其是新能源车，看中的都不是那些花里胡哨的科技，而是实打实的实惠。

    譬如说，长安跃动EV最便宜的一款续航1200公里的新能源车，其电池包容量在180kwh左右。

    在寻常的充电站充电，充满电也就花上三四百块钱。

    而在家接线充的话，速度虽然慢一点，但一夜时间肯定能充满，电费更是只100来块钱，哪怕再翻个倍，也依旧很便宜，然后可以跑足足1200公里。

    倘若换做燃油车来跑，1200公里跑下来，油费至少也是六百块了。

    对比之下，就会发现新能源车是真的很实惠。

    于是，当天长安汽车的新车发布会结束之后，截至9月14号零点，长安汽车官方便公布了跃动EV的新车销量。

    12734辆！

    其中1200公里续航的卖了4200辆，销售额53760万。

    1500公里续航的卖了6523辆，销售额103063万。

    2000公里续航的卖了2011辆，销售额41828万。

    总的算下来，今天跃动EV这款车，一共为长安汽车带来了19.8亿+的销售额，单日销售直接碾压了特斯拉和比亚迪，以及其他所有的新能源车。

    不过，这一万多辆跃动EV，需要到10月1号才能正式交付。

    现在车具体是个什么情况，大伙儿也都不清楚，但看银河电池公司和长安汽车公司都信誓旦旦地表示，这将是新时代的开端，因此，业内大多数人都对此持看好的态度。

    只有少部分因为锂空电池和长安跃动EV横空出世，而利益受损的人，还在叫嚣着和抹黑。

    但是，在大势面前，他们无论怎么叫嚣，都改变不了最后的结局。

    一连数天，抖音上、微博上，随处可见有关锂空电池和跃动EV的消息。

    长安汽车的股票，也连续涨停了几天，市值从原本的不足千亿，持续上涨到了1500多亿RMB。

    甚至，据一些专家预测，如果长安汽车集团能把握好锂空电池的这个风口，未来不是不可能凭此成为市值万亿级的巨头。

    诸多吃瓜网友，也是对这几天发生的事情，感到兴奋，兴致勃勃地在网上点评不断。

    “乖乖的，长安汽车的股票已经连续涨停五天了啊，后悔一开始没买入！”

    “兄弟，现在建仓买入也不迟啊，据我推测，长安汽车将是今年股市里最大的一匹黑马！”

    “可惜银河公司没上市，不然肯定投资压一手。”

    “隔壁投资宁德时代的十几家风投机构，听说已经哭晕在厕所了，一路暴跌啊，传统电池这块，药丸了。”

    “哈哈，那些之前做空长安汽车股票的空头，才真的是哭瞎了，亏爆了！”

    “现在整个新能源板块都是一路冒绿光，特斯拉、比亚迪、蔚来、小鹏的股价全都跌了，只有长安的股价一路疯涨，老朱这次是真押对宝了！”

    “新能源板块的股价下跌只是假象吧？很明显是在故意唱衰，千万别信！”

    “没错，只要特斯拉这些车企和银河电池公司一勾搭上，拿到了锂空电池的订单，股价肯定蹭蹭往上涨，绝B是又有人故意搞事在割韭菜了。”

    “啊啊啊，这些阴险的资本家，还我血汗钱啊！”

    “……”

    网友们的预测虽然没错，但是，也不全对。

    主要是，他们低估了锂空电池在汽车界的威力。

    自从银河电池公司召开了锂空电池的发布会，阐明了锂空电池的具体性能与价格之后，整个汽车界都疯了！

    不仅仅是特斯拉、比亚迪、蔚来、小鹏、理想这些著名的新能源车企赶紧派人到了蓉城查询情况。

    宝马、奔驰、奥迪、一汽大众、丰田、本田、福特、长城、吉利等等的老牌车企，也是闻风而动。

    甚至连保时捷、兰博基尼、法拉利这些高端豪华品牌，在看到长安汽车的跃动EV那恐怖的续航之后，也坐不住了，迅速派了专人到银河电池公司考察，表示要和这家公司建立亲密友好的合作。

    一时间，别说汪寒了，银河电池公司所有高层管理的电话，全都被打爆了。

    一天下来，能接到上百个电话，全是询问锂空电池的！

    于是，汪寒只能在9月20号这天，邀请了所有有意向和银河电池公司合作的车企，前来银河电池公司开会。

    作为锂空电池事件的幕后推手，陈放这个银河公司的大boss，却并没有参与到这场盛大的会议之中，而是把舞台留给了公司下属。

    作为大老板，他只需要在幕后指出银河公司的发展方向，掌好舵，然后就可以等着数钱了。

    因此，陈放这段时间一直过得大浪朝天，小日子里充满了水分，丝毫没有因为银河公司所引起的轰动，而被拖缓了猎美的脚步。

    上午接到秦萱打来的电话，说是之前在车展上购置的那六十几辆车，已经全数到了。

    陈放想着当下也无重要的事情，便坐上飞机，前往沪上。

    ……


------------

480、秦萱：早考虑清楚了

    当陈放还在飞机上时。

    李寒烟驾驶着陈放之前在车展上送她的那辆玛瑙灰色的保时捷911，来到了民政局。

    早在前几天的时候，李寒烟就已经通过电话和王家俊谈好了，两人之间已经不可能再继续过下去了，既然如此，那就离婚吧。

    王家俊对此也没反对，答应了她，约定来民政局办理离婚手续的日子，就是今天。

    像她们这种因为出轨而闹离婚的家庭，也不需要什么冷静期，只要双方都同意离婚，那就可以直接领证散场。

    前去和王家俊见了面，双方都没有多余的话语，很快便把离婚证办了下来。

    成为自由人之后，李寒烟长长地松了口气，她还真怕王家俊变成赖皮，在离婚的档口上卡她，但好在没有。

    一路来到停车的地方，李寒烟拉开了车门，正准备上车离去，但却发现王家俊跟了过来。

    王家俊扫了眼李寒烟，又看了看她身后的保时捷，冷笑道：“保时捷……所以，这就是你当初背叛我的理由？”

    李寒烟本想解释几句，但想到自己现在确实是已经跟陈放在一起了，而且，无论怎么解释，王家俊也不可能相信她当初是清白的。

    索性，她也就不做解释了，淡淡说道：“是又如何？”

    王家俊眯着眼道：“你终于不装了，终于承认了，我就知道！”

    李寒烟懒得跟他多说什么：“既然都已经离婚了，你现在说再多也没意思了。”

    王家俊愤怒地质问：“我想知道，那个男的有什么好的，我哪点不如他了？我们好歹做了五年的夫妻啊，李寒烟，你就这么轻而易举被他把心勾走了吗？”

    李寒烟也是个有脾气的女人，被他这么一问，旋即怒道：“你哪点都不如他，他比你帅，比你高，比你持久，比你强壮，还比你有钱，明白了吗？”

    王家俊面皮抽搐了两下：“你可真是够直白的……”

    既然脸皮都已经撕破了，那李寒烟也不遮遮掩掩的了，直接说道：“哼，直白又怎么了？我无论说多少遍，你都不会相信我，我当时没有出轨，出轨的是你！

    当然，现在我也不需要取得你的相信了，看到我身边这辆车了吗，这是保时捷的911，还是顶配的那种，落地足足320万，他当时眼睛都没眨一下就给我买了。

    如果是你，你有这种魄力吗？你没有，你这辈子都不会有！”

    王家俊怒火中烧，咬牙切齿道：“好啊好啊，李寒烟，你现在居然变成这种德行了，没想到你竟然是这么个拜金的货色，我以前真是看错你了！”

    李寒烟道：“我才真是看错你了，当初瞎了眼才会嫁给你，结婚之后，好日子没过过几天，整天被你管得死死的，不过，好在是现在已经离婚了，再也不用受你的气了。”

    “你会后悔的，你一定会后悔的！”

    “后悔？真好笑，后悔的不是我，而是你，你知道我现在过得有多幸福吗？我住的是几千万一套的豪宅，出行开几百万的超跑，穿的衣服背的包包，都是名牌，他每年还会给我100万的零花钱用……你从什么地方觉得，过上这样的生活，我会后悔的？”

    说罢，李寒烟上车启动引擎，把车驶出停车位后，便扬长而去了。

    原本，她还想着在王家俊面前显摆显摆的，但今天和他见面之后，这种心思一点都没有了。

    有如在他面前炫耀，还不如找名媛群里的姐妹出来，在她们面前装装杯，引得她们的羡慕和嫉妒，那样反而更加满足和欢快。

    ……

    下飞机后，陈放直奔陆家嘴壹号院。

    前来和秦萱碰了面，聊了几句，了解到具体情况后，陈放同她一起坐电梯下到了负一楼的停车场。

    停车场内有多盏明灯，耀眼的灯光，将地下停车场的空间照得亮如白昼。

    一辆辆崭新的超跑，如沉睡的野兽般，匍匐在停车位上，等待着被它们的主人检阅。

    按照陈放的理解，甭管是什么样子的车，哪怕是那种价值上亿的顶级豪车，也是要用来开的。

    这道理就跟女人一样，不管再漂亮、身材再好的女神，总会有男人会将她征服。

    因此，所有的车都被上了牌，都得被开。

    把六十几台车全都看了一遍后，陈放从秦萱手中接过车钥匙，打开那辆金色的阿波罗IE，坐了进去，然后启动引擎，驾驶这辆车出去溜达一圈，又返回来将车停放在了原来的位置。

    见陈放下车后，秦萱忙上前说：“陈总，这么多车，就算平时放着不开，也需要请上一两个专业的管理员来帮您看管和保养才行。”

    陈放觉得是这个道理，便道：“那就请，这事儿交给你来办。”

    “好的。”秦萱点点头。

    陈放看了她一眼，忽然问道：“我记得，你好像还没车，是吧？”

    秦萱愣了愣，答道：“呃，是。”

    陈放指了指这些超跑，笑道：“我这些车里，你有看上哪辆吗，要是有的话，指出来，我把它送你。”

    秦萱一怔，轻咬薄唇，眸中柔光似水，不确定地问：“陈总，您要送我车？”

    “前提是你想不想要，不想要的话，那就不送了。我现在问你，你想要吗？”陈放嘴角微翘道，话里充斥着些特殊的味道。

    秦萱的目光偏移了下，抬手捋了捋自己的秀发，悠悠说道：“这里的车，全都是几百万上千万的豪车，你这个问题不管问谁，得到的答案肯定都是：想要。所以，我当然也想要啊。”

    “行，既然你想要，那就送你，想好要哪辆了吗？”陈放笑道。

    “我喜欢法拉利……”秦萱抿了抿薄唇，说道：“是法拉利488，那款车的车型，我觉得挺好。”

    尽管这个车库里的车，有很大一部分的价格都在千万以上，但秦萱却万万不敢打那些车的主意。

    要个落地五百万左右的法拉利488，在她看来，就已是封顶了，再多，那便有些贪得无厌了。

    对此，她还是很有分寸的。

    “可以，那就你自己去选一辆法拉利488吧。”陈放点头。

    见他如此干脆，秦萱一脸复杂地看着他：“陈总……你为什么对我这么好？”

    陈放眨了眨眼道：“怎么，对你好，你还不乐意了啊？居然问起了为什么。”

    秦萱显得有些扭捏，小嘴一撅，表情可爱地嘟囔道：“我明明都还没有答应给你当情人呢，你就送我价值几百万的手表，还给我买几百万的爱马仕包包，现在又送我几百万的法拉利……你这样，这样搞得我心里好慌啊，你知道么？”

    陈放失笑：“照你这么说，我送你礼物，反倒是我的不对了？”

    秦萱忙道：“我不是那个意思，我只是，只是……哎呀，你讨厌！”

    话到一半，秦萱发现自己居然找不出什么好的理由来回答陈放，情急之下，伸出素手撒娇式地往陈放的胸膛上捶打了两下。

    陈放抓住她的素手，挑眉道：“你这个小秘书，居然敢打自己老板，是不是不想干了？”

    秦萱娇靥微微泛红，美眸看向陈放，鼓足了勇气，认真说：“是，我不想干了，而且，我不但不想干了，我还不想努力了，要不然，你把我收养了算了……”

    陈放先是诧异，而后轻笑一声，伸手抬起她的下巴，注视着她这张漂亮白皙的脸蛋，问道：“怎么，考虑这么久，终于考虑清楚了吗？”

    秦萱有些害羞地垂下眸子，把娇躯倚靠向陈放，忸怩道：“其实，我早就考虑清楚了，你要是稍微主动点，我肯定早已经是你的人了，可你每次都把我当空气一样，无视我……”

    还有句话，秦萱没说，那就是陈放压根儿不知道，她为了勾乙他，有段时间几乎满脑子都在想穿什么衣服，穿多少衣服，才能引起他的兴趣。

    原本，秦萱的打算是这次等陈放过来后，自己晚上喝点酒，借着酒劲去找他的。

    可没想到，这还没到晚上呢，他忽然就说要送她车，搞得她心房颤动，措手不及，计划直接被打乱。

    于是，她脑子一热，没想那么多便对他吐露了自己的心声。

    陈放闻言笑了笑：“我可不就是等着你自己投怀送抱吗，还以为你会等很久呢，没想到，这才半年时间过去，你就破防了，看来，你这妮子的定力也一般般嘛。”

    “哎呀，陈总，你就别取笑我了。”秦萱娇嗔道。

    实际上，哪里有半年呀，她早在进公司那会儿，整个人就已经被陈放破防了。

    只是，因为秦妃的缘故，才阴差阳错拖到现在。

    陈放开怀一笑，伸手刮了刮她的脸蛋：“哈哈，好，那以后，你就乖乖给我当金丝雀吧，只是你姐那边……”

    秦萱连忙道：“不能告诉我姐，千万不能告诉她！否则，要是被她知道我给你当金丝雀了，她会骂死我的。”

    “行，那就不告诉她了。”陈放开怀一笑，心想我还怕你脑子一热告诉她呢。

    ……


------------

481、赵昊：老陈你太牛了

    翌日上午。

    沪上的天气不怎么好，天空阴沉沉的，铅灰色的乌云一片盖住一片，看样子不久后应该有场大雨。

    陆家嘴1号院，10号楼顶楼的一间房中，自从陈放买下两栋楼，秦萱便被安排住进了这里。

    陈放不在沪上的这段日子里，她也一直都在这儿住。

    “这几天给你放个假，好好休息，把身体养好。”陈放穿好衣服后，转头对缩在被窝里的秦萱道。

    “嗯。”秦萱抿着嘴唇嗯了一声。

    陈放又说：“公司那边的工资就不跟你涨了，不过，我个人每年会单独给你多开100万。”

    秦萱怔了怔，每年还有100万么？小意外之余，她的心中有些惊喜，要不是这会儿身体不适，她肯定会起身扑到陈放怀里，好好感谢他一番了。

    “谢谢陈总！”秦萱感激道。

    陈放一笑：“除了这每年的100万以外，你还可以在陆家嘴1号院选一套房子。”

    “啊？”秦萱这下是真愣住了，结结巴巴道：“我，我还可以在这里选一套房？陈总，你没有哄我开心吧，陆家嘴1号院的房子，随便一套都是四五千万了，你认真的么？”

    陈放道：“房子不是你选了，就立马给你，你得乖乖跟上我几年，然后房子才能属于你，而且，既然答应给我当金丝雀了，那么从今以后你都只能老实跟着我了，明白吗？”

    秦萱大喜过望，连忙点头：“嗯嗯，我明白的。”

    秦萱就没想过陈放会送自己房子，而且还是陆家嘴1号院这里的豪宅。

    可哪里知道，自己这才刚答应跟他好，他就把房子给安排上了，尽管现在拿不到，要等几年后才能到手，可这对秦萱来说，也已经完完全全超乎她的意料了。

    喜悦之余，秦萱眼眶微红，望着陈放，心里暗暗发誓，以后一定要给他当个称职、体贴、善解人意的好秘书！

    ……

    傍晚时分。

    陈放在陆家嘴1号院小区内的一家健身房里，做完锻炼后，接到了赵昊打来的电话。

    电话一接通，赵昊就兴奋地大吼道：“老陈，发了发了，你他娘的太nb了！”

    “哎，你小点声，怎么，听了我之前的话，去投了长安汽车的股票了？”陈放道。

    赵昊嘿嘿笑道：“是啊，那天跟你通完话以后，我去找我爸商量了一下，我俩一合计，觉得你公司既然能把一漱白牙膏和醒脑胶囊做那么火爆，没准儿锂空电池真能成功呢？

    关键是，你亲口对我说的国轩高科要凉，长安汽车要火，我寻思着你的人品不错，就信你了。

    所以，说服我爸之后，我们直接往长安汽车砸了30个亿进去。

    然后，从14号开始到现在，整整一周过去了，除了休市不开盘的两天，长安汽车的股票几乎每天都达到了涨停板的价格，到这会儿涨幅已经超过70%，我和我爸投进去的30亿，直赚了超过21亿！

    我们赚大发了！”

    “那恭喜你了。”陈放笑道。

    赵昊两父子这次赚了不少，但陈放和银河投资公司，赚的只比他多，不比他少。

    赵昊道：“这都还要多亏了你呀，要不是你提醒我，我和我爸如果执意去做多国轩高科的话……

    呵呵，你知道国轩高科现在什么情况？

    大跌，跌了一地的鸡毛，整体跌幅已经超过35%了！

    他们那个什么固态电池，跟你公司那个锂空电池比起来，简直是辣鸡。

    幸好当时没投钱进去，不然，我和我爸不得亏得裤衩都没了？

    说起来，薛奇和罗旭他们就惨了，那几个货，还真以为国轩高科要暴涨，结果现在……唉，惨不忍睹啊。”

    赵昊由衷地道：“我爸说这次多亏了你给的信号，不然，我们也押不中长安汽车这只股票。

    而且，听我爸的分析，他说长安汽车现在的市值还是太低了，一定会继续涨，运气好，指不定能涨个好几倍呢，就像去年的特斯拉一样……娘的，这次是真的赚翻了啊！

    对了，老陈，我爸说想请你吃个饭，当面好好感谢下你，你什么时候有空？”

    “吃饭的事，回头再说吧，你们也不用太客气了。”陈放笑道。

    “行，那回头再约。”

    “……”

    经历了昨夜的一场暴雨之后，今天的沪上格外晴朗。

    下午时分，陈放站在陆家嘴1号院10号楼的11层1号房的阳台上，吹着清风，晒着暖洋洋的太阳，目揽不远处的江景，心情十分放松。

    身后那宽敞奢华的客厅里，李寒烟、童蔓蔓、常思萌三女的声音此起彼伏，她们闲着没事儿，正在组队打王者荣耀，玩得不亦乐乎。

    目前，这间五居室的房子中，除入住了童蔓蔓和李寒烟以外，楚莹和常思萌也都搬过来住了。

    不过，这会儿楚莹没在，说是回原来的住处去拿东西了。

    ……

    另一边，邓冰颜发现消失多日的楚莹，突然开着辆保时捷911回来了。

    一开始，邓冰颜还以为她是拼的车，结果看了行驶本才知道，原来这是她自己的车。

    可是……

    “什么情况，你自己的车？你那儿来的钱买这车？”副驾驶座位上，邓冰颜呆呆地看着楚莹。

    楚莹轻咳了一声：“哎呀，多的你别管，反正你只要知道这是我的车就行了，赶紧把安全带系好，姐今天带你出去兜风装杯！”

    邓冰颜扁着嘴唇说：“怎么，作为好姐妹，还有什么事是不能对我说，需要瞒着我的吗？你到底还拿不拿我当你闺蜜了？”

    楚莹：“就是因为我拿你当闺蜜，所以，这件事才不好对你说……”

    邓冰颜：“你这么讲，我还偏要知道了，你赶紧说！”

    “真想知道？”

    “废话，快说！”

    楚莹犹豫了两秒，蠕动嘴唇悠悠道：“这车……是陈哥送的。”

    “哪个陈哥？”

    “你说哪个陈哥？还有哪个陈哥？”

    “陈放？”

    “嗯。”

    邓冰颜秀眉一皱，而后瞪大了漂亮的眼睛：“不是，他怎么会送你车啊，你和他，难道……喂，你还真去找他谈恋爱了啊？我当时以为你开玩笑的。”

    楚莹叹了口气：“你想多了，我没有主动去找他，而是9月1号那天，我正好在一个豪车展会上当导购员，和他还有寒烟遇到了。

    当时，他打算送寒烟一辆保时捷911，我随口说了句好羡慕，然后，他就说如果我想要的话，也可以送我一辆。

    你知道我当时什么心情吗？我人有点懵，心说，那可是价值320万的保时捷911啊，他居然要送我？

    你觉得，在那样的情况下，我能够拒绝他吗？

    我根本就没有勇气说出拒绝他的话来。

    所以，最后就稀里糊涂跟他好上了。”

    ……


------------

482、他是渣男，但他是好人

    邓冰颜脸颊的肌肤隐约抖动着：“那家伙还真是够大方啊，为了泡你，居然舍得送你一辆三百多万的超跑，还有，他怎么会和李寒烟也搅和上了？”

    楚莹说道：“他和寒烟的事，算是弄巧成拙吧……不过，他那个人是真的有钱，你知道他当天在车展上花了多少钱吗？说出能吓死你！”

    “还吓死我？你倒是说说，他花了多少钱？”邓冰颜轻笑，一脸不以为意。

    “10个亿！”

    “？”邓冰颜脸上的笑容凝固住了，吞了吞唾液道：“单位是什么，RMB吗？”

    “废话，当然是RMB！”

    “我的天！一个车展，他居然花了10个亿RMB！！！”邓冰颜惊骇道：“我还真有点被吓到了，那可是10个亿啊，能买多少车了，你确定你没看错？”

    “你以为我在忽悠你？”楚莹翻了个白眼：“我才没那么无聊，事情是这样的……”

    在楚莹的叙述中，邓冰颜听完了那天在车展上所发生的事情，当即呼吸有些不太平缓，挺翘的凶脯也是微微起伏着。

    “那家伙，也太败家了吧……”邓冰颜嘀咕道。

    楚莹点头：“败家？确实吧，反正当时我和寒烟两个人都看傻了，不过，你要是知道，他之前还花了足足26亿在陆家嘴壹号院买了两栋楼，就会发现在车展上花的那10个亿，其实也不算什么了！”

    “26亿……陆家嘴壹号院……两栋楼？我怎么感觉有点像是在听天书呢？”邓冰颜笑呵呵道。

    楚莹一笑：“知道你不太信，不过，我消失的这些天，确实就住在陆家嘴壹号院那边，而且，除了我以外，蔓蔓、寒烟、思萌，她们几个也在。”

    邓冰颜目光闪烁了几下，一时间沉默无言。

    楚莹过了一会儿，又徐徐说道：“说起来，我们住的那套房子，面积挺大的，是个五居室，现在还剩一间卧室，你如果搬过来住的话，倒是正好。”

    邓冰颜撇了下嘴，幽怨道：“我就算了吧，你们几个都已经跟他好上了，上窗的上窗了，税觉的税觉了，我和他清清白白的，什么都没有发生，怎么可能搬过去和你们一起住？”

    楚莹叹了口气：“冰颜，你也别怪我，我当时是真没办法，主要他给的东西太多了，一出手就是一台售价几百万的车……

    你知道的，我那会儿做的兼职才几百块一天，可想而知他说出要送我保时捷911时，对我而言到底具有多大的冲击力，我当时都不知道该怎么拒绝他。”

    邓冰颜抿了抿薄唇：“我没有怪你，听完你的叙述之后，我能想象到当时的场景，别说是你了，10个女孩子，恐怕有9个都顶不住他那种不讲道理的攻势。

    这不是你的错，要怪，也只能怪那个渣男太会蛊惑人心了。”

    听到这里，楚莹忍不住替陈放辩解道：“其实，陈哥他虽然花心了点，但人还是挺不错的，不像其他有钱人那样目中无人，相处的时候，他非常平易近人，而且待人也很随和，没什么架子……”

    邓冰颜哼道：“你是被他灌了迷-药了吧，我吐槽他，你却在帮他说话？”

    楚莹笑道：“我只是实话实说罢了，他确实是个渣男，这点不可否认，但也是那种让人心甘情愿跟他发生关系的渣男。

    那天在车展上，他其实并没有逼迫过我，一直都只是我自己没抵制住诱惑，才选择接受了他送的车。

    所以，要说怪他其实算不上，是我自己的问题。”

    邓冰颜无言，没想到楚莹居然这么维护陈放，看来，那家伙在她心目中的形象，树立得不是一般的好。

    半晌后，邓冰颜问：“那你现在什么打算？”

    楚莹想了想说：“先这样呗，反正都已经和他税过觉了，这是变不了的事实，而且蔓蔓、思萌还有寒烟都没觉得跟着他有什么不妥，那我也跟她们一起算了。

    反正，只要乖乖跟着他，就能住豪宅、开豪车，而且每年还有100万的生活费。

    其实想想，这不就是群里的姐妹们，一直以来所追求和向往的生活吗？

    而现在，我们几个却已经实现了，虽然没走正道，但我们也没伤天害理不是？大家都是你情我愿的。

    所以，我觉得哪怕给陈哥当金丝雀什么的，也没什么不好。”

    “都已经送过你车了，他每年还给你100万的生活费？”邓冰颜忍不住有些羡慕了，“他这么大方的？”

    楚莹点头：“是啊，只要答应给陈哥当金丝雀，那就有，不仅我有，蔓蔓她们也有，大家的待遇都差不多，他倒是没有厚此薄彼，一碗水基本上端平了。”

    想到什么，楚莹又道：“哦对了，陈哥那天还说了，只要我们老老实实跟着他，过上几年后，他会一人送我们一套陆家嘴壹号院的房子呢，你知道吗，陆家嘴壹号院的房子，随便一套都价值四五千万呢……”

    “？”邓冰颜的表情有些僵硬，嘴里酸溜溜地道：“他要送你们每人一套价值四五千万的房子？这听起来很诱人，可是，你觉得天底下会有这样的好事吗？”

    楚莹道：“我不知道，但以陈哥的人品，应该不至于骗我们吧？况且，他在陆家嘴壹号院有两栋楼，随便送我们每人一套房，对他来说，也无伤大雅吧？”

    邓冰颜：“……”

    原本，邓冰颜还在默默地为闺蜜被陈放忽悠上了窗，被他给税了，而感到惋惜。

    但是，此时此刻，又莫名的有点羡慕她了。

    楚莹忽然问：“对了，你最近在和他联系吗？他有没有撩你？”

    “没有。”

    “不是吧，他之前可是表达过对你有意思的，当时还说要送你十个包呢，怎么会没撩你呢？”

    “怎么，你都已经选择给他当情人了，还希望他来撩我不成？”邓冰颜翻了个白眼。

    楚莹眼珠子转了转，露出一排洁白的牙齿，笑嘻嘻道：“其实，你要是加入进来，我也不会介意的。”

    “你疯了！”邓冰颜没好气地道。

    “我没疯，说真的冰颜，你要是真有这方面的想法，我可以帮你去跟陈哥……”

    “住嘴！”邓冰颜俏脸微微泛红，羞恼地瞪着楚莹道：“我没有这方面的想法，一点都没有！”

    “呃，你这么大反应干嘛？”

    邓冰颜咬牙娇哼：“反正我没有那些乱七八糟的想法，以后，不准在我面前提起那个渣男了，烦死了，要兜风你自己去吧，我不去了！”

    话音落下，心烦意乱的邓冰颜直接开门下了车，扭动腰身，小跑着便回了家。

    楚莹看着她远去的背影，小嘴微撇，轻笑着吐槽道：“还说没有那方面的想法，人直接心虚到开溜，要是没有才见鬼了，口是心非……看来啊，你邓冰颜也是表面清纯高冷，内心不安分的小蹄子。”

    ……


------------

483、与比特币相关的新交易

    新的一天。

    陆家嘴壹号院，10号楼13层1号房。

    陈放早上从叶澜的被窝里醒来后，习惯性地打开财富系统瞧看。

    【财富系统】：48级（010万）

    【花费值】：52196点

    【交易市场】：日常交易（2个）、次级交易4个（+1）

    【仓库】：1份核聚变资料（研究中）、军火（交易中）、黄金（2.91吨24K金）、1次收入暴击、1张任务完成卡、1次幸运交易、1份碳基芯片的技术资料（研究中）……

    【任务中心】：暂无任务。

    之前投资15亿去买了长安汽车的股票，陈放手里相应的多出了15万点花费值，划去10万用以系统升级后，目前还余下5万多点。

    展开交易市场看了看，除了未完成的那个‘重金求子’外，还有一个新的交易。

    定睛瞧上几秒，陈放的眼中不由闪烁起了亮光。

    【1、人物丹尼斯，地点美国。

    丹尼斯是的祖先是德国人，1835年移居美国，他的家族最初在宾夕法尼亚州居住，1958年自他祖父起，在被誉为美国西海岸的明珠——加州洛杉矶定居。

    丹尼斯的祖父擅长经商，他的父亲也是商界能手，所以，在他祖父和父亲相继遭遇车祸，不幸辞世过后，年仅23岁的丹尼斯继承了来自他们遗留的大量财富。

    但是，作为一名纨绔子弟+花花公子，没了父辈老成持重，丹尼斯很快将祖父与父亲积累的财富败了九成多。

    不过，百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼比马大，因为他的父辈给他遗留的财富实在太多，所以，哪怕败光了大部分的资产，丹尼斯也依旧是洛杉矶当地一名货真价实的亿万富豪。】

    ……

    【时间来到2018年1月份，丹尼斯看着自己银行账户里仅有不到2亿美金的余额，终于意识到了一个严重的问题。

    他知道，如果自己再继续像以前那样挥霍无度，但却不知道去积累财富，那么银行账户里的这些美金，应该要不了多久就会被他挥霍一空。

    因此，丹尼斯痛定思痛，决定作出改变，他要经商，他要投资，他要成为像父亲和祖父那样的商界巨头。

    于是，在一名专业的投资顾问的建议下，丹尼斯去投资了BTC。】

    ……

    【2018年2月2号，丹尼斯以平均9142美元的价格，买入了5000枚BTC，花了4571万美元。

    半个多月后，2018年2月20号，丹尼斯以平均11958美元的价格，将这5000枚BTC卖出，得到5979万美元，减去投资成本和纳税，纯利润超过1000万美元。

    短短半个多月的时间，就赚了一千多万美元，丹尼斯兴奋得欢呼雀跃，大呼BTC简直就是他的命中货币，他要继续投资BTC。

    于是，2018年2月25号，丹尼斯在看到BTC跌下1万美金大关，跌到9923美元时，立刻建了仓，把自己银行账户里大部分的钱，都用来购买了BTC。

    经过一番操作，丹尼斯一共买入了20520枚BTC。】

    ……

    【别人得知丹尼斯这番操作后，直呼他简直是疯了，觉得他一定会因此而倾家荡产。

    丹尼斯却对BTC怀着充足的信心，他坚信，BTC就是他命中的摇钱树，只要有足够的耐心，就一定可以凭借BTC赚取到大量的财富。

    时间来到2018年3月5号，BTC的价格一路上涨到了11704美元，丹尼斯觉得自己的思路是对的，BTC果然涨了。

    如果这个时候选择抛售走人，可以赚上三千多万美元，这笔钱已经非常多了，但丹尼斯不满足于这点收益，他想要更多，他要等到BTC价格爬上升到2万美金的时候，才会选择抛售！】

    ……

    【然而，事实证明，有时候知足常乐才是好事。

    从2018年3月6号开始，BTC的价格就开始崩盘了，从一开始的每枚1万多美金，下跌到每枚九千多美金，八千多美金，七千多美金，六千多美金……

    中途虽然有过上涨，但涨幅不算很大，丹尼斯觉得连本都回不上，便没选择抛售BTC，一直把20520枚BTC捂住在手里。

    然而，随着时间的推移，丹尼斯难受地发现，BTC的价格不但没往回涨，还在持续下落。

    不过，他并没有放弃，他坚信BTC一定还会涨回去！】

    ……

    【功夫不负有心人，一年多的时间过去了，在煎熬中，丹尼斯终于等来了BTC的春天。

    2019年6月26号，数字货币的市场回暖，每枚BTC价格涨到了13796美金，但三天后，2019年6月29号，又跌回到了12400美元。

    丹尼斯害怕BTC像之前一样狂跌，因此，不敢再拖沓了，他打算马上将手里这两万多枚BTC抛出，只要价格不低于1.2万美元，他都能接受……

    如果，你愿意以每枚1.2万美金的价格，收购丹尼斯手中的这批BTC，他将非常乐意将它们转让给你。】

    【支出】：1.2万美金~24624万美金（现金钞-票）

    【收入】：1枚BTC~20520枚BTC

    【有效时间】：1个月。

    【备注：收购的BTC数量不得低于1枚，至多20520枚！】

    ……

    “BTC……这不就是比特币吗？价格1枚1.2万美金？”陈放心道，看到所标注的价格后，眼中闪过一抹精芒。

    他连忙翻身坐起，也没去管身侧的正在安然熟睡的叶澜，拿过床头柜上的手机，上网查询了一番和比特币相关的消息。

    【2021年9月23号消息，根据火币交易平台的数据显示，BTC昨晚延续日内的上涨趋势，最好至62319.08USDT，再次突破了60000USDT的整数关口。

    今日早上有小幅回落，但总体仍然处在本月前高之上，成交量相对不足，从日线级别看来，仍处于相对高位。

    当下主要关注BTC成交量的放大情况、BTC上升行情的延续情况和BTC能否站稳60000USDT整数关口一线之上，如果能站稳，上升行情可能会持续一段时间……】

    浏览完今日的比特币交易行情后，陈放大喜过望。

    所谓的USDT，就是泰达币，这玩意儿是一种将加密货币与法定货币美元挂钩的虚拟货币，算是法币在数字网络上的复制品，与同数量的美元是等值的。

    换而言之，一枚BTC价值62319.08USDT，就等同于62319.08美金。

    “高达6万多美元一枚的比特币，这下可发达了！”

    ……


------------

484、祝我拿下你闺蜜吧

    查询比特币历年来的历史价格走势图，陈放发现，丹尼斯那家伙在2019年度的投资嗅觉，其实还是非常敏锐的。

    因为，2019年六七月的时候，正是当年比特币的价格巅峰，过了那个坎之后，比特币的价格会逐渐走下坡路，到2019年年底，单枚比特币的交易价格，将不足7500美金。

    要想比特币的价格会涨到1.2万美金以上，得是2020年10月下旬的事情了。

    而至此之后，比特币将会像是脱缰的野马，疯了一样，价格实现猛涨，一路突破2万美金大关，3万美金高点，4万美金、5万美金……

    甚至到了今年，因为特斯拉和多家投资机构的涌入，导致比特币的价格一再上涨，目前已经突破了6万美金的关口。

    就打6万美金一枚比特币来算，陈放如果从丹尼斯手里，把那20520枚比特币全部收购到手。

    那么这20520枚比特币，将价值12.312亿美金。

    这么多钱，换算成rmb，足有七八十个亿。

    这个时候，哪怕扣了税收，以及从丹尼斯手里收购来的成本，应该也能赚上50个小目标的rmb。

    一番计算之后，陈放的内心直接火热起来。

    “我本来还道是最近交易市场里，没来什么像样点的交易，打算着是不是要用一下那次幸运交易的，但现在一瞧，完全是我多虑了！

    这一次如果能拿到这两万多枚比特币，所产生的收益，将比平时那些扣扣搜搜一次几百万、几千万收入的交易，强上百倍。”

    这一刻，陈放忽然有点懂什么叫做‘以往日子里的所有咸涩与酸楚，都是在为现在的甘甜美味做铺垫’这句话的含义了。

    没有足够枯燥的等待，哪有后来精彩刺激的糕嘲。

    他这有点像是典型的‘半年不开张，开张吃三年’。

    “不过，要一起买下这两万多枚比特币，所费也是不少，而且，丹尼斯那边需要的是现金钞-票……这得好好运作一番才行，好在是这个交易的有效时间不短，有1个月！”

    1个月的时间，陈放认为，以自己的行事速度，足以把一切都准备妥当了。

    关掉系统，放下手机，陈放扭头看了眼睡在身侧的美人儿叶澜，心里没由来一热，一双魔爪扑上去把她吵醒之后，肆意地欺负了她一番。

    在她唉声软语，连连求饶之际，陈放方才作罢。

    叮嘱她好好休息后，陈放起身穿衣。

    而就在这时，门外忽然响起了一个盈耳的甜美声音。

    “我说小澜，现在都什么时候啦，太阳都已经晒到屁股了吧，你还不起来？说好的今天要一起去做头发和指甲的呢，你不会把这事儿给……呃，你也在啊！”

    因为和叶澜是闺蜜，两人熟得连三围尺寸和穿什么颜色的衣服相搭都相互知道，所以，云娆也不忌讳，见没反锁，就边嚷嚷边推门进来了。

    可是，一进门后，却发现屋内多了一人。

    陈放见到云娆这位t0级的妹子，笑着出声道：“是云小姐啊，你怎么过来了？”

    云娆看了眼瘫倒着的叶澜，又看了看陈放那发达的肌肉，心说这家伙身材真不错呀，但同时也明白了些什么。

    她也没什么害羞的情绪，只是轻咳了一声，道：“那个，我来找小澜出去做头发，昨天和她约好了的。”

    叶澜拿着沙哑的嗓子对她说道：“娆娆，今天就算了吧，我身体有点不舒服。”

    云娆笑了笑：“放心，懂的，那你好好休息吧，我就不打扰你了，等回头你身体好了，咱们再约。”

    说罢，云娆又忍不住多看了两下陈放那完美的腹肌，直到他把衣服彻底穿好，才收回目光，转身扭着纤美婀娜的娇躯离开了卧室。

    她走后，叶澜红着脸对陈放嗔道：“这下完蛋了，娆娆居然撞见我们了，唉，我丢死人了，她以后不知道会借今天的事儿怎么数落我呢……都怪你！”

    陈放翘着嘴一笑：“你要是怕她埋汰你，那要不然这样，我回头去把她泡了，然后你到时候也来撞破一下，那样不就跟她扯平了吗？”

    叶澜嘴角一抖：“你居然还想打她主意？”

    陈放道：“我如果说没有，那肯定就有点假了，毕竟谁让你这个闺蜜长那么妖娆呢，我要是没对她有点坏想法，那你觉得我还配做个男人吗？”

    叶澜闷闷不乐地道：“你当着我的面说这些，是在给我打预防针了么？”

    陈放伸手揉了揉叶澜的秀发，笑道：“怎么着，你还吃醋了？”

    “废话，我当然吃醋了。”叶澜抱住陈放的胳膊，眸含乞求地说道：“陈……亲爱的，算我求你了，别打娆娆主意好不好？”

    “我现在要是真点头，那就是在欺骗你了。”陈放道。

    “我宁愿你现在点头……”叶澜道。

    陈放闻言失笑，拍了拍她的手背，说道：“别担心，就算我真和云娆好上了，你在我心里该是什么位置，还是什么位置，又不会因为泡了她，而把你踹了，这点你尽管放心。”

    陈放一旦想做什么，自然不会因为叶澜的意见而产生变化。

    如果一个妹子执意想改变陈放的观念，那陈放就只能跟她说拜拜了。

    甭管她是谁，有多漂亮。

    叶澜也心知自己只是他的金丝雀，而不是女朋友，天然上就没资格管他做什么决定，强行阻止他，不但没用，反而会在他心里留下不好的印象。

    深谙此道的叶澜，知道分寸，只能面色黯然地叹了口气，不再言语。

    陈放见她这副表情，笑着劝慰道：“行了，别黑着个脸，笑一笑。”

    叶澜幽怨道：“你都要泡我闺蜜了，而我又阻止不了你，怎么还笑得出来啊。”

    陈放眨了眨眼道：“是啊，你想开点嘛，你都已经阻止不了我了，那为什么就不能往好的方面想一想呢？”

    叶澜无奈道：“这还怎么往好的方面想啊，难不成，我还要开开心心地祝贺你马到功成，一举把娆娆拿下吗？”

    “对啊，为什么就不可以呢？”

    “？”叶澜的脑门上仿佛蹦出了问号，莫名其妙地望着陈放，那表情好似在说，你在逗我吗？

    陈放接着笑道：“别用那种表情看着我，我的意思是，如果你真能大度到祝我把云娆泡到手，那等我真把她拿下之后，心情一愉快，为了庆贺，没准儿就送你一辆法拉利了呢？”

    “？”叶澜又是一头问号了，错愕道：“呃，你要送我法拉利？可是，我已经有一辆法拉利了。”

    陈放说：“已经有一辆了，就不能再有一辆了吗？况且，你要是不喜欢法拉利，我下面的车库里还有保时捷911，迈凯伦720s，宾利欧陆gt，随你挑随你选。”

    叶澜闻言愣了好半晌，然后轻咬薄唇娇嗔道：“你这家伙……”

    “怎么，我这家伙，不好吗？”陈放笑着用手挑起她的下巴。

    两人四目相对之际，叶澜叹了口气，苦笑道：“你这人简直……该怎么形容你呢，说是你是个渣男呢，又和别的渣男不一样，什么事都明着来。可说你不是个渣男呢，你又吃着碗里瞧着锅里的。

    说实在的，我这人在遇到你之前，是特别讨厌渣男的，但是和你在一起以后，明明你这个渣男就在我身边，我却怎么也讨厌不起来。

    你说，你是不是给我下药了，把我迷得晕头转向的……”

    说实在的，叶澜觉得陈放这家伙简直太懂女人心了，把她给吃得死死的。

    本来吧，在听说他想打自己闺蜜的主意后，叶澜内心是十分不悦的，可是，这三言两语之后，他直接就要送她一辆几百万的超跑，这就把叶澜给整得心思迷茫了。

    自然而然的，内心的那份不悦，也被淡化去了不少，甚至，还隐隐觉得这样的结果其实不错？

    陈放哈哈一笑：“你这小嘴儿哦，可真会说话，我喜欢。”

    叶澜是个聪明的女人，而陈放有时候，就喜欢和她这种明事理的聪明女子打交道。

    ……


------------

485、我陈某人真的目的单纯

    前后与叶澜说了十几分钟的情话，陈放才离开她的卧室，来到了外面的客厅。

    侧眼看去，发现云娆此时还没走，正在阳台那边打电话。

    陈放拔步走过去，刚到她旁边，她正好结束了电话。

    云娆揣好手机，扭头看了眼陈放，笑道：“怎么，陈总，和你家小澜亲热完了？”

    陈放听闻她的打趣，也不客气，顺着她的话调侃道：“那倒没有，只是叶澜说她有点受不了了，一个劲儿求饶，让我出来祸害你算了。”

    云娆好笑道：“你这是在调戏我么？”

    陈放道：“这要看云小姐你自己怎么认为了。”

    两人谈话间，都在相互打量对方。

    近距离观看之下，陈放再次为云娆的姿容感到惊叹。

    这种颜值上倾国倾城的妖精，再有一袭魔鬼般的火爆身材，只需稍作梳妆打扮，便能拥有别人P图都P不出的绝色容貌，真是看她一眼，就莫名地想让人犯罪。

    云娆见他一直盯着自己瞧看，目光像刀一样锋利，仿佛能看穿自己的似的，令她感觉相当的不自在，不由说道：“你一直盯着我看干嘛，我身上又没花。”

    陈放轻笑：“云小姐你不也一直在盯着我看吗？不然，你怎么知道我一直在盯着你看呢？”

    云娆有些莞尔：“没想到你这人还挺油嘴滑舌的。对了，那天在售楼处的事情，多亏了你，谢谢啦，要不是你出手，我还没办法在那个姓卫的女人身上出一口恶气呢。”

    陈放道：“云小姐你的谢谢，可真是太不走心了，我为了帮你找回场子，当时可是花了足足26个亿，要是放在别的场合下，人家女方指不定都以身相许了，可你这却……”

    云饶斜了他一眼，妩媚地笑道：“陈总这话说的，我家小澜不是已经对你以身相许了吗？”

    陈放不置可否，转移了下话头，问道：“云小姐你谈过男朋友吗？”

    云娆诧异道：“你为什么会问我谈过男朋友没有，不是该问我现在有没有在谈男朋友吗？”

    陈放道：“这是两个概念。”

    “也是。”云娆那双狭长的狐媚眼眨了眨，嘴角微翘：“不过，陈总你这么问我，又是什么意思？据我所知，一般一个男士这么问女士，目的通常都是不单纯的。”

    陈放摇了摇头：“云小姐你错了。”

    “哦？我怎么错了？”

    “你错在，以为我的目的不单纯，但事实上，恰恰相反，我陈某人的目的很单纯，单纯到只是……”

    “只是什么？”

    “只是馋你身子。”

    云娆：“……”

    好吧，这个目的确实很单纯。

    云娆嘴角抽搐了两下，轻咳道：“陈总别开玩笑了，我们……不太合适。”

    陈放却道：“连试都没试过，你又怎么会知道我们的尺寸不合适呢？万一，相当的契合呢？”

    尺寸是什么鬼？

    饶是阅美无数，在男女那点事儿上一向无比淡定的云娆，听到陈放这么说，也没由来地红了下脸颊。

    有些羞恼地瞪了眼陈放后，云娆双手压在胖胖的大G前，撇嘴说道：“陈总既然都已经和小澜好上了，又何必要在外面招惹三四呢，这样做，小澜会伤心的。”

    陈放笑道：“这点你尽管放心，我刚才在屋里就已经跟她商量好了，等我把你泡到手后，就送她一辆超跑，她表现得很开心，而且表示不会阻止我泡你。”

    云娆听了这话，那张祸国殃民的容颜上的表情显得有些僵硬，她秀眉微蹙：“你在我面前说这些，不觉得自己很渣男吗？”

    陈放相当老实地点了点头：“确实很渣，但总不能因为渣这个原因，就要放弃追求自己喜爱的事物吧？”

    云娆：“……”

    好家伙，我直接好家伙，这个人简直无敌了。

    渣就算了，还敢当着我的面直接承认，简直绝了！

    陈放又道：“对了云小姐，我记得你之前去售楼处买房的时候，看上的是这栋楼的901号房吧？”

    云娆：“没错，怎么了？”

    陈放微微一笑：“你也知道，现在这10号楼整栋楼都已经是我的产业了，所以，如果云小姐你要是还喜欢那套房，那回头我直接把它送给你就是了。”

    云娆柳眉微挑：“你要把那套房送我？”

    陈放：“怎么样，你想要吗？”

    云娆展颜笑道：“我想不想要另说，不过陈总，说实在的，你有这么好的条件，身边也不缺女人吧？”

    陈放失笑：“你的这个问题，就像是……一些富豪，他们本身的财富已经实现自由了，就算不工作不劳动，下半辈子也衣食无忧，但他们为什么又要拼命赚钱呢？”

    云娆接过话回道：“因为，他们想要得到更多？”

    “不仅是想要得到更多，还想要得到更好的。”

    陈放见话已经聊开了，便也没有掖着藏着，认真地注视这云娆，直挺挺地说道：“坦白地说云小姐，你是我看到第一眼之后，就想据为己有的女人，因为你的颜值、身材和气质都长在了我的审美上，不管你现在对我什么看法，不管你现在愿不愿意答应跟我好，但我敢保证，到最后，你一定都逃不出的手掌心。”

    他这番直白露骨的话，让云娆感觉很是有趣，莞尔道：“假如有意外呢？”

    陈放咧嘴笑道：“没有意外，如果有……那就一定是得不到你，然后毁了你！”

    云娆闻言，脸色立刻垮了下去，哼道：“陈总，现在可是法治社会，犯法的事情，可不能做的！”

    “别介意，我就是开个玩笑。”

    “我看你不像是在开玩笑！”

    “哈哈，怎么会呢……”陈放打着哈哈，转而问道：“怎么样云小姐，有没有兴趣跟我深入交流下感情？”

    云娆微笑着摇了摇螓首：“如果我对陈总说，我对男人的兴趣不大，陈总还会想跟我交流感情吗？”

    陈放面露诧异之色，围着她走了半圈，惊讶道：“没看出来啊，原来云小姐你居然是个蕾-丝-边。”

    云娆也没反驳，笑道：“是的，我不止是个蕾-丝-边，同时还跟多个妹子一起交往，严格意义上来讲，我其实是个渣女，怎么样陈总，现在还想泡我吗？”

    陈放摸着下巴打量了她片刻，点头道：“我刚才就说了，我的目的很单纯，只是馋你身子。

    所以……你是不是蕾-丝-边，在我看来，并不是什么大不了的事儿，我不在乎。

    甚至，你要是觉得跟我好上之后，就会辜负你那些女朋友的话，其实你把她们交给我，让我帮你调……嗯，帮你照顾，我也是没意见的。”

    ……


------------

486、她们都是我的好姐妹……得加钱！

    云娆听得有些脑壳疼：“你越说越离谱了！”

    “我反而觉得很靠谱。”

    “陈总，你今天就跟我杠上了是吗？”

    “也不是跟你杠上吧，只是，觉得9层的那一套房子如果没人去住，也怪可惜的。”陈放笑眯眯道。

    云娆深呼吸了一口气，美丽的脸蛋上忽然出现了一缕笑容，说道：“其实，说实在的，陈总你的泡妞手法很纯熟，没有泡过双手之数的妹子，根本做不到这种程度。

    不过，我是不会跟小澜抢男人的，你对我死了那条心吧。”

    陈放道：“没关系啊，我刚才不是说了吗，她又不会介意。”

    云娆绷着冷艳的俏脸道：“可是，我介意。”

    她这么说，陈放也不生气，反而很淡定地笑道：“云小姐你不用急着回答我，来日方长，咱们有的是时间，你不妨慢慢考虑。”

    云娆见他如此说，有些心累地叹了口气：“陈总，说句老实话，我对你这个人的感官其实很不错，觉得你做事大气，而且为人比较坦荡，所以，你是不是渣男，其实并不妨碍我们成为好朋友。

    但如果是涉及到谈恋爱这个范围，那我没法接受和别的女人一起分享我的另一伴。

    而如果我让你因为我而踹了小澜，还有你其他那些我不知道的金丝雀，你也不可能答应。

    所以，你就别为难我了，咱们当个普通朋友，其实挺好的，不是吗？”

    陈放眨了眨眼道：“我听明白了，你的意思是，你想和我成为兄弟一样的朋友？”

    云娆愣了愣，没觉得哪里不对，点头道：“嗯，大概就这意思。”

    陈放：“可以啊，我觉得没问题，但既然都是好兄弟了，那咱们是不是该有妞一起泡呢，要不然，你回头把你的那些漂亮女朋友介绍给我认识认识？”

    云娆：“？？？”

    什么鬼啊这是，这人还能这样的吗？

    我拿你当兄弟，你居然想税我的女人？

    陈放在云娆发愣的时候，走上前来，伸手搂住了她的肩膀，笑道：“而且，作为好兄弟，像现在这样勾肩搭背，应该很正常吧？”

    云娆气得不行，赶紧从他怀里挣脱，然后拿着狐媚眼狠狠地瞪了他几下，不满道：“你这根本就不是做兄弟，你就是想占我便宜！”

    陈放咧嘴一笑：“既然都是兄弟了，那被兄弟占点便宜，也没什么大不了的吧？别大惊小怪的，你要是不服气，也可以来占我便宜啊，我不介意。”

    云娆翻了个白眼，娇啐道：“我算是发现了，你这人，居然还是个无赖！”

    陈放脸皮比较厚，根本不在乎她说自己如何如何。

    调侃她一阵后，方才收敛了自己嚣张的气焰，转而微笑道：“好了云小姐，咱们说正经事儿吧，第10层的那间房，你如果愿意住的话，就搬进去住吧。”

    云娆嘴唇微撇，正想说些什么时，陈放抢过话继续道：“放心，既然你刚才已经言明我们只适合做普通朋友，那我自然也不会继续在这上面纠缠不休。”

    云娆闻言松了口气，“陈总是个明事理的人，我之前果然没有看错人。”

    陈放心里暗笑，心说我那不是明事理，是因为知道现在拿不下你，那就只好采取迂回战术了。

    而且，对你自己的姿色有点自信好么，你长这么妖娆美丽，而且还被我遇到了，那我要是不把你收了，天理何在？

    这类心中的想法，自然不可能对云娆吐露。

    陈放继续按照自己的计划行事，缓缓说道：“不过，我与云小姐你非亲非故，这几千万一套的房子给你免费住，也不大合适，所以，这里还需要你答应我一个小小的要求，嗯，其实也不算是要求，更应该说是合作。”

    “合作？”云娆有些好奇。

    “没错，合作。”陈放道：“在此之前，我想先确定一下，云小姐你手头应该有个名媛群吧，里面好像有52个人？”

    云娆怔了怔，有些纳闷儿：“你怎么知道我有个52人的名媛群？是小澜告诉你的吗？她也没在里面啊。”

    陈放笑道：“我之前跟你群里的几个小姐妹交流过感情，说起来，她们现在就住在这栋楼里面，你要去见见她们吗？要的话，我带你去。”

    这家伙，居然和自己群里的小狼货们勾搭上了，他这手伸得有点长呀。

    思绪转动之余，云娆摆了摆手：“还是算了吧……不过，陈总你指的合作又是什么？”

    陈放道：“很简单，我对你那个名媛群里的姑娘们很感兴趣，只要云小姐你能帮我泡到她们，那10层1号的那套房子，别说是免费让你住了，就算是直接送你，也可以。”

    云娆无奈道：“你这是觉得泡我没戏了，所以又转头把矛头对准了我群里的小姐妹们了吗？你可真够果断的啊。”

    陈放笑道：“不，就算没遇到你，你那些小姐妹，我也是打算跟她们认识认识的。”

    云娆歪着了嘴唇，显得有些可爱地道：“那我要是不答应跟你合作呢？”

    陈放回道：“你不跟我合作，有的人是愿意跟我合作，不是吗？

    只是，我想云小姐你既然是名媛群的群主，那么行事起来会更加方便些。

    所以，你才是我合作的第一选择，但并非唯一选择。”

    云娆叹了口气：“唉，你这个家伙，真是一个坦率到极点，但又渣到了极点的异类，真不明白，为什么这两种特质会同时出现在一个男人身上，还分配得恰到好处。

    说实话，我现在是既替小澜开心，又替她难过，遇到你，对她来说也不知道是好是坏了。”

    云娆复杂地看了眼陈放，又无比神气地道：“哼，我那个群里的姑娘们，个顶个的水灵漂亮，每人都是经我审核过的，不是身材棒、颜值高的大美女我都没拉进群。

    原本，我还想着把她们变成我的后宫来着！

    所以，你要想让我帮你泡她们，这在我看来，简直就是对我的挑衅和侮辱……得加钱！”


------------

487、云妈妈娆

    陈放有些乐呵：“那你不妨说说，想加多少钱？”

    “我肯定是加得越多越好，关键是你……能加多少？”云娆眼睛一飘一飘的，那意思显然是在说，加少了肯定不行。

    陈放捻着下巴想了想，给她太多肯定不行，但给太少她又没有积极性。

    一番斟酌之后，陈放说道：“那这样吧，在刚才那套房的基础上，再给你加点。

    每个人100万，只要你能帮我说服她们，并把她们弄上我的窗，那每个人头，我给你100万，上不封顶。

    但前提是，你找的那些妹子必须要符合我的审美，如果不够漂亮，我一分钱也不会给。”

    云娆闻言，那双漂亮的狐狸眼中亮光闪溢。

    虽然她的家庭条件不错，但除了买房买车等重要事情之外，其他的开支，她还真没怎么靠过家里，她平时都是自己在搞投资，不过，一年到头也挣不到几个钱，撑死了几百万。

    可现在，陈放这家伙是真大方啊，一个人头就100万……

    云娆心想我如果把群里的姐妹全弄上他的窗，那就是四五千万了呀！

    什么时候，钱这么好挣了？

    越想，云娆越是兴奋。

    但她还是冷静了下来，没有立刻点头答应陈放，而是继续以不咸不淡的语气试探道：“就这？没啦？”

    陈放哑然失笑，这个云娆，给他的感觉远没有叶澜那么聪明。

    人家叶澜好歹知道隐藏面部表情，言谈举止滴水不漏，但她却丝毫不知道遮掩，演技一点都不行啊。

    分明对于陈放的提议就已经心动得不行了，可依旧做出一副无动于衷的模样，却还以为陈放没发现？

    搁这儿装啥呢？

    如果是别的女人，陈放此刻大抵会直接把情况点明了，这个合作，你爱做就做，不做拉倒。

    但是鉴于云娆这狐狸精姿色稍高，而陈放又想泡她，因此，便也没揭穿她，反而觉得不如再多给她一些甜头尝尝，等温水煮她一段时间之后，迟早能把她煮熟吃了。

    念及此，陈放脸上依旧挂着人畜无害的微笑，道：“如果觉得不够，那你不如说说，还想要我再加什么？”

    云娆清了清嗓子，一脸严肃：“那好，我就说了啊，我记得你当时买楼的时候，除了这10号楼，还买了一栋5号楼吧？”

    “没错，还有个5号楼。”陈放点点头。

    “目前还是空着的，对吗？”

    “确实是空荡荡的。”陈放笑道：“怎么，你想打这栋楼的主意？”

    云娆义正言辞地说：“不是我想打这栋楼的主意，而是，我那个群里的姐妹，可是都是我看上的女孩子，你要从我手里抢女人，还得让我心甘情愿地帮你，总需要拿出足够的诚意来吧？

    这样，你再把5号楼交给我，由我来帮你打理。”

    “哦？怎么个打理法？”

    “就是，你刚刚不是也说了吗，那栋楼目前空荡荡的，没人住，就那样空置着怪可惜的，如果你把它交给我打理，我把它们租出去，到时候租金咱俩平分，如何？”云娆满怀期待地道。

    陈放听完云娆的叙述后，再看看她那一脸希冀的表情，有点懂了，“怎么，你这是想当包租婆啊？”

    云娆也没否认，认真道：“你别管那么多，就只问你，同不同意吧？”

    陈放笑了笑道：“租金就不用平分了，全给你，我一分钱不要，不过，你每年至少得免费帮我撩到10个漂亮妹子。”

    云娆目光闪烁了几下，点头道：“成交！”

    包租婆什么的，云娆最喜欢了，那种随便收收租就可以月入百万的生活，是她从小就非常向往和羡慕。

    只可惜，她家里一直没投资房地产，反倒是现在阴差阳错之下，和陈放达成合作，才间接帮她实现了这个梦想。

    不管怎样，反正她觉得在陆家嘴壹号院做个拥有一栋楼的包租婆，说出去真的太有面子了。

    就算把这事儿拿到爸妈面前，她都觉得可以好好炫耀下了。

    陈放点了点头：“那以后五号楼那栋楼就归你管了，物业费十年之内不需要你缴纳，随便你招租什么人都可以，但前提是必须全部女性，男的不能招进来。”

    陆家嘴壹号院这边，陈放已经把此处看做是自己的后花园了，男的肯定不能进来住，不然陈放心里不爽快。

    甚至，他觉得等以后自己不差钱了，不如一起把陆家嘴壹号院整个小区都盘下来，到时候，专门用来养漂亮妹子，那样岂不是很有趣？

    陈放又说：“另外，常思萌、童蔓蔓、李寒烟和楚莹她们四个，目前都已经是我的人了，所以，你从你那个群里找来的妹子不能是她们。”

    “原来是她们几个啊。”云娆恍然。

    “好了，既然合作已经定下了，那接下来，就该你发挥了，但愿你不要让我失望吧。”

    “放心放心，不就是帮你泡妹吗，没问题，保证把我群里的小仙女们，都说服到你的窗上去，你让摆什么姿-势，她们就摆什么姿-势。”

    “呵呵，希望如此吧。”

    “……”

    云娆没拿下，陈放早有心理准备。

    但却间接把她发展成了妈-妈-桑，这对陈放来说，倒是个意外之喜。

    不出意外的话，通过云娆这个名媛群的群主，他以后的日子，有得乐了。

    不过，泡妞是个重要事儿，但完成与丹尼斯的交易，也是重中之重。

    而完成交易的当务之急，是凑齐24624万美金的现金！

    两个多亿美金的现金，可不是一笔小数目，以目前美元对RMB的汇率来算，大约相当于16个亿美金。

    当下，陈放的账户里还有不到2亿RMB的资金。

    尽管可以从长安汽车的股市里抽钱，但目前长安汽车的股票一直呈涨势，别人都还在嫌弃投的钱少了，不停地往里面砸钱，他没道理现在就把钱抽出来。

    如果搞得好，他之前让林双投到股市里的那15亿，很有可能翻个好几倍。

    因此，不到万不得已，陈放不会抽这笔钱。

    与云娆分开后，陈放一边下楼，一边拨通林盛的电话。

    “喂，陈总？”

    “林哥，你那边的货处理得如何了？”陈放问道，距离把之前与卫老六交易的那批货物交给林盛，已经有半个多月的时间了。

    陈放想着，全部处理完那肯定是不可能的，但至少应该处理有一部分了。

    林盛嘿嘿一笑：“处理大概半数左右吧，之前渠道打开了，加上这次的货不错，所以处理起来的速度也快不少，目前，那620支野山参已经全部脱手了，那352件金丝楠木的家具，也处理得七七八八了……”

    人参和金丝楠木卖得都很不错，进账了不少钱。

    陈放问林盛那边要了整好10个亿，不久，这笔钱被打到了陈放的户头上。

    现在，还差四个多亿。

    要想补齐这点缺口，对陈放来说并不难，仓库里还有足足2.91吨24K金没有动过呢，只要把这批黄金一脱手，便又是一笔不错的进账。

    原本，陈放还打算着把这批黄金留下来，以待未来再次遇到与李大宝那样的交易时使用的。

    但目前既然没有遇到过那一类交易，那就先把它们其中一部分变成钱用了吧。

    陈放查询了下当前国际现货黄金的价格后，发现因为太平洋对岸的那些家伙的一系列骚操作，最近的黄金市场不太景气。

    斟酌之下，便把其中一部分黄金标了价，然后放到了蔡宇的附属界面上，并要求他一周内脱手。

    另外，陈放还向远在美国的兰迪·泰勒发起任务，给他钱与酬劳，让他去兑换美-钞。

    ……

    陈放在想方设法做交易拿BTC，云娆也没闲着。

    等陈放离开后，她就跑去叶澜的卧室里，把她从被窝里拉起来，对着她就是一阵嚷嚷。

    叶澜本来就被陈放折腾得够呛，脑袋晕乎乎的，才刚睡着又被云娆给强行开机了，而且还是问她些乱七八糟的事情，全是关于陈放的。

    一时间，叶澜头有些大，温柔的脸蛋上也写满了幽怨之意。

    十几分钟后，在云娆的软磨硬泡之下，叶澜终于说出了她想知道的内容，然后云娆才放过了她。

    从叶澜的卧室出来后，云娆开始实施起了自己的计划。

    她并没有立刻去找她建的那个名媛群里的姐妹，而是她还打算先试探下陈放的底线，看看他的审美标准，和她自己的审美标准，是否相同。

    如果他的审美标准，比云娆自己要稍微差一线，那么，人头数的凑集，就要轻松多了。

    于是，云娆找到自己之前悄悄潜入的一个‘沪上7号少付群’，往里面发起了微信消息。


------------

488、陈式先干为敬

    【各位姐妹们，好消息好消息，来大福利了！

    姓名：小陈。

    年龄：95后帅小伙儿，今年刚满24岁。

    职业：还在读研，震旦大学的高材生。

    身材：183、20.3、八块腹肌。

    颜值：娱乐圈顶级小鲜肉

    实力：欧美天花板级。

    顾客评价：1、这个小伙子太离谱了，和他交流过感情以后，我突然想和我老公离婚了。

    2、从来没遇到过这么极品的小哥，墙裂推荐。

    3、想体验下什么叫做真正属于女人的快乐吗，来找个小帅哥就对了，他一定不会让你失望的。

    4、我说个时间你就明白了，2h……】

    这个群，共有三百多人，实际上就是一个有钱的少付、人七们的资源群。

    都说男人有钱就变化，实际上，女人有钱了之后，如果丈夫不给力，没管住她们，也是会变坏的。

    只是很多时候，女人们把这种事隐藏得很好，没有被人揭发出来罢了。

    但真相，其实非常扯淡，而且令人触目惊心。

    没有接触过那个圈子，根本无法想象，那些平时在外面高冷端庄的少付和人七，在除了丈夫以外的其他男人面前，到底是有多么的奔放和狂野。

    云娆的消息一出，在线的少付们纷纷发来了询问的消息。

    “咦，这个小伙子不错啊。”

    “真的假的，顶级小鲜肉的颜值，还有欧美天花板的实力，我怎么不太相信呢？”

    “20.3？2h？这可是极品啊！”

    “@娆娆，这个小帅哥要多少米？”

    娆娆就是云娆在这个群里的ID。

    云娆回消息道：“感兴趣的姐妹可以加我好友，私聊我，看照片，然后再聊价格。

    反正，这真的是一个超级帅超级厉害的小哥哥，另外，再告诉你们一个劲爆的消息——之前娱乐圈的一名顶流女明星想收养他，结果被他拒绝了！

    这可是连娱乐圈顶流女明星都眼馋的小哥哥，自己慢慢品吧。”

    云娆这是直接把牛皮吹上天了，丝毫不怕被揭穿，反正她们又不知道真假。

    发完这条消息后，果然，没过多久，就有心里装了只羊的少付开始加她好友了。

    前前后后，有超过三十名少付加了云娆的微信好友！

    她本以为，有那么十来个不知廉耻的少付对这事感兴趣，应该就顶天了。

    但没想到，却足足有三十几个人上钩了！

    看来，她还是低估了这些女人的机壳程度，以及陈放那样的帅哥对她们的吸引力。

    不过，这三十几名少付里，有不少人的姿色都差强人意，云娆虽然想试探陈放的底线，却也没把他当傻瓜。

    因此，一番筛选之后，云娆和12位姿色比名媛群里的姐妹们稍微差一线，但又没差太多，依旧美丽迷人的少付们谈好了价格。

    价格不贵，但也不算便宜，每人十万块，可以先体验再付款，地点就在陆家嘴壹号院的五号楼，时间晚上六点。

    ……

    夕阳时分，云霞泛红，天空仿佛在滴血。

    陈放接到了云娆打来的电话，说是人已经给他找好了，而且找了足足12个人，问他能不能应付下来？

    陈放愣了愣，有些意外，心说这妞的速度这么快的吗？

    当即也没多想，立刻表示不在话下。

    挂了电话，陈放来到5号楼13层1号房的外面，与云娆碰了面。

    “来啦！”云娆见到他，连忙笑着招呼道。

    陈放狐疑地看了她一眼，问道：“你刚刚在电话里说，你找来了12个人？”

    “对啊，我还能骗你不成？”云娆指了指房门，说道：“都在里面呢。”

    陈放走过去通过虚开的门缝看了眼，果然看到了几个晃动的女性身影，当即诧异道：“你效率这么高的吗，咱们上午才刚说好，这不过晚上饭点的时间，你就找来了12人？你那儿找的这么多人？”

    云娆嘴角微翘，笑道：“我哪里找的人，你就不用知道了，反正，你只要知道跟我合作，你吃不了亏就是了。不过，这么多人，你确定你能应付下来吗？”

    陈放一笑：“不确定，不过，试试看不就知道了吗？”

    云娆撇了撇嘴，说道：“那你祝你开心了，好了，赶紧进去吧，别让人家等急了。”

    陈放点头，转身进入了房间内，见到了那12个少付，她们有的人正坐在沙发上，有的人正举着红酒杯窃窃私语，还有的人正站在阳台上看外面的风景，也有的人正在玩手机。

    陈放的到来，让她们所有人的眼睛，都齐刷刷地落在了他的身上。

    然后，陈放有些无语。

    他还以为，云娆找的12个妹子，都是那种T1级的大美女呢，结果呢？

    陈放扫了一圈，就没见到一个常思萌、童蔓蔓那种级别的妹子。

    不过，因为那个‘少付群’的等级不低，质量不达标的女人都进不了那个群，外加上这些人都是云娆特意挑选过的，所以姿色也不算差。

    尽管没有T1级的大美女，但眼下这些少付，也都是T2级和T2+的姿色，打扮得都很成熟美丽。

    不得不说，这些有钱人家的女人，保养是真不错。

    虽说被云娆给摆了一道，陈放心里有点不爽，但这么多‘别人家的女神’的少付和人七摆在面前，要是不对她们做点什么就走了，那也不是他陈某人的风格。

    所以，陈放走过去，伸手捞起了桌上的一杯红酒，仰头就喝。

    “不管了，先干为敬！”

    ……

    第二天下午。

    云娆来到陆家嘴壹号院后，正想去看看陈放有没有被那群机壳的少付、人七折腾报废之时，却在楼下和陈放打了个照面。

    “咦，你居然还能站着啊？”云娆惊讶地发现，陈放此刻不但能站着，还一脸正气，一副精气神十足的模样。

    这是怎么回事？

    刚才我明明都在微信上问了，她们说和他通宵排位了差不多二十个h呢，可这家伙居然还像个没事的人一样……什么情况啊？难道我被骗了？

    陈放瞥了她一眼，淡淡道：“怎么，看到我现在还能站着，而且精神很好，是不是很让你失望？”

    “你这身体怎么长的，一点都不科学呀……”云娆嘀咕了一声，然后笑道：“怎么样，我找的那些妹子都不错吧？尽兴了没？”

    “还行。”

    “那，这就已经是12个了，多出的两个都不跟你算，我第一年的任务就算是完成了，对吧？”云娆道。

    “呵呵。”陈放冷笑了一声：“你要不提这事儿，咱们还有话好说，但你一提，那我就得跟你好好掰扯下了。”

    “呃，你要掰扯什么？”

    “我让你找的常思萌、童蔓蔓她们那种级别的美女，结果呢，你自己摸着你的良心问问自己，你昨天找来的那12个女的，有一个常思萌、童蔓蔓她们那个级别的吗？还是说，你的凶比较大，所以摸不到良心？”

    陈放道冷冷地道，说话间瞥了眼云娆那胖胖的凶，言语中更是充满了讽刺之意。

    “……”他这番话倒是没让云娆生气，反而还怼得她哑口无言。

    云娆自知理亏，尴尬地笑了几声，然后轻咳道：“那个，你也别生气，这12个不算就是了嘛，回头重新我再给你找，怎么样？”


------------

489、20520枚比特币到手！

    （上一章被吞了，也没写什么，主内容是云娆在一个群里给陈放找了十几个游戏陪玩，结果陈放觉得没她们达标，用完之后不给钱，和云娆理论，云娆觉得自己理亏，只好吃闷亏了）

    ……

    本来这次找的这些个人七和少付，虽然也是美女，但姿色确实稍微比童蔓蔓她们差一线。

    云娆目的是为了用她们来试探下陈放的底线，也没想着一定就能蒙混过关。

    因此，哪怕失败了，她的心里因为早有准备，也并不气馁，还能接受。

    陈放满意地一笑：“这还差不多。行了，下次长点心吧，别再敷衍我了。”

    “知道啦。”云娆点头，然后问道：“她们人呢？应该还没走吧？”

    “都在上面呢，没走。”

    “行，那你去忙吧，我上去瞅瞅。”

    说着，云娆赶忙与陈放擦肩而过，急匆匆地就进了5号楼。

    那12个少付和人七，昨晚可是还没付钱呢，云娆现在要上去收钱。

    而陈放转头看着她那漂亮的背影，嘴角却是浮出了一抹嘲弄的笑弧：“这个云娆，居然想套路我？你还嫩了点。”

    云娆一路来到13层1号房。

    进门后，看到一地的狼藉，有些咋舌。

    “这个姓陈的，还真是够狠的，这可是他自己的房子呀，也不知道爱惜点。”

    此时，一名从洗手间里梳妆好后，提着包包走出来的美丽少付，见到云娆后招呼道：“娆娆，是你啊，你怎么过来了。”

    “我顺路过来看看。”云娆微笑道：“对了君姐，怎么只有你一个人啊，其他人呢？”

    “她们太困了，在卧室里补觉。”

    “嗯，我找的那个小陈，你们还满意吧？”

    这位叫君姐的美丽少付闻言，眸中闪过一抹回味之色，直点头笑道：“满意满意，太满意了，说真的娆娆，你这次找的这个小伙太靠谱了，不愧是娱乐圈顶流女明星都想收养的人。

    姐活了三十二年了，直到今天才真正明白，原来世界上还有这种极品小哥……

    要不是姐已经结婚了，有了家庭，肯定追他做男朋友。”

    云娆道：“你们满意就好。”

    君姐继续道：“哎，下次如果还有这个小陈的活动，你记得通知我啊，他太厉害了。”

    两个收拾好的娇俏少付从走廊那边迈步过来，听闻君姐的话后，也连忙应道：“是啊娆娆，也别忘了通知我们。”

    云娆笑了笑，点头道：“好，如果还有下次的话，一定通知你们，不过……那个这次的钱，你们几位是不是得先给我结一下啊？”

    君姐说道：“钱我们已经结了啊。”

    “已经结了？”云娆一愣，你们在逗我呢，我微信上没收到钱啊？

    另外一名娇俏少付道：“是啊，钱昨天晚上排位到一半，吃夜宵的时候，我们就已经转给那个小陈了，他当时说给你给他都一样，怎么，难道不一样吗？”

    好家伙，那个姓陈的，居然在昨晚就已经把钱收了。

    云娆龇了龇牙，勉强地笑道：“原来你们已经给他了呀，没事儿没事儿，都一样的，回头我找他商量就是了。”

    与君姐她们分别后，云娆找了个没人的地方，拨通了陈放的电话。

    “喂，云小姐，有什么事吗？”

    “陈总！你有点不厚道了啊！”云娆咬着牙道。

    “我怎么就不厚道了？”陈放发出了笑声。

    “昨晚你是不是问她们12个人要了钱了？一共120万！”云娆道。

    “是啊，怎么了？”

    你还问我怎么了？

    云娆气愤道：“这个钱是我的辛苦费，你还我！”

    陈放失声笑了：“你的辛苦费？那我昨晚通宵忙活了十几二十个h的时候，你在干什么？你在美美地睡大觉吧？云娆，你要搞清楚了，这是我的辛苦费，不是你的。”

    云娆又气又恼，最后只能弱弱地道：“陈总，你是个有钱人，大土豪，你也不缺那区区一百多万吧，对你来说，那点钱应该微不足道，你就还我吧……”

    陈放哼道：“没错，我确实不缺那一百多万，但是，你他么居然在人家少付群里，把我当商品一样推销，又是个什么意思？”

    云娆轻咳：“咳咳……我那不是为了帮你快点找妹子吗？”

    陈放骂道：“放屁，你就是想借我帮你赚钱，哼，这次就算了，如果还有下次，咱俩的合作就直接终止吧！”

    云娆见他似乎生气了，连忙认错道：“好好好，我知道错了，这是最后一次，行了吧？不过，我那120万，你……”

    “你还有脸问我要钱？”

    “行行行，我不要了，还不行么？”

    云娆满心都是无奈，感情，自己白忙活了一场呗，真是晦气。

    结束通话后，云娆叹了口气，喃喃自语道：“这个家伙不太好糊弄啊，算了，还是老老实实给他找漂亮点的姑娘吧。

    不过，他也真是个畜生，十几二十个h的排位啊，真不知道他是怎么坚持下来的，事后还生龙活虎的，简直离谱！”

    对陈放来说，他泡妞的时候可以给别人钱，但是别人给他钱，总觉得有点怪怪的……虽然他现在的身体素质和颜值，确实适合吃这碗饭。

    不过，总的来说，云娆尽管没干好事儿，但她昨天找的那12个少付和人七，一番体检下来，陈放打心里还是很满意的。

    ……

    日子一天一天地过去。

    这段时间内，陈放拿一部分黄金交给蔡宇倒卖之后，成功地收到了5个亿的RMB。

    加上账户里原有的余额，陈放手里可动用的资金，来到了近17个小目标。

    同时，留下一些必要的资金备用以后，陈放陆续将这些钱转给兰迪·泰勒，叫他去兑换美-钞。

    因为陈放给了还不错的酬劳，所以兰迪·泰勒干劲儿十足，雷厉风行地便为陈放操办起了这件事。

    一直持续了八九天，才将此事给办妥。

    当美国那边还是深夜凌晨之时。

    燕京时间，上午九点半，因为兰迪·泰勒那边已经完成任务，陈放的系统仓库里便多出了两个多亿的现金美-钞。

    准确来说是，是24624万美金的现金钞-票。

    如此多的现-钞，放到现实中，哪怕全是崭新的没有水分的钞-票，也足有两三吨重。

    “现金钞-票已经准备就绪了下，那接下来，就是完成与丹尼斯的交易了，20520枚比特币啊，都是我的！”

    喃喃自语之际，陈放转入交易市场，点了下与丹尼斯的交易。

    下一瞬，界面上弹出了一条醒目的系统提示。

    【你已拥有24624万美金的现金钞-票，可以从丹尼斯手中收购下20520枚BTC，请问是否进行交易，是/否？】

    “是！”没有任何犹豫，陈放直接选择了是！

    【交易完成，你获得一个装有20520枚BTC的钱包地址，以及这些BTC的新私钥……更多信息，请到仓库查看。】

    “到手了！”

    看到交易完成的提示，陈放心里一喜，连忙转到仓库进行查看。

    【20520枚BTC】：你拥有一个BTC的钱包地址和私钥，通过它们，你可以获得20520枚BTC。（详情请点击此处）

    【备注1】：钱包地址是一串数字和字母的组合，看起来有点像乱码，它就像是你的银行卡号，代表了你的比特币账户，通常通过交易所、比特币客户端和在线钱包都可以获得钱包地址。

    【备注2】：私钥类似于银行的账号密码，它的本质是一个256位长的随机数，私钥储存在钱包文件里，由钱包软件进行管理。

    【备注3】：通常意义上，你只要有了私钥，就代表了你拥有了对应的比特币，并且能够使用这些比特币。

    【备注4】：在这批比特币交易完成之前，私钥与钱包地址受到系统规则的保护，请不必担心私钥泄露。


------------

490、纯赚50个小目标

    在仓库页面看完这批比特币的相关信息后，陈放心头大定。

    区块链技术，一直被人说成是大忽悠。

    而基于区块链技术的比特币，也经常被人诟病，并被指责成是本世纪最大的一场金融骗局。

    但这玩意儿就是很邪门，别人越是骂，越是诋毁，它的价格越是猛涨。

    到2021年上半年，已经有诸多投资机构开始青睐比特币，甚至连官方都开始介入比特币的交易市场了，这也说明，比特币已经逐渐在走向合法化了。

    因此，不管是否看好比特币，都得承认这东西已经玩出花儿来了，不能单凭它是虚拟货币，断了电便什么都没有了，就彻底否认它的价值。

    在这次与丹尼斯的交易进行之前，陈放对于比特币的态度，一直都是比较保守的，既不看好也不诋毁。

    但是，眼下他这都持有两万多枚比特币了，只要把它们全部脱手就能换来十数亿的美金。

    这种情况下，陈放难免会觉得比特币这玩意儿还是挺香的。

    当然，这也并不影响他继续对比特币持以中立的态度，反正，他的打算是捞一笔钱就走，不打算一直持有。

    他的产业大部分还是在现实生活中，走科技向。

    或许，未来等银河公司的体量庞大后，他会让人推出一种新的虚拟货币，来成为银河公司的交易货币，但这种野心不是三两年就能实现的，现在也只能想想罢了。

    “比特币的私钥和钱包地址都已经到手了，接下来，就是如何交易出去了……”陈放暗道。

    比特币的总量一共有2100万枚，这是固定的。

    但当前已经挖出来的比特币，大概在1800多万枚，不到1900万枚。

    陈放摸出手机，打开之前下载的一款比特币交易软件，查询了一番当下的比特币行情。

    目前的总市值在1万多亿美金，因为货币数量的限制，这个市值其实不算很高，还不如一个苹果集团的市值高。

    而比特币当前的单价在62000美金左右，根据K线图，前几天最高时涨到了65000美金，但后面又跌下来了，目前在60000美金到63000美金的关口徘徊。

    一旦有风向，以比特币市场的尿性，不是再创新高，那就是跳水式的下跌。

    陈放从丹尼斯手里收购来的这批比特币，加上蔡宇和兰迪·泰勒的劳务费，实际上每一枚的成本价只有1.2万美金多一些。

    他的心倒也不大，只要抛售价不低于60000美金就行了。

    因此，当前的价格很符合陈放的出手标准，随时都可以卖出。

    “不过，这么多比特币是我自己操作交易呢，还是让别人来代劳？”

    为了保险起见，其实应该通过次级交易，让蔡宇代劳，等他把比特币卖出去后，卡里有了钱，财富系统会强制性把他的钱都划到陈放的账户里，完全无风险。

    但是，这两万多枚比特币，价值十数亿美金，按照每日1个亿的交易上限，蔡宇得花两个多月才能把它们全部赊下来。

    可比特币的价格瞬息万变，今天可能是60000美金一枚，明天可能就是57000美金了……

    两个多的月时间，如果运气不好，来一次大跳水，陈放很有可能会直接损失几十个亿的RMB。

    代价太大，以陈放目前的格局，还无法做到无视这么庞大的损失。

    因此，找蔡宇代售是行不通的。

    当然，仔细琢磨了下，陈放觉得自己操作这批比特币，也不太靠谱，因为他缺乏这方面的经验。

    索性，便打电话把这事儿告知了林双，然后将钱包地址和私钥加密发给了她，让她那边寻找专业的人员，尽快出手这批比特币。

    林双拿到陈放发来的私钥一看，顿时整个人吓了一跳。

    足足20520枚比特币，天呐，这么庞大一笔比特币，boss哪儿搞的？

    她也没想太多，立刻安排公司人手，便开始操作起了这批比特币的交易。

    值得一提的是，当前整个比特币市场的每日交易额度，高达数百亿美元，少的时候两三百亿美元，多的时候八九百亿美元，交易情况十分活跃。

    因此，银河公司抛售的这两万多枚比特币的数量，虽然不少，但放眼全球的比特币交易市场一看，又显得有些不够看了。

    截至下午三点，在银河公司一众人才的操作下，20520枚BTC，被分成了数百份，通过全球的各大数字货币交易平台，全部抛售干净。

    最高点达到了63247美金，最低点也在61235美金。

    扣除必要的交易手续费、税收，以及对此次操作人员的奖金发放后，陈放进账超过60个亿，加上户头上原有的钱，账户余额直接来到了66.5亿+RMB。

    扣除掉从丹尼斯手中收购比特币的成本，陈放此次倒**特币获利近50亿RMB！

    看了两遍手机屏幕上的账户余额，陈放乐滋滋地笑了起来，而后收好手机，又打开了系统界面。

    【财富系统】：50级

    【花费值】：16583点。

    【……】

    之前购置比特币的开销，一应被系统算在了花费值之中，因此，陈放的花费值数量再次突破了20万点。

    将这20万点花费值用到升级之上后，系统等级也由48级上升到了50级。

    “下一级的升级所需仍旧是10万花费值，没有升级任务的提醒，也就是说再有个几万点花费值，便可以升到51级了。

    但不知道51-60级，有没有新的变化。

    说起来，之前因为财富系统的等级过低，所以次级交易的各种交易都受到了‘每日金钱交易极限’的限制，虽然无伤大雅，但老是被卡时间，也很让人不爽。

    既然如此，那接下来就好好积攒花费值，努力升级系统吧！”

    关掉系统，外面斜阳西沉，天色渐渐暗淡。

    一看时间，已是快下午六点。

    另一边。

    云娆此时正在陆家嘴壹号院的5号楼里，领着名媛群的二十几个小姐妹们看房。

    自然，童蔓蔓、常思萌、李寒烟和楚莹四女没在这里面，但邓冰颜却恰巧在。

    最近这段日子里，楚莹搬走后，邓冰颜一个人住在那套房子里，略显孤独寂寞。

    今天下午刚刚下班，看了眼微信群，发现潜水多日的群主，居然冒出来了，而且一出来就放了大招。

    当时云娆在名媛群里发的消息是：【姐妹们好消息！重大福利来了！陆家嘴壹号院价值五千万一套的滨江豪宅免费住！滨江豪宅免费住！有兴趣的姐妹今天下午五点之前，请到陆家嘴壹号院小区门口集合，错过了，会后悔一辈子的！】

    这个消息一出，当时群里炸开锅了，不出意外，立刻就有十几位名媛表示对此很有兴趣，想住滨江豪宅！

    而邓冰颜看了之后，一时间也是有些心动，之前楚莹就告诉她，她们几个人现在正住在陆家嘴壹号院，每天起床就可以看到黄浦江及对岸的红灯大厦，傍晚可以坐在阳台上闲看夕阳，小日子过得风生水起的，好不快活。

    邓冰颜说不羡慕，那肯定是骗人的，但又拉不下那个脸去找陈放，告诉他自己想住进去。

    可现在，群主居然说可以让群里的姐妹们有机会免费住陆家嘴壹号院的豪宅，尽管知道事情可能没那么简单，但邓冰颜还是决定先过来看看，然后再做打算。

    ……

