　　书名：开朗少年奸淫记之异界一只枪
　　作者：不详


　　第一章

　　成东云闲散的走在“NOVA”的卖场内，今年十七岁的他是高二的学生，他来选购的目的也很简单—叶尔康翻译机。
　　一般翻译机的功能，如同市面上所看到的，有中翻英英翻中的功能外，还有八国语言、计算机、电话、插卡、上网等功能外，零零总总不下数十样，真正会用到的也不过一两个。
　　是的，成东云的主要目的就是要英翻中的功能，希望得到一台翻译机後，能如广告中所说那般，英文成绩直线上升，迅速由红翻黑，加强自己的语文能力，到国外也无往不利。
　　殊不知，翻译机虽然能节省查询的时间，但往往也阻断了查字典可以顺便接触其他单字，及顺道瞄到一些例句的机会。
　　而成东云之所以选择叶尔康的原因，决不是因为叶尔康号称内建超大字库，还是附赠七百合一卡，又或里面附有大英百科全书这种，对成东云来说，这是一辈子也用不上的东西；成东云更不是看上那如同鸭子叫声般难听的真人发音，而是由於两个关键，其一，就是里头内附数十个小游戏，而且还有许多自己从未玩过的，比起其他品牌那单调的俄罗斯方块、踩地雷要来的吸引成东云。
　　其二则是因为叶尔康的机种轻薄短小，特别容易携带，而且是市面上唯一具有太阳能充电的功能，对号称“散仙”的成东云来说，忘东忘西是理所当然的事，自然不会记得预备小小的电池，以供不时之需，而每回跑一段路去电子专卖店里买电池的繁琐之事，更是让曾经拥有一台翻译机的成东云不胜其扰（现在已经掉了），所以太阳能充电才是他选择叶尔康的主因。
　　问成东云是不是真的想要加强英文，所以才要买翻译机？错了，他只是想要买个心安罢了，好让母亲停止叼念，而这就要从昨晚深夜两点说起～～
　　***********




　　第二章

　　“碰！”门倏地被打开，重重的敲击在墙上，而门锁也在墙上印上更深一层圆形痕迹，露出油漆下面的灰色水泥。
　　而这个突如其来的开门，也让成东云陷入了短暂的慌乱，急急忙忙转头看去。
　　“成东云！你被我抓到了吧～～”一回头，原来是成妈妈摆开一夫当关万夫莫敌的气势，一手拿著一串很明显是刚打的备份钥匙，另一手则印在身旁那扇经过巨力冲击後，摇摇欲　的木门。
　　“妈～～”抖著声音，破碎不成句，成东云想不到母亲会闯进来，一时间，他不晓得是先把桌头刚放映完毕的A光和一堆夹杂混浊黄白色液体的使用後卫生纸藏好，亦或是先把偷玩的游戏存档关掉？
　　“现在已经半夜三点了，居然还在给我┅你明天不用上课吗？”成妈妈怒视著成东云。
　　成东云偷瞄身旁闹钟一眼，两点半，明显成妈妈的话是夸张了，但是现在不是反驳的时候，如果一旦挑出成妈妈的语病，立刻就会被视为顶嘴，而今夜也别想睡了，现在最好的作法是什麽也不说，默默的听成妈妈的训诲。
　　成东云低下头装出一副忏悔状，一方面却偷偷的移动滑鼠，想要按下存档键。
　　但很不幸，人有一次倒楣，就会有第二次，眼尖的成妈妈，一个箭步冲上前来，直接抓住成东云的手，接著打开光碟机，抽出光碟片，此时电脑萤幕刹时停格，成东云知道拼斗三小时的结果，已经全数泡汤，至於可怜的电脑也只能缩短那原本就仅剩不多的寿命了┅。
　　“轩辕剑！我什麽时候准你买游戏了，你是不是嫌零用钱太多，要不要我把你因洛u狺ㄓ　　Q扣两千的零用钱，再折半阿！”
　　成东云知道此时的任何说话，虽然不会成为呈堂证供，但是却很有可能成洛u邑~续念的原动力，因此选择保持沈默。
　　“也不想想，你已经高二了！马上就要联考了，还敢不念书！一天到晚网路、漫画、小说、哈拉、电动┅没一样有建树！自己的衣服不自己洗，烤面包还会烤焦，房间不收，连这只明明已经死掉的蟑螂，都懒得拿到厕所去冲掉，吃完饭，碗更是随手一丢！你以为我们家请的起菲佣帮你收碗吗？老娘养你可不是要增加自己麻烦。说，你对这个家有什麽贡献！”啪拉啪拉一长串念下来完全没有换气。
　　“我┅┅”想了半天，真的没想出来。
　　“还有你的英文！从小六念到现在，念了六年，居然只有36分！一年贡献六分吗？”
　　那┅再四年就及格了阿，到大四就有66分了┅当然，这些话东云只敢在心里想。
　　“人家广告里，儿子英文考不好，至少还懂得要买CD—88来加强英文，起码还有心，你呢，小时候智商测验170，结果现在几乎每一科都在及格边缘游走，就是不念书，说！你要怎麽加强你的英文能力？”一声大喝，成妈妈抄起成东云喜好棒球时所买的球棒抵在成东云脖子上。
　　“是的，妈妈，我明天就去买翻译机。”下意识里，成东云闭上了双眼（不敢看凶器）大声回答。
　　“好！”满意的收回球棒，成妈妈走出房门淡淡扔下一句“不要太晚睡，明天还要上课，还有打手枪，看A片可以，东西记得收，一天不要太多次，不然有碍健康。”
　　只留下满脸胀红的成东云，回不出半句话。
　　*********




　　第三章

　　而现在，成东云的目光浏览过一台台造型既炫又酷的翻译机，售货小姐更是滔滔不绝的介绍每一种的功能，手也不停的一项项示范，看的成东云头昏脑胀眼花撩乱。
　　“成同学，你看！这台不但具有流线形的造型外，在不同的角度下看，还会闪动不同的光芒，不只这样喔！还可以手写输入且会自动辨识，很不错对不对！要不要试写看看？”
　　“喔┅”成东云不置可否。
　　“成同学，请问你有没有限定哪一种品牌、哪一种机型，或是特别需要哪一种功能？”
　　“一定要有翻译的功能。”开玩笑，怎麽可能现在就指定哪一款，这样就没有杀价、谈判的空间了。
　　售货小姐则是心中干ㄍ一ㄠ～，废话，买翻译机当然是要有翻译的功能，这小子是来闹场的吗？
　　“┅那，成同学，你有没有预算的限制？”忍住想扁人的冲动，她还是轻声细语的述说，越来越佩服自己的耐心了。
　　“还好啦！价格是有弹性的，重点是看到喜欢的。”漫游的目光突然定住在“叶尔康”各款型号产品中的某一款。
　　机灵的售货小姐当然也注意到了他所看中的那一台。
　　“唉呀！成同学，您真是好眼光，这一款机型是最新推出的，目前正在电视广告上强力促销，不但又薄又轻巧，还具有太阳能充电功能，除此之外，一般翻译机手写输入、八国会话、真人发音等功能都一应俱全，最棒的是，它还有上网扩充功能，可以下载最新资讯呢！”
　　“多少钱？”有这麽多功能应该很贵吧。
　　“定价一万一千一┅”这麽贵，成东云当下立即走人，到光华商场看看会不会有更便宜的。
　　猛然，背包被死命拉住，回头，原来是售货小姐“我还没说完！定价一万一千一，可是现在打折特惠中┅”好吧，看她已经很不雅的趴在柜台上了，再听一下。
　　转过身，听她继续推销“特惠价七千九百九！只要七千多就可以有一台梦寐以求多功能的好帮手了┅”
　　不客气打断“奶骗肖仔啊，七千九百九也敢说是七千多。”
　　“┅”稍微窒了一下，小姐决定继续说完“你别这麽说嘛！我们还送剑桥大百科全书资料卡、七十二合一卡、手写输入备用笔、充电备用电池、充电器，还有送精美皮套保护它呢！”
　　这些东西可有可无，八百年也用不到，送这些并不代表就得花八千元在这买，成东云决定还是去光华商场看看。
　　“别别，别走，成同学，你是什麽原因不考虑┅”快要打烊了，多这个业绩这个月的业绩奖金发放成数会往上再跳一级呢！这笔生意非做成不可。
　　“太贵了，莫名其妙多这些东西，就多这麽多钱，像边边那台没有上网功能只要四千九，差太多了。”
　　“这些东西我都不需要！”哼，看奶会先给我多少价。
　　“如果不要这些东西┅成同学，那就算你六千九百九┅”这小子真难缠。
　　“太贵了，我同学之前买根本不是这个价。”其实那个小子买的的确不是这个价，当然，买的也不是这一代的机型，不过这些细节并不需要让这个小姐知道。
　　可怜的售货小姐拿出计算机，努力的按按按，然後抬起头“六千！不能再少了！不过，刚刚那些配件你真的不要吗？”再杀下去，自己刚刚费的这许多唇舌就是白做工了。
　　“┅┅我先看看它的状况，试用一下功能再说。”知道还没杀到成本价，可惜自己的功力并未练到像母亲大人那样炉火纯金的地步，不然，五千五还是可以买下的。
　　“呃，成同学，很抱歉，目前有的就只剩展示用的这一台，它有一些小瑕疵，据上一位所有人说，有时候开机时会出现奇怪的画面，当然，这并不影响功能的。”售货小姐开机，她所说的状况并没有发生。
　　“你可不可以今天先付款，明天我调货来，再来取货呢？”
　　“┅那我去其他地方看看好了。”啧，还要跑来跑去，麻烦。
　　“成同学，等一下，不然这台你先拿回去用，我们有一年保固，这一年内出了问题随时可以来找我免费维修的，要是修不好，我们还会换全新的给你。”不管怎样，都要这个客人今天购买。
　　“好吧，那我就拿这个瑕疵品，可是刚刚那些赠品，像剑桥大百科全书资料卡、七十二合一卡、手写输入备用笔、充电备用电池、充电器、精美皮套等都要！我也不刷卡，用现金付款，怎样？”嘿嘿，虽然没有杀到底价，可是这些赠品的价值不只五百元。
　　一咬牙，售货小姐认了“成交！”




　　第四章

　　带著崭新的翻译机（前任主人只用两小时就来换货了），成东云搭著捷运心情很好的回家，一进到家门，他就向成妈妈展示新买的翻译机，表示自己有认真的决心（天知道！），并且拿NOVA的特价DM向成妈妈请款。
　　“妈，我花了七千九百九买了最新款的翻译机。”
　　成妈妈一边数著钞票，一边问“你没有杀价吗？”数了八张千元钞拿在手上。
　　“妈，我哪有你厉害，不过有A一些赠品，你看！”一手提高装赠品的袋子展示，一手就要伸过去拿钱。
　　“啊发票呢？”
　　“顺便捐给伊甸了。”
　　“喔。”这才将八千元给了成东云。
　　成东云顺手把它们往口袋一塞，往房间走去。
　　“成东云先生，你忘了找我十块。”
　　唉！
　　**********
　　回到了房间，成东云迫不及待的打开叶尔康翻译机，想要先试玩它的小游戏，如同一般的翻译机一样，成东云插上充电器，打开电源开关，就可以开始使用了。
　　当！一声，画面秀出一个讯息“请输入使用者名称”。
　　成东云吓了一跳，没有听说过翻译机进步到有认主功能的，不过他还是输入了“成东云”三个字，并且按下确定。
　　当！又一声，跳出另一个对话框“请将拇指按在下面的空白方框内”，并且开始倒数计时，30┅29┅28┅
　　成东云觉得很奇怪，指纹辨识是很先进的科技，不应该会出现在翻译机中┅而且，若是指纹是作为每次打开的开锁要件的话，这样一台翻译机的售价应该是从一万九千九起跳，而不是可以让自己杀到几千块的价码。看著秒数已经倒数10┅9┅8┅没有多少时间可以考虑了，他按下了自己的手。
　　画面陡然出现一堆线条，显示翻译机正在以极高速的速度运作，反正待会又不念书，成东云时间多的是，於是耐心等它跑完。
　　“当！”在成东云几乎快睡著时，它终於结束，秀出另一个对话框“恭喜您，您的资格符合，请详阅下页契约内容”，成东云心中的疑虑不减反增，有哪一台翻译机是挑主人来使用它的？这台翻译机果然怪怪的，售货小姐在简介时明明没有提到这项功能。
　　虽然觉得不妥，可是由於只有一个确定框可供按选，成东云还是把它给按下去。
　　首先出现的是一个基本资料的档案，要成东云填写，诸如∶姓名、身分证字号、生日、地址、兴趣等等等，虽然觉得很麻烦，可是已经写过很多种这类的东西了，成东云还是一一写上，然後按下确定，在经过一次资料确认後，画面显示∶恭喜您注册成功的字样。
　　接著跳出来的是满满整页的契约内容，里头清楚的记载甲乙双方的权利义务，密密麻麻一大堆，成东云当然没有耐心看完，事实上，看到第三条时，成东云就觉得有些头昏眼花，他只依稀记得，好像甲方是自己，当自己同意这些条款时，风险自负，生死由命等等。
　　成东云决定把这些难题交给其他人来考虑，而且，时间也晚了，於是他打了电话给自己的亲亲女友——夜月。
　　“小夜阿，是我东云啦，有没有想我阿？”透过话统传来夜月甜蜜蜜的声音，成东云当初就是败在她甜的腻人的嗓音下的。
　　“云，好想你呦！你有没有想我啊？”
　　“有阿，奶是我的甜心，我怎麽会不爱你呢？”猛灌迷汤，多说好听话总是没错。
　　两人大约说了十来分钟无意义的话後，成东云终於记起来他打电话的主要目的。
　　“夜月小亲亲，老公我今天遇到一件很奇怪的事情，奶那麽聪明，帮我想想看怎麽办好不好？”
　　“讨厌，我觉得你最近越来越笨了，老是有一堆事要我帮你看看！”
　　“老公笨嘛！所以要靠你阿！”於是他简略的说一下今天翻译机的事。
　　“怎麽会这样呢？”夜月从没有听说过翻译机会这样，蹙起了眉头用力的思索。
　　“小夜，我明天早上去找奶，奶帮我看一下好不好？”
　　“好，你爬窗户的时候要小心喔！我在房间等你。”夜月家住在二楼，以前成东云就常常爬窗边的一颗大树偷溜到她房间。
　　“那，我明天找上六点到，窗户记得打开。”心里很兴奋，每次偷溜进去都很刺激，这种快感是没尝过的人无法想像的，那种偷偷摸摸又害怕被小夜父母抓到的心理。
　　“恩，等你喔。”小夜甜甜的回应，心里已经在盘算要穿哪一件内衣了。
　　“好了，我要去打轩辕剑Online了，痞子他们都30级了，我还在二十几晃，得赶快去练功了，拜！”两人这才依依不舍的挂上电话。
　　*********




　　第五章

　　隔天一大早，成东云偷偷的溜出家门，将背包背在背上，而且将它的带子调到最紧，免得到时候爬树时造成负担，轻轻哼著小曲心情愉悦之至。他俐落的翻上了树，两三下就到了窗户边边。
　　看著女友安详的睡在床上，成东云心中充满著幸福的感觉，就这样看著，就觉得安心，觉得喜悦，一时间，他竟不忍心吵醒酣憩中的她，觉的就这样守著她到地老天荒┅脑海中思绪流转，各种幸福的愿景流过心头，他已经痴了。
　　彷若感应到有人在注视一般，夜月的睫毛轻轻的颤动，缓缓的，她睁开了双眼，朝眼前的成东云嫣然一笑，那笑容是如此的纯洁无暇，动人心弦，成东云的手彷若有意志般轻轻的抚上她嫩若芙蓉的双颊。
　　夜月轻轻的磨蹭回应，眼神流转间无尽风情，成东云暗哑著嗓子∶“小月，好想好想就这样跟你一起迎接每个日升月落，相守到老┅”
　　成东云很缓慢的，用很珍爱的轻柔的动作，顺著她的颈项下滑，则像慢慢品味般地、将爱人身上的白色衬衫的钮扣，一颗颗地解开。
　　身前是夜月滑嫩的肌肤与包裹著它的胸罩。
　　没多久就露出了那诱人的撩人姿态。
　　“啊┅东云！”迷醉的眼神充满著百般诱惑力。
　　夜月用著火热的眼神轻轻的呼唤爱人的名字，身上是素雅的少女纯白睡衣，连身式的裙装。将细致的扣子一颗颗的松开，这时候的成东云绝不会抱怨扣子太多、太难解，因为随著一颗颗的松绑，便露出了胸罩与配套的白色内裤，辛勤耕耘後见到的瑰丽山河总是特别令人感动。
　　那是件有著纤细的刺绣、让人感觉到女人味的内裤。成东云一边看著它，同时左手也很快地滑进内裤之中。
　　“嗯，小夜，奶是什麽时候买的阿？好漂亮，好秀致阿。”
　　“┅啊、啊！”对於成东云的问话，夜月在备受刺激下，根本回不出话来，她所有的注意力，都在那只作恶的大手上。
　　夜月的身体在手腕之中轻微地抖动著，气息急促，红晕满面。
　　成东云的指尖依然向前滑，拨开夜月早已经带著湿气的蜜壶伸进去。
　　夜月被爱液浸湿的花瓣，一点阻碍也没有地让中指插至尽头。她扭动著身体宛如弓形，纤手紧紧地抓住床单。
　　“啊┅不、不可以这麽快！”太过刺激了，她怕自己会忍不住叫出来。
　　“不可以？那麽，就到此为止就好了。”
　　成东云一边说著，一边背著他所说的话用右手爱抚乳房。隔著单薄的绢布所传过来适中的弹力，更让他心怀不轨。他用左手尽情地挑逗淡粉红的珍珠，右手则紧紧地压著满身躁热的夜月。
　　“这样下去的话，内裤可是会全湿掉的喔！”轻轻的在夜月耳边说著，间或轻舔一下可爱的小耳垂。
　　“┅真坏！”想要反抗，又不想反抗；既想要停止，又不想停┅夜月现在进退维谷。
　　夜月雪白的肌肤逐渐染成桃红色。
　　而且刚刚一直来回轻轻抽送的中指，也沾满了因为火热的身体而变温的爱液。
　　“奶的弱点，我可是很清楚的，说！这件小内裤是不是昨晚特地换的！”
　　“那┅那里有┅本来，本来就穿在身上的┅”断断续续说不成一句，扭动的身子越显动人。
　　“说谎！夜月，这样不乖，我要惩罚奶┅奶看，我们小夜月最性感的地方就是这里哟，只要好好地摩擦这里┅”
　　成东云开始用左手的食指轻揉夜月的花蕊，同时开始激烈运动的中指，也在夜月湿答答的蜜壶中啁啁地发出淫荡的声音。听见这湿答答的声音，夜月羞愧地将脸埋入被单之中。
　　“嗯┅啊┅不、不可以┅这样┅”
　　“为什麽？”
　　“因为┅会让我┅想要┅”




　　第六章

　　“已经想要了吗？”
　　成东云像是调戏般地玩弄著乳头。但是实际上他的胯下早已经硬梆梆的了。看著最爱的心上人在自己的怀中，没有一个男人不会动心的。
　　“┅啊┅┅”编贝般的贝齿紧紧的咬住下唇，害怕自己呼喊出声，另一方面，也是因为少女脸嫩，无论如何，夜月是说不出“想要”这样的话的。
　　成东云的中指抽送地更为剧烈。被压入的空气，在夜月湿濡的蜜壶中发出噗噗的声音。
　　“奶听，这是什麽声音。”亲昵的细声在她耳边问。
　　“啊┅不、不┅不要┅这样子。”夜月为了抵抗太过强烈的刺激，可爱的粉嫩脚指头全都卷了起来。
　　“但是奶想要对吧？”
　　“嗯┅嗯┅”虽然害羞，但是夜月还是点了点头。在确定之後，成东云慢慢地将围在夜月纤细身体上的内裤脱下，接著用迅雷不及掩耳的速度脱下自己的，并掏出准备好的保险套戴上去，然後将精力旺盛的分身顶上去（读者们要有正确的性观念喔，从事性行为一定要戴保险套）。
　　“要进去棉！”
　　成东云没有等夜月说完，就一口气地插入，深深的挺进。
　　“啊┅喔┅喔┅”
　　因为依然是从背後抱住夜月的姿势，所以她的重量加在兴奋的坚挺上，整根到底完全没入。
　　然後，成东云的分身像是敲击般地、不断反覆地压迫著夜月的肉壁。
　　“啊┅啊┅不、不要┅这样子动。”
　　“怎麽了？”
　　“啊┅啊┅云的┅比以前又硬┅又大┅” 成东云像野兽般地兴奋起来。
　　为了不负夜月的称赞，成东云插得更深。同时也在夜月的耳垂爱抚，发出啁啁的声音。
　　当嘴唇一离开耳朵，从已经湿濡的耳朵上拉出一条唾液的细丝。
　　或许是因为发痒吧，夜月发出撒娇的声音。
　　“啊┅不、不要用耳朵┅”
　　“那麽这次就更深地插到别的地方喔！”
　　像是要撩起花瓣般地将肉棒向上顶起。或是是因为承受不住纤细腰部的律动，夜月的双手紧紧的抓住床单，用力得手指都泛白了。
　　“啊、插进去┅啊┅嗯！”
　　成东云的吻也像是下雨般地、落在颈项、耳朵。在狂乱的爱抚之中，夜月转头用著湿润的眼眸看著他，眼神迷蒙，神情陶醉之至，而极度感觉的喘息声，也因为急剧的呼吸而断断续续。
　　“啊┅嗯、不┅不行了！”
　　夜月的呼吸似乎变得更急促。同时，或许是进入高潮，夜月的花瓣突然地缩紧。而成东云也忍耐不住地，将所有燃烧的热情解放出来。
　　“耍射了，月！”
　　“啊、啊┅啊！”
　　夜月一边感受下半身剧烈的震动，一边失神地倒了下来。汗水湿濡了她的 雪白的大腿。而流经大腿的透明爱液，在床单上留下了一小块痕迹。两人力竭的倒下，互相枕著对方，享受这馀韵。
　　“夜月，对啦，这一就是我说的那一台翻译机。”等到较有体力时，成东云拿出让他昨晚伤神的那台翻译机。
　　不过可能是因为刚才的馀韵还没有消退，所以夜月用著缓慢的动作坐起身子，将凉被掩在胸前靠过来看。
　　“这就是电视上广告最新的那一款嘛！”
　　“对阿！小月最聪明了，看一眼就知道！”再度称赞，只要她的心情好，自己的心情就会好，所以，让小月时时刻刻都开心就是自己的职责。
　　铃铃铃！闹钟声突然响起，害两人吓了好大一跳，下意识的往闹钟看去。
　　“阿！七点了！该出门了！”夜月喃喃的说“时间过的好快┅”
　　门外突然传来敲门声“小月，乖女儿，该准备出门了，我要进来了。”
　　小月的爸爸每天会固定叫女儿起床，然後全家人一起吃早餐。
　　“阿，糟了！云，你快走！我爸要进来了！”小小声的催促，然後放大音量回话“爸！先别进来，我正好在换衣服！”
　　然後七手八脚的推成东云出窗户，小声说∶“学校下课时再给我看！快走！”




　　第七章

　　“学海无涯”高中，高二丙班教室内，早自习时间。
　　“ㄟ，成东云，我昨天有在NOVA看到你。”
　　“疑？那我怎麽没看到你？”
　　“喔，我是在灿坤选数位相机时，看到你在NOVA里，厉害吧，隔了好几层玻璃窗开可以看到同学！”不等成东云回话，他又继续问∶
　　“我看到你待在专柜前，跟一个小姐讲很久，你到底买什麽？”
　　“唉，还不是我妈，说我英文太烂，要我想办法，我想，花钱买个翻译机可能会有用吧┅至少可以买到心安。”
　　“你买哪一牌的？”
　　“叶尔康最新的那一款。”
　　“喔，就跟我一样的那一台嘛。”
　　成东云看向面前的同学，突然想到昨天在房间测试的怪异画面。
　　“小胖，我那台翻译机有奇怪的画面，你帮我看一下，看看是不是你那台也是这样的开机流程┅。”
　　“说来听听！”
　　“就是他会出现一堆合约，要你按确定，我也弄不清楚┅”话没说完，小胖就打断“别说那麽多，你有带来的话，现场操作看看就好了。”
　　於是成东云乖乖的拿出翻译机，按下电源，果然出现昨天一样的流程，他依照程序一步步的做，也再重填了一次基本资料，直到操作画面停格在“我同意”那一个有一堆条款的画面上。
　　“小胖，你的开机画面有这些的东西吗？”
　　“我的没有耶┅奇怪，怎麽会有这种的设计？等一下喔，我叫其他人来看看。”
　　不一会，已经有十来位同学聚阶ub成东云的桌子边，围成一圈。
　　“哇，跟安装微软的烂系统一样嘛！一定要同意他那一堆条款，不然就连装都不能装，阿云，你按按看好了，我很想知道安装完会是什麽东西。”
　　“我觉得不要乱按啦，这台怪怪的，上一个使用者可能就是按下”我同意“当机了，才会拿去换，你今天下课也拿去换新的好了。”
　　“痞子，你别鸡鸡歪歪了！一台翻译机能作怪到哪里去？”
　　“阿云，那上面的条款说很危险，而且生死自负，别乱试啦！”
　　“大哥，你哪时候也这麽没胆了？翻译机会有生命危险？还生死自负？别笑死人了！它能造成的危害顶多是自体爆炸，阿云，你安啦，要是真的爆炸了，我叫我老爸当你律师去告他们公司，这赔偿金包你可以快活一阵子┅”
　　在同学七嘴八舌的讨论後，结论已经出来了。
　　“阿云，按下去吧！看看会发生什麽事？”所有人的好奇心被拉到顶点，一致催促成东云马上试试看。
　　“万一发生危险怎麽办？”
　　“安啦，不会啦。”嘴上说著不负责任的话，并没有对“万一发生危险”做出回答，甚至说，如果按下“我同意”却没有发生任何事，同学们会非常失望的。
　　“我按棉。”先将大背包放在身前做预防，万一爆炸还有个东西可以档一下，接著，成东云操纵著按键按下我同意，马上跳出下一个对话框。
　　“现在进行安装程式，预估时间还有45秒”下方还有“取消”的按钮可供反悔。
　　所有人都屏气凝神期待秒数结束，大器都不敢喘一下，偶而交换几个眼神，但没有一个人开口说话。
　　“5┅4┅3┅2┅1┅0！”一阵强烈的闪光果然不负所望的出现，然後出现一个黑色的漩涡，一瞬间把教室内所有的光都吸入，教室瞬间陷入一片漆黑中，不到一秒的时间，立即大放光明，只是，有一点不同。
　　成东云不见了！
　　“哇！好炫喔！”
　　“人跟东西一起消失了耶！”
　　“怎麽会有这种功能出现？”
　　“别闹了，现在怎麽解释消失的成东云？”
　　大家纷纷扰扰七嘴八舌的讨论倏地静音。
　　对阿，怎麽解释？
　　*************




　　第八章

　　当然，台湾世界进行中的事成东云目前一无所知，他现在处在一个全然浑沌的空间中，看不到边际，也摸不清状况。
　　“发生了什麽事了？喂！有人吗？喂~~~”越叫越是心慌。
　　“人阿，来人阿！”下意识的抱紧大背包，惶惶然的四处张望，也不敢乱跑，电视上的宣导短片有说，遇到危险时，待在原地等待救援，不要贸然的乱闯是最明智的方式┅┅可是，这种地方消防队员及警察到的了吗？
　　一阵没有任何高低起伏的声音在空间中响起。
　　“欢迎光临人性实验室，今天我们要进行的实验是，太阳系第三星球地球的发情期少年，在蛮荒的环境如何生存与寻得异性交配，以繁衍下一代，你好我是负责你实验步骤的人形电脑，你可以叫我SHE.”
　　成东云转头望去，只见一位窕窈高挑的少女，她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透著神秘光采的大眼，挺直的鼻梁带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，和柔唇下方一粒美人痣，更增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　而身上则是闪著银白色泽的紧身衣，交叉错综的流利线条分外显现出身材的婀娜多姿，SHE踏著轻盈的步伐，缓缓的向成东云走来。
　　“奶是谁！”成东云紧张的问道，虽然眼前的SHE是难得一见的美女，如果是平时的成东云，只怕就立刻冲上去，要好好结识一下，但在这样的环境下，突然出现一个人，又说些什麽地球阿！实验阿！的话，怎麽想怎麽怪，成东云小心的注视著SHE.
　　SHE露出一个机械式的微笑“我是实验的辅导机器，现在开始跟你讲解我们实验时所需做的事情，首先你成东云是实验体，我们要去的世界，是一个半开发星球，在那里，你必须要成功和一定数量的女生做爱，由我们观察你的行为，以这些资料，来协助创造我的主人，大学四年级期末前要交的性行为论文。”
　　“什麽报告，我管他那麽多，我要我的小月，我对小月可是很忠实的。”
　　SHE漠然的说“很抱歉，实验没有完成之前，你是不可能会回到你的星球的，你的小月也就见不到了，对了，如果你在一定的天数内，完成一定数量的性行为，加快主人论文写完的时间，主人同意给你一个愿望，当然不包括终止实验，但是把你那个小月，固定时间送来和你见一次面是可以的。”
　　成东云看看有著笃定表情的SHE，在张望四处黑漆漆的一片，有些知道自己已经脱离不了被奇怪外星人抓来当实验白老鼠的命运，事到如今看来要完成那个外星人见鬼的论文，才有回去的一天吧，心中暗暗诅咒那个出这个论文题目的教授，一边垂下头叹了口气说“说吧！到底要我做什麽事。”
　　依然是那一号微笑说“在讲解前，还有一件事要做┅┅”
　　随著声音的结束，SHE身上闪现一阵白光，一具完美无瑕的躯体，出现在成东云眼前。
　　成东云看到裸体，退了一步，惊声问道“你要干嘛！”
　　SHE的身子缓缓的向成东云走近，微笑道“充电┅┅”




　　第九章

　　饶是成东云尽力在克制，但分身仍是不由自主的微微上扬，成东云胀红著脸，不断的往後退，虽然眼前的美色相当宜人，可是身处这种奇怪的地方，无论如何是没有办法让自己精神上放松。
　　“该┅该不会是用身体充电吧？┅”心里刚刚闪过这个念头，SHE马上回答“是的。”
　　不！我不要！
　　性行为应该是相当享受的，而非在为做而做的状态下被逼迫！
　　只见SHE将腰部轻轻地扭动，将手指轻轻的掩在花丛上，体态相当撩人，但脸上冷冰冰的神情却与动作截然不符，形成相当大的反差。
　　 成东云继续後退，眼睛倒是死盯著眼前的景致不放。
　　“今天早上才做过┅体力还不太够┅不行！谁知道充电是要充多久！手机充电要充两个小时，翻译机充电谁知道要充多久，万一一充要连做三个小时，那我不就完了吗？”眼前的风光美则美已，但总令成东云觉得自己像是在丛林中观光，随时会有野兽冲出来，相当危险。
　　“不管了，三十六计，跑为上策！”转身开始逃窜。
　　没两步路，突然一阵大力轰来，将自己轰倒在地。
　　“你以为你逃得出我所控制的世界中吗？”不带任何情感的金属声调在背後响起，一阵凉意涌上全身。
　　转瞬间，身上的衣服灰飞湮灭，成东云已是裸身在SHE面前。
　　SHE不知用怎样的方法定住了成东云，成东云屈辱的大字形摊在半空中，SHE眼神闪动著金属光芒，低下头来，轻轻吸吮成东云的乳头，当敏感的部位一受到刺激时时，成东云的身体剧烈的震动。
　　大概是沾染了唾液的关系，已经可以听见啁啁湿濡的声音。
　　成东云一边提心吊胆一边试图紧缩起身体，本来略微挺起的分身又有软化的迹象，成东云为了克制而极力地压抑著喘息声。但是兴奋的脸上却不受意识控制地胀成红色。
　　“不行┅不行┅不能被影响┅不行┅”
　　有这样的意志力并不代表有相同的控制力，逐渐向上挺起小弟弟，像触媒般地将成东云僵直的身体变的更敏感。
　　“啊┅啊、啊┅啊┅不行、不行┅”
　　成东云的喘息速度逐渐加快。
　　半开的双腿不知何时紧闭，而动作不俐落的手指也因为兴奋而不由自主的搓揉著分身。
　　视线则一直盯著SHE的桃源洞。
　　“已经、啊┅来┅啊┅啊┅啊！”大概是达到高潮了吧，成东云将腰部高高地悬空，身体一阵强烈的痉挛。
　　半透明精液激射而出，沿著大腿流下。
　　SHE没有料到成东云竟然如此不禁挑逗，惊讶的停下了舔舐胸口的动作，转而舔舐流　出的精液。
　　“可惜了┅这样只是浪费电力，没办法一次充足┅”
　　“啊？”成东云脑袋因为刚刚服了大量的性兴奋剂，现在还一片浑沌。
　　“那就只能这样了┅”冰冷的双手突然握住了分身，成东云因为太过於刺激而整个人震了一下，刚射出的分身是禁不住马上的刺激的，此时的爱抚只是增加他的难过罢了。
　　“啊啊啊啊！”
　　软瘫的千斤顶，被粗暴的摩擦。
　　“啊！痛！”受到不人道的对待，成东云怎样也起不了反应。
　　SHE看到这个方法无效，二话不说地就将头埋入成东云的双腿之间，一口气把它含进嘴里。
　　“喔！”
　　SHE的舌头发出啁啁的声音，舔上无防御力的分身。在SHE充满津液的口中，因为被吸吮的快感它渐渐的涨大。
　　虽然一边觉得不可以这样子，但是成东云的腰还是随著SHE的舌功而摆动，柔软的双唇含住分身，在她的头剧烈地上下摆动时，分身也有著轻重不一的快感。
　　由於过度的快感，成东云不自觉地流露出呻吟的声音。
　　啁啁的淫荡声继续传响。
　　在这时候，成东云也已经陷入想要将滚烫的精液射入SHE口中的欲望中。
　　“要┅要射了┅”
　　成东云双手用力地握住SHE的肩、尽力的忍耐著。但是SHE注意到他的忍耐，微微地笑著。
　　“不射出来我无法补充电力，你还要继续再来一次吗？”
　　“啊、啊┅已经不行了┅”心中一惊，越来越激烈的火热液体彷若要冲了出来！成东云也已经达到忍耐的极限了！
　　“啊┅啊┅”
　　短暂射出的白色热液，全部射进她的喉咙中。
　　分身像爆发般地抖动。SHE就像她所说的，将从那里射出的精液全部吞咽入喉。
　　“嗯┅电力虽然还未完全补足，不过可以维持运作一段时间了”SHE起身，不知何时衣服已经重新穿回去了，但成东云仍是赤裸的状态。
　　成东云被连续压榨两次，整个人都虚脱了。
　　SHE一边看著他，一边用舌头舔著微微从嘴角流出的精液与唾液的混合液体。
　　“好了，我现在就来解释你的实验步骤，在那个世界里，有所谓的大陆十大美女，只要你能够和十大美女每一个进行性行为达十次以上，让我的主人能归纳分析这些数据，顺利跑完统计数字，来完成论文，就能够回去了。”
　　“等一下，十大美女，该不会是那种高高在上，不是什麽公主、就是富家千金吧！生性怪异娇纵，有时还有虐待狂，不然就是像一座冰山，能把每个敢追的人都像铁达尼号一样撞沈，这种很难追ㄟ！”对自己的未来已经有所觉悟，成东云发挥讨价还价的本能，试图让这个实验能快点结束。
　　“这个是主人给的福利，他说是男的都会喜欢美女，如果你不满意的话，那还有大陆十大丑女可以挑，你要改这一个吗？还有，你不用担心追不上，在你昏迷的时间，我已经把你的身体做了初步的改造，能散发强烈的费落蒙，吸引女性，而且只要第一次性交成功了，女的从此就对你死心塌地，你不需要为这个担心。”
　　成东云自然不想面对丑女，只能无奈的点头表示同意。
　　看到成东云同意了，SHE冷漠的说“我这就送你到你的目的地吧！”不待成东云回话，一阵闪光亮起，他已经消失在翻译机的世界中。
　　成东云被送到异世界去了！




　　第十章

　　当成东云昏昏沈沈的醒来时，只见自己身在一间小木屋里，散发淡淡木材香的墙壁，和一堆不明所以的物品，让成东云清楚明白的知道，刚刚所经历的一切不是一场梦，而是真实的。
　　从木板床上起身，呼吸这台北绝不会有的新鲜空气，成东云才意识到，原本赤裸的身子，已经被换上一身粗布短衣，而手腕上则有一个银色手环，还刻有一个奇怪的花纹，正在想是谁埙u灾v换的时候。
　　一个老太婆打开房门，走了进来，看到成东云以经能够起身，露出欣喜的表情说“你醒啦！勇者！”
　　勇者！！！！！！！
　　听到这个游戏中名词猛然出现，成东云有些呆掉，心想她是在叫我吗，不会吧！
　　老太婆也不管成东云有没有反应，突然跪倒在地说“请你救救我们村子吧！还有我的露娜，邪恶的恶龙每个月要一个处女当祭品，今年轮到我的露娜当祭品，勇者现在只有你才能拯救我们村子和露娜了！”
　　成东云焦急的摇头说“我不是勇者，我也不想打恶龙，你不要找我。”
　　老太婆肯定的说“你绝对是勇者，我们村子里，从很久很久以前就流传一个勇者的诗章，诗是这样的┅┅天上的晨星，坠落到地上，带来人类的希望，那是永恒的上神，悲怜世间的苦恶，所滴落的一滴泪水，泪水化为一个纯洁无暇的少年，他是奉命拯救世界的勇者┅┅你看，这不是在说你像一颗流星一样掉落在地上，身上不穿任何衣服，还有你臂上那个有神徽的手环，更是代表你是勇者的最好证明，勇者，请你救救我的孙女吧！我都这把岁数了，只有她这样一个孙女啊！”
　　成东云心底有些了然，这大概是那个SHE搞的鬼，说“让我考虑一下！”便不由分说的，把老太婆推出门外。
　　接著对那个第一眼看到就很诡异的手环，开始说“ㄟ，为什麽我是勇者，还要去打什麽恶龙，有没有搞错阿！”
　　手环闪出奇特的光芒，接著SHE机械式的声音响起“在统计资料中，勇者是最容易接触到十大美女的，所以在进入这个世界前，我就先改过这个村子人的记忆了，让你能借村民虚假的记忆，成为传说中的勇者，还有刚刚那个露娜，就是你第一个要攻略的对象，她是老太婆长老的孙女，自小去神殿受神官训练，二十岁就有大神官的能力，在大陆十大美女中有”光明之女“的称号，回来村子探亲不久就被恶龙给看上了，现在就靠你这位勇者了！”
　　“等一下，勇者就算了，恶龙难道是真的吗？我这个人可没什麽在运动，体力不足，连肌肉都没半块，除了腰力比较有自信外，其他部分十足弱鸡，去打恶龙只是找死而已，游戏里勇者，不是都柿子先挑软的吃，先打史莱姆哥布林之类的吗？”
　　“这样浪费太多时间，赶不上主人交报告的时间，还有恶龙是真的，不过你不用担心，在这个世界里，你有强大的精神力，你能够做很厉害的法师。”
　　“是吗！我试试看！”有点不相信，成东云默想“火球术”三字，手一挥┅┅结果等了半天，连个小火都没生出来。
　　“你骗我！”成东云不高兴的说。
　　SHE沈默一下，问“你信有魔法这种东西吗？”
　　成东云用鼻子哼了一声说“这种怪力乱神的东西，我早八百年就不相信了，所有魔术都是戏法，至圣先师孔子也叫我们不要去管那些东西，再说我连鬼都没看过半只，怎麽会去信他，我也不信神，我曾经发愿，说只要神出现在我面前，我立刻就入哪个教，也没有半尊神出现，我怎麽会信，物理化学才是世界的真理，自然组万岁！”说到自己得意的科目，成东云不由兴奋起来，毕竟在英文拉低分数的状态下，成东云都是靠这些科目把成绩拉上来的。
　　“难怪，这个世界的魔力波动与你的脑波接不上线，你空有强大的精神力却没有用┅┅，嗯！你刚刚说物理化学嘛！┅┅你念个公式来听听。”
　　“简单！2H2 + O2 → 2H2O┅！！！！！！”随著化学公式的结束，成东云眼睛睁得大大的，看著眼前随自己思想出现的化学反应，氢与氧在空中不断结合，化为一大沱水！
　　“这！！！！”
　　“看来你的精神力，能因为化学公式起反应，这个物理化学魔法就是你对付龙的招式了，有需要再叫我出来吧！讲话很耗电的！对了！要记得有空就要帮我充电，不然，我快没电就会强制出来进行充电程序！要记得欧！”
　　说完原本闪烁的光芒又重新回复原本的银白色。
　　而在窗外偷看偷听的老太婆，听到成东云与神的对谈，说些自己说无法理解的高深话语，接著又凭空变出水球，也更加确信成东云勇者的身份┅┅




　　第十一章

　　“既然 2H2 + O2 → 2H2O 那如果反过来呢？”成东云看著眼前一大个水球心中思索著，嘴中已不知不觉念出“2H2O → 2H2 + O2”就见到眼前的水球赫然消失，整个空气中充满著氢气及氧气的特别感觉，虽是无臭无味，可是成东云就知道成分已经不同了。
　　突然间，成东云闪过一个念头“如果有一个火苗出现就危险了！”
　　因为火焰接触到氢跟氧就会马上变成氢氧焰，相当危险，所以，成东云立即将门打开，让室内的空气可以流通，降低气爆的可能性。
　　闪身出去房门外，看到婆婆正用崇拜的眼光看向他∶“勇者！我们的世界就靠你了！”眼神充满百分之2000的信赖。
　　成东云嘴巴张开来，却又不知道要怎样回答，开合了几次後，成东云说了句相当软弱的话∶“我┅我想先见露娜┅”
　　老婆婆眯了眯眼，已经很细小的眼睛显得更小，张开没有牙齿的乾瘪嘴巴∶“她在东方的河边，你可以去找他。”
　　“谢谢。”应了声话，成东云运用手表指针辨识方向法，往东方走去。
　　*************
　　一穿过浓密的树丛，一个绝色的美女出现成东云的面前，她生得掩藏不住的灵秀之气扑面迫来，教人呼吸顿止，她的美纯出於自然的鬼斧神功，肩如刀削、腰若绢束、脖颈长秀柔美、皮肤幼滑白、金色的双眸顾盼生妍，有如放电，配以披肩的长发，身上不著半点脂粉，全身透出一股不存於世上般的圣洁气质。
　　纵使天上下凡的天使，和她比起来也要生出自惭形秽之心。
　　她洁白的双足轻轻拍著水面，用著不一的频率，另一只手有一搭没一搭的撩著水花，优美的颈项微微轻侧著，显的心事重重的样子。
　　成东云看著眼前的绝世美女，心中无限赞叹，在现实世界中怎麽可能会有气质如此清纯的美女存在，如果在现实中，这样的美女，从小背後大概就拖了一大卡车想追求者，无一不是迫不及待的想染指，用阿谀奉承把美女捧的高高的，把清纯圣洁这种气质消磨殆尽，或是在小时候看一些阿里不达的连续剧、阿郎的爱之类的，被浮滥的洒狗血剧情所污染了。
　　当然，清纯的同义词是“不解世事”，不解世事的同义词可以是“天真”，天真的同义词更可以是“白痴”，真实世界的美女要在险恶的男人中保持清纯，更是难上加难。
　　现在看到如此清灵的美女，怎叫成东云不赞叹万分，心中想著“果然不负十大美女之名”，这样的绝色真的是人间少有，不会像现实世界中随随便便出来的都叫“清纯玉女歌手”、每个人都是“天王天后”。
　　突然间，成东云脑中闪过一个疑问，关於他到这个世界的任务的疑问。
　　成东云连忙把SHE叫出来∶“SHE，我有一个问题要问奶。”
　　“请说。”又是那个不带感情的音调，说实话，声音的本质再美再好听，如果抽掉高低起伏，任谁也听不下去，无法感觉悦耳的声音不听也罢。
　　“我的任务是攻略十大美女对不对？”一边问著一边在脑中整理。
　　“是的。”
　　“我的身体做过初步的改造，能散发强烈的费落蒙，吸引女性，只要第一次性交成功，美女们从此就对我死心塌地，对不对？”
　　“是的。”
　　“那麽，当她们爱上我後，实验完成了，我就回去原来的世界，那，她们怎麽办？”




　　第十二章

　　也难怪成东云会问到这个问题，爱上了一个人，却要眼睁睁看著他走，无法长相厮守，她们情何以堪啊！
　　“我再问一次，她们爱上我了，而我走了，她们怎麽办？”
　　看著SHE困扰的样子，成东云静静等待她的回答。
　　一阵沈默，非常久的沈默，直到成东云忍不住再开口问。
　　“还有，如果她们对我的是真的爱情，她们就无法容忍心爱的男人有其他的女人。像我只要一想到夜月如果有其她的男人，她会在其他的男人怀中撒娇、任其轻薄，我就心如刀割；甚至，她只要跟其他的男人谈笑，而忽略我，就算没有任何身体上的接触，我还是会不高兴┅那，我又能用怎样的立场期待十个人能和平的共处一室┅以我为中心、为神只，营造和平的假象？”
　　“就算我不是男女双方当事人，而假设这样滥情的人是我的父亲或母亲┅天天在家里旁若无人的与众多情人调笑著，开无遮大会，或杂交派对┅这样子我也是无法接受的！”心情激动之至，成东云不由得提高音量，大声询问。
　　“所以，请回答我，如果她们真的爱上我了，她们怎麽办！”
　　SHE望向成东云，眼神闪烁，终於开口了∶“露娜她过来了。”一闪身，消失躲回手环中。
　　终究还是没有回答。
　　“陌生人，你是谁？”清亮缓慢的语调，听了就让人心旷神怡。
　　“你好，露娜，我是成东云。”以著生平最有礼教的态度回话。
　　“阿，你就是昨天那个没穿┅┅”话还没说完，脸就红了，红扑扑的，像是染上一层胭脂似的，煞是动人。
　　“很抱歉，露娜小姐，让你看到污秽的东西了。”成东云是很真心诚意的道歉的，可是，这样的道歉法反而让她更是困窘。
　　露娜心中暗暗寻思“这个人怎麽这样啊！”
　　粗枝大叶的成东云自然不知道她在想什麽，他只是楞楞的看著她微蹙著眉头的动人模样（没办法，太美的美女出现在眼前，任谁都会看呆的）。
　　自小生活在神殿的露娜几时被人这样看过，用这种毫不遮掩、直接的眼神注视。也是因洛u赤F云不带邪念，目光清澄透明，所以直盯著人看的举动虽然无礼，却不会引起露娜反感。
　　因洛u赤F云看美女看呆了，在露娜久候下，一直等不到他主动说话，所以露娜只好主动开口。
　　“勇者。”
　　咦？她叫谁？
　　成东云茫然的看著露娜。
　　“勇者，我们明天就要去挑战恶龙了。”成东云终於醒悟过来，原来她叫的是自己。
　　“不要叫我勇者，我不习惯，叫我的名字。”一个现代人被冠以这样的称号，怎麽想怎麽怪。
　　“怎麽那麽快就要出发了？”反正现在自己是主角，绝对很强，永远不死，这是惯例，所以成东云一点都不担心。
　　“勇者，因为┅”
　　话未说完就被成东云打断“叫我的名字。”
　　“那┅那┅成┅成大哥。”拘谨的天性让她叫不来“东云”，太过於亲昵了，可是叫“成东云”全名又太过生疏，毕竟这个人会是要埙u灾v对抗恶龙的人，这样叫太见外。取舍之下，她选择叫“成大哥”。
　　“成大哥，因为奶奶说，有一个女的神告诉她越快出发越好。”
　　什麽！？女的神？越快越好？这一定是SHE！




　　第十三章

　　虽然想要马上把SHE叫出来问个清楚，可是在露娜面前，无论如何也不能这样做的。所以成东云只能在心中腹诽那个该死的主人、该死的教授及该死的SHE！
　　成东云只能跟随著露娜回到村庄中，这是一个相当小的村落，只有一条街道，街道的两侧零零散散分布著大约十来户的人家，在成东云出村庄之前，街道上空无一人，可是现在道路两旁却有村民夹道欢迎成东云。
　　成东云觉得非常奇怪，村民怎麽会突然放下手边的庄稼，跑来做列队欢迎的事呢？他并不觉得“勇者”的头衔有如此大的影响力。
　　露娜也是觉得讶异，於是她向正在鼓掌欢迎成东云的邻居林大妈请益。
　　“大妈，发生了什麽事？大家都聚在一起了？”
　　只见林大妈以著梦幻的语调说∶“我刚刚在田里的时候，突然听到神的声音了，她指示我要回来准备”“圣化祭典”的事，天阿！神终於对我说话了！而且还是要准备祭典，把这麽重要的重责大任交给我做┅所以，我就匆匆诳u^来了，先完成神所吩咐的第一件事——欢迎勇者，神说越多人给勇者祝福及期待，勇者会有更高强的能力！“
　　成东云听了头皮发麻，他心里清楚的知道，“越多人给勇者祝福及期待，勇者会有更高强的能力”这种说法只是SHE加重自己的压力，好让自己不得不完成任务。
　　所以，成东云只好对露娜说∶“我们先回去吧！”圣化祭典“应该有些先前的准备工作，我想先回去问婆婆，我想，神的旨意应该不只这些。”
　　露娜点头，带领著成东云往回家的路上走去。
　　********
　　远远的，成东云就看到婆婆家已经有经过装饰了，在门口及窗户口都有各式的花朵摆置，原本不起眼的泥土屋立即亮眼起来┅
　　不！成东云揉揉眼睛，发现房子真的在发光，虽然很微弱，却是真的在发光。
　　身边的露娜也注意到了！
　　“勇┅成大哥，屋子在发光┅”语气是全然的不敢置信。
　　还没走近，老婆婆已经收到村人的通知，趋前开口了“勇者，您果然是勇者！昨日跟你说话的神今天下了旨意了！指示我们今天就要办”圣化祭典“，还显示了神迹让房子发光┅勇者，你果然是受神恩典的人！”
　　一听到这话，成东云原本的猜测受到了证实，他不由自主的紧闭了双眼，虽然早就知道SHE的能力强大，却没有想到竟大到如斯的地步。
　　婆婆趁成东云闪神的时候，偷偷的拉过露娜到一边去，低声的说了些什麽，只见露娜听完之後，眼睛倏地圆睁，惊呼了一声“天啊！真的吗？”
　　成东云回神时正好听到这句话，他不解的望向露娜“怎麽了？什麽真的假的？”
　　露娜却胀红了脸，回不出话，呆了一会，猛然一跺脚，跑回屋子里了。
　　茫然的成东云只好求助於现场的另一个人“婆婆，露娜怎麽了？”
　　婆婆呵呵笑著，说“没事没事！”成东云搔搔头，既然可以问的人都不说，看来自己也问不到什麽了，於是，他只好问另一件事。
　　“婆婆，关於今天的”圣化祭典“，我有什麽该注意的吗？”先问清楚祭典的流程及规则，免得到时候在村人面前出丑。
　　“呵呵，你只要先知道第一步就可以了，你待会要先净身，由露娜服侍！”




　　第十四章

　　什麽！！！
　　成东云访若被五雷轰顶一般，待在原地无法动弹，他决定婉拒这个大礼，要让露娜这麽圣洁的女孩子埙u灾v沐浴┅虽然是很不错啦，可是绝对无法掩饰自己的生理需求，到时候场面会非常尴尬┅┅
　　但是，如果是小月来埙u灾v净身的话┅嘿嘿┅那就真的是享受了┅先可以这样┅然後那样┅
　　停！成东云！现在不是想那种事的时候！
　　他决定对婆婆洗脑。
　　“婆婆，这样不好啦！我可以自己来，让露娜帮我洗┅不太好啦！”说著说著，已经有不听话的家伙蠢蠢欲动了，他连忙喝令它回到原位。
　　“不行，这是神的旨意，她说沐浴中有一个仪式是一定要露娜来做的，绝对不能省，勇者，难道你要违背神的旨意吗？”
　　话已经讲这麽重了，成东云只好闭上嘴，或许，待会跟露娜打个商量，她在人前做做样子，但还是由自己来洗。
　　可惜，成东云完全没有机会，立即的，婆婆的屋子里出来了一个妇人，对著成东云大喊“勇著，沐浴净身的热水已经准备好了，露娜也就定位了，请您过来！”
　　出乎意料之外，婆婆所安排净身仪式的场所并不是在浴室里，而是在露天中举行，除了露娜外，还有另外两个少女也在边边，她们除了负责警戒驱除其他不相干的人的接近外，也作为待命服务人员，随时提供可能会需要用到的物品。
　　所以，成东云原本的如意算盘因洛u野t外两个人在，而丧失实现的可能，现在他只能祈祷赶快冲冲热水就算洗完，尽快缩短难堪的时间。
　　这个场所，其实就是一眼温泉，热气腾腾的泉水集满小小的浅潭之後，再顺著石缝流出。
　　顺著少女的指示，成东云走到温泉边，他打算快手快脚的在一分钟内抹完肥皂，那露娜只要舀起水冲下即可，就可以避免掉身体接触的机会。
　　却在手一碰到衣服的时候，即遭到露娜的制止。
　　“既然神的旨意要我来做，我就不能违背，否则，我就不算是　的信徒了，也配不上”光明之女“的称号，所以，请让我来。”
　　她用著极不熟练的技巧开始脱成东云的上衣，手颤抖的程度让成东云不禁怀疑她会不会随时昏倒，脸色煞白的她虽是摇摇欲坠，但她却紧紧的咬紧唇瓣，坚持住！
　　上衣就足足花了十来分钟才成功脱去，露娜以著极小心的的动作完成，青葱的手指成功的完全没有碰触到成东云的身体。
　　但，下半身的裤子就是大问题了。
　　成东云看著她手伸到裤头，犹疑，又缩回去，再伸，又缩回去，在经过十来分後，手连裤子都没有碰到一下，也幸好这里是温泉，不然要是普通浴室，水早冷了。
　　成东云丧失了耐心，这样下去三年也脱不掉裤子的，於是他以著生平最快的速度敏捷的自己脱了。
　　三个少女都惊呼一声，虽说是早有心理准备要看到┅但当真看到时仍是会受到不大不小的惊吓。
　　露娜深吸一口气，加强自己的决心，她指示成东云站到潭边的山石之上，用水瓢舀起温泉，为他冲洗身体，手上的动作无限轻柔。当发烫泉水冲刷到身体时，成东云的身体微微颤抖一下以後，就坦然接受她的冲洗。
　　没办法，人在江湖身不由己，怎能拒绝美女的好意呢！他在心里自我安慰著，这样应该不会对不起夜月，只是被看到而已┅
　　当身体被温热的泉水温暖後，接下来就是要抹肥皂了，这一个步骤，不管露娜再怎麽小心，一定会碰到成东云的身体，因为婆婆准备的并非固体的沐浴皂，而是液状的清洁乳！




　　第十五章

　　露娜的脸红得像苹果一样，她的双手都已经是满满的泡沫了，却下不了手，成东云想伸头一刀，缩头也是一刀，乾脆自己挺上前去，送上门让露娜完成第一步骤。
　　露娜惊呼，不过既然已经碰到了，她也就大胆的开始进行手部的动作，因洛u赤F云是把胸膛往前送，所以露娜首先清洗的就是胸口，滑腻的双手缓缓的在胸口上游疑，阵阵销魂的感受一阵阵传到成东云的中枢神经。
　　可惜成东云无福消受，因为他所有的意志力都控制在下半身，不断的命令它乖巧的停留在该有的角度，令人庆幸的，它现在很听话。
　　随著双手的游移，缓缓的温热的双手移到成东云的颈际，轻轻的按压著敏感的耳垂，里里外外都抚摸过一次，成东云觉得自己好像踩在云端上一般，舒服无比，他从来不知道，被服侍著净身是这样的舒服，舒服的感觉是以前想像的千倍万倍。
　　接著是背，露娜用著极轻巧的力道搔抓著背部，轻重适宜，双手像弹奏乐器般抚弄著成东云背部的肌理，成东云忍不住发出一声喟叹∶“露娜，真舒服┅”
　　露娜不发一语，继续用心搓揉成东云的身体，在温泉的烟雾缭绕中，可以看到已有细小的汗珠微微沁出，或许因为害羞，或许因为劳动，脸呈现淡淡的绯色，本已清丽无双的脸更是动人，成东云目光迷蒙的看著她，微微闪过一个念头∶“其实解这任务好像也不错┅。”
　　手继续下移，成东云秉息期待它到更敏感的位置，却又希望露娜能够避开，因洛u陪　　斥　熙畴谔　n逸出自己的控制范围了。
　　在成东云的复杂心理中，手已经到了它的上方，微微的迟疑了一下，手往下滑行。
　　成东云轻吁一口气。
　　手来到了大腿，它在大腿内侧揉捏著，以著轻缓的力道仔细巡礼，一丝一毫都不放过，成东云仰起头，微眯著眼，无限享受。
　　“露娜还真是敬业，神告诉她要帮我沐浴，她其实可以随便做做，没想到是如此仔细┅。”
　　顺著大腿它往下滑，顺著肌理到了小腿，成东云这时候已经完全放松，放纵自己体会被服侍的滋味，细细的肥皂泡沫润滑下，手与肌肤接触的触感有著加乘的效果，而脚趾头一根根的被细心揉捏，每个地方都没放过。
　　经过这麽长时间的努力，露娜终於洗完全身所有的地方，除了那里。
　　成东云心想，那里露娜不洗也好，免得自己克制不住而出丑，那，皆下来该冲水了，这个部分应该可以自己来了，於是他动一下身子，准备弯下腰去拿水瓢，却在这个时候，柔软的双手握上了自己的分身！
　　毫无心理准备的成东云大大的震动一下，分身也受到不小的惊吓，吓到都立了起来！
　　只见露娜用著坚定的目光望向那里，用纤柔的手掌从跨下双丸开始清洗，十根青葱似的指头，缓缓游移著。
　　成东云觉得自己的身体像是一件乐器，被人以高超的技巧演奏弹弄。柔嫩玉指渐渐往欲望的前端前进，被刺激的部份好像有电流通过一般，将一阵酥麻的感觉传遍全身。
　　手从跨下滑动到臀部，露娜因为手移到臀部了而不得不将身体往前移，脸几乎都快要抵到了分身，成东云全身僵直，不敢擅动，万一不小心碰到她的脸就糟了。
　　可惜，他的努力在被清洗到菊洞时因为太过於刺激，身体弹跳了起来而导致破功。
　　露娜则是被突然抵到脸上的男根吓得无法动弹。
　　成东云迭声道歉，连忙後退，挥舞著双手说∶“对不起，对不起，接下来我自己来就好了！对不起┅。”
　　露娜用低若蚊鸣的声音细声道∶“不，还是由我继续吧！我不能违背神的旨意。”
　　舀起温热的泉水由头部往下淋，接下来是胸口、背部┅只见露娜在已经把肥皂泡沫冲掉後，仍是不停歇的把水舀起，泼到身上，其中泼了不少瓢的水往重要部位倒下，接著，继续泼，再泼，每一瓢都是相准那里。
　　成东云暗暗纳闷，她为什麽要特地冲那里呢？




　　第十六章

　　水仍是不断的泼著，直到成东云再也数不清到底几瓢了。
　　“露娜，可以了，已经很乾净了，不用再冲了。”
　　露娜低低应了一声，舀起最後一瓢水冲下，接著拿起两位少女早已备妥的乾布，开始擦拭成东云的身体，仔仔细细的吸乾所有的水分。
　　成东云也松了一口气，终於洗完澡了，这个澡绝对是有史以来洗最久的一次。
　　就在放松的时候，露娜以迅雷不及掩耳的速度用口含住了成东云高高挺起的肉棒！
　　受到强烈惊吓的成东云迅速的跳开，成功的把张牙舞爪的坏东西从清纯少女的口中移开。
　　“露┅露娜┅洗澡不用洗到这样吧┅”
　　露娜抬起头来，望向成东云，用著虔诚的语气说∶“神告诉我，我必须舔过你全身上下所有的地方，为你加持，若是有所疏漏，那个地方将成为你的罩门，面对恶龙的攻击，你就会有危险了，所以，为了你好，我必须这麽做！”
　　可是，这样对奶不好啊┅成东云到现在总算明白露娜刚刚为什麽会特地清理那里了。
　　“成大哥，请你移到软垫上躺平，这样我比较方便┅舔你┅”由清纯少女口中吐出这种猥亵的字句，刺激感更大，分身也是相当赞同这感觉，已经活绷绷乱跳了。
　　露娜欺上前来，吻上肉棒，用舌尖顶著肉棒前端，接著滑移到根部、子孙袋，瞬间，本已怒挺的肉茎更形坚挺、膨涨，然後是菊洞┅从未受过如此对待的成东云几乎要射了出来，几乎。
　　幸好，露娜并没有再度刺激这些敏感的地方，她只是遵造神的旨意快速舔过全身上下所有的地方，从额头，到脚趾，任何一处都不放过。
　　成东云分不清是失落还是放松，总之，澡总算洗完了。
　　**************
　　由於“圣化祭典”还要一些时间准备，成东云总算取得到了单独独处的时间，他待在临时准备的勇者房间内，呼唤出SHE，先来兴师问罪一下。
　　“SHE，为什麽明天就要出发去打恶龙？一般的RPG里不先都是要跟村长领取初级者装备，例如隐藏未知力量的锈剑，它会在最後一关解开封印变成终极武器┅还会在村中捡到药草，一吃立即补满血之类的，凑满三到五个队友才出发去打恶龙┅我所有的游戏常识告诉我，勇者绝不在第二天就出发打恶龙的！”
　　“请等等，我搜集一下资料┅档案下载时间还有xx分xx秒┅目前进度xx％”对於成东云所说的话无法理解，SHE连接网路系统搜寻资料。
　　“还有，你这样未达目的不择手段的作法太过火了，哪有这样骗人的，说要用口水来加持┅害我被舔的┅”说著说著脸红了，老实说，成东云是相当矛盾的，一方面是最大的受益者，另一方面道德良知却又让自己觉得这样做不对。
　　在他支支吾吾时，SHE已经下载程式完毕，以清冷的声调说∶“根据我所搜寻的资料显示，先前的游戏过程只是为了练功，可是你目前的状态就像被金手指或游戏修改大师改过一样，已经是最强的状态，练功的过程当然可以省略，队友就不需要了。”
　　成东云马上抗议∶“这样不行，就像游戏之所以好玩就是要功力一步步往上提升，用金手指就没有破关的乐趣了。”
　　SHE考虑了一下，点头同意∶“为了符合当事人的要求，显示我也是很有人性的，那我就把植在你体内的”微型再生仪“收回。”
　　“只是必须先提醒你一点，没有了”微型再生仪“，你的身体有任何损伤将不会自动复原，会有死亡及伤残的可能性，这点你必须注意。”
　　在成东云听到後，楞到九天之外时，消失回手环里。





　　第十七章

　　清清的月光，皎洁的银白的淡淡的洒在祭台上，群群散聚的村民，共同为明天就要出发去打恶龙的勇者祈福祝祷，成东云被迫换上丝罗的白色长袍，站在台上听每个人的祝祷词，因为身为勇者，当然不能站没站相以三七步乱站，而必须挺起胸膛，站的笔直，摆出英勇过人的形象。
　　当每个村民都说完祈福的话时，成东云偷瞄了一下手表，从下午五点站到晚上七点┅幸好这是个小村庄，每个人五分钟左右┅万一自己出发的地方不幸的是个都市，可能这祭典举行一个星期还结束不了┅现在两腿已经从酸到麻到没知觉了┅成东云看向压轴最後一个的人—露娜上场，衷心的祈祷她可以长话短说，放自己一条生路。
　　所幸，神这次终於灵验了（从第五个村民起成东云就开始祈祷了），露娜上台後就只是以木杓舀起一杓子水，施以一个极美妙的手势（成东云猜是祝福术），然後从成东云头顶往下淋，接著又是一瓢往她自己的头顶上淋，然後站在成东云身侧。
　　此时，村人们一个个接续而上，先一瓢水予成东云，一瓢予露娜，完成祝福手续。
　　远远望去，这情景相当美妙，皎洁的月光中，一对男女波光淋漓，浸沐於神的恩典之中。
　　身处其中，成东云则是双脚发软，禁不住的颤抖，被淋成落汤鸡一般，有形有款的发型全没了，乱七八糟的贴在额际，水则不断的流到眼睛、鼻子、耳朵及嘴巴内，又不能擦，只好不断的喷气，这样才能呼吸而不会吸进水到鼻子里。
　　偷偷看向身侧的露娜，她完全没有自己的窘状，水就是顺者她的脸颊滑落，月色影晏下，真是无比圣洁，水依著优美的颈项下淌，浸湿了衣裳已呈现半透明，美好的隆起依稀可见┅水珠哗啦哗啦地在雪嫩肌肤上流　，白皙的胴体，像是一尊美玉雕塑成的神像，散著柔和的光华。
　　金色的瞳孔闪耀著祥和的光芒，难怪会被称为“光明之女”，若非是神的恩泽眷顾，又怎能生得如此耀眼，真珠般粉白的双颊，再加上玫瑰红的漂亮嘴唇。飘逸的长发跃动著如天鹅绒般的光泽，闪闪发亮，真是慑人心魄的清丽！
　　成东云再度看美女看呆了，以致使没注意到一绰头发顺著水的流动到了不该到的地方┅
　　鼻子突然有些痒┅哈啾┅！！
　　音乐突然停了，所有的人都呆楞在当场，神圣的祭典中竟然发生的如此蔑赎的事┅偏偏又是勇者┅
　　陷入难堪的死寂┅
　　成东云对於自己打了个大喷嚏也是相当羞惭，可是对於这种情况，他也不知道如何反应，所幸，见多识广的婆婆出来打圆场。
　　“好了，好了，既然这样，这个部分先告一段落，我们进行下一个仪式，献上勇者餐！”
　　听到终於要吃饭了，成东云兴奋的摸摸饥肠辘辘的肚子，从今天醒来後一连串的事情紧接著发生，忙得连肚子饿都忘了，等到站的双腿发软时才注意到，那时却已不能擅动，现在成东云总算可以吃饭了。
　　乖巧的跟随露娜去换上乾的衣服，准备用餐，到底什麽是“勇者餐”呢？
　　成东云迫不及待的想知道！




　　第十八章

　　呈现在成东云面前的是，经过精心的调色与雕塑後的一幅地图，一堆成东云不知名的食材（废话，成东云才来一天，知道才有鬼），以巧妙的手艺在盘中精巧的模拟一座红的似火的火山，雪白的冰原，暗褐色的沼泽，绿草如茵的平原，当然还有高高耸立的恶龙城堡，盘据在勇者餐正中央，就像一件美丽的艺术品，一时间成东云竟无法下箸。
　　村民们进到屋中，七嘴八舌的说著“勇者，这是我们刚刚赶工花了好几个人力才做出来的。”
　　“勇者，所有从我们这出发的勇者，都先必须经过勇者餐的加持，这是大家的心血结晶，要把它吃完喔！”
　　“勇者，就是有这个勇者餐，我们村庄的勇者存活率才会特别高呢！别的村庄才不能比！”
　　婆婆一挥手，乱烘烘的发言都停了，大家把发言权交到婆婆手上。
　　婆婆笑眯眯的说“勇者，吃吧！这可是我们村中搜阶un久的食材，才有办法做出这一道勇者餐。”
　　成东云迟疑了一下，疑惑的问“这真的可以吃吗？”太过於精致了，与其说是餐点，倒不如说是一个超精致的模型，而且精雕细琢，丝毫不马虎，成东云深切的觉得破坏它的完整性是一项莫大的罪过。
　　婆婆眯著眼，裂开乾瘪的嘴笑说“当然可以，吃完勇者你不但可以增强功力，更可以加强毒素耐性，以後冬天不会觉得冷，夏天体内还会自然调节体温，好处多多，不是勇者大人要吃，村子里得人可还不愿意提供这些珍贵的食材阿！”
　　成东云点点头说“那我就开动了！”心中则暗想，好阿！增强功力的进补食品，SHE还真是研究透彻，连武侠小说的资料都分析整理过了吧！也对，现在自己是勇者，通常勇者都会有奇珍异宝来增强功力，古今中外，凡“主角”者皆然，自己想来也应是如此。
　　婆婆满意的点点头，对旁观的村民说∶“好了，好了，吃饭有人参观勇者会吃不下的，大家先回去做自己的活儿吧。”
　　然後转头对成东云说“那勇者您慢用，我先出去打点明天出发要用的东西，好了，其他人也跟我一起出去吧。”
　　说完转身带著一队人马离开小屋。
　　*************
　　露娜百味杂陈的在屋外等待，心中忐忑不安，对於神接下来的指示，她相当的惶恐，可以说，有生以来从没这样害怕过，所以，她只好找唯一能商量的人谘询，一解疑惑。
　　“露娜，乖孙女儿，你怎麽不去为接下来的事做准备？还在这里做什麽？”送走了热情的村民，看到露娜，婆婆有丝讶异，露娜从小受神官教育，很少有事会让她惶然不安的，而现在居然特地在门口等自己，一副欲言又止心事重重的样子。
　　“婆婆，待会该怎麽做？我完全不会耶┅你可不可以教我？”
　　“喔┅是这样啊┅的确，神官的教育是不会教到这一项的┅乖孙女儿，真是难为奶了┅没关系，在神的眷顾下，奶一定可以做到的。”然後细细的告诉她接下来的应备事项，及操作的要领。
　　露娜认真的听著，不时的点头，偶尔小小声的问婆婆一些细节，直到屋内传出椅子翻倒┅重物落地的声音┅
　　“┅救┅救┅救命┅”蚊蚋般细微，若非人就在屋外根本听不到┅是成东云！是成东云求救的声音！
　　勇者究竟发生了什麽事？！




　　第十九章

　　露娜抢身进入房内，看到成东云口吐白沫倒在地上抽搐，脸上一阵青一阵红，脚还不断的抖动，看来刚刚重物落地的声音就是他倒地所造成的，所幸神官的职业技能中包含救人这一项，露娜二话不说，将成东云的身体摆平，盘坐在他身前，开始念解毒的“救赎之歌”，由於法术的施展有时间差，露娜心急如焚，怕会来不及解毒，那成东云的小命可能不保。
　　相当有经验的婆婆则是看向桌上的勇者餐，有一丝讶异“奇怪，我以为这一届的勇者有神的眷顾，才没有告诉他勇者餐的正确进食程序┅难道他不知道吗？”
　　已经身处弥留状态的成东云捕捉到这句话，神智不清的想著┅“这届的勇者”┅那这个村庄到底出发了几个勇者啊┅难道┅难道┅我的故事都还没开始┅就要结束了吗┅少了“血无限”的金手指┅难度果然增加很多┅
　　种种过往的情景一一流动，父母、夜月、朋友┅一张张的脸孔滑过┅最後定格在夜月巧笑倩兮的的甜甜笑颜上┅
　　小月┅请原谅我无法见你最後一面┅小月┅别了┅
　　就在此时，露娜的双手发出耀眼的光芒，一股大力由成东云的丹田涌出，直袭向胃袋而去┅成东云不能自制的一阵阵恶心涌上┅他哗啦啦的把适才所入口的那些东西全吐了出来┅成东云难受之至┅因为东西吐出来并不代表毒就解了┅而且，浑身无力的自己就倒在自己所吐出的污秽上┅偏偏却无力移动┅
　　为什麽其他的勇者都不会发生这种事！！？
　　再一道光芒闪耀，一阵清凉的感觉由头往下移动┅晕眩、恶心、全身脏腑像被揉在一起的感觉随著那道光芒的移动而消逝┅成东云觉得自己的力气渐渐的在回复┅当一有些微的力气时，他马上爬移开来那堆呕吐物，撑著力气斜靠在倒掉的椅子上。
　　露娜看著沾满成东云身子的红红绿绿的呕吐物，著实不敢接近，看到成东云往她爬过去甚至尖叫一声逃窜到屋子的另外一处，闪的老远。
　　“成大哥┅我想┅你再去洗个澡好了┅这根　杖先给你┅等等我再拿新的衣服给你。”远远的丢过来一根紫檀木棒，不晓得从哪里生出来的。
　　知道自己现在的样子绝不讨人喜欢的自知之明，让成东云取过地上的木棒，以著其缓慢的速度及动作往温泉走去，去洗今天的第三次澡。
　　*******
　　当成东云终於洗完时，看到露娜在屋前等待，他主动的把头凑到她脸上让她检查。
　　“露娜，我已经涂上肥皂、冲掉，洗了三次了，应该可以了吧。”
　　露娜专心的检查，终於，她确定都洗掉那酸味了，她点点头灿烂著笑容说“成大哥，辛苦你了，请你继续用餐吧。”
　　成东云也的确是饿了，就算现在餐点已经冷了总还是食物，於是他一边推开门，一边说∶“露娜，奶要告诉我用餐的顺序喔┅”话语卡在看到地上那一堆秽物时停住。
　　“成大哥，对不起，那种东西我不敢清┅”露娜低低说著。
　　婆婆已经收拾好祭典的装饰物品，走回小屋来，看到地上那堆东西，又听到露娜讲的话，她连忙说“勇者，没关系，这里我来清就好┅”
　　成东云怎麽可能让一个老人家来做这种事，忙说∶“婆婆，不用了，奶已经忙了一天了，这里我来就好！”
　　婆婆很顺的接口∶“好吧，既然你这麽说，我也不勉强你，那我去拿刷地板的给你，等等喔。”
　　“成大哥，勇者餐食用的要义就是互补之道，我猜想你刚刚一定是先挖沼泽的部位吃，再挖冰山、城堡等，才会造成中毒的现象，你必须要一口冰原配一口火山，冰原的材料是由雪山的”冰魄之实“，食用後可以增强对寒冷的抵御能力，火山则是取”火宵之月“的花瓣所制成，它是生长於火山灰中的一种火红色的花朵，越热开的越美，对於抗热、抗火的能力提升大有助益，两者的份量必须相同，才可以相辅相成达成功效┅”
　　“沼泽”蔓夜藻“的毒性则必须要用平原的”津颜草“来解，每天食用一些”蔓夜藻“可以增强抗毒的能力喔；城堡的部分，则必须含住顶楼的珍珠进食┅等一下，门後要刷到，不可以省略┅这是勇者闯荡世界的基本概念，没想到你竟然不知道┅”
　　在成东云努力刷地板的时候，露娜就躲在门外，一一叙述勇者餐的进食顺序，并不时指挥说椅子下啦、桌子底啦没刷到，叫他弄乾净点。
　　成东云头昏眼花的在刷地，越刷越是饥火上升，总算把整间屋子扫的窗明几净，甚至连屋顶的天窗窗台也擦乾净了，才得到露娜可以进食的特赦令。
　　他火速的冲到勇者餐前，用著最快的速度秋风扫落叶一般的全部吃掉，忍不住的流下泪来，原来，要吃到一餐饭竟是如此不容易啊～～～




　　第二十章

　　拖著老牛般的沈重躯体，成东云疲惫万分的摊在床上，他已经完全没有体力了，甚至连动一下手指都没有办法，他开始觉得自己的勇者之路会是相当艰辛，连吃一餐饭都要这麽累了，那其他故事中的主角称霸天下之路怎会如此容易┅丝毫不费功夫┅
　　又想到明天就要出发去打恶龙了，自己却没有任何头绪，唯一可以当作攻击力的化学公式，今天应该先翻一下┅┅怎麽手都动不了┅脑袋成了糨糊┅算了┅勇者一般都是从史莱姆打起，用基本技“体当”、“投石”就可以应付了┅化学公式┅明天有精神再背好了┅一切┅明天再说┅
　　成东云丧失了意识，沈入梦乡┅
　　奇怪┅什麽东西┅不要吵我睡觉┅成东云无意识的挥挥手，把停在脸上的东西拨开，翻身继续睡┅
　　希悉苏苏┅谁在附近┅谁┅不要脱我衣服┅会冷┅一个温热的女体靠了过来，成东云立即吓醒！
　　只见露娜不著一丝半缕，裸裎在成东云眼前，成东云缩在床头，抓紧了被子，紧张万分的闪躲。
　　“露娜，奶，奶不要过来喔┅再过来，我┅我就要叫了┅”说著薄弱万分，没有威胁性的话，成东云对露娜的进攻节节败退。
　　“成大哥，神的旨意要我献身予你，这样可以立即性的增加你的能力，这是神的指示，我没有办法不遵从，请你见谅。”露娜为了不负“光明之女”的名号及表示对神的遵从，就算是上刀山火山，她都会做的。
　　“不要，奶这样做对奶不好┅”
　　“我不觉得不好！”
　　“不行，我太累了┅”
　　“婆婆有告诉我让你不累的方法！”
　　一再退让的结果是成东云跌到了床下，以一个非常难看的狗吃屎的动作摔倒！
　　“奶不要再过来了，再过来我就不去打恶龙！”
　　成东云在被不断的强迫後，他终於动了肝火，大声的喝住露娜，从今天早上起，他觉得自己就像实验动物小白老鼠一般，不断的被耍弄著玩，连已经疲惫之至的现在，都还不让自己休息，一点人权都没有，他真的生气了！
　　露娜被他吓到，瞠睁著大眼，停止了进逼的动作。
　　眼眶开始湿润，泫然欲泣┅泪珠开始一颗颗滑落┅
　　成东云只好按耐住脾气，好言相劝。
　　“露娜，今天真的不行，我真的非常非常非常累，没有体力也没有兴致，相信我，我会成功打赢恶龙的，奶不需要这样做！”
　　经过不断的劝说，终於成功的止住露娜的哭泣，也打消她为教义献身的想法┅“好了，露娜，奶该回去睡了，我也该回去睡┅明天要赶路需要体力┅”
　　推者露娜往门口走去，正要拉开门送客时，突然听到敲门声∶“叩叩！”
　　门一拉开，婆婆灿烂的笑脸随著清晨的日光刺眼的照进屋内。
　　“早啊，勇者！”
　　不知不觉，已经是早上了。




　　第二十一章

　　婆婆满脸笑容的端上各式的美食，很快的，一桌已经满满的都是食物了，成东云食不知味的一口口送入嘴中，眼睛里满是血丝，经过一夜的折腾，他现在只想好好的睡上一觉。
　　露娜则是心情不佳的坐在对面，有一口没一口的把早餐送入嘴里。
　　婆婆笑眯眯的解说著关於要去打的恶龙的总总流言。
　　“这个恶龙，从很早很早之前就存在了，它都会住在恶龙堡中，恶龙堡相当相当大，每格一段时间恶龙都会出来肆虐周围的村庄，大家都不敢接近它方圆十公里内┅”
　　“听说恶龙是为了守护金银财宝，在恶龙堡中，到处都是珍奇的珠宝，在龙的收藏品中，偶尔也会有公主或美女在其中，真弄不懂她们是怎麽活下来的。不过，以前勇者成功打赢恶龙後，都获得巨大财富，所以有金银财宝这点应该是没错的。”
　　“恶龙身体巨大无比，坚硬的龙鳞覆盖全身，普通的刀剑对它根本无法造成损伤，像是被蚊子叮咬一下，不痛不痒，而普通的魔法攻击也无法对它造成损害，只有神兵利器才有办法伤到它。这也是那些村庄的男人们战不赢恶龙的主因，因为家中的菜刀及农具并非神器啊！”
　　“就在半年前，恶龙出来舒展筋骨，随随便便的一扫尾巴，整片的树林就都倒下了，连那些千年的古木都承受不了它的力道啊！有一个倒楣的樵夫就刚好被倒下的巨木压到，到现在还起不了身呢！”
　　“等一下，以前出发的勇者呢？他们怎麽没有去打倒恶龙？”
　　“有啊，大概每100个勇者会有一个成功的打倒恶龙，可是不知道怎麽一回事，经过一段时间，就会自动又出现一只恶龙┅”
　　“听说百年前的那只恶龙会吐出炙热的高温火焰，还有一只更早之前出现的会发出冰冻之息，有一两只则是被收服，成为召唤兽或宠物┅有些比较特殊的勇者，甚至可以跟龙合体，成为龙战士┅”
　　“那现在这一只呢？”
　　“还没有勇者成功的打赢活著回来，所以没有听说过它的能力，但是，很可怕很可怕这点却是千真万确，它曾经一脚踩烂一栋房子呢！多可怕的力量啊！！”婆婆再三强调，听的成东云心中发毛。
　　真的要去打恶龙吗？太可怕了┅成东云虽然知道自己有无敌的精神力量，可是并不代表就是拥有相同程度的战斗力，况且现在“微型再生仪”已经被收回，身体是会受伤的，像昨天的中毒事件就几乎快让小命没了，万一不小心被火焰或其他什麽的扫到，不死也半条命啊！
　　就在成东云胡思乱想之际，婆婆的一句话突然敲了进来∶“勇者，早餐也吃完了，你们该出发去打恶龙了！”
　　成东云茫然的回神，应道∶“好，那我就先出发了┅”突然注意到“你们？婆婆，还有谁要跟我一起去吗？”
　　露娜立即回应∶“是我，我可以帮你施展光魔法，抵挡龙的攻击。”
　　也好，这样路上才有人作伴，不会无聊，成东云点点头说∶“那露娜，我们待会先去武器店、防具店、药品店采买应备的冒险者装备。”回头对婆婆说“婆婆，请奶准备好地图，告诉我们怎麽找到恶龙┅”
　　“什麽？”婆婆相当惊讶“神没有告诉你吗？”
　　“神说，因为时间不够，他会直接把你送到恶龙面前！”




　　第二十二章

　　RED，这一届被派来驻守恶龙堡的龙，从它的名字就可以知道它的特性，及它的性格，红龙是所有龙里面最贪婪的一种，它永远都在寻求各种机会来增加自己的宝物收藏，而这些满满的珍宝更加重了它的自信，瞧！其他的龙可没有自己这样的厉害！可以守护这样多的宝物而不会被夺走，只有自己，因为长久与人周旋的能力，才会荣膺成为这届龙的代表！
　　RED高高的盘据在城堡的顶端，傲慢的看著自己所统领的地盘，所有事物都映入眼帘的满足让它忍不住发出一声龙吼来嘉奖自己，听说又出现一个勇者了，正打算来讨伐自己，看来不定时的去恐吓无知的村民要他们献上美女的计策是完全正确的。
　　其实RED并不认为美女（概括而论含所有的女人）是值得收藏的珍宝，以它的眼光看来，所有的人类女性都是相同的模样，而且总是麻烦不断，但基於收藏家的品味，它坚持非美女不收。
　　可是RED看来都是一个样的人类，它如何确认送来的是美女呢？
　　想到这，RED忍不住称赞自己的睿智，只要把美女放在城堡中，放出一个月後她会成为祭品的消息，就会有勇士前仆後继的上来挑战，万一一个月後，没有半个人上门，代表她就不是美女，那就只好销毁，自己则是回到村庄中恐吓，叫村民另献一个上来，要真正的美女，不接受赝品！没有男人搭救的就不叫美女！
　　而漫长的守护宝物生涯中，要是没有一些勇者可以让自己耍著玩，这时间还真不知道如何打发。
　　RED的视线落在精心保养的“皮肤”上，深红色的龙鳞在阳光下闪耀著绝对力量的光芒，它很满意它现在的长相，有大又厚的鳞片如金属一般强韧，颈部褶边及翅膀微呈灰蓝色，在翅膀的利刃处则是呈现紫灰色，这是高贵又典雅的象徵啊！才不像绿龙，只有单调的一种绿色！
　　太阳晒的全身暖洋洋的，RED决定小憩一会，反正布置於城堡四周的警戒精灵会通知自己敌人（或玩具）来袭的消息┅
　　所以，当成东云被送到RED的眼前时，RED完全没有发现！
　　***************
　　成东云在听到婆婆的话，还来不及反应时，就发现自己已经被光芒包围住，下一秒，就到了一个庞然大物的面前！
　　是龙！一只巨大的红龙！
　　它充满硫磺味的鼻息甚至还喷到自己的脸上！SHE根本是把两个人送到龙的嘴巴前面！
　　成东云脑袋一片空白！完全记不得任何一个化学公式！他已经吓呆了！
　　在他呆楞了十秒钟後，发现眼前的这只龙看起来正在睡觉，成东云定下心来，没有立即的危险性还很安全！
　　成东云吞咽了一口口水对著露娜以极小声的声音说道“这就是传说中的龙吗？而且还是红色的。”
　　被SHE传送至RED面前後，成东云抬头看著彷佛用暗红色颜料染成的巨大怪物，赞叹万分地看著RED，龙耶！传说中才看的到的龙耶！多少生物学家梦寐以求，想要亲眼见到的生物啊！
　　RED并没有对成东云攻击或喷出它曾经烧死无数勇者的龙焰，因为它睡著了。
　　夏日的烈阳对RED来说，只能算是个小暖炉，它在原本火山居住的时候还更暖和，也更炎热。
　　因此它悠闲的睡著，睡梦中还不时发出梦呓，成东云听不出来是什麽，RED的声音似乎是在撒娇┅┅
　　RED的声音让成东云不再那麽害怕，甚至觉得这支红色的大龙十分的有趣。
　　他饶富趣味的看著这支龙，同时小心的不发出声音。
　　虽然它从鼻中喷出有著硫磺味的恶臭不怎麽好受。
　　但成东云还是多看了这支红龙几眼。
　　露娜显然刚刚也被惊吓了一阵子，但随後她看到一名勇者竟然对一支红龙有兴趣，便感到讶异跟愤怒！
　　“勇者！你应该趁红龙睡著时快消灭它呀！如果它醒来就不好对付了！”露娜愤怒的对著她心目中的勇者大喊。
　　成东云听到了，他几乎是一脸死白的回过头来。




　　第二十三章

　　在露娜生气的大喊之後，成东云立刻感觉到了身後的巨龙轻轻的震动了一下。
　　露娜知道自己犯了什麽错，虽然她的脸色并不像成东云变成惨绿，但她十分果断的立刻准备战斗，她是神之女，她清楚地知道她背负著众人的期待，除了跟眼前的恶龙战斗别无它法！
　　她威风凛凛的踏前一步，举起她的法杖，开始念攻击魔法“以神┅”
　　在露娜开始施法的同时，成东云并没有多耗费时间，他像是一个大色狼冲向赤裸的美女的速度向著露娜跑去，但是他的动力不是欲望，而是在逃命！
　　他双手并用的将露娜跑起，并且再用刚刚的动力冲向可以遮蔽住他们的地方，若是在平常他会怀疑自己怎麽会有这种体能，也会想到为什麽要带著露娜这个小麻烦跟著跑，但是成东云在躲在旗帜的後方便没有再多想。
　　成东云竖起了全身的警戒看著红龙，RED没有任何更明显的举动，但是淌淌滴下来的冷汗让他紧张害怕。空气的热度加上紧张的感觉，双管齐下地对著成东云不停的撞击著，又回到刚刚脑中空白一片的情形，开始幻想著红龙会对他施展什麽样恐怖的攻击，旁边似乎有某样东西不怎麽平静。
　　原来是露娜奋力的在挣扎，因洛u赤F云把露娜的嘴用手堵住，并用蛮力制住她的爪子，紧紧的收拢在手臂中。
　　幸好它只是把头换一个方向，继续睡觉。
　　露娜则是愤怒极了！
　　露娜没想到勇者不是随著她准备攻击恶龙，而是向她疾冲而来。她不可能攻击勇者，但是在她知道勇者将她抱起後躲起来几乎是想要立刻这样做了。
　　“怎麽会有勇者看到龙就躲起来的！”露娜实在是很想喊出这句话，不过必须要等到她把旁边强健的手移开才行。
　　成东云此时终於注意到自己抱著的露娜，她满脸通红一副想要咬这支堵住她的嘴的手，但成东云已经把手松开了。
　　露娜此时有机会发挥她的愤怒说道“你应该勇敢的上前去，告诉它你是来讨伐它的，要它为往日所造的一切罪孽付出代价！”音量渐渐提高。
　　“闭嘴！”成东云脸色难看，本以为可以从史莱姆、哥布林这类的初阶怪物开始练技能，没想到被暗算，直接送到龙前面来，现在完全没有准备，连有用的化学公式都还没找好，居然就直接挑战巨龙┅成东云就算有九条命都不够死！
　　“身为勇者就要有勇者的格调及身份，与对手格斗前要自报姓名，绝不偷袭暗算，更不会畏战而龟缩不前！”不断提高的音调终於吵醒了午休中的RED.
　　“谁？”彷佛有东西在身边，音量相当大，而不若平常下层的美女们吵架火鸡叫般的吵杂，RED疑惑的抬起头，警戒的看向四周，照道理说，那些喋喋不休的公主被关在下一层的房间中，不会上来风大、无法遮阳的顶端才是┅扫动著视线，空荡荡的顶层并没有多少可供藏身的地方┅除了一个最有可能的所在┅视线最後落在旗台的方向┅




　　第二十四章

　　成东云躲至旗帜後便不停竭地一直想著化学公式。脑袋却不合作的只浮现水的公式，因此他焦急地喃喃自语地说著诸如“还有哪些公式有教过”“要是我上课专心听课就好了”的话。
　　成东云焦急万分的敲著自己的头，想要多挤出一些化学公式，无奈人越是紧张，脑袋就越不灵光，翻来覆去，他只想到H2O的公式┅这个公式没法战胜恶龙啊！
　　可恶！脑袋一片糨糊！
　　露娜误以为勇者是为了吟颂魔法的咒语争取时间，而躲在旗帜後。虽然贵为神选之女，对於魔法露娜却多多少少有点认识，尽管她根本听不懂成东云在叨念什麽。露娜开始默默的祈求上天的保佑，以及准备施展她的神力。
　　RED已经对能够闪过警戒精灵们的监视，而来到城堡顶端的入侵者感到无比的兴奋。战斗的血热，解决对手，享受对手的哀嚎，这些幻想使的RED血液加快流动，眼睛更是瞪著成东云及露娜躲避的旗台後张望著，舌头不由自主的舔了嘴巴周围，脑筋开始拟定战斗的过程，无数的可能性催促著他的动作。
　　“躲在旗台后的人啊！你已经被发现了，出来吧！”声音大到几乎是在成东云及露娜耳边说的一样，RED为了表示对对手的称赞，决定待会就先来个“地狱焚火”以示奖励，这一招已经很久没用了！
　　难得的，RED蛰伏已久的战意被挑了起来，满满的兴奋感充斥著全身。
　　成东云依然在作著最後的努力，自欺欺人的以为龙是在骗他出去的，假装龙其实只是在虚言恐吓，不出一声回应。
　　RED微眯著眼，有些不悦，竟然有人胆敢挑衅龙的权威，它决定先给个小小的警告，RED从鼻孔深吸了一口空气，二腮鼓了起来，嘴巴紧闭著。当它再度开口时，所喷出来的是漫延著空气的火焰。龙焰随著RED吐出的空气而进逼，火焰的核心对著旗台张牙舞爪的扑上。
　　一道熊熊的“地狱焚火”刹时翻涌而至！
　　成东云眼看著扑上来黑红的火焰，因为太过害怕而完全无法动弹，下意识的紧闭双眼，希望能藉此逃避即将被灼烧的痛苦！
　　就在此时，一道水蓝色的光罩档在火舌的前方，翻滚的火浪向著二旁分了开来，原来是露娜及时的完成了防御光盾，保住了成东云一条小命。
　　以著对神的坚定信仰，及相信神必定会眷顾自己的信念下，露娜威风凛凛的往前一站，跨出了旗台的掩护范围，对著龙大喝∶“万恶的渊薮，今天在神的见证下，准备受死吧！”
　　龙则是有些讶异的看向眼前娇小的人类女子，以服饰来判断，这个女子应该是神官，而非勇者，在多年的经验中很少有神官来挑战龙的，所以，它得出了结论。
　　“奶应该是我楼下的收藏品之一，没事跑到这上面来做什麽呢？这里风大太阳大，对美貌有不好的影响，快下去吧！”美女不都是爱美更胜於性命吗？宁愿饿死也不愿胖死！宁愿惨白的躲在屋内而不愿无暇的肌肤有被晒黑的机会，这个怎麽不太一样？
　　露娜气炸了，这个龙居然完全不把自己放在眼里，她大声的尖叫∶“我不是你的收藏品！”
　　RED有些困惑，她不是收藏品？
　　“既然奶不是收藏品之一，那奶是来救公主及其他美女的吗？可是，奶救一个美女回家做什麽？人类不是男的和女的才能在一起吗？还是现在都可以了？”如果是最後的情况，那它以後的策略就要改变了。
　　“不是，我是你指定要的祭品！”要不是这头恶龙在作恶，自己又怎会生出这许多事端？
　　RED大惊失色！
　　“什麽？奶居然这麽没身价，没人要救奶，只好自己来救自己？”摇摇头“看来奶不是美女┅”
　　露娜几时受过这种羞辱，她气的双颊泛红，高举著神杖，喊出她最强的攻击魔法“以神之名，换月之魂，众星的齐聚而成┅光烨化世！”
　　RED不躲不闪，饶有兴致的期待“光烨化世”的施展，它压根不相信神官会有多少攻击力。
　　一团嗤嗤作响的闪耀著电光的电气流汇聚，直直的就往龙的眼睛轰去！
　　“今天我就让你知道，我光明之女”露娜“就是打败你的人！”
　　RED扭头一避，避开脆弱的眼球，而将自己的身躯迎向“光烨化世”，在与它接触的一瞬间，一阵焦热味散发开来，在“光烨化世”所击中之处，一片漆黑，龙鳞从红色化为焦黑色。
　　有丝讶异，没想到这个神官的攻击力还算可以，居然可以伤的了自己，打量的目光最後定在一个东西上。
　　RED渴望的望向露娜，眼睛直直的盯向露娜手中所持的那把神杖“人类女子，告诉我，奶手中那把神杖是什麽？功力很强呢！”
　　露娜谨慎的握紧手中的神杖，在身前聚起另一道屏障“这是十大神器之一，神祷之杖。”不死心的看向RED的伤口“为什麽我的攻击对你没有影响？”
　　RED漫不经心的回应，眼神则是继续锁定“神祷之杖”∶“当然有影响，不过伤口终究会好，没什麽大不了┅人类，我的收藏品中刚好缺一把神祷之杖，给我吧，奶就可以走了。”它决定破例放这女子一马，而且，没人要救的女子也不具收藏价值。
　　“休想！”露娜悍然的拒绝了，平常脾气温婉的她，一旦拗起来，谁都拉不回。
　　“既然这样，就休怪我不客气了。”RED微微冷笑，决定给眼前的这名人类女子一点教训。




　　第二十五章

　　RED伸出了巨大了龙爪，以著破风的去势往露娜急压而下，露娜以著强烈的信仰坚信，神会眷顾她的，所以不避不闪，连一丝惊慌都没有。
　　果然，就在露娜头顶一寸之处，RED停了攻势，当然，不是因为神的保佑，而是因为RED想到，这一掌下去，是解决了这个人类没错，可是自己想要收藏的“神祷之杖”也会灰飞湮灭，它决定改变攻击方法。
　　它挑起尖锐的爪子，开始对露娜展开攻击，并且小心的控制力道，单纯消耗掉对手体力及耐心，待对方力竭倒下时就可以顺理成章的取得战利品。
　　露娜愤怒的挥舞著神杖，无奈神杖是棍棒类而非刀剑类，根本无法发挥伤敌的作用，偏偏“光烨化世”并没有办法一直施展，而需要一段时间的聚气才能再度使用，所以露娜只好用神杖不断敲打龙的爪子，企图造成伤害。
　　不到两分钟，RED已经收起了一只爪子，将它枕在身下，只留一只手陪露娜玩，甚至，有时候还会觉得露娜敲的不够大力，按摩的不是很舒服，它甚至开始考虑把露娜收起来作为专用的按摩师。
　　也就是露娜的扰敌政策完全奏效（虽然她的本意不是如此），躲在一旁的成东云才得以慢慢尝试运用化学公式。
　　成东云搜遍了脑袋，只想到H2O的化学公式外，又多想到了N2（液体）→N2（气体）的公式，制造出零下的低温对龙造成伤害，毕竟空气中五分之四就是氮气，最好撷取。
　　那要如何运用出来呢？成东云灵光一闪，对！可以先聚合出水气，再将水化为氢气及氧气，当龙喷出火焰时会产生气爆，反而先伤到自己！然後在身前形成一个N2的低温层以阻绝火焰的汹涌而至！
　　马上就来试试看！
　　成东云马上低声诵念，将范围订在龙的头部为主要施展范围（再次庆幸露娜干扰政策完全吸引住龙的视线，头不会动来动去，否则，成东云要锁定目标可是件难事呢！）。
　　“2H2 + O2 → 2H2O、2H2 + O2 → 2H2O┅（重复N次）”果然在RED的嘴巴前方出现了一大团的水球，漂浮在空中呈现蔚蓝色，煞是美丽。
　　RED当然注意到了这个大水球，他心中暗暗称赞∶“这个人类女子真是机灵，知道我渴了，特地运用水魔法制造出来水球让我解渴。”毫不客气的把成东云要制造出氢氧焰的原料给咕噜一声喝下肚！
　　成东云脸色惨绿，怎麽办？刚才所想的方案转眼间灰飞湮灭，得重新拟定策略了┅
　　如果制造出氢气、氧气已不可行┅那将水分抽走呢？脑中突然灵光一闪，他想到了！
　　成东云快速的将公式反念“2H2O→2H2 + O2 ！”将范围锁定在龙的眼睛！瞬间将龙的眼睛的水分完全抽离！一瞬间，RED的眼珠急速萎缩、乾瘪！
　　RED瞎了！
　　RED愤怒之至！它被暗算了、被莫名其妙的暗算了！它已经顾不得宝物或其他什麽的了！
　　巨口一张，“地狱焚火”往四面八方蔓延，一阵灼热的热浪在火舌之前先涌向成东云，成东云立即念出“N2（液体）→N2（气体）！”一道零下一百九十六度的低温屏障在成东云身前一公尺处产生，将气浪的热力完全抵销！
　　RED灵敏的知觉察觉到了旗台的方向有人埋伏，并躲过了刚刚的攻击，它深吸一口气，吐出一道更大更强的“地狱焚火”！
　　成东云在其吸气的时候就察觉了RED的意图，他快速的一滚身，悄没声息的滚到露娜的身侧，低声的告诉露娜要她配合的事情。
　　成东云以著生平最快的速度念著“2H2 + O2 → 2H2O、2H2 + O2 → 2H2O┅”在身前形成了一个极大的水球，而此时露娜的“光烨化世”也同时施展，两团能量融合在一块，形成了一个雷水球，成东云运用精神力将雷水球往RED的伤口处推进。
　　在雷水球快要接近时，他迅速念出“2H2O→2H2 + O2 、N2（液体）→N2（气体）！”RED先是伤口传来冰冻的强烈痛楚且间杂著电击的麻痹感，不假思索的，RED往雷火球的方向发出了一道“地狱焚火”作洛u　獭C
　　所有的事情就在一刹那间发生，一道强烈之至的气爆产生，RED受到极大的损伤且被震飞，成东云也好不到那里去！他护著怀中的露娜被气爆爆起，重重的往钟塔的墙上一弹！
　　彷佛五脏六腑被撕裂一般的痛楚，成东云当场咳出一大片的血！染红了胸口，也陷入了昏迷┅
　　“成东云，YOU~ ~ ~DEAD！”
　　萤幕上出现倒数读秒“9！8！7！6┅”并显示成东云倒地仆街身上染满鲜血的画面。
　　看著萤幕上的GameOver字样，萤幕前的少年大喝一声∶“其母之！怎麽有这麽机车的H-Game！靠┅┅只好重打了┅┅”
　　（p.s.其=他，母=妈，之=的）
　　嘟囔著的少年按下了机器上的Reset键，选择Load，“我看看┅┅哪一个进度比较接近┅┅干，我没有存档！┅┅呜呜呜，只好从二十二章重来一遍┅┅”
　　看著萤幕上出现的字样，少年的心思又再次回到了游戏中┅┅
　　┅┅┅┅┅┅┅┅┅
　　RED，这一届被派来驻守恶龙堡的龙，从它的名字就可以知道它的特性，及它的性格，红龙是所有龙里面最贪婪的一种，它永远都在寻求各种机会来增加自己的宝物收藏，而这些满满的珍宝更加重了它的自信，瞧！其他的龙可没有自己这样的厉害！可以守护这样多的宝物而不会被夺走，只有自己，因为长久与人周旋的能力，才会荣膺成为这届龙的代表！┅┅┅┅┅┅┅┅┅
　　┅┅┅┅┅┅┅┅┅
　　堕落少年成东云继续陷入色情游戏当中，打算混过这一个跷课的下午┅
　　**********




　　开朗少年奸淫记之异界一只枪（第二部）

　　第一章

　　成东云从幽幽暗暗的昏迷中慢慢醒转，隐隐约约的他彷佛听到SHE的声音┅
　　“美女们，勇者为了救你们，英勇的对抗恶龙，不幸的红龙的身上有著邪恶无比的淫毒，此毒无法可解，除了┅”沈重的叹息一声。
　　“神，请告诉我们，要如何解救英勇的勇者？”
　　“这淫毒太邪、太猛，只有靠诸位的牺牲才有办法，而且必须要两样药引才行┅”
　　“神！请告诉我们！我们不怕牺牲！”
　　“此淫毒必须与人交合才能┅而两样药引则是在场十大美女中的两位┅缺一不可┅”
　　“我们知道了！”坚定而有力的回答，显出一往无回的决心！
　　成东云听了觉得大势不妙，挣扎著想要起身，他根本没中啥劳子的“淫毒”，以这种莫须有的事乱人名节，实在是太不道德了！
　　蓦然，一股极大的力量制住了他，成东云丝毫动弹不得，也无法开口警告诸女小心狼子野心，不要被骗！
　　一道暖流由丹田往鼠蹊推进，霎时间，成东云浑身火热，分身倏地僵直、勃起，躁热感蔓延到全身，其痒难当！
　　他被SHE下了“淫毒”了！
　　接著，制住他的力道消失不见，猛烈的淫毒开始在成东云的身上催动。
　　成东云紧紧的克制住自己，他用力的抱紧自己，双手撕扯著衣服，试图解开躁热的感觉，他紧咬下唇熬过一波又一波的冲动，连下唇都沁出血来都感觉不到，他所有的知觉都被集中在火热的欲望的那一点上！
　　如同猛兽困在笼子内一般，成东云喉头发出低哑的呻吟，痛苦万分！
　　“快！淫毒被催动了！十大美女上！”SHE看好戏的声音，带著一丝不易察觉的揶揄。
　　“神，请问，为什麽只要十大美女┅我不是十大美女┅可是我也想解救勇者┅可以吗？”
　　为什麽只要十大美女？┅就是为了那该死的报告啊！┅成东云在心里咒骂著。
　　“当然可以，多多益善！”
　　不要，千万别过来！我┅我已经快不行了！
　　成东云在心中嘶声力竭的呐喊著，当然，传不到诸女耳中。
　　一个暖玉温香的女体覆上成东云的身躯，轰！一声，成东云所有的理智全部溃堤！




　　第二章

　　趁著最後一丝理智尚存，成东云嘶哑著嗓子大喊∶“不是十大美女的不要过来！”
　　洛uo们好的话带来的效果却是女孩们惊呼一声，开始掩面啜泣，要舍身救人还被人嫌弃，天底下的悲哀莫过於此了！
　　精虫上脑的成东云已经不管这麽多了，他不管怀中美女些微的抗拒，把手伸进她的领口，用力的开始抓捏，欲火上涌的他，哪还顾得什麽绅士礼仪或风度！
　　啊！光滑柔嫩的胸脯是多麽地富有弹性啊！
　　成东云又揉又捏的，使怀中美女的身子不停地扭动著，成东云趁势一颗颗地解开她礼服扣子，将她脱的一丝不挂地躺著，至於怀中的人是谁，现在完全不是重点。
　　成东云一把把她搂住，头埋在她的胸口开始吸啜，美女的身子颜色迅速染上一层粉红，肤色是这麽的漂亮！半舔著她的乳尖，用牙齿轻咬著，并且双手还边扣弄著她的密处，如此上下齐手，终於引得她泌出动情的证据。
　　成东云手握著凶器在她要害上磨著，直到她受不了这种刺激，小屁股直扭著，才把往她深处里挺进，一节节地慢慢沈进去。她额上汗珠一颗颗冒了出来，成东云凭著本能知道要当机立断，突破她的处女膜才行，於是猛力的穿透，毫不留情！
　　“啊！┅┅”的一声，娇弱的美女昏了过去。
　　成东云对於没有反应的女人不感兴趣，於是他立即转移目标！
　　成东云顺手往身旁一抓，抓到了另一个女子，他立即将她制住压在身下，狂猛的巨龙毫不迟疑的往前一送！
　　“唔┅”她紧咬著唇瓣，秀眉拧起，熬过这一波的痛楚，双手用力的推拒，未受滋润而遭强行进入，这痛，让她不想再继续！
　　成东云又怎会让到手的猎物逃出生天呢？
　　他双手紧紧的箝制住她的双肩，如同野兽般慢慢地在那紧窄异常的肉圈圈中抽动，她更是用力的推拒，成东云一手抓住她的手，一手在她的乳峰上大肆活动，丝毫不予理会。
　　“成大哥┅求你┅放开我┅痛┅”泪水已经成串的落下，原来是露娜。
　　经过强烈撞击的成东云，视线仍是有些模糊，在灰暗、无灯光的城堡内，根本看不清怀中的人到底是谁，现下知道是露娜，成东云一面轻声地要她忍著痛苦，却仍是不停止腰部的动作。
　　努力耕耘了好一阵子，才渐渐觉得露娜放松了些，可能已经麻痹了吧！
　　成东云反转过露娜的身体，让她面向下伏著身子，翘起屁股来让成东云从後面进入。
　　一切就绪後成东云就从露娜背後伸到她胸前摸她的双乳，捏弄她的乳尖，使她身子直扭，再从背後进攻，蜜壶中渐渐滑了，成东云加快了速度，进行更激烈的活塞运动！
　　露娜的身子都几乎软倒在地上，整个过程中，她完全没有发出任何一次娇啼，可能剧烈的摩擦的痛楚感觉更胜过快感吧！
　　成东云觉得有些无趣，也想让露娜休息一阵，於是转移目标，回到原先的那个美女身上。
　　成东云狂吻了一阵她的头发，眼睛，鼻子┅┅最後吻著她尖挺饱满的酥胸，一口就含住她的嫣红，吮了两口，手儿也不老实地摸上了她的蜜唇，伸出了手指，在最敏感的珍珠核上揉戳。
　　美女悠悠醒转，发现正被大肆蹂躏，惊呼一声，便想退开，成东云欺上她的樱唇，堵住她未完的惊呼，身子一振跨上她的玉体，再度一手握著分身，另一手用两根手指头分开她的阴唇，挺了进去。
　　欲望的源头在她的私处上直旋直磨，刺激得她丰臀直抛，口中∶“唔┅┅唔┅┅”地叫著，成东云见她满是又是痛苦，又是期待的复杂神色，终於把坚挺深深地塞进她的阵地之中。




　　第三章

　　“嗯┅┅”的一声，她满足地微眯著媚眼，两手环绕成东云的脖子，随著成东云渐渐用力的抽插一上一下地配合著。可能是因为已经有休息过了，相较於露娜，她也较能沈醉於性爱的欢愉之中。
　　几百下之後，她那∶“嗯┅┅嗯┅┅”的叫床声渐渐大声起来，动作也越是激烈了。当成东云把分身向後抽的同时，她几乎以手和脚把身躯弯成一个弓状向上迎凑，口里也模糊地叫著。
　　听她满是春意的叫声，成东云再也抑制不住心中的一股冲动，就更加快地插动著，一边看到她挺立的胸脯，随著前冲後退的动作也前後颤动著，那情景，就像把一盘果冻前後摇动一般，成东云禁不住俯头含上那嫣红而凸起的奶头狂吸，手也抚摸著另一只乳房，揉著，搓著，更令她嗯嗯哼哼地不能自己。
　　终於，成东云觉得後腰一麻，阳具暴涨，噗！噗！噗！地把一股又浓又热的阳精　入美女的小穴之中。而整个人就顺势趴在她那美好丰腴的玉体上，口对著口、胸对著胸，阴部密合在一起，她也在极度放浪，满足中放松自己。
　　可能是淫毒的缘故，原本应该软化的分身，在极短暂的时间内又重振旗鼓，一会儿，成东云翻到一边，与露娜并排躺著，手不停地抚弄著她的乳头和乳房。
　　不知道是因洛u赤F云的抚弄奏效，又或是SHE改造过的关系，露娜在经过刚才的肆虐後，居然没有心生畏惧，深情地回望成东云，温柔地吻著我的嘴唇，鼻子和面颊。成东云也报以热切的深吻，露娜的手大胆在成东云的胯下搓摩揉捏，使它更形火热。
　　成东云的手抚弄著那双白皙皙的手，及柔嫩嫩的胸脯，一翻身坐到露娜的双乳上，把张牙舞爪的坏家伙搁进乳缝，两手左右紧紧压住奶庞子，一抽一送之间插了起来，露娜媚眼半闭，口中噫噫唔唔地哼著。
　　露娜长长的睫毛像两排梳子一般合著，一只手还摸在成东云胸前，双峰挺突地靠在成东云男根旁，两只脚并拢著，乌黑而柔长的阴毛在大腿根部茂盛地覆盖著那嫣红的阴户，成东云看的兴起，抓住了她的玉掌，顺著手心一直向上吻去，小臂、肩膀、脖子、脸颊，最後印上了那艳红的小口。露娜的身体扭了几扭，终於吐出她的香舌，和成东云长长地湿吻。
　　成东云的手也不闲著，揉抚著她的双乳，时而重捏，时而轻拈，使得她咦咦唔唔地扭著，很久很久，才尽兴而分了开来。
　　成东云一见露娜已经准备好了，於是一边搓揉著她的奶头，对准目标一阵冲刺，猛捣著她的花心，一会儿露娜终於忍不住快要灭顶的快感，忍不住呼喊出声∶“┅啊┅┅啊┅┅”突然一股花蜜直　而出。
　　成东云见状加快腰部的动作，这样直插到再次快感来临，觉得精关不保时，在几下猛烈的撞击後，爆炸般的喷射出所有的库存！
　　一次又一次！成东云毫不停歇的努力工作，全凭本能反应！
　　直到他昏厥，不支倒地！
　　像是跑了八千里路般的疲惫，成东云浑身无力的醒转，一睁开眼，适才所发生的种种情事马上在脑海中流转、重播，成东云醒转了，不再被欲望所控制，可是，他却宁愿理性不要马上回来脑海中！
　　发出一声负伤野兽般的嘶喊，成东云抱头蹲下，撕心裂肺般的呼喊出声∶啊～啊～啊～～～




　　第四章

　　成东云心中充满自责，从来到异世界後，自己不断抵抗各种的诱惑，逃离奸佞的陷害，在此之前，对SHE、对露娜都还算是有坚持住底限，并未丧失对夜月的贞操，只做了半套，勉强还算是对的起良心。自己虽然不断的被“强”，可总算有守住最後一关，如今┅┅如今却┅┅
　　“啊~~~~~”成东云再度发出不甘、懊悔的狂喊。
　　“SHE，奶怎麽可以┅怎麽可以这样做┅┅我拿什麽脸回去面对夜月┅┅”捂著脸，成东云心痛如绞。
　　“还有┅┅另外一位美女┅┅我夺走她的贞操┅┅却连她的名字都不知道┅┅”
　　“她叫什麽名字重要吗？别忘了，你的身分是”兼职勇者，正职淫贼“，重要的是，你完成任务了，你已经成功的攻略了两个十大美女了，这样就够了！”SHE冷冰冰的声音响起。
　　“┅┅┅┅”成东云嘴巴开了又闭上，闭了又张口，却发不出任何话。
　　“┅┅那┅┅那奶怎麽可以用这种手段来欺骗她们┅┅”还用“淫毒”这种老的不能再老的招式。
　　“我这样做不对吗？露娜单单为了”信仰“二字，只要假借”神“的名义，叫她做任何事她都会做的，当一个人因为信仰而完全丧失判断能力，被骗┅┅也只能怪她自己吧！”
　　“而另一个美女，以”神“之名，再加上你勇者的身分，她就自愿”牺牲“，不用半分大脑来思索合理性┅┅龙会下淫毒吗？┅┅再换另一个角度来说，你中了淫毒干她什麽事？就算你死了也与她无干啊，何苦奉上她的清白之躯为不相干的男子解毒？”
　　“我从头到尾都只有说话而已，并未对她们有任何动作，她们也都是出於”自由意志“下所做的决定，你不要把帐算到我头上来！”
　　“┅┅┅┅”成东云哑口无言。
　　“SHE，奶好像比较人性化了┅┅？”是自己的错觉吗？
　　“嗯，自从上次充电後，主人帮我植入”AI“人工智慧系统。”
　　“她们人呢？怎麽不见了？”环目而视，空荡荡的房间只剩下SHE和自己。
　　“完成任务了，就没有留下来的必要，已经把她们都送回去了。”
　　成东云茫然的听著，他发现自己居然完全想不起来另一个美女的长相。
　　“SHE，我想到了，之前我所问的问题，奶还没有回答┅┅”
　　“哪个问题？”
　　“就是”她们爱上我，而我回去了，她们该怎麽办？“┅┅或是，我因洛uo们而留下，那┅┅夜月怎麽办？”
　　“这个简单，我已经找到解决的方法了。”
　　“怎麽解决？”
　　“我只要针对你做小部份的修正即可。”主人真是聪明，连这种方法都想得到！
　　“修正？”无法理解，怎麽会是修正自己就可以解决？
　　“只要把你灵魂中关於”贞操“、”道德“、”羞耻“、”伦理“等等不利於完成任务的成分完全抽掉，这样就可以了！”
　　成东云呆若木鸡。
　　“那，我剩下什麽？”
　　“欲望！”




　　第五章

　　“┅┅┅这样问题还是没有解决啊？”
　　“解决了，她们的痛苦、难过，只要你完全不在意，对你就不算是问题了啊！”
　　在成东云想要开口抗议SHE枉顾当事人意愿的决策时，SHE已经早他一步动作，双手柔夷按上成东云的头顶，一股沛沛然的力道由手中发出，像是在撕扯灵魂一般，把构成成东云的某些成分抽走了。
　　当SHE的双手离开时，成东云颓然跪倒在地，乍看之下，自己还是原来那个成东云，但只有自己知道，成东云已经和原本的他截然不同了。
　　身後传来SHE清冷的声音∶“勇者，恭喜你，你已经迈向成功的第一步了！”
　　****************
　　“碰！”一声巨响，一个粗犷的男子单手推开恶龙堡大厅的巨木门，身後还跟著几个随从。
　　成东云回头看向这个全身披著铠甲、头戴银盔，一手持著盾牌，一手拿著龙斧的落腮子，魁武的的身躯如同山一般的耸立，两米左右的身高，任谁看了都会心生畏惧。
　　他快步走到成东云的面前，单膝跪下∶“勇者，我等奉”阿不拉“国王之命，前来迎接你！”宏亮的声音在宽敞的大厅中回荡，震的成东云耳朵有些发疼。
　　“什麽？”弄不清状况的成东云只能问出这句话。
　　在这名叫“大雕”的男子口中，成东云才知道，早从三个月起，阿不拉的女王“莉莉雅”就不断做一个“神喻”的梦，说有一个从异世界来的勇者，他将为阿不拉国带来空前的繁荣、昌盛；他将在某年某月某日打败恶龙堡的恶龙，且将在恶龙堡停留一日，若要国运亨通，千万要在勇者出发至下一站前迎接勇者，邀请他到阿不拉国去┅
　　这，就是大雕现在在这里的主因。
　　成东云停顿了半晌，沈吟的问∶“大雕┅该不会阿不拉国刚好有排名十大美女之一的美女吧？”
　　“勇者，您不愧为神所选定的勇者啊！敝国的”雅丽丝公主“正好就是十大美女之一！”




　　第六章

　　成东云躺在云罗软垫上，慵懒的斜倚者，一边吃著“冰晶果”，剧烈摇晃的轿子显示它是以极高速的速度前进。
　　事实上，成东云晕轿了，少了弹簧的避震器，也没有橡皮轮胎中的空气作为缓冲，所以，在他人眼中至高无上的享受，之於成东云却是活受罪。颠簸的路面怎麽也比不上柏油路来的平坦舒适，而由四名壮汉所抬的轿子其震动的频率可以让人清楚的感觉到他们每跨一步的步伐。
　　成东云不止一次向大雕要求让自己下来走路，活动一下，却遭到大雕的婉拒∶“勇者，请您体谅，神喻上说，越快将勇者迎接到阿不拉国，阿不拉国的国运繁盛可以维持更久的时间，莉莉雅女王心怀百姓之苦，嘱咐我务必达成在最短时间内将您送达的任务，所以，请您再忍耐一下。”
　　在大雕的安排之下，每两个小时换班一次，由新的轿夫接手，以跑百米的速度往阿不拉国全速前进！
　　原本要花两天以上才到的了的阿不拉国，被浓缩到一天半就到达了。
　　而成东云也不晓得嗑了几个据闻有解“晕车”功效的冰晶果，虽是有所预防，但成东云却依然吐到胃袋已经是空空如也，全身脱力。
　　当成东云虚弱的被搀扶下轿时，看到富丽堂皇的阿不拉国首都，惊讶的合不拢嘴，原本以洛uW字如此随便的国家，应该也不怎麽样，没想到却是出乎意料的繁华。
　　阿不拉的宫殿，到处都是雕刻精美的大理石雕像和手工精致的豪华挂毯，在穿著黑天鹅绒礼服的侍从引领下，踏上了枣红色的地毯，要靥见女王，有一套繁复的仪式，成东云任由侍女摆布，沐浴、更衣，以熏香熏乾身体，在侍女的带领下，前往大殿晋见女王陛下。
　　依著侍女的指示，成东云朗声说∶“美丽无比的莉莉雅女王啊！异世界的勇者依著神的指引，千里迢迢的来到这丰饶的国度，带来神的恩典及祝福，愿神的恩泽永披我阿不拉国度！”成东云语调优美、抑扬顿挫的背完祝祷词，抬头望向莉莉雅女王，一见之下，才了解到洛u颡　k要吩咐自己念出“美丽的莉莉雅女王┅”等语。
　　莉莉雅女王有著黑色的头发，直挺的鼻梁，以及如同大理石般的白色肌肤，雍容华贵的气质散发出王者的气势，但却非霸气，而是一种亲民爱民，像是母亲一般的感觉，因为国务繁忙，眼尾、唇角有一些些的细纹，不过，这些细纹决无法湮灭她的美丽，反倒是让她在笑时，更具有亲和力。
　　现在，莉莉雅女王就慈爱的望向成东云，带著亲切的笑容招呼∶“孩子，这一路上的奔波辛苦你了，请原谅我为了阿不拉国的国运，不顾你刚打败恶龙，疲惫的身体急需休憩，而让你披星戴月的赶了三百六十五里路，在此，先向你谢过。”言罢，从座上起身，向成东云微微一揖。下座的臣子大哗，为女王如此大礼而惊讶。
　　成东云不明所以，仿莉莉雅的动作同样一揖，以洛u^礼。
　　莉莉雅女王扶起成东云，笑说∶“不要拘束，把这里当作自己的家，今晚为你特别办了一个接风洗尘的宴会，请你放开心怀，尽情的享受吧！”




　　第七章

　　侍女川流不息的端著一盘又一盘丰盛的菜肴，四周点缀以锦簇的花朵，乐师清缓的弹奏著悦耳的音乐，莉莉雅女王雍容华贵的坐在首座上，殷勤的向周遭的臣民敬酒，满朝的文武围坐在女王面前，围成一圈，成东云则是被安排在女王身边。
　　成东云坐在特别安排的柔软的豹皮上，啜饮著上等的葡萄美酒，笑容可掬的和身旁的人谈笑。
　　“勇者，来！别光喝酒，来吃吃看阿不拉国特产的”莲华春“。”
　　“大雕，谢谢你，我没有食欲。”推拒大雕的好意。
　　“不吃怎麽行？一路上你身体不适，根本没有进食，现在又光喝酒┅”看成东云这样猛灌酒，大雕真的很替他担心，铁打的身子也禁不了这样的折腾。
　　成东云装作没听到，和身旁的其他官员们谈笑。
　　他表面上笑得十分欢畅，心里头却彷若有个深不见底的黑洞，吞噬著自己所有的情感、知觉┅
　　“宰相大人，您这样说真是过奖了！打败恶龙真的只是运气好，碰巧而已！”
　　“勇者，年轻人年纪轻轻，就如此谦虚，虚怀若谷┅所谓”真龙“就应是如此吧！”
　　“不不不，您太过奖了┅”
　　成东云觉得自己的灵魂彷若抽离，与身体已经不在一块了，表面上，他笑著、唱著，深处里却冷眼旁观所有人，包括自己，演著不知所谓的戏，说著不知所谓的话┅┅呵┅┅你们不就如同我一样，只是一只任人摆布的棋子而已┅哈哈哈┅
　　突然间，他在也受不了这样虚假的气氛了，没有任何真才实学的自己，只凭著一个“勇者”的头衔，招摇撞骗，就这样成了人们景仰的人物，不，现在的自己连人都称不上┅┅只是┅只是┅一只实验白老鼠罢了┅┅勇者┅哈┅可笑┅
　　一阵悲哀袭上心头┅┅他向女王随意找了个藉口，告假外出，蹒跚的步伐，带著满身酒气，踏出宴会。
　　一出宴会，成东云举步狂奔，不辨方向，任意乱闯，顶著勇者的头衔，侍卫们也不敢拦他，直到来到一个非常非常浓密的树丛里，浓密到连光都透不进来，成东云蹲伏其中，像初生的婴儿一般，卷曲著身子抱紧自己，累积已久的泪水由眼角一滴滴的缓缓滑落┅┅男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处┅。
　　“陌生人，你怎麽在这里哭泣呢？”
　　一个稚嫩的声音响起，成东云下意识的回头望去，在夕阳的馀晖晕染下，他看到了一个天使。
　　一个肌肤洁白似雪，头发如檀木般漆黑，红润的双唇，配合著幽暗不见底的黑眸，虽然是黑发黑瞳，不像一般的天使是金发绿眸，可是，在金黄色的夕阳照拂下，淡淡的染上一圈光晕。身段窈窕的少女有著如瀑布般直垂臀後的黑色长发，像云彩、像流水、像丝缎一样，随著少女的动作轻微摆动著。
　　伤心中的成东云并没有心思作色狼搭讪的事，他回过头，迅速的擦乾眼泪，转身便打算离去。
　　“啊┅”少女看清他的长相时，轻轻咦了一声，看成东云打算离去，轻声的呼喊他。
　　“陌生人，如果你不介意的话，可以告诉我你的心事吗？或许我没有办法化解你心中的忧愁，但我会是个很好的听众。”





　　第八章

　　听到这句话，成东云回过头来，深深的望定她，看进她的眼眸中，里头有著不容错辨的真诚。
　　或许┅或许┅她可以理解我┅
　　缓缓的，成东云开口说，第一次在初认识的人面前，完全放下心防┅
　　“我是一颗棋子┅一个身不由己的棋子┅被勉强的做我不想做的事┅却┅毫无反抗的能力┅”毕竟只是一个十七岁的少年，说著说著，眼泪又忍不住掉下来，喉头开始发酸、哽咽，在说了四句话後直流泪，再也说不出半句话。
　　“对不起，请让我一个人静一静┅”
　　看著眼前的男人泪流满面的伤心模样，少女轻轻的用手环住他的肩头，用洁白光滑的额头抵住他的，轻轻的，像是在对待珍贵的瓷器一般，吻上那一颗颗不断掉落的泪珠。
　　她用她柔软的心缓缓的抚平成东云的伤口，细细的诱哄著∶“不要难过，一切都会过去的┅别哭┅”脆弱的男人完全激起了她的女性本能，她如同对待孩子一般，尽其所能的给予她所能给的。
　　成东云埋在她的颈项间，汲取她的温柔，在陌生的异世界中，他没有半个可以说话及分享的人，也没有可以依靠的人、亲人及朋友，所以，成东云告诉自己，他应该试著交朋友，而眼前这个好心肠的小姑娘，是他想信赖的第一个人┅
　　虽然现下这样亲昵的姿势对她名节不好，可是在自己如此脆弱的时候，他不想放开唯一可以依靠的温暖，再一下下就好┅让我再多汲取一些温暖、关心┅再一下下就好┅如同溺水的人攀住浮木一般，成东云悄悄的把手环住她┅
　　她静静的毫不吝啬的提供她的温暖给异乡的游子，眼神闪耀著光芒，聆听成东云的话┅
　　“我不知道为什麽选中我┅忽然间，一切就不同了┅离开我的原本熟悉的环境┅来到了这里┅为了完成”神“的嘱咐┅所以我必须消失自己的意志┅甚至包含我的灵魂┅抽掉了那些元素的我┅只是个空壳罢了┅”宁静的气氛在两人间扩散，她一语不发的听著，因洛uo知道成东云需要的只是倾听┅
　　两个人完全忽略掉远远的传来的吵杂的声音┅
　　“有人可能会羡慕我的处境┅可是，却没有人问我是不是真的想要现在这一切┅”夜风吹的有些凉，成东云下意识的收拢他的手臂，让两人靠的更近。
　　“我想，或许我该试著在这开始，过著该有的生活，找到自己的定位，而不要再受摆布，第一步，就是先从交朋友开始┅跟奶讲了这麽久，还不知道奶的名字，我叫成东云，奶呢？”
　　“我叫┅”话还没说完，树丛刷一声的被拨开“雅丽丝公主，奶怎麽躲在这里，不去参加宴会，侍女找奶找了好久┅咦？勇者？”
　　成东云刹时间全身僵硬！
　　“雅丽丝公主”这不是十大美女之一吗？原来┅原来┅自己所以为可以信赖的人┅也只是SHE的一个安排罢了！
　　由希望又重新打落绝望，成东云只觉得脑海一片空洞，露出一个苦涩的笑容，看向环抱在怀中的雅丽丝。
　　由於被人发现和自己相拥在此，雅丽丝脸上飞起一朵红云，在细白的雪肤上显得格外娇艳欲滴，本是十分美丽的景色，但在成东云看来只是做作罢了。
　　心中闪过一丝明悟┅┅┅原来！




　　第九章

　　莉莉雅女王慢侍卫一步到达，看到掌上明珠依偎在男子怀中，好脾气的她也不禁动了气∶“雅丽丝，奶这是什麽样子！未出阁的女孩怎能在男人的┅┅还不给我分开！”
　　雅丽丝退了一步离开成东云的怀抱，面对著莉莉雅女王却突然跪下！
　　“母后，请息怒！他┅他就是我先前所梦到的、不断在我梦里出现的男子，这一定是神的旨意，让我梦见他、让我遇到他，我相信，这一切都是神的安排！”
　　莉莉雅女王有些讶异∶“他就是奶梦见的那个人？”
　　“是的，没错！”
　　“难不成神的旨意就是要由雅丽丝和勇者的孩子来接掌阿不拉国┅以这样的方式来延续我国的繁荣？┅也罢，既然雅丽丝已有预知梦┅应该是没错┅”沈吟半晌後，她轻抚雅丽丝的秀发“雅丽丝，乖女儿，奶可愿意嫁给勇者啊？”
　　“我愿意！”一往无回坚定的语气。
　　转向成东云“勇者，你愿意娶雅丽丝为妻吗？”
　　成东云万念俱灰，反正已经对夜月不忠诚了，现在，也只不过多一个头衔罢了，不管怎麽做，反正都是在别人的游戏中当跳梁小丑┅随便了，怎样都没有差别了┅
　　自暴自弃的回答“我愿意。”
　　莉莉雅女王听到成东云爽快的毫不犹豫的回答，微微皱紧眉头，不过，很快又舒展开来“刚好今日在举行欢迎宴会，我看，选日不如撞日，就选在今天大婚好了。勇者，你的意见呢？”
　　成东云蛮不在乎的回答“我没意见。”
　　“那就马上举行婚礼了，请带两个新人下去准备。”
　　群臣听到突然要举行婚礼的消息，一时间都骚动起来，怎麽会进行的这麽快？小俩口今天才见面马上就决定要结婚了？不过反正来宴会的是这些人，要参加婚礼也是这些人，刚好今天人都在，倒是省了再通知的功夫。况且，双方当事人及家长都没有意见了，那他们这些敲边鼓的人，又何必有意见？
　　如同幻灯片一般，婚宴的景象一幕幕的在成东云眼前闪过，像是梦幻一般，完全不真实，要不是身处其中，成东云真会觉得自己像在看一出戏。他与雅丽丝并排而坐，共同接受众人的祝福，婚宴中，成东云仍是不断的灌酒，却怎麽也喝不醉┅
　　雅丽丝担心的看向身旁这个即将要共度一生一世的男子，悄悄的伸过柔夷，想要劝他不要再喝了，却被成东云不留痕迹的闪开，避掉她的手。
　　雅丽丝不了解洛u鞲W一刻还温柔似水的人，下一刻却冷漠之至┅他是後悔了吗？┅那当初又怎会答应要结婚呢？
　　她不懂。
　　不死心的再度伸出手去，想要牵住成东云的手，证实他的人是在他身边的┅心，也是在的┅却眼睁睁的看著已经要握住的手硬生生的移开┅
　　而这一切，只有他们两个人知道┅




　　第十章

　　新婚之夜┅
　　成东云将雅丽丝往床上一抛，让她重重的掉在床上，一翻身，直接压在雅丽丝身上，开始撕扯雅丽丝的衣服。
　　“夫君┅不要，我怕┅”细若蚊蚋的声音，雅丽丝惊恐万分，新婚之夜不都应该是轻怜蜜爱的吗？怎麽会是现在这样？
　　“奶不是早就预料到了吗？我不也是乖乖的进入奶设好的陷阱了吗？奶还在妄想些什麽？”成东云分不清他是对雅丽丝说，还是对SHE说，他已经狂乱了。
　　“嘶！”一声，雅丽丝上身已经裸裎在成东云面前。
　　成东云俯下身子，开始啃啮她小巧的胸脯，毫不留情！
　　“不要┅不应该是这样的！”雅丽丝惊慌的想要闪躲，却怎样也躲不开。
　　“不是这样？奶在跟我求婚时不就早就知道会是这样了吗？”冷笑连连，成东云加重力道，不一会，雅丽丝的乳房已经满布青紫了。
　　“求你，别这样对我┅我爱你啊！”雅丽丝不理解，她哀哀的啜泣，呐喊出声，她的爱情怎会是这样收场？
　　“对啊，我也知道奶爱我啊，神已经有指示过了不是吗？只是，奶的爱里有几分真、几分假，恐怕奶自己也不清楚吧！”这一切全是做戏！全当不得真！
　　雅丽丝泪流满面，却不敢哭出声，她将拳头塞在嘴里，紧紧的咬住，将所有的悲伤都吞回肚子里。
　　成东云脱去身上的衣服，也不管雅丽丝仍旧十分乾涩，一挺身，强行进入，强烈的痛楚疼的雅丽丝眼冒金星，几乎昏厥了过去。
　　但成东云怎会容忍她昏过去！他用力的摇动她，把她的神智唤回来，他要她永远记住这一刻！
　　颤抖的娇躯，雪白的颈项，成东云腰部一用力，整个没顶而入，一手托住她美丽的香腮，一手揽住她的纤腰，将她咬住的手撤下，上面满布著咬痕，把脸贴近她樱桃小口，成东云张嘴一咬。
　　“痛！”
　　嘴唇受到突然袭击，雅丽丝眉头紧蹙，双手用力推著成东云的胸膛，想要抗拒，这种拒绝并未让成东云感到不快，相反更让成东云享受接下来的征服。
　　不理会她害怕的微微颤抖的娇躯，略微粗暴的往她那两片仿如熟透的樱桃般柔软的双唇上再度吻下去。
　　“啊┅┅”
　　短暂的惊呼，立即就被挡在口中，她的这个愚蠢的举动反而给成东云顶开那洁白如玉的小齿，往里深入的机会，毫不客气的探到她的香舌，来回的逗弄缠绕著，吮吸著那甜美的津液，顺势将拖住她香腮的手放到她黑色的秀发上。
　　她不断的想要缩回那柔嫩而滑软的舌头，抗拒成东云的入侵，但很快就知道那是徒劳的，成东云一面抚摸著她清流般的美丽秀发，一面缠住她的香舌不断搅拌著。没多久，雅丽丝的呼吸慢慢急促起来，脸色渐渐变得红润┅┅原本僵直的躯体渐渐变软，紧紧贴在成东云的身前。
　　将雅丽丝的身体拥紧，体验著那软玉温香的感觉，成东云把左手上移，轻抚著那柔软而充满诱惑的美好乳房，右手扣住香腮，猛地一下扭转过来，封住她颤抖的樱唇，一举突破她洁白的贝齿，并顺势勾引著她的小舌头，吸吮著她的香涎。
　　诱人的感觉传来，成东云难以克制自己的情绪，唯有透过感官纯然的发　，他才可以忘却内心的痛苦，同时左手加重力度，开始缓缓的搓揉，指尖沿著乳沟，不断探索著整个乳房的完美形状，扑鼻而来的清香，简直让人醉倒了。
　　雅丽丝俏脸通红，只能发出阵阵喘息，无力的偎依在成东云的怀里，任由他在口齿间轻薄，美丽的大眼睛娇羞的闭上，渐渐的连粉颈都一片霞红，偶尔摆动一下纤腰，却带给深埋住的分身极大的刺激。
　　成东云渐渐的加快腰部摆动的速度及幅度，他今天要尽情的发　，只有沈湎在纯感官的欲望中，他的脑袋才能放空、什麽都不想，没错！想太多做什麽？只有“欲望”才是唯一的真实┅




　　第十一章

　　已经不知道是第几次了┅
　　成东云弯下腰，一手托住她修长的玉腿，一手托住她的粉背，将雅丽丝整个人打横抱起，她两只粉臂下意识的圈住我的颈脖，成东云顺著玉背上那丝缎般柔滑细腻的白皙肌肤，沿著她诱人的曲线下滑，一直滑到臀际，沿著迷人的臀部曲线和修长的玉腿缓缓下滑，雅丽丝急忙收紧双腿，那迷人的臀部和玉腿尽收眼底，雪白的双丘之间，粉红色的神秘花园若隐若现，撩人心魄。
　　毕竟还是脸嫩，虽然已经数不清第几回合了，雅丽丝还是将双手掩在重要部位作为遮掩，却立即被成东云粗暴的跨坐在身上，将她的双手拉开，紧紧的摁在一旁，完美的玉峰随著主人的微微挣扎而晃动著，粉红色的乳头已经胀红立起，这就是成东云不断刺激的结果所造成的。
　　成东云低下头吻了吻她云瀑般的黑色长发，慢慢放开她的双手，她果然不再反抗，也就得以顺利的将头下移到少女的胸前，含住那粉红的樱桃，用舌尖挑逗著诱人的果实┅┅一股醉人的芳香传来，成东云忍不住再度加剧了吮吸的动作，同时用手略为粗暴的揉搓著她另一只乳房，指尖玩弄著乳头。
　　“不要┅┅不要啊。”
　　雅丽丝嘴里呢喃著，身体却不由自主的进入状况，因为适才已经受过训练了，粉红色的乳晕因刺激不断的扩大，两粒蓓蕾也坚挺起来，不时发出销魂的轻哼声，双手也攀宽厚的脊背，来回游走著，难以言喻的美妙感觉，显然她已迷失在情欲里。
　　成东云将另一只闲著的手慢慢下移，趁著其不备，倏的深入到她大腿内侧，沿著幼嫩的晶莹肌肤滑到禁地。成东云感受著手指上传来的完美触感，在那块神秘的区域来回轻抚，继而分开了紧闭的花蕾，找到最娇嫩的阴核，轻轻的蹂躏，同时加强了对她乳房的攻击。
　　身体的反应是最诚实的，最敏感的部位被攻击，大量清香的花蜜由她那迷人的私处不断分泌而出，将手指完全浸湿，她已经完全投入到极度的快感中，无法自拔了。
　　“很舒服吧！这不就是奶一直想要的吗？”说著冷冰冰的话，成东云直起身子，丝毫没有停止对雅丽丝的攻击，用手分开她修长的双腿，直接打量著那湿淋淋的蜜穴，看著晶莹的花蜜从诱人的粉色花蕊中沁出，再度控制不了自己的欲望，伸手扶正自己早已硬得有些疼痛的分身，贴近了宣　欲望的入口，停在鲜嫩的花瓣间，同时将雅丽丝的双腿抬起折叠到她胸前，用魔手接触著大腿後侧幼嫩的肌肤，牢牢的固定住她的身体。
　　沈浸在高潮中的雅丽丝，并没有听到成东云冷酷的话，眉头紧皱，美目闭合，贝齿紧紧咬住下唇，双手紧紧的抓住成东云的手臂，口中无意识的低声呢喃著。
　　腰部用力，成东云感觉到火热的分身逼开雅丽丝依然狭窄的肉壁，渐渐的朝里面挺送，四周的柔嫩肉壁，将它紧紧夹住，感觉无比的舒爽，分身上传来的巨大快感，几乎要将成东云的灵魂吞噬了，脑中一片空白，沉浸在强烈的欲火中，眼中除了面前这具美丽的玉体外再也看不到任何东西，成东云开始猛力的抽送，藉由一波波烈火燃烧的感觉，向灵欲的颠峰迈进。
　　成东云加快了抽送的频率，征服著身下这个自动送上门的猎物。雅丽丝将两只粉臂环绕到成东云的後颈，口中不时发出娇媚的叫声，像在歌唱一般，全身香汗淋漓，欲火已经完全被成东云点燃，最初的痛楚渐渐被快感淹没，她雪白的肌肤渐渐浮现出一层樱花般的美丽秀色，反应也愈发激烈，她依依呀呀的喘息声和交合处那分泌得越来越多的芳香花蜜就是最好的证明。
　　嗅著兰花般芬芳的香气，猛一提气，成东云巨大的分身越插越深，每一下都击打在娇嫩的花心上，刺激无比，雅丽丝亦开始下意识的扭动香臀，配合著动作，紧窄的阴道壁像有吸力一般，吸附著入侵者，不时剧烈蠕动，好像有无数丁香小舌在舔著成东云的分身，温香暖湿的感觉令成东云融化了。
　　娇嫩的秘处受到急速而强力的撞击，雅丽丝双臂用力，越抱越紧，洁白的酥胸紧贴住成东云的，看著那粉红色的小蓓蕾，成东云心中一动，乾脆低下头，吮吸著那美丽的奖品。
　　“啊┅┅呀┅┅”
　　似乎是受不了新的刺激，没有挨多久，雅丽丝蓦地发出一声销魂的尖叫，美目紧闭，玉腿挣脱了成东云的魔手，紧紧缠绕到他的腰上，娇躯剧震，密境产生强力痉挛，大量的花蜜倾泻而出，纷纷击打在成东云的分身上，竟是已经达到高潮了。
　　从分身上传来的快感愈来愈强烈，伴随著雅丽丝的娇啼宛转，低声呻吟，成东云疯狂的挺送一阵，虎吼一声，用力顶进雅丽丝的身体最深处，打开闸门，将欲望的洪水完全宣　到她的体内。




　　第十二章

　　雅丽丝疲惫的直起身子，爱怜的凝视身旁倦极而憩的男子，轻轻的，她抚著他的脸，从额际到唇畔，青葱的玉指不断的描绘著他的轮廓，爱怜横溢，早从三个月前，她就不断的不断的梦见他，成东云，她的夫君。
　　他总是沐浴在一团光影之中，总是看不清楚他的脸，只熟悉他的身影，雅丽丝从开始的困惑到後来的期待，急迫的想要见到这个人，虽然，她不知道他的模样，可少女的心及情意，已经缠缠绵绵的系在他身上了。
　　所以，当成东云一出现在她面前，雅丽丝马上就知道、马上就感觉到，他，就是梦里那个人！！
　　到他的真情流露、哭泣、悲伤，雅丽丝清楚的察觉到，她的心已经一寸寸的在沦陷，无力自拔。虽然没有道理，可是在短短的第一眼，她就爱上他了，这也是她会决定要嫁给他的原因。
　　不因为他是勇者，不因为他是母后所迎接的贵宾，而就只是，就只因为他是他。
　　爱上，无悔。
　　就算他的瞬间转变让人心惊，她，依然无悔。
　　但怎麽也不了解呵，怎麽才短短一句话的时间，人就变了？
　　疲惫万分的雅丽丝，紧紧的搂著成东云，将臻首轻轻的倚在他的颈窝，悄悄的让唇角漾出一丝笑容，甜蜜的笑容，沈沈的睡著。
　　愿梦里有他┅┅。
　　*************
　　“不！”雅丽丝满脸惊慌的惊醒，冷汗涔涔，心惊胆跳，如雷鸣般急响的心跳声，在在都在告诉她，她刚刚做的梦是真实做过的。
　　“为什麽？┅为什麽？┅一定要这样吗？┅┅难道┅难道┅连多留一会都不行吗？┅┅”雅丽丝捂著脸，泪水，顺著指缝，一滴一滴的滑落，汇聚成海，几乎快将她溺毙。
　　而这一些，熟睡中的成东云，都不知道。
　　************
　　刺眼的阳光射进了房间里，成东云翻身，想要抓一些棉被盖在脸上，好继续睡觉，右手顺手一捞，果然，抓到东西了┅等等┅怎麽软软的？睁开眼，看到是在昨日身份变成妻子的雅丽丝公主，才相识一天的女子。
　　她小小的脸依偎在自己的肩头，脸上残留著泪渍，细瘦的手牢牢的攀附在自己的手臂上，目光顺著颈项往下滑落，看到她小巧的酥胸，身上满布著青紫，这些全是自己昨晚的杰作，心头涌上了一阵愧疚，脑海中不其然闪过夜月曾经说过的一句话∶“阿云，不管怎麽样，绝对不可以让女孩子哭的，更不可以伤害人家！”
　　他竟然这样伤害一个单纯的女孩┅
　　成东云带著懊悔，轻柔的抚著她身上的青紫、淤伤，暗暗对自己说，不管怎样，要补偿她，要弥补自己的过错。
　　酣睡中的雅丽丝受到了惊动，睁开了眼，一醒来，就看到成东云正注视著他，敏锐的女儿家第六感让她察觉到，眼前的这个人，并非昨晚残暴的那个人，她心中一阵感动。
　　夫君还是爱自己的吧！
　　但，脑海里，闪过昨晚的梦，为了不让自己说不出口，所以她回避著他的视线，缳抱成东云的腰身，脸庞熨著他的胸膛，快速的说出∶“夫君，昨晚我做一个神喻的梦，神告诉我说，夫君的功业不仅於此，还有更重要的事需要你去达成，一个好妻子不应该阻挡夫君的前程，在今天，你就必须出发往更远大的目标迈进┅。”话未说完，泪已满面，她舍不得啊！舍不得让心爱的人离开，害怕看著他就会忍不住挽留，所以不敢看他，所以，雅丽丝没看到成东云冷凝的眼光。
　　“原来，我┅还是太天真啊┅”发出了一声喟叹。
　　冰冷的语调已经不见一丝温度，成东云拨开雅丽丝紧抱住的手，毫不留情的，转身就走。




　　第十三章

　　莉莉雅女王不清楚洛u　s婚的夫妻会是降到冰点的温度，也弄不清楚洛u鞲k婿在新婚之夜後就没说过半句话，更弄不清楚洛u　效R丝会如此急迫的要送走自己的夫婿。
　　可是问雅丽丝，她就只会哭，而成东云也没有表示要留下来的意思，万般无奈之下，她只好一个人送走成东云，并且按照雅丽丝的意思，不配备给他任何保镖，装备，甚至连一分钱都不能给，让他一人孤身上路。
　　雅丽丝则是站在高塔上目送成东云，看著成东云越行越远，身影越来越小，成了一个黑点，直到看不见，可是她还是不死心，继续朝著他离去的方向看去，泪水模糊了她的视线，从成东云拨开她的手後，就再也没停过，而雅丽丝知道，这心痛的感觉，会跟随著她一辈子的。
　　*************
　　“SHE，出来吧！”在已经走了很久很久之後，成东云已经走到两腿发酸、发麻、进而到毫无知觉，他还是不停的走著，彷若只要走著，不断走著，脑袋就能放空，什麽也不想，什麽也不去想。
　　可是，脑袋中还是不断转著这些天的种种，想著露娜、第二个美女、雅丽丝，还有想著夜月。
　　腿，好像已经不是自己的了。
　　“这样奶满意了吧！这就是奶要的结果，不是吗？”胃好空，却不觉得饿。
　　“一个又一个女人，又抽掉我的道德良知，奶要的结果不就是这样吗？”几乎快没力了，脚颠簸了一下，差点滑倒。
　　“我只是奶的棋子，一只实验室的白老鼠，除此之外，什麽都不是。”稳住了身子，用意志力代替体力，成东云知道，一但停下，就再也走不了了。
　　“不回应吗？”冷笑数声，还有力气笑，不错。
　　“万能的神，该不会连话都说不出来了吧！”
　　“既然是奶的棋子，就该有棋子的样子，所以奶叫我出发，我就出发┅怎样，够配合了吧！”明明是心头火烧，情绪上却是如此冷静，自己的情绪控制能力有了长足的进步。
　　“可是，奶忘了一点，奶是游戏的或实验的创造者，我，唯一的实验体却可以不随著奶起舞，我可以选择不合作模式来抗拒，不配合奶，看奶还能玩出什麽花样，故事，可以不按照奶的设定来进行！”任何一个有血性的男儿都不会接受目前的处境。
　　“反正，就是两种状况，要是我死了，就回到真实世界；没死，只要耗掉这四个月，报告也是交不出来┅看谁会比较不利。”没有差了，成东云已经什麽都不在意了。
　　“你┅┅”SHE的声音在背後响起。
　　“终於出现了啊！”成东云大动作的反身看向SHE.
　　“有什麽要指教的吗？万能的天神？”头有些些晕，状况还在加重中┅
　　“没想到我会这样做吧┅”眼前渐渐发白，成东云知道体力及神智正快速的流逝，可是他全然不在意！
　　“现在，看是谁赢谁输┅”终於，黑暗全然笼罩住成东云┅
　　*************




　　第十四章

　　“成东云，吃点东西┅”SHE的声音从很远很远的地方传来┅
　　成东云下意识的张开嘴，吞咽下送到嘴边的东西┅
　　等等！不对！
　　成东云勉力张开眼，抬起手，把她手上热腾腾的食物打翻，或许因为刚刚那一口食物的关系，体力回复了一些。
　　“不吃！”不接受恶魔的馈赠，更不屑领略她的恩情。
　　“你要多多少少吃一些，从勇者餐後，你就没有吃过像样的一餐，都只是喝酒，这样不行的！”
　　“哈，你不是万能的神吗？不用担心完成不了任务┅”喘了口气，继续说“既然你可以让我到异世界短短的四天内就攻陷三个美女，奶也可以把其他七个全都敲昏，直接送来这，这不是更可以轻松解决任务吗？”
　　“只是，哈哈，连动根手指头的力量都没有的勇者，根本没法勃起，奶给我下再多”淫毒“也是一样！”头晕目眩，多说一句话都很费力。
　　“去啊！去敲昏她们吧！”嘲讽的说著。
　　“你这样不配合，让我很为难┅”SHE看著眼前气若游丝的成东云，皱著眉头说。
　　“不管怎样，先吃东西好不好？”
　　“不好，不过是贱命一条，没差的，你们顶多再找对象就好，不过，到时我可不保证会在时间内完成论文喔！”死就死吧，没差，现在离死，也只有一线之隔罢了。
　　“你！”有一丝动怒，小白老鼠可不是说找就找的，还要事先观察此人能否在异界生存下去，是不是能适应这里与地球不同的大气成分，和面对突发事情的反应与应对，可不是路上随便挑就有的，像上一个把翻译机买回去的四十岁肥胖中年人，就被自己直接判出局，故意出现当机让他退货，好不容易选到成东云，现在却┅┅。
　　“算了！我不管你了！”沈下了脸“我回去跟主人商量一下，看是要怎样。”
　　成东云可有可无的听著。
　　“放你一个人在这生活，让你知道生存的艰辛，毕竟你才来这四天，对这里一切的风俗人情完全不了解，我很怀疑你是否能活的下来。”顿了一下，续道“看在合作过的情分上，我留给你一台翻译机，里头有任何你所要查的资讯，希望下次看到你的时候，你还活著。”身影逐渐淡去。
　　而成东云再度失去意识，原本在他手环上的银色手环也消失不见，身旁只留下一台翻译机，淡淡的发出光芒。
　　************
　　“小姐，再十公里就到家了。”婢女轻声的向身旁骑著骏马的主子说著。
　　“嗯，再一会就可以见到孪儿了。”爽朗的语调，明快的声音，感觉的到这个小姐是个活力充沛的姑娘。
　　蜿蜒的车队，鼓辘辘的在崎岖不平的道路上行走，随行的保镖一个个骑在马上，神情飒然，丰姿焕发，车队的中间明显的是一个运送的货车，层层叠叠的满是货物，她一蹬马刺“叱”一声，马儿迈开大步，迅捷的往前奔驰，一瞬间，就已经到了车队的最前方。
　　“我先到前头去看看，你们继续前行！”话声未停，身形已像箭一般疾行而去，扬起一阵轻烟。
　　“是，小姐！”雄厚的声音一致的响起，如雷般贯彻云霄。
　　唐双飞也似的奔驰，这是自己出生以来第一次和同胞妹妹小挛分开，父亲唐朝，虽然侍妾万千，却只有自己和妹妹两个女儿，在妹妹柔弱的个性下，父亲大陆第一商会的担子全由自己担了下来，自小父亲就将自己当男孩一样扶养，三岁时不背出九九乘法表就不能吃饭，七岁时就要学会察言观色，辨别眼前的人是所说的话是否为真，各种的历练，只是要让自己可以接的下“英特尔”商会之首的位置。
　　可又有谁知道，总是谈笑风生彷若事事皆了然於胸的自己，掩藏在冷静表象下，是多麽的忐忑，害怕会赶不上父亲的要求，达不到她的期望，现在自己成功的带领商队作了一趟出色的买卖，回去，应该会获得称赞吧┅┅
　　甩了甩头，拉紧马辔，打算掉头回去，眼尾馀光瞥见不远的树林中有一个隆起，策马过去，唐双好奇的前去探查。
　　“嘶～”猛力一拉，马儿嘶鸣立了起来。
　　“怎麽会有一个人倒在这里？”




　　第十五章

　　成东云悠悠的醒转，一张开眼，就被一双滴溜溜转个不停的大眼睛吓了好大一跳。
　　同样的，那个眼睛的主人也被成东云突然睁大的眼吓到，像受惊的小鹿一般，迅速的躲到柜子边边，只探出一颗头直盯著成东云看。
　　先前成东云因为营养不良而倒下，现下当然也没有太多体力，他并没有急著下床，而是先观察环境。环目看向四周，这是一间精致的少女闺房，布置典雅充满诗意，窗台上几抹绿点缀其中，更显幽静。被褥上淡淡的幽香触动著成东云的嗅觉神经，令人心旷神怡，看来，这个房间的主人身份应该不会太低，可是，成东云不解的是，自己洛u　|在这里？还躺在女孩子的床上？
　　撑起身子，成东云向那位少女微笑，忍著喉咙的不适，艰涩的开口∶“小姐，请问这是哪里？”
　　少女依旧好奇的盯著他看，并没有开口。
　　成东云勉力抬手向她招著，要她靠近一点，可能是因为声音太小声了，或是喉咙沙哑致使她听不清楚，成东云清一清喉咙，再问一次∶“小姐，请问这是哪里？”话一说完，身子有些不稳，晃了一下。
　　少女惊呼一声，连忙冲过来，扶住成东云，把他往床上放，盖上被子，一阵手忙脚乱後，成东云又躺回床上。
　　虚弱的成东云任由少女扶著他，躺平、盖被，少女的发丝轻拂在他脸上，阵阵馨香直袭而来，而这味道，和被褥上的味道一模一样。
　　莫非这就是她的房间？
　　成东云心下有了底，他应该是在这女孩的房间里没错┅心中不自觉得就和雅丽丝的房间作比较，雅丽丝的房间比较华丽，充满贵气。没错，从这房里架上的、床头的一些小东西，或是布幔、枕巾的花色，就看得出来房间的主人还童心未泯。
　　想到雅丽丝，这个已过门的妻子，成东云心中微微刺痛，相信了，以为是真心的人，没想到，“心”却是被作出来的┅完全不可信赖！
　　而且，这个新婚妻子连和夫婿多相处一下都不愿意，坚持要立即送走，或许，她内心里觉得和自己结婚是辱没了她公主的身份，或早就後悔了，所以，才会连送一程，说声再见┅都不愿意┅
　　成东云心中有些黯然，心思转到SHE身上，从一开始就不断的被摆弄，到後来的撕破脸，摊牌┅成东云暗地里已经做好心理准备，自己，很可能┅回不去了┅
　　SHE是否真的走了？成东云抬起手看，手腕上的银色手环果然已经消失了，成东云安心的吁了一口气，突然发现手被一双柔夷抓住了。
　　只见少女抓住他的手，用力塞回被子里，鼓涨著腮帮子说∶“休息！”
　　神情显示出对成东云的擅动相当不以为然，小小生气了。
　　成东云正打算开口说抱歉时，门“咿呀”一声打开了。
　　成东云和少女不约而同转头去看，是谁来了？
　　进来的是一个英气勃勃的少女，笔直的肩，挺直的鼻梁，端正的姿势，一附充满活力的模样，而浑身所散发出来的气势更是惊人，这是一个非常亮眼的女孩。更重要的是，她长的和身旁的少女一模一样！
　　“孪儿，他醒了没？”由於成东云被半强迫的限制在床上，所以，在这个少女的角度只看到她，才会这样问。
　　孪儿一看到少女，很高兴的扑上去“姊姊，他醒了！”一把抱住少女的手臂，使劲拖阿拖阿的，把她拉到床边。
　　“奶看！”献宝似的，骄傲万分。
　　“奶呦！”少女轻点一下她的小鼻头，宠溺的搂住她。
　　然後少女转向面对成东云，正色说∶“你好，我叫唐双，请问贵姓大名？”
　　成东云连忙撑起身子，倚在床头边的柱上，恭敬的说∶“唐双小姐，我叫成东云。”唐双面对妹妹时和面对成东云时，表情截然不同，看著唐双沈静的脸，很难和刚刚跟妹妹抱在一起的“姊姊”连在一起。
　　“这是我的妹妹，唐孪。”正式的向成东云介绍另一个少女的身份。




　　第十六章

　　看著像是同一张模子印出来的两张脸孔，成东云忍不住把心中的疑问问出来∶“奶们是孪生双胞胎吗？”这是由名字推出来的臆测，真不晓得她们的父亲是太懒还是怎样，好好一对如花似玉的女儿，取这种没有半分诗意的名字，真是辜负她们的容貌。
　　“对！”同时间相同的回答从两张口说出，一个是爽快俐落的声音，另一个则是娇怯怯的答话。
　　“成东云，你现在觉得怎麽样了？”直接了当，唐双问起她最关切的问题。
　　“好很多了，请问是谁救我的？”最後的残馀的意识是很饿很饿，因血糖下降及体力透支而昏厥，以现下的处境判断，极可能是两位小姐中的一位救了自己。
　　“是我，我骑马时发现了倒卧在路边的你，顺便就带回来了。”唐双回答。
　　那怎麽会在唐孪的房间里受照料呢？无法想通，但此时提出这个疑问过於唐突，所以成东云隐忍住不问。
　　“谢谢小姐的救命之恩。”道谢是应该的，况且，言语也无法表达感恩之情的万分之一，要是没被发现，自己现在很有可能已经是一具死尸了。
　　“还有，我发现在你的身旁有一个奇怪的东西。”从唐孪的架上取出一个银白色的长扁型物品，是那个翻译机！
　　“是你的吗？”曾好奇试著打开研究，却发现它会发出一层保护膜，罩住自己，不受外力侵扰。
　　“是的，是我的，不过我不要了，送给奶。”看到它就会想起SHE，成东云下意识的不想再接触到任何跟SHE有关的东西。
　　“很抱歉，我不能接受你的好意，况且，它只要离开你三公尺就会发出鸣响，我想它有认主的功能。”本来也是没注意到它，只是当架著成东云离开一段距离时，它发出声响，才注意到它。
　　“收著。”唐孪取过翻译机，用力的放在成东云怀里，神情相当坚决，好像成东云不收就对不起她一般。
　　“好，我收著。”不忍心违背唐孪的好意，成东云还是收下了。
　　“成东云，我想问一下，你可以下床了吗？”几经犹豫，唐双还是决定直接说出来意。
　　“勉强可以。”虽不了解她的用意，成东云还是照实回答。
　　“那，你有地方去吗？”
　　“暂时没有。”现在的成东云的确不知道下一步要往哪走。
　　“那你识字吗？”
　　“应该┅不算识字┅”还没看过这里的文字，成东云选了个最保守的回答，万一语言相同而文字不同，而自己还说会的话，就糗大了。
　　“如果你不介意的话，可以留下来在”鹿野支店“当杂工，当然，你不是长工，随时可以走。”这个人的回话怎麽怪怪的。
　　“┅┅”成东云无法回话，身份上一下从“勇者”、“公主驸马”掉成“杂工”，这果然就是虚幻与真实的差别啊。
　　“┅好┅谢谢小姐收留┅”艰涩的说出违心之话，明明不想作杂工，却没有在外面讨生活的求生能力，不得不作┅成东云在17岁的年龄就体会到了中年上班族的辛酸了┅
　　“既然你答应了，那请你马上搬到杂工寝房去住。”
　　“姊姊！受伤，不行！”成东云还未回话，唐孪就先跳出来抗议了。
　　“孪儿，乖，这次受伤的不是小猫咪或小鸟儿，不可以养在房间里喔。”轻轻的诱哄著。
　　“可是┅可是┅受伤还没好┅”真的很担心的样子。
　　“他刚刚说了啊，他可以下床走动了。”拍拍唐孪的肩，捧起她的小脸蛋，唐双极有耐心的说著。
　　“为什麽小鸟可以养，他不行？”炫然欲泣，泪花已经在眼眶里滚阿滚阿，快掉出来了。
　　“因为他是男人。”




　　第十七章

　　唐孪的泪水抵不过唐双的坚持，当晚，成东云就被带到商会本部的杂工房去住，由於孪小姐的坚持，他并未住到大通铺去，和数十个杂工挤在一起，而是拥有一间小小的单人房，供他作休养，但，也仅止於一晚的特权，第二天一大早用完早食，就必须上路前往“鹿野支店”报到。
　　成东云享用完唐孪送来的食物，沈沈的睡著，他知道，杂工，顾名思义就是出卖体力的工作，要休息趁今天，若不好好补充回体力，之後的工作绝不可能会有多少休息的机会，况且，精神饱满的去见“鹿野支店”的店长，也比较会留给人一个好印象。
　　隔天一早，成东云便随著运送货物的货车，往“鹿野支店”前去。
　　自此，勇者的身份不叫勇者，叫做杂工。
　　*********************
　　“您好，我叫成东云，我要找”鹿野支店“的店长”野野村“报到。”站在“分野支店”的门口，成东云向里面的一个伙计说明来意，这时候，已经是正午时分了。
　　“好，你等一下。”伙计是一个胖大的大个儿，扯开嗓子，摇晃著身子，边走边喊进去了∶“野野村店长～～有个叫成东云的人找你，说要向你报到～～～”
　　“胖仔，不要老是大呼小叫，你嗓门忒大，说话又像破锣，客人都会被你吓跑的！！”碎碎念著，一个精瘦的小老头子，边吸著根烟管，边摇头晃脑的走出来了
　　“人在哪儿啊？”左看右看，怎麽看不到人？野野村疑惑的吹出一个烟圈表示疑惑。
　　“就在我後面阿！”胖仔也弄不清野野村洛u　|看不到人。
　　“去去去，这胖子，真的太胖了，把人都遮住了，让让，让让。”用烟杆示意胖仔移动位置，胖仔往右挪了一步。
　　“啧，真懒，胖仔，你移一步，人还是被你遮住大半个啊！去去，再往右两步。”终於成功的看到成东云了。
　　“嘿，这小伙子眉清目秀，气质不错，喂，小子，有没有念过书，识得字阿？”
　　成东云环视店里贴在墙上密密麻麻的很像是字的东西，依过往的常识来判断，墙上这很有可能是销售的物品的名称及价格，这样看来，应该不算识字。
　　“我叫成东云，我有念过书，不过我不识字。”
　　“嘿，小子别开我玩笑，哪有人念过书而不识字的，不然你一定很混，不然有念过书的人才不会跑来作杂工，这是最低贱的工作；还有，小子，杂工是没有名字的，他们的名字不值得记，以後我就叫你帅小子好了。”自顾自的说完，野野村转身往回走“现在是午食的时间，进去跟杂工们一起吃饭吧。”
　　“是，店长。”应了一声，成东云朝著野野村所指的方向走去。
　　“胖仔，你怎麽不去吃？”野野村店长走到一半，像是突然想起一般，问道。
　　“野野村店长，我一向都是晚点吃的。”胖仔吞咽了一下口水後，才这样回答。




　　第十八章

　　“鹿野支店”简单来说，就是一个小型的商铺，贩卖著“英特尔”商会从各处运送而来的商品，举凡胭脂、糖盐、米醋等等，是鹿野地区最大的商家，而杂工，就是担任物品运送、搬运的工作；机灵一些的，就可以升职当“大夥”，担任吆喝、招揽生意的工作；更好一些的，识得字、及会计算的就可以当上“文书”或“采管”，而总揽店内各项事物的就是“店长”。
　　各式的货品分门别类，依序放好，在店铺的後方，就是仓库、食堂等等其他的空间，整个店铺的空间并不大，约莫等於现在五十坪左右的大小。
　　成东云一进去，就看到三个壮汉围著桌子在抢食，其中一个脸上有著明显的刀疤令人怵目惊心，他们吃相真的很差，饭啊、菜啊溅的到处都是，三人都是赤膊著身子，直接就将粗壮的胸袒裸露在外，间或有著大小不一的伤口，头上绑著一条布巾，对於成东云的到来毫无所觉。
　　基於礼貌，成东云恭身向他们问候，尽管这些人在现实生活中从未遇到，有些害怕，他仍是壮著胆子提高嗓门说∶“各位大哥好，我叫成东云，野野村店长叫我过来一起用餐，以後我们会一起工作，请多多指教。”
　　没有半个人正眼看他，抢食的动作仍不停止。
　　成东云等了一会，心中嘀咕，怎麽这麽没礼貌？算了，不管他们了。於是迳自去取了一套餐具，找个离他们比较远的位置，开始盛饭菜。
　　在成东云舀起第一口食物时，三人不约而同的都停下了进食的动作，眯眼看他，个个不怀好意。
　　成东云不明所以，动作僵持在半空中，不敢动弹。
　　见成东云没有继续动作，三人回头继续进食。
　　成东云见三人不再看向自己，想说，下午就要工作了，得吃饱些，於是故意忽略现场诡异的气氛，及心头惶恐的感觉，继续盛饭。
　　当第二口食物放到餐盘上时，三人又停止了动作，脸色阴沈的盯向成东云。成东云决定不理会这三个人，野野村店长说现在是用餐时间，吃饭本来就应该的。
　　终於，三人当中，那个脸上有刀疤的大汉说话了∶“小子，你有没有想过胖仔洛u　{在不敢过来吃饭？”阴冷的神情，与那粗砾般的嗓音，在在显示这是一个不好惹的人物。
　　成东云不明所以，只能看著他，与他那枭狼一般狠戾的目光对上，忍不住全身发颤。
　　“我们走！”刀疤大汉重重把餐盘往桌上一扔，发出巨大的声响，领著另外两个人直向成东云走去。
　　成东云缩著身子，十分害怕，看样子，他们相当不高兴，可是自己怎样也弄不清是哪里得罪他们了。
　　在经过成东云时，大汉冷笑的说∶“小子，下午要和我们一起工作啊？┅多指教了！”往後门走去。
　　而跟随在他後面的两个人，则是一人一口浓痰往成东云的脸上吐去，而成东云只能屈辱的接下这两个临别赠礼，不敢立即抹去┅┅




　　第十九章

　　待三人走後，成东云赶快抹去脸上的痰，那黏黏糊糊的浓稠，怎麽抹也抹不去，而抹去後，成东云更觉得乾掉的部分散发出浓浓的恶臭，有著他们身上的口臭味之外，还有痰特有的腥膻味，熏得他直想吐。
　　好不容易，擦了又擦，洗了又洗，才把这讨厌的感觉洗去。
　　肥仔摇头晃脑的走进食堂，说道∶“成小兄弟，你刚刚难道听不懂我跟野野村店长的暗示吗？”
　　成东云一边进食著，一边含糊不清的问∶“什麽意思？”
　　肥仔晃到饭桶前面，看一下已经空空如也的饭桶，拿以饭杓，开始刮剩馀的饭。
　　“我不是说，”我一向都是晚点吃的“，你想，我为什麽不进来一起吃？”
　　成东云突然间觉得嘴里的饭菜都失去了味道。
　　他知道自己已经得罪人了，而且，还是以後要一起工作的人；现在，一个解决方法是不留在这里，另谋生路，可是，成东云心下清楚的了解到，除了这里，没有其他地方会收留自己。
　　自己真的无路可去。
　　所以，他只能勉强自己，一口口的吞咽下已经失去美味的食物，因为，他需要体力以应付下午的劳动。
　　身不由己，没有生存能力的人，没有任性的权利。
　　************
　　野野村店长晃了进来，看到成东云时，眉毛一轩，却没有说出半句话，只是对著胖仔说∶“胖仔，下午要去运一批货，从仓库运到店里，要水粉、花翎、缎锦各一百五十份，还有，仓库的东西要整理一下，分门别类归好，知道了没？”
　　胖仔一边捡著桌面上刚才三人所掉下的食物送进嘴里，一边点头说好。野野村店长看他知道了，抽著烟杆往外晃走。
　　“胖仔，你不要捡他们吃剩的啦！”实在看不下去，成东云开口阻止。
　　“没关系啦，我都这样吃，已经习惯了，不然吃不饱啦！”
　　“┅胖仔，我想问你一个问题┅以後┅我们都要跟他们一起吃饭吗？”
　　胖仔含糊的说∶“对啊。”继续捡拾，成东云一想到这些菜上沾著他们的口水，而胖仔还吞咽下肚，胃忍不住就一阵翻搅。
　　“那┅有没有其他人会一起吃？”如果以後都是跟他们一起吃，而没有其他人，成东云觉得自己可能会不太妙。
　　“没有，我们用餐的顺序是”大夥“先吃，再轮到杂工，而店长、文书、采管是另外送到他们手上，不一起吃的。”
　　看来，阶级意识很重，一层层的轮下来，身份越低的越晚吃。
　　“好，你们走吧，下午的工作已经交代肥仔了，尽快完成啊。”
　　“野野村店长，知道了！”肥仔大声应著，带著三人组及成东云往仓库走去。
　　成东云气喘吁吁的推著笨重的木制手推车在颠簸的路面上走，三人组轻松惬意的走在前头，不时的回头看向成东云，低声商议著什麽，间或夹杂著轰笑声。
　　胖仔则是走在成东云身侧，并没有埙uㄠ嬷恣C
　　成东云实在是忍不住了，开口拜托胖仔∶“胖仔，我很累了，可不可以帮我推一下，不要让我一个人推┅”
　　胖仔看前头三人说说笑笑，并没有注意後面，连忙小声的对成东云说∶“我的身份是大夥，帮你┅可能不太好┅”
　　成东云无法理解胖仔的意思，他只知道，自己很累，需要埙uㄐA而这个人居然连帮都不帮，还在推托，原本还以为他是好人，没想到┅┅连一个忙都不愿意帮┅┅
　　胖仔看成东云脸色不太好，连忙说∶“好好好，我帮你。”伸手抓住另一个推车杆，协助成东云一起往前推。
　　嘴里则是小声的碎碎念著，这样不太好，这样可能不太好之类的话。成东云当然有听到，但是当胖仔加入一起推，自己的负担大减，所以，他只当作胖仔并不甘愿埙uㄙ漫　铿A不打算理会。
　　而没注意到前方的三个人已经注意到了後头的状况，正嘴角带著恶意的笑容，冷冷的睨著成东云。




　　第二十章

　　仓库是一个小小的木造平房，里头层层叠叠的堆积著货品，的确是相当的乱，胖仔对著四人说∶“太保、二保、三保及成小兄弟，你们进去搬水粉、花翎、缎锦各┅奇怪┅店长是说几份啊？”
　　成东云想了一下，回答∶“他说各150份。”
　　“对对对，各150份，大家开始搬吧。”胖仔指挥著大家开始动作。
　　奇怪的是，太保他们并没有开始动作，而是找一个阴凉的树荫下坐下来，翘起二郎腿，开始纳凉。
　　成东云敢怒不敢言，只好开始搬运物品，幸好都是轻小的物品，大约一个时辰，成东云就搬完了店长所要的东西。
　　将这些物品放置在车上，并固定好，成东云蹲在一旁休息，他已经很累了，养尊处优的自己何时做过这种劳动的工作，三两下字，就汗流夹背了。
　　“好了，那，成小兄弟，你跟我一起回去吧，太保，仓库的整理就交给你们了。”胖仔向三人说完，转身就叫成东云一起走。
　　“等一下！”太保突然叫住胖仔“运东西回去这工作太劳累了，刚刚┅叫成小兄弟是吧？┅已经很辛苦了，二保，你就帮埙u角p兄弟，帮他推车回去吧。”
　　二保答应了一声，走向胖仔，说∶“交给我吧。”不由分说，推开成东云，站到推车前。
　　胖仔嘿嘿乾笑两声，说∶“好吧，那就二保跟我一起回去好了，二保，还是我来推吧。”赶紧接手，开始往前推进，而二保也顺势交给胖仔来推。
　　待两人走远，成东云硬著头皮回过头去，对著太保及三保说∶“好吧，那┅那我们来整理仓库吧┅”
　　三保浓黑的眉头皱了起来∶“我们？你确定？”
　　成东云先打量一下自己的拳头大小，约只有三保的三分之二，再看看自己的个头，也只有三保的三分之二，再看一眼更为庞大的太保，成东云决定还是不要跟他们起冲突。只有忍住这口气了，成东云乖乖的开始整理，一个人独力完成工作。
　　吃完晚餐，当然，成东云是跟胖仔一起吃的，成东云回到大通铺，杂工的通铺去睡，一进门，就看到太保、二保及三保坐在床头面色不善的盯紧他，太保站起身来，把手的关节扳的喀喀直响，冷笑道∶“小子，今天我就教你什麽叫做”做人的道理“，兄弟们，上！”
　　二保三保得令，虎吼一声，往成东云直扑而来，一个用力的挥拳，就往成东云脸颊送去。
　　应变不及的成东云立即结结实实的挨了一记，痛楚的感觉立即袭上脑门，嘴里也尝到了血腥味。
　　“我是做错了什麽吗？”一边保护著自己，成东云忍不住问了出来，要打人，总得要有个理由吧！
　　“”我“？小子，杂工是不能称”我“的，你要说”小的“！”一脚往他胫骨扫去，幸好成东云险险闪过。
　　“为什麽！？”不甘受欺负，成东云喊出声，不过，很快转为哀嚎“啊！”
　　一记上钩拳往成东云的下巴由下往上扫来，喉头被巨大的力道挥过，成东云想要用手遮掩都来不及，喉头受挫，痛得成东云连呼叫都发不出声音，然而，他的苦难还没结束，随即腹部、胸膛也被痛欧，这下子成东云连站都站不稳，倒卧在地上，而从第一拳到现在才不过经过两三秒的时间。
　　因为痛楚，成东云卷屈著身子，但是这样仍底挡不住他们的攻击，不只是拳头，连脚都派上了用途，他们不断的踢著踩著成东云，脸上、背部、腿窝、腰部，甚至下体都不放过，成东云试图要保护自己，却总是免不了被打到。
　　一拳又一拳，成东云被打的神智渐渐昏迷，脸上也流著血，身上、嘴角满是青紫，突然间，成东云用力咬紧嘴，用力到沁出血丝，他告诉自己“就算死，也要拉一个陪葬！”
　　一直一直的被压抑，从到异世界就一直的处在不利的位置，现在，连一个粗人都可以欺负自己┅强大的愤怒与不甘驱使著他忽略掉身体的痛，成东云相准其中一个（因洛u樽w经糊了眼睛），舍命般的猛打，一拳又一拳，用尽所有的力气，相中他身上所有的要害，脑海中只存著一个念头∶
　　就算死，也要拉一个陪葬！




　　第二十一章

　　充满血丝的眼阴　的盯著眼前三人，脸上的血已经乾了又淌下，层层的覆盖在脸庞上，惨澹的青紫覆满整个身体，嘴角流出的血一滴滴的落在地上，成东云以豁出生命的态势与三人蛮干，虽然一人难敌六掌，可太保三人心知肚明，成东云混乱中所落下的拳头也不算少，明天二保三保身上免不了有些辉章。
　　心中暗暗衡量，若是於此时此地此刻了结成东云，自是易如反掌，只要擎出刀子，不也是两三下了断，但後果极可能是被店长扫地出门，权衡利害得失之後，太保决定就让成东云下不了床即可，於是一向不轻易出手的他也加入围剿的行列。
　　示意二保三保架住成东云，牢牢的箝制住他，让他丝毫不能动弹。
　　“小子，听说你是本店特地关照过送过来的杂工，啧，透过後门进来的啊？还是小姐特地嘱咐过的？”重重的就是往胃部一拳。
　　“胆敢中午跟我们抢饭吃？在鹿野支店，我，太保，就是老大，我，说了算！你还敢不识相？哼，今天就教你做人的道理！”一记挥拳往成东云的脸颊送去，一口污血从成东云的嘴角喷出。
　　一记又一记，拳拳到肉，成东云只觉得胃翻滚了起来，骨头彷若要散开了，但他不喊痛，咬牙忍下，只是死死的盯著眼前的太保，用全身的愤恨盯紧他，伺机而动。
　　“你的身份是杂工，就该有杂工的样子，叫声老大来听听，只要你以後乖乖的服从我，我还可以考虑让你有好日子过，小子，想要保住你的小命，从我跨下爬过！”双腿大张，指著跨下“来，说”老大，从今以後我是你的奴隶“！”
　　得意而猖狂的大笑，他的笑声嘎然而止！
　　“欧！”
　　原来是成东云趁其不备狠狠的偷袭了他的下阴一脚！
　　“干！给脸不要脸，兄弟们，拿刀子！”太保捂住下体，下达了格杀令。
　　被左右胁持住的成东云无法动弹，可是他绝不想闭目等死，在他苦思脱身之法时，一声重咳传了过来。
　　“这麽晚了，谁还没睡啊？”
　　野野村店长不知何时醒来了，听到有吵闹声走了过来。
　　太保三人轰一声，立即放开成东云，脚底抹油出了房门，溜走了。
　　*************
　　“怎麽回事？”野野村看到成东云鲜血淋漓的伤口，淡淡的问著。
　　“没什麽。”并非不想告状，但是这麽一做，只是会被看轻罢了。告状是弱者的行为，成东云要用自己的方式对付他们三个人！
　　看著眼前饱受修理的年轻人，野野村心知肚明发生了什麽事，不过，当事人不说，他也不想勉强，只是从怀中掏出一本书，丢到成东云面前，淡淡的丢下一句话∶“学识是力量的一种，没有学问，无法增加自己的实力，充其量就只是个杂工罢了，你自己想想吧！”
　　成东云看著深蓝色的书皮，上方书写著一连串看不懂的字，成东云脑海中想到SHE临走前丢下的那句话“我留给你一台翻译机，里头有任何你所要查的资讯┅”，翻译机应该会有基础的翻译功能吧，颟顸的走到包袱前方，取出SHE留下的翻译机，开始一字一句的学习这里的文字。
　　店长给的书是一本最基础的字典，在接下来的一个礼拜里，成东云藉著翻译机的功能，一字一句的翻译书中的文字，真正下苦工去学习，智商一七零的脑袋如同电脑般，吸收知识，进行分析统整，将在眼中看来杂乱无章的文字逐步掌握，一个礼拜後，成东云已经会基本的辨读能力，虽然文法上还是有一些错误，但成东云已经能看得懂店中贩卖物品的名字。
　　在每夜苦读的情形下，早上成东云精神自然不太好，偶尔不需要进货上架时，成东云不是拿起字典开始学习，就是开始打瞌睡。
　　这样的情形自然招到三保的反感，对异世界的人来说，知识是一种昂贵的东西，只有有钱人或贵族才能有读书的权利与空闲，而成东云这个新手，一开始就走後门，後来又拿著一本三保完全看不懂的书在那看，对三保来说实在碍眼极了。
　　但不知洛u　A每回想过去教训一下成东云，店长总是适时的派下一些工作，吩咐三保去做，让三保无闲去教训成东云，若是有空时，胖仔也恰巧在成东云左右，逮不到成东云落单的时候，而这一周店长又刚好排成东云在店中值夜，所以见面机会不多，就这样成东云勉勉强强安安稳稳的度过作杂工的第一周。




　　第二十二章

　　这日，是成东云值夜的最後一夜，成东云在店中就著昏黄的烛光，一字一句的阅读著，他清楚知道，早一天变强，就少一些被欺负的可能性，所以就算再累、再想睡，黑眼圈已经一层层的往外扩散，他还是撑著，多念一点是一点。
　　野野村店长无声无息的走到他背後，见他正专心的念书，连有人来了都不知道，於是轻轻的咳了一声“咳！”
　　成东云回头，一看是店长，忙不迭的起身，让座。
　　他心里清楚明白，要不是店长的埙uㄐA让自己值夜并错开与三保单独相处的机会，自己是不可能有时间可以念书的，明里暗里店长都拉了自己一大把。
　　野野村店长当仁不让的坐下，吸了一口烟，徐徐的问成东云∶“帅小子，你看的怎样？都看完了吗？”这小子认真求上的那股拼劲真教人忍不住想帮他。
　　“是，都看的差不多了。”其实都看过了，现下只差的就是熟练度了，在还没有一看到就知道意思，而不用心中翻译过前，都不算有学好。
　　“很好，很好，以前有其他的小子，就没你这股劲，很好很好。”又吐出一圈烟圈“帅小子，你会算数吗？”
　　成东云迟疑了半晌，心想，他说的该不会是三角、微积分、函数那一些的东西吧？这些早就已经忘光了。於是点点头，说∶“我会简单的算数。”
　　野野村店长眉头一挑，有丝讶异，会算数的人不多，这也是洛u　u采管“的地位是在”文书“之上，”店长“之下的缘故，因为”采管“必须要会的技能不单单只是识字，还必须有清晰的思路，才不会被众多的款项混淆。
　　“那我简单的考你一下，今天假如有人要买九十九匹布，一匹布的定价是三两，那他总共要付多少钱？”这个问题其实有些难，野野村拿起烟杆吸了一口烟打算慢慢等答案。（这是对异世界的人来说）
　　“二百九十七两！”没有任何迟疑的，成东云快速的回答，原本以为会考很难的，没想到只是最简单的加减乘除。
　　“扣！”这是野野村店长的烟杆掉在地下的声音，野野村根本没有想到会这麽快就有答案。
　　“帅小子，告诉我你怎麽算的？”这道题连自己解都要很久，这小子怎麽这麽快？（因为他用建构式数学，至於小姐的九九乘法是家传数学计算方式）
　　“很简单阿，一百匹布是三百两，再减掉一匹布的三两就可以了。”
　　“好好，好好，我果然没有看走眼！你果然不是简单的人物，难怪本店那里特别关照你！”乐不可支，这年头庸才满街是，人才却难寻啊！
　　“明天起，你直接升格当”采管“，不要辜负我的期望，好好做啊！”
　　直接的颁布了晋升的命令，野野村店长不管成东云呆楞的神情，拍拍他的肩膀“努力加油啊！鹿野支店的规模算是相当大的了，明天起，你有得忙了！还有，去後院一下吧，那里有人等你很久了。”
　　後院？有人等我？那是谁？
　　怀著满腹的疑问，成东云往後院走去。




　　第二十三章

　　今夜星辰晦暗，没有几丝星光闪耀，厚厚的云层浓浓的掩盖住天空，成东云一推开後门，并没有看到任何人，成东云瑟缩了一下，风有些凉，人有些冷。
　　再左右看一下，确定真的没人，成东云转身打算走进屋内，书还没念完，时间宝贵啊┅突然！身後一具软绵绵的娇躯把他抱了满怀！
　　成东云吓了一大跳，连忙转身！
　　“嘻！吓一跳！”娇软的嗓音轻轻脆脆的响起。
　　这是谁？
　　定睛一看，原来是唐孪！
　　“孪┅孪小姐，奶怎麽会在这？”这根本不是意料中会出现的人。
　　“叫我孪儿，姊姊都这样叫我！”嘟起红润润的嘴唇，娇憨的要求。
　　“好┅孪┅孪儿，奶怎麽会在这？”一个小小的小人儿在怀里的感觉真不错，绵绵香香的，虽然唐孪跟成东云差不多年纪，可是她天真不解世事的的样子，成东云自自然然的就会把她当作小妹妹。
　　“我想你啊！所以来了，来看看你的伤口好了没有？”说到做到，唐孪表明了来意，就开始扒成东云的衣服，要检查他有没有复原。
　　“等等！”七手八脚的把衣服抓回来“我没有受伤，我是肚子饿，所以才昏倒的。”怎麽可以让纯洁的小女生乱摸，这样她很危险！
　　“不管！昏倒就是受伤！”显然无法接受他的解释，唐孪再接再厉的扯开他的衣服。
　　成东云自然死命护住，而唐孪小小的手劲怎能敌的过成东云的力道，唐孪的努力丝毫不见效用┅
　　“你┅你┅你再不给我检查┅我┅我就要哭了喔┅”既然动手不成，唐孪使出她百试百灵的绝招，大大的眼睛瞬间染上水雾，马上就要溃堤而出了┅
　　“好好好，给奶检查，给奶检查！”一见女生哭就没辄的成东云立即弃械投降，松开了双手。
　　“嘻，这才对！以前小咪跟汪汪都会让我检查，就只有你不乖┅”眼泪飕一声马上收回去，看不出刚刚有出现过的痕迹，唐孪相当迅速的扒开成东云的衣服，冰凉的小手开始这里摸摸，那里探探，柔夷在成东云的胸膛上滑动著，所经之处，皆令成东云忍不住一阵战栗。
　　“孪儿，我问奶一下喔┅”咬牙，忍住！
　　“奶以前有没有照顾过其他受伤的病人┅像我这种┅男的病人┅”咬牙，再忍住！
　　“没有啊，姊姊都不准我出去玩，说外面坏人很多，我会被骗，所以不准出去┅”真是聪明的姊姊，孪儿出去，一定会被骗，而且会被吃的骨头都不剩！
　　“那一天迎接姊姊回家，刚好她带你一起回来，孪儿最有爱心了，所以就负责照顾你了啊！”其实，她没说出口的是，唐双抵不过唐孪的死缠烂打，一定要照顾病人，才会把成东云交给她，而这也是唐双一待成东云清醒迅速的把两人隔离的主因，就是怕成东云是骗人的坏人啊！
　　不过她却怎麽也没有预料到，自己的妹子会特地送上门去让人骗吧！





　　第二十四章

　　“真的都没有伤口了呢！一定是我照顾得很好，全都好了！”很高兴的拍拍手，唐孪显的相当高兴“等一下，我┅我还有地方没有检查到┅”滴溜溜的目光扫到成东云的下半身上，看来，唐孪决定扩大搜查的范围，而且心意已定。
　　“咳！”野野村店长从暗处走出来，他从一开始就在边边担任家长的工作了，这两个年轻人，一见面，搂搂抱抱也就算了，孪小姐还坚持要扒开成小子的衣服，不摸到不甘心┅这，野野村也只好自我安慰“唉呀，年轻人，难免啊┅”毕竟这种事在他开医院时就时有所闻。
　　可是，现在两个年轻人居然打算就地解决，连当起码的四脚兽都不愿意┅光天化日之下明目张胆的作┅这可太超过了，看来，不阻止不行了！
　　成东云满脸通红的立即放开唐孪，以示清白，当然，此时撇清关系只是欲盖弥彰罢了，野野村早就认定两人的关系了，只当小子脸嫩，禁不起“亏”。
　　唐孪就不一样了，她只是看了一眼野野村，然後回过头，继续打成东云下半身的主意，不脱个精光誓不罢休！
　　“脱啦！脱啦！我要看！我要看！”完全不知何谓“男女授受不亲”。
　　“不要啦！不要啦！”成东云困窘万分，看向野野村，却不知怎麽解释“现在有人在┅不好啦！”连说话的方式都受到了唐孪的影响。
　　“有什麽关系！”理所当然的回话“那他也一起看就好了啊！”多一个人检查，多一分保障。
　　野野村从来不知道大门不出，二门不迈的二小姐洛u鞲ㄨ陪　　j小姐一般四处巡察，现在，他总算知道了┅有这种女儿，任何一个作父亲的都应该把她锁在家里，免得丢人现眼。
　　“不可以啦！”成东云相当坚持。手，自然把裤头抓的很紧。
　　“为什麽？”完全不能理解┅那┅那┅“那，我下次要脱光光检查！”
　　看来今天不答应，唐孪是不会走人，万般无奈下，成东云只好同意，不过，他作了一些修正“好，下次让奶检查，不过我不要脱光光！”
　　虽然不满意，但是可以接受，唐孪皱皱小鼻头，转向野野村“那你下次要不要一起看？”
　　野野村吓了好大一跳，他“虎”的一声，大大的退了一步“不用了，不用了！那种场合只有两个人在比较好！”没想到二小姐居然这麽开放，还要有人观看才会尽兴，呼，老人家我可不想长针眼，这种场合还是免了吧！
　　“好吧，那我就不勉强你了。”唐孪很失望的垂下肩膀，因洛uo真的怕自己没有都检查到，那就无法确定伤患是否真的复原了。
　　“那我回去了喔！下次我要看喔！不要忘记喔！”时间已经晚了，她必须回去了，临走之前，还不忘殷殷叮咛。
　　“┅好，掰掰。”成东云松了一口气。
　　“二小姐，慢走。”野野村也松了一口气。
　　*************
　　在唐孪上车後，野野村笑著拐了成东云一个手拐子，挤眉弄眼“帅小子，我的消息果然没错，你果然是本店特别注意的人物，瞧！孪二小姐不就特地过来会情郎了吗？”贼兮兮的笑著。
　　成东云则是满脸尴尬的陪笑，现在，无论怎麽解释，野野村店长都不会相信自己是清白的了┅┅




　　第二十五章

　　隔天的早会，野野村店长见大家都到齐後，示意大家安静，有一个大消息要宣布，成东云则是静静的坐在他身侧。
　　“我，鹿野支店店长野野村，在此宣布，成东云升为本店的”采管“！”
　　没有预料中的欢呼、恭喜，而是大家冷然的目光。
　　成东云看向共事一个礼拜仍然生疏的同事，没有半个人表示欢呼庆祝，场面是一片死寂，成东云求助的目光望向胖仔，胖仔算是与自己比较亲近的同事了┅
　　胖仔则是低垂著脸，不发一语，视线并不与成东云接触。
　　见场面有些冷，野野村店长呵呵乾笑了一声“既然没有人有意见，那就散会了吧，大家各自工作去吧！”
　　“成采管，一刻钟後请到我面前报到，我有些任务要交办。”
　　“是！”
　　成东云等野野村店长一离开，立刻叫住胖仔“胖仔，你可不可以过来一下？”
　　胖仔任由成东云拉住他往无人的角落走去。
　　“胖仔，你┅说些话好不好┅你这样┅我很难过┅”明明是升迁，可是大家这样的样子让成东云怎麽也高兴不起来，而且本来以为是最亲近的人，会是真心恭贺自己的人，却是这样的反应┅胖仔算是目前与成东云最亲近的人了┅
　　“成采管，恭喜你了┅”以往憨厚的嗓子现在吐出这样冷情的话，成东云怎麽也想不到。
　　“不要这样说┅我们┅我们不是朋友吗？”几乎有些哽咽了，几乎。
　　“朋友？我从杂工干起，整整花了三年的时间才升上大夥，而大夥这位子，也坐了二年了┅现在，我的朋友，从杂工做起，一个星期的时间就升上”采管“了┅这个位子是我怎麽想也不敢想的┅朋友，你可真厉害，有本店的关照，果然不一样┅”教胖仔如何能甘愿，一个新进者，才短短一个星期的时间，就爬到自己的前头了，对照成东云，更显得自己的无能┅要他现在真心的恭喜┅他真的做不到。
　　“胖仔┅”成东云说不出话来，也不知道说什麽，他知道要往上爬，多多少少会踩到人，也做好心理准备，但是┅当真的遇到了┅他才发现无论多少的心理建设都是不够的┅
　　“先让我静一静┅”看成东云这样，胖仔也是有些不忍，只是这当头，这口气怎麽也咽不下“成采管，你该去找店长了┅”
　　成东云只得黯然的、落寞的离开。
　　*************
　　“店长，我是成东云。”
　　“进来吧！”
　　房门里，野野村店长正在振笔急书，头也不抬的，看都没看成东云一眼。
　　“野野村店长，我想，我还是不适合接这个位置┅我没有办法领导大家┅”如果到高位的代价是被孤立的话，成东云宁愿回去当杂工，继续被三保欺负。
　　“成采管，要记得，你每上去一个位置，就是踩过一个人，或是抢了某个人原本属意的目标，被怨恨是正常的，只有庸才，才不会有人嫉恨，你是人才，被嫉妒是理所当然的，你应当要享受他们又羡又妒的目光啊！”野野村店长淡淡的说道。
　　“你现在应该做的是专注於你即将接手的工作，尽快上轨道，做不好，我可是会把你撤换下来的，我想，比起嫉妒的眼光，你更不愿意接受怜悯的目光吧！”将手头上写好字的纸片交给成东云。
　　沈默良久後，成东云咬牙应道“是的，店长，我会尽力完成您所交付的工作。”
　　“好了，下去吧！有不会的部分去问其他人，他们都有实务经验，希望你不会让我失望！”




　　第二十六章

　　成东云看向手头上野野村店长所交付的工作，项目不多，总共只有三点罢了，分别是∶一、完成帐目核对的工作二、确实算出库存及销售数量的数额三、提出让销售额增加五成的具体方案期限∶七天
　　成东云先前并未接触过相关帐务处理的经验，了不起算的上跟帐务有关的经验，只有在小学四年级时曾经当过一年的总务股长，心下相当忐忑，可是，既然接了，就要做好，於是他走向先前担任“采管”的美子大姐。
　　“美子大姐，请问一下本店的帐目都在哪里？”以最恭谨的声音请益。
　　“诺，都在那，自己搬。”爱理不理的声音，因为采管的位置没了，美子现在只能担任大夥的工作，足足降了两级，自然不可能给成东云好脸色看。
　　“谢谢。”看向柜上一整牌的帐本，每本都没有注明是哪一个年月份，根本不知从何找起，成东云心中暗暗叫苦。
　　“美子大姐，请问奶可以教我看帐本吗？”
　　“我不是说了吗？都在那啊，自己看吧！”怎麽可能教会你？就是要成东云弄砸，才有办法显得出美子的重要性，美子才有可能会回到采管的位置，所以，美子是不可能去教成东云的。
　　“好吧！谢谢。”看她的样子，成东云清楚知道是问不出什麽了。
　　“汉克大哥，请问一下，您可以教我看帐本吗？”只好转向另一个元老请教了。
　　汉克因为职务没被调动到，对成东云的反感没有那麽深，以著大家以後总是要见面的立场来说，多多少少的还是帮助一下成东云比较好，正打算说好时，收到美子挤眉弄眼的威胁，要他不得协助成东云。
　　当然，这一切成东云都看在眼里。
　　汉克改口说∶“啊，抱歉，帐务我不熟，我帮不上忙┅”两边都不得罪。
　　成东云只得笑笑说∶“没关系，那请问该怎麽清点库存呢？”人家都说抱歉了，自己还能怎麽样？
　　美子尖酸刻薄的声音从背後传来∶“呦！成采管，您之前不是担任杂工吗？东西不都是你们搬的，怎麽还来问我们呢？”声音既尖锐又刺耳。
　　“您既然可以在一个星期内学会看书，那您一定也可以看的懂帐本及做好清点的工作的，而且┅听说，您还是本店特地关照过的人不是吗？要真不会，去向本店求救，叫他们把你调回去就好了啊？”发出像老火鸡一般的笑声“咯咯咯，唉呀，听说您还是本店特别关照的人，回去之後，要问谁，谁都不敢不回答呢！”笑得花枝乱颤，好不快乐。
　　成东云环目看向四周的同事，每个人要不是一副爱莫能助的样子，就是看好戏的神色。
　　成东云知道自己被孤立了，没有人会站在自己这一边，一切都只能靠自己了。
　　成东云将涌现的泪意恨恨的压了回去∶不要哭！不需要哭！他们都在等著看我的好戏！我偏偏不趁他们的意！我要稳稳的、牢牢的站在他们的上面！
　　原本慌乱无助的神情慢慢的消褪，转为宁定，既已打定主意、做好了心理准备，也就没有什麽好害怕的了，本来，能相信的就只有自己而已┅只有自己┅
　　看著眼前脸上写著“抱歉，不是我不帮你，而是┅”的汉克，重东云淡而有礼的向他一躬身∶“谢谢，我知道了，我再自己想办法就可以了。”
　　转身就走，毫不回头。
　　从这时起，成东云第一次体认到何谓人情冷暖，并展开了颟顸成长的第一步，他，不得不学著长大┅┅





　　第二十七章

　　在白天，成东云奔波於店面、仓库间，从厚厚的资料中慢慢找出头绪、规则，渐渐的，成东云对於鹿野支店的营运状况有了较为深入的了解，而晚上，就待在原先的值夜室里，点著蜡烛，像乾涸的海绵一般学习著翻译机内所有跟商业有关的知识，不眠不休。
　　在成东云接“采管”的第四个晚上。
　　这四天中，除了简单的“谢谢”之外，他没有说过其他的话。
　　昏暗的烛光中，成东云专注於会计的学习——会计的原则在於让人清楚了解企业的整体财务架构，而非用复杂的图表及作帐方法掩盖事实——成东云已经陆续的学习完关於“供需法则”、“游戏理论”、“焦点法则”、“凯因斯学说”等等在现代折磨死一票学生的经济学的东西，当然，他只是了解它们的中心思想，并没有针对其计算模型及算式做研究，由宏观的角度来认识何谓“经济”，何谓“商业”，随著知识的累积，成东云也对未来更有信心，因为他知道，只要脑袋里有东西，有真才实学，才是真的有生存能力，渐渐的，成东云对未来也不会那麽茫然了。
　　多亏SHE有留下翻译机，它里头包罗万象，无所不有，最重要的是，它会以循序渐进的方式引领成东云学习，就像一个活生生的老师在教学生一般，成东云有任何疑问皆能解释到他完全理解，真不愧为新种的机型。
　　成东云暗暗的估算时间∶“等会计的概念更清楚一些，来整理会计的帐本，用新的方法来编┅这样会更容易看清楚帐册┅”原来美子姐所编制的帐本只是单纯数量的记载及金额的加总，毫无章法，相当混乱。
　　“我就先编资产负债表、现金流量表好了┅用简单的格式就好┅那些专有名词就先省略┅太复杂的野野村店长看不懂┅恩┅借方贷方也换个词好了┅”
　　可能已经先经历了一周的语言学习地狱，成东云的脑子已经习惯了快速运转而不会感到吃力，现在新知识的学习并未造成成东云太大的脑力负荷，习惯了动脑之後，就会继续使用了，当然，若是太久没用，生锈也是正常。
　　反倒是体力的透支损耗较大，成东云纯粹靠意志力支撑，才能让自己不睡著、不累倒。
　　夜深，人静，只馀烛火闪耀，明明暗暗的投影在脸上。
　　“成采管。”
　　成东云专注於学习上，全然的专心，他人的呼唤，听都没听到。
　　“成采管。”
　　成东云仍旧是没注意到，出口叫他的人见这样下去也不是办法，於是从成东云的背後移到他面前，站定。
　　“成采管。”配合著手指轻敲桌面，发出声响，确保不会再度被忽略。
　　这次成东云终於注意到了，因为眼尾的馀光瞥到有手在眼前动作而注意到。抬头看向来人，原来是胖仔，在四天都没有说话後，现在他主动来找自己了。
　　“胖┅克里大夥，请问有什麽事？”由於胖仔并不像以往一样叫他“成小子”，所以成东云硬生生改口，依照对其他人的叫法“名字+职称”来叫他。
　　胖仔的眼神迅速黯了一下，他没想到成东云会这样叫自己，用这样生疏而有礼的称呼，所以，胖仔用更有礼貌的方式说明了他的来意∶“成采管，我找你是想为那天的事道歉，对不起，我不应该有那样的情绪反应，你的升职是由店长决定的，他一定有他的理由，我向你说抱歉。”
　　┅其实，他原本想说的话是∶成小子，抱歉啦，我那天脾气太冲，对不起！
　　成东云在一喊出“克里大夥”时就後悔了。不过，听到胖仔客套的道歉时，他觉得自己叫他“克里大夥”是叫对了┅┅




　　第二十八章

　　成东云对於胖仔的道歉只能涩涩的说∶“没关系，我不介意。”
　　两个人说话都像隔了一层纱，感受不到热度。
　　胖仔原本期望成东云会说“可恶，胖仔，我接受你的道歉，不过下次你敢这样给我试试看！”或是“好吧，可是你那样做我不好受┅”之类的，能有更多情绪的宣　，而非制式化的回应，像是对自己做错的事毫不在意┅┅
　　因为不把自己当朋友，所以这样回答┅┅突然间，胖仔觉得好像也没有什麽好说的了┅
　　“┅好，成采管┅那┅我先走了┅”
　　看著胖仔垮下了肩膀离去的样子，成东云突然一阵冲动叫住他∶“胖仔！”
　　胖仔迅速的回头，看向成东云，眼中闪著各种情绪，一瞬间，成东云有些分不清，是因为烛火闪耀映在眼瞳上的光影所造成，或是错认。
　　成东云暗哑的声音，彷若喉咙被哽住一般∶“还是朋友？”
　　胖仔却没有立即回答，张了张口，半晌，艰难的说∶“有一件事情我必须先说┅因为我不想和其他同事打坏关系，怕被孤立，所以在其他人面前┅就必须┅┅这样你还能接受吗？还要我┅还要我这个┅”朋友“？”
　　成东云自然知道他的意思，也了解他的难处，的确，一个才认识一星期的朋友，要和其他已经共事了五年的同事相比，自然┅高下立见┅┅可是，理智上能理解是一回事，感情上能不能接受是另一回事┅┅
　　在沈默良久後，成都云开口∶“我们┅还是朋友。”唇角带著一丝淡到看不出来的笑。
　　胖仔伸出肥厚的手∶“朋友。”
　　成东云也伸出手，握住他的，不带力道∶“对，朋友。”
　　只是两人都清楚知道，“友情”，一但有了裂缝，要回复原状，很难。
　　尤其，在加上了身份上的差距之後┅┅
　　***************
　　胖仔走後，成东云静静的看著烛光跳跃，人一动也不动，脸上没有任何表情，连一丝也没有。
　　心中却有些了然，从今以後，肥仔虽然还是自己的朋友，但却再也无法成为能交心的真正知己好友，说话间不再无所顾忌，而会开始思索这句话出口，对彼此的身份与交情来说合适不合适，君子之交淡如水，只是当这层水掺杂了其他东西，那这段友情还是真的吗？
　　成东云不知道。
　　他只是静静的想，对於这样的结果，与其说是能接受两人关系这样的改变，倒不如说成东云并不意外，当成东云被冷淡了四天後，肥仔的不闻不问，让成东云处於孤立无援的境地，如今肥仔寻求找回原来两人的关系，可是成东云早已经不是原先的成东云了，身份上变了，心境上也变了。
　　成东云放任自己拉开距离，以一种旁观著的角度来看著事情的变化，看著肥仔的沮丧，成东云心中竟隐隐升起一股快意┅。
　　我变冷情了┅呵┅这会不会跟SHE抽出的东西有关呢？┅
　　细细的品味自己内心的思维，成东云就这样坐著，一直坐著。
　　时间慢慢流逝，蜡炬化成泪，潺潺流下，再化为轻烟┅
　　蜡烛越烧越是羞涩，身影渐渐缩小，最後，倾倒┅┅
　　沈浸於思绪中的成东云并没有发现，他只是慢慢的体会自己的变化，从一开始的为一些事情大惊小怪，到现在抽离自己的思绪，由旁观者的角度来看自己所作所为，多了分冷静，却也多了分冷酷┅
　　淡淡的一笑，成东云将视线拉回书上，静静的看著，心中想著┅是阿！知识实力才是真实，只要冷情的去看事情，别人的所作所为不就再也无法伤到自己了吗┅┅眼前火花就算跳动再耀眼┅也无法温暖自己的心了┅┅
　　┅┅┅┅等等┅┅为什麽会有火花┅
　　将精神从观察内心跳出，成东云原本平静的脸色，全数化为乌有，脸色一阵慌乱，只因为蜡烛倾倒┅点燃了成东云放在一旁准备观看的书与帐册┅所有的帐册全部都烧了起来┅
　　“糟了，才上任没几天，帐册就被自己烧了，自己这个采管怎麽当的下去！”心中转著这些念头，成东云慌忙的处理，想要抢救帐本。
　　谁知道，没有经验的成东云越帮越忙，火也越烧越旺，也越大，当成东云发现时，自己已身陷火海┅想逃┅┅也来不及了┅
　　*******************
　　灰黑色的废墟，散发著木头被烧焦後的味道，开朗少年的全体员工，静静的站在废墟外，接受记者的采访。
　　“SHE电台SNG报导，年度大戏”开朗少年奸淫记之异界一只枪“意外发生片场灾害，由於道具组的疏失，导致开朗少年的主角成东云不幸丧生火窟，本台记者独家专访到”开朗少年“的导演”叫我小白太沉重“，小白导演，请您说几句话！”
　　小白导演风情万种的拨了拨头发，娇声的说∶“成东云是我所接触过最有特色的演员了，在他繁忙的档期中，硬要他推开另一部奇幻大戏来接演┅好不容易渐入佳境了┅唉，却发生这样的意外┅丧失了一位好演员，这真是全天下全人类的损失啊！否则，他的地位将会超越”岛崎让“导演所捧红的那位”天王巨星“，唉，可惜啊！”摇了摇头，不胜欷嘘。
　　“幕後总监”￥￡＆＃＊“（由於本人不愿意彰显名字，所以经马赛克处理），请您说几句话。”
　　幕後总监乾咳一声“嗯！我也觉得十分的遗憾，对於这名演员，我当初也是和小白导演，千挑万选後，才从众多的竞争者名单中选出他来，还命令他推掉先前敲定的戏约，改拍这出戏，如今成东云却已死亡，这┅那後来那出戏该怎麽办呢？我的经纪人费用就┅┅阿！天好蓝（由於说了不该说的话，幕後总监装傻中）。”
　　由於创意总监间歇性神经病发作，记者摇摇头转往下一个演员处。
　　“SHE，奶是本戏最大的反派角色，奶有没有什麽想说的话呢？”
　　“我没有什麽意见，只是有一点必须要向各位读者声明，我的戏份被大幅删除，有很多幕需要充电的剧情都被小白导演强行删去，这与我当初答应接演这出戏的条件不合，我要抗议！我要抗议！”
　　小白导演及时的出现，拍手召唤来两名壮丁∶“一三五+、天花三郎过来把她拖出去！随你们两个处置！”
　　於是，抗议的声浪被消灭┅
　　“接下来访问小猫咪┅请问你对你主人拍的这出戏有什麽看法？”
　　“咪┅”三只小猫卷曲在一起，发出凄厉的呼喊，似乎也为它主人丧失一位优秀的演员发出深切的哀悼，悲戚的叫声响彻云霄，想必成东云在天之灵也能够安息┅┅直到一只母猫迅速的跑过来将三只小猫叼走。
　　“请问鹿野支店的其他员工对於这位好同事不幸丧命，有没有什麽话想说？”
　　美子迅速的举起手，取得发言地位“成采管在与大家共事的这段时间，大家都与他相处的非常融洽，简直就像一家人┅”边边的其他同事纷纷点头附和“而我更是竭尽心力的协助他，务必让成采管在最短时间内进入状况，昨天夜里还彻夜讨论帐本┅唉┅天有不测风云，人有旦夕祸福，人说红颜薄命，天妒英才，成采管就这麽走了，像我这麽漂亮，才能也这麽显著┅不知道什麽时候我也会步上他的後路┅┅”
　　後方其他同事闻言纷纷摇头。
　　“现在请攻略成功的三个美女说话，嗯，先请第二位美女说话好了┅”
　　只见一个没有脸的美女飘过来，静静的向全国的观众点了一个头，又飘出镜头外。
　　“那┅请露娜及雅丽丝共同说话好了。”
　　“恩，勇者很温柔，也对我们很好喔┅可惜┅”两位美女难过的低垂下粉颈，再也说不出话。
　　记者望向四周所有人，看来也访问的差不多了。
　　“好，本台的访问到此结束，最後要提醒全国观众一件很重要很重要的事∶天乾物燥，小心火烛，大家要随时做好消防准备喔！现在，把镜头交回棚内主播┅┅”
　　於是开朗少年奸淫记之异界一只枪这出戏，就此落幕┅┅
　　帘幕拉下了，那背後的真相呢？？
　　某位马鹿骑士摇晃著手上的空汽油桶，拉起微微的笑容道“我怎麽可能让你们继续拍下去呢？就像当初删留言一样，幼苗就是要趁还小时赶快拔掉阿┅┅”




　　开朗少年奸淫记之异界一只枪（第三部）

　　“咦？为什麽不点灯？”黑暗中，一个女声突然响起。
　　是唐孪来了。
　　“有人在吗？”缓缓的，唐孪摸索著向成东云的方向移动。
　　“我在。”成东云回应，低沈的声音在暗夜中静静响起。
　　“终於找到你了！为什麽不点灯呢？”眼睛渐渐能适应黑暗的环境，唐孪就著透过门缝射入的一线月光，辨明了成东云的位置，蹲在他前面。
　　“那我帮你点灯了喔。”
　　“挛儿，不要点灯，好不好？”
　　“为什麽？”亮亮的不是很好吗？
　　“阿！我知道了，你一定还没好，怕我检查，所以才不点灯？对不对？”一拍手，唐孪很高兴的说著，就是这个理由，成东云才不点灯的！
　　成东云不发一语。
　　“你不舒服吗？那我在这里陪你，好不好？”等了半晌见成东云都没有回应，唐孪呐呐的问。
　　“好。”
　　“我要怎麽做，你才会觉得比较舒服？”蹲的有点酸，挛儿改坐到成东云身侧。
　　用力的闭紧眼，成东云觉得有些酸涩。
　　“你什麽都不用做，只要在我身边陪我就够了。”有人陪著，才不会觉得夜这麽凉，心那麽冷，一个人┅┅那麽孤单。
　　於是，挛儿就静静的坐在成东云身边，陪著他直到天亮┅。
　　*************
　　成东云眨了眨眼，他忘记自己何时睡著了，扭一扭僵硬的脖子，看向空荡荡的房间。
　　没有人？
　　唐孪走了？
　　还是她昨夜根本没有来过？一切只是自己的一场梦？
　　甩甩头。成东云起身，决定不再想这个问题，投身繁忙的公事之中。
　　他今天必须先把帐册整理好，先将帐面上的金额核对正确，明天的清点库存才有意义，才有个正确的数目。
　　“叩叩！”有人轻敲房门。
　　“请进。”
　　来人走入屋内。原来是胖仔。
　　“胖仔，什麽事？”
　　“成采管，店长请你过去一下。”
　　“好！我知道了。马上过去”
　　“是，那我去回覆店长。”
　　匆匆的成东云做了简单的盥洗，整理一下仪容，深吸一口气，敲了敲店长的房门。
　　“野野村店长，是我。”
　　“成采管，请进。”
　　野野村店长今天破例穿了十分正式的服装，正目光炯然的看著成东云。
　　“成采管，你已经上任四天了。听他们说你都一个人独来独往，并拒绝他们的协助，是真的吗？”
　　“店长，没有的事，这是谁说的？”
　　“是谁说的并不重要，你只要告诉我是不是就可以了。”
　　“我是一个人独处的时间居多没错，那是因为┅┅”但话还未说完，就被打断。
　　“好，那我知道了。”不给成东云说完的机会。
　　“但我没有拒┅┅”话又再度被打断，野野村抬起手，做出个闭嘴的动作。
　　“我今天叫你来主要是要问你，七天的时间已经过了四天了，你准备的怎麽样了？”看著成东云，野野村不带任何表情；也是因洛up此，成东云不知道野野村的“知道了”是知道实情，还是知道他人所造谣的假真相？
　　但成东云明智的知道此时并不宜就这话题继续，虽然他很想解释清楚。
　　“报告店长，我今天应该就可以把帐册整理出来了，不过，交到您手上的时间可能会比较晚。”
　　“多晚？”
　　“可能在下午时分才能给你。”看来要牺牲中午吃饭的时间赶工了。
　　“这样太晚了，我下午有一件事情要交代你做，可是你交帐册的时间也必须提前。”专断的下了命令“下午本店要支店店长回去开会，刚好今天下午邀了鹿野王大人的言总管商讨采购下半年度物品的事，这件事就交给你了。”
　　起身，拍拍成东云的肩膀“希望你不会让我失望。”
　　“野野村店长┅”只给我这样的讯息我没办法进入状况啊！
　　“详细情况你可以问其他人，这件事务必达成，知道了吗？”野野村转身走人。
　　只留下成东云皱著眉头，苦苦思索，他，可以问谁？




　　第二章

　　成东云留在原地，就著野野村的话仔细推敲“邀了鹿野王大人的总管商讨采购下半年度物品的事”，这是目前他所能得知的线索，成东云轻轻敲著脑袋，突然间想到了“下半年度”！对！这句话的意思表示王大人的采买是经常性的！
　　所以，只要尽快把帐册整理清楚，就会有头绪了！
　　再来，缺的只是问人那位言总管的习性及性格，只要掌握了与他应对进退的窍门，应该就没有问题了。
　　成东云以最快的速度回到房内，开始做帐册的整理工作，多亏翻译机附上的计算功能，才能使成东云省下极多的计算、统计时间，饶是如此，光是缮写、整理、分析的工作，也耗去成东云极大的精力，尤其是有些规律性的誊写工作，成东云深深觉得若是能有一个助手可以在旁协助会有多好！
　　当然，这只是他的奢想。
　　时光飞逝，转眼间已是中午时分，成东云好不容易把十年的帐册整理出了八成，眼前的饭菜发出致命的香味，怎奈成东云连看一眼的时间都没有，任由它渐渐变冷。
　　“成采管，野野村店长说要验收帐册了。”敲门声後，传来的是成东云最不愿意听到的讯息。
　　没想到会这麽快！可是还没整理好┅┅
　　“请稍等一下，我马上过去。”七手八脚的把帐册抱在怀里，成东云捧著像天般高的帐册前往店长的房间。
　　“店长，我是成东云。”轻敲一下门，成东云缓慢而吃力的进房。
　　“坐下。”野野村店长看成东云满手的帐册，并未上前协助他。
　　“我要你交出的帐册报告呢？”
　　成东云把自己最後整理出的帐本献到野野村面前，野野村店长接过，只随意的翻动一下，就毫不客气的把帐本扔到他身上！
　　“没做完的东西拿过来？是要显示你的才能不足吗？”语气中的火气并不大，野野村只是淡淡的说，可是成东云清楚的感觉到，自己这样的成果他并不满意。
　　“还有，我叫你整理报告，你搬这一堆帐册来做什麽？”
　　“这┅这是因为要您核对的缘故┅”听著店长越来越冷的语调，成东云试图解释，可惜，又再一次的被打断！
　　“你居然要我来做”核对“的工作？店长是决策方向的，核对帐本是采管的职责，工作上的分野你该不会不知道吧？”微眯起眼，野野村将身体前倾，满是威胁“我不得不开始怀疑我的决策会不会失误┅或许，言总管的接待还是不应该交给你来做┅”
　　精光闪闪的双眼注视著成东云，成东云努力压抑住惶恐的心，与野野村平视“店长，请交给我，我有信心可以办好这件事！”虽然其实把握不到五成，可是，成东云愿意下赌注！
　　“┅好，我仍然还是交给你，记住，如果你没有做好，我会马上把你扫地出门，即使你是本店特地关造过的人也一样！知道了吗！”充满威严，一个店长的气势全然展现。
　　“是，知道了！”成东云要爬上高位，要站稳采管的位置，成东云知道，他，承受不起任何一次失败┅┅很多事情┅是无法从来的┅尤其，在没有退路的时候┅
　　“下去吧！”
　　*************
　　在成东云离去後，野野村店长翻看著他所留下的帐本，嘴角，微微的上扬。




　　第三章

　　几乎是立即的，野野村店长就出门了，成东云立即埋首於帐册的整理，只差一些些，就可以好了，而透过完整帐册的出炉，每个月的物量及销售情形成东云已经了然於心了。
　　他起身走到店面，向汉克直接开口说∶“汉克，下午王大人的言总管要来本店进行王府下半年度的物量采买，请你配合我，给我协助。”
　　汉克正待回话时，美子讽刺的声音就马上响起∶“成采管，才刚升官就用命令的语调喽~~”很明显的就是在挑拨离间。
　　成东云完全视她为无物，当作不存在。
　　“汉克，请你配合协助我。”
　　“我┅”汉克一脸面有难色的样子。
　　“此次的交易关系到本店极大部分的利益，如果，你不愿意配合，我会再找其他人，不过，我也会将你所说的话转知给野野村店长。”已经不奢望会有“同事情谊”这种东西了，成东云把话直接挑明了说。
　　“成采管，你怎麽这麽说呢？我可是从来都没有拒绝协助你，当然，下午言总管的事情我会尽量配合。”轻轻松松的就把话题转开，的确，汉克是没有说出口过“我拒绝提供协助”这类的话，态度上就不是这麽一回事了，不过，现在并不是讨论有没有拒绝配合的时候，成东云挤出一个僵硬的笑容回应。
　　“谢谢你。”微微点头“那麽请你告诉我关於言总管这个人的习惯、僻好等等相关的讯息。”
　　在听了汉克的简述之後，成东云已经对於言总管有了初步的认识，算算时间，也差不多人快来了，成东云於是转向其他人。
　　“三保，请先行将丝绸、水粉、锑瑚、水绣┅从店後的暂存柜中取出。”对於这三人，成东云连谢谢都懒得说了。
　　三保则是懒洋洋的倚著墙，动都不动一下。根本当作没有听见成东云的交代。
　　“你们三个是听不懂吗？”成东云并没有动怒，在叫他们之前，早就有设想到这样的情况了“请去把丝绸、水粉、锑瑚、水绣┅从店後的暂存柜中取出，我说第二次了。”如果需要说第三次，成东云也不会介意。
　　这次，三保终於有动静了，但是，他们并不是去搬东西，而是朝著成东云的位置直直走过来，目的是门口，太保睨了成东云一眼，用鼻孔喷气，一附很不屑的样子；二保则是象徵性的朝成东云挥一下拳头，恐吓意味相当浓厚；三保则是压低了嗓子∶“小子，不要以为你爬的比我们高就可以嚣张，胖仔不也是被我们压的死死的，你给我小心一点，不要哪天怎麽死的都不知道。”还用力的擦撞成东云一下，三人往门外扬长而去。
　　背後传来美子嗤笑声“成采管，您真是有才干啊，连三个杂工都管不住┅呵呵呵┅”哪天怎麽死的都不知道“┅好怕喔，惹三保生气的人通常都没有好下场┅我真是为您担心啊！”话语里没有半分真诚。
　　“成采管，我来搬┅”胖仔悄悄的走过来。
　　“胖仔，谢谢你。”对於胖仔的协助，成东云衷心感谢，一个人，真的做不来搬运的工作，时间上也来不及。
　　“胖仔！你这个背叛者！”美子尖锐的渣呼。
　　当然，成东云还是不理她。




　　第四章

　　“言总管，您好！”对著从门外进来的贵客，成东云丝毫不敢怠慢，殷勤的招呼著。
　　在与肥仔合力完成搬运的工作後，成东云以最快的速度去洗了个澡，一身清爽的出现在言总管面前。
　　“嗯┅野野村呢？一向不都是由他负责吗？怎麽没看到他人？”淡淡的瞥了成东云一眼，言总管显然不把成东云放在眼里。
　　“野野村店长特地指示我来担任此次工作，作为能力的测试。”这样的说法，可以避免言总管以为野野村并不在意今年的采买工作，又可以间接获得言总管的另眼相看，抬升自己的地位，可谓一举数得；只是後遗症在於可能会挑起言总管特地测试成东云的欲望。
　　果不其然，言总管听了成东云的回话，眉毛一挑，第一次正眼看向成东云∶“小子，叫什麽名字来著？”眼光上上下下打量“好大的口气，我是你的试炼？”
　　成东云微微一笑，不卑不亢的回话∶“敝人叫成东云，目前在鹿野支店担任的职务为采管，与您交易成功的确是我的试验，而我也会尽力达成您的要求的。”
　　“哈哈哈，小子，有胆！”颇负兴味的笑，眸中闪著勃勃的光芒，他已经很久没有见过这样有企图心的年轻人了，不好好帮助他测试成功，怎麽对的起自己呢？
　　“成采管，那我就直说了，请你把王府所需的物量在明天送达，而我将不会告诉你我今年所需的物量，你必须自己估算。”不说需要些什麽，以这年轻小子的才干，可能会一团乱吧。
　　成东云沈著的与言总管相对，并未被吓到，而店内其他人早已议论纷纷了。
　　“若没有问题，我就回府了，明天等你的货品，小伙子，希望你过关阿！”店内的一团慌乱让言总管很满意，看来，野野村的手底下人手，才能只是一般。
　　“言总管，请留步。”在言总管转身欲走时，成东云叫住他“鹿野支店的立场，必须先与您谈好价格，请问，关於我们所送至的物品，您的折数要如何估算呢？”
　　有丝讶异於这个年轻人的缜密心思，的确，因为需要多少是由自己一言而决的，不管他们送多少，都可能会过不了关，与其讨论数量，倒不如先商议好折扣，免得千里迢迢运送而至，却价格未达成共识而运回，这样对双方面都是损失。
　　“我们来打个赌好了┅”挑战的目光“如果你送的物品恰等於我要的，差异在百分之五以内就算是符合，那，我用全价来购买；若是少於我要的，先送至的部分打九折，不足的量你必须免费送给我；若是大於我所要的，且大於我所需的110％，我就以八折来支付全部的货款；以往，跟鹿野支店的配合折扣都是在八五折上下，这次，我可是下了大赌注阿┅以你送的量来取得不同的折扣┅成采管，你敢跟我玩一局吗？用你的前途当赌注？”这风险太大，量他不敢玩。
　　可惜，言总管料错了。
　　“我答应，不过，我有一个小地方需要修正一下。”脑中稍微试算一下，觉的胜率相当高，成东云决定赌了“第一，您所需的物量请先写好，我们现场弥封；第二，大於您所需要的量规则可否做些改变？”
　　“喔，说来听听。”
　　“若是大於100的部分，就多出来的部分，本店给与您七折的优惠；而原先的量一样打九折，这样可以吗？”对於背後其他人的惊呼，成东云只是置之不理。
　　沈吟了一会，言总管答应了，并当场写出所需物量弥封起来，相约等明日货送至时共同拆封。




　　第五章

　　“成采管，你疯了吗？怎麽可以答应他的条件？”汉克气急败坏的扯著成东云“以往野野村店长所经营的成果你会全部毁掉！”开始在原地绕圈圈“不行不行，我要通知店长，我们马上去道歉！”
　　“大家不用担心，这次事情的成败由我负责。”成东云沈著的说，相较於其他人天像是塌下来似的沮丧，他则是心情大好。
　　“哼！由你负责？”美子也相当不满“你顶多被扫地出门，可是，我们年节的奖金因此大幅缩水，你赔的了吗？”浑然忘记自己正是那个处处阻挠成东云的罪魁祸首。
　　“喔，美子”大夥“，您说的是，那您可以协助我处理好这次言总管所需物量的估算吗？”笑著，成东云的眼微微眯著笑著，在睫毛的遮掩下，笑意根本没传到眼里。
　　所以美子没察觉到“哼！帮你？成采管，你答应这样的条件，怎麽帮都没用了！”扭头就走“所以，我跟野野村说的没错，你果然是一意孤行的人！”
　　成东云一抿薄唇，看著美子远走的身影，原来┅告密的人就是她阿┅猛然，一只胖手搭在成东云肩上“成采管，不要再看了啦，告诉我们你的想法，不然大家都会被你害死！”
　　成东云回头，看向一脸担忧的胖仔、汉克及其他人，点点头，清一下喉咙，开始仔细的讲解∶“从过去三个年度的采买总量，我可以推算的出来王府的所需，大约是┅”将手中隐藏好的清单摊开在众人眼前“再配合王府今年人口及奴婢的增加，所以量多出了约一成左右┅”摊开另一张图“今年新纳了一个妾侍，及多了一个小少爷，所以可能会有这些物品的需求┅”环目看向众人“所以，我可以估算出需求量误差不超过言总管的要求，这也是我有信心的主因。”
　　众人听的一愣一愣的，胖仔说话了∶“那，我们就可以赚到更多钱了，可以不用打折给他了┅那┅我们可以有更多奖金了┅”话未说完，其他人已是一阵欢呼。
　　“不，我会多送物品过去。”欢呼马上被成东云的话给打断，大家停止庆祝到一半的动作，转头看向成东云。
　　“为什麽？”汉克问出大家的心声，为什麽不赚最多的钱？
　　“今天，如果我让言总管年度采买没有任何折扣，他在王大人面前将无法交代，所以，我必须做面子给他，让他以後的采买会继续到本店来┅”顿了一顿“从另一个角度来说，我们的平均成本约三成左右，就算是打七折，都是赚，只要估好他们能接受的最大量，对我们将是最有利的情形，多送的部分也不能是耐久性的物品，这样将会影响到下一次采买的量。”
　　“而且我还会准备一些免费赠送的物品，送给言总管，让言总管可以在王大人面前展示自己的才能，获得赞赏，如此一来，言大人将会是鹿野支店的长久客户。”这对双方面都是最好的结果，互蒙其利。
　　“大家埙uㄖ　　z东西吧！就按照我单子上所写的来准备。”
　　“是！成采管！”轰然一致的回答！
　　当天夜里，成东云斜倚在窗前，盯著皎洁的月色，脑子里却转著完全不同的东西“嗯，美子及三保这样的状况，我该怎麽解决呢？这样下去，不是办法┅”
　　想了一会，摇摇头，喃喃自语“这样做好了┅他们┅反正永远都爬不到我前面┅┅成为不了绊脚石┅不需在意┅┅这样处理好了┅┅”
　　突然，一颗小石头飞越成东云眼前。
　　“成东云！我来了！”唐孪不知道怎麽突然来了，俏生生的站在成东云面前，正巧笑嫣然的看著成东云。
　　心情再怎麽不好，有再多的心事在烦，看到美女正对著你笑，任何男人都会立刻转换心情的，成东云当然也不例外。
　　“孪儿？你又溜出来了？姊姊知道会不高兴的。”一个女孩子晚上趴趴走总是危险。
　　“不喜欢看到我吗？我想你，我就来了。”直接了当说出心中的想法，说的人不害臊，听的人都脸红了。成东云现在就是脸红红的。
　　“像我想小猫咪，小鸟儿时，就都会去看它们啊！”小孩子心性的唐孪接著说著，成东云脸上的红潮在听了这句话後马上消退。
　　“我昨天忘记了，我要检查！看你身体好了没有。”这是来的主要目的，唐孪不想又忘记了。
　　“孪儿，嗯┅这个┅”一来不想被扒光“我还没好，要是奶现在检查，那我会好的更慢，等可以的时候，我再让奶检查，好不好？”二来，万一好了，唐孪就不会过来了，自己┅就连一个可以说话的人┅都没有了┅
　　所以，虽然卑劣，成东云还是使了一个小小的计谋让孪儿以後会继续过来。
　　“那┅今天要我陪吗？”绕过院子，唐孪进屋“看你今天精神比较好，是我陪你的功劳喔！”快乐的邀功。
　　“嗯，希望奶愿意陪我，奶陪我，我的精神当然会好了啊！”好久没有说甜言蜜语了┅自从离开夜月後┅就不曾说过了┅现在，居然这样自然的说出来┅成东云自己都有些讶异。
　　“孪儿，我问你，如果奶遇到流氓奶会怎麽办？”想吓吓唐孪，要是她表示害怕，自己就可以豪气的说∶没关系，有我在，别怕！这心态跟讲鬼故事下美眉是一样的。
　　“流氓？会打人吗？”歪著头，唐孪眨著眼“那我要小心，会被偷偷打喔！”
　　这句话提醒了成东云，成东云眯起眼∶对啊┅明著不成，暗著来┅┅防，不胜防啊！
　　“孪儿，我还要看书，奶乖乖在旁边陪我好不好？”快速的取出翻译机，成东云要想一下如何保护自己，要找到一些方法才行。
　　对啊！自己的化学公式还有没有效用呢？SHE有没有留下这一个能力给自己？
　　“2H2 + O2 → 2H2O、2H2 + O2 → 2H2O┅”低声的吟颂，随著话语堆叠、意念的累积，一个宝蓝透明的水球出现，逐渐增大，成东云并在外围覆以一层的气壁，以保持它的形状。
　　“哇！好厉害的魔法水球喔！”孪儿满是赞叹的眼光“好棒！好厉害！成东云原来你会魔法呢！”崇拜的目光令成东云特别有成就感。
　　“孪儿，那这个魔法水球奶好好玩，我要忙了，累了，跟我说一声好不好？”轻声的诱哄著，如果魔法能力在，自己的自保能力会大幅的上升，前提是自己必须记熟更多的化学公式，不容许记错或重来，因为一次失误可能会导至丧命啊！
　　“好，那我不吵你。”乖巧的说著，唐孪开始跟水球玩游戏。
　　成东云则是埋首在翻译机的世界内，开始背诵众多的化学公式，一条又一条的记忆，除此之外，他还看了一些擒拿、柔道、跆拳的简单应用法┅┅
　　时间快速的经过，当成东云眼睛开始觉得酸涩时，他伸伸懒腰，转头看孪儿的动态，却发现这个小小人儿已经累摊在一旁，抱著水球呼噜的睡著了。
　　“孪儿，醒醒！”轻轻摇晃著唐孪“挛儿，这这里睡会感冒。”取出她抱住的水球玩具。
　　唐孪努力睁开一丝的细缝，整张小脸都皱在一起，完全不想起来的样子，嘴里含含糊糊的说∶“我有叫你┅不理我┅睡┅”
　　看来自己太专心了，才会连听都没听到，成东云看她睡的东倒西歪的样子，有些愧疚“乖，那奶到我床上睡，好不好？”等的半晌，没有回应？
　　唐孪早就丧失清醒的意志，不知道睡到几重天去了，成东云无奈，只好把她抱到床上去，安顿好她，自己则是窝在躺椅上，随意盖件衣服，卷曲成一团，将就的睡了。




　　第七章

　　隔天醒来，如同上次一般，唐孪又不见踪影了。
　　成东云怅然若失的看著覆盖在身上的被子，心道∶“她是何时走的呢？”几不可闻的叹了一口气，成东云甩甩头，挥开扰人的思绪，重新投入工作中。
　　“汉克、胖仔，把昨天已经整理好的物品送到王大人府邸。”吩咐著他们，成东云亲自压送著队伍将货品送至王大人的官邸。
　　“成采管，你怎麽这麽快就把东西送来了？”当下人通报时，言总管有些讶异，本以为会较晚才收到，没料到却是一大早就送来，言总管将成东云接待进入厅内“你有带来我昨晚所写的单子吗？”
　　“当然。”将怀中的纸片取出，恭敬的呈上，并取出另一张纸片“这是我们所准备的物品清单。”
　　言总管将两张纸片摊开，仔细的看了一下“成采管，你估的没有很准，王府所需要的物量没那麽多┅咦？你所多准备的东西┅”转头看向成东云，饱含深意的笑了。
　　“成采管，你果然是聪明人！野野村没看错人！”拍著成东云的肩膊，甚是赞赏。
　　交易愉快的达成了。
　　***************
　　两人有说有笑的从大厅中出来，言总管还亲自送成东云到门外，对著运送的胖仔及汉克说∶“你们成采管是我看过的年轻人中，最机灵的了，好好跟著他，以後你们好处不尽！”
　　汉克、胖仔惊咦不定的看看成东云又看看言总管，弄不清是怎麽回事，不过，在现在这种一团和气的场合，跟著陪笑总是没错。
　　“当然当然，成总管就是特别有才能，我们店长才会提拔他啊！哈哈哈┅”
　　“好了，成采管，我就送你到这，这次谢谢你了！”言总管挥挥手，看著车辆缓缓的推离，把约定好的银票拿给成东云，转身回府里。
　　在已经离王府一段距离後，胖仔才低声问成东云“成采管，你是做了什麽？言总管那麽高兴？”
　　成东云笑道∶“也没有什麽，我把言总管家中所需的物品放在多出来的物量中罢了！而这样的作法，远比赠送礼品给言总管来的更实惠，且也不会招致王大人的斥责啊。”
　　“原来如此。”
　　回到了店中，发现野野村店长已经回到店中了，本来不是说要明日才会回来吗？
　　看到野野村目光炯炯的看著自己，成东云正待报告王府的采购细节，野野村已经早他一步说话了∶“成采管，关於上周我所交代的事情及采买的细节，办的怎麽样了？”
　　成东云正要说话，被野野村以一个手势阻止了∶“晚点到我的房里说。”转向其他人“本店下来一个人事令，明天我会宣布，现在，大家各自散开去做工作吧！成采管，跟我来。”带头往店长室走去。
　　野野村坐定在位置上∶“成采管，我所交代的四样事情，一、完成帐目核对的工作；二、确实算出库存及销售数量的数额；三、提出让销售额增加五成的具体方案；四、王府的年度采买，你办的怎样了？”
　　成东云先就王府的采买做简报，并向野野村说明必须先回房中取帐册，获得首肯後，成东云快速回房并拿到店长眼前∶“第一项及第二项的工作，请看这本帐本就一目了然了，我有对帐本的编排做更动┅”仔细的解说新帐册的编制法及阅读法，条理分明，简单易懂，不再是原先流水帐般的记载。
　　“那，成采管，让销售额增加五成的方案呢？”




　　第八章

　　“首先，我建议将物品的标价清楚的写出来，直接标示在东西上，并且，我拟了一些的促销方案，请您看过┅┅”真多亏现代贸易的发达，有很多商业点子可以现学现卖。
　　“嗯，还不错，你打算何时实施？”野野村从未听过这样做生意的方式，不过，在衡量成本及利益後，他觉得可以尝试看看。
　　“我想用明天一天来做宣传，後天施行，并展开为期三天的销售活动。”
　　“好，就依你说的办，你可以退下了，帮我叫汉克进来。”
　　“是。”
　　出了房门，却看到汉克早已在门外等候，成东云有些不解，不过，他还是将店长的话转述一次∶“店长请你进去。”
　　“知道了，谢谢。”
　　在成东云离去前，只听到里面隐隐约约的传出片段的字句┅“这次的机会你要把握，上次问你的问题，你的回答呢？┅”声音随著成东云的远去而渐渐的听不到。
　　在稍後，野野村将两人叫到眼前，并阶uX全部的员工，宣布事情∶“我指派成采管及汉克文书，从明天起将展开不同的促销活动，作为将来升迁的考量，大家可以自由选择要跟随的人，这次促销的有提供奖金给各位，奖金就是销售额的一成，赢的那一队将会获得奖金，请大家好好努力，现在，大家选择要在往後三天辅助的人。”
　　在汉克及成东云中间的工作人员开始动作，果不其然，几乎所有的人都是往汉克的方向移动，只留下停在原地的胖仔。
　　“胖仔，快过来啊！你待在中间做什麽？大家都过来了！”一群人对著胖仔心理喊话，胖仔左右为难。
　　胖仔，过来吧！┅成东云孤伶伶的一个人站著，又拉不下脸对著胖仔喊，这样喊只是显得自己很可怜，所以他并不出声，只能看著胖仔，心里这样期待著。
　　“胖仔，你还在犹豫什麽？两个人拼业绩，绝对比不过我们这一群人一起冲的，交情归交情，还是不要拿钱开玩笑！”美子更用力的招呼胖仔，看著成东云一个人，她莫名的就是有一股快感。汉克则是不说半句话。
　　几经抉择，胖仔终於动了，缓缓的往成东云的方向走去，另一区的人传出失望的叹息，而成东云则是露出笑容。
　　“成采管，你要让我领到奖金喔！”握著成东云的手，胖仔露出以往憨厚的笑容，唯一不同的是，他再也不会喊“成小子”了。
　　“唉！胖仔！真是笨，如果让他一个人，他什麽也做不了，奖金就是我们这一组的，你现在过去，两个人能有十几个人的力量大吗？”众人议论纷纷，仍不死心劝说。
　　野野村此时宣布结果“好了，大家不要再吵了，就这样底定。活动明天开始，为期三天，希望大家共同为本店的业绩做努力！”宣布散会，大家各自回到工作岗位，当然，另一组的人马上展开作战会议。
　　成东云低声的对胖仔说∶“到我房间来，我告诉你我们怎麽做。”没想到店长是用这样的方式，如此一来，原先的计策将无法使用，店内的生意及地盘将会被汉克占据住，只好另谋对策。
　　“是，成采管。”胖仔衷心希望成东云能胜利，一部份原因是因为奖金，另一部份，是希望成东云站稳以能力获得大家的认同，有这样的竞赛，对於成东云，是助力而非阻力啊！




　　第九章

　　“由於我们只有两个人，所以在店内的销售将会被汉克他们占据，而且，同一家店有不同的人马也不是好的状况，会导致顾客的信任感下降，所以，我们要采取主动出击！”
　　“喔？怎麽做？”听不懂，反正胖仔知道配合成东云的口号，这就对了。
　　“我将会一家家的拜访，并与他们签订长期的销售合约，直接将其以後每月的需求量送至他们的家中，节省客户亲自来采买的麻烦程序，你所需要做的是今晚与我共同赶制价目及型录表，明天与我共同去拜访客户，若有人当场有需求，就担任送货的工作。”可惜这里没有电脑，不然若是制度化後，利润将相当可观。
　　“好，我知道了。”胖仔回去店铺内。
　　在胖仔走後，成东云开始设计并赶制明日所需的DM，直到胖仔值班结束回到他房间时，成东云已经做了五十本左右的型录了，虽不精美，但也算是浅显易懂，能达到宣传的效果了。
　　“胖仔，来，一起埙uㄟ笔a！”看著胖仔进来，成东云这样招呼著。
　　“成采管，以前没有人做过这样的东西耶～真的有效果吗？”有丝怀疑。
　　“应该有吧，一起来做！”手酸的要命，这里怎麽没有影印机呢？要是有一定很省功夫┅┅非常怀念现代社会┅在现代的随便一个工读生，生活品质都会比这里的国王好吧！┅有书可以看，有网路可以上，有游戏可以玩，还有一堆名人八卦可供娱乐┅┅知识的开放果然是进步的重要因素┅
　　两人开始埋头苦做┅直到一声清脆的声音惊醒他们。
　　“成东云，你们在做什麽？”如同之前一般，唐孪又神不知鬼不觉的出现了。
　　“孪儿？奶来了！”一看到唐孪，成东云嘴角就会自动露出笑容，招呼著她过来。
　　唐孪也如同以往一般，蹲在成东云身侧，偏著头，看他手上的东西∶“好像很好玩！我也要做！”兴致勃勃的要埙uㄐC
　　“成采管，她是？”眼前的这个姑娘真是漂亮，胖仔看到呆了。
　　“喔，她叫孪儿。”示意唐孪跟胖仔打招呼。
　　“你好，我是孪儿。”唐孪大方的伸出手，澄澈的眼直楞楞的看著胖仔，她从来没见过这麽胖的人呢！
　　“奶好！我┅我是胖仔┅”面对美女，胖仔有些手足无措，脸也红了。
　　“咦？”要是孪儿没出现，成东云也不会注意到时间┅“胖仔，好了，我们今天先做这样吧！时间很晚了，明天还要很辛苦奔波，你先回去睡吧。”
　　“好，那我先回去了。”
　　胖仔误以洛u赤F云赶他是因为要跟唐孪独处，很识相的立即走人。
　　“孪儿，我还要再做一些，也还要再看一点书，奶可以自己找事做吗？”实在是没有太多时间，成东云只得这麽说。
　　“恩，那我帮你做，会很快很快喔！”唐孪乖巧的答应著，可人的样子让成东云觉得很窝心。
　　“好，那一起来做吧！有孪儿的帮助一定很快就可以好的！”纵使已经非常疲惫，成东云还是扯出一个笑容，揉揉她的头发，带著一丝宠溺，对唐孪，与其说是像女孩子，倒不如说是更像妹妹。
　　两个人埋头继续努力，时间不晓得又经过了多久┅
　　“耶！终於完成了！”小小声的庆祝，唐孪因为疲累也没剩多少说话的力气了。
　　“嗯，孪儿谢谢奶。”衷心的感谢，要不是唐孪成为心灵支柱，成东云还真的不知道要怎麽度过这一段时光。
　　“那奶先去睡，我还要看书┅”排定的计画不可以中断，一旦停止了进修的脚步，就只会越来越怠惰，所以成东云规定自己不论多累，每天都至少要看半个小时的书。
　　“好┅不好！你很累了，要休息了！”答应完唐孪就马上改口，而且相当坚持。
　　“┅┅”几经思索，成东云决定顺从唐孪的意思，一来真的是累了，二来，明天的仗非常需要体力应付，至於缺漏的进度，明天再补回来好了。
　　“好吧，听奶的。”拉了件薄被，成东云往躺椅上一躺，打算入睡。
　　眼睛才刚闭上，马上被唐孪摇起“不行！不行！睡这里不好！”
　　难道让女孩子睡躺椅这，我去睡床上吗？我可做不来。┅当然，这句话成东云并没有说出来，因为他累到连说话了力气都没了。
　　“我们就一起睡好了！”唐孪豪气万千的宣布了她的决定。
　　成东云则是呆掉。




　　第十章

　　“┅┅”成东云楞呆呆的张著嘴，不敢相信自己所听到的。
　　“怎麽了？过来阿！”唐孪丝毫不客气，将棉被掀开，一鼓辘的钻进去，大大方方的拍著身侧的空位，示意成东云过来。
　　“┅┅”是很诱人没错，在以往幻想中的情节突然出现在现实生活中，而自己又有幸担任男主角┅┅可是成东云发现脚步莫名的沈重，怎麽也跨不出去。
　　两人僵持著。
　　终於，唐孪失去了耐心。
　　“过来啦！”一把扯住成东云的手，往床用力一带，不知怎麽的，成东云发现自己就躺在床上了┅┅
　　“我还是回去睡比较好┅”万一不小心有什麽东西不受控制，就真的对不起唐孪了，因为唐孪给自己的感觉就像妹妹，身为哥哥的心态，成东云觉得还是不要同床共枕会好一些。
　　对於唐孪，成东云是喜爱的，不过是对可爱的妹妹的疼爱之情，称不上是朋友的喜欢或是男女间的喜欢，所以，明知道是嘴边的甜点（唐孪被吃了可能还弄不清楚是怎麽一回事），成东云就是下不了手。
　　“┅”瘪著嘴，唐孪盯著成东云看了半晌，看的成东云心里发毛，在成东云还没意识到时，唐孪像八爪章鱼一般缠上了成东云的身子，用力的攀附住“哼！这样看你怎麽动！”
　　软绵绵的娇躯与自己全方位的接触，成东云想要扳开唐孪的手，却发现倘若自己移动手，就会先接触到她的胸脯，“百般无奈”之下，只好继续被缠住“算了，就这样睡吧！”
　　一夜好眠，啥事都没发生。
　　隔天一早，成东云舒坦的张开眼，难得的，昨夜无梦，获得了极好的睡眠品质。
　　如同之前一般，唐孪已经不在床上了，成东云有些怅然若失。
　　“成采管，我是胖仔，你起床了吗？”汉克的声音在门外响起。
　　成东云心中有丝庆幸，幸好唐孪不在，不然还真不知道该怎麽解释。当然，成东云并不知道，他早就不用解释了，胖仔在看到深夜有女孩子主动来找成东云，心中早就有了想法了，而这认知并不会因为之後的解释而有任何改变┅┅
　　“我起来了，稍等一下。”成东云翻身起来，披上外氅，将房间的棉被略微折叠一下，整理一下床铺，免得引人猜疑。
　　胖仔一进门，看到平常不会收拾的床突然间变的乾乾净净，连绉折都抚平了，心中暗想∶我果然没猜错┅┅
　　不过，神色倒是一如往常。
　　“成采管，其他人都已经开始做贩卖了。”
　　“好，我们先出去看看。”
　　*********************
　　店内全都是人，汉克及其他的人站在门口，对过往的人群呼喊著∶“今天起，连续三天，店内所贩售的物品全面九五折！”
　　有不少的客人听到吆喝声，纷纷进来，进行采买。
　　“成采管，怎麽办？他们先用打折的方式，这样我们怎麽赢他们？”事关奖金，不由得胖仔不紧张。
　　“没关系，你将我昨天所准备的东西及样品带在身上，我们出去吧！”成东云沈稳的说，一点都没有被人群吓到，打折，只是最普通的方式，不会影响到成东云所锁定的族群。
　　两人出发，往店外走去。




　　第十一章

　　成东云一家家的敲著门，推荐著店内的商品。
　　“大婶大婶，奶看看我们的商品喔！”将目录递过去“现在这些商品您只要订购，不但会帮您送货到府，还会送给您折价券喔！”
　　“胭脂於明天及後天有特价喔！”看著大婶慢慢的翻阅，一副相当有兴致的方式，成东云小小的建立信心。
　　“东西给我看一下。”很少有商家会出来推销，大婶看著胖仔背框内的物品，翻看著“那水袖给我5个好了。”
　　“抱歉喔！大婶，这是样品。”果然，会出现这种状况。
　　“啊？你们不是行走商人吗？”怪了，都要买了怎麽还不卖？
　　“您可以看过样品，告诉我您所要的订单，今天跟我们下订单，明天我们送货到府，当然，奶也可以以特价取得胭脂。”取出一张纸，请大婶写下需要的东西，并签好付款同意书。
　　“为什麽我要签”付款同意书“？”大婶看著没看过的东西，有丝疑惑。
　　那是因为怕明天货送来，奶翻脸说没有订货，拒绝给钱阿┅当然，成东云并没有这麽说，而是换一个说法。
　　“大婶，奶”货到付款“是第一个保障，第二个保障是┅明天万一货没送到，奶可以根据”付款同意书“上的条文，向我们要求货款必须打八折收取！这可是保障您权益的条款呢！签吧！对奶百利无一害的！”只说对对方有利的部分“而且，若是我们的条件过於苛刻，奶还可以以”付款同意书“作为证物向官府告发，所以，不用担心签了会不好。”用一些肢体动作暗示大婶签名并下订单。
　　大婶照做。
　　“奶还要不要买一些花零，现在品质很不错喔！难得有人送到家，多买一些吧！”在成东云的怂恿下，大婶原本只要买五件东西，不知不觉已经增加到十五样了。
　　“谢谢大婶，我们明天会把货品送到！”向大婶一鞠躬，离开。
　　在成东云吃了15个闭门羹，成功的推销了十户人家後，成东云坐在路旁沈思，胖仔则是兴奋的在边边嘟囊。
　　“成采管，以前从没有人这样做过呢！你果然厉害！今天的销售量可是很多呢！”没想到愿意下订单的人那麽多，而且有更多人在成东云的推荐下买了更多东西。
　　“胖仔，我们这样做不行┅”
　　“什麽不行？”
　　“这样做卖不了多少东西的┅”一对一，一来，自己时间不够，二来并不是所有人都有办法用这样的销售方式，光是敲门，做好吃闭门羹的心理准备，这压力就没有多少人承受的住。
　　“很多了阿！今天这样的订单量，已经是平日营业额的两倍了阿！”看到奖金在向自己招手了，胖仔心花怒放。
　　“不不，生意是要让别人帮你赚钱，而非靠自己一分分钱赚，这样的方式，永远都是小店小铺，成不了气候的┅”
　　“胖仔，我知道了！来，我们往城外去，往村落中出发！”
　　“什麽？”要去村庄中？这样子会很远耶！并不会比留在城中可以拜访的人还多啊！况且，村庄的人的消费力并不会太强阿？！
　　“跟我走就对了！”




　　第十二章

　　“请问村长在吗？”在经过跋涉後，成东云到了离城中最近的村落，询问了村人後，来到村长的家门口。
　　“我是┅请问你是┅”一个爽朗的年轻人开了门，看到陌生的访客，有一些疑惑“先请进吧！”
　　“你好，我是隶属於英特尔商团鹿野支店的采管，我叫成东云。”握著茶杯，成东云直接表明身份，并说明来意。
　　“我想请你成为鹿野支店在这的据点。”
　　男子一挑眉，不了解成东云的意思，示意他做更详尽的解说。
　　“本店将会在贵村中找一户人家，作为物品销售的分支点，也就是说，从今以後，贵村的村民无须到城内才可以购买物品，我们将会直接送至村内。”
　　“你的意思是我帮你收订单，然後你再将物品送过来吗？”这样可能会很麻烦，自己并不想揽上这个工作。
　　“不，在村中总有一些人家随时都有人在家中的，我们经过评估後将会把部分的商品运送过来，放在他们家中”代销“，如果以一件物品100来计算，我们只收取70的成本，其中的30将成为代销者的利润，利润中更可以拨取一部份作为村中的公共基金，这对我们双方而言都有益处。”这样就是一个小型的店铺，而且，还不需要花人事费用。
　　“那麽，一开始先放过来的货品，并没有足够的货款可以先给你，你们可以先送货但不先收钱吗？”有一丝心动，但资金不足将会是最大的问题。
　　“我们并不先收货款，货可以先交到你们手中，只是，你们必须先签一个”代销契约“，以後不得接受其他的店铺委托销售他们的物品，若要销售他们的东西，他们必须取得我们的同意才行；且我们未收到的货款必须提供抵押品给我们，当然，这只是一个形式，方便我对上面交代。”喝了口水，成东云继续说“若先运送至的货品有销不出去的，我们更可以吸收回去，你们没有货品滞销的问题，当下次补货时，就已经卖出的量来收取货款，所以你们也不会有资金成本压力。”
　　“┅┅”男子思索，的确，并不是大部分的人都有时间到城内去采购，如果村中就有商品可买，将节省大家很多时间，而且实际上的买价也会更便宜。
　　“好，我同意，隔壁的李大妈我会去问问看她愿不愿意当”代销“处，那，成采管，你打算什麽时候开始？”
　　“明天。”
　　***************
　　成东云在马不停蹄的跑了5个村庄後，一一的说服了村长及看过将来的代销处，找好了五个据点，算算时间，该是回去的时候了，於是和胖仔诳u^店内。
　　一进门，就看到一堆人聚在一块，欢乐的数著钱，看到他们进来，美子就喳呼了∶“唉呦，今天收钱收到手软阿！今天的营业额是平常的三倍呢！”
　　“怎样，胖仔，你们今天的现金收入是多少阿？”
　　胖仔摸摸钱袋，空空如也，也是，今天都是敲定订单，并没有金钱的收入，所以他老实的说了∶“没有收进半毛钱。”
　　这句话立即引起美子的讪笑∶“哈哈哈，真是没才能啊！今天出去一整天居然连一个东西都没卖出去！哈哈哈！胖仔，有没有後悔选错边啊？”
　　胖仔想要反驳，他们今天有卖出东西的，不过，被成东云阻止了∶“跟这种人没什麽好说的。”
　　胖仔想一想，也对，有些人是不用搭理得，跟著成东云进去屋内了。
　　至於美子接下来猖狂的笑声就当她是放屁好了。




　　第十三章

　　“胖仔，我们来做海报。”明天除了运送物品到村中，还必须同时做好店铺空间格局规划、价目表、目录及宣传海报，今天要忙的事很多，如果时间允许，成东云打算这三天扩展到30个点，会很辛苦，可是，规模出来了才有经济效益。
　　“什麽是海报啊？”没听过的名词，胖仔搔搔头，开口问道。
　　“喔，就是告诉大家村庄内有开店铺消息的宣传告示。”人手不足┅再度怀念影印机┅尤其在制作相同的30份东西时┅更是怀念。
　　“胖仔，你有没有店内比较好的同事，字写的漂亮的，请他来埙uㄐA我付给他工资，我们两个人做太慢。”将价目表的工作外包，想来应该不会　密，不过，就算他们知道了，可能这个方法他们也不采用吧。
　　“好，有，我去叫她┅”胖仔马上起身要往外走，被成东云叫住。
　　“等等，找一下有没有认识的壮丁，明天帮我们运送货品到各村庄中┅记住，不要找三保。”又吩咐了一件事，成东云慢慢体认到，如果没有他人的埙uㄐA光靠自己要成事，相当困难，所以，如果钱可以解决，倒不如外包出去，自己也不会那麽累。
　　“好，那我先叫写字的人进来埙uㄐA我再出去找壮丁。”虽然不知道成东云的用意，不过照做就对了。
　　在胖仔及其他人的埙uㄓU，成东云顺利的完成了30张海报、30张价目表、30张代销契约，幸好前一天已经完成了目录，省了不少功夫。
　　“好了，大家辛苦了，明天还要继续工作，先回去睡吧！”在一阵忙碌後，终於完成了需要的东西，成东云疲惫的揉揉眼睛，缱退其他人。
　　唉，他们都可以休息了，唯独自己还不行┅成东云估算一下睡前必须完成的工作，要先设计好代销店铺的空间规划，还有昨天没看的书的份量也必须补足┅
　　打起精神，成东云继续埋首於工作中。
　　****************
　　“果然┅你还没睡┅”悄没声息的，唐孪又出现了┅
　　成东云抬起头，对著唐孪笑著，在这样深深的夜里，有个人陪伴是很好的，尤其在自己举目无亲的时候“孪儿，奶来了。”
　　看著成东云屋内满山满谷的制品，唐孪东翻翻西看看，相当好奇“这是什麽？”
　　成东云向她简单的说了一下自己的策略，及海报们的作用，当全部讲解清楚时，唐孪的眼睛里充满了钦佩之意“哇！成东云，你好厉害！”
　　这样的眼光让成东云飘飘然，晕陶陶，美女衷心赞美的眼光比任何言语上的称赞还要来的受用。
　　“不会啦！还好而已！”虽然尾巴已经翘的老高了，成东云还是假先的客套一下，不过脸上高兴的红潮早就　漏了他的心情。
　　“还差多少东西没做？我来埙uㄐC”唐孪热心的问著，经过几天的相处，她已经知道成东云不会立即就寝，唯有帮他尽快完成工作，他才会早点休息。
　　对於她洛u　|特地过来关心“伤患”的作息的原因，单纯的唐孪并没有想太多，不过，现在唐孪对於成东云单纯只是像朋友、兄长或对小动物般的照顾及注意，并没有意识到成东云是“男人”，对他更谈不上什麽“男女之情”。




　　第十四章

　　“好，那奶帮我写这个。”几天的相处，成东云知道唐孪是那种死心眼又小小任性的小女孩，她说要埙uㄐA就一定会帮，推辞只是更加浪费时间罢了。
　　“恩，好。”答应了一声，唐孪埋头於契约的缮写中，成东云就继续设计空间，规划出几个套用的店面动线，直到完成五个模式的设计。
　　“孪儿，奶写完了没？”看唐孪已经埋首写很久了，间中夹杂著不断的呵欠，看了有些心疼，这样的一个好姑娘不计酬劳的埙uㄕ灾v，成东云觉得自己真的是很幸运。
　　“┅”转头看向成东云，唐孪看成东云已经把书摆在桌上了，她并没有马上回答他的问题“你待会还要看书对不对？”
　　“嗯，奶累了就先睡。”这样下去，唐孪一定会变成熊猫美女的。
　　“没关系，我再多写几份，我等你一起睡。”如果不催促成东云赶快睡，他书这一看下去就不知道是几点几分了。
　　“┅”佳人的用心成东云当然懂，不过，昨天的事不可再，成东云委婉的说∶“孪儿，你先睡好不好？我还要很久。”
　　“不好！”坚决的就否定掉了，撇过头，摆出一副没得商量的架势。
　　无奈之下，成东云只好说∶“好吧，那我书看完再睡。”
　　时间慢慢的流逝，当成东云阖上翻译机时，成东云马上听到唐孪一声欢呼∶“终於看完了！”
　　以著极快速的速度钻到棉被里，躺平，但却撑著不闭上眼，惺忪的样子十分有趣∶“快过来！我好困喔┅”
　　“孪儿，我还是睡躺椅就好┅”
　　“不准！过来睡！不然我就不睡！”说著就打了一个大大的呵欠，不过，心意倒是表达的很清楚。
　　“┅┅好吧┅”继续僵持下去只是浪费时间，成东云走到床缘，却又停住，觉得还是不妥。
　　在成东云想出说服的话之前，已经被唐孪一把扯到床上，如同昨天一般，缠住、抱紧，唐孪立即闭上眼，睡著了。
　　全身僵硬的无奈的被抱住，成东云最後终究妥协，也跟著睡了。
　　*********************
　　隔天一早，成东云带著运送的车队先行去五个签订好契约的村落设置分支，胖仔则是到昨天已经订货的人家去送货，待送完就会到约定的地点会合。
　　成东云指挥著人手将某户人家的大厅做摆饰的变动，并张贴价目表於墙上，一村发送五本目录，更将海报做成看板竖立於屋顶上，以达到宣传的效果。
　　人多的好处就是在快速，所以不一会的功夫，一个小具规模的贩卖点已经出现了，看著昨晚在脑海中浮现的设计具体的展现，成东云心中一阵感动。
　　在极快的时间内，就已经完成了四个村庄的据点设立，在第五个村庄时，甚至已有附近的村落代表等候，请求加入。
　　在交通不方便的地方，若是能在村中就有卖场，并可以有低廉的价格取得货品，是一件多麽好的事，最重要的是，囤积的货品并不需要先付款，而是用了再付，也难怪周围村庄的人会聚集过来，主动要求签约了。
　　而村中有些没有工作能力的人也可以藉著贩售商品，赚取生活所需，两方皆蒙其利，这样的诱因，虽早在成东云的估算当中，他却没有料到会这麽踊跃，始料未及啊！




　　第十五章

　　第二天，成东云指挥著搬运工到各村落送货，完成据点设立的有15个村庄，已签约的而来不及设点的更高达30个，到最後，成东云根本是先完成草约的签订，再约定设点的时候签正式约。
　　看看时间差不多，成东云回到了店内，如同昨天一般，一进门，美子就问著收了多少钱。因为只有第一天的订单，钱当然只有胖仔收到货款，自然又是引起一连串的讪笑。
　　忙碌中的成东云无暇搭理外面的风风雨雨，他回到了房内，开始依据搜集到的资讯，如村中的人口、年龄、家畜等数值，估算每个村庄大概的物量，由於是先行试办，所以成东云并不敢在每个点放太多的物品，而是先放一个星期左右的物量，让补货的杂工去补货时顺便收取货款，随著配合的良好、信用的建立，才会慢慢增加分支点的库存。
　　毕竟，每个星期补一次货并非最具效率的方法。
　　“嗯，地图上这麽多村落，补货的动线也要规划好┅”设计好流程，办事才会事半功倍，所以成东云在做任何事情之前已经习惯先在脑海中跑一次流程，这样的习惯也是这次会成功的主因。
　　看著胖仔及其他人在四周赶置著定型化契约、价目表、海报及准备著明天一早要运送的物品，成东云相当有成就感，看著大家在自己的指挥下井然有序的进行著，感觉真的很好。
　　“成采管，我们为什麽不让各村落自己布置、做价目表及海报呢？”胖仔有丝疑惑，让各村落自己做会比较省事，何必自己这麽辛苦？
　　“那是因为我所要建立的是一个通路啊！每个贩售点都是我的通路，所以风格必须统一，价格也必须一致，信誉才会产生，这样的模式能大量复制才会带来规模利润，眼光要看就要看久远一些，而不是著眼於眼前的蝇头小利阿。”
　　“不懂┅”一堆听都没听过的名词，胖仔茫然的眼神说明了他的理解力。
　　“就是说，今天你到任何一个村庄，一看到熟悉的招牌就会进去，而店中只要是一样的东西价格都会一样，并不会每个村庄价格不同，往後，你到任何地方，只要到”鹿野村店“，就不用担心买到的是不一样的品质及价格，久了，就会习惯到村店中购买，消费习惯一旦养成，就很难改变，他的钱就会跑不掉了。”看胖仔还是不清楚，成东云叹了口气∶“算了，你不了解没关系，只要照我的话去做就对了。”
　　*****************
　　“孪儿，你来了。”又是夜晚，唐孪已经养成习惯，时间到了就出现。而成东云也养成习惯了，时间快到了就开始左右张望，留心她出现了没。
　　“今天状况怎麽样？”依在成东云身侧，唐孪偏著头偷窥成东云整理好的销货记录表。
　　“还不错。”没有事事报告习惯的成东云淡淡的说著，不过眼眉中的喜色还是让唐孪看出了端倪。




　　第十六章

　　“很好对不对？你骗不了我的！”看著成东云高兴的样子，唐孪也跟著高兴。
　　“那你已经赢了，为什麽还要这麽忙？”唐孪不太理解，看成东云的样子，稳操胜算，就应该休息了，为什麽房间内的东西反而比昨天还多？
　　“孪儿，我所作的是长久消售的模式，然而，以後的”供货“、”收款“、”店家教育“、”危机处理“等等的细项还是没有建立一贯化的模式，我必须先沙盘推演过。况且，以後建立新的分支点的工作不能都由我来做，我必须得教会手底下的人整套模式的精髓，才敢放手，在这之前，”教战手册“的编写就是不可少的了。”
　　有这麽多事要做，成东云非但没有觉得烦或累，反而兴致勃勃的计画，从来到异世界後，商业是第一个让成东云觉得自己能有所发挥的地方，而唯有经过努力取得的成果，才能充实成东云惶然无所依的心灵。
　　唐孪完全听不懂，她皱著眉想要弄清楚刚刚成东云话里的意思，成东云看她皱眉苦思的可爱模样，不禁笑了开来伸手抚平她的眉头∶“乖孪儿，别想那麽多，你只要一直都这麽可爱，乖乖的陪在我身边就好了，那些东西奶不必弄懂啦！”
　　唐孪嘟起嘴闷闷的说∶“可是我想帮你┅┅”
　　成东云笑著揉揉她的头∶“孪儿像是可爱的小花儿，只要奶可可爱爱的，看著奶，我心情就会很好，这样就够了啊！”
　　“那我以後要是不可爱了怎麽办？”为什麽大家都是说我“可爱”，而说姊姊“漂亮”？可是，明明我跟姊姊长的一模一样啊！┅┅
　　成东云听到唐孪的问话，一愣，怎麽会全天下的女子都会问一样的问题？像夜月就曾经这样问过┅┅
　　一想到夜月，心中一恸，夜月呵┅我何时才能再见到奶┅┅
　　转头看向唐孪，成东云清楚知道，他只是徒劳的想在唐孪身上找寻一些些夜月的影子┅只要有些微的雷同、或相同的话语，就能够自我安慰┅我们┅只是暂时别离罢了┅┅
　　衣袖被扯了一下，唐孪看成东云不晓得神游到哪去了，拉回他的神智。
　　看著唐孪认真询问的样子，成东云只得强打起精神回应∶“孪儿是很可爱的妹妹，妹妹不管什麽时候都是很可爱、很可爱的，孪儿不用担心。”
　　“就算我变成老孪儿还是很可爱吗？”
　　“对！要是以後奶夫婿说奶是老孪儿，不可爱了，我一定帮你教训他好不好？”
　　“好！”唐孪高兴的欢呼。
　　看著唐孪快乐蹦跳的样子，成东云衷心期望她能一直这样快乐，有时候，不知人心险恶，不识人间疾苦，是一种幸福。




　　第十七章

　　“好了，我要做我的事了！”闹了一阵，成东云神色一整，该做的事还是得做，并不因为搁著就会有人埙uㄟ窗C
　　“恩，那我做目录本。”唐孪也自动自发的找事做。
　　两人各自忙碌，在很久後，唐孪开口问∶“书看完了吗？”
　　成东云猛然从书本中回到现实，看一下页次，原来已经完成明天的进度了，因为专心，所以丝毫没有感觉到时间的流逝。
　　“好了，我看完了。”刚好看到一个段落，成东云收拾一下书籍，孪儿早就自动自发的到床上躺平了，并向成东云招手，俨然自己才是床的主人。
　　没有太多挣扎，成东云同昨晚一般被拉到床上，唐孪将头枕在他的胸膛，却没有马上睡著。
　　“成东云，明天要是赢了，可不可以带我出去玩？”唐孪一直被关在家里，自己一个人也不敢出去逛街，以前曾经发生好几次不认识的人把她当作姊姊打招呼，害她都不知道怎麽回应。
　　“好，没有问题。”小妮子小小的心愿是这麽容易达成，成东云有怎会吝啬呢？
　　“谢谢了，那，晚安。”取得承诺，唐孪在成东云脸上啵出一声好大声响的亲吻，带著笑容，沈沈睡去。
　　成东云轻轻抚著怀中佳人柔细芬芳的秀发，眼神涣散的看著天花板，心思则飘到留在现代社会的夜月身上┅┅
　　┅┅┅┅┅┅
　　┅┅┅┅┅┅┅┅
　　还记得有一次跟夜月偷偷溜去宜兰玩，假藉著一堆朋友出去玩的老理由，套好招後，两人快快乐乐的出发了，没有任何人，就是只有两个人┅
　　在耗光一天的精力，也宣　出欲望的种子後，夜月就是像这样在自己怀里睡去，绵绵软软的依在自己怀里。
　　已经来到异世界一个月左右了┅现在┅小月到底是怎麽样了？在历经一个月的辛苦找寻，小月一定心力交瘁了吧。
　　泪缓缓的沿著成东云的眼旁滑落，一滴又一滴。但再多的眼泪还是还是传不到夜月的心里。
　　┅┅┅┅┅┅┅┅
　　今天是竞赛的最後一天，汉克及其他人更加卖力的销售，甚至鼓吹顾客在今天买好未来一个月所需的东西，也因洛up此，一大早就人声鼎沸。
　　胖仔被拥挤的顾客群吓到了，他低声询问∶“成采管，真的会赢吗？”
　　成东云不为所动∶“不用担心，胜利，一定是在我们这里。”
　　纵使，他并没有几成把握。
　　到新签约的村庄，忙碌一阵子之後，突然间来了几个村长，是昨天有送货社好据点的村庄的村长。
　　“成采管，请你今天就补货，昨天东西一上架，大家就争相购买，很多东西都没有了。”
　　“真的吗？”胖仔喜形於色，奖金他可是想要的很。
　　“嗯。”成东云沈吟了半晌，向胖仔吩咐“胖仔，你先问清楚各村欠缺的东西，回到店内去补货。记得，补多少货就要收多少钱。收的货款是定价的七成，然後清点一下每个”村店“的库存，知道了吗？”顺手将刚才统计好各村要补的货的需求表交给他。
　　胖仔高兴的应了声∶“是。”往城内冲去补货，成东云只好远远的喊∶“多带几个人手这样动作比较快！”
　　成东云则是往新的村落前进，完成签约、设点的工作。




　　第十八章

　　当天在店铺关门时，野野村店长将成东云、汉克及其他人叫到眼前，要他们两个人分别报告这三天的努力成果。
　　“我们这三天来努力的成果是金352，比一整个月的营业额还要多！”汉克一说完，後头就响起价天响般大声的欢呼，他们觉得奖金已如囊中物般，跑不掉了。
　　轮到成东云，成东云轻轻喉咙，说出结果∶“金257，”应收帐款“（也就是还没有收到的钱）是金1575.”
　　只有胖仔爆出欢呼，不过只有一个人的声音很怪，所以胖仔很快的闭上嘴，紧张的左右张望。
　　“这是什麽意思？”应收帐款“？成采管、汉克，先跟我进房。”
　　一进房，成东云就约略述说自己的作法，并最後加了句补充∶“店长，我们店内有些远期汇票（也就是依段时间後才能换成钱的单子），您也是把他列入当期的营收中，所以我的”应收帐款“也应计入，更何况这些帐款我可是有取得抵押品的，债权是有保障的。”
　　野野村想了半晌，答道∶“我知道了，好吧，先出去，外面的人等很久了。”
　　野野村出了门，示意两人一左一又站在身侧，说道∶“我在这宣布，获胜者洛u迂赡　A他们总共可以获得的奖金是185金，不过这比奖金必须等到”应收帐款“的钱收进来才发放┅现在先给已收进来257的一成——25金，予成采管。”
　　接过野野村店长给的25金，成东云握著沈甸甸的金子，觉得非常踏实，但看著另一组人马不悦的目光，成东云心中有了计量。
　　“成采管，你分好奖金就进来我房间里。”
　　“是。”
　　应了声话，成东云将25金取出了10金交予胖仔∶“这是你应得的奖金。”
　　“哇！十金！是我三个月的薪水了呢！”胖仔感激万分的接过，其他人则发出钦羡的声音。
　　接过成东云将剩下的15金交予汉克∶“这虽然不多，不过三天来，大家辛苦了，分给大家吧！”
　　汉克感激的接过，低声问∶“那你的奖金呢？”
　　成东云豪气的笑说∶“我孤家寡人一个，没关系的，反正也用不到什麽钱，好了，我去找店长了，快分给大家吧！”拍拍他的肩，转身往店长房间走去，唇角则是带著一朵笑容。
　　┅┅┅┅用15金就能收买人心，真是便宜┅┅┅┅
　　************
　　进入了房间，野野村笑著问成东云∶“帅小子，这几天来心得如何？”示意他坐下。
　　成东云依言坐下。
　　“最重要的心得是∶唯有阶uX众人之力才能成事，若非我第一天就请帮手埙uㄐA光凭我一己之力是没办法有这麽好的成果。”
　　“说的好，在你的身份与其他人相同，皆为被聘用的人时，人际是相当重要的一环。记住，工作有80的力道用来解决人的问题，只有20的精力是真正花在做事上。”
　　“小子受教了。”躬身行礼。
　　“你刚刚那一手相当漂亮，用少少15金收买了大部分的人心，不留半分钱更增加他人的好感。聪明！当你的心眼开始会转，就是迈向成功的第一步了。”野野村呷了一口水，饱含精光的的眼淡淡扫过成东云。




　　第十九章

　　见成东云微笑，却聪明的不置一词，野野村眼眸中的笑意更深了。
　　“同事间难免有摩擦，像美子那样密告，说风凉话，见不得别人好的人，到处都有。帅小子，老板不见得都是如同我一半透澈，万一真的是是非黑白不分的人，你的处理方式就要不同。同一件事结果相同，但可以有各式的作法，这点切记啊！一味的强辩只是让自己处境更加艰辛罢了┅┅”
　　成东云专心聆听著野野村的金玉良言，这可是经验累积才有的宝啊！两人互相讨论著，直到胖仔的声音在门外响起。
　　“成采管，有访客找你，我已经请她到你房里等你了。”
　　我有访客？有谁会找我啊！我这又没认识的人阿？┅一脸茫然的表情，直到野野村看不下去“笨小子，还会有谁找里？就是孪小姐找啦！”怎麽“巧巧人”某些部分会这麽迟钝？
　　喔！经过题点才恍然大悟的成东云，匆匆的向野野村告罪，跑回房间。
　　****************
　　果不其然，唐孪巧笑倩兮的俏立在房中央，一看到成东云，快乐的扑上来∶“我听胖仔说了喔！好棒喔！赢了耶！”
　　成东云一把抱住唐孪转个圈圈，然後放开她，把手插在腰上，鼻孔朝天的问∶“怎麽样，有没有很厉害？有没有很佩服我？”摆明就是要唐孪称赞。
　　唐孪也不负期望的猛灌迷汤∶“好厉害喔！全天下除了爸爸，就是你最厉害了！孪儿好崇拜你呢！”一个个的赞美往成东云身上砸。
　　在称赞很久後，唐孪把话题转到她的重点上。
　　“恩，我们现在都很高兴，那你可不可以让我更高兴？我们出去玩好不好？”软软的要求著。
　　成东云看看屋外的天色，原来自己和店长一聊，已经从傍晚聊到晚上了∶“孪儿，太晚了，我们改天好不好？”
　　唐孪嘟起嘴，有些不高兴，她转转眼珠子，突然想到∶“对了！上次说要检查，你答应了，我也还没有检查，不然，来检查好了。”
　　成东云一惊，苦恼的皱起眉∶“孪儿，我早就好了，可不可以不要检查？”
　　“你这也不行！那也不行！你什麽都不行！”生气的叫著，唐孪的小孩子脾气全提了上来。
　　为了安抚，成东云只好选了一个伤害力比较小的∶“”好好好，那我们出去玩┅┅“无奈的看了看案头的工作档案，看来，今天别想碰它们了。
　　“不要，我要检查！”断然拒绝，撇开的头表明没有转寰馀地。
　　唐孪小心眼里想著∶哼！伤势一定还没好，才会不让我检查！
　　“好吧┅要检查┅就检查吧┅”
　　为什麽自己老是会遇到这种状况，有著几分无奈，成东云只好妥协，看来，检查是避不掉了，不过，检查应该只是看看而已┅┅孪儿应该不至於像上次洗澡事件一般┅┅这样影响就不会太大┅
　　成东云衷心的期望某个不长进的东西不会让自己出糗┅




　　第二十章

　　成东云乖乖的任由唐孪扒光他的衣服，全身一丝不挂的供唐孪审视，唐孪果真是彻底的看过每个地方，包括下半身，脸上的表情丝毫看不出害臊的样子。
　　“腿张开来，那里挡住了。”幸好唐孪只是用眼睛看，并没有动手动脚，有些死角的地方就叫成东云换个角度抬个手、转个身之类的。
　　“好像真的都好了哪！没有伤口了。”唐孪高兴的拍拍手，突然间停住。
　　成东云心中强烈涌起不详的感觉。
　　“还有一个地方差点忘了┅”目光停留在软垂的分身上。
　　成东云因为困窘整个脸、脖子、身体像煮熟的鸭子一样，红透了。
　　“把它抬起来！我要看背面！”浑然不知自己下了一个很OX的命令。
　　成东云完全做不来用手把分身抬起，让唐孪检查男根背面的事，而尽力克制中的他更没有多馀的精神来说话，怕一分心，就┅大势已去。
　　两个人就这样僵持著。
　　唐孪下意识里不想用手去碰那个在一堆杂毛里的东西，在当事人不肯配合的情况下，唐孪只好不断的变换角度，试图多看到一些部分。
　　成东云薄弱的意志又怎堪一个美女如此近距离的注视，只见它缓缓的抬起头来，违背著地球引力的束缚，往它该去的地方去。
　　然後，唐孪终於看到背面了。
　　完完整整，清清楚楚。
　　“哇！好厉害的魔法喔！会自己动耶！”天真无邪的说著，对於唐孪而言，这样的景象根本是闻所未闻，也难怪她会归类於魔法表演了。
　　“好了，都检查过了，确定没问题，那我就安心了。”点点头，唐孪埙u灾v沏了杯茶，慢慢啜饮著“那我明天就可以不用来了！”
　　正要穿上衣服的成东云心头一紧，什麽？唐孪以後不来了？
　　“孪儿，为什麽以後不过来了？”话语几乎无法成句。
　　“你好了啊！我就可以功成身退了，嘻！”家里还有很多小动物要照顾呢！已经冷落它们很久了。
　　“不行！”成东云脑海里大大的闪过这个念头！
　　如果唐孪走了，那晚上就没有人陪，心事没有人可以说，喜怒哀乐都没人能分享！
　　如果从头到尾都没人陪伴，成东云就不会去渴求，可是现在他已经习惯有人陪在身边，做他的朋友、做他的亲人，现在却要离弃他┅┅
　　这样一来┅┅
　　自己就真的是孤单一个人了！
　　不行！我不能让这样的事情发生！
　　成东云神色数变，数百个念头在心中流转，最後，成东云的眼瞳转为浓浓的黑色，幽暗地透不出任何光彩。
　　“孪儿，我们来玩个游戏好不好？”沈沈的语调，如同成东云现在的心。
　　“好啊！好啊！玩什麽游戏？”唐孪快乐的立即附和。
　　“这个游戏要玩到最後才会好玩喔！你怕不怕？”与唐孪的明亮完全相反，成东云像一摊死水一般，深不见底又死气沈沈。
　　“真的吗？我有没有玩过啊？”
　　“不，我保证奶绝对没有玩过┅┅”




　　第二十一章

　　甩开心中价天般响的道德警告，成东云继续说著∶“一但开始玩，就不能停喔！输的人是小狗狗，孪儿，奶要不要当小狗狗啊？”
　　成东云并没有问唐孪要不要玩，而是直接问她要不要当小狗。也就是说，不管唐孪怎麽回答，都必须玩这场游戏。
　　“不要！我不要当小狗狗。”果不其然，唐孪拒绝当小狗狗。
　　“那当小狗狗就是输了！输的人就必须答应赢的人一个请求，不管是任何请求都必须答应！”
　　“好！”满心期待游戏的开始，唐孪快乐的应允。
　　“那开始玩了。”淡淡的，成东云唇角挂了一抹笑。
　　“孪儿，首先，奶要先脱掉身上的衣服。”
　　“要像我一样脱光光┅”
　　“好！”三两下，唐孪除去身上所有的衣服，清洁溜溜。
　　成东云赞叹不已的看著唐孪诱人的身材，这是想像中还要美好景色，心智虽然还未成熟，身体却是熟透了，达到能加以采撷品尝的水准。
　　纤巧匀称，肤色雪白，正好是成东云最喜欢的颜色。迷人的两个隆起在随著略微急促的呼吸不断起伏著，粉红色的乳首好似可口的樱桃，充满了诱惑，平坦的细腰，没有一丝绉纹，散发年轻的气息。因为紧张，唐孪丝缎般的肌肤上微微的沁出汗来，那些晶莹的汗珠，在烛光下一闪一闪的，反而有一种异样的美感。
　　“孪儿，奶先闭上眼睛。”彷若催眠一般，成东云诱哄著，唐孪也乖乖照做“感觉我的动作，只要想我就好，要专心喔！”
　　唐孪紧张的点点头。
　　成东云不急不徐的开始亲吻唐孪，从她的额头开始亲吻，沿著挺直的鼻梁、可爱的小鼻头，细细绵绵的吻不断的落在她脸上。
　　纯男性的气息最後停留在唐孪的唇上。
　　“乖！张开嘴巴。”
　　唐孪轻轻地开启唇瓣，成东云立刻毫不客气的攻城悼ua，恣意的品尝青涩的果实，现是逗弄似的在她的唇上画著圆，直到唐孪因洛un奇，人不住伸出粉嫩的小舌头与他纠缠。
　　口舌纠缠中，除了嘴唇，两人全身上面没有第二个接触的地方，所有的知觉全集中到唇上，感受格外强烈。
　　良久，唇分，成东云才注意到，唐孪已经不像先前那样紧张了，而是一脸红晕与迷惑的问“感觉好奇怪欧，和我以前玩过的游戏都不一样。”
　　“这是一个新游戏阿！孪儿，接下去更好玩欧！”
　　说完，成东云转移攻击的地方。
　　濡湿的唇贴著唐孪纤巧的颈项游移，缓缓的往下，不时掺杂以啃咬、吸　、吻，惹得唐孪既是想闪躲，却又不自觉得想迎上去。
　　“阿　”细细地，如婴孩般，唐孪发出了呻吟声。
　　好奇怪的感觉喔，痒痒的热热的但又很舒服，怎麽会这样呢？未经人事的唐孪弄不清楚自己的感受，她只是单纯在细密的碎吻中，自然的发出无法控制的娇吟。
　　随著唇的烙记遍布全身，粉粉的红晕也布满她整个身体。




　　第二十二章

　　“我┅”想要开口，却被成东云轻轻的捂住嘴。
　　“孪儿乖，不可以讲话也不可以张开眼喔！”将拇指探入唐孪的口腔内，拇指传来阵阵像被丝绒般包裹住的感受，成东云示意她吸吮，并缓慢的在她口内搅著津液，配合著轻微往外、往内的动作，让唐孪加大吸啜的力道。
　　观察著唐孪的反应，成东云心头却是一派冷静。
　　不够，这样还不够！
　　将另外一只手覆上唐孪小巧的酥胸，顺著腋下缓缓带到腰侧，再游移回去，慢慢地挑逗唐孪的情欲。
　　唐孪则是在手覆上时全身僵硬，不敢动弹。
　　成东云见状，在唐孪耳畔小声说著∶“孪儿，放轻松，你只要感觉就好。不用担心，我不会害你的┅”
　　感受到唐孪放松时，成东云把唇往下带，并将她一把抱起，安置在床上。
　　随即，轻缓的把身子贴上唐孪热烫的身体，唇沿著胸脯的外围，循著顺时针方向轻舔著，左手则是揉搓著她的乳房，时轻时重，嘴上的力道则是以相反的方式在操作。
　　终於，巡礼了乳房所有地方後，成东云一口含住了粉嫩的顶端，左手也同时到达！
　　唐孪陡然抽了一口气，唇边更忍不住逸出一声呻吟。
　　“啊～”
　　随即，她忆起了成东云不得说话的吩咐，她咬住了嘴里的手指头，怕再发出声音。可惜，总会有一两声禁不住偷偷的溜了出来┅┅
　　“恩┅”
　　成东云满意的眯起眼，加速了进攻的节奏，左手沿著腰侧往下探，滑过纤细的腰枝，溜过平坦的小腹，往桃源洞探去。
　　唐孪下意识的拢紧双腿，紧紧的闭著，可这样的动作并无法阻止成东云修长的手指准确的找到入口。
　　成东云熟练的觅出珍珠小核，力道精准的揉捻著，时轻时重，时缓时急。
　　唐孪浑身火热，蜜液很快的就沾湿了成东云的手指，唐孪觉得好像有千万只蚂蚁在身上啃啮般，一下痒，一下舒服，相当难受，觉得兴奋刺激，却又好像有一丝丝的不满足。
　　脑袋好似变成了糨糊，无法思考，更无法运作。
　　唐孪只能不断的喘息，再喘息。
　　成东云却不打算就这样放过她。
　　他左手动作不停，而唇却移到唐孪的小腿，沿著完美无瑕的曲线缓缓的往上，又湿又滑，又痒又热的吻著。
　　唐孪像是被吊著般，随著唇的上移，感受越形刺激，可每一下越来越强烈的吻让她几乎承受不住。一吻上时，她因为强烈的快感而战栗，过於敏锐的知觉让她清楚感受到成东云的力道、气息及身体的感受，忍不住祈求这折磨人的酷刑能快点结束。
　　可当唇离开时，她又禁不住期盼快感再度降临。就这样，唐孪反覆地在欲望的深渊煎熬著。
　　终於，成东云的唇来到了欲望的核心。




　　第二十三章

　　成东云先是在心中赞叹著那粉红透明的炫目色泽，他轻轻的朝它呵气，敏感至极的唐孪马上一阵陡颤。
　　接著成东云以指尖轻柔的刮搔她的稚嫩，唐孪的身体轻轻的抖颤著，蜜穴就在成东云眼前慢慢的渗出蜜汁，成东云手指由刮搔转为轻抹，将渗出的蜜汁轻抹在红润的蜜穴上。
　　“啊～”唐孪因为搔痒而扭动著，成东云分开遮蔽，露出湿软柔嫩的内壁，一股淡淡的清香扑鼻而来，成东云尝试性的伸进一根手指，在蜜穴内翻转搅弄。
　　“不┅”蜜穴受到刺激的孪儿呻吟，已经完全陷入肉欲所带来的快感中。
　　随著手指的抽送，孪儿的身体也跟著扭动起伏，不时还传出甜美的呻吟，让成东云感觉自己是名乐师，正在操纵著一个名器，奏出淫靡的乐章。
　　“啊┅啊┅”无力的吐气，唐孪只能任由成东云摆布。
　　成东云轻轻一笑，往最脆弱的地方攻去。嘴覆上了蜜唇，舌头也不怜香惜玉地直接挑逗蜜核。
　　唐孪在成东云嘴一含住的同时，受到太强烈的震撼，整个身子像虾子一般的弓起！
　　“啊！”
　　太┅太刺激了！
　　成东云却丝毫不放松的步步进逼，加重了吸吻的力道，舌头灵巧的律动，每一下都将唐孪逼到绝境！
　　唐孪不断地扭著身子，想要闪躲，但在成东云绝对力量的压抑下，还是没能躲开。
　　成东云将舌头模拟刺探著蜜穴，一下又一下，越来越深入，唐孪满溢而出的爱液像春潮一般泛滥开来，濡湿了整个床铺。
　　成东云见状，知道唐孪已经准备的差不多了，将早已准备好的分身对准了入口。
　　“孪儿，张开眼睛来看！”
　　唐孪迷蒙的张开眼，满是情欲的红潮布满了眼尾眉梢。
　　成东云在她还来不及反应时，腰杆往前一挺，长驱直入！
　　突破了处女的薄弱防线，整根没入唐孪的身子里！
　　“啊！”唐孪迷情的眼倏地大张，所有的情欲立即褪去，只留下痛楚，泪水也立即淌下！
　　“不要！好痛！我不要玩了！不要玩了！┅┅”抽抽咽咽的哭了起来。
　　“很好，就等奶这句话！”成东云并未依唐孪的话抽出，他依旧把分身停留在她身体里面。
　　“照先前的约定，说停的人是输家喔！”
　　唐孪哭著∶“对，我输了┅求求你┅快拔出来┅痛┅”泪光盈然。
　　“那奶是小狗狗喽！”好整以暇的感受被紧嫩窒肉包裹住的绝妙感受“记不记得？输的人要答应赢的人一个要求┅”
　　“好啦！我什麽都答应你┅呜┅痛┅”害怕加上惊恐，唐孪泪水成串的流淌而下。
　　成东云吻去她的泪珠，在她耳边低声说著∶“那奶以後都必须待在我身边，知道吗？”
　　“好┅我以後都待在你身边┅拔出来吧┅”痛楚蔓延著，尤其当成东云俯身低下头来说话时，它更形深入，自然，又是一阵折磨。
　　“不，孪儿，奶忘了吗？”
　　“我一开始就说过了，游戏一但开始┅就不能喊停┅”




　　第二十四章

　　夜深，成东云张开幽暗的眼眸，直直的看著天花板，怀中睡去的是因疲惫、哭累了而睡著的唐孪，此时，成东云理不出紊乱的心理的感受。
　　以这样的方式夺走了唐孪的贞操，并胁迫取得她的承诺，不管以後她愿意或不愿意，她┅都必须留在自己身边了。
　　纵使自己并不爱她┅只是因为怕寂寞┅却这麽做。
　　奇怪的是，成东云心中却没有半丝的愧疚感。
　　在之前，自己想必会自责万分吧┅┅
　　从什麽时候开始，自己已经有所转变？┅是从SHE抽走的那个时候开始变化的吗？
　　或许吧！
　　成东云不由得想起以前国中的时候，公民与道德老师曾经教过∶对於男女以强暴、胁迫、恐吓、催眠术或其他违反其意愿之方法而为性交者，处三年以上十年以下有期徒刑（刑法§221条强制性交罪，为公诉罪）┅┅
　　而唐孪更是未成年人，自己的罪刑会更大┅幸好，这是在异世界┅
　　成东云安然的入眠。
　　****************
　　第二天，成东云在店中，明显的感觉到大家对待自己的态度大大不同，变热络、亲切了，心知肚明原因何在的成东云感受著相隔一天人情冷暖的不一，暗暗喟叹∶原来，人，就是这样！
　　会因为权势，嘴脸不同；会因为身份，态度不同；更会因为利益，从开始的嘲讽挑衅变成逢迎拍马！
　　每个人都可以被收买，端看你有没有切中他的“价码”罢了。
　　现在店内唯一会让成东云特别注意的只有几个人。
　　美子，因为少了附和的同事，气焰明显消了下去，不过，仍不像其他人一般，会主动交结、攀附关系，成东云知道，若自己一失势，会先过来吐口水的还是美子，不过，势利有馀，机敏不足的美子，成不了自己的绊脚石。
　　三保，对於自己的成功压根没正眼看过，纵使领到由自己所发出的赏金也不会心存感激，从他们鄙视的目光、不驯的肢体动作看的一清二楚，而太保眼中不怀好意的眸光更让成东云暗暗警戒，三人极有可能会施以暗算，这点倒不可不防。
　　不知道从何时起，自己看人的角度已经慢慢的在变化，当看到一个人时，会先判断他对自己的用处何在？能否为己所用？若是负向的存在时，伤害力又有多少？
　　会先以他的价值判断是否值得结交，而不先看其品德；想的是交这个朋友，以後在某个地方会有用处，而非交心。
　　而这样的转变，却又好像是理所当然的，没有半丝犹豫挣扎或困惑，成东云接受了自己现在的变化。
　　************
　　忙碌的工作总是让时间流逝的特别快速，时间一到，唐孪依约来到，但她却不像之前一般，笑吟吟的跳过来，而是用著警戒的眼光看著成东云。
　　在历经昨日的经历後，也难怪她会有这样的表现。
　　成东云有著几分难过，虽然唐孪会有这种反应早在预料之中，可是，真正看到她抗拒、畏缩、害怕的样子，成东云还是不免受影响。
　　孪儿应该是快快乐乐、天真无邪的啊！
　　而教会她何谓人心险恶的竟然就是自己┅┅




　　第二十五章

　　“孪儿，奶不要这样┅这样都不说话┅我┅我会很难过┅”
　　“┅┅”绞著手，咬著唇，唐孪看著成东云，她没有办法将眼前这个人和一个星期前的那个人连在一起。
　　感觉上，成东云好像不是原来那个人了┅他┅已经变了┅
　　成东云往唐孪前进一步，唐孪立即谨慎的後退一步。
　　“乖孪儿┅”挤出泪光“我┅对不起┅我错了┅昨天不应该那样┅”低垂著头以加强说服力。
　　“孪儿┅”垮下的肩膀显示真的很愧疚。
　　犹豫著，唐孪不知道该不该相信成东云，她判断不出他有几分真心。
　　“奶之前不是说想要出去玩吗？”
　　“我明天带奶出去玩，带奶去逛街，孪儿想买什麽我都买给奶，好不好？到我们鹿野最有名的女红店，里面有卖很多的发饰，非常非常漂亮呢！”
　　唐孪著实心动，可是她迟疑著不敢答应。
　　“孪儿，街上有很多好看的、好玩的，相信我一次，陪我出去玩，保证很多奶都没有见过喔┅”成东云知道唐孪一定会心动，於是进一步的引诱“我知道我错了，奶绝对不会不理我的，给我一个赔罪的机会，好不好？”
　　几不可察的轻点一下头，唐孪毕竟小孩子心性，理智上告诉自己不应该答应，可是却抗拒不了想上街的念头。
　　从小就被“保护”在家里，能够出去，是多奢侈的事啊！
　　“好！孪儿！我看到奶点头了喔！”快乐的冲上前一把抱住唐孪“那明天中午吃完饭奶随时都可以来找我！”
　　唐孪立即全身僵直，想要抗拒被抱住，却害怕发生昨天一样的事，不敢动弹。
　　成东云聪明的立刻松开手，降低唐孪的警戒心，轻松的说∶“孪儿，那要记得来找我喔！我要看书了，奶就跟以前一样自己找事做吧！”唯有恢复以往的模式，在唐孪习惯的状况下，她才会放松。
　　不去注意唐孪接下来的行动，成东云沈浸在学习的领域中。
　　随著时间的经过，成东云终於看书看了一段落，他站起身来，扭扭僵硬的颈脖，揉揉　涩的眼睛，眼尾馀光撇到原本在帮他做库存统计的唐孪立即全身一震，更往角落缩了过去。
　　“孪儿，我累了，想睡了，今天我就睡躺椅好了。”打个哈欠，成东云往躺椅一躺，也不披上衣服，就这样睡下。
　　唐孪看成东云瑟缩在椅子上睡著，犹豫著要不要像以前一样邀他睡床上┅犹豫著要不要埙u赤F云加条棉被┅但她更害怕当她做了上面这两件事，成东云会┅
　　所以唐孪终究什麽都没做。
　　在一刻钟後，成东云睁开眼，确定唐孪已经熟睡，成东云考虑要不要搬条备用棉被来盖，不然夜里会冷，极有可能会感冒┅几经思索後，成东云决定就这样睡。
　　苦肉计在任何时候、任何年代，都是很好用的策略。
　　***************
　　隔天，成东云醒来，发现自己身上盖了一件厚厚的毯子，而原本睡在床上的唐孪，早已不见踪影。
　　成东云微微一笑，果然！




　　第二十六章

　　隔天中午，还未吃完饭，唐孪就迫不急待的出现，满脸期盼的等著成东云。
　　成东云一边擤著鼻涕，一边用餐，含糊不清的说著∶“孪儿，等我一下，我马上就吃完喔！”快速的扒著饭，大口吞咽著。
　　唐孪关心的问著∶“成东云，你生病了吗？”经过昨夜，她的戒心已经略微降低，不过，却不像以前那样敢碰触他的额头量度体温。
　　“没事┅我很好┅”适时的打了一个大大的喷嚏“哈啾！”
　　唐孪毕竟是善良的女孩，连忙的递过来一张纸巾“给你。”
　　成东云迅速接过，擤乾净，以更快速的速度吃饭，毫无仪态可言。唐孪看的有点担心，成东云塞食物的速度像是在喂猪，很有可能一个不小心来不及吞咽而哽死┅
　　“好了，我们出门吧！”终於塞完了，成东云快撑死了。
　　“耶！”快快乐乐的欢呼！
　　“孪儿，待会我们先到市集上去。”牵著唐孪的小手，成东云引领著唐孪，不这麽做，唐孪就不晓得会跑到哪里去“想吃什麽要说喔！”
　　“哇！好漂亮的糖果喔～”唐孪冲到摊贩前，兴奋的回头“我要，我要，我要这个！”
　　“好好好，买给奶。”宠溺的掏出钱“多少？”
　　却在付钱的那一刻陡然停滞——
　　记得以前和夜月一起去逛街时，也是像今天这样┅
　　似曾相似的场景、类似的话语┅人，却不同了┅
　　紧紧闭上眼，成东云甩甩头，将不该出现的思绪甩去“孪儿，还要什麽啊？”再度张开眼时，成东云的眼眸中完全看不出刚刚有另一名女子出现过的痕迹。
　　“还要这个、这个┅这个┅”
　　成东云大方的付著款项（这个支出可以报“交谊支出”，算公帐），一边却观察著周围商家的经营型态、客户流量、定价策略，这些资讯都必须尽早搜集，以作为将来日後经营的参考。
　　唐孪则是开开心心的选购著，买了糖果、零食、玩具，也买了发饰、手巾，一样样的堆在成东云身上，随著荷包的消瘦，成东云手上的东西也随之增加。
　　接下来的时光就在唐孪无比愉悦的瞎拼行程中度过，直到——
　　“嘿！臭小子！被我们堵到了吧！”
　　三保威风凛凛的站在路中央，以著流氓的三七步架势站著，太保在中间，左右两护法自然是二保三保，两人身上一个带著棍子，一个拿著柴刀，面色不善的盯著成东云。
　　成东云见状立即将唐孪护在身後，并将手里的东西卸下，戒备的看著三人。原本在边边的路人立即闪避，作鸟兽散，周围的商贩更是立即收起摊位，以期降低因打架所带来的损害。
　　太保嘴里咬著一根草，双手抱胸交叉，一只脚还抖阿抖的，下巴抬的老高，鼻孔朝天，轻蔑的看著成东云。
　　“臭小子！别以为你升上了采管就真的飞上了天，躲在店长的保护下就安全了，我们三保可是不会怕你的！”
　　“今天就给你一点教训，让你知道什麽叫做做人的本分！”
　　“兄弟们！上！”




　　第二十七章

　　二保、三保抡起棍子及刀子的那一刹那，成东云对唐孪低喝一声∶“孪儿，跑！”
　　接著成东云操起一旁面贩挑面的扁担，右手抓住扁担，左手插腰，装腔作势，摆出无所畏惧的模样，心中则开始思索，该如何解决这三个小混混。
　　眼睛更四处乱飘，寻找能使用的材料。
　　突然，成东云眼睛一亮，一个卖矿石的小贩的摊子就在一旁，上面那个色泽那个质地和层理，不就是那个吗？
　　既然如此就可以来用那招了。
　　拿定主意，成东云不著痕迹的移动脚步，手中的扁担更不断挥舞著。
　　三保在成东云拿了扁担这项武器後，有些迟疑，成东云这个瘦弱的小子，人虽然像只猴子，但发起疯来打人，倒还是颇有威势，上次的反击，让二保的腿现在还在痛，他目前手上又有武器，可想而知，第一个冲上去的，一定讨不了好处，一时间三人不约而同停下脚步。
　　成东云总算移到摊贩旁，左手快速的操起一旁的矿石，口中大喊“既然你们不敢攻过来，那我就不客气了。”
　　迅速的往前冲，三保立即摆开“防御”的姿势，在矿石老板的怒喝声下，成东云大声的念出∶“2Mg+O2→2MgO！”
　　一阵强烈的闪光突然发出，沛沛然势不可挡，三保首当其冲被冲击到，完全张不开眼睛，周围观战的被直射入眼的光芒强逼，不由得闭上眼，有些不死心的人勉力想睁开，却只看到一团光芒！
　　光芒中传来阵阵的痛呼声，到底是发生什麽事了？
　　成东云趁三人张不开眼的同时，以三保的刀转往太保的身上招呼，脚则不停歇的往二保要害攻去，右脚重重一踢，二保立即捂住下体绻曲在地上哀嚎；而太保被刀子一划，手上立即鲜血淋漓！
　　而无法理解的亮光出现，更导致受伤的两人战意全失。现在，成东云只要专心对付一个人就好。
　　成东云再补充亮光“2Mg+O2→2MgO！”并以绝快的速度念出下一个化学公式∶“2（CaSO4.2H2O）→（CaSO4）2.H2O+3 H2O”
　　“（CaSO4）2.H2O+3 H2O→2（CaSO4.2H2O）”
　　由於硫酸钙灼热至125℃失去部分结晶水变成熟石膏，熟石膏再与水化合变成石膏产生硬化现象，所以三保先是被大量的热所灼伤，又马上被硬石膏活生生裹住，当双手双脚的关节被固化住时，三保的MP直接下降到O，失去战斗能力！
　　当亮光消失不见时，众人只看到败战之兵倒在地上惨叫，而成东云则是悠闲的坐在三人身上喝著茶。（茶从哪里来的呢？）
　　围观的群众发出一声非常响亮的喝采，毫不吝啬的大力鼓掌、吹口哨，唐孪更是涌著泪往成东云扑上，大力的将小脸揉在成东云胸口，哽咽的说∶“好┅好可怕┅吓死我了┅好险┅你没事┅呜呜┅”
　　娇小的身子完全依偎在成东云怀里，阵阵的女儿馨香袭上成东云的知觉，看著怀中佳人楚楚可怜的模样，成东云整个心都软了“乖哦，不哭，不哭，我不是没事了吗。”
　　这句话反倒却引起唐孪更大的泪意，她摇摇头，泪下的更急了“我┅我┅我不要看到你受伤┅”
　　“好，好，我这不就好好的站在奶前面了吗？”点点她的鼻头“这麽爱哭，小心会变成丑八怪喔！”笑著揉揉她的头，老实说，打赢最大的成就就是获得唐孪的关注，成东云感觉到，唐孪对自己慢慢的回到以前了。
　　他想要的是以前像妹妹一样的孪儿，而不是把自己当作陌生人的孪儿，像个哥哥保护妹妹一般，成东云帮唐孪擦乾眼泪，哄著她，两人离开了市集。




　　第二十八章

　　“孪儿，接下来要不要去城外逛啊？”成东云将手上的东西托付一个认识的人送回店里後，殷勤的问著唐孪。
　　“好啊！我要去玩水，还要爬山！”拍著手，唐孪很高兴，开始觉得自己误会成东云了，他不仅买东西给自己，还要带自己去郊外玩，果然是一个好人啊！
　　其实她不知道，成东云主要是要到各村落去视察，这是原本的既定行程。
　　在清澈的小溪旁，唐孪高兴的玩著水，看著水花在阳光中闪耀，赤裸的双足浸在溪水中，就是这样简单的东西，她就觉得很幸福了。
　　成东云微笑看著宛如精灵一般雀跃的她，一边和当地的村长在讨论物量、定价策略，直到讨论终了，成东云对唐孪说∶“孪儿，奶要不要上来了？”
　　将手伸向唐孪。
　　唐孪看沐浴在朗朗阳光下的成东云，那挺拔的身影，磁性的嗓音，向自己身来的双手彷佛在要求自己应允著什麽┅唐孪的脸蛋微微的发烫，她将手交给了那双温软的大手。
　　这一瞬间，唐孪觉得自己好像与昨天或前一刻的自己有些不同了。
　　虽然，她无法明确的说出来，可，她就知道。
　　***********************
　　“成采管，你回来了，店长叫我叫你过去。”微一颔首，成东云进去野野村店长的房间里。
　　“请问找我有什麽事？”看野野村正盯著一张纸细看，成东云掩上门後问道“那是——”
　　“来，先坐。”将手上的纸递了过去“这是本店下来的人事令，还有行文报告。”
　　“咦？要您先去本店支援？共同商讨关於”微软“商会突然崛起的事？”抬头看向野野村“那这段期间鹿野支店的事怎麽办？”
　　“这段期间由你暂代店长职务，不过，你可以尽量放手去作，我将职责全部授权给你。”呷了一口茶“有些话要今天告诉你，因为我明天就要出发了。”
　　“这麽快？”
　　“对。”目光炯炯的凝视成东云“你告诉我，这些日子以来，你的收获及心得。”
　　“┅”沈吟著，成东云在衡量要说出怎样的话会较好“嗯，一切都还算顺利，在奖金发放之後，我已经可以与同事合作良好，但，不交心┅无法达到店长您那样将士用命的地步┅”
　　“因为你和我的崛起过程不同，我是因洛u~资、经历才升上店长的，而你，相对於其他人，算是空降部队，要如同我一般与他们笑闹，却又不失威严┅短时间很难。”
　　“不过，这不重要，一个成功的上司可粗分为两种类型∶一者为亲和，一者为严肃，亲和者要掌握与部属亲近却不失威信，既可放下身段打成一片又要能指挥手下，不致使其放肆而为，这一类的长官难当；严肃者，对事情的要求严格，手下虽与其不亲近，但为了糊一口犯吃，还是会听命做事，偶尔施以小惠，就能够使其感激涕零，缺点则是在於难以激发员工的向心力，要成为哪一种上司，端看你如何抉择了。”
　　“是。”成东云恭谨回应，他心理知道，自己空降部队的身份并没有办法在短时间内与其他人打成一片，可是要成为哪一种类的上司┅的确要斟酌啊。




　　第二十九章

　　回到了房间，成东云看到唐孪已经自动自发的躺在床上，成东云有著几丝的讶异，这丫头今天怎麽这麽早睡？
　　转念一想，这也难怪，她今天出去玩了一整天，也累了。
　　成东云埋首於书册中，并特地抽出时间记诵更多化学公式，由於会干扰读书进度的人睡死了，成东云很快的便完成了今天预定的目标，伸伸懒腰，觉得有些累了。
　　看向冰冷的躺椅，再看向已经被熨烫的暖呼暖呼的被窝，稍稍犹豫了一下，成东云将外袍脱去，悄悄的掀开棉被，躺到唐孪的身侧。
　　将睡的忒熟的唐孪安置在怀里，让她枕著自己的手臂，绵暖馨香的绝佳抱枕就此出现，成东云让笑意悄悄的扩散开来，弥漫了整个心房，无限满足的睡著。
　　****************
　　隔天一大早，野野村店长在大家面前宣布了升成东云为“代理店长”的消息，成东云接受大家的祝贺後，随即与众人一同欢送野野村。
　　“代理店长，恭喜！”胖仔是所有人当中最兴奋的人，当初要跟成东云组队竞赛时，是因为已经背叛友谊一次了，因为愧疚及不忍心他孤单一人才跟成东云一组，没想到反而分得了最多的奖金；而现在，成东云的升官更让其他人对自己的“慧眼识英雄”羡慕不已。
　　“胖仔，谢谢！”听著源源不绝的恭贺声，成东云头一次感受到升官的喜悦，纵使他清楚了解这里面并没有多少人是真心的，不过，虚伪及另有所图的祝贺总比冷清好，他还是笑著答谢所有人。
　　“为了感谢大家的支持，今天中午帮大家加菜！”将一串钱交给了负责采买及烹调的人。
　　“好！成代店（代理店长的简称），果然豪气啊！”大家吆喝著，已经有人开始开中午要加的菜色了。
　　在一长串的热闹後，成东云招呼著大家∶“好了好了，中午的加菜大家随便开，大夥一起用餐！现在，先回去工作吧！”
　　众人才回到工作岗位，成东云则是对於店内的事物做调整。
　　“汉克，赶制精美的型录，分送到我们有往来的大客户家中，以後他们所需的物量只要看好型录後派人来说，我们就送货到府，除此之外，一般生活消耗品在他们尚未说出需求前就先行送到，知道吗？”
　　“是，成代店。”
　　“你负责把店内所有物品的标价写出，贴在墙上公告，且标明於物品上，并做出推荐商品的宣传，每四天换一个商品做促销，让大家知道现在最优的产品。”
　　“是。”
　　接连的说了好几个新措施後，轮到了胖仔。
　　“胖仔，你以後专职负责各村庄的配送及收款，若业绩超过我所定的标准，另行发放奖金给一起负责这个业务的人！”
　　“是┅”迟疑了一下，胖仔并没有马上退下，他帮大家说出了一致的疑问∶“成代店，我想请问一下，为什麽这些措施现在才提出，先前怎麽没听你提起呢？”
　　那是因为我要是说了会有“越权”情形的发生，而野野村店长会怎麽想我，我无法猜测的到┅当然，这些真正的理由成东云并没有宣诸於口，他只是淡淡的说∶“其实，昨天店长就有先告知我了，并期许我要带领大家创造新格局，让大家有更好的生活，为了不负期望，我彻夜苦思了这些方案啊┅”
　　这一段话博得了众人的尊敬∶“成代店，您辛苦了！”个个都肃然起敬，会去关心大家前途的人果然不一样啊！




　　第三十章

　　当快下班的时候，成东云将三保及美子悄悄的叫进店长房间内。
　　“你们知道我洛u韫s你们进来吗？”经过今天一整天的观察，美子对於自己的领导并不服从，虽然交代下工作，却搁在一旁，不理不睬，继续做她谈是非聊八卦的“正事”。
　　而三保更是将下巴抬的老高，把自己当空气，更甚而转身就走，直到傍晚时分才进店里。
　　“你们从明天起就可以不用来了。”
　　“什麽？你怎麽可以这麽做？”原本偏过头去玩著指甲的美子立即反应。
　　“哼！你只是个代理店长，你根本没有职权这麽做！”这也是四人肆无忌惮不把成东云放在眼里的原因。
　　“我已经获得野野村店长的完全授权，我有权这麽做！”春风化雨那一套是演电影才会出现，对於顽劣不堪的份子，直接叫他走路比较快，反正，人，再请就有，没有什麽人是不可取代的。
　　“你没有！”美子已经有些惊慌，能够在英特尔的商会里工作是相当荣幸的事，家里的开支也极需要这一份收入，她不能没有工作！
　　“不用怀疑我有还是没有，总之，奶明天起可以不用来了！”一个没有生产力的员工，留著何用？
　　“不行！我家里还有小孩子要养┅”看眼前的人冷凝的脸，美子心神不定的说著∶“你还不是店长，你没有辞退我的权利！我已经在这工作了十年，没有功劳也有苦劳┅你┅你现在叫我到哪里找一份新的工作？┅”话说到後来越是颤抖。
　　“那是你的问题，不然我退让一步，现在让奶留职停薪，等到有新任的店长接任，且愿意用奶，奶再回来吧！”成东云事不关己的说著，要真的是新任店长上任，要用，也是用他的人马，又怎会用一个已经脱离职场很久的人呢？
　　美子自然也了解这样的情况，她慌乱的恳求∶“再给我一次机会，求求你，我一定会好好工作的，对不对，三保，你们也是吧！”转头看向三保寻求支援，却发现三人面带凶光的狠盯著成东云，并没有附和她的话。
　　“他们三个人看来并不赞同奶说的话啊？┅”看著曾经趾高气昂的人在自己眼前卑躬屈膝的样子，成东云有著说不出的快意，“以德报怨”那种伟人做的事，升斗小民是不用追随的，“报复”这种感觉出乎意料的好呢！
　　“说说看我要是用奶会有什麽好处吧。”这麽说并不是想要给她机会，而是像猫玩弄老鼠一般，让它在死之前多带给自己一些乐趣。
　　“我┅我┅我知道谁有说过你坏话┅以後┅大家对你的批评┅我可以一五一十的向你报告┅”眼前的人散发出来的气势，美子怀疑，自己以前怎麽会觉得他好欺负呢？
　　“我会每天第一个到，最後一个走，尽心做好我的工作的，所以┅所以┅”泪花已经在眼眶里转了，人分成两种，一种叫可以得罪，一种叫不能得罪，看来，这次自己看走了眼了┅。




　　第三十一章

　　“成代店┅我┅我求你了┅”顾不得自尊，美子跪了下来，泪潺潺流下。
　　成东云并没有立即扶她起来，而是好整以暇的思索著∶要是让美子担任“报马仔”的工作，的确可以掌握到大家的耳语，知道手下心里真正的想法，并得以先发制人，倘若他们发现有同事是两面人，因这样的认知而对自己产生不信赖感、对自己的地位有所撼动时，更可以随时辞退她以平息众怒┅┅嗯，这样一想，美子还蛮有用处的嘛！┅
　　成东云心下已有了决定，转头问三保∶“那你们三个人呢？有没有什麽要说的？”看他们倨傲的样子，成东云不用想也猜的到答案。
　　大保冷哼了一声，嘴角一撇，出口成讽∶“你早就打定主意了，堂堂男子汉，到哪都可以找到工作，我绝不会摇尾乞怜的，不过，成小子，你记住，山水有相逢，别哪一天落到我手上！”二保三保也同时面带凶光狠盯著他。
　　当然，成东云根本不放在心上，目送三人离去後，成东云转向仍跪在地上的美子说∶“美子，你可以回来继续工作，记得，这是我恩赐给奶的，只要奶表现不好，我还是有可能会再度让奶走路，知道吗？”扶她起来“以後，任何人关於公事上或对於我的讨论，记得要来向我报告。”
　　对於可以再度拥有工作，美子已是感激涕零，当下一叠声的答应。
　　“好了，奶可以退下了！”
　　待四人走後，成东云思索著刚刚的事，有著几分的得意，复仇的果实果然异常甜美阿！现在止不住的笑意还存在唇畔。
　　换成以前的自己可能就不会这麽做，会学习狗血连续剧里烂好人主角的精神——宽大为怀，而现在以辞退四人为报复手段，却觉得理所当然，有经过社会的洗礼後，人果然是会变啊！┅
　　SHE抽掉那些元素好像加快了自己社会化的速度啊┅
　　“成东云┅”
　　成东云从思索的世界里被吵醒，回神一看，是孪儿来了，他露出笑容拍拍右边的位置，要唐孪坐下，唐孪也乖巧的照办“成东云，看你今天好像很开心，发生了什麽好事吗？”
　　成东云把唐孪揽在身侧，让她的头偎在肩膀上，说起了报仇的经过∶“孪儿，奶知道吗？我慢慢开始觉得，人心，是可以操作的。”
　　唐孪楞楞的看著成东云，半晌才回了一句话∶“我觉得你越来越像爸爸了┅”
　　成东云笑答∶“唐朝是首屈一指的大商人，成为那样的人自然是我的目标啊┅”
　　唐孪觉得有些不对，她说的意思和他的并不一样，但她的口才并没有办法清楚的说出其中的差异，所以，最後唐孪只是静静的靠在成东云身上。
　　成东云抱著一个暖炉看书，难得的今天这个暖炉特别安静，他也就专心於书本中。
　　“成东云，我觉得我变了┅”唐孪在他看书告一段落时，突然没头没尾的说出这一句话。
　　“孪儿都一直很漂亮、很可爱，没有变啊！”小女孩都有一些莫名其妙的想法，成东云一边拿起待办的公文，一边说著。
　　“不是，我说的是，今天，我有想起你喔┅”顿了一顿，想著接下来该怎麽说“从玩回来後，我好像不一样了┅”脸蛋红扑扑的，唐孪并没有太多羞涩，只是老觉得自己说的不太对、不太清楚。
　　所以她很想努力的说清楚、弄明白。




　　第三十二章

　　成东云反而是比较清楚的那个人，从唐孪愿意接受被牵手、睡同一床而不被赶下来、到今天会想自己、依偎著自己┅┅原本对於情感只是幼儿般的唐孪，开始把自己与其他宠物分开等级、当作不一样的存在了，更甚而可以说，唐孪慢慢的开始喜欢自己了。
　　可是，成东云对唐孪的喜欢并不是男女间的喜欢，若唐孪真的爱上自己，而自己却无法给予相对的回应时，反而会有愧疚感┅┅成东云清楚知道自己只是要个人陪，所以成东云巧妙的把话题引到其他地方。
　　“没有，孪儿想太多了，你也会想起小猫小鸟啊！孪儿还是孪儿，不会变的，乖，别想了，奶该睡觉了，先去睡喔！”
　　“喔，好┅”虽然害怕会发生上次的事，可是昨天并没有┅所以，唐孪斟酌後还是决定相信成东云。
　　当成东云终於将手上的事处理完了後，看著熟睡的人儿，若有所思，然後脱去身上的外衣後轻轻摇醒唐孪“孪儿，奶穿这麽多件睡不太好，脱掉外袍好不好？”
　　唐孪睡的迷迷糊糊，根本不想动，口齿不清的说∶“你帮我弄就好┅我要睡了┅”
　　既然当事人都这麽说了，成东云於是帮唐孪脱掉层层叠叠的衣服，留下衬衣，让手恣意的在玲珑的曲线上移动，满足了手贱的欲望後，安稳的睡著。
　　接下来的日子就在忙碌的工作及唐孪的陪伴下一天天的过去，短短两周内，成东云村店的计画为鹿野支店赚进了大笔的财富，而送货到府、定价清楚的策略也见成效，其他分店的店长更不远千里来取经，成东云则是大方分享“送货到府”、“定价行销”的诀窍。
　　而这样杰出的成绩自然引起了本店的注意。
　　这天，成东云在批阅公文，胖仔突然欣喜万分的冲了进来，连敲门都忘了“大小姐唐双过来了！还带了其他支店的店长一起过来了！”
　　成东云惊愕起身，本店的人过来了？到底是发生什麽事了？
　　在他还来不及说话时，唐双清冷的嗓音就在门外响起∶“成代店长，请问我可以进去吗？”
　　成东云马上说∶“请进，请进！”拉开房门，就看到唐双立在门口，在她身後的是附近各支店的店长，一个个恭谨的站著。
　　若不知情的人看到唐双，一定会跟唐孪混淆，一模一样的长相，一模一样的声音，可是成东云夜夜和唐孪共枕而眠，自是能够轻易分辨出两人的不同∶唐双略带英气，唐孪娇柔；唐双理智重於感情，唐孪则是像长不大的小孩；唐双声音果断、乾脆，唐孪嗓音里总是带著撒娇的味道┅想到这，成东云微微一笑，唐孪，集天下美与善的优点，自己何其有幸，能够被她捡到。
　　唐双则是讶异的看著眼前的这个男人，原来，成东云就是唐孪救回来的那个男人（她早就忘掉成东云的名字了）！而这个原本是杂工的男人居然有如斯能耐可以在如此短暂的时间内升到现在的高位！




　　第三十三章

　　唐双深深的看著成东云，一个毫无背景的人可以一口气升到代理店长，非得有过人的才能才是，不然很难在众多年资、经历都比他久的人当中脱颖而出。而且他更带领鹿野支店在极短的时间内创造惊人的业绩及利润，有许多闻所未闻的构思都是由他一手设计出来的，这个男人，不简单！
　　想到这，唐双才突然发现自己已经盯著成东云看看很久了，她轻轻喉咙，说明了来意∶“成代店长，今天来，我主要是有三个目的，第一个，是宣布你被任命为店长的消息，这个人事命令即日起生效。”招呼著其他人一一落座。
　　成东云眉毛一轩，这个升迁令自己是实至名归，不过，如果只是为了这件事，并不需要唐双自己亲自过来一趟宣达，且还带这麽多店长，成东云比较有兴趣的反而是第二及第三个目的。
　　唐双也不拖泥带水，接著说下去∶“第二个目的是要了解洛u　贝悸　瓣ㄖ　　悸犒B作模式”分享“给其他的支店了解呢？大家共同创造业绩一向是本商会的理念。”
　　不把“村店”说出来当然是为了保留我的不可取代性，及彰显鹿野支店的确表现的比其他分店来的好的事实啊！┅当然，成东云不会这麽说∶“唐双小姐，敝人已经将可以在店内直接施行的新措施告知其他店长，且也有数据显示这些方法的确为利润带来正面而机籍的效应，但是，”村店“的细节相当繁复，在我还没有全盘运作妥当前，不敢轻易的说出去，毕竟，”村店“的管理才刚上轨道，将来会不会有问题的产生仍尚待观察啊！”
　　唐双拧起眉，思索著成东云话里真正的意思，她不是笨人，成东云的话里有几分真实是需要评估的，半晌後，她开口了∶“成店长，那你先让鹿空支店试办一个村店，成败我们会再评估，并且，请整理出村店的作业细则及流程，本店这里需要详细知道。”
　　“好。”村店的设立牵扯的东西太广，没有经过训练很难靠一本手册就学会，成东云自是不太担心。
　　“第三项我要说的是，最近”微软“商会以著迅雷不及掩耳之势崛起，气势相当惊人，他们主要走的是与官方的通路，与我们主要往来是百姓客源有所不同，但是，为预防万一，仍是需要先做好备战的准备，刚好鹿野支店是在中间点，所以来此集会，并看看成店长有什麽高见。”
　　对著唐双点点头，成东云知道其实唐双并不把他的意见看的很重要，从今天开会并没有事先通知自己，并且要自己先了解“微软”就看的出来，所以他也没有回话。
　　接下来的会议就由唐双主持，成东云只是在一旁听著，这样的场合，自己只是新人，多说无益，所以，他保持缄默，仔细的聆听并分析整理众多资讯，直到会议结束，他没有轻率的发言。
　　散会时，唐双特地在送走其他人後，对成东云淡淡的说了一句话∶“成店长，你，比我想像中聪明。”带著神秘的笑意，她回去了。




　　第三十四章

　　几天後，在成东云照例带著唐孪巡视村店的行程中，唐孪快快乐乐的勾著成东云的手，在连续好几个夜晚相拥而眠後，唐孪已经相当习惯成东云的碰触，正当她指著小花、小草、蓝天、白云，为大自然的神奇赞叹时，突然之间前方冲出来了三个人。
　　成东云迅速的将唐孪护在身後，看著眼前三人。
　　原来是太保、二保、三保，几天不见，他们原本壮硕的身材消瘦了几分，从美子的口中，成东云知道三人在求职时处处碰壁，早已恶名昭彰他们并没有店家愿意雇用，而没有半分积蓄的他们在找不到工作且饿了几天後，最有可能会做的事，成东云早就料想到了。
　　“成东云，我们今天会这样，都是你害的，今天，我们绝不放过你！”照例，开场白还是由太保说的，其他两人则是抡起拳头助势，他们今天会三餐不继都是被成东云辞退的关系，不找祸首算帐，找谁？
　　你们的灭亡是自己造成的，没有人愿意雇请也是自己造成的，好吃懒做又从不努力，永远只能在社会底层过日子┅三保的潦倒原因成东云当然知道，不过，现在并不是说这些话的好时候，成东云只是看著三个人，笑而不语，经过这些天的加强化学公式，对付三人绰绰有馀，只是，成东云现在不想动用武力。
　　“兄弟们，今天就打死这个害我们这麽惨的人！”呼喝著，三人一步步往成东云接近。
　　“你们三个人的处境我相当了解。”在三人开打前，成东云不急不徐的开了口∶“我可以给你们工作┅”
　　三人脚步明显一滞，打死了成东云只是解了一口鸟气，却无法对未来的生活有实质改善的影响，听到成东云已经怕事的求饶了，太保满意的开口∶“你很识相，很好！以後要记得，不可以得罪我们啊！”三人只是普通的地痞流氓，打架闹事会，真要杀人，他们不敢。
　　他们只敢口头威吓一下而已。
　　“但是，”成东云的话可还没说完“我这里只有两个工作机会，是我个人额外给的，谁有这两份工作，你们自己决定吧！”
　　成东云是运用“二桃杀三士”的典故，他并不给三个工作，而是两个，现在，就看他们三人怎麽协调了。
　　“只有两个，当然，我是一定有的。”太保很快的说著“剩下一个你们两个自己决定看是谁要，反正你们两个都还年轻，工作再找就有了。”
　　二保及三保则是互相看了一眼，迅速的达成共识∶“大哥，这两份工作当然是我们两个人的，我们比你年轻，也比你身强力壮，要员工，当然是我们两个适合！”居然自己先占了一个位置，你先不仁就别怪我不义！
　　太保愤怒极了∶“你们两个狗东西！想我平常怎麽对你们的！居然这样对我！”看来今天不教训他们一下不行了！否则怎麽竖立我大哥的风范！
　　往两人就是一个一拳，很快，三人陷入激烈的混战当中。
　　成东云则是悠闲的作壁上观。




　　第三十五章

　　三人身上的青紫越来越多，随著时间的过去，斑斑的血渍染红了衣裳，却迟迟没有结论，成东云不耐久候之下，对三人喊著∶“你们决定好了之後，明天找我报到！”说完，就走了。
　　心情极为畅快的他忍不住哼著歌，挽著唐孪的手，随著旋律晃动著。
　　唐孪在沈默良久後问了成东云∶“成东云，为什麽要这麽做？为什麽不给他们三个职位呢？”
　　成东云回答∶“孪儿，就是要给两个工作，让他们三个谈不拢啊！”微微一笑，续道∶“他们的兄弟情谊一旦面对到现实问题，就是如此不堪一击，我估量，应该是太保败阵，来找我报到的会是二保及三保。”
　　“输掉的太保重此再也不会找我麻烦，因为”背叛“他的是他的兄弟，他会把报复的心思放在他们身上，而这点，二保三保也清楚知道，所以他们很有可能先行一步作掉他，以绝後患。”越想越是觉得这招高啊！
　　“更由於这两份工作是我给的，他们也必须保护我的安全，等於我从此多了两个保镖┅”聪明人绝对不会弄脏自己的手除掉敌人，得意之至，成东云豪迈的笑了！
　　“我觉得你越来越像爸爸了┅”眼前的人说的话、做的事，与自己的父亲有著太多雷同之处，甚至，连对付敌人的观念都如此相近啊┅唐孪不禁喃喃自语。
　　成东云当然不是笨人，他知道唐孪的意思，不过，他决定装傻∶“喔？孪儿觉得我像唐会长啊？那┅恋父情结的小孪儿有没有因为这样更喜欢我啊？”这样说唐孪一定会否认，那话题就可以带开了。关於对付三保的事，多说无益。
　　“我喜欢你，成东云，因为你是你，而不是因为爸爸的关系。”唐孪正色说著，相当认真。
　　糟了！话题怎麽引到这来了？看著孪儿认真说著喜欢，心中虽然一阵感动，可是自己却没有办法回应，所以，成东云只好装作理解了另外一种意思∶“嗯，孪儿，谢谢你的安慰，我是哥哥，保护妹妹是应该的，我也喜欢可爱的孪儿喔！”并不给予唐孪她所想要的那种喜欢。
　　唐孪咬著唇，著急的声明∶“不是不是，我的喜欢不是那种喜欢！”哥哥不会让自己脸红心跳，这不一样的！
　　不能继续说下去了！成东云心中有了决定。
　　成东云摸摸唐孪的头，笑著比向前方的村落∶“孪儿，看！目的地到了，饿了没？我拿东西给奶吃。”切到安全的话题上，并假装忙碌的与村民打招呼。
　　唐孪费力的想要表白，更想要得到成东云也喜欢自己的告白，可是当事人之一已经投入了工作中了，她只好心中埋怨∶“爸爸是这样，成东云也是这样┅一天到晚工作工作，都没有时间陪孪儿┅”
　　不过，乖巧的她并没有再吵成东云，而是跟在他身边，看著成东云辛勤努力的样子，自我安慰∶至少成东云比爸爸好，工作会带自己在身边，而不是要待在家里┅没关系，这样就很好了。




　　第三十六章

　　当成东云的身份已经成为正式的店长时，他有又陆续的作了几项新措施，诸如∶建立客户名单、增加拜访人员、员工训练加强服务态度、支店宗旨确立及向心力引导等等。
　　直到唐双再度来会。
　　“成店长，鹿空支店的实验村店失败了。”唐双说著，她原本以为要将村店模式复制到其他支店是相当容易的事，没想到却失败，而这段期间成东云又与好几个村庄签订了契约，两人能力的高下，有著极大的差距。
　　“我想问你，你是如何做到的？”根据传给本店的手册，已经讲得相当详细了，断不至於有全面失败的状况才是，鹿空支店却如此收场，只有两个因素∶其一，鹿空支店店长才能严重不足；其二，成东云并没有将全套的方法透露，留了一手。
　　成东云自然知道唐双会有的怀疑，所以他只是解释道∶“有一些小细节的部分并不好写成文字，唐双小姐，刚好下午我要去开拓两个村庄，去设村店，您可否拨冗一同前往？”让她亲眼看一次流程，就可以了解了，远胜过自己辩驳。
　　“好，那，我跟你一起去。”转头吩咐随从将她下午原订的行程取消。
　　在下午的签约中，成东云详细解说事前应该掌握该村庄的资讯、话术的运用、估算进货的量、配送的流程规划、收款默契的建立等等，听的唐双双目中异彩连连。
　　这个人真的不简单！很多是商界老手才知道要注意的细节，以他这般年轻，且在无人教导及协助的状况下，居然可以清楚掌握，若非有过人的才智，决难可以有如斯精彩的表现！
　　自小在唐朝英才教育下被逼迫著学习的唐双，对於一个自己苦修的孤儿能够有这样高超的商才，著实无比的羡慕啊！
　　“成店长，我想请问一下，这些东西你是怎麽想到的？”当对其评价不同，说话的方式也有所改变，唐双已经完全认可成东云的才能了。
　　“？”怎麽想到的？
　　“唐双小姐，我很难说的清楚，这些东西、细节、流程，我只要脑中推算过，蓝图就会清楚的浮现了┅这，只是一种感觉┅”在现代的经验有所帮助，不过，成东云并没有想到以前只会讨价还价的自己对商业居然这麽有才能┅┅
　　“嗯，我知道了。”顿了一顿“以後叫我唐双就好，叫唐双小姐太过於生疏了。”这样的人才如果能为己所用，是最好的情况，当务之急当然是先拉近两人的距离。
　　“是，唐双。”
　　“那我以後就叫你成东云。”娇美的脸展露笑靥，更胜春花，成东云有些痴了，一瞬间，他把唐双当成了唐孪。
　　痴迷的表情当然落入唐双眼里，不知情的她还以洛u赤F云看的是自己，不禁有些羞赧，以往相处的人大多是大上自己很多的店长及司员，根本没有年纪相近的男子，现在这样被看著，她的女性知觉不由得敏锐起来，这点由泛红的双颊及浮现的小女儿娇态看的出来。
　　毕竟，她也只是个17岁的女孩子啊！




　　第三十七章

　　一直以来，自己的生命中就是为了达成父亲的期望而努力，唐朝希望自己成为商会的领导人，所以唐双努力学习商界的种种，为了这个期许，日以继夜的努力，没有一刻能够真正休息，也曾经想要找个可以分享心事、共同奋斗的人，却┅怎麽也寻觅不到，如今，这个人好像出现了┅可是，自己又不敢肯定┅
　　唐双看著眼前充满朝气的男子，神游太虚，直到成东云用手在她眼前晃了晃，召回她的注意力。
　　收拾一下心情，唐双正色向成东云说∶“成东云，我会向唐会长告知你优异的表现，设立村店的事物我也将会传达给会长，希望你以後能够尽心尽力担任会长一职。”
　　成东云自然躬身行礼，点头称是。
　　在三天後，本店传来新的人事令，告知成东云再度升迁，升格为“村店司员”，专门负责统合及开拓村店的据点，各分店店长必须依成东云的指示做好补货、收款的工作，而最令人惊讶的是，唐朝会长居然让成东云拥有村店的利润的一成做为奖金！这样特别的待遇更是全商会独有的。
　　只是，即日起成东云就必须搬到本店去住。
　　这是唐双的意思，并向唐朝极力争取的，自然，成东云不知道。
　　成东云收拾著行李，唐孪在边边埙uㄖ　|著少少的衣服，成东云则是将一本本的书放在行李箱里，唐孪显的有些闷闷不乐，直到成东云东西全整理好了後，他才揉揉她的头，问∶“孪儿？怎麽了？不喜欢我搬到本店去住吗？我住过去以後奶就可以不用两地奔波了。”
　　“可是，这样子家里到处都会有人┅”没事家里一大堆仆人，想要做什麽事都会有人注意┅真的很不自由┅不像姊姊，那麽强，那麽厉害，要到哪里就可以到哪里┅不用报备，不受拘束┅
　　成东云捧起她粉嫩的小脸蛋，额头和她的相抵∶“孪儿，不会的，这样奶就可以在白天都可以看到我了┅不用等到晚上啊┅”吻去她滑落的泪珠“可是，孪儿，有一件事奶要注意喔。”
　　将她搂在胸前∶“在别人面前，奶还是不要跟我太亲近，不然不太好。”不知道为什麽，成东云并不想将两人的关系曝光。
　　“晚上，如果可以的话，我去找奶，你就不要来找我了。”
　　“为什麽？我喜欢你，找你不对吗？”不太了解，唐孪小女儿的心思里，喜欢就说出来，想念，就依循心的方向去见成东云，哪会有这许多顾虑。
　　“不是的，”思索著措辞“孪儿是美丽的一朵小花儿，大家都很喜欢，如果被他们发现奶喜欢我，可能会┅”不知道要接什麽话，成东云沉吟著。
　　“他们会欺负你吗？”瞪大了眼，唐孪问著，很是担心“不用怕，我会保护你！”
　　小傻瓜，要保护奶的人是我，堂堂男子汉要是需要奶保护，那我的面子往哪放？
　　“不是，孪儿，奶的心意我都知道，不过，我自己的仗自己打，好不好？”相当感动於唐孪的心意，如果可以的话，成东云真的愿意把自己的爱情交给她，可惜，早在很久之前，就已经给人了，而且收不回来┅┅
　　静静的搂著她，汲取她毫不吝啬的温情及关心，对於唐孪，成东云是埋藏著歉意，这份感情，恐怕自己终其一生都还不了了┅




　　第三十八章

　　“你终於来了！”
　　当成东云到本店报到时，发现唐双居然在店中等候，并亲切的招呼著，成东云不由的几分讶异。
　　“进去吧！爸爸等你很久了？”
　　什麽？居然连唐朝会长也在等著自己？
　　没有料到自己是如此受到重视，成东云受宠若惊，在安放好行李後，成东云随著唐双去见唐朝。
　　唐朝是个五十多岁的中年男子，虽然已经染上岁月的风霜，无庸置疑的，年轻时他是个风度翩翩的美男子，唐双及唐孪秀美的容貌他也颇有贡献，可惜的是，由於长年的纵欲贪欢，微挺的肚腹及下凹的黑眼眶减了不少分数。
　　而由於长年劳累於工作及床上的关系，又不运动，唐朝的身体并非相当强健，现在天气并不是很凉，却还披了一件大衣。
　　此时，唐朝保含精光的眼正锐利的看著成东云，彷若要把他从头到尾看透，心中无畏无惧的成东云挺起胸膛，让他看著彻底，眼眸与他平视，相互较劲。
　　终於∶“哈哈，果然初生之犊不畏虎！敢这样与我较量的手下，成东云，你是第一个！”
　　“会长，您过奖了。”人说，三秒钟可以决定这个人对另一个人的观感，而今天自己这样做，算是做对了。
　　“好说好说，来，坐下吧！”不愧为第一商会的会长，一举手一投足，在在显示其气势，这种特质，装都装不来，而是由自信、自傲及绝对的实力才能构成。
　　“小子，你知道我今天是为了什麽事情等你吗？”果然，考较来了。
　　“会长请恕小子斗胆臆测”最有可能的情况只有一种“您对我相当好奇，想见见我。”
　　“哈哈哈，成小子，你真是大胆阿！”笑意盈满他的眼“够有自信，也很有个性！我喜欢。不过，这只是原因之一，还有一个原因┅”话并不说清楚，言下之意相当明白，他要成东云再猜！
　　“┅”轻敲著头，蓦然，成东云想到了∶“我想，会不会跟”微软“的崛起有关？┅”
　　“┅小子，你果然机灵啊！”不得不刮目相看，这年轻人是真有几分聪明的，也难怪双儿会大力举荐他了，话已至此，唐朝也就开门见山的说了∶“对，他们的商权在短时间内扩展的相当快，为保有我们”英特尔“第一商会的位置，我们必须创造出更多获利的生意，拉大与敌手的距离，让其追赶不上。”
　　向前倾身，问道∶“你有没有什麽好方法？”
　　成东云并不立即答话，思索片刻後，成东云缓缓的开口∶“方法是有┅”
　　“有吗？”有什麽方法是我们没想到过的？唐双及唐朝互望一眼，看到了彼此眼里的困惑。
　　“首先，是村店功能的加强，村店中不只贩售我们的产品，我们更可以大量向其他商行以极低的价格购买其物品，陈置在我们的村店中贩售；或者，有商品想在村店中贩卖，我们也可以向其收取权利金┅方法很多，我们主要是由规模的大量销售而获取利润。”
　　“还有另外一种┅不过┅”搔搔头，成东云脑中快速整理著。




　　第三十九章

　　“这只是初步的构想，详细的细部问题我还会修改┅”从桌上拿起纸及笔，成东云边绘图边解释“有一种商业手段叫做客源隔离┅现在我们的支店所贩售的物品针对一般百姓，薄利多销┅但，大笔的、高额物品的贩卖我们并不介入┅如珠宝、工艺品，往往这样一件物品的贩售所得就是日常物品的好几倍┅它的成本不到一成，日常用品的成本及人事的开支，平均起来却高达四成┅一消一长之下，就差更多了┅”
　　不待成东云说完，唐朝已经大力的鼓掌，心中无限赞叹∶这样的人才真是天下少有！如此创意、如此巧思！创前人所未见之新商业思维！
　　唐双更是高兴，不知怎麽，成东云受到唐朝的赞赏，她比成东云还要高兴！
　　“好！成东云，从现在起，我让唐双跟在你身边，你们协力让我们英特尔再创高峰！”
　　“是。”成东云及唐双一起躬身回应，两人迅速交换一个眼神。
　　成东云有预感，他会和唐双共事愉快的。
　　事实证明，和聪明的人共事果然相当愉快，唐双的聪慧果然无人能及，往往成东云开个头，她就知道他的意思，而不需要费力说明。
　　而在唐朝的支持下，两个人联手设计、规划的商阁正式成立，客源以官夫人及高消费族群为主，专门贩卖一些精致却不甚实用的东西，例如皮草、珠宝、刺绣、古玩等等。
　　唐双不愧为富贵人家出身，那些是精致且有销路的商品，一眼望去，就能八九不离十的挑出好货，在这个部分，成东云必须承认，他没有这个才能。
　　要一个现代人去估另一个世界的商品价值，无异於天方夜谭啊！
　　商阁的建筑规划设计则是由成东云一手包办，运用创新的设计理念，规划出流畅的动线，方便客人参观并不自觉的掏出钱包付钱，高级感十足的装潢，塑造出“买的起＝有身份”的心理吗啡。
　　成东云更将现代的“品牌”观念运用在商阁的物品设计上，他设计出来商标，那是一个圆圈的图样，里面有著一个“白”字，以著烫金的方式烙於商阁的货品上，只要有了这个商标，其定价就是市价的十倍以上，当然，相对的，商阁里提供的服务就是标榜“贴心”、“精致”及“全方位”。
　　唐双对於成东云简直是五体投地，看著贵夫人为了表示有地位，努力的在店内消费、砸钱，大官为了讨夫人的欢心，店员建议什麽就买什麽┅这样的情形是自己以前从未想过的。
　　这天，她悄悄的问成东云∶“成东云，我想问一下，我们这样一天一间商阁可以赚进五千金，为什麽不一次开十家店？如此一来一天就有五万金了┅”
　　成东云悄悄的将她拉到店的一角，小声的道∶“注意，不可以让其他人知道我们的成本及利润，这是秘密┅”一副小心谨慎的样子。
　　唐双翻了翻白眼，捶他一下∶“别闹了，现在是晚上，店已经关门了，没有半个人，只有我们两个人，就你和我”把成东云左右张望的脸摆正“快说啦！”
　　“好啦，好啦，凶巴巴的，我这不就要说了吗？”




　　第四十章

　　经过这段期间左右的相处，由於两个人都是年轻人，很快就熟捻起来，成东云对唐双也不像对待其他人时装出一副成熟的样子，隔开一定的距离。因洛u赤F云只要见到唐双就好像见到唐孪，自然而然的，就是比较放松、自在，而这样随性的成东云更博得唐双的好感，成东云是头一个人把她当作一个年轻女孩来对待，而不是当作“老板的女儿”。
　　“唐双，奶想，一家店的成本、人事都需要钱对不对？”看唐双点头，成东云接著说∶“当开了另一家店，成本是两倍，虽然会因为采购量的提升而会降低进货成本，但，仍是抵不了人事成本的增加速度。可是，另一家店的客源就必须评估，有可能吸引不到像第一家店那麽多的客人┅”
　　唐双接著说∶“也有可能会吸走第一家店原本的客户，更有可能因为抄袭的商店出现时再流失一些，而客户也可能因为太多家的分店，觉得商品的”独特性“下降，而降低购买欲望┅”满怀自信的看向成东云，唐双觉得这样的推测是极有可能的状况。
　　“对！果然聪明！”真是省事阿，跟聪明人说话果然不费力“只有笨人才会觉得做生意就像算加法那麽简单！”
　　唐双看著眼前散发著自信光辉的成东云，聪颖而敏捷的商才，神采飞扬的样子，在在令人心折，他并不像一般的富家子弟，恃著祖先的家底而挥霍，而是一步步的累积自己的人脉、智慧及财富，因为没有自己这样的束缚，所以可以放手去作，多麽令人羡慕阿！
　　如果可以，唐双想要跟著这样的人，永远一起工作！
　　啊？！我刚刚想了什麽？
　　惊觉自己的思绪居然转到这样的念头，唐双捂著发红的双颊，想要压下这羞人的念头，却发现徒劳无功┅没有这样经验的唐双，惊呼一声，像阵烟般一溜眼的跑走，只留下成东云莫名其妙的留在店中。
　　奇怪？刚刚不是约好要一起回去吗？现在人怎麽先走了？
　　唐双冲回自己的房间，将脸埋在枕头中，阵阵热浪直袭上脸庞，她努力的想甩掉这怪异的感觉，却发现怎麽甩都甩不掉，成东云促狭带笑的脸不断的浮现。
　　“走开啦！不要再出现了！”说著可笑幼稚的话，唐双挥著手想将成东云可恶的、扰人心神的脸挥开，却发现，越是努力，反而越是清晰“怎麽办？┅怎麽会这样呢？┅”
　　心中隐隐约约浮现出答案，唐双自欺欺人想要骗自己，可惜，聪明的脑袋这个时候发挥超乎寻常的作用，不断的显示∶“奶喜欢上他了、奶喜欢上他了、奶喜欢上他了┅奶。喜。欢。上。成。东。云。了！”
　　“啊！”大叫一声，唐双一鼓辘的从床上爬起，瞪了一眼瑟缩在墙边，以一种“小姐疯了”的眼神看她的婢女，如同冲进来时一般又冲了出去！
　　“直接杀过去找他！”多年的商人训练让她决定依循心的方向走，想要，就要到手！
　　很多东西，只要努力，就一定得的到的！
　　这是唐双一贯的信念！




　　第四十一章

　　成东云回到了房间，看看时间，孪儿应该已经等很久了，於是他匆匆的将翻译机及书本带在身上，悄悄的循著小路溜到唐孪的房间内。
　　“孪儿，开窗。”小小声的，成东云呼唤著苦苦等待已久的唐孪。
　　咿呀一声，窗户立即的打开了，露出的是唐孪甜甜的笑脸，纵使已经等的很累了，可是唐孪总还是会露出灿烂的笑颜，每次成东云看到她的笑脸，一天的疲惫都会消去，觉得充满了精力。
　　成东云俐落的翻身进入唐孪的房里，这些日子的训练，他已经渐渐的对翻墙越来越有心得了，从开始的爬到现在一气呵成的翻过去，果然是有练习有差，而为了锻链自己的体魄，成东云更每天提早起床，向守卫本店的武师学习一些强健身体的功夫。
　　唯有健康的身体，才有清明的脑袋，也才有资格可以说要建立事业、功绩。
　　“今天忙了些什麽啊？”用满满的热情抱住成东云，唐孪抬起小脸问著。
　　“还是一样啊，让商阁运作的更顺畅而努力阿！”商场的事太复杂，成东云只是简单带过。
　　“喔，我今天也很认真喔。”
　　“？孪儿，奶作了什麽？”以往她都是缠著自己说很无聊，要出去玩，今天怎麽不一样？
　　“我今天和隔壁的姊姊聊天，她问我说我是不是谈恋爱了，变漂亮了呢！”因为被称赞，唐孪显得相当高兴。
　　“我就问她说什麽叫做”恋爱“啊？”
　　“她就告诉我说，首先，我会忍不住一直想一个人，然後，会很想见到他，看到他会快乐，会脸红，喜欢和他抱抱┅”双眼亮晶晶的瞅著成东云“这些症状我都有耶！”
　　“所以，我谈恋爱了，对不对？”紧抓著成东云的衣服，唐孪高兴的确认。
　　完了！果然还是避不掉！
　　“孪儿，奶觉得呢？”把问题再丢回去。
　　“我觉得我是谈恋爱了！”点点头加强语气“可是，隔壁姊姊说必须要对方也有回应，不然，叫做单恋，不叫谈恋爱。”
　　这些该死的三姑六婆！┅成东云不敢接话。
　　“你有喜欢我吗？”必须成东云也喜欢自己，不然，自己就不算谈恋爱了。
　　“┅”沉吟著，成东云是喜欢唐孪的，可是，这种喜欢并不等於那种喜欢，就是差了一些些┅┅恋爱是需要加一味“神智不清”的调味料，现在与唐孪之间，其他的材料都齐全了，但就是差这一项┅┅成东云相当为难，孪儿是怎麽说怎麽相信的单纯女孩，要简简单单吐出“喜欢”是很容易，可是，正因洛uo的善良及天真，成东云并不想┅欺。骗。她，而是想要更多一些感觉时，再真心诚意的说。
　　“说嘛！喜不喜欢我？”在成东云身边绕呀，转啊，唐孪就是想要一个答案“好不好？说嘛说嘛！”
　　逼不得已之下，成东云只好扯著嗓子说∶“孪儿，男子汉大丈夫不会随便说喜欢的！这样会没有男子气概！”说著些屁话，只期盼唐孪能放自己一马。
　　果然，唐孪安静下来了。




　　第四十二章

　　正当成东云松一口气的时候，唐孪突然拍一下手∶“有了！”
　　害成东云马上把心脏提到喉咙口。
　　“那我换一方法问你。”洛u灾v的聪明喝采“你会不会偶尔想起我？”
　　“会。”
　　“你的眼前会不会常常浮出我的脸？”
　　“会。”看到唐双就等於看到奶的脸，当然会忍不住做比较┅
　　“想到我会不会开心、快乐？”
　　“会。”成东云老实的回答著。
　　可是，孪儿，这不一样┅我会因为奶的一些小动作而想起夜月，想到夜月会甜蜜，会┅心痛，我会记得她笑得眼睛弯弯的样子，我会因为梦到她而愉悦，高兴的、快乐的事第一个想分享的人都是她┅喜欢你跟喜欢夜月┅是不同的喜欢啊┅
　　夜月在我心中占的比例太大，份量太重，心剩下的空间，已经很少很少了┅少到我想要拿出来，都贫瘠的可怜┅
　　当然，孪儿不会知道这些，问到她所想要的，她很快乐的搂住成东云∶“嗯，这样看来，你也喜欢我嘛！”真是小气，还要我问才肯说，男人怎麽会这麽脸嫩啊！
　　“所以，我在谈恋爱了！”说著万分肯定的话，唐孪容光焕发，成东云却只能任由她抱著。
　　“┅对┅孪儿┅”奶“┅在谈恋爱了┅”薄弱的说著，然後——无语。
　　***********************
　　唐双悄悄的站在成东云的房门外，她小声的呼唤著∶“成东云，成东云┅”
　　明知道深夜里孤身过来是一件极为不妥当的事，可是她忍不住，分不清楚自己对成东云只是单纯的“欣赏”，或是“喜欢”，所以，她只好依循著心的指引，来见他。
　　见到他，我就能够分的清楚了吧！┅唐双这样催眠自己。
　　等了半晌，没有任何回应，唐双忍不住轻轻推开房门，双手抖颤著，相当紧张┅万一┅问起来的原因┅我该怎麽说？┅
　　他┅会怎麽想我？┅会不会觉得我┅很不怕羞┅就这样过来┅
　　百转千折的思绪流转，让唐双几乎想要打退堂鼓，她不断的吸气，吐气，吸气，吐气，试图平复自己的心情，可以勇敢一些，在门口磨蹭很久後，她徒劳的发现这些准备都只是白费功夫。
　　算了，就进去吧！被笑就被笑！
　　当她终於成功的进到房内後，讶然的发现，床上居然空无一人┅人，到哪去了？
　　分不清楚是松了一口气还是怎的，唐双坐在成东云的床沿，开始回想从鹿野支店看到他到现在自己心境上的变化，一边等待。
　　时间慢慢流逝，唐双一方面希望早点看到成东云，一方面又害怕他回来时被问起洛u韫X现的原因，就在这种复杂的思绪中——
　　清晨来临。
　　唐双失落的走出成东云的房门，并帮他把门掩上，打算回到自己的房间，却在转角处看到成东云走了过来。
　　下意识的，唐双躲在一旁，看成东云伸著懒腰走回房间，换上武功的练习服後，往校武场的方向走去。
　　看来，他昨天外宿了┅不知道┅他是睡在谁那┅
　　无法克制自己去想这些事，唐双费力想要撇开这些陌生的情绪，却发现，越是要假装不在乎，越是在意┅┅




　　第四十三章

　　接下来一天中，唐双撑著疲惫的眼，投身於工作中，好几次，她都忍不住脱口而出∶“你昨天晚上去哪了？”
　　可是，她没有开口，因洛uo没有资格。
　　她能够用什麽立场去问呢？
　　成东云看唐双好几次欲言又止，且满脸困倦的样子，忍不住好心建议∶“唐双，奶要不要去休息？看奶脸色很不好？是不是太累了？”
　　唐双闻言，立即挤出一个笑∶“不会，不会！谁说的？我精神可是好著呢！”她并不愿意舍弃与成东云相处的时间，而这个意念就是支持她的动力。
　　“好吧┅既然奶这麽说┅”暗暗的，成东云将今天下午原订要出去应酬的计画给後挪了。
　　“对了，成东云，我记得你之前有提过大型店铺的概念，详细的状况是如何？我很有兴趣呢！”事实上，唐双现在是没话找话，她现在最有兴趣的话题是∶你昨天晚上去哪了┅
　　“啊？那个喔┅抱歉，抱歉，那种作法行不通，我後来有仔细想过了，这里的保存设备不佳，客人也没有办法大量采购运送回去并保存，所以，我们还是将村店的功能加强，这样反而会比较实际。”在没有汽车、电脑及冰箱的地方，大型量贩店的物品保存将是最大的问题，更别提库存的整理、估算了。
　　接下来两人各自忙碌，直到晚上再度来临。
　　“那，唐双，再见。”彬彬有礼的向唐双说再见，成东云觉得有些奇怪，以往唐双会在本店的大厅门口就往她的房间走去，今天为什麽会特地“陪”自己走到我的房间门口？
　　“┅好┅那┅再见┅”已经有话讲到没话了，唐双再也撑不下去，只好告辞。
　　却在走出成东云的视线後，快速的绕到他的窗户边，趴在窗棂上偷看。
　　看成东云拿出翻译机、书本、帐册及营运计画书奋力看著、书写著，专注的样子十分吸引人，唐双忍不住失了神，楞楞的一直看，一直看，完全忘记了其实她是很想睡觉的┅
　　突然，一只手搭上了她的肩，唐双吓了好大一跳，差点就要尖叫了，却马上被快手快脚的捂住，回头一看，原来是唐孪。
　　“孪儿，奶要吓死我啊！”拍拍胸脯，心神未定。
　　“姊姊，奶在作什麽？”有一丝不解，姊姊趴在这里偷看成东云？为什麽不进去里面看呢？
　　“没有，没有。”有一些欲盖弥彰，唐双慌忙否认∶“对了，孪儿，奶找我有什麽事？”
　　“对，好像有一件事┅”一拍手“我想起来了！爹爹找奶！”
　　“喔，好，我马上去。”匆匆忙忙的走了。
　　目送唐双走了後，唐孪不理解的歪了歪头，还是想不透姊姊为什麽怪怪的原因，算了！不理了！想不懂的事就不要想。
　　转身进入成东云的房间。
　　“成东云，果然，你又看书看到忘了时间！”
　　“啊！”成东云这才回神“已经这麽晚了喔！孪儿，对不起，奶等很久了吗？”匆匆的收拾好，成东云揽过唐孪“走吧，该休息了。”两个人肩并著肩，往外走去。




　　第四十四章

　　“爹，是我。”轻敲唐朝的房门，唐双有几分忐忑，在面对唐朝时唐双并不像面对父亲一般，而比较像是面对上司，兢兢业业的不敢随便说话。
　　进到唐朝的房间里，唐双躬身行礼，坐在唐朝的身侧。
　　“双儿，奶觉得成东云这个人怎麽样？”经过几天的观察，唐朝对成东云的评价是∶有野心也有才能的一个年轻人，但对成东云更详细的观感仍是必须由接触最多的唐双来提供。
　　“聪明、极有才干，拥有著相当卓越的商才。”顿了一顿“当今世上，除了爹爹您外，没有人可以及的上他，连我也是一样。”
　　“奶认为他想要的是什麽？”沈吟著，唐朝评估著对於成东云是该大力栽培，或是在他成为敌手之前先行斩灭。
　　有一种人，能为你所用；另一种，则不行。
　　在不能为你所用的人中，一种可以相辅相成共创版图或是合作，另一种却会成为你的竞争对手，现在的成东云虽然极为优秀，但缺少的是资金、历练及人脉，要培养他或是压抑住他，端在自己的一念之间。
　　“┅女儿不知┅不过，我认为他会有感恩之心┅若好好栽培，让他忠诚於我们，可以成为极有利的左右臂膀┅”唐双摸不清唐朝的意思，话自然也多保留，不过，仍是持著正向的看法。
　　“奶说”忠诚“是吗？┅”把玩著茶杯，唐朝思索著让成东云“忠诚”的方法“也是，近年来身体大不如前，寻觅接手的人才已久，双儿奶虽然聪颖，但仍须辅佐的人，否则当我交棒给奶时，奶要独力对付那群老奸巨猾的商场敌手及觊觎的”总理“时┅也有被扳倒的危机啊┅”
　　“双儿，奶觉得用”联姻“的方式如何？”如果让成东云和某个忠诚手下的女儿结婚┅
　　唐双一听，脸悄悄的红了∶爹爹居然这麽说┅难道┅他看出来了吗？┅我┅有表现的那麽明显吗？┅紊乱之下自然没有答话。
　　“好了，奶下去吧。”一挥手。
　　“是，我告退了。”唐双心情复杂的退下。
　　当唐双匆匆的赶到成东云的房间时，发现他早已不在了，如同昨晚一样，她只好苦苦的等候，边等边胡思乱想，甚至连将来两个人共同打拼的画面的跑出来了┅只是，夜越来越深，成东云终究还是没有回去。
　　当第一道曙光炫炫然的出现时，唐双失望的往外走，却在转角处正巧撞到成东云，由於连续两天没睡，身体虚弱之下，有些踉跄，成东云快手快脚的扶助她∶“小心！”
　　唐双放任自己倚在他怀里，却在靠上的同时，女儿家敏锐的嗅觉察觉到了成东云身上不属於他的馨香。
　　原来┅他┅昨晚是和某一个女子┅温存去了┅唐双心中涩涩的闪过这项体认。
　　“唐双，奶怎麽会这麽早起床啊？”
　　“没什麽┅”凝聚意志力从成东云温暖的怀抱中离开“今天刚好特别早起。”头也不回的走了，留下成东云楞呆呆的停留在原地。
　　我可以不想他的，我可以不想他的┅只要努力┅就可以不想他的┅从漫天扬起的醋意让唐双确定了自己的心意，却也在同时知道了他身边已经有人的事实，唐双只能够吞下这苦涩的滋味。




　　第四十五章

　　当天工作的气氛就在极为诡异的气氛下渡过，唐双不时喃喃自语，可是当成东云问她说些什麽时，却又被瞪了一眼，说∶“没事。”
　　嘴上说著没事，眼神却又不断的往自己身上飘，时而难过，时而忧郁，不论成东云怎麽想，都不知道昨天自己到底作错了什麽，惹得她不高兴了。
　　心惊胆战之下，成东云战战兢兢的过活著，苦不堪言。
　　幸好，这样诡谲的气氛马上被一个大消息给破坏掉。
　　一个伙计大声嚷嚷的冲了进来∶“不好了！不好了！微软商会宣布要扩大据点，他们居然学习我们”商阁“的架构，开了好几家专卖高级珠宝的店！”
　　成东云和唐双不约而同放下手边的工作，欺到伙计的前面∶“这是真的吗？”虽然早就有被模仿的心理准备，可是在这麽短的时间内就被抄袭了，这点倒是出乎意料。
　　可惜，这里没有智慧财产权这样的东西┅不然或多或少可以防堵一下。
　　关於微软的崛起，成东云百思不得其解，他们以著极快速的速度在拓展势力，甚至赔本都在所不惜，到底是哪来的雄厚资金可以让“微软”如此挥霍呢？
　　商人就是为了获取利润而发展出来的职业，可微软却反其道而行┅其目的何在？┅不合理啊！
　　不过，现在不是想这些问题的时候，成东云详细的问了伙计，的确，微软是明显的抄袭商阁的概念，但是他们不知道从哪里弄来了一堆精品，很多已经逸失的珍稀突然出现在他们的店中，当下自然引起一阵轰动，贵夫人全聚集过去了，也是因洛up此，商阁的生意大受影响。
　　当大家议论纷纷之际，唐朝突然出现，所有人马上看向他，等待大老板的决断。
　　唐朝沈稳的开口∶“大家别慌，我有两个方法。”凌目扫过众人。
　　“第一个方法，加速扩展村店，尽快散布於各村落中。商阁仍然持续营业，我们与微软是不同的，正派经营的我们绝对不会被击倒的！大家要有信心！”
　　“第二个方法，今年双儿及孪儿已经十七岁了，发布消息下去！我要遴选青年才俊！透过联姻的方式，我们”英特尔“的根基会更加稳固！”
　　在众人轰然回应声中，只有成东云注意到唐双颤动了一下。
　　“成司员，即日起，你升职为”总理“┅”所有人听闻莫不大哗，英特尔商会中从未有过如此年轻就当上总理一职的，这个位置可是仅仅低於唐朝商会之首的位置阿！总理可以自由调任司员及各店长，可是掌有实权的位置呢！
　　“想出一个好的方案，让我们的业务更加蒸蒸日上，我对你有极大的期许，不要让我失望啊！”
　　当然，接下来的话成东云根本没有听进去，他只看到唐双难过的样子，虽是极力隐藏，可是相处了那麽久，成东云从她不再灿烂如星的眸子中就察觉到了她的黯然，然後，他想到了孪儿┅若是让“微软”继续拓展，她极有可能也会成为唐朝拉拢当朝权贵的祭品┅
　　不行！这样的事情绝对不能发生！




　　第四十六章

　　成东云将自己关在房间里，苦苦思索著让营业额提高的方法，唯有英特尔的龙首位置不受威胁，唐双及唐孪才不会变成策略婚姻的牺牲品，否则，身为父亲的唐朝可以因为任何原因及理由作主将两人嫁掉。
　　唐双就算了，她是如此的坚强，任何情形下都会过的好的，可是孪儿不同，她是那麽天真无邪，万一所嫁非人，一定会被欺负的惨惨的，毫无招架之力，只会哭、不断的哭┅
　　而成东云并不愿意去想万一对方善待她的假设，他不愿意去想像孪儿倚在她夫婿的怀里，备受宠爱，像对待自己一样对他嘘寒问暖┅搂著他的脖子撒娇、磨蹭┅心血来潮时突然凑过去亲一口，再笑嘻嘻的跑开┅对他展露春花般的笑靥，勾引他的全部注意┅
　　这些专属於自己的一切，一想到唐孪要是也这样对待其他男人，成东云就泛起浓浓的苦涩，不敢想也不愿去想。
　　不知道从何时起，唐孪在成东云的心中比重越来越大，习惯了她的陪伴、爱娇，像是黏土一般，唐孪的一切已经揉进了身体里了，再也分不开了┅如同吗啡，一旦上瘾，从此别想戒掉。
　　明知道自己没有办法给孪儿爱情，却又不想放她投向别人怀抱，享受两情相悦的欢愉┅┅原来，自己竟是这样自私的人啊┅给不起又放不开┅
　　就在这样纷扰的思绪中，成东云苦思著方法来达成唐朝的要求。
　　******************
　　另一方面，唐双将自己埋在被窝内，任由泪水淌淌而下，恨恨的槌著枕头∶为什麽！为什麽！我已经很努力了┅想要让爹承认我存在的价值┅可是一但面临危机┅却还是要成为婚姻的牺牲品┅难道┅我过去的奋斗只是一场空吗？！
　　接二连三的打击，原本伪装的坚强外表褪下，她只是个十七岁的女孩，原本该是爱笑、爱玩、爱闹的年纪，却硬生生的被逼迫著要长大┅没有人问过她的意愿、问她将来想要作什麽，就只留一条路让她选┅原本还期望可以因为努力而争取婚姻的自由，却发现自己只是作梦而已┅作梦而已┅
　　棋子，终究只是棋子，不管它在战场上厮杀的多精彩，仍改不了它是棋子的事实。
　　她没有知心的同性好友可以说话，这些情绪只能自己处理，原本以前可以找孪儿说的，可是，这次的事两个人都有份┅说出来┅只是让孪儿难过而已┅而这样做并没有办法改变唐朝的心意。
　　异性部分年纪相近的只有成东云，可是┅他身边┅早就有人了┅为什麽不是自己先认识他呢？
　　晚了一步，就只晚了一步┅事情就不同了┅
　　所以，现在——自己只能孤孤单单的一个人┅孤孤单单┅的┅一。个。人┅
　　同时间的另一个房间，唐孪快快乐乐的倚在窗户边，看著月亮，数著星辰，等待著成东云的到来，丝毫不知道她的天地已经风云变色。




　　第四十七章

　　隔天，成东云在紧急会议当中，被唐朝叫起∶“成总理，我想请问一下，关於我昨天的吩咐，你有没有想到什麽方法了？”
　　成东云恭谨的起身，向其他的司员、店长点头行礼，才缓缓的开口∶“我这里有个方案，想请会长裁示。”在这种场合必须作面子给上司，切莫在他的员工面前抢了他的风采，所以，虽然对这个方案有极大的把握，但话仍是不能讲的太满。
　　“今天，我们主要的收入来源是来自生活用品的销售，而这个市场竞争者多，且其中有很大的比例已经由我们”英特尔“商会给占有，如果，想要在这里有更好的表现，就必须有非凡的手段才能达成。”
　　“但是，收入可能极洛u陪迭A因为生活用品占一个家庭的开支的比例已经固定了。当这个战场已经饱和时，我们有一个方法可以采用┅”环目看向茫然的其他同事，成东云微微一笑。
　　“我们可以另辟战场！”
　　此话一出，举座大惊，显然他们仍是无法理解，他们交头接耳，议论纷纷，对於成东云的话只觉得是不知天高地厚的小子在大放厥词。
　　只有唐双及唐朝若有所思。
　　“成总理，你的意思是我们除了本业之外，另行发展其他的事业？┅例如说开拓矿业之类的？”唐双发言了，这句话的意思并不是说要在矿产中发展，只是举例罢了。
　　唐双果然聪明，成东云赞赏的对她一笑，转头看向唐朝的脸，成东云发现他的思维逻辑正是跟唐双相同的样子。
　　“从某部分来说，是的，但是，我们要跟市场既有存在者竞争，是相当不容易的。”顿了一下，让大家的注意力集中到他的身上“与其如此，倒不如开拓出新的需求！”
　　看大家仍是不了解的样子，成东云解释的更加清楚∶“以最近会来到的节庆——小白女王诞生日庆典来说，我们可以告诉大家，在这样的庆典中，都必须买”金星商店“生产”庆贺用生日丝带“，将它系在女王巡视的道路两侧树木上，来展示对女王的忠诚，庆典过後带回去收藏，更可以佑护今年的顺利。”
　　“可是，大家怎麽会相信呢？还有，为什麽要”金星商店“生产的丝带才行？以往从未有过这样的习惯啊！有谁会来买呢？”唐双说出了大家一致的疑问。
　　“我们必须先设另外一个贩售的组织，叫”金星商店“，表面上跟我们是不相关的，它专门供应”庆贺用生日丝带“及以後各种节庆所必备的物品，请各支店采买”庆贺用生日丝带“，分发给店员，并命令他们悬挂，再以秘密的方式宣传，相信不了多久，人们就会信以为真，开始购买了。”
　　以现代的耶诞节、情人节为例，那堆礼物、巧克力、玫瑰花，那个不是商人想出来的噱头呢？华而不实，又贵又没用，还不是一堆蠢蛋砸钱┅┅
　　人，总是宁可信其有的，而且笨人满街都是，人云亦云之下，商机无限啊！
　　“但是，这样还不够！刚刚的只能小赚。现在，我要告诉大家可以赚更多钱的方法。”在大家还在讨论这个方案的可行性时，成东云不疾不徐的丢下了另一个炸弹。




　　第四十八章

　　“我们必须要建立一个标准、一个观念。”
　　“告诉女人，她怎样才叫做美丽，告诉男人，如何才算俊俏。”成东云心理一边整理著，一边说著∶“告诉女人，她必须花钱买一个叫做”流行“的东西，不然就落伍了，我们设计出流行的衣服、鞋子、包包及其他相关产品，记得，每年流行的东西都要换，这样才能每年都有出色的收入，因为每年她们都要花一次钱来跟上”流行“。”
　　“除此之外，为了预防老化并保持年轻，她必须定期保养她的脸蛋及身材，请名人及美女大力宣传，告诉女人只要照著做，要成为十大美女是指日可待的，如此一来，吃的、用的、美容、装扮全包含了，钱，当然源源不绝而来。”
　　“至於男人，告诉他们什麽叫品味。他们必须有足够的行头，外出才不会失礼，要穿出身份、气质及格调，告诉他们要讨女人欢心，大方是不可或缺的要素，一个”流行“的鞋子的价值是远胜於一斗米，而且，有品味的男人要配合有”流行“的女人才相得益彰啊！”
　　听所未听闻所未闻的新观念冲击著所有人，大家都惊的呆掉了，怎麽这样也可以骗钱？真的可以吗？一个没有实用价值的物品怎麽会有需求呢？
　　“成总理，你┅说的会不会太容易了？这样作，真的会有人相信？”唐双简直无法想像。
　　“相信我，一定会的！”连跑步机都卖的出去了，就没有什麽东西是卖不掉的了。
　　为了在家里可以面对著墙壁跑步，所以花钱买一台这种机器┅为什麽不到路上或公园跑就好┅甚至，原地跑步也可以达到效果啊！这样连钱都不用花，怎麽会有人会买这种机器呢？
　　现在，成东云的方案提出来了，就等唐朝裁决，唐朝又细细的问了一些施行的细项後，向大家宣布∶“从明天起，我们就开始实施！”对著成东云大力的拥抱，这个年轻人的能力真是非同凡响，自己果然是慧眼识英雄阿！
　　亲热的勾著成东云的肩膀，对著成东云说∶“为了奖励你，我给你一个愿望，你可以向我要求，来，说吧！你要什麽？”激动之下，给了成东云别人所没有的殊荣。
　　“会长，我想请您收回您第二个成令。”双眼直视唐朝，成东云没有想到这麽顺利，他主动提出给自己一个愿望，在众多手下面前，唐朝绝对不能说话不算话！
　　“请您收回要让唐双小姐及唐孪小姐政策联姻的成命！”一字一句，成东云不去考虑这话出口自己会有的後果，比起以後可能永远被冷冻，孪儿的幸福重要多了！
　　没有料到成东云居然说出这麽棘手的要求，唐朝淡淡撇嘴∶“小子，难道┅你妄想著英特尔商会女婿的位置？”这成总理居然这麽不自量力，才给一条绳子，居然就想这麽爬上天？
　　“┅”迟疑著，成东云并没有否认，就某一个方面来说，他并不排斥与孪儿共渡一生，有这样的可人儿相伴，是相当愉快的。
　　“你！别不自量力了！”怒极反笑“除非你能证实你有打败我的实力！否则，要想娶我的女儿是不可能的！”用力一甩衣袖，唐朝怒气冲冲的走了。




　　第四十九章

　　当天夜里，成东云虽然拿著翻译机查阅著资料，却怎麽也定不下心，脑中只想著∶“怎麽办┅这样┅孪儿就会被牺牲掉了┅”忧心忡忡的无法宁定。
　　此时，门轻轻的开启了，成东云下意识的抬起头看，是谁来了？
　　居然是唐双站在门口，手里还拿著小菜及酒，正神情复杂的看著成东云，成东云连忙埙uo把东西放下，才开口问∶“唐双，奶怎麽过来了？”
　　“我来┅是想谢谢你┅”今天成东云的努力她感激在心，虽然失败了，可是成东云的心意已经传达到了她的心理。
　　将酒菜布在桌上，唐双替两人各斟了一杯酒∶“我先乾为净！”一仰首，一口见底，颊上也染上了薄醺。
　　成东云也只好乾了一杯作洛u^礼，看唐双轻描淡写的样子，没想到这酒一入喉倒是出乎意料的呛辣，是相当浓烈的酒呢！
　　“谢谢你为了我的事这麽费心┅”思绪不由得飘到今早成东云面对唐朝想要成为英特尔商会女婿的默认“我本来只是以为是我一厢情愿罢了┅没想到┅”
　　想到私底下拜托女婢的探访，居然打听不到成东云有跟谁过从甚密┅或许，自己先前的认知有误┅夜宿是去秘密锻链身体┅那个香味只是自己的多疑┅其实，他是喜欢自己的，但是不敢说出来，否则今早面对想成为女婿的指控又怎会不否认呢？
　　“其实，我┅发现┅我已经喜欢上你了┅”虽然这样有失女儿家的矜持，可唐双愿意放掉这个顾忌，主动争取爱情，幸福，是需要努力的。
　　成东云相当惊讶，什麽时候的事？自己居然没发觉？
　　成东云仔细回想，发觉自己并没有刻意去招惹她啊。
　　成东云并不知道，就是因为他聪颖的头脑、卓越的能力及自然的态度，无一不使唐双芳心暗许，若今日他是刻意要表现，唐双反而不会喜欢上他。
　　“这些日子以来，和你合作的每一天都相当愉快，轻松、没有压力却可以看著”商阁“以飞快的速度前进┅每一次聊天，你的新思维及新观念在在都令我惊奇，这样优秀的你，我不想错过！”炽热的眼眸锁定成东云的，汹涌的感情澎湃，成东云不敢回视唐双的眼，只得低下头假装喝酒。
　　“我商人的知觉让我发现你的才能，我商人的灵魂感受到你与我会是天作之合，我商人的决策力让我决定要争取自己的幸福！”已经开了头了，接下来的话就很容易出口。
　　成东云继续埋头猛喝，不敢说话，这样的正攻法他还没遇过，他不会处理，只好装傻。
　　“我喜欢你！成东云！请你正视我的心意！”半强迫的逼迫成东云认真面对自己，唐双虽然害怕，害怕被拒绝，可是她并不愿意不上不下的耗著∶“你今天承认你想当英特尔的女婿，可见得你也是喜欢我的，我并不愿意成为爹爹政策婚姻的祭品，所以，我要争取自己的幸福，而这，需要你的共同努力。”
　　藉著酒意来撑起勇气，唐双从成东云的对面移到了他身侧，搂住了他的腰，聆听著他的心跳，因为接下来的话她不想以那样生疏的对坐方式说。




　　第五十章

　　成东云全身僵直，他一时间没有办法决定是否要推开，推开，怕会伤了她的心┅就这麽一下迟疑，唐双已将臻首靠在他的胸膛上┅这下子，要推开会更怪┅成东云只好任由她抱住自己。
　　“我一直很孤单，很孤单，从小就被爹爹要求要学习商业上的东西，接触的都是长辈，想要玩就会惹来一阵喝叱，我┅没有跟同年龄的小孩玩过，有的就只有商业、商业、商业┅”这是隐藏在柔软内心的私密，除了对成东云，没有对任何人说过。
　　“孪儿从小就身体差，所以我更没有可以作伴的人，在一起最久的反而是爹爹的手下，因为他们肩负著教导我的任务┅”眼神游离到不知名的远方，唐双沈湎在小时候的记忆里“我认真的学著、背者，因为爹爹每十天会考我一次，为了能跟他有更多的相处时间，我连夜里作梦都在背书，若是考的好就会得到称赞，这个称赞┅是我唯一可以支撑下去的动力。”
　　从来不知道唐双看似风光的背後┅居然有著这样的苦楚。
　　“相对而言，孪儿就幸运多了┅在我们五岁时，父亲叫我们背九九乘法表，孪儿把一乘二等於三背出来时，父亲就放弃她了┅她从此不会被强迫要往商业的路上走┅但，这也意味著，孪儿连十天见一次爹爹的机会都没有，她只能孤单的自己玩┅”
　　“因为我够坚强，所以我必须承受压力；因为我有能力，所以我必须连孪儿的份一起努力┅而这一切，没有我说话的馀地┅”
　　成东云哑口无言，想到昨天自己的想法——“唐双就算了，她是如此的坚强，任何情形下都会过的好的，但孪儿不同┅”因为坚强，可以承受的了打击┅这居然是成为被牺牲的理由┅
　　坚强只是表象，唐双内心深处还是有著一颗柔软的少女心，而现在，正颤颤巍巍的敞开在自己面前，等待——垂怜。
　　唐双悄悄的把泪拭去，无声的哭泣，被压抑久了，连怎样放声的哭、恣意的笑都忘记了。
　　成东云心神荡漾之下，他忍不住腑下头来吻去唐双颊边晶莹的泪珠，唐双大大震动一下，抬起头来看著成东云，眼里充满震惊，接著转为迷醉，扇贝般的睫毛缓缓落下，她闭上眼，全心全意的感受成东云的温暖┅好久了，好久没有人这样抱著我了┅爹爹最後一次的拥抱是在我十岁的时候┅唐双悄悄的攀附在成东云身上┅用尽心力想要多留取一些温暖┅
　　成东云知道自己在作什麽，他告诉自己，唐双需要温暖、需要关心，既然都没有人给┅那就我来吧，给她她所需要的┅
　　“双儿┅以後┅让我来疼奶，好不好？”如同羽毛一般，醇醉的嗓音在唐双的耳畔响起，带著一点悸动及┅一丝诱惑。
　　缓缓的成东云加重手上的力道，搂住怀中柔弱无骨的唐双，原本在颊上游移的唇滑到唐双娇嫩的唇上，轻轻的、彷若蝴蝶般的浅吻著，微醺的酒气扑向唐双，唐双觉得自己好像在云端上飞一般，忽高忽低，如同风筝一样，而成东云就是另一端的掌控者，自己只能任由他摆布。
　　原来┅肌肤相亲是这样的美好┅原来┅两情相悦是这样的愉悦呵┅唐双星眸半开半闭，在成东云的怀里软成一摊泥，由著他搓圆搓扁。
　　我果然是对的┅他┅也是喜欢我的┅不然现在他也不会┅这样┅这样的吻我┅
　　成东云以著极为轻巧的动作偷偷的把手探进唐双的亵衣里，在她滑嫩娇柔的娇躯上探索，唇却在唐双小巧的耳畔小力的啮咬著，不重不轻，惹的唐双娇喘连连，虽说早就有心理准备，可是当成东云作恶时，唐双还是情难自己┅这样，会不会太快了？会不会让他觉得自己不知羞？
　　当生米煮成熟饭，爹爹想不答应都不行，在这样的想法之下，唐双还是愿意拿自己一生的幸福当赌注┅来赌两人可以两情相悦、白头到老的可能性。
　　不知何时，唐双已经裸裎在成东云的眼前了，在冷冷的夜里，唐双纤巧的双足忍不住并紧，一方面是因为寒冷，另一方面是因为害羞。
　　成东云满足的看著唐双那完美无缺的身材∶浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，樱唇红润，惹人垂涎。小巧的胸部虽不大，但衬在少女的体态上却出乎意料的均匀，柳腰纤细，结实的小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，衬著如花般的脸颊，秀发有些散乱地披在肩上，更添迷人的风情。
　　只见她两眼散布著朦胧的雾气，嘴唇微张，舌尖抵舐著白晰的牙齿，脸颊发出奇妙的光泽，就像一只娇嫩的水蜜桃一般。
　　性感红唇随著喘息的微微开合著，成东云嘴唇重重的吻住唐双的，唐双身体因期待、害怕而绷紧。於是成东云开始挑动著她的香舌，时而深入，时而轻吻，唇舌纠缠，没有经验的唐双只能被动的回应，学著成东云的方式回吻。
　　此时的他们已忘记身边所有的一切，现在的他们只是单纯的男女本能而已，他们只想拥有对方、感受对方的温暖。
　　不知不觉两人已经躺在了床上，他们在床上翻滚吻著，直到最後成东云伏在唐双的身上才停止。他们的唇密密的吻著，舌头纠缠著。在唐双意乱神迷时，成东云的舌开始从唐双的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，丝毫不停歇且技巧的，舔一下又再吸一下，舞弄著舌尖，好像要把唐双未曾被开发过的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部。
　　成东云并不是一下子就欺近敏感的顶端，而只是绕著乳房外侧舔过，接著就转向腰侧，唐双感觉到一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！┅┅”
　　瞬间如受电击的快感刺激，身体轻微的颤抖，唐双小声的呻吟起来。
　　成东云再度用力吸吮，唐双的快感继续增加，身体更加战栗起来。接著成东云从另外一边沿著腰线舔著小腹侧边。
　　“啊┅┅啊┅┅”唐双只能够无助的喘息。
　　唐双的侧腹部感受到了甜美的快感，阵阵的欢愉淹没了她的理智，此时，唐双什麽都不想，只是感受。
　　成东云的舌头开始向唐双裸露的乳房袭去，同时两手也开始轻揉著她的，一股莫名的感受从胸部扩散到全身。
　　如同凝脂一般，粉白中又透点红，造物主的神奇莫过於此了。粉红小巧的乳头，因刚才的一阵抚摸，已经站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托著乳头，令成东云垂涎想咬上一口。




　　第五十二章

　　他低下头去吸吮唐双如樱桃般的敏感，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在乳房上旋转抚摸著。受到这种刺激，唐双觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，快感从全身的每个细胞传来。
　　成东云的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来。成东云的嘴用力的吸著，含著，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转著。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　唐双下意识的想要抓紧些什麽，她紧抱著成东云的头，她将成东云的头往自己的乳房上紧压著。这一切却让成东云心中的欲火更加上涨，嘴里含著乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得唐双觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受著这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让成东云恣意玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔┅┅好┅舒服┅喔┅┅”
　　一会後成东云的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，往欲望的核心直袭，温温烫烫，湿湿黏黏的感受清清楚楚的透过成东云的手传递出来。
　　“啊！┅┅”
　　唐双忍不住吟哦著，同时也脸红了，这是强烈性感的欢悦声。她觉得腔内深处的子宫像溶化一样，蜜液不断的流淌出来，而且也感到成东云的手指侵入到自己最私密的深处，这里，是连自己都未曾触碰过的。
　　忍不住夹紧双腿，用柔腻的大腿内侧肌肤企图阻止成东云的进攻，却不知道这只是激起成东云征服的快感，空出一手压制住唐双乱动的双腿，另一手更加强的攻势。
　　手指不规则的律动，旋转不停，逗得唐双不断收缩、痉挛的反应著。但这样还不够！成东云用手轻轻把它分开，呈现粉红的色泽，他毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄，时而凶猛时而热情的舐吮著、吸咬著，更用牙齿轻轻咬著那脆弱的核心不放，还不时的把舌头探入进去搅动。
　　唐双因舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。臀部不由自主的迎向前去，她的内心渴望著舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。成东云的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的蜜液。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情里，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　随著唐双的呻吟声，越发急促，陡然间，她全身僵直，以著极快的频率不由自主的战栗。
　　成东云知道，时间到了！该是撷取唐双的纯真无邪的时候了！
　　从这时候起，唐双已经不复昨日的无瑕，沾惹上了尘世的情欲┅




　　第五十三章

　　唐孪昏昏沈沈的醒来∶“现在什麽时候了？”看著外面的天色，天正是将要透晓的时候。
　　昨天她苦苦的等待著成东云，不知不觉的睡著了∶“啊┅已经是清晨了┅”看来，昨天成东云失约了。
　　“可能是忙著公事，太累了，一不小心就睡著了。”眼珠子滴溜溜转∶“既然这样，我去找他好了，嘻，早上醒来就看到我，他一定会很高兴！”心随意动，唐孪匆匆整理一下仪容，就往成东云的房间奔去。
　　不消多久，唐孪已经到了成东云的房门口，她犹豫著要破门而入好呢┅还是偷偷摸摸的进去┅终於，她决定了。
　　“嘿嘿，我来吻醒他好了！”如同云雀一般，唐孪蹦蹦跳跳的立定在成东云的床前，只见成东云双臂裸露在外，睡的正熟。
　　唐孪蹑手蹑脚的靠近，把手撑在床沿，对准成东云的唇轻轻的落下去，成东云下意识的回应，逐渐加重回吻的力道，这样的起床仪式，他已经很习惯了。
　　唐孪闭著眼专心的感受成东云所带来的销魂感受，却突然发现原本靠著的地方，在成东云胸口的隆起正在移动┅奇怪┅这里应该是平的啊？怎麽会动？又怎麽是凹凸不平的？
　　唐孪原本闭上的眼忍不住打开，看著那个隆起渐渐的上移，直到它钻出棉被——
　　“姊姊！奶怎麽在这里？！”
　　看著眼前与自己一模一样的脸孔，两个人受到了很大的惊吓∶为什麽她会在这里？！
　　在两人还来不及做出任何反应时，成东云伸了一个大懒腰，神智不清的嘟嘟囊囊说著∶“孪儿，奶在说什麽啊？我刚刚没听清楚，再说一次。”
　　唐双及唐孪不约而同异口同声的说著∶“成东云，她为什麽会在这里？！”
　　这个时候，成东云才睁开眼，一睁开，就看到两张一模一样的脸孔出现在眼前，他这才想到“糟了！唐双昨天在我房间里过夜！”
　　连忙直起身子，原本覆盖在胸膛的被子滑落到腰际，露出赤裸的身体，自然，唐双不著半褛的身子也现了出来┅
　　就算是白痴也知道昨天他们两个发生了什麽事！
　　唐孪泪立即成串滑落，可是她却不知道该说些什麽，就是很难过很难过很难过┅没有办法克制的伤心涌涌而出┅这样的情况她完全没有想过，自然不会处理，所以，她唯一能作的就只有哭泣┅
　　成东云见状，顾不得全身赤裸，诳u胪U床，将唐孪带开床边，安抚著∶“孪儿┅不要哭┅不要哭┅”
　　由於他也没有想过会发生这样的状况，於是他手忙脚乱的拭著唐孪滚滚而下的泪，搅尽脑汁的想著解释的话∶“孪儿，不要哭啊┅奶这样哭，我会心疼的┅”抓著头，不知如何是好，乾脆把她搂在怀里∶“奶听我说喔，昨天┅昨天我不小心喝醉了┅奶也知道┅双儿和奶长的那麽像┅┅”思索著措辞，成东云滞了一下┅
　　没想到唐孪却已经帮他把话想出来了∶“所以，你把姊姊当作我了？”这种揪著心的疼是怎麽回事？好难过，好难过┅隔壁的姊姊不是说“谈恋爱”是很快乐的吗？
　　那┅为什麽我现在会觉得好痛、好痛？




　　第五十四章

　　“对！对！”忙不迭的点头∶“我把她当作是奶了，所以才┅才┅”看唐孪成串的珍珠直淌，原本快乐开心的模样再不复见，他一阵心疼∶“对不起，原谅我好不好？奶要怎麽惩罚我都行，就是别继续哭了！”
　　“你喜欢我，对不对？”唐孪抽抽噎噎的问著，看成东云毫不迟疑的点头∶“那┅你怎麽可能会认错人？！”就算相同的长相，可是灵魂不一样啊┅喜欢我┅又怎麽会认不出来呢？
　　“像我┅就绝对不会错认┅”一字一珠泪∶“就算你变了个脸，只要你还是你┅我也绝对不会认错！”
　　成东云低下头来，先是吻去她的泪，然後擒住她的唇就是一阵深吻，才低低哑哑的在她纯畔说∶“别哭，求奶┅孪儿┅请奶原谅我好不好？我喝醉了┅所以才┅才┅”额头抵著她的∶“奶爱我，所以奶会原谅我的，对不对？”
　　这个时候，只能祈求唐孪对他的爱够深，深到足以原谅他所犯的错。
　　“┅”唐孪不知道该如何回答，她沈默了半晌後，问了成东云一个问题∶“那┅姊姊怎麽办？”
　　成东云这才想起来正孤伶伶待在床上的唐双。
　　唐双孤单单一个人被遗弃在床上，一丝不挂的身体及床上的血渍让她想起了昨夜的缠绵，相对著现在只能拥著冰冷的被褥，这样的反冲让她更加无措，眼看著昨晚亲密拥著自己细吻、热情的覆著自己的枕边人现在专心一致的呵护著另一个心伤的人┅那┅现在自己的处境又算的上是什麽？
　　看著他温柔的吻去妹妹的泪，看著他细声细气的讨好解释，看著他昨夜被自己占据、栖息的胸膛存在著另一个人┅┅从成东云坦然裸裎於孪儿之前，从孪儿自然的被拥抱、亲吻┅┅这一切的一切，在在都提醒著唐双，她，是第三者。
　　是闯入、破坏成东云及孪儿之间的第三者！
　　她不知道该怎麽反应，原本，她可以对著成东云兴师问罪∶“你为什麽抱著她？！”可以像孪儿一样哭泣、质问、展现自己的心伤，唐双知道现在啃噬心头的痛并不会比孪儿来的轻，尤其，就在昨晚，以为拥有了全世界的自己，快乐的彷佛上了云端，在还来不及感受成为女人的喜悦时┅硬生生的被打入谷底┅
　　强忍著要流出的泪，她命令自己∶绝不能哭！
　　她拿什麽立场来流泪？┅她┅只是第三者┅
　　而现在，他们两个人看著自己，虽然唐双并没有从唐孪的眼中看到愤怒、指摘，而是看到关心及担忧，可是，唐孪这样的眼神她承受不起！她只好看向成东云。
　　昨天夜里反覆触碰、细吻的眼睛、耳朵、嘴唇┅轮廓还是没变，可当他身旁依著另一个人时，看来却陌生的紧，感觉上好像是另一个人，尤其，他们看起来是如此的登对，就像是天造地设一般的契合┅
　　唐双不愿意再看著他们亲密的样子！她撇开眼，闪避著他和她的眼神，咬著唇不出一声。
　　她怕一开口，就哑了，就哭了。对啊┅现在┅我怎麽办？┅
　　成东云先在唐孪耳畔安抚∶“孪儿，奶待在这，转过身去，不要看我。我去┅安慰双儿一下。”不待她反应，松开原本紧握住她的手，往床的方向走去。
　　唐孪在听到“双儿”时，心忍不住又揪痛了一下，但她仍是听话的转过身，留在原地，让┅心爱的男人去┅安慰┅另一个人┅




　　第五十五章

　　成东云看著唐双颤抖的肩膀，瑟缩的卷屈著，那样的惶然、无助，他欺上前去，用炽热的臂膀一把拥住她∶“双儿┅对不起┅都是我的错┅”话语里有著浓浓的愧疚。
　　唐双原本强忍住的泪终於决堤，她恨恨的捶打著成东云，泪串串的流，却是无声。
　　成东云知道，也全了解，透过她的捶打，他可以感受到她的怨和嗔，所以他任由她捶著，用著像要把她揉进身体里的力道抱紧她∶“双儿，哭出来，哭出来吧！┅不要忍著┅”这样的她让他无比心疼，可，他唯一能作的，也只有这样了。
　　在成东云的引导之下，唐双终於哭出声，她回搂著他，哭著问∶“为什麽！为什麽？为什麽┅”
　　刚刚成东云向唐孪解释的话她听的一清二楚，自己真的是被错认成孪儿吗？成东云真的是因为喝醉，所以把自己当作她？
　　唐双这才想起来，自始自终都是自己一相情愿的认定他是喜欢自己的，却始终没有问清楚他对自己的心意，问他到底有没有喜欢过“唐双”？
　　心头刀割般的痛楚，明知道现在问很残忍，可是唐双仍是执意要问清楚┅即使┅即使会伤到孪儿！
　　“你┅昨晚┅真的是┅把我当作她？┅”破碎不成句，字字心碎，难道他对自己真的没有感情？
　　“没有，我知道和我在一起的┅是奶┅”成东云只敢极小声的在她耳边说∶“我不这样说，会伤了孪儿的心。”
　　唐双全身一僵，颤抖的问∶“所以┅你选择伤我？”
　　“不！不是！”这样徒劳的解释著，成东云却说不出其他更有力的话。
　　“那┅我想问你，你到底喜不喜欢我？”这是唐双最介意的问题。
　　在这样的情况下，成东云只能有一个选择∶“双儿，我当然是喜欢奶的┅”心头的某一个角落正在崩落，那原本是夜月所安憩的地方┅现在已逐渐的被侵蚀┅原本答应过夜月“绝不轻易对其他女人说喜欢”的承诺，也正式宣告破灭！
　　原本背对著的唐孪，再也忍不住转过身来，看著眼前两个人赤裸著、亲密的纠缠在一起的样子，她觉得心好像活生生被刺穿一个洞，而当听到成东云说“喜欢”时，她更觉得好像被撕裂一般。
　　自己努力了那麽久，才得到的“喜欢”，而姊姊才没多久┅就被“喜欢”了，是不是┅其实┅成东云比较喜欢的是姊姊┅而不是自己？
　　但唐双要的不只是这些，她追著问∶“你喜欢我┅那你”爱“我吗？”她想要的不仅仅是喜欢，男女之间要有“爱”才能发生亲密的关系，只有“喜欢”是不够的！
　　唐孪听到唐双的追问，这才想到，原来自己从未问过成东云“爱”不“爱”自己，每次缠著成东云，要他说喜欢时，就会被他避开，原来┅“喜欢”┅跟“爱”是不同的，所以，她也跟著问∶“成东云，那你”爱“我吗？”
　　两个人异口同声的问著，等著她们共同所爱的男人的回答。




　　第五十六章

　　成东云迟疑著，他只爱夜月的，到达“爱”的感觉的，全天下的女子中┅就只有她，这是他给她的承诺——这辈子就只爱她，他的“爱情”是洛uo所保留的，专属於她的，过去如此，现在——也是如此。
　　这也是他洛u　　O故意避开唐孪索爱的原因，所以，成东云说不出口，说不出“爱”谁这样的话┅
　　在成东云回答不出来的时候，唐孪又追问著下一个问题∶“我与姊姊，你”爱“谁？你┅比较爱谁？”只要是女人，都会忍不住做比较，唐孪迫切的想要知道他“爱”谁多一些。
　　成东云陷入两难的抉择中，他不想回答却又不得不回答，正当他不知如何是好的时候，门“碰！”得被踹开！
　　三人都受到了声响的吸引，同时往门的方向看去，居然是唐朝！
　　唐朝愤怒的看著房里的三个人，今天早上手下密报说唐双小姐整夜没有回房时，他就觉得大事不妙了。匆匆忙忙的赶来想阻止，还是慢了一步，而且眼前居然是这样的情景！
　　看著眼前哭得梨花带泪的两个女儿及一丝不挂的成东云┅甚至┅双儿还忝不知耻的裸著身体与那浑小子靠在一起！
　　精於人情世故的他，不必问就知道发生了什麽事！
　　他冲上前去，对著唐双、唐孪就各是一巴掌！再转向成东云，朝著他的腹部很狠的给了数拳！
　　他怎能不气？养了这麽大，两个如花似玉的女儿居然就这样给吃了！
　　成东云不闪不避，硬是吃下了这几拳，唐朝愤怒之下的力道自然不轻，痛得成东云立即弯下身来。而唐朝又怎麽可能几下就消气，几拳之後，连脚都动上了，发狠似的踹著因痛楚而倒在地上的成东云，正当他要痛下杀手将手上的板凳往这混蛋的头上砸去时，被冲上来的唐双及唐孪给挡下。
　　只见唐孪将身体覆著成东云，想代成东云受过，唐双则是匆匆裹著条被单，手牢牢的抓著唐朝手上的凳子来阻止他，哀求著唐朝∶“爹爹，够了，再打下去他会死的！”
　　唐朝气愤的说∶“我今天不打死这个混蛋，我没法消气！双儿，奶让开！”看著两个女儿死命维护的样子，他心头越是火大！
　　“爹爹，不要！求你了┅”唐双哀哀的求著，她虽然气他、怨他，却也绝无法眼睁睁的看著心爱的男人被打死。
　　“可恶！难怪你会努力求表现！难怪会要我收回成命！原来┅原来你这小子早就算计好了┅处心积虑要吃掉我女儿┅现在，奶们两个都给吃了，已经没有竞争对手了┅你以为这样做”英特尔“商会之首就会是你的吗？！”恨恨的补上一脚，痛得成东云又闷哼一声∶“告诉你！别想！你这现成女婿是绝对当不成的！只要我有一口气在，你绝对别想娶我女儿！”闪过唐双，逮到唐孪没有挡住的间隙，又是一阵拳打脚踢。
　　唐双及唐孪迅速交换个眼神，孪生姊妹间特有的心电感应让她们迅速达成默契，两人一边一个抓住唐朝的手，双双跪下∶“爹爹，女儿求你了！我们是非他不嫁了，求您成全。”现在已经顾不得成东云爱谁多一些的问题，保住心爱男人的命才是重要！
　　唐朝看著两个女儿红肿的眼，显然刚刚才哭过，这臭小子刚刚才弄哭她们，现在两人却一致的为他求情，一阵气血翻涌，他喝道∶“他是对奶们下了什麽蛊？奶们全著魔了是不是？！”急怒攻心之下，血似乎逆流而上，直冲脑门∶“好！好！奶们好！┅真是我唐某人养的好女儿啊！”愤怒之极，情绪波动过烈，他一阵摇晃，倒了下去！




　　第五十七章

　　“爹！爹！”唐双、唐孪连忙扶住倒下的唐朝，手忙脚乱的摇晃著他∶“爹爹，你怎麽了？”唐孪更是吓得哭了，为什麽刚刚还好好说著话的爹爹会突然倒下？
　　成东云勉力的撑起身子，对著唐双唐孪喊∶“孪儿，双儿，快把会长放下躺平。孪儿，你快去找医生，双儿，我们先叫人来，然後把会长搬到更舒适的地方，躺在地上太冷了！”
　　唐孪快速的往外冲，呼喊著，要管家赶快去找大夫，成东云则是诳uㄛ　W衣服，才刚穿好，闻讯而来的家丁已经破门而入，大夥一团忙乱，只有成东云还算镇定，他指挥著家丁拆门板，铺被子，把唐朝送回他房里（他想，唐朝应该不愿意留在自己的房间里养病）。
　　接下来，黄大夫在总管的带领下匆匆奔至，开始为唐朝进行急救。
　　在这时候，成东云、唐双、唐孪唯一能作的就只有祈祷了，祈祷唐朝能够平安无事安渡险境。
　　“双儿、孪儿，不要怕，爹一定会没事的。”成东云一边搂著一个，轻抚著她们，给予她们力量。
　　“成东云┅爹┅会不会好啊？┅我好怕┅”饶是唐双平时再如何坚强，这时候也乱了阵脚，她无助的向成东云寻求保证。
　　“姊姊，不要担心，爹爹一定会没事的！”说话的并不是成东云，而是唐孪，她宁愿去想好的结果，而不愿去猜测最坏的情况。
　　“对，双儿，爹会好的，他只是一时之间晕眩了一下，待会只要好好休息，就没有问题了。”
　　“都┅都是我的错┅”懊悔、害怕的感觉揪紧著唐双，她泪从唐朝倒下後就没停过，这辈子她流的泪加起来都没有今天来的多。
　　“要是┅要是┅我没有┅爹爹也不会┅倒下的┅”话不成句。
　　“不，双儿，不是奶的错，这是我的错。”成东云安抚著她，此时的双儿脆弱的令人心疼，成东云将她整个移到怀里，由背後环抱著她，吻吻她的耳朵，轻声的说∶“是我，要不是我，他也不会气成这样，双儿，别自责了，奶在哭，爹也会难过的。”
　　他已经打定主意要娶她们两个为妻了，於情，於理，他都该这麽做。
　　此时，黄大夫从房间里缓缓走出，唐双唐孪连忙冲到他面前，问著∶“黄大夫，我爹爹他┅怎麽样了？”
　　黄大夫先是叹了一口气，缓缓的摇头∶“情况很不乐观，唐会长所受的刺激太大，一时承受不住才会倒下，现在，他需要好好的静养，记得，他现在很虚弱，不能再受到刺激了，否则，他会怎样┅我也不敢说。”
　　顿了一顿，眼光游移在唐朝书房内的年轻男子身上，最後，落定在成东云脸上∶“你就是成总理，成东云是吧？”摇了摇头∶“年轻人，记得，”情“这字就像架上的这把”村正“一样，是双面刃，是好是坏端看你怎麽看待，你可要好好善待她们两个啊！”双儿及孪儿是自己从小看到大的，现在却都喜欢上同一个人，只能说是造化弄人。
　　成东云顺著黄大夫的视线落在唐朝精心收藏且极为喜爱的名刀“村正”上，心下黯然，事情会发展成这样，他也著实不愿意。
　　“进去吧，唐会长要见奶们三个，记得，一切要顺著他，现在他再也承受不了任何刺激，知道了吧！”将身子微微一侧，示意她们进去唐朝的寝室内。
　　成东云忐忑的跟在唐双唐孪身後，不明白唐朝洛u　n他进去，看到他，唐朝很难不生气，这┅对他的病情不好啊。
　　一进门，看到唐朝虚弱的倚在床上，脸色一片惨白，成东云随著唐双及唐孪立在他床前，静待他说话。
　　唐朝清一清喉咙，正待开口时，门外突然闯进一个伙计，嘴里大叫大嚷著∶“不好了！不好了！大事不妙了！”
　　到底发生了什麽事？




　　第五十八章

　　成东云立即扯住了那名伙计，低声对他说∶“噤声！有什麽话待会再说，走，到外面去！你先告诉我。”现在唐朝这样的情形，任何不好的消息都必须隔绝，他不能再承受任何刺激了。
　　“告诉我┅到底┅发生了什麽事？”唐朝又怎麽可能会让这伙计出去呢？他撑起身子，气若游丝的说著。
　　会让伙计这样惊慌失措的事，一定是大事！而且一定跟商会脱离不了关系，身为商会之首的他，有怎麽可能会不想马上了解情况？
　　“┅┅”伙计看著虚弱的唐朝，迟疑著不敢说话。
　　“说！”唐朝虽然是在病中，但以往的威严仍在，他低声喝著，吓得伙计诳uㄓ@连串说出来∶
　　“我们商会倒了！”
　　“怎麽回事？”成东云，唐双及唐孪同时问著，昨天还好好的“英特尔”怎麽可能一夕之间风云变色？这不可能！
　　“这是真的！”急促的喘息，一是因为刚刚的奔走，二是紧张∶“官府不知道为什麽突然宣布勒令我们的商会再也不能从事目前的业务？这部分的商权从此划为”微软“商会的独占业务！我们倒了，这是千真万确的事！”英特尔要是不能经营村店、商阁及各支店的业务，那跟倒了有什麽两样！
　　从怀中拿出官府的公文，呈到唐朝眼前，唐朝颤抖的接过，手几乎拿不住那薄薄的一张纸，一字一句的看著，他不甘的嘶吼著∶“为什麽！为什麽？为——”一口气陡然吸不上来，唐朝眼睛一翻，往後便倒！
　　房里立刻乱成一团，纷纷扰扰，黄大夫在外面听闻到马上冲进来，帮著唐朝施行急救，不片刻，他直起身，对著大家摇头说∶“他走了，受的刺激太大，承受不了打击┅所以┅”任谁也没想到会在这个致命的时候迸出这个坏消息。
　　唐双唐孪双双扑倒在唐朝的身体上，不敢相信∶“不会的！不会的！爹爹┅爹爹！”不可能的，他的手还有馀温，身体甚至还是暖的，明明刚刚还在说话的人，怎麽会说走就走呢？！
　　“爹爹，我是孪儿啊┅起来好不好？┅求求你┅”唐孪摇著唐朝，哭得惨切，印象中，爹爹才抱过自己一次，都还没被抱够，她都还没享受过父爱的温暖，怎麽┅爹爹就走了呢？
　　那自己麽多年来一直乖乖的自己玩，等著有一天，当爹老了，把公事交接出去，就有时间来看看自己、抱抱自己┅像个普通的爹爹疼女儿一样疼著自己┅没想到却等不到了。
　　执起唐朝尚属温热的手，贴在颊边，泪很快濡湿她的手∶“爹爹，起来抱抱我啊┅不要放孪儿一个人┅好早好早的时候，你答应过我的，等你有空时，就会陪我玩的┅起来┅起来啊┅孪儿很乖┅都有听话┅所以┅你怎麽可以失约呢？”唐朝在唐双五岁时的承诺，唐孪一直记得，也一直傻傻的等他“有空”的时候，怎知道┅等到的却是天人永隔┅
　　发现唐朝的手越来越冰冷，唐孪慌了，急切的用著手搓热著他的，以为只要身体不变冰，唐朝就有活回来的可能性。
　　“姊姊，姊姊！帮我！帮我┅帮我让爹爹的手不要变冷┅”泪下的更急。
　　却发现只是徒劳，她求助的看著唐双，眼里满是哀戚。




　　第五十九章

　　唐双楞楞的看著唐朝，伤痛并没有比唐孪少多少，看著唐朝大睁的眼，以前闪著精光，闪著野心，闪著欲望的眼现在已经失了焦，涣散在虚空中┅
　　爹爹他┅死不瞑目啊！一手打下的江山，莫名其妙的灰飞湮灭，任谁都会不甘的！
　　颤抖的手抚上他的脸，这居然是有记忆以来，第一次碰到爹爹的脸，以往想偷摸的渣子，老是被爹爹严峻的脸色吓退，而不敢擅动，渴求已久的接触，居然是以这样做开始┅也以这样做结束┅唐双茫茫然的不知身在何方，身旁唐孪的哭喊，遥远的像是从另一个世界传来┅
　　打击过大之下，唐双木然没有表情，泪水早已流乾。
　　手指终於在艰难的移动中滑到了唐朝的眼睛，触手一片冰凉，已经丧失了原有的温度，唐双手往下盖，想帮唐朝闭上眼帘，却发现唐朝最後一个念头所产生的意念，坚定的吓人，任凭手怎麽动，就是不肯阖上。
　　唐双俯身，以著极轻，极坚定的语气，用生命向唐朝担保∶“爹爹，女儿在这里向你承诺，我，唐双，一定会打败”微软“商会，若违此誓，教我不得好死！”
　　然後，再帮唐朝覆上，这一次，居然顺利覆上，唐双凝睇著唐朝的脸，一次又一次在心里说著∶“我要帮爹爹报仇！我要帮爹爹报仇！我要帮爹爹报仇┅我要报仇！我要┅报仇┅”
　　成东云看著两人，孪儿的哭法让他很心疼，双儿的木然更让他心惊，这样子不哭不闹的唐双，沈静的吓人，然而不哭并不代表不伤心，双儿过去的努力全是为了表现给唐朝看，而现在顿失方向的她，应该是痛到了极点，才会连哭都哭不出来。
　　他拉起已经哭到嘶哑的孪儿，又圈起伏著的双儿，将她们两个人搂在怀里，两个人任由他抱著，乖乖的依著他。
　　“孪儿，双儿，尽情的发　出来吧！奶们的感觉我都知道，相信我，我以唐家女婿的名义发誓，我一定会打败”微软“商会，为爹报仇！”他吻吻唐孪，然後在唐双的耳边诚心诚意的说∶“所以，双儿，求求奶┅把情绪都释放出来┅不要憋在心里┅所有的事都由我来背，我来做┅不要强撑了┅”不哭，唐双会把压力全往心里放，而这样的她，成东云并不愿意见到。
　　所以，他宁愿揽下所有的责任，背负所有的压力，只求她们两人能尽快回复到原本的生活，而不是沈浸在伤痛中。
　　“┅┅”唐双空空洞洞的眼神，没有任何反应，乍失至亲的苦痛让她茫然若失，整个心湖中泛著苦涩，成东云的声音虽然传到她的耳朵里面，却打不进去，唐双只是听著，但并没有思考，就只是让这些字句流过而已。
　　成东云看唐双这样，心想这样下去不是办法，他轻轻的摇晃著她，让她的眼神定在自己身上，一字一句的说著∶“双儿，我会替爹报仇的！我会打败微软的！听到了吗？”




　　第六十章

　　唐双这才问著∶“真的吗？你要替爹报仇？你愿意帮我？”
　　成东云认真的点头，无限真诚∶“会的！为了爹爹为了奶们，我一定会打败万恶的”微软“的！我会抢夺回来我们原本的商权，更会打倒微软，让它再也无法东山再起！”对於自己的能力，成东云有著绝对的信心。
　　“我┅可以全部交给你吗？”好累，我已经好累了，累到丧失了思考的能力及振作的勇气，所以，爹爹，我可以把一切都托付给成东云吗？您会不会责怪女儿怠惰，逃避自己的责任及义务？
　　“当然！我也是爹爹的孩子了，不交给我，给谁？”搂搂她，让她汲取更多温暖∶“奶是我的妻子，宠奶、疼奶，本来就是我的本分，咱们本来就不分彼此的，双儿，安心的交给我吧！全托付在我身上吧！”
　　“成东云┅”感激的目光凝睇著成东云，软软的搂住他的颈项，将全深的重量交付到他身上，臻首也倚在他的肩窝，原本僵硬的身体慢慢的放松，她闭上了眼，轻轻的说∶“我爱你。”
　　原本依在成东云身侧的唐孪也跟著说∶“我也爱你。”学著唐双搂著成东云，将自己也交付出去，不只身体，还有心。
　　成东云听到两个人爱的告白心头剧震，她们现在等於放下了所有的防备，全然、毫不保留的敞开自己，把心献上，虽然也很想回应，告诉她们“我爱奶”，可是，感觉还没到——
　　所以，成东云仅仅只能说∶“嗯，都交给我吧！我会让奶们幸福的。”
　　只要多一些些时间，我——或许就可以忘掉夜月，然後，拿出我的爱情了┅
　　他在心里告诉自己，一定要让她们快快乐乐的，对她们很好很好，好到让其他女人羡慕、嫉妒。
　　成东云要的其实不多，要的就是一个安定感，一个家的感觉。没有归属感的地方，无论声名再如何显著，灵魂还是无法停泊、上岸。而现在，找到了自己的舞台、成就感，也有了两个爱我的人，愿意拿一生当作赌注，共组家庭┅
　　我就在这里安身立命吧！不要奢望回去，而是把握当下，至少，让两个爱我的女孩感觉到幸福，这，是我唯一能作的了┅┅
　　暗暗的，成东云下了这个决定，压抑住内心最深切的渴望——
　　从此┅就不回去了┅别了┅夜月┅我最初，但已不再是唯一┅的爱┅┅
　　*********************
　　正当三人亲密的依偎在一起时，总管悄悄的进来，小声的对成东云说∶“成总理，微软商会的负责人”比尔。盖子“求见唐朝堂会长，他还带来了数量众多的东西。”
　　成东云看看怀里闭目休憩的两个女孩，小小声的回应∶“小声点，小姐在休息，叫他回去，我们不接见。”这种时候来求见，不就是为了耀武扬威吗？这种人不需要理会，撵走为上。
　　原本伏在他胸口的唐双听到成东云的回话，倏地张开眼，撑起身子，对成东云说∶“叫他进来，我要知道，他为什麽这样做。”
　　不问清楚，她绝对不会甘心，到底，微软商会这样处心积虑要打败英特尔是为了什麽？！
　　此时，一个人慢条斯理的踱了进来，成东云一见到他，赫然起身。
　　居然┅居然是他！




　　第六十一章

　　来的人是成东云作梦也想不到的人，是——SHE！
　　在成东云惊吓过度，说不出任何一句话的时候，SHE已经先行一步开口∶“我今天是特地来为我家主人求亲。”眼光扫过唐双及唐孪。
　　唐双沈静的开口∶“求亲？”这不合逻辑，用尽心机打败英特尔商会的微软目的居然是要政策联姻？
　　“是的，本人”比尔。盖子“代表”微软商会“求见唐朝会长。”
　　唐孪下意识的回话∶“爹爹已经死了？”
　　“什麽？”SHE倏地转身看向唐孪∶“他死了？那我花下大笔功夫请官府发的公文不就白费了？”
　　“奶这是什麽意思？”唐双问。
　　“在昨天，唐会长曾亲口说”除非你能证实你有打败我的实力！否则，要想娶我的女儿是不可能的“这句话，为了任务，所以我们依约打败”英特尔“，好迎娶唐双小姐。”
　　成东云听了整个人头皮发麻，他几乎不抱奢望的问著∶“SHE┅该不会唐双及唐孪┅刚好就是十大美女之二吧┅┅”也对，以两人天仙般的美貌，是极有可能是十大美女的┅
　　在SHE还未回话之际，唐双清冷的声音先问道∶“奶的主人是┅”
　　SHE先向成东云点头表示两人的确是十大美女没错，再微一欠身，向唐双行个礼回话∶“容我向二位介绍，这位就是我们”微软“商会的主人——成东云。”还顺道把成东云拉过来，一起行礼。
　　成东云挣扎著不肯配合，这怎麽可能？他不敢相信！自己什麽时候是一个商会的主人了？
　　而且，就在自己觉得已经摆脱SHE的控制的时候，为什麽她突然出现？！还带来了这样的噩耗？为什麽她会清楚的掌握住自己的动向？
　　他愤怒的喘息，过度的怒火反而让他一时间说不出话来。
　　SHE突然定眼望住成东云，仔细的打量，又转头看向唐双唐孪，喃喃的问著∶“咦？没想到你动作那麽快？两个都成功了！剩下那一个居然是在昨天晚上完成的，早知道我就不需要白费功夫了┅成东云，你昨天晚上到今天没有再碰过翻译机对不对？”
　　什麽？原来翻译机居然是监视自己的东西？
　　成东云理不清心里的感受到底是如何，他只能够对著SHE怒喊∶“奶给我出去！我再也不要看到奶了！”天真的以为已经摆脱了控制，原来┅棋子只是换了一个比较大的棋盘┅但它，依然还是棋子！
　　这时候，唐双冷冷的看著成东云及那个自称为“比尔。盖子”的纠缠不清，两人的确是熟识的，某种了悟闪过心头，她喃喃的说∶“原来┅原来┅是这样┅”如此一来，一切都解释的通了，成东云的出现、微软的崛起、它的经营手段模仿及洛u馐S地处处与英特尔作对的原因┅全都是因为他们的首脑已经埋伏在内部了┅
　　成东云看著唐双脸色的转变，及她的喃喃自语，心急如焚，不管唐双理解的是什麽，可他相信，绝对不会是真正的事实，所以他努力的想解释∶“双儿┅奶听我说┅事情不是奶想的这样┅”伸出手来，想一把拥住她，却被唐双毫不留情的拨开。




　　第六十二章

　　“不是我想的那样？那该会是怎样？”一字一句，她几乎是咬牙切齿了∶“若非你们本来就认识，她怎麽知道爹昨天说的话？又会带著东西要帮你”提亲“？还帮你打败”英特尔“？”
　　“若非你本来就是”微软“的主人，那她又洛u　|声称微软是你的产业？没有人会把如此巨大的财富平白无故送给另一个人的！”打败“英特尔”後，“微软”已经成为第一大商会了。
　　这也就可以解释，洛u　赤F云可以在极短的时间内学会文字（他本来就会，只是假装不会），洛u　陬　p此卓越的商业才能┅┅洛u韫L要接近我跟孪儿了┅
　　也难怪爹爹会说成东云努力求表现，要他收回成命┅原来他果然算计好了┅设计让我们爱上他┅这样做“英特尔”商会之首就会是他的了┅
　　用爱情为饵┅这样想来┅他果然不是真心真意的，不然，也不会连个“爱”都说不出口┅我┅只是他谋略下的一个——牺牲品。
　　唐双想到自己的天真及愚蠢，刚刚居然还要把复仇的事情托付给他┅哈哈，请杀人凶手去找出凶手，这真是天底下最好笑的笑话了！一片真心换来的结果居然是这样，美梦连都还来不及做就已经被狠狠的打醒了！
　　“告诉我，你们是什麽关系？”眼前女子美丽无比，两人的关系应该也非比寻常，唐双几乎是心碎的想著。
　　“我的动力来源是成东云的精液。”SHE直接说出事实。
　　当听到SHE的回答，唐双的心仍是免不了抽痛一下，看著成东云，不死心的再度求证∶“你们曾经裸裎相见过吗？”暗暗的期待，他们两个人的关系不要是最不堪的那一种。
　　成东云无法说谎，他只能点头，看到成东云的默认，唐双闭紧了眼，试图将那锥心的疼痛给忽略，却发现，只是徒劳。
　　是我的错，若我没有识人之明，不将他带回来，就不会有这样的结果；若是我昨天没有冲动的献身，爹爹也不会受到刺激倒下，进而承受不了商会倒闭的打击┅才┅才┅
　　这都是我的错！！
　　强烈的恨意涌上心头，参杂著浓浓的内疚与自责，唐双不知道该恨自己还是恨成东云，是恨成东云的居心不良，还是恨自己被爱情冲昏了头┅才让爹爹含恨而终┅
　　唐孪则是静静的听著三人的对话，看著每个人的表情，不发一语，脸上没有任何的情绪起伏。
　　唐双的泪终於流下，对於成东云她还是爱著的，爱意并不是说要不见，马上就可以不见的，可是，她又很恨他，恨他不爱自己，恨他别有居心，恨他杀死了她父亲┅
　　爱有多深，恨也就有多深！
　　SHE不耐烦的看著眼前的场面，早该前往下一个任务前进了，可是这个叫唐双的女的却喋喋不休的说著一大堆话耽误行程，所以她决定叫成东云尽快向两人告别∶“好了，成东云，你快点结束，你现在才完成了五个美女的攻略，还有五个在等著你，你已经在这两个人身上浪费了两个月的时间，这样下去不行，你快点跟她们告别，我先到外面等你。”言毕，就往外走去。
　　唐双听到SHE的话，发现自己居然只是成东云的搜集品之一，用完即丢，她再也忍受不了了！
　　第六十三章 第三部支线结局
　　她抽出唐朝书房中的“村正”，发一声喊，往成东云的胸口送去！
　　成东云措手不及之下，只能眼睁睁的看著剑尖往自己胸膛直奔而来，就在他闭目等死时，却发现一个人影飞快的覆在自己身上，代自己承受了这一剑。
　　是唐孪！
　　剑穿透唐孪的胸口而过，更有一小段没入了成东云的身体里，成东云觉得一痛，但并非是因为剑伤所引起的痛楚，而是因为唐孪所带来的痛！
　　“孪儿！”成东云及唐双两人皆不敢置信，怎麽可能？为什麽孪儿会过来？她为什麽要过来挡下这一剑？
　　唐孪的身体软软的依在成东云身上，灼热的血源源流淌，不片刻已经染红了成东云的胸口，她勉力的抬起手，轻轻抚摸著成东云的脸颊，细声的说著∶“姊姊，记不记得很早很早之前，奶曾经问过我┅”咳了一声，嘴角沁出了血，然後，越来越多。
　　“奶曾经说过，万一我爱的人伤了我，我该怎麽办？”扯出一个笑∶“我爱他┅所以，我只能等待，等他回心转意的那一天┅不过，看来┅我是等不到了┅因为，他并不爱我┅”
　　急速流失的血如同她消散的生命一般，唐孪的脸色已经失去原有的红润，她将生命给了成东云，如同她的血正包围著他一般∶“成┅东云┅对不起┅我┅将我们的宝宝一起带走了┅原本┅昨天想要告诉你的┅没想到却来不及了┅”
　　“孪儿！不要┅”无法置信，成东云流下了泪水，不！为什麽是孪儿？他不敢移动分毫，怕一动，会让她更痛，想要止住她奔流而出的血，却发现自己束手无策！透过心口的剑┅是没法可治的┅成东云的泪流得更急了
　　“孪儿┅”不敢动，成东云只能眼睁睁的看著她呕出越来越多的血，他宁愿死的是自己，而不要是孪儿啊！鼻酸、心痛、懊悔，成东云却只能看著她一步步走向死亡┅
　　“别哭┅抱紧我┅好冷┅”当成东云抱住她，唐孪将小脸轻轻的磨蹭他的一下∶“别哭┅这样我会心疼┅可惜┅我已经没有机会听到你说爱我了┅”声音越来越小，成东云想要马上对唐孪说“我爱奶”，却发现喉咙却紧涩的说不出话，全被眼泪给塞住了。
　　等到他终於可以说话时，却发现唐孪已经闭上了眼，停止了呼吸！
　　“不！孪儿！不要走！”摸著她还温热的身体，成东云颤抖的说∶“我爱奶┅我爱奶啊┅不要离开我┅孪儿┅”他恨自己当初的坚持，死守著承诺，而忽略掉了眼前爱自己的人，可是现在，一切都来不及了┅
　　唐双呆楞的看著染血的双手，不敢相信自己居然亲手杀了唐孪，她看向罪魁祸首∶“成东云，这一切都是你的错！要是你昨天晚上把持的住，要是你不害死爹爹，孪儿也不会死！”
　　成东云心痛之下，盲目的想要找人发　∶“是我的错吗？昨晚是谁来找我的？唐朝会长又是被谁气的？杀死唐孪的又是谁？！”孪儿┅如果我当初不要因为害怕寂寞而┅或许┅今天这一切都不会发生┅奶就能够无忧无虑快乐的活著┅
　　“对！是我瞎了眼！才会把你当好人！才会把你当良人！”唐双泪串串的流∶“本来以为拉拢你是个好主意，让你成为唐家的女婿，终生为唐家效命，谁知道你别有居心！”
　　“要不是你，孪儿怎麽会在痛苦心痛中死掉？你之前信誓旦旦的说要给我们幸福，我都不知道，这就叫做幸福？！”看成东云比自己更痛苦，唐双才会觉得好过一些，有个发　的目标，才能暂时遗忘、忽略内心的苦楚。
　　“孪儿为什麽会难过？”成东云的状况也是相同，他攻击著唐双∶“还不是奶造成的！是谁昨晚带者酒来找我？告诉我她需要安慰？引诱著我，勾引我？”
　　“就是奶！奶为了自己的幸福而抢了奶妹妹的男人！造成她痛苦的是奶！是奶这个第三者！”
　　唐双再也受不了，她的自责绝不会比成东云来的少，而现在成东云又踩著她的痛处猛打，她哭喊著，将“村正”往下用力一压！
　　锋利的剑尖刺入成东云的心窝，煞时间，成东云只觉得剧痛，却又同时觉得解脱┅血液彷若有自己的意志一般奔腾而出，喧嚣著窜流，成东云一咳，嘴里尝到血腥的甜味，他不甘的看著唐双。
　　“成东云，你说的对，我是第三者，是造成孪儿痛苦的元凶┅”看著眼前的男人、心爱的男人血不断的扩散，然後，与孪儿的混在一块，不分彼此，唐双居然有几分羡慕∶“但是，你也有错，你的错就是不懂的拒绝┅没有坚持住你的立场，当你让我变成第三者时，错在谁？”
　　“谁都可以说我是第三者，谁都可以骂我，说我不对，甚至，我愿意与孪儿对调，宁愿，死的是我┅可是，天底下就只有你没有资格说我错┅”一咬牙，将剑尖一扭，把成东云的心绞碎，断了他的生机∶“你也是始作庸者┅造成我一错再错的就是你啊┅”泪滑过脸颊，一滴一滴的落在成东云的脸上。
　　成东云感受到唐双滴落的泪，也感受到了她深切的痛，可惜，他沈重的手臂已经抬不起来，再也无法抹去她的泪珠，成东云拼著最後一丝的力气，挣扎著说∶“双儿┅对┅不┅”然而越来越微弱声音已经无法将道歉完整的传到她心里。
　　成东云并不愿意见到这样的结果，不想伤了任何一个人，却怎麽也料不到反而伤了所有人┅
　　心头空出了一大块，成东云痛到了极点却再也没有体力抽搐了┅朦胧的眼神中，看到了唐双将剑拔出，身体因而剧烈的颤动，但因知觉在消失，反而不若先前一般痛楚。
　　在越来越暗沈的视线中，他彷佛看到了唐双将刀子放在颈上，一抹！彷佛看到了她往自己身上倒下，彷佛看到她好像在说些什麽┅
　　彷佛┅彷佛┅彷佛——
　　成东云终於陷入了永远的黑暗中。




　　开朗少年奸淫记之异界一只枪（第四部大结局）

　　第一章

　　唐双狠狠的甩了成东云一巴掌，用尽全身的力气！
　　成东云立即感觉到热辣辣的痛楚往脸颊四周扩散开来！
　　“唐双！奶作什麽？！”男性的尊严受到了极大的打击，怎能容忍唐双如此的轻侮？
　　“我不该打你吗？要不是你处心积虑的接近，我与孪儿又怎会被你勾引？要不是今天早上爹爹撞见那样不堪的场面，他又怎麽会死？！”一字一泪，唐双好恨，如果可以从来，她昨晚绝不会去敲他的门！┅可惜┅一切已经来不及了┅
　　成东云滞了一滞，会发展成现在这样的场面，他也不愿意，更不是他所料想的到的，可是，这些事他绝对脱不了干系！
　　“你也别以为我是真的爱你的！给你我的身体只是做为一种利益交换，用身体绑住你，让你终身为我们唐家效命，听清楚没？我。根本。不。爱。你！”唐双盲目的攻击著，唯有伤害成东云，她才不会觉得心那麽痛！
　　“所以奶抢奶妹妹的男人？自甘堕落成为第三者？！”要攻击伤害对方，成东云绝对不会比唐双的功力差，发挥商人精准的判断力，他一下子就踩到唐双的痛处。
　　“不！不是！我不晓得你的女人是孪儿！”强烈的否认著，唐双这才想起来，自己明明之前是怀疑成东云已有人的，却故意忽略这些迹象┅所以┅活该落得这样的下场！
　　“喔！你的意思是说奶早就知道我已经有女人了，要是她是孪儿以外的女人的话，就可以抢了？”字字像针，直刺唐双的心窝。
　　“成东云！谁都可以骂我是不知廉耻的第三者，但，就只有你不行！你不懂得拒绝诱惑，就是一种错！”唐双的泪再度被逼出，若非成东云默不吭声的接受，不坦然告知，自己又怎会成为第三者？
　　本来安安静静听著的唐孪突然开口∶“好了！你们都不要再说了！”
　　两人同时看向唐孪，成东云一阵心惊，现在唐孪的脸上是一派平静，无悲也无凄，这样的她并不是以往所熟悉的孪儿——
　　“姊姊，我没有怪奶，奶不要再自责了，爹爹的死并不是奶的错。”
　　唐孪静静的说著，转头看向成东云∶“成东云，你走吧。”声音没有半丝起伏。
　　成东云剧震！不！怎麽可能？孪儿怎麽可能说出这样绝决的话！
　　他看著唐孪，想要从脸上找出一丝端倪，可越看越是惶恐，孪儿原本稚气犹存的脸，不知何时娇憨已全然褪去，短短的时间内，气质已然不同。
　　现在的孪儿脸蛋仍是没变，但感觉上已经是另一个人了，陌生的让成东云想像以前一样，把她搂过来都不敢！
　　“孪儿┅不┅”颤抖的声音，他不能相信┅
　　惊觉到就要失去她了，成东云慌张失措。
　　孪儿和双儿不一样，孪儿是他在这里的精神依靠，他唯一信赖且真心对待的人就只有她！其他的人不在了，无所谓，但，就孪儿不行！
　　到这时候，成东云才体认到唐孪在心中的份量，他努力，试图想要挽回┅希望┅还来得及┅




　　第二章

　　“孪儿┅不要抛弃我┅”一阵鼻酸，泪几乎要夺眶而出，喉头哽咽┅她不是承诺过，无论如何都不离开自己的吗？
　　可是，这句话，成东云不敢说出口。
　　成东云流下了今天凌晨以来第一滴泪∶“孪儿┅不要赶我走┅不要┅”就要孤伶伶的一个人了吗？回到没有人关心，没有人爱的日子？┅
　　天底下只有一个人的感觉好可怕┅
　　她怎麽舍得┅┅怎麽舍得┅┅怎麽┅┅舍得啊┅┅
　　唐孪微微一笑，轻轻的拥住成东云∶“别哭，男儿有泪不轻弹，从那个”盖子“讲的话，我才突然想起来，原来┅你就是前不久刚和”阿不拉国“公主”雅丽丝“大婚的勇者”成东云“啊┅”一直没有把那个“成东云”和这个“成东云”连在一起┅
　　成东云多想回拥她，但他迟疑著不敢动作，尤其在听了唐孪的话後┅
　　“离开吧！不要再回来了，别担心，我能照顾好自己，也会照顾好宝宝的┅”温柔的摸著自己的小腹，想起昨夜苦苦等待就是要告诉他这个好消息┅却没想到┅却在这时候、这种情况才说┅
　　“孪儿，再给我机会好不好？我愿意把”微软“合并到”英特尔“旗下，这样”英特尔“就还是第一大商会┅所以┅可不可以┅让我留在奶身边┅照顾奶┅照顾宝宝┅负起养家活口的义务┅”哀哀的恳求，成东云没有想到会有宝宝的出现，他出现的正是时候，希望，他能让他的母亲回心转意∶“宝宝也不能没有爹啊┅”
　　或许孪儿会看在宝宝的份上原谅自己┅成东云想要一个家，一个属於自己的家，能让他无依的灵魂栖息的家，而是没有任何期待的活在这个异世界！
　　唐孪吻吻他的脸颊，没有再多说出一句话。
　　这些日子以来的默契，虽然她没有开口，但成东云知道，唐孪心意已定——
　　“孪儿┅我┅我爱奶啊！┅”作著最後的努力，成东云不惜打破对夜月的承诺，开口说“爱”。
　　在说的同时，成东云心头空了好大一块，他知道，他再也无法保有对夜月的纯粹，虽然还是爱她，也只爱她，可是，从这时候起，他已经把“爱”当作是一种手段了┅
　　唐孪摇摇头∶“你┅应该知道┅有些时候┅机会过了┅就不会再有。”将脸贴在成东云的胸口，感受最後一次的温柔∶“而缘分┅也是这样┅”
　　抬起头来，对著成东云微微一笑∶“去吧！她在等你了┅”
　　不知何时，SHE已经不耐久候，又进来了，正在门边等待著成东云。
　　成东云不由自主颟顸著脚步往SHE过去，一步一回头，期待唐孪会开口挽留。
　　一步┅她没有开口┅
　　两步┅她也没有开口┅
　　三步┅她甚至对我笑了一笑┅
　　四步┅她的身影已经被泪水给濡湿┅看不清楚┅
　　五步┅六步┅七步┅┅
　　直至走到SHE面前，唐孪就只是静静看著他远离，不发一语┅
　　*****************
　　“成东云，走吧，下一个美女在等你了。”




　　第三章

　　成东云先是问出了一个问题∶“为什麽会成立”微软“？它的资金又是哪里来的？”脑中很乱，整理不出头绪。
　　“你忘了吗？打败RED，它的宝物自是归属你所有，我顺便利用来打发时间罢了。”
　　难怪“微软”做生意会如此不惜成本┅难怪SHE有本钱买通官员打击英特尔┅愤怒涌上心头，他对著SHE嘶吼∶“为什麽奶要破坏我？我本来在英特尔过的好好的┅全都是奶！┅都是奶！”
　　“为什麽要让我从云端又跌落地面？为什麽？为什麽？”他恨，好恨！
　　“这是执行任务所必须的。”SHE不带感情的说著∶“毕业论文交稿的时间只有四个月，还要扣除口试的准备时间，你已经在这两个人身上浪费了两个月的时间，不加紧脚步，实验怎麽完成？”
　　“奶难道都不顾我的感情吗？”就这样轻易的糟蹋人心┅
　　“感情？那是什麽东西？”摇摇头∶“无法数值化估算，程式跑不出来，且对於任务并没有帮助，当然排除在外。”
　　“哈！哈！哈┅”成东云疯狂的笑著，他一定是疯了，居然跟冷冰冰的机器谈“感情”这种东西！
　　他笑不可遏，连眼泪都逼出来了！
　　“在我的帮助之下，实验多有效率，前三个美女在短时间内搞定，放手让你自由活动，两个月的时间居然才完成两个，没有我的埙uㄐA你怎麽完成任务？”
　　那是奶的任务，不是我的！从头到尾奶都没有问过我的意愿！
　　成东云不断的笑著、笑著∶“哈哈哈，我就是一只白老鼠罢了！白老鼠谈什麽”鼠权“呢？哈哈哈！真是奢望！”
　　“你乖乖配合，早日完成实验，我就放你自由！”实验体不都应该是很乖的吗？要不是时间已经不够了，乾脆摧毁掉再找一个，说不定还比较省事。
　　“哈哈，是啊，自由！白老鼠的自由！”心灰意冷之下，成东云只存在一个念头∶他要回去，要回去夜月的身旁┅回到她身边┅
　　对，只有她的怀抱才是自己的归属┅只有她┅
　　成东云在遭受一连串的打击後，脑海中只剩一个意念在支持著他——夜月！
　　他要回去她身边┅纵使┅必须再伤五个女人的心┅也——在所不辞！
　　“开心点，笑一个，愁眉苦脸的吸引不了女人。”看著成东云一副死人样，死气沈沈又疯疯癫癫，怎麽可能吸引的了下一个美女？
　　“你是”开朗少年“耶，不笑，又怎能称的上是”开朗少年“呢？”SHE好心的建议∶“要不要我帮你把这两个人的记忆删除掉？这样你就笑得出来了。”
　　“删除我的记忆，你以为我像你们电脑的档案，说删就删，我又不像你这种没血没眼泪的废物电脑┅┅”生气到了极点，成东云大骂，但换来却只是SHE冷淡的目光。
　　任由成东云一个人谩骂，好一会儿，SHE皱起眉头说“成东云，由你刚刚所说的所有话当中，我无法判断出你是要删除记忆还是不删除，时间有限，请长话短说，至於技术面请不需要质疑我的能力，我就是最高等级的电脑！”
　　被谩骂者毫无被骂的感觉，无疑是骂人者最大的挫败。
　　成东云一时之间竟说不出任何话来，低下头来，身影显得萧索而瘦长，口唇蠕动著，好一会儿才由嘴中挤出一句话来∶“不，不用删了┅”
　　“我现在只想知道，下一个美女是谁？”
　　该来的还是要来，既然我怎样也逃不出你的掌握，倒不如尽快结束吧！
　　SHE对於成东云的臣服显的相当高兴∶“下一个美女，是”员外的女儿“，她正在举行”比武招亲“，我已经帮你留下”种子选手“的名额了！”




　　第四章

　　坐在种子选手席上，成东云看著下方众家魔法师、武术高手的厮杀，而自己凉凉的坐在这里，特权果然好用阿！报上勇者成东云之名，加上大陆第一大商会的财势，就让员外脸上露出了谄媚的笑容，如果不是这个擂台大赛已经公布出去，只怕员外早早就将自己的女儿送上门来，连比都不需要比吧！
　　在这之前，成东云早就受过SHE的特训，拥有了极强的实力，而这，也是加强吸引力所必须的。
　　只是员外却不知道，他的女儿也不过是一个过场罢了！
　　等自己和她演完一出床戏，大概就立刻要奔向下一个女人的怀抱吧！
　　表面上，成东云看似热络的和员外聊天，还被无趣的话题逗的哈哈大笑，但其实他的眸中却不带任何一丝笑意。
　　擂台上，法师举起魔杖随手一挥，一名刚跳上场来的勇士，立刻被火焰吞噬，这已经是这名法师所赢得的第十场胜利了。
　　法师拍拍身上的灰尘，动作极为礼貌，但口气却极为傲慢的说∶“试问各位，还有谁敢上来吗？”其语气明显透露出你们敢上台，就来试试啊！我会让你上的来，抬著出去。
　　看看下方黑炭状人形，惨不忍睹的模样，周围的竞逐者心中一怯，没人敢上台。
　　法师撇头不屑的扫了台下一眼，便转头上下打量著成东云，眼中充满了恶意，因为他打从心里瞧不起不是用正统魔法的人，嘴角更露出和善良这二字绝对扯不上关系的笑容，并对一旁的员外说“现在没人敢上来了，员外，我应该够格当那位勇者的对手了吧！凭我十多年来的艰苦锻链出来的实力，我一定是您女儿最好的归宿。”这个男子凭藉著後门，居然可以不费吹灰之力直接进行冠军赛，他极为不耻这种人，想必这个“勇者”一定只是一个徒有虚名的人！
　　是吗？不管你经过多少训练，我都不可能会输吧！就算我想输，SHE也不可能，不会容许的。
　　心中闪过这些想法，成东云对於法师挑衅的目光视若无睹，只是静静的站了起来，回视法师，打算快速的把法师解决掉！好迎向下一名美女。
　　“来吧！”
　　“那麽就手底下见真章了。”法师一说完，就将他的披风抛向空中，遮蔽住成东云的视线，当他再次看见法师时，法师已换上一袭华丽夸张的法师袍，外面则披上一件深黑的袍子，袍子上绣著代表高阶法师的一线三星标，而手里还握著一根金光闪闪的黄金法杖。
　　法师狂妄的笑著“你死定了！”
　　“哼！你有你的装备，我也有我的勇者装备，SHE！Let‘s Go！”成东云呼喊著装备的出现，在决定和SHE合作後，成东云已下定决心合两者之力快速攻略十大美女，也研发出不少新招式，而勇者装备就是其中之一。
　　只见半空中出现了一只光环，成东云见状，接著以夸张的动作，双掌撑天，立即拉下摆出一个帅气的POSE喊道∶“蒸著！”
　　从光环射下一道耀眼的银白色光芒，将成东云团团包围起，只听见从里面传出一阵阵的咆哮声，咆哮过後，光芒散去，出现於众人前的是～
　　头挂宽大的透明护目镜，口戴活性炭口罩，身穿代表圣洁的白色圣衣～实验衣，而双手戴乳白手套（用一次即可丢弃），Chemical Ranger～成东云。




　　第五章

　　见成东云也完成战备後，大法师二话不说，高举他的黄金法杖劈头砸了过来，金属撞击声～锵！
　　只见成东云左手出现一个白银色的物体挡住大法师的攻击，接著成东云右手以拔剑姿态横腰斩向大法师，逼退他！
　　双方互瞪著对方，大法师旋转著他的黄金法仗，又迎面劈击过来，成东云也不甘示弱地挥舞著白银色棒状物体接招。
　　金属撞击声，铿锵有力，不！是玻璃破碎声不断，白银色棒子不敌黄金法杖硬度，但是成东云似乎不担心，反而拔出更多，有的往大法师身上丢，有的则拿来当吹箭，而有的则当齐眉棍耍，一时之间，两人斗的不分上下。
　　两人激斗数十招後，双双无力，才後退数步，略微休息一下。
　　此时的观众才看清成东云手里的神兵利器，一面银白色的盾牌，及一柄透明的似剑像棒的武器。
　　“这是什麽武器，怎麽从未见过呢？”众人纷说云云，尤其在场围观的武器收藏家更是频频望向成东云手中的武器。
　　“这是”化学流“里不可或缺的七武器之一”白金坩锅盾“以及”搅拌棒“。”成东云棒遥指大法师，嘴里一字一句的说明著。
　　台下一个身穿黑色斗蓬看不清其面孔的男子，举起大拇指连说∶“好！好！！搅拌棒的奥妙之处在於，它可以藏於实验室之中，随手可得，平常更可以藉搅拌著来隐藏杀机，就算弄坏，教授来了也抓不了你，真不愧为实验室七武器之首。”
　　在旁另一名观众听见黑袍人道出搅拌棒之奥妙，於是问道∶“洛u　A知道这项武器的功用呢？”
　　“呵呵呵～这你就不懂了，我跟他有一些渊源，所以我当然知道。”说完便走出人群不知去向了。
　　擂台上┅
　　“呸！什麽”化学流“，什麽”白金坩锅盾“、”搅拌棒“都是邪道，哪比得上继承正统法力的我呢？看我施展法术打败你。”
　　大法师嘴里念著成东云听不懂的外星语言“叽哩咕噜┅┅┅，风雪招来！”，说也奇怪，成东云的头顶上方出现一朵乌漆的云，刮风、下雪、落冰雹，企图将成东云冻结。
　　不一会儿功夫，主角周围已成为银白世界，不见成东云行踪，法师哈哈大笑著说∶“什麽勇者，连我一招也挡不住，看样子已被冰雹砸死，风雪掩埋了。”
　　“你话未免说的太满了些，我还好端端的活在这世上。”法师一惊，急忙转向，看见成东云时讶异到话都讲不出来。
　　只见成东云站著，一手拿著“白金坩锅盾”阻挡风雪，另一手则不断丢出实验室七武器之酒精灯，在地上燃起一滩滩酒精火，把寒冷驱逐身旁，看到法师转过身来，一个个酒精灯像手榴弹一样丢向法师。
　　法师急忙闪避，就像锅中的活跳虾般，四处乱窜，完全无反击的馀地。
　　成东云看到法师的窘境，心想差不多了，该是劝降的时机了（商人的本能让他觉得，能用谈判和平收场是最好的）便说∶“法师，打个商量，我放你一马，把那女人让给我，我再介绍其他的美女给你，如何？”心中则暗想美子和这名法师不知道合不合得来┅




　　第六章

　　不说还好，一听到成东云这种莫名其妙的协商，一股更强烈的火气瞬间从法师背後冒了出来，他怒道∶“就要我让出这个女人，哪有这麽便宜的事？况且我还背负著～”
　　“背负著什麽啊？”成东云有些好奇，如果能不靠武力就能解决掉这件事，那再好也不过了。
　　“不用你管，反正这次你死定了，我决定使用我的最终极魔法干掉你，要让你死的很难看，看我召唤我的契约兽。”法师怒说。
　　法师再次嘴里喃喃念道，半空中浮现一个巨型魔法阵，光芒乍现，从中浮现出一头硕大无比的黑色巨龙，它可是比之前被成东云干掉恶龙更为庞大。
　　“嘎～吉拉！”成东云见这庞然大物，立刻大惊失色，这不是日本电影经典吗，怎麽异世界也有这玩意，好不容易从嘴里冒出这几个字。
　　嘎～嘎～吼！这黑色巨龙口中凝聚起淡蓝色光源，轰然一声，射向成东云，成东云好不容易用他的白金坩锅盾抵挡，虽防御住被称为嘎吉拉这头龙的光线炮，但也被烧的全身冒出丝丝焦味。
　　“哈哈！知道三大神兽之首的利害吧！”
　　旁边的观众窃窃私语互相讨论著法师的契约兽“三大神兽？是指哪三只呢？”
　　“还不就是”嘎吉拉“、”摩斯拉“、还有”卡美拉“。”见多识广的听众立刻帮大家解答。
　　“呼一系！呼一系！烧呼一系他死，嘎吉拉。”法师狂态尽露的指挥著黑色巨龙。
　　黑色巨龙旋其面，对著大法师说∶“不好意思，在你尚未付清之前所欠的薪资前，我是不会再发炮了。”
　　法师一听气得脚直跺地的说∶“拜托，干掉你眼前的人，我就有办法付钱给你了，再发一炮就好，拜托啦！”
　　“不要！”黑色巨龙斩钉截铁的拒绝大法师的请求，反而找个好位置坐了下去，把脚下不小心踩坏的房子堆成靠背，倚著废屋堆轻松的坐下来，打算欣赏这出好戏。
　　法师与黑龙谈判破裂後，没法只好转其身面对著成东云，靠自己的力量去击败成东云了。
　　对手的失败就是自己的快乐┅在经历商场的斗争和职场的竞争後，成东云对於趁他病取他命，这句话已有极深的体认，不会浪费无谓的同情心在眼前敌人身上，迅速的趁法师短暂呆滞期间，使出绝招。
　　“你的契约兽不听你使唤了，那我也要召唤出我的了，SHE！”
　　“噢噢～化学的守护三神啊！汝～受我之命，听我之声，随我召唤，元招机表～化学三大表之一～”元素周期表“现身吧！”
　　轰隆轰隆不断乍响，成东云的背後，浮现出一张巨大“凹”型图表，上面被分割成许多相等的方格，每块方格里写著不同的符号与文字，上面写著氢、氦、锂、铍、硼、碳、氮、氧、氟、氖┅┅，共109个元素名称。
　　召唤出化学三大表“元素周期表”的成东云，声威果然不同凡响，不愧对历届勇者的风范与气势。




　　第七章

　　SHE暗中对著成东云说∶“元素省一点用啊！除了氮气、氧气、二氧化碳以外，其他每一种元素只有十莫耳而已，千万别使出登不了台面的化学攻击，到时若用完还没打倒大法师时，那换你没得玩了。”
　　成东云点点头表示理解，此时法师已经念好咒文了，一粒粒火球出现在法师身旁。
　　法大小不一的火球，在法师法杖的指挥下，井然有序的往成东云身上飞了过去。
　　高温让成东云显的有些急躁，此时SHE暗中提醒他，用对方最初的魔法反制，成东云立即用搅拌棒插在雪地里。
　　牵引之下，雪花化成片片银白的彩带，将之全带入坩锅盾里，接著，成东云在用搅拌棒往元素表的各特定位置，带出数个不同元素～氢气、氯气、硫磺以及适量的氮气，连同雪花坩锅（不是要做成雪花火锅喔）一同迎击火球。
　　撞击之下，坩锅ㄘㄘ作响，雪花变成一盆沸水，而元素已在高温下产生新的化合物。
　　2S ＋ 3O2 → 2SO3
　　N2 ＋ 2O2 → 2NO2
　　3Cl2 ＋ 3H2 → 6HCl（气体）
　　“再接一招！”见一招火球魔法被挡下，大法师紧接使出第二击～化水成冰箭，点点冰寒的碎冰，不留情的往成东云身上砸了下去。
　　咚咚咚，在冰块不断的敲击下，再怎麽厉害的勇者也吃不消这连续不停的攻击，洁白的实验衣，已染上赤红斑驳的血迹。
　　终於捱过这次攻击的成东云，半跪於地面，痛楚使他有点失去理性，他愤怒的站起说道∶“可恨哪！我不管道义了，我也不想再手下留情，我要施展出禁忌的化学魔法——击败你。”
　　成东云手执搅拌棒，伸入坩锅盾里的水，一挑一水球，左右各一，右水球两莫耳（72克），左水球，紧接著，成东云操控细长的搅拌棒，其中右一水球便包覆ⅠA的钠元素四莫耳（92克），另一球则与之前因火球所形成的气体化合物阶uX在一起。
　　2Na ＋ 2H2O → 2NaOH（强硷） ＋ H2 2SO3 ＋ 2H2O → 2H2SO4
　　“方智流化学魔法奥义之强酸硷中和！！”成东云大喝一声，双球顺著搅拌棒，击向大法师。
　　H2SO4 ＋ 2NaOH → Na2SO4 ＋ 2H2O ＋ 高温、爆炸（好孩子绝对不可以模仿，因为反应太过於剧烈，会引起爆炸。）
　　平地一声雷，将法师击轰出数步外，而他身上的法袍也被腐蚀烧灼的破破烂烂。
　　法师一抹溢出嘴边的鲜血说∶“你施展的是什麽妖术，这～这种魔法我不承认，你这邪魔外道，你是敌不过我的正统魔法。”
　　法师盛怒之下，一次施展复数魔法，不断的攻击成东云，但成东云靠著最高级的白金坩锅盾的超强防御力，虽然能感受到盾牌不断的震动，但伤势并无大碍，脑中更不断转著化学公式，此时的成东云只怕比以往月考时还认真一百倍吧。
　　再强的法师，一次施展复数的法术，也是需要回气休息一下，而成东云趁著法师回气时，便从龟壳般的坩锅盾里露出头来。
　　经过思考後，成东云已经了解要如何击败法师，说∶“我已经看穿你的魔法，下一击，就是你惨败的时刻。”
　　“听你在放屁！”法师一边喘气一边回骂！
　　“试试便知晓，我说的话是真是假了。”
　　成东云再次做出两个水球，并将原先制造出的HCl气体溶於其中之一变成盐酸，紧接著再以另一水球处理二氧化氮，使之成为HNO3（硝酸），然後将两球混成一球。
　　“注意来，黄金法杖便是你的弱点，没有了它，你什麽法术都施展不出来，所以看我的方智流化学魔法。秘奥义——一笑三言，破你的法力！”
　　“一笑三言！我就看你的一笑三言如何破我的法力。”




　　第八章

　　说时迟，那时快，在大法师话未讲完，那水球已经接触到黄金法杖，瞬间将它腐蚀的一乾二净，大法师望著空空的两手，不敢相信自己的法力来源居然就这样子被破了。
　　一硝三盐所组成的王水，果然具有无比的腐蚀威力，难怪可称之洛u赤F云目前最强的秘奥义。
　　成东云满意的看著它所造成的结果，任由它在空中漂浮┅化学魔法招式果然非同凡响啊！
　　失去魔力的法师，颓丧的坐在地上，居然像小孩子一样痛哭了起来，成东云见他哭的如此伤心，於是靠近问他∶“只不过失去一根法杖，再买就有了，何必哭成这样呢？”
　　“你有所不知啊！我家境贫穷，家里好不容易供应我读完魔法学院，又凑钱帮我买了这支法杖，早已是负债累累，我原本打算是赢得这比武招亲的擂台赛，成洛ua主的女婿，这样子就可以还掉那一屁股债，没想到你好狠心哪，居然将我吃饭的工具给溶掉，根本是逼我走上绝路，你说我怎能不哭呢？”
　　成东云根本没想到事情对这名法师是如此严重，不过还好这也不是什麽大问题，只要能用钱解决的事，都算小事。
　　於是俯身低头对法师说了几句话，叫法师去“微软”任职，法师听完面露感激之意，频频向成东云致敬，然後就走下擂台，消失不见踪影。
　　不用众人说明，成东云当然是擂台赛的冠军，也是最有资格娶这如花似玉的千金大小姐的人。
　　员外更是高兴，这样完美的结局、这样称头且有脸面的女婿，还有什麽比这更好的结果呢？！
　　他欣喜的宣布∶“择日不如撞日，本人在此宣布，这对新人，今天成亲！”
　　SHE也极为满意，果然，只要自己一出场，马上就解决一个美女，向来以效率著称的自己，这次还是完满的达成进度。
　　****************
　　当天夜里，在喜宴上，大红灯笼高高挂，四方宾客云集，席开百桌，展示员外过人的财力，宾客们纷纷向新人祝贺，说著一些“郎才女貌”、“百年好合”、“携手偕老”的贺词。
　　员外笑不拢嘴，眼睛都眯了起来，今天可是大喜之日呢！
　　置於成东云，他则是任由大家灌酒，配合著员外认识一堆亲戚，并亲热的喊著，一杯又一杯的酒滑向喉咙，落入胃袋，这种时候，他需要酒！
　　他喝的酩酊大醉，几乎连路都走不稳了，然後被搀扶著入洞房。
　　幽幽暗暗的烛影中，新娘子正娇羞的静坐在床沿，成东云撩起了喜气的盖头，喝了交杯酒，行了规矩中必经的一堆仪式，据说，这些仪式可以让两人长长久久。
　　醉酒之下，加上昏暗的烛光，成东云根本瞧不出“他的娘子”是美还是丑。
　　终於完成了一连串的仪式，掀起了盖头，成东云低下头，便要索吻。
　　新娘子却抵住了他的唇，盈盈波光中满是期待∶“相公，你爱我吗？”这人将是要共度一生的良人哪！
　　成东云微微一笑，毫不考虑的回答∶“当然，娘子，我爱奶，不爱奶，爱谁呢？”




　　第九章

　　新娘子脸泛起了红潮，得到了她所想要的答案，她仰起头，闭上眼，专心的感觉“夫君”的温柔┅
　　他伸手解下她衣服上的盘扣，脱下她大红的喜服，留下一件白色的亵衣，抽掉她的珍珠金钿及发簪，她那如黑潭似的青丝便缓缓滑下来，披在双肩上，宛如一匹光滑柔软的丝缎。
　　成东云伸手抚著她柔软的发丝，那温柔的举动让她娇羞的抬头望著他。成东云顺势抬起她的下巴，黑眸中迸射出炽热的火焰，那是属於男人的欲望，而那强烈的需求感身深的热烫了她的眼，摄住了她的心。
　　成东云勾起嘴角，眼中有著难测的神秘光彩，令人猜不透他在想些什麽。
　　不过，沈溺在他布下的情欲中的她，并没有注意到。
　　他强势的封住她的小嘴，贪婪的搅动著她甜美的香舌，双手则不落痕迹的卸下她的里衣。不知何时，他们以双双躺在床上，他的嘴顺势移到她高耸的双峰，攫住她的蓓蕾，大口的吸允著——
　　“呃～～”她因他的举动而颤抖不已。
　　他火烫的唇离开她粉嫩的蓓蕾，以舌尖绕转著它，使它更加的坚挺。
　　她的理智早已丧失，灵魂也随著他的挑逗、爱抚而远扬。她的双峰经过他的滋润，彷佛散发著美丽的光泽一般，每不胜收。
　　他温热的手顺著他的曲线往下滑到她的私密处，手指毫不留情的探入——
　　“啊┅”她的娇吟声盈满了整个室内。
　　他不自觉得增加手劲，并不停加快手指的律动，不断的抽插。
　　“嗯┅┅”她的眼睛如同猫咪一般的眯起，身体都快软成一滩水，肿胀的双峰也随著他的动作不停晃动。
　　趁著她迷醉之时，他抽出沾染著她甜美汁液的手指，调整好自己的姿势，将自己一举挺进她的体内！
　　疼痛在刹那间传达到了她的四肢百骸，她无法适应他充满在她体内的那股过份饱实的感觉，她试图扭动身体，以避开这股如撕裂般的痛楚。
　　当他意识到她的不适，便咬牙忍住那种晕眩的狂喜快感，勉强在她体内保持静止不动。
　　他先是缓缓的刺入，再慢慢的抽出，试图帮助她适应他的巨大。
　　快感缓缓而来，疼痛也渐渐消失，她睁大眼，感受到他缓缓移动时所带来的神奇感受，无法形容，却是遍体舒畅。
　　他控制不住的呻吟出声，一阵快感猛烈的冲上脑门，在瞬间淹没了他的理智，顾不得她可能会有的疼痛，他不再有耐心慢慢来，开始在她的体内狠狠的冲刺，他冲的又快又深，彷如只有如此才能抒发他的欲火，听到她的低吟，他低头吞噬掉她所有的吟哦，忘我的与她口沫相濡，一阵阵狂热的喜乐将他推到了欢愉的最高峰。
　　只有感官的愉悦才是真实！
　　如同吸食吗啡一般，成东云沈浸在快感当中，什麽都不想，也不想去想！肉体的刺激可以忘却心里的感受，现在他能追求的、把握的，也只剩这些┅
　　在成东云奋力的律动中，她的身体彷若已经不属於她自己了，随著一波波的浪潮涌过，她只能随著他上下左右的猛烈撞击，最後，在两人达到极乐的最高点时，她忍不住尖叫著瘫在他的怀中，承受著他在她体内喷射而出的灼热种子。




　　第十章

　　她静静的沈浸在性爱的馀韵中，感受著激情过後的舒缓，揉著他的发丝，有一下，没一下的，她搭著话∶“相公，好高兴你爱我呢┅没想到这麽快┅我们就心心相映了┅”
　　成东云空白的心思突然被快速翻涌的思绪给淹没，“心心相映”吗？
　　孪儿┅如果┅我一早就学会说爱┅现在┅是不是会不同？
　　从到异世界来，他真正喜爱的就只有唐孪一个人，却以那样的状况别离┅成东云心中一痛！
　　不行！他不要思考！他什麽都不要想！
　　而成东云唯一知道可以假装忘记的方法就只有一项——
　　倏地拉起她娇弱的身子，环抱住她纤细的柳腰，另一手撩起她的黑发，露出白玉般的颈项，灼热的唇印贴在她粉嫩的肌肤上，她受不了太直接的刺激，陡然一震，耳垂恰好碰到他的唇，他立即含住，并轻轻啃啮著。
　　他低头堵住她的小嘴，狂野的侵略著她柔软的唇瓣，灵舌霸道的在她的口中肆虐，再度点燃情欲的火苗，大手熟练的占据她的玉峰，恣意的搓揉逗弄。
　　“嗯┅”她情不自禁的嘤咛出声。
　　蚀人心魂的轻吟声令成东云热血沸腾，他以饱含情欲的黑眸扫过她的上半身，完美白晰的女性柔美肌肤尽收眼里。成东云熟练的把手探入她的腿间，在她稚嫩的花瓣上用力揉按，让她分泌出更多蜜液，热浪和快感再度席卷了她，一声尖细的呻吟自她喉间逸出，她的双腿无力的软瘫在他硬实的身躯上。
　　成东云知道她已经做好了准备，便让她缓缓的坐在他蓄势待发的男性上，让她随著他的引导上下律动著，在她紧窒的包裹下，他引导她做出更快速的冲刺。
　　过一会儿，成东云感觉到她已然达到欢愉的高峰，一阵阵的痉挛由分身上传来，紧的让他非常舒爽，但他仍是不满足。
　　将她挪成趴下的姿势，臀部高高的翘起，但他的坚挺依然未离开她的，只是越来越快、越来越深的在她体内肆虐。
　　“相公┅┅”
　　他抬高她雪白的玉腿，一深一浅的进出她的身子，并埋首在她雪白的凝脂上烙下一个又一个的印记，聆听著自她唇间逸出的声声娇吟。
　　她不由自主的浑身打颤，当那强烈的欢愉几乎将她灭顶时，她只能无助的攀附著他，任由他带领自己攀上那一层又一层的快乐高峰。
　　而成东云不断著律动著，什麽也不想，脑袋一片空白，他不敢休息，怕一停下来，翻涌的愁思会将他全然淹没┅所以，他只能一次又一次┅一次又一次┅
　　直到身体的疲惫大过於精神的，然後，睡去。
　　*********************
　　凌晨，鸟鸣声啁啾，成东云看了看怀中安憩熟睡的小女人，晨光照耀在她脸上，粉嫩透明。
　　一副很幸福的样子。
　　成东云并没有马上起身，在他的估算中，也差不多该是离开的时候了，既然都是要走，又何妨多给一些温柔？
　　所以，他放任她搂著他，安详的、甜蜜的睡著，成东云能给的有限，最多，也只有这样了。




　　第十一章

　　而成东云脑中则开始先想好待会要离开的理由了，为了让她将来可以过的更好，成东云知道要给好一个解释，让她可以幸福的接受自己的离去，有时候，宁愿覆著一层纱，让她朦胧的有想像的空间，揭开了┅未必是幸福。
　　以著好聚好散的一夜情原则，该用什麽藉口告别才能皆大欢喜呢？
　　而这次，SHE会安排怎样的离去方式？
　　想到每个女人的分离方法，成东云有些淡了，离别总是伤感，而自己还要经历五次告别┅或许，只能早些习惯，久了，就不会有感觉了。
　　成东云噙著一抹淡笑，冷冷的想著∶这应该是SHE抽掉那些元素的缘故吧！
　　正当成东云思绪漂泊的时候，门外传来吵杂的声响，人声沸沸扬，成东云立即知道，时间到了！
　　下一个美女会是谁呢？
　　轻轻拍醒身边的娘子∶“娘子，醒醒，穿上衣服，有大事情发生了。”
　　快手快脚的穿妥衣服，果不其然，门立即砰一声的被打开，进来了几个彪形巨汉，钢盔钢铠，手持大斧或刀剑，威风凛凛，好不吓人。
　　娘子立即躲在成东云身後，自小在深闺中的她又何曾见过此等阵杖。
　　只是，在古色古香的木制建筑中出现了中古世纪感觉的侍卫，怎麽看怎麽怪，成东云不禁皱仅了眉头∶到底这是什麽时空啊？怎麽有的没的居然会凑在一块？
　　不待他开口问话，几个人噗通一声单膝跪下行礼∶“王子！终於找到你了！”
　　啥？王子！？
　　身後立即传来娘子娇怯怯的低语∶“相公，这是怎麽回事？”
　　成东云拍拍她的手安抚一下，试探的问眼前的人∶“王子？请说清楚一点。”
　　为首的侍卫长恭谨的报告∶“王子，自从日前你不告而别後，国王陛下就病倒了，我们依循著祭司的指示，跋涉千里，终於找到你了！”
　　成东云听了一会，轻咳一声∶“抱歉，我没有我当王子时候的印象┅”
　　侍卫长几乎不敢相信∶“王子！您丧失记忆了？您真的完全记不得了？”
　　“我没有任何一丁点我是王子的印象。”废话，成东云根本就不是那啥劳子的王子，怎麽可能会有记忆。
　　“王子，请您务必要跟我们回去，您不能逃避您身为王储的职责啊！我们”肯色亚“国不能少了你啊！”为了国家，就算是不择手段，也要把王子绑回去！
　　“好，我知道了。”该来的还是要来，成东云示意他们先退下，他转身面对惊惶不安的娘子。
　　“夫君┅你┅要跟他们回去吗？”千百个不愿意，她泪光隐隐浮现。
　　成东云沈默不语，现在并不是肯或不肯的问题，而是在於根本没有选择的机会。
　　她看了成东云的表情，心下了然，泪也忍不住流淌而下。
　　“怎麽哭了呢？”温柔的拭去她颊边的泪珠，在泪光的点缀之下，她美的像是刚出水的春花。
　　这样温柔的举止却让她泪越掉越急。
　　“相公，你是王子吗？”怎麽才一夜春宵的良人突然成了遥不可及的人？自己是在作梦吗？
　　“娘子，奶应该也听到了，父王他┅”成东云闭上眼表示哀痛∶“他病危┅且命在旦夕，身为子女的我怎能弃老父於不顾？”




　　第十二章

　　“我有我王储的责任，层层的枷锁加诸於身上，由不得自己┅我也是千百个不愿意啊┅”话里几分真几分假，神情更具说服力。
　　“一个国家的生死存亡全系在我身上，没有我，肯色亚王国将会有危机，我不能置成千上万的子民的死生於脑後啊！”光听那抑扬顿挫的声音，会真的以洛u赤F云心急如焚。
　　但看进他的眼底却只有浓浓的暗黑，没有任何情绪起伏，可惜，她没有机会看到，因洛u赤F云全掩饰在眼帘後了。
　　成东云心里冷冷的讥笑著∶笑话！一整个国家的安危全系在一个人身上？
　　中华民国就算少了个总统，甚至少了立法院、国大代表都不会有事了，少了一个人又算的了什麽？！
　　娘子泪串串直流∶“相公┅”
　　“别哭，这样我会心疼的，为了奶，我愿意留下来，就待在你身边，与奶白首到老！”温柔的搂过她，呵疼著。
　　这是以退为进的方法。
　　“这样你会成为千古罪人的┅”她能这麽自私吗？母亲有说过，女人，要识大体，所以，她只好勉强自己∶“相公，那是你应尽的职责，做为妻子，不能阻碍你前进的道路，所以┅去你该去的地方吧！”
　　就算心如刀割，还是只能忍痛放手，为了他好，她必须牺牲——
　　“娘子，难为奶了，我三生有幸，能娶到奶这样明事理的妻子，请奶相信，我永远爱奶的，我人虽然不在，可是我的心却会常常伴随著奶的！”深情款款的说著，为著道义上的责任，总要让她没有太大的遗憾。
　　在最美丽的时候分开，该是最好的结果吧！
　　“相公，你要照顾好你自己，我会在这里一直等你的！”殷殷的叮嘱著，但喉咙已哽咽。
　　“嗯，我会的，不要替我担心，你也要照顾好自己。”一步一回首，难分难舍，当成东云的身影随著房门的合起而看不见时，她终於忍不住趴在床上嚎啕大哭。
　　“走吧。”门一关上，成东云迈开大步，往外走去。
　　再也没有回头。
　　然後，他突然想到，自始自终，他都忘了问娘子的名字。
　　算了，这不重要，反正，过一段时间，就连脸都会忘记，有没有名字，就不那麽必须了。
　　风飒飒呼啸而过，漫天扬起，一去不复返，正如成东云毫不眷恋的心。
　　***************
　　骑上了侍卫长所带来的骏马，成东云漫不经心的问∶“你叫什麽名字？”
　　“王子，我是里耶。布雷尔，您以前都叫我里耶。”
　　“那国王叫什麽名字？”总要知道“父王”的名字吧！
　　“陛下的名讳是布希。毕卡索。”
　　这啥名字啊？未免也太随便了吧！成东云忍不住皱眉。
　　“那我叫什麽名字？”
　　“王子，您的名字就叫做”成东云“啊！”里耶虽然觉得怪，怎麽自己会不知道自己的名字呢？不过服从的天性，让他忍住了疑问。
　　成东云仰天叹了口气，从名字就知道根本不是父子关系，至少也要叫“东云。毕卡索”，姓氏不同，怎麽可能是父子呢？！
　　算了，这种小问题不需要介意，甩甩头，成东云双腿一夹，驱使著骏马加速奔驰！
　　早一日结束这场梦魇！这是成东云脑中仅存的念头！




　　第十三章

　　匆匆的奔驰了一日後，里耶看大家都累了，忍不住向冲在最前头的成东云建议∶“王子，大家都累了，前头就有一个可以休息的地方，让大家都休息一下好不好？”
　　其实，他们几乎是马不停蹄的在找寻王子的下落，找到後，没有休息就要直接回国，这对体力是极大的考验，为了部下著想，里耶大胆建议。
　　成东云点头，示意里耶带路，寻找落脚的地方。
　　他虽然很累，可是他不敢休息，因为只要一停下来，一静下来，他的脑袋就会有空闲思考，然後，就会被众多的情绪淹没，无限痛楚。
　　不过，人当然不是铁打的，那些饱经风霜的骑士眼里的疲惫传入他眼底，他还是选择下令休息。
　　在简单的用餐、盥洗後，成东云独自一人待在房里，浓浓的寂寥困住了他，他几乎无法呼吸！
　　浪跄的走到里耶的房里，他只想找个人说说话，不用一个人，可当他看到里耶时，却又发现说不出任何话——
　　他的孤独，并不是有人陪就能解的！
　　这个认知打进了他的脑中，成东云只好像是逃离一般逃回房间，将自己反锁在屋内，卷曲著抱紧自己，独自品尝孤单的滋味。
　　在往後几日的赶路中，成东云越来越是沈默，到了最後，甚至连表情都失去了，只留木然的神情在脸上。
　　终於，他们到了“肯色亚”的边境都市，再一天的路程，就可以到王宫了。
　　晚上，成东云坐在旅店的中庭中，看著满天的星光，光暗闪烁，不远处传来吟游诗人的弹唱，一个不断重复的音节相当熟悉，那几个单音的组合，竟是他曾经听过的歌┅
　　表情慢慢的回到了他脸上，他的记忆突然跳回了现代，而这首歌的片断浮现在脑海，成东云不再理会吟游诗人接下来完全不一样的曲调，而是努力的搜索这首歌的印象┅试图想要拼凑┅
　　终於，他记起来了，虽然只有一些，但已足够——“有人问我奶究竟是哪里好 这麽多年都还忘不了春风再美也比不上奶的笑 没见过奶的人不会明了┅”
　　缓缓的唱著，夜月的脸浮现在眼前，但有些模糊。
　　“是鬼迷了心窍也好 是前世的姻缘也好然而这一切已不再重要 只要奶重回我的怀抱┅”
　　随著旋律，她的脸孔越来越是清晰，轮廓也慢慢浮现。
　　“是命运的安排也好 是你存心的捉弄也好然而这一切已不再重要 我愿意随奶到天涯海角┅”
　　颤抖著，缓缓的，成东云用手掩住了脸，专心一致的小声唱著，只唱给自己听∶“有人问我奶究竟是哪里好 这麽多年都还忘不了春风再美也比不上奶的笑 没见过奶的人不会明了┅”
　　泪，终於流淌而下，濡湿了他的手，声音越来越不清晰，含糊在嘴里∶“春风再美也比不上奶的笑 没见过奶的人不会明了┅”不断的重复这句，不断┅不断┅
　　夜月┅我是如此的┅如此的┅想念奶┅
　　奶┅可曾知道┅
　　众多的繁星闪烁，他单单想要的那个┅却远在天边┅怎麽也┅拿不到┅任凭心里怎麽呼喊、哭泣┅就是传不到她那里。
　　“你为什麽在哭泣呢？”一个彷佛很熟悉的嗓音在耳边响起。
　　成东云一惊，飞快的抬起头。
　　在漫漫的繁星中，一个娇小的熟悉的人就在眼前出现，因著星光的明灭而闪耀，身影散发出柔和的光芒，这感觉似曾相似┅成东云泪眼模糊之下，有些看不清，他连忙一抹泪水，眨乾眼睛，想要看清楚这个身影┅当视线终於清晰时，他不禁脱口而出∶“夜月？！”
　　那明亮清澄的眼、粉嫩的嘴唇及小巧的鼻子，与她一模一样的长相——
　　怎麽可能？真的是她吗？！




　　第十四章

　　心情激动之下，成东云冲上前去，就想要一把抱住她，想要真实感受她的体温、她的味道，诉说这些日子以来的痛苦及寂寥，却在只有一寸的距离时，被明亮亮的刀剑硬是架了开来。
　　阵阵的寒气逼人，但这仍是阻挡不了成东云接近的决心！
　　他拨开刀剑，奋力想要接近，却被横在脖子上的利刃阻挡了道路，只要再前进一步，鲜血就会流淌在刀刃上。
　　“无礼！”却是两个随从打扮的男子所为，他们沈声喝叱。
　　成东云不得不停下脚步。
　　而那名女子则在其他人的保护下後退，成东云忍不住高声询问著∶“奶是谁？告诉我，奶是谁？”他不能眼睁睁的看著她离开！
　　如果她是夜月，怎麽可能不来与我相认┅如果她是夜月，又怎麽会舍得看我哭泣┅却不安慰我┅
　　她会是她吗？
　　上天啊┅求求你┅倾听我的祈求┅让她是心中所渴望想念的那个人吧┅
　　可惜，苍天从来不听世人的请求，少女看了他一眼，迅速的别开头∶“走吧。”对著随从说著，她不再注意他，转身就走，并且没有再回头。
　　她┅难道不是她吗？
　　成东云听到她冷淡的声音，心几乎快碎了┅
　　却不死心的想要找寻她是她的证据，有没有可能刚刚只是错觉，她其实是认得自己的，只是┅突然忘了┅只要再一下下┅再等一下下┅她就会过来与自己相认┅
　　所以成东云苦苦的等著，等著她回头。
　　却发现她绝决的脚步未曾停留。
　　心下几分黯然，为这隐隐的了悟，她┅或许不是她┅
　　虽然嗓音极为类似，可是仍是有些不同，她说话的时候，尾音总是带著一分淘气、一分撒娇，嫩嫩的、甜甜的，听了彷佛骨头都酥了，成东云是如此的爱她，就算要摘天上的月亮下来，他也会去做！
　　只要能博得她的笑容，他什麽都愿意去做！
　　夜月说话时，眼尾眉梢都像是带著笑意，让人瞧了也心情好，就算是生气时，鼓者腮帮子的她，也是跃动著活力┅所有美好的形容词都加在她身上，也无法说清她的光彩、描述她的美丽！
　　而眼前的女子偏偏少了些什麽┅
　　她应该不是她┅
　　冷冷的语调，像隔著一层纱，触摸不到真实，淡漠的神态，两人原来只是陌路┅少了夜月那些教人迷醉的特质，虽然声音相同、身形一样，但灵魂一但变了，就全不同了┅
　　她┅不是她。
　　成东云终於在心里告诉自己，她不是她，却忍不住视线痴痴的相随，生怕漏看了一分一毫，他努力的在她身上找寻夜月的影子，虽然多看一分多一分心痛，可他舍不得少看一点。
　　多少魂牵梦萦的夜里，梦里的请求，就是再见她一面，可成东云发现，看了一眼，就会忍不住要更多┅一面，怎麽够呢？
　　随著她的远去，成东云的心揪的更紧，当她曼妙的身影转过一个回廊消失不见时，成东云顾不得脖子上锐利的刀剑，扯住一个随从问道∶“告诉我，她是谁？”
　　原以为心已经死了，却发现，原来它只洛uo跳动，就算她并不是她，只是替身也一样！自己只为那张容颜痴迷！
　　“小子，别妄想了！我们的”雅典娜“公主你可是高攀不起的！”




　　第十五章

　　成东云呆楞在原地，她是公主？是高高在上的公主？
　　突然想起，成东云诳uㄕb两人走远之前，问了一句∶“她有没有失踪过？或丧失记忆？”
　　自己这个王子是假的，她会不会也是？
　　有没有可能是夜月的假扮？只是她故意装作不认识我？
　　两人的回答是狠狠的踹了他一脚∶“混小子，我们公主被保护的好好的，哪来的失踪！”
　　成东云最後的奢望，灭了。
　　**********************
　　“王子，您叫我？”里耶被传唤进房里。
　　“我想问你，还有多久会到王城？”成东云身影在暗处，令人瞧不清。
　　“明日就到，赶的上王子的欢迎会。”要好好庆祝王子的归来啊！
　　“恩┅”成东云忍不住问出最想要知道的消息∶“里耶，你给我”雅典娜“公主的资料。”
　　不知道洛u鞲l突然提起，里耶思索一下，才道∶“她是我们敌国”科恩“国的长公主，美貌非凡，是十大美女之首，传闻中，见过她的人，莫不洛uo神魂颠倒。”
　　十大美女？这还真是巧，世界果然很小。
　　“我国及科恩国的国力相比，熟优熟劣？”是敌国吗？这可不太妙。
　　“没有真正的全面开战，无法估量，两国一直为了边境的界线纷扰不休，只有几场零星的战事发生过。”停了一下∶“人口及土地，我国较为丰饶，不过以矿产及武器而论，他们又胜於我们。”
　　成东云思索了半晌，良久才说∶“好了，我知道了，你退下吧。”
　　成东云捂著心口，刚刚因为见到“她”的容颜而悸动的心仍然无法平静，如果不知道她，或许还能行尸走肉的任由SHE的安排，可现在不同了。
　　虽然是不同灵魂的“她”，可是成东云向自己发誓，无论如何，一定要得到她！他要靠自己的力量得到她！
　　该说像是沙漠中的旅人寻求奶蜜呢，还是说像是饮鸩止渴一般，明知道自己渴求的灵魂唯有遇到夜月才能安憩，而不该再多招惹其他女子┅在她身上勉强去找寻她的踪迹，只是增加痛苦罢了。却又忍不住想∶至少，在还没有看到她之前，有个替身┅这样┅就不会那麽痛楚了┅在异世界的日子中，就不会那麽难捱┅
　　成东云原本了无生气的眸中，再度闪烁著褶褶的光辉，充满了野心及欲望，对於“雅典娜”公主，他势在必得！
　　**********************
　　浩浩荡荡一行人进了王宫，一连串接风洗尘的仪式，然後就是欢迎的宴会了，成东云被众星拱月般的团团围住，神采飞扬的向众人回礼，而国王也欣喜愉悦的看著爱子。
　　当天夜里，成东云婉拒了大臣安排的佳丽，当那名女子凄楚的问著∶“为什麽不要我？是我不够美吗？还是我哪里不好？”
　　成东云只淡淡的回了句∶“燕雀安知鸿鹄之志。”於是女子黯然离去。
　　叫里耶进来，问他∶“里耶，我们国内有没有十大美女？”
　　里耶不明所以，答道∶“有阿，有三个，分别是爱蒂雅、奥美——”话未说完，就被成东云打断。
　　“今天晚上叫她们三个来侍寝吧。”名字，从来都不是重点。
　　“可是┅她们┅┅王子，这样不行啊！”有的已经有心上人了，有的背後势力庞大┅得罪不起啊！
　　“说这麽多做什麽！我不管你用什麽方法，今天晚上，她们都必须到我的床上！知道了吗？”沈声喝令。
　　“┅是。”




　　第十六章

　　隔天清晨，成东云一跃而起，昨晚那三个美女在完事後就派人送回去了。
　　他查阅著翻译机，想著该用怎样的方式才可以得到雅典娜，所以，他将历史上的各种手段做了浏览，当他终於理出一个头绪时，他露出了久违的笑容，伸了个懒腰，通体舒畅。
　　却在这时，远远的传来纷乱的脚步声，里耶率领著一队人马冲了进来∶“王子！不好了！国王陛下驾崩了！”
　　什麽？！
　　乍闻这个消息成东云有些讶异，但对这个压根没有血缘关系的国王老爸，成东云完全感觉不到悲伤┅┅倒是这种情形可以利用一下。
　　成东云立即一整衣衫，疾步外走∶“现在，马上召开紧急会议！”
　　********************
　　紧急会议上，人人神情凝重，诸位爵士及领主大气都不敢吭一声，国王死了，这是何等大事，虽然陛下的身体一向不好，但没料想到居然这麽快。
　　或许是因为王子平安归来，长久以来的悬念终於放下，也就┅这麽走了。
　　站在国王的宝座前，成东云凌目扫过众人，先说几句场面话∶“父王他┅”用手用力捏一下大腿，掉下几滴泪表示一下，自是引来安慰，待做足了戏份，他一抹眼泪，将话题带到重点上。
　　“各位的心意我都知道了，不过，我们现在有更重要的事必须先做。”环视後，才继续说∶“我国长久以来与”科恩“国不断有纷扰，如今父王驾崩，国内民心动荡不安，如果”科恩“国攻来，後果不堪设想，因此寻求和科恩国间和平的方法是现在该做的事。”
　　“所以，我决定与科恩国的长公主——雅典娜缔结婚姻契约，以作为两国和平相处的桥梁。”
　　众多领主们议论纷纷，里耶更诳uㄣ　b成东云耳边小声的说∶“王子，不，陛下，您已经有王子妃了┅”
　　“已经成亲了吗？”一挑眉，成东云问。
　　“是的，就在昨晚┅”那三个美女之一就是┅
　　“为了国家，她应该不介意牺牲。”专断的下了决定，成东云现在的目标只有一个，那就是“雅典娜”。
　　一名领主提出了异议“科恩与我国长年交恶，他们不可能答应这件事的┅”
　　“没做过之前，不要说不可能，再说就算不成功，也能达成牵制的目的，我们提出一项选择，科恩国或多或少会考虑一段时间，这样至少在父王下葬前，科恩都不会轻举妄动的。”
　　另一名爵士问道“不过，在先王丧期就提出这种事┅好吗？”
　　“我是父王的儿子，最清楚父王先天下之忧而忧，後天下之乐而乐的高尚情操，只要对国家人民有益，我相信父王在天之灵一定会赞同我的作法的┅┅”
　　成东云兵来将档，水来土淹，一一驳斥领主们的异议，目标既已确立，成东云就绝不容许任何人挡在他的面前。
　　在众领主皆提不出意见时，成东云冷冷的看著下方的领主，缓缓的坐上国王的宝座，双手交叉在胸前┅
　　淡淡的说“既然诸卿都无法提出反对的意见，那这件事就此底定，现在就派使者去科恩提亲吧！至於我成东云┅┅从今已後就是你们的王，这点你们应该没有意见吧！”
　　轻轻拍了两下手，一队宫廷侍卫由殿门进入，一副如果不答应就要动武的模样┅
　　众领主面面相觑，想不到王子一上位就给众人一个下马威，无奈之下，只得答应了。




　　第十七章

　　浩浩荡荡的，使节团被派了出去，携带著满载著珍宝的车辆往科恩国去，成东云当然顺便吩咐几个团的军队共同出使，保护聘礼的安全。
　　於此同时，他也将握有重兵及实权的的领主及将军软禁，正值政权交替之际，有些非常手段是不得不做的。
　　在经过几日的等待後，很快的，使节团传来了消息，他们顺利的见到了科恩国国王，并传达了要缔结婚姻契约的消息。
　　科恩国国王居然不识时务的拒绝了成东云的提议，并用著外交的辞令婉拒了∶“承蒙”肯色亚“国新任的国王陛下好意，科恩国无任感激，但”雅典娜“公主并未做好成婚的准备，还是请回吧！”
　　成东云并没有因此而怒不可遏，若国王答应了，才真是奇怪呢！
　　长久以来不友善的关系，岂非一昭一夕就能改变的，所以，他看著使节团的报告，说出下一步该进行的事∶“祭司，替我修书一封，带点警告意涵，请他们更慎重的考虑过後再行答覆。”
　　并同时指示那些军队先不急著回国，先驻守在原地——这意思已经相当清楚了。
　　这次科恩国国王的回答更为直接，他二话不说，直接把来使给杀了，断然拒绝成东云的提案。
　　看著使者的尸体，成东云表现的愤怒极了∶“自古以来，就算是交战中的国家，也不斩象徵和平的使者，科恩国如此的作为，分别是不把我国放在眼里！”心中则暗暗称赞，科恩国国王真是合作，这样一来，就有极佳的藉口了。
　　底下的领主也纷纷附和，气愤填膺的样子，事实上，他们连这使者叫什麽名字都不知道。
　　“陛下！您说的对！他们这样做已经逾越了外交的礼仪了！”
　　“陛下！我们不能够让他们看轻！”
　　“陛下！我们必须让他们知道我们不是可以随意打发的！”
　　很好，这就是我要的——成东云心中冷笑。
　　“既然大家都同意，为了我们民族的荣光，为了我们的尊严，为了我们”肯色亚“的国家安危，我在此宣布，正式向”科恩“国开战！”
　　此话一出，原本表示气愤的领主突然都静了下来。
　　开战！这是何等大事！已经有百年以尚未曾有过大规模的战事了┅现在，说打就打┅未免也┅
　　刚刚热昏头的领主们，现在一致的改变了立场∶“陛下，战争是影响重大的事，您要三思啊！”
　　“陛下，我们国内的人丁及粮食，并不足以供应战争所需啊！”
　　“这点诸卿可以不用担心，我们有最大的商会”微软“商会背後的全力支持。”
　　“陛下，我们开战，名不正，言不顺啊！”科恩国只是杀了一个小小的使者，还不致於到开打的地步。
　　“就说为了民族的正义，”肯色亚“国的尊严，捍卫我们的国土，在大义的号召下，不得不为啊！”唇边勾起一抹笑。
　　要开打，哪还需要什麽理由呢？那些冠冕堂皇的话只是诱使手下的人抛头颅洒热血的说词，开战的真实理由只有一个，为了掌权人的欲望。
　　或许是为了领土，或许是为了金钱，或许是为了女人，更或许，只是为了“爽快”！
　　“雅典娜”公主，奶等著吧！就算是要杀千万人，我也非得到奶不可！
　　於是“肯色亚”国的大军往科恩国国境前进！




　　第十八章

　　“我国与科恩国军力不相上下，如果要克敌致胜，就只有以迅捷的速度挥兵过去，在迅雷不及掩耳之时，兵临城下。”
　　“在这个策略中，关键是掌握整个战事的步调，打乱敌人的部署，迫使敌人朝著我们预设的方向行动。第二点，要始终明白这场战争目的，我们不是为了战胜而作战的，而是为了”爱“与”正义“而战的！”
　　成东云一一的说著进攻的策略，在众多臣下的阻挠下，他不顾自身的安危，亲赴战场，做为第一线的攻击主力。
　　而他所带领的军队中，清一色以骑兵为主。
　　成东云打算率领著这对军队，直取科恩国的首都，当兵临城下时，任科恩国国王再如何顽抗，也不得不退却吧。
　　****************************
　　瞿黑的夜色中，成东云立马在队伍的前头，盔甲在月色中熠熠生光，闪耀著银白的清冷光辉，而马匹皆包裹上棉布，寄望在最晚的时刻才被发现。
　　急行军一路行来，显示了极为良好的纪律，而成东云的好运气，在遇到一支侦察巡逻队伍时，宣告终止。
　　“！！”一个眼尖的科恩国士兵发现了树林中有不明的黑影，他高声的示警∶“大家注意！在树林中有不明黑影！”
　　成东云当然不会傻到让他回去通报，立即派人一箭了断他的生命，坏就坏在他临死前最後的挣扎，骚动的声音引起了守军的注意，成东云无奈之下，当机立断，直接直取科恩国的重点都市——赛亚。
　　箭兵团在指挥下发动了第一波攻势，如雨似电的箭矢急促落到城中，突现的剑雨造成了赛亚的一阵慌乱，急骤的箭雨也给予他们一定的伤害，百数的悲鸣从城中响起，而慌乱的人民纷纷从睡梦中惊醒，哭喊声不绝於耳。
　　赛亚虽是重点都市，但是以农业为主的，所以城墙的防御相当薄弱，且又非军事都市，一时之间，赛亚城的驻守军落了个手忙脚乱。
　　战争不都是边境城市的是吗？我们在安稳的内地，怎麽会出现攻击的人呢？
　　赛亚城的防御并不会因为剑雨而瓦解。
　　这时，成东云下达另一道命令∶“轻骑兵团，进攻！”
　　在後撤休整的箭兵团士兵利箭的掩护下，亲率二万骑兵从中冲杀而出，迅速向赛亚城的城门突进。
　　一时慌乱的赛亚守军以著较高的城墙，不断的朝成东云的部队射箭，造成了一定数量的死伤，不过，这些成东云都不管。
　　他迅速念著∶“Al+Fe2O3→Al2O3+Fe！”
　　一个铝热剂模式的爆炸浪波，直直的往城门轰去，不偏不倚的将赛亚的城墙轰了一个大洞。
　　现在，就只要越过赛亚城，就可以直取科恩国的王都了。
　　只要，先越过冲出来防守的军队就可以。
　　一队近万名的重骑兵从城门中突出，向肯色亚的攻击军队迎击！
　　成东云指挥下的轻骑兵突然分为两队──一队由他亲自带领，另一队则由里耶带领，以良好的机动性绕到重骑兵的两侧发起进攻，而此时步兵团奋勇前进，以血肉之躯挡住了重骑兵前进的方向，蹲伏在低处专砍马腿，或是用绳索绊住马匹的行动方向，让敌人的重骑兵一时难于掉转方向或迂回攻击，被两侧的轻骑兵杀得人仰马翻。




　　第十九章

　　成东云立在最前方，他虽是持著刀，却没有砍杀任何一人，所有人中，只有他的刀未曾开封，洁白无暇。
　　而两侧的护卫，也是妥适的保护著他，被敌人砍了一刀，或许受伤最多一死，若是让陛下被划了一下，却是全家老小断难活命阿！
　　崭新的军旗迎风飒飒飞扬，随著时间的过去，飞溅而起的血也沾染上它，而负责举起代表国家尊严、纪律旗帜的小兵，到现在也不知换了几个。
　　他们皆是为了保护军旗而亡，多麽光耀的死亡阿！捍卫国家的尊严而亡！军人最光荣的死法莫过於此了！
　　只有成东云的双手还是乾净的。
　　赛亚城的守军将领真不愧是一城的阵守将军，他在层层的阻挠下不断的砍杀进犯的敌军，但人力终有时尽，不断透支的体力让他终於倒下。
　　昏暗的夜晚成了他最好的掩蔽，他挣扎著前进，每往前爬一步，伤口就撕扯出更多鲜血，可他丝毫不在意！他的目光锁紧成东云。
　　能以自己一条命换得“肯色亚”国王的命，这项交易，怎麽算怎麽划算！
　　所以他不动声色的接近，直到在成东云的保护圈外层，他才骤然偷袭！
　　高举著刀，奋力往坐在马上的成东云扑去！
　　可惜，在他即将要劈落刀子时，两侧的侍卫机警的架开，以自己的手臂代替了成东云的脑袋，而其他的侍卫的刀子更是往他的胸口招呼。
　　本来就受到重伤的他又如何能挡，在眨眼间，他的胸口马上染上了鲜血，脖子上架了数把利刃，只要刀锋再往前送一点，他会立即命丧当场。
　　可是他们并没有立即了断他的生命。
　　在战场上，他们必须为君主立功，也同时不要忘记让君上有表现的机会。
　　已经没有战斗力的敌军守城大将，这等的军功正应该让陛下来展现他的实力，曾经就是有将领忽略掉这点，而遭到灭门的命运。
　　所以，众人期待的目光落在成东云身上，只要他了结了守城大将的生命，这场战事立刻结束，赛亚军的士气将会一獗不振！
　　成东云当然知道将领们眼光的含意，刚刚接位的新王，的确也要有一些事迹才能坐稳位子，而这样绝佳的军功，正是大好机会┅自己不该，也不能放过┅
　　看著眼前虽然浑身刀伤、鲜血淋漓的大汉，正目光炯炯的瞪著自己，威力迫人，虽然身体的伤口如同火一般在啃噬著他的知觉，却没有任何痛楚的表情，他只是狠狠瞪著敌人，他——就是自己要亲手了结生命的人┅
　　成东云知道不可以有所迟疑，也不可以犹豫，更不可以心软，成王败寇本来就是千古不变的定律，战败者，唯有死一途，若是自己不下手，自己将来的处境只怕会更加艰辛，王位势必坐不稳┅
　　身为王者，要有霸气，要有决断力，更要会判断情势且下手绝不留情┅
　　若是优柔寡断、遇事不决，反而会增长部下叛变的勇气
　　缓缓的，他下了马。
　　俐落的擎起刀。
　　高高的举起。
　　然後，落下！
　　翻涌的鲜血从心口喷出，染红了他的刀，溅上了他的脸。
　　同时，也覆盖了他的心。




　　第二十章

　　赛亚的守城将领因为极大的痛楚而抽搐，虽然他忍著不出声，可是身体的痉挛却怎麽也掩饰不了，成东云无法将视线移开，他的目光锁住成东云的，成东云动不了，也移不开。
　　成东云看著他鲜血汩汩而流，迅速的蔓延到自己的脚下，并染红了洁净的军鞋，血液的热度彷若窜上了脚，热烫的吓人。
　　透过刀刃，他的心脏脉动一下一下，清楚的传到手上，每一下的震动都是挣扎求生存，每一下的震动也都是痛苦，有力的心脏奋力的尽著它最後的职责，将血液送至全身的各个角落。
　　当然，也从各处毫不留情的流走。
　　他呕出了一摊血，对著成东云笑了，眼眸中的恨意清楚的传到成东云眼里，成东云几乎要起战栗了，几乎。
　　他忍住了。
　　手底下的人眼睛焦聚渐渐涣散，却仍固定在成东云脸上，他身体随著血液的流出而颤动，心脏的鼓动也不若往前那般生气勃勃，慢慢变的微弱，渐渐的，机不可查。
　　成东云将手附在他心口，还有馀温，还感觉的到血液涌出的感觉，声势虽不像先前那般骇人，但真实的接触反却更清晰的感觉的到生命流逝的急促。
　　鲜血又稠又黏的的沾染上手，带来浓浓的血腥味，偏它一涌出，不消片刻就乾涸，然後，被再涌出的血给覆盖，一层又一层，彷若流不完似的。
　　可惜，血再多终有流尽的时候。
　　现在，手已经感受不到心脏的跃动了，它只剩下一片死寂。
　　成东云将手摊开在眼前，楞楞的看著，这是他第一次直接看著一条生命在眼前挣扎、痛苦而亡，在自己的手底下了结生命，真真正正因自己而死的人。
　　这是他第一个杀死的人┅
　　成东云浑身战栗，思绪翻涌，他一方面怀疑自己如何下的了手，另一方面，内心深处却隐隐浮出一种感觉，原来成为他人生命的主宰是这般的┅这般的┅
　　放开刀柄，成东云看著染血的双手，往军袍上洁白的地方抹去，试图将血擦拭乾净，却发现怎麽抹也抹不去，反倒让原本白净之处染上血红，他这才发现，原来血已经深深的刻画在掌纹中，如蛛网般交错的血痕，彷若从出生的那一刻就已经篆刻在手里。
　　“陛下，请将他的首级割下，展示在军士面前，以提振士气！”不知何时，里耶已经结束了战斗，到了成东云身侧。
　　成东云沈默的不发一语，将他心口的刀猛力抽出，随著刀的拔起，又牵引出血流，而他心口空空洞洞的刀伤，正血肉模糊的展现在眼前，又大又深，然後，立即被血液给填满，深沈而不见底。
　　成东云俐落的将刀刃一转，挥刀下斩，往他的颈项抹去，自始自终，成东云都没有闭上眼。
　　然後，他高举他的首级，让全军军士皆清清楚楚看到。
　　刹时间，轰然而起的欢呼声震动了整个夜空。
　　而敌军守将头颅的血正沿著成东云的手臂，流淌进他心里。




　　第二十一章

　　在攻下了赛亚城後，成东云下令军队毫不停息的继续进攻。
　　在人、马激起的漫天沙尘中，敌我双方飞溅的热血如无数美丽的雨花洒落大地，迅速被不餍足的土地吸收──此时的大地真宛如一个吸血的恶魔般吞噬著士兵的生命，仿佛再多的鲜血也无法填满它无尽的胃口！
　　空气中弥漫著令人闻之欲吐的浓重血腥味，兵器破开头颅或脖子的响声、骑兵临死的惨烈哀叫声、堕地时沈闷的声音、士兵肉体被失去主人而狂乱的马匹践踏的声音、裂帛般的骨肉碎裂声与战马的悲嘶一起合奏著一曲咏唱死亡的交响曲。真实而动人。
　　兵器与盔甲反射的寒光却显得森寒与刺目，杀气与戾气充塞在空气中，连风也为之静止，沉重的压力与极度闷热的气候让每一个人都有种透不过气来的感觉。
　　不知何时起，成东云对於眼前的一切漠然而视，心绪不再受其影响。
　　对於哀嚎声、兵刃交接声已然极为熟悉。
　　战争，本来就是如此。
　　成东云退到山坡上居高临下往下看，并指挥他们不断地向敌人发射箭矢和火球，如雨的劲矢与绚丽的火球让敌军穷於应付，暂时抑制了敌军轻骑兵与步兵对己方突进的重骑兵进行厮杀的欲望。
　　在这场战争中，由於成东云攻其不备，依仗地形，所以占尽了初阵的优势，但优势并未能维持多久，原因是敌人已经及时做好了防线，在开始几场的失败後，他们整军旗鼓，再度迎向“肯色亚”的进攻旗帜。
　　毕竟这是“科恩”国境内，要补充兵力或补给物资，绝对比孤军深入的成东云来的更有优势。
　　现在，科恩的轻骑兵主力在长枪兵的掩护下开始从两侧对肯色亚军队进行反包围。
　　不需要正面冲突，全方位展开混战—— 成东云心里想道，瞬即下达了命令∶“全军转向西北方！”如沉雷般的声音让将士清晰可闻。
　　成东云带来的人手就只有这些将士，若是全方位激战，手下折损极大，又在无法补充人力的状况下，将会陷入艰困的境地。
　　在敌人包围尚未形成之前，成东云指挥著轻骑兵团向两侧切出，往约定的地点集结，并率领约百名的轻骑兵殿后阻止敌人追击，好让大部分的兵员顺利前进。
　　“Mg+Al+O2→MgO+Al2O3！”沈声的喝出，一个小范围的攻击，强烈的热能瞬间蒸发了几名敌将！也成功的阻碍了他们奋勇前进的节奏。
　　但科恩国的将士并非全为无能之辈，适时洞悉了成东云的意图，以少量兵马牵制著轻骑兵，以主力追击集结的骑兵团，紧蹑肯色亚的主力并张开包围网，不给任何逃离攻击范围的机会。
　　形势对成东云相当不利，一旦合围之局成功，便难逃骑兵主力全军覆灭的危机，而如果一旦轻骑兵被歼，成东云也免不了有死亡的危机——国之兴亡，在此一瞬！但情势的发展似乎越来越不妙，在严峻的危机面前，成东云断然下命∶“不顾一切往科恩国的首都前进！”
　　并担当起断後的职责。
　　这时，他身上的盔甲，已经染满了敌人的鲜血，甚至连黑色的长发被鲜血所染红，一双幽深的黑色瞳子却泛著无情的光泽，噙著一丝野兽般噬食的微笑，利刃所经之处，总是带起一道由敌人士兵鲜血所构成的美丽弧线，然后┅┅就是死亡。
　　面对成东云的骑兵都不由泛起一种在死神面前的无力感与恐惧感。最後他们只是紧紧的追在成东云身後，却不敢接近或主动发动进攻，成东云的大军终於开到了“科恩”国的首都城下。
　　而是他兵力十倍以上的科恩守军，正虎视眈眈的盯著他。




　　第二十二章

　　“陛下，您刚刚所用的是什麽魔法？怎麽威力如此惊人？”里耶问出了心里的疑惑，这并不是一般常见的魔法师所会使用的招式。
　　成东云只是微笑不答。
　　“陛下，您洛u鞲ㄙ蒋筐　　]法攻击就好？”终於，里耶问出了众人一致想要知道的事，有如此强大的攻击招式，又何苦一刀一箭的埋头苦干呢？
　　那是因洛u赤F云的攻击必须有相对应的元素存在，除非是周遭可以直接撷取的，否则每一个化学元素只有十莫耳，在先天上攻击元素不足的情况下，自然要省著点用了。
　　“我有我的道理。”解释不清的东西，就不用说了。
　　“是。”以为陛下另有用意的里耶退了下去。
　　而面对著包围著的重重军士，成东云百般思索，却苦想不出好的攻城之法，可是，若不消灭科恩国的战力，又如何逼迫“雅典娜”公主下嫁？
　　以科恩国国王的顽固脑袋，断不可能轻易松口。
　　有什麽方法呢？
　　突然之间，成东云脑中灵光一闪，他想到了！
　　缓缓的，他闭上眼，集中精神，将范围锁定，并吟唱出终极的攻击咒语∶
　　U+n→Pu+2β+E（核分裂公式）
　　Li+H→2He+E（氢弹公式）
　　4H→He+2β+E（核融合公式）
　　他调整攻击的火力为最小，使用的元素量也减到最低，然後往科恩国的首都一放！
　　一个超小型的氢弹瞬间爆炸！
　　层层翻卷而出的气浪蜂拥扑来，几乎是立即的，科恩国陷入了混乱当中！
　　居然有魔法师的修为是如此的惊人！在那麽远地距离下还能施放出攻击魔法！
　　更可怕的是，科恩国的魔法师防卫队根本无从探测到这魔法的种类及形成原因！
　　他们面对的是一个能力深不可测的敌人！
　　听到包围的科恩国军队将士议论纷纷的声浪及担忧的讨论，成东云缓步走出自己军队所保护的范围，孤身一人暴露在危险的空旷之地。
　　没有一个人敢动他。
　　“叫你们的将军来。”声音不大，可是是因为大家都注意，所以相当清晰的传了出去∶“我有话要叫他传达给科恩国国王。”
　　不一会，满头大汗的将军出现在他眼前，要他面对这麽可怕的魔法师，他是万万不肯的，只可惜，人家都指明了，也只好硬著头皮出来。
　　“肯色亚国的国王陛下，你要说什麽？”
　　“叫你们的国王马上答应我所提出的婚姻契约，给你一轨的时间（约两小时），若是超过时间，我就再发动一次攻击魔法，听到了吗？！”话中的威吓意味极为浓厚，里头引含的意思更包括∶如果你不同意，也会再有攻击魔法！
　　将军哆嗦的应是，光是一发，几乎就毁了十分之一的城市，而且无视於魔法防御或物理防御，再多来几发┅天！他不敢想像！
　　匆匆的，他往王城奔去。
　　希望这次王的脑袋可以学会变通，损失一个女儿跟灭国的危机相较之下，当然是牺牲“雅典娜”公主了，就算她是王最宠爱的女儿也一样！




　　第二十三章

　　成东云在帐营等待，苦苦的等著，多少被惊醒的梦里，冷汗岑岑的醒来，做的无非就是那些无数的、死在手下的敌军砍杀自己的梦，一个又一个，无法止息。
　　唯有“她”才能安抚我不安的心！
　　成东云期待再见到她的容颜，自上次匆匆一面後，所渴求的就是再看到她。
　　为了这个目的，他忍受孤单滋味。
　　为了这个目的，他努力让自己变更强！
　　为了这个目的，他愿意毁灭掉横挡的一切阻碍！！
　　为了这个目的，他可以牺牲一整个国家的人也在所不惜！！！
　　我已经等了那麽久了，就不差这一点点时间了┅虽然这麽想，成东云却还是一直盯著时间看。
　　终於，将军传来了消息∶“国王他坚决的拒绝您的提议！”
　　成东云也不多说废话，再一发小型的氢弹往王城丢下，淡淡的说∶“没关系，我有的是时间，他可以再重新考虑。”
　　将军脸色发白的退了下去。
　　他刚刚接到了手下的报告，足足有五条街的范围被夷为平地，直接被炸到的人，化洛u蚰翩A算是相当乾脆的死法了。
　　那些被震波直接波及到的，死状更是凄惨。
　　刹时间，哀嚎声四起，大夫疲於奔命。
　　人人想躲到安全的地方，却估量不准下一发魔法攻击的落点在哪。
　　成东云继续等待，他不急，一点都不急。
　　因为最後的结果只有一个，也只会是那一个。
　　将军最後传来了消息∶“肯色亚国王，我们”雅典娜“公主想要见你。”
　　“好，我马上出发。”
　　里耶焦急的阻止成东云的脚步∶“陛下！危险，您不可以进宫！谁知道科恩国的国王及公主会不会偷施暗算！您还是留在军队中才安全啊！”
　　“不用说了，我心意已定。”
　　一振衣袖，成东云大步向前，带领了几个身手矫健的卫士往科恩国的王宫走去。
　　里耶见劝说无效，也只好跟在身後，随著成东云进宫去了。
　　*********************
　　典雅的宫殿中，雅典娜公主穿著华丽的宫装，面色凝重的迎接成东云的到来，两旁众多的侍卫层层的守卫著她的安全。
　　成东云一见到魂思梦萦已久的容颜，恨不得马上冲上前去。
　　幸好，理智提醒著他，两国间恶劣的关系，他极有可能在摸到她衣袖之前，就被斩杀於刀下，他立定在雅典娜公主及科恩国国王的面前，并不立即说话，现在双方的关系极为微妙，说不清到底是谁占上风，而先开口的，较为不利。
　　“哼！我就说不需要理他，女儿奶干什麽要叫他进来！”
　　有人忍不住了，科恩国国王气呼呼的呛声，他是一个火爆性格的人，硬对硬是他所擅长的强项。
　　“父王，让我来好不好。”雅典娜公主轻声的对著头顶已经冒火的国王说。
　　“好啦！好啦！”科恩国国王应著，然後大咧咧的伫在两个人中间。
　　“父王┅请让我与肯色亚国王私底下谈，好吗？”父王这火爆性子，若是不把他支开，恐怕没两下，他就会烙下狠话，断了和平解决的道路。
　　若是自己的牺牲，能换得两国短暂的和平，她愿意。
　　只是，爱女心切的父王断断不可能答应。
　　“雅典娜奶┅”科恩国国王当下立即要反对，不过，他更多抗议的声浪被雅典娜给制止了。
　　“父王，不用担心，你们就在门外，我不会有危险的。”真正有危险的反而是孤身留在这的肯色亚国王，若自己偷偷埋伏人手伺机暗算，他根本无法逃离。
　　里耶当然也想到了这个层面，他面色凝重的向成东云谏言∶“陛下，还是让我们留下保护您。”
　　成东云不容他多说话，直接挡掉∶“都退下吧！”凌目一扫，威仪自成。
　　这些日子战场上生与死的磨难，他的气质已经被洗链过了。
　　终於，诺大的空间里只留下肯色亚国王及科恩国公主两人。




　　第二十四章

　　“肯色亚国王，我想请问，您这麽做的理由何在？”雅典娜公主无法了解洛u　换e这个人不择手段的，就是要逼迫自己成婚。
　　多少无辜的科恩国子民就死在他的欲念之下！
　　“叫我的名字。”看著她冷漠的脸孔，听著她公事公办的语气，成东云理不清心里的感觉，不由自主的，他这麽要求，想要让她可以更接近夜月一些。
　　雅典娜秀丽的眉拧起，她沈吟半晌才说∶“基於国与国间的礼节，更何况我们两人只是初识，国王陛下，很抱歉，我不能这麽做。”
　　她没有见过我的印象┅她完全忘了我们曾经见过┅
　　成东云心中泛著苦涩，但他仍不松口∶“叫我的名字，叫我成东云。”
　　眼前的人儿面色不豫的看著他，成东云知道，这样太逾越礼节了，可是他克制不住自己。
　　“不叫我的名字，我们就不需要谈下去了。”掐住了她的致命伤，成东云近乎威胁。
　　“┅”她的眸光中闪著不甘的情绪，可是人民的性命操在眼前这个男人的身上，她不得不屈服，银牙一咬∶“成东云┅”
　　成东云感觉到浓浓的失望席卷而来┅
　　不一样┅她的喊法跟夜月不一样┅
　　“不是这样叫，奶要再叫甜一点，腻一些┅”仍然不死心，他要求著。
　　雅典娜只是定定的望住他，不发一语。
　　成东云嘴张了又合，合了又张，面对著这样的目光，他突然说不出话∶“┅好吧┅就这样叫我吧┅”也只能接受了。
　　“成东云陛下，我想先知道，洛u　A会这麽坚持要跟我国缔结婚姻契约。”甚至不惜率领军队攻来。
　　“因为我爱奶啊！”快速的说著标准答案，这是一般女子听了会心花怒放的说词。
　　成东云克制不住自己，他一个箭步，往雅典娜的方向欺去，在她还来不及说出喝叱的话之前，重重的往她的唇上吻下去！
　　雅典娜先是浑身一滞，受到了太大的惊吓让她无法反应，然後，她用力的推拒成东云的索吻，她奋力的捶打他。
　　然而，女人的力道伤害能有多少呢？她还是抗拒不了成东云的强横，被他紧紧的锁在怀里，禁锢住。
　　终究，她放弃了挣扎，静静的定在成东云怀里，任由他索吻，浑身僵硬。
　　不知多久，成东云终於停了下来，以额头抵著她的，黯哑的说∶“我爱奶┅对┅我爱奶┅我是爱奶的┅”
　　实际上，成东云贪图的是她的容貌及她的声音。
　　吻过後，成东云还是觉得匮乏，心头有个黑洞啃噬著、吞噬著，永远无法满足。
　　“陛下┅我们先前并没有见过面┅您这样做┅”终於挣脱他的怀抱，雅典娜迅速退开，脸上满是冰霜。
　　刚刚这句话应该这样解释，他爱的是科恩国的矿产、土地及资源┅┅这样才对┅┅
　　“不，我们有见过，我对奶一见锺情啊！”这样的说词，让雅典娜眼里的怀疑光芒更炽∶见过一面就爱上？甚至不惜摧毁我的国家？这是爱的表现？
　　“不┅我听说您早已有王妃的人选了┅也有其他的女人┅”蹙起眉头，情报上曾提到过，在他成王的前一夜还一次召了三个女子侍寝，这样的人说爱——
　　真实度有几分？




　　第二十五章

　　“请奶相信，对她们，我没有任何感情。”成东云认真的说。
　　“她们只是我下半身不受控制的原始反应，但是，我的真心是货真价实的。”她们只是过场，只是任务之一，并不重要。
　　“┅那她们怎麽办？”原王子妃的那个女孩，是不可能再嫁其他人了。
　　成东云滞了一滞，改口∶“感情是可以慢慢培养的，我也可以爱上她们。”想了想，补充一句∶“不过，我最爱的还是奶。”
　　“┅你的爱┅还真是容易┅”所有的女人他都爱┅然後，最爱的是我？这种话他说起来，居然是那样的理所当然，天经地义┅┅
　　雅典娜摇摇头，不再就这个话题讨论下去，这没有实益∶“陛下，我想知道，若我答应缔结婚姻契约，您可以提供怎样的担保？确保我国不再受侵扰？”历史上多的是迎娶新娘的同时挥兵灭国的，因为这种时候特别容易丧失警戒。
　　成东云听著她冷淡而有礼的话语，心中的失落越来越深，虽然她间接同意了婚约，可是疏离的态度让他无法接受，他努力的找著，找著她像夜月的特质。
　　只可惜，相同的躯壳，不同的灵魂，成东云的努力，只是枉然。
　　她┅不是夜月┅差了一点点┅就完全不一样了┅
　　成东云苦涩的扬起嘴角∶“夜┅雅典娜┅奶怎麽说，我怎麽做。”她们是不同的人，即使如此他还是要得到她。
　　“好的，首先，你必须先撤军。”这点是必须坚持的。
　　“好。”
　　“将防线後撤，并通令全军，停止攻击的行为。”
　　“好。”
　　“你不再对我国进行魔法摧毁行动。”
　　“好。”
　　“婚礼请在三个月後举办。”
　　“不行。”在确认她不是她後，成东云心中的空洞慢慢扩大，吞噬著他的心，空虚的感觉让他极为难受∶“婚礼要今晚举行！”
　　他需要她的肉体来抚慰空虚的心灵，这样做，或许寂寞的感觉不会太难捱。
　　之前的目标就只是再见到夜月的容颜，听到她的声音，现在达成了，却仍不靥足，反而失落感更大。
　　害怕孤独的恐惧攫住了他的心，所以成东云期待，用夜月的身体来温暖他的心。
　　或许，要了她之後，会好一些┅
　　雅典娜退了一步，眯著眼，审视著成东云。
　　“奶要是不答应，我就再发攻击魔法。”威胁著，成东云毫不相让的与她目光较量∶“反正，死的是科恩国的人民，不是我的。”
　　“你把生命当作什麽了？！”熊熊的火焰燃起。
　　“生命？不过就是一条人命，反正都是得死，只是死法不同、时间快慢的差距┅”噙著一抹淡笑，成东云无所谓的回答著。
　　这些日子战争的经历，他早已习惯看著生命在眼前消逝，而不去想他死前的痛苦、不甘，更不会去想一个人代表的是一个家庭，他的陨落会有多少人伤心。
　　要建立功名、获得武勋、成就万事不朽的霸业，哪一个不是用平民的的尸体堆叠出来的？杀越多人，他的成就越大，声名更显赫——也就是说，这些人本来就是为了衬托英雄、勇者而存在的，这样的死法，才适得其所啊。
　　“不管我把它当成什麽，重要的是，奶看重它们，这就够了。”
　　“┅┅”
　　良久的沈默後，雅典娜撇过头∶“┅我答应你┅”
　　********************
　　科恩国国王的不同意无法阻挡雅典娜的决心，当天夜里，冷清的婚礼上就只有成东云、雅典娜、里耶及几个随从参加。
　　成东云终於要完成最後一个美女的攻略。




　　第二十六章

　　华美的寝宫里，雅典娜静静的坐在床沿，一动也不动，可是她的全身知觉都紧绷著，她等待著眼前的男人下一步的动作。
　　成东云则是坐在她身前，并不急著抚摸她，在还没有得到之前，他迫不及待，可是当名分已经底定，人也跑不掉时，他却想慢慢来了。
　　他看著她，一直注视著，任何一个地方都不放过。
　　她婉约娉婷的身影娇怯怯的坐在床沿，雪白的衣裙，在窗外皎洁的月光投射下，如莹玉般空灵洁净，裙摆更随著夜风的流动，轻轻浮动起来，巧致典雅的皱褶亦仿如临风流动，将雅典娜衬托得愈加出尘灵逸、飘然若仙。
　　成东云细心地审视著眼前恍如隔世的玉人∶白衣似雪，青丝如黛，肤若凝脂，婷婷玉立，摇曳多姿，仿佛是一个失落人间的天使，却不沾一丁点俗世的尘埃。
　　或许是因为紧张，所以她紧闭著眼，不愿掀起眼帘与成东云四目交接。
　　成东云将记忆中夜月的模样套在雅典娜身上┅┅她那深邃如海的眼眸像承载著万古的幽思，漆黑而不见底，当心意流动时，盈盈的波光流转，不经意地就吸引了成东云全心的爱恋┅┅世间洛u　|有如此令人著迷的女子呀！
　　雅典娜则是心思紊乱极了，这个人将是要共渡一生的人了┅不管好与坏，两个人终究是绑在一起了┅自己是否应该继续抗拒呢？
　　当你没有选择馀地时，是否┅应该做的┅是努力让自己过的好？
　　相信他所说的话┅他爱我┅他最爱我┅
　　终於，雅典娜不堪再受到如此直接、热情的注视，她的睫毛轻轻的颤动，缓缓的，她睁开了双眼，努力的装作自然的样子，朝眼前的成东云嫣然一笑，虽然有些僵硬，对成东云而言，这就够了！
　　那笑容是如此的纯洁无暇，动人心弦，成东云的手彷若有意志般轻轻的抚上她嫩若芙蓉的双颊。
　　雅典娜轻轻的磨蹭回应，眼神流转间无限风情——现在她最正确的作法，就是勾引得成东云全部的爱恋，她隐藏真正的感觉，将它敛在眼眸最深处，将新娘课程中学到的技巧，运用出来。
　　成东云暗哑著嗓子∶“若是可以这样跟你一起迎接每个日升月落，相守到老┅我愿意┅”
　　雅典娜心中一震，受到了震撼，身体也随著颤动，极轻微的。
　　成东云没有发现，因为他正努力的把她繁复的头饰卸下，并维持美感及蛊惑的气氛，然後，雅典娜如云缎般的秀发，丰厚润泽的披散下来。
　　成东云著迷的看著，执起一抹青丝缓缓的吻著，眼神则锁住她的。
　　雅典娜甩甩秀发，让它随风扬起更多炫丽的波光，露出极为诱人的撩人姿态。
　　雅典娜用著娇羞的眼神轻轻的诱惑成东云，身上是素雅的白色连身式衬衣。成东云灵巧地将它细致的蝴蝶结一个个的解开，这时候的成东云绝不会抱怨结太多、太难解，因为随著一朵朵的松绑，似乎也象徵著她的开放。
　　当结已经全数解开时，他很缓慢的，用很珍爱的轻柔的动作，顺著她的颈项下滑，溜到衬衣内，像慢慢品味般地、将雅典娜单衣内的白色马甲钮扣，一颗颗地解开。
　　“啊┅”迷醉的眼神充满著百般诱惑力，男人温暖厚实的手在衣服里活动的动作，雅典娜敏感的肌肤立即忠实的传达了知觉到她的脑海里。
　　终於，马甲的束缚被卸下，现在雅典娜娇躯上就只著这件丝制的单衣，单薄的包裹著她。
　　那是件有著精致的花纹、让人感觉到女人味的单衣。成东云一边看著它，同时左手也很快地下探。
　　“┅啊、啊！”雅典娜在备受刺激下，全身颤动，她所有的注意力，都在那只作恶的大手上。




　　第二十七章

　　雅典娜的身体在怀中之中轻微地抖动著，气息急促，红晕满面。
　　成东云的指尖依然向前滑，向早已经带著湿气的蜜壶伸进去。
　　刚刚那样的调情，让她所有的注意力都放在手上，反而越形刺激，比起直接的裸裎相见，更能触动她。
　　雅典娜被爱液浸湿的花瓣，一点阻碍也没有地让中指插至尽头。她扭动著身体宛如弓形，纤手紧紧地抓住床单。
　　“啊┅不、不可以┅”太过刺激了，她怕自己会忍不住叫出来。
　　“好┅听奶的┅”
　　成东云一边说著，一边背著他所说的话用右手爱抚乳房。隔著单薄的绢布所传过来适中的弹力，更让他心怀不轨。他用左手尽情地挑逗淡粉红的珍珠，右手则紧紧地压著满身躁热的雅典娜。
　　“喜不喜欢？”轻轻的在雅典娜耳边说著，间或轻舔一下可爱的小耳垂。
　　“┅！”想要反抗，又不想反抗；既想要停止，又不想停┅雅典娜现在进退维谷。
　　她雪白的肌肤逐渐染成桃红色。
　　而且刚刚一直来回轻轻抽送的中指，也沾满了因为火热的身体而变温的爱液。
　　“嗯？说不说？”低沈的声音像是天鹅绒一般扫过她的知觉。
　　“┅”转过头，不愿意回答，可是沈浸在情欲中的身体无法克制，扭动的身子越显动人。
　　“这麽不诚实啊┅这样就只好惩罚奶了┅我猜┅最性感的地方是不是这里┅只要好好地摩擦这┅”
　　成东云开始用左手的食指轻揉雅典娜的花蕊，同时开始激烈运动的中指，也在她湿答答的蜜壶中啁啁地发出淫荡的声音。听见这声音，雅典娜羞愧地将脸埋入被单之中。
　　“嗯┅啊┅不、不可以┅这样┅”
　　“为什麽？”
　　成东云像是调戏般地玩弄著雅典娜全身每一处。但是实际上他的胯下早已经硬梆梆的了。看著绝世美女软瘫在自己的怀中，没有一个男人不会动心的。
　　“┅啊┅┅”编贝般的贝齿紧紧的咬住下唇，害怕自己呼喊出声，另一方面，也是因为脸嫩，无论如何，她是说不出更多诱惑的话的。
　　成东云的中指抽送地更为剧烈。被压入的空气，在湿濡的蜜壶中发出更大的声响。
　　“奶听，这是什麽声音。”亲昵的细声在她耳边问。
　　“啊┅不、不┅不要┅这样子。”为了抵抗太过强烈的刺激，可爱的粉嫩脚指头全都卷了起来。
　　“但是奶想要对吧？”要征服她，不只是身体，连心也要。
　　雅典娜恨恨的睨了他一眼，这个男人处在上风还要占尽便宜，真是太过份了。
　　看到这样的眼神，成东云一阵热血上涌，他将她的衬衣脱下，接著用迅雷不及掩耳的速度脱下自己的，然後将精力旺盛的分身恶狠狠的往前一送！
　　一口气地插入，深深的挺进，整根到底完全没入。
　　“啊！”
　　然後，成东云的分身像是敲击般地、不断反覆地压迫著雅典娜的肉壁。
　　成东云像野兽般地兴奋起来，插得更深。同时也在她的耳垂爱抚，发出啁啁的声音。
　　当嘴唇一离开耳朵，从已经湿濡的耳朵上拉出一条唾液的细丝。
　　或许是纤细腰因为承受不住律动，雅典娜的双手紧紧的抓住床单，用力得手指都泛白了。
　　成东云的吻像是下雨般地、落在颈项、耳朵。在狂乱的爱抚之中，雅典娜转头用著湿润的眼眸看著他，眼神迷蒙，神情陶醉之至，而极度感觉的喘息声，也因为急剧的呼吸而断断续续。
　　她的呼吸突然间变得更急促。同时，或许是即将进入高潮，雅典娜的花瓣突然地缩紧。而成东云也忍耐不住地，将所有燃烧的热情解放出来。
　　“耍射了，月！”成东云晃神的喊出最爱的人的名字，将欲望的总和涓滴不剩的冲入她身体里。
　　“！” 雅典娜全身突然一僵，张大眼睛，就在同时，她全身痉挛到了高潮！
　　成东云一边感受下半身被紧紧吸引住的感觉，伏在雅典娜身上休息。汗水湿濡了她的雪白的大腿，而流经大腿的透明爱液，在床单上留下了一小块痕迹。两人力竭的倒下，互相依偎著对方。
　　成东云闭上眼睛，放任脑袋一片空白，什麽也不去想。
　　雅典娜则是看著“自己男人”的脸庞，眼神空洞的问著∶“┅你┅是不是另有所爱？”刚刚那一声呼喊，叫的好像不是自己┅
　　有没有可能┅自己只是个替身┅她怀疑著，但不敢确认。
　　成东云的理智突然回到了脑中运转，迅速的，他找出了最好的回答∶“不，我最爱的就是奶啊，小傻瓜，别胡思乱想。”
　　“可是你刚刚喊了其他名字┅”很短暂，可是她听到了。
　　“不不，我是喊”耶“，没有其他女人的名字。”搜寻到了记忆，成东云轻松的否决掉了。
　　“不┅声音更接近”月“一些┅不是”耶“┅”
　　成东云心中一痛，闭上眼，将思念都锁在眼里，再度张开时，只剩一片茫然∶“没有，我的女人中，根本没有半个是叫做”月“的，我的生命里从没有过”月“的存在，雅典娜，别乱想。”不需要让她知道她只是个替代品┅为了她好┅不需要┅
　　“嗯。”或许是听错了吧┅
　　雅典娜将臻首依著他，低下头去，不再说话。
　　成东云则是目光涣散的盯著天花板，脑中只留下一个想法∶
　　终於┅完成了┅十大美女┅
　　终於┅




　　“大法师版结局”

　　亚利安星球上，一个大教室里。
　　教授叹息一声，挥舞著手，将一张成绩单交到学生的触手上。
　　看著拿到手上的成绩单，学生不敢置信的惊呼“不及格！死当！怎麽会？”手忍不住微微地颤抖。
　　教授摇摇头，用手拍拍学生的肩膀说“阿鲁巴，你知道你的期末报告为什麽不过吗？”
　　阿鲁巴抓抓头发，黑色的眼珠转阿转阿，心中满是疑惑。
　　教授道∶“阿鲁巴，你难道忘记这学期我给你们看过的观察报告范例吗？”
　　“I字报告——孤岛系列十三号，里面的实验体鲁宾逊被放到孤岛上面时，你的学长们有在鲁宾逊生病时，把他抬到太空船上面治疗吗，没有吧！”
　　“G字报告——巨人系列五号，里面的实验体的格列佛被丢到小人国，被国王抓起来要处死，你的学长也能保持旁观的角度去看，但你呢？”
　　“一个观察报告最重要的就是不要惊动实验体，以最自然的状态，让实验体能自然的发展，实验者只要从旁观察就对了，但你的干涉太多了，人形电脑SHE从头到尾推波助澜，很多实验结果有硬作出来的感觉，实验没有绝对的完美，我能了解你企图做出完美报告的想法，但实验并不是总是会照著实验者所想来进行，总是会有漏失，虽然你实验中十个雌性都和雄性进行交配运动，但有一半以上都是经过电脑所安排的，这样的实验怎麽称得上观察报告呢？”
　　“还有你所虚构的实验世界，混杂性太高，地球的中西文化，互相交会穿插，环境变因不够稳定，国家大陆气候全部没有用好，这样的世界怎麽会真实，让实验体感到自然呢，你要记住，一个生态实验最重要就是要让观察体处於自然的状态下，才能测出最真实的反应。”
　　“最後还有一个要件，实验群体太少，单一的实验组欠缺比较，没有对照组比较实验差异，做出来的结果偏差值较过高，实验结果不够精准┅┅综合以上几点，所以，很抱歉┅┅”落後行星观察研究总论“，这个通识课程我没办法给你学分，你下学期重新再来吧！”
　　听闻这个消息，阿鲁巴伤心的走回座位，这一科居然被当了┅要留级一年了。
　　呆呆的看著一个个同学上台，他们的报告被教授赞叹不已，像同学萝拉的论陨石坠落角度之优劣，就被教授当场画图讲解说，称赞萝拉能找出最好的角度，让陨石在插入大气层时，摩擦系素降到最低，达到以最好的角度而能消灭所有人类的良好实验结果，更感叹的说∶“以前教授自己在作实验时，还不太能掌握，一颗陨石下去，只能把一些大型爬虫类生物毁灭，无法达到全面消灭，实在是教授生涯一大遗憾┅”
　　看著台上教授如此称赞别的同学，阿鲁巴心中暗暗下定决心，我阿鲁巴下学期一定要卷土重来┅┅
　　於是下学期开始，阿鲁巴大量制作人工电脑，并抓了许多实验体，大量进行实验，阿鲁巴将此次实验定为Y字报告性爱系列。
　　而SHE也重新担起第一项实验的重任，鉴於上次干涉太多导致实验失败，这次实验SHE从头到尾都不出声，尽量保持缄默的态度，让实验体不知道自己的存在，而可怜的成东云也继续担任这次实验的白老鼠，至於这次实验的名称就是┅┅
　　Y字报告第一号实验名∶我是大X师实验体∶吴X来（成东云被洗脑改名後）
　　实验辅助者∶网X骑士（SHE，由於前一次太多话导致实验失败，因此这次改名叫网X骑士後，SHE极少发言，也没表明自己真正的身份，在此为其正名。）
　　实验目的∶与十大美女进行嘿咻运动，如有送上来的美女，接受亦无妨。
　　其他的实验组则肩负起对造组的使命，名字繁多不胜记忆，姑且以Y字系列的称呼。
　　Y字二号┅Y字三号┅Y字三号┅Y字四号┅其数量之惊人直可惊天地泣鬼神，当然隔年顺利毕业了，後世学弟妹仰慕学长风采亦纷纷前仆後继加入Y字系列的创作┅┅
　　而这就是YY文学的由来了。
　　故事行文至此，很抱歉一直用假名字骗大家，事实上这篇该称为“大X师前传”才是呢！
　　当然，我并不是伟大的网X骑士，我只是追随学长风范的小学妹罢了，因为景仰其对世界的贡献，特写此篇开朗以表达仰慕之意！
　　“欢喜大团圆结局”
　　成东云悠悠的醒转，突然发现，空荡荡的床边居然没有雅典娜的身影，他四处张望著，寻找她的踪迹，却遍寻不得。
　　终於，皇天不负苦心人，他在她的枕头上，发现了以下的留言∶
　　勇者成东云，你的十个女人都在我手里，如果要她们活命的话，嘿嘿，立刻到“紫禁之巅”，晚了┅就别怪我手下无情！
　　大魔王“克利特”
　　成东云紧张万分，这是什麽时候的事？昨晚自己居然睡的那麽熟，连雅典娜被抓走都不知道┅┅
　　真是失责。
　　於是，他立即赶赴“紫禁之巅”去营救他十个心爱的女人。
　　*************************
　　高耸的山巅之上，雅典娜、娘子、唐双、唐孪、雅丽丝、露娜及其他四个记不得名字也看不清脸孔的美女们被绑在高高的柱子上，成东云今天才第一次看清楚这四位美女的长相，心想“喔！原来她们长这样┅”
　　她们的裙摆迎著风飒飒作响，每个人脸上都是惊恐万分，一看到成东云出现，纷纷露出焦急的眼神，却无法出声，因洛uo们被毫不怜香惜玉地塞住嘴巴了。
　　成东云看到这个情景，愤怒极了！
　　“可恶！大魔王克利特，你究竟是何来历？洛u　n作这种事！”自己与他素不相识，洛u　|专程来找麻烦呢？
　　“你┅居然还敢问我这种问题！”克利特的激动并不比成东云少多少，成东云这才注意到，他面黄肌瘦，眼眶深陷，一副刚从地狱里爬出来的样子，这——的确很符合他大魔王的自称，至少，就长相来说，是这样没错。
　　“成东云，想我本来是一翩翩美少年┅就只是运气比你差了一点，没想到┅落得如此悲惨的下场！”
　　看著成东云茫然的眼神，克利特心想∶反正时间还多，不妨讲清楚一点。
　　“你记得一开始的时候，你有两个选择吗？”
　　成东云努力回想，突然之间，他想到了∶“啊！你是说十大美女及十大丑女的选择啊？”
　　“对！”克利特咬牙切齿的冷笑著∶“你选了十大美女┅”
　　成东云灵光一闪！
　　“难道┅难道┅你┅选了十大丑女？┅”天阿！这不可能吧！
　　“我有选择的馀地吗？！我只剩这一个选择┅”这也是这些日子以来自己凄惨落魄的原因。
　　“十大丑女┅到底是多┅”虽然知道再勾起他的回忆很不道德，可是成东云还是忍不住想笑，好险好险，强运果然是主角的必备要素阿！
　　“你还敢忝不知耻的笑！”克利特一想起她们，阵阵的哆嗦就停不了，现在这个小子居然还故意挖开自己的伤口┅努力洒盐┅
　　“哼！你没见过，当你看到之後，就知道我根本是主演”悲惨世界“！”克利特从口袋抽起一叠照片，愤怒的掷到成东云眼前∶“看吧！”
　　成东云拣起照片一看，第一张就是“米其林宝宝”造型的丑女┅饶是勇者的胆识过人，他还是忍不住发抖，边抖边看完十大丑女的档案照片。
　　看完後，他倒抽一口气，冷汗直流，一股寒意从脊椎升起，嘴里咯咯打颤的说∶“克利特，你不是开玩笑的吧！如果这不是灵异照片，就是妖怪大阶uX.”
　　成东云终於知道克利特洛u　|化身为魔王、对他恨之入骨的原因，如果换成是他，也一定恨不得吃对方的肉，饮对手的血，想到这，成东云不禁洛u灾v捏了一把冷汗，心想∶“还好，当初是选择了十大美女，否则他的模样就是我的模样。”
　　“难道┅你没有反抗或逃跑吗？”成东云问著，立场对调的话，他一定第一时间逃跑。
　　“哼哼！我当然是跑了。”克利特挑高眉，眯著眼回话∶“还足足过了一段相当时间的好日子，我具备的特殊战斗能力足以让我吃喝不尽┅坏就坏在┅”
　　一记冷光扫过成东云∶“我没事耍贱，去看你的擂台赛，还多嘴的介绍了”化学流“中的”实验室七武器“┅”当日的景象历历在目∶“果然，就被守株待兔的”HE“给瓮中捉鳖，活生生的给逮了┅”
　　“”HE“？他是男的？”成东云突然浮现了一个很不妙的想法∶“他需要充电吗？┅”
　　“┅”克利特并没有回答，但成东云从他脸上青紫交错的表情看的一清二楚，答案是什麽，也不需要多问了。
　　他恨我果然是有理由的┅
　　“你以为这样就算惨了吗？”悲情的不只这些∶“被抓回去之後，由於时间只剩下一个月，为了进度，他乾脆直接送来”十大丑女“┅她们一见到我┅就像饿虎扑羊一样蜂拥而上┅”
　　“原以洛u　Y一刀，缩头也是一刀，倒不如快刀斩乱麻，眼睛一闭，忍一忍就过去了，谁知道┅”
　　“实验的设计是每个女人性行为必须达十次以上，幸好有”微型再生仪“支撑著我，让我从容就义却不至於壮烈牺牲，正当我即将完成最後一次时┅”
　　成东云听到这，已经是头皮发麻了，他不敢想像，接下来还有什麽更可怕的事，这应该已经是地狱的最後一层了啊┅
　　“HE转告主人的话，说”样本数不足，必须追加“。”现在想来，心悸犹存∶“我立即想一死了之，可是”微型再生仪“却让我求生不能，求死不得┅”
　　饶是经过大风大浪的成东云也不禁惊喘一口气。
　　天啊！
　　“终於，学期结束┅”恶狠狠的盯著成东云，就像蛇盯著老鼠一般的瞪著∶“今天┅成东云┅你准备受死吧！经过这些日子的磨练，要杀你易如反掌┅但我要好好的炮制你，让你也知道什麽叫做人间地狱、生不如死！”
　　原本同样是来自异界的勇者，却因因缘际会，背道而驰，彼此走上完全不相同的路，这场宿命的对决是避免不了。
　　魔王～克利特HP？？？？SP？？？？MG？？？？EXP99999
　　勇者～成东云HP9999SP？？？？MG？？？？EXP70000
　　身穿黑袍的克利特魔王举起他那枯槁的双手，只见两团光瞬间凝阶u角@个虹球，往成东云直射而来。
　　成东云不慌不忙双手交叉护胸，身体微微颤动，身如太极抖劲，卸开急飞而来的光球。
　　震开的同时，勇者成东云一个後空翻，翻转至半空中，爆喝一声∶“烧结！”一道光芒照耀在勇者身上，当他以满分十分的姿势著地，已变身完毕。
　　此时他身上的装备非以往的实验衣，而是银光闪闪的生化四级防护设备，右手握白金制成并镶金钻的新搅拌棒，左手持雕甍过的坩锅盾。
　　魔王一见成东云身上的气派装备，不屑的说∶“你的装备就只是这样吗？”
　　“这样的装备是阻挡不了我的攻势的，去死吧！”克利特话一出，即是施展最凶恶的招式～“燃烧废五金”，难闻的DIOXIN（戴奥辛），
　　戴奥辛立即穿透成东云的防尘口罩，直袭脆弱的脑神经，成东云不由得晕眩倒退数步。
　　魔王不让成东云有反击的机会，紧接著出招～“乙炔火焰刀”斩的是成东云节节败退，防护衣是破破烂烂，若现在再加上个生化攻势，保证成东云是一命归西。
　　千钧一发之际，正当“乙炔火焰刀”要烧掉成东云引以为傲的勇者发型时，成东云以坩锅盾防御住魔王强烈的一击，反脚一踹，踢开魔王，并拉开距离。
　　“不要逼人太甚！我生气了，注意来了～”成东云手结法印，一瞬间，他的背後出现了化学三大表之一的“元素周期表”，这表示勇者要展开不属於这世界的化学魔法攻势了。
　　只见克利特他冷笑说道∶“就这点道行，也敢出来献宝，出招吧！看我如何破你。”
　　成东云手上的搅拌棒不停的挥舞，几秒钟的时间，他的左右两边已出现两团高浓度的酸HCl、硷NaOH，准备给魔王来一次酸硷中和的爆炸。
　　成东云才刚做好，准备掷出，眼睛一晃，酸硷水球怎麽不见了，成东云大骇，心想∶“到底是怎麽回事？”
　　此时，魔王得意的说∶“这就是你愚昧的地方，想想看吧！同是异世界的人，我可是参加过化学奥林匹克大赛的人，要玩这种化学魔法，你怎麽赢的了我？”
　　“告诉你，刚刚你的水球，我将之电解了，将你辛苦做出的东西还原成原来的物质，玩化学，你玩的过我吗？告诉你我早已不用这种魔法，我更研发出一种比这厉害数百倍的魔法。”
　　成东云冷汗涔涔而下，瞬间透湿了衣裳。
　　“与我订定契约的魔神啊！将你们的能力献给我，现身吧！我最忠实的守护神，左～”无敌“，右～”超群“。”
　　一阵烟雾过後，矗立於魔王左右两旁的是，巨大的两本“书”，左边是“无敌自修”。右边是“超群参考书”。
　　“什麽！连参考书也可以当作契约召唤兽，这是什麽东西？”成东云讶异的说。
　　“”群书乱舞“～”魔王一声令下，两本巨大的“书”左右两边的夹击成东云。
　　啪！一声巨响，化学周期表瞬间被压制，而成东云也被夹在两本书之间，有如三明治般。
　　“SHE，快来救我！”顾不得颜面，成东云搬出了救兵。
　　就在这时候，空中缓缓浮现两个人影，那是一男一女，女的自然是SHE，她身旁的那个男的，气质、风格相当一致，不用多说，他就是HE了。
　　“成东云，很抱歉，你已经完成实验了，两个实验体都已经自由了，你们就互相玩玩吧。”
　　成东云绝望的闭上眼，难道！今天就要仆街了吗？
　　但成东云没有料到的是┅肉体上的痛苦还不算什麽，“无敌自修”与“超群参考书”的可怕不只是这样而已。
　　两本书互夹了成东云几次後，又回克利特左右两侧。
　　“这样就受不了了？如何品尝我最後的终极大绝招”六道轮回“呢？”克利特胜卷在握，不慌不忙的刺激落水狗。
　　“在你死之前，我好心的告诉你，我这招不仅有强大威力外，而且在敌人死之前，还会折磨消耗敌人的精神力量到死为止，是伤害肉体与精神的究极魔法，成东云，好好享受吧！哈哈哈～”
　　（真的很耗精神与体力，所以不想遭受波及的读者，千万别看，否则精神受损的後果，请自行负责。）
　　克利特嘴里喃喃自语，吟诵著启动魔法的咒语，唰一声，两本“书”，自动的打开并快速的翻页。
　　从书页中一串串的文字冒出，并开始包围著成东云，只见趴在地上的他一见文字，大喊一声∶“天要亡我～”
　　字串越来越多，围绕成东云的速度也越快，终於层层将成东云包裹在其中，成东云在内不断的叫喊∶“该死！天底下哪有这种魔法，作者你扯烂呼，你不想付我演出费，便用这种方法害死我，你～你会不得好死。”
　　“成东云，你再怎麽哭叫也没用了，你只剩下三分钟时间，好好祷告吧！为你一生的罪孽做忏悔。哈哈～～哈哈哈～”克利特非常激动的说，多少夜里支撑自己的就只有这个信念，今天，他终於要见到了！
　　“除非你能在三分内解开文字的解答。”
　　成东云在文字茧中急的如热锅上的蚂蚁，看著六层的文字薄膜，虽知时间有限，也知层层皆是通往地狱，但却不知该如何是好，很明显地，这招非成东云目前所能解决的。
　　魔法文字是这样的～
　　一、将氧化铜m克，以氢还原後得铜n克，求铜之原子量洛u　H
　　二、假设第二层Bohr轨道半径是2.12？，则第四层的Bohr轨道半径是多少？？
　　三、请叙述洛u　2O有极性，而CO2则没有。
　　四、某一湖水容氧量是8ppm，表示此湖水之容氧量洛uh少g／1000g H2O.
　　五、在87.2　玻璃管二端分别塞以沾有氨水之棉花及沾浓盐酸之棉花。在管中距氨水棉花端多少　长处，二气体相遇而产生白色烟雾。
　　六、於100℃时，纯A与纯B之蒸汽压分别是300　Hg及100　Hg.假设於一由1.00 mole A与1.00 mole B组成之溶液加热至100℃，其上之蒸汽被收集且冷凝。再将足量的冷凝液加热至100℃，且其蒸汽再冷凝形成液体C，问此C中A之莫耳分率为若干。
　　眼见时间就要到了，成东云想∶“不管我再如何想，横竖都解不出，就算我都会，三分钟内也无法计算出答案，乾脆以坩锅盾整个罩住自己，另寻方法破解，搞不好还有一线生机。”
　　成东云像只王八的躲在坩锅盾内，静静的等候魔法的爆发，脑中急速的运转。
　　“对了！”抓蛇要抓七寸，对付敌人也是如此。
　　他在心里急速的默念∶“PV= nRT、PV= nRT、PV= nRT、PV= nRT┅”
　　并只针对一个地方┅
　　克利特心情愉快之下，全然没有注意到成东云暗中作的手脚，直到他听到成东云大喝一声∶“扭转！”
　　在还来不及有任何反应时，只觉跨下传来一阵剧痛！
　　成东云居然用大气压力硬生生的轰爆他的卵蛋！
　　剧痛攻心之下，他立即陷入了昏迷。
　　成东云趁势从“六道轮回”的束缚中挣脱，快手快脚的把他紧紧的绑住，对著HE大喊∶“他完成实验了，赶快把他送回去！快！”
　　只见一阵光芒闪过，HE及克利特已经消失了，徒留地上一摊血迹，证实他曾经来过。
　　SHE飘到成东云面前，心情畅快的问∶“成东云，现在你完成任务了，告诉我，你要留在哪里？”
　　成东云心想，若是回到原来的世界，不知道会遭受到克利特怎样的报复行动┅
　　“我决定留在这里。”停了一下∶“不过，SHE，请奶把夜月接过来，好吗？”
　　“好，就如你所说的。”身影逐渐变淡∶“等我一下。”
　　******************************
　　夜月到了异世界，看到了和自己一模一样的雅典娜，显的相当惊讶，而成东云也顺利的解开唐双唐孪的误会，十大美女共尊夜月为“姊姊”，彼此姊妹相称，和乐融融。
　　这天，是个风光明媚、山明水秀、阳光普照的好日子，在众人的庆贺下，成东云和十一女共同举办婚礼。
　　看著身旁十一个美女娇美诱人的模样，成东云心中涨满了喜悦。
　　人生如此，夫复何求呢？
　　王子与公主，勇者与美女，从此过著幸福快乐的日子。
　　永不止息版结局
　　就在这个时候，SHE出现在成东云的面前，说∶“恭喜你完成十大美女的攻略，依照原先的约定，我这就把你送回原来的世界。”
　　成东云还来不及反应，一阵光亮摄人的彩光已然笼罩住成东云全身，成东云立即丧失了意识，被SHE送回去了。
　　等到成东云回神的时候，发现自己身处在每天上学所必经的路上，一模一样完全没有变化的景色，在在告诉成东云——他，回来了！
　　千辛万苦回到原本世界的成东云，感慨万分的流下一滴泪水，经过这许多磨难，他总算完成了攻略十大美女的任务，回到了现代！
　　他迫不及待的往家门的方向飞奔，耀眼的太阳，在他头顶闪耀，彷佛在庆祝他的归来一般。
　　穿越了一条又一条的街道，距离久违的家园越来越近，成东云脑中闪过各种念头∶“要是爸爸先看到我，他一定会用他的大嗓门开骂，说，死孩子！你跑哪去！连说都不说一声┅”
　　“要是老妈啊，她就是抱著我猛哭了，一边哭一边骂，说我不乖，出去玩连通电话都不打┅她哪知道我是被送到异世界去呢！”
　　“小月┅好想奶啊，因为我的消失，小月不晓得哭湿了几盒面纸┅说不定房间都成了泪海┅好心疼，回去好好疼疼她，补偿她一下┅”
　　此时，一只夹杂棕黑毛色的猫咪从街角转过来，它的四肢洁白如雪，颈部更有象徵高贵、雍容的白毛围绕，额上闪电的烙印正象徵它的不凡，它锐利的眼立即的瞧见了成东云，兴奋的往成东云的方向奔去！
　　跑的很喘的成东云，眼尖的瞄到前方一个路口有设了一台“自动贩卖机”，太阳很辣，汗水很多，成东云掏一下口袋“还有二十元，刚好！”
　　跑到贩卖机前，投下二十元，掉出一罐“黑松沙士”，成东云拉开易开罐的拉环，咕噜咕噜灌了两大口，眼尾瞥到拉环上似乎有字。
　　“该不会是中了大奖吧？人说大难不死必有後福，看来真的没错！”
　　将拉环凑到眼前一看，果然中奖了，上面写著让他魂飞魄散的十三个字。
　　“恭喜您中第一特奖，”异世界一游“！”
　　成东云惊恐的大叫“不要啊！我才刚从那里回来！不要啊啊啊啊啊┅”
　　而身旁更传来猫咪凄厉的叫声，响彻云霄。
　　然而为时已晚，一阵光芒闪过，成东云已经消失在原地了┅
　　此时，新闻快报正在电视上播放，由最具知名度的美女主播“SHE”播报∶“新闻快报！新闻快报！刚刚十七岁的少年”成东云“中了由黑松公司所举办的第一特奖，”异世界一游“，他是继”吴来“之後第二位到异世界的青少年，请父母们不用担心，十七岁的青少年平均会有二到三次异世界一游的经历，这已经是一种普遍的现象，幸运的话，会平安归来的，请父母不用著急的到处寻找，增加警政单位的困扰┅┅”
　　“真实结局”
　　你真的要看吗？别说我没有事先警告┅
　　还是要看？你看了一定会後悔┅
　　好吧，既然你那麽坚持┅┅我也就不勉强了┅┅
　　请注意，在看这个结局之前一个小时，不要看其他的结局，以免它的感觉被冲掉。
　　***************************************
　　成东云轻轻的抚著雅典娜滑腻的肩头，突然间想到∶“刚刚┅好像进入┅全然没有阻碍┅”
　　难道，她在我之前已经有了其他的男人！？
　　成东云的呼吸急促了起来，这怎麽可能！她怎麽可能不是纯洁无暇的！
　　第一次通常不都是┅┅
　　他脑中不由自主的去想，雅典娜在其他男人怀里娇喘、呻吟的迷醉模样，一股愤怒油然而起，视线扫动著床单，寻找落红的痕迹，有可能┅刚刚自己忽略了那层薄膜┅
　　没有！没有！
　　成东云肝胆欲裂，却一时之间拿不定要怎麽质询┅
　　雅典娜敏感的察觉到了他的细微变化，抬起头来，看了他一眼，不发一语的起身，拾起衣服穿上。
　　她这样的反应，成东云更解读为“心虚”！
　　在他终於想要开口问个清楚时，她缓缓的开口了┅
　　“云┅”声音里浓浓的叹息┅
　　成东云瞪大了眼！
　　这语调好熟悉！
　　天底下就只有一个人会这样喊我┅
　　夜月！
　　成东云兴奋激动的想要立即拥抱住她，可是，在看到她的神情时，他整个人僵住了┅丝毫不敢动弹。
　　夜月的泪一滴一滴的滑落，像是断线的珍珠般，成东云看了心痛极了，往前跨步想要安慰她，却被她挡住∶“不要过来┅求你┅不要过来┅”
　　“小月┅”和刚才相同的脸孔，可现在看起来一点都不像雅典娜了┅自己为什麽没有认出来，她，其实就是夜月呢？
　　“云┅你认不出我┅我只是换了个身份，换了个名字┅”
　　“声音相同、容貌相同，你┅为什麽认不出来呢？┅”连身体都赤裸相对了┅还是认不出┅
　　“小月┅别哭┅”越是著急，越是说不出话，成东云只能无力的安慰著┅
　　爱人间不是有一种叫做“心电感应”的默契吗？应该是对彼此最熟悉的人，见了面，却不认得┅┅夜月泪流的越急┅┅我们甚至做爱的模式都没变啊┅
　　成东云试图往前移，用最直接的方式，搂住她，吻住她，却在听到她接下来说出口的话时，再也无法移动分毫。
　　“云，你变了，已经不是原来的你了┅”
　　“你可以到异世界来的第二天，就不信守我们的承诺，与两个美女上床┅”
　　“五天内娶了”妻子“┅”
　　“接下来，成功的掳获美女芳心，让唐家姊妹爱上你┅成为唐家的东床快婿┅”
　　“一次召来三个女人侍寝┅”
　　夜月怎麽会知道这些事！？
　　“小月！你不要听到不实的谣言就当真了！事情的真相不是这样！”急急的想要辩解。
　　“你只要告诉我，这些是不是真的？时间上是这样吧┅”吸吸鼻子，夜月抹泪，却怎麽也停不了。
　　“！！”成东云努力回想，没错，夜月说的没错，这些┅的确都是事实。
　　看著成东云脸上的表情转换，了解他的夜月间接的获得了证实，忍不住闭上眼，压下心痛的感觉，继续说∶“可是┅我无法死心┅总想著┅可能有什麽我不知道的原因┅你才会这麽做┅我压下想找寻你的欲望，等著你，等著你到我眼前┅”
　　“你来了┅在杀了无数的生命後来了┅”
　　“你没有认出我┅吻了我後，依然没有认出┅”
　　“对著”雅典娜“说爱┅”原来，他的爱情是如此的轻易┅随随便便就可以给出去┅
　　“甚至，当你喊出我的名字，我追问时，你却给我那样的回答——
　　“没有，我的女人中，根本没有半个是叫做”月“的，我的生命里从没有过”月“的存在┅”，原来，我之於你，就只是如此而已！“这句话伤的她好重好重，每想一次，痛一次。
　　“小月！不是的！相信我，奶才是我的最爱！真的，我要的只有奶┅重头到尾只有奶啊！”多少个夜里，孤单的日子，就是对夜月的思念支撑自己熬下来的，她┅怎麽可以怀疑自己的真心呢！
　　成东云眼眶泛红，全身激动的颤抖∶“天下的人都可以怀疑我的真心，月┅就只有奶不行怀疑我┅”
　　“你要我怎麽相信你？怎麽相信你的真心？”咬著唇，她才不至於完全崩溃。
　　“今天，换成我是你┅我跟十个或更多的男人上床，甚至有些之前根本没见过面┅我┅嫁了其他男人┅还怀了其他男人的孩子┅当著你的面告诉其他男人”我爱他“┅还说”感情是可以慢慢培养的，我会试图爱上他们“┅然後，再请你相信我”虽然他们我都爱，但我最爱的男人是你，就只有你“┅”泪决堤而出∶“你会觉得我爱你吗？！你会相信吗！”
　　“云，你的爱情，我感觉不到真心啊！”字字心碎，声声断肠。
　　成东云发现自己说不出话来，若是角色对调┅他无法昧著良心说“是”┅
　　他没有办法┅
　　突然间，他想到了∶“夜月！这一切不可以怪我！这都是SHE在背後控制，对！都是她的错！我只是身不由己┅被逼迫著配合罢了！”
　　“SHE？她对你做了什麽？”
　　“她抽走了我灵魂中关於”贞操“、”道德“、”羞耻“、”伦理“等等不利於完成任务的成分，只留下”欲望“，所以我没有办法克制住我自己，受她控制啊！”
　　夜月眼光闪烁的看著成东云，无法决定要不要相信。
　　对！这一切都是SHE造成的！我没有错！我一点错都没有！
　　就在这个时候，SHE清冷的声音从夜月的背後响起∶“成东云，你说错了┅”
　　“我根本没有抽出这些成分，我只是帮你找好一个脱罪的藉口罢了，让你产生愧疚感时，有个归罪的对象。”
　　“不！你就是抽掉了！我才整个变了！”成东云愤恨的瞪著她，眼中彷若要冒出火焰。
　　“我有控制你的行动吗？没有；我有操控你的举止及思想吗？没有；我没有叫你娶妻，是你自己答应的，我没有叫你玩弄唐家姊妹的感情，我没有硬逼你要参加擂台，是你主动问我下一个美女是谁的，我也没有强迫你一次叫三个美女侍寝，我更没有叫你攻打”科恩“国，杀了无数的生命┅”
　　“所有的决定，都是你自主意识下所作的抉择！”
　　成东云突然间说不出话来，没错┅这些决定┅都是自己下的┅
　　“够了！你们都不要再说了！”夜月捂著耳朵大喊。
　　他在洛u灾v找藉口┅找脱罪的理由┅她心碎的认知到了这个事实┅
　　也难怪他会说∶“生命？不过就是一条人命，反正都是得死，只是死法不同、时间快慢的差距┅”并以此作为箝制的手腕。
　　成东云心惊的转过头，看著夜月毅然的脸，一股不祥的感觉由然而生┅该不会┅该不会┅
　　不行！他必须挽回她！
　　“SHE，能不能麻烦奶让我们两个独处一下┅”SHE一耸肩，配合的消失了。
　　“小月┅奶┅”好不容易清场了，一时间，成东云却突然不知道要说什麽。
　　倒是夜月在他说话前先开口了。
　　“云┅我们┅分手吧┅”虽然心痛，可是这是最好的结果┅
　　“不！小月！不要！”成东云胸口彷若受到了重击，他忍不住大大退了一步∶“不要！不要丢下我一个人！不要！”他辛苦努力，求的就是回到她身边，现在怎麽可以是这样的结果呢！
　　冲上前去，将她整个搂在怀里∶“不要放弃我┅我只要奶┅只爱奶啊┅”恐惧感笼罩了整个心头，他禁不住打颤。
　　“我错了，再给我一次机会好不好？不要不爱我┅”更用力的抱住∶“奶怎麽舍得让我难过┅不要收回奶的爱┅求求奶┅”
　　夜月任由他抱著，并不挣扎，成东云慢慢感觉到她彷若在抽离一般，离自己越来越远┅
　　夜月看著深爱著，而现在却像小孩子一样的他，轻轻抚摸他的头发，察觉到心的转变┅还是爱他，很爱他┅看著他难过的模样，心还是痛┅想到他那些背叛的话，伤并不会少几分┅可是┅已经有些不同了，感觉已经开始走样了┅
　　一但变了，就很难回来。
　　爱他，却也无法像从前一样对待了。
　　“不要抛弃我┅”泪涌了出来，成东云哀哀的求著。
　　“云┅不要哭┅”夜月眼眶再度濡湿，因为看到他哭而跟著流泪，自己果然是深爱著这个男人的啊。
　　“夜月，奶恨我┅才要分手吗┅”难道夜月这麽恨自己吗？
　　夜月绵绵吻去他的泪，轻轻柔柔的∶“我当然不恨你，也从来不怨你。”又苦又涩的滋味扩散在口腔里，分不清是他的还是自己的。
　　心疼的回拥他∶“分手後，我会试著不想你┅虽然你曾经是我的唯一，若要忘记，狠下心就可以。”所以，就算很痛很痛，还是要努力忘掉这段爱恋。
　　“我打算不见你，也决计不寻你，会从此不想你。”为了两个人将来会过的更好，断，就要断的彻底。
　　“只要是偶尔回首过去，在记忆里，还有甜蜜，能这样就可以┅”深深的吻住他的唇，极尽缠绵，成东云绝望的察觉到，这是她给自己的最後一吻。
　　“别了，从今往後，我俩已成陌路，就算见面，也不相识┅”夜月的身影在成东云的怀中慢慢淡去，最後全然消失，成东云手维持原来的模样，久久不能相信┅
　　她┅就这样走了┅
　　再也没有机会了吗？┅
　　身侧出现了一个人，那是SHE.
　　“好了，她已经回去了。”
　　“恭喜你顺利完成了实验任务，依照先前的约定，告诉我，你选择留在哪里？”
　　久久，她等不到成东云的回答，转头看向他。
　　只见成东云涣散的眼彷若失了焦距般漂浮在虚空中，整个人像是被抽离了灵魂一样。
　　成东云忍不住抱住自己，试图给自己多一些温暖，却只是徒然。
　　茫然四顾，他突然发现——
　　天下之大，他无处可去┅┅
　　行文至此，若是你愿意的话，请再将开朗看一次，这一次，就只挑成东云的心理变化来看┅┅相信，感觉会全然不同。
　　最後，谢谢你长久以来的观看，开朗少年全文结束，谢谢。

　　【全文完】


