快乐人生.
  
第001章 海边的尴尬
　　丁平，今年十三岁，他母亲在生他时难产不幸去世，三年后他父亲与丁平现在的继母接婚，但他却一直郁郁寡欢，结婚两年后也走了。而他继母也没再嫁，丁平便和继母一起相依为命。
　　在他的记忆中，父母只有一个模糊的影子。于是他就把一腔热情及爱心都放在他年轻的继母——他称做姨娘的余孝玲的身上，以她的快乐为快乐，以她的痛苦而痛苦。
　　在他们两人的共同努力下，功夫不负有心人，丁平终于考上北方大学少年大科班，并且成绩很优秀，获得了北方大学的奖学金。
　　在他去上学时，由于丁平年纪过小，又是第一次出远门，余孝玲不放心他独自一人在外，便把丁平托付给她的远房表妹余艳照顾他，余艳在北方大学所在地北方市电视台工作，余孝玲带着丁平提前两周到了余艳哪儿，与他们一块生活了一段时间，到开学时就回家了。
　　余艳有一套二居室，八十多平米的住房，她男朋友在七月中旬到美国留学去了。丁平中午在校吃饭，早晚在余艳家。
　　余艳平时工作很忙，男友走了以后，一个人在家也有些孤单，而丁平由于自小失去父母，成熟较早，独立生活能力很强，做饭、洗衣服等家务也会干。因而两人在一起生活，互相照顾，也给这个家带来许多生气和乐趣。
　　丁平学的是计算机专业，在考上北方大学前，他在电脑方面的天才就表现出来了，除编程外，图片处理（PS）、动画制作（FLASH）、网叶制作（DW）、3D等应用软件都会使用，在这方面，丁平还是有很大的天份的，他能在十四岁时考上北方大学少年班，就说明了他的不同凡响。
　　余艳在电视台负责的是少儿节目，单位给她配备了一台高配置的电脑，供她作设计、制作动画等使用。
　　由于有很好的基础，虽然丁平只在北方大学学习了几个星期，成绩就很突出了。在学习之余，他经常用所学的知识帮助余艳进行策划，动手制作一些少年儿童节目，由于他自己还处在少年时期，做这些策划时都从一个少年儿童的角度来考虑问题，因此经他策划制作的节目很成功。
　　在一个月的时间内，余艳负责的少儿节目，有了一个极大的飞跃，其收视率上升到全台第一名，连续四周获得单位最佳奖项。这使余艳对丁平很感激，同时也在余艳心目中获得成人的地位，使她不再把丁平当作小孩子看待。从此以后，她制作的节目，不拿给丁平过关，就不拿到单位去。
　　渐渐地，他们忘记了年龄的差距，忘记了长晚辈的关系，遇到不同意见时，争得脸红脖子粗，直到一方说服另一方为止，而在这个过程中，往往是丁平取胜。
　　就这样，他们如同兄弟姐妹般，丁平的姨娘得知了这个情况，很是满意。
　　十一黄金周快到了，在丁平的帮助下，余艳把十一黄金周七天的节目全部制作出来，然后向单位请了七天假，带着丁平到三亚度假。
　　十月的三亚，气温还很高，温度还在三十度以上，余艳在酒店登记完，进入房间后，就脱掉已被汗水打湿了的外衣，为了凉快，她并没有立即穿上其他外衣，只穿着内衣裤在房间里走来走去，弄得丁平有些不好意思，他就问道：“余姨，晚上我们怎么睡？”
　　“我们一人一床，还能怎么睡？”
　　余艳有些捉弄地说。
　　“就在一个房间里？”
　　“是啊，怎么啦？”
　　说完她看着丁平有些害羞的样子，恍然大悟：“你还怕羞？你才多大？”
　　丁平脸更红了，也说不出话来。
　　“这个酒店的房费一天是八百多元，你想想，我们住一个房间，可以省多少费用？你还怕我把你吃了？”
　　余艳说道：“休息一会，我们出去吃点东西，然后到大亚湾去看海、冲浪。”
　　这一说，把丁平的兴趣提起来了，使他忘记了害羞：“好，我还没有见过真正的大海，也没有到海里去玩。”
　　“这次我们到三亚，就是要在海边度假，让你尽兴、也让你玩过够。”
　　余艳把衣服洗完后，就和丁平到餐厅吃饭，然后直接叫车来到大亚湾。
　　第一次见到海的丁平，被大海那壮阔场景所震撼，也为它那温柔的海风所倾倒。
　　穿上泳装，不管余艳在身后的喊叫，一下子扑向大海，向外游去，一口气到了警戒线边，他才记起余艳的喊声，往回游来。
　　到了岸边，他看到余艳还立在那里，没有下水：“余姨，你怎么不下来？”
　　“喊也喊不住你，我不会游泳。”
　　余艳没好气地说。
　　“不好意思，下来，我教你。”
　　“我也不想学，就是想学在短时间内也学不会呀。只要你在旁边护着我就行，我们也不走很远，怎么样？”
　　丁平本想到深处畅游，但想到还是保护余姨要紧，就答应了。
　　于是，他牵着余艳的手，慢慢往大海走去，每一个海浪打来，余艳就吓得把丁平抱得紧紧得，不管丁平怎么说也不行，弄得他哭笑不得。
　　一次二次还没什么问题，时间一长，丁平有些吃不消了。余艳本就十分漂亮，身材十分丰满，用行话说，胸部用的是E罩杯还显得有些紧，穿上泳衣后，吸掉了所有人的眼球，特别是男人的。
　　在海水中，她一抱着丁平时，丁平就感到她胸前不一样的压力，还有她那女性的身体被他有意无意地看入眼内、手上抱着她时的一种女性的感觉，让丁平男性的气节大涨，怎么也压不下去，使丁平非常尴尬。
　　开始，余艳在一片紧张中还没发觉，后来，随着她渐渐适应，不再紧张时，发现了丁平的不一样的神色，再随之感到丁平下身的坚硬，她偷偷一看，吓了一跳：丁下的下身鼓鼓的，几乎要从他的泳裤上面钻出来。
　　“怎么这么长，这么大？他年龄才多大？”
　　余艳内心咕嘟着，但她为避免尴尬，主动离开丁平，上岸了，并说道：“你先玩，我到岸上歇一会。”
　　丁平总算解脱了，他在海里畅游，一会就忘记了余艳的一切。


第002章 余艳的波澜
　　余艳却不一样了，她内心却起了巨大波澜。
　　上岸后，丁平那鼓鼓涨涨的、长长的下身一直在他眼前晃动，怎么也挥不开。
　　“他那个东西的头部超过肚脐眼了，没有二十公分也有十八公分吧？”
　　她一边在自己身体上比划一边在内心里说道。同时她很想转移注意力，不向这方面想，但不管用，丁平的下身老在她眼前晃悠，并让她的下身湿润起来：“我这是怎么了？他只不过是十三岁的孩子，还未成年，我怎么能这样呢？”
　　“也许是我想男朋友了吧？”
　　余艳内心说道。
　　此时她再无心玩了，等丁平从海里起来后，就对他说道：“天气太热了，我也有些累，回宾馆吧。”
　　丁平没什么意见，在这里也玩了有二个多小时了，他也在海里畅游了一番。除此之外，这里也没什么其他活动，换下游泳衣后，他们就回了。
　　回到宾馆，余艳又把一身的衣服换了下来，想到上午丁平很害羞，本想穿上外衣，以避免他的尴尬，但想起在海边看到丁平与她身体接触后的反应，看到了他那种鼓涨和巨大，心里就有一种莫明的东西在燥动，就没有去穿外衣。
　　到了卫生间，冲完凉后，她还故意穿上半透明的内裤，可以隐隐看到下身的黑三角，胸罩也是半透明、没有海绵的那种，能看到里面的乳房的形状和突起的葡萄，在男人眼里，穿这些比不穿还坏。
　　这些内衣，也叫情趣内衣，平时她是绝对不穿的，也就是和男友在一起时，为了引起两人的情趣才穿，这次出来时，她习惯性地带在身上，也没打算穿，没想到现在用上了。
　　毕竟丁平还是十三岁的孩子，对女人的身体不是很敏感，刚才如不是与她有身体接触，也不会有那样的反应。现在到了房间后，气温也比较凉快，看到余艳的穿着，除了有些害羞外，反倒没有在海里时的那种反应了。
　　看到这种情况，余艳心里有些微微的失落，同时她在心里责骂自己：这是怎么了？怎么能对一个孩子这样？是不是心理有毛病了？
　　责骂归责骂，她没想再穿回其他衣服，那样作也太明显了，就这样，她和丁平一人躺在一张床上，说着一些无关痛痒的闲话，看着电视，不一会丁平竟然睡着了。
　　在丁平的感染下，她也感到了疲劳，毕竟坐了大半天飞机，还有这儿的天气一时也不适应，她也睡下了。
　　不知的多长时间，余艳醒了过来，丁平还没醒，此时他两腿张开，平躺睡在床上，也许是男性在睡觉时自然的生理反应，丁平的男根又涨了起来，看起来比在海里时还长，有大半根伸了出来。
　　其实是丁平的裤头比泳裤小，他的男根还是那样大、那样长，露出来后，余艳看得更真切，除了长度外，还能估算出大小。
　　“直径有一寸半吧？”
　　余艳在心里估计，这样的东西露出了大半截后，就显得有些惊心动魄了，余艳也根本想像不到男人会有这么长、这么大的。
　　丁平这个尽寸，余艳只在书中看过，她看到这个说法时也与男友讨论过，最后她男友的结论是：很少或根本没有这样的中国男人，外国人他就不知道了。起码他接触的男人中就没有超过十五公分的，象他这样十四公分的就很少了。
　　现在她亲眼看到了，这个人还只是十三岁，如果他长大成人后，那还得长多大？
　　她侧躺在床上看丁平的男根足有五分钟，弄得她下身洪水泛滥，想像着：假如这样的东西进入体内是何种滋味？
　　想到这里，她轻轻地下床，来到丁平身边，近距离地观察，小心地退下丁平的裤头，一下子，丁平的男根弹了起来，打在她脸上，那种热量、那种硬度、那种弹力，让她心里一阵迷茫，使她不由自主地呻吟一声，感到一股热流从下身冲出，她竟然就这样泄身达到高潮了。
　　她害怕丁平醒来，就急忙跑到卫生间，关上门，那种热潮还未退去，还在向她袭击，她把手伸到自己的大腿根，用力按压，巨大的快感使她大声地喊叫起来，持续了有几分钟，那种感觉比她与男友作爱时还要狂烈，也是她从没有感受到的。
　　平静下来后，她从卫生间里出来，不敢再看丁平，她两眼紧闭平躺在床上，内心还在回味刚才的快感：怎么会这样？只是看他就能达到高潮，还如此强烈？我是不是很淫荡？以后长期面对他我该怎么办？
　　余艳心里波涛奔涌，怎么也平静不下来，她没感觉到，在她想着这些时，她下身的爱液一直没停，加上她在失魂落魄下，没有换下刚才已湿得一塌糊涂的内裤，使她流出的水把单子打湿了一大片。
　　不知过了多长时间，丁平醒了过来，他向余艳看去，见她还未醒来，下身却把床单打湿了一大片：余姨这么大了，还尿床？
　　丁平有些不解，但事实又让他不得不相信，于是他向余艳喊叫：“余姨，你醒醒。”
　　其实她并没睡着，听到丁平喊她，不解地张开眼看着他。
　　丁平见她睁开眼睛，就指着她下身说：“你……”
　　余艳一看顿时羞红了脸，赶紧起身，拿出另一内裤，冲进卫生间去更换，同时内心说：这回丑出大了，我怎么向他解释？
　　换完后，她出来了，还未想好解释的理由，丁平就安慰她：“余姨，你肯定是太累了，没醒过来，否则你怎么会尿床？”
　　一下子，她的一颗心放了下来：原来他以为我是尿床了。
　　急忙说道：“是太累了，不好意思，你不要对外人说哦。”
　　“不会的。”
　　丁平说道：“你放心好了，等会我叫服务员过来换一下，就说是我不小心把水倒在床单上了。”
　　“不用，我洗一下算了，省得解释，弄不好让她们知道了多丢人？”
　　她心里想道：你不知道是怎么回事，那些服务员还不知道？让她们来弄，还不把我看成怪物？还不说我淫荡，连孩子也敢弄？
　　丁平不予有他，说道：“也是，那你就自己辛苦了。”
　　“没事，我自己的事，还不得我处理呀？”
　　同时她在内心说道：你真傻得可以。
　　就这样，事情被余艳圆满地处理了。


第003章 余艳的痛苦
　　余艳把床单那一小块被弄湿的地方清洗干净，并用吹风机吹干，然后把自己的内裤也洗好后，和丁平一块去吃晚饭。
　　吃完饭，余艳提议到恋歌房动去唱唱歌，丁平也想让她开开心，就同意了。
　　服务员把他们带到一个房间，交待道：“这里有歌曲、小电影，你们自己喜欢什么就作什么，有什么需要，就按这个传唤器，我们就会有服务人员来。”
　　说完，服务员就出去了。
　　余艳开始唱了几首歌，丁平也跟着唱了一会，余艳说道：“光唱歌没劲，不是有小电影吗？我们看看小电影吧。”
　　丁平本就是为陪着她而来的，她说干什么不就干什么？
　　打开目录，上面有爱情片、动作片、恐怖片。
　　“就看爱情片吧，其他的我不喜欢。”
　　余艳说道。
　　接着她挑了一部欧美的片子，和丁平一起看。
　　他们不知道，这里所谓的爱情片是三级片，开始还没什么，看着看着就出现了那些男女做爱的动作，虽然并不很露骨，但也很撩动人心，一下子把余艳拼命压下来欲火又点了起来。
　　最要命的是，这是一部伦理片，讲述的是一男子和他岳母偷情的事，那种情景更能刺激人，特别是余艳想到旁边的丁平是一个十三岁的小孩子，如果和他一起做，在他那种巨大的冲击下，会是一种怎样的激情？
　　她的下身又开始泛滥了，她偷眼看丁平的表现，丁平对这个片子也很好奇，目不转睛地看着，但非常平静，没有余艳所想象的反应。
　　“我不能再看下去了。”
　　余艳想道。
　　她身体却没动，还在那里看，嘴里说道：“有些东西不好看，用快进吧。”
　　在不知不觉中，她手中的快进停下来后，都是男女两人在一起接吻、抚摸、做爱的镜头。
　　看了几个片段后，丁平也看出来这是什么样的电影了：“余姨，这是流氓电影，我们不看了吧？”
　　余艳就和丁平离开了恋歌房，回到了房间看电视。
　　余艳怎么也不能平静下来，干脆她进入卫生间，并对丁平说道：“你先看，我先去洗洗澡。”
　　在卫生间，余艳在搓洗衣身子的同时，丁平的男根、电影上岳母与女女婿在一起疯狂的镜头，在她脑海中交替出现，一股股的冲动在她心中涌出，不能自持。
　　最后，她只能用手，内心想着是丁平的巨大在自己的的体内进出，几分钟后，一阵阵的快感向她全身袭来，使她不由自主地大叫起来，她又达到了一个新的高潮。
　　几分钟后，她才听到敲门声，并传来丁平急促的喊声：“余姨，你怎么了？”
　　她一惊，知道问题出在哪儿了：刚才自己太兴奋了，叫声太大，让丁平听到了，现在怎么办？
　　余艳内心道：只有装病了。
　　于是她穿好内衣裤，拉开卫生间的门，装作痛苦的样子走出来：“我肚子有些痛，可能是吃东西吃坏的。”
　　“严重不严重？要不要找医生？”
　　“不是很严重，过一会就会好的，现在比刚开始要好多了。”
　　“可把我吓坏了，刚才你在卫生间‘哎哟、哎呀’地大声叫，肯定很痛吧？”
　　“好了，现在没事了，你去洗澡吧，我们早点休息。”
　　在丁平洗澡时，余艳还在平熄刚才未灭的欲火，但她这次死命地压住自己要冲口而出的高叫，小声地哼着，直到又一个高潮的来到。
　　丁平洗得很快，出来后，见余艳还在小声地哼叫就问：“要不要我给你揉搓一下，小时候我肚子痛，我姨娘给我揉搓几下就好了。”
　　“不用，你休息吧。”
　　余艳说道。
　　“真的，你可以试试。”
　　丁平坚持道。
　　余艳说不过他，就说道：“好吧，你试试，我说停，你就要停下来。”
　　“好，不过我是向我姨娘学的，很有用，你试试看肯定行。”
　　说着，丁平让余艳平躺，他把手放到她小腹，在大腿根到肚脐眼中间，稍微用力地划着圈子，揉搓着。
　　他的手一放到余艳的小腹，一阵热度从他手中传来，她就一个激抖，内心本就没多坚固的堤防，就一下子决口了，一阵热浪从她下身一泄千里，她不由自主地长叫一声：啊……
　　这是她无法控制的，叫了后，她心理一阵慌乱：坏了，这下怎么办？太丢人了，还是在小辈面前，怎么控制不住自己呢？
　　“怎么样？舒服些吧？”
　　丁平在她长叫一声后，问道：“我姨娘给我这样弄时，开始我也叫一声，然后痛楚就减轻了很多，我也就舒服了。”
　　“是吗？”
　　余艳听了丁平的话后，心里松了一口气，同时还有些奇怪，怎么肚子痛和她这种感觉一样？
　　“是的，所以我才让你试试吗？”
　　丁平说道：“有时我姨娘肚子痛时，也让我这样给她弄，一会儿就象你刚才一样，叫一声后，慢慢地就好些了。”
　　余艳心中一动，有个隐隐约约的影子，但还不知道是什么东西。
　　于是她说道：“你在你姨娘身上怎么弄的，就在我身上弄吧，开始的效果还不错，我舒服了很多。”
　　“好！”
　　丁平答应一声，手下的劲力大了一些，揉搓的范围扩大了一圈，上面到了乳房，下面到了女性的私处，并把她的大腿根部也进行了揉搓。
　　这一下，更要了余艳的命了，在丁平的揉搓下，她忘记了一切，忘情地投入其中，在他的手到了她女性的三角区上面时，不断地高叫：“用点力，劲大些，就这样。”
　　十来分钟后，她抓住丁平的手，使劲按在她的三角区上，大叫一声：“啊……好了啊！太舒服了！”
　　丁平此时也不动了，看着她睁开的眼睛说：“余姨，肚子不再痛了吧？”
　　“是啊，被你这样一弄，还真不痛了。但你怎么知道我不痛了？”
　　余艳有些奇怪地问。
　　“以前我姨娘的肚子痛让我给她弄时，情形跟你一样，最后她也是把我的手按在她身上，喊一声后就好了。”
　　“哦？”
　　余艳明白了，她的大姐是用这种方式来满足自己的情欲。
　　“我呢？也这样？”
　　余艳想道：“一次两次还可以，时间一长我可受不了，这样作有点隔靴搔痒的感觉，解决不了问题。来真的？丁平可还是小孩子？怎么办？”
　　余艳陷入了痛苦的矛盾中。


第004章 提前回家
　　来三亚的第一天就这样度过了。
　　第二天，余艳安排到天涯海角去玩，在那儿，丁平玩得很开心，与其他在此旅游的十来岁的小朋友打成一片。
　　他们的家长问余艳：“你弟弟真可爱，就你们俩个？”
　　“哦，是的，我们的父母因工作的关系，没和我们住一块，只好我带着他了。”
　　余艳没有纠正而是顺着他们的话说。
　　“他真幸福，有你这么好、这么漂亮的姐姐。你也很能干，照顾小孩是很不容易的。”
　　于是余艳在内心很是自豪了一把，虽然有些不是真实的，但丁平现在跟着她，由她带着是不争的事实。
　　下午，他们又去南山玩了一圈，回到酒店后，天已很晚了，吃完饭，他们就回房间休息了。
　　本来余艳想和他一起到街上走走，看看三亚的夜景，但这一天丁平确实玩得很累，不想出去，余艳又不想一个人走，没办法就一起回来了。
　　洗完澡后，丁平头一挨着枕头就睡着了，余艳则无论怎样都无法入睡，她很羡慕丁平的年轻、单纯。
　　在她无聊地看着电视时，丁平翻身把被子掀在一边，可能是有些热的缘故吧。
　　余艳看着睡梦中的丁平，眼自然落到了他的下身，现在虽没勃起，但他那种轮廓还是很透人的。
　　看了一会，余艳的欲望又起来了，她使劲地用手掐自己，但一点也不管用，没办法，她只好跑到卫生间，自己去解决了，这一次，她注意压抑自己的声音，在发泄一番后出来了。
　　睡在床上，她内心还是空落落的，毕竟用自己来还是不能真正地解决问题，也没法跟丁平昨天的手法相比，虽然昨天他的手并没有真正接触她的下身，但效果却非常的好。
　　“要想个办法，不能这样，否则会出事的。”
　　余艳想道：“真不行，回去算了，回到家里后，我们就不会睡在一个房间，投入到工作后，也没多大的心情想这事了。”
　　“就这么办！”
　　余艳下定决心后，也就慢慢地睡着了。
　　第二天早晨，余艳比丁平先醒过来，睁开眼，她飞惯性地向丁平看去，一眼落在他下体上：乖乖不得了，他的那个东东又出来了。这可能是先天的自然反应吧？她也知道男人早晨是容易勃起的这一现象。
　　隔着这么远地看着，她就能感觉到他的热度，几次她想到他身边，不顾一切地把他抓住，但最终还是忍住了。
　　“反正就今天一天了，下午回去后就好了，无论如何也要忍一个早晨。”
　　余艳在心里说道。
　　她起身来到卫生间，用凉水把脸冲洗一下，不管有没有用，也能让自己清醒清醒，她一直想不明白的是：为何自己前天见了丁平的下身后，心里的火苗就再也无法熄灭，带来的高潮也是她从没有过的。即使她和男友在一起时，也从没有这样的感觉，况且她和丁平并没有真正地接触。
　　她突然想到：假如真地同他做又是什么样的感觉？
　　旋即她又骂起了自己：怎么净往这方面想？
　　洗完脸后，她不敢在房间里呆，就来到大堂，坐在一边休息。
　　但余艳不知道，她在一边坐着没事，可把一些人害苦了，凡从她身边经过的男人，看到她后，眼光就再也离不开了，下身不由自主地勃起，就赶紧地回到房间，解决欲火。
　　因为她早晨只穿了便服出来，被丁平弄得心烦意乱的她，忘记了戴乳罩，她的胸部又是那么大，再加上特别漂亮的脸蛋，这还不害死人么？
　　坐了有半个小时，她估计丁平也该醒了，就起身回房，在她起身的一霎那，好多在一旁躲着偷看的男人心中一跳，原来在她起身时，她胸前没有约束的两个巨大的兔子，在她宽松的便衣下抖动起来，并随着她的走动的脚步而欢跳，就是女人也忍受不了这样的诱惑，何况男人？那场景不能用言语来形容。
　　进了房间，丁平果然起来了，正在卫生间洗刷。
　　等丁平一切弄好后，余艳说道：“丁平，我有一个要求，以后你就喊我姐姐吧，老是喊我姨，我觉得自己都老了。”
　　“行，我也一直觉得你那么年轻、那么漂亮，最象我姐姐，但我姨娘让我喊你姨，你也没反对，我就这样叫上了。你现在这样说，以后我就喊你姐姐了。”
　　“让你喊你就喊呗，还找一大堆理由。”
　　余艳骄嗔地说道：“还有，我们今天就要回去了，我单位打来电话，说有急事。”
　　“既然这样，我们就回去吧，反正这儿也太热，除了大海外，其他的真没什么留恋的。”
　　“机票我定好了，是晚上八点的，今天白天还可以玩一天，你说到那去？”
　　“该去的地方已去了，今天我就在宾馆里，那儿也不去，不过如果你要出去，我陪你。”
　　“天啊，在宾馆里呆一天，太危险了。”
　　余艳在心里叫道。
　　她可不敢在宾馆里和丁平呆上一整天：“反正也来了，我们就出去转转，真没地方去，你就陪我逛街吧。”
　　丁平虽然不爱逛街，但为了余艳，他还是同意了。余艳见丁平答应得有些勉强，本想不出去，但一想起他对自己的吸引力，害怕自己无法控制，就硬拉着丁平出去了。
　　走在街上，人家一看他俩人，男孩子有一米六、七的个头，长得帅气，女子有也一米六十以上，长得漂亮，就知道他们是姐弟。如果他俩人年龄再接近点或倒过来，别人就向他们是恋人这方面想了。
　　余艳对别人看自己不是很在乎，这事她见怪不怪了，倒是别的女人以一种女性的色眼看丁平，却使余艳很自豪：我的弟弟有多帅！虽然丁平并不是她弟弟。
　　余艳不知疲倦地逛街，逛了一个商场又到下一家商场，简直是挨过逛，在一家餐馆吃完午饭后，她又要到商场去，丁平忍不住了，说道：“你想把三亚的商场逛完呀？”
　　“反正也没别的事，景点也就那几个，都看完了，逛逛商场也挺好的，比在外面高温的烈日下舒服多了。”
　　其实，余艳何尝不想回到宾馆休息？
　　但她怕在那个环境下面对丁平，只有在外面，她的心才能平静。
　　但回家后，她就能平静面对丁平吗？她没想这些，只要把现在挨过去就行了，至于回家后的事，以后再说吧。


第005章 初露锋芒
　　晚上十一点过一点，经过两个多小时的飞行，又坐四十多分钟的出租车，余艳和丁平终于到家了。
　　一到家，余艳的身心就全部放松下来：“还是古语说得好：金窝银窝，不如自己狗窝。回家的感觉真好！”
　　“余姨，想不到出去才三天，就有这么多的感慨。”
　　“说了让你带喊我姐姐，又忘了？”
　　余艳说道：“在家千日好，出门一时难，这点你现在还小，是体会不出来的。”
　　“说的好象你已经七老八十的了，你现在不也才二十多岁？”
　　丁平反驳道：“肚子倒有些饿了，清洗一下，出去吃点东西怎么样？”
　　“晚上吃东西不好吧？”
　　余艳有些犹豫：“睡觉前吃东西容易发胖。”
　　“生活中哪来那么多的顾忌？这不行那也不行，做人还有什么乐趣？”
　　丁平说道：“你要听别人的话，就不用活了，我认为任何事只要做得不是太过就行。”
　　余艳听了后感慨道：“还说我不老，很多观点都跟不上你们这些年轻人了。行，今天就听你一回，出去疯一把。”
　　这一次的宵夜，他俩人吃了二个多小时，余艳确实是第一次出来，受大排档那种气氛的感染，也放开肚皮，狠狠地吃了一顿。
　　回来时，丁平问她的感觉，她说：“真的很不错，以后看来还是多听听你的意见了。”
　　“只要姐姐高兴，不说我害你就行。”
　　丁平说道。
　　第二天也就是四号下午，丁平对余艳说道：“艳姐，我到学校去看看。”
　　余艳问：“学校有事吗？”
　　丁平回答道：“我在家也没什么事，放假前，我听导师说学校给我们一个研究课题，我想去看看。”
　　“你才上几天学？就想做研究？”
　　余艳说道：“你还是在家呆着，真没事，就看看书什么的。”
　　“能不能做研究无所谓，我只想去看看这是个什么课题，了解了解。”
　　丁平说道：“放假前，刘导师也点了我的名，让我参加学习研究。”
　　见丁平一再坚持，余艳不好再说什么了：“你去吧，晚上早点回来。”
　　丁平答应一声就走了。
　　“真拿你没办法，一点也闲不住。”
　　余艳望着丁平跑出去的背影自言自语地说道。不一会，她也到自己的单位去了。
　　余艳却不知道，丁平这样一个无意的决定，把他推上中国IT专业的巅峰，使他成为中国计算机的秘密战略人才，这是后话。
　　丁平直接来到导师刘新华的教研室，这时已有六个人在那里了，都是学校的高材生，也是这方面的顶级人材，这些人都没放假。
　　刘新华见丁平进来，点头意示他坐下，接着讲她的课。
　　刘新华，四十来岁，虽然不是特别漂亮，却是越看越好看的那种。十六岁被美国哈佛大学录取，攻读计算机专业，二十二岁取得博士学位，在世界IT业界已小有名气，二十六岁时没有答应美国多家公司的挽留，回到中国北方大学任教。
　　现是北方大学计算机专业权威，而北方大学的计算机技术在全国处于领先地位，就是因为刘新华在这儿。
　　她的《关于超级计算机的构架》、《绝对防火墙技术》等成果，获得国家科技进步奖，但却没对外公开，其理论全部应用到国防上。
　　这次，国防部委托北方大学做一个网络攻防系统，学校理所当然地交给刘新华了。
　　国防部的要求是：为了国家重点网络的安全，要秘密组建网络战备部队，要求北方大学根据这个情况，构建一个进可攻、退可守的网络攻防系统，要求在三年内拿出基本框架。
　　这一个任务很艰巨，就中国目前的IT技术来说，简直就是天方夜淡。但国防部对此却寄予厚望，因为他们知道北方大学在这方面的实力。
　　接到这个项目后，刘新华压力很大，但她没有退缩，向学校要了七个人：三个博士、三个研究生，再就是丁平了。
　　她对丁平的要求是有时间就来看看，不一定非得参加课题研究，她要丁平参加的目的就是让他来学习。
　　学校领导对她要丁平这个刚入学的少年，有些不理解，她解释：这个学生虽然刚入学，但他的思维很活跃，有些天马行空的味道，是个天才，很适合做IT技术研究。再者，让他参与这个课题的研究，也是培养他、让他学习的过程。
　　半个小时后，刘新华把整个项目要求、难点等问题讲解完后，对他们说道：“这个项目的情况、背景，到现在已全部讲完。下一步，你们先作一个大范围的思考，不要受任何限制，找一个开发的思路。”
　　然后对丁平说道：“丁平，你把这些资料拿去，我前面几天讲的都在这上面，你自己先熟悉熟悉。”
　　丁平拿过来，仔细地看起来，其他人也在认真地研究着。
　　一个小时后，丁平把这些资料全部看完了，对整个情况有了一个全面了解，也进行了认真的思考：1、这个项目的难点就在构架上，即如何把相关子系统的硬件与软件组合在一起，形成一个有机的体系，同时这个组织构架必须是开放式的，根据需要可随时扩大保护范围，并把新进入者纳入其中。
　　2、这个系统一定要是智能的，这样才能满足国防部的要求。
　　3、要有个控制中心，将各个子系统组成一个大系统，各个子系统通过这个中心，能够进行双向和多向交流。
　　打个比喻：这个系统就象中国武术中阵法，单个人的力量有限，但组成相关的阵法后，就威力倍增。
　　丁平画了一个圆，他想把这个系统做成一个球体，圆心就是控制中心，各个子系统可以是这个圆球里的任何一点。
　　就在丁平全神贯注地进行下一步思考时，刘新华过来了。
　　“丁平，现在时间很晚了，明天再来吧。”
　　丁平向四周一看，其他人早已走了：“刘老师，不好意思，耽误您的时间了。我有个想法，您先看看对不对。”
　　接着丁平把自己思路说了出来，重点是如何构建这个球体里的圆心，通过它，让各个系统不再是现在的单向而是双向、多向的互动。
　　听完丁平的思路，刘新华豁然开朗：如果能实现多向互动，任何外力攻其一点，在这个圆心的控制下，整个圆体的力量就会向其反戈一击，那这个力量会有多大？以守代攻、后发制人。
　　“好！”
　　刘新华不由得叫出声：“这个课题算是成功了！明天开始，你就主攻整个系统的构建，技术支持你就不要管了，让旁人来作。”
　　她接着兴奋地说道：“这样一来，我们的研究时间缩短了三分之二，只要有一年的时间，这个系统就能建立起来。你以后就是我的博士研究生了。”
　　刘新华的这句话确定了丁平的地位，丁平以他特有的才能站在了巨人的肩膀上了。


第006章 余艳的爱
　　丁平回到余艳的家中，已是晚上七点半了，出乎意外的是，余艳没有吃饭，还在家里等着丁平。
　　“艳姐，你怎么还不吃饭，等我干吗？”
　　“我有特大的喜事，想和你一同分享吗。”
　　余艳兴高采烈地说道。
　　“什么喜事？”
　　丁平问道，不会是自己的事，她不会神通广大到这个地步，如果是她的事？只能是她的节目获得大奖：“是不是你的节目得发大奖？”
　　“比得大奖还大。”
　　余艳回答：“你帮我制作的节目播放后，社会反响很大，国家电视台拿去进行了试播，很成功，同时，黄金周的七档节目：假日乐翻天在我台播放一期后，很受小朋友们的欢迎，同时有几个电视台购买了播映权。台里除给予我奖励外，还要升我的职，让我作少儿部主任，正处级，这也打破了我台三十五岁以下没有处级干部的任职记录。”
　　“这确实要恭喜你！”
　　丁平在恭喜她的同时，也忍不住地把自己的事也说了出来：“我也有一个好消息，我现在成了博士生了。”
　　虽说在兴奋中，余艳对丁平说的有些怀疑：“博士生？你？你还是十三岁的孩子，才刚刚入学一个多月，就成了博士？”
　　“说出来确实没有人能相信。”
　　丁平也觉得有些不太真实，但事实就是如此。
　　于是，丁平把今天发生的事说了出来，只不过把国防部的要求等不能公开的事隐瞒了，只说他和导师一起攻克了一个世界水平的课题，导师破格收他为她的博士研究生。
　　“今天是双喜临门，酒菜我都准备好了，原来是准备庆祝我一个人的，现在我们共同庆祝！”
　　说完，余艳拉着丁平来到餐厅：“你还是十三岁，不能喝酒，我也从没喝过酒，今天我们破个例，喝红酒，借用公孙龙的学说：红酒不是酒。”
　　这顿饭他俩吃得很高兴，一个要升职，一个是连跳几级，从一个刚入学的大学生，成为博士生。
　　都是人生的大喜事，也使他俩人放开了心情，在根本没有酒量的情况下放开了酒量，喝了两瓶干红。
　　酒喝完后，他俩还有点清醒，还勉强的把澡洗了，但怎么睡下的，两人都不清楚了。
　　天还没亮，也许是四五点吧，余艳被渴醒了。
　　她睁开眼，一阵亮光刺得她双目发疼，原来一个晚上都没关灯，她闭上眼适应着，头脑有点清醒，明白是喝醉了。
　　丁平呢？这个念头刚在大脑中冒出，她就感到不对了，她猛地睁大眼睛，果然，丁平睡在她的怀里，并且两人还一丝不挂，她抱着丁平、丁平也紧紧地搂着她。
　　“怎么办？喊醒他？不行，他一醒来看到我这个样子，还不丑死我了？还是我偷偷地离开吧。”
　　余艳想道。
　　她试着轻轻地拿开丁平的手，但拿了几次都无法拿开，丁平不仅不放，反而把她抱得更紧了，头埋入了她的怀里，脸顶在她硕大的双乳中。
　　同时，丁平那巨大的男根这次是与她赤裸相接，硬硬地顶在她小腹处，让她感到他的硬度和热度，在她每一次试图拿开丁平的手的用力中，他的男根都在她小腹上跳动着，拨动她每一根敏感的神经，他的一只腿还插入她双腿中，坚强有力地压在她的大腿上，挑战她欲望的底线，一股股的细流湿润着她的下面。
　　她不再去做无用的动作了，静静地躺了一会，经受着理智与欲望的双重煎熬。
　　突然，她想起昨晚丁平对她说的话：生活中哪来那么多的顾忌？这不行那也不行，做人还有什么乐趣？你要听别人的话，就不用活了，我认为任何事只要做得不是太过就行。
　　余艳豁然开朗：是啊，有那么多的顾忌干吗？任何事如果不能放手而为，不是正如丁平所说的那样——还有什么乐趣？
　　想通了这个问题，她的心情一下子轻松起来，也放下了所有的包袱。
　　她伸出右手，仔细地在丁平身上抚摸，从他脸部来到他全身，不放过他身体的任何一个地方，去感受丁平充满阳光的脸颊、感受丁平充满青春气息的皮肤，更感受到他充满男性的阳刚之气、感受到他充满爆炸性的张力。
　　于是她伸手抓住丁平的男根，终于她实实在在地抓在手中了：她感受到丁平的男根的巨大，随着他心脏的跳动而在她手中跳动，她越用力，他就在她手中越坚硬，并且那种火热，就象是烧红的铁条，灼烧着她的手心，并从她的手心一直烧到她的心里、烧到她的骨子里，使她的整个人都燃烧起来。
　　她放下丁平的男根，把他扶到自己身上，张开双腿，让丁平的男性进入她早已湿润得一塌糊涂的草地里，并用手使劲地把他的身体向自己压下，让他更深地进入。
　　丁平巨大终于填满了她的空虚，给她以前所未有的压力，这种压力也给她带来极大的满足，更带来的强烈的快意与舒畅，并从她的大脑传遍全身，那种快意与舒畅让她不由自主地长呤一声，这声让天神地鬼也为之意动的长呤，让余艳几天来的不安、烦燥、苦恼的心情消失得无影无踪。
　　余艳就保持这个上下的姿势，一动也不动，用心、用神，最后无意示地去体会，心中充满了无尽的爱意，只感觉到她抱在身上的，是她心底潜藏最久、最深、她也寻找了很久的爱神，带给了她来到人世以来从没有的快乐。
　　她知道，她从此再也离不开这个进入她体内的小男孩了。
　　她终于知道，对于丁平，她拥有的是爱，一种最真的爱，而不仅仅是欲。也在这一刻她才明白，为什么面对丁平，她无法控制自己；也明白了，为什么自丁平到她家后，她男友的身影在她心目中越来越模糊，直至现在在她心中消失。
　　她带着一种幸福、甜蜜的笑容，拥着丁平，沉沉地睡着了。


第007章 丁平醒后的激情
　　早晨九点多，丁平终于醒了，迷迷糊糊中，他睁开眼睛，心中一惊，接着感到一阵慌乱：“我这是怎么了？怎么和艳姐光着身子睡在一起了？还把艳姐抱在怀里？”
　　他想轻轻地转动一下身子，却发现了更大的问题：他的男根与艳姐的女性紧贴切在一起，并进入到一片火热之中，被这火热所包围。
　　他一下子懵了，虽说十三岁的他，对男女之事还是不太懂，但基本的知识他还是知道的：“这…这…这是怎么回事？我怎么会这样？”
　　他使劲地想知道是怎么回事，终于他想起了昨晚他和艳姐一块庆祝的事，也想起了他们一起喝了很多酒，再后来，就想不起来了。
　　“肯定是我喝醉了酒，趁艳姐也喝多时，对她做了这种事，现在怎么办？我怎么对的起她？”
　　这时他的男根也从坚硬变得软化了，但还留在余艳的体中，丁平便想退出，那知被余艳的双用紧紧地搂着他的屁股，一点也动弹不得，他想用力，但又怕把余艳弄醒了。
　　其实，余艳在丁平醒来之前就醒了，她对这种感觉非常留恋，不想早早地分开，在她感觉到丁平醒来时，赶紧地闭上眼睛，装着没醒的样子。
　　她这样作，还是有些害羞，昨晚趁着酒劲，在丁平没醒时，主动与丁平做了男女之事，早上清醒后，还是有点不敢面对丁平。另外，她想知道丁平看到他俩的情况后的反应。
　　丁平所作的一切，都被她感觉到了，她感觉到丁平在她体内的变化，感觉到丁平想从她体内退出，感觉到丁平想从她怀里挣脱，感觉到丁平的惶恐不安……
　　她明白到丁平是认为他对自己做下了错事，忽然，她找到了退路，虽然对丁平不公平，但给了自己一个很好的台阶：“谁叫你让我受了这么多天的煎熬？也算是对你一个小小的惩罚。以后告诉你实情。”
　　在丁平又一次企图挣脱时，余艳装作被他的动作弄醒的样子，睁开了眼睛，先看了一眼丁平，故意装作一脸茫然的样子：“丁平，你怎么在这儿？”
　　然后，她突然看到他俩人全身赤裸抱在一起，并且丁平的男根还进入了自己的体内，就脸色一变，抓住丁平的手说：“你干什么你？你怎么能这样？你叫我以后怎么办？”
　　说完她故意装作害羞的样子，用双手朦住自己的脸，她却从指缝中偷偷地看丁平的表情。
　　只见丁平满脸通红，一幅不知所措的样子，她的心突然有些发软，自己的玩笑不能开得太大了。
　　她拿开手，看着丁平，问他：“平弟，姐问你一句话：你爱不爱姐姐？”
　　“爱！怎么不爱姐姐呢？”
　　丁平毫不犹豫地立即回答。
　　“你是怎么爱的？”
　　余艳又问。
　　“这个我也不知道，我只知道跟姐姐你在一起，感觉到非常快乐，没见到你时，总想起你。如果我从学校回来，没见到你，就象心里丢了什么事的。”
　　余艳不知道丁平对她有这样的感情，听了他的话后，心里感到暖烘烘地，她伸手搂着丁平说道：“如果你爱姐姐，对姐姐做这样的事，就很正常，如果不对姐姐做这样的事，反而说明你不爱姐姐。”
　　“真的？你不怪我？”
　　丁平问。
　　“你爱姐姐，我怎么会怪你？我也很爱我的弟弟。”
　　说完，她深情地吻在丁平的嘴唇上。
　　丁平听完余艳这样的话后，心中的不安便放了下来，刚想说话，余艳的吻就印了下来，她的吻很温柔、也很有魔力，不一会丁平就迷失其中，不由地伸出舌头，回应着余艳的热情。
　　当余艳的手抓上丁平的分身时，他已昂首挺胸、傲然怒力了。
　　余艳又抓住丁平的手，带着他在自己身上游走，从她上身丰满的双乳来到她女性迷人的天地里……
　　余艳听着丁平急促的喘气声，知道他的火候到了，就平躺下来，把他扶到自己身上，一只手引导他的分身进入她的洞口，另一只手搂着他的臀部，用力下压，口中也喊道：“快用力！”
　　丁平应声挺进，这次丁平的主动与昨晚余艳一人的行动，不可同日而语，余艳感到一条火龙滑入体内，真进入她内心深处，在丁平的冲击中，他的火热与她的激情发生了强烈的碰撞，激情的火花在她体内游走，充盈她整个的神经，不断澎涨，使她漂浮到天空，越来越高……终于在她一声惊天动地的长呤中，进入了天堂……
　　不知过了多长时间，余艳慢慢地醒了过来，丁平伏在她身上，一动也不动地望着她。
　　“艳姐，你没事吧？”
　　看着他关切的神情，余艳卟地一声笑了出来：“傻子！我能有什么事？我们相爱，就会快乐，也就会这样。”
　　看着她开心、幸福的笑容，丁平似乎明白了。
　　正在这时，余艳的手机响了，她拿过手机接能了：“喂！是余艳吗？我是刘新华。”
　　“是刘教授啊，您有事吗？”
　　“我找丁平，他只留有你的联系方式，打扰了。”
　　“没事，他在这儿，让他接电话吗？”
　　“不了，你告诉他，让他快点到我这儿来就是了。”
　　“好的，刘教授，再见！”
　　丁平在一旁听得清清楚楚，急急忙忙地说道：“坏了，刘教授安排了我今天的任务，我把这事给忘了。”
　　说完他从余艳身上起来，一不小心，把他的精华带了出来。
　　余艳脸色也是一变：“我忘了吃药了。”
　　说完她起身拿事后药去了。
　　丁平对她的事有些不明所以，见余艳没有解释，也没问，匆匆忙忙地洗刷完毕，与余艳告别一声，让她好好休息，他事一完就立即回来。


第008章 丁平的特例
　　来到刘新华的教研室时，已是十点半了，其他的人都在忙活着，丁平不好意思地对刘新华说：“刘导，我……”
　　刘新华打断他的话：“以后有任务时注意点就行，等会你跟我去见校长。”
　　“见校长？”
　　丁平有些意外。
　　“是的，早上我把你的事向他汇报了，并提出了我的意见，他说事情太特殊了，恐怕会引起别人的猜疑，因此他想和校其他领导班子成员一起见见你，然后再决定我的提议是否可行。”
　　刘新华一口气把事情的原委说了出来。
　　“刘导，您的心意我领了，如果太为难，就不要为我破例了，我可以按正常的途径走。”
　　丁平说道。
　　“你千万不要这样想，我这样做的目的不是为了照顾你，而是不想埋没了你这个天才，如果按正常途径，那得多长时间？对你、对国家是多大的损失？”
　　刘新华声色俱厉地说。
　　丁平还从来没有见她发过这么大的脾气，知道自己真的让她生气了：“刘教授，我知道错了，我一定让校长和那些领导们知道我的能力，也要让他们知道您的没错。”
　　“这才是我的好学生。”
　　刘新华说完后就带着他向校长会议室走去。
　　校长办公室里，有校班子成员、还有一部分学校的权威、专家共二十多人，这个阵式显然也出刘新华的意外，在她和丁平坐下时，她不禁替丁平担心：他见过这样的阵式吗？不会怯场吧？
　　刘新华首先介绍了国防网络系统的进展，研发的突破口，以及丁平的圆球理论。
　　她的发言简明扼要，二十多分钟就说完了。
　　一时间，会议室内响起了众人小声说话的嗡嗡声，几分钟后，声音安静下来，校长代表大家向丁平提问。
　　丁平从他如何作出这样的构相，其构想的依据、构想的基础，从当今IT技术的发展前景，说明有强力的技术支持这个构想。
　　最后他总结道：“当然，圆球理论需要强大的技术作支撑，我国目前还做不到这一点，但半年或一年后呢？同时有这样的一个构想，就会激励科研、企业等单位去以它为目标，进行一场技术角力，从而更快地推动我们IT业的发展。”
　　半个小时的发言结束后，丁平赢来热烈的掌声，并持续了几分钟，最后校长宣布道：“经校长扩大会研究决定，同意破格录取丁平同学为博士生，由刘新华任其博士导师。”
　　刘新华听完校长的宣布后，激动地一把抱住丁平，然后带着丁平向各位领导、专家一一握手致谢。
　　出来时，已经快十二点了，丁平通过博士评审，刘新华比丁平自己还高兴，就对丁平说道：“今天到我家去，给你庆祝一下。”
　　丁平感到有些不好意思：“刘导，要不是您，我现在不可能成为博士，这都是您的功劳，还是我请您吧！”
　　“不要客气了，再说了，你一个刚入学的学生，那来的能力请客？还是到我家，就我们俩，自己动手，共同庆祝，这是你的喜事，也是我的喜事。”
　　丁平不好再说什么了，就打电话跟余艳说了一声。
　　到了刘新华家，丁平又是吃了一惊：没想到她住的是别墅，而家里只有请的一个二十多岁的保姆，和她两个人。
　　丁平也要去帮忙作饭，被刘新华赶了出来：“今天你是客，不要你动手，到一边去。”
　　丁平只好走出厨房，但转了一圈后，还是没事，打开电视看了几分钟，觉得节目很无聊，又把它关了。
　　在厨房和保姆一块做饭的刘新华留意到了丁平的动静，见他关了电视后说道：“你要真觉得无聊，就到三楼，那儿有电脑。”
　　丁平听到这话，一阵欢呼，连嘣跳地上到三楼。
　　刘新华见了说道：“真是个孩子。”
　　来到三楼，丁平打开一个房间一看，倒抽一口凉气：只见几只巨大的铁柜，占据了三十来平方米房间的三分之二，然后一把电缆把它们连接在一起，接到一张办公卓的主机里，该桌子上放着显示器上。
　　这不是一台小型超级计算机？看到这样的装置，丁平内心说道。
　　他走上前去，打开主机，检测了一下性能，在丁平的估算中，该机如果公开，应该排在中国超级计算机前5名。
　　丁平又把整机看了一遍，觉得该机如果加上主板、体系结构、刀片服务器、刀片机箱系统、网络交换系统等进行综合核算，应该是中国目前技术性能最先进的计算机了。
　　现在他对刘新华又有了一个新的认识，能跟着她这样一个大师学习，确实是丁平的幸运，无论如何，丁平不能浪费这种宝贵的机遇。
　　吃饭的时间到了，在餐卓上，丁平问：“刘导，你家里其他人呢？”
　　“他们都在国外，我丈夫在英国教学，女儿在美国学习，因此家里只有我一个人。”
　　刘新华回答道：“这位是刘晓娟，我娘家人，是我的侄女，也算是一家人。”
　　刘晓娟冲丁平一笑，丁平也回个笑脸，两人就算是打了个招呼，认识了。
　　刘新华在饭卓上很健谈，她是真的为丁平感到高兴，这让丁平很感动。她和刘晓娟每人喝了两杯红酒，但没让丁平沾边，说他还小，不到十八岁是不能喝酒的。
　　她告诉丁平：她已跟校长说好了，以后丁平的课程大幅度地进行削减，所有理论课都不上了，只学专业课程。除上课外，其他时间直接到她家，由他俩人作该项目的核心研究，外围技术问题，另外成立一个课题小组来研究。以免他俩受到外界的干扰，直到这个项目完成为止。
　　“刘导，真是太感谢您了，这样一来，又给你带来很大的麻烦了，我怎么报答得了您的恩情？”
　　“说那些话干什么？如果不是你，我怎么能有突破？到了我们这个地步，要想进一寸都很困难，而你却让我们跨了一大步，我们现在怎么作都不为过，以后你只要好好地学习，做出成绩就算是对我最好的报答。”


第009章 女人的疯狂
　　吃完饭后，丁平起身告辞。
　　刘新华对他说道：“十一还有二天的假期，你就在家好好休息两天吧。”
　　“好，我八号再来。”
　　丁平应道：“如果有什么事，你就派人找我。”
　　丁平在回家的路上，想到早晨他和余艳做的那些事，心中说道：原来男女做那种事的感觉那么好。
　　转了两路公交车后，丁平回到家中。
　　一进门，没穿外衣的余艳就把他抱住，来了一个长吻，让丁平很快就有了男性的反应。
　　余艳放开他：“你怎么回来的这么晚？”
　　“还晚？吃完饭后我就回来了，路上走了一个多小时。这不，才两点过一点。”
　　“你肯定很累了，休息一会吧。”
　　余艳说道。
　　丁平还保持着和她拥抱的姿势，随口问：“我睡哪儿？”
　　余艳打他一拳头：“你说呢？还故意问我。”
　　丁平知道她的意思，同时自己也想和她来一次，上午的第一次，他还没有充分享受到其中的秒处。
　　“那我就到姐姐的床上了。”
　　说着，丁平就拥着她向卧室走去，双手也在她身上不规矩地动起来。
　　也许丁平就是余艳的克星，她对丁平太敏感了，丁平的手在她身上一活动，她就面色发红，心情荡漾，气喘吁吁，下面也就湿得一塌糊涂。
　　男女之间，只要有了第一次，那种关系就有一百八十度的大转弯。丁平和余艳更是如此，特别是余艳，早就对丁平倾心，只是一直有一个世俗的障碍横埂在她面前，今天一被打破后，她整个人也就有了一个质的飞跃，心情变得无比欢快，这种心情是她从没有过的。
　　他俩径直来到床上，丁平经过余艳的开发，一下子从一个蒙蒙憧憧的小男孩变成了一个大男人，自然而然地行使起男人的权力了。
　　到了床上，丁平的衣服通过余艳的手，没有一件穿在身上，并握住了他的男根，在那儿摆弄。
　　丁平的手侧伸到余艳早已一片泥泞的女性特有的地区，在他还是不太熟练的抚弄下，已使她忍俊不禁，在一片娇喘声中，把丁平往她身上拉去。
　　有了早上的第一次经验，丁平这次不慌不忙，扶住自己的分身，对准她充满芬芳的桃花源口，温柔地挺进，直到她的花蕊深处，他那种力度给余艳一个良好的开端。
　　在余艳的桃花源慢慢地巡视一番后，在她的催促声、加油声中，丁平展起男性的雄风，挺枪立马，在战场上任意驰骋，那真是所向披靡，直杀得余艳丢盔卸甲，缴械投降。
　　在丁平驰骋沙场时，余艳在下面积极配合，并不时挺举身体，主动应战，并配以她那特有的婉转动听的声乐，作为丁平战鼓雄风的和谐音节，构成一幅激动人心的交响乐，直至男女双方精疲力尽……
　　不知过了多长时间，余艳从昏迷中醒了过来，丁平却在一旁睡着了，她一看表，吓了一跳，时间已是下午六点半了，从她和丁平开始到现在醒来，足足有四个小时。
　　她没有叫醒丁平，在那仔细地回味刚才的经过，丁平太厉害了，才第二次作这种事，就让她不知上了多少顶峰，她只记得达到一个高峰后，她刚刚放松心情，就被他带着不由自主地向另一个主峰攀登，她只觉得心情无比畅快，就象身在天堂一般，不想回来，于是就彻底放开心身，疯狂地随着丁平达到一个又一个的顶峰，直至不知人事……
　　想着想着，她的感觉又来了，刚才被弄湿的床单还还未干，她感觉自己的水又流出来了，她不由得问自己：我是不是太淫荡了？
　　湿凉凉的床单弄得她很不舒服，她便抬了一下屁股，想挪动一下，到床单比较干爽的地方，却感觉到一阵疼痛传来，她心中一惊：怎么啦？
　　她伸手朝下面摸去，感到自己的私处有些肿涨，她便艰难地坐起来，低头向下看去，果真如此：她的私处已是一片红肿。
　　余艳不禁摇头：想不到面对丁平这样一个十三岁的小男人，竟然这么疯狂，把自己都弄伤了。
　　余艳有些想不通：怎么会这样？我又不是未经人事的少女，而是有几年性生活经验的少妇，怎么会被一个毛头小子弄成这样？我和男友第一次在一起时，被他一晚弄了六次，从刚入黑到凌晨四点，也没有被弄成这样啊？
　　她试着下床，刚抬腿，就有痛楚传来，余艳内心说道：我真的被丁平给弄伤了，他怎么这样强？假以时日，有哪个女人能受得了？
　　转而她又想道：象丁平这样的男人，怎么会只有一个女人？也只有几个女人在一起，才能把他应付下来。
　　但她坚持着慢慢下床，向卫生间走去，一会后，痛楚就慢慢地好了一些。
　　冲完凉后，因为房间里所有窗户的窗帘都拉得严严实实，而气温还不低，她干脆就不穿衣服，就赤着身子坐在卧室的沙发上，看着还在睡梦中的丁平。
　　十三岁的丁平，虽然男根巨大，却一根黑毛也没有。此时，他的男根已软了下来，搭在他的大腿上，别有一种诱惑力，余艳心里的毛毛虫又在爬动了，她不敢再在卧室里坐下去，就来到客厅看电视。


第010章 人体盛（一）
　　余艳在客厅看了一会搞笑剧，心情平静下来，她看看表，七点多了，她来到厨房，开始作饭。
　　正在她聚精会神地抄菜时，丁平进来，拦腰把她抱住，头抵在她肩膀上，吻着她的耳垂，她就转过头回吻着。
　　“丁平，你先去坐一会，等我把饭弄好，我们再一起吃吧，你在这儿我是无法做饭了。”
　　“我帮你一块做饭。”
　　“过一边去，你的手一点不老实，帮我做饭，只能是越帮越乱，老老实实地在客厅呆着。”
　　余艳把同样没穿衣服的丁平赶了出去，否则她真没法做饭了。
　　丁平就在她胸前揉搓一会，让她的小兔子挺身站起，然后又在她的下面掏弄一番，使她的泉水顺着大腿直流，最后余艳没办法了，在快要把持不住的时候求饶道：“求你不要弄了，等我把饭做好后，你还不是想怎样就怎样？”
　　“你说的？到时一定要听话啊。”
　　余艳急忙点头，丁平这才走出厨房。
　　丁平走后，余艳静下心来，很快地就抄了几个小菜，弄好后，就和丁平一起吃饭。
　　由于他们下午的活动量太大，他俩都感到肚子有些饿，饭吃得还是比较快。
　　“丁平，前段时间看到报上说有什么人体盛，你知道是怎么回事吗？”
　　余艳问道。
　　“知道，说的是让人穿着很少的衣服，躺在那儿，身上放上饭菜，让客人围着吃，也就是说把人当作桌子，那有这样的事？我想这大概是抄作吧？”
　　丁平说道。
　　“我俩现在都没穿衣服，试试怎么样？”
　　余艳说道。
　　“好呀，但我没见过，不知道怎么弄？”
　　丁平说道。
　　“我也没见过，但我看过介绍，应该错不了。”
　　余艳接上道：“不过，弄之前我们要把身子洗干净。”
　　“对，否则身子脏兮兮的，不就没胃口了？”
　　说完他们俩人就进入卫生间，仔细地清洗一番，余艳特别地叮嘱丁平要把自己的分身洗好，同时她也细心地把自己的私处洗得干干净净。
　　清洗的过程中，她不让丁平碰她，她也不碰丁平，并说道：“不要乱来，否则我们一个晚上也洗不完，也出不了卫生间，并且我们洗也是白洗。”
　　“你就这么脆弱？”
　　“还不是你害人？你的手一动，我就什么也做不成了。”
　　“好，我不碰你，自己洗自己的就是了。”
　　丁平无奈地说道。
　　“忍一忍，出去后，我会让你如愿，还会给你一个惊喜。”
　　余艳红着脸说道。
　　“什么惊喜？”
　　丁平禁不住地问。
　　“一会的时间就不能等？说出来就不是惊喜了。”
　　丁平没法，知道她说的歪理也对，就不再问了。
　　洗完后，她看着丁平的男根干干净净的，什么也没有，再看看自己的下面，毛发还比较浓密，就翻箱倒柜地找东西，丁平问她找什么，她也不理会。
　　终于她找到了她要找的东西，原来是刮胡刀，她见丁平不解地看着她，就指指他的下面，指指自己的下面，这下丁平明白了：她是要把自己那儿的毛刮掉。
　　在余艳做这些事时，她不让丁平在一边看，想赶他走，但这样的事丁平既能放过？最后没办法，她只好在丁平的注视下刮起来，丁平很是好奇，不时地去摸摸她刮完毛的私处，没感觉一点刺手，非常光滑。
　　丁平就忍不住地抚摸起来，这下不得了，余艳在丁平的抚弄下，水流又从那桃花源涌出。
　　余艳把他的手打开：“叫你现在不要弄，我又得重洗了。”


第011章 人体盛（二）
　　来到餐厅，余艳让丁平躺下：“我先来试试人体盛是什么味道。”
　　丁平躺在餐桌上，余艳先用餐巾纸垫在丁平的身上，然后再放两盘菜在上面，坐在他身边吃起来，并开始从上到下吻他，一直来到他的下腹，到了他的男根处，停了下来，先用手抓拄他怒起的分身，最后低下头，吻在上面，直到把他整个含住。
　　丁平没想到她会有这样的动作，急忙说道：“艳姐，你……”
　　余艳仰起头：“不要动，我觉得你这个东西很好吃呀，舍不得让我吃？这就是刚才我说的惊喜，好好享受吧，我会让你更舒服。”
　　说完不等丁平说话，又把他含到嘴中，温柔地套弄着。
　　一股暖意从丁平心里升起，没想到余艳说的惊喜会是这。他感觉到了余艳的真爱，他俩年龄相差十来岁，她不会想到和自己结合。如果纯粹为了欲，也没必要为男人去这样做。在丁平的记忆中，他家乡最常见的骂人的话、或侮辱别人时就说：让你吃我的男根（士话，指男人性器官）而现在余艳竟然对丁平这样，不是说明她为了丁平，可以做一切事吗？
　　就在丁平胡思乱想的当口，一阵快意从他的分身传来，他身上放着菜盘，不敢乱动，急忙说道：“艳姐，你停会，我要忍不住了。”
　　但余艳非但没停，反而弄得更快了，直到丁平在一阵哆嗦中喷出……
　　丁平轻松下来，更没想到会这样，竟然把自己的东西都喷进了艳姐的嘴里，不禁充满歉意地说道：“艳姐，我……”
　　余艳从丁平的双腿间直起身子，抬起头望向丁平，笑着打断他的话：“什么也不要说了，人体盛就是这样吃的嘛。”
　　然后又调皮地加上一句：“味道好极了！”
　　说完她把丁平身上的东西都拿了下来：“现在该你来尝尝人体盛了。”
　　她躺下后，丁平学着她的样子，把菜盘摆放在她胸腹部。
　　丁平双手就开始在她身上活动，很慢很温柔，摸遍了她的全身，使她全身不住地颤抖，丁平的手在她那被她自己刮得光光的地方，特别地停留了较长时间，弄得她泉水喷涌。
　　随后，丁平学她刚才的样子，用嘴在她身上吻动，从她的嘴、耳、颈、到胸部，就象一个三天没吃奶的孩子，把她胸前两只鼓鼓的乳鸽头，含在嘴里，恣意地吸吮，这一吸就象把她的身子全部吸走了似的，使余艳觉得全身空荡荡的，如飘在半空，她伸手抓住丁平又已翘起男根，叫道：“平弟，我受不了了，快来吧！”
　　丁平没有理会她的要求，继续向下吻去，从她的右腿向下，然后又从她的左腿向上，来到她的双腿中间，此时，余艳已是洪水泛滥了，把她身下的餐桌都湿润了一大块。
　　丁平曲起余艳的双腿，并让她张开，低下头，嘴唇重重地印在她的另一个嘴唇上，在那里任意地吸咬，丁平的这一动作，让余艳情不自禁地叫了起来，全身一阵痉挛，一股山洪顺着山谷急喷而出，她陷入一片迷茫之中，思想中没有了意识……
　　“平弟，你不要这样……”
　　片刻后，清醒过来的余艳在呻吟声中喊道。
　　“你吃了我的，我就不能吃你的？”
　　丁平反问一声后，又继续他的工作了。
　　余艳还在那儿喊叫，但丁平就象没听到她的制止声，依旧在那儿吸吮着，虽然他不怎么会做，但在她还未消退的舒畅中，给她带来阵阵冲击，给了余艳另一种更激烈的刺激、更高的享受。
　　最后，更高的高峰也在丁平的冲击下到来了，余艳陷入了半疯狂之中，什么也不管了，打翻了在她身上的菜盘，坐起身子，伸出双手，按住丁平的头，使劲的向她双腿中间压去，她的屁股则不断向上挺动，迎合着丁平的花瓣，在惊天动地的高叫声中，升到了天堂。


第012章 姨娘的病根
　　这一顿人体盛宴，在一种情不自禁和无法控制的激情中，余艳和丁平忘情地投入其中，吃到了最好、最美味的佳肴，使他们的生活有了一个质的飞越，也达到一个激情的巅峰。
　　事后，余艳和丁平一块收拾被弄得乱七八糟的东西，丁平调笑余艳，说她太不象话，把菜都打翻了，并弄得满地都是，身上也洒落了很多菜水，要是注意点，就不用这么麻烦了。
　　余艳则不住地捶他，说都怪丁平，把自己弄成了这样，快变成一个荡妇了。
　　不过收拾完后，和丁平一起在卫生间洗身子时，余艳则很幸福地说：“我很幸运遇到了你，否则我怎么能享受到做女人最大的乐趣？”
　　洗完后，他俩就坐在客厅里，看着电视，说着情话。
　　这时，余艳的手机响了，她拿起一看说道：“大姐的电话。”
　　“我姨娘的？给我。”
　　丁平一听，伸手接过手机：“喂！”
　　“你是丁平吗？我是雪梅。”
　　对方说道。
　　“哦，是雪梅姨啊，有什么事吗？”
　　丁平感到是姨娘有事，否则不会让雪梅姨打电话来。
　　“你姨娘病了，她不让我跟你说，但我看她病得不轻，说偷偷跟打这个电话，你快回来看看。”
　　丁平一听，心里就急了：“是，我现在就去买火车票，谢谢你了雪梅姨。”
　　“谢什么呀，你也不要急，路上小心点。”
　　挂上电话后，丁平简单地把事情说了一遍：“姨娘的病肯定较重，否则雪梅姨不会偷着给我打电话。”
　　然后，丁平给刘新华教授打了个电话，请了假，立即动身到火车站。
　　走前，余艳对丁平说了一通话：“你姨娘因为年轻时身心受到了巨大的打击，本来打算终生不结婚的。你爸和你母亲感情很深，你母亲因生你难产没救活，从此你爸心灰意冷，要不是要照顾你，他就会随你母亲一同走了。
　　你姨娘听说了这事后，很感动，就找到你爸要和他生活，你爸不同意，你姨娘就说这样作主要是为孩子着想，另外能断了无聊之人对她的念头，（丁平的姨娘很漂亮，有很多人打她的主意）才想和他结合，并没有其他意思。
　　这样，你爸才同意了。但是他们有夫妻之名、无夫妻之实，这是他俩人的约定，你有人照顾，而你姨娘则摆脱了其他人的纠缠。你爸走后，她把一切都寄托在你身上，你现在离开她才不到两个月，她就得了重病，我估计也是思念你而得的。”
　　余艳最后的一句话让丁平更为震惊：“你要想让你姨娘幸福，就要象对待我一样对待她，和她做你现在在我身上做的一切。”
　　“那怎么行？她是我姨娘！”
　　“我不是说过吗？她和你爸只有其名、并无其实，因此和你一丁点关系也没有。”
　　余艳说道：“其实，她是想和你在一起的，只是她拉不下脸面。你不是说过你姨娘肚子痛时，让你给她揉搓吗？现在你想想，知道了那是怎么一回事吧？”
　　丁平现在知道：给他姨娘揉搓身子时，不仅仅是肚子痛那么简单，想起来他的手每次都在她女性上面弄过，把她的亵裤弄湿时，还笑画她尿床。
　　见丁平不说话，余艳说道：“你这次回去时，还装作什么原来什么也不懂的样子再试试，这两天和我在一起做过多次，有一定的经验了，应该能试出来。如果她象我说的那样，你就不要犹豫，要主动一些，开始她可能有点反应，只要你努力，最后她会按你的意思办的。事后她会有些后悔，也会发现你为什么会懂得男女之事这个问题，你就把我们的事告诉她，说是我教你的，她就会安心了。”
　　凌晨四点左右，丁平坐了近九个小时的动车组，回到了家中，他不禁感慨万端：要不是我国经济有了高速发展，这么快就回到家中是无法想象的。从他家到北方市没有一天以上的时间是回不来的。
　　丁平轻轻地打开房门，走进姨娘的卧室，只有见李雪梅与姨娘睡在一起，丁平知道她是为照顾姨娘才在自己的家中，心中对她很感激，心想以后有机会，一定回报她们。
　　丁平在四上休息了几个小时，没有了睡意，就拿过一张椅子坐在床前，仔细地端详着姨娘：只见她清瘦了很多，美丽的脸上带着不健康的白色，呼吸还算均匀，没有什么大的毛病。可能真如余艳所说的，只是思念丁平而得病。
　　再看看李雪梅：睡得很安详，丁平发现她其实很漂亮，与姨娘不相上下，只是稍微清瘦一点。
　　丁平心中有些诧异：以前怎么没发现她们长得这么漂亮？
　　其实他不知道，以前他是以一个孩子的眼光看她们，现在不同了，与余艳有了鱼水之欢后，就以一个男人的眼光看女人了，自然与以前不一样了。
　　不知过了多长时间，在丁平的朦胧中，余孝玲的声音响起：“丁平，你怎么回来了？”
　　李雪梅也醒了，看到丁平坐在那儿，脸红红的有些不好意思。
　　“我听梅姨说你病得很重，就回来了。”
　　丁平心疼地说道。
　　“唉，我不让你说的，你还是说了。”
　　她埋怨雪梅道：“不影响你学习吧？”
　　“姨娘的病要紧，我向老师请了假。”
　　见她要起来，就上前去扶她，她身体很虚弱，全身的重量都压在丁平的搀身上，从床上起来，她只穿了亵衣，胸前的鼓起比余艳的还大。
　　那得戴多大的胸罩？丁平想道，同时丁平感到很羞愧，什么时候了，还在想这些？
　　在余孝玲穿衣时，李雪梅也从床上起来，丁平向她看去：也不得了，身体肌肤雪白，胸前只比余孝玲小一点，与余艳的差不多，随着她双手的动作，在她胸前跳动，丁平心里的火一下子窜了起来，他赶紧转过头，不敢看她。
　　其实，李雪梅知道丁平在偷看她，看到丁平对她的反应，心中很高兴，丁平这次回来，比以前有了很大的变化，有了一种男人的气息。
　　以前她也爱看丁平，只是感到他是一个帅小哥，而这次看丁平，她心中竟起了波澜，隐隐地有一种渴望。
　　坐下后，李雪梅说道：“我说让丁平回来吧？你看你现在好了一半，昨天你还不能起床，现在竟能坐了。”
　　丁平听了，心中说道：看来余艳说的对，姨娘的病根还是在自己的身上，我不能让她再受苦了，要让她快乐，让她象余艳一样快乐！


第013章 媚女孝玲（一）
　　余孝玲也不反驳，对丁平说道：“丁平你出去买点吃的，我肚子有些饿了，把你梅姨的也带上。”
　　李雪梅阻止道：“丁平才回来，你就陪你姨娘吧，我去买。”
　　说完她就出去了。
　　丁平在孝玲身边坐下，搂着她的腰：“姨娘病了为什么不告诉我？”
　　她抚着丁平的脸：“我是怕影响你的学习，再说我就是没有精神，浑身没劲，并没有什么大病。这不，你一回来就好了。”
　　“姨娘！”
　　丁平哽咽着伏在她怀里。
　　“都是大学生了，还哭鼻子，不怕丑呀？”
　　余孝玲说道：“自送你上学回来后，我吃饭也不香了，茶也喝不进了，最后就变成这样。我知道这样不好，但就是禁不住不想你。”
　　“姨娘，以后我每个月回来看你一次，你一定要注意身体！”
　　丁平感到姨娘对自己的深情，不禁放声大哭起来。
　　她抚着丁平的头发：“我说过你不要哭了，我以后一定听你的话，注意自己的身体。”
　　这时，早已买好早点的李雪梅站在门边，看到他们之间这种深情，不禁感动得热泪盈眶。说道：“好了，回来一见面就这样，不能高兴点啊？”
　　吃完饭，余孝玲的病全好了，除了身体还很虚弱外，精神恢复了正常。
　　“梅姨，谢谢你对姨娘的照顾，现在你回去忙吧。”
　　丁平对李雪梅说道。
　　那知李雪梅听了这话，脸色一变，原本高兴地神色没有了，取而代之的是满脸怒气。
　　她的变化弄得丁平不明所以，余孝玲看在眼里，对丁平说道：“她不是怪你。”
　　“不好意思了。”
　　她对丁平说道：“我那个家，是不想回了，要是有你们这种家庭温情的十分之一，我也就知足了。”
　　说归说，她还是走了。
　　李雪梅走后，他们说了一会话，丁平告诉了她自己在学校的学习情况，并把自己已是博士生的事对她说了，余孝玲感到很高兴：“你一定要努力学习，不要让你们的刘教授失望。”
　　丁平满口答应了，由于余孝玲的身体还很虚弱，坐的时间一长，还是有些受不了，丁平就扶她上床休息。
　　待她睡下后，丁平对她说道：“姨娘，我给你揉揉吧，让你快点好起来。”
　　那知这回她脸一红，拒绝道：“这回我不是肚子痛，不用揉了。”
　　她也同李雪梅一样，感到了丁平的不同，身上多了一种令女人情不自禁的感觉，刚才他才她怀里时，她就有些异样，身上就象有虫子在跑，感觉怪怪的。因此她不敢让丁平再那样作了。
　　但丁平打定了主意，如果不是象余艳所说的，他就用另一种感情好好对待她，如果象余艳说的那样，更有责任让她快乐了，她为自己付出的太多了。
　　“就是肚子不痛，我给你揉揉，也能减轻你的病情嘛，也没什么坏处。”
　　余孝玲不好再拒绝，否则显得不正常了：“好吧，试一试，看看有没有效果。”
　　说完她掀开盖在身上的毛巾被，平躺下来，丁平走上前一看：“姨娘，你忘记脱外衣了。”
　　余孝玲脸一红，顺着丁平的话说：“你不提醒，我还真忘了。”
　　在丁平的帮助下，她坐起身，脱下外衣裤，然后躺下。
　　丁平也是心情紧张，他这次的心情与以前大不相同，是用一个男人的眼光看她的身体，而现在比早晨看得更真切：在小胸衣的包裹下，她胸前的鼓起更加惊人，平坦的小腹、在亵裤下女性的轮廓分明，还有修长的双腿，这一切都在他眼前晃动，更在他心里燥动，使他的手心满是汗水。
　　当他的手放到余孝玲的腹部时，她感到丁平手心里湿湿的，就说道：“你手怎么是湿的？”
　　“哦，可能是天气有些热，手心出汗了。”
　　“是啊，虽说十月份了，但气温还很高。”
　　丁平擦干手，放松心情，再次在她身上按摩起来，这次他感觉到，当自己的手放到她小腹上时，她身体起了一阵颤抖，最后才慢慢平息下来。
　　丁平的手，就象往常一样，从她的肚脐眼开始，慢慢地向外扩展，这次他用上了在余艳身上抚摸时的手法，他看到姨娘的皮肤渐渐变红，呼吸也急了，闭着的眼珠在眼皮下不住抖动，双手不自学地抓紧了身边的床单。
　　当丁平的手来到她下面时，丁平感到她双腿微微地向上抬了一下，丁平的指尖加大了力度，继续在她下腹下被小裤包住而露出的女性轮廓上划动，一会儿，余孝玲的鼻息重了起来，小嘴微微地张开。
　　丁平变个手法，用手掌在她身上按动，又划过一圈，来到她的胸前双峰上，她巨大耸立的双峰在他的手掌下膨胀、变硬，丁平明显感到她双峰上头部的挺起，这时她压抑不住自己，开始小声地呻吟了。
　　“姨娘，你要是感到舒服，就喊出来吧。”
　　丁平还是做着以前的动作，说着同样的话，唯一不同的是，他这次是用了男性的力量。
　　“嗯，舒服多了，不要再弄了吧？”
　　她心情有些矛盾，想让他继续，又怕他继续，说出来的话也很无力。
　　“没事，只要姨娘舒服就行。”
　　丁平一边说一边继续着他的动作，在丁平的劝说下，她开始叫出声了，她忘记了丁平的不一样，还以为是从前。
　　丁平的手掌来到她的下面，用力地在她那三角区上揉压，丁平的手掌明显感到她下面的形状和柔软，感到她在自己手掌下的变化，也感到她的亵裤慢慢变湿，丁平的男根也挺起了。
　　丁平把手掌伸进了她的双腿中间，这时余孝玲大叫一声，双腿把丁平的手夹得紧紧的，并不住地晃动。
　　丁平肯定了回家前余艳对自己说的是正确的，他下定决心：要解开姨娘的心结，让她快乐起来！


第014章 媚女孝玲（二）
　　丁平的手掌更加用力地向下压去，并旋转着，给他姨娘更大的冲击，在呻吟声中，余孝玲伸出双手，抓住丁平在她双腿间活动的手掌，用力上拉，说道：“不要在那儿弄了，换个地方。”
　　丁平也不敢坚持，怕太急了会适得其反，就顺着她的拉扯，手就从她的双腿中抽了出来，但手掌已有些湿润，丁平看到姨娘红红的脸孔，说道：“姨娘又尿床了。”
　　这句话说得余孝玲卟地笑了起来，消除了她的尴尬。
　　丁平顺势扑到她身上，伸手去扒她的小胸衣衣：“姨娘，我要吃奶！”
　　“不行！”
　　她话没说完，也没来得及伸手阻止，丁平已拉开了她的小胸衣，使她巨大的双峰跳了出来。
　　她急忙用手指把丁平的嘴挡住，急急地说道：“那是以的事了，现在你已是大学生，怎么还能吃奶？”
　　“姨娘，我想吃，你让我吃一下吗？”
　　丁平拿开她挡住的手，不依道。
　　“真拿你没办法。”
　　余孝玲看着丁平渴望的神情，心软了，并且她心里也有些渴望，意志也不是很坚决，就答应了：“不过，这是最后一次了。”
　　丁平那还管那么多，立即俯下身子，上到床上，在她侧边躺下，然后含住她的一个葡萄，象小孩吃奶一样地吸吮起来，同时一只手抓住她的另一个山峰，在上面揉搓，不时地捏捏她的葡萄，这一阵动作，丁平是有意为之，给了余孝玲另类不同的感觉，使她心旌摇动，刚才还在燃烧的火焰，更加高涨起来。
　　余孝玲不由自主地伸手搂着丁平的腰，丁平就顺势抬起一只腿，搭在她的身上，把自己的男根顶在她的腰部。
　　余孝玲感到了丁平的坚硬，身子明显地一抖，加上丁平的嘴唇在她胸前的吸弄，一时间她迷失在丁平的行动中，花瓣张开，轻轻地吟叫，搂着丁平的双手，力度越来越大。
　　丁平的嘴唇，离开的她的双乳，向上移动，从颈部来到她微张的红唇上，印了上去。余孝玲一震，摇着头，想挪开，但丁平那能让她挪走，紧紧地吻住她的红唇，并把舌尖伸到她的口中，一会后，余孝玲就软化下来，不再挣扎了。
　　慢慢地，余孝玲有了回应，她开始回吻丁平，开始含着丁平伸到她口中的舌尖并吸咬，也越来越热烈。
　　丁平更进一步，他的手从她胸前的双峰向下游走，来到小腹、下腹，最后停在她的三角区上，他的手在她三角区上挪动，按压她那中间的小突起，并把手指伸到她的三角裤中，与她亲密地接触了。
　　丁平的手指在余孝玲泥泞的缝隙中上下划动，抚弄她光滑的私地，当丁平的手指试着伸到她的体内时，她猛地抓住丁平的手：“不能这样，我是你姨娘。”
　　“姨娘，你一直在照顾我、关心我、也真心地爱着我，没有你，可能就没有我的今天。现在我慢慢地长大了，我要回报你，让你快乐、让你高兴！”
　　“但我是你姨娘？”
　　她处在矛盾的心情中。
　　“姨娘，你和我父亲是有夫妻之名而无夫妻之实，因此我俩没有任何血缘关系，我们在一起，是非常正常的。”
　　“那别人会怎么看？”
　　她的心有些动，但害怕世俗的偏见。
　　“我们就这样在一起，谁会知道呢？”
　　“但我比你大那么多，还有……”
　　她还是放不开。
　　“姨娘，什么也不用说了，只要你爱我，我也爱你，就够了。”
　　丁平打断她的话：“你不愿意和我这样？”
　　“不，我爱你，也愿意和你这样，要不我一直会让你在我身上这样弄？”
　　她的手松动了。
　　“姨娘。”
　　丁平喊着她，手轻轻挣脱她的阻挡，重新落在她的私处，慢慢向里伸进。
　　余孝玲没有再阻止，放开心身，任他行动。
　　丁平就开始从她脸部向下吻来，一直吻遍她的全身。
　　在丁平的挑动和说服下，余孝玲解开了心结，其实她从没把丁平当自己的孩子看待，内心也一直爱着丁平，很多时候装病，让他在她身上胡弄，就是这种心情的体现，而她就在丁平的胡弄中达到极度的舒畅。
　　丁平的吻，犹如一只火种，吻到哪，就点燃到哪儿，使一股股的火苗在她全身燃烧起来，烧得她忘记了身在何处。
　　丁平脱掉自己的衣服，来到余孝玲身上，温柔地进入她的体内，就是这样，当丁平进入时，还是引起她一阵胀痛，使她皱起眉头。
　　丁平见状，在她耳边问道：“弄痛你了？”
　　“有一点点，你的东西太大了，并且我一直没和人这样做过，不太适应。”
　　余孝玲说道。
　　丁平爱怜地吻着她，轻轻地抽动，慢慢地，余孝玲进入了状态，开始呻吟起来，随着丁平动作幅度的加大，她的叫声也越来越大，并搂着丁平的屁股，死劲地地下压，同时不断地抬起身子，迎接丁平的冲击。
　　丁平知道她即将达到极乐的高峰，加快了抽动的频率，也加大了冲击的力度，终于在她的一声长呤中，把她送到了峰顶，搂着丁平一动也不动。
　　丁平直到她醒过来，才从她体内拨出，然后搂着她侧躺一边。
　　余孝玲摸着丁平还在坚挺的男根，歉意地说：“我已到了，但却再不能做了，你还没有舒服，怎么办？”
　　“没事，你还在病中，并且你是第一次，运动量不能太大，等你好些后，我们再好好作吧。”


第015章 媚女孝玲（三）
　　此时，刚到上午九点半，他们就在床上躺着，也不起来，说着悄悄话，过了一会后，余孝玲从刚才的浪潮中平静下来，就问起丁平：“你这次一回来，我就感觉到你身上的变化，但我还说不出是什么，现在把身子给了你，和你做这事后，我才想起你是这放面发生了变化，不再是孩子，而是变成男子汉了。”
　　“到了大学，我一下子懂得了很多，也成熟了。”
　　丁平想绕过去。
　　“不是那种变化，并且你刚才在我身上用的手法很熟练，跟以往有了很大的变化，没和女人经历过，是做不到的。”
　　她并不放过丁平：“刚才只一会，你就弄得我欲火焚身，这才失身与你。还有，早晨李雪梅看你的眼神也不一样，她也对你动心了，快说是怎么回事？”
　　果真与余艳判断的一样，清醒过来后，余孝玲从丁平熟练的手法中看出了他有了女人。
　　见丁平没有说话，余孝玲说道：“我刚才只是好奇，谁能让我的丁平动心？你不便说就不要说出来了，没关系的。”
　　“不是，我想到了另外一个问题，才没有回答你。”
　　丁平赶忙说道。
　　接着他一五一十地把他的余艳之间的事说了出来，最后说道：“她判断你是因思念而得病，并分析了原因，让我试探你，看是不是真的是这样，如果是这个原因，就要坚决地和你做爱，说这样你才会快乐起来。”
　　“这死妮子，还有一套歪理，原来你是有人壮胆才对我下手哇。”
　　“也不是这样，我是爱你的，但一直不敢弄你，怕你生气不理我。”
　　丁平赶紧解释。
　　“我也不是真的生你的气，你的心意我还不知道？”
　　余孝玲说道：“那死妮子胆子够大的，敢对你下手，也不怕我生她的气。你上当了，是她趁你酒喝多了，把你做了，事后还赖在你头上。”
　　“也不全怪她，我也有责任。”
　　丁平怕余孝玲对余艳不满，解释道。
　　“不用替她开脱，她从小就是这样，什么事也敢作，我也不会生她的气的。跟我说说，你和她是什么时候开始的？和她在一起时是怎么弄的？她经验足，肯定比我会弄，也能弄得你舒服。”
　　女人和男人是一样的，在与其他的女人在一起时或象余艳和余孝玲这种情况下，也爱与互相比较，只不过男人比的是谁更能持久，上了多少美女。而女人比的是谁更象女人，能吸引住男人，让男人更象男人。
　　丁平见姨娘这样问，说道：“我和她就是四号那晚喝了酒后，才第一次开始。”
　　“说说你们的人体盛是怎么回事？”
　　余孝玲对丁平讲的人体盛很感兴趣，但他刚才讲得不是很仔细，就要他说详细点。
　　丁平没法，就把事情的经过详细地说了出来，就象讲故事一样，讲得是有声有色，讲到关键的地方，丁平还在她身上模拟一下。这一通解说，余孝玲如身临其境，加上刚刚尝到丁平的甜头，现在他的手又在自己的身上活动，让她火焰噌噌地直往上冒，下边是水流不断，娇嗔道：“那个死妮子，怎么那么多花样？还把自己的毛都刮了，也不害羞！”
　　此时丁平的手还在她的双腿中间，闻言问道：“姨娘，你这儿为什么光光的没有阴毛？你是不是也把它刮了？”


第016章 媚女孝玲（四）
　　“我才不做那样的事呢，我那儿天生就是那样，人们说这种情况叫白虎，还有什么其他的等等，我也不懂。”
　　余孝玲说道。
　　“姨娘，你虽然实际年龄比余艳大，但你显得比她还年轻，也比她漂亮。”
　　丁平说道：“你身材超好，胸前的双乳比她的大，皮肤比她的白，摸在手上感觉细嫩、光滑，下面又天生不长毛，比她的优势大多了，是个天生的迷人精，如果你对男人好一点，不知能迷死多少男人。”
　　“你敢这样说我？”
　　余孝玲听丁平这样说，嘴上虽然在责骂，内心却很高兴，其实她知道自己的漂亮，特别是夏天，穿着溥衫，那胸前的一对乳峰，耸立的太惊人了，连她自己都感到不好意思，她买的罩杯是最大号F号的，基本上要向专卖店定做，否则是买不到的，店里面的女老板说她买的不是胸罩，而是小胸衣，因此向她多收了很多钱。也因为这使她在夏天很少出门，否则男人的眼球不掉落得满街都是才怪，因为她太引人注目了，同时她很讨厌那些男人不怀好意的目光。
　　这时有个毛毛虫在她心里爬个不停，弄得她心里很难受，特别听了丁平和余艳的人体盛后，她是浑身痒痒。
　　“既然你把我说得这样好，为什么不对我做人体盛？”
　　最后她终于忍不住地说了出来，催促丁平在她身上行动，她也要尝尝那是个什么味道。
　　既然有了圣旨，丁平的行动还不快？当他知道余孝玲是天生的白虎后，早就想去试试，只是怕她接受不了，就不敢提出来，没想到她自己提议要这样作了。
　　“真是天生的尤物！”
　　丁平在内心说。
　　其实丁平、还有其他人，包括余孝玲她自己都不知道：她是一个天生具有媚骨的女人，一但解开了风情，她的一句话、一个眼神、一个动作都会让男人去为她死。幸好她以前对男人不感兴趣，否则不出三月，跟她在一起的男人就不能起床了，只要跟她上了床，没有男人想从她身上下来，除非这个男人不是男人。
　　她的第一次给了丁平，也对丁平动了真情，这对丁平来说是走了桃花运，但是好是坏，就要看丁平的造化了。
　　此时丁平伏在她身上，吻上她鲜红的嘴唇、脖颈、硕大高耸的胸脯、平坦的小腹，来到她自称是白虎的地方时，丁平仔细地观赏起来，并与余艳的人工刮除相比较，最后终于看出了她的与众不同之处：余孝玲那儿与全身的肌肤相同，细滑白嫩，除缝隙处如花朵般鲜红外，周边没有一点杂色，显得干净清爽，让人看了就想吻上去。
　　在她一片水莹莹中，她那特有的女性芬芳传入丁平的鼻孔，引诱他前往。丁平低下头吻在了上面，余孝玲全身一个哆嗦，那里又涌出一股泉水。
　　丁平运用在余艳身上所学的技巧，用自己的舌头在她那儿挑弄，不时轻咬她的小突起，在她的下体内的缝隙中划动，添弄她柔嫩、鲜红的花瓣，还把舌头伸进她那女性特有的桃源口中，不断伸曲……
　　起在丁平各种各样的吻动中，她的全身泛红，身体有节奏地左右、上下摇摆，与丁平的动作配合的天衣无缝，使她自己达到最舒服的状态，十来分钟后，在她不算太大，但很动人心魄的呤叫声中，她达到了一个新的顶峰。


第017章 媚女孝玲（五）
　　丁平做了一会收尾工作，让余孝玲的快意向前延伸，使其时机不长不短恰到好处。
　　此时，余孝玲的精神又增强了几分，她伸出手，把丁平拉上来与自己并头躺下，爱怜地吻着他：“也只有你，才能给我幸福、快乐！其他男人只要与我稍微接近一点，我心里就会起一种厌恶之情，越接近这种感觉越厉害，男人与我握手时，我心里就想呕吐。”
　　“姨娘，以前我从没有注意你的长相，而这次却不同，发觉到你特别的漂亮，与众不同。”
　　丁平说道。
　　“以前你是孩子，还没长大，看人的眼光、心理是不同的，现在你虽然年龄没有增长，但心理却长大了，成为男人了，自然而然的就会以一个男人的眼光去看女人、去评价女人。”
　　“有的女人脸蛋好看，但身材不好，有的女人身材好，但脸蛋不是很好看，这两种人的综合形象都不是很好；还有一部份女人综合形象好，但脸蛋、身材都不是很突出；只有你，脸蛋长得漂亮、身材又特别棒。我认为只有你这样的人才称得上是美女。”
　　丁平进一步分析道。
　　“你把我说成是一朵花了，美女还是有很多的，你李雪梅阿姨就是其中的一个，她不比我差，在你眼中应该是美女吧？”
　　余孝玲微笑着说道：“到中午了，我该起来作饭了。”
　　“姨娘，你身体还没好，中午饭我来作吧。”
　　丁平说着就起来了。
　　余孝玲跟着也坐起，抬腿很轻松地就下了床，说道：“我体力恢复了，没事了，还是我来作饭。”
　　说完，她很利落穿上衣服，丁平看她确实没有问题，就随她去弄，跟在后面帮忙，另一方面也好照顾她。
　　正在他们在厨房里忙碌时，李雪梅来了，一见这种情景很惊奇：“你好了？”
　　余孝玲抬起头：“怎么不能好？你还想我一直病下去呀？”
　　李雪梅这一下更惊讶了，脸上露出不可置信的神色：“到底发生什么了？你的样子不仅不象一个重病刚好的人，脸上有一种春天阳光般的健康光泽，比健康的人还显得健康！”
　　李雪梅的话大慨触动了余孝玲对中午的回忆，她脸上一红：“有你这么夸张的吗？这不是丁平回来，解了我的病根吗？”
　　李雪梅看着他俩，伤感地说道：“你们的这种感情，我只有羡慕，我是无法体会了。”
　　“不要这样，你一定会找到这样的感情的。”
　　余孝玲安慰她：“我以前不也是象你一样吗？”
　　“不说了，过一天算一天，反正日子还是要过的。”
　　李雪梅性格比较开朗。
　　李雪梅是来看看余孝玲的情况的，怕她在病中，丁平要照顾她，没时间做中午饭，看到他俩这个样子后就要走，但丁平把她留下和他俩一块吃中午饭。
　　吃完饭后，李雪梅就回去了，余孝玲对丁平说道：“下午我们到灵隐寺去一趟，去年我在那儿许了一个愿，要去还愿了。前一段时间我一直在病中没办法去，现在我好了，就一块去吧，你去叫一辆出租车。”
　　丁平打电话叫来了一辆车，向离县城三十多公里的灵隐寺驶去。
　　他们直奔主峰的大殿，先去还愿，然后，丁平牵着余孝玲的手，在灵隐寺山上浏览。
　　丁平自从上高中后，就没上来了，看到这里发生了很大的变化，游人也很多，在各个大殿里也来了很多道士，周围也盖起了很多宾馆，看人出人进的样子人很多，生意十分红火。
　　走了有二三个小时，好看的景色景点，也基本上看完了，他们就准备下山，就在这时，有个道人迎面走了过来，见了丁平和余孝玲后，盯着他俩看了一会，双手一合说道：“两位施主，贫道是养生殿主持，有重要的事对你们说，请跟我来。”
　　说完后，也不管他俩答不答应，转身向养生殿走去。
　　余孝玲看着丁平：“去不去？”
　　丁平点点头：“去看看，就是没什么事也不要紧，也耽误不了多少时间。”
　　他们跟着那个道士一直进入后院，来到较为僻静的偏房，道士让他俩坐下后说道：“我看两位施主都具奇相，生活不是大喜就是大悲，特别是这位小施主，与我有缘，想请你们两位在此小住几日，好与小施主作深入详淡。”
　　余孝玲进来时就由丁平作的主，现在她还是什么也不说，丁平想了想说道：“既然如此，我和姨娘就在此住上几天，倾听师傅教诲。”
　　“果真是有缘人。”
　　那个道人也不多说，就领着他俩到另一个房间：“这是你俩这几天的住处，这里很少有人来，也算清静之地。”
　　那道人走后，丁平让余孝玲坐下，然后自己也坐下说道：“果真是高人。”
　　“何以见得？”
　　余孝玲问。
　　“其一，他说我俩不是大喜就是大悲。其二，他知道我俩的关系。”
　　丁平说道：“有这两条，就说明他是高人。”
　　余孝玲本想说丁平是胡说，但仔细一想，实情确实如此：第一条就不说了，大喜大悲她已经经历过了。只给他俩人一个房间，说明他看出他俩人不同一般的关系，对他们现下以母子相称的情况，一般人是不敢随便乱说的。
　　一个小道士送来晚饭，吃完后已到六点半了，先前那个道人来到门前，站在门外喊道：“小施主，请跟我来。”
　　丁平跟着他来到下午他们来的偏房，坐下后，道士说道：“施主，和你一起的那个姑娘是你姨娘？”
　　“是我姨娘。”
　　丁平回答，但一想不对：“你怎么称她为姑娘？”
　　那个道士笑笑：“虽然她在最近和你合过体，但她还是姑娘之身，这也是我留下你们的原因。”
　　这个道士的话一下子把丁平惊呆了：他不仅知道他和姨娘的事，还知道是才开始的，最不可思议的是，竟然说她还是姑娘之身。
　　他不理会丁平的反应，继续说道：“你也身具奇相，男根不仅巨大，持久力更长。象你们这样的男女之相，几百年才出现一个，并且很少有同时出现的。”
　　这句话让丁平更震惊，没想到这个道士高到这个程度，竟能知道自己的秘密。


第018章 媚女孝玲（六）
　　“大师说的可能是真的，但这也不是什么大不了的事吧？”
　　“这你就不清楚了。”
　　道士说道：“先说女施主吧，用行内话来说她是媚女，也就是说世上少有的美女，天生‘媚骨’，只要她的情关被打开，能迷死世上所有的男人，如夏朝的妹嬉、商朝的妲己、周朝千金难买一笑的褒姒、众人所谓的四大美女、倾城倾国李夫人、燕瘦环肥赵飞燕、赵合德，还有后来的其他美女，我就不一一数了。”
　　“这些我都知道，我姨娘能与她们媲美？”
　　“有很多女人，长相固然美，但与历史上这些美女相比，差了一样东西，就是‘媚骨’。我上面数的这些美女，就是因为她们有‘媚骨’，才与其他美女不同，而你姨娘就具有‘媚骨’的女人，我才称她是真正的美女，只是被埋没的太久了，太可惜了。”
　　道士叹道：“还好，她遇见了你，也还不迟，还能给众生一段惊艳，让世俗知道什么是真正的美女。但以你现在的功力，还是无法让她的风情展露，说不定你还要在她的石榴裙下消亡。”
　　道士继续说道：“你现在能和她在一起，是因为你幸运，因为你是她从小带大的，从心理上已经接纳了你，否则你是走不进她的心田的。”
　　丁平相信他说的，因为余孝玲说过男人一接近她，她心里就很厌恶。
　　“但是，如果你不具备一定的功力，就会被她吸引而沉轮，从此不能自拔，白白送了性命。反而更大地伤害她，甚至她会因你的消亡而消亡，因为你是她最爱、而且是唯一的男人。”
　　丁平听他说的有理，今天和她合体后，她的一频一笑都使自己心动不已，无法控制自己，当时以为是自己爱她的缘故，现在看来不仅仅是这回事了。
　　“那我怎么办？”
　　丁平问道。
　　“你也不必担心，先前我说过，你也是男品中的奇相，只是没有经过雕琢，如果你能运用自己的特长，就能和她匹敌，还能增强她的功力，使她变成风情万种的尤物，而你在这个过程中，也能练就不世奇功，成为众女追逐的对象，你让她们死，她们就得死；你让她们生，她们就能生。”
　　道士说道：“你知道我的意思吗？”
　　“你是说我如能练成一种奇功，就能解开我姨娘的风情，让她变成美丽快乐的女人，而我也能成为不世奇男。”
　　丁平说道：“但我到那儿去找这样的奇功？”
　　“如果你想练，那种奇功就在眼前。”
　　丁平惊喜地说道：“你会那奇功？”
　　“是，我就会。”
　　道士说道：“你愿意拜我为师吗？”
　　“愿意！”
　　丁平没有犹豫，从与他的交淡中，知道他是位真正的高人而不是一江湖骗子。
　　“你记住：我们的门派叫‘花间派’，意指纵情花间，为百花护航，使百花长开不衰，更加鲜艳，为众生添彩。”
　　接着，他让丁平行了拜师仪式，读了师门誓言：一切皆发乎情，出于心，顺其自然。意思是说：花间派的行动出于真情，以我心换彼心，解众生苦。


第019章 媚女孝玲（七）
　　“学了我派心法后，在一定的范围内，可以随意控制自己男根的大小、长短和时间的持久，在给女人以最大的满足的同时能百倍地提升你的功力。除肉体之外，你还能和所爱的人达到最高的精神层次，也就是说神交了。但这一切是在双方真情投入的情况下才行，如果违背对方意愿、或对方没投入真情，就会使你的能力减弱，也会使你的身体受到损害。”
　　道人说道：“在众生里，找一个情投意合的人很难，就是很多夫妻也是同床异梦，这种情况下学了我派心法，反而对人体有害，起不到好的作用，因此很少有人原意学。”
　　“我相信世间还是真情多于寡义。”
　　丁平想到余孝玲、余艳对他付出的都是真情，就是为了她们，也要学花间派心法。
　　“好，我们现在就开始。”
　　于是他开始传授丁平内功心法，让他完全记住，然后手指在丁平身上的百会穴开始，从背部的大椎、命门，一路下点到腰关，然后从正面会阴穴开始，曲骨、中极、关元、神阙、建里、中庭、玉堂、天突与百会会合，形成一个循环，在这个过程式中，每点一处，丁平就觉得有一股热气注入体内，点完后，这些点的热气连成一条线，好象还在体内流动。
　　做完这些后，丁平看了一下道人房间里的钟，已是晚上十点了，他没想到时间过得这么快。而道人已是浑身大汗，脸色苍白，如虚脱一般。
　　“今天就到此为止，明天再来，我累了，要休息一晚。”
　　他无力地说，说完后，他就入定了。
　　“是，师傅。”
　　丁平轻轻退出，并给他掩上门。
　　回到他们的住处，余孝玲还在那等着，见他进来，就问：“做什么事？怎么去了这长时间？”
　　丁平便宜把那道人的话详细地对她说了，当说到她还是姑娘时，她害羞地说道：“道人真是胡扯，我们都那个了，还是姑娘？”
　　“他说的是你的情关还没开，从心理上说你还是处子。只有你的情关打开，能体会男女风情后，才正真变成了女人，变成风情万种、颠倒众生的女人。”
　　接羞，丁平把道人的话原原本本地述说了一遍，她越听越惊奇，最后相信那个道人是高人了，因为他说的余孝玲的事都是真的，小时候她也听两个老人说她身具奇能，是克夫之相，当时她不明白，现在听了道人的话才知道：如果一般的男人跟了她后，会忍不住时时跟她欢好而精枯力竭而亡。
　　她想道：幸好遇见他了，要不我岂不害了丁平，如果那种情况发生了，我也是无法活下去了。
　　丁平讲完后，她说道：“你一定要好好感谢这位师傅，用心学好他的心法，当个好徒弟，这样才对得起他的救命之恩。”
　　丁平知道余孝玲听了整个事情的经过后，明白了那个道人是高人，是来指点、挽救他俩的。
　　“我一定不会辜负师傅的心意，并把花间派发扬光大。”
　　说完，他看着灯下余孝玲惊人的美丽，心神摇曳，忍不住把她搂到怀里，手伸进她的胸脯中。余孝玲虽然也心神荡漾，但她灵台还保持有一丝神明，喘息着说道：“丁平，我们现在不能做，对你身体不好，道人不是说我还是姑娘吗？等你学好了心法后，我们好好地做，做个几天几夜，我把我的一切都给你，你想怎样就怎样。”


第020章 媚女孝玲（八）
　　她不说还好，这一说更弄得丁平火焰高涨：“姨娘，我们上午刚玩过了，不是没事吗？现在我想要你了，你让我弄弄吧。”
　　“我也很想，但忍一下吧，以前那么长时间都过来了，还在乎这两天？”
　　余孝玲听了道人的话后，为了丁平的身体，说什么也不肯让他再来了。
　　丁平没办法，只好这样和她一起躺到床上，慢慢地睡下了。其实他不知道，余孝玲更本没睡着，只是天快亮时才眯上眼睛。因为她心里比丁平还难受，恨不得丁平立即进入她的体内，她的风情在丁平的触及下，已慢慢地开始显露了。
　　早晨六点，丁平醒来，立即下床来到道人的房前，此时那道人已起来，正在晨练，见丁平来得很早，就说道：“孺子可教也。”
　　丁平也向他问好：“师傅早！”
　　“今天最为关键，你先把你姨娘一天的饭菜送去，并交待一下，让她自己照顾好自己，这次传功最快也得一天时间。”
　　丁平按照他的吩咐，把一切都做好后，道士对他说道：“现在我向你传功，为的是让你快点练成我花间派内功心法，但这个过程很凶险，不能有丝毫分心，你现在听我的话，开始打坐。”
　　在丁平打坐时，他在一旁说着什么，一会丁平就进入无我无他的状态。
　　在随后的意示中，丁平一会感到象在火炉般火热，一会象在冰天雪地一样寒冷，一会浑身刺痛，一会又感到无比舒畅……
　　在各种各样的煎熬中，丁平终于醒了过来，他睁眼一看，自己身处黑夜之中，他师傅的声音在一旁响起：“传功完成了，已经过了一天气夜，现在天快亮了，你姨娘肯定等得很焦急，你去吧，天一亮你们就可以走了，以后只要按照我传给你的心法，每天早晚练习一次就行了，另外，不要对外说出你在这里的一切。”
　　丁平给他嗑三个头，就走了。
　　回到住处，房中的灯还亮着，丁平进去一看，余孝玲根本没睡，送来的饭也几乎没吃，见丁平进来，她猛地抱着他说道：“你总算回来了。”
　　“我师傅说我的功力完成了，以后只要每天练习两次，加强巩固就行了。”
　　丁平也伸手把她搂住说道：“天一亮我们就可以回家了。”
　　“好，天一亮我们就回家。”
　　余孝玲说道，同时把丁平抱行更紧了，好象怕他跑了似的。
　　余孝玲等待了一天一夜，确实很累了，见到丁平，心情一放松，她在丁平的怀里睡着了，丁平没有丝毫的倦意，就这样一动也不动，让余孝玲在他怀中休息。
　　余孝玲醒来，天已大亮，看到丁平还保持昨晚的姿势，一动也不动，知道他是怕把自己弄醒了而这样，她爱怜地抚着丁平的脸：“你怎么这家么傻？你不能把我放床上吗？把你累坏了吧？”
　　“抱着我的姨娘，不累。”
　　丁平说：“洗洗脸，我们吃点东西回家吧。”
　　“也不用那么急，你休息一会再走也不迟。”
　　“我神功刚成，能不急吗？”
　　丁平望着余孝玲，不怀好意地笑着说。
　　她脸色一红：“你大清早就没个正经，就依你行吧？”
　　其实她早已春心荡漾，只是此地不太合适，就努力把持住不让自己失态，现在正好顺着丁平的要求，早点回家和他……想到这儿，她觉得自己的下身一片湿热。
　　他们在灵隐寺大门，找到一辆出租，半个小时后，他俩到家了。
　　他俩就在外面又吃了一点饭，算是把午饭吃了，这才回到自己的家中。
　　关上房门，丁平就拥着余孝玲向卧室走去：“现在让姨娘尝尝我的神功是什么滋味。”
　　余孝玲拿开他的手：“那么猴急？先去洗个澡，在山上两晚只是把身子擦了擦，很不舒服。”
　　“对，我们一块洗，还可以边洗边弄，等洗干净了我们再上床。”
　　“什么事到了你那儿，就变味了。洗澡就是洗澡，什么边洗边弄？”
　　“是！是！是！”
　　丁平也不和她争，那个样子让余孝玲看着就想笑。
　　在说话的功夫，他俩进入了卫生间，并互相脱下了对方的衣服。余孝玲美丽的胴体就展现在丁平的眼前，丁平抚着她那弹力强大、高耸、硕大的双峰，赞不绝口：“姨娘，我不知你是怎么长的，这两个白兔怎么能长这么大？”
　　同时他的手也伸到她的下面：“这儿也是一样，光滑滑的与众不同。”
　　他退开一步，在她全身上下巡视一遍，说道：“真如女神般美丽，任何男人见了你，就是明知是死亡，也会奔向你。”
　　“什么任何男人？我只要你一个。”
　　她也伸出手，抓住他的男根：“你还不是一样，这儿这么大，是我们女儿家的克星。现在学了什么花间派心法，还不更厉害了？”
　　他们就这样洗着澡，其乐融融。
　　在卫生间里，他俩都没有进一步的行动，他俩要把最向往、最美好的一刻放到床上，去用心体会。
　　来到床上，余孝玲仰面躺下，丁平来到她身边，叉开两腿跨在她两边，说道：“姨娘，我来了。”
　　余孝玲媚眼如丝，看着丁平：“来吧，我已准备好了。”
　　丁平分开她的双腿，把自己的男根放在她的私处，此时她那儿已是泥泞一片，轻轻地，丁平便滑入她的体内，并深深地进入，直抵她的花心。
　　丁平停下，动起内功心法，把自身的内气集中在进入余孝玲体内的男根上，缓缓地渡进她体内。余孝玲只觉得一股热气从丁平的男根上传来，进入她的体内，顺着小腹，胸部上升，然后从头顶的百会向下，沿着背部来到腰关，会阴回来与丁平的接合处，流回丁平体内。
　　然后一股更强更热的热气从丁平的男根涌出，进入余孝玲的花心，她只觉得轰地一声，全身似要炸开来，失去了知觉，不知过了多长时间，她才醒回，只觉全身如浸泡在温泉中，又如漂在半空中，还如在天堂里，浑身舒泰无比，使她不想醒来。
　　丁平的内气在她体内游走一圈，回到自己的身体后，突然全部向余孝玲体内涌去，而他的精血也同时涌出，不受丁平控制。就在丁平陷入无意识中时，他的精血又快速地从余孝玲的体内倒流回来，并夹带着一股纯阴之精气，循环往复。
　　过了几个循环之后，他俩平静下来，那种感觉，比经历千百次的高潮还畅快，而此时，他们俩人全身也出了一身大汗，气味难闻。
　　丁平终于打开了余孝玲的情关，也正式让余孝玲告别了处子之身。


第021章 雪梅阿姨
　　丁平从余孝玲的身上下来，随着男根从她的体内抽出，一股乳白色的体液从她体内流出，并夹带着点点血红。
　　余孝玲坐起，觉得浑身轻盈无比，她也看到了点点血红的体液：“现在我告别了姑娘之身了？”
　　丁平也觉得不可思议，但却印证了道人的话，就问道：“你感到与平时有什么不同？”
　　“也没什么不同，只是觉得身子轻了，皮肤感觉似乎灵敏了一些。”
　　她说道：“好象有一种从恶梦中醒来的感觉。”
　　他们把弄脏了的床单更换下来，进入卫生间。
　　冲洗衣完后，丁平一看余孝玲，禁不住惊呆了：闻到她浑身散发一股神奇的香气，一片五彩的光芒在她身上流动，皮肤也白里透红，一举一动，充满娇媚之态，让人心动。
　　丁平再也忍不住，把她搂在怀里，双手肆无忌惮地在她身上游走，她也不避开，反而摆出各种媚态，积极迎合丁平的行动，这一次卫生间的激情，比刚才更加激烈，在达到高潮后，余孝玲的皮肤又有了微小的变化，丁平感觉精力更旺盛了。
　　他们的激情并未退去，于是他们来到客厅，利用更大的空间，做出更大的动作，地板上、沙发上都留下了他俩战斗的痕迹，整个房间充满余孝玲美丽动听的乐章……一个个的高潮不断来到，而他们根本没累的迹象。
　　他们又把战场挪到了卧室，来到床上，余孝玲开始主动起来，她跨坐在丁平的身上，下体把丁平的男根吞服，如骑烈马般上下颠簸，又如冲浪般剧烈起伏，丁平的双手则抓住她胸前巨大的双峰，随着余孝玲的动作上下揉搓，在余孝玲体内的男根不断向上顶动，迎合着余孝玲的起伏，使她攀上一个又一个的高峰。
　　从她那桃花源涌出的泉水，顺着丁平的男根向下流淌，不仅润滑着丁平的男根，还湿润了他的下腹，每当余孝玲用力地把她的私处击到他小腹时，就是一片击水的响声，混合着她的吟唱，奏出一曲使人热血喷发的交响乐章。
　　直到余孝玲从最高的高潮中回过神来，无意中扭头一望，发现李雪梅站在卧室门口，丁平并没觉察到李雪梅的到来，余孝玲没有停下动作，而是招手让李雪梅进来。
　　李雪梅，今年二十六岁，二十三岁结婚，婚后不到一年就离婚了，随后传出她是石女的消息，她也没有反驳这些谣言，这也等于是承认了。
　　她与余孝玲一直是好朋友，当余孝玲问她外界的传言是否是真的时，她告诉了余孝玲实情：她其实是对男人不感兴趣，还有厌恶之情，并不是什么石女。
　　结婚那夜，她男人与她行房时，由于她的不配合，第一次性生活失败了，当时她男人以为是她紧张导致的，就没再作。随后的一段时间内，他又试着与她做了几次，每次都无法进入，并还把他的男根弄得很疼，他就开始怀疑她是不是不正常。但因为她很漂亮，她的男人舍不得放弃她，就试用了很多方法，但还是不能得门而入，大半年后，他终于放弃，和她离婚了。
　　也就是这样，她的石女之名也传开了，她自己并不觉得有什么，反而高兴没有人来纠缠她了，但她的父母等人却受不了冷言冷语，对她很冷淡。
　　因此她没事，也很少回家，也不想回家。
　　余孝玲一再见问她：“你倒底是不是石女？”
　　她回答：“我怎么会是石女？”
　　她让余孝玲检查，确实与正常女人没什么两样，应该是正常女人。
　　“那为什么人家说你是石女，而你又不反驳？”
　　“因为经婚大半年来，他的东西一直没进入我体内，没做成男女之事，也就没行成夫妻之礼，因此他就认为我是石女了，这样一来，就没有人来到纠缠我了，因此我就让他去说。”
　　“你得了这个名称后，还有人会和你结婚吗？”
　　“不结婚就不结婚，反正我对男人也不感兴趣，我觉得现在这样更好。”
　　“要是你遇到心仪的男人怎么办？他会与一个石女结婚吗？”
　　“到时再说吧，如果真有那样的男人，他是不会听信别人的谣言的。”
　　余孝玲想了想，觉得她说的不错，自己何尝不是这样的人？但她俩能遇上这样的男人吗？
　　她知道李雪梅家人的态度后，主动给了一把钥匙给她：“不想在家里呆时就到我这儿来，我不在你就自己开门。”
　　从此，李雪梅就经常在余孝玲家中居住，与丁平混熟后，也很欣赏丁平，认为丁平是很不错的男孩子。
　　这次丁平回来，余孝玲感觉到丁平的变化，而李雪梅也同样感觉到了，并对丁平有了不同的认识，她心里第一次有了男人的感觉。而她的这种变化余孝玲也感觉到了。
　　在她与丁平在一起时，就想起了李雪梅，丁平能把自己这口万年不兴的古井都兴起了波浪，就不能打开李雪梅这扇假石女之门？何况李雪梅这次对丁平有了不同寻常的感觉，她一定能接纳丁平。
　　就在她准备在这次与丁平欢好后就找李雪梅谈谈时，她意然自己来了，何不让她立即参加？
　　如她对丁平不上心，没有这个意思，也省去了余孝玲的一些麻烦。
　　李雪梅一进门，就听到了他们的呻吟、喘息、胡言乱语等等声音，知道他们在干什么事，想掉头出去，但双腿却一步步挪到他们的房门口，偷偷地看起来了，并且还有了反应，下面湿润了，呼吸急促了，胸前双峰发硬、上面的蓓蕾也立起了，直到被余孝玲发现。
　　看见她向自己招手，李雪梅的脸不由地红了，有些害羞，双脚一点点地向前挪去。
　　余孝玲从丁平身上站起，对丁平说道：“丁平，你看谁来了？”
　　丁平转过头向外看去，心里说道：现在能有谁来？再说也不是时候呀？
　　但他却呆住了，不断有人来，来的还是漂亮的李雪梅，这怎么办？自己正和姨娘……
　　他抬眼向余孝玲看去，见她微笑着看着自己，心里似有所悟：莫非姨娘让李雪梅和他俩一起做？
　　果然余孝玲说道：“丁平，李雪梅是我的好朋友，我们是有福同享、有难同当，不过她还比较害羞，你可要主动点。”
　　说完她走下床去，来到李雪梅跟前，伸手脱她的衣服，李雪梅哧哧哎哎地说：“玲姐，我……”
　　“没什么的，你既然对丁平感兴趣，还有什么放不下的，你看到我和他在一块做，是多么快乐啊，他也一定会让你快乐的。”
　　她又转身对丁平喊道：“你还在哪呆着干什么？快过来帮忙啊。”


第022章 快乐三人行（一）
　　丁平一听这话，就来到李雪梅的身前，伸手帮余孝玲一起脱李雪梅的衣服，不一会，李雪梅就全身赤裸了，第一次面对丁平，李雪梅还放不开，用双手护着自己的秘处，其实也不起什么作用，衣服都脱了，手还能护住？
　　丁平看着李雪梅，心中赞道：真是女人中的精品，她肌肤如雪，光滑细嫩，胸前双乳上的两点红，还有双腿中间含苞欲放的花朵，就如三点红梅洒落雪白大地，构成一幅美好图画。
　　而李雪梅也与余孝玲一样是白虎，双腿中间白嫩一片，什么也没有，光光滑滑的露出红色的两唇，这让丁平没有想到。
　　遇到一个白虎就很不容易了，丁平一下子遇到了两个，这让他心花怒放。民间传说白虎克夫，那是因为众人不知道这类女子性欲特强，一般的男人会忍不住和她时时欢好，天长日期久就精枯力竭而亡。外人看到的就是克夫了。
　　丁平知道这种女人是女人中的精品，一般不会对男人动情，一旦动情后就会为这个男人做任何事。现在她们两人都对丁平动情了，但丁平并不会有什么事，因为他现在可以控制自己的精关，不仅不会伤身体，还能带给她们更大的快乐，同时她们也能给自己以非常的快乐。
　　丁平在心动中把李雪梅搂在怀里，吻上她的嘤桃小口，开始李雪梅还有些生硬，一会儿，在丁平的吻弄下，渐渐热烈起来，也开始回应丁平的舌吻，双手也环上丁平的脖子，丁平顺着她的脖颈，来到她胸前的双峰上，把她的蓓蕾含在嘴里，轻轻吸吮，双手则顺着她的后背，来到她的屁股上，从她的股沟伸到她的双腿间，她那里已经湿润了，丁平抽出右手，来到她的前面，温柔地抚弄，使她情不自禁地把下身向丁平身上挤压，嘴里发出急促的喘息。
　　丁平见是时候了，就把她引到床边躺下，他继续在她身上吻弄、抚爱，直至她全身泛红，浑身发软，不住地把丁平向她身上拉。丁平顺势分开她的双腿，把自己的男根顶在她的私处，轻柔但坚定地向里推进。
　　刚推进几分，丁平便遇到了阻力，丁平想道：莫非她还是处女？丁平知道她接过婚，但不知道她是石女才离得婚这个情况，以前，余孝玲不可能去跟他说这事，现在则还没来得及说。
　　在一旁观看的余孝玲见丁平有点停顿，心情也很紧张，担心李雪梅真的是石女，后来见丁平屁股用力一挺，他的男根没入到李雪梅体内，李雪梅痛苦地大叫一声“哎…哟…”
　　时，余孝玲的一棵悬着的心才放了下来，同时也为李雪梅感到高兴，她终于也可享受人伦之乐了。
　　余孝玲知道丁平的厉害，也知道他的巨大，怕他象和自己做时一样狂暴，不懂怜香惜玉，弄伤了李雪梅就不好了。就把手伸到他俩合体中间，握住丁平的男根说道：“你慢一点、轻一点，李雪梅还是第一次。”


第023章 快乐三人行（二）
　　丁平点点头，轻轻地抽动，也不进入很深，慢慢地，李雪梅从最初的疼痛中缓过神来，开始尝到甜头，进入状态，随着丁平的抽动，嘴里也哼叫呻吟起来，四五分钟过后，她全身泛起红潮，双手紧抱丁平的屁股，使劲下压，下体也向上急挺。
　　丁平知道她快到高峰了，加大了抽插的力度的速度，最终在她的叫声中，把她送到快乐的峰顶。
　　在这个过程中，丁平运起了花间派内功，使自己的阳元与李雪梅的处子阴元有机融合，进一步提升了他的功力，也使李雪梅真正地尝到男女之间的滋味，尝到做女人的快乐，把她以前对男人的厌恶之情扫除了。
　　此时，在一边观看的余孝玲，早已按耐不住，只因李雪梅是第一次，她不好意思打断他俩。在李雪梅快达到高潮时，她于忍不住，来到床上，伏到丁平的身上，用自己硕大的双峰挤压丁平的背部，用自己的私处在丁平的屁股上磨蹭，以此来缓解自己的燥热，而她下体而淌出的水流，不仅弄湿了丁平的屁股，还顺着丁平的股沟流下，与李雪梅的水流混在一起，湿透了床单。
　　丁平在她俩人中间，成了夹心饼了，此时，丁平运起功力，通过自己的身体与她俩人的接触点，使内气在三个体内循环往复，并不断聚积两人的阴元，与自己的的阳元结合，三个人的力量比两个人又大了很多，不一会就让李雪梅达到快乐的顶峰。
　　在李雪梅达到高峰后，余孝玲立即把丁平拉下，让他进入自己早已山洪喷涌的桃花源，不断开进，一路飞奔，很快地达到极乐的高峰。
　　随后，丁平躺在两人中间，把玩她们耸立的山峰，她们两人则摆弄丁平还在挺立的男根，说着外人不可道听的闺房密话。
　　当丁平问起李雪梅为什么还是姑娘时，李雪梅便把自己的事情告诉了他。李雪梅讲完后，余孝玲说道：“丁平，你真幸运，一天连做了两个处女，还是不可多得的美女。”
　　“是啊，我还真得感谢上天，让我有此艳福。也感谢两位美女，把处子之身留到现在。”
　　李雪梅高潮后的红潮还未退尽，娇羞地说道：“我感谢丁平，让我感到了做女人的快乐！也感谢艳姐，能让我分享她的快乐。”
　　李雪梅说她有点饿了，这一说丁平、余孝玲也感到肚子都有点饿。
　　他们把弄脏了的订单扯下来，拿到卫生间去洗，这是他们今天第二次床单了。
　　余孝玲又说道：“丁平，这次的床单你要亲自洗，因为每次都是你弄脏的，你不洗谁洗？”
　　“好，我洗。”
　　说完，丁平把订单拿到卫生间去了。
　　于是他们三人起来，开始做饭，然后围在一块吃了起来，丁平很是调皮，一会让余孝玲跨坐在身上，一会又让李雪梅跨坐到身上，并把自己的男根放到她俩的体内，边做边吃，有时余孝玲、李雪梅根本没心思吃饭，这一顿饭，她俩上面倒没吃多少，下面却吃得更多。
　　这一顿感饭，他们三人吃了有二个多小时，余孝玲从灵隐寺回来后，一直与丁平在一起，没有休息，弄得下面有些红肿。李雪梅因为是第一次，在丁平高强度的冲击下，也受到一定的伤害，与余孝玲一样，下面红肿并有些疼痛。
　　就是这样，只要丁平的手带着内功，在她们身上运动，就会点燃她俩的烈火，她俩就会如飞娥扑火般地向丁平身上扑去，忘记了自己的疼痛。


第024章 快乐三人行（三）
　　最后还是丁平取胜，在他不断地打击下，余孝玲的李雪梅终于忍受不住，停止了对丁平的纠缠，睡倒在床上，不一会就沉沉地睡着了。
　　丁平也不去叫醒她们，因为她俩确实太累了，并且处子的元阴也被丁平吸收，虽然丁平也在提升她们的内力，但毕竟是第一次，失去的更多，不是一天之内就能补充过来的。
　　丁平把餐桌清洗干净，并把厨房收拾好，看到她俩睡得很甜，就打开道人交给他的一本书来看。
　　这本书道人交给他时说过，这是一本介绍世间男女奇相的书，丁平一天来一直没时间看，并且他对于男女性生理知识知道的不是很多，他就趁余孝玲和李雪梅都休息时，看看这是本什么书。
　　翻开书的首页，上面的说明就把他吸引住了。
　　上面说道：白虎与青龙，阴毛阙如，谓无毛症。女性患无毛症，俗称“白虎”；男性患无毛症，民间俗称“青龙”“白虎”或“青龙”均为不祥之兆，患女克夫、患男克妻。
　　另说道：白虎精：指不长阴毛的成年女性，这种女人妨祖克夫，会带来厄运。性淫，此类人为“费男人”或“费女人”妨祖、克夫克妻。
　　青龙、白虎相遇则大吉，为世间奇观，如二个以上白虎共一夫，视为极品，更为少见。如白虎私处大花瓣肥厚，把里面的小花瓣全部掩盖，称之为“蒂莲”如白虎私处大花瓣较小，致小花瓣齿外露，称之为牡丹。两个“蒂莲”在一起为“并蒂莲”为被动型女人；两个牡丹在一起为“百花怒放”为主动型女人；此两种人均为女中极品，是男人的最爱，也会为男人带来灾难，谓之为克夫。
　　接着介绍其他许多男女性知识，使丁平大开眼界。
　　看完后，丁平来到床上，扒开余孝玲和李雪梅的双腿观看她们的私处，她们那里是书上所说的并蒂莲，丁平便把她们弄醒。
　　“我有一个新的方法，现在让你们试试。”
　　丁平说道。
　　然后他按照书上所说，让余孝玲躺在下面，李雪梅压在她上面，她们的双腿张开，私处上下并排，紧紧压在一起，丁平一看，确如书上所说，她们的私处微微张开，就象两朵未开的并蒂莲，等待雨露的滋润。
　　丁平立即提枪，向上面的李雪梅冲去，她那里已经很湿润，丁平进去后立即感到她俩上下双向的压力，比与李雪梅单独一个人时接触得更为紧密。同时，丁平在李雪梅那儿冲击抽动时，也触动了下面余孝玲的私处，并给她以强大的冲击，在丁平巨大冲力的带动下，压在上面的李雪梅与下面的余孝玲产生巨烈的摩擦，她们互相拥抱，使她们的双峰相对，紧紧挤压在一起，给她们另一种快感。
　　丁平在李雪梅那里抽动了很久，让她有了一个小高潮，然后他冲进下面余孝玲泉水不断的私处，双手按在李雪梅的屁股上，施加强烈的压力，在丁平进出余孝玲私处的同时，也给李雪梅较大的摩擦，给了她更大的刺激，十来分钟后，她们同时攀上了一个高峰，感到了极大的快乐。
　　在他们三人休息时，余孝玲的李雪梅不约而同地问丁平是从那儿学到这个法子，丁平就把他看了师傅给他书后，从书中学到的技能这个事说了出来，她们听后啧啧称奇，想不到她们不长毛还有如此说法，也还有如此妙处。
　　她们也根据刚才的方法想了一个新的花样，李雪梅说道：“刚才是我们被动，现在我俩主动一下，你躺在下面，我俩抱在一起，下边也象躺着时紧紧贴在一起，跨坐在你身上，这样弄是不是也很好？”
　　她这一说，丁平认为不错，可以试试，就躺下了。


第025章 快乐三人行（四）
　　她们跨坐到丁平的身上，下体就把丁平的男根吃进，在她们上下套弄的过程中，全部离开丁平的男根，在坐下时，不用刻意地换人，很自然地交叉着吃进，丁平的男根有时进入余孝玲私处，有时进入李雪梅的私处，有时在她俩的私处中间滑动。
　　不多时，她们又进入了一个更大的高峰，倒伏在丁平的身上。
　　休息了一会，她们见丁平一直没有泄身，就开始用嘴在他身上活动，而丁平的双手则在她俩的身上游走，最后双手的手指进入了她俩的体内，指尖压迫着她们体内的G点，又弄得她们意示不清，嘴里哼声不断，也顾不得在丁平身上吻动了……
　　就在她们三人在一块闹得不可开交之时，余艳的电话来了，她在电话中问：“丁平，你姨娘的病怎么样？”
　　当丁平说已没什么大事时，她说道：“既然如此，你为什么不给我一个电话？告诉我一声？这么快就把我忘了？”
　　丁平连忙赔不是，说自己就在一二天之内回去，让她不要生气了。这时余孝玲把手机抢过去：“我还没找你算帐，你现在倒说起丁平来了，说说你用了什么手段把丁平勾搭上的？”
　　余艳听了这话不惊反喜：“丁平都告诉你了？我就知道你是相思病，丁平一回你就会好的，现在你是不是和丁平在一起？”
　　“是啊，我们在一起，你要不要听一下？”
　　说完，她跨在丁平身上大力地下坐，同时把手机放在他俩的亲密处，让余艳能清楚地听见他们相击时发出的击水声。
　　余艳显然没相到余孝玲会这样作，听到他们相击的水声，想起与丁平在一起时的情景，内心火焰立即大涨：“你们怎么能这样？也不害羞？”
　　“你也怕羞？”
　　余孝玲说道：“好吧，不让你为难了，再听一会你晚上会睡不着的，丁平很快就回去了，你忍忍吧。”
　　说完，她就把电话压了。
　　“就这么一下，也够她受的了，没有半天时间，她的火是下不来的。”
　　余孝玲说道。
　　李雪梅说道：“平时看你很斯文，想不到你会来这一手，也不怕羞。”
　　“你也来说我，我看你怕不怕羞。”
　　说完，她说去弄李雪梅的私处，并喊丁平帮忙，一时间，又是满屋春光。
　　余孝玲和李雪梅确实被告弄伤了，吃完饭后，她俩都穿上衣服，离得丁平远远的，并不要丁平来逗弄她们，而丁平看出她们是真的怕了，也就没去惹她们了。
　　晚上，她们虽睡在一起，但由于余孝玲几天没休息好，丁平又要巩固他一天来与她们两人在一起时，修练内功习法的收获，李雪梅也不能再与丁平做了，就这样，三人一晚平安无事，很很地睡了一个好觉。
　　第二天一早，他们三人一见，都为对方的变化而吃惊：丁平精神气魄与前二天大不一样，不再象是十几岁的小男孩了，而对女人有一种奇异的魅力。余孝玲倒象个二十来岁的姑娘，浑身散发一种青春的活力，还有一种娇媚之气，让男人心旌摇动。而李雪梅则一扫以前的灰暗气息，脸上有一种晶莹的光泽，让感觉到神圣不可侵犯。
　　“道人的功力真神奇，让我们发生了这么大的变化，不知以后还会怎样？”
　　丁平说道。
　　“这也是我们有男女之事，阴阳调和，才有这样的变化，人们不是说过孤阴不长、孤阳不生吗。”
　　余孝玲说道。
　　“是啊，男女之间不能违反人性，否则就有失天理。”
　　李雪梅说道：“我以前对这个问题想得还是不透彻。”
　　看来，余孝玲和李雪梅通过丁平的开发，情感已全面打开，对男女的认识又前进了一大步。


第026章 教授刘新华
　　“梅姨、姨娘，我回家也有三四天了，姨娘的病也全好了，梅姨也从以前的痛苦中解脱出来，我要回校了。”
　　丁平说道。
　　“我知道，今天还在家呆一天吧，你乘晚上的火车走，睡一觉就到了。”
　　“行，我听姨娘的。”
　　丁平知道她们有些舍不得自己走，但自己不能不走，只有待毕业后，把她们接到自己家里，才能长久地在一起了。
　　这一天，余孝玲我李雪梅再也不顾自己的身体，只要丁平有力量，那怕丁平一点也不动也行，只要他的男根竖起，她俩就坐、或扒、或三人并排侧身躺下，总之没有停歇过。
　　丁平只有运起神功，保持金枪不倒，配合她们，让她俩在自己身上尽情快乐，他一走最低也得一个月才能回一次，有事时还不能回来。
　　上了火车，丁平一觉睡到终点，中途一次也未醒过，可见他这一天是如何的劳累了，幸好他有花间派的功力，保持了精力没有外泄，否则他在她们两人高强度的进攻下，那还能起来？
　　他和刘老师地项目刚开始，由于姨娘的病，他还没有更深入地接触，因此上车前，丁平与刘新华教授联系了，下车后直接回到学校，到刘新华教授家里。
　　丁平到她家时，刘新华也刚起来，让丁平与她们一块吃了一点饭后，就开始了工作：“这几天来，我主要考虑结构问题，但总觉得有一些关键地方无法突破，可能我还没找到真正结点。”
　　吃完早饭后，他俩就开始了工作。
　　“我的构想主要在结点上，只有立体的结点才能实现各个子系统多向交流，然后又构成一个大的完整的体系。”
　　丁平说道。
　　接着他们就在这个问题上进行详细的探讨……
　　一个上午很快过去，丁平要回校食堂吃饭，刘新华就把他留下来：“以后就在我家吃吧，加上你一个人的花费也多不到哪儿。”
　　丁平也是个爽快而又不拘小节的人，见刘教授是真心留他，也就不客气地说：“刘导，我就不客气了，我可以每个月交一些伙食费给您。”
　　“你要是这样，就回学校食堂去吃，我还少你那几块钱？”
　　刘新华有些生气。
　　丁平只好向她道歉，这事就算这样过去了，从此丁平中午就在她家，后来随着项目的进展，丁平基本上就吃住在她家中了。
　　中午，刘新华要休息一会，就让丁平自己在她的机房里学习、研究。
　　十月的中午，气温还很高，丁平见老师休息了，自己一人在上面，就只穿着一个裤头，感觉很凉爽，比开着空调强多了。
　　不知过了多长时间，刘新华上来了，丁平习惯性地站起来：“刘导，您起来了？”
　　但丁平自己没注意到，但由于他天赋惊人，他的男根虽没勃起，还是把他的裤头顶得鼓鼓的，涨起很高。刘新华一眼就落上他那上面：“这个丁平，大白天的，怎么会这样？”
　　刘新华心里说道，她以为丁平的是勃起了，同时她心里也有些异样。
　　丁平并没有注意到自己的问题，见刘新华看了自己的样子有些后，脸上有些疑问，就说道：“中午天气有些热，就把外衣脱了，比开空调时舒服多了。”
　　“哦，有外人在时还是要注意一些。”
　　刘新华说道。
　　“我一定听刘导的话，有外人在不会这样。”
　　丁平保证道。
　　这时，她也看出了丁平的男根并不是勃起，而就是那样大，她的心里的异样就变成了波澜：这个小屁孩不光长相好看，还有这样的本钱，以后不知要迷死多少女人。
　　他们又接着上午的课题继续进行，下午她也只是穿了一件短衫，在他们讨论的过程中，免不了手臂相触，而丁平学的内功心法，不自觉地对刘新华起了作用，在与丁平有肌肤相接中，让她有非常美妙的感觉。这也让她有时还故意地去碰丁平的手臂，还在与他碰触的过程中用力压一下他，一个下午她的手臂与丁平的手臂基本上挨在一起。
　　“我这是怎么了？我怎么会这样？和这个小屁孩接触怎么会有这样的感觉？”
　　刘新华对自己的反应有些不理解，她现在还从未向男女之事这方面想，因为在她的意识里，那是不可能出现的事。


第027章 刻苦学习
　　丁平正常时间还是要回校学习，星期一，他走进教室，在后面坐下，老师在讲台上讲着课，他打开课本，听了一会，感到索然无味，老师讲得没有一点新意，不不如自己看书来得快，不知这些老师是怎么想的，或许这些老师拿的是别人的教案或者是自己一直用的教案，拿来就用，多省心。
　　这就是中国教育的特色吧，丁平就这样胡思乱想着，一堂课结束了。
   “第二节课就不用来了，还是到图书馆自学，比这要强多了，有不懂的再问刘新华教授。”
　　丁平想：“看来，除了到刘新华教授家，其他时间我得到学校图书馆渡过了。”
　　星期六，其他人都去找朋友、找老乡、或者去谈恋爱，丁平得知刘新华教授那里没什么事，在九点左右来到图书馆，他找到图书管理员，办理了可以上网的会员卡，借了二本与专业相关的书籍，然后找一个比较僻静的地方坐了下来，用余艳给他买的笔记本电脑接上网，边看书边在网上查找相关资料。
　　丁平有个最大的特点，事情要么不做，要么就很认真，很投入，他这一坐就是二个小时，直到感觉要上厕所，他才抬起头，活动活动身子。
　　这时他发现和以往只有他一人不一样，不知何时来了一位女生，坐在他对面，可能也是感觉到这里安静吧，在她面前有两三本书，她一边看、一边记，很认真。
　　也许丁平活动身体的动作过大，那女生抬起头，对丁平微微一笑，算是打个招乎，丁平也礼貌地回个微笑，并对她点点头，就向厕所的方向走去。
　　“还是个很漂亮的女生，这样的人在这干吗？”
　　丁平在去厕所的过程中想道。
　　在他一个多月的大学生活中，休息日很少有人到图书馆，女生更少，漂亮的女生平时也没有到图书馆的，因为稍微漂亮点的女生重点就不在学习上，更不用说象这样漂亮的女生了，现在突然看到这样的女生出现在图书馆，他心里感到很疑惑。
　　回来后，丁平没有再看书，只是在网上搜索、浏览他想要的东西，这些东西不是他现在学习的内容，而是项目研究需要的资料。
　　十一点半，他收拾东西，准备结束上午的学习，对面的女生看见丁平收拾东西，看看表说声：“十一点半了？”
　　接着也收拾书本，准备走了。
　　走时，丁平礼貌地对她点点头，算是告别，那个女生向他回个微笑。
　　下午二点，丁平又来到上午的座位，上午在对面坐的那个女生早已来了，他们还是互相微笑打招乎。
　　丁平已步入自己规划中的学习、生活节奏中：星期六、星期日白天到图书馆自学计算机专业知识，晚上在教室自学自己的正课。周一至周五正常上课的时间，他到刘新华教授家去学习并与她一起做项目研究。
　　由于他除学习外，还在帮刘新华教授做项目研究，使他基本上没有空闲时间，不参加娱乐活动、不参加任何聚会、更没和女生约会等等，这也在其他同学的眼中成为另类。
　　丁平每次到图书馆，都是固定坐在图书馆的一个座位上，时间一长，与图书馆工作人员也混得非常熟悉，这些工作人员非常敬佩他的学习精神，在现在的社会中，象丁平这样的人很少了。有时有人在无意中坐到他的座位上，也被工作人员请走，说这儿已经有人坐了。
　　在他对面的女孩，一般在周末时来，平时大概在上课，来的很少，每周也就两三次，时间也固定在那几天的那几个时段，估计这个时间是自习时间。
　　最开始的一二个星期，随着女孩的到来，这个僻静的角落，男生越来越多，很显然是那个漂亮女生的缘故，有的借故与她接近，但她礼貌性地回应后，就埋头看书，不理任何事。这些人本来就不是为学习而来的，时间一长，就觉无趣，慢慢地都不来了，四个星期后，这里又只剩下他们俩人了。
　　丁平对这些就象没见到一样，不管人多还是人少，与女生见面后，微笑着打个招呼。
　　一个月后的星期六上午九点，丁平按时来到图书馆，与工作人员打个招呼后，来到座位，对面的女孩今天来的早些，已在座位上看书。
　　丁平在摆弄电脑时，惊动了她，她抬起头：“来了？”
　　丁平一楞，一个月来，他们在意识中已经成为熟人了，但一直是无声地打个招呼，今天，她突然与自己说话，一时反应不过来，没有及时回答她。
　　“怎么？不想理我？”
　　她见丁平没回答，就问。
　　“对不起，刚才没听清。”
　　丁平不好意思地回答。
　　“哦，没事。”
　　她笑笑。
　　丁平没说什么，也歉意地笑笑，就开始接好网线，到QQ上，今天他计划学学制图软件，但有几个问题总是弄不清楚，就想问问一些网友。
　　他给网友小明发了一个信息，想找他。
　　一会，网友小明回信息说：在图书馆，在机上编程呢，有什么事？
　　丁平回信息：我也在学校图书馆，有些知识，光看书还有些看不懂，想问你。
　　小明：遇到什么难题？不是操作问题吧？他发过来一句话。
　　丁平：靠，我有那么差？是图像处理问题。
　　小明：还不在一个档次，我学的是编程，你问的是应用程序。用的是什么？
　　丁平：photshop。
　　小明：对不起，但这个软件我还没有使用过，正在关注中，现在还不会，等我熟悉了后再与你探讨。
　　丁平：不是吧？你不会，浪费我这么多时间干吗？
　　小明：没事聊聊不行吗？有段时间没见面，有点想念各位了。
　　丁平：呵呵，一样。不耽误你时间了，我自己探索吧。再见！
　　小明：再见！
　　丁平打开photshop，边看书，边在电脑上用一副图片练习该软件的使用方法，但是总有一些问题，在书上也找不到解决的方法。
　　丁平叹口气，有些无可奈何地摇摇头。
　　对面的女孩抬起头：“怎么了？遇到了难题？”
　　“也没什么，业余时间的爱好，遇到了阻力。”
　　“是电脑方面的？”
　　“是的，你怎么知道？”
　　“我看到你在电脑上摆弄好长时间，然后就放弃了，我猜想是这方面的。”
　　她说道：“让我看看是什么问题？”
　　丁平挠挠头，不好意思地看着她。
　　“没关系，我理解，你学习很专心，周围任何事都没在你心上。”
　　她为他解围：“把电脑给我，看能不能解决你的问题。”
　　“那就麻烦你了。”
　　说完，丁平与她换个座位。
　　“你打开的是photshop，你在学这个？”
　　“是啊，我是觉得它处理图片的功能很好，就想学学，但对于抠图技术还有些不满意。”


第028章 女孩诗雨
　　“你这个图片背景较为复杂，要想把它从背景中抠出来，要用通道、高光，然后转化为选区，就能抠出透明区域，对细节没有损伤。”
　　说着，她把丁平喊过去，在电脑上示范性地操作一遍，然后让丁平进行操作，她在旁讲述这样做的原理，一下子，丁平就掌握了技巧。
　　“谢谢你！耽误你的时间了。”
　　丁平完工后，向她致谢。
　　“不客气，我在这里主要就是拓展自己的知识面，没什么大事。”
　　她说道：“这些东西看似简单，但如果不懂它的原理，只是自己在那摸索，很难的。但一旦弄通后，就很容易。”
　　“你是几年级的？”
　　丁平见她这么熟练，就问。
　　“大一，你呢？”
　　“我？”
　　丁平不好回答，应该是大一少科班，但他现在学习的东西很混乱，有些知识已学到大三了，就大三吧：“我大三，你才大一，电脑技术怎么这么熟练？”
　　“我比较爱好电脑，在高中时期我就学会了这些。看不出你是大三了，你有那么大的年纪吗？”
　　她有些怀疑，看起来丁平年纪很小，但他的个头较高，她也拿不准。
　　“今天中午如果你没其他的事，我请客。”
　　丁平回避她的问题说道：“放着你这样好的老师在这儿我不用，刚才还联系千里之外的人，向他请教。这不是舍近求远吗？”
　　丁平想请她吃饭，还有一个原因，他想到张诗雨的电脑水平这么高，就想把她介绍给余艳认识，可以帮余艳作一些东西。
　　“今天反正我也没事，就搓你一顿，但是，不耽误你的学习时间吧？”
　　她性格开朗，爽快地答应了。
　　“我今天没安排学习任务，目的就是要把你刚教我的学会。在之前，我还以为今天一天都弄不出来呢，因此我节约了近一天的时间，应当请你。”
　　“这样我就吃得心安理得了，吃饭的时间也还早，你的任务也完成了。现在我把你的电脑借用一会，可以吗？”
　　丁平说道：“你想怎样都行。”
　　“那客气话我就不多说了。”
　　她打开面前的书，边看边操作起电脑来，全神贯注。
　　丁平没有打扰她，打开《计算机系统与系统软件》专注地看起来，这本教材是他昨天才从一个同学的同学那儿淘到的，看了一会，就忘记了身外的一切。
　　“喂…喂…”
　　的喊声，把丁平的注意力从书本中拉回来到现实中，他一时还没意识到是喊谁，抬起头，茫然地四处看着。
　　“看什么看，是我喊你。”
　　对面的女生看见丁平这个样子，有点哭笑不得，不知他是真的专注于学习还是在做着样子。
　　丁平的记忆这时才从书本中转回过来：“对不起，我不知道你喊我，有事吗？”
　　“你不是要请我吃饭吗？现在什么时候了？”
　　其实她也是才从电脑的操作中醒过来，一看时间已经过了近二个小时，再看对面的人，他还在哪津津有味地看着书，这才喊他，但又不知道他的名字，就“喂、喂”地叫起来，幸好这里没人，不然难堪死了。
　　丁平一看，连忙说：“十一点半了，现在是吃饭的时候了，走，你挑地方。”
　　他们从校园西门走出，女孩找了一个比较安静的小酒店，走了进去，丁平跟在她后面边走边说：“今天是我拜师，要好好请你，你可不要给我省钱。”
　　“那你给我挑个地方，你请客让我挑，我怎么好意思挑好的？”
　　她开玩笑地说。
　　“我不知道什么地方好，这才让你挑，你也别不好意思。”
　　“不会吧？你连这也不知道？难道你没出来吃过饭？”
　　丁平脸红了：“我还真没出来吃过饭。”
　　听了丁平这话，她象看着一个怪物似的看着丁平，看得丁平脸更红了，这才相信丁平的话。
　　她要一个小餐厅，坐下后，看着丁平说道：“如果不是从你的神情上，看出你说的是真的，我真不敢相信你。”
　　她不等丁平说话，伸出手：“不能吃了你的饭，还不知道你的名字吧？”
　　丁平也伸出手，与她握在一起：“丁平，还一直没问你的名字。”
　　“张诗雨，我一直等着你先问，最后还是我忍不住先问你的名字了。”
　　“记得你第一次对我微笑打招呼吗？给我的感觉就象很相熟的人一样，那种感觉非常好，我就觉得没必要去问你名字了。”
　　“真的？”
　　张诗雨没想到丁平这么会说话，心里觉得暖暖的。
　　她一开始在图书馆见到丁平，就给她一种说不出的感觉，后来，丁平除点头或微笑作为打招呼外，从不和她说话，也不搭理她。她就认为丁平和有些想接近她的一些男生一样，故意玩深沉、故意做作，好从另一方面引起自己对他的注意。
　　她也将计就计，还礼貌性地和他打招呼，心想：“看你能装多久？”
　　丁平却一直没有什么动作，有时张诗雨的到来，他就好象不知道一样，并对许多男生故意来和她接近的现象熟视无睹，有时她在座位上故意弄些响动，也没引起他的注意，那段时间简直把张诗雨气坏了。便对那些因她在这里而来看书的男生撒气，直到后来没有男生来了，丁平还是那样，对她的所作所为一点反映也没有。
　　她有些不甘心，就偷偷地问图书馆工作人员，工作人员告诉她：“象这样的学生我近几年还没见过，他就象不用上课一样，每天都到我们这儿看书、学习，周末、节假日也从不间断。”
　　“他每次来，都这样在座位上坐着？”
　　“是的，他除了上厕所和活动身体，没见他作过其他什么。”
　　自与工作人员谈话后，她看丁平的心情就有所改变，经过她的观察，发现丁平确实在认真地学习，很投入，身边发生的事，对他没什么影响。
　　在她的观察下，丁平的一切又是那样自然，不象做作，因此她才主动和他说话，想了解一下他到底是怎样的一个人。
　　在吃饭的过程中，张诗雨问丁平：“你父母都在农村？”
　　“我父母都是农村出身，但我对他们没有什么印象。”
　　丁平声音有些低沉：“母亲生我时难产过世了，我父亲在我三岁时也走了。”
　　“对不起！”
　　张诗雨不知所措地说。
　　“没关系，人的一生总有这样或那样的苦难，只是来的时间早晚不同。”
　　丁平说道：“你一直没告诉我你的情况呢？”
　　“你问过我吗？”
　　张诗雨反问：“我总不能找上你，然后对你说，我的情况如何如何吧？”
　　丁平笑了起来：“是我没有问你，我总感觉和你很相熟，兴不起问你的念头。”
　　“现在怎么又想起问我了？”
　　“说起了父母的事，我很想知道你的情况，就问了。”


第029章 两人相爱
　　“对不起，我总引起你的伤心。”
　　“我说过没事的，伤心只会让九泉下的双亲难过，我只有生活得更好，才对得起他们，这也是他们愿意看到的。”
　　“我家在浙江南部的一个县城，也算是农村吧。”
　　张诗雨转过话题说道：“爸爸是小公务员，妈妈是教师，我们一家生活不是很富裕，但很幸福。”
　　“难怪你长得这么漂亮，江南出美女！”
　　丁平由衷地赞叹。
　　“我长得漂亮吗？”
　　“是呀！”
　　“这一个月来，为什么对我熟视无睹？还对我不理不睬？”
　　张诗雨还对丁平的态度耿耿于怀。
　　“你父母一定是很出色的人！”
　　“从何说起？”
　　“象你这样漂亮的女孩，在家境不是很差的情况下，不用这么刻苦学习，也能过上不错的日子。现在你考上了北方大学，已经很不一般了，只要你点头，为你买车买房的人随便一抓就是一大把，可你还是在努力学习，说明你心中有个信念，而这个信念旁人是给不了的，只能是父母！”
　　丁平说道：“如果没有出色的父母，就没有这么出色的孩子。”
　　“你这是恭维我吧？不过你确实说对了，爸妈就是我的榜样。”
　　张诗雨露出崇敬的神色：“我爸一直教育我说：人的一生只有靠自己的努力，创造自己的生活，这样的生活不一定有权、有势、富有，但这样的人生一定是最丰富、最幸福。”
　　“有这样的父母真是你的福气。”
　　丁平真诚地说。
　　“我母亲长得很漂亮。”
　　张诗雨自豪地说。
　　“我想像得出，有这么漂亮的女儿，母亲不会差到儿。”
　　张诗雨没理他，继续说道：“当年有很多富家子弟、权贵追求她，但都被她拒绝了。她说：当一个人因为你的外貌而选择你时，你人生的悲剧也从此开始了，当你年老色衰时，他就会背叛你。她最后选择了没有显赫家庭背景的爸爸，后来的事实证明，她的选择是对的。”
　　“现在你有什么打算？”
　　丁平问。
　　“我学的是计算机专业，除编程外，重点学习平面设计、动画制作、网叶制作等知识，现在我国缺少的就是IT、广告、游戏、动画等专业人才。我想在这方面发展。”
　　她跟丁平以前虽然经常见面，每次也礼貌性地打个招呼，但只在今天才天始说话，也不知是怎么回事，就象是相识了很久似的，以前她在任何人面前都没有这样的感觉。她也想同以前在别的男生面前那样板起脸，但无论如何也做不到。
　　丁平说道：“我也是学计算机的，我俩现在既然认识了，就一块共同学习、共同进步怎样？”
　　“好呀，你学的也是计算机，但刚才的软件你怎么不会用？”
　　张诗雨调皮地说。
　　“我会一点，但不是很精通。”
　　丁平说道。
　　在愉快的气氛中，他俩吃完了午餐，走出餐馆时，他俩就象认识多年的好朋友，边走边探讨下一步的学习计划。
　　这种结果，张诗雨事前也没想到，也许，在她对丁平有看法时，就注定了这个结局。
　　不知为什么，丁平也一样，对她就象认识了好长时间，是老朋友一样。


第030章 来到余艳的家中
　　“现在想到什么地方去？”
　　丁平问。
　　“随便走走，找个安静的地方呆会。”
　　“我有个好地点，环境好，是散心的好地方。”
　　丁平说道。
　　丁平拦个出租车，在车上他对张诗雨介绍道：“这是我表姐的住房，她工作忙，在家的时间不是很多，我就经常住在她那儿。”
　　到了后，张诗雨很惊奇，因为余艳把房子布置得太好了，客厅中家具的色彩搭配很适中，使身在其中的人感到很温馨，同时房子里文书气息很浓，自然中带着文雅。
　　听到她对余艳房子的评价，丁平心中明白了自己对她有种非常熟悉感觉的原因了，因为他们俩人的本质是相同的。
　　他们在书房里，打开电脑，讨论一些学习中的问题，不一会，余艳就回来了。
　　她们俩人一见，都惊叹对方的美丽，余艳感到了张诗雨的清新、单纯，是人见人爱的青春美少女。张诗雨觉得余艳雍容华贵、气度高雅，有种成熟的美丽。
　　丁平把她们互相介绍一番，并把张诗雨在电脑制作上的特长对余艳说了。
　　余艳哪还不明白丁平的意思，立即对张诗雨说要让她给自己帮忙。
　　经丁平一番解说后，张诗雨爽快地答应了，余艳立即投入工作，他们三人就开始讨论余艳的作品，丁平着重节目的设计、张诗雨着重作品的技术、余艳则着重于作品的美工、故事、发展方向，一个下午，一个少儿动画节目的策划就形成了。
　　这给初次进行这项工作的张诗雨以很大的成就感，没想到自己的业余爱好竟有这么大的用处。
　　余艳要简单地做点饭，让他们吃了饭后再走，并喊丁平去帮忙，张诗雨也要进去帮忙时，被她轰了出来：“你是客，到书房去休息一会。”
　　等张诗雨出去后，余艳掩上门，把丁平搂住：“你怎么弄了这么美的一个女孩？”
　　“你怎么说得这么难听，我们是一般的朋友。”
　　丁平说道。
　　“不管怎样，对这样的好女孩你可不要乱来，不然会伤害她的。”
　　余艳说道：“好长时间不见，想死你了，吃完饭你肯定要走吧？”
　　“我和诗雨一起来的，肯定要一起走了，否则不是对她不尊重吗？”
　　“留不住你，我就要抓住机会，要你亲我一下。”
　　说完就在丁平脸上亲起来，并抓住丁平的手，往她自己身上扯。
　　丁平慌了：“她在外面，不要乱来。”
　　“没事，我们只是亲热一下，又不做其他的。”
　　“等会我一动手，你还能禁得住？”
　　丁平知道她的情况：“就算我们不作其他的事，但和你亲热时，你会发出很大声音的。”
　　“不管怎样，我就要你亲一下。”
　　说着余艳的嘴就寻了上来，丁平没法，只好迎了上去。只一会，她就呤叫起来，开始声音还小，当丁平的手在她的引导下来到她胸前时，她的叫声大了起来，丁平只好吻在她的嘴上，把她的声音封住。
　　最后丁平要离开，她死也不放，全身发抖，抓住丁平的男根，向她身前拉去，余艳的兴志已上来，在有外人在旁的情况下，她感到了一种从未有过的偷情的刺激、异常兴奋。
　　丁平知道不让她满足，她是不会放自己出去的，没办法只得提枪进入，运起神功，给她以最强的快感，只一会就让她如愿以偿。与这同时，丁平用手捂住她的嘴巴，不让她叫出声来。
　　完成任务让余艳平静下来后，丁平立即出来，到卫生间收拾一下，然后收拾餐桌准备吃饭。
　　吃饭的过程中，丁平不敢看余艳，怕她又忍不住露出马脚，让张诗雨看出破绽。
　　吃完饭，丁平就和张诗雨告辞回校，在回学校的路上，张诗雨还是兴奋异常，提出让丁平每个星期带她去一次余艳那儿，说在那种环境里学习，也是一种享受，效率会更高，同时为她作节目也很方便。
　　丁平没回绝的理由，就答应了，张诗雨情不自禁地一把抱住丁平，在他脸上亲了一口：“你真好！”
　　她这个动作使丁平呆住了，在她自己反应过来时，也羞红了脸，低下头不敢看丁平。
　　他们俩人都没想到，就在这一天中，他们的关系进入到一个不同寻常的境地，丁平忘记了他们之间的年龄差距。也许，他俩图书馆相遇的那一刻，就注定了这个结果。


第031章 拒绝
　　第二天，是星期日，丁平、张诗雨还是和以往一样来到图书馆，坐在自己固定的位置上看书，但他俩的心情和以前不同了。张诗雨多了一些份羞涩，心神有些不定，丁平心里也有一些甜蜜，每天练花间派的内功时，长时间的打坐训练，使他的意志不同于常人，很快他就进入学习中，忘记身外事了。
　　不知过了多长时间，好象听见张诗雨喊：“丁平，有人找。”
　　丁平抬起头，看见她对自己示意，他一转头，看到一个二十四五岁的年轻人，坐在自己身边：“你找我？”
　　“是我找你。”
　　那人微笑着回答。
　　“我不认识你呀？”
　　“认不认识没关系，我是来和你谈一件事。”
　　“什么事？”
　　那个人四处看看，丁平见状说道：“这里除我们、她之外，没有其他人，有什么事，你就说吧。”
　　“这事与张小姐有关，你不介意让她知道吧？”
　　他这一说，丁平还能让她走吗？
　　“可我也不认识你呀？”
　　张诗雨不明所以。
　　这个人是一个姓唐的富家子弟派来与丁平作交易的，他让张诗雨在一边，就是想让她看看丁平听到自己的条件后的反应。
　　姓唐的富家子弟开出的条件是五十万元，让丁平离开张诗雨，他不相信没有人不为五十万元动心，也包括丁平，特别是在自己没有任何损害的时候，女人吗？那儿没有，只要有钱还怕找不到？
　　“我是受唐少的委托来找你。”
　　见丁平听到这话后，一脸茫然，解释道：“就是对张小姐心仪的人。”
　　张诗雨这下明白了，但她没有作声，她要看看这个人来干什么，丁平又如何应付。
　　“那他找我干什么？”
　　丁平看一眼张诗雨，多少明白是怎么回事了：“直接找她不就行了？”
　　“因为他一直在追求张小姐，只要你离开张小组，唐少愿意就给你五十万元作为补尝。”
　　来人开门见山。
　　“用钱买？”
　　丁平没有出现他想象中的反应，一副无动于衷的样子：“就算我不和她来往，张诗雨也不一定就答应让你来的那唐少呀。”
　　第一句话让来人心谅，第二句话却让来人有了希望：“你不要管别人，只要你答应这个要求，其他的事不用你操心了。”
　　“回去告诉让你来的人，恕我不能答应，我也没权利出卖我和她的交往权，因为这不是属于我一个人的。”
　　“你可以再考虑考虑，然后回答我。”
　　“不用考虑了，你请回吧。”
　　那人见丁平很坚决，很惋惜地说：“五十万，你要多长时间才能挣到这些？并且你还会……”
　　“但有些是用钱买不到的，我看你也是文化水平不低的人，不会不明白这个道理吧？”
　　“那是不切实际的想法，你好自为之吧。”
　　来人走了。
　　张诗雨一下子跳到丁平这边坐下：“见你今天表现还可以，中午我请客，现在就走。”
　　“不走也没心情看下去了。”
　　丁平叹口气。
　　“高兴点，为那个人生气不值得，那个姓唐的人，我一个在同学家里偶然认识的，后来他找过我很多次，但都被我拒绝了，没想到才与你交朋友，就被他知道了。”
　　“我心情这么差，你不为我分担一些，还在那兴高采烈？”
　　“不会吧？这一点小小的打击就承受不起？”
　　“还小小的打击？五十万我就这样丢了。”
　　一会儿，他俩又来到昨天的小酒店，坐下后，张诗雨说：“想吃什么尽管说，要本小姐请客很不容易，机会错过后就没有了。”
　　“真可惜，五十万要吃多少顿饭？”
　　丁平见她兴致很高，又开起了玩笑。
　　“你今天的表现，只可打九十分。”
　　“我作出这么大的牺牲才得九十分？”
　　“你记不记得你说过什么话？”
　　张诗雨问。
　　“我说过那么多，我知道你说的是那一句？”
　　“你说过这样一句：‘就算我不和她来往，张诗雨也不一定就答应那个让你来的唐少呀。’是不是？”
　　“是说过，那不是为了拒绝他吗？”
　　“还说呢，‘张诗雨不一定就答应那让你来的唐少’什么意思？对我没有信心还是不了解我的为人？我是一定不会答应，要答应还会等到现在？”
　　张诗雨说道：“这一句话应该扣你五十分的，看你还敢不敢那样说。”
　　“那为什么最后只扣了十分？”
　　她听了丁平的问话，低下头脸红了起来，好半天才抬起头，面带坚决神色：“因为你对那五十万一点没有犹豫，坚决地拒绝了，你知道那时我心情多么紧张，你要是答应了，我真不知该怎么办了。”


第032章 诗雨的初吻
　　听了这话后，丁平好久没有说话，张诗雨等于间接地向丁平表白了，难怪她说这话时犹豫了半天，何况她还是个女孩子。
　　“我也许并没有你想象中的那样好，你应该寻找更优秀的人。”
　　丁平最后小声地对她说。
　　“从你拒绝那人的五十万开始，我就认定你了，有多少人能抵挡住这样的诱惑？特别是你我真正在一起的时间才一天，而我现在也不是你的什么人。”
　　张诗雨说道：“除非你拒绝我。”
　　“我们年纪都不大，精力应该放在学习上。”
　　丁平说道。
　　“搞得自己象个小老头似的，我们是作朋友，又…又…”
　　她又了关天，最后把心一横：“又不是结婚，跟年龄大小有什么关系？我今年都十七岁了，还不能交朋友吗？”
　　说完后，她羞红了脸，不敢抬起头。
　　丁平从没想过现在要谈恋爱，并不是他迂腐，而是他现在才刚过十四岁生日，被刘新华破格录取为博士生，要抓紧时间学习，不能让她失望。再者又与刘新华在做一个科研项目，也不能浪费时间。
　　这就是他为什么连老师的课也不听，全部自学的原因，他觉得听课，是时间上最大的浪费，老师讲得太慢，满足不了丁平的要求。
　　与丁平在一起的余艳、李雪梅、余孝玲都是少有的美女，特别是余孝玲、李雪梅更是美女中的极品，但他在图书馆第一次见到张诗雨，非常惊叹她的漂亮，也对她产生了一些丝好奇：象她这一切么漂亮的女生，很少有认真学的，更不用说在周末进图书馆了，认为她可能是偶尔来看看。
　　后来见她每个周末都来，在自习时也来，知道她是真的学习，对她有了一些好感，这种好感随着时间的增加，也越来越深，有些情不自禁。昨天他俩同时爆发，局面一发而不可收拾，这是他所没想到的。
　　现在张诗雨摆明了自己的态度，丁平还能说什么？
　　“我们是好朋友，在今后，我一定不让你受到任何伤害。”
　　张诗雨见丁平表了态，心中洋溢着无比的幸福。
　　她突然抱住丁平，闭上眼睛，丁平心里也是一阵激动，张诗雨这么漂亮的女生，竟然主动向自己表白，丁平还能退缩、还能犹豫吗？
　　丁平也搂住她，吻上张诗雨微张的嘴唇，轻轻地吻起来，从她的反应中，丁平知道这是她的初吻，还有些慌乱，丁平就慢慢地引导，吻得很有技巧，一会她就热烈地反应起来。
　　此时丁平的双手也没闲着，在诗雨的身上游走，还把的伸到她的衣服里面，在丁平的手刚与她接触时，感到诗雨身子一硬，丁平知道她的身子从没被男人伸进去过，这一下子很紧张。
　　他就在她耳边说：“没有什么事吧？”
　　张诗雨摇摇头，嘴里哼一声算是回答，这样一来，她也就放松了，身子也软了下来。
　　丁平的手就顺利地进入到她的胸前，去感觉她那有些青涩、没有被男人摸过、还没完全发育成熟的小山峰，她那里很尖挺，比丁平已接触过的三个女人的要小一圈，但对一般人来说也算较大的了，在丁平的抚弄下，不一会就让她就迷失在丁平的热情里。
　　丁平感到诗雨双峰上的蓓蕾，在自己的手指尖上挺立起来，而她的喘气声也变了调，只是被她压抑着没有出声而已，这种情形也让丁平热情砰发，他的手顺着她的裤腰伸入，来到她的小腹，在那停留一会后，继续向下挺进，达到她双腿间。
　　在下平的手指钻入张诗雨的小裤里，抚上她那含苞待放的花朵上时，她那儿已布满雨露，这时诗雨双手猛地抱紧丁平，张开小嘴，忍不住轻声呤叫起来，丁平怕外面的人听到动静，急忙吻上她微张的樱桃小嘴，不让她失声。一会，她用力地夹住丁平在她双腿中间手掌，一阵热流从她那泄出，她就这样来到她从没来过的快乐高峰。
　　在诗雨急促的喘息声中，丁平把手拿出来，放开了她，这时她脸色绯红，胸脯剧烈地起伏，不敢看丁平，丁平把她拥在怀里，轻吻她双颊，让她慢慢平静下来。轻声在她耳边说道：“诗雨，我爱你。”
　　诗雨点点头，表示自己也一样爱丁平。……
　　以后的时间，张诗雨只要是在安静的环境，就让丁平在她身上抚弄，但丁平始终没有突破那最后一道防线。
　　在丁平的影响下，除学计算机编程、数据库等专业知识外，上其他理论课的时间，张诗雨也不到教室去，而是与丁平在一起到图书馆去学习，他们的进步也很快。
　　现在，他俩不再对面相坐，而是坐在一起了，丁平提出质疑时，张诗雨说坐一起，用电脑方便些，省得推过来拿过去的。


第033章 到刘新华家过春节
　　接下来的时间，余艳单位要参加一个少儿节目的比赛，让她负责制作，除让丁平继续帮忙外，她还邀请张诗雨为她负责一大半的工作，半个月内，他们忙得不可开交。
　　相反，丁平与她俩在一起的时间倒很少，因为刘新华那儿也到了一个关键时期，少不了丁平，并且丁平的学习也不能放松。
　　姓唐的富家子弟再没来找丁平，也没有纠缠张诗雨，可能知道他们是真正地相爱而死心了吧。
　　刘新华不愧为这方面的权威，只用了四个多月的时间，就攻克了圆球理论中心这个难题，她认为：在这个圆球系统中的任何子系统都可作中心，当哪一个子系统受到攻击时，这个子系统就成了中心，就由它来调动其他子系统的资源，来对攻击者实施反攻击。
　　丁平又作了补充：这些系统可以采取中国太极图的成果，分成阳、阴两部分，阳可以转为阴、阴可以转为阳，互为补充。
　　刘新华听了丁平的阐述后，明白了他的意思，这就是服务器的设置、节点的构建等问题，做出一真一假两个系统，在软、硬件方面如何去引诱攻击者，使其在认为攻击的假目标是真正的目标。
　　至此，他们的项目构架基本完成，现在差的就是软、硬件及系统的测试，而这个任务，刘新华家里的小型超极电脑就可胜任。
　　“现在就怕我们没有这样的技术，能生产出符合要求的硬件。”
　　刘新华有些担心。
　　丁平说道：“这个问题好解决，真不行，可以在国际市场走私一些外国的东西进来，只要保密工作做好就行了。”
　　刘新华认为也只有这个方法了。
　　余艳的节目在张诗雨的帮忙下，参加了比赛，又获得了一等到奖，台里奖给她二万元的奖金，她就给诗雨、丁平每人买了一部手机，说是以后联系方便些。
　　丁平时常与姨娘、李雪梅通通电话，告诉她俩自己的情况，她们很理解丁平，也为丁平的进步感到高兴。
　　寒假到了，张诗雨已经回家了。
　　丁平在刘新华的帮助下，已学完了最基本的专业课程，剩下的就是通过实践来论证了。他收拾好东西后，向刘新华教授告别，也要回家。
　　刘新华已经得知丁平家里的情况，为了学习和项目，她建议丁平假期不要回去，春节时可把他姨娘接到她的家中。
　　春节期间，她家的保姆，也就是她的侄女也要回去，她这么大的一个别墅，再住两个人没有什么问题，比她一个人住还要显得热闹些。
　　丁平把这相情况向余孝玲说了后，她问了一些情况，得知刘新华教授是个很随和的人后，就答应了她的建议，在春节的前两天，也就是腊月二十七下午六点左右，到了刘新华的家中。
　　余孝玲一来，刘新华就惊诧于她的年轻美丽，她和丁平走在一起，实实在在地说就是姐弟，绝对不会让人想到他们是一对母子，就是继母也很少有这么年轻漂亮的。
　　“你好！我是刘新华，丁平的博士导师。”
　　她首先给余孝玲打招呼：“欢迎你的到来。”
　　“不好意思，我们打扰您了。”
　　余孝玲说道：“非常感谢您对丁平的照顾。”
　　“没什么，这是我们作老师应该作的，是你培养了一个好儿子。”
　　接着她们在一起拉起了家常，丁平就到厨房去做饭，她们互相称赞对方，余孝玲说没想到这么有学问的教授，竟然这样年轻、漂亮。刘新华则说余孝玲现在怎么看就只有二十来岁的样子，身材这么棒、长得又这么漂亮，不仅让男人着迷，也让女人着迷。
　　刘新华说道：“没想到你这么年轻，就有了丁平这么有志气的儿子，真有福气。”
　　余孝玲见刘新华这样说，就把她自己的一些情况向她说了，也把她和丁平父亲结婚的原因、以及结婚后的状况都告诉了刘新华。
　　“这么说你和丁平没有任何关系？和他父亲结婚也只是为照顾丁平？”
　　刘新华问道。
　　“实情就是这样，虽说与丁平的父亲结婚了，但我始终还是姑娘之身，在没结婚之前，有许多无聊的男人来纠缠我，而我对男人有一种天生的厌恶感，因此我就想用这种方法摆脱那些男人的纠缠。”


第034章 刘新华家的第一夜
　　“没想到你还有如此曲折的经历。”
　　刘新华说道：“我和你有相同的地方，就是我对男人也不太感兴趣。也有不同的地方，我与老公结婚后，生了一个女儿。”
　　“既然你对男人不感兴趣，为什么又结婚生孩子？”
　　余孝玲有些不解。
　　“我结婚时，还是很爱老公的，但婚后我们长期不在一起，他就耐不住寂寞，在外面找了别的女人，我知道后，就同你一样，心里有了一种很厌恶的感觉。”
　　刘新华说道。
　　“你老公在哪儿？”
　　“在国外，也是搞教学的。”
　　“如果这样，你们还不如离婚，你还可再结婚嘛。”
　　余孝玲说道。
　　“我对婚姻已失去了兴趣，结不结婚都无所谓了。”
　　“你老公也这样与你耗着？”
　　“我不知道他有什么想法，如果他提出离婚，我也不会拦着，但让我先提出来离婚，我也没那个精力。”
　　刘新华说道：“现者，如果我离婚后不结婚，也会引来旁人的闲话，还不如现在这样清静。”
　　“你说的也是。”
　　余孝玲深有同感，这也是她为什么找上丁平的爸，要与他结婚，那怕挂个名也行的原因。
　　正在她们谈着这些时，丁平的晚饭作好了。吃完饭后，已很晚了，余孝玲坐了一天车很累，丁平就让她早点休息。
　　余孝玲提出让丁平跟她一块睡，说是有几个月没有在一块了，晚上睡觉时能好好谈谈心。
　　刘新华虽觉得有些不对劲，但一时也不知道什么地方不对，对余孝玲的意见也没有什么其他想法。
　　一切弄好后，刘新华上到二楼休息，丁平来到一楼姨娘休息的房间，一进被窝，余孝玲立即把他抱住，说道：“自从我病好你走后，我们一直没在一起，想死我了。”
　　“姨娘，我也很想你，但我这儿的事太多，要花费多倍的精力学习，还要和刘新华导师搞项目，一点空也没有。”
　　“我理解你，只在你心里有我就行。”
　　余孝玲说道：“雪梅也很想你，这次她没来成，心里很难过。”
　　“以后我挣到钱后，自己买一套房子，那时你们什么时间想来，就什么时间来。”
　　丁平说着就在余孝玲身上活抚摸。
　　“不知什么时候才能到那一步。”
　　余孝玲说道，同时她也热烈地回应丁平。
　　“姨娘，你比以前又漂亮了许多，好象年轻了，身子也丰腴了，手感更好了。”
　　“即使我有什么变化，也是你带来的。”
　　余孝玲的手也在丁平身上滑动，不时抚摸他的男根：“李雪梅的变化更大，比以前更漂亮，也更迷人了。”
　　丁平的手来到她的胸前，抚着她的双峰，说道：“你这儿有点变化，好象又大了点，也比以前更柔软了，但不失坚挺，摸起来手感更好。”
　　“其实我们的心情变化最大，不再象以前那样，觉得生活了无生机，而是快乐无比了。”
　　余孝玲说道：“我和雪梅在一起说起这事时，觉得只有你才能带给我们这种变化，我们真不知怎么感谢你。”
　　“你照顾我十几年，我都没说这些话，只要你快乐，为你做任何事都是应该的。”
　　丁平说道；“况且你们把自己最珍贵的东西都给了我，还让我的功力得到很大的提升，感谢的该是我。”
　　“我看刘新华教授这人确实不错，对你也很好，我感觉出来，她还带有另外一种感情在里面。”
　　余孝玲说道：“她人也很可怜，你要多照顾她。”
　　余孝玲这一说，丁平感到刘新华对他与别人的不一样之处：她对自己的关心中体现出细心，不仅仅是学习上，在生活、饮食上也也给预了超出常人的关注。
　　但丁平认为她是把自己当作了她的孩子，就说道：“我知道，我也把她当师母看待。”
　　余孝玲还想说不仅仅是如此，因为她以女性的直觉，觉得刘新华对丁平不同寻常，能让自己到她家里来过春节，就是最好的说明，但她最终还是没说出来，她想把情况再摸一摸，与她再交流交流。
　　“她对你就象我对你一样。”
　　余孝玲进一步提醒。
　　丁平没有领会她的真实意图，说道：“我也会努力为她帮忙，减轻她的负担，现在不说她了，说你吧，你的皮肤比以前更细嫩了，你是怎么长的，好象越长越年轻了。”
　　“是啊，我也感觉是这样，可能是心情好了吧。”
　　她见丁平这样说，自己的兴趣也早就来了，便说道：“你来吧，我都准备好了。”
　　说着她把丁平的手拉到自己的私处，丁平一摸，那儿已是一片湿润，他就翻身上马，挺枪而出。


第035章 刘新华心动
　　一个是四个多月没有和丁平来过，一个是年轻力壮，对余孝玲充满爱怜，一个刚尝到人伦的快乐，一个是刚体会与余孝玲在一起时的美妙。
　　这一番大战，他们俩人无所顾忌，放开心身，尽情享受。
　　一时间，房内被涛翻涌，男声、女呤交织响起，与击打声构成一曲交响、和谐音乐，整个房中春色无边……
　　不知过了多长时间，他们才平静下来，搂在一起。虽然在冬季，他俩却出了一身汗，身体虽处在劳累的状态，他俩的心情却异常快愉。
　　慢慢地，他们进入梦中。
　　早晨八点，刘新华起来，洗刷完毕，见余孝玲和丁平还未起床，就来到他俩的房前，轻轻敲门，但敲了很一会，里面没有动静。
　　刘新华想道：难道他们已经起来出去了？
　　想到这她就推开房门进去看过究竟，走进房内一看，他们俩人并排搂抱在一起，睡得正香。
　　刘新华心里一乱：他们已经这样睡在一起，看来他们不再只是母子了。
　　她轻轻地退出来并带上房门，来到客厅坐下，心里起了波澜：他们睡得这么香，晚上一定睡得很晚，那么他们为什么睡这么晚？
　　刘新华想到这儿，就知道是怎么回事，她心中此时也象有一条虫在跑，想到他们昨夜可能做的事，心中就有些突突地跳动，还有一丝酸酸的味道。
　　刘新华就在心中说道：他们俩人的事，想怎样就怎样，你去管那么多干吗，同时对自己心里的波澜有些不解：这么多年过来了，经过那么多事，我都能做到无动于衷，现在是怎么了？为什么会为一个十几岁的男孩而这样？
　　刘新华强迫自己想其他的事，但丁平和年轻漂亮的余孝玲在床上的画面，不停地在她大脑中转动。她也结过婚，只是因心理原因而冷淡下来而已，男女之情还是在她大脑中留驻的。
　　想着想着，刘新华的身体竟然发生了变化，这使她心情有些慌乱：我女儿的年龄比丁平还大二岁，我怎么能对他有这些想法？岂不太荒唐？但她又想：可是他姨娘怎么能与他那样作？尽管他们没有血缘关系，但名义上还是母子呀？
　　就在刘新华心乱如麻，胡思乱想的当口，余孝玲、丁平从他们睡的卧室出来了。
　　“刘姐，你早就起来了？”
　　余孝玲看到刘新华坐在客厅的沙发上，就向她问道。
　　刘新华正在入神，被余孝玲的声音吓了一跳，心中一慌说道：“我起来了，还去敲过你们的门，见你们没答应，还以为你们已经起来出去了呢，就进入你们的卧室去看看，哪知……”
　　说到就儿，她才知说漏了嘴，急忙停住，但她的脸已丑红了。
　　丁平和余孝玲已经明白，她已进入他们睡的房间，看到他们互相搂抱着睡在一起，然后没有喊醒他们就出来了。
　　丁平的脸也红了，余孝玲早有了一个想法，倒没有什么感觉，她看看红着脸的刘新华，又看看红着脸的丁平，笑着说道：“你看你们师生，都脸上红红的，这是干什么呀？”
　　说完又对丁平说道：“丁平，你出去买点早餐，我和你新华老师说点话。”
　　丁平答应一声就跑出去了。
　　余孝玲就在她身旁坐下说道：“刘姐，我和丁平的情况你看到了，也能猜出我和丁平之间发生了什么事吧？”
　　她这一问，刘新华的脸更红了，她点点头表示知道。
　　余孝玲继续说道：“刘姐，昨天一来，我以一个女人的直觉，知道你对丁平不只是师生感情，还有男女之情在里面，只是你自己还没意示到或不愿向这方面想。”
　　刘新华一想，余孝玲说的很对：“我也不知道，只是对丁平有一种特别亲切的感觉，很多时候想把他拥在怀里。”
　　“我也和你一样有这种感觉，开始我也以为是母爱，但直到上次我病了后，我才发现我对他不是母爱，而是男女之爱，尽管在外人看来很荒唐，但那却是真的。这样在他回去看我时，我才放开心身，与他在一起了，而我也从以前的桎梏中解脱，人获得了新生。”
　　“那丁平会怎么看你？”
　　“你顾忌的是这个？我看丁平对你也有感情，只是他很敬重人，不敢冒犯你。”
　　余孝玲说道：“丁平是天生的情人，他生来就是给我们女人带来快乐的。”
　　她说完后，看到刘新华有些莫明其妙，就把丁平在家乡遇到道人，那个道人传他花间派内功心法，让他解救苦难中的女人的事告诉了她。
　　就在刘新华准备进一步询问时，丁平回来了，在他身后还跟着三位女子。
　　其中一人还没进门就大叫：“我们以为你一个人在家很寂寞，就邀一块来看你，没想到你家里竟藏了一个小帅哥。”
　　进门后，看到余孝玲，才知有外人，不由得伸出舌头：“我们在一块乱说惯了，你不要介意。”
　　余孝玲笑笑：“我和你们一样，都是性情中人，没什么的。”
　　刘新华则捶她一拳头：“就你没个正经。”
　　接着介绍道：“余孝玲。”
　　然介绍这三个人道：“吴月梅、陈昕、夏雪。”
　　她们几人互相握握手，算是认识了，那个还没进门就大叫的是夏雪。
　　她们三人来时在街上已吃过早餐了，见过面后，丁平他们三人很快地吃完早点，吃完后，丁平向来的三位客人打声招呼，跟刘新华以及余孝玲说一声：“我到电脑房去。”
　　就留下五个女人在那了。
　　刘新华接着把余孝玲、丁平两人的情况详细地对来的三人说了，吴月梅三人惊叹余孝玲的美丽，本以为她只有二十来岁，现在得知她有三十多了，真心地称赞她，并不断询问她是怎么保养的。
　　余孝玲也说道：“你们三人也是不可多得的美女，还问我这些问题？”
　　刘新华双说道：“孝玲妹妹也说对了，她们三人走在街上，回头率极高，并且她们还不是一般的美女。吴月梅，现年三十一岁，年纪与你差不多，是贵夫人。陈昕，二十九岁，是一大集团董事长。夏雪，二十八岁，是一私营企业家，是亿万富婆。我们四人是好朋友，只有我是老太婆了。”
　　“刘姐，你也是一大美人，也不比我们差。只是年龄比我们大些，不知我们到你这个年纪时，还有没有你这么漂亮。”
　　她们纷纷说道。
　　人说三个女人一台戏，何况她们五个女人，一时间，屋内欢声笑语不断，那种香艳的场面，假如让男人看到，一定会鼻血狂喷。
　　过了一个小时，吴月梅三人看到刘新华家里有了余孝玲、丁平二人，也不孤寂了，没有答应刘新华让她们吃饭的请求，回到各自的家庭了。走时吴月梅说过了春节后再来看她，住个三天二夜，让她做好准备。
　　吴月梅等走后，剩下她们两人，刘新华想起她们还未说完的话题，脸上又红了起来。余孝玲知道她的心思，但现在氛围不同了，也不好意思接着上面的话题继续说。
　　坐了一会，余孝玲打破沉默，问新华：“刘姐，你爱人在国外，你女儿呢？”
　　“我女儿在美国上大学，再过二年该毕业了，那时她就会回来。”
　　“那你岂不是一直一个人在家？”
　　“是啊，不过我请了一个保姆，她还是我侄女，因此我也有人照顾。”
　　“以后，在学习之外，就让丁平多照顾照顾你，反正他也不是外人。”
　　余孝玲说道。
　　这一下，新华的脸又红了：“他的学习任务很重，还有科研项目要作，再让他照顾我，那也会累着他了。”
　　“没事，他生活能力特棒，再说男人照顾女人是天经地义的。”
　　余孝玲引导着话题。
　　“你不也需要他的照顾吗？寒假让你们在这儿，已经很过意不去了，暑假里他还是要回家的。”
　　余孝玲听出了她的意思，她的心已动了。
　　“这还不好办？暑假还是我来，既能互相照顾，也能让丁平节约时间，加强学习。不过要还是这样，我就不好意思来了。”
　　“为什么不好意思？”
　　“只是我和丁平在一起，而你却在一边独自一人，我怎么好意思？除非你也加入我们。”
　　余孝玲终于说到问题的核心了。
　　“那岂不是太荒唐？那有老师和学生那个的？况且我还比他大了那么多。”
　　“老师和学生为什么不能？我和他名义上还是母子呢？”
　　余孝玲说道。
　　“但是……”
　　余孝玲打断她的话：“难道你不喜欢丁平？要是那样我就不多说了。”
　　“不是，我是喜欢他的，他不在身边时我还很挂念。”
　　刘新华终于说实话，表明心声了，但她说这话的声音很少，还象一个十几岁的小姑娘般丑红了脸。如果不是余孝玲，她是永远也不会说出这样的话来的。
　　“这样不就成了？”
　　余孝玲听到她的心里话，很高兴，现在她可以向丁平说了，她相信丁平一定会爱刘新华的。
　　“但丁平那儿怎么说？要是他有什么其他想法，我还能面对他吗？”
　　刘新华也说出了她的担忧。
　　“你原来还是担心他呀？请放心，丁平包在我身上。晚上我就让他来找你，不过你可不要推脱哟。”


第036章 刘新华的激情（一）
　　听了余孝玲的话，刘新华已开始慢慢复活的心一荡，心中一热，久违的爱情填满了她的心田，她有种高兴得想哭的感觉，拥着余孝玲：“谢谢你，孝玲！”
　　“唉！我们女人受的苦太多了，如果遇到让自己心动的人，再不抓住的话，活着还有什么意思？很高兴你能想通这点，挣脱身上的枷锁。”
　　余孝玲抚着她的后背说道。
　　这一天刘新华不知是怎么过来的，做任何事都心神恍惚，还不敢面对丁平，一吃完晚饭后，余孝玲就让她去休息，并一语双关地说：“你今晚不要想其他的，一定要放开心情，尽情享乐。”
　　在丁平还没明白是怎么事的情况下，刘新华也不回答余孝玲的话，急忙向二楼她的卧室走去。
　　余孝玲就开始对丁平说起刘新华的事来：“丁平，你知不知道你老师家庭的事？”
　　“她家庭的事？”
　　丁平不明所以：“她老公在国外教书，女儿也在国外念书，其他的还有什么事？”
　　“说明你对刘老师关心得还不够。”
　　余孝玲说道：“你知不知道她的感情生活很不好？”
　　接着她就把刘新华的事对丁平全部说了出来，最后说道：“你老师很爱你，你知道吧？”
　　“这个我知道，她把我的事当成了她自己的事，也把我当做了她自己的孩子。”
　　“不止这些，她对你的情是爱情，而不是亲情，你没体会出来？”
　　余孝玲说道：“你再仔细想想。”
　　丁平想起来，自己的博士提仪被告通过时，她高兴地把自己抱住，那种感觉有点象恋人；当自己与她的身体接触时，她身体就会一颤，还有她有时看自己的眼神……
　　“我想起来了，她很多事是不一样，难道她？”
　　“是的，她爱上你这个小情人了，只是因为年龄的差距，使她不敢向你表白，在我的多次询问下，她才对我说了。”
　　“我说她今天怎么怪怪的，原来是为这事呀？你怎么不早说？”
　　丁平说道。
　　“我也不知你的心意，怎么敢跟你说？要是你没有这个意思，刘新华还怎么见人？”
　　“其实我也爱她，只是她是我的导师，对我又象母亲般，因此我就不敢往那上面想，怕亵渎她，一直把她的爱当成我的母爱。”
　　“你也这样想，就行了，今晚她会在她卧室等你。”
　　余孝玲说道：“因此她便早早地上去了。”
　　听到这话，丁平心中一荡，想起刘新华那丰腴的身体，性感的身材，她平时望向自己时温柔的眼神，还有以前不敢想而现在就能实现的事，一下子来到眼前，如能把她抱在怀里，尽情爱怜……
　　想到这里，丁平的男根就翘了起来，他恨不能立即上去与刘新华亲热，但他又怕余孝玲不高兴，不敢过于张杨。
　　“姨娘，我上去后，你怎么办？”
　　丁平问。
　　“你能时时想到我，我就很高兴了，昨天我们不是已经做过了吗？今天我歇一晚，只要你能让你老师高兴就行。”
　　余孝玲说道：“还不赶快上去？”
　　“这样，我们三人一块睡怎么样？”
　　丁平建议道。
　　“你老师脸皮薄，现在还很怕丑，一个人作都不好意思，还能和我两个人一块跟你作？这事以后再说吧。现在你上去，不要管我。”
　　丁平想想也是，她一个大学教授，能跟丁平在一起，就很不容易了，不能一下子要求太多，否则她是接受不了的。
　　丁平来到二楼，扭开刘新华卧室的门锁，果然没有锁上，进入房间，丁平把门掩上，屋里空调温度开得很高，么暖和。
　　刘新华一直没有出声，丁平也不喊她，轻轻地脱完自己的衣服，然后钻进刘新华的被窝。
　　刘新华背对着大门，并没有因为丁平的到来而转身，并且身上还穿着睡衣裤，丁平躺下后，猜想她里面肯定没穿亵衣。当丁平从她后面抱住她，手放在她的胸脯上时，感到从她身上传来一阵颤抖。
　　丁平知道她虽然有四十来岁，但还是第一次接触她老公之外的男人，并且在这过程中有很多年没与任何男人接触过，与小姑娘一样，还有些紧张。
　　丁平从她的背部搂抱着她，左手就慢慢地伸到她的睡衣中，她果然里面没穿胸衣，丁平的手就放到了她的胸前双峰上，入手感觉很柔软，但她那里并没有松软，在丁平的抚慰下，她胸前的两点慢慢地就硬了起来，而她的呼吸也变得急促了。
　　丁平的右手也不闲着，从她的睡裤中伸进，来到她的小腹，在上面画着圈子，一步步来到她的双腿中间，丁平感觉到她那里毛发很多，手指在她的毛发丛中找到女性的小突起，轻弄一会就让她的呼吸变成喘息了，然后顺着小突起下面的缝隙向下控寻，丁平感到了她的湿润，并且已经泥泞一片了。
　　丁平抽开手，把刘新华扳转身子，让她面对自己，但她转过来后，却把脸埋在丁平的胸中，不敢抬头，丁平双手把她的头托起，吻上她的花瓣。
　　在她开始的生疏中，丁平细心地吻弄，慢慢地她张开花瓣，开始回吻丁平，并把她的香舌伸到丁平的口中……
　　丁平解开了她的睡衣，吻到她的胸前双峰上，也许是很多年没有这样做过，她就在丁平的这一吻中，得到了强大的刺激，不由得呻吟起来，并积极主动地配合丁平脱掉她的睡衣裤，此时，她是真正与丁平赤身相对了。
　　丁平解刘新华的睡衣后，双手又开始在她的身上游动，并在她耳边说道：“刘姐，你的身子真软，摸起来真舒服。”
　　她闭着眼睛，口齿不清地说：“你乱说什么？我是你老师，你怎么能喊姐？要喊也要喊姨。”
　　同时她的双手紧紧地搂着丁平。
　　丁平并不理会，拿开她搂着自己的手，并把她的手放到自己的男根上：“刘姨，你摸摸我的东西，觉得怎样？”
　　丁平按照她的要求喊道，还要一步步一挑逗她，让她放掉怕羞的心理，完全放开心身，这样才能达到最高的快乐。


第037章  刘新华的激情（二）
　　在丁平吻她胸前的双峰时，他的手也来到刘新华的下腹，在她那饱.满的、鼓鼓的、长满野草的山丘上活动，感到她下面的小突起也硬了起来，当丁平的手下到山丘下的缝隙中时，她那深井里的泉水早已溢出，比刚才的更多、更猛，弄得她自己的双腿也是水莹莹的，并把身下的床单也打湿了。
　　此时，刘新华春心萌动，握着丁平男根的手，把丁平的男根向她的下腹拉去，丁平在她耳边小声说；“刘姨，你想干什么？”
　　在说话的同时，丁平的手在她身上的活动更剧烈了，给她的刺激也更大了。
　　在刘新华的呻吟声中，她终于忍不住叫道：“你还搞什么？还不来？我要你！”
　　丁平还要挑起她更大的原始需求：“刘姨，你要我什么？”
　　“你要死呀你？我受不了了，我要你进入！”
　　虽说刘新华在巨大的难过中，也在大声地呻吟，但她的说话还是很文雅，没有一点粗话。
　　她在扯丁平的男根的同时，还把丁平的身子向她身上拉：“你快点来，我真的受不了了，我求你了，我要你！”
　　此时她完全放下了矜持，没有了羞耻、没有了长辈的尊严、也没有平时导师的气势。有的只是需要、精神的、肉体的强烈的需要。
　　丁平知是时候了，翻身上马，来到她的身上。
　　由于刘新华身体比较丰腴，皮肤也很细嫩，丁平伏在她的身上，不如同泡在温泉里，浑身每一个毛孔都感觉到非常舒服。
　　不用丁平动作，刘新华就把他的男根引导到她的桃源洞，并连根吞服，而她也在丁平全部进入的同时，感到内心一阵充实，全身无比舒坦，长长地舒了一口气，好象把她几十年来闷在心中的幽怨之气，全部吐出，顿觉全身无比轻松。
　　她在下面一动也不动，只是紧紧的搂着丁平的屁股，静静地享受着丁平带来的快乐，而丁平伏在她的身上，就如同躺在风和日丽的海洋里，缓缓地起伏着，完全不同与和余艳、李雪梅、余孝玲在一起时的狂风暴雨。
　　丁平从进入她体内的那一刻起，就知道她长时间没有和男人在一块，因为她那里很紧，就象是少女一样。因而丁平的动作也不敢过大，怕弄伤了她。
　　但过了几分钟后，丁平感到了刘新华的不一样之处，她那儿的内壁不住地缩动，不断地吸吮丁平的男根，从里到外吸吮他的头部、根茎最后她的外口也象嘴唇般闭合紧紧咬住丁平的男根，并且那种力度随着他和刘新华的进程而越来越大，让丁平感到无比爽快，在刘新华达到终点的一刻，她那儿的吸吮力也空前的高涨、张缩的频率也达到今人无法想象的快，那种快感一直进入丁平的骨子里，让他也来到快乐的高峰。
　　他俩就在那儿静静地躺着，刘新华也不让丁平从她身上下来，而丁平也不想下来，在她身上躺着也是一种非常美好的享受。丁平感到刘新华下边的水还在往出流，丁平的男根在她那温热的包围下，热情喷发后并没有立即软下来，在刘新华下边的吸吮中，又渐渐地在她体内勃起。
　　对刘新华的这种现象，丁平好象在道人给他的一本书上看过：说是这样的女人也是一种极品，这种女人的体内能够自行吸吮男人的男根，给男人以最大的快乐，但她那种力量很强，一般男人是无法承受的，也无法满足这样的女人，一会就会在她那种吸吮下泄身，而女人则还没有达到终点。
　　“我怎么这么幸运？遇到的净是奇女子？”
　　丁平想道，同时很为自己高兴，也为自己庆幸：“如果没遇到那个道人，就是与这些女人相遇，这些女人不一定对自己倾心，就是对自己倾心，自己也不能满足她们的需求，那又有什么用？”
　　丁平又开始运动，而刘新华这次主动起来，在双手抱紧丁平身体的同时，在下边挺动屁股，迎接丁平的冲击，一改刚才的平静。丁平犹如置身于狂风暴雨的怒海中，在波涛中不住上下颠簸。
　　这一次丁平刚刚运起神功，他体内的内气就如决堤的洪水般，向刘新华体内泄去，快速地在她体内流动一圈后，以加倍的内力倒流回丁平的体内，使他的功力得到几倍的提升，而刘新华也觉得身体如漂在仙境，感到无比舒畅，一种巨大的快感从她骨子里升起，使她不由自主地张开嘴唇，高声呤叫起来，声音之大让在一楼的余孝玲也听得清清楚楚。


第038章 满屋春色（一）
　　本来，余孝玲在撮合丁平和刘新华时，她的内心已经是春情大发，只是为了让丁平报答刘新华的知遇之恩，才让自己强忍下来，坐在客厅看电视，开始上面还算平静，过了半小时后，刘新华的呤叫声开始传来，那种叫声啃噬着她的心骨，让她那本就火焰高涨的心更加火热。
　　余孝玲把电视的声音开得很大，想以此来掩盖刘新华的呻吟，却无济于事，随着刘新华越来越大、越来越媚、越来越激荡的叫声不断传来，余孝玲无法忍受了，她把手伸到自己那早已洪水泛滥的下体，手指进入桃源洞中，随着刘新华的叫声而不断在里面伸曲，十来分钟后，她也忍不住呤叫起来，来到快乐的终端。
　　可当她稍微平静下来后，上面的声音还未停息，还是声声入耳。
　　“怎么还没完？”
　　余孝玲心里说道。
　　刚才由于她无法忍受而自己动手，但那只是望梅止渴，解决不了根本问题，如果上面的两人此时完事，余孝玲还没有什么，可他们不但没有结束的迹象，并且刘新华的声音是越来越大，越来越疯狂，这下余孝玲要发疯了。
　　“你们快点完啊。”
　　余孝玲在心里祈祷：“我求求你俩了，或者刘新华你的叫声不要那么大好不好？”
　　就象是与她作对似的，刘新华此时的声音更大了，如其说是在呻吟，还不如说是在叫，或者更确切一点，是在喊叫，余孝玲没有想到看起来非常斯文的刘新华，在床上是如此疯狂，这还是她与丁平的第一次，如果经常在一起，那又会是什么表现？这真是人不可相貌。
　　在这种煎熬中，余孝玲终于听到刘新华的一声长呤，然后逐渐降低，直至消失。
　　“总算结束了。”
　　余孝玲也松了一口气，此时她的身上已出了不少的汗，下面当然更是汗水如雨了。
　　余孝玲走进卫生间，冲洗一番，准备睡觉。
　　当她从卫生间走出来时，刘新华的喘息声又开始响起，虽然还不是很大，却比刚才更惊心动魄，更让人心旌摇荡。
　　“还让不让人活了？”
　　余孝玲心里喊道，她冲进卧室关上门，钻时被窝，蒙上头。
　　但是她根本无法入睡，令她想不通的是，从丁平到刘新华的卧室，到刚才他俩结束，已过了二个小时，余孝玲从刘新华叫声的高低变化中，得知她已来了三四次了，现在又开始了，她多年没和男人来过，一下子就来这么多次，她那儿受得了么？这么疯狂，明天她还用起床吗？
　　难道他俩今晚想玩通宵？想到这，余孝玲下边的水又源源不断地流出，她的双峰不受控制地鼓起、全身也痒痒地，难受极了。
　　她在床上翻来覆去，无法平息心中有烈火，最后她下了决心：上去和他们一起，刘新华也太不仗义了，一点也不顾忌我的感受，我要找她的麻烦。
　　说做就做，她立即起床，来到二楼刘新华的卧室，他们根本没有锁上门，余孝玲轻轻一推，门就被打开了。
　　余孝玲一进屋，感到热气扑面而来，他们把空调温度开得很高，有二十八度以上，再仔细看去，刘新华和丁平在床上剧烈运动着，在粉红色床头灯的照耀下，显得迷迷蒙蒙，加上新华的呻吟、喘息声，这种状况让余孝玲热血喷张，她三下五除二，脱掉自己身上所有的衣服，来到床上。
　　余孝玲一来到床上，丁平就知道她是忍受不了刘新华和他在一起时发出的声音，而不顾一切地来和他俩一起，现在刘新华已全身心地投入其中，没有什么顾忌了，也不会不好意思，相反，她还很可能想叫余孝玲上来一起作。
　　余孝玲上床后，丁平一把抱过她，让自己的男根在刘新华身体内运动的同时，他的手、嘴在余孝玲的身上活动。
　　余孝玲立即感觉到丁平在身上的手法，与刚才自己弄自己相比，有天壤之别，她抱住丁平的头，来一个长吻，缓解一下自己心中的饥渴，然后放开一切，让丁平在自己身上的其他地方活动。
　　此时，刘新华虽然闭着眼睛，还是感觉到余孝玲来了，喘息着说道：“我还以为你真的能忍住而不上来呢。”
　　“你的浪叫声可以冲破屋顶，就是刚出生的婴儿也能被你感染，何况是我。”
　　余孝玲反击道：“我不上来救你，你会被告丁平干得三天起不了床。”
　　“我现在就有些受不了，但丁平的手一来到我身上，我又忍不住要他，心中明白再不能这样，可身子不听指挥，来了一次又想来第二次，并且一次比一次更舒服，更快乐！”
　　刘新华说道。
　　“我有这么厉害？”
　　丁平听完她们说的话后，接上道。
　　“这还用我们说吗？”
　　刘新华媚眼如丝地看着丁平说道：“我现在被你搞了多少次了？时间怕也不短吧？”
　　“有二个多小时了。”
　　余孝玲说道：“你的叫床声不停地传下去，让我无法看电视、也无法睡觉。”
　　说完，余孝玲把手伸到他们私处的结合处，摸着丁平在那进出的男根的新华湿滑无比的芳草地：“你这儿的水流了一晚上，现在还没干呀？怎么还有这么多？”
　　说完她的手指又在新华的小突起上按弄，让新华感到巨大的麻酥，同时在丁平的抽插下，又达到了一个新的高峰。


第039章 满屋春色（二）
　　休息一会后，刘新华也不放过余孝玲，就把手伸到她那光滑无任何东西、只有泉水的私密地带，手指伸入到她体内，在里面不断地扣弄着：“丁平快来，你姨娘的小嘴早已饥肠辘辘，你再不来，她就要饿死了。”
　　丁平也不接话，下来站在床边，把余孝玲拉到床沿，竖起她的双腿，并让她分开，就站在那儿身子一挺，猛地进入，狂抽起来。
　　“还能这样搞？”
　　刘新华看到他们的这个姿势问道：“丁平，你刚才为什么不跟我这样来？”
　　“刘姨，你不要急，我还有很多花式，以后会慢慢让你都尝到的。”
　　丁平一边抽动一边回答：“我姨娘胸前的双乳那么大，你不想玩玩？”
　　刘新华一听这话，马上起身来到余孝玲身旁，双手抓住她的双峰，在上面揉搓，说道：“你昨天来时，穿着冬衣，我就看出你很大，没想到你有这么大，你是怎么长的？要是夏天穿薄点，还不迷死所有男人？”
　　余孝玲正在享受快乐，那还有空理她的胡言乱语？双手抓住丁平的手臂，屁股用力挺动，迎接丁平的进攻，嘴里哼哼直叫，她要把忍了二三个小时的饥渴，在这一刻找回来。
　　刘新华学余孝玲刚才的样子，把手放到他俩下边的结合部，握上丁平正在抽插的男根，感受他的冲击，另外还在余孝玲光滑的私处胡弄，给了她另外的刺激，让她的兴志来得更猛、更快，十几分钟后，余孝玲全身泛红、全身抽动，在一声比刘新华还要高很多的喊叫声中，达到高峰，下体涌出的水流，把刘新华还在那儿抚弄的双手弄得全湿。
　　“还说我的水多，我看你的水比我的多了不知多少倍，你看把我的手全弄湿了。”
　　说着她就把湿湿的手指拿到余孝玲的眼前，让她看。
　　余孝玲抓住刘新华满是淫水的手，猛地放到刘新华的口中：“你辛苦了一个晚上，让你尝尝我下面的水是何滋味。”
　　刘新华出乎余孝玲的意外，并没有回避，而是津津有味地吸吮手指：“我是要尝尝，看看你与别人有何不同。”
　　看到刘新华的动作，余孝玲心里一阵颤动，一股无法言表的兴奋充溢全身，她下面的泉水又开始沽沽地流出了，心里还充满一种隐隐约约的渴望。
　　刘新华的手又来到孝玲的私处，感觉到她又开始兴奋了：“我虽是女人，但也还是第一次见到白虎，你这儿这么光滑、白嫩，真是美极了，怪不得人们常说白虎克夫，有这样的女人，不是象丁平这样特殊的男人那个受得了？能活过一年半载就很不错了。”
　　说完刘新华又做了一个令丁平、余孝玲都没有想到的动作，她低下头，扒开余孝玲的双腿，伏在余孝玲的下边，嘴巴压了上去：“刚才只吃你的那一点水还不过瘾，现在我要好好品尝。”
　　刘新华就在余孝玲的私处吻弄，很有技巧，说明以前她这样作过，还作的不少。刘新华的舌头在孝玲的小突起上咬，让她象丁平的男根一样勃起；在她的缝隙间滑动，有时把她的整个外唇全部含进嘴中；有时把甜头伸到她的体内，就象丁平的男根那样，在那儿伸缩、抽动，那种感觉是余孝玲从没体会过的，只几分钟的时间，她快乐的终点就到了，一股股的泉水从她下面涌出，而刘新华几乎滴水不漏地全部吞进嘴里。
　　丁平在一旁看的是火焰高涨，他拉过刘新华翘起的白大的屁股，把自己的男根粗暴地塞进她的体内，疯狂冲击。
　　刘新华娇媚地回过头来对他说道：“你这次的力量很大，是不是情欲被我引起来了？”
　　“刘姨，你太淫荡了。”
　　丁平毫不留情地冲击，说话也不客气。
　　“丁平，我的淫荡是被你开发出来的，你想知道我的秘密吗？”
　　她淫笑着说道。
　　余孝玲不干了，她一把按下刘新华抬起的头：“你的工作还没做完呢，让我尽兴后，你们再谈。”
　　刘新华不再说话，转过头又继续给余孝玲服务，让她的快乐延伸，直到尽头，在这种令人喷血的氛围里，丁平发起快速有力地冲击，也给刘新华带来另一个高潮。丁平在刘新华的高潮到来后，抽出自己的男根，躺在床上，要她用嘴来弄：“我还没到，你就用嘴给我弄弄吧。”
　　刘新华什么话也不说，抓住丁平的男根，全部吞下，做了一个深喉的动作，然后快速地上下运动起来，几分钟后，她大概有点累了，转过头对余孝玲说道：“你也来呀，我一个人还不行。”
　　余孝玲就过来在丁平的男根上舔弄，一边还说道：“你的嘴功不是很厉害吗？干吗还要我帮忙？”
　　“你的儿子你还不知道？他可不是一般地厉害，你一个人能让他尽兴？”
　　刘新华说道。
　　余孝玲摇摇头，表示不能，然后她们两人努力地为丁平吹奏，而丁平在享受齐人之乐之时，双手也在她们的身上肆意地活动，只一会儿，又她们情欲上升。刘新华打开他活动的手：“你就老老实实地呆一会，享受我们的服务。要不我们没法给你弄了，你还没好我们又会要你。”


第040章 神功初成
　　丁平听刘新华这样说，就从她们身上抽回已满是蜜水的双手：“唉，真可惜，刚把你们的水井挖好，泉水流出来后，却不让我弄了。”
　　说归说，丁平知道如果他再弄下去，她俩是真的无法再为自己服务了，就安静地躺在那儿，放松心情，什么也不想，只在那享受快乐。同时默动功力，把刚才从她俩身上吸收的阴元与自身的阳元相融合，并不断消化吸收，增长自己的功力。
　　她俩一会上面嘴弄，一会用下面的东西套，一会这个人上，一会那个人上，忙忙碌碌地工作了半个多小时，才把丁平的精华挤出，当丁平要喷发时，不知怎么搞的，她俩争着要把丁平的男根放到自己的嘴里，最后还是刘新华赢了，余孝玲只好做些收尾工作。
　　当丁平问她俩为什么争得这样厉害时，她们异口同声地说：“你还不知道？”
　　丁平确实不知道为什么，否则也不会问了，就摇摇头。
　　“你不是一般的男子，你除了是青龙之外，还是情男，想把你的东西弄出来很不容易。你的精华可以美容、还能让女人变得年轻。”
　　刘新华说道。
　　“你是怎么知道的？”
　　丁平问。
　　“没吃过猪肉，还没见过猪走路哇？我在书上看过。”
　　新华说道：“这也是孝玲看起来为什么这么年轻的原因。”
　　“嗯，你说的可能是真的，我姨娘这次来，我发现她变化了很多，除了年龄外，就是她的皮肤细嫩了很多。”
　　丁平明白了孝玲变化的原因，而余艳有了同样的变化，是不是也是因为丁平的原因呢？
　　丁平在她俩告一段，落休息时，他在床前就地打坐，练起花间派的内功，他要把今晚在新华、孝玲身上吸收的阴元加以巩固，使之溶入自己的元神中，增强自己的功力。
　　由于从吃完晚饭后，刘新华、余孝玲在几个小时的极强体力活动中，基本上没有休息，在丁平入定之后，换下湿成一团的床单后，倒在床上都睡着了。
　　而丁平在入定中醒来时，一看表已到凌晨六点多了，他这一入定就是七八个小时，他试试自己的内力，感觉得到了极大的提升，整个人都与以前大不一样，现在虽然关着灯，可丁平能清楚地看到周围房内的东西。
　　他提聚内功，整个人都离开地面，以打坐的姿势缓缓升起，丁平心中狂喜，内功散开，他就碰地一声跌回地面，虽然跌得很疼痛，但他却丝毫不在意，心中狂叫：“师傅，我的神功练成了。”
　　四个月前，他师傅把自己的内功传输给丁平后说道：“现在你体内虽然有我三十多年的内功，但在你没有把它与自身功力相融合以前，还不能为你所用，而你也只是比常人的劲力大一些而已。”
　　丁平就问：“如何才能把师傅您传给我的内功吸为已有？”
　　道人说道：“有两个方法，一是你勤加练习，每天早晚打坐入定不能间断；二是吸取女性的阴元，不断培养壮大你的阳元，当你阳元力量足够大时，就会把我的内功吸收，融为一体，你的功力就完成了，那时你就是天下少有的高手。”
　　丁平问：“这得多长时间？”
　　“这个我也不知道，根据我花间派以往的经验，最短的是半年内就把师傅的传功吸收了，最长的是十五年后才完融合。要看你的悟性、奇遇等。”
　　“奇遇指的是什么？”
　　“奇遇就是指你能否遇到奇女子，你姨娘就是这类奇女子之一，你要好好加以利用，她能加速地助长你的功力，如果有三五个这样的女子，不超过半年你就能融合我传给你的功力，你也就能成为我门第一人。你能遇到你姨娘，就是你的造化，遇到三五个，除非出现奇迹。”
　　后来他遇到的李雪梅、余艳、张诗雨、还有现在的刘新华，都是道人所说的奇女子，张诗雨虽然还没有与丁平合体，但她就象药引，引得在丁平体内道人的功力蠢蠢欲动，激发它的活力，再加上吸收另外四人的阴元，使得丁平的功力得到突破，就在四个多月的时间内把道人的功力吸收、融合了。
　　丁平除了在武功上成为不世高人外，花间派武功还有另一功能：能让最冷的怨妇变成风情万种的正常人。当然不可用于作恶，否则会自伤身体。
　　此时丁平精力充沛，没有了睡意，他轻轻走出房门，来到院子，他要试试自己的武功到底有多厉害。他提气轻轻一跃，就跃起到二楼的阳台，再作势跳跃，又缓缓地落下，没有一丝声息；他抬起手臂运功，向院落的一个拖把指去，一股内报气就从他的食指射出，按照他的意念击中拖把的木把，只听扑的一声，把那个木把击了一个洞。
　　丁平高兴地跳起，那知这一跳比刚才跳的还高，飞过了院墙，站在墙外，丁平在出来时，没有拿房屋的钥匙，他在惊喜中四处张望，见由于天还早，四周还没有行人，赶紧飞回到院内，以防别人把他当作了梁上君子。


第041章 三人共浴
　　丁平来到厨房，把早餐弄好，待刘姨、余姨（丁平决定从现在起改口称姨了）起来后再做，把室内空调温度调到二十六度，让她俩起来时不至于冷，然后在客厅看他的专业书，他的功课一点也不能拉下。
　　直到早晨八点，二楼才有了动静，不一会，刘新华、余孝玲二人从楼上下来，看到丁平在看书，两人都很欣慰：他在这种情况下，不忘学习，说明他是一个有志青年，不会玩物丧志。
　　他们三人情意融融地吃完丁平弄的早餐，开始商量如何过春节的事，因为今晚就是除夕之夜（这年是二十九的除夕）明天就是春节了。
　　最后的决议是：丁平在家打扫上下三层房屋的卫生，她们两人出去购买今后几天的食品，以及把可能来客人时的蔬菜准备充分。
　　到晚上七点，他们所有的事全部做完，年夜饭也吃完了，就准备看春节晚会，余孝玲拿出睡衣说道：“今天我们要洗个澡，全部穿上干净的新衣服，以新的面貌迎接新年的到来。”
　　她的提议得到大家的赞同，这也是中国的传统习惯，也就是新年要有个新气象。
　　丁平说道：“要洗我们三个一起洗吧，互相搓搓背，洗得也干净些。”
　　刘新华昨晚在床上虽然表现得很浪荡，但一离开床上那个环境，还是有些害羞，听了丁平的话后脸一红：“美死你，我们自己洗自己的，即使一块洗也是我和孝玲一块洗，没有你的份。”
　　余孝玲扑哧一声笑起来：“刘姐昨晚都那个了，还怕羞？看你现在的样子，真不知道昨晚在床上的那个人是不是你。”
　　刘新华见她笑自己，就说道：“不知是谁，竟然忍不住，自己跑到上面去了。”
　　“我也不和你争嘴，如果你怕羞，不敢脱衣服，我来给你脱。”
　　余孝玲说着就动手脱刘新华的衣服。
　　其实刘新华怎么不想和丁平一起洗澡？只是在丁平面前当老师当习惯了，在光天化日之下，一时还不十分适应这样的情景，见余孝玲来脱自己的衣服，也就顺势找个台阶下来。
　　因为屋里温度很高，她们的衣服本来就穿得很少，只有一件毛衣、一件衬衣而已，在半推半就下，刘新华的衣服三下五去二地就被余孝玲给脱了。剩下亵衣裤时，余孝玲停下，对丁平说道：“丁平，还不来为你老师效劳效劳，难道一直让我给她脱完？”
　　丁平一听这话，立即上来，把刘新华拥进浴室，边走边说：“刘姨，我给你脱下吧。”
　　余孝玲也跟着走进浴室。
　　刘新华说道：“没想到我被你们娘儿俩个欺负。”
　　“我们娘儿俩服侍你一个，你还不满足？”
　　余孝玲反击道。
　　丁平脱完刘新华的衣服后，立刻为余孝玲脱衣服：“你们每个人我都一样对待。”
　　余孝余也为丁平脱衣，这时刘新华也加入为他俩脱衣的行列。
　　到三人都光着身子时，丁平的男根已傲然怒立，刘新华和余孝玲俩人的下面已是水莹莹的了，在灯光的照耀下，熠熠生光，刺人眼目。
　　她们俩人不约而同地为丁平洗起身子，而丁平也没闲着，他的双手在她们双腿中间肆意拨动，弄得她俩气喘吁吁，立足不稳，最后全靠扶着丁平和身体才能站住……
　　就在丁平的双手拨动中，她们还未开始洗澡，就被丁平的手指给送到了一个不小的高峰，并且她俩几乎是同时到达的，这也出乎丁平的意外。丁平还不知道，他的神功练成后，一般女子连他的挑逗就无法忍受，更不用说是光身相对，象刘新华、余孝玲这样还算是好一点的。
　　“这一次比赛，你俩算打个平手。”
　　丁平在她俩耳边吹着气说道。
　　她俩没有说话，同时用手指在丁平的身上揪一把，让他很很地痛一番，也算是出了一口恶气。
　　在刘新华和余孝玲的坚持下，不再让丁平的手在她们身上乱活动，她们用无上的意志，好不容易地先把丁平洗好后，把他赶出浴室，她俩自己才较顺利地把澡洗完。
　　她俩出来时，已到了晚上八点，春晚开始了，丁平在给什么人打电话，嘴里说着什么亲爱的、想你、吻你、你想不想我等之类的话，还不发出接吻的声音，好一会才结束。
　　“给小情人打电话？”
　　余孝玲听说过他有个女朋友，就问。
　　“什么小情人？姨娘也为老不尊了，是你未来的儿媳妇。”
　　丁平笑着说。
　　“媳妇接进房，老娘甩过墙，古话说得不错，现在还未进房，已经对老娘这样了，以后那还得了？”
　　余孝玲调侃道。
　　丁平一把抱着她：“现在已经和年轻的姨娘这样了，以后还能甩掉？我怕你不好意思和未来的儿媳妇在一起，就先给你做做工作。”
　　余孝玲拍了丁平一巴掌，说道：“这还差不多，你要给雪梅打一个电话，向她问声好。”
　　“还有谁的电话需要打？你让丁平一起打了吧，要不等会忘了就不好了。”
　　刘新华提醒道：“我的老家伙不给我电话也就算了，连女儿也不来个电话。”
　　“你不用着急，明天才是春节，到时你女儿一定会给你来电话的。”
　　余孝玲安慰道。


第042章 新华受不了
　　当丁平的电话给雪梅打过去时，她在电话中又是哭、又是笑地，弄得丁平无法挂断电话，一个劲地哄她，最后还是余孝玲接过电话，说几句后才让她挂断了，接着余孝玲给余艳去了电话，问她好，丁平也在电话中给她拜年了，说了几句情话后，就挂了。
　　整个任务完成后，丁平说道：“刘姨，来，到我这儿坐。”
　　刘新华还有点不好意思，余孝玲把她拉过来：“又没外人，有什么不好意思？你坐左边，我坐右边。”
　　丁平伸出手，一边搂着一个：“先看看春晚，回头我们再进行活动。”
　　“说实在的，现在的春晚没什么看头。”
　　刘新华说道：“最近几年，我基本没有完整地看过一个春晚。”
　　“也是，象个大杂绘，除了热闹，还真没什么。”
　　余孝玲也赞同她的观点。
　　“春晚主要是变了味，不再是为了观众而去改变节目，而是为了某些人的私利而去做节目，这样的晚会好看才怪。”
　　丁平说得更直接。
　　“丁平，我看到你还在看书，这很好，你现在学到什么地方了？”
　　刘新华问。
　　“大三的课程我已学得差不多了，再有二个月，全部课程都可学完。”
　　“这样吧，下学期结束后，我为你组织一场会考，虽然你的博士生是因为特殊的贡献而来的，但你的成绩却不能特殊。”
　　“我知道，我一定会让你满意，让那些认为我是因为你才有了博士头衔的人看看。”
　　丁平说道。
　　“这样我就放心了。”
　　刘新华说道。
　　“所以我让丁平要好好报答你。”
　　余孝玲等他俩说完，插入说道。
　　“我这不是正在报答刘姨吗？”
　　丁平的手一边在刘新华身上活动，一边说道。
　　“我去把空调的温度再调高点，古语说：正月十五的灯，年三十的火。说的就是过年时火要大、正月十五要点灯、看灯。”
　　余孝玲说着就起身去调空的温度。
　　她一下子把温度调到二十八度。
　　“你调这么高，就是夏天的平均气温也没有二十八度呀？”
　　刘新华说道。
　　“我们今晚还用穿衣服？如果不高点，会生病的。”
　　坐下几分钟后，屋里的温度起来了，余孝玲首先把自己的睡衣脱掉，只留下亵衣裤，然后帮刘新华脱衣服，丁平当然是自己脱了，还脱得光光的。
　　在余孝玲的多次调教下，刘新华也不那么害羞了，当丁平的手放到她的身上时，她的手也抓住丁平的男根，在那把玩，还与余孝玲讨论起丁平的大小来。
　　“丁平年才十四岁，这个东西已有二十公分长，那他长大成人后，不知会有多长？”
　　“这个情况我不是很清楚，只感觉丁平的确实有点大。”
　　余孝玲问答说：“你结过婚，你应该知道一些吧？”
　　“我不也才结一次婚？我说的都是从书上看到的，书上说男人的长度在十二公分就是正常的，所以我才说丁平的有点大。”
　　刘新华说：“不过，我老公的东西好象没有他的这么大。”
　　在丁平的抚弄下，刘新华的胸衣已被脱掉，丁平的嘴就凑了上去，含住她上面的小粒，不断吸吮，当丁平的手伸到她下边的双腿中间时，她在喘息声中求饶道：“现在让我休息一会，我下面在昨晚被你弄伤了，还有些疼痛，你先与孝玲玩吧。”
　　孝玲则说：“你是大姐，理应你先来，然后我再轮到我。”
　　丁平抬起刘新华的大腿，让她的私处充分暴露出来，仔细地察看，果然那里有些红肿，就问：“你早先怎么不说？”
　　“我不是怕你们笑话我吗？”
　　丁平说道：“谁会笑话你呀？你也太想多了，你现在好好休息吧。”
　　说完丁平还在她那儿轻轻拍拍，以示安慰。
　　丁平看着余孝玲：“你没伤着吧？”
　　“我昨晚才和你来几次？怎么会伤着？”
　　余孝玲问答：“以后你要注意一些，昨晚要不是我怕刘姐受不了，我不会上去，没想到刘姐还是被你伤着了。”
　　其实余孝玲昨晚上去，是她自己受不了而上去的。
　　既然如此，丁平没有说话，而是采取了行动，余孝玲的小衣裤早就被丁平的手退了下来，丁平的手抚上她的小腹，说道：“今晚我来给你们助功，扫除你们体内的杂气、浊气，留下经我融合了的纯阴元、阳元之气，可以让你们青春永存。”
　　“你说的是真的还是假的？”
　　余孝玲问：“就是哄人也要用个可信点的东西吧。”
　　“我说的是真的，就算不能让你们永葆青春，也能让你们年轻很多。”
　　丁平说道：“你也不是不知道我的花间派功夫，昨晚我神功练成了。”
　　“你是想以内力来帮助我们？”
　　刘新华对中国功夫有点了解，知道象太极等都可以强健身体，丁平说的可能是这类情况。
　　“还是刘姨了解我。”
　　丁平说道：“昨晚，我把师傅传给我三十多年的功力和我在你们身上吸收的阴元，与我自身的阳元互相融合了，形成了全新的内力，练成了不世奇功。现在我可以把这种功力，灌入到你们体内，沿着你们的经脉走动。打通你们还被淤塞的经脉，并可把我这种至纯之气留在你们体内，这些内气可以自行在你们体内流走，带走你们体内的毒素，延长你们的衰老，使你们可以保住青春。”


第043章 香艳的传功
　　“那还不试试？”
　　余孝玲听了丁平的话后，跃跃欲试。
　　“你一定要按照我的要求来办，否则不仅不能给你传功，还会使你受到伤害。”
　　丁说道：“在我行功时，你要意守丹田，就是你小腹处，不要想其他任何事，进入无我无他的境界。”
　　“我明白了，就是要象练气功那样，做到无意示。”
　　“对，就是这样，现在你坐到我腿上。”
　　丁平说着在沙发上坐正，让余孝玲跨坐在自己的大腿上，让自己的男根进入她的体内。
　　“有你这样传功的吗？”
　　余孝玲说道，当丁平的男根一进入时，余孝玲就情不自禁地耸动起来，丁平赶忙制止。
　　“花间派传功的方法就是现在这个样子，并不是我俩相好，你不要动。”
　　丁平解释道。
　　余孝玲气喘吁吁地在丁平耳边说道：“你这个古怪的传功法，我可受不了，我想要你，你就先与我来一次吧，让我舒服后再传功。”
　　“我就怕你要了一次后，还想要第二次。”
　　刘新华在一旁说道：“如果这样发展下去，丁平还怎么给你传功？”
　　“我保证就要一次，行不？”
　　余孝玲求道，在说这些话的同时，她的下体用力地在丁平的大腿上耸动，一直没有停止：“来了一次后，我会很好地和你练功。”
　　“真拿你没办法。”
　　丁平知道不满足她的要求，今晚是无法行功的了，就开始与余孝玲做起来。他斜躺在沙发上，让余孝玲还保持着跨坐的姿势，自己双手搂着她的屁股，用力下压，让自己的男根最深入地进入她的体内，给她以最大的刺激。
　　余孝玲随着快感的来临，她坐下的速度越来越快，运动的幅度也越来越大，让丁平的男根给她的冲击也越来越强……最后在她高吭呤叫声中达到巅峰。
　　就在余孝玲达到快乐的顶点，大脑陷入无意示的状态中，丁平抓住时机，把内功传入她的体内，一股强大的内力，沿着她的任、督二脉，快速地流动，遇有阻滞的地方，也在丁平内力的冲击下，很快地打通，不一会，内力就在她体内走了一个大循环。
　　余孝玲的内气在丁平的推动下，不断地在她丹田聚集，又不断地从丹田出发，沿经脉流动，然后流回丁平体内，又从丁平体来到余孝玲身体……如此循环往复，余孝玲只觉得大脑中“轰”地一声巨响，她醒了过来。
　　睁眼一看，自己还坐在丁平的腿上，刘新华站在一旁，焦急地看着自己。
　　“怎么了？”
　　她笑着问道。
　　“你有什么感觉？”
　　刘新华见她醒过来问道，没有回答她的问话。
　　余孝玲这才感到自己身子空荡荡的，轻盈无比，同时闻到身上一阵汗臭，立即从丁平身上站起：“我觉得身子变轻了，我这是怎么了？身上怎么这么臭？”
　　再一看丁平，好象脱力的样子，精神有些萎靡不振。
　　“你知不知道现在过了多长时间？”
　　刘新华问。
　　“不就一会吗？”
　　“一会？现在过了三个多小时，我的小姐。”
　　刘新华说道：“我在一旁都快急死了，你看丁平累到什么程度。”
　　“这么说，丁平已完成对我的传功了？”
　　余孝玲惊喜地问。
　　“是的，已完成了，以后只要你每天在睡前练习一次，不断巩固加强，你就能青春长存了。”
　　丁平说道：“你身上的臭味，就是被我逼出来浸害你身体素质的毒素，以后你自己每天打坐半个小时，就可把当天积在体内的毒素逼出。”
　　“我去洗洗，你休息一会，再给刘姐传功，传完后我们再给你奖赏。”
　　余孝玲高兴地说。
　　“你今晚太累了，如果不行就休息一天，明天再给我传功也不迟。”
　　刘新华虽然也很想立即开始，但看到丁平现在的样子，有些担心。
　　“没事，我休息一会就好，如果你可以，就象余姨那样给我作一次，我就会恢复得更快些。”
　　“净是些鬼花样。”
　　刘新华娇嗔地说道：“这样作真的起作用？”
　　“是的，我能吸取你的阴元，就能快速地恢复。”
　　刘新华就跨坐到丁平的大腿上，把他的男根尽数地吞入体内，虽然她做得较慢，但还是痛得她吸了一口凉气，丁平见状说道：“刘姨，你不用动，只是伏在我身上就行了。”
　　丁平就运起神功，他人虽不动，但他的男根可以自行在刘新华体内运动，在里面伸缩、膨大缩小，这比以前给她的刺激还大，很快地她就来到快乐的顶峰，而丁平也在她到达顶峰时吸取了她的阴元，在体内运行几个周天，恢复体能后，送回刘新华体内，使她不会回此而受损。
　　丁平对刘新华说道：“刘姨，你什么也不要想，就想着你刚才舒服的情境，我现在给你行功了。”
　　丁平慢慢地引导她进入无意示的状态，开始给她传功，同余孝玲的过程一样，只不过用的时间更长一点，因为她的先天体质比余孝玲的要差一些。
　　刘新华从传功中醒来时，已是新年第一天的凌晨三点了，余孝玲坐在一旁紧张地看着他俩，见他们醒来，一阵欢呼。


第044章 燕子双飞
　　待刘新华清洗完毕，丁平的体能也恢复得差不多了，只是还有点虚弱，在她俩的搀扶下，来到卫生间，不用丁平动一根手指头，她俩细心地为丁平搓洗身子。洗完后又让丁平睡在沙发上，她俩给丁平来个全身按摩：“你好好休息，我和孝玲为你服务，作为对你的奖赏。”
　　刘新华说道。
　　丁平知道她俩要报答今晚自己为她们传功的行动，也就让她们弄，但也知道今晚是不用睡的了。
　　先从丁平的背部开始，刘新华从他头部开始、余孝玲从他脚开始，她俩当然没有什么手法，只是在丁平的身上捏捏打打，很认真，但这样弄，也让丁平的肌肉松驰下来，也非常舒服。
　　二十来分钟后，她俩让丁平翻过身，仰卧在沙发上，她俩还是象刚才一样，从头、脚开始，不一样的是，这次她们用了一些挑逗的手法，丁平除了舒服外，还有一种麻痒的感觉，原来她们现学现用，用上了丁平刚传给她们的内功。
　　她们到丁平的小腹处汇合了，她俩分工明确，一人抚弄丁平的男根、一个就在那周围爱抚，包括丁平的两个蛋蛋，三下二下，丁平就傲然怒立了，把玩一会后，她俩的头同时伏下，一个含在丁平男根的上面、一个则在他的根部舔弄，过一会后她俩就互相交换，就这样一上一下、一前一后，使丁平那儿麻酥无比，倍感舒服，丁平没想到她俩这么有悟性，很快地就掌握了吹箫技巧。
　　她们弄了几分钟后，分了开来，余孝玲跨腿坐在丁平的腰部，把他的男根对准她早已湿润的桃源洞口，慢慢下坐，连根吞入，前后左右推磨般旋转起来，她那洞中的泉水就顺着丁平的男根向下流淌，只一会儿的功夫，就让丁平的小腹湿湿一片。
　　刘新华则在丁平的胸部吻动，不时地伸出舌头舔弄丁平的小豆豆，那种酥酥的感觉，真进入丁平的骨子里，让他也不由得阵阵悸动。
　　余孝玲在丁平男根上套动的频率越来越快，幅度也越来越大，嘴里也开始呤叫起来，刘新华见状，从余孝玲的背后跨坐到丁平的身上，用自己的胸脯贴着她的背部，用力挤压，双手向前抓着她胸前硕大的双峰，揉搓着，丁平也伸出双手，在余孝玲和他的结合部，用手指按压她私处的小突起，在这重重的刺激下，余孝玲很快地来到快乐高峰，下面的水流也如决堤的洪水般，狂涌而出。
　　余孝玲刚刚平静，还未从丁平的身上下来，刘新华就迫不及待地把她从丁平身上拉起，也不管自己那儿还受着伤，对准丁平的男根，坐了下来，如一只小船，在狂风暴雨般的海洋上，上下颠簸，很快地就达到了高峰。
　　她们见丁平的男根还是那样，在那儿示威似的，傲然怒立，互相对望一眼，看出了对方眼中的惊异：丁平在她们刚才那样长的时间、那样猛烈的强度下，还没泄身，怎么这么强悍？
　　丁平看她们的样子，明白她们心中所想，说道：“是不是算了？我出不出来无所谓的，现在天没亮，我们还可休息一会。”
　　“可是，我们没让你舒服，怎么能停止呢？”
　　刘新华刚才已尽了全力，有些害怕，见丁平这样说，有些不好意思。
　　“我说过没事，再说我们一晚没休息了，任何事做过了，就不是享乐了，再做下去也就没有意义。”
　　丁平安慰道：“休息好了后，如果你们想来，再作就是了。”
　　她俩见丁平说得有理，也确实有些累了，就听从丁平的建议，三人一起在一楼的卧室里睡下了。
　　刘新华首先被手机铃声吵醒，她睁开眼睛一看，已是上午九点了，手机是她女儿打来的。
　　“妈妈新年好！”
　　电话那边传来女儿的问好的声音。
　　“好！你也好吧！”
　　刘新华应一声。
　　“妈妈，先前的二次电话你为什么不接？”
　　刘新华想起昨晚的事，脸上一红：“昨晚我看春晚，睡得太晚了，才被你的手机吵醒。”
　　“那我不打扰您休息。”
　　说完她挂断了。
　　此时，余孝玲、丁平也醒了，刘新华有些歉意：“女儿来电话，吵醒你们了吧？”
　　“没什么，我们也该起床了。”
　　余孝玲说道：“你女儿一个人常年在外，你放心吗？”
　　“很小时她就经常用自己照顾自己，生活能力很强，基本不用我们操心。”
　　“你女儿一般很少回来吧？”
　　丁平问。
　　“两年时间才回一次，都是在暑期时回来。”
　　正说着，刘新华手机信息铃声响过不停。
　　“今天肯定有很多学生给你发信息，向你问好。”
　　余孝玲说道。
　　“是啊，当老师就是有这一点好处，不过回信息也很花费时间。”
　　“你把手机号码写下来，等会我用移动随心呼一次性就能给你发完。”
　　丁平说道。
　　说着这些话，他们并没有闲着，有人收拾昨天弄乱的客厅，有人到厨房煮买好的水饺，有人去洗昨晚换下的衣服……很快，一切都弄得妥妥当当。


第045章 新华四姐妹
　　十点，院外传来女人的笑声：“刘姐，新年好！”
　　刘新华迎了出去：“夏雪，新年好！怎么今天就来了？”
　　“我是自由之身，在这里又没有什么亲戚，想来想去，只有到你这儿来了。”
　　“吴月梅、陈昕给你电话没？她们还好吧？”
　　刘新华问。
　　“她们还不是大忙人？发了一个问好的信息，其他的什么都没说。”
　　夏雪说道：“今天不走了，你准备有饭菜吧？”
　　这时她才仔细地看了看刘新华，大为吃惊：“才三天没见，我觉得你变化了很多，皮肤变得有光泽了，精神焕发，人好象年轻了很多，发生什么喜事了？”
　　刘新华说道：“就你乱说，我能有什么喜事？这几天家里有客人，精神不就肯定要好些？”
　　她内心也感到很高兴，没想到丁平的功力这么神奇，昨晚才传的功，今天就有了效果，夏雪的话是最好的证明。
　　这时，余孝玲和丁平从里间走了出来，分别向夏雪问声好，年前他们见过面，也算是熟人了，而夏雪也没再追问刘新华的变化是怎么回事了。
　　刘新华和夏雪聊了不到半个小时，陈昕来了，过一会，吴月梅也来了，刘新华家里顿时热闹起来，她们三人纷纷埋怨对方来也不告诉自己一声，不然的话不就一块来了？
　　刘新华急忙打圆场，连说大家难得有这样的机会，以前就是约也很难约到一块，不要埋怨，在一块热闹热闹。
　　也是事有凑巧，吴月梅的老公因公出国，一个人在家没有事，就想到了刘新华，陈昕公司员工基本都走了，只留下值班的人员，春节期间也没安排过多的工作，也想到刘新华这儿走走，就这样她们四姐妹聚在一起了，同夏雪一样，吴月梅两人都觉得精神面貌刘新华变了很多。
　　中午，她们和丁平、余孝玲六人一起吃了一顿丰盛的午餐，在吃饭的过程中，吴月梅等三人总是有意无意地偷看丁平，和他碰杯，并且看丁平时，她们的眼睛就有一种平时没有的光芒，不时地露出迷醉的神情。
　　丁平更是花言巧语，言笑欢畅，口语花花地乱叫她们，一口一个吴姐、陈姐、夏姐，刘新华纠正时，让他叫姨。丁平反驳说：“她们这么漂亮迷人，没有叫她们妹妹就不错了，还能怎么叫？”
　　这一通话说的她们哄堂大笑，三人纷纷给丁平碰酒，而丁平巧妙地让她们自己把酒喝了，本来准备只喝一瓶，在这种气氛中不知不觉中喝了三瓶，使她们每个人都喝了不少，在微带醉意的情况下，她们三人对丁平的态度更加暧昧，看丁平时的眼神，有一种恨不得把丁平吃下去的感觉，而这一切刘新华看在眼里，若有所思。
　　她们三人本来打算吃完中饭就回去的，可喝了酒后，不敢开车，就不能回了，也许是根本她们不想回家。
　　下午，喝了酒的她们，说着一些她们之间的话，有些还带着儿童不宜的内容。也不管余孝玲、丁平两个外人在场，也许是中午吃饭让她们的距离拉近了，也许她们是有意为之。同时在在她们看来，能在刘新华家过春节的人，应该不算是外人，这对刘新华来说没错，但她们三人毕竟才与余孝玲和丁平第二次见面，这也太见面熟了吧？
　　下午三四点，她们的酒劲可能上来了，被刘新华带到二楼去休息，安顿好她们后，刘新华对余孝玲、丁平解释道：“这三人是我最要好的朋友，我们在一起是无话不说，刚才有什么不雅的，不要见怪。”
　　“这说明她们是性情中人。”
　　丁平说道：“这样的人才是好朋友。”
　　“谢谢你的理解！”
　　刘新华客气地说道：“她们三人都是不幸的，吴月梅的丈夫是一高官，是跟原来的妻子离婚后，跟她再婚的，但现在在外面又有了女人。陈昕与国企老总交往了二年，最后那人背叛了自己的誓言，那人感到很内疚，通过关系把她提拔为现在公司的董事长。夏雪与一香港富家子弟恋爱，最后由于他家人的反对，与别人结婚了，最后给她一家公司作为补偿。受到此打击后，这三人对男人就死心了。”
　　“自古红颜多薄命，这话一点也不假，漂亮女人大多是不幸的。”
　　丁平说道：“你与她们是如何认识的？”
　　“我们是一次出席妇女代表大会认识的，后来由于遭遇基本相同，兴趣爱好也有许多相同的地方，慢慢地就成为好朋友。”
　　丁平想起前天他们三人在一起时的情景，她对余孝玲有一种不同寻常的感情，猜想她们可能有同性恋的倾向，就问：“刘姨，你们不止是好朋友那么简单吧？”
　　刘新华脸上一红，也没否认，说道：“我们在一起时间长了，感情日深，又都对男人死心了，在一块不免做一些亲热之事，也是无聊中的一种安慰吧。”
　　“刘姨，你们由于一些特殊的遭遇，受到了打击，但也不能就此沉沦下去，虽然有很多男人有问题，但也不能代表大多数。”
　　丁平说道：“并且你们这样在一起，也不许多不妥的地方，你和她们三人年纪都不是很大，一生的路还很长，一定要正视人生，健康地生活下去。”
　　“我们在一起也没有你说的那么严重，只是在一块打打闹闹而已，并且我也经常劝她们，只是作用不是很大，后来我也不知怎么办了。”
　　“只要有一个正确的认识，慢慢地就好了。”
　　丁平说道，此时他倒象是一个老师，而刘新华则变成了学生。
　　余孝玲插话道：“我有个想法，不知行不行？”
　　“你有什么想法就说出来吧，行不行是另一回事。”
　　刘新华说道。
　　“她们对男人这么失望，我看如果让她们跟丁平交往，让丁平给她们治一治，说不定能行。”
　　余孝玲说道。
　　“对，我怎么没想到？丁平给她们传一下功，说不定就能把她们治好。”
　　刘新华眼前一亮：“我不就让你给治好了么？”
　　“那怎么行？”
　　丁平说道，传功太耗费体能了，也不是谁都能传的，再说那种传功方式不是一般人能接受的。


第046章 二姐月梅（一）
　　“也不是现在就让你和她们弄，你急什么急？”
　　余孝玲有些生气，说道：“这只是我们的想法而已。”
　　“丁平，如果她们愿意，你就给她们传功吧，因为我看她们挺可怜的，我想让她们能和我一样得到快乐，尝到做女人的乐趣。”
　　刘新华认真了：“她们三人年纪虽然比你大点，但都比我小、跟你姨娘差不多吧，并且她们长得都很漂亮，有很多人打她们的主意，她们都没同意呢。”
　　“刘姨，你说到那里去了，我怎么会那么想呢？我这个心法必须在双方有情意的情况下才成，否则会反伤我们的身体。”
　　丁平说道。
　　“只要你有心就行，我看她们几个对你还挺上心的，中午吃饭时我就看出来了，说不定她们已经对你动情了。”
　　“就是现在没有那回事，但感情是慢慢培养的吗，只要你和她们多交往交往，我看她们一定会对你动情的，今天吃中饭时，我注意了一下她们几个的眼神，看你时就有些不一样。”
　　余孝玲说道：“这一点我和刘姐的看法差不多。”
　　“这是女人的一种直觉，绝对错不了。”
　　刘新华强调，又问丁平：“你认为怎么样？”
　　“好吧，既然你们俩人都这样说，我再不答应就显得无情了。”
　　丁平没有办法，只好答应了：“你们也真是的，那有给自己的情人找情人的？”
　　“这叫同甘共苦，再说了我和你孝玲姨两人是无法满足你的，昨晚我们都不行了而你还没舒服，就是很好的例子。”
　　刘新华见丁平答应了，高兴地说道。
　　六点左右，吴月梅三人从二楼下来了，见丁平坐在客厅，问道：“新华呢？”
　　“刘姨在厨房，晚饭已做好了，就等你们几个了。”
　　丁平回答。
　　“我们本来休息一会就走的，那知一睡就起不来了。”
　　吴月梅说道。
　　“新年的不就是玩，早点、晚点有什么关系？增加了你们几个人，显得更热闹了。”
　　丁平说道，招呼她们坐下，给她们每人上了一杯茶。
　　“新华很有眼光，你这个学生不仅嘴甜，还很会做事，毕业后到我公司上班怎样？”
　　陈昕赞扬丁平道。
　　“我这一切还不都是刘姨教导的，承蒙你看得起，能为你这样的美女服务，是很多男人梦寐以求的，到时就怕你把我忘了。”
　　丁平说道。
　　丁平这一说，她们三人都哈哈大笑起来，陈昕说道：“你这个小屁孩才多大，就在我们面前说这种话。”
　　吴月梅说道：“小陈你看你的魅力多大，连这个小毛孩就对你着迷。你的嘴巴是向谁学的，怎么这么甜？不过还有点滑。”
　　“不错，如果陈大董事长不要你，你可以到我这儿来。”
　　夏雪说道：“只要你看得起我们民营企业就行。”
　　“什么国营民营，只要管理得好、效益好，就是好公司，从你这么喜欢人才来看，你的公司不会比国有大公司差。”
　　丁平这么一番话，又让她们三人大笑起来，吴月梅还笑得喷出了一口茶：“我还真小看了你，就算你是人才，有你这么夸自己的吗？”
　　“什么事，大家笑得这么开心？”
　　刘新华走了出来，见大家都很高兴，就问道。
　　“是你的宝贝学生，他说话真逗。”
　　吴月梅边笑边回答。
　　“你说丁平呀，他不光是说话逗，他还有很多本事你们不知道呢。”
　　刘新华一语双关地说道：“饭好了，吃完饭再继续你们的开心大业吧。”
　　吃饭的过程中，丁平有意示地引导她们，让她们吃了一个最高兴的晚餐，吃完饭后，陈昕感叹：“不知多久了，我们没有这么开心过。”
　　“我说怎么几天时间，新华显得年轻了许多，原来有个开心果在家。”
　　夏雪也说道。
　　“今天我们来对了，要是在家里，是不会有这么开心的笑声了。”
　　吴月梅叹道。
　　“好了，今天是新年第一天，开开心心不好？尽说这些丧气的话。”
　　刘新华说道：“晚上我们举行一个小型家庭舞会，怎么样？”
　　“好！”
　　夏雪首先拍手叫好。
　　“好是好，只有丁平一个男生，是不是太累着他了？”
　　吴月梅说道。
　　“不要紧，丁平年轻，累不着的，再说我们女人不能跳呀？”
　　刘新华说道。
　　再没有人提出不同意见，大家就一起动手，把沙了挪到一边，腾出大块空地作舞池，打开音响、开启彩灯，还真有舞厅的感觉。
　　由于房间温度较高，大家都只穿衬衣裤，开始了舞会。
　　大家建议年纪大的先来，于是丁平就和刘新华开始跳第一曲，陈昕与余孝玲组合、吴月梅与夏雪组合，也进入舞场。
　　刘新华一搂着丁平就心旌摇动，把丁平抱得紧紧的，恨不得钻入丁平的怀里，整个人都靠在丁平的胸前，弄得丁平很为难，因为其他人都看着他们。
　　“刘姨，她们都在看着我们。”
　　丁平在她耳边说道。
　　“不要管她们。”
　　刘新华还是那样抱紧他，没有松动的迹象。
　　虽然彩灯很暗，但这个情景，吴月梅等到三人都偷偷地看到了，她们没有想到刘新华竟然这样，心里也起了异样的感觉。
　　突然，陈昕看到刘新华的右手伸到她和丁平的中间，然后丁平的衬裤一阵抖动，而丁平的屁股也不自己然地扭动起来。
　　“她把手伸到丁平的裤子里面去了！”
　　陈昕心里想道：“刘新华想干什么？她怎么敢这样作？”
　　她又向他们看去，看到丁平的手也伸到刘新华的下面，而刘新华则闭着眼睛，很陶醉的样子，这时陈昕下面一阵湿热，她的水流出来了。
　　其实，这种情况吴月梅、夏雪都看到了，她们的呼吸都急促起来，下面也和陈昕一样湿了，她们两人也不由得越抱越紧。
　　一曲过去，虽然丁平对下身的鼓起作了掩盖，但还是让吴月梅等人看到了。没有休息，第二曲开始了，这次是余孝玲和丁平跳第二曲。
　　吴月梅和刘新华组对，她对刘新华说道：“你刚才对丁平做了什么？”
　　“没做什么呀？”
　　刘新华故意否认。
　　“你以为灯光暗我们就看不到？你把他那儿弄得鼓鼓的，还说没做什么？”
　　“原来你们都看见了？”
　　刘新华故意装作不好意思地说。
　　“你一个人在那老牛吃嫩草，还想吃独食，真不够姐们意思。”
　　“你们不是对男人不感兴趣？所以我不敢对你们说。”
　　刘新华倒打一耙。
　　“你也不问问就知道我们不同意？那是对别的男人，对丁平就不一样了。”
　　吴月梅说道：“我们自上次在你家见了他后，都忘不了他，这才在春节来到你家，找各种理由不想回去，就是想和他呆在一起，只是觉得他太小才不好意思对你说，没想到你倒捷足先登了。”
　　“要是这样，下一曲该你时，你把他带到卧室去，想怎样就怎样，行了吧？”
　　刘新华见自己的计策成功了，内心里很高兴。
　　“他要是拒绝了怎么办？我这脸放那儿？”
　　“那我做做他的工作，保证让你满意。”
　　说完刘新华就向丁平走过去，和余孝玲换了一下，搂着丁平在他耳边说着话。
　　吴月梅与余孝玲在跳舞，但她一直注意着刘新华和丁平的动静，见丁平摇头她的心就提了起来，见丁平点头她的心就放下，她不知道为什么会对这样的小屁孩产生感情，以前还一直压抑着，当看见刘新华和丁平的动作时，她内心的情感一下子爆发了，再也忍不住了，这才厚着脸皮，找刘新华的麻烦。
　　舞曲结束时，刘新华走过来说道：“搞绽了，就看你的了。”
　　第三曲，该吴月梅和丁平跳了，这时刘新华感觉有点累，就没跳舞，和余孝玲在一旁说话。
　　跳着跳着，也不知是吴月梅带着丁平，还是丁平带着吴月梅，他俩就向一旁的卧室挪去，最后进入了房间。
　　真正到了这个时候，吴月梅竟然害羞起来，头伏在丁平的肩膀上不愿抬起来，丁平心中一笑，按照刘新华的吩咐，开始行动起来。


第047章 二姐月梅（二）
　　由于刘新华已经介绍了她们的情况，再加上丁平对女人一直很尊重，面对第一次这样作的吴月梅，丁平对她做的很仔细、也很小心，他要实现刘新华的诺言：让吴月梅等都得到女人应该得到的快乐。
　　他先把吴月梅从自己的胸前挪开，伸手温柔地解开她衬衫，轻抚她光滑的背部，在她耳边赞道：“吴姐的皮肤真好，细嫩光滑，很有弹性。”
　　“老了，年轻时那才叫好呢。”
　　她说道。
　　“你现在年龄也不大，怎么说老了？”
　　丁平继续在她耳边说道：“我能和你在一起，真是我的福气。”
　　“你不会笑话我吧？”
　　她的头还没抬起来，象个第一次进洞房的新娘子。
　　“我怎么会笑你？第一次见到你，我就想如果我有这样漂亮的女朋友，三天不吃饭我都干。”
　　“你也真夸张，三天不吃饭还不饿死了？”
　　“有你这样的大美女在身旁，怎么会饿死？古人不是说过秀色可餐吗？”
　　“你真会说笑，那不是比喻为吗？”
　　此时她不再紧张了。
　　“说明有这回事，才有那样的比喻，现在我就想吃你。”
　　丁平说着话，在她身上的手并没有停止活动。
　　吴月梅的衬裤也被告丁平脱下，此时除了亵衣外，吴月梅的身体就呈现在丁平的眼前，丁平不由地从内心赞道：果真是不可多得的美女，身上没有一分多余的脂肪，双腿修长，胸前高耸，皮肤虽没有李雪梅那样白，但也是少有的白嫩了。
　　“来，我们到床上去吧。”
　　吴月梅闭着眼睛躺到床上，丁平的她一起并排躺好，手搭在她的小腹上，轻轻地划着圈子，慢慢地越划越大，渐渐地来到她小裤上，并在上面抚弄，让她产生一阵阵地颤抖，丁平看到她的小裤慢慢地变湿了。
　　当丁平的手指沿着她裤头的印痕，来到她湿润的地方时，她的喘息变成了呻吟，并随着丁平手指力度的加大，她的声音也越来越大，丁平的手从她裤头的边缘伸进里面，同她的山涧小溪直接接触，还顺着小河进入山洞口，丁平稍稍一用力，手指就破空而入，也迎来她一声高呤，达到了快乐的高峰。
　　“你怎么了？”
　　丁平在她耳边问。
　　“我有一次了。”
　　吴月梅喘息未定，不好意思地说道。
　　“我还没开始呢，你准备迎接更大的快乐，更好地享受吧。”
　　丁平说道。
　　说完就把她的小背心解开，让她的两个兔子完全解放出来，把它含在嘴里，吸弄着，另外一只手，退下她的裤头，把手掌放在她的私处，用力揉压，让她感到一种酥到骨子里的力度，她的水又源源不断地从那里流出了。
　　吴月梅双腿使劲地夹住丁平在她那儿活动的手，身子不住地扭动，嘴里喘着粗气，哼声不断，双手搂着丁平，往她身上拉去。
　　丁平见是时候了，立即提枪上马，跨到她身上，张开她的双腿，拿着自己的长枪，对准她一片水汪汪的桃源洞，挺身进入。吴月梅长呤一声，抱着丁平的屁股，一动也不动，丁平则不断耸动，并逐渐加快，力量也不断加大，两处相击的啪啪声，伴随着她的呤唱，构成了美妙的交响乐，在这种音乐声中，丁平一路相伴，把吴月梅送到快乐的巅峰。
　　事后，吴月梅八爪鱼般地把丁平抱在怀中，生怕他跑了似的，过了好几分钟后，她才慢慢松开，一脸的媚态，对丁平说：“谢谢你！”
　　就在此时，房门突然被告打开，刘新华走了进来说道：“怎么样？满足了吧？她们两个还在外面等着呢。”
　　吴月梅也不顾得说刘新华了，问道：“现在几点了？”
　　“你还有时间观念呀？你们进来有一个多小时了，她们几次让我进来催你，我知道你们还没完，就没来。”
　　“她们自己怎么不来？”
　　“还不是怕打扰你？也怕你害羞。”
　　“你让她们进来吧，我还想躺一会。”
　　吴月梅说道。
　　刘新华就出去喊陈昕和夏雪去了。
　　丁平要起来，被吴月梅拉住：“今天你是主角，你怎么能走？”
　　“我……”
　　“是不是我们把吓倒了？”
　　她打断丁平的话，问道。
　　“不是，我喜欢还来不及呢，怎么会吓倒？”
　　丁平赶紧否认。
　　“我们年纪是有点大，让你吃亏了，但我们是真心喜欢你，否则外面有那么多的男人，我们还怕找不到吗？”
　　“吴姐，你不要多想，吃亏的是你们，我一个人有了你们几个人，还能说什么？”
　　丁平说道。
　　“你要是这样想，我们就很高兴，我们会补偿你的。”
　　正在这时，门口传来推扯的声音。
　　吴月梅喊道：“你们还怕什么？推推拉拉的，都进来。”
　　她的话还是有很大权威，她一喊，门就被推开了，陈昕、夏雪低着头进来了，不敢看在床上的他们俩人。
　　吴月梅也不说话，就光着身子走下去，开始脱她们的衣服，说道：“怎么现在还象个大姑娘似的，我们在一块时怎么没见你们这样，那种疯劲到那去了？”


第048章 丹凤朝阳（一）
　　“丁平，你也来帮忙。”
　　吴月梅在替她们脱衣服的同时，还向丁平喊道。
　　“是。”
　　丁平答应一声，从床上下来，走到陈昕和夏雪身边，替她俩脱起衣服。
　　她俩是因为第一次与丁平这样的小伙子在一起而有些害羞，现在既然这样了，就放开心情，让丁平脱衣服，但她们的眼光瞄上丁平的男根时，眼睛都直了：丁平的东西怎么这么大？这么长？
　　因为她们与刘新华不一样，多少也见过几个男人，也听说过男人的情况，确实没有见过象丁平这样二十多公分长，一寸半粗的，他这种情况只是传说中才有。一时间心中痒痒起来，心中想道：这样的东西进入体内，会有一种什么样的感觉？想着想着，她俩的下边就湿了。
　　在她们的衣服全部脱完后，吴月梅把她俩都推到床上，转过头对丁平说道：“丁平，这回该你主动了，我们女人终归脸皮薄，有过一回就好了。”
　　丁平他爬到她俩中间，在她们身上闻了一下说道：“你们洗澡没？要不我们一块去洗个澡，怎样？”
　　“我们洗过了。”
　　陈昕说道：“要洗你和吴姐去洗吧？”
　　“现在我们进一个房间里来了，要么都不洗，要么一块洗，那有把你俩再丢下的道理？”
　　丁平这句平平常常的话，却让她们很感动，夏雪说道：“你要是想洗，我们再陪你洗一次。”
　　吴月梅没有异议，陈昕见夏雪说了更没有不同意见了，她们便拥着丁平来到浴室，陈昕、夏雪脱下了最后的亵衣。
　　在灯光下，丁平看此三人，身材高挑、体态丰腴但不显胖，皮肤紧绷绷的富有弹性，在灯光下晶莹剔透，胸前的两点红与下边的黑色，构成异样的风景，三人就是三道路风景，另具风情。
　　她们见丁平目不转睛地看着自己，心中也为自己的身材感到自豪，就伸展四肢，让丁平看过够。
　　“你们真是太美了！怎么有男人舍得放过你们？”
　　丁平赞道：“我也很幸运能遇上你们。”
　　“来，我们给你洗。”
　　陈昕、夏雪对丁平说道。
　　“我还是自己洗吧？让你们洗太不好意思了。”
　　“这有什么？”
　　说着陈昕的手就伸了过来，夏雪则拿着水龙头往他身上浇水。
　　丁平只好让她们来弄了，但他的手也没闲着，在给吴月梅抹沐浴露，并在她身上抚弄，吴月梅则与他来了一次，到了几次高峰，身体对丁平很敏感，在丁平的无弄下，下面的水就出来了，她急忙打开丁平的手：“你跟她俩弄吧，我才弄过的，要歇会。”
　　丁平一听也有道理，就转移战场，来到陈昕、夏雪身上，她们开始还没觉得有什么，心说你要摸就让你摸吧，反正今晚全是你的了。那知过一会，她俩就知道丁平的厉害了，他的手就象有一股磁力，在她们的身上抚到那儿，那儿就有一股热气进入体内，这股热气非常撩人，除让她们皮肤酥麻之外，还痒到她们心里，忍不住地她俩嘴里就哼出声来，双手扶在丁平身上，也忘记了给丁平洗澡。
　　丁平的双手来到她们的私处，那里早已泥泞一片，有水龙头浇下来的水，但更多的是她们自己流出来的水，丁平的手指就在她们的缝隙中划动，按压她们藏在草丛中的小豆豆，让它坚硬地站立起来。
　　当丁平的手指进入她们那热气腾腾的桃源洞时，她俩与吴月梅一样，全身一阵颤抖，全身发软，如果不是双手扶着丁平身体，早就倒在了浴室的地上，丁平的手指继续深入，来到她们体内最敏感之处，在那里按动给她俩以快乐的冲击，而她俩在丁平手指的插弄下，下边的水流一股股地涌出，她俩的哼声也变成了呤叫，并且越来越大。
　　吴月梅在一旁看得也是淫性大发，刚刚尝到滋味的她下面的水更大，忍不住地她把丁平搂抱在怀里，前身贴在丁平的屁股上，紧压在上面，不住地磨蹭。
　　在陈昕和夏雪几乎同时高叫声中，她俩达到了人生新的高峰，而这个高峰是她们以前从没有来过的。
　　丁平抽出还带着很多水渍的手指，插进吴月梅紧贴在自己屁股上的身体内，在那里一阵急弄，只二三分钟的工夫，又让她达到自己的快乐顶点。
　　还是丁平给她们三人冲洗干净，这才来到卧室。
　　来到床上，丁平首先从陈昕开始，让她仰卧，把她的双腿分开，自己就站在床沿来个老汉推车，让自己巨大的男根在她那儿忙忙碌碌地进进出出，而陈昕在刚才还未退尽的快乐中，快马加鞭，向更高的山峰挺进。
　　吴月梅和夏雪也没闲着，她俩一人一个，含着陈昕的白兔，不停地吻咬，给她以另外的刺激，很快地，陈昕就如愿地来到快乐终站，软摊在床上。
　　丁平把夏雪拉到床下，让她双手撑住床沿，屁股向上翘起，丁平走到她身后，把自己的男根从后进入，双手抱着她的腰部，快速地抽插起来，这个隔山打牛的动作，次次直抵她的花蕊，给她以前所未有的冲击。


第049章 五凤朝阳（二）
　　在丁平的冲击中，夏雪得到了最大的快乐，嘴中也高声吟唱，配合首丁平的动作，随着丁平的抽插而有节奏地高低起伏。她与刚才吴月梅、陈昕压抑着的叫声不同，而是放声高歌，让人听了心旌摇荡。
　　就在此时，刘新华与余孝玲也冲了进来，刘新华走到弯腰高呻的夏雪身边，用手掌拍着她的屁股说道：“你的叫声怎么这么大？我们在二楼也听得清清楚楚，你还让不让我们安心地睡了？”
　　“刘姐，我们让你进来，你硬是不进来，现在不行了吧？”
　　吴月梅说道：“你也不用跟夏雪说话，这会她还顾不上你，等她到了一次休息时，再好好羞羞她。”
　　吴月梅走到余孝玲跟前，拉着她的手：“孝玲妹子，我早就想和你亲热亲热，但你就是没有表示，弄得我也不知你的心意，现在我俩到一边，不管她们。”
　　“月梅你可不要乱来，也不先问问人家愿不愿意。”
　　刘新华警告道。
　　“我们玩个女人的游戏，你不会不愿吧？”
　　听到刘新华的话，吴月梅问余孝玲。
　　余孝玲在家里与李雪梅在一起时，也玩过女人的游戏，要不然，昨晚与刘新华在一起时，也不会做出让刘新华吃她的东西的动作了。
　　“没事，我们在一旁助助兴吗？有何不可的。”
　　余孝玲无所谓地说道。
　　吴月梅见余孝玲同意了，也不说话，让她仰躺在床上，张开她的双腿，看着她的私处说道：“很难得的白虎，我还是第一次遇到，你这几生得真美！”
　　伸手在那儿掏弄一番，见余孝玲的水流出来，嘴巴就凑上前去，压在上面，舌头就开始了工作，她的动作比刘新华还规范，在外面弄了一会，就把舌尖伸入余孝玲的体内，在那卷曲、伸缩，除没有丁平的男根进入的深入外，给余孝玲的刺激一点也不小，让等了很长时间的她很快达到顶峰。
　　此时，夏雪也结束了，同陈昕一样，软摊在床上，不能动弹，丁平早就看到余孝玲的吴月梅的动作，他抓过余孝玲两人都仰卧在床上，并让余孝玲仰卧在自己的身上，丁平以这个姿势在下面从她身后插入，并张开双腿，让他们的结合部充分地展现。
　　丁平在下面动作着，对吴月梅说道：“吴姐，你不来吗？你可以尝尝我和玲姨的滋味。”
　　丁平这一说，引起了她的欲火，她应他们的双腿间低下头，伸出舌头，舔着丁平在余孝玲体中露出的男根，向上舔动，来到余孝玲的下边时，在丁平与她结合处吻动，同时在她的小突起上咬弄，让余孝玲尖叫异常……
　　这种香艳的场景，让在一旁的刘新华、还有刚刚来过的陈昕、夏雪心中如充满火焰般地灼热，能前她们四人在一起时经常玩这种游戏，但还没有出现他们三人这样的场景，于是她们三人忍不住抱成一团，撕咬起来。
　　夏雪最是大胆，她扯开吴月梅：“你已经吃了这么长的时间，现在该我来了吧？”
　　她不仅仅是在丁平和余孝玲的身上作，还来个六九式，把自己的下身放到余孝玲的头上：“你也来尝尝我的味道。”
　　由于丁平与余孝玲并排躺在一起，只是在她下面，这一下把夏雪的下体看得清清楚楚，在余孝玲的嘴还没吻上之前，丁平的手已伸到她的私处，手指并进入其中，在里面扣弄着。
　　这一下，却出夏雪的意料之外，丁平手指的刺激传入她的大脑，她立即身体发软，嘴里哼声连连了。
　　“这就是多事的下场。”
　　余孝玲说道：“丁平，你给我狠狠地弄，让她起不了床最好。”
　　夏雪也不轻易认输，在无力中她的手还是在余孝玲的私处按弄，也不时地弄弄在那儿进出的丁平的男根……很快地，她和余孝玲在丁平的上下齐动下，两人都来到了终点。
　　另外三人还没有完，丁平到现在只有刘新华还没做，他走上前，从人堆中拉出刘新华，把她放倒在床上，说道：“刘姨，只有我俩还没作了，你说怎样弄？”
　　刘新华此时正是难受的时候，恨不得丁平立即进入她体内，闻言说道：“管你怎样弄，只要把我弄好就行。”
　　一句话引来丁平的狂风暴雨，丁平先把她的双腿扛在肩上，以紧密的状态进入，并让自己的男根全部没入，次次插到最深，让刘新华在一丝痛楚中感到最大的快感，一会后，丁平又下到床沿，来个老汉推车……最后是隔山打牛……这每一种姿势，丁平都让男根最深地进入，给刘新华最大的力量，以最强的冲击，也给她带来最大的快乐，直至进入天堂……
　　最后在丁平的冲击下，刘新华叫一声：“我快要死了！”
　　然后快乐地昏厥过去，一动也不动。
　　此时，另外的四个人早已安静地躺着，在一旁观看丁平和刘新华的战斗，直到刘新华快乐地昏睡过去，她们惊异于丁平的强悍：现在丁平还没泄身，他的男根还在那儿怒立着。
　　可她们五人现在都不敢上了，因为经过刚才的狂风暴雨，她们每个人的下体，都有些红肿，就是与丁平玩过多次的余孝玲也不例外。


第050章 姐弟相称
　　丁平看着她们五人疲惫的样子，心想也不要玩得太疯了，说道：“各位姨姨姐姐，你们就挤挤，在这儿好好休息吧，我还要练一会功。”
　　说完这些，丁平就坐到地板上，练功入定了。
　　丁平睁开眼睛时，天已大亮，床上的玉人都已不见，他站起来伸个懒腰，只觉得精神抖擞，浑身充满劲力，昨晚的一场大战，体力上虽然有些累，但他吸取了难得的阴元，经过八九个小时的消化吸收，已全部转为自己的体能，使他的功力快速地进步着。
　　而刘新华她们五个人，在丁平把混合着阴元、阳元的精气灌注到她们体内时，也在不断地改造着她们的休质，消耗着她们体内的毒素，改善她们的体能和精神面貌，延缓她们的衰老。
　　丁平走出房间，已是上午十点多了，看到她们几个都在客厅里坐着，说着闲话。见丁平出来，除刘新华、余孝玲外，其他三人的脸都有些微红，显是想起昨晚的疯狂，第一次面对丁平，有点不好意思。
　　“醒了？睡好没？”
　　余孝玲问。
　　“睡好了，各位姨姨姐姐都好吧。”
　　丁平说道。
　　“什么乱七八糟的，姨就是姨，姐就是姐，怎么能乱叫？”
　　刘新华笑着责备。
　　“丁平也不好叫，叫姨吧，不太合适，不叫吧，你们俩人的身份又在那儿摆着的。”
　　夏雪说道：“我看不如统一一下，统一叫姐，怎么样？”
　　“我看可以。”
　　吴月梅同意这个意见：“这样我们在地起时也好称呼，喊其他的也不太合适。”
　　“在外面的正式场合，丁平还是按正常的称呼来，只有我们几个人时，就叫姐姐，我还有一个提议：我们六人结拜一下，怎样？”
　　陈昕说道。
　　“你们几位说的都很好，我非常同意。”
　　丁平说道；“我们也不用搞什么仪式，刘姐最大、吴姐老二、玲姨第三、陈姐第四、夏姐第五、我第六，以后就按这样的顺序称呼。”
　　至此大家的意见一致，就这样定了下来。
　　午餐吃完后，吴月梅三人要回去了，毕竟还有很多的亲戚朋友在新年里要走一走，但说了大半天，没有一个人起身。
　　刘新华知道她们的心思，有些舍不得丁平，还有一些期望，就说道：“看你们三人恋恋不舍的样子，你们和丁平到二楼去道别一下再走吧。”
　　“反正今天下午回去，晚点也没什么关系，你们上去吧。”
　　余孝玲说着就把她们三人往楼上推去，她们三个在半推半就中羞羞答答地上去了，隋后丁平跟着去了。
　　来到房间，丁平说道：“今天我和你们一个个地来，除了让你们快乐外，还要打通你们身体的一部分经脉，为给你们传功做准备。”
　　吴月梅等人连忙问是怎么回事，丁平就把刘新华要自己帮助她们的事，以及自己具备一种神秘功夫的事说了，通过传功就能打通她们身体的经脉，使她们身体里郁积的浊气泄出，让她们恢复活力和生机，重新做回自己。
　　吴月梅等人没有想到丁平还有这样的心思，她们爱他才与他在一块，当丁平跟她们在一起时，她们还认为丁平只是出于一个男人的本能，而与她们胡混，现在知道了他是想治好她们忧郁的心结，也是从这一刻开始，她们三人死心塌地爱上了他，一直没有变心，这是丁平没有想到的。
　　丁平象以前传功一样，坐在床上，让吴月梅最先开始，跨坐在丁平身上，把丁平的男根全部吃入体内，丁平先把吴月梅送上快乐的巅峰，在她昏沉中还没醒来时，借助在她体内的男根传气，开始打通她的经脉，到一半时，丁平停止了。接着是陈昕和夏雪，因为她们三人的忧郁之气在体内积聚太久，经脉比较脆弱，如果一次强行打通她们的全部经脉，还容易造成伤害。
　　吴月梅三人从快乐中醒来时，都感到了自身的变化，虽然还无法具体地说出是什么，但她们觉得心情变得轻松了很多，以前很多困扰她们的问题，现在想起来觉得没什么大不了的了。
　　当她们从楼上下来时，刘新华感到了她们的快乐心情，说道：“怎么样？还满意吧？”
　　“谢谢你了，刘姐，以后我们就是一家人，你们有什么困难，一定要告诉我们。”
　　她们三人异口同声地向刘新华致谢。
　　“我们都是姐妹了，还说这些俗套话干什么？”
　　“我们先回去处理一些问题，到朋友们那儿去走走，然后我们再来和你们相聚。”
　　说完她们三人神情愉快地走了。
　　丁平把传功为她们治疗的事说了，刘新华和余孝玲这才明白她们三人变化的原因，当听说再有一次就能全部治好她们的忧郁症时，新华、孝玲都为她们感到高兴。
　　是晚，丁平与刘新华、余孝玲三人又是大战半夜，让她俩昏睡过去，丁平这才罢休。
　　在这些战斗中，丁平是越战越勇、也越来越强，刘新华等人的体能虽然也越来越好，但进展与丁平比较，又是差了一大截，因此每次都是她们缴械投降。


第051章 彻夜不眠（一）
　　正月初三，丁平因为挂念余艳，说是要到她那儿去拜拜年，看看她，余孝玲也说应该去看看，但让丁平不要说出她到刘新华家过春节的事。丁平答应一声就出门了。
　　出了刘新华的家后，他叫了一个出租车，向余艳的家奔去，虽然现在余艳可能不在家，那样丁平就要给她一个惊喜。
　　果然余艳不在，丁平就做好饭，把房间温度调高，穿着秋衣裤在家等待，六点过一点，余艳回来了，一看到丁平在家，立即扔下手里的一切，把丁平抱在怀里，吻如雨点落在他的脸上，双手去扯丁平的衣服，几分钟后，他们两个就变成原始人了。
　　足足有五六分钟，余艳才把嘴拿开，丁平这才有空说话：“艳姐，先吃饭吧？”
　　“走这么多天，也不给我来个电话，是不是把我给忘了？”
　　“怎么会呢？我在刘教授家里，也不好当着她们的面给你打电话，反正过几天就会来看你的。”
　　“这还差不多。”
　　余艳说道：“算你还有良心。”
　　于是他们就坐到餐桌前，吃饭的过程中，余艳等不及了，她想起上次人体盛的事，这次虽不能再做了，但玩玩还是可以的，于是她一抬腿跨坐在丁平的身上，让他的男根进入自己的体内，直抵花心，舒服得长出一口气。
　　“自从你走后，我没有一天睡过好觉，除夕那天你给我打了电话后，我也一夜没睡着。今天我要在你身上找回来，今晚不睡了。”
　　余艳坐在丁平的身上边动边说。
　　“艳姐，你坐在上面不要动，我能让你快乐！”
　　丁平说道：“我还没告诉你吧，上次我回家时，跟一个道人学了一些功夫，能让石女也快乐的功夫。”
　　在说这些时，丁平已开始运功了，余艳只觉得一股热气从丁平的男根传来，进入自己的体内，沿小腹上升，到胸部、颈部、头部，然后沿后背下来到腰关、会阴与起始点会合，那股气又回到丁平的体内。
　　这股气走过的地方，就会有很多热气散开，向她体内四周扩散，带给她非常舒适的感觉，到行了一个圆后，她就象与丁平做了爱一样，兴奋异常。就在她这种兴奋感还未退去，丁平的内气又进入余艳体内，沿着前一次同样的路线动行，而这一次，那种感觉更加猛烈，让余艳情不自禁地呻吟起来。
　　丁平进入无我无他的境界，体内的那股内气越来越强，在他们的体内流动的越来来越快、越来越急。而由此带来的冲击力，也越来越大，让余艳沉入其中，忘记了自己身在何处，感觉到只有快乐，就象一股股温柔的春风吹到她的身上，吹进了她的心里，也使她在那种春日的海洋，不想回醒。
　　她就在这快乐的列车上，驶向一个又一个的山峰，直到最高的云端……
　　当余艳从快乐的昏迷中清醒过来时，丁平还把她抱在怀里：“艳姐，感到舒服吗？”
　　“我已经快乐死了！”
　　余艳想起刚才的感觉，那种余波还在体内冲击着她的神经：“你让我尝到了这么大的甜头，以后还叫我怎么离得开你，你这不是害我吗？”
　　“已经是晚上八点多了，现在我们去洗个澡吧，把身上的臭汗洗掉。”
　　“已经八点了？”
　　余艳有些吃惊：“怎么我感觉好象只过去了一会？”
　　“我运功时，你的意识已不属于你了，进入到快乐的虚幻中，因此你感觉不到时间的长短。”
　　余艳就从他身上下来，又吃一惊：“我感到我的身子轻了很多，浑身充满精力，是你的功力造成的？”
　　“怎么样？很神奇吧？”
　　丁平得意地说：“跟我玩了后，不仅不会疲劳，还会增大你的精神、体力，还会使你越来越年轻、越来越漂亮。你说怎么谢我？”
　　“都这样了，还怎么谢你？”
　　余艳娇声说道：“你们男人都一样贪心。”
　　“好…好…好，算我错了。”
　　丁平投降道。
　　“我要清理一下餐桌、厨房，把碗洗洗，然后再找你算账。”
　　半个小时后，一切弄妥，余艳和丁平进入到卫生间，开始洗澡。
　　他们这那叫洗澡，也许是余艳想报答丁平，因为刚才她太舒服了，一到里面，余艳不让丁平动手，说道：“这次我来，我要让你洗一个最舒服的澡。”
　　她把丁平的全身洗得非常仔细，非常干净，先用淋浴露把丁平洗了一遍，又用清水冲洗了两遍。
　　丁平连说太麻烦了，只要洗干净不就行了？
　　余艳也不说话，只干她的活，洗完后，她的嘴就上来了，从丁平的嘴开始，脸颊、颈、肩、胸部、小腹……一寸一寸地吻，没放过任何一个地方。
　　丁平舒服地闭上眼睛，何由她弄。
　　最后，余艳把丁平的男根含住，轻柔地吻弄，有时用舌头舔弄、有时有牙咬、有时整个把他包住、有时只咬住一半……就象吃一块精妙的巧克力。终于在她辛劳的耕作下，丁平开花结果了。
    事后丁平自己把自己冲洗干净，然后开始给余艳冼澡，他这一洗，余艳是越洗越难受，下边的水越洗越多。而余艳在轻吟声中，伸手抓住丁平的男根，只一会就让他翘起。


第052章 彻夜不眠（二）
　　丁平让她伸手搭在浴池的边沿，后腰上杨，臀部翘起，丁平双手抱着她的腰部，男根从后挺进她的体内，这种次势，让丁平的男根全部没入其中，直抵余艳花蕊深处，然后他运起腰力，全速冲刺，次次击在余艳的内心。
　　余艳对这种冲击很受用，不一会，她就叫声连连，婉转呻吟，从她体内流出的热浪，顺着她的大腿，源源不断向下流动……
　　余艳和丁平不断地变换着姿势，一会背后、一会与丁平面对面站立等等，用她的全身来感受丁平的力度，不知过了多长时间，余艳在丁平的进攻下又登上新的高峰。
　　余艳和丁平在卫生间洗澡就洗了快二个小时，他们都达到一个新的高峰，卫生间的环境，让他俩觉得很刺激，但也使他们感到很累，从里面玩了这么长的时间出来后，他俩就躺在床上休息一会。
　　小睡一觉后，余艳先醒过来，感到精力很旺盛，她看看表是十一点半，就把丁平喊醒，说道：“丁平，起来我们出去吃点东西。”
　　丁平起来，他俩简单地洗把脸，就出去了。
　　吃了有一个把小时，他们每人喝了二瓶啤酒后，余艳倒没什么感觉，丁平还是第一次真正地喝酒，感觉到有些晕，他就不愿喝了，余艳非要他再喝一瓶，丁平只好硬撑着又喝了，这次他是真的晕了，还是余艳扶着才回到家中。
　　或许是酒精的作用，一回来，余艳就把丁平的衣服扒光，在丁平的迷迷糊糊中，把他拖到卫生间，冲了个澡，然后扶着他回到床上，继续出去之前的大业。
　　或者是喝了酒的缘故，丁平的男根在余艳的抚弄下，变得比平时更粗、更长，还浑体通红，象烧红的铁条般火热，使余艳爱不释手。
　　她仰面躺下，把丁平拉到自己的身上，丁平也感到一股燥热在心里燃烧，他在半清醒、半醉酒的情况下，力气更大了。那种力量是余艳以前从没遇到过的，她也双手搂紧丁平的屁股，奋力挺起下体，积极主动地配合丁平的冲击，每一下捣击，直接打在余艳的花蕊最深处，给她以强烈的振动，那种力度让余艳舒服到骨子里去了。
　　在半个小时内，丁平的力度丝毫不见减小，余艳不知达到了多少个顶峰，最后在丁平的冲击下，陷入半疯狂的状态，直至在快乐的顶峰昏迷过去。
　　丁平见她昏睡过去，虽然还不是很清醒，知道不能在继续下去，否则会让她在一个相当长的时间内无法醒过来，还会给她造成伤害。他就运起神功，把自己的真气注进余艳的体内，沿着她的前后经络循环，过了几个周天后，余艳醒了过来。
　　她一看到这种情况，明白了是怎么回事，也知道丁平在给她运功，她自己感到体内的精力更旺盛了。
　　“谢谢你丁平！”
　　余艳说道：“跟你在一起我就禁不住想和你弄，但我身体又受不了，每一次都让我达到快乐的顶点，却也使我的体力得到极大的消耗，好几次我都被你给弄昏厥过去。”
　　“现在不要紧了，我给你输几次功后，你慢慢就会好起来的，就会变成和姨娘她们一样，不怕我了，也不会再晕过去，只是作多了，你那儿变得肿大就不是我能治的了。”
　　丁平指着余艳有些红肿的下体说道。
　　刚才一阵子，余艳太疯狂了，而丁平的力量大比平时不知大了多少，在他俩全力的冲击下，余艳的下体又出现了红肿。
　　余艳试着抬了一直身子，下面一阵疼痛传来，她摸着丁平的男根说道：“我不行了，再不休息一下，明天就不用起来了，但你怎么一点事也没有？”
　　“我也不知道是怎么回事。”
　　丁平说道。
　　“你真是我们女人的克星，我就算是厉害的，这受到了你的冲击，如果换作了平常的女人，你一个晚上还不把她弄死呀？就算明知自己受不了，但我们这些女人还是忍不住要向你身上扑去。”
　　“有那么夸张吗？你现在感觉怎样？”
　　丁平问她。
　　“我还往小里说了很多，因为你没有跟其他女人来过，我也不太确定到底会怎么样，但任何一二个女人是满足不了你的。”
　　余艳说道：“我现在好多了，并且也没有以前那种一见你就想做那事的感觉，可以控制自己了。”
　　“这就是我传入你体内的功力的结果，每天我们在一起时，我传你一次功，你自己也配合一下，学会自己运功后，你就越来越年轻，也会完全变成另一个女人了，也成了狐狸精，能迷死任何男人。”
　　丁平想起刘新华和余孝玲两人都不能让自己泄身，余艳说的可能是真的，那以后怎么办？总不能象古代的皇帝那样，娶回三宫六院吧？现在也只能走一步算一步了。
　　“我不要迷死其他任何男人，只要能迷死你就行。”
　　余艳听后大喜说道。
　　“不行，你还要结婚，怎么能光迷我？一定要迷一迷与你结婚的男人，不过你要控制好，否则那个人会成为你裙下鬼了，而你也就成为克夫之人，没人敢要你了。”


第053章 彻夜不眠（三）
　　“现在不说这些了。”
　　余艳想起自己出国的男友，不知道该如何处理，就转移话题：“现在几点了？”
　　“我怕到凌晨二三点了。”
　　丁平说道。
　　余艳一看表，果真到三点了：“我们这一次作的有这么长的时间？”
　　“我们作的时间倒不是很长，最多只有一个小时，你昏睡过去后，我给你运功用了二个小时。”
　　丁平说道。
　　“真是辛苦你了，今天晚上我们也不睡了，你为我作出了这么多，现在我也要给你服务一次，让你快乐快乐。”
　　“你还行吗？要是再来一次，你那儿不知要伤到什么样子，你明天也不用起床了。”
　　“谁说我用那个地方和你作？”
　　余艳有些害羞地说：“我上面不也有一个嘴巴？说不定我上面作的比下面还好。”
　　“不行，我们还是不要作了。”
　　丁平有些过意不去，吃晚饭后，余艳已经为自己那样作了一次，现在无论如何丁平也不愿让她为自己那样作。
　　“怕什么？这也是两性相爱的一种方式，又不是你强迫我，而是我自愿的，这样作我还感到高兴。”
　　余艳非要给丁平作一次。
　　丁平没法，事实上，丁平很喜欢自己的男根在她嘴里那种感觉。
　　余艳就伏到丁平的身上，从他的头部吻到他的左脚，然后又从他的右脚开始吻到他的大腿，来到丁平的双腿中间后，她先在他的男根四周吻弄，并用嘴玩弄他的两个蛋蛋，不时把它含到嘴里，使丁平有种酥痒的感觉，很舒服。
　　慢慢地她来到丁平男根上，从他那四周环绕而上，最后吻上他男根的头部，用舌头在上面添弄，有时用牙齿在上面轻咬，有时用嘴唇在上面吸吮，有时把他上半部放进口中吸弄……
　　丁平完全放松心身，让余艳去弄，在她的套弄下，一阵阵快感从他的男根向大脑传来。丁平明显感到余艳的技巧高了起来，也许她这几天用心琢磨了一番。
　　余艳最后把丁平的男根整个含进口中，并上上下下快速地套弄着，丁平的男根与她的嘴唇急剧地摩擦……
　　丁平看着余艳伏在自己的身上，头部快速地升降，而快感也在她的套弄中积聚。
　　“艳姐，你歇歇吧。”
　　丁平对余艳说道。
　　余艳抬起头，就用用在他的男根上套弄着，说道：“这事在做的过程中不能歇，不然我先前的功夫是白做了，如果你在关键时刻，就更不能歇了，否则你就不能达到快乐的顶端。”
　　“我是看你很累了。”
　　“这没什么，只不过我有点奇怪，你的持久力为什么那么长？你没有运功吧？”
　　“运什么功，我也不是满足不了你，再说能快乐我还不愿吗？”
　　丁平说道：“我也不知是怎么回事。”
　　“那就是说你是天生的情人，你跟我姐姐她们俩人在一起时，做多长时间出来一次？”
　　“我和她们做了一整天，我记得好象是出来了二次，当然与她们在一起时，我刚学了花间派的功法，在她们身上运用了很多功力，也就是在一天的时间内，我基本掌握了内功心法，以后又多次练习，做到运用自如，否则我刚才也不能传功给你。”
　　“你真是太厉害了，我看你在这儿还要找几个情人，我一个人是对付不了你的。”
　　余艳感慨地说道。
　　“怎么能象你说的那样？那不是害人吗？”
　　丁平没有说出刘新华她们的事。
　　“怎么能说是害人？我看如果任何一个女人尝过你的味后，会非常高兴，也感到自己很幸运，因为有很多女人一生也没尝到过我这样的快乐。”
　　说完，余艳又伏在丁平的身上做起来，由于刚才她的手动的很有技巧，加快了丁平的快感的到来，在余艳重新作有十来分钟后，丁平终于爆发了。
　　事后，余艳躺在丁平的怀里，说道：“让你出来一次，太难了。刚才我说的是真的，如果你愿意，我帮你找，一定会让你满意。”
　　丁平在她的屁股上打了重重的一巴掌：“那有你这样的人？为自己的情人找情人。”
　　“因为你不是属于那一个女人的，只有让更多的女人走近你，才能让我们更多的女人得到快乐。”
　　丁平没有说话，而是握着余艳胸前那对硕大无比、饱.满坚挺、光滑细腻的豪乳，在不停的用手搓揉的同时，还不时低头舔吮她峰顶端那新剥鸡头般、颤巍巍的粉红色小珠。
　　余艳只觉全身上下在丁的抚弄下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，说道：“丁平，不要弄了，我快要疯了。”
　　“艳姐，你刚才用嘴让我舒服了，我也要给你来一次，不会让你那儿疼痛的。”
　　一听到这话，余艳心里叫道：这怎么得了？下边又沽沽地流出了洪水。却再也无力拒绝了。
　　丁平沿着余艳起伏的曲线，舌头慢慢地向下舔去，顺着她光滑的小腹向她的下面吻去，此时的余艳完全陷入追求肉欲快感的漩涡而不可自拔，她的双手在丁平的身上无目标的乱摸着。
　　丁平的脸贴着余艳浑圆的双臀，用双手温柔而坚决地分开她的腿，余艳这个青春少妇最隐秘的桃源秘道立刻全部暴露在丁平的眼前，只见在她那片芳草被刮得光光的中心地带，粉红色的两扇蓬门已经微微开启，丁平十分轻柔地用舌尖舔弄着她大腿的内侧和根部，那里温暖而又甜蜜的气味让丁平心摇神驰。
　　在丁平的戏弄下，仰躺在床上的余艳仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟，屁股用力地向上挺起，迎接丁平嘴唇的咬吻，同时她的双手紧紧地按着丁平的头，使劲下压，恨不能压到她的桃源洞中，丁平的长舌如男根般地伸到余艳的体内，在里面任意地伸缩、搅动，带给她同样的快感，她的泉水一股股地涌出……
　　在丁平最后咬着余艳的小突起时，她突然绷紧上身，双手压着丁平的头叫道：“我要死了。”
　　她的下边一股水流急速地冲出，喷到丁平的胸前。
　　余艳潮吹了，达到了人生最高的高峰，然后昏睡过去。
　　丁平从余艳的双腿间抬起身，看着睡过去的余艳说道：“天快亮了，我们也该休息一会了。”
　　余艳却什么也听不到了，因为她达到了传说中的天堂，丁平搂着余艳不一会就睡着了。


第054章 网络警花
　　中午十二点半，刚刚起来一会的余艳和丁平坐在餐桌前，吃着不知是称作早餐还是中餐的饭，余艳脸上带着昨晚还未消退的快乐，含情脉脉地看着丁平，不时地为他夹菜。
　　“丁平，你今天不走吧？”
　　“我也说不准，要是没事我就不走。”
　　丁平想在她这儿多呆一天，再给她传一次功，让她得到更大的快乐，因为她一个人在此地打拼确实很不容易。
　　“下午该我值班，台里也有一些事情，我去处理一下，很快就回来。”
　　“你去忙你的吧，我没事可以上上网，看看电视，或看看书都行。”
　　丁平说道。
　　“好，那我走了。”
　　说完她在丁平的嘴上快速地吻一下，赶紧离开了，不愿意时，她说道：“不能弄，你知道我对你太敏感，也太爱你了，我被你一弄就无法离开，就会耽误事。”
　　“我也爱你。”
　　丁平松开手，深情地说道。
　　“不要说了，你再这样我真的走不出门。”
　　余艳听了丁平的话，抱住丁平，气息也粗了起来。
　　丁平把她推开：“艳姐，你快走吧，快去快回，我等你。”
　　余艳以无上的意志，离开丁平，离开家，向单位走去。
　　丁平来到书房，除余艳单位为她配备的电脑外，她为丁平买的笔记本也在那，还是丁平年前放在此地时的样子，余艳一点也没有动一下，丁平心里很感动：余艳确实很爱自己，那种爱超越了一般的男女之情，是充满了无私的爱。
　　丁平打开电脑，在上面游览，看到余艳下一部动画片的构思，看了一会，他就继续在上面进行，为她策划，自从丁平的博士生被通过后、又被刘新华选为科研项目课题组重要成员后，丁平就很少为她作策划、制作了，幸好丁平为她找了张诗雨这样一个比自己还要好的帮手。
　　想到张诗雨，丁平心里也很甜蜜：这样一个美女，比余孝玲还要漂亮，不知为什么竟然爱上了自己。不知她现在在干什么？给她打一个电话？不行，那会引起两人更大的思念，还是等几天吧，开学后她不就来了？
　　正在丁平胡思乱想的当头，刘新华的电话来了：“丁平，你赶紧过来，国家信息中心有急事。”
　　听着刘新华急促的语气，丁平知道肯定发生了大事，否则国家信息中心不会在初四去打刘新华。
　　丁平给余艳留下纸条：艳姐。导师有急事让我赶紧去，等事办完后，我再来看你。爱你的丁平！
　　国家信息中心，其实就是负责信息安全的，主要监控国内黑客是否有危害国家安全行为、国外敌对势力对中国网络的破坏活动，以及他们通过网络窃取中国秘密的行动等，是一个重要的安全机构。
　　来到刘新华家，他们的人已在那儿等候，丁平说声对不起，他们就出发了。
　　十几分钟后，刘新华的丁平来到国家信息中心监控室。
　　里面有三个人，其中二个是年轻女子，其中一个长得相当漂亮，比张诗雨只差一点。
　　丁平向她们笑笑算是打个招呼。
　　而这两个女子正在奇怪，刘教授怎么带了一个小孩过来？但也不好意思询问，毕竟刘新华教授在计算机领域是知名的权威。不过这个小孩身上散发出一种阳光般的气息，让人很想亲近他，在他一笑，向她们打招呼时，这两个女子的心里突然起了一阵波澜，有一种想把他拥在怀里的冲动。
　　我这是怎么了？见了这个小孩怎么心就乱了？她俩在心中同时问自己，但也没有答案。
　　这时，三人中一个负责人模样的人介绍道：“打扰刘教授了，我们这儿发生了一重大黑客侵入事件，他们的目的非常明确，是想侵入我通信系统，然后通过通信通道进入我国的潜艇指挥系统，从而盗取相关机密。”
　　“这是一个高手，并且与政府组织有关，一般的黑客是不参与政治的，除非他有特殊的目的。”
　　刘新华说道。
　　“所以我们才请您来，我们也进行了阻止，但作用不是很大，虽然对方没有成功，但给我们造成了很大的麻烦。”
　　那人说道：“我们派小黄、小苏协助您，如果您还有什么要求，尽管告诉我们。”
　　“行，有她们两人就够了，这事知道的人越少越好。”
　　刘新华办起事来非常干练，显示出她非凡的能力。
　　说完，留下这两个女同志后，那个负责人就走了，刘新华、丁平等就开始了工作。
　　首先，刘新华把整个事件进行了了解，然后查看攻入电脑的IP，对这些IP进攻强度、时间分布等、分布地址等情况进行了分析。
　　丁平面对这些数据分析道：“从这些IP地址可以看出，攻击者做了很好的掩护，这些参与攻击的电脑都是周边国家的，我想他们肯定是无辜的。这些电脑攻击的间段时非常集中，攻击时间短，一击不中即全体退却，目的是不让我们找到真实攻击者。”
　　“还有什么特点？”
　　刘新华问道，她是有意示地引导丁平，让他发挥自己的优势。
　　“从这些参与攻击电脑的数量、攻击强度看，组织者动用的是一台超级电脑，这样大强度的攻击民，间力量是无法完成的。”
　　丁平继续分析：“正好，我们可以试验一下我们的科研项目是否可行。”
　　“你说的对，这可以检验我们的圆球理论是否可行，还有我的超级防火墙，以及我们的自动控制系统协调性能如何，这是他们送上门来的试验机会，不能错过。”
　　在丁平做分析时，这两个女子一直目不转睛地看着他，心中对他的感觉好象在一起有很长时间、很熟悉一般。
　　看着他俩轻松的表情，言语中好根本不把这次攻击当回事，在一旁的小黄、小苏两个年轻的人搞糊涂了：“这是怎么回事？”
　　就在这时，刘新华对她俩说道：“你们叫什么？在这主要做什么工作？”
　　其中一个长相稍逊一点的女子说道：“我叫黄冬晴，她叫苏薇，我俩主要负责网络监控、追踪等工作，也就是人们所说的网络警察。”
　　“这样，你俩把系统接入到这个主机，注意要通过专线、用物理连接，然后给我一个目前国内最好的服务器，并把它接到外线，留下端口，其他的事由我们来作，你们作好监控记录。”
　　刘新华吩咐道。并把自己家里的超级电脑的接入地址给她。
　　“是，明天上午十点之前保证完成。”
　　她俩答应道。
　　这也是国家的力量，否则这几项看起来简单的工作，要是那个私营企业或个人，没有上千万元的资金、没有一些特殊的关系、不走特殊的程序，是不可能完成的，更不用说在短时间内做好的了。
　　“以后相当长的一段时间，我们都要在一起工作了，你俩也不要客气。”
　　丁平对她俩说道。
　　见她们两人看着丁平，刘新华介绍道：“他叫丁平，是我带的博士生，你们可以喊他小丁。”
　　“博士生？那他有多大？”
　　苏薇显得很吃惊，丁平怎么看也只有十六七岁的样子，怎么就成为博士了？她俩以为丁平最多是刘教授喜爱的大一学生，带着给自己跑跑腿而已。


第055章 警花生情
　　“怎么了？”
　　刘新华对她们的惊讶不以为意：“丁平现在十四岁，但他的成绩可与我这个教授比肩，就说这次吧，如果没有他的科研成果，我也不会如此轻松，很可能要花费很大的力气，才能阻止不知是什么人的攻击。”
　　苏薇、黄冬睛见这个计算机界的权威对丁平这个名不见经传的小孩子这么推崇，也不禁对丁平更加留心了，但丁平听到刘新华的话后，笑笑说道：“两位美女姐姐，你不要听刘教授的话，我是有了一点成绩，但也是在刘教授的指导才取得的，以后我们在一起时，还要请两位姐姐多多指教。”
　　与人家还没说上两句话，就美女、姐姐地乱喊，让苏薇、黄冬睛在心里暗笑不已，不过这话听在耳里也很受用，心里不仅不恼怒，还觉得很舒畅。在她们单位，都是严肃的人，很少有说笑的，更没有象丁平这样乱喊的人。
　　“没关系，我们共同学习，特别是刘教授，您可要多多指导我们。”
　　黄冬睛说道。
　　“现在我们开始工作，你们在落实我刚才说的事之外，还要严密监控所有情况，我和丁平去做一些准备工作。”
　　“是！”
　　她俩应道，她俩就开始给各部门打电话，安排刘新华交待的工作。
　　“刘导，这次要用上你的超级计算机了，不过我还想把它改造一下，提升提升它的性能。”
　　丁平说道。
　　“我这个计算机，性能已经很不错了，目前在国内处在第一位，你还怎么提升它？再说了，提升性能也不是一天两天能做成的。”
　　“我有了一个新的思路。”
　　丁平没有反驳她的话：“现在的大型计算机采用的都是并行技术，那是静态的，性能有限，你那台机器有所改动，但还不彻底。如果我们采用混合动态技术，在各芯片串在一起的基础上，通过一个支点再把这些芯片连接在一起，使各芯片间能形成直接通道，计算能力能提高多少倍？就象电灯，在并连的基础形成一种短路状态，那电流会增大多少倍？只不过电流不可控而计算技术是可控的。”
　　“短路状态？”
　　刘新华重复丁平的话说道：“使每个芯片在合作的基础上，再分工，形成最佳搭配？”
　　说到这，也不管是否有外人在场，她一把抱住丁平：“你的大脑是怎么想的？这些问题从来没有人突破过，现在我们就回去进行实验，如果硬件能支持的话，我们就成功了，以后谁还能、还敢攻击我们？”
　　看到刘新华的这一动作，这两个女子脸上红红的，也想与丁平来这么一下，不知与他抱在一起会是什么感觉？肯定很美妙吧？她们的心就动了起来，下面也开始湿润了。
　　平静下来后，刘新华看到黄冬睛和苏薇两人，脸色微红，解释道：“你们不知道，刚才丁平的理论具有怎样的重大意义，可以说是一项重大的突破，就是这个突破就，能使我们的计算机技术，在同样的物理硬件的情况下，比人家要领先至少三十年以上，因此我才失态了。不过刚才的事不要对任何人讲，包括你们的家人。”
　　听了这话，她俩张大了嘴巴，刚才丁平的话她们也听在耳中，认为只不过是他们在学术中的一个小难题，突然被丁平想通了，没有想到竟是一个大的突破。不由得对丁平的认识又更进了一步，也引起她俩对丁平更大的好奇。
　　接下来的几天，对方的攻击时断时续，只是试探性质，没有作大规模的攻击。
　　丁平和刘新华则忙得不亦乐乎，他们首先搭建了一个平台，作好组织构架，然后再把芯片按照设想进行安置，组成复杂的回路，在试验中，他们失败了好几次，光损毁的设备就价值连城，但在第四天下午，试验终于成功了。
　　丁平和刘新华忘情地拥抱在一起，刘新华还吻上了丁平的嘴唇，丁平还有一丝清醒，急急地推开她。因为这几天一直协助他们的黄冬睛、苏薇还在一旁。
　　但刘新华没有理会这些，她反而把黄冬睛、苏薇都环抱在一起，在接触的过程中，丁平明显感到她俩胸前鼓涨的挤压，有了另外一种感觉，男根就微涨起来，顶在她俩大腿中间，而黄冬睛、苏薇也感觉到了丁平的鼓起，脸色微红，但她们并没有异样的表现，反而把丁平抱得更紧，让他们接触得更紧密了，并在心里升起一种希冀。在这几天与丁平的接触中，她俩早就想作这种拥抱，现在终于拥在一起，那种感觉果真很美妙，浑身充满暖意，如沐春风，同时还有让她们更进一步的想法。
　　几分钟后，刘新华才放开他们：“现在我们这个计算机是超级计算机中的超级计算机，它的运行速度达到一百亿亿次，比现在世界上最快的计算机要快一万倍，一下子跨越千万亿、亿亿、十亿亿、百亿亿次四个台阶，并且体积也比其他超级计算机小了上百倍，了不起。这个成果，我要为丁平申请科技进步奖，当然它是秘密的。”
　　黄冬睛、苏薇两人也是IT方面的顶级人材，知道刘新华说的情况是多么惊人，丁平得科技进步奖是当之无愧。
　　接着他们又进行了大形数据运算试验，从国家气象中心调来当天的气象数据，很快地就计算出半年的天气状态，就这一项能挽回多大的经济损失？
　　“这几天大家太累了，晚上我请客，大家好好地疯一下，放松放松。”
　　大家轰然答应。
　　吃饭的过程中，刘新华在自己放开酒量的同时，也劝他们放开喝，很快地六瓶红酒就喝完了，在一旁忙碌的余孝玲说什么再也不让他们喝了。
　　刘新华打开音响，搂着丁平跳起舞来，还跳的是那种让人心跳的舞，然后她又让黄冬睛、苏薇也和丁平跳，丁平在酒精的刺激下，分别与她俩搂抱着，跳着贴面舞，并且还贴得很紧，在他感受到她俩胸前鼓涨的同时，也让她俩体会了他下边男根的坚硬，弄得本来就对丁平就有情意的两人，更是心神摇荡，不由得伸出双手，把丁平抱得更紧，恨不得钻进他的怀里。
　　而黄冬睛、苏薇两人就在与丁平的搂抱中，来到一个她们从没经历过的快乐境地，她们没有想到男女之间，没有直接的接触，只是这样就能让她们快乐，如果和他直接作，又会是什么样的感觉？在迷糊中她们两人心中同时升起了这样的期盼。
　　最后，他们都在意识不清的情况下，四个人互相搂抱来到一楼卧室的床上睡着了，余孝玲怎么也拉不开他们，只好用毛毯把他们盖上，不让他们受凉，并在心中说道：还是教授呢，在有外人的情况下，这么失态，也不怕羞？
　　其实余孝玲及丁平都不知道，刘新华是有意这样作，在这几天的接触中，她发现黄冬睛、苏薇两人的眼光不时飘向丁平，还时不时的脸红，知道她们对丁平有了情意，今天试验成功后，她就利用庆祝酒会给她们制造机会，试试她俩的真实心意。
　　在这过程中，刘新华知道她俩确实对丁平动心了，只是受世俗的约束，还拉不下脸面而已。


第056章 丁平与警花（一）
　　大概有二个小时，刘新华首先醒了过来，晚上虽然是她最热闹，看起来也喝得最多，实际上她每一杯只喝有一半，总量只有黄冬睛、苏薇两人喝的二分之一。醒来后，她看到她们两人一左一右搂着丁平，半侧着身子把腿压在丁平的身上，胸脯也与丁平紧紧相贴。
　　虽说在醉酒中，如果她们俩人对丁平没有情意，也不会在睡梦中与丁平搂抱得这么紧，还这么亲密。
　　刘新华心想：好人做到底，这两个女孩脸皮薄，丁平年龄又比她们小，她们就是有那个想法，心里也不好意思说出来，就象自己开始与丁平的状况一样，我何不学学余孝玲，促成她们？
　　想到这儿，刘新华就做起来，她把三人的衣服都脱下，但还留一点余地：三人的贴身小衣都还保留。万一她俩没有那个想法，也不会造成多大问题。
　　刘新华做事也很荒唐，这两个人她也不是很熟，只是在一块工作了几天而已，就是发现她俩对丁平有意思，也不能这么急呀？刘新华是以自己的处境来替她们着想了。
　　也许女人的心理确实只有女人才能理解，刘新华这步棋竟走对了。
　　大概半夜十二点多，三人中黄冬睛首先醒了过来，她发现自己只穿着小衣裤与丁平睡在一块时，心里猛地一惊，到她发现苏薇也睡在那里时，她心里就平静下来，想起晚上喝了很多酒，然后跳了一会舞，接着发生了什么事就不清楚了。
　　看到现在这个样子，可能是与丁平、苏薇等在思维不清的情况下，睡在了一起，她看到丁平只穿着裤头睡在那儿，自己和苏薇与都他想拥，从她与丁平肌肤相接处传来阵阵蚀魂浸骨的感觉，特别是从丁平身体传来的灼热，把她的心也烧热了。
　　她感到不应该这样，想起来走开，但看到苏薇在睡梦中偎依在丁平的怀里，她心里又起了另外的波动，假如我走了，他们醒来后会作些什么？一想到他们可能发生的事，黄冬睛心里就起了一阵火：我不能走，我也要和丁平在一起。
　　于是她继续睡在丁平的身边，但她怎么睡得着？心里的火焰在召唤她，让她把手慢慢地伸向丁平的裤头上，当她的手握住丁平裤头下的火热时，她的心也更热了，同时心里也起了惊骇：他的东西怎么这么大？
　　她用手轻轻地在上面抚摸，感受他的大小，最后的结论是大概有二十多公分长，六七公分粗，大号的避孕套还不一定套得住。
　　黄冬睛在大学交过几个男朋友，但后来由于各种各样的原因分开了。现在的男友是她毕业后才认识的，在与他们交往中，他们的东西都没有丁平的大，可能在十三四公分左右吧，她也不是很有印象。与她的几个男友相比，丁平算得上是超人了。
　　她作过一番比较后，心中想道：假如丁平的东西进入体内，是什么样的感觉？会让自己达到什么样的快感？想到这，她抚摸丁平那儿的手，就用起劲来，自己的下边也感到湿了起来。
　　她的心火虽然高涨，但她还是拉不下脸面，不敢对丁平下手，因为她比丁平大了七八岁，万一丁平不同意，自己的脸往那儿搁？也会被丁平看不起。
　　黄冬睛心里乱极了，也感到非常难受。她看着丁平、也看着苏薇，突然一个想法冒了出来：何不把他和苏薇造成事实，自己看看情况再决定是不是和丁平做那事，不就行了？她之所以有这个想法，是因为她知道苏薇对丁平也有意思，可能和自己一样，不好意思向丁平表达，她这样作反而是促成了苏薇的心愿。
　　说作就作，她先把苏薇的小衣都脱下，然后再把丁平的裤头退下，丁平的男根没有了束缚，立即翘起，高昂着头。怎么睡着了也不老实？黄冬睛看着丁平的东西，立时心里一热，一股水流从她私处冲出，弄得她差一点就忍不住向丁平的身上扑去。
　　她以无上的意志坚持着，搬动苏薇的大腿，让她压在丁平的小腹上，而丁平的男根正项在苏薇的私处，只是没有进入而已，黄冬睛也把自己的衣服脱光，躺在丁平的边上睡下，看着苏薇与丁平的样子，她恨不得把丁平拉过来，压在自己身下。
　　她不住地告诫自己：小不忍则乱大谋，为了以后长远的“性福”今晚作点牺牲是应该的。
　　由于酒喝的还是有点多，在她的胡思乱想中，慢慢地她又睡过去了。
　　不知过了多长时间，黄冬睛被一阵喘息声惊醒，还伴随有床铺的摇动声，她知道是丁平与苏薇开始了，在那种情况下，就是一般的男女也会忍不住的，何况还是有情有义的两个人，如果他俩能忍住而分开，说明苏薇或丁平心中不对对方感兴趣，那就另当别论了。
　　黄冬睛先是一阵高兴，因为她的计策成功了，她可以拥有丁平了，但她心中又有一丝遗憾：被苏薇拨了头筹。可她回过头一想，没有苏薇在前面，她能肯定丁平愿意与她们在一起，而敢向丁平表白吗？她心里又释然了。


第057章 丁平与警花（二）
　　黄冬睛心里想通各个关节后，她的心立即被身边丁平和苏薇的动作吸引住了，她微微地睁开眼睛，观看身边的真人秀。
　　丁平在那里一边吸吮着苏薇柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在苏薇的胸前双峰上游走，轻轻地抚摸搓揉，而苏薇在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在丁平的怀里不自主的微微扭动。
　　丁平抬起头，注视着苏薇，此时的苏薇秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱.满而挺拔。
　　眼前的秀色让丁平看得心中一荡，不由的再次紧紧地把苏薇揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着苏薇芬芳的柔发，一边让苏薇饱.满坚挺的乳房酥软地贴在他的胸口，不断地去挤压，同时开始用他男性膨胀的欲望，有力的顶触着苏薇平坦的腹部。
　　此时的苏薇已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了丁平一小会，然后把她那娇艳欲滴的花瓣再次奉上，他们重又深深地长吻，这次丁平吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　丁平无限轻柔地用舌头轻舔苏薇纤细光滑的颈项、双臂裸露的肌肤，苏薇则在丁平的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱.满浑圆的双峰随着她的呼吸上下起伏。丁平轻轻地揉搓苏薇丰满高耸的酥胸，苏薇坚挺的乳房和她娇俏的身材比例恰到好处，皮肤也晶莹光滑，具有非常的美感。
　　丁平继续舔弄着苏薇上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的双峰上，舔弄那里已经凸起的蓓蕾，苏薇开始急促地娇喘，娇躯泛红、滚烫，当丁平用嘴含住她胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，苏薇突然“啊……”
　　地失声叫了出来。
　　此时黄冬睛看得心火大涨，她没想到平时文静的苏薇在床上也是如此淫荡。但她现在是在装睡中，还不能动弹。
　　苏薇在失声惊叫后，意识到身旁还有别人，她慌乱地向黄冬睛看来，见她还睡在那里没有动静，放下心来，又继续投入与丁平的快乐中，而丁平则安慰道：“苏姐，不要理会其他的事，只有全身心地投入，我们才能快乐。”
　　苏薇唔地一声算是答应了。
　　其实丁平早就知道黄冬睛已经醒了，他从她的呼吸中听出了她的异样，心想：现在你不愿‘醒来’，我就让你好好地观看真人秀，让你忍不住而最终醒来。
　　说完丁平微微仰起身子，只见苏薇身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，他悠然欣赏着苏薇挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们仿佛都能听到彼此咚咚的心跳。苏薇又微睁媚眼瞟了丁平一下，意思是你怎么啦？然后下意识的用双手遮住自己裸露的山峰，丁平上前重新搂住她，跨坐在她身上。
　　当苏薇看见丁平高高撑起的巨大男根时，她的呼吸变得更加急促，这还是她第一次直接看到他的样子，有些害羞，苏薇含羞地垂下眼帘，视线匆忙逃离了丁平的下身，丁平动作轻柔地分开苏薇的双腿，在她那里轻抚着，一张热烈而饥渴的情欲之网在苏薇身边张开了。
　　苏薇把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着丁平的爱抚。丁平用力抱住苏薇肥美的臀部，使它更贴近丁平的下身，然后抬起苏薇珠圆玉润的双腿，让它们夹住丁平的腰部。
　　丁平火热粗壮的男根顶在了苏薇的桃源洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门。而苏薇桃源洞口鲜嫩的花瓣也已微微分开，含住了丁平男根硕大的前峰，似乎也在企盼丁平的雷霆一击。
　　丁平的男根前锋轻轻地拨开苏薇覆盖在桃源洞口美丽的花瓣，藉着她桃源洞里流出的湿滑泉水，腰部用力一挺，丁平粗壮的男根向前一挤，用力挺进了苏薇早已泛滥不堪的温泉中。
　　丁平身下的苏薇“啊……”
　　的一声长叫，痛苦中混合着舒畅，一种释然和解脱感油然而生，她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的感觉，夹杂着满足与快乐的心情，随着丁平男根的插入，从她的心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　随即丁平耸动腰板，轻缓地在她那儿抽动，丁平的动作还不敢过于剧烈，因为从进入她体内开始，丁平感觉她虽然不是第一次跟男人在一起，但有很长时间没与男人作这事了，怕她一时受不了自己的冲击。
　　慢慢地，苏薇进入了状态，她的下边也积极地配合丁平，随着丁平的抽动而不断地挺起，迎接丁平的冲击，她的急喘也慢慢变成呻吟，并且声音也越来越大，丁平跟随她的变化，动作的幅度加大了，抽插的频率变快了，力量加强了，苏薇的呻吟变成了叫声……
　　苏薇忘情地投入丁平带来快乐中，她不再记得身边的黄冬睛了。
　　黄冬睛此时心里就象烈火灼烧一样难受，她不自觉侧身而卧，双手放在夹紧的双腿中，那里早已泥泞不堪，随着他们两人的疯狂，她的水流不可控制地从她双腿间流了出来，并湿润了她身下的床单。
　　在苏薇来到快乐顶峰的惊天动地的高叫声中，黄冬睛竟然也达到了一个高峰，但她此时心里的火焰并未熄灭，反而越来越大，此时她再也忍不住了，从床上爬起，如饿虎扑食般地扑向丁平，对还在喘息的苏薇说道：“你们干得好事，弄得我无法睡觉。”
　　苏薇不好意思地说道：“师姐，我……”
　　“没事，黄姐她早就知道了，她是想看我俩的表演，这比黄片好看多了。”
　　丁平伸手到黄冬睛双腿间一摸，拿出满是淫水的手说道：“你看，她那儿早已是洪水泛滥了，比你的还要多。”


第058章 丁平与警花（三）
　　黄冬睛见自己装睡已被告丁平发现，就不再害羞了，说道：“我醒来时，看到你俩正在关键时刻，不好意思打扰你俩，又知道师妹脸皮薄，如果因为我突然醒来而落下什么毛病，我的罪过就大了，因此直到你们来了后，我才敢‘醒来’。”
　　苏薇听她这样说，就捶她道：“师姐，你真讨厌。原来你一直在旁边看着的呀？羞死了。”
　　嘴上虽然这样说，但想到刚才与丁平的疯狂，并且师姐还在一旁观战，这种情景给了她新的刺激，她的心里的火焰以又起来了。
　　丁平的男根还在苏薇的体内，他感到了苏薇的变化，但他知道现在不把黄冬睛的火扑灭，他们是做不成任何事的，就拍拍苏薇的脸颊说道：“等我把你师姐送上珠穆朗玛峰后，再来送你上去。”
　　苏薇听了大丑：“刚才才来过，谁还要和你来呀，快去干师姐吧，看她的样子你再不去，就会把你吃了。”
　　丁平从苏薇身上起来，把黄冬睛抱在怀里，他内心感到无比幸福：这两人年纪刚刚二十来岁，正处在青春活力最旺盛时期，又是一等一的美女，身材虽然没有余孝玲、李雪梅、余艳的丰腴，但也是少有的了，她俩胸前的双峰，没有36D的胸.罩，是无法罩住的。两人的性格一文静、一活拨，互为补充，给丁平也带来很大的乐趣。
　　“你们的身材怎么都这么好？”
　　丁平抚着黄冬睛的双峰说道。
　　“我们的虽然很大，但还是在正常的范围内，却没有你的东西惊人。”
　　黄冬睛也不甘示弱，捏着丁平的男根说道：“我就没见过象你这么粗、这么长的东西，真不知刚才师妹是怎么装下你这个东西的。”
　　她的一句话又引来阵阵春光，苏薇更是不依不饶。
　　丁平说道：“听你说的，你好象经过很多男人似的。”
　　“没有很多，但几个是有的，不过除现在的男友外，其他的人在我的印象中已模糊了，因此我才说你长得惊人，只要是见过你这个东西的女人，一辈子是不会忘记的。”
　　黄冬睛爽朗地说道，并没有故意做作。
　　“等会，我会让你记得更深刻。”
　　丁平说道，接着就开始了行动，双手伸到她的胸前。
　　在丁平眼前耀眼的雪白中，黄冬睛那对丰盈坚挺、温玉般圆润的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇凯伦珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩蓓蕾含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。
　　黄冬睛那一对娇小可爱的蓓蕾就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着丁平这只浪蝶来羞花戏蕊，羞答答的葡萄周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因黄冬睛如火的欲焰渐渐化成一片诱人的猩红。
　　丁平先用拇指和食指轻拈、揉捏黄冬睛的一粒蓓蕾，然后张嘴含住了一粒蓓蕾吸吮着，舌尖不时绕着乳珠打转，渐渐的，黄冬睛的乳珠在丁平的抚弄下变得更硬了，丁平的舔弄、吸吮使黄冬睛峰顶那对嫣红的蓓蕾更加骄傲的挺出，仿佛受到上空强大磁力的吸引。
　　同时，丁平的双手，来到黄冬睛的下边，最后停在黄冬睛双腿中间那片已经湿润一片的芳草地上，在她的双腿间温柔地抚弄，丁平的手就好象烧红的烙铁，抚到黄冬睛哪儿，她哪儿便燃烧起来。她纤细的腰肢在丁平身下激烈地扭动着，象跳动的火苗，她那本已高涨的火焰如浇上了汽油般，轰地燃烧起来。
　　她紧紧地抓着丁平巨大的男根，向她的桃源洞拉去，嘴里喊叫道：“来吧，我受不了了。”
　　丁平身下的的男根昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的火力，对于此刻的黄冬睛，它仿佛就是快乐的源头，仰躺在床上的黄冬肯张开双腿，充分展开她美丽的桃源蜜穴，等待着丁平的快乐，等待着丁平给她雷霆万钧的一击。
　　丁平的男根在黄冬睛玉手的引导下，来到她的桃源洞口，屁股这用力一挺，他的男根居然直接顶到黄冬睛的桃源深处，截止目前，那里可能是任何男人都未曾触及过的花心。丁平感觉黄冬睛桃源口火热的花辨紧紧地箍夹住他的男根根部，整个男根都被黄冬睛的桃源口，娇软嫩滑的花辨和体内深处火热湿濡的嫩肉紧紧地缠夹着，整个男根被紧箍在她那幽暗深遽的娇嫩桃源洞内。    虽然黄冬睛有过几个男人，但被开发的还是不够深入，因此她的花径还是比较紧窄，所以当丁平粗壮的男根直抵尽头的插入，还是给她带来从未有过的充实，一阵有如破处般的痛楚，也着实让毫无心里准备的黄冬睛柳眉微皱、轻咬贝齿，不由得叫声：“啊…唔，好痛……”
　　但她知道短暂的痛楚之后就会迎来无尽的快乐。
　　丁平放轻了动作，在黄冬睛耳边说道：“你刚才不是说你经过了几个男人吗？为什么还喊痛？”
　　苏薇在旁边为黄冬睛解脱，说道：“丁平，你那东西太大了，开始谁都会受不了的。”
　　黄冬睛在喘息声中说道：“谁让你一下子全部插到我最里面？你不能慢慢来吗？”


第059章 丁平与警花（四）
　　“对不起，让你受苦了。”
　　丁平吻着黄冬睛的耳珠说道：“我太相信了你说的话，下面我会注意的，我也会让你得到从没得到的快乐。”
　　说着，丁平又吻住了黄冬睛吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让丁平吸吮着，丁平的男根重新开始轻轻挺动，火热坚硬的男根轻柔的在她的体内抽送着。
　　黄冬睛轻轻地呻吟着，没有了刚才的痛苦，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的丁平挺起上身，一边慢慢抽动着男根，同时双手攀上了她浑圆鼓胀的双峰。黄冬睛感觉丁平的双手袭上她的傲人双峰，她的玉靥顿时又是一片羞红，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，配合着丁平在她那里的揉搓。
　　丁平轻摇臀部，将男根混圆的头部顶磨着黄冬睛的花心，并在那里打转，那头部的顶端清楚的感受到在黄冬睛紧紧的包裹中，她的内壁不断地在轻微的张缩，一股股密汁不断从她的桃源洞的深处涌了出来，热呼呼的浸泡着丁平粗壮的男根，让丁平感觉飘飘欲仙。
　　黄冬睛的喘息声更加急促了，在丁平的身下，娇喘细细，娇啼婉转，她的声音就象冲锋号一样，崔动丁平勇往直前向前猛攻， 呻吟间黄冬睛撒娇似地拼命扭动娇躯，屁股不断挺动，丁平觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，同时黄冬睛体内的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着丁平的男根，每当丁平的男根抽出再进入时，她体内的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着丁平男根的头部，在那里强力地吸吮着，丁平没想到黄冬睛还有这样的能力，虽然比不上刘新华能全面吸吮，但也让丁平感到异样的快乐。
　　渐渐的，丁平感觉黄冬睛的花径里越来越热，花径里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着丁平的男根，丁平想不到黄冬睛的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　在丁平的不断冲击、旋转、磨擦下，一阵酥麻的感觉从下体直涌上黄冬晴的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，体内的肌肉兴奋地收缩、蠕动，一波波的愉悦浪潮，将黄冬睛逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，体液从桃源洞里如泉水般喷涌而出。
　　黄冬睛开始在丁平的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸吮着丁平的男根，娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智，沉浸在“性福”里。
　　丁平知道黄冬睛快到高峰了，加大了冲击的力度，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从黄冬睛的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住丁平的腰，同时主动地轻轻挺动她的屁股，使她下体温暖湿润的花瓣迎合丁平的抽插。这更更强烈地激起了丁平的亢奋情绪。
　　丁平更加兴奋的挺动粗大的男根，把黄冬睛的体液一股又一股的从她身体深处带了出来，丁平没想到她的泉水这么多，从他俩一开始作时，就水流不断，并还逐渐加大，弄得丁平和她下半身都湿淋淋的，床单也被打湿润一大块，并且还没有停止或减少的迹象。
　　丁平的男根在黄冬睛的泉水润滑下，抽插得更快、更深、更有力了，每次的抽插都撞击在她桃源最深处的花心，一时间，整个房间里只听到“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给黄冬睛销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大，丁平的腿与她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，也使她疯狂地抱住丁平，恨不得与丁平溶为一体……
　　终于，黄冬睛将她性惑撩人的双腿抬起，屁股离开了床面，双腿夹上了丁平的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在他的臀部，用力下压，全身一阵痉挛般的抽搐，下边桃源洞里的嫩滑肉壁不断收缩，更是紧紧的缠夹住丁平火热滚烫的粗大男根，使丁平感到一阵难言的、紧夹，黄冬睛的粉嫩娇红的桃源洞中深处涌出一股股的洪水，黄冬睛达到了她有生以来的第一个快乐的最高山峰。
　　丁平感受到了黄冬睛的快感，这让丁平很高兴，但丁平还没泄身，他便笑着对她说：“感觉怎么样？今天我会让你快乐不停……”
　　黄冬睛还沉浸在刚才的余韵里，双手温柔地环住丁平的脖颈：“今天是我最快乐、最开心的一天，谢谢你！”
　　这句话如火上浇油，烧起了丁平的大火，他用手扶紧了黄冬睛丰美的臀部，再次让他的男根全部进入她的体内，强烈地撞击，使男根的根部在每一次都抽插中都实实在在的撞击着黄冬睛私处的耻骨，那种摩擦和冲击给黄冬睛又带来另外的快感。


第060章 丁平与警花（五）
　　黄冬睛任凭丁平在她身上耕耘，不一会儿，在丁平火热粗大的男根反复的蹂躏下，她的欲火又上来了，感觉自己获得了越来越多的快感，她美丽的的胴体情难自禁地在丁平身下蠕动着，口鼻娇喘细啼地呻吟着、浪叫着，一双娇滑秀美的玉腿时而轻举、时而平放、时而盘在丁平的腰后，浑圆饱.满的双臀随着丁平男根的每一下插入抽出而迎合地轻抬、放下。
　　此时被丁平压在身下的黄冬睛，艳比花娇的秀靥是娇晕如火，她樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住丁平，如玉小手紧紧地抠进他背部的肌肉里，奋力承受丁平的碾压摧折。
　　丁平火热坚硬的男根在黄冬睛的桃源洞里进进出出，滚滚热气自黄冬睛的下体不断传来，扩及全身，在黄冬睛雪白耀眼的美艳胴体上，就象抹上了层层红霞，黄冬睛的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的双峰如波涛般起伏跃动，幻出了层层柔美汹涌的乳波。
　　黄冬睛的身上沁出的香汗点点如雨，她下体涌出的爱流中人欲醉、撩人心魂，她口鼻中发出如泣如诉的娇吟叫床声，这一切都混合成加速他们情欲狂潮的催化剂。
　　他们这一对追寻情欲高峰的男女，除了私处传来持续不断的碰撞、摩擦，房间里只剩下一连串急促的肉帛撞击声和喘息呻吟声。
　　黄冬睛感觉自己下体越来越湿润、濡滑，而丁平的抽插也越来越狂野，他的男根野蛮地分开黄冬睛娇嫩无比的花辨，浑圆滚烫的头部粗暴地挤进黄冬睛娇小紧窄的桃源口，分开洞壁内的嫩肉，深深地刺入黄冬睛桃源最深处那火热幽暗的狭小空间内，刺入了黄冬睛那含羞绽放的娇嫩花心，丁平男根的头部顶端刚好抵触在上面，一阵令黄冬睛魂飞魄散的揉动，使她经受不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。
　　黄冬睛的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在丁平身下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，处于极乐中的黄冬睛声音又甜又腻，娇滴滴的在房间不停回响，只听得丁平那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。
　　躺在一旁的苏薇开始还能保持平静，就是心里被他俩燎起的火焰也还在可控的范围内，在他们到达第一次的高峰后，苏薇的下边也是细雨连连，不住地向下洒落，但她也还能强忍着不至失态。
　　现在苏薇终于忍不住了，她爬到丁平的身后，用双手环住房丁平的腰部把自己的胸前的浑圆的玉峰全力挤压在他后背，从这种挤压中她也获得了少许的快感。
　　“啊，慢点，求求你了，好不好嘛？”
　　黄冬睛红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。她实在受不了丁平的疯狂般的冲击，出口求饶。但丁平此时如弓在弦上、不得不发，那能说停就停呢？
　　黄冬睛柔若无骨、纤滑娇软、冰肌玉骨的全身，更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下边桃源洞中的嫩肉，死死地缠绕在丁平那深深插入的粗大男根上，一阵阵火热，不能自制地收缩、紧夹。
　　黄冬睛的反应刺激得丁平展开更加狂野地冲刺、他奋力抽插着，黄冬睛的桃源洞一阵阵痉挛收缩，丁平的男根次次随着猛烈插入的惯性，冲入了黄冬睛紧小的子宫口，使黄冬睛那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
　　随着一声销魂娇啼，黄冬睛窄小的花心深处突然紧紧箍夹住丁平滚烫硕大的浑圆男根头部，黄冬睛的芳心一片晕眩，思维一阵空白，她再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰，昏厥了过去。
　　这时，丁平感受到背部苏薇的挤压，知道她在黄冬睛和自己香艳的刺激下，身体的火焰爆发了，他转过身，紧紧抱住苏薇雪白撩人的丰臀，把刚刚从黄冬睛体中抽出的男根，插进苏薇已洪水泛滥、紧密的桃源洞中。
　　她的洞口就像嘤儿的小嘴一样吸咬住丁平的粗大的男根，结合的非常严密，不露一丝缝隙，使丁平每次挺动男根，抽插苏薇紧密湿滑的私密地带时，都会带动苏薇的下半身，随着丁平腰杆的挺动而上下摆动。
　　丁平的嘴盖上了苏薇的娇艳柔唇，她也张大嘴，柔软的花瓣紧贴着丁平的嘴，使他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时苏薇突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的桃源口急速的挺动了几十下后，就紧紧的顶住丁平的下体一动也不动，口中叫着：“不要动，就这样，我全身都散了，我又到了。”
　　苏薇缠在丁平腰间的美腿像抽筋般不停的抖动着，丁平男根的头部这时与苏薇桃源深处的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停地在那里揉动着，同时她的桃源洞口一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住丁平男根头部，一股又浓又烫的泉水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在丁平的男根上。
　　苏薇又到了一个快乐的顶峰，象黄冬睛般昏睡过去，躺在那里一动也不动。
　　这时，丁平听到外面客厅的钟声响起，已到凌晨五点了，这一弄就是三个小时，看着黄冬睛、苏薇两人的脸上带着满足的笑容，短短地入睡，丁平感到一阵幸福感传来，能带给别人以快乐，就是他最大的快乐！
　　他就这样躺着开始了行功，这是丁平独创的新方法，打破了以前行功必须正坐的方式，使行功能随时随地地进行。
　　在行功的过程中，丁平感到黄冬睛的阴元带有一些杂气，这很好理解，因为她自己说过她与几个男人发生了关系，并且现在还有一个男友，以她的性趣，肯定只要两人在一起时，就会发生关系，就是这样，恐怕她的男友也不一定能满足得了她。


第061章  新华要休息
　　使丁平感到奇怪的是，苏薇的阴元非常的精纯，但她并且不是第一次发生男女关系，应该是不可能的。这是怎么回事？丁平想不通。
　　丁平被女人的说话声惊醒，他睁开眼睛一看，原来是黄冬睛和苏薇在说话。
　　“昨晚我醒来时，感到他的东西顶在我下面，当时我羞死了，但过了一会，我就忍不住去摸他的东西，虽然他睡着了，但他的东西还会动，在我手里跳动着，热热的，象烧红的铬铁一样，我……我…”
　　苏薇说到这里就说不下去了。
　　“于是你就忍不住和他那个了？”
　　黄冬睛接上说道：“看不出你平时很文静，却这么大胆，见了男人就敢上，而这个男人还是十四岁的少年。”
　　“你还敢笑我？如果是你先醒，我不信你能忍得住，后来你跟他在一起时，不知有多么疯狂，多么浪。”
　　苏薇也不甘示弱。
　　丁平心中说：原来她俩在说昨晚的过程，看来我醒来时已快说完了，不对呀，我好象记得跳舞后，睡下时我没脱衣服呀？也许是酒喝多了记不起来了吧？丁平也没有在这个问题上多想。
　　丁平伸个懒腰，表示他醒了，果然，她俩人见丁平醒来后，就停止了讨论，因为女孩子还是比较怕羞的。
　　“丁平，你醒了？”
　　黄冬睛问道，苏薇还有些不好意思。从中可看出两人不同的个性。
　　“嗯，你们早就起来了？现在几点了，她们呢？”
　　丁平的手伸到她俩身上，她俩都没躲避，只是脸色微微变红了。
　　“现在九点多，刘教授已去工作了，玲姐到街上去买菜了，早餐已给你做好，她吩咐我们等你起来后，就让你吃。”
　　黄冬睛一口气把丁平想要知道的事都说了出来，看来她能进国家信息中心，也不是侥幸。
　　“那还不抓紧吃早餐？”
　　丁平一听刘新华已经开始工作了，就收回在她们身上作怪的手，说道：“吃完后我们还要开展工作，这一次，攻击者就无处可逃了。”
　　二十分钟后，他们三人来到刘新华的电脑工作室，她正在那里设置，首先在系统里设了一个虚似的假系统，这在以前是不可能的，也是不可想象的。只是系统那庞大的信息量就无法模拟。这个假系统以专用服务器运行，刘新华把真系统隐藏起来，然后用自己这台“超超级”计算机在一旁监控她刚作的虚拟系统，等候敌人上钩。
　　黄冬睛、苏薇在刘新华的示意下，用她以前的超级计算机对这个虚拟的系统进行攻击，刘新华以前的超级计算机运算能力达到每秒五百万亿次，比现在世界上公布最强的超级计算机的计算能力高出一百万亿次以上，刘新华已在里面进行了隐蔽设置，可以说目前世界上还没有计算机能找出这台机器的真实地址。
　　当黄冬睛启动机器，按照真实系统的路径进行攻击，果然如刘新华设置的一样，转到她所设置的虚拟系统上。
　　“成功了！”
　　刘新华高兴地叫道，丁平、黄冬睛、苏薇都鼓起掌来。
　　“现在测试寻找速度及能力。”
　　刘新华下达指令。
　　黄冬睛和苏薇全力开动机器，调用至少一万台终端，进行攻击，这些终端分布在周边多个国家，以各种途径来为主机作掩护。
　　第一轮攻击设定为五分钟，三分钟后，刘新华的计算机已找出所有一万台电脑终端IP地址，并全部截断他们的连接，找到真正的元凶。这在以前是不敢想象的，象这样规模的攻击，这样的主机支持，想与之对抗都很难，更不用说找出他们了。
　　“再来一次。”
　　刘新华又下了指令：“调动十万台终端，全力攻击，检验防火墙，再看该‘超超级’计算机的能力。”
　　幸好刘新华设了个专线，否则就是这十万台电脑的数据涌来，他们所在城市的网络不瘫痪才怪。黄冬睛、苏薇模拟黑客攻击，调用十万台电脑终端发出数据包，超乎想象的数据包以排山倒海之势向刘新华的虚拟系统攻来，这种攻击超过以往最大黑客攻击的上万倍，集中出现在服务器的网卡端口中，刘新华快速地输入各项指导令，让这台“超超级”电脑高速运转，三分钟过去，五分钟过去、八分钟过去，终于，寻找到攻击主机，刘新华欢呼起来，现在她确信，如再有人来攻击这个系统，除非是对方研制出计算能力达到千亿亿次的电脑，否则她就能找到对方，然后控制并摧毁他。
　　“现在我们的测试全部成功，以前的超级电脑我们称为一号，现在的这台超超级电脑我们称为二号，以利区别。”
　　刘新华说道。
　　从早上八点工作到现在，刘新华一直没有歇息，直到现在大功告成，她才感到一阵疲劳，说道：“我们大家休息一会，冬睛、苏薇你俩注意监控。”
　　丁平看到刘新华确实很累，就扶着她道：“刘导，我送你下去休息一会。”
　　刘新华点点头，丁平对黄冬睛和苏薇说道：“黄姐、苏姐，你俩辛苦一下，我送刘教授去休息，如有什么情况，立即报告。”
　　她俩答应了一声。
　　来到二楼刘新华的卧室，丁平脱下她的外衣，让她躺在床上，自己也在她边上躺下，问道：“刘姐，昨晚的事是不是你搞的鬼？”
　　刘新华笑着说：“怎么样？这两个女孩还不错吧？”
　　“你怎么能作这样的事？我对她们只有好感，并没有其他意思。但到了那个时候，我不答应也不行，否则会伤害她们。”
　　丁平说道。
　　“女人的心思还是我们女人比较了解，她俩从见你第一面开始，就对你留上了心，后来的几天，又对你动了心。”
　　刘新华说道：“我知道做女人的苦处，就促成你们的事，好让她们了个心愿。”
　　“可是你也没问我同不同意。”
　　“你来到这个世上，就是为了解决象我们这样的女人的苦难的，我还用问你吗？反过来，不是优秀的女子，我是不会推给你的。”
　　刘新华说道。
　　“真拿你没办法。”
　　丁平知道说不过她，只好投降了：“刘姐，这几天你确实累了，现在我让你放松放松，舒缓一下心情。”
　　刘新华没有作声，只是闭上了眼睛。
　　这时，房间里的温度已上来了，丁平就掀开盖在刘新华身上的被子，也脱掉自己的外衣，与她并排睡在一起。
　　“刘姐，我们有好几天没在一块了吧？你想不想呀？”
　　丁平把手伸到她胸前，抚上她的饱.满高耸的玉峰，在她耳边说道。
　　“你以为我象你们年轻人，一天不来就受不了？”
　　刘新华没有正面回答。
　　“这事没有年龄界限，古语就过：三十如狼、四十如虎。如果这是真的，你应该比我们年轻人更强。”
　　丁平一到了床上，就没有任何顾忌了。
　　这时丁平的手已来到刘新华的双腿间，并从她的裤头中伸了进去，抚到了三角地带，刘新华那儿已是湿润一片。
　　刘新华没有理会丁平的话，只在那儿感受丁平的手带给她的快感，嘴里微微地喘着粗气。
　　丁平见状，知道刘新华已开始进入角色，也不说话，脱下她的贴身衣物，让她一丝不挂地躺在面前，手与嘴就到了她的身上。刘新华虽然与丁平一起做过多次，但每次面对丁平时，心里还是非常激动，她只是感觉到房间里的温度越来越热，身体也燥热非常，身子就不停的扭来扭去，随着丁平在她身上吻弄，她的动作也是越来越大，嘴里还哼哼哈哈的不知所语，脸色逐渐红润，眼睛微闭，嘴巴张得很大，呼吸越来越急促。
　　当丁平的嘴来到刘新华胸前巨大的、柔软的、但又不失弹性的玉峰上的时候，她主动配合，将胸前玉兔拱起来，好让其玉峰更多的进入到丁平的口里，而丁平也不示弱，就把她山峰的三分之一顶尖含到口中，用力地吸咬，带给她无限的快感。
　　这时，刘新华感觉到舌干唇燥的，有一种莫名的需要从某个地方产生，女人特有神秘的地方有种痒痒的感觉，她情不自禁的将双腿交叉，用力一压，一种酥麻的感觉开始从那里升腾。
　　这时丁平的手伸向刘新华大腿根处那个神秘的地方，丁平的手刚一碰到她那儿，她就感觉有一种温暖的，滑滑的液体从那个神秘的洞口流了出来，于是忍不住轻轻叫道：“啊，不行了。”
　　丁平用两根手指压住刘新华黑森林下的那个神秘小溪口。那儿已是溪水弥漫，丁平的手指哧溜一下就进去了，这下不得了，一种从来没有过的，无法用语言和文字形容的感觉，随着丁平手指的深入和浅出，让刘新华感觉到自己的如同被人抬到空中，放下，再抬到空中，再放下。
　　刘新华已经无法在乎自己的矜持了，伸手抓住丁平的男根，叫道：“丁平，快来，我受不了了。”
　　丁平来到她的双腿间，把自己的男根对准刘新华的桃源洞口，屁股用力一挺，刺溜一声，丁平巨大的男根全部进入刘新华的体内，让她虚荡荡的身体突然充实，一种巨大的快感从下边直冲脑际，她的嘴唇情不自禁的张开，高声呤叫，发出一些自己也无法明白的声音来。
　　随着丁平的抽插，刘新华仰着头，双眼迷朦，双腿大幅度地摇晃，并不时地坚起、放下，使劲地夹紧丁平的男根，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟，好象要把几天来积攒的风情全部施放。
　　丁平来到床沿立在床前，坚起刘新华的双腿并让她分开，这时她的热情的桃花源充分展现在丁平的眼前，洞口沽沽地流着泉水，露出极度诱人的姿态，让人忍不住如飞蛾扑火般地向她扑去。丁平挺起他那火热滚烫的男根，猛烈地进入，并在那里狂风暴雨冲击，次次真抵刘新华的花心深处，让她感受到最疯狂的快乐，而她更是张嘴狂叫，为丁平的冲锋陷阵助威。
　　终于，刘新华在高声长呤中，驶向了快乐的终点站，瘫痪在床上，一动也不动。


第062章 巅峰对决
　　刘新华在极度的快乐中睡着了，这几天为了改造出丁平设计的超级电脑，刘新华基本上没有休息，她也确实太累了。丁平看着她睡着后平静的样子，想不到四十来岁的她会这样爱上自己，而自己对她也是那么依恋，就在她脸上吻了一下，给她盖上薄被，走出房间，来到三楼，查看黑客的动静。
　　黄冬睛、苏薇见丁平上来，说道：“奇怪了，这几天对方一点动静也没有，不知是怎么回事？”
　　“现在我们就怕他们不攻击。对方如果是有组织、有目的地攻击，肯定不会罢休的，前几次的攻击很可能是试探性质的，查看我们的防备情况。”
　　丁平说道：“如果他们再次发动攻击的话，一定是猛烈的，一定能够在短时间内攻破我们以前的防火墙。”
　　说到这，丁平想起自己与每个女人在一起时，都用得上猛烈两个字，也就是与黄冬睛、苏薇两人在一起时，稍微温柔一些，因为她俩个年轻点，不能承受丁平太大的冲击。
　　想到这里，丁平就对黄冬睛、苏薇说道：“两位姐姐，监控工作是枯燥无味的，我来调节一下你们的工作，加点娱乐活动，你们两人可以轮流在那监视，我和另一个人为工作者作表演，不就有趣多了？”
　　丁平这一说，她们两人的脸都红了，苏薇没有作声，而黄冬睛则问道：“如果刘教授上来了怎么办？”
　　丁平知道她俩同意了，就说：“刘教授在下边休息，她累了几天了，没有几个小时是不会醒来的，只要我们不耽误工作就行。”
　　说完丁平就走到黄冬睛跟前：“你年纪大点，我俩先来，苏薇值班。”
　　丁平就把黄冬睛搂到怀里，她慢慢的闭上眼睛，把头靠在丁平的肩膀上，一动也不动，这样持续了一会后，丁平的嘴唇就盖在黄冬睛的朱唇上，热烈的拥吻她，虽然这不是和她的第一次接吻，但在白天还是第一次，并有苏薇在旁看着，黄冬睛有些害羞，但一想到被人在一旁观看，她的心里有一种莫名的冲动，显得情绪高涨，丁平能从黄冬睛舌尖的舔弄中感受她内心的躁动。    丁平趁势将手伸进黄冬睛的的T恤衫里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当丁平的指尖触到黄冬睛饱.满的乳房下缘，碰到她胸.罩的边缘时，就迫不及待地将手从胸.罩底部伸进去，温柔地覆住她那一片软硬适度、比较坚挺、滑腻的山峰上！
　　一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了黄冬睛的全身，她大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地开始回吻丁平，她的花瓣是那么的柔软芳香，他们吻得浑然忘我，黄冬睛始终紧闭着双眸，意乱情迷地听凭丁平把她抱起来，让她跨坐在丁平的双腿上。
　　此时黄冬睛已然全身瘫软在丁平的怀里，双臂紧紧地勾住丁平的脖子，发烫的脸颊紧贴在丁平火热的胸膛上，任凭丁平在她身上动作。由于三楼上面气温较低，丁平没有脱下她的衣服，只是把她的裤子退到膝盖人之处，这样她的双腿不能全部张开，当丁平进入时，给了丁平以更大的挤压。
　　丁平就这样在黄冬睛的体内抽动，这个体位让两人的私处接触得更紧密，丁平的男根进入的也最深，给黄冬睛的冲击力也最大，特别是她的双腿由于裤子的束缚，不能张开，她桃源洞的两扇大门就紧紧地咬着丁平的男根，丁平在抽插时，就更有力地带动黄冬睛的私处，带给她巨大的快感，很快地丁平就把她送上快乐的顶点。
　　丁平在黄冬睛平静地伏在他怀里不动时，就抱着她站起来，走到苏薇的跟前，一起看着显示器，而苏薇的双眼虽然在看，但心早已飞到丁平的身上，特别是听到黄冬睛快乐的叫声时，她的心也快要飞了，下体的水流也没有停止过。
　　丁平让黄冬睛站起，当丁平的男根从她体内抽出时，一股白白的泉水从她的体内喷出，把地板弄湿了一大片。
　　此时，苏薇早已心神荡漾，当丁平的手抚上她胸前的玉峰时，她就开始大声地呤叫，而下体早已泥泞不堪。
　　丁平解开苏薇的腰带，象黄冬睛一样只把裤子退到膝盖处，让苏薇背对着丁平，跨坐在丁平的双腿上，丁平把自己的男根从她身后插入她的体内，同样地直抵她的花心，丁平的双手则伸到苏薇的前胸，抚上她高耸的玉峰。
　　丁平双腿结实的皮肤碰触着苏薇丰美的双臀，双臂的挤压，把丁平内心的灼热通过双手的按抚揉进了苏薇坚挺的玉峰，这种甜蜜的接触彻底融化了苏薇，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而丁平的双手则继续挑弄着她内心的渴望，它们各捧着苏薇的一只高耸的玉峰，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着她因为动情而变硬突起的蓓蕾。
　　丁平的嘴从侧面轻轻舔弄着苏薇的耳垂，挑逗着她的情感，在丁平的不断抚弄下，苏薇的春情越发高涨，她轻轻扭动着身体，小手紧紧地撑在前面的卓沿，丰满而翘挺的屁股巨烈地前后移动着，吞吃、摩擦丁平进入她体内的男根。丁平挤压苏薇玉峰的手不由得加重力量，猛烈的按压她已经膨胀变硬的椒乳。
　　苏薇在长长地舒一口气后，就开始在丁平的腿上用力地上下坐动起来，她每一次坐下时，就一直坐到底部，把丁平的男根全部吃进，每一次都让丁平的男根顶在她的花心上，随着苏薇快感的增加，她坐下的频率越来越快，坐下的力度也越来越大，在苏薇到达高峰的那一刻，她猛地全力坐下，似乎要坐进丁平的体内，让丁平的男根顶在她的最深处……
　　这时，黄冬睛的叫声传来：“他们开始攻击了。”
　　丁平和苏薇立即穿好衣服坐到二号电脑前，开始操作起来，开始，对方试探性地攻击了一下，只有几百台电脑参与，对系统没有什么影响，对方没有发现异常，与几天前攻击时的情况一样。
　　过了三分钟后，正式攻击开始了，突然有大量的数据包向该系统涌来，丁平打开监测系统，并对攻击终端进行反向探测，找出了三千台的攻击终端，丁平立即让苏薇到一号电脑前，把丁平与刘新华以前已经作好的程序，发送到已侦测到的电脑终端，控制该电脑并使之停机。
　　这时对方的主机的能力就被测出来了，以刘新华一号电脑惊人的运行速度，只能跟对方打个平手，也就是说一号电脑关闭对方攻击电脑终端的速度，勉强跟得上对方启动另外的攻击终端的速度。
　　就这样僵持十分钟后，对方可能认为丁平等人已尽了最大的力量，再没有能力进行更大的反击了，突然加大了攻击强度，一下子启动五万台的电脑终端投入攻击中，这个规模已经不是世界任何公司所能组织而进行的攻击了，说明对方有恃无恐，确信不会被敌对方所发现，才敢孤注一掷。
　　丁平看到这个情况，对黄冬睛和苏薇说道：“对方终于露出真面目，倾其所有来进行攻击，大慨认为我们无能为力。”
　　“是啊，就是刚才启动的一号电脑，也比世界上公开的最强电脑还强上近一倍，这已经超出了对方的预计，二号电脑这个怪物也只有你和刘教授才能搞得出来，这不怪他们。”
　　黄冬睛说道。
　　“我猜对方主机的运算能力当在千万亿次以上，不然的话不可能在与一号电脑互攻的情况下，还有能力启动五万台的电脑终端来进行攻击。”
　　苏薇接上道。
　　“这也很正常，我们国家不也是一样？刘导的超级电脑的运算能力达到五百万亿次，但我们对外宣布的最好的超级计算机，它的运算能力只有三百万亿次。”
　　“但这次对方失算了，他们没有想到你和刘教授竟然整出二号电脑这么样的一个超级变态。”
　　苏薇笑着说道。
　　“这是丁平一个人整出来的。”
　　刘新华的声音在门外响起。
　　丁平等三人都站了起来，刘新华问：“情况怎么样？”
　　一边意示他们坐下。
　　黄冬睛就把情况简要地汇报了一下。
　　“如果这几天我们没有弄出二号电脑，我们这次输定了，还会给国家造成重大损失。”
　　刘新华脸色有些凝重。
　　“现在我们怎么办？”
　　苏薇问道。
　　“丁平，你认为呢？”
　　刘新华没有真接回答，而是问丁平。
　　“我认为是这样，我们的虚拟系统对方也没有发现破绽，我们不妨利用它作诱饵，用一号电脑与对方对抗，二号电脑则全力侦测对方主机的位置，最后一举消灭之。”
　　丁平说道。
　　“好！”
　　黄冬睛、苏薇几乎是与刘新华同时叫起来。
　　“我们要快，今天来个一战定乾坤！让他们不再小看我们中国。”
　　刘新华说道。
　　于是，她们四人投入到这场没有硝烟的战争中，这样的战争比战场上真刀真枪要致命得多了，失败一方的损失是无法估量的。
　　十分钟后，丁平操控的二号电脑终于找到了对方主机的位置，并进入对方的主机，这时一号电脑传来险情，虚拟系统的防火墙即将被对方攻破，系统处在极其危险的状态。
　　“传输数据！”
　　刘新华下达指令。
　　丁平按下早已待命的回车键，立时对主机内天文般的数据以光的速度下载到二号电脑中，五分钟内完成正常情况下需要十几个小时才能守成的工作，如果没有二号电脑的超超级运算能力是无法想象的。
　　刘新华看到丁平完成了任务，又对黄冬睛和苏薇下达指令：“开放防火墙，输送数据。”
　　她俩立即开启防火墙，就象是被对方攻破的一样，巨量的垃圾数据被对方下载。只二三十秒，黄冬睛、苏薇就关闭所有传输，就象是突然关掉电源一样。
　　对方这时正在欢呼雀跃，认为攻破了我国的系统，虽然只下载了二三十秒的数据就被告对方关闭电源，但这二三十秒的东西可能是他们永远都无法得到的。
　　突然，他们中有人发现主机被敌人进入，数据已被对方下载，立时大乱，每个人都手忙脚乱，忙着切断网络连接，却发现电脑已不受他们控制，主管下令：“实施第一方案，切断所有电源。”
　　但切断外部电源后，电脑立即启动备用电池继续工作，在主机不受控制的情况下，备用电池供电的切断不可能在一时三刻就能完成的，看着数据如洪水般地向外泄去，主管无可奈何，为了这些先进的技术数据不被对方窃取，只有牺牲这台主机了，他含泪下令：“大家撤离，实施第二方案。”
　　五分钟后，所有人员全部撤离，主机房立即发生了爆炸。他们的应急方案还是不错的，壮士断腕，及时炸掉主机，损失虽然巨大，但有效地防止了数据的丢失，但他们不知道，数据已被对方拿走了，当然我国对此事也没有任何的报道。
　　看丁电脑显示屏突然变黑，刘新华、丁平、黄冬睛、苏薇四人知道对方的主机完了，对方的反应一流，也为自己庆幸，如果刘新华等一开始就实施反攻击，就不可能得到对方的所有数据了。这种情况只有一个解释：对方为了不让秘密泄漏，毁灭了这台可能是目前世界上运行最快的超级电脑。
　　“可惜了，这么先进的级超电脑就这样消失了。”
　　丁平说道。
　　“这叫咎由自取！”
　　刘新华说道：“如果他们不来侵犯我们，会有这样的事发生？”
　　第二天，U国新闻报道：该国某科研所，在昨天由于意外事故，发生了大爆炸，目前没有造成人员伤亡。
　　在这次的攻击与被攻击中，刘新华、丁平的秘密武器超级二号电脑，起到了关键性的作用，下载的数据也使我国的相关科技向前迈进了十几年，与世界上最发达国家的差距进一步缩短，基本达到同步，而U国则是哑巴吃黄莲，有苦说不出。损失了可能是世界上性能最先进的电脑不说，还丢失了大量的数据（实际上所有数据都被丁平他们下载了，假如U国知道这种情况，不知会怎么想）


第063章 共度元宵（一）
　　这次的行动不仅圆满成功，还附带着巨大意外的收获，国家信息中心给了刘新华和丁平经巨大的经济奖励，但为了国家秘密，刘新华为丁平申请的科技进步奖没有获批，但记录在案，黄冬睛和苏薇也得到提升。
　　余孝玲也在他们的行动成功后决定回老家，在刘新华家的一段日子里，她感到刘新华是真心对待丁平，而她自己也度过了一段快乐的时光，为了让丁平能安心学习，她在与丁平疯狂一晚后，回老家了。
　　在最紧张的时期过去后，刘新华和丁平把他们的超级电脑进行了修订，提升了系统的性能，修补了其中可能出现的一些漏洞，使该电脑的操作系统更加合理和更加完善。
　　到了元宵节，在这一天的晚上，黄冬睛、苏薇来到刘新华的家里，她俩提前已经与刘新华、丁平约定了，要一块度过元宵之夜，一为庆祝行动的成功，二是恭喜黄冬睛、苏薇的升职。同时她俩还有一个另外的心愿。
　　晚餐在轻松愉快的气氛中结束，这次他们没有象上次那样狂喝，每个人只喝了两杯红酒，吃完后，他们开着轻音乐，在那里轻歌曼舞。
　　丁平知道黄冬睛、苏薇两人的心思，刘新华也明白两人的意思，过了一会，刘新华就借故离开了。虽然刘新华也很想与丁平在一起，但她还不好意思与两个年轻女子一起，毕竟她们还不是很熟，刘新华在她们的心目中还是长辈，也是老师。
　　刘新华一走，他们三人间的气氛就变得暧昧起来，丁平看着面色微红的黄冬睛、苏薇两人，在她们耳边说道：“我们到卧室里去好吗？”
　　她俩低下头，没有说话，随着丁平向卧室里走去，因为空调温度已开得很高，一进卧室后，丁平就脱下自己的外衣，只剩下裤头没脱，看还站在那里没有动手的黄冬睛、苏薇两人，说道：“你们不好意思，我来给你们脱衣服吧。”
　　说完丁平牵着她俩的手，把她们引到床上躺下，黄冬睛穿着紧身的粉红T恤，下摆束在牛仔裤中，当手臂抬起的时候，盈盈一握的小蛮腰和饱.满尖挺的丰乳构成的曲线轮廓暴露无遗，隐约还能见到里面乳罩的痕迹。苏薇上身穿着鸭绒袄，下面穿着笔挺的西裤，另有一种风情。
　　丁平首先从黄冬睛开始，用力地把黄冬睛拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。他的一只手顺着黄冬睛的外衣，伸进她的胸前，按在她饱.满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了黄冬睛的全身，让在丁平怀中的黄冬睛四肢发软，感觉大脑一阵昏眩，情不自禁地，黄冬睛开始回吻丁平。
　　开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后他们的舌尖缠绕到了一起，黄冬睛的花瓣是那么的柔软芳香，让丁平吻得浑然忘我，黄冬睛始终紧闭着双眸，意乱情迷，双臂紧紧勾住丁平的脖子，她的上衣也在与丁平的拥吻中被脱下了。
　　当丁平躺下时，因为害羞，黄冬睛侧过身去背对着丁平，丁平则把手从黄冬睛的腋下伸过去，然后合拢在她胸前坚挺的双乳上，从后面用力地紧紧把黄冬睛的身体拥在怀里，胸膛紧紧地贴着黄冬睛光滑的后背。
　　丁平的嘴从侧面轻轻舔弄着黄冬睛的耳垂，持续挑逗着黄冬睛的情欲，在丁平不断的抚弄下，黄冬睛开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住丁平的胳膊。丁平从后面沿着黄冬睛背后起伏的曲线，慢慢地向下吻去，一只手沿着黄冬睛光滑的小腹向她的下身伸去，解开了黄冬睛的裤子，把它全部退下，双手在她的桃源地温柔地抚弄。
　　丁平的温柔抚弄已经融化了黄冬睛的身心，她身体的全部敏感器官都被丁平的抚弄唤醒了，黄冬睛柔软的身体象琴弦一样被丁平随意地拨弄着，此时的黄冬睛完全陷入追求肉欲快感的漩涡而不可自拔。
　　丁平在床上跪起，慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在黄冬睛面前， 黄冬睛的身体象是被丁平吸了起来，她用莲藕一般的玉臂环绕着丁平的身体，发烫的脸颊紧贴在丁平火热的胸膛上，让丁平的男根深陷入黄冬睛的乳沟中间，不堪忍受这难耐的挑情，黄冬睛动情地抚摸着丁平结实光滑的臀部，同时感受着胸前丁平男根的火热坚硬。
　　丁平轻轻把黄冬睛放倒在床上，她高耸的胸部不停的起伏着，两腿大字型地张开，让私处充分暴露在丁平的眼前，在那焦急地等待丁平的进入。
　　丁平温柔地伏在黄冬睛的身上，那一刻他感到身下仿佛铺满了厚厚的、软软的青草，耳边呼呼响起了田野吹来的暖洋洋的轻风，而黄冬睛下身桃花源里的花心仿佛就是宇宙中的黑洞，强烈地吸引着他将自己完全投身其中。
　　黄冬睛明显地感觉到在丁平粗大的男根逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的体内涌出，向她全身漫延，她的身体情不自禁地扭动着。
　　黄冬睛口中不住咿唔，压抑地呻吟着，她星眸微张，逐渐发出急促的呼吸声，颠簸着逢迎着丁平的抽插，桃源蜜穴竭力吸吮吞吐着丁平的男根。丁平的玉杵在黄冬睛的花丛中下推进，深深浅浅，弄得身下的黄冬睛娇喘吁吁，一脸媚浪，一双玉腿不住地摇晃，迎接丁平的抽插。
　　黄冬睛感觉自己的花瓣内蜜汁不断涌现，从下体传来持续的充实感和满足感，随着丁平男根的反复抽插，和丁平一起追逐身体的极致快乐，她的鼻腔里发出了阵阵诱人的呻吟声。
　　丁平看着身下媚眼微张的黄冬睛，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，就忍不住热情地亲吻黄冬睛娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝她口中的津液，舌头和黄冬睛的舌头纠缠在一起，再将它吸吮到自己口中……
　　黄冬睛的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，黄冬睛用她的一双美腿用尽全力地夹紧丁平，同时快速扭动她的纤腰，吻他也吻得更密实，使他们的舌头搅动得几乎打结在一起，紧紧的缠绕着，相互纠缠着在她的嘴里不停地翻腾。
　　陷入情欲漩涡的黄冬睛拼命地扭动着她娇美雪白的蜜臀迎接着丁平男根不断的冲击和洗礼，嘴里是哼声不绝，双眼紧闭，头部左右剧烈晃动着，她的桃源洞似乎变得更加狭窄而深遽，幽洞里灼烫异常，泉水的溢出如汹涌喷泉，阵阵的刺激使丁平不禁把男根更加用力向前顶去，黄冬睛紧抓双手被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。
　　黄冬睛忽然用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，然后屁股强有力的一阵挺动，口里闷声地叫着“我…没命了…我完了…”
　　丁平顺着黄冬睛的心意，和黄冬睛的胯股紧紧相黏，让自己的男根顶紧她的幽洞，一动也不动。
　　黄冬睛在玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫软了。


第064章 元宵之夜（二）
　　过了一会，黄冬睛一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　此时，丁平的眼光转向一旁的苏薇，只见她闭着双眼，双腿紧紧地合在一起，双臂抱在胸前，压在双峰上，胸口剧烈地起伏着，丁平知她被自己和黄冬睛的动作引起了情欲，而不能自己控制自己了。
　　于是，丁平从黄冬睛的身中抽出，来到苏薇的身边，把手搭到苏薇的身上，此时丁平感到她的身子一阵颤抖，他知道苏薇已忍到极致、忍无可忍了，就爱怜地把她拥在怀里，在她耳边说道：“我一定要让你得到最大的快乐！”
　　说完丁平开始解开苏薇的衣服，动作轻轻地极其温柔，好象苏薇是极易碰坏的瓷器似的，丁平的手与苏薇身体的每一次碰触，就让她一阵抖动，终于，苏薇全部展现在丁平的眼前。
　　苏薇长长的秀发散落在床上，双眼紧闭，雪白如霜的双肩在灯光下划出两条优美的弧线。朱唇轻启、唇角微笑，上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸紧闭着。那饱.满而又坚挺的一对山峰已经骄傲地、颤巍巍地完全弹挺而起，半球形的椒乳是恰到好处的那种丰满，蓓蕾傲然挺立在浑圆的乳峰上，粉红色的乳晕微微隆起，那一双蓓蕾因为动情而呈现朱红色。
　　苏薇那平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，嫩白丰腴的双股间，轻夹着长满芳草的三角区，中间的小丘高隆，隐约可见一丝美丽的缝隙向下延伸。
　　“太美了！”
　　丁平赞叹道，他不禁吞下喉头的一股津液，发现自己在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。
　　丁平躺了下来，抱住苏薇那青春而又富有弹性的美丽胴体，和她紧紧相贴，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起，丁平一面抚摸着苏薇光滑柔嫩的皮肤，一面亲吻着她红红的香唇，并用力地吮吸，香甜的津液不断地通过她娇艳的花瓣流进了丁平的口内，苏薇的丁香美舌被丁平灵巧的舌尖紧紧的缠绕着、相互纠缠着，在她的嘴里不停地翻腾。
　　丁平松开苏薇的檀口，吻着她挺直的玉颈一路向下，来到她雪白嫩滑的胸脯，然后咬住她一粒娇凯伦珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱蓓蕾，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，丁平的另一只手则抚握住苏薇另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，在上面揉搓，不时地用两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小葡萄，一阵轻搓揉捏。
　　这一阵挑逗，让娇艳的苏薇发出阵阵春意盎然的娇啼，喘息不已，而她早已湿润的下体，此时更是水流不断。
　　这时丁平的手来到苏薇的下边，在她双腿间掏弄，她那里已经非常湿润，流出的水把她的大腿根、臀部都打湿了，并流到床上象小孩尿床一般，湿润了很大的一片。丁平伸到她那儿的整个手掌接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。丁平的右手按抚着苏薇微微隆起的山丘上面，就像放在一团极软极软的海绵上，手感舒服极了，丁平感到怀里的苏薇在轻轻的颤抖着，两条腿也不住地抖动，嘴里急促地呻吟着。
　　在这种兴奋的欲流冲击下，苏薇已不能自持，她紧咬的嘴唇、挥动的双手、急欲攀住的手指、屁股不住地扭动摩擦、双腿及臀部不断地夹紧、放松，急促的喘息呢喃、湿透的桃源，显示着她心中的渴望，渴望和丁平着融为一体，渴望达到快乐的巅峰。
　　丁平伸手扒开苏薇的双腿，把自己的男根顶在她那泥泞一片的桃源洞口，腰部用力一挺，只听“刺溜”一声，丁平的男根就全身进入苏薇的体内，而苏薇则一声长呤，心一种释然和解脱感油然而生，中的饥渴终于得到了满足。
　　这时，丁平的男根深深进入苏薇紧窄的桃源深处，巨大的头部紧紧顶在苏薇的娇嫩花蕊上，死命地揉动挤压，顶进苏薇花心的最深处，给她以巨大的快意。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的灼热的身体一阵疯狂般的颤动， 极度狂乱中的苏薇只觉自己的花蕊紧紧箍住一个巨大的圆头，在那那火热硬大的圆头的冲击下，桃源内壁感到一阵酥麻、一阵抽缩，而这种快感迅速传遍苏薇全身，她只觉得玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极，口中忍不住又是一声呤叫。
　　丁平并没有停下来，而是不断地加大抽动的力度，加快了腰部的耸动，男根抽插的频率和幅度也越来越大，苏薇也用力抱紧丁平的屁股，迎接他的冲击，每一次把丁平向她压下来的同时，丁平的下腹也在向前挺进，让丁平的男根能更深地插进她身体的最深处，酥麻的感觉让苏薇忘记了身体的疼痛，陷入了快乐的疯狂中，一会后，苏薇平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条腿绷得笔直，不断抖动，胸部向上挺起，丁平知道苏薇快到快乐的高峰了，于是更加不顾一切地向苏薇的桃源深处突进！
　　忽然，苏薇“啊……”
　　地长叫一声，双臂紧紧抱住丁平的臀部，整个身子一动也不动，圆润的双臀也不再迎合丁平的冲击，同时，丁平觉察到插入苏薇体内的男根似乎被一只小嘴紧紧吸住，丁平知道苏薇被他送上了快乐的峰巅。
　　接着丁平也感觉到自己突破了极限，小腹升起一股暖意，直向男根冲去，这股热气从插在苏薇体内深处的男根前部喷涌而出，一股股向着苏薇的体内深处的花心射去。
　　苏薇的灵魂翩舞在快乐狂潮的焰火中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的花朵，在快乐狂潮的无意识中，苏薇的十指深深陷进丁平的后背。丁平虽然感觉有点痛，却更体会出苏薇的陶醉，苏薇娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　颤栗中丁平依旧不放过苏薇疲累的身躯，他们紧紧的抱在一起，任快感的余波在空气里飘荡。经过这香艳刺激又销魂蚀骨的快乐后，苏薇有如盛放的鲜花般瘫软在丁平身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　“很累吗？”
　　丁平问苏薇，苏薇的额头、腰际还残留着晶莹的汗珠，丁平怜惜地轻抚苏薇汗湿的额头。
　　苏薇羞红了俏脸，没有回答丁平的问话，一双撩人的粉嫩玉臂盘上了丁平的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了丁平的嘴唇，像荒漠遇甘泉似的吸吮着他的舌尖，丁平立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，陶醉在快乐中。


第065章 元宵之夜（三）
　　由于黄冬睛、苏薇在与丁平的战斗中，极度地劳累，然后又极度地快乐，完事后，在丁平的搂抱中很快地睡着了，脸上露出幸福满足的笑容。
　　丁平无法入睡，他想到在这样的节日中，刘新华还一个人在楼上，是不是还在等着自己？
　　想到这里，丁平从黄冬睛和苏薇的肢体交叉中抽出身来，来到二楼刘新华的卧室，走进里面，刘新华果然还没入睡。
　　见丁平进来，刘新华说道：“我知道你会来的，因此我一直在等着你。”
　　丁平一下子钻进她的被窝，说道“我知道刘姐在等着我，我怎么不会来呢？”
　　“那两个丫头呢？”
　　刘新华搂着钻进来的丁平问道：“你弄了有二三个小时了，她们受得了？”
　　丁平吻上刘新华的嘴唇，说道：“现在基本上没什么事，但明天她们可能就有点不舒服，唉，我也不想和她们弄那么长，但她们象疯子一样，我不把她们就地正法，我能脱得开身吗？”
　　“你这是得了便宜唱雅调，把人家女子糟蹋了，还说人家的坏话。”
　　刘新华说着，回应着丁平的热吻，一只手抓到丁平的男根上：“不过，你的东西确实是个异物，我到网上查了一下，正常情况下的长度为了12——16CM，而你的有二十多厘米吧？是不是有点变态？不过也确实能让我们更舒服。”
　　“我没有仔细地量过，按说性生活质量与这个没有必然的关系吧？”
　　丁平说道。他的手也来到刘新华的下边，那儿已经一片泥泞了。
　　“你不是女人，怎么知道女人的感觉？男人的大小、软硬与性生活的好坏肯定有关系了，就象女人的两乳大小，桃源地的松紧一样。”
　　刘新华说道：“就说你吧，你这东西就能带给我们其他男人所不能给的快乐，把你这个东西放在我们身体里，我们就感到很充实、很快乐，这也是女人爱你的原因。”
　　说到这里，刘新华就把丁平拉到自己的身上：“来吧，我等了很长时间了，不说那么多了，在我身上你可以放心地去作，越强、越有力越好。”
　　丁平哪还客气，握住大男根就向刘新华的桃源洞进发，刘新华的洞里很潮湿，也很空虚，早就在等待着丁平的男根进来了，她的两腿张得大大的，洞口圆圆的张开着，丁平的男根祇在刘新华的桃源洞门口慢慢地抽动着，随着丁平慢慢的抽动，他的男根一点一点地进人了刘新华的体内。
　　这时丁平用双手托起刘新华的双臀，用力地向前一挺，丁平早已蓄势待发的粗壮男根立刻闯入刘新华已泛滥成灾的蜜穴内。
　　“啊！…”
　　刘新华轻叫一声，在娇呼声中露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿摆到丁平的臂弯来，轻摇柳腰，主动地用胯部顶撞丁平的男根，迎合着他的抽插。
　　丁平对刘新华的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重，对身下娇媚的桃源百般蹂躏，丁平将男根抽提到只剩头部还留在洞口后，再用力整根插入直至根部，每一次都全部拿出，然后全力冲入，给她最大的力度，有节奏的和着刘新华肥臀的摇动，一起演绎快乐的两性乐章。
　　随着那丁平深深地进入，刘新华的双手总是有节奏的紧紧捏掐着他的双臂，并高声地呤叫着，同时，随着那丁平深深地冲击，他的男根的根部打击着刘新华的会阴，不断碰打着她的小突起，一阵阵电击似的酥麻由她那儿直传至她的大脑，让刘新华气喘吁吁，呤叫不止。
　　丁平暴怒的男根上，布满着充血的血管，更显粗壮，这使刘新华自以为能容纳得下丁平男根的桃源洞显得得有些狭窄，桃源洞里的嫩肉紧紧包裹着丁平火热的男根，进而增加了磨擦力度，刘新华那殷红肥厚的外唇也紧紧地包着丁平的男根，并随着丁平的抽送而运动，刘新华的泉水也不断地顺着丁平的男根流出。
　　“浦滋！浦滋！”
　　的美妙声从刘新华和丁平下体的交合处不断传出，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　丁平压在刘新华柔软的身体上，刘新华光滑的下身与丁平的下体紧紧相贴，每次丁平的男根插入刘新华的体内时，男根都顶在刘新华的体内的花心上，他们的下体紧密结合，没有一点缝隙。
　　刘新华的身子非常丰腴，让丁平感觉她的肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性，躺在她的身上如在暖冬的阳光下，暖融融的非常柔软，她双腿之间三角地带的芳草柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光，粉红色的桃源地若有若无地吸吐张阖，从里面连连涌出的蜜汁更是打湿了丁平和刘新华的下体。
　　丁平在她身上纵横驰骋的同时，用他的舌头缠卷住刘新华一粒早已娇硬挺起的可爱樱桃，只见刘新华的乳晕在丁平的口中逐渐涨大了，殷红的樱桃也充血变成了大丘上的小圆丘！
　　刘新华的脸上露了迷醉的神情，小嘴微张，吐气如兰，口中发出的长呤短哼与他们两人下体的相击声，相互融合，构成美妙的交响乐，让人心醉神迷。


第066章 元宵之夜（四）
　　丁平竖起刘新华的双腿，把它扛在肩上，并让刘新华的肥臀向上抬起，离开床面有十几厘米的距离，这个角度，她的桃源洞，更清楚地展在丁平的眼前，也能让丁平更深地插入。
　　丁平把自己的男根放在刘新华的桃源口，腰部稍一用力，他的男根就顺利地滑入，并直至洞底，这一冲，冲得刘新华倒抽一口凉气，但也给她带来更大的刺激，一种更大的快感，从她的下体向全身散去，刘新华高叫一声，双腿猛地夹紧丁平的脖子，下腹用力地向上挺动，双用死死地抓住丁平的手臂。
　　在刘新华配合丁平的冲击，下腹向上挺动十几次后，她的双腿突然僵硬，夹得丁平脖子生疼，双手也紧紧抓住丁平的手臂，屁股顶在丁平的男根上，一动也不动，下边的泉水一股股地涌出，她到了快乐的顶峰了。
　　一会，刘新华绷紧的身子软了下来，整个人象瘫痪了一样，浑身没有一丝力气，丁平把男根从她体内抽出与她并排躺在一起。
　　好一会，刘新华的手抚在丁平的男根上，说道：“你还没泄身？”
　　丁平说道：“我没事，在下面我已舒服了一次。”
　　丁平不说罢了，刘新华一听这话，翻身坐起：“那两个丫头能把你搞出来，我不相信我不能把你弄出来。”
　　说完刘新华跨坐到丁平的身上，用手肘和膝盖支撑着身体的重量，跪在丁平身上，让她丰满的酥胸垂在丁平的眼前，丁平张口含住刘新华已经变硬的樱桃，用牙齿轻轻地嗜咬，同时两手用力的搓揉着她的玉乳。刘新华似乎难以承受丁平的暴力，嘴里发出一连串含糊不清的呻吟，她慢慢地将她的桃源洞口凑向丁平昂首挺立的男根，丁平的男根感觉到滑过一片柔软的草丛后，触处是一片洪水泛滥的沼泽地。
　　刘新华的身体试探着捕捉丁平的男根，那小巧湿滑的桃源口一次次地在丁平的男根头上摩擦，里面不断涌出的泉水将丁平的男根顶端弄得湿淋淋的。终于，她找到了最佳的位置，刘新华的身体往下一沉，软绵绵的桃源洞随即紧贴在丁平的身体上，丁平的男根彻底没入了她火热的体内。她湿滑温暖的花辨将丁平的男根夹得紧紧的。
　　丁平抱着刘新华浑圆结实的臀部，两手在她娇嫩的肌肤上用劲的揉搓着，一种近似疯狂的感觉占据丁平的大脑，丁平只想要在刘新华美丽的身体上留下征服的烙印，刘新华胸前挺拔的玉峰被丁平压得有些变形，她的身体剧烈地前后蠕动着，丁平的男根和胸部同时感受着她的动作带来的两种不同的摩擦所产生的快感。
　　丁平不由得舒服的叹了口气，他的手指随着刘新华的动作慢慢从她的臀部向下滑去，在她流满体液的腹股沟里爱抚着，刘新华慢慢地直起身体，两条丰满的大腿半跪在床上，开始上下抽动着，丁平的男根随着她姿式的改变忽浅忽深的进入她的体内。
　　刘新华的情绪越来越亢奋了，嘴里不停地发出令任何人听了都会冲动的呻吟声，身体上下起伏的动作变得越来越快，丁平忍不住也伴着她醉人的呻吟声开始剧烈喘息着，刘新华的卧室里里充满了他们欢爱的协奏曲。
　　丁平的男根象是丁平的武器般，攻击着刘新华身体里最娇嫩、最隐秘的部分，而她的呻吟声就像是催促丁平进军的号角，使丁平快速地向上挺动着他的小腹，配合她的套动，两手托着她的臀部微微向上抛起。刘新华像个欢快的女骑士般在丁平的身上跃动着，快感从他们的结合处飞快的传遍丁平的全身。
　　随着刘新华的上下跃升，她的一对丰盈玉乳象一对即将展翅高飞的小白鸽在她胸前跳动着，掀起阵阵迷人的乳波，刘新华咪着眼睛，双手支撑在丁平汗湿的胸前，在丁平身上尽情的起伏，不断追寻着情欲快乐的新高峰，腰部光滑娇嫩的肌肤上布满了晶莹的汗珠。
　　丁平享受着刘新华美丽的身子给自己带来的快感，托着她臀部的手的力量越加越大，加快着她柔嫩的花径和丁平粗大的男根摩擦的速度。随着快感逐渐麻痹丁平的神经，刘新华的呻吟声直接撞击着丁平的大脑皮层，她的动作忽然加快，猛烈的在丁平身上重重的套动了几下。
　　就在丁平的男根异常膨胀的时候，她突然重重地跌坐在丁平身上，让丁平的男根深入了一个从未深入的空间，让丁平的男根涨大到似要炸开般的程度，将刘新华紧窄的桃源洞塞的满满的，刘新华身体的每一次起伏都给丁平带来了更强烈的刺激，终于，在刘新华的冲击下，丁平的喷泉急冲而出，浇灌在刘新华的花蕊上。
　　刘新华的泉水也从桃源洞里汩汩流出，使他们身体的结合部变得更加湿润和紧密，刘新华的桃源洞最深处似乎有个小小的肉孔，牢牢地箍住丁平男根突起的部位，在那里急促地颤抖着，紧接着一股滚烫的液体喷洒在了丁平的男根上，刘新华又来到了一个快乐的高峰，然后她软软的倒下，瘫伏在丁平的身上。


第067章 欢聚一堂（一）
　　过了几分钟，刘新华才从快乐的昏眩中醒了过来，她长出一口气，说道：“我太快乐了，每一次跟你在一起，我都有一种升天的感觉，你叫我以后怎么能离开你？”
　　“刘姐，与你在一起也是我最轻松快乐的时候，特别是你的身体那么软，睡在你身上就象躺在温泉里，浑身暖洋洋地一点也不想动。”
　　丁平说道。
　　“我四十一岁了，本来我对生活已没有了期望，是你让我感到了做人的快乐，做女人的快乐，使我的生活又充满了阳光，而我也象回到了二十岁时的岁月。”
　　刘新华爱抚着丁平的身子说道：“我们这些女人是不幸的，从没有得到过快乐，还只能压抑自己，否则就会被人说是淫荡。”
　　“现在不一样了，我一定能让你们改变过去的生活。”
　　丁平说道。
　　他们说着话，互相抚弄对方的身体，享受激情后的余韵，慢慢地进入了梦乡。
　　一觉醒来，天已大亮，丁平一看，刘新华已不见，她不知什么时候已起床了，丁平也穿好衣服来到楼下。
　　刘新华正在厨房中忙碌，丁平走进去，从身后抱住她的腰。
　　“你起来了？待一会早餐就作好了，你先去洗洗。”
　　“黄冬睛和苏薇两人呢？”
　　“我起来没一会，她们两人也起来了，我告诉她们说，你有事到外面去了，她们见我时还有点不好意思，饭也不吃就走了。”
　　刘新华笑着说道：“你昨晚把她俩弄得确实太狠了，走路都非常古怪，象大姑娘第一次做一样，不过她们脸上都洋溢着幸福，精神焕发。”
　　“刘姐你呢？”
　　丁平的手伸到她的胸前的衣服里，握住了她的玉峰。
　　“不要胡来，否则我做不成饭了。我不也是一样，早上起来时，那里红红的有些疼痛，你想呀，象我这样的人都不行，何况黄冬睛、苏薇那样的年轻姑娘？以后你面对她们时要注意一点。”
　　“知道了，如果在她们身上不能尽兴，我就来找我的刘姐。”
　　丁平笑着说道，他的手伸到了刘新华的裤子里，摸上了她的花蕊。
　　刘新华以无上的意志，把丁平的手从她的裤子里抽出来，丁平的手指已被打湿了：“现在真的不能弄，已经九点了，一会吴月梅、陈昕、夏雪三人要来。”
　　“她们来干什么？今天不是休息吗？”
　　丁平问。
　　“你说她们来干什么？从初一到现在已过了十五天，我没想到她们能涯到这么长的时间。”
　　刘新华点着丁平的额头说道：“不过中间她们有时间，但正是我们最忙的那几天，我没让她们来。今天你要做好准备，弄不好她们要把你给吃了。”
　　“我怕谁了？”
　　丁平还是那样搂着刘新华的腰，在她耳边说道：“要不你先试试？我们先热热身？”
　　刘新华一听这话身子就有些发软，但她的下边还有些疼痛，还没有完全复原，得休息一会，要不等到她们来后，自己只能要从旁观看，那是什么滋味？
　　想到这，刘新华把丁平从厨房推出来：“你先老老实实地一旁呆着，等会她们来后你想怎样就怎样。”
　　丁平和刘新华吃完饭没多大一会，她们三人就来了，最先传进来的还是夏雪的声音。
　　一进门她就抱着丁平：“这段时间你们干什么去了，大姐老说没时间，都快急死我了。”
　　丁平在她脸上吻一下，放开她后对吴月梅、陈昕说道：“二姐、四姐你们都来了？还好吧？”
　　“不好！”
　　吴月梅先绷紧脸，然后扑哧一笑说道：“其他都好，就是没见到你不好！”
　　陈昕也走上前，拉着丁平的手说：“让我看看，你有什么变化，你变得粗壮了，看来大姐把你照顾得很好。”
　　“大家先坐，等会还怕没时间看丁平？”
　　刘新华说道。
　　她这一说却挑起了她们的情欲，想到将要与丁平做的事，几个人的脸一下子都红了。
　　“大家怎么象没结婚的小姑娘似的？脸都红了，还怕丑？”
　　刘新华戏谑地说道：“等会脱下了衣服后，你们整个身子不都红了？”
　　这下她们几个不干了，起身扑向刘新华，伸手去脱她的衣服：“我们先来脱你的衣服，”
　　也不知是谁脱谁的衣服，不一会她们四个人的衣服都不在身上了，由于刘新华知道她们要来，早早地把所有房间的温度开到了二十八度，因此不穿衣服也不感到冷。
　　她们脱完衣服后，见丁平还穿着衬衣坐在那儿，又向丁平扑过来：“丁平你还不脱你的衣服，是不是想占我们的便宜呀？”
　　在她们的魔爪下，丁平的两件衣服还能呆在身上？一时间屋内五人都成了原始状态了。
　　而她们四人还有一个共同的特点：就是她们下边的黑三角区域，已是一片湿润，那水流已弄湿了她们的大腿与小腹的交接处，在阳光下显得水晶晶的，反射着诱人的光芒。
　　丁平说出来后，她们四人你看看我，我看看你，都向丁平围过来，夏雪说道：“你还在一边笑我们，我们这一切还不都是你害的？现在我们就要赔偿。”
　　说完她们四人在刘新华的带领下，把丁平拥到一楼的卧室里，把他推倒在床沿，刘新华对丁平是一脸坏笑，好象是在说：你看，我说她们能把你吃了吧？


第068章 欢聚一堂（二）
　　来到床边，除刘新华外，其他的三个人拥了上来，六只手在丁平的身上抚摸着，其中有三只手抚在丁平的男根上，一边抚着他火热发烫、坚硬无比、怒目挺立的男根，还一边在嘴里说道：“这个东西长得很快，似乎比上次我们在一起时又大了、粗了许多。”
　　吴月梅转过头对在一边的刘新华说道：“大姐，你说是不是？是不是段时间你天天给他喂养食物呀？把他养肥的？”
　　连平时一惯娴静的吴月梅，一来到床面，也变得浪荡起来。
　　“是不是你现在就想喂他？拿这个理由来说事？”
　　刘新华也不甘示弱。
　　“不过今天你是抢不到先了，我们三个‘吃’完后，才论到你。”
　　最小的夏雪说道。
　　“大姐今天本就没准备和我们抢，要不她为何在后面站着？”
　　不太爱说话的陈昕也加入了说笑的阵营。
　　刘新华来到床边坐下，好整以暇地说道：“中间如果不是有事，早就该让你们来了，现在我还能和你们抢么？不过你们也不要急，丁平可是很能战斗的，如果你们三个一轮下来，能让丁平缴械投降，就算你们有本事。”
　　夏雪有些不服气：“这可是大姐你说的，我们要想玩男人，那一个人不能同时对付三二个男人？丁平就算是超人，现在我们三个对付他一个，还不能把他拿下？”
　　刘新华并没有反驳，只是笑着看着她们。
　　吴月梅想起上次她们五人一起上时，丁平好象只是在最后才泄身，还有他会什么内功心法，可能他真的与一般人不一样。
　　就说道：“大家不要争，丁平还是大姐发现的，她最有发言权。”
　　丁平此时乐得享受，她们三个人的手摸在身上，还真的很舒服，本来包括刘新华在内的四个女人，算得上媚女，也是女人中的极品，只不过不象余孝玲和李雪梅两人，身具媚骨罢了。
　　同时丁平的手也没闲着，他的双手不停的在她们三人身上打转，重点在她们的花蕊上，弄得她们本来就湿润的花蕊，更是雨露涟涟，十来分钟过后，吴月梅首先忍不住了，抬起身坐到相平的双腿间，张开她的桃源洞，把丁平的粗壮的男根尽数吞入，闭着眼睛的脸上露出陶醉的神情，极度舒畅的长长地吁了一口气。
　　她这个动作有着极大的传染力，让陈昕和夏雪也感觉到身有同感，下边的花辨中涌出一阵甜蜜的花露，她们两人每个人都有一只手放到吴月梅与丁平身体的结合部，另一只手在丁平的胸前抚弄。
　　吴月梅在丁平身上一起一伏地坐弄时，陈昕来到吴月梅的身后，坐在丁平的大腿上，双手从吴月梅的腋窝伸到她前面，握上她圆润的玉峰，在上面揉搓，同时自己的两个巨峰与花蕊紧紧贴在她的后背与臀部上，用力地摩擦。
　　夏雪则用她的香舌在丁平身上滑动，从他的嘴唇、脸颊、颈项、胸前来到小腹，从他那里吻到吴月梅的身上，含住她玉乳上的樱桃，一阵撕咬，给吴月梅以另一种刺激，最后夏雪坐到丁平的身上，背对丁平，与吴月梅胸对胸，她俩的四只高耸的玉峰两两相对，挤压在一块。
　　丁平的双手则豪无规律地在她们三人身上游走，他的手就与他的男根一样，好象带着电流，手抚到哪儿，她们三人哪儿就起了一阵麻酥的感觉，这种麻酥感不断从身体各处汇集，最后集中到她们的大脑，让她们不由自主地发出令人心情荡漾、招人心魂的呤叫。
　　在一旁的刘新华，开始还能保持一颗平静的心，但随着她们动作的深入、场面的热烈、气氛的香艳，逐渐激活了她那一颗火热的心，到她们三人搂抱着一起坐在丁平的身上，不断起伏、高声呤叫时，她忍不住加入到她们的行列，把自己浑圆饱.满的玉峰塞进丁平手口中，在丁平的一阵吸咬下，火热的心得到了极大的舒缓。
　　这时吴月梅来到了高峰，她如在海上遇到十二级的台风般，剧烈地颠簸着，每一次起伏，都坐得最深，都让丁平的男根顶到她的最深处，在她一声尖锐的利叫声中，她瘫痪了下来。
　　夏雪立即把她扶下来，此时丁平的小腹、大腿、还有私处，就如下过大雨一般，湿湿的水流横溢。陈昕一跨腿，如吴月梅一样坐到丁平的下腹，把丁平的男根吃进。
　　由于陈昕已经来到中点，差的只是火候，把丁平的男根坐入她的花径后，在那里横冲直撞，有几次由于她起伏的幅度过大，把丁平的男根都吐了出来，但根本不用寻找，就‘滋’的一声又吞了进去，这样的大起大落，让丁平提心吊胆，害怕她把自己的男根折断。
　　丁平遭受到这样的刺激，下体也向上挺身而出去，无形中加大了男根的抽送速度，陈昕已经开始微微扭动着细腰，又欲仙欲死地叫喊起来。
　　丁平双手用力托着陈昕的腰，用力上下耸动，使男根在陈昕花径内飞快地抽插，务求每一击都要将男根顶到陈昕的小穴花心，给她发狂的快感。
　　陈昕桃源洞里流出的水开始越来越多，她叉开张着的两腿根部，还有丁平的下腹，被男根抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一大片，在陈昕上下起伏的抽动时发出了“扑哧、扑哧”的声音。
　　陈昕的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开，大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了呻吟。
　　紧接着，陈昕的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来，她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。
　　下面两腿间那两瓣湿热的花辨和柔软的花径，也在一次次地痉挛着，夹挤着丁平正在她腿间的粗热男根，她的花径在剧烈地抽搐了六、七下后，就猛烈的喷射出一股股阴精，然后她那绷紧的上半身轰然倒下，一下就瘫软在丁平的身上。


第069章 欢聚一堂（三）
　　夏雪起身把陈昕从丁平身上拖开，当陈昕的桃源洞吐出丁平的男根时，只听“波”地一声，然后一股洪水随着丁平男根从她体内的抽出，顺流而下，把丁平的小腹湿润了一大片，还有很多流到丁平身下的床单上。
　　“怎么这么骚？”
　　夏雪惊叫一声。但此时陈昕已昏厥过去，听不到她说什么了。
　　“别只说人家，你那儿还不是一样？还没让人家进入，就已经一片水渍了。”
　　刘新华还在丁平的身上抚弄，听了夏雪说陈昕的话后，打抱不平。
　　“不跟你说了。”
　　夏雪放下陈昕，让她休息，然后跨坐到丁平身上如前一样，耸动起来。
　　“你们真是前赴后继啊，一个倒下又来一个。”
　　刘新华笑着说道。
　　“现在…没…空跟…你说。”
　　在丁平身上上下起伏的夏雪断断续续地说道。
　　此时，夏雪身子向前倾来，双手撑在丁平有腰际两侧，双腿跪在床上，这样她下体上下起伏更为灵活，速度也更快。丁平的手抚上她胸前随她的起伏而跳动的玉乳，用力挤压，给她更大的力感。
　　刘新华此时也上来为夏雪帮忙，她跪在夏雪的后面，双手抓在夏雪臀部的两边，增加她的力量，在夏雪上扬时，刘新华给她向上的力量，让她起来的更快，在夏雪下坐时，刘新华给她施加向下压力，让她坐下和力度更大，获得丁平男根的冲击力也更大。
　　丁平还在那抚弄着面前夏雪的丰乳，轻松的享受着她在自己身上一起一落，以及她的花径和自己的男根摩擦带来的快感，夏雪则在丁平、刘新华的前后夹击下，在自己努力的冲刺下，她的快感来得更快、来得更猛，丁平时不时地挺起小腹，让自己的男根一次又一次重重地撞击在夏雪花径的最深处，使她忍不住发出一声声欢愉的呤叫。
　　丁平放下夏雪的玉乳，用力抱紧夏雪的肥臀，夏雪的体重完全落在丁平的双手和双腿上，每一次丁平把夏雪向自己拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使丁平的男根能更深地插进夏雪身体的最深处，在夏雪的后腰上抬，坐下的过程中，把丁平的男根拔出，再用力吞进，夏雪就这样吞进、拨出着……
　　最后在夏雪的狂叫声中，夏雪下面的那张小嘴也不再吞吐丁平的男根，而是全部吞入最深处，花径在那里抖动着，一下一下地收紧，而夏雪的两腿内侧紧紧地夹住丁平的男根，双臂垂放在丁平身体两侧，面颊贴在他的胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在丁平怀里。
　　过了一会，夏雪缓缓地抬起头来，低低地说道：“真没想到你这麽厉害，连干了我们三个人，还让我们每个人都到了顶峰，现在我舒服的感觉好像飘在空中，你真是我前世的冤家！”
　　刘新华躺在丁平的侧边，对夏雪说道：“怎么样？相信我的话了吧？你们几个现在还有力气吗？丁平的东西可还在那竖立着呢？”
　　夏雪看着刚刚醒过来的吴月梅、陈昕，见她俩都无力地摇摇头，而自己现在也是全身无力，就说道：“大姐，丁平就交给你了。”
　　说完她从丁平身上滚下来，她连起身的力气也没有了。
　　刘新华象她们三个一样，跨坐在丁平身上说道：“丁平你不要动，躺在那儿就行了，我一定完成她们没有完成的任务，让你舒服。”
　　说完刘新华就开始在丁平身上套弄起来，躺着的三人叫道：“我还以为你有什么新的方法呢？还不是用我们用过了的方法？你能行吗？”
　　“还没到时候，你们就不要多说话。”
　　刘新华对她们三人说道：“你们好好看着就是了。”
　　口中说着话，刘新华的动作并没有停止，急速地上下，让丁平的男根象活塞般地运着，口中也在高声呤叫，四五分钟后，刘新华就达到了一个高峰。伏在下平的身上一动也不动。
　　夏雪看见了说道：“原来这就是你的方法呀？只不过现在是把自己弄好了，还不是和我们一样？”
　　刘新华也不说话，休息了一会后，她跪在床上，用一只手握住丁平的男根，另一只手轻轻摩挲丁平的囊袋，温柔的脸颊和美丽的身体给丁平的视觉形成了强烈的反差，像是天使和魔鬼的混合体在丁平的面前。
　　丁平闻着空气中女子身体发出的淡淡的清香，看着美丽的刘新华为自己作着最亲密情人间才有的抚弄，一种兴奋的感觉加强了胸中的欲火，丁平的男根勃起的越来越大，越来越粗，刘新华的手渐渐的无法包容，每次套动，都有一截男根突破她的小手指，露出头部，急不可耐的在她的指缝间跳动着。
　　刘新华望着丁平眼中火热的渴望，跪在床上的两腿略略伸展，俯下身子，在丁平的期待中，用自己白嫩丰腴的玉乳顶着丁平的囊袋，一手握住丁平的男根根部，张开红润的小嘴深深的含下去。
　　丁平的男根被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了丁平的全身，湿热狭窄的口腔将丁平突入她唇中的部分紧紧包含，刘新华滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的男根，在丁平男根的每一条脉络每一个突起上温柔的舔弄着。
　　当丁平沉醉在这销魂的快乐中时，刘新华的头部缓缓移动，将丁平的男根慢慢吐出，只留下头部仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在上部的表面舔动、挑逗着，然后再次将丁平的男根深深含入，循环做着运动。丁平的男根就在她的口腔内，感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着丁平大脑所有的知感神经。
　　因为仰躺着，丁平的身体无法移动，只有用腿紧紧扣着她的肩头，用手捧着她的头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗，刘新华握住丁平男根的手慢慢下移，以便丁平男根有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。
　　在她如此温柔的刺激下，丁平忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。刘新华敏感的注意着丁平的反应，逐渐加快了头部的动作。本已拢在脑后的秀发再次披散开来，均匀的洒在丁平的腹间。随着头部的运动，与丁平的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着丁平的男根的快感，形成一种奇异的刺激，让丁平立即就到了崩溃的边缘。
　　刘新华感觉到丁平男根异常的脉动和那儿的头部在她口中的跳动，知道丁平即将到达快乐的顶峰，她改变了技巧，全力的吞吐着丁平的男根，让丁平感受到象在她体内抽插般的快感，一次次让丁平的男根插入她的喉咙，将丁平的男根近乎整根吞入她温暖狭小的口内。
　　在丁平的痉挛一阵阵加快，即将到达高峰时，刘新华快速的吐出丁平的男根，只是紧紧的含着丁平男根的头部，白嫩的小手握住丁平挺立湿滑的男根，急促地套动着，仅仅十几秒时间，丁平大脑一片空白，大股的精华伴随着强烈的快感喷射而出，刘新华象是吸食男性精华的狐仙般，用手继续套弄着丁平的男根，让丁平淋漓尽致的将所有的精华发泄，这些动作在此刻带给丁平的是极度的销魂，丁平挺着小腹痉挛着，在她的口腔内、喉咙里肆意的喷射着。
　　此时，吴月梅、陈昕、夏雪三人精神都已恢复，见了刘新华的动作，一齐扑向她：“你原来打的是这个主意，想独自己一个把丁平的精华都吃了。”
　　她们四人象疯子一般，纠缠在一起，四具白花花的女人身体在床上翻滚，一时间是臀光乳浪，白胳丰腿，互相挤压、纠缠，在床上形成一片白色的海洋，偶尔一点黑色在她们雪白中间出现，形成极美的点缀。
　　白的、黑的、红的，各种色彩，在床上晃动，构成一幅美丽的图画，看得丁平雄性高涨，他张开双臂，加入其中。


第070章 张诗雨的幸福（一）
　　丁平与刘新华四姐妹于正月十六上午九点过一点开始，在刘新华家中疯狂地玩了一整天，五人全部弄得精疲力尽，让丁平和刘新华差点耽误了第二天的开学。
　　由于丁平和刘新华在网络战中所作的突出贡献，国务院颁发刘新华、丁平特别贡献奖，授予刘新华为中国科学院院士、授予丁平博士毕业证书，博士后职称。
　　这个决定在开学那天的上午，就由学校宣布并负责颁发证书，一时间全校哗然，因为黑客事件属国家特级机密，不能对外公布，而丁平的发明更是机密中的机密。包括学校校长在内，没有一个人了解刘新华、丁平获得如此殊荣的详情。引起了许多人的猜测，但刘新华和丁平并不理会这些，依旧平静地做着自己的事。
　　张诗雨也到了学校，在一切报到手续弄妥后，第一个找上丁平，在学校安静的角落，一把抱住丁平，在他脸上来个长吻，吻得丁平快喘不过气来，然后放开他说道：“这是你这二十多天来，没有和我见面的惩罚。”
　　丁平抱着张诗雨：“你惩罚进行完了，现在该我了。”
　　说完，丁平从她的嘴唇开始吻到的双耳、她露出的玉颈、下巴，同时手伸进她的衣服里，攀登到她的一双紧绷的、饱.满的、坚挺的玉峰上，张诗雨那堪丁平的挑弄，当丁平的魔手来到她的胸前时，她只感到一阵麻酥的感觉讯速地传遍全身，张嘴轻叫，脸色发红，身体发软，要不是双手环抱着丁平的话，就会摊倒在地上。
　　丁平没想到过了二十多天没见，张诗雨的身体变得这么敏感，丁平在她胸前活动了一会后，手再不敢伸进她的双腿中了，怕她一时受不了而出现忍不住发出声来，会让从此地经过的学校人员发现他们。
　　丁平从张诗雨身上抽出手，嘴也离开了她的嘴唇，说道：“晚上我们到艳姐家去玩怎样？”
　　好一会，张诗雨才平静下来，也开始站稳身子说道：“我也想艳姐了，不知晚上去会不会打扰她？”
　　“没事的，艳姐现在是北方电视台的台柱子，可忙了，今天去时她还不一定在家呢，就是在家也不影响她，你知道我在她那儿有一个房间。”
　　丁平说道。
　　“好，吃完晚饭后，你来叫我。”
　　张诗雨说道：“现在学校有个传说，说是你已通过博士考核，拿到了博士毕业证书，还被授予博士后职称，是不是真的？”
　　“这事是真的，是今天早上八点宣布的，同时还有我的导师刘新华，她被授予中国科学院院士称号。”
　　丁平也不瞒她。
　　“我还听说你是少年大科班的学生，到校学习才半年，这怎么可能呢？”
　　张诗雨说道。
　　“你还听说了什么？”
　　丁平问道，他知道自己确实有点锋芒毕露，这样一来自己就没有秘密了，甚至还会有很多小道路消息流传出来。
　　“其他的倒没听说什么，只是说你和你导师刘新华的关系不一般，你或者刘新华可能有什么背景。”
　　“唉，中国就是这样，人只要有了什么不同寻常之处，他们就认为不正常，就乱猜测，我和刘导的关系是不一般，就是她立排众议，破格收我为她的博士生，但我和她能有什么背景？”
　　丁平感慨道。
　　“这也是你太过传奇了，只用半年的时间，便完成别人最低需要八年或者十年以上才能完成的事，怎能不引起别人的猜疑？”
　　张诗雨说道：“现在看来你有些事没有对我讲，你的年龄比我小吧？你现在多大了？”
　　“我现在十四周岁，是比你小，这也是问题吗？”
　　丁平有些不解。
　　“怎么没有问题？我比你大了三岁，我们还怎么能在一块？”
　　张诗雨说这话时，简直要哭了。
　　“就这个事呀？我怎么觉得不是问题？你比我大三岁有什么不好？我们怎么不能在一块？”
　　丁平说道：“你是不是有了其他朋友？”
　　丁平以进为退，倒打一耙，因为他知道由于中国传统观念，从正面一时说服不了张诗雨，就只有另开路径了。
　　“我怎么会有其他朋友？我的心你还不知道？”
　　张诗雨见丁平这样冤枉自己，觉得很委屈。
　　“你没有新朋友，怎么会提出一些不是理由的理由，要和我分开？”
　　“谁说过要和你分开的呀？”
　　“那你为什么说我们还怎么能在一块？这不是要和我分手吗？”
　　“你就会断章取义，我说的是年龄这个问题，才说出那样的话。”
　　张诗雨急了。
　　“我说你会找一些不是理由的理由，这没错吧？年龄有什么问题？不就是大三岁吗？你没听过古人说：女大三，抱金砖，说这样还是吉详的呢。在你那儿倒成了和我分手的借口。”
　　丁平进一步说道。
　　“你真的不在乎？”
　　张诗雨听了丁平这话，小心地问。
　　“我说的是你是不是不想跟我在一块了，我在乎什么？否则一开始我就不会和你好了。”
　　丁平假装生气。
　　“我真的很爱你，但又担心自己比你大了几岁，心里就有些彷徨。”
　　“我也是很爱你，你不知你刚才的话把我吓得多狠，要是你离开了我，我真不知道怎么办了。”
　　丁平还没说完，张诗雨的狂吻就来了，丁平也热烈地回吻着。
　　“现在我们都有事，晚上我们再一块出去好好地轻松一下，以解我们二十多天来的相思之苦。”
　　丁平放开张诗雨的唇后说道。
　　张诗雨没有反对，只是含羞地点点头，然后他们一起回到各自己的教室。
　　下午六点，丁平向刘新华请个假，就把张诗雨约出来，向余艳的家奔去，张诗雨也许想到今晚要发生什么事，心情有些紧张，在出租车上没有说一句话，而丁平也没有打扰她，就这样来到了余艳的家里。
　　余艳果然没有在家，丁平把客厅、卧室等房间的空调启动，将温度调到二十八度，然后打余艳的手机，告诉她自己和张诗雨来看她了，余艳在电话中告诉他，说自己出差了，要好几天才能回来，让他俩自己好好玩玩，等她回来后与他们联系，再让他们到她家来玩。
　　在丁平与余艳联系的过程中，张诗雨在一旁坐着还是一句话没说，丁平挂断手机，看着张诗雨：“今天张小姐吃了什么药？怎么一句话也不说？”
　　“既然艳姐不在家，我们就回去吧？”
　　张诗雨没话找话地说，但这句话一出口，她就后悔了，万一丁平同意了她的意见，她……
　　但丁平没有给她后悔的机会，丁平把她搂在怀里，并让她坐在自己的双腿上，说道：“我们好不容易出来一趟，有了一个清静的可以呆的地方，怎么能轻易地放弃？”
　　“随你便，你说怎样就怎样。”
　　张诗雨说道。
　　丁平的嘴唇就来到张诗雨的脸上，温柔地吻弄着她，很快难以遏制的喘息让她的嘴唇张开，香热的口气登时笼罩了丁平的舌尖，丁平的舌尖在她津液的缠裹下，钻进丁平的舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让丁平贪婪的随即上翻，开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落，丁平的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。
　　丁平的嘴撮住了张诗雨绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着，猛的将她将近三分之二的舌头吸进了口中，并用牙齿紧紧地咬住，丁平的舌头与张诗雨的甜头紧密的贴附在一起，在她急促的呻吟中搅拌着，张诗雨彻底的丢弃了羞涩，她主动的抱紧丁平的脖颈，献上她自己柔软湿润的花瓣，滑嫩的舌尖不时滑入丁平的口中，和丁平灵活地纠缠在一起，在彼此的口腔里追逐嬉戏。
　　这时，丁平的手伸进张诗雨的衣服里，抚摸上了她胸前挺立、圆满的隆起，虽然隔着一层胸前小罩衣，但透过她那薄薄的丝织品，丁平还是清晰的感觉到了那其中包裹的丰腴细嫩的肉体，感觉到那儿浑圆挺立、丰腴而富有弹性，手就在上面轻轻地摩挲着。
　　快感的涌动，很快就积累到了质变，让丁平的揉搓力度逐渐加大，由轻轻地抚摸改为将整个玉乳从乳肚儿向上紧紧握住，攥在手里肆无忌惮的搓动，胸前小罩衣已经无法再束缚颠簸的肉体，随着揉搓在乳峰不断地滑动，丁平的手指抓住机会，隔着外衣，勾住它的下边缘，向上撩去。
　　丁平的手指迅速摸向已没有束缚的峰顶，他惊异的感觉到，如此坚实挺拔的玉峰顶端竟然如此绵软细滑，几乎要融化了一般，丁平的手指快速地寻找着挺立的凸起，很快就确定了目标，用食指和拇指轻轻的捏住红樱桃，带给张诗雨一阵快感，让她不由自主地轻轻呻吟起来。
　　丁平的手顺着张诗雨的前腹，来到腰部并伸到了她的裤子里，张诗雨稍微地挣扎了一下，但在丁平坚定有力的力量下，最后不动了，只是在那儿急促地喘着气，丁平的一只手直接抚摸在她的小腹上，在她的裤头上感受她小山丘的轮廓，继而来到她的大腿内侧，她的皮肤有一点点湿热，单薄而柔软的三角小裤覆盖在丁平的手掌里，磨擦着丁平的神经。


第071章 张诗雨的幸福（二）
　　丁平的手在摩挲中，悄悄地调整着角度，并悄悄地用力分开张诗雨的双腿，这样她就双腿分开跨坐在丁平的大腿上，这是一个让人感到无比性感的姿势，此时张诗雨在丁平的抚摸下也感到无比的舒服，接着丁平的手钻进了张诗雨的三角小裤头内并向她双腿中间摸了下去。
　　下意示地，张诗雨的双腿迅速的合并，丰满的腿肌把丁平的手指紧紧夹住。
　　她的嘴里慌乱而又急促地呻吟着，但丁平的手指在张诗雨双腿的压力下，温柔但有力地慢慢分开丰软的肌肤，向腿缝中钻进。
　　张诗雨的上身向下低低的伏下，双手紧张地抓着丁平的手臂，丁平在她耳边轻轻说道：“不要紧张，我会让你舒服的。”
　　丁平说着话，插在张诗雨双腿间的手，继续向已经夹得紧紧的肌肤中钻去，她也在丁平的抚弄下放松了身体，让丁平的手指陷入了她下体丰腴湿热的包围中，继续侵入，完完全全的按在了她腿间粘滑腻嫩的沟瓣中，她那儿不同一般的滑软娇嫩，丁平的手指很快被粘液浸湿，本能的沿着她凹进的缝隙抚弄着。
　　丁平的食指和无名指沿着依稀可辨的凹进，左右分开压在沟壁两侧的花瓣，中指的指肚一次次的按进润滑得几乎没有摩擦的花瓣中中，几乎浸泡在层叠而腻软结构中，丁平能够清楚的感觉到，每次按进再抬起后，那粘裹在指肚上小巧的肉瓣就轻轻的挣脱。
　　丁平已经沾满了粘滑液体的手指向中间撮紧，张诗雨绵软的微微绽开的肉瓣登时被胡乱的挤在一起，在丁平手指的搓捏下，狼狈的舒卷着，液体很快涂满了她的下体，丁平的手指有些恶作剧地，顺势把粘液涂抹在张诗雨丰腴饱.满的大腿内侧、小腹、肚脐、甚至与臀连绵的湿热的褶皱里，而她的内裤也被丁平手指的运动不断的下拉，在她的裤子里面被退到大腿上。
　　这时，张诗雨已完全丧失了意示，只是在那儿微张小嘴，不断地喘气并呻吟着。丁平抽出他的手，来到张诗雨的胸前，慢慢地解开她的衣服，不一会，她美丽光滑、洁白细嫩的上身全部展现在丁平的面前，象传说中美丽的女神，美得让丁平心醉神迷。
　　丁平让张诗雨转过身来，面对面地跨坐在丁平的腿上，丁平捧着她的脸，再一次吸上了她饱.满丰润的花瓣，张诗雨的身体似乎没有一点抗拒的反应，身体温软的倚倒在丁平的拥抱下，驯服的让丁平再一次侵入她的嘴中。
　　慢慢地，丁平顺着张诗雨已没有一丝衣物的玉颈、肩部，来到她纤滑娇软、冰肌玉骨的前胸，温柔地吻弄，来到她圆润挺立、富有弹性的玉乳上，吸咬着她上面的红色的“樱桃”让她在丁平的嘴里慢慢涨大、竖起。
　　丁平的手指下划，拉开了张诗雨系在腰上的皮带扣，将她塞进扣的一截皮带抽出来用力的一拉，别扣儿开了，裤子上边顿时松散开，丁平的手掌顺势插了进去。把张诗雨整个裤子连同裤头一起退到她的脚踝上，手掌停留在她下腹微微隆起的小丘上，慢慢体会她那儿坚实的手感，平伏的芳草反映出沙沙的摩擦感。丁平的手指继续下伸按到她那柔嫩细软的花蕊上，按住清晰可辨的缝隙儿，开始上下的摩擦，不断刺激着她娇嫩的桃源地。
　　很快，原本湿润的部位，开始潮热起来，张诗雨本来急促的呼吸开始粗重起来，小嘴还不断地吐出令人心动的呤叫声，她头靠在丁平的肩上，两只眼睛闭拢，脸向一侧倾着，饱.满的嘴唇里呼出带有她特有体香的气体，徐徐的喷送到丁平的脖子上，手掌无意识的抚摩着丁平的耳后，丁平抱起她向卧室走去。
　　丁平把张诗雨放到床上，飞快地脱下自己的衣服，与她并排躺在一起，用脚压住她的踝部，向两边推去，此时，张诗雨的双腿完全分开。丁平的手掌有点贪婪的抚摸着她大腿根部，丰腴的令人心跳的肌肤，这是最让人魂牵梦仪的部位，滑腻、柔软、富于肉感，丁平的手指深入到她的双腿结合部，可以清晰的感受到腿根与臀丘结合处圆弧状隆起和细嫩的褶皱。
　　丁平拿起张诗雨的手放到了自己的双腿之间，一次也没接触过男人那个部位的她毫无思想准备，轻轻地惊叫着，手本能的想回缩去，但被丁平紧紧地按在原地，这也是他们认识以来，张诗雨第一次触摸丁平的男根。
　　“来，直接摸摸。”
　　丁平轻轻地搂住张诗雨的腰肢，在她的脸颊上轻轻地吻了一下，她的脸火烫烫的，终于她的手指还是笨拙的在丁平那儿抚弄起来，让他的男根不可遏止的挺立起来，在她手指的动作下起伏跳动着。张诗雨的手有一些火热，覆盖在坚硬的勃起上，裸露的男根立刻摩擦到了她湿热的掌心。
　　当张诗雨的手探索着握住了丁平滚烫的柱状竖起时，丁平无法用文字来形容他那一瞬间的感受，似乎他的灵魂都被她攥住，纤细的指，绵软的掌心，携裹着湿热和温暖，合围着充满着欲望的、用于侵入女性身体的男根。瞬间，快感直接冲上了丁平的太阳穴，男根头部敏锐的感觉几乎让丁平感觉到了她指纹的纹路，毫无反抗能力的坠入到包容全身的快感中去，男根在张诗雨的手中温柔地被抚弄着……
　　丁平跨到张诗雨的身上，张开她的大腿，她那儿已被粘滑的湿液浸泡，已经湿软异常，丁平把自己的男根放在张诗雨的桃源口，轻轻地向里推进，慢慢地深深陷在其中，被她的两片花瓣包围着，可以感受到结合的部位是浅浅的但富于弹性的小沟，紧紧的、热热的。
　　丁平不敢用太大的力，只是把男根顶在张诗雨的花心口，在那轻轻地磨蹭着，两只饱.满的玉峰被压挤在丁平的胸口下碾动着，带来强烈的快感，持续的刺激，让张诗雨滑软的花瓣变得坚实起来，向外撑开来，在那里吸动丁平的男根，丁平的男根已经完全被粘滑的液体粘满。
　　丁平温柔但有力地挺动男根，感觉到冲破一层障碍，在张诗雨的高叫声中，进入她的花径，张诗雨忍住开始的疼痛，双眉紧皱，双手紧紧抓着床单，丁平把男根放在她那儿一动也不动，让张诗雨的痛感过去并减小。
　　丁平的男根感到了张诗雨的紧窄，她的花径紧紧地包裹着丁平火热冲动的欲望，但丁平还是不敢运动，停留在张诗雨的花径中，过了好一会，她见丁平不动，知道他怕自己疼痛，但这一关总是要过的，就说道：“你动吧，我没事。”
　　“过一会就好了。”
　　丁平在张诗雨耳边说道，然后就慢慢的轻抽轻插，张诗雨开始还皱着眉，丁平的每一下抽动，她的眼皮都有一次跳动，三分钟后，她的眉头舒展开来，嘴里的痛苦声变成了呻吟声，丁平的男根既为她带来痛楚，也带来快感，她终于来到了快乐的旅途。
　　随着张诗雨快乐的呻吟声，丁平抽插的幅度逐渐加大，频率也慢慢地快了起来，而张诗雨也全部进入了状态，娇嫩的花径里泉水不断涌出，湿润着她和丁平运动的结合部，她那里蓬松的芳草不少已经被洇湿，各自粘成小小的一束，划碰着丁平光滑的下腹，也给张诗雨带来强烈的快感。
　　“呃……呃……呃……”
　　张诗雨的眼睛紧闭着，口中不知在叫着什么，双臂紧紧的搂抱着丁平，丁平有力的胸膛挤压在张诗雨浑圆鼓起、坚挺高耸的玉峰上，肆意的用嘴在她的脸上舔吻着，下腰不住地起伏抽动。
　　在不自觉中丁平把力度加大到了平时的力度，“呃……”
　　在呻吟声中，张诗雨的身体有了变化，她的下体开始有轻微的收缩，随着丁平男根抽插的刺激，她的腰部开始不自主的扭动起来，下体翘挺着，臀部离开了床面，迎接丁平的冲击，丁平感觉到了她的变化，下腰加快了耸动的速度，猛地，从张诗雨的下体传来不可遏止的抽动，两条丰腴的大腿反射般的突然弯曲夹紧，双手紧紧搂着丁平的后背，丁平的男根被紧紧挤住，动弹不得。
　　张诗雨的面孔通红着，喘着粗气，用力抱紧着丁平，口中无力的轻唤着：“别动了……我不行了……”
　　丁平一动也不动，紧紧地贴在张诗雨的身上，嘴唇在她身上轻移，给她以狂暴后的安抚，同时他也有些惊异，第一次的张诗雨，她竟能在丁平激烈的冲击下，享受这么久才来到快乐的高峰，看来她也是少有的媚女。
　　丁平和张诗雨紧紧地偎依着，丁平的脸放在张诗雨的肩膀上，她的头发轻轻地刮擦着丁平的脸颊，她的颈颀长而秀美，冰凉而淡淡的散发出一种少女肌肤的香气。
　　丁平的鼻子在她的耳边轻轻地摩擦着，他们俩人都没说话，寂静的四周，让他们只感觉到两个人的存在，张诗雨只感到一种幸福不可抑制地从心底升起。


第072章 保姆刘芸（一）
　　时间过得飞快，转眼，丁平大一的生活结束了，由于他自己的努力，加上刘新华的辛苦教学，丁平有着常人不可想象的进步，正常大学四年学的计算机专业课程，他已全部学完，并发表了几篇论文，该论文还获得国家科技进步奖。
　　同时，丁平虽然已经是博士后，但他还是参加了博士生毕业考试，各科成绩都名列前茅，以无可争议的成绩征服了学校其他权威，也让刘新华洗脱了私利的嫌疑。
　　在这其间，丁平与张诗雨严然成为了小恋人，每个星期集会一次，都是在余艳家中，她也在丁平的滋润下，变得风情万种、越来越美丽，被评为北方大学校花，还是历届最美的校花。
　　吴月梅、陈昕、夏雪三人为丁平买了一所别墅，里面家具等一应俱全，但丁平并没有到那里面住过一次，他说道：“即使她们给我住，也只是我暂时借住，等日后一定会还给她们购这所房子的资金。”
　　余艳由于有张诗雨和丁平的帮助，成绩出众，台里又升了她的职，她现在已是台里的副台长助理了，单位分配给她一大套四室两厅的住房。她就把原先的房子送给了张诗雨，说如没有张诗雨的帮助，自己也就没有现在，给张诗雨这栋的房子只是表达了她自己的一点心意。
　　在丁平的劝说下，张诗雨接受了，但是是以丁平和她两人的名义一起接受的。
　　暑假时，丁平还是和寒假时一样，没有回家，并把余孝玲、李雪梅同时接到北方市，就住在余艳送给自己的房子里，丁平就和刘新华一起完善早已完成的军方交给的项目。
　　余孝玲、李雪梅到达北方市的那一天，丁平向刘新华教授请了假，要带她们两个到几个景区转转，刘新华本想在最近几天，解决一个难点问题，但丁平的姨娘来了，只好答应了他几天假，临走时嘱咐丁平不要耽误太多的时间。
　　三天后，丁平来到刘新华家，又和她一起投入到项目的研究中，其实这三天，丁平和余孝玲、李雪梅三人那儿也没去，就呆在家里，在这三天里，他们三人当了三天原始人，特别是李雪梅与丁平有大半年没在一块了，就象疯子一样，只要一醒过来、一有时间，就与丁平的身子连在一起，而丁平离开时也让她基本走不了路了。
　　由于刘新华的侄女刘芸在她家里作保姆，丁平和刘新华用于科研的时间就非常充分，也能静下心来作，因此他俩在一起时，很多难点难题在他俩的讨论下，能很快得到解决。
　　只要他们进入工作中，除了吃饭，基本上没有休息的时间，因为每一个问题不得到解决，他们的心里就不踏实，吃饭也是刘新华的侄女刘芸喊过多次，并经过多次的催促，才不得不从工作中脱身吃饭。
　　一天下来，在他们完全放下工作时，才感到很累，往往这时，丁平就充当起按摩师的任务，让刘新华坐在沙发上，为她按摩。
　　这一天也不例外，可能是丁平几天没和她在一起，她就让丁平到她卧室里去为她按摩，丁平当然知道她的意思，就答应一声，隋她到了二楼她的卧室。
　　一进门，刘新华就抱住丁平，让他和自己一起躺到床上：“你老家里来了几个人？这三天你跟你她们是不是一直在作那事？”
　　“我老家来了两个人，我都叫姨。”
　　丁平回答：“你说这么长的时间没和她们见面，我不让她们得到最大的满足，她们能放我走吗？”
　　“我就知道是这么回事，现在我家里有外人，我也不好让你把她们带到我家里来，否则我们象春节一样都在一起，那不就好了？”
　　刘新华说道。
　　“这个保姆不是你侄女吗？怎么能说是外人？”
　　“越是这样，越是不能让她知道我们的事，否则那多丑？要真是一个从来不认识人倒好了。”
　　“也是的。”
　　丁平说道：“我们的事要是在你的亲戚家传开了，这些亲戚家以后你也不用去了。”
　　丁平起身给刘新华作按摩，当来到她的胸前时，她把丁平的手压在自己的玉峰上：“你在这上面多按按。”
　　丁平听话的在她那上面揉搓、按压，最后低下头用嘴在含住她上面的小樱桃，用嘴去舔弄、用牙齿去咬动，并不时地把她大半个玉乳全吸到嘴中，然后在上面揉压。
　　只一会就让刘新华呤叫连连，并且声音越来越大。同时她嘴里还说道：“你姨娘还是那样浪？还那样强？”
　　“她再浪也比不上你，你比她更浪，也比她强，除了你这儿的山峰没有她的大之外，你那儿都比她的大。”
　　丁平说的是她胸前的高峰，这一点刘新华也知道，余孝玲的胸是无人能比的。
　　丁平说的也是实情，刘新华的身子很丰腴，睡在她身上就象躺在春风里，非常舒服，她能抵受丁平的疯狂冲击而不会受到多大的伤害，最多是下边的秘处有点不适，休息半天就好了，而其他人被丁平以同样的力度弄过之后，最少也得几天歇息。另外她的花径也不同与旁人，她里面可以自动吸咬男人的男根，一般的男人在她里面，要不了二分钟就会被她吸得泄身。而这种情况对丁平来说是最好不过的了，这能给他最大的快感。
　　丁平把情况说给她听后，刘新华的火焰立即上来了，她拉着丁平：“上来，我忍不住了，我要你给我最强烈的冲击。”
　　丁平来到她身上，抬起她的两腿放到自己的肩膀上，把她的肥臀以四十五度的角度向上抬起，丁平然后再把自己的男根插进她那早已洪水泛滥的私处，猛烈攻击，这个姿势能让自己的男根最深最大的插入，果然刘新华在丁平插入时一阵颤抖，双腿紧紧地夹住丁平的脖颈，嘴里高声大叫。
　　刘新华的叫声更刺激了丁平，他又向上倾去，让刘新华的大腿根向上曲起,压在她的腹部，下阴的花径角度更直，刘丁平插入得更容易，抽插得更快，并次次真到她的花心最深处，丁平感到快插到她的子宫了。刘新华则双腿用力，在丁平的肩上用力下压，让自己的桃源与丁平的下腹接触的更紧，而她的花径也把丁平的男根死死地夹住。
　　十来分钟后，丁平换了一个姿势，他们来到床下，让刘新华躬起身子，双臀向后上翘，双手撑在床沿，丁平从她身后搂住她的腰，让自己的男根从后插入，这个角度，插得更深，也更好用力。丁平气沉丹田，双脚立定，挺运腰肢，腰部象打桩机似的，快速地在刘新华的身后进进出出，次次抵在她的花心深处，让刘新华连连高叫，淫声不断。
　　就在此时，丁平好象听到卧室外面有人在悄悄地接近，这不完全是因为他能听到有人的走动而知道，而是有一种感觉，感觉到有人接近，还能在头脑中“看”到来人走近的样子，并在丁平的头脑中形成一个影子：是刘芸！


第073章 保姆刘芸（二）
　　这个身影一出现，丁平的大脑就思考起来：刘芸为什么上来了？这可能是刘新华的叫声太大了，让在一楼的刘芸听到了，那她上来要干什么？是不是刘新华的叫声引起了她的情欲？就在丁平想到这儿时，那个身影来到了门外，耳朵贴在门上，静静地站在那儿不动。
　　“我为什么能看到外面的情况？”
　　丁平不由得想起自己为什么能隔着东西‘看’见别人的问题。突然他脑中灵光一现：“是我的武功！我的花间派内功已练到最高层次，非常深厚，就能凭内气来探测人眼不能直接看到的地方，那我是不是还能做其他的事？”
　　丁平心中一阵狂喜，不知不觉中，他把内功运到男根上，果然他立时感到自己的男根双变得更大、更粗了，不用丁平自已动作，他的男根能自动地在刘新华的花径里面活动，时长时短、时粗时细，就跟丁平做着运动让男根在她那里抽插一样，并且带给刘新华的感觉更好，快感也更强烈。
　　这也让刘新华陷入更疯狂的欲望的海洋里，忘记了所有的一切，只想把心中的快感向外舒发，也使她的叫声、喘息声、呻吟声，更大、更狂野，浑然忘记了家中还有别人。
　　丁平的男根能自己动动，丁平就能更好地凝聚精力注意门外的动静，他这一凝神，对门外的情景“看”得更清楚了：只见刘芸把手插到自己的双腿间，闭着双眼，随着刘新华的叫声，不住地运动着，嘴里喘着粗气，张得开开的，但是不敢叫出声来，满脸憋得通红，不一会儿，刘芸就瘫痪在地上，胸前剧烈地起伏，原来刘芸就这样用自大的手达到了高峰。
　　屋里，刘新华的叫声已变了调，让人听不清任何音节，双臀用力地向身后的丁平下体耸动，动也作越来越快，丁平知道她快到高峰了，也加大力量迎接她的冲击，刘新华的花径情不自禁的收缩着，将丁平的男根紧紧吸住，香汗淋淋的她的拼命地前后快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头发亮的秀发随着她身躯的晃动而四散飞扬，在最后的一声响彻云霄的高叫声中，瘫软在床沿，一动也不动。
　　丁平想起刘新华说的刘芸在她家给他们造成很大的不便这句话，想到刘芸在门外的表现，心中突然有了一个想法：何不把刘芸也收了，让她也成了自己的女人，这样他们所有人不都成了一家人么？那刘芸也就不会在外乱说了。
　　想到这，丁平就来到门边，猛地拉开房门，看到坐在地上的刘芸，故作惊呀地说道：“芸姐，你怎么在这儿？”
　　听到丁平的说话声，躺在床上的刘新华抬起头，一下子也看到坐在门边的刘芸，心中立即明白了是怎么回事，不管有没有力气，走下床来，把刘芸拉进房中，问她：“你在门外多长时间了？”
　　刘芸低着头，脸色丑得红红的，声音如蚊子般：“你在上面喊叫了大约有半个小时后，我才上来。一开始我还能忍得住，后来你的声音越来越大，并且让人叫了心里很乱、很上火，我就来到你的房门偷听，听了后就忍不住自己弄起来，后来……后来……”
　　“这是人之常情，没有什么怕丑的。”
　　刘新华安慰她道：“你有男朋友没？”
　　“有。”
　　“你们在一起没？也就是象今天我和丁平这样？”
　　“有过几次，但那都是我男朋友强迫我作的。”
　　“你现在想不想作？”
　　刘新华问，因为到了这个地步，只有把刘芸也拉在一起，才能封住她的口，不让她乱说。
　　“我…我…”
　　刘芸结结巴巴地说不出来。
　　“那你就是想了？来，脱下衣服，我们今晚就睡在一起。”
　　刘新华说着向丁平使了个眼色：“我们都是一家人，没关系的。”
　　丁平知道刘新华的意思，就走上前：“芸姐，我来给你脱衣服吧？”
　　其实刘芸身上的衣服很少，她洗完澡后，只穿了一件短衫、短裤，并且胸前还没戴罩衣，很快地她就光着身子了。
　　刘芸长得不是特别漂亮，但也能算得上美女，是很耐看的那种，皮肤有些微黑，显得更健康，身材也比较挺拔，胸前的玉兔也饱.满、圆润，只比刘新华的略小一点。丁平拥着她来到床上，和她一起躺下，双手环着她的腰部，在她身体上摩擦，感到她皮肤很光滑、很细腻，也绷得很紧，全身没有一丝多余的脂肪，使她的身体显得很健康、结实。
　　丁平紧紧的将刘芸搂在怀里，轻轻地抚摸着她黑长柔顺的秀发，慢慢的将她的脸颊抬起，在她的脸蛋上亲吻了一下，弄得她浪哼出声，娇躯一阵颤抖并扭动动，丁平用左手撑起她的上身，鼻际闻着刘芸那阵阵的女儿体香，嘴唇凑了过去亲吻她的耳垂，刘芸紧闭的双眸微微颤动，呼吸的气息逐渐的急促起来，丁平的亲吻从耳垂转移到她健康结实的脖子，只听到刘芸发出一声幸福的呻吟。
　　丁平的右手移动到刘芸的胸前，握住她的一对浑圆高挺的玉乳，用双手在上面揉压着，深陷的乳沟使丁平有一股把整个脸都埋进去的欲望，就就把头俯向她胸前的深谷，吮吸着她柔绵胀耸的玉乳，用牙齿磨触她的樱桃，使刘芸张情不自禁地张开樱唇啊哦的娇啼起来。
　　丁平的双手则一路探寻幽径，摸着她光滑柔嫩的肌肤，顺着玉峰的坡度来到她平坦光滑的小腹，摸到她丰满娇嫩的雪臀，迷人的山谷，丁平的双手伸向刘芸柔嫩的双腿之间，食指和中指并在一起，抚摸着她那高高隆起的小丘，手掌则同是按摩着溪岸上那刚刚倒伏的嫩草，手指还不停的回来拨弄着那颗敏感的颗粒。
　　刘芸的身躯一阵轻颤，丁平的手指顿时感觉到了她的一片泥泞，也许刚才的泉水还未干，现在又开始决口了，才有如此的润湿。丁平将她的双腿轻轻的分开，搭在自己的腰椎边缘，轻声的在她的耳边道：“芸姐，我要进来了！”
　　说着用手捏住那个部位，将自己的男根对准刘芸的洞口，轻轻的，温柔的，一点一点的进入了她的身体。刘芸的身体还有些紧张，花径还很紧缩，让丁平明显感到她花径四周较大的压力，也许她和男友在一起的时间不多，也没能很好的体会到男女之间的快乐。
　　丁平在温柔地插弄几分钟后，感到刘芸那里热情上来了，她紧绷的身躯开始放松了，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，抽插得也较为顺利了。刘芸开始热烈地回应丁平的抽动，双手紧搂丁平的双臀，用力向她自己压下去，并不断地挺动自己的下腹，配合丁平的冲击。
　　刘芸眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，强烈的感管刺激，第一次享受这样的快乐，让刘芸特别兴奋、特别热情，她花径内肉壁的收缩一阵强似一阵，起伏的动作疯狂而又热烈。
　　最后在丁平狂暴的冲击下，刘芸的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，嘴里的呻吟更大声了，脸上满是迷醉的表情，突然，身下的刘芸腰部上挺，弓起脊背，但接着又无力地倒下，如是这样反复几次，抱着丁平双臀的双手快扣到丁平的肉体内，刘芸下体的一阵痉挛，从桃源洞里如喷泉般地涌出一股乳白色体液，刘芸双腿乱踢，口中乱叫：“我要死了！”
　　丁平让刘芸到了一个顶峰后，一只手搂着她并继续在她身上活动，让她的快乐向前延续，同时另一只手搂着刘新华，让她睡在另一边。
　　刘新华的手也在丁平的身上抚摸着，对刘芸说道：“芸芸，觉得舒服不？”
　　刘芸嗯了一声算是回答了。
　　“你跟你男朋友在一起时，有没有这样快乐？”
　　刘新华继续问道。
　　“我和他第一次时，只感觉到痛，其他什么也没感觉到，以后两次，我心情倒是很激动，但只是觉得他有个东西在我身体里捅来捅去的，其他的没有什么了。”
　　刘芸回答道。
　　“你那个男朋友是个不解风情的家伙，白白浪费了你这个美女。”
　　丁平接上说道。
　　“你觉得丁平与你男朋友比，那个强？”
　　刘新华又问。
　　刘芸羞涩地说道：“当然是丁平强了，只是我偷听你们就有了从来没有有感觉，就来了一次，和丁平在一起时，更是象进了天气堂一般，觉得不管他叫我做什么也是值得的。”
　　刘芸满脸幸福之情。
　　“以后，只要你想，就可以和丁平在一起，不过不要对别人说，这本来没有什么事，但别人会议论我们。”
　　刘新华说道。
　　“这个道理我懂，别人会说我们不要脸。”
　　刘芸把家乡人对此事的看法说了出来。
　　“知道就好，我怕你不知深浅，在处乱说。”
　　谈了一会，刘芸说道：“姑姑，你和丁平睡吧，我到下面去睡。”
　　“我们就在一起睡吧。”
　　丁平说道。
　　“不了，我还是下去，有时有什么事，我好去弄，再说我一个人睡习惯了，还要早睡早起呢。”


第074章 玛丽的爱情
　　“既然这样，你就下去吧。”
　　刘新华对刘芸说道，她知道初次进行这样的事后，刘芸还没有完全适应，还有些害羞，就让同意她自己一人去睡。
　　丁平把她送到楼下，在她身上一阵按弄，在她气息变粗时说道：“你好好休息吧，明天我们再在一起弄。”
　　就这样，丁平在刘新华的家中，享受起齐人之福起来，不过他也让这一大一小两个美女人得到了自己想要的快乐。
　　有时丁平回到已是自己房子的家里，与三位绝色美女孝玲、雪梅、余艳进行疯狂、快乐的战斗，有时吴月梅等三人来到刘新华家里，来个五凤朝阳，在这个过程中，丁平的内功得到了很大的提高，现在任何人走近他周围一百米的之内，他都能感觉得到，同时他可以不与女方身体进行接触，对女方进行运功，就能调动对方的内气，调节对方的神经，引导女方的注意力或兴奋点，从而让女方达到丁平想要达到的目标。
　　同时，丁平也没有耽误自己的学习和研究工作。刘新华、丁平在暑期里，把上次与黑客进行攻防时所设计的系统，对其防守功能进行了全面的提升和完善，使之形成一套出色的局域网络互动系统，并交付使用，按照时间及质量要求完成了该项目。中国也利用他们获得的成果，对外公布成功地研制出运算能力达到一千万亿次的超级计算机，而国防系统则在应用他们的一百亿亿次的超级计算机了。
　　因为要对外保密，国家没有给他们任何公开形式上的奖励，但给予了他们国务院津贴，以示对他们的褒奖。
　　九月中旬，刘新华在参加了一次校会后，告诉丁平，中国应邀到U国参加一个当前计算机技术发展论坛，因为涉及到先进的计算机技术，代表团中要有这方面的技术专家，最后点名让刘新华去，并带上丁平。
　　一个星期后，他俩随着代表团一块起程了，这是一个技术论坛，也是一场计算机技术成果展览会，当然各国政府、各企业不会拿出自己最新的研究成果，但拿出来的东西也还是能代表他们自己的最高技术，因此业内专业人士还是能从中发现各国在这方面的技术达到何种成度，这也是国家要刘新华与丁平这样的顶尖专家出马的原因。
　　丁平在论坛上发表了《论计算机技术的发展现状与未来的方向》在论文中指出现有的计算机技术已达到发展的瓶颈时期，摩尔定律已渐渐成为过去，最主要的原因是处理器的物理空间的使用已达到极限，如果不在这上面进行突破，最终计算机技术要走到尽头。他最后指出蕊片要运用光子技术，使蕊片的运行不再局限于电子的运动，而要放在光子运动这个层面上，以此来提高运行速度、扩大空间。
　　他的发言得到广大与会人员的热烈欢迎，也引起大家对早已在进行研究的量子技术的热议，没想到丁平的理论更进了一步，最后经过评审，丁平的论文被评为此次唯一的特等奖，与会的各国代表团纷纷邀请丁平去作报告并进行技术交流，经过代表团团长的同意，丁平都出席了。
　　最后，U国派人与丁平接触，隐隐流露出想挽留丁平在U国发展的意思，代表团团长对这个情况进行了深入地研究后，向国内进行了汇报，决定丁平可视具体情况择机留下，作为中国的一个棋子长期潜伏。但丁平要在一种自然的、不引起别人怀疑的情况下作出这个决定。
　　接下来的几天，由于代表团团长已对丁平表明了态度，丁平的表现也积极起来，对方确实早就做了很多工作，知道了丁平的一切情况，派出了几个与丁平年龄大小差不多、在各方面有一定成绩的少年，邀请丁平参观了他们学习的校园、工厂以及科研单位，向丁平展示出他们的科技，先进、自由的学习、学术氛围。
　　参观完这些后，丁平对刘新华感叹：“不能不说他们比我们先进，我这几天看了他们的一些情况，觉得他们确实有很多值得我们学习的地方，他们的教育体制、他们的创新观念、还有他们自由的学术研究氛围，都不是我们目前所能比拟的。”
　　“这也是我们的国情制约了我们的发展，由于我国人口太多，而教育资源又很有限，最后才造成这样的一种应试教育的局面，因此这就需要我们去努力，发展经济，改善我国的教育条件。”
　　刘新华说道。
　　“我想留下来在这里进行学习深造，不知会不会有效果？”
　　丁平试探性地向刘新华说道，由于保密的需要，丁平可以留下来作为潜伏人员的事，除团长知道外，代表团里没有其他任何人知道，也包括刘新华。
　　“如果能留在这里，当然不错了，关键你是公派还是自己出来？国家公派留学生的名额很少，既使让你出来，但那种情况下你是学不到什么真东西的。如果是你自己留学，一是需要的资金量很大，二是要有学校录你，给你发通知书。”
　　刘新华分析道：“不是名校你也不能来，在一般的学校你也学不到什么的。”
　　“有几个U国最知名的学校跟我接洽了一下，他们在世界上也是数得着的重量级的高校。但我拿不定主意，而你以前在U国呆过，因此我就向你请教。”
　　丁平如实地说道。
　　“既然这样，你跟他们谈一下奖学金的事，如果他们答应给你奖学金，解决了你的留学资金问题，你就可以留下来，目前在这里比国内还是要好些，能学到更先进的科学知识。”
　　刘新华根据自己的经历提出了意见。
　　“那我就按你的意思来。”
　　丁平见刘新华的问题解决了，很高兴，他害怕刘新华说他忘恩负义、见异思迁。
　　得到了老师的理解，丁平更放开心情，和U国派来的一群小男女周旋，参观了他们的科技区，见到了他们其中一位的导师，这人是U国IT行业最权威的专家，并与他进行了一番详谈，丁平确实佩服对方的学识见解，对方也很惊诧丁平的水平，连说没想到中国这样一个在IT行业落后他们一二十年的国家，竟能培养出象丁平这样的少年天才。
　　而他对丁平的肯定更加坚定了U国吸收丁平加入他们国家的决心，他们认为丁平年纪很小，受到中国共产党的影响不会很大，能够很容易地被他们的各种条件所吸引，也容易接受他们的思想，陆续地有二个更加优秀的人加入吸引丁平的行列，而这二个人还是非常漂亮的美女。
　　在最后的一天里，他们三男四女一行七人为丁平送行，丁平对陪同他的六七个少年男女说出了心里话：“跟着你们看了几天，我才觉得以前我是坐井观天，没有看到外面的大世界，同时也为交到你们这样的好朋友而高兴，谢谢你们这几天来对我的照顾。我很想留在你们这儿跟你们一块学习、一块进步，但是我现在还不能留下来，因为我的家人还在中国，如果我现在不回去，就会影响到她们。”
　　这六七个人中年龄稍大一点的一个叫Joy（乔伊）的青年说道：“我理解你的处境，只要你愿意来我们的国家，什么时间来都行，我们最好的大学哥本哈根大学向你敞开大门，等你回去后，我们就向你发出邀请，那时你就可以正大光明的来我国学习了，至于以后怎么发展、是回国还是不回国就是你个人的事，由你个人来决定了。”
　　“好！就这么定了！”
　　丁平爽快地答应了：“能有机会到你们国家来学习，得到深造，是我们梦寐以求的。”
　　他们走时，有一个叫Mary（玛丽）的与丁平年龄差不多的小女孩留了下来，丁平问她为什么为不走时，她说通过这几天的接触，对丁平很崇敬，没想到他这么年轻就有这么大的成就，很想与他交朋友，因此就留了下来，不知丁平愿不愿意交她这样的一个朋友。
　　“怎么不愿意？能交到你这样出色的朋友也是我的幸运，象你这样的年龄能上哥本哈根这样的大学，在你们的国家还是不多的吧？”
　　玛丽骄傲地说道：“象我这样十四岁就进入哥本哈根学习的，目前还没有第二人，不过，还不能与你发表的学术论文在国际上获得重大影响相比。”
　　“也没什么，你只不过是没有遇到那样的机遇，我相信在不久的将来，你一定会取得辉煌的成。”
　　他们两人越谈越高兴，最后玛丽邀请丁平到她家去看看，让她们的家人见一见他，一起度过一个美好的夜晚，并说还不知得多长时间才能再见面，想抓住这最后的时间与丁平多呆一会。
　　不管是真心还是假意，丁平还真不能拒绝，否则就显得对玛丽太无情了，这也不是丁平的作风，丁平就答应了，向团长请了假后，就跟着玛丽来到了她家。
　　玛丽一共有四兄弟姐妹，她最小，父母是中学教员，大概有四十多岁吧，玛丽的母亲长得相当漂亮，她大哥已大学毕业，在一金融公司工作，二姐还在读研究生，三哥在读大学，与她在同一个学校，用中国的话来说她是出生在书香之家了，难怪她的成绩这么好，可能是遗传的关系，玛丽的二个哥哥长得帅气、姐姐则长得很漂亮，与玛丽相比，多了一种成熟的风韵，更加迷人。
　　她一家都很热情，纷纷与丁平打招呼，并围在一起与丁平交谈着，对丁平能说一口流利英语而称赞，也不时向丁平询问中国的情况，因为他们都没有到过中国，对中国古老的文化很向往。
　　一切的一切都是那么自然，让丁平感到很温馨，也很羡慕玛丽有这么一个自然和谐的家庭。当正常的寒暄结束后，他们一家人就各做各的事去了，只留下他们两个，于是玛丽拉着丁平来到她的卧室。
　　一切都发生的是那么自然，就象是寒冰在暖风中融化，种子在春风中发芽一样，他们在不知不觉中拥在了一起，玛丽雪白的皮肤上，全身均泛起兴奋的红潮，她闭着眼睛，眉头紧皱，丰腴的前胸高高地耸动，让丁平前胸有成竹感到她柔软的压力。她那修长的指甲，则深深掐入丁平的背部，嘴里急剧的喘着粗气，身子比较僵硬，并在微微地颤抖，使拥着她的丁平也感到了她的紧张。
　　丁平吻上了她的嘴唇，但她显得很生硬，好象没有与人接吻的经验。
　　“难道她还是第一次与男人交往？”
　　丁平心里有些疑惑：“在U国这么自由开放的国家，长得这么漂亮、已经十五岁的她还没与人接过吻？”
　　接下来的情况证实了丁平的猜测，玛丽在丁平的引导下，慢慢地就熟练起来，而这个过程是在丁平的吻弄下才有的变化，肯定不是故意做作。
　　这时，丁平停了下来，看着玛丽的脸问道：“你还是第一次与男生约会吧？”
　　玛丽红着脸点点头：“我什么都不知道，也不会作，你可以教我，但不准笑我。”
　　“我怎么会笑你呢？我只是没有想到你还是第一次约会。”
　　丁平在她耳边轻轻说道。
　　“因为我一直没有遇到心爱的人，所以才没有与任何人约过会，现在不同了，我遇到了你。”
　　玛丽深情地对丁平说道。
　　但丁平接下来只是拥着她，没有作进一步的行动，说道：“我很感激能和你相识，但我们年龄都还小，这样就已经很好了，现在这样我就很高兴。”
　　玛丽听了这话，对丁平说道：“是不是我让你不高兴了？我爱你，愿意把第一次献给你，我已经过了十四岁了，可以作这事。”
　　“玛丽，我也喜欢你。”
　　丁平说道，但他没说爱她，因为他现在确实只有喜欢而没有爱的感觉，就觉得不能骗她：“玛丽，我们毕竟才相识没几天，我现在不能和你在一起，但我会永远记住有你这样的一个朋友。”
　　玛丽见丁平这样说，也就没再说什么，也只是静静地靠在丁平的怀中，他们俩人都没说话，全心地享受这份宁静。
　　丁平自从学习了花间派的内功心法后，与女人在一起时心情还从没有这样平静过，这是另外一种层次的两性交往，丁平对玛丽只有情，一种还不是爱情的情，玛丽对丁平则是爱，一种没有杂欲的爱，丁平能从她的心跳、她的身体的活动、她的生理活动等几个方面可以感受到，感到她对自己的爱确实一种无任何杂欲的爱。
　　丁平有些高兴，也有些糊涂：她不是奉命来与我交往的吗？她不是带有任务的吗？但为什么我现在没有感觉到？
　　但这一切，丁平都没有也无法找到答案，过了半个小时，丁平提出要回去了，玛丽就驾着车把他送到中国代表团的驻地，并与他来来个长长的吻别，尽管她的吻技不是很好，但玛丽却很投入，她想用这个方式表达自己对丁平的爱恋，而她的爱让丁平的心也快融化了。
　　晚上，丁平睡在床上，回想玛丽的表现，如果她是U国派来做丁平的工作的，那她确实是一个天才，如果她是真爱丁平，那丁平则应该怎样处理同她的关系？丁平陷入了矛盾中。


第075章 出国之前（一）
　　回国后，没有多长时间，U国哥本哈根大学的录取通知书来了，邀请丁平到他们那儿去学习研究，与他们那儿顶尖的科技人才一同来攻克人类的科技难关，为人类的发展做出自己的贡献。
　　而在丁平还没有作出决定时，玛丽竟然来到了中国，还找到了丁平，说是她们学校与北方大学每年有一个互相往来的活动，本来她对这类活动不感兴趣，不准备来，但她压抑不住对丁平的思念之情，报名参加了。
　　丁平则负起向导之责，在玛丽活动的间隙，带她参观了中国古代的遗址，世界历史文化遗产，让她了解中国的古老的文化与悠久的历史。在此次交往中，丁平对玛丽有了更进一步的了解，他们的感情更进一步地加深了。
　　二个月后，丁平接受了一定的技能培训，就要踏上去U国学习的征程。
　　当丁平出国的通知下来后，离出国还有一个星期时，刘新华把吴月梅、陈昕、夏雪、余艳、余孝玲、李雪梅，李芸等人招集到自己的家中，告诉了她们丁平准备出国留学的事，一时间这几个人叽叽喳喳地说了起来，都说丁平不够意思，这么大的事也不告诉她们一声，丁平则解释说道：“这事今天才得到通知，这不一接到通知，刘姐就告诉你们了？还都把你们叫来了。”
　　“丁平说的也是实情，我现在把你们通知到我家中来，主要是因为丁平一星期后就要走了，这一走最低也得三四年吧？中间也有可能回来探新，但那也只能是一二年才能回来一次，我想让丁平走之前，给我们留下一个深刻的印象，给我们留下难忘的快乐。”
　　吴月梅说道：“刘姐很了解我们，从今天开始到丁平走之前，我不回家了。”
　　其他人一听吴月梅这样说，纷纭表态在刘新华家里不走了，陈昕、夏雪、余艳等人向单位请了假。
　　“这一个星期都是你们的，但得给我一天的时间，留给张诗雨吧？”
　　大家都知道丁平跟张诗雨的事，没有一个人反对丁平的这个意见。
　　她们还进行了分工，把这几天上街买菜作饭等事都进行了安排，八个人的住房等也进行了安排，刘新华、吴月梅、陈昕、夏雪四人一个卧室，余孝玲、李雪梅，余艳、李芸四人一个卧室，丁平则轮流在她们这两个卧室里睡觉，白天、夜晚各宠幸她们一次。
　　此时就没有丁平说话的权利了，只能听从她们的安排，这事要发生在别人身上，在六七天的时间内与八个女人彻夜周旋，就是累也把人累死了，但丁平并不但心这事，因为他有神功在身。
　　刘新华把一、二、三楼每个楼层每个房间的空调调到二十六度，就是一件衣服不穿也不冷。然后她们就象疯子一样，先把丁平的衣服扒掉，再把自己的衣服全部脱下，这时她们九人开始了原始人的群住生活。
　　在客厅里，她们八个人互相看着没穿衣服的对方，你看看我、我看看你，然后就大笑起来，因为以前她们一人、二人、三人、四人都与丁平在一起疯过，但象这回八个人一起来还是第一次，心中既高兴又紧张激动，这样的场面毕竟是少有的。
　　笑完后，刘新华首先开口说道：“我们八个人共同与丁平一起，来进行一个共同生活七天的开幕式，怎样？”
　　大家一致通过。
　　一开始，大家还都有些不好意思，没有一个人主动上前与丁平开始，最后刘新华说还是按以往的规矩，以年龄的大小排序与丁平进行。
　　那第一个就是刘新华了，大家一起动手，把客厅布置一番，沙发放在四周，中间留一块较大的空场子，放上一床大毛毯。然后她先招呼大家坐在沙发上观看她和丁平的表演。
　　她拉起丁平的手来到中间的毛毯上坐下，把手伸到丁平的腿中间，抓住他的男根，一阵揉搓，不一会就让丁平本不很坚硬的男根挺了起来，刘新华和丁平一开始弄时，坐在边上观看的几个人，她们的心情比他俩还紧张、激动。当丁平的手也伸到刘新华的下面抚弄时，她们的心也和刘新华一样，动了起来，下边的山泉开始淌着细流了。
　　丁平知道会有什么样的效果，他在刘新华身上做得很仔细、很动情、也很有技巧，不仅挑起地刘新华的情感，也挑起了围坐在边上另外七个女人的春心，把刘新华送上快乐的高峰后，这七个女人就可不用进行前凑的工作，可以坐上直通车，来个直捣黄龙，让她们瞬间达到高峰，自己也可以省却很多力气。
　　不要责怪丁平投机取巧，当你一下子面对八个比虎狼还狠的女人时，恐怕你哭也哭不出声了。
　　丁平将刘新华紧紧的抱住，托住她的脸，将舌头伸到她嘴的最深处，与她热烈的吻着，并用舌头舔弄着她的嘴唇，刘新华也伸出了粉红的舌头，与丁平的舌头触到了一起，在他们的嘴外飞快的摩挲，片刻的短兵相接，丁平便将她的舌头几乎齐根吸入口中，疯狂的咂舔起来。
　　丁平的右手捉住刘新华的右乳，揉搓起来，她的玉乳高挺、浑圆，呈圆锥形，丁平的手只能握住二分之一，并没有因为年龄大生过小孩而下垂，十分柔嫩，尤其是接近葡萄的肌肤，几乎有融化般的感觉。她的乳晕较明显，红樱桃并没有凸起，被丁平的手指轻柔磨弄后，突的坚硬起来。勃起后的红樱桃坚实富有弹性，丁平很喜欢用拇指与食指捏住它轻捻，感受从中反应出的坚实肉感。
　　丁平的舌尖向下运动，顶住刘新华的玉峰，在乳晕上轻轻旋转着，吮吸着她的红樱桃，很快，便把整个玉峰吞到口中，舌面在被挤压的十分狭小的口腔里艰难地搅动着，贪婪的侵犯着刘新华柔软、丰腴的玉峰，驯服着倔强的红樱桃，大力度的擦洗每一寸弧面。
　　丁平贪婪的扩大进攻范围，尽量的吞进更多的玉峰，但对于丁平的口而言，她的玉峰的确太大了，丁平只能用力的贴紧她的前胸，借挤压加强占有感，丁平的鼻子也陷进了乳肉里，一只手搂住刘新华，另一只搂住她空闲的玉乳，让它紧贴在丁平的脸颊上，大拇指仍不依不饶地撮动樱桃，让丁平有一种全部陷入到丰腴喷香的肉体当中的感觉。
　　在丁平的抚弄下，刘新华也微张香唇，在那儿轻声呤叫，她的双手丁平身上作无目的的抚动，双腿胡乱地交叉挤压、搅动，明显地看到她双腿中间的湿润。
　　在边上围观的七人，也个个气喘吁吁，夹紧双腿，胸前的红樱桃也不甘示弱地竖了起来，每个人的双手无意示在沙发上乱抓着。
　　丁平的嘴唇继续向下吻动，来到刘新华的小腹，还没有停下的意思，最后停在刘新华布满芳草的小山丘上，伸出了他的舌头，在刘新华的山沟源头舔着，舔动着刘新华那儿的小突起，并不时的用牙齿轻咬，这个动作让刘新华全身颤抖，叫中的轻呤变成了尖叫，下体桃花源的泉水流加大了，在那儿源源不断地流了出来。
　　丁平的一只手把伸到刘新华的桃源洞中，一下子让刘新华的上身躬了起来，她用手拿开丁平的手指说道：“不行，不能用手弄，我好难受，我要你的大东西！”
　　说着刘新华的另一只手就抓住了丁平的男根，向自己的桃源洞洞口拉去：“来，我要你！”
　　丁平见刘新华已火焰高涨，知道时机已经成熟，就分开她的双腿，拿起自己的男根，腰部用力一挺，将粗壮的男根一下子插入刘新华的桃源洞，两人紧密的结合在了一起，没有留下一丝的缝隙。而刘新华在丁平进入时，口中发出了一声消魂的高叫，这声音也让在旁边的另外七个女人的下体喷出了大股的泉水。
　　刘新华一双修长的玉腿紧紧地夹住满丁平的腰，纤纤玉臂则紧紧的搂着着丁平的脖子，身体随着丁平的冲击，弓起，放下，再弓起，再放下，嘴里呢喃着一些任何人都听不明白，但是让丁平热血沸腾、不断加快抽插速度的声音。
　　丁平的速度越来越快，腰部象打桩机似的快挺动起来，耳边刘新华的呤叫声似乎就是义勇军进行曲，丁平就伴随着节奏进行猛烈的拼死厮杀，一阵阵肉帛撞击之声、四周的喘息逐渐地响亮起来，整个客厅里顿时春声悠扬，如泣如诉，似痛苦，似快乐。
　　只听到刘新华一声声嘶力竭的呐喊，她桃源洞口的两个花瓣猛地收紧，就象是婴儿的小嘴般，咬紧丁平的男根，再松开、再咬紧，一会儿后，刘新华就全身放松，平躺在地上，凌乱的头发随意的撒在毯子上，双手摊开，两只小手半握着拳头，两腿微张，下体的小嘴还在那儿一张一合，流着一股股的泉水，使刘新华的下边湿得一踏糊涂，极度的快乐让她昏睡过去，脸蛋自然放松，眼睛微闭，呼吸匀称，看来短时间内是醒不来了。


第076章 出国之前（二）
　　丁平抬起头，看着坐在沙发上的七人，她们人人眼睛紧闭，双腿夹紧，有人的手放在夹紧的双腿间，有人的手放在自己的胸前，环抱着自己的玉乳挤压着，并让玉乳变了形状，口中都喘着粗气，有的人甚至在轻声呤叫。
　　丁平知道刚才自己与刘新华的战斗，引发了她们的春情，她们的内心已全部被自己打开了，就等着自己的进入，并且丁平相信，每个人只要丁平一阵冲击就会马上会达到高峰，因为她们就如箭在弦上，只要一松手，就会猛烈地朝目标射出。
　　丁平站起身来，按照她们定下的原则，首先来到吴月梅跟前，分开她的双腿，那儿已经湿得不能观看了，丁平拿着自己的男根，对准洞口，基本上不用什么力气，就进入到里面，丁平刚一用力，让男根顶到她的花心深处，吴月梅的喉咙就吐出一声低吼，身体一阵痉挛，双手抱着丁平的背部，双腿则紧紧夹着丁平的腰身，身子一动也不动，就这样，吴月梅来到了高峰。
　　丁平让吴月梅平静下来后，来到余孝玲的身边，她把丁平推到客厅中央的毛毯上，其他人则也都上来了，有人把刘新华扶到沙发上坐下，余孝玲、阵昕、夏雪、余艳、李雪梅、刘芸六人一下子把丁平围在中间。
　　六个人的十二只手就伸到丁平的身上来了，丁平直叫：“你们还是按年龄大小的顺序来吧，这样反而快些，我一会就让你们每个人都升到天堂。”
　　“来还是按顺序来，不过我们其他人也不能闲着，不然在边上看着太难受了。现在该玲姐了，你快点呀，你要不上我可上了。”
　　夏雪说道。
　　众人就把余孝玲拉丁平身上，让她坐在丁平的腿上，有人扶着丁平的男根，有人去扒开余孝玲的桃源洞，让余孝玲把丁平的男根吃进体内。余孝玲在丁平的身上起时，其他人开始在丁平的身上抚弄，而丁平此时的手也没闲着，在众人身上胡乱地摸弄。
　　看着众人心急火燎的样子，丁平想一个一个地来，恐怕有些人等不急了，就把两只手伸到最近的夏雪、刘芸两人的体内，用手把在那里找她们的兴奋点，丁平试着曲起手指按压夏雪、刘芸的桃源洞的前壁，突然她俩浑身一震，丁平知道快到位置了，于是小心地四处寻找，就在丁平弯曲的中指从夏雪、刘芸的桃源洞中抽出一点的一刹间，丁平敏感地触到一个同中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。
　　丁平双手试着按了下去，夏雪、刘芸两人的身体颤动的幅度突然大了起来，她们都伏到丁平的身上，双手使劲地抓着丁平的胳膊，让丁平感觉有点疼，忍不住吸了口气。
　　但丁平非常高兴，他终于找到地方了，这一下子就可以解决两个人的问题，丁平一下一下有规律地按压着那块地方，而夏雪、刘芸两人的手越抓越用力，丁平拚命地抑制着自己胳膊处传来的痛感，继续轻轻按压着她俩体内柔嫩的兴奋点。
　　丁平的手指活动了大概有三四分钟，按了一百多下，忽然夏雪、刘芸两人全身先后僵硬起来，小手松开丁平的胳膊，紧咬牙关，上半身使命地向丁平身上压下来，用劲挺出前胸，把一双硕大的玉乳压得变了形，嘴里发出一连串憋闷的呻吟声：“哦…嗯…我要来了……”
　　最后伏在丁平身上一动也不动，下体内的泉水喷涌而出，弄湿了丁平的双手，丁平知道夏雪、刘芸两人的高潮来了！
　　这时在丁平身上的余孝玲也到了，倒伏在夏雪、刘芸两人的背上，也不动了，而还含着丁平男根的下体，则吐出大量的口水，顺着丁平的男根往下淌。
　　一会儿这三人都下去了，陈昕坐到了丁平的身上，余艳和李雪梅在丁平的两边，丁平还是和刚才一样，一手一人，伸到余艳、李雪梅两人的下体中，这次他很容易地找到了余艳、李雪梅两人体内的兴奋点，快速地扣弄着，只有五来分钟，余艳、李雪梅两人就泄身了，在丁平的手指下达到了顶峰。
　　这时只剩下陈昕一人了，丁平就双手抱着她的腰身，在她向下时使劲用力拉她，让她坐入的力度更大，坐得更深，让丁平的男根进入她桃源内里最深处，在她上升时，丁平帮她往起来，让她升得更高，这样坐下时的力度就更大。这样，陈昕次次都得到最大的冲击，丁平的男根次次都进入她的最深处，给她最大快乐，很快地陈昕就来到了高峰，狂叫着倒在丁平的身上，下体同别人一样涌出大量的洪水。
　　只是这一轮下来，丁平的双手没有闲着，让她们四人得到了同样的快乐，但时间也用了近二个半小时。
　　“还有六天。”
　　丁平在心中计算道，与美女在一起是快乐的，但真的面对七八个美女时，男人也不好摆布，与她们谁先谁后就是一个令人头痛的问题。丁平也不例外，幸好今天在刚开始时，她们八人就分成了两组，住在两个房间，否则象今天下午这样都在一起，丁平还真不知道怎么弄，在最后面的一个人心里肯定是不满意的。
　　在丁平的意识中，和女人上床是双方的意愿。让情愿和他上床的女人快乐是他所乐意和追求的。因此在与这些爱他和他也爱的女人在一起时，丁平很尊重她们，前戏总是做得很足，总是让怀里的女人在最饥渴的时候进入，迸发出的两人相爱的能量，是她们的生活中最为璀璨的一瞬，而能做到这一点，丁平认为就是最快乐的人生！
　　接下来的几天，丁平每天与她们八人在白天来一次，晚上再来一次，每一次都让她们每个人达到快乐的高峰，并且是那种在别人那儿得不到的快乐，实现了开始时她们八个人每天来二次的要求。
　　这一次，丁平在与她们八个人作时，不得不用上了花间派的内功心法，这八个人中除刘芸外，其余七人全是可遇而不可求的媚女，而且余孝玲、李雪梅两人还是身具媚骨的美女，她们中任何一人，如果情关打开，男人和她们在一起就会忍不住和她们相好，直到精尽人亡，任何普通的男人和她们在一起时都活不过三个月。这样的八个女人都被丁平的神功打通了情关，一下子集中在一起，丁平也感吃不消，只能运起神功了。
　　在这几天，刘新华等八个人也是放开心身，尽情地与丁平疯狂，因为丁平出国后，她们这样身具媚相的女子，没有什么男人能打开她们的情关，让她们看得上眼，而不能打开她们情关的人，如果与她们亲近会让她们产生一种厌恶之情。同时因为丁平带给了她们太大的快乐，再与其他一般的男人在一起时，就会象白开水一样，不会有什么快乐，这样还不如没有。
　　在这几天中丁平的内功心法也得到了很大的提升，在能感知别人的行动的基础上，开始能感知她们的思想意示，能够以自己的内气来影响她们的精神、情绪、还有情爱。最后能在不与她们身体接触，在她们身体放松，进入无意示的状态时，丁平只凭意识就能进入她们的精神世界，引导她们走向快乐，达到另一个层次的高峰，比单纯肉体的快感还美妙。
　　但丁平这样做，也是引火烧身，从此这八个人一生就跟定丁平了。
　　最后一天，刘新华等人如约放开了丁平，让他与张诗雨相会。
　　丁平带着张诗雨来到余艳送给他们的房屋里，张诗雨是泪水涟涟，搂着丁平一直不放开，好象丁平这一出国就不会回来似的。直到丁平告诉她，如果她的学习成绩达到对方学校的要求，丁平可以建议，邀请张诗雨也到他们那儿学习，这才让她有了希望。果然在二年后，她如愿地到哥本哈根大学读研究生去了，这是后话。


第077章 出国之前（三）
　　张诗雨如刘新华她们一样，要求与丁平在一起，丁平就和她上床躺在一起，丁平温柔地抚摸着张诗雨，用一种不带情欲的手法温柔地抚摸着张诗雨。此时此刻拥在心里的不是情欲，而是一种男人对一个女人的爱情。
　　但张诗雨太敏感了，特别是在全俩即将分离的情况下，她的全身上下更加敏感了，张诗雨喘息着，呻吟着迎合或者暗示丁平的抚弄。今晚的张诗雨是柔弱的，丁平温存地抚慰着她。当张诗雨的喘息越来越急速的时候，丁平分开她的双腿，压上去，温柔地进入她身体。
　　尽管丁平与女人在一起时，就想有一种狂风暴雨般的激情，但此刻，丁平没有这样作，而是压住张诗雨，让她体会一个坚实的、放心的胸膛；让她享受一种柔弱的舒展；让她躲开外界的纷扰。
　　张诗雨的呻吟很特别，至少在丁平看来是这样，她的呻吟声会随着环境、心情而变化。激烈的时候，她会发出嘹亮的尖声；温情的时候，她会发出诗歌般的吟诵；更多时候，她的呻吟宛如伤心的哭泣，如迷路的女孩，躲在墙根呜咽着。和刘新华、余艳等那样的女子不一样。
　　丁平轻轻地呼唤：“张诗雨。”
　　他喜欢这样温柔地、轻轻地呼唤。
　　“嗯。”
　　张诗雨睁开眼睛看着丁平。
　　“你今晚的叫床声真好听。”
　　丁平以前从没有在她耳边说过这样的话。
　　“怎么啦？说得这么难听。”
　　张诗雨撒娇着、羞答答的说道：“呃……什么叫不叫的。”
　　“噢，我说错了，我该说你歌唱得真好听。”
　　丁平一面说着，一面加大力度。
　　“啊！”
　　张诗雨闭上眼睛，呻吟着说：“你什么……什么……也不要说。”
　　“光做就行了，是吧？”
　　丁平架起张诗雨的双腿，双手撑在床上，象做俯卧撑一样，用男根把全身的重量连着冲击力，都刺进张诗雨的花径里。当能量聚积在一起冲击着张诗雨的时候，张诗雨嘹亮的呤叫声马上响在余艳送给他们的房间里。
　　丁平一口气做了一百多个下，这种姿势男人很尽兴，全身的重量加上腰部富有弹性的冲击力，会让身下的女人欲死欲仙，枪枪尽兴的感觉特别的舒畅，也特别劳累，丁平怕张诗雨受不了，就倒在她的身边，闭上眼睛休息。
　　良久，丁平感觉张诗雨动了一下。张诗雨迷离的声音在说：“今晚你怎这么狠心？想把我插死啊？总算你还有点良心，最后停住了！”
　　“你不知道我多么爱你，有些控制不住自己了。”
　　丁平在她耳边说道。
　　张诗雨没作声，有些感动地艰难地爬起来玩弄丁平的男根。丁平叫她过来休息一下，说道：“今晚你任何事都不要作，我会让你达到人间的天堂的。”
　　张诗雨扭着腰“嗯…”
　　的撒了下娇，说：“我不！我想伺候你，也让你享受我给你的快乐。”
　　张诗雨说完，一口含住丁平的男根，头一上一下地摇晃起来。她还是第一次为丁平这样做，做得也不是很熟练，但很用心，舌头扫动着丁平男根的头部或者缠绕着男根的身子并在上面拖动着。张诗雨的竭力承欢极大地刺激了丁平，他把张诗雨的雪白的双臀转过来叫她跨到我身上。
　　张诗雨吐出丁平的男根说道：“嗯，不要这样。”
　　丁平问：“为什么不让我作？”
　　张诗雨说：“我下面被你插过了，有些脏啊。”
　　张诗雨说到插的时候呻吟出来，她在丁平面前也是第一次说这样的话，张诗雨无论动作还是语言都很敏感。
　　丁平说道：“我这里也插过你，你不也一样的吃进嘴里？”
　　说到插的时候我加重语气。
　　不过张诗雨没在意我的语气，她说道：“男人和女人是不一样。”
　　说完，含住丁平的男根卖劲地吮、吸着。
　　丁平坐起来靠在床背上，张诗雨随着他的移动也紧紧咬住一路跟上来。丁平拨开张诗雨的发丝，张诗雨羞涩地挡住丁平的手。
　　张诗雨很乖巧，心里有一种为爱的男人可以付出一切的思想。丁平也是一样，张诗雨今晚这么不顾一切，愿意为丁平的快乐付出的行动感动着他，丁平也想让张诗雨也享受享受另外一种方式的快乐。其实之前丁平也为她做过，但每次张诗雨都没让丁平做下去，她总是放不开，躲躲闪闪的。丁平喜欢也愿意为她做，因为丁平是真心地爱着她。
　　张诗雨跪在床上把头埋进丁平的胯双腿间，吞吞吐吐着丁平的男根，白白的灯光把这一切淫糜无限放大。丁平想更大的调动张诗雨的情趣，侧身从床头柜拿过镜子，放到张诗雨面前，张诗雨看了一眼，又羞涩又兴奋地呻吟出来。
　　丁平问：“喜欢这样吗？”
　　张诗雨盯着镜子更卖力地吸咬着，吐出来说：“喜欢！”
　　丁平又问：“能看到自己怎么作，是不是很香艳？”
　　张诗雨吐出丁平的男根，眼角狐媚地看着他说道：“是这样，看到我的样子，让我感到很兴奋。”
　　丁平也兴奋极了，把镜子拿开，一把把张诗雨拉起来，让她跨在丁平身上，光亮赤红的男根对着张诗雨湿漉漉的桃源口。问她：“喜不喜欢让我插？”
　　张诗雨呜咽般的声音加上闪闪忽忽的媚眼，看着我说道：“喜欢。”
　　丁平一脸坏笑着问道：“为什么喜欢让我插？”
　　张诗雨要哭一样，用哭泣般的声音说：“你插得让我很舒服，你在我体内的抽插能让我飞上天，你说我能不喜欢吗？”
　　丁平的腿开始放直，张诗雨的身体就坐到了他的大腿根上。丁平钢铁般坚硬的男根就挺进了张诗雨的花径里。她全身的重量就被这支点所承受着，给她以强大的刺激，带来让她欲死欲仙的快感。张诗雨的呻吟声立即在屋中响起，并且她的花径内壁一圈一圈地收缩着，痉挛起来无所顾忌地勒紧丁平的男根，一股女性的精华从她深处喷涌而出，浇在丁平紧抵在她的花心上男根的头部，张诗雨软软地摊了下来，她就这样达到了顶峰。
　　丁平看着张诗雨无力的身躯，没有想到刚刚进入她的体内，她就来了，可能她今晚把自己全部放开了，全身心地去体会丁平带给她的快乐，因而本来就非常敏感的身子变得更加不堪一击了。
　　丁平爱怜地看着张诗雨，轻轻地抚摸着张诗雨的发梢。良久，张诗雨睁开眼问我：“你今晚咋这么会弄？我已经来了二次了。”
　　丁平说道：“因为我们就要分开一段时间了，我要让你今天一整个晚上都处在快乐中，而你的心情也是一样，想与我彻底疯狂，因而就很容易到了。”
　　“你年龄比我小，但比我有经验，我感觉得出。”
　　张诗雨忽然说道。
　　“因为我是情圣呀？我还学过一些内功心法呢，能让女人达到她从没有达到的快乐！这也包括你。”
　　丁平在张诗雨耳边说道：“跟我在一块之后，你再与其他任何男人在一起时，觉得他们都是白开水，味同嚼蜡。”
　　“你真流氓！跟了你后，还能跟其他男人吗？”
　　张诗雨说道，她是真正的圣女，纯洁得一尘不染。
　　“我不是打个比方吗？”
　　丁平说道：“要不是你一直问我，我能说这些吗？”
　　在说这些话时，丁平的手还在张诗雨身上活动着，不一会她又喘息起来，张诗雨确实很敏感，丁平看着张诗雨满足疲惫的样子，他的心里已经得到了最大的快乐。
　　“我来两次了，可你还一次也没来过呀？我该怎么作才能让你快乐？”
　　“诗雨，看到你这么快乐我就很快乐，快乐不一定是非要让我的东西出来的。”
　　说完，丁平轻轻地吻了吻张诗雨的嘴唇。
　　张诗雨抱着丁平的脖子，把头埋在他的怀里哭了，丁平抬起她的头，张诗雨没有躲开，泪眼蒙蒙的看着他。丁平喜欢极了那些泪珠，伸出舌尖，在张诗雨的泪珠上舔了舔。张诗雨哭得更起劲了，呜咽起来。
　　丁平说道：“你怎么又哭了？而这你次的哭声怎么那么像你快乐时发出的声音？”
　　张诗雨嗔道：“你真讨厌！怎么老是往那方面想？我不是高兴、感动得哭吗？”
　　丁平说道：“真的，你今晚发出的声音都是一样的，我分不出你是哭还是高兴，所以我就问你了。”
　　张诗雨破涕为笑，把丁平推倒，说道：“我也要你快乐，我还给你舔舔。”
　　丁平抱着张诗雨不让她作，怕她累着了：“不骗你，我已经很快乐了。”
　　张诗雨说不！丁平只好顺从地拍拍张诗雨圆浑的双股。张诗雨一手捏弄着丁平的囊袋，舌尖在他的男根头上旋转，丁平让张诗雨转过来面对他说道：“让我好好看看，你是怎样弄得我舒服的。”
　　张诗雨顺从地转过身来，还自己用手把发丝拨到后面，妩媚地看着丁平，问：“好看吗？”
　　说完闭上眼睛专注地吮吸着丁平的男根。
　　丁平说道：“好看，而且只有我一个人才能看。”
　　受到这句话的刺激，张诗雨重重地呻吟一声，拼命地摆动脑袋，把丁平的男根深深的吞进吐出。
　　在快乐中丁平看到张诗雨很累了，就说：“算了吧，我真的已经很满足了。
　　张诗雨还不愿，她跨坐到丁平的身上，把他的男根纳入她的花径，上上下下的套动着，胸脯上鼓鼓的的玉乳也随着翩翩起舞。
　　丁平伸出手捏着她的玉乳上的樱桃，温存地玩赏着。此刻，已不单单是肉体的欢愉，而是精神上的快乐冲击着丁平的心房。当张诗雨无力地趴在丁平身上的时候，丁平把她转过来放到床上。
　　梦呓般的呻吟，像是微风掠过的小河里泛起的点点浪花，动听的无以伦比。张诗雨娇美的脸如同染上了傍晚的红云烧天，烫的丁平是心旷神怡。还有她浑身细如脂膏的每一寸肌肤，都那么的弹性十足！那么的诱惑！
　　丁平在她的快乐中，在她的身体上慢慢地向下抚弄，轻轻地，生怕错过每一个诱惑。最后，停留在她那鼓鼓的，柔软的，白晰的玉乳上！轻轻地握着它。
　　丁平能清晰地感觉出张诗雨的脉搏在他手中的跳动！粉红的樱桃，已经在他的抚摩下发生了物理变化，张诗雨的嘴巴在丁平的身上乱咬乱吻，不由自主地发出的呻吟声有点沙哑，然而非常动听！
　　被张诗雨的泉水弄得光亮的男根，直挺挺地对着张诗雨的花径口，丁平问她：“你还能来吗？”
　　张诗雨点点头说道：“你来吧，我快乐的要死了，我要你，要你来蹂躏我。我喜欢你粗野地蹂躏我。”
　　丁平的心打了个跳一起来，快速而用力地把男根插进了张诗雨的花房，在那里肆意抽插、冲击。
　　在一片喘息的暖流中，在张诗雨到达顶峰的高叫声中，丁平温存而小心地滋润、灌溉了张诗雨疲倦的花房，伏在她的身上一动也不动，享受狂风暴雨后的宁静。


第078章 玛丽的快乐
　　终于到了丁平出国留学的那一天，丁平没让任何一个人到机场去送行，他说道：“如果你们这么多人去为我送行，假如有人认出你们，不太好，如果让你们中间的几个人去送我，对没去的人来说也不公平。”
　　大家见丁平说的有些歪理，都听了丁平的话，没有一个到机场去送行，她们还有一个但心，就是怕到时在机场控制不住自己而哭哭啼啼的，就更不好了。
　　经过十来过小时的飞行，丁平终于下了飞机，他满脑子地盘算怎么到学校，到校后找谁报到等问题。但使他感到意外的是，刚一出机场出口通道，丁平就看到一个写有自己汉语名字的大牌子，丁平心中有一丝惊喜，也有一丝疑惑：在这儿会有谁来接我？我这里也没有什么朋友哇？
　　接着丁平就看清举着牌子的人了：是玛丽！
　　玛丽这时也看到走出通道的丁平，她猛地一把抱住丁平：“丁平，你终于来了。”
　　“谢谢你来接我。”
　　丁平拥着她说道：“但是你怎么知道我什么时间到？”
　　“我有个好朋友正在你们学校学习，我让她给我报告你的一切信息，我没想到你在那儿还是一个名人，我一说你的名子，我的朋友立即就知道了，就是她昨天告诉我你已经乘飞机到我们这儿来了。”
　　玛丽兴奋地说道。
　　丁平看得出，她对丁平的到来，是发自内心的、由衷地高兴，这令丁平很感动：“我一个人直接到学校不就行了，还打扰你让你来接我。”
　　“你第一次来我们这儿，就应该好好轻松轻松，那么快到学校干吗？”
　　玛丽说道：“先到我家去，让我尽尽地主之宜，陪你玩几天，也好让我有机会报答你上次接待我的情谊。”
　　“到你家？不太方便吧？”
　　丁平有些迟疑，她家中有那么多人，打扰人家不好吧？
　　“有什么不方便的？我爸妈不知对你多欣赏，也对你们的国家很感兴趣，让我有时间多带你到家里去玩，好能了解你们国家悠久的历史。”
　　玛丽兴奋地说道：“当我说你是来我国访问，不一定再来我国时，他俩非常失望，这还是我第一看到他们有这样的表情。”
　　丁平再也无法拒绝了，就和玛丽一起，来到她的家中。
　　这次，玛丽的爸爸露出了惊喜的神色：“丁平，你来了？欢迎您！”
　　玛丽的妈妈则说道：“玛丽，你不是说丁平不会来了吗？现在怎么又来了？”
　　于是玛丽就把事情的经过对他们说了，他们这才明白是怎么回事，纷纷表示一定要让丁平在他们家中小住几日，然后再到学校去报到。
　　丁平于是就住在玛丽的家里，白天，她带着丁平到了丁平上次没有去过的自然观光区去转转，投身到大自然中，领略大自然的美好风光。
　　晚上回到玛丽的家中，丁平则当起了历史老师，为她们一家讲述中国的历史，丁平从一些神话传说入手，从中国的轩辕黄帝开始一直讲到新中国的成立。
　　丁平讲述得很粗糙，但每个王朝的特点都讲述得很到位，使玛丽的父母能把握住重点，从而对中国的历史有了一个全面的了解。
　　这几天中，玛丽就把丁平当成了自己的恋人，而丁平的心中充满了甜蜜，对玛丽由喜欢变成了爱。而玛丽的父母好象认可了他们之间的感情，对玛丽与丁平的交往显得很高兴。
　　玛丽只要一高兴就会拥住丁平，在他脸上一阵热吻，不管是在外面还是在她的家里，而丁平除开始有些不适应外，很快地就习以为常了，因为玛丽的父母也经常在家里当着孩子的面热吻，只是很少吻嘴唇而已。
　　丁平在第三天时，决定到学校去报到，晚上，玛丽和丁平来到她的卧室，玛丽拥着丁平说道：“这两天是我最快乐的几天，我真的很感激你给我带来的快乐。”
　　“应该是我感谢你才对，是你让我在一个陌生的地方感到家的温暖。”
　　丁平说道。
　　“我说的是真的，我长到现在，没有和任何男孩子好过，这引起了我父母的担忧，怕我心理上有什么毛病，还让我看了很多的心理医生，但我就是很难与男生相处。”
　　玛丽说道：“上次，我的几个同学说了你的事，我也是学习计算机技术的，听了后就对你很好奇，就和他们一块去见你了，与你在一起的几天中，我感到心身非常愉快，因此就寻找机会与你单独在一起，这就是他们走后而我却留下来的原因。”
　　“能与你相识我感到很荣幸。”
　　丁平说道：“在那六七个人中间，数你说的话最少，而你又是特别的漂亮，我以为你对我有什么看法，那知你最后却一个人留了下来，还邀请我到你的家中作客，使我受宠若惊。”
　　“上次我就对你说过，我爱你！”
　　玛丽脸色红红的，说了这话后，抵下了头。
　　“我也爱你！”
　　丁平这次说出了同样的话，表明了心意，从她上次到中国时，丁平已经爱上她了。
　　“你既然爱我，为何不和我亲热？”
　　玛丽听了丁平的表白后，心中放下心来，但她还是有些疑惑。
　　“这就是我们中国与你们的文化不同吧。”
　　丁平说道：“我们中国男孩子与女孩子的关系不是到了非常好的程度，也就是到了确定将来要结婚，这才有可能在一起。”
　　“哦，是这样？”
　　玛丽恍然大悟：“我还一直以为你不爱我，让我暗中伤心了好几回，我们只要是两人相爱，就可以在一起了，将来不一定非要结婚的。”
　　她这句话虽说的是她们的国情，但其中含有一定的暗示，丁平那能听不出来呢？丁平搂着玛丽：“玛丽，我真的很感激你，也很爱你。”
　　说完他的嘴就吻上了玛丽，玛丽也就热烈地回吻着，现在玛丽的技巧比较上次好多了。
　　玛丽坐得与丁平很近，穿着她喜欢的牛仔服，透露着几分孩子气，亮而大的眼睛稚气而专注的凝望着丁平，饱.满的嘴唇略略抿动着，下边穿着冬天别人常穿的黑布裙，脚下是一双颜色淡灰的运动鞋，浅黑色的裤袜紧紧包裹着她性感而修长的双腿，圆润的双膝轻轻靠拢着，沿着下垂的裙边，可以隐约看到她饱.满浑圆的小腿轮廓。
　　丁平伸手挽住了玛丽的身体，透过布料，手指可以清楚的感觉到她腰肢上温软的肌肤，她顺从的将身体偎依过来，一只手轻轻挽过丁平的后背。丁平的另一只手抚住她的膝盖，轻轻的摩挲起来，摩挲了片刻，他的手指轻轻挑开她的裙边，略微用力将她靠拢的双膝拉开一些，向她的大腿内侧探索进去。丁平立即感到玛丽微微颤抖的丰腴。
　　玛丽身材高挑但不失丰腴，她的玉乳绝对高耸，是属于丰腴型的姑娘，玛丽穿着的牛仔服，使她丰挺的曲线，颀长的腿被结结实实的显现出来，丁平第一次见到她时，她身穿一身牛仔服，就充分勾勒出她圆润饱.满隆起的曲线。
　　丁平的手指贪婪的享受着玛丽每一寸的柔软和滑腻，不可控制的向玛丽双腿的深处进军，很快，丁平的指尖便被她下体湿热的气息所笼罩，已经到达了她双腿的交汇处，丁平从玛丽的裤袜上已经可以感觉到她臀部与大腿交汇处潮软的轮廊，玛丽此时全身颤抖着夹住了双腿，也把丁平的手夹得紧紧的。
　　玛丽是一个毫无两性经验的女孩子，在认识丁平之前，甚至没有和男孩子牵过手。她心中虽然对丁平没有一点防范，可以说还有一丝渴望，但当丁平的手真正地与她接触时，她还是有着本能的反映。
　　丁平在玛丽紧张时，手就停在她的双腿中间，没有作进一步的动作，而是用另一只手搂紧她开始变得滚烫起来的身体，嘴向她的唇凑上去，他们的嘴唇瞬间又接触到了一起，湿热、丰满、柔软的触觉麻痹了玛丽的大脑，她的喉咙吐出了压抑的喘息声。
　　丁平没有想到在U国这样的国度，还有象玛丽这要保守的女孩子，看来以前对他们国家的了解都不是全面的。
　　“玛丽，我爱你！”
　　丁平在处于高度紧张的玛丽耳边，对她说着情话，好让她放松。
　　玛丽则依依呀呀回应着丁平的话语，但她说的是什么，丁平一点也没听出来。
　　丁平边说着边用右手隔着衣服用力搓揉玛丽胸前鼓涨的一对玉乳，入手处柔软饱.满之极，才揉了几下，玛丽就感觉她的玉乳有些发涨起来，她的呼吸也变的有些急喘，丁平在玛丽的耳际吹着热气，轻轻咬嗜她柔软的耳垂，同时右手放开了玛丽的酥胸，一只手抱着玛丽纤细的腰肢，另一只在玛丽两腿间的手伸向她十分饱.满且极富弹性的臀部。
　　玛丽软绵绵地倒在丁平怀中，任丁平在她身上肆意轻薄，丁平顺势脱掉她外面的牛仔服，里面是一件大红的紧身胸衣。一解开胸衣的纽扣，丁平就看见玛丽傲人高耸、涨满的大胸前上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的小胸衣，挤压着她里面的那一团硕大的柔软，在她雪白的胸口形成了极深的乳沟。
　　这让玛丽的玉乳显得更加饱.满茁壮，那诱人的乳沟因为胸.罩的遮掩而仿佛深不见底，两侧隐约呈现着文胸的花纹，鼓涨涨的酥胸在她半罩.杯的乳.罩里起伏着，一对粉红色的樱桃半露了出来。
　　眼前的艳色顿时让丁平的男根急速的充血，它在丁平的裤裆里高高地翘了起来，抵在玛丽那坐在丁平大腿上的肥美的双臀上。
　　丁平轻巧的松开玛丽乳罩的暗扣，玛丽一对白嫩高挺的玉乳一下子就弹了出来，眼前一对雪白的玉峰惊人地挺立着，并富有弹性，峰顶是挺翘的粉红色乳晕，两粒殷红的小突起大小有如樱桃一般。
　　丁平没有想到玛丽的身体这么完美，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻、曲线玲珑、光滑的腰身，弹指可破且丰腴滚滚的双臀，修长的双腿，搭配得恰到好处，没有一分多余，也没有一分不足。
　　丁平一面亲吻着玛丽湿润的嘴唇，一面抚摩着玛丽胸口粉白细腻的肌肤，丁平的手握向玛丽的前胸，那里坚韧而又富有弹性，轻轻按下去，一松手它又会弹起来，并且硕大无比，丁平的一只手掌已经无法完全掌握，那舒适的手感让丁平忍不住加力抚弄起玛丽的玉乳来。
　　玛丽被丁平摸得骚痒难耐，阵阵快感从胸前如电流般袭击着她全身的感官，使玛丽那肥美的双臀不停地扭动着上挺、扭摆着，她用双手紧紧抱住丁平的头部，发出快乐的娇嗲喘息声。
　　丁平继续大力揉搓着玛丽的酥胸，弄得玛丽秀眉紧蹙，那种略带疼痛的揉捏让她感觉比平时更刺激，似乎更能激起内心对肉欲的渴望。
　　丁平的手伸向后面，拉开了她裙子的拉链，宽大的蓬裙滑落在玛丽白嫩的脚边，接着丁平又把玛丽的裤袜全部从她身上退下，这时，落入丁平眼中的是另一番强烈的视觉冲击。玛丽今天穿的是一条白色丝织的三角小裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，丁平剥下玛丽的三角裤，玛丽的下体就坦荡荡的暴露在丁平的眼前，那里早已是泉流狂喷，泛着莹光，一闪一闪的，映衬着覆盖在上面的金质的毛发，太勾人心魄了。
　　玛丽的小腹平坦而光滑，两条圆润光滑的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。美腿的根部，雪白的大腿中间，那一座小山丘，上面长满了密密的、柔嫩的芳草，呈倒三角软绵绵的覆盖着玛丽神秘的‘禁区’。
　　丁平用手抚摸拈弄玛丽的毛发，它们金光闪闪地光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，而玛丽的桃源地部就象她的脸庞、身材一样动人，“多么地美妙啊！”
　　丁平赞叹道。
　　玛丽的娇美，以及身段的美妙、皮肤的光滑细腻，看得丁平叹为观止。丁平将玛丽雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人缝隙中沾满着不断从里面涌出的湿淋淋的泉水，两片水嫩鲜红的花瓣一张一合的跳动着，就像玛丽的樱唇小嘴一同样充满诱惑，吸引着丁平深入探幽。
　　丁平的手在玛丽湿润的桃源洞口仔细抚摸了一番，然后用手指撑开玛丽的花瓣，那里闭合得非常紧密。丁平又捏了捏她那水水嫩嫩的花瓣，让玛丽感觉既麻又酸痒，在丁平怀里浑身颤抖着。
　　慢慢地丁平感到手指都湿了，他使劲的挤弄着玛丽的缝隙间的小突起，玛丽不禁长长地“哼”了一声，发出一阵阵的呻吟浪叫，她柔软的身体不断的迎合丁平搓揉她桃源地的动作，在丁平怀里不规则的抖动着。
　　此时的玛丽已经是呻吟连连，如同一团乱泥的摊在了那里，嘴唇里依然再念着一些丁平无法听明白的话语。美女的声声召唤，诱人的景象令丁平愈加无法忍耐，并且也不忍心让玛丽久等，他立刻把男根抵住玛丽紧窄的桃源洞，然后腰部一挺，“滋”的一声，丁平的男根就进入玛丽的桃源洞内，直接顶住玛丽的花心深处。
　　玛丽还是第一次与男人做这事，桃源洞又小、又紧，突然遇到丁平粗长硕大的男根，忍不住痛得大声叫起来，丁平赶紧放轻力量，把男根放在她的体内一动也不动，让玛丽有个适应期，两三分钟后，玛丽的痛苦没有了，取而代之的是强烈的快感。
　　玛丽娇媚无限地望了丁平一眼，呻吟道，感到丁平的有带给她无限的快意，那种舒服的飘飘欲仙的感觉使玛丽几乎发狂，玛丽把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声，玛丽饥渴难耐的表情，如泣如诉、楚楚可人的样子，刺激的丁平更加性欲高涨，抱着玛丽柔软的纤腰就是一阵狂抽猛插，火热粗硬的男根一次又一次的深入撞击到玛丽的花心，玛丽在丁平的猛弄猛顶下，高声呤叫起来，声音也越来越大，随后全身一阵颤抖，桃源洞里的嫩肉痉挛着，不断地用力吮吻着丁平的男根，突然间阵阵泉水又从玛丽的身体深处喷涌而出，玛丽达到了人生的第一次高潮，软瘫在床，一动也不动。
　　在丁平与玛丽疯狂造爱的过程中，他们没有受到任何打扰，玛丽的父母、兄弟姐妹等人就象不在家似的，由此可看出U国人的思想观念与中国有很大的不同，在中国象这种情况基本上是不可能发生的。
　　丁平和玛丽躺在床上，享受高潮过后的宁静，而玛丽脸上也洋溢着幸福，丁平看出她的幸福是发自内心的，心中也有一种感动。


第079章 再次相聚
　　但丁平想到在国内接受培训时教官说的话：“为了套取对方的机密，各国特工的手段众多，可以说是无所不用其极，美色、亲情、友情、还有所谓的爱情等等，只要你有什么需要，对方都能满足要求，从而达到他的目的。”
　　同时他还列举了许多着名的案例加以佐证。
　　“玛丽是不是对方的一个阴谋？”
　　丁平思考着这个问题：“看到她对我的情意，不象是做作，因为我的花间派心法可以感觉到对方是真情、还是纯粹的肉欲、或者是一种应付。”
　　而后两者丁平都没有在玛丽身上感觉到。
　　就在丁平思考这些问题的过程中，玛丽竟然酣然入睡了，看着在睡梦中露出幸福笑容的她，丁平判断玛丽是无意中参加了与丁平的相聚中，不是U国组织的人员，因为丁平无法想像年轻的她会有这么高的演技、能达到如此炉火纯青的地步，另外也不可能高明到能瞒过丁平的内功心法。
　　“在今后的行动中注意观察就是了。”
　　丁平心中说道，想不出个所以然就不想了，这是丁平的风格，他从不浪费自己的精力。
　　第二天，玛丽陪同丁平一起来到学校，带着他一路办理报到、住宿等各种手续，玛丽看了学校给后勤处的通知后，吃惊地叫起来：“丁平你真幸运！学校给你安排了单间人的学生公寓，这可是对学校有特殊贡献的人才有的待遇。”
　　“是吗？”
　　丁平对这个倒无所谓，既然对方花费这么大的精力邀请自己到这里来，给自已的待遇肯定不会差到哪儿，后面肯定还会有更多的优厚条件给自己。
　　“你怎么昌这样的反应啊？”
　　玛丽对丁平淡淡的反应感到很奇怪：“这种学生公寓一般情况下是得不到的，它是一种成就的象征，就是你有钱也不行。”
　　“哦？还有这回事？”
　　丁平这才有点兴趣：“我还以为学校只是对我特殊照顾呢？看来不是那么回事了。”
　　这时他俩已来到学生公寓区，丁平住的是二十八号公寓，玛丽打开门，丁平进去一看，这才真的吃惊了，里面除居家应用的家具一应俱全外，还有配备有光纤接入的电脑、打字机等现代化的办公设施，并且还是一个套房。
　　“把这样的房子给一个人住，是不是有点浪费？”
　　丁平看了后说道。
　　“今天我终于看到单身公寓是什么样子了。”
　　玛丽比丁平还高兴：“你不知道我们学校的学生，把住进这种公寓当做在学校时的最高追求。”
　　“这样吧，我一个人住也有点浪费，你就搬来和我一起住，也不用老是往家里跑了。”
　　丁平对玛丽说道。
　　“你让我住这里？”
　　玛丽听到丁平的邀请，心里有些不敢相信。
　　“是啊，我一个也住不完这些房屋，你来也有个伴。”
　　“那我明天就来啊？”
　　玛丽还是很激动的样子。除了她对这里的向往外，因为她可以和相爱的人住一起了。
　　“今天下午你就去把你用的东西搬来，我们庆祝一下。”
　　丁平说道。
　　玛丽一下子抱着丁平，在他脸上吻了一下：“好，我们就去搬，晚上我埋单。”
　　说完她就拉着丁平向校外冲去。
　　晚上吃饭时，最可惜的是他俩都没满十八岁，不能喝酒，否则他们一定会不醉不休。
　　回到公寓，玛丽看着房间的一切，心中有一种在自己个人的家的感觉，心中想道：我终于也有了自己单独的空间了，虽然是丁平的，但丁平是她心爱的人，就如同自己拥有的一样。
　　一种感动从玛丽心中涌起，她和丁平搂抱着坐在一起说道：“你不知道我现在多么幸福，有一种在家的温暖感觉，是那么地温馨。”
　　丁平也很动情，吻上玛丽的嘴唇说道：“我也感到很幸福，是你给了我一个家，没有让我在异国感到孤独。谢谢你了！”
　　丁平打开房间里的电脑，放着班德瑞的《寂静山林》音乐让他们如置身于充满温馨的森林之中，一种幸福、安详的感觉在他们心中升起。
　　宁静之中，传来远处教堂的钟声，震撼着他俩的心灵。曲调回转，大自然中生命的激情就此迸发，一股巨大的爱，潮水般涌入丁平和玛丽的心头，丁平仿佛看见前方的寂静的森林，绿光粼粼，一片灿然，那绿色的海洋翻滚着激情，显现着幸福、和谐的世界，那种充满生机的世界铺天盖地的向他们卷来，于是，地球在这一刻停止了转动，生命神圣而宝贵。
　　他不知道与玛丽是怎样开始的，只知道在抱紧她的时候，她的呼吸变得急促起来，全身心地投入到丁平的爱的海洋中，口中发出动听、快乐的呤唱，一股混合着玛丽的幸福、渴望的温馨、芳香沁入丁平的心脾，令他几乎昏眩。
　　随后，丁平的脸碰到她滚烫的脸颊，滚烫滚烫的脸颊啊滚烫滚烫的心！他突然本能地推开她，望着她，看到一个沉浸在巨大的幸福中的人，正微闭着双眼，鲜艳的嘴唇微张开；看到一个渴望享受爱情的人，满脸潮红，白皙而光洁的脸庞上泛着一层幽幽的光；看到一个兴奋而激动的人，浸润在情欲的冲动中，胸脯剧烈地起伏；看到一个散发着奇特的体香的人，纯洁而高贵。
　　“玛丽，你太美了，就象女神一样，今晚我一定要让你享受到神仙般的快乐。”
　　丁平温柔的在玛丽耳边说着。
　　在丁平的一番抚弄之下，在丁平的语言的煽动下，玛丽身体里的火焰被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近丁平的耳边，对丁平说：“我已经好了，在等着你，你就快来吧。”
　　黑暗中丁平看不清玛丽的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，丁平知道，她真的准备好了。玛丽双臂环抱着丁平脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接丁平的冲击。丁平还想继续挑弄她的欲火，就把右手中指向花径内刺进去，一路上通行无阻，花径内四周的肉壁紧紧咬住丁平的手指，因为里面的粘液分泌充分，丁平的手指在玛丽花径内的肉壁间游走自如。
　　一会后，丁平极不情愿地地抽回右手，两腿微弯，分开玛丽的大腿，采取半蹲的姿势，让玛丽的大腿分别跨压在自己的大腿上，呈跨坐的姿势，把她那泛滥不堪的桃源花径正好对准自己早已呈预备状态的高昂男根。
　　丁平用右手握住几乎快要喷火的男根，左手托住玛丽的屁股，两臂一齐用力，就让自己的男根顺利地挤进了玛丽的紧缩温暖的桃源洞，丁平松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在玛丽背后一使劲，将玛丽的身体自己平拉的更近，并让自己的小腹都向前挺出，使整个男根全被玛丽的花径给吞进去了！
　　玛丽弯起两腿，两足用力勾住丁平的腰部，让她阴靡不堪的桃源地更加突出，更贴近迎凑着丁平的男根。丁平不时将臀部摇晃几下，使男根不住地在玛丽的花心深处研磨。玛丽被丁平这忽快忽慢、或浅或深的抽插折腾的秀发乱飞、浑身颤抖，不顾一切地高声浪叫着。
　　经过一轮的狂猛抽插后，丁平抬起玛丽的左脚，让玛丽侧躺着身体，在自己的男根进入的角度改变后，玛丽本就紧窄的花径变得更窄，使丁平的冲击力也跟着变大，压在丁平身下的玛丽呻吟得更大声了。
　　这时的玛丽已被丁平插得全无招架之力，整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。花径被丁平的男根上上下下、深深浅浅的不停蹂躏。
　　玛丽的表现让丁平愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然连番力战让丁平气喘如牛，却仍然坚持着猛烈无比地冲刺！似乎要插穿玛丽那诱人的桃源洞才甘心，玛丽被丁平插得欲仙欲死，她在丁平身下不停地娇媚呻吟着，披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身也舒畅无比，香汗和泉水把床上的单子弄湿了一片。
　　玛丽含着丁平男根的花径，随着丁平抽插的节奏，一翻一缩，泉水一阵阵地泛滥，顺着玛丽白嫩的屁股流在床单上。玛丽红嫩的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，躺在床上，闭着双眼，一动也不动，那神态娇羞艳美，那神情诱人癫狂。
　　这时丁平感到玛丽的整个花径也紧紧吸啜着自己的男根蠕动着，丁平知道自己连番的刺激将玛丽推上了连番不绝的高潮，令玛丽的花径内充斥着满身而出的阴精。
　　片刻之后，从男根处传来的阵阵快感逐渐加深，玛丽已接近性爱的颠峰，已经无法耐得住丁平的迅猛攻势，忽觉花径里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，花径内壁一阵收缩，紧紧夹住丁平得男根不放，同时腰部拚命上挺，用她的桃源小洞将丁平的男根全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，从背后紧紧夹住丁平的腰身，然后玛丽无力地、软软的瘫倒在床上，她到达高潮了。
　　丁平搂着玛丽安静地入睡了。
　　第二天，丁平就开始了正常的学习，他分别跟家中的每一个让他难忘的女子进行了联系，告诉了她们自己的情况，特别是张诗雨，给了她更从的嘱咐、更多的思念。
　　不到一个星期，丁平在随团出访此地参加论坛时，与他在一起聚会的六个人都陆续地与丁平联系上了，在丁平正式学习的第一个星期天，在乔伊的提议下，他们八个人进行了一次聚会，这次他们没有在酒店举行，而是在丁平的学生公寓中进行。
　　酒会开始时，乔伊开了个头，每个人都发表了热情洋溢的欢迎词，最后丁平说了一大堆表示感谢的话。他们每个人都喝了酒，不过都喝得不多，只是象征性地喝了几杯，用酒表示了一下大家重逢相聚的喜悦之情。
　　他们相聚的几个人除了二十岁的乔伊、十五岁的玛丽外，另五人分别是十六岁的Karen（凯伦）、十五岁的Lucy（露西）、十七岁的Sherry（雪莉）、十七岁的Beck（贝克）、十八岁的Barton（巴顿）凯伦、露西、雪莉三人都是非常漂亮的小姑娘，性格也非常活跃，与丁平一起是谈笑风生，没有一点的陌生感。他们这四男四女八个人在一起，可真是人中龙凤，男孩子都长得帅气、女孩子都长得漂亮。
　　“除玛丽是自己加入的外，要在短时间内找出他们这些人还真不容易，可见U国真是人才济济。”
　　丁平在心中也不由得称赞。
　　夜深人静，他们的聚会要结束了，当其他人得知丁平已邀请玛丽住进二十八号公寓时，他们一起向玛丽祝贺，一是祝贺她找到了相爱的人，二是祝贺她可以得到名师的指导了。
　　玛丽则脸色红红的向他们回谢。


第080章 惊人的表现
　　所有人走后，丁平问刚才他们说的第二件事是什么意思，玛丽这才告诉丁平：在他们学校凡是住进单身学生公寓的人，无一不是在某一领域有突出表现的人，这些人能得到学校最权威专家的指导，可以进入最好、最先进的研究室进行科学研究，另外还有一个重要的因素，就是为了更好地让进住这儿的人员投入到研究工作中，可以带其家属或其他一名成员来此居住，而此人享有入住此公寓人员的同等待遇。
　　也就是说丁平可以邀请玛丽到此公寓居住，并且玛丽在学习上与丁平的待遇是相同的，可以同丁平一起接受学校最好的老师的指导，进行相关的科学研究。
　　说完后，丁平才明白昨天自己邀请她一块住进这里时，她为什么那么激动。
　　“你怎么不早说有这样的条件，否则来报到时我就把你的东西一块带来，省得多跑一趟了。”
　　丁平拥着玛丽坐在沙发上说道。
　　玛丽把头埋在丁平的怀里说道：“报到那天我并不知道你会住进这里，就是知道你会住进这里，我怎么能提前要求和你住在一起呢？”
　　“怎么不能呢？”
　　丁平说道：“我的心意你难道还不明白？”
　　“虽然我们在一起了，也互相爱着对方，但我们那只是初步的关系，还不能达到在一块住居的地步，特别是在这样的地方。”
　　玛丽小声地说道。
　　“我们发生了那样的事，还只是初步的关系？”
　　丁平激动地说道：“如果我对你没有特殊的感情，我不会和你那样的，你明白不？以后不许你再那样想了！”
　　玛丽双手环上丁平的脖颈，温柔地吻着丁平的脸颊说道：“现在我明白你的心意了，所以我很高兴，也很自豪，我要你相信，你邀请我住到这儿，我就一定会给你争气，做出成绩来，不输给其他住在这儿的人。”
　　“这还差不多。”
　　丁平也回吻着她：“我也不要你争什么气，只要你快乐就行，如果达不到他们的要求，大不了我们一块从这儿搬出去。”
　　这一夜，玛丽表现非常积极，也非常主动，命令丁平什么也不要作，完全由她来弄，今晚的玛丽只穿了件白色的睡衣，薄薄睡衣下她那丰满诱人的躯体一览无遗，胸前的两颗红色的玛瑙清晰可辨，由于缺乏文胸的束缚那双丰乳随着玛丽的动作而大幅度的摆动着。
　　丁平尽量压抑自己，但他还是感到青春季节里的悸动，他能听到自己血脉的血在急促流动的声音。丁平的青春之火在那一刻还是着魔般不可抑制地烘烘燃烧起来。他们不顾一切的拥抱在一起，在整个过程中，丁平没有主动地去做什么，每一个步骤都是在玛丽的指导下完成的，丁平也感受到那种眩目快乐。
　　玛丽最后居然慢慢地将嘴巴靠近丁平的男根，先轻轻地用舌尖轻舔丁平男根的头部，然后张开她的樱桃小嘴轻轻的含住丁平那紫红发亮的男根，在口腔里用舌尖舔弄着丁平男根的上部，间或在丁平的头部下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着玛丽开始前后晃动她的头，上上下下套弄丁平粗大的男根。
　　从玛丽很卖力、想让丁平得到她给予的快乐、但又不是很熟练的动作中，丁平体会出她深深地爱上了自己，爱得那么炙热，爱得那么纯真，爱得那么执着。而丁平的心也在玛丽的动作中渐渐地燃烧起来。
　　“我们换个姿势吧。”
　　丁平说道，然后他就教玛丽怎么做。
　　玛丽听着丁平的指挥，轻柔地用胳膊搂住丁平的脖子，先用右腿搭在他的左胯上，丁平用左手稳住玛丽的右腿，右手绕到玛丽身后去托住玛丽的美臀，玛丽顺势提起左腿穿过丁平右腋下伸到丁平背后，两脚脚尖相互勾牢，丁平双臂从玛丽两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，玛丽就牢牢地挂在丁平身上，丁平的两条大腿承担了丁平俩的体重，却一点也不觉得吃力。
　　丁平低头向下看去，借着明亮的灯光，他可以清楚地看见自己的男根探出头来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，男根的前端部份已经隐没在玛丽的花径里，男根后面的那道肉沟还半露在玛丽花径口外，玛丽的两腿分得很开，桃源地所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的花瓣被丁平的男根分得开开的，翻在两边，小唇紧紧地包住丁平的男根，就像一张正在吸吮营养的贪婪的嘴，因为涂满了玛丽花径里不断分泌的体液，丁平的男根和玛丽的小唇在明亮的灯光下隐隐泛光。
　　丁平抬头，发现玛丽也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉丁平在看她，就对丁平说道：“这样做，你的东西进入我里面很深，你一定要轻点。”
　　丁平在玛丽的耳边温柔地说：“好的，我一定轻轻的、慢慢的弄！”
　　丁平的两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把丁平和玛丽的身体往一齐拉拢，终於，丁平男根的后半段无声无息地滑入了玛丽的体内，他们俩人耻部紧紧地贴在一起，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。
　　玛丽抬起头来，直起上身，把头靠在丁平的左肩上，小嘴对着丁平耳朵轻轻地吹过一口气，然后害羞地闭上双眼，抱着丁平勃颈的双手用力，整个人彻底趴伏在丁平身上了，任由丁平冲击。
　　这时候，丁平已经欲火焚身了，正想要像以前那样大开大阖地猛干玛丽一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝，今天要温柔点，因为玛丽还是第一次与丁平用这种姿势做爱，不能把她弄伤了。
　　听了丁平的话后，玛丽也从丁平的动作中感到丁平对自己的温柔，她是一脸的感动，她觉得丁平在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她痴心一片了。 十来分钟后，丁平感到有些吃力，就向前迈了半步，让玛丽的后背靠住她身后的墙上，丁平跟着上前，腰部用力向前突起，带动腹下的男根和耻部向前挺出，狠狠地向玛丽的桃源地的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。
　　玛丽因为两条腿在丁平身后交勾在一起，上半身趴在丁平身上，屁股又被丁平牢牢地抱住，而大腿根部中间的桃源洞又被丁平的男根完全塞满，她一点都移动不得。
　　丁平两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用自己粗硬的男根直直地把玛丽‘钉’在了墙上，不需要其他多余的动作，丁平就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入玛丽体内，由於玛丽的桃源地受到极度压迫，丁平觉得自己的男根在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着玛丽温暖润滑的花径。
　　突然，丁平感觉男根前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，丁平猜那可能是玛丽的子宫颈，丁平想象着丁平的男根在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，丁平脑海中的想象更加激起了丁平向前挺进的勇气，丁平一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，男根死死地顶住玛丽的外阴，将玛丽外阴的花瓣完完全全地向里面推了进去。
　　玛丽的花瓣和小唇在丁平强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住丁平的男根根部，这时丁平全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的男根，热血冲过男根根部被挤压的阻碍源源不断地到达男根前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了玛丽花径深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向男根里充盈，每分每秒，丁平的男根都在玛丽体内扩张，丁平感觉得到男根的表皮已经扩张到了极限，男根感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，丁平强忍住痛，因为丁平知道初始的疼痛过后就是完全的快感。
　　玛丽抱住丁平的肩头，急促地喘息着说∶“嗯，嗯…很涨，涨得难受，哦…越来越涨了，我还可以感觉到你的男根在我里面一跳一跳的，就像有把锤子在我里面一下一下地往里打一样。”
　　丁平顶住玛丽，一面双手抱住玛丽的屁股，托住她的身体，使他的男根隔着玛丽的毛发狠狠地围着玛丽的外阴打转，向左转转，再向右转转，只听见丁平和玛丽紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响，忽然，玛丽喉咙里发出一声高叫∶“噢哦…我要丢了…”
　　同时，丁平觉察到自己的男根上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象男根正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时丁平浑身上下所有的肌肉都僵直起来，丁平左右摇摆着身体，狠命地用男根磨动玛丽露在外面的花瓣和小丘上的小突起，强烈的刺激早已使玛丽发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口。
　　从下体传出的刺激像电流瞬间传遍了玛丽的全身，引发玛丽全身每一条、每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着玛丽嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……哦……呃……”
　　交缠在丁平身后的两脚脚跟连续不停地叩击着丁平的后腰。
　　丁平男根上的酥痒感正在直线上升，丁平下体的肌肉已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了！就要来了！丁平预感到射精关头就在眼前，酥痒已经从男根蔓延到整个下腹和两肋，丁平的男根在玛丽体内最后挣扎了一下，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的精华飞快奔涌，直直地撞击在玛丽花径内上，然后是第二股、第三股…
　　丁平一边用最后的力气向玛丽身体发出最后的几次冲击，在完成了多次的喷射后，完全停了下来，丁平打破了自己从没有在一个女人身上达到快乐高峰的记录，在玛丽的努力下，来到了快乐的终点站。
　　事后，丁平搂着也达到高峰的玛丽说道：“只要我们在一起，我就感到很快乐，你以后不要再做自己不会做的傻事了。”
　　“我知道前两次你为了我，都没在我身上达到终点站，而我次次都达到了高潮，再不让你也来一次，我还能做你的女人吗？”
　　玛丽说道：“只不过我还不是很会作，以后我会慢慢学习的。”
　　丁平不好再说什么了，他没想到上次在U国短短几天的正式访问，结识了这样一个痴情的、漂亮的女孩。
　　自此，丁平过上了正常的学习生活，每天拉着玛丽到专门为丁平这样的人而配备的老师那儿去上课，丁平倒没什么感觉，玛丽却不一样了，几天后，玛丽满脸兴奋地对丁平说道：“在这儿确实不一样，很多以前我接触不到的或无法弄懂的东西，在这几天中，我都弄明白了，也让我的视野更广阔了。”
　　“哦？那倒要恭喜你了。”
　　丁平也为玛丽感到高兴。
　　“我感觉到你的情绪并不是很高，这是为什么？”
　　玛丽虽然感到了丁平由衷地为自己高兴，但也觉察出他的情绪只是一般般。
　　“也不知我的想法对不对，我只是感觉这几天并没有学到什么新的东西，sam（山姆）教授讲的这些，我一年前已经接触过了。”
　　丁平说道。
　　丁平出国前，为了取得U国的信任，国家信息安全中心专门为丁平制定了一个计划，就是在学习研究中，可以适时地吐露一些先进的计算机技术，而且还是丁平和刘新华在上次的网络战中，从某国下载的数据。但要把握一定的度，这个度就是在对方制造的每秒动行一千万亿次超级计算机的基础上，提出能让计算机达到二千万亿次的运算能力的设计方案。
　　U国可能已经能制造运行能力达二千万亿次的计算机，很可能已远超这个数量，但中国才公布出运算能力达一千万亿次的超能计算机，二千万亿次已是中国技术的极限了，并且有了丁平的方案，对方还可从中发现中国的研究方向。
　　这样丁平就能取得对方的信任，而能参与对方最先进计算机的研究工作，从而能学到更先进的理论技术，把握住超机计算机的研究方向。因而丁平才在玛丽面前有这样的表现。
　　丁平这话一出口，玛丽一脸的不相信：“你的研究水平有那么高？这几天我们学的可是我国最先进的秘密技术，是禁止向外界透露的。”
　　“我说的是真的，我掌握的技术比现在学的要高一个层次，因此我才觉得是浪费时间。”
　　丁平肯定地对玛丽说道。
　　玛丽更震惊了：“你没骗我吧？既然如此，你不该出现在这里学习，而是在另外的地方进行研究了，这样才能发挥出你的才能，我去替你申请。”
　　“不要这样。”
　　丁平阻止了玛丽，说道：“我才来你们国家学习，并且由于中国和你国的意示形态的不同，存在很多误解，这样去申请很可能造成误会，还是等我有所成就后再说吧。”
　　玛丽仔细地想了想丁平所说的，点点头道：“你说的也是实情，好吧，就听你的，但这不就浪费了你许多的时间？”
　　“没事，我可自己进行研究，不耽误事。”
　　丁平说道。
　　“我真幸运遇到了你，否则我还是在那儿坐井观天，自以为了不起，从此埋没自己而一事无成。”
　　玛丽拥着丁平，发自内心地说道。
　　“就是没遇到我，你也会有所成就，中国有句古话，说的是金子不管到哪儿总是会发光的。”
　　丁平对玛丽说道：“我认为你就是一块金子，只是现在还没被人发现而已。”
　　“你也把我看得太高了吧？”
　　玛丽在丁平面前还是有点谦虚，转而又说道：“但是如果我有名师、有好的环境，我一定能做出一番事来。”
　　丁平从与丁平的对话中，发现玛丽确实不是U国派来引诱丁平的，而玛丽的出现可能出乎U国相关工作人员的意外。
　　接下来的一个星期三的上午，在上课时，丁平根据山姆教授讲述的情况发表了自己的见解，让山姆教授感到很吃惊，丁平讲述计算机芯片目前在发展过程中所面临的问题，今后的发展方向，超级计算机的构架、服务器的设置、节点的组合与排列等等，丁平推翻了教授目前讲述的所有方法，但丁平的观点听起来又是那么合理。
　　下午，山姆教授就把丁平带到一个地方，几个人问了丁平有关计算机发展方向和如何才有可能突破的问题，询问了丁平有关超级计算机的设置原理，如按此原理设置可能将现有水平能提高多少等问题。
　　丁平侃侃而谈，最后的说道：“如果能用上贵国目前最好的芯片，我能将你们现有超级计算机的运算能力提高一倍，达到二、三千万亿次以上。”


第081章 玛丽的奖厉
　　丁平的一番话，说得带丁平来的山姆教授是目瞪口呆，根据他目前所掌握的资料，目前U国超级计算机的最高运算能力也才达到一千万亿次，而来自计算机技术并不是特别前沿的丁平，竟然敢说能让电脑的运算能力提高一倍以上，他能做到吗？
　　“一定能！”
　　山姆教授竟然得出了这样的结论，果然那几个人听了丁平的论述后，点了点头，然后对丁平说道：“我们准备邀请你到计算机研究院去作研究，可以边学习边研究，不知你是否愿意？”
　　山姆教授一听，心里一阵激动：如果是让我去我立即答应，那儿可是IT行业的最高殿堂，是U国做IT工作人的最高向往。
　　丁平却说道：“让我去也可以，但我得带一个助手？”
　　“你的助手？是谁？我们怎么没听说过？”
　　那几个人都愣住了，这个问题他们还无法答复。
　　“就是我到你们这儿后认识的，名叫玛丽，是哥本哈根大二学生，这位山姆教授知道。”
　　丁平问答了他们的疑问。
　　山姆教授就把玛丽的情况介绍了一下，最后说道：“这是个潜力很大的学生，难为可贵的是玛丽只有十四岁就考上了我们学校，她是我校目前年龄最小的学生。”
　　那几个人小声地商量了一下说道：“如果是这种情况，我们可以答应你，不知你们什么时候可以来？”
　　“你们什么时候需要，我们就什么时候来。”
　　丁平见他们答应了自己的条件，也很干脆。
　　“你先回去准备一下，明天我们派人到你们学校去接你们。”
　　回到住处只过一会，玛丽就回来了，丁平有些奇怪：“你不是在上课吗？现象怎么回来了？”
　　“山姆教授让我回来的。”
　　玛丽说道：“你是不是还想瞒我？”
　　“什么事想瞒你？”
　　丁平有些糊涂了。
　　“到研究院去的事。”
　　玛丽禁不住地说道。
　　丁平恍然大悟：“这个事啊？刚刚才决定，还没来得及跟你说，我让你跟我一块去还怎么会瞒你？”
　　玛丽一把抱住丁平，在他脸上一阵狂吻，快让丁平喘不过气来，这才放开他，激动地说道：“山姆教授已经告诉我了，就是他让我提前回来的。他把所有的事都告诉我了，真不知道该怎么谢你！
　　丁平也拥着她：“这没什么，我让你跟我一起去，是因为你有那样的才能，并且在生活上还能照顾我，没有意见吧？”
　　“跟你在一起只有十几天，但你带给我的惊喜却是十几年才能得到的，我真的很感激你！”
　　玛丽激情过后，在丁平耳边轻轻地说道。
　　“我们现在这样相爱了，还说那些话干吗？”
　　丁平在她身上抚弄着。
　　“丁平，吻我吧？我现在就想和你在一起，只有这样我才能舒发心中的感情。”
　　丁平知道玛丽是出自内心的真情，就没有客气，先把她全身的衣服脱下，两人一起躺倒在床铺上，丁平的手就伸到玛丽的胸上抚摸着。玛丽的玉乳不象是正在发育中的女孩，反而比一般的少妇还要高挺圆满，粉红色樱桃的轮廓是那么地凸出。
　　“可能她们这儿女人的胸前都一样，比中国女人长的要大吧？”
　　因为玛丽也是丁平接触过的第一个U国女孩，对她们的情况不是很了解，因而对玛丽惊人挺立硕大的巨乳这样解释。
　　玛丽双腿张开，大字形的躺在床上，可以让丁平的手更方便地在她的身上活动，丁平的手在玛丽的胸前活动一段时间，让玛丽的呼吸急促起来后，然后开始进攻她的大腿，张开手掌，握住她丰腴的双腿上下的抚弄，慢慢地来到到她的两腿之间时，轻轻地用拇指去碰触她的两片花瓣，这个动作立即让玛丽的喘息变成了呻吟。
　　玛丽的反应更进一步地刺激了丁平，他伸出一只手来到她鼓起的、圆圆的小山丘上，抚摸着她柔顺而又软软的芳草，用另外一只手的指头拨弄着她的花瓣，使玛丽一边扭动着身体一边喘着粗气，嘴里不时发出令人心旌摇荡。
　　玛丽没有询问丁平，就向丁平前靠过来，丁平本来把丁平的手掌紧贴在她大腿内侧，所以当她靠过来的时候，手掌顺势贴在她柔软的芳草上。玛丽靠过来后用手指头轻触丁平的男根，使丁平的男根猛力的向上弹跳了一下，让丁平全身一阵悸动，然后她轻抚着丁平男根的头部，一阵电波传到丁平的全身各处，使他就像触电一般，呼吸急促起来。
　　玛丽倾听着丁平的喘息，指尖温柔的顺着丁平的男根来回的磨擦，这轻微的接触让丁平不由的颤抖着身体，他可以清楚的听到自己的心蹦蹦的跳动声。虽然这是至高的享受，不过丁平也渴望去抚摸玛丽的身体。
　　于是丁平就靠近玛丽，并且用手掌握着她一边的玉乳，玛丽的玉乳很温暖，皮肤很光滑，手摸上去的感觉就好像天鹅绒，或是像丝绸一般柔柔嫩嫩。丁平小心地抚着她的玉乳，然后温和的揉捏着，当丁平的手指碰到葡萄时，他用自己的指尖轻轻的搓柔着那粉红色的樱桃。
　　玛丽握着丁平的男根上下的搓动着，同时她的嘴边泄出快乐的呻吟声，丁平把另一只手伸到她的腿根，搜寻那两片沾满雨露的花瓣，玛丽配合丁平的抚弄，张开了双腿。丁平仍然保持他的另一只手在她的两个玉乳上来回的的抚摸着，玛丽则是靠在丁平的胸膛，用她的舌头舔着丁平小乳、他的下巴、他的脖子，最后，开始狂吻丁平的小乳，丁平也热烈地回报着她，温柔的搓揉她的花瓣，那感觉就像在天堂里一般快乐。
　　玛丽更进一步地向下探索，舔吮着丁平的胸膛，把她的舌头钻进丁平的肚脐，在这所有的时间里，她仍然不忘一手握着丁平的男根上下套弄，另一只手则非常非常的温柔地搓柔丁平囊内的两颗蛋蛋，她的头终于来到丁平的小腹，让丁平的男根顶到她的脸颊了，然后她转头用她的舌头触碰它，并来回地用自己的舌头舔遍男根的身体。
　　玛丽抬起头，看着丁平的眼睛说：“你仰卧着躺下来吧。”
　　丁平照她所说的去做了，然后，丁平感觉她湿湿热热的舌头舔着自己的囊袋，用自己的舌头轻快的拍打丁平的蛋蛋，舔遍了囊袋的每一个角落，同时用小手握着丁平的男根的不断的抽动着，速度越来越快，也越握越紧，让丁平感到前所未有的麻醉，丁平知道自己快要到了。
　　丁平就把自己的下腰抬高，暗示她自己即将把精华射出，玛丽象没看到一般，继续用自己的舌头来回挑动丁平的囊袋，协助那两颗装满精华的蛋蛋发射定位。在丁平的男根异常地跳动时，玛丽就用嘴含住丁平的男根，不住地上下套弄，不一会儿，丁平的精华像温泉般的射了出来，玛丽并没有因此停下来，而是更努力地来让丁平的精华一股又一股向她的嘴里喷射。
　　见到丁平的高潮来了后，玛丽就坐起身体，靠向丁平这边，让丁平伸手握住她的玉乳，同时让丁平靠在她的两腿间，丁平想道：现在是该我回报的时候了。然后就用手拨开她的花瓣，抚摸着她的花瓣内缘，甜蜜的汁液从玛丽粉红色的花瓣桃源洞口渗出，沾湿了她的花瓣。
　　丁平靠得非常近，近到他能清楚地数着她桃源地边金黄色的小草的数量，丁平再度拨开玛丽的两片花瓣，伸出舌头，从玛丽的花瓣内壁舔起，让舌苔刮着她小山丘上敏感的突起。
　　“喔……”
　　玛丽发出爽快的呻吟声，丁平的舌头在她的桃源地拨弄一会后，就向上移动，轻快的滑过她的小腹，钻过她的肚脐，然后到达她丰满的胸前，丁平顺着玛丽玉乳漂亮的弧线，一直舔到她的樱桃上，用嘴唇轻抚着它，让舌尖轻轻的触碰它，然后把红嫩的樱桃吮进自己的嘴里吸咬着。
　　丁平的舌头划过玛丽雪白的玉乳，在两个樱桃之间移来移去，丁平的手则在她的花瓣边游走，抚弄她柔软的芳草，一边来回的吮着她的两个樱桃。丁平移动自己的手到她的缝隙处，两指夹住她花瓣中间的小突起，轻轻的揉捏它。丁平能感觉玛丽的大腿抽搐着，脸上泛满红潮，被丁平压住的身体不住的扭转。
　　玛丽开始呻吟，然后尖叫，全身痉挛：“丁平，我要来了……我受不了了……”
　　她在丁平耳畔叫着。
　　丁平加快手指在玛丽的花径内活动的速度，她的身体剧烈的痉挛，然后她高声的呻吟，最后瘫下来，双眼紧闭着，玛丽的高潮到来了。
　　丁平和玛丽一起静静地躺在床上，一句话也不说，享受着快后的宁静，然后，玛丽转头看着丁平的下体，说道：“丁平……你知道么……你的身体很性感，很有男性的魅力。”
　　丁平没有说话，只是静静地躺在那里看着玛丽。看着玛丽充血肿胀的玉乳，和还合着很严密的沾着密汁的花瓣，丁平的男根不由得又开始硬了起来。玛丽看到了丁平的变化，她没有说话，只是过来握着丁平的男根，上下地抽动着，直到它回复到坚挺为止，然后她张开双腿，跨到丁平的身上，握着丁平的男根对准自己微张的桃源口。
　　丁平看着玛丽握着自己的男根，让粗大的头部在她的两片花瓣间摩擦，密穴渗出的密汁湿润了丁平的男根，玛丽缓缓的降下腰部，含住丁平男根的两片花瓣被撑了开来。
　　玛丽伏下身体，把自己的两个丰乳轻掴着丁平的脸颊，丁平从乳间的缝隙看着自己肿胀的男根渐渐没入玛丽的桃源地，看着她缓缓的上下晃着肥臀，让她湿润的泉水沾湿丁平的男根，一次又一次的让丁平的男根缓缓深入她的阴花径中，最后丁平感觉男根完整的被她湿热的花径所含套着。
　　丁平可以感觉自己的棒子硬硬的顶在玛丽的肚子里面。玛丽低头看着自己与丁平俩人的交合处，小心地摇着双股，上下套着丁平的男根，让这宽大的床铺激烈地摇动着。
　　玛丽可以感觉到丁平的男根撑开她花径的深处，而自己花瓣的皱摺紧紧的缠绕住丁平的男根，她的两片花瓣在套抽中激烈张合，吞吐着丁平的男根。玛丽的体液从他们的交合处渗出，顺着丁一男根的边缘滑下，弄湿了丁平与玛丽的下体。
　　在丁平的的男根凌边狠狠的挤压着玛丽的花瓣下，她大声的呻吟，花瓣夹紧了丁平的男根，猛烈的抽搐着，丁平知道她快达到高潮了，于是握紧了她的双股，试着把她的肥臀抬高，然后利用她肥臀抬高的空隙，用力向上挺送自己的男根，发出“啪滋、啪滋”的抽送声，次次撞击丰玛丽深处的子宫颈。
　　玛丽在强烈的快感刺激下忍不住发出动人的呻吟声，她桃源洞里的爱液越来越多，这让丁平的男根能更加顺利的出入，玛丽蜜穴花径内肉壁那熟悉的颤动再次出现，象张小嘴般不停的收缩着，将丁平的男根夹包的舒服极了。在丁平一连串的猛烈抽刺下，玛丽的嘴里发出了销魂的呻吟，桃源洞内壁剧烈的收缩将丁平的男根夹的几乎难以动弹，接着一大股滚烫的爱液从玛丽身体的深处喷薄而出，将丁平的男根烫的又酥又麻，丁平知道玛丽达到高潮了，深插在她体内的大男根，好像被戴着丝绒手套的双手，死命地把丁平的男根握住。
　　丁平和玛平静地互相拥抱坐在床上，丁平让自己的男根保持深插于玛丽的体内，让她的身体承受高潮过后的余韵，收缩中的花瓣好像还在含吮着丁平的男根。
　　玛丽就这样套坐在丁平的男根上，他们彼此吻着对方，终于，玛丽让丁平离开她的体内，小心翼翼的躺回原来的位置，丁平们两人的腿上都沾满了密汁。
　　她下到地上，对着丁平张开大腿，然后用手指撑开两片花瓣，玛丽体内的精华从她的花瓣口涌出，滴落在地板上，“这才是唯一能让你烧起来的东西。”
　　玛丽说。


第082章 玛丽的请求
　　玛丽转头凝视丁平还在坚挺的的男根，来到床上爬到丁平两股间，丁平挺立的男根指着她的鼻尖。当丁平还在躺着时，她慢慢地把丁平的男根再次含入她的嘴里。
　　丁平能感觉玛丽的手抚着自己的阴囊，玩弄着自己的两个蛋蛋，她尽可能的低下头将丁平的男根全部含入口中，丁平甚至能感觉到自己的男根龟头顶到她的喉咙，她的脑袋不断地上下摇动，舌头圈住棒身，在丁平的男根上舔弄，然后一次又一次让丁平的男根的戳进她的喉咙，丁平双手握着她的头，看着她美丽的脸庞，而玛丽也含情脉脉的回看着丁平，鲜红的嘴唇圈住了棒子的根部，用尽了力气吮吸丁平的棒子。“射出来吧，尽情的在我的口里射出来吧！”
　　虽然含着巨棒的玛丽无法说出一句话，可是丁平可以从她朦胧的眼眸中了解她的心意。
　　受不了玛丽炙热的舌头在男根头部的摩擦，还有在玛丽全力的吮吸下，在丁平与玛丽互相凝视中，丁平感受到玛丽的深情，他的心快要溶化了，于是在玛丽口中的男根猛力的跳动，丁平的男性的精华又一次喷射而出，深插到玛丽喉中的的男根狂烈地爆发了，滚烫的精华浇灌在她的喉咙内。
　　玛丽和丁平在平静下来后，相互依偎在一起，丁平抚着她的脸说道：“你刚才是不是太投入了？你一共才跟我住了半个月吧？在哪儿学的这些花样？以后不用这样，只要我们在一起，我就感到很快乐！”
　　“和你在一起时，我什么也不会，就偷偷地买了有关这方面的书，从那上面学的。你带给我那么多的快乐、幸福，还有那么多的幸运，我为你做什么都是应该的。”
　　玛丽带着满脸的幸福，全身心的情感，对丁平说道。
　　丁平没有再说什么，只是为玛丽对自己的深情而感动。
　　“还有一件事我没告诉你。”
　　玛丽对丁平说道。
　　“什么事？”
　　“凯伦、露西、雪莉三人也想和你交朋友，并问我和你在一块的事，我都告诉她们了，你想不想和她们作朋友？”
　　“我和她们已经是好朋友了，还有什么想不想的？”
　　丁平有些不解地说道：“并且我随时欢迎她们来我们这儿作客。”
　　“她们三人是我高中时最好的朋友，只是后来我来这儿上大学后，来往的时间才少了，上次我看了你的论文后想见你，要不是她们我还不一定能见到你呢。凯伦在上高一、露西上高二、雪莉今年就要高中毕业了，她也准备报我们的学校，但她担心成绩不好，不能被哥本哈根大学录取，听到我说的你的情况后，觉得你对学校可能有较大的影响力，就想让你到时给她帮帮忙。”
　　玛丽说出了原由。
　　“我跟她们接触的过程中，觉得她们都是人材，只要努力肯定能被这所学校录取，如果我能帮上忙，一定会帮忙的。”
　　丁平说道，他也知道如果自己提出一些要求，只要不是太过分，U国还是会答应的，再者，雪莉通过玛丽来求丁平帮忙，也是她的一个接近丁平的理由，好不引起丁平的怀疑，丁平帮不帮忙，她一定能被哥本哈根大学录取，因此他才敢答应这事，同时也给了玛丽一个人情。
　　玛丽高兴地给了丁平一个吻，以表示对丁平的感谢。
　　第二天，计算机研究院就来把丁平和玛丽接走了，在车上，玛丽激动的说不出话来，能进研究院的人都上顶尖的专家或有突出贡献的人，象玛丽这样十五岁刚刚进入大学学习半年的新生，想进入到这个地方，那简直就是天方夜谈了。
　　丁平与玛丽见了院长，院长首先欢迎他们的到来，并对玛丽说道：“我知道你是高材生，十五岁从高一直接被哥本哈根大学录取了，我们认为你一定能很好地配合丁平的工作，也能为我们的研究发挥自己的作用。”
　　“院长，玛丽是一个非常出色的人，只不过是现在还未接触到顶尖的知识，她在你们这儿就能学到很多知识从而不断提高自己，我想，不出三二年的时间，玛丽就能成为顶尖的科技人材。”
　　院长连说相信一定是这样的，并对他们告诫一番，丁平与玛丽就告辞了。
　　研究院给丁平一个单独的研究室，除玛丽外，还另外给他配了几个助手，协助丁平的工作，丁平如有什么需求，就由这两人向研究院反映并办理。
　　由于学校离这儿不太远，丁平还是住在学校的学生公寓里，研究院就给丁平配备了一台车，但丁平从没学过驾驶，玛丽就兼任他的司机了。
　　在丁平到研究院的第一个星期天，玛丽的三个女友，凯伦、露西、雪莉就来向他们祝贺了，她们三人看丁平的眼神里充满了崇敬之情，另外还带有爱慕的意思，特别是年岁稍大一点的雪莉看丁平的眼神象有火焰一样。
　　丁平和她们四人喝着雪莉从家里带来的十五年的威士忌酒，丁平和玛丽只喝了一点，雪莉她们三人每个人喝的都有半斤往上，最后醉得都不能走了，睡在丁平的大床上。
　　看着不醒人事的三个人，玛丽无奈地对着丁平笑笑：“平时我们都是不能喝酒的，今天她们从家里偷了酒出来，再加上心情高兴，就喝多了。”
　　“你不用解释，我理解她们，要是在中国，象我们这样年纪的人，喝酒的有很多了，再说她们也是为我们而高兴才这样吗。”
　　丁平安慰玛丽道。
　　他们把家里清洗一番后，就一同来到卫生间洗澡了，一开始，丁平还顾忌在床上睡着的雪莉三人，但玛丽说她们都醉了，让丁平不用担心，说他们两人一起洗，可以互相为对方搓搓背。
　　但事情的发展超出了玛丽的控制，他们洗着洗着，玛丽心中的火焰就升上来了，丁平虽然没有特意地运用花间派的内功，但他现在已达到了该功的最高层次，一举手、一投足就能带给女子不一般的快感，特别是在用手给玛丽搓洗时，玛丽嘴中的呻吟就出来了，下体是越洗水流越大，最后玛丽就抱住了丁平，一只手紧紧地攥住丁平挺起滚烫的男根。
　　丁平的心情也很舒畅，手就在玛丽的身上活动起来，触手处感觉她身上的皮肤非常滑润、娇嫩、柔软，入手的感觉就象奶油一般，还微微带有点汗意。丁平的舌尖从玛丽的脸颊开始，沿着玛丽曲线优美的身体，一直亲吻到玛丽那修长可爱的左腿，再沿着另一条腿向上吻到玛丽三角地带茂密草丛中，在那鼓鼓的小山丘上停留了一段时间，又舔弄着滑过玛丽平坦温润的小腹、激涨坚挺的乳尖和她光滑细长的脖颈。
　　在丁平在玛丽身上吻弄时，她忍不住双手环抱胸前，手不住地按着她自己正在逐渐变硬发胀的双乳，当丁平重新来到玛丽的脸上时，她如玉般的嘴唇在丁平的脸上寻觅着，终于找到了丁平的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。与此同时，玛丽那震颤不已的美丽肉体开始不停地和丁平雄伟的身躯蹭动起来，用双手紧紧勾住丁平的头颈，让胸前饱涨的双乳和丁平胸膛的有力地亲密接触着，丁平感觉得出玛丽与自己紧贴在一起的大腿也绷得很。
　　丁平弯下腰抱起玛丽赤裸的身子，玛丽半睁开媚眼，娇羞不胜的横了丁平一眼，却没有说话，丁平抱起她跨进了宽大的已放满了水的浴缸。
　　丁平和玛丽并肩躺在浴缸内，赤裸裸的身体在水中接触，有种很新奇很刺激的感觉，玛丽巨大、美丽的玉乳在水中荡漾，两颗嫣红的小葡萄随着水面的起伏忽隐忽现，透过起伏晃动的水波，丁平可以看见玛丽两腿间那丰盛的芳草象水草般漂浮在水底，似乎在显示着它们旺盛的生命力。
　　丁平的手从水底攀上了玛丽高翘的乳峰，手指夹着玛丽的小葡萄温柔的捏动，玛丽低低的呻吟着，眼神在这水雾腾腾的空间显得迷离恍惚，但嫩滑的小手却目标明确的伸进丁平的腿间，轻轻抚弄着丁平的男根。
　　浴室墙壁上几盏彩色的射灯将水雾染上了缤纷的色彩，让人有种疑幻疑真不知身处何地的轻微幻觉，整个空间都弥漫着温馨浪漫的气氛，在温热的水中，肉体的触觉似乎特别敏感，玛丽的抚摸让丁平感觉到前所未有的刺激，他的男根在水中更加巨大，红红的头部居然伸出了水面，好象向玛丽示威似的。
　　只见玛丽娇笑着轻轻握住丁平的男根，“看你还使坏！”
　　并戏谑的用手指将丁平男根的圆头压下水面，然后一松手，那圆头又弹出水面，还颤悠悠的随着水波晃动着。
　　丁平伸手游向玛丽的下体，拨开玛丽那微微凸起的小山丘上丰盛的水草，顺着玛丽两片薄薄的外阴唇，手指摸进那中间的一道缝，中指慢慢地滑进缝里。玛丽“嘤……”
　　地一声弓起身子，两腿猛地夹紧并收起来，紧紧夹住了丁平的手，丁平的没有运动在那儿等了一会，玛丽慢慢地伸直身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在他耳边说∶“轻轻的，别用力挖。”
　　丁平的手就在玛丽娇嫩润红的花瓣上温柔的抚弄、搓揉、按捏、撩拨。玛丽娇嗔的扭动着躲避丁平的袭扰，小手却抓着他的男根不放。一时间，浴缸里水花四溅，春色无边。
　　半响，丁平和玛丽才停止了嬉闹，丁平将手指伸向玛丽面前，手指上黏黏的沾满了玛丽体内的体液。
　　“看，你里面都湿了”丁平笑着说：“是不是想丁平来爱你啊？”
　　玛丽羞得闭上眼睛，两颊酡红，娇声说：“你坏，你坏死了！”
　　丁平哈哈一笑，扳起玛丽的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着玛丽的双臀往自己的身前凑近，胸膛贴着玛丽丰满湿滑的嫩乳，顺着水的滋润，屁股用力一顶，男根直插进玛丽已是爱液泛滥的花瓣里。
　　水中欢爱，又是另外一种感觉，随着丁平男根的出入，玛丽的花瓣被撑得门户洞开，浴缸的热水随着丁平的男根涌进去，又被丁平的男根顶进花径的深处，玛丽被这温暖而又怪异的刺激弄得呻吟连连，花径内的内壁一阵阵颤栗，紧紧的裹着丁平的男根不住痉挛。
　　丁平也感到从未有过的刺激，热水和着玛丽花径内的体液让丁平的抽插很润滑，男根在玛丽花径内狭窄内壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。玛丽的呻吟声缠绵悱恻，臀部耸动着迎向丁平的男根，脸上尽是迷乱的神色，两只明亮的大眼睛水汪汪的媚眼如丝。蚀骨的快感让玛丽禁不住张嘴咬上丁平的肩头，让丁平感到一阵钻心的疼痛，忍不住叫了起来。丁平报复的更加快速的攻击着玛丽的身体，粗壮的男根象条蟒蛇般在水中一次次深入玛丽的嫩穴，搅得浴缸里水花四溅。
　　保持着侧式欢爱了一段时间，丁平觉得不是很能尽兴，于是托起玛丽的身子，让玛丽跪坐在丁平的小腹上，换了个女上男下的姿势，这下感觉轻松多了，玛丽的手扶在浴缸的两边，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让丁平的心里更加舒坦。随着玛丽的起伏，玛丽下身的毛发象水草般，一会儿在水底随波漂浮，一会儿在空中紧贴在花瓣边，浴缸里水花飞溅，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
　　“啊┅┅啊┅┅”玛丽终于发出急促的欢吟，声音越来越大，完全忘记了房内还睡有另外的人。
　　玛丽自顾自的扭着腰，在水中上下坐弄，完全沉醉在性爱的欢娱中。丁平的男根被灼热的花径包住，在玛丽深处变得愈来愈硬，给她更大的涨力。丁平感觉玛丽的花径微微的抽搐，她边喊边耸动着。
　　丁平抱着玛丽的腰从水中站了起来，站到卫生间的地板上，玛丽唯恐与丁平分开般紧紧的往前顶去，让她的下体与丁平接触得更紧密，丁平配合心荡神迷的玛丽，以他可能达到的极限速度，使劲的抽送着。
　　玛丽的身体无力地紧靠在丁平的身上，丁平的双手用力地托着玛丽的双臀，仍不断地、快束守对玛丽用力的来回冲刺。丁平的男根感到玛丽的花径深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着他的男根，他知道玛丽已经到达终点了。
　　过了一会，玛丽柔若无骨的身子软绵绵的搭在丁平身上，玛丽感觉身心还沉浸在刚才丁平带给她的性爱狂潮里，没有说话，丁平温柔的替玛丽擦洗着刚经过性爱洗礼的胴体，而玛丽则完全放松地任由丁平边为她洗浴，边肆意在她刚刚欢爱的身体上轻薄着，口中不断发出快乐的轻呤。
　　正在这时，浴室门口传来一声惊叫。


第083章 又交了三个女友
　　丁平与玛丽向浴室门口望去，原来雪莉站在那儿，满脸惊愕地看着他俩。
　　这时轮到玛丽惊叫了，她急急忙忙地跳回浴缸里，并向丁平喊道：“你还站在那儿干吗？”
　　丁平也不好意思地用浴巾把自己的身子围住，然后向雪莉笑笑走出了浴室。
　　雪莉见丁平出去后，这走了进来，对躺在浴缸里的玛丽说：“玛丽，起来吧，浴缸里的水不凉了吗？”
　　玛丽这才红着脸站了起来，快速地擦干身子，穿上睡衣，说道：“你到这儿来干什么？怎么到了门口还看着我们？多丑哇。”
　　“我来小解呀。”
　　雪莉说道：“我酒喝多了，刚才被尿涨醒了，迷迷糊糊地起来直到走到跟前才看到你俩 ，但我还没有完全清醒，以为是在自己的家中，想到我家里怎么会来了两个人？这才惊叫起来，后来看清你后我就清醒了。”
　　“是这样呀。”
　　玛丽明白是怎么回事了，但她心里还是有些不好意思，脸上红红的：“这事不要告诉露西和凯伦。”
　　“放心吧我不告诉她俩便是。”
　　雪莉看到玛丽丑成这个样子，知道丁平还是她的第一个男人，现在脸皮还薄，就说道：“其实她们早就听到你们的声音了，我起来时，她俩小声地对我说了什么，但我在迷糊中，没有听清，现在想起来肯定是告诉我你俩在浴室里做爱这个事。”
　　“那丑可出大了。”
　　玛丽更急了。
　　“看把你急的，这有什么事？她们还有我都已经有几个男友了，有时我们还一起玩呢。”
　　“啊……”
　　听到这话，玛丽张大了嘴，有些不相信地看着雪莉：“她们有男友我知道，但你们怎么可能会在一起玩？”
　　“你整天就知道学习，这样的事多了，大部分的女生都这样玩过，就你不知道而已。”
　　雪莉说道：“露西、凯伦和我都对丁平有意思，只因为他是你的第一个男友，而你做事又很认真，这才不好意思对丁平表白，要是换做其他人，我们早就把丁平拉走了。”
　　“我知道你们是我的好朋友。”
　　玛丽说道。
　　“丁平怎么样？”
　　雪莉问道：“刚才我无意中看到他的东西很大，一定弄得你很舒服吧？”
　　“你怎么问这样的问题？”
　　玛丽说道：“丑死了。”
　　“这有什么，我们经常在一起交流经验，这样才能长知识吗，学得多了就会知道怎么能让男人更舒服。”
　　玛丽一听这话兴趣来了，她现在欠缺的就是经验，不知怎样才能让丁平得到更大的快乐。
　　“丁平每次都弄得我很舒服，有时就象升到了天堂一般，每次过后我都要好长时间才能清醒过来。”
　　玛丽说道：“但我不太会弄，有时还不能把他的东西弄出来。”
　　“还有这样的事？每次你们在一起时做了多长时间？”
　　雪莉有些吃惊，她们还未遇到能让她们达到高潮而自己不射出来的男人。那丁平能这样既不是太厉害了？
　　“我也不知道做多长时间，我只记得有一次我们一夜几乎没睡，他让我死过了好多次，现在我也记得不大清楚了，但他一直未泄身。”
　　玛丽说道：“因此我不知道该怎么弄了。”
　　雪莉越听越惊奇，听玛丽说的情况，丁平比她想象的还厉害，那自己如果和做他，不知有什么样的滋味？是不是也能象玛丽一样有一种升天的感觉？因为还没男人让她有这样的感觉。
　　“你看过A片吧？”
　　雪莉问道。
　　玛丽不好意思地点点头：“我看A片是想从上面学点性爱的技巧。”
　　“从那上面学不到什么真东西，但有很多的方法我们倒可以用。如果你不介意，让我们一块和丁平玩玩怎么样？这样你就能现学现用了，A片中不就有很多3P、4P甚至数人在一起的这样的情节？”
　　雪莉说道。
　　玛丽的心有些动了，她知道雪莉等人每个人都有好几个男友，除不知道她们在一起玩过外，知道她们经常更换男友，那自己不也可以与她们在一起试试？
　　见玛丽没有作声，雪莉就趁热打铁：“走，我们去喊丁平，一起到床上去吧，凯伦和露西早就想这样了。”
　　说着雪莉就拉着玛丽走出浴室，喊上丁平：“丁平，玛丽让你跟我们一块进去。”
　　丁平从沙发上坐起，不解地看着玛丽和雪莉，问道：“什么事？”
　　玛丽有些不敢看丁平，她的感觉好象把丁平给卖了，雪莉笑着说道：“问什么问？跟我们走就行了。”
　　丁平看着玛丽的样子，心中有些明白是什么事，心中想道：“是雪莉那几个小美女春心萌动了，但是雪莉是怎么说服玛丽的？”
　　因为她在这放面还是不太放得开，否则与丁平在一起时早就不是处子之身了。
　　丁平就没有说话跟在她们身后，往卧室走去。
　　来到里面一看，凯伦和露西早已抱到一起，互相抚摸着对方，一见玛丽、丁平两人都随雪莉地块进来了，有些不好意思地分开了：“你们也来了？”
　　看到她们这样，玛丽反而比她们还害羞，没有回答她俩的问话，雪莉替玛丽回答：“玛丽说大家都是好朋友，不能让她一个人享受丁平，因此就带丁平进来和我们一块玩玩。”
　　凯伦与露西瞪大眼睛，有些不相信地看着玛丽，玛丽说道：“雪莉把你们的事都告诉我了，因此我就……”
　　玛丽无法再说下去，但凯伦和露西明白了玛丽的意思，欢呼一声：“我们的玛丽也和我们一样了，难得难得。”
　　接着她们就来拉丁平，丁平故作不解地望着玛丽，玛丽害羞地对丁平说道：“她们很喜欢你，就让我把你带进来，和她们一起玩。”
　　“怎么能这样？”
　　丁平故意说道：“这样作不是有些属于乱来吗？”
　　“你们中国人就是太迂腐，什么乱来不乱来的，古代人那个没有三妻四妾的？只要我们大家都高兴、快乐就行，不要让这些东西束缚了我们的手脚。”
　　她们中年龄最小与玛丽同岁的凯伦向丁平走来，边走边拿开自己身上少得可怜的衣物，并扯掉丁平身上的浴巾，丁平立时就和她一样全身光赤赤的了，其他两人，十七岁的雪莉和十六岁露西，都脱下自己身上本就不多的衣服，她们三人身高都在一米六五以上，凯伦的身子基本与丁平差不多，她们的身材丰腴而不肥胖，胸前玉峰高耸，肌肤雪白滑嫩，完美得让丁平无可挑剔。面对不差于国内的几个美人，丁平也不能说不动心。
　　还是凯伦首先动手，她的嘴主在丁平身上吻动起来，她就那么地在丁平身上疯吻狂舔，舌尖和红唇忙个不停。从没有一个女人如此热烈地抚慰丁平，这让丁平浑然忘却了自己是个男人，倒像是双方的位置颠倒了一样。像是有意无意，她那白兔一样的一对巨乳老是在丁平的脸前晃荡着，白得如撒了一层的粉末似的，从那散发的肌肤的香味，浓烈得如刚刚挤出的奶香。那小小的、红红的葡萄如妖魅灼红的眼睛朝丁平眨动。
　　丁平不得不主动起来，否则就有被她们强奸的感觉，他伸出手捉住了凯伦的一对玉乳，是那么地坚挺、手感非常美妙，如粉团簇锦似的。当丁平像饥饿的孩子在她的双乳上轮流吮吸的时候，她仰起头，垂着眼，眉头皱起，身子急切的左右摆动，似乎是一条受魔笛制住了的眼镜蛇，不由自主地在痛苦的舞动着，舞得要解体了一般，丁平肆意地吮吸着、吞噬着、撩拨着，仿佛在那儿，丁平的嘴唇要长期驻扎，生根发芽，直到她的双手，在丁平的身上有所提醒，丁平才不情愿地恋恋离开，依依不舍。
　　雪莉、露西两人见丁平进入了角色，就拉上玛丽一起走上前来，她们四人簇拥着丁平向大床走去，而丁平就象被押上刑场的犯罪般。
　　当丁平在躺下时，凯伦立即跨坐在丁平的小腹，下体准确地捕捉住丁平的男根，那小巧湿滑的桃源口一次次在丁平的男根上上摩擦，里面不断涌出的淫水将丁平的男根的头部顶端粘的湿淋淋的。凯伦的身子往下一沉，光滑的肌肤随即紧贴在丁平的身体上，让丁平的男根彻底没入了她火热的花径之中。
　　丁平抱着凯伦浑圆结实的双臀，两手在她娇嫩的肌肤上用劲的揉搓着，凯伦娇嫩柔软的乳房被丁平压得有些变形，她的身体剧烈地前后蠕动。丁平的手指随着凯伦的动作慢慢地向下滑去，在她流满体液的腹股沟里爱抚着。凯伦慢慢地直起身体，两条丰满的大腿半跪在床上，开始摇动她柔软的身体上下抽动着。
　　丁平的男根涨大到似要炸开般的程度，将凯伦紧窄的花径塞的满满的，她的体液不断地从桃源洞里汩汩流出，凯伦的情绪越来越亢奋了，嘴里不停地发出令任何人听了都会冲动的呻吟声，身体上下起伏的动作变得越来越快。
　　露西忍不住了，跨坐到丁平的前胸，张开双腿把自己早已泥泞不堪的秘处放在丁平的下巴前，丁平知道她的意思，就用手托住她的双臀，向自己嘴巴用力按来，让她的桃源地伏在自己的嘴上，伸出舌头在那儿舔弄，同时丁平的双手也不闲着，让玛丽和雪莉跪在他的两边张开双腿，把手伸到她俩的下体内，手指进入到她俩的花径中，寻找到其中的兴奋点，不住地在里面扣弄。
　　在丁平的男根、嘴巴、双手的运动下，她们四人的身体做着不同的动作，就象在跳舞一般，嘴里发出不同的伴奏音乐，一时间房内是春色无边。
　　首先是凯伦，她在丁平的身上舞动着，的身子忽起忽落，腰肢柔软地扭摆着，双臀快活地颠簸着，终于把自个折腾到快乐高峰的顶端，大口地喘息着，鼻子呼呼地粗重如牛，在最后的一声高叫中，像一袋面粉似的把身子半扔在丁平的身上，伏在还压在丁平的嘴巴上的露西的背上，全身无力。
　　露西把身体从丁平的嘴巴上拿开，让凯伦从丁平身上下来，当她看到丁平的男根还在那儿怒立时，立刻把自己的桃源洞洞口对准丁平的男根，腰部一用力，沉了下去，象刚才凯伦一样，在上面巅簸起来……
　　丁平放开玛丽、雪莉两人，全力向露西冲刺，他快速挺动着小腹配合她的套动，两手托着她的臀部微微向上抛起。露西一对丰盈的玉乳象一对即将展翅高飞的小白鸽在她胸前跳动着，掀起阵阵迷人的乳波，她咪着眼睛，双手支撑在丁平汗湿的胸前，在丁平身上尽情的起伏，不断追寻着春情萌动后快乐的新高峰。
　　丁平托着露西臀部的手的力量越加越大，加快着她柔嫩的桃源和丁平粗硬的男根摩擦的速度，露西的呻吟声越来越大，动作越来越快，猛烈的在丁平身上重重地套动，就在丁平的男根再次膨胀的时候，重重地跌坐在丁平身上，让丁平的男根深入了一个从未深入的空间，那儿的最深处似乎有个小小的嘴巴牢牢地咬住丁平男根浑圆的头部。紧接着一股滚烫的液体喷洒在了丁平的男根上上，然后露西软软的倒下，瘫伏在丁平的身上。
　　丁平站起身，拉过如一软泥一样瘫倒在床的雪莉，让她站在床沿，双臀翘起，双手扶住雪莉的纤腰，男根顶在雪莉湿润的花瓣中间，向前一顶，“唧……”
　　的一声，只见雪莉浑身一颤，“啊呀……”
　　的轻叫了一声，上身整个软软的趴在了床上，随着丁平的大力抽插，雪莉美丽的胴体在床上晃动，口鼻间娇喘连连。
　　随着丁平快速的抽送，他们的下体撞在一起“啪啪”直响，结合在一起的地方更是传出了湿漉漉的水声，雪莉下体的水流随着丁平男根的抽送，顺着雪白的大腿淌出了好几条水流。强列地快感让雪莉花径内的嫩肉更加紧密地包夹丁着平的男根，丁平不由的加重了冲击的力量，雪莉忍不住发出了急促的娇吟声。
　　伴随着雪莉销魂蚀骨的呻吟，丁平更加猛烈地进行快速的抽送，把男根紧紧的顶在雪莉的身体深处，雪莉的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，调动全身的神经享受着丁平冲进她身体最深处时带来的极度快感，最后瘫软在床沿，一动也不动。
　　丁平来到玛丽的跟前，只乘她一人了，丁平刚拉起她的身子拥着她，玛丽却娇柔无力地从丁平的身上滑落，双膝就跪在床面上，她的脸颊紧紧贴依在丁平的小腹，先是轻柔的，如蜻蜓点水，唇到为止般地浅咂轻吮，随着嘴唇热切的按压，她的亲吻一下比一下加重，一点一滴疯狂地亲吻下去。
　　玛丽的手抱住丁平健壮的大腿，忽然张大了嘴巴，很快地将丁平那硕大的东西含进了口里，丁平伸出的止住了她舌尖热切的探寻，止住了她热切的、不知倦怠的劳作的双手。顺势抱着她那瘫软如泥的身子，把她像安放睡着的婴儿样放在床上，丁平的手在她的身上开始抚摩了起来，从她圆润的肩膀、傲然挺立的玉乳、平坦的小腹到那一处神秘而幽深的地方，玛丽的身子不安的扭动卷曲着，像是一条放到了烤架上鲜活的鱼。
　　丁平知道她要自己，就站立在床边挺动着勃得厉害的男根对准着她，她双手按住了丁平的腹部，而眼里却有着无限的期盼。丁平的男根慢慢地挤了进去，在一个温湿腻滑的地方里，快速地抽动着，随着丁平重重地砸落，玛丽快活地呻吟了起来，那声音由低闷到高亢，由缓慢至急剧，叽哼声中夹杂着丁平听不清的喃喃细语，直到那声音带动着她发抖的身子，使她的身子成为一架旋转不停的机器，在床上，在丁平的撞击下，哆嗦抖动，颤颤巍巍。
　　丁平的双手按压在玛丽光滑的肩膀上，一个身子如弓如弦般扩张收缩，屋子变得闷热异常，丁平的头发上的汗珠砸落到了她白皙的肌肤上，她的叽哼变为忘情的淫叫，如同哭泣般的声音，像大坝裂缝中的流水，急切而奔腾。直到最后，玛丽一直紧紧抓住丁平小臂的手掌突然松脱，重重地坠落到了床上，如同无力垂下的两股绳子耷在床上，而她原来尖叫不止、艳丽无比的叫床的声音，也猛地嘎然而止。
　　玛丽来到了她从没有到过的快乐高峰，不知过去多久她才如梦初醒地睁开了眼睛，她用肋支起了身子注视着丁平的脸，脉脉含情地用手搔动丁平的头发，然后从丁平的头发、额门、鼻梁、嘴唇、下腭开始，自上而下亲了又亲，吻了又吻。而其他三人雪莉、露西、凯伦也爬起身子，来到丁平身边，四个刚被丁平送到快乐乐巅峰的小美女一起把他按倒在床上，开始了榨取他精华的历程……


第084章 初战告捷
　　丁平与玛丽、雪莉、露西、凯伦四人一起渡过了一个愉快的周末，这两天里，他们五人吃了玩、玩累了就睡，不断一疯狂，在丁平的神功帮助下，他精神焕发、越战越勇，同时在这四人身上吸取了更多的阴元，使自己的神功更加强大了。
　　他除了给玛丽的身体注入了自己的神功，把她的身体素质进行了改造外，其他三女只是把经过自己的纯化了的阴元返回她们体内，因为丁平知道她们是U国派来监控自己的，就没有对她们进行改造，但就是这样也够她们三人受用的了。
　　同时丁平在与她们周旋的过程中，心中有了一个决定：向U国提出自己全新的理论，让他们的计算机运算能力有个较大的提升，以此来取得他们的信任。星期一，丁平和玛丽到研究院上班后，就提出现一个计算机的芯片构架方案。
　　这个方案将U国的芯片空间极大地进行了括充，是在不改变现有物理结构的前提下，最大限度地提高物理容量，使芯片的运行速度得到快速的提升。
　　U国研究院将丁平的方案进行了二个星期的研究，证明他的方法是对的，其理论成立。他们用现有芯片按照丁平的方法，组建了一个大的芯片组，先进行实验，结果这个芯片组的运行速度比U国现有运行速度最快的超级计算机的速度要快上二千万亿次，达到惊人的三千万亿次，比他们已研究出来的、还处在保密阶段的、每秒运行二千万亿次的超级计算机的速度还要高一千万亿次，而他们以往每提高一千万亿次的运行速度，需要投入的全国最顶尖的IT方面的人材和巨大的物力，还需要半年以上的时间才能完成，而现在丁平的一个理论，就让他们把预算时间提前了一年。
　　并且丁平这个理论还有巨大的发展空间，可以说按照丁平这个理论思路发展下去，他们的计算能力可以在较短的时间内达到亿亿次的级别。
　　U国的行动很快，一个月后，给预了丁平最高的待遇，与其最顶尖的专家相当，让他全程参与他们基于丁平理论的下一代计算机技术的研究工作，至此，丁平完成了他的第一个目标，初战告捷，而玛丽比丁平自己还要高兴。
　　快到中国的春节了，在一个星期六的晚上，在只有和玛丽两人在一起的情况下，丁平与家中的八个女人全部通了电话，告诉了她们自己在U国的情况，说自己的学习很好，一切都在自己的计划之内，要她们安心。
　　与张诗雨的电话时间特别长，丁平告诉她自己在U国结识了一个很好的女孩，名字叫玛丽，张诗雨并没有象一般的女子那样吃醋，而是叮嘱丁平要好好地对等人家，说自己正在申请到U国留学，可能下学期就能到U国，那时就可以和丁平在一起了。
　　整个通话过程，用了将近一个半小时，在丁平与家里通话的过程中，玛丽把该做的家务都做完了，丁平也向她解释了家里的情况，并告诉了张诗雨是自己的女友，而玛丽也没有说什么，而是说她知道他肯定有女友，象丁平这样的人如果没有女友反而是不正常的。
　　现在丁平与玛丽已到了水乳交融的境地，双方的一个眼神、一句话语、一个动作都能让对方了解自己的意思。看来可以把玛丽争取过来，成为自己的人，为中国服务，让U国的计划落空。
　　玛丽做完家务后就到浴室洗澡去了，当丁平的通话结束一小会，玛丽就洗完澡了，当她从浴室出来时，丁平呆住了，今天玛丽穿着一件几乎透明的粉红色浴衣，在光影下丝毫掩不住丁平双眼的穿透，玛丽的胸前那对坚挺高耸的玉乳和大腿中间高高隆起的小山丘都尽现在丁平眼前，加上玛丽高高的身材，那种美丽、高贵典雅的景象，让丁平不禁怦然心动。
　　玛丽的走到丁平的身边，将他拉起来到卧室，将卧室里的灯光扭成昏黄，然后慢慢地将她那件几乎透明的粉红色浴衣缓缓褪下，每一个动作都好像脱衣舞娘一样，姿势优美，而玛丽的表情非常自然——没有卖弄、没有挑逗，只是微笑着用她的媚眼斜飞丁平！
　　玛丽伸手拉着丁平，仰起她那娇媚的脸庞，于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，玛丽微微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入丁平的口中，同时，玛丽一只手向下握住丁平裤裆里已经高高挺立的宝贝，缓缓用力握紧，另一手则攀上丁平的胸肩，同时吐出她嫩滑的舌尖，伸进丁平的嘴里，勾住丁平的舌头。
　　丁平用舌头挑动着玛丽的舌尖，再用嘴唇吮吸它，用牙齿轻轻的嗜咬它。丁平一手扶住玛丽的后颈用力拥吻，另一手则颤抖着在玛丽纤细的弧腰及微翘的粉臀上游走，丁平叉开五指轻抚玛丽玉腿的内侧与股间，在玛丽不自觉的微抖中，丁平伸出丁平的右腿插入玛丽双腿间，隔着她薄薄的裤头轻轻磨擦着玛丽双腿间那高高的隆起。
　　“嗯…嗯…”
　　玛丽扭动的娇躯使丁平的右腿受到更大的挤压，丁平更清晰地感受到玛丽的下体是那么地炽热，温度是那么地高。
　　随着从玛丽下体那里传来的热度越来越高，她的扭动也越来越激烈，玛丽三角地带高高隆起的小山丘对丁平右腿的摩擦也越用力，丁平用力将玛丽推向卧室的墙边，藉着墙壁的支撑，丁平的右膝有了着力点，他冰冷的右膝紧贴着玛丽火烫的大腿内侧，那种温差的感觉冲击着丁平的神经末梢，使他觉得更加刺激。
　　丁平忍不住隔着玛丽半透明的黑色蕾丝三角裤，用右食指与中指使劲爱抚着玛丽隆起的小山丘，她桃源洞里散发的湿热气息隔着紧贴的她下体黑色蕾丝薄布传至丁平的指间。
　　“嗯…嗯…”
　　玛丽在丁平怀里扭动着，她微抖的躯体不断向丁平胸前挤压，双臀微微摇摆着。
　　丁平右手五指由玛丽左胯移入玛丽的黑色蕾丝三角裤内，手掌伸进她浓密的芳草丛里，轻抚上玛丽鼓鼓的小山丘，右食指与中指在玛丽的桃源地上拨弄着，再上下撩拨揉搓玛丽逐渐开始勃起的小突起。
　　在丁平的挑逗下，玛丽靠在丁平怀里的身体微微颤抖着，口鼻间轻轻地呻吟着，头部无力地贴着丁平的右肩，偶而忍不住用牙齿轻轻咬嗜丁平。
　　丁平让玛丽转身，从后面环抱住她，然后挑开玛丽的胸罩搭扣，双手从她的腋下穿至她高耸的胸前，握住玛丽浑圆、高挺的玉乳，手指灵活地捏揉着她嫩滑的乳尖，渐渐地丁平感到那对小葡萄在自己的抚弄下逐渐硬了起来。
　　丁平低头在玛丽的粉颈处吻弄，鼻腔里充满了玛丽的发香，玛丽轻声的略带压抑的呻吟更勾起了丁平内心熊熊的肉欲之火！玛丽那对坚挺而又富有弹性的玉乳由她颈后望去，有如凝固了的牛奶般，粉白中又透着点酡红！从现在的角度望过去，玛丽高耸的玉乳浑圆而结实，乳尖部分奇妙的微微上勾，粉红色的葡萄随着玛丽喘息的胸部高低起伏，有如刚睡醒的小鸟，嘴巴轻仰向丁平觅食！
　　在丁平吻着玛丽颈部时，玛丽不自觉地将头后仰，而当丁平轻吻玛丽的耳垂时，玛丽又不自觉地把头前俯。玛丽的左手一直握住丁平的宝贝搓弄着，而当丁平右手叉开的五指由玛丽大腿内侧抚至她根部的三角地带时，玛丽柔软的胴体不自觉地后拱，纤腰扭动，嘴里低声呻吟着。
　　丁平忍不住再次将手移入玛丽的黑色半透明边带蕾丝的小裤里，玛丽的身体抖动的更厉害，她微微张开口，不断地“哦…啊…”
　　在丁平耳边轻轻地呻吟。那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。
　　丁平再把玛丽翻转身来，双膝前曲，弯下腰吮吻着玛丽浑圆的肚脐眼和平坦而富有弹性的小腹，玛丽忍不住用双手扶着丁平的头，用力往下压，让丁平的嘴唇更贴近她火热的桃源地，隔着那层薄薄的黑色半透明蕾丝三角裤，丁平呼吸着玛丽小山沟里泛滥的体液散发的芳香，这诱使丁平坚硬的男根更加用力地向上挺了一下，顶在玛丽饱.满的双臀上。
　　吮吸玛丽那柔绵圆润的玉腿实在是一大享受，在呻吟声中，玛丽不自主地抬高了左腿，她紧贴桃源地的黑色半透明蕾丝三角裤下现出了一道荫湿的弯弧，丁平毫不犹豫地一口含吮了上去。
　　“啊…慢点…”
　　伴随着玛丽压抑的呻吟，丁平的头被压得更紧，玛丽身体的抖动也更加厉害。
　　丁平不能再忍耐了，抱起玛丽将她放倒在床上，玛丽柔软性感的胴体平躺着，雪白赤裸的身躯上耸立着两座馒头似的小山，丁平用手抚弄着她那挺立在峰顶的粉红的葡萄，在玛丽低沉的呻吟中，丁平将头埋入玛丽的双乳间，张开口含住她那充满弹性的葡萄，任由它继续在丁平口中逐渐涨大，同时轻轻地吸吮着由乳尖泌出的乳香。
　　丁平抬起上身，只见玛丽下体浑圆的小丘包裹在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质三角裤里，丁平将玛丽的黑色蕾丝三角裤拉下，脱去玛丽最后的遮掩，夹在玛丽双腿三角地带满目金黄的芳草，与芳草掩映下的春光尽现眼底！
　　玛丽见丁平紧盯住她的下体，一边本能地娇羞使她的双腿本能地微夹，一边用手掩住其实根本掩不住的诱人下体！
　　丁平起身跨上玛丽的玉体，双手用力撑开玛丽的大腿，玛丽丰腴的双臀随着双腿的张开，随着玛丽微抖的喘息与娇躯的颤动，丁平亲吻着玛丽下体的突丘，呼吸着从她嫩穴里散发出的甜蜜气息，这种甜蜜的味道令丁平有一股安详的感觉。丁平把脸颊贴向玛丽那如绵般柔嫩的双腿，那细腻光滑的感觉更激起了丁平强烈的占有欲。
　　丁平用手指轻拨玛丽桃源洞口美丽的花瓣，玛丽立时忘情地呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由花瓣中间缓缓泌出，丁平用手指按住花瓣左右揉动，连番挑逗之下玛丽呻吟的更深更长也更大声了！
　　丁平并不急着开展总攻，而是以右手两指拨开花瓣，左手将玛丽的小突起上推，舌尖轻吮玛丽桃源口上的小突起，这一动作使玛丽不自觉地将臀部及小山丘更加用力的上挺。
　　“啊……”
　　玛丽扭动双腿，同时压抑地呻吟着，丁平舌尖不断在玛丽桃源洞口充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔小突起、时而吸吮蚌唇，更进而将舌尖探入小溪…
　　在玛丽的迷蒙之中，丁平进入她的体内，一种暖洋洋、热烘烘的体验从丁平下腹传上来，由于玛丽是在与丁平开始第一次进行男欢女爱，他每次与玛丽在一起时感觉他的花径都象个处女般紧窄，紧紧地包裹着丁平火热的冲动。丁平试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着丁平的男根，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着丁平的抽动不断增强，使丁平不由的加快了腰部的耸动，奋勇冲击，男根抽插的频率和幅度逐渐增大。
　　“啊！…丁平…”
　　随着玛丽的一阵阵吟叫，丁平只觉她的双臂更加用力抱紧自己的双臀，玉手胡乱揉搓着丁平的双臀，同时动情地在丁平耳边呻吟着。
　　“玛丽快要出来了…”
　　思忖间，丁平从将玛丽的体内抽出自己的男根，把她侧向一边的脸转过来，只见她已到一个高潮后的脸上面泛春潮，肌肤白里透红，檀口微张、娇喘吁吁，美丽动人极了。
　　丁平小声的在玛丽耳边说：“我要带着你一起攀登快乐的最高峰，我要开发你内心最原始的情感与幸福！”
　　丁平说完就转过头去和玛丽接吻，然后顺势又压了上去，双手伸入玛丽双腿间，缓缓撑开她的两条大腿，然后跪在其中。
　　玛丽慵懒地飞了丁平一眼，玛丽那张似羞似嗔的娇靥，更令丁平心猿意马，丁平提枪上马。将男根在玛丽的娇嫩桃源口徘徊游走，时而磨搓她早已勃起的小突起，时而撩拨她娇嫩的花瓣，时而蜻蜓点水似的浅刺她泛滥的洞口，玛丽被丁平挑逗的春心荡漾，从玛丽半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，丁平欣赏着玛丽销魂难耐的动情模样。
　　玛丽在情动难耐之际，不自主住地主动地挺动纤腰，将双股挺凑了上来，并在丁平身下扭动着柔软的腰肢，从鼻腔里发出阵阵呻吟，丁平被玛丽这种娇羞意态逗得心痒难耐，不由自主地下腰一沉，男根全部进入玛丽的体内，此时，玛丽禁不住全身阵阵颤动，她彻底仰躺在床上，弯起双腿把她自己白嫩的双臀抬得更高，在丁平的快速冲击之中，玛丽的桃源洞里的泉水有如春潮怒涨，潺潺而出，最后她高叫一声，达到了快乐的顶点。


第085章 收伏三女（一）
　　第二天，丁平与玛丽还未起床，雪莉就来了，告诉丁平与玛丽，乔伊他们邀请他俩去郊游，到大自然中去放松放松自己。
　　当丁平、玛丽、雪莉与乔伊汇合时，贝克与巴顿有事都没来，凯伦和露西在他的车上，他们一行简单地打个招呼，就向前驶去，一个小时后来到了森林公园。
　　自从丁平与这次出来的四个美女在一起疯狂了两天后，由于丁平提出了他的理论并投入到紧张的研究之中，再没有和她们在一起来过，而雪莉她们三人与各自己的男友在一起来过一两次后，感觉到象喝白开水般没有一点乐趣，那种与丁平在一起时的巨大反差，让她们心里感到很难过，于是就找各种各样的借口不与男友见面，现在她们三人都与男友基本上断绝了关系。
　　森林公园里的景色非常迷人，鸟儿在林中散漫地渡着步，有是慢慢地飞着，不因为丁平他们的到来而打乱自己的节奏，各种小动物也在林中匆忙地觅食，这一切让人感到置身于大自然的轻松写意。
　　不知不觉中，已到下午四点了，他们恋恋不舍地离开了森林公园，回到市里，因为明天是星期一，他们一行就回到各自的家中休息去了。但坐在玛丽驾驭的车中的雪莉却没有回去，一起来到丁平在学校的学生公寓。
　　雪莉和玛丽一起在厨房忙碌，很快地就把晚餐弄好了，吃饭时，雪莉以水代酒，向丁平敬了两次说道：“跟你在一起后，我才知道什么时快乐，什么是幸福，因此我向你表示感谢！”
　　丁平连忙回敬，说些谦虚的话。
　　“如你不讨厌我们三人，我们三人想与你作长期的朋友，如果你觉得不想与我们交往了，我们绝不会缠着你，只要你一句话我们就会离开。”
　　雪莉进一步说道。
　　“我们已经是好朋友了。有你们这样漂亮的朋友高兴还来不及，怎么会讨厌？”
　　“说的是真心话？”
　　“肯定是的。”
　　“那以后我们找你时，你们再不要找措口不见我们了。”
　　玛丽接上说道：“雪莉，丁平确实把你们当做真正的朋友对待的，前一段时间也确实是很忙，没有时间，现在这一段就好点了，如果你们想来，就可以电话约定了。”
　　“好，有你俩这句话我们就放心了，今晚我先回去，因为明天我们要上课，而你们也有很多事，就让你们好好休息吧。”
　　吃完饭后，雪莉向丁平和玛丽告别，与丁平吻别并与玛丽拥了一下走了。
　　“没想到她们三个对任何事不放在心上的人，竟对你产生了这么大的情意，你不知道吧？她们三人都与以前的男友分手了。”
　　玛丽在雪莉走后说道。
　　“为什么分手？”
　　丁平问。
　　“因为与你在一起后，就再也忘不了你了，而且把你和她们的男友对比后，发现她们的男友根本不能算是男人，因而就不想见他，随即就分手了。”
　　玛丽解释道：“她们还从没对你以外的人这么上心过，可见你对她们的影响多大。”
　　“有这么比较的吗？”
　　丁平说道：“她们也太缺心眼了吧？”
　　“不只是她们三人，我不也是吗？见了你都缺心眼了。”
　　玛丽说道。
　　看到玛丽喃喃自语的样子，一种明悟突然从丁平脑中升起：雪莉、露西、凯伦三人竟对自己这么痴情，看来她们都是性情中人，而自己也对她们很有好感，我何不把她们都争取过来，让她们为我服务？
　　丁平心中打定了主意。
　　开始一段时间的忙碌过后，丁平就能脱开身了，基础问题解决了，深入的研究交由其他人去做了，丁平又开始做自己的事：学习和对基础问题的研究。
　　时间过得很快，又是一个周末，星期五的夜晚，丁平刚冲完澡，雪莉就来到了丁平的住室，丁平自决定把她们三人收伏后，也就放开心情，恢复了自己谈笑风生、诙谐的风格，让玛丽和雪莉不时大笑，说笑了一会后，玛丽说好多天没看父母、哥哥、姐姐了，要回家一趟去看看他们。
　　丁平知道她是想给自己与雪莉一个单独相处的机会，热吻着把她送到门外，上车时玛丽说道：“今晚好好地爱雪莉姐吧。”
　　雪莉对进来的丁平说道：“不知是什么原因，自从跟了你后，我心中突然有了一种感悟，好象明白了什么似的，觉得前几年都白活了，其他以前觉得很可爱的男人现在再看起来，面目是那么可憎，露西、凯伦也有和我同样的感觉。”
　　“我跟你们在一起也非常快乐，我遇到了你们真感到很幸运，你们各方面都是那么地出色，又是这么出名的美女，那个男人不想与你们交往？”
　　丁平明白是自己吸取她们的阴元，再经过自己的纯化，然后又送回她们的体内后，这些纯净之气在她们体内运行时，带走了她们体内的浊气，打通了她们的窍关，而使她们得到了明悟而看人看得更深刻，才有了这种变化。丁平对自己的计划更有信心了。
　　不知不觉中，他们拥到一起了，过一会儿，雪莉仰起脸对丁平说道：“我先去冲个澡，你把卧室里的温度调一下。”
　　丁平答应一声，现在还是三月份，天气还有些冷，丁平就把温度调到二十八度，坐在床上等着雪莉。
　　雪莉来到了卧室，她把淡黄色短发随意地扎在头上，一袭轻薄的连体睡衣，两根细带深陷在肩膀丰腴的肉里，在她胸前的一抹雪白上，微微露出的一条深邃的沟壑更显出两座峰峦的高耸。
　　丁平从床沿站起来认真地端祥起她的脸，那是一张让人过目不忘的脸，一双湿漉漉的眼睛，把妩媚的眼风抛得满天飞舞，笔直的鼻梁又显得极端地傲慢，丰满肥润的嘴唇又使人有着亲切平和的感觉，脸盘消瘦。在她脉脉含情如挑花般眼光抚慰下，丁平有种热血在体内沸腾，一股豪情壮志油然而生，从脚底直窜脑门。


第086章 收伏三女（二）
　　雪莉张开双臂从丁平的腋下紧搂着他的后背，她的脸贴紧在丁平宽厚有力的胸膛上，他能感到雪莉的鼻息急促的暖暖的气流，滋滋地喷在自已的皮肤上。让丁平有种痒痒、麻麻的感觉，非常舒服。在镶在卧室墙上的镜子里，丁平在那儿很滑稽地定格住了，似乎让人用枪抵住了一样。雪莉的手掌先是贴着丁平的后背，然后慢慢地向下滑落，滑到了丁平的双臀，接着一抬手来到丁平的小腹，从丁平裤头的松紧带中滑了进去，一下就把握住了丁平那火热的男根，随着她的手指肆意般的玩弄，她的脸也在丁平的身上磨蹭了起来。
　　丁平这时也把雪莉搂过来，跟她亲吻了起来，丁平的亲吻的技巧也不错，跟雪莉灵巧活泛的舌头相差无几，他们的舌头在彼此的口内翻腾，他们一边挪动着步伐一边摸索着对方的身体，如同心有灵犀一般，他们一齐倒到了卧室的床上，丁平的床被玛丽弄得洁净而且松软，让人有一种任由驰骋的冲动，还有一股夹杂着香水和汗渍好闻的味道，丁平将雪莉压服在床上，然后笨手笨脚地褪除着她身上少得可怜的衣物，雪莉的春情勃发，丁平的动作显然让急迫的她不很耐烦，她扭动着身子配合丁平的动作，而且动手扒脱丁平的衣裤，还没等丁平把她身上的衣物全部地褪除，她已张开她的双腿勾住了丁平的臀部。
　　当丁平挺动着那膨大了的男根朝她压落的时候，雪莉急切地抓住丁平的男根，把握住牵引着，抵进了她早就润湿了的那一处。
　　雪莉微微仰起了脸，更显出脖项的修长，两个肩膀是那样的圆润，滑落在一边的细吊带，让尖挺的乳房暴露无遗。丁平把脸埋在雪莉的双峰间，她搂着丁平的脖子，嘴唇在丁平的脸上亲吻着，讪讪地在丁平的耳边低声细语着：“自从那次跟你在一起后，我就一直渴望着时时和你在一起，但你的时间太紧张了，让我等得很心急。你知道吗？你的眼睛很多情，你看人的样子很能勾动人的。”
　　说着说着雪莉像是不能自持一样地激动了起来，她的纤细的腰肢如同风中的杨柳摇曳着，腾出了一只手在丁平的胯间摸索，她丰硕的臀部前后磨荡着，不一会，便找寻到了她想要的那一处，她把它吞噬了进去，她快意地蹿动了起来。那一刻，丁平的脑子里有一种不太真切的晕眩，一股莫然的燥热从丁平的小腹那儿直抵脑门，似乎将丁平整个人沉没了，丁平奋不顾身地扑腾了进去。
　　遮盖着厚厚窗帘的房间让人忘记了时间，雪莉象是不知疲倦般的不断从丁平的身上索取着，也许她是想把前段时间的遗漏在这个夜晚补回来，丁平也运起神功，不断地让内气在两人的体内流转，带给雪莉更多的快乐，直到她达到快乐的巅峰，昏眩过去。
　　从窗户窗帘的缝隙里照射进来的几缕月光，显得温馨而幽谧，细细密密地洒落在雪莉的身上，她的背部极像一把大提琴，毫不掩饰地呈现出少女的韵味。当丁平第一次与雪莉在一起时，由于同时还有玛丽、露西、凯伦等人，没能很好地去欣赏、体味她。
　　就在丁平欣赏雪莉的风情时，她抹抹眼睛，那付情犊初开的少女情怀，引起了丁平的春情，就将她的身子按压下去，而雪莉也热烈地回应着，根本不顾自己极度疲惫的身体。
　　雪莉的身子丰腴、肌肤白皙，从她的身上，丁平领略到了男女之间的愉悦和快乐，她的那一处就像是熟透了的桃子，很轻易地就接纳了丁平。让丁平在她的身上如鱼得水，不断地尝试着那些从书本上、色情片上，或是道听途说的姿势。
　　又一阵的激情过后，他们俩个并躺在床上，刚刚过去的一阵激情消魂让雪莉柔情迸发，她的头枕在丁平的胸膛上，半个身子紧紧地依偎着，一条雪白的大腿盘绕着搭在丁平的腰间。房间中无比静寂，昏黄的台灯如水银泄地在她的裸体上镀上一层金色，雪白的床单一半搭拉着滑到地上，显示出他们疯狂后的景象。
　　休息了一会，雪莉从枕头的那一端挪过身子，丰润的嘴唇在丁平的脸颊上一吻，手就在丁平的身上不规距地摸索起来，丁平知道她要什么，翻过身体就将她压倒下，她的身子欢欢地在丁平的身下扭摆着，丁平的下体紧紧地抵住了她，她的眼睛微闭着，丁平发现她的睫毛很长，而嘴唇却开启着，鼻翼不安地抖动起来，那样子看来像婴孩般的安然舒适，让人生出无限的怜爱。
　　雪莉慢慢地在体验，如同屹立在海边的礁石在等待着那一场暴风骤雨，风卷了、雨袭了，浊浪翻滚掀起滔天波涛。她无法安静，她的身子快活地摇摆着，两条夺人魂魄的玉腿交缠开合，丁平的身子如波浪般地一次次冲击着，起初她还想抵御，凑起臀部迎接着，随着丁平的一次次疯狂的纵动，她就彻底地垮下阵来，她放弃了反抗，任由丁平在她的身上驰骋，终于，她如愿以偿地又一次得到了满足。
　　如同经历了一阵长途跋涉，运动了大半个夜晚的丁平、雪莉，俩个人都气喘吁吁，互相深情地对视着，床上的激情在燃烧之后显得颇为平静。雪莉的额上布满细细密密的汗珠，她用手搔着丁平的头发，轻柔地在丁平耳边说道：“没想到这个晚上我得到了这么多的快乐，而这种快乐还是我从没有得到的。”
　　丁平的手搂着雪莉布满细密汗珠、还是湿润的身子，享受着激情后的余韵，在雪莉耳边说道：“雪莉，我也喜欢你，只要你愿意，我会让你天天快乐的！”
　　从雪莉颤抖着的身子、和对自己的全身心的投入中，丁平知道雪莉被自己征服了，她一定会走向自己，为自己尽力。


第087章  收伏三女（三）
　　第二天早晨八点，丁平准时起床，练了半个小时的功后，见雪莉还深睡未醒，准备好早餐，就到书房看书去了。
　　九点左右，露西到了丁平的家中。她一进门就说道：“丁平，这个周未你总算有时间在家，你是不是对我们有意见？前一个来月一直躲着不见我们。”
　　“我的露西小姐，我怎么会那样作呢？前段时间我确实有点忙，事情刚刚有个结果，我才有点空闲，这不一有点时间，我就在家等着你们。”
　　丁平大叫冤枉。
　　“算你有点良心，没有忘记我们。”
　　露西其实知道丁平的情况，一个月来她们心中一直想着丁平，刚才只是为了发泄一下心中的不满，才这样说，那里是真的生气？
　　“雪莉姐呢？”
　　露西接着问。
　　“她还未睡醒呢。”
　　丁平向卧室指去。
　　“是不是你们昨晚太玩晚了？”
　　露西毫无顾忌地问：“你也不注意一下，我们三人因为太想你了，现在有机会和你在一起，恨不得三天三夜不睡，而你又是那么强，只有你可以控制时间和强度。昨天我有事没来，你看你就把雪莉姐弄得起不来了吧？”
　　“但是，我能控制得住吗？”
　　丁平分辩道：“在那种情况下，我如果不和她来，你想她会不会把我吃了？”
　　露西听丁平这样说，脸一红没有和他争论，想必她是认同丁平的观点，苦盼了一个多月，如果丁平再不让她们尽兴，那还不把丁平恨死了才怪。
　　“你把雪莉姐弄得起不了床，倒象是她做错了似的，你还一肚子的委屈。今天我来了，再看你还能强到那儿去？待会下午玛丽和凯伦回来时，我们四个人一起，看你还能嘴硬不？”
　　露西威胁着丁平说道。
　　“我现在就投降可以不？”
　　丁平故意和她说笑，其实她们三人年龄最大的雪莉也才十七岁，都是青春少女，以前因为她们有着另外的目的，丁平和她们在一起时才不是投入，现在情况有了变化，丁平就抛弃了一切顾虑，放开心身和她们戏闹，他们顿时水乳交融，有了快乐的氛围。
　　“你敢！”
　　露西一听这话，大叫一声：“如果你那样作，我们四人就把你那男人的东西割下来，让你以后见了美女只能干瞪眼。”
　　说完，露西扑哧一声笑了出来：“这个想法还真有很大的诱惑力，我真想看看你见到美女后，心里很想，但又无能为力的样子。”
　　丁平见她笑得那样灿烂，心中恨得牙痒痒的，就抱住她说道：“我现在把你就地正法一次，省得到那时我做不成了。”
　　丁平的手一伸到露西的身上，她就浑身无力，软倒在丁平的怀里，身子颤抖着，话也说不出来了。
　　“这一个月来辛苦你了。”
　　丁平在露西耳边说道，她的反应和昨晚雪莉的一样，从她们相同的反应中，丁平知道她们对自己确实情根深种，不能自拨了。内心里就对她们很感激，对她们也很爱怜。
　　露西在丁平的怀里闭着眼睛，享受丁平的抚弄，丁平的手一边在露西的两个波峰之间游来逛去，一边让露西完全仰躺在沙发床上。露西媚眼如水，粉面含春，也不说话，只是深深地喘着气，丁平感觉自己的男根已经涨硬了，便顺势抓住露西抱着自己的手往下探到自己的男根下面。
　　碰到丁平裤子里粗硬火热男根西，露西的小手有些发颤，也许躺在丁平怀里为丁平服务有些不便，露西挺身站了起来，对丁平笑了笑说：“今天来点特别的”接着就跪在丁平面前的地上，先解开丁平的裤带，拉下拉链，掏出丁平已经涨大的男根，然后用手握住丁平的男根慢慢套弄。
　　露西慢慢将嘴巴靠近丁平的男根，还顽皮的作势要咬它，然后轻轻地用舌尖轻舔丁平男根的头部，张开她的樱桃小嘴轻轻的含住丁平那紫红发亮的男根，在口腔里用舌尖舔弄着丁平的男根，间或在丁平男根的头部下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着露西开始前后晃动她的头，上上下下套弄丁平的男根。
　　丁平也配合着露西的速度挺起丁平的腰，希望能把自己的男根插的再深一点，他的屁股急速的摆动，让自己的男根在露西的嘴里加速抽插，只见胯前的美艳少女柳眉深锁，两腮涨得鼓鼓的，丁平的男根几乎要插到露西的喉咙里去了。
　　丁平弯下腰，用右手加力抚摸露西高高撅着的屁股，从这个角度俯看下去，露西的屁股显得非常大，而且雪白圆润，当丁平用手指轻弹抠摸她的臀部时，露西不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过丁平的男根。
　　丁平的男根被露西用她的小嘴包容着，只觉得一阵阵温暖包围着自己的男根的头部，酥麻麻的快感立刻扩散到全身四肢百骸，丁平的男根被露西舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　“你转过身来，让我进入你的体内吧。”
　　丁平对露西方说道。
　　露西连忙起身，趴在客厅的沙发靠上，背对着丁平，露出她性感的两片诱人美臀，还有夹在中间的那已经湿漉漉、亮晶晶的桃源地，丁平从后面可以清楚的看到露西金质的毛发丛中肥厚花瓣上面晶莹的露珠及下面红嫩深邃的桃源洞。
　　露西扭过头不断地用语言刺激丁平，让丁平更狠、更用力地用自己的男根蹂躏她娇嫩的桃源美穴！丁平伸出双手握住露西柔嫩的丰胸尽情地揉搓抚捏，使露西原本丰满的双峰更显坚挺，两个鲜嫩的乳头也被丁平揉捏得硬胀如豆。
　　丁平急速的前后摆动臀部，使得露西情不自禁地用双手抓紧沙发靠上，一头秀发随着她摇动的头四处飘摇，露西扭动纤腰配合着丁平的动作，随着丁平不断的反复进出和露西泉水的大量涌出，男根进出露西桃源地变得越来越顺利。
　　丁平一边用力抚摸捏揉露西雪白丰满的双臀，一边加速男根的抽插，同时还不忘继续用言语刺激和挑逗她，让身下的露西浪叫呻吟，话语也变得前所未有的混乱。露西在丁平身下歇斯底里般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，露西已经被丁平抽插得几乎快要昏过去了，桃源洞里泉水直冒，桃源深处花心乱颤，下体拚命摇晃、挺高，配合着丁平大力的抽插，丁平的小腹反复冲击着她的下体，发出有节奏的“啪！…啪！…”
　　声。
　　丁平毫不留情地加速用力操弄着露西粉嫩紧窄的小穴，男根进出“，露西穴口肥厚的花瓣也随着丁平男根的动作而不断地翻吐着，露西的头则像跳着长发舞般上下甩动。他使劲地弄着趴在丁平身前热情如火的美艳少妇，看着自己的男根在露西那粉红的嫩穴中进进出出，每一下都把露西因为发情而变得更加肥厚的花瓣带得翻了出来，并从露西的桃源洞里带出不少的泉水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。丁平的腰际用力不停来回抽送，深入露西体内的男根不一会已顶到露西桃源洞的尽头，丁平感到自己硕大的男根的头部已抵在露西的花径深处口上。让自己密集而快速的抽插一下一下的撞击着露西的花径深处，终于攻陷了露西的花径深处口。
　　见此情景，丁平忍不住两手抱紧露西的纤腰，使劲往后拉，露西湿成一片的屁股和丁平的胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。这样连抽插了几百下后，露西在丁平的身前不停地大叫着，露西雪白的肉体随着丁平抽插她嫩穴的节奏剧烈起伏着，露西灵巧的扭动她的肥臀迎合着丁平的冲撞，激情淫秽地浪叫着：“丁平……我要丢给你了”在露西浪叫间，从她的桃源深处，一股热烫的泉水直冲而出，让丁平感到男根的头部被泉水一烫，舒服透顶，刺激得丁平的原始兽性也暴涨出来，丁平开始改用猛插狠抽的粗暴方式，用不同的招式来调弄已经泄身的露西。
　　露西的娇躯好似欲火焚身，她趴在沙发上，只听到丁平的男根抽插着自己的桃源地时，发出的泉水声，“噗滋、噗滋”不绝于耳。并且浇得丁平的男根的头部无限的舒畅，丁平深深感到丁平那插入露西桃源地的大男根就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。丁平抓住露西的双手，把它们反剪在背后，然后继续用力前后挺送着自己的男根，露西的上半身悬在空中，下半身则被丁平从后面不断地攻击。
　　露西似乎已受不了丁平的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。露西再次被丁平火热的浓精烫得高潮迭起，小穴里的嫩肉持续地痉挛着，紧紧包裹、挤压着丁平的大男根，仿佛要把它榨干，她浑身虚脱般再也撑不住丁平们两人的体重，“砰”的一声趴在桌上一动也不动，只是急急的喘着气，她又达到了一个快乐的高潮。
　　就在丁平与露西在达到高潮后的缝隙中，玛丽和凯伦走进了屋子，她俩看到丁平和露西的样子，不由得惊叫起来：“露西，你手好快啊，就这么一会，你就和丁平战上了。”


第088章  收伏三女（四）
　　露西还没从与丁平做爱后的余韵中回过神来，见玛丽和凯伦进来，她无力起身，就那样躺在沙发上，媚眼如丝地看着她俩说道：“我现在一点力气也没有了，雪莉姐睡得还没起来，估计她今天是不行了，丁平就交给你们俩。”
　　凯伦说道：“唉！我没来你俩就被丁平弄成这样，你俩要是等我到了后再进行，不就不会被丁平欺负了？”
　　“你？”
　　露西一点也不相信她的话：“假如是你先来，估计你现在也得睡在床上，也醒不过来。”
　　玛丽这时接上道：“你俩人一个半斤、一个八两，谁也不比谁强，让露西好好休息吧。”
　　这时凯伦才没和露西争论，而露西也确实太累了，合上眼后一会就睡着了。
　　玛丽这才小声地对坐在一边一直没有说话的丁平说道：“你也是的，明明晓得她俩体力不行，你还把她们弄成这样，也不照顾一下她们。”
　　丁平反驳道；“你是不在场，她们那个样子，我要是不跟她们做，我想我现在已不可能好好地在这儿坐了，非得被她们扒掉一层皮不可。”
　　“我还不知道？对女生你就不能让着点？非要争赢？”
　　玛丽知道丁平说的是实情，但又气不过丁平那种理在他那一边的样子，就蛮不讲理地说道。
　　“好好，算我错了。”
　　丁平说着就走上前，拥着玛丽，给她一个吻，算是道歉。
　　玛丽把丁平往凯伦面前一推，说道：“现在不要碰我，去抱凯伦吧，她可等急了。”
　　“玛丽，你也欺负我。”
　　见丁平向自己走来，凯伦的内心不争气地突突地跳了起来，渴望丁平的爱怜，但她的嘴还不服软。
　　“你要不愿意，那就让丁平跟我来。”
　　玛丽调笑着说道。
　　但凯伦岂的手早已环在丁平的脖子上，岂能放手？
　　丁平温柔地吻着凯伦，在她耳边说道：“我出了一身的汗，我们先去洗洗吧？”
　　凯伦在丁平的怀里小声地嗯一声算是答应了，丁平就就横抱着她一同进了浴室。打开了水洒，让那温水像亿万道光缕一样洒落，淋头扑面而来，热烈而亲妮地淋浇着他们相拥的胴体。
　　凯伦仰起了脸，把嘴唇微微翘起，丁平再次用嘴唇压住了她，他们就这样在温淋淋的水中亲吻，舒缓而长久，不急不燥地吮吸着对方，感到了双方的欲望在慢慢地挑动了起来。凯伦的身子在丁平怀中不安地扭动起来，丁平的嘴唇滑落到了她的胸前，当丁平用湿润的舌尖挑逗着她的乳头时，她扭动着纤细的腰肢迎合着，丁平的一只手从她的小腹那儿滑过，捂到了她湿漉漉了的那丛毛发。
　　适度的水温如箭一般射落在他们赤裸的身上，灯光在腾腾的热气中变得昏暗，丁平似乎听到了凯伦扑扑的心跳，感到了她血液流动的声音。她从嘴里吐出了悠悠绵绵的呻吟，丁平就把自己那男根的东西从她的后面静静地推进，在她膨胀了的下部摩擦着，她抬高了一条大腿，那条腿的脚尖绷直，像是跳芭蕾那样紧张着。
　　一阵阵的快感突而其来，从凯伦的下体开始向她的全身波及，丁平湿麻麻的粗大从凯伦腻滑的下部插入，再慢慢地推动，丁平感到她痉挛的里面的一股水流如泉般涌动。
　　丁平紧紧地抵住凯伦桃源洞里面，隔了片刻，她的腰肢扭摆了起来，嘴里还不由自主地大声呻吟着，把自己的臀部抛高降低摇摆不停，丁平狂风暴雨般地、一刻不停地摧男根那东西。
　　从模糊的镜子里，丁平看到了凯伦一张五官不清、幻影般的脸，脸上的眼睛紧紧地闭合着着，在享受西平的爱怜，不一会凯伦就在丁平快速的抽动中达到了高潮。
　　“你今天怎么这么敏感？一会儿就达到了高潮？”
　　丁平在凯伦耳边说道。
　　“我也不知道，只感觉跟你在一起时，就控制不住自己，不一会儿就那样了。”
　　丁平看着还在注水的浴缸，看着凯伦娇羞无力的样子，就不等浴缸注满水，拥着凯伦把她放了进去，而丁平自己则站在边上欣赏着凯伦，只见在浴室云雾缭绕，朦朦胧胧的灯光下，躺在浴缸里的凯伦肌肤雪白而粉嫩，脸色粉红、媚眼如丝，象要流出水来，丁平的心几乎被她溶化了。
　　“你就只会这样站着让我泡在浴缸里吗？”
　　凯伦见丁平没有与她一起进入，就嚷嚷道。
　　丁平用手指在雾蒙蒙的水面上拨划，故意地问她：“你想要我做什么？”
　　“你想我们应该做什么？”
　　凯伦说着就羞得闭上眼睛。浴缸里是一池暖和的水波，水面上飘着白色的泡沫，赤凯伦身裸体地仰卧在浴缸里，用修长雪白的手指和漂亮的脚趾，把一簇簇的泡沫勾弄起来撩拨到自己的丰满的胸部，妖冶得惊心动魄。
　　拨开水面的泡沫，丁平的手在凯伦的身上抚摩了起来，她的肌肤细腻幼滑，丁平能感她弹性十足的乳房在自己殷勤的拨弄下逐渐膨胀、充实了起来，丁平轻柔的手指像条鱼似的在她的身上划来琢去。
　　凯伦看到丁平还不进入浴缸，她就从里面站立了起来，拥着丁平来到花洒下，“你不要动，让我给你洗。”
　　凯伦说完就在丁平的身上搓弄起来，任由水珠在他们身体上洒落。
　　丁平一任她在自己的身上爱抚和搓弄，显然，丁平的裸体、丁平坚固紧绷的肌肉、还有他全身发出的男性的魅力，让凯伦激动不已，她发颤的双手、双腿，成倍翻番的哆嗦起来。而她的目光、她抚摩丁平的手指，又反过来成为她抚摩的动力，及至她的双手，从丁平的胸膛，长时间缓慢地跋涉到丁平小腹下面的时候，她兴奋得喘着粗重的鼻息，呼呼地抽吸着。
　　水流哗啦啦如同夏天的大雨，砸落在他们的身上，使水珠飞溅四散，较小的水珠在她白色的肌肤上如珍珠般地洒落，像是透明的珠宝镶嵌在在她起伏不平的身上，让她的身体更加性感。还有她那完全耸挺着的双乳，如同一对因发怒而高昂的雪白的兔子，尖硬起来的两颗乳头兀自挺立，象向丁平示威似的。
　　凯伦将她尖巧的乳房送到丁平的口中，并且把自己的身子颤得如花枝摇曳，丁平张开嘴唇含住了她的乳房，凯伦很享受地闭上了眼睛，自己也停止了在丁平身上的运动，让丁平在她的身上随意地吻弄着。
　　“我们出去吧？”
　　当丁平再次吻到凯伦的耳边时，轻轻地说道。
　　凯伦点点头，于是丁平就拿起浴巾，在她的身上擦起来，而凯伦在丁平的擦弄中，身子不住地颤抖发软，最后全靠抓住丁平的身子才不至跌倒。
　　丁平把他俩人的身子擦干后，就拉着凯伦走出浴室，来到卧室的床上，而这时，雪莉已醒了过来，只见凯伦淡淡地向雪莉笑笑，说道：“雪莉姐，你醒来了？”
　　说完她就随意地躺在床上，任由丁平拉开她修长的双腿，雪莉则急急忙忙地从床上爬起来说道：“我肚子饿了，你俩玩，我去吃点东西。”
　　丁平知道雪莉是怕她自己再不走，又会禁不住和丁平欢好，而她现在感到自己的下体很肿胀、疼痛不已，无论如何也得休息了，所以才匆匆忙忙地逃出去。
　　丁平与凯伦一起躺在床上，双手在她的高挺饱满的玉乳上揉搓，两颗浑圆的玉乳在丁平的一阵挤压之后，满满的发涨了起来，略带暗红色的乳晕也愈发的坚挺。丁平俯身亲吻她那突出的乳头，在一阵舌头的翻搅后，凯伦雪白的身体已出现了满身的红潮，她那腓红的脸庞、紊乱的呼吸，让整个卧房游荡着一种炙热的气息。
　　凯伦紧闭的双眼，表露出让人一看就非常明白的慾望，没过多长的时间，凯伦的渴望在丁平双手的抚弄下，已完全被激发起了，她迫不及待的侧过身子，把自己的双唇覆在丁平的唇上，舌头直探他温软的口中。
　　凯伦顺势滑向丁平的耳际，滑向他厚实的胸膛，丁平微微闭起了双眼，任凭她的舌头的侵略，同时凯伦伸出自己的手，往丁平的下体探去，握住了丁平那又粗、又壮、又挺、又大的男根，不断地套弄着它，在她反覆的揉搓之下，丁平的男根更加火热了。
　　凯伦拉着丁平的男根，来到她那片浓密的、早已变成了大片沼泽的森林里，把自己的腰杆主动的向上挺动，去迎接丁平男根的到来，丁平的腰部就猛地向下插去，坚挺的男根插进凯伦紧紧的桃源洞内。
　　丁平抱住凯伦的身体，让男根紧紧地抵在她的花径内，一动也不动，但这已经让凯伦发疯了，她的嘴围绕着丁平、她的乳房也紧贴着丁平、她像痉挛似的搓摩着他的头髮、她在丁平的耳边不停的呓语，屁股不停地向上挺起，去撞击丁平的身体，想从这短暂的撞击中求得更大的快感！
　　丁平也不说话，双手紧紧抓着凯伦的大腿，将其竖起，凯伦散乱的髮丝贴黏在她美艳的脸庞上，有一种似痛非痛的神情，不住地在床上摇晃着，随着丁平每一次的抽送而激烈的颤抖，她的十指在丁平的背后留下了一道道的深痕，丁平配合着自己浊重的呼吸迎向凯伦美丽的桃源地，不停的进攻着，就像骑在一匹烈马身上一样，挥舞着自己的权杖指挥着凯伦身体的摆动，凯伦简直变成一摊泥巴了，在极度的快感下任自己爽成一滩烂泥。
　　丁平紧紧把持着她的大腿，他的动作愈发的凶猛了起来，像一只野兽般的冲撞着凯伦的桃源地，她的花瓣在丁平反覆的摩擦之下，得到了强烈的快感，只见她披头散髮的呓语着，汗水淋漓的迎接丁平男根的冲击。
　　凯伦的身体瞬间拱了起来，接着是一阵超高分贝的吶喊，然后突然停止，她就无声无息的松开了她抓在丁平背部的双手。但丁平的动作并没有停止，他依旧是维持着高昂的情绪，抽插着凯伦的身体，让她的快乐向前延伸着。


第089章  收伏三女（四）
　　丁平在凯伦达到高潮后，就拥着她一动也不动了，并不时地在她身上抚弄，让她的快乐得到舒缓。
　　凯伦极度地享受着丁平的爱抚，还在回味着高潮的余韵，那种感觉是她以前与男友在一起时从没有享受过的，她也从没想到达到高潮停止做爱后，与男友静静地躺着睡在一起时的感觉还会如此美妙，她不由地长长舒了一口气，整个人也在这舒了这一口气后被丁平溶化了，真想一直这样睡下去，直到玛丽进来喊她和丁平起来吃午餐时，她还不想起来。
　　丁平和凯伦走进餐厅，而凯伦基本上是被丁平架着的，否则她会走不出卧室的。露西看着凯伦娇弱无力的样子，对她说道：“早晨刚来时，不知是谁吹大气，说是她如何了得，现在怎么还要让人扶着才能走路？”
　　“我虽然让丁平扶着，但还能走路，不象某些人，连起来都不能。”
　　凯伦也不让步。
　　“好了，你俩就不要斗嘴了，吃饭吧。在丁平面前，我们这儿四个人都一样，我想，没多少女人的战斗能力可与丁平相匹配的。”
　　玛丽说道，在她们四个人中，数玛丽的年龄最小，但她在这几人中却最有权威，不过玛丽每次说的话都很有道理。
　　由于室内的温度调得比较合适，他们五人身上都只穿着衬衣，特别是雪莉、露西、凯伦三人，与丁平做爱后，都没穿内衣，乳头高高地挺立，在衬衣外面看得清清楚楚，并随着她们身子的运动而不断颤抖，那种情景看得丁平是热血沸腾。
　　他起身来到玛丽身后，开始脱她的衣服，玛丽不依地反抗道：“现在是吃饭时间，你脱我衣服干吗？”
　　丁平指着雪莉等三人说道：“你看看她们，都没穿内衣，只有你还穿在身上，是不是有点不公平？”
　　玛丽这才注意到她们三人的状况，只见雪莉等三人胸前六只高峰惊人的耸起，在衬衣下不安份地抖动着，那种乳波峰浪的境象，让玛丽也心动不已。
　　雪莉首先同意：“对，玛丽也应该和我们一样，脱去内衣，这才公平。”
　　露西和凯伦也随声附和，玛丽见大家都这样说，也就不反对了，因为她心中还有一个想法：她们的乳房都那么大，而自己的也不小，可以暗中和她们比试一下。
　　丁平就把玛丽的衬衣脱下后，开始解她乳罩的扣子，当丁平刚刚把最后的一个环扣解开时，玛丽的玉兔就迫不及待地跳出来，乳头傲然耸立，乳身颤抖摇晃着。
　　丁平忍不住地握上去，玛丽嘤咛一声倒在丁平的怀里，她想反抗但全身发软无力，只能喘息着说道：“不要弄了，要不中午饭就无法吃了。”
　　丁平看着玛丽求饶的样子，就放开了她。同时望向另外三人说道：“屋内也不冷，你们三人还穿那点衣服干吗？都象玛丽这样脱了吧？”
　　雪莉等人没有动作，丁平走到她们跟前，伸手去脱她们的衣服并说道：“非要我动手。”
　　当然丁平在脱去她们仅有的衬衣后，顺手在她们的身上摸几上把，让她们发出一阵吟叫。
　　这顿饭他们吃得香艳极了，由于雪莉、露西、凯伦与丁平做爱时动作、力度太大，并且时间也过长，把她们的下体都弄红肿了，不休息半天是不行的，丁平这才没有挑逗她们，只是吻弄、抚摸她们胸前高耸的玉乳，就这样也让她们气喘吁吁，下体的桃源洞中泉水不断。
　　十七岁的雪莉说道：“唉，我从十五岁时开始交男朋友，从没有只在一块说说笑笑就让人感到如此快乐、如此惬意、也如此投入的情况出现，现在想起来，那只是欲，而没有爱。”
　　“是啊，我父母虽然不会去干涉我的生活，但他们给我的忠告是能够生活在一起的人，是要有爱、要有真感情，否则只能称之为玩友，而不能称之为爱人。”
　　十六岁的露西接上说道。
　　凯伦也插入道：“我父母在我耳边说的较多，但我没有一点感受，因此我对他们说的也无所谓，总觉得他们多事。自从一个月前我和丁平在一起后，这一个多月来的感情上的经历，让我体会出什么叫情、什么叫爱了。”
　　仅仅比玛丽大两个月的凯伦也说出了这么富有哲理的话来。
　　“天啊，你们都爱上了丁平，我可怎么办？”
　　玛丽故作惊慌地说道：“因为丁平是我第一个男人，目前我还没有遇上能让我心动的第二个男人，而你们都又看上了丁平，你们这不是欺负我吗？”
　　她们三人异口同声地说：“那还不容易？我们一人给你介绍一个男朋友作为补偿，给你补偿一下不就行了？”
　　丁平则不干了：“你们尊重一下我好不好？我是货物吗？被你们让来让去的？”
　　丁平这话引来了狂风暴雨，她们四人一起扑了上来：“都是你惑的祸，我们没找你的麻烦就不错了。”
　　学生公寓里的气氛骤然热烈起来，空气的温度也象燃烧了一样，充满了火热，让雪莉等人的心也都情火高涨，投入其中而忘记身外的一切。
　　她们四人饱满坚挺的乳房在她们的胸前高高地耸立着，上面的一点殷红如粉蝶动翅，白璧无暇，全身肌如凝脂，肤若白璧充满了诱惑的魔力。四人貌若天仙，面赛芙蓉，其娈其姝，其嫣其姣，其妍其淑，其灵其巧，各具风情。丁平身体内沉睡的爱的精灵此刻苏醒了，她们四人令丁平震撼的同时，一种自然而然的男性生理反应如海潮般涌起，丁平的男根在她们的嬉戏中油然而立，加上丁平运用神功的有意为之，他的男根挺起的更大、更粗也更加坚硬。
　　雪莉等四人脸上显出了急迫的神情，身体剧烈地颤抖着，显然，丁平不同寻常的硕大让她们惊奇。她们四人放弃了在丁平身上其他部位的抚摸、亲吻，把丁平的内裤脱落，开始观赏和抚摩丁平的男根，并用她们的嘴唇不时地在上面亲弄，八只手、四张嘴一时间集中到了丁平的男根处。
　　在丁平男根的颤抖中，她们四人放开了手，不由自主地升级到用嘴唇吮咂，当她们温热的双唇在男根那东西留驻探寻的时候，从她们口腔里涌动出来的唾液，让丁平的男根全部湿润，并一滴一滴、一串一串地浸湿了丁平小腹，她们并没有停下的意思，四张嘴分了开来，在丁平的全身到处活动着在有些地方，有时在某个地方一掠而过，而有的地方，则浏涟忘返，不能自拔，忘乎所以。
　　丁平放开心身，用心支感受她们的爱恋，这种从末有过的挑逗和刺激让丁平的心跳慢慢加快，吞唾沫时感到喉咙发干，丁平挺硬了起来的男根撑在她们的口里，并在她们四人的口中轮流转让。
　　同时她们四人的手并没有闲着，八只手伸到丁平的胸前抚摩，捻捏着他鼓突的胸肌，每一个人的手掌轻柔细腻满怀怜惜，又视如珍宝般地揉搓，无限地温柔、无限地爱怜。
　　“我从没见到过比你更出色的身体，不知怎么回事，我一见到你就把持不住了。”
　　雪莉哀声叹气般地说，又向下轻抚丁平的长腿，向上摸着丁平脖项。
　　其他人被雪莉的情绪感染，都表干示深有同感，丁平被她们的四双玉手抚弄得脸上搔痒痒地，就像鱼儿摆尾时的轻拂。丁男根那东西也随着她们的吻弄在她们的口里口外不断地弹跳、伸缩，一蹿一荡的。
　　她们四人心有灵犀般地一起把丁平抬到床上，雪莉也许恢复过来了，她一把揪住丁平的身体，如饿虎一样凶狠地往丁平身上扑，那样子，她更像是个春情勃发的壮汉，而丁平倒成了手无缚鸡之力的娇弱女子，其他三人则继续在丁平身上抚弄。
　　床上骤时像是掀起了风暴，她们四人就像不知倦怠的机器，轮流着肆无忌惮地在丁平的身上驰骋，而丁平倒也乐得清闲地任她蹂躏，而丁平扮演地小男人的柔弱更加激发发她们四人本能的野性，使她们四人变得更加疯狂更加放浪，狠狠地揉丁平、压丁平、挤丁平，在丁平的身上肆意地吮吸，随便地抓扯。就象要报复丁平在她们身上所作的一切要样，如风卷残云落叶般的在丁平身上摇滚。
　　不知过了多长时间，也不知她们四人每个人轮流在丁平的身上起伏了几次，丁平只觉得天色暗了下来，而她们四人最后都累得趴倒在丁平的身上、身前、身侧，个个脸色苍白、口喘粗气、浑身无力、不言不语，身上满是汗水，躺在那儿，人就如瘫了一样一动也不动，而男根那东西依然坚挺地屹立在她们的里面，一股涓涓的爱液温湿地男根那东西惨流到了根部，湿润了丁平的下体、湿润了丁平的双股、也更湿润了丁平身下的床单。
　　在这次的狂欢中，丁平运用神功，把她们的体质都进行了改造，排出了她们体内的杂质、浊气，同时也让雪莉、露西、凯伦的心身都投入进来，丁平彻底改变了她们的思想，丁平要她们干什么，她们就会干什么。


第090章 透露真情
　　休息了有一个小时，丁平从打坐练功中转醒过来，此时已经到了下午五点，但他看到玛丽和雪莉等四人还未转醒，就自己一个人起来，到卫生间冲洗一下，知道今晚只有出去吃晚饭了，就坐在客厅看书，等着她们醒来。
　　时间又过了半个小时左右，玛丽首先醒了过来，接着雪莉、凯伦、露西先后也起来了，在她们四人都冲洗完毕后，每个人都感觉到了自己的和旁人的变化，她们每个人的肌肤更有光泽了，浑身散花着一种青春活力、积极向上的气息，散发出了惊人的美丽。
　　“你们每个人都越来越漂亮了。”
　　丁平称赞道。
　　她们四人你看看我、我看看你，明白了是怎么回事，也知道是丁平的原因，就一起把丁平围住，四张嘴在他脸上狂吻。
　　丁平好不容易把她们分开说道：“现在不要这样，只要你们愿意，以后我会让你们变得越来越漂亮、也会越来越有魅力，不过现在我们要去吃饭了吧？”
　　玛丽听丁平这样说，似乎记起自己还是主人，急忙说道：“我去做饭。”
　　“不用了，已经这么晚了，我们出去吃点吧。”
　　丁平建议道。
　　“不错的建议，我们到郊外去，找一个地方去吃一点吧。”
　　雪莉说道。
　　露西、凯伦二人也赞成这个意见，然后他们一行五人，就向外走去，坐上车后，雪莉驾驶自己的车辆在前在带路，让丁平他们晕头转向地在高速干道兜来兜去，驶到了市郊。一下车，就觉得这里的空气清爽了许多，空气里有春天的芳香，青山绿水层层翠叠鲜花烂漫纵情遍地。远处红屋白墙的别墅躲藏在浓郁青翠之中，犹抱琵琶半遮面的别致迷人；近处的酒楼和娱乐场所都高不过三层，有一种内敛的辉煌。
　　雪莉带着丁平等一直向前走去，来到海鲜饮食一条街，这条街足足有五百米长。一边是随眼可见的从大海打捞上来的海鲜，一边是加工的饭店，嘴馋的食客来来往往，讨价还价，雪莉顺着海鲜摊儿不厌其烦地一路看下去，问下去，丁平等人也不急，都从这种极为琐碎的交易中，尝到放松筋骨的乐趣，这里已成为城里人悠闲消遣的时尚。
　　走了一段路后，四个女孩走得很热，就把身上的外衣脱了，只穿着薄薄的衬衣，让她们的乳房挺立得更加惊人，引来路人及商家的眼珠，让这些人恨不得钻进她们的衬衣内。而她们象没看见一样，双手插在前面的裤兜里，迈着小猫步，继续吸引着男人们的眼球。
　　丁平他们一路走过，一边看着，大海里奇形怪状的海底生物，闻所末闻的鱼类让丁平大开眼界，她们四个女孩一路走、一路买着，不一会儿，他们的手指头都挂满了塑料袋，里面的河产海鲜活蹦乱跳，弄出哗哗的声响。
　　雪莉带着丁平等人进了一家快餐店，里面没有多少人，清静而且雅致，他们在一张较为安静的靠窗的地方坐下，能见到到街上一个个脸上写着忽忽忙忙的行人匆匆而过，充满了生活的气息。
　　雪莉交代了虾、蟹、扇贝、花甲、石斑鱼等海鲜的做法，另外再加一盘蔬菜，要半打啤酒。雪莉同时为丁平点了排骨米饭、一碗清蛋汤、蒜绒炒菜、虾仁滑蛋等中餐，店家见雪莉这么老到，不再对他们一行人的年龄产生怀疑，也确实看不出他们这一行人的实际年龄，就没有说什么，把啤酒先上来了。
　　丁平开了啤酒，兴致勃勃地倒满了每个人的杯子，看着冒起的泡沫丁平一饮而尽，问雪莉道：“你对这地方怎这么熟？”
　　雪莉略一思考：“我是跟以前的男友一块来的，他那一帮朋友闲得很，经常跟同事们一起来。”
　　“这个地方真是不错，让我大开眼界。”
　　丁平说。
　　“我也喜欢这地方，在这里大家各吃各的，也不用那么客气，看着远处的大海，心情也为之开阔。”
　　雪莉说道，眼睛盯着远处的海面，从他们的座位，能见到敞着窗的海，听着海浪轰轰地响，望着一望无际的茫茫大海，渔船飘浮，一弯白色沙滩，绵延并逐渐消失在眼光之外，那种心景是无法用言语来形容的。
　　他们四周的灯光似乎有些倦怠，而店里的客人逐渐多了起来，摩肩接踵的人们大声说着话，与外面小贩的叫卖声、油锅的爆炒声混杂在一起，形成嘈杂滚动的声浪。那无形的气息仍从四面八方、天上地下、街巷店堂排放出来，升腾缠结，愈来愈密，这种真实而又温馨的生活气息紧紧地包裹着他们的身子，让他们五人感到无比的轻松。
　　菜还没上，丁平端起酒杯，和她们四人同干，然后又把每个人的酒杯酹得满满，递给她们，轻声地说着话，随意地喝着啤酒，感到无比的惬意。
　　菜上来时，他们五人放开心情，大口吃肉、大杯喝酒，不一会每个人都吃得满头大汗，玛丽等四女就把外套脱掉放到了身后，一股股清涩而甜蜜的气味从她们四人每一根头发、她们身上每一寸皮肤，散发出来，丁平嗅着少女的体香，作了一下深深的呼吸，感到像一条幸福的鱼儿，游荡在这甜蜜的气味中……
　　吃完饭后，他们五人还在嬉戏中，玛丽家庭的电话来了，语气急切，他们就让玛丽回去，并带上露西、凯伦，而雪莉因顺路，就负责把丁平送回去。
　　到了丁平的公寓，雪莉接受丁平的邀请，来到丁平的家里，坐下后，雪莉两道热烈的眼光对着丁平的脸，眼里不光有柔情似蜜的温馨，还有一股跳烁着的带有情欲的火苗，这火苗就像是一条鞭子，抽打着丁平的心，让丁平无法回避。
　　雪莉趋步上前，投进了丁平的怀中，表现出非凡高昂的情绪。然后就是接吻，她火势的嘴唇经过一阵热烈的亲吻渐渐温润了起来，身子紧紧地依附着丁平，胯间不耐烦地扭摆。雪莉的手在丁平的两腿摸索着，很娴熟地把丁平的长裤脱了，将丁平推坐到了沙发上面，丁平的手隔着轻薄衬衣在雪莉的胸前抚弄起来，她鼻子里的气息忽然加重了，双腿也极不安分地张开了来，丁平把她脚下上的丝袜脱了，把她的内裤也脱了。
　　当丁平摸索到雪莉裙子上的拉链时，她轻声地说：“没开空调，有点热。”
　　丁平就去把空调的温度开到二十六度，不一会，房间的气温降下来了，丁平脱掉俩人所有的衣服，赤身裸体用手托高雪莉的屁股，一手扶着已经怒发冲冠的男根，腰板一挺就整柄尽根地插了进去，她的屁股一沉，腰肢反而挺直起来，一下就紧密贴切地套桩做一起。
　　雪莉在上面欢快地跃动不止，丁平的双手扶着她的腰肢，随着她的起落帮衬着，丁平的男根就如高耸指天的宝塔，昂然屹立着任由风吹雨淋，这让雪莉变得情炽欲热，每一次的吞纳都夹带温湿的爱液，浇在丁平的男根上有极愉快的快意，她一张艳若桃花的脸不一会就布满了细密的汗珠，头发也显出了缭乱，看出她是累了，起落的节奏变得缓慢呆滞，丁平的男根却还暴胀着不甘就此臣服。
　　丁平翻过身来，把雪莉压在身下，狂风暴雨般地抽插着，不知过去了多少时间，丁平的纵送让雪莉些力不从心了，她的身体渐渐觉得了疲惫，但她却像还没够，反而将一双大腿架在丁平的肩膀，一个硕大的屁股凑起迎接着，欢畅的淫叫也就肆无忌惮旁若无人，她的整个身心愉悦爽透，丁平能感到她的里面一顿急促的抽搐，锁住自己那男根的桃源似乎进出更加腻滑、顺畅，有一股炽热的爱液浊浊地往外冒，丁平知这女子已到了魂飞魄散的时候了，就挺抵着在那里面不敢妄动，适时却摇摆屁股磨弄那么几下。
　　雪莉摇动着丁平的臂膊一顿摧促：“快…我要来了…我要死了…”
　　说完她又翻过不跨坐到丁平的大腿上，自己在上面起伏套弄着。丁平也快速地在雪莉的体内挺动，她美目紧闭，双唇微启，摇头晃脑地享受着激情，丁平下身紧贴住她，身子像粗笨的沙袋一样压在她的身上，她的里面还套着丁平的男根，然后就这样地坐到丁平的小腹上，一个身子软软地仰躺到怀中，丁平双手环绕她的腰，两人气喘吁吁地休息。
　　“雪莉姐，你快乐吗？”
　　丁平的嘴唇在她的耳根、发梢那儿徘徊，轻声地问道。
　　“我太快乐了，每一次与你在一起时，我就象到了天堂一般，就想从此呆在那里，不再醒来。”
　　雪莉回答着丁平的问话。
　　“我问你一个问题。”
　　丁平在雪莉的耳边说道：“你们几人是一个组织的吧？”
　　雪莉一听丁平的问话，身子一震，说道：“还是让你发现了，但我们几个人后悔死了，现在准备提出申请，从他们那里退出。”
　　“不要这样作，否则你们几个人一生都不得安宁。”
　　丁平说道：“那样的组织进去容易退出难，你们还是保持原来的状态，什么事也不作，到他们询问时，你们就说没有发现什么问题，然后让他们解聘你们，就好了。”
　　雪莉点点头，依畏在丁平的怀里，没有说话，进入卧室躺到床上，慢慢地他俩都睡着了。
　　一觉醒来，房子里有春日里微弱的阳光照进来，细细密密的尘埃在四处飘荡着，雪莉的脸伏在丁平的肩膀上，双手在丁平的身上抚爱，正在酝酿着被激情积蓄着的欲望。
　　丁平起身让雪莉抬起屁股，张开了双腿，把自己的男根长驱直入地剌了进去，雪莉的脑袋晃动了一下，腰身更低陷了一些，把白皑皑的屁股抬高了许多，丁平就尽致纵送，挥击着舞动出好多花样出来，有时是急促的点击，有时却缓慢地抽耸。床面跟着就咯吱咯吱发出很有节奏的响声，而雪莉的嘴里也有节奏地嗯嗯嗬嗬地呻唤着，像在哼一支古老而布满野性的歌谣。
　　“你比我想象的更强，那个女人碰到你，都舍不得离开。”
　　雪莉在达到清晨醒来第一个高潮后，发自内心的感触说道：“对于我们三个人来说，你不仅仅是给了我们快乐，还把我们从危险的境地解脱了出来，以后只要你需要，让我们做什么都可以，那怕奔向死亡的尽头。”
　　“怎么乱说？”
　　丁平制止了雪莉的话语：“我们要快乐地活着，享受美好的生活，我解脱你们的目的也是为了让你们有一个快乐、幸福的人生。”


第091章 艾琳阿姨（一）
　　正在这时，玛丽的电话来了，丁平一接通，就听到玛丽的哭声从那边传来。
　　“玛丽，出了什么事了？”
　　丁平听到玛丽的哭声，立即意示到她的家庭出事了，以玛丽开朗的个性，没有特别重大的事，她是不会伤心到如此地步。
　　“我爸爸他出事了。”
　　玛丽继续哭着说道：“昨晚抢救了一个晚上，还是没有救过来。”
　　丁平脑袋轰地一声响起：玛丽的爸爸死了？半响丁平才在雪莉的喊叫声中醒过来，丁平对雪莉说道：“玛丽家里出事了，我们到玛丽家去。”
　　来到玛丽家中，她家里已来了很多人，亲戚、朋友、还有政府官员、学校老师等等。丁平找到在一个僻静的角落伤心的玛丽，问清了情况，原来学校有个补习班，今天下午快放学时，突然有个持枪少年创进学校，来到玛丽爸爸正在教学的班级， 向教室里开枪，她爸爸为了救孩子，就只身挡在教室门口，身中几枪，没能抢救过来。
　　“你爸爸是个英雄，他的选择是正确的，就是我遇到那种情况也会这样，你不要伤心，人们会记住他的！”
　　丁平没有过多的话语，就这样劝玛丽。
　　玛丽在丁平的怀里哭泣了很久才慢慢地停了下来：“我爸爸他才四十多岁，还是那么年轻，而我们兄妹还都小，以后我妈妈怎么办？”
　　“事情总会有解决的办法，政府一定会给你们抚恤金的，也会给你全家一个公正的待遇，这个你不用担心，你要坚强起来，你妈妈肯定比你们更伤心，你要照顾好你妈妈。”
　　丁平这说，把玛丽提醒了：“对，我妈妈从昨天晚上到现在一直没有休息，也没有哭泣，而是坐在那儿一句话也不说，肯定不正常。”
　　说完玛丽拉着丁平找她的妈妈去了，对她进行了劝慰。
　　“谢谢你们，但你们不用担心，我会没事的。”
　　玛丽的妈妈流着泪搂着丁平和玛丽，说道：“我为Jesse（杰西）感到骄傲！”
　　由于杰西的壮举感动了很多人，晚上玛丽的家里人流不断，丁平在这除了安慰玛丽、她的兄妹和她母亲之外，也帮不上什么，最后玛丽的母亲让丁平回去休息了。
　　三天后，当地政府举行了一个追悼会，全市很多教师、学生及学生家长自发地参加了，还有一些外地的人也来了，整个过程持续了大半天。玛丽为了照顾母亲就回到家里居住，陪伴母亲，因为玛丽的哥哥、姐姐都脱不开身长时间在家照顾母亲。丁平与玛丽经过商量，也到她家中住了下来，因为玛丽也还在悲痛中，丁平怕她俩在家会出什么差错，玛丽的母亲也同意丁平在她家中居住。
　　过了一两个月，玛丽的母亲在丁平运用功力治疗下、在丁平及她的子女的照顾劝说下、她基本从悲痛中走出，后来在玛丽的母亲的要求下，丁平和玛丽就回到学校居住了，只是周末回到玛丽的家中。
　　很快暑假到了，丁平和玛丽也都放假了。丁平虽然在研究院，但还是按照学生的制度来学习生活，只是在有重大研究项目时，丁平才投入其中，其余时间由丁平自己安排。假期里，丁平就在自己的家中学习研究，每周到玛丽家里去看望一下。
　　这段时间里，雪莉、露西、凯伦有时单独来、有时二个人、有时三人一起来，与丁平共度周末，而玛丽基本上没有时间、精力与丁平在一起了。
　　她们三人按照丁平的计策，进展较为顺利，她们的组织已对她们很不满，认为她们的事情没有任何进展，再加上丁平很配合他们，提供的技术还超出了他们的想象，已达到了目的，雪莉等三人已不起多大作用，就逐渐让她们淡出他们的组织。
　　丁平在这个过程中，对他们研究院的事表现出一幅漠不关心的态度，他们故意给丁平的各种数据、研究项目、发展方向等等资料，除在研究时看看外，其他时间看都不看一眼，半年下来，取得了他们的信任。
　　又是一个周末的早晨，丁平照例到玛丽的家里，看望她们，玛丽的二个哥到外地办事，可能得三到四周的时间，她的姐姐和一个同学一起给别人当家教，到晚上才能回家。因此只有玛丽和她妈妈在家里。
　　在客厅坐下后，丁平又按照以前的惯例给玛丽的母亲Irene（艾琳）按摩，在这之前丁平每次来时都给她按摩半个小时，在这按摩中他加入了花间派的手法，注入自己的内气，疏通她体内的郁积的愁苦之气，强化她体内的经络。通过这一个月来的努力，丁平让她的体质得到了极大的强化，而她也感觉不管是体力还是精神都比以前要好多了。
　　“丁平，谢谢你一个月来的照顾！”
　　闭着眼睛享受丁平按摩的艾琳说道：“要不是你，我现在真不知道现在会变成怎样了？”
　　“阿姨，叔叔是真英雄，你也不差，这点挫折还能打跨你？”
　　丁平说道。
　　“现在我基本没事了，刚开始那阵，我虽然在儿女面前表示没什么事，但我的心已经死了，因为杰西的离去太突然了。”
　　艾琳说道：“后来，我见你这样一个外国人都对我这么关心，我自己难道还不能坚强起来？于是在你的治疗下，我一天比一天好起来，直到现在完全恢复了。你们中国功夫也真的很神奇，你在我身上按摩时，手上就象有火，手掌到了哪儿，就让我身上那儿热热的，还象带着电，让我舒服极了。”
　　说这话时，艾琳的脸红红的，象是想起了什么害羞的事。
　　艾琳靠坐在沙了上，由于天气热的缘故，她穿的是白色半透明的衣服，很薄，胸前的敞口也很低，丁平此时正在她身后给她按摩，丁平从后面向下看去，能清楚地看到她胸前双峰巨大的耸起，随着丁平的按动而不断地颤抖，那种颤魏魏的样子极为引人注目，还能清楚地看到她露在外面的大半个玉乳，大得是那么地惊人，竟让丁平心中燥热起来。
　　丁平也看到了艾琳的脸在说话时忽然脸红了起来。
　　“玛丽的身材这么好，是因为有一个同样好身材的妈妈啊！”
　　丁平心中感叹道，同时奇怪她的脸为什么无缘无故地红了。
　　当丁平的手从艾琳的头部来到她的肩膀、胸前、手臂上时，艾琳舒服得轻声呻吟起来。她的身子丰腴而不肥胖，丁平的手摸在上面手感好极了：“有点象刘新华的身体，假如能和睡在一起，肯定也和与刘新华在一起时一样很舒服。”
　　丁平在给她按摩时心中不由得向这方面想来，但丁平接着就把自己骂了一通，骂自己面对玛丽的母亲不应该这样想。
　　但丁平没有想到，艾琳已经被丁平按出了心中的欲火，只是因为丁平年龄小而不敢向这方面想而已，就借着和丁平说话来转移注意力从而减轻自己的欲望，但她还是无法忍受，特别是近段时间以来，丁平每一次的按摩都让她的下身湿了。
　　按摩完成后，艾琳赶忙到自己的卧室去休息了，其实她是到自己的卧室去消除被丁平勾起来的浴火。
　　丁平就来到玛丽的卧室，他拥着玛丽，心中刚才被她母亲撩起来的火还未熄灭，再加上与玛丽一个多月没在一起做了，现在她家中也没有其他人，而玛丽也很想与丁平做爱。丁平一拥上玛丽，她就热烈地回应，给丁平一个长长的、狂热的吻。
　　搂着玛丽软乎乎的身子，丁平的嘴跟着就向玛丽粉嫩的脸上吻了过去，玛丽的双手勾住丁平的脖子，柔软的嘴唇很快就被丁平吮吸住了，她滑嫩的香舌滑进了丁平的嘴里，丁平的一只手环着她的腰，另一只手则在玛丽圆滚滚的屁股上用力抚摸着，玛丽觉得浑身软绵绵的，当丁平勃起的粗大男根顶在她的小腹上时，玛丽几乎能想象出当它插进自己的桃源洞时的那种刻骨的快感。
　　玛丽的下身已经湿漉漉的了，“嗯……”
　　玛丽软绵绵的靠在了丁平的身上，任由丁平的手从她上衣下面伸了进去，推开胸罩，握住了她那对坚挺、饱满的乳房，当丁平火热的手一接触到玛丽柔嫩灼热的肌肤时，她的身子不由得颤了一下。
　　丁平用手把玛丽的裙子向上撩了起来，手伸到了玛丽腿中间，揉搓着玛丽敏感娇嫩的桃源地，玛丽站在地上的双腿微微的抖着，好象要站不住的样子，她回身双手搂着丁平的脖子，紧贴在丁平的身上，防止自己软倒下去。
　　丁平已经把玛丽的裙子撩到了腰上，玛丽浑圆、丰腴的双股在丁平温柔的抚摸下开始颤抖起来，丁平的手已经在玛丽的两腿间伸进去，摸到了她柔软湿润的桃源地，手指在她那娇嫩、润湿的花瓣中抚摸着，玛丽浑身软软的，她的手无力的推着丁平的手。
　　丁平把玛丽的手拉到了自己的下身，玛丽的手立刻握住丁平粗硬的男根，眼睛里的春意几乎变成了一汪秋水，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，玛丽拉着丁平的手用力地按在了她自己丰满的乳房上，丁平顺势就把她脸朝下压在了门边的桌面上，把玛丽的裙子撩到了腰上，抓着玛丽的内裤，把它拉了下来。


第092章 艾琳阿姨（二）
　　玛丽雪白的两瓣性感的双股用力的向上翘着，肥厚的两片花瓣中间粉红的桃源洞中，正在流出乳白色的有些混浊的水流，丁平一只手解开自己衣裤，另一只手在玛丽柔软的毛发和花瓣上温柔地抚摸着。
　　由于内裤挂在腿上，玛丽的两腿没办法叉得很开，使她本就紧窄的下身更是将丁平的男根夹得紧紧的，抽插之间强烈的摩擦带来的刺激，让玛丽不停的娇声呻吟，但因为怕被妈妈听到，使她又不敢太大声，只好紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着她浑圆、饱满的肥美双臀。
　　玛丽她娇嫩的双唇紧紧闭合着，她害怕母亲听到，就不让自己发出声音，丁平急速的前后摆动臀部，使得玛丽情不自禁地用双手抓紧桌沿，一头金发随着她摇动的头四处飘摇，玛丽一边扭动纤腰配合着丁平的动作，鼻腔里忍不住地一边“嗯……唔……”
　　地哼叫着。
　　随着丁平不断的反复进出和玛丽泉水的大量涌出，他的男根进出玛丽花径变得越来越顺利，丁平一边用力抚摸捏揉玛丽雪白丰满的双臀，一边加速男根的抽插，同时还不忘继续用言语刺激和挑逗她，身下的玛丽开始高声呻吟，话语也变得模糊不清，让人听不出所以。
　　丁平继续加速，用力地操弄着玛丽粉嫩、紧窄的花径，他的男根在那儿进出时，玛丽桃源地美丽的花瓣也随着丁平男根的动作而不断地开合着，她的头则像跳着长发舞般上下甩动。丁平使劲地干着趴在丁平身前热情如火的美艳少妇，看着自己的男根在玛丽那粉红的桃源洞中进进出出，每一下都把玛丽因为情动而变得更加鲜艳的花瓣带得盛开放怒，并分泌出大量的花露，在丁平男根的冲击下，发出“扑哧、扑哧”的响声。
　　丁平忍不住两手抱紧玛丽的纤腰，使劲往后拉，玛丽湿成一片的双股和丁平的胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音，要丁平长时间连续不断的冲击下，玛丽忘记了母亲的存在，在丁平的身前不停地大声呤叫，她雪白的肌体随着丁平抽插她花径的节奏而剧烈起伏着，并灵巧地扭动她的肥臀迎合着丁平的冲撞，激情飞越地浪叫：“丁平……我要来了……”
　　说着话，从玛丽的桃源深处，一股热烫的泉水直冲而出，使丁平感到男根被温泉一烫，舒服透顶，浇得丁平的男根无限的舒畅，丁平深深感到自己那插入玛丽桃源地的大男根就像被三明治夹着的香肠般，感到无限的美妙，刺激得丁平的原始兽性也暴涨出来，丁平开始改用猛插狠抽的粗暴方式，用不同的招式来调弄已经泄身的玛丽。
　　玛丽的娇躯好似欲火焚身，她趴在桌子上，只听到丁平的男根抽插自己的花径时的打击声不绝于耳。丁平抓住玛丽的双手，把它们反剪在背后，然后继续用力前后挺送着丁平的男根，玛丽的上半身悬在空中，下半身则被丁平从后面不断地攻击。玛丽似乎已受不了丁平的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来，玛丽再次被丁平冲击得高潮迭起，花径里的嫩肉持续地痉挛着，紧紧包裹、挤压着丁平的大男根，仿佛要把它榨干，玛丽也浑身虚脱般再也撑不住丁平们两人的体重，“砰”的一声趴在桌上一动也不动，只是急急的喘着气。
　　就在玛丽享受高潮后的余味时，丁平他听到门口传来急促的、被压抑着的呻吟声，丁平心中一惊，忙运功凝神向门外“看”去，却让他大吃一惊：原来玛丽的母亲正依靠在玛丽卧室门边的墙上，一只手在揉搓自己丰满的玉乳、一只手伸到自己的下体，在那儿掏弄，原来她在外面听床。
　　丁平想起艾琳的美丽、丰腴的身体、饱满的胸脯、晶莹剔透的皮肤、修长的玉腿，想起自已对她的欲望，想到她是难得的媚女。就决定把她收归自己门下，借助她可以大幅度地提升自己的功力，同时自己也能让她变得更年轻、更美丽。
　　想到这儿，丁平就抱起瘫伏在桌子上的玛丽，来到床上，故意用较大的声音说道：“玛丽，我们再来吧，我要让你有升到天堂一样的感觉，让你得到人间最大的快乐！”
　　玛丽不知道丁平的意思，听到丁平这样说后就呻吟着答道：“我已经到了天堂了，你怎么这么强啊？你再弄会把我弄晕过去的。”
　　“那就是说你不想让我弄了？”
　　丁平说道。
　　“不！不是那个意思，怎么不想让你弄呢？恐怕现在不想让你弄的女人还没出生吧？”
　　玛丽媚眼如丝，看着丁平说道。
　　“那样我就来了，你如果不行就告诉我。”
　　丁平在玛丽耳边轻声说道，但又能让在门外的艾琳听见。
　　玛丽清透如玉，细润好脂，粉光若腻，滑软似酥。胸部突起的玉乳、平坦的小腹、覆盖着金色毛发的神秘三角地带、展现在丁平面前，她双腿微微分开贴床平卧，中间那迷人的地方，微微耸起，下面是一道嫣红娇嫩的幽谷。只因玛丽刚才已经达到过快乐的高峰，体内就春情荡漾，媚态燎人，一股股热辣辣的气流在她全身钻动。
　　玛丽下体的隐秘洞口之内，趐趐痒痒的，泉水又开始外流，她一对白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡，红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。
　　丁平来到床上，与玛丽并排躺在一起，他们湿润的双唇就交织在一起了，像是吸盘一样无法分开，玛丽乳形完美、且丰沉傲翘的双乳也落入丁平的手中，被他抚弄着，丁平要一寸一寸的挑动她，玩透她身上每一寸性感的肌肤，挑起她身体最原始的情欲，让她到达最高的快乐山峰。


第093章 艾琳阿姨（三）
　　丁平一边与玛丽亲吻着，手上一边用力抓着玛丽动人的双峰，挤压揉搓着她动人乳房，不一会，丁平的嘴就急不及待地吸啜着她那可爱的小乳头，同时以舌尖舔弄着玛丽未经吸允的乳头，玛丽那因丁平的津液而变得充分湿润的乳头已明显硬突起来，显示出她的女主人在丁平高超的舌技下开始生出反应。
　　丁平不理会玛丽身体上的扭动，灵活的舌头已由她动人的胸脯，游经玛丽纤细的柳腰，最后停在她小腹的一大片草原上。身体最隐密的私处落入丁平的目光之下，虽然他们已彼此很熟悉了，但玛丽只感到身体羞得有如火烧一样，身体深处的焰火熊熊燃烧起来，玛丽甚至感到自己的桃源地深处开始流出快乐的汁液，引诱着丁平的进一步行动。
　　丁平没有辜负玛丽身体的渴望，手指熟练的一分，已拉开了她粉红的花瓣，露出里面甜美的花蕊。丁平将舌头慢慢地伸入了那迷人桃源洞中，开始舔啜着那敏感的迷人地带，丁平当然不会忘记那最为敏感的果核，顽皮的舌尖不时来回扫抹着那动人的珍珠，令玛丽的身体生出了痉挛的快感，玛丽的身体明显享受着丁平提供的特色服务，诱人的花蕊更同时渗出了花蜜作为丁平努力的回报。
　　“啊…太舒服了…不要再…不要用嘴…”
　　玛丽受到无比的刺激而无法摆脱，口中胡乱地叫着，她却没有想到，她的高声呤叫，令她在门外偷听的母亲，遇到了从没有经历过的难受，恨不得不顾一切地立刻冲进来。
　　丁平由玛丽早已湿得一塌糊涂的小穴中抽出舌头，算来也差不多是插入的时候了，丁平缓缓地跪在玛丽的双腿间，巨猛的人间凶器早已因即将进入玛丽的美体而迅速硬涨起来。玛丽也惊觉到丁平的尺寸超过已往的巨大，一想到这个男根即将插入自己的体内，玛丽的桃源洞中不由地流出股股的泉水。
　　硕大圆鼓的男根在玛丽柔软的花蕊间来回磨擦，沾起了一丝又一丝的爱液，丁平熟练的挑情手法令玛丽忘乎所以。只能用高叫来发泄心中的快感。
　　玛丽的桃源地非常紧窄，而且才刚插入已懂得将丁平的男根又啜又咬，带给他另一种不同的享受，丁平迫不及待的猛烈抽顶起来，他的双手再次袭上了玛丽的巨乳，无情的揉弄令到原本雪白的玉乳变得一片殷红。
　　玛丽配合着丁平的抽插，发出着甜美诱人的呻吟声，强烈的快感更令玛丽无意识地用手抓着床单，并同时以她修长健美的大腿夹紧丁平的腰际，丁平快速猛烈的轰插令玛丽几乎以为自己的桃源地要被丁平扎穿，不知多少次的撞击令玛丽最后的羞耻感全部消失，使她忘记了母亲在家庭的存在，任由丁平一下又一下的在自己的躯体上发泄着烈性与欲望，而她自已也忘情地投入其中，不能自拨。
　　丁平缓缓的抽出了男根，再与玛丽来一个亲密激情的湿吻，甚至让她自行吸啜着自己的粗舌，丁平以敏捷的身手将玛丽从仰卧翻成俯卧，让她双股后翘，然后自己从后插入的她的体内，双手同时抓着她的大奶，再次展开了持续的抽插与冲击。
　　玛丽在丁平的抽插下，双腿已不自控的抖震起来，温热的桃源洞内开始猛烈吸啜着他的男根，完成了高潮的前奏，而玛丽自己的脑海里已慢慢变得一片空白。玛丽勉力支撑着丁平的冲击，她的双手亦早已紧抵着床面，因达到激烈的高潮而布满汗水的娇躯已开始生出了痉挛，口中的叫声已混乱不堪，象哭叫、又象呤喊。
　　玛丽在丁平身下歇斯底里般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，玛丽已经被丁平抽插得几乎快要昏过去了，桃源地里泉水直冒，桃源深处花心乱颤，下体拚命摇晃、挺高，配合着丁平大力的抽插，丁平的小腹反复冲击着她的阴胯，发出有节奏的“啪！…啪！…”
　　声。
　　果然当丁平火热的男根再次击中玛丽动人的花蕊时，她苦忍已久的高潮已再也守不下去，一泄不可收拾，一再泄了身的玛丽无力地、软软的瘫倒在床上，而丁平的男根却正插得无比舒畅，见玛丽突然不动了，丁平双手抬高玛丽的两条美腿，搁放在自己的肩上，顺手拿起两本厚书垫在玛丽的肥臀下，使玛丽的小穴突挺得更加高翘。然后，丁平握住男根重新对准玛丽的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将男根贯入玛丽的桃源地，直抵花径深处，然后重新用力地前后抽送。
　　一次又一次的顶入使玛丽的下体把丁平的男根阵阵咬紧。
　　“好美的桃源地啊！”
　　丁平一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”式的挺动，只插得玛丽娇躯颤抖，嘴里胡言乱语不止。
　　丁平的男根感受到玛丽的桃源地猛烈的紧缩喷潮，挤压得男根又酥又麻，丁平一爽就用力捏着玛丽的奶头，又痛又爽的感觉让玛丽弓起身体，再度从花心深处喷出潮水来，她也在在丁平身下似泣似诉地呻吟着。
　　玛丽越发淫浪的大声呤叫，让丁平的欲火更旺，丁平的男根更狠命地猛抽狂插着，他在玛丽热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的男根推着玛丽的小花瓣一下子进去、一下子出来，玛丽的蜜洞里头越来越热，而冒出的泉水也越来越多，那溢出来的爱液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到玛丽的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上一层面膜一般。
　　丁平累得脸热面红，气喘吁吁，而玛丽的呼吸则又一次沉重急促起来。
　　丁平的腰际用力不停来回抽送，深入玛丽体内的男根不一会已顶到桃源地的尽头，丁平感到自己硕大的男根已抵在玛丽的花径深处口上。丁平密集而快速的抽插令男根一下一下的撞击着玛丽的花径深处，终于攻陷了玛丽的花径深处口。


第094章 艾琳阿姨（四）
　　丁平一下子就将男根挤进玛丽的花径深处内，玛丽被丁平抽插得不断发浪哼哼，身体也主动迎合着丁平的抽送。这时丁平感到玛丽的整个花径深处，也紧紧吸啜着丁平的男根并不断地蠕动着，丁平知道丁平连番的刺激将玛丽推上了连番不绝的高潮，令玛丽的花径深处内充斥着满身而出的阴精。
　　片刻之后，从男根处传来的阵阵快感逐渐加深，丁平和玛丽都已接近性爱的颠峰，尤其是玛丽，已经无法耐得住丁平的迅猛攻势，被丁平连抽带撞一阵猛攻，忽觉桃源地里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向花径深处口喷出，桃源地内壁一阵收缩，紧紧夹住丁平得男根不放，同时阴胯拚命上挺，用她的桃源小洞将丁平的鸡巴全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，从背后紧紧夹住丁平的腰身。
　　丁平已将期待已久的男根重重顶在玛丽的花蕊深处，将包含着无数小生命的精华一下又一下的射进玛丽的花蕊之内。玛丽亦清清楚楚感受到丁平温热的精液正一下接一下的喷射进自己花蕊之内，雨点般的打在自己的径花壁上。一下接一下的泄射，玛丽已不记得丁平射了多久，直到最后一滴树汁消散在玛丽的花径之内，丁平才缓缓地抽出男根。
　　激烈运动后的疲劳，射精后的满足一齐袭来，丁平长长地出了一口气，摇晃了一下身子，玛丽紧紧地喂着丁平，说着情话，玛丽忍不住献上一个热情的深吻，在丁平的爱抚下竟然睡着了。
　　丁平一直在关注门外的声息，这时还听到那儿的喘气声，他就来到门边，拉开门，果然艾琳闭着双眼，靠在墙壁上，双手插到自己的衣服内，揉搓着自己的双乳，嘴巴紧闭剧烈地喘息着，不敢发出大的叫声，连丁平打开房门她也没听到。
　　“阿姨你这是干什么？”
　　丁平故意地问道。
　　这时艾琳才睁大眼睛，看到丁平站在门边望着自己，就啊地惊叫一声，用手蒙着自己的双眼向自己的卧室奔去。
　　丁平知道如果自己不追过去的话，将对艾琳又是一个巨大的打击，使她因无法面对玛丽和自己，从此生活在内疚和羞耻中。
　　丁平边想边跟在艾琳的身后，进入她的卧室，双手搭在坐在床沿不敢看丁平的艾琳肩膀上，并在她耳边说道：“阿姨，你怎么了？
　　“我……我……”
　　艾琳羞得说不出话来。
　　“阿姨，你不要害羞，这些事都是人之常情，现在叔叔走了，你一个人更感孤独，更需要人来爱怜，从而走出阴影，去快乐地生活。”
　　丁平劝说道。
　　“可是你是我女儿的朋友哇？”
　　艾琳的情绪有一点好转，说道：“可是你俩的动作也太大了，尤其是玛丽，她的叫声太大，把我从睡梦中吵醒了，你说在这种情况下我还能睡得着觉吗？”
　　“这也不能怪玛丽，近两个月来，她和你一样也太累了，今天稍微放松了一下心情，就控制不住自己。”
　　丁平说道：“但我认为她是对的，为什么要控制自己的快乐？”
　　说到这儿，丁平顺势坐在艾琳的一边，他的手就从艾琳的肩膀向她的胸前滑动，并且让自己没穿衣服的身体靠向她，把自己的男根顶在她的腰间。
　　“我不能这样。”
　　艾琳抓住丁平滑向她胸脯上的手，有些无力地说道：“你正与玛丽相好，还比我小二十多岁，太那个了。”
　　“这有什么问题吗？”
　　丁平有力地向艾琳的前胸抚去，但没有造成强迫的形式，只是一点一点地向前进：“我在家里时，和我继母也这样做呢，大家都很快乐。”
　　“真的？”
　　艾琳并没有觉得丁平的话有什么惊世骇俗的地方，而是问他是不是真的，说明艾琳是不反对这种事，只是想有没有可能发生的情况。
　　“我还能骗你吗？”
　　丁平假装生气地说道，手又向下滑动了一点，基本上来到艾琳硕大饱满的双峰边缘。
　　“我不是说你骗我，只是想核实一下。”
　　艾琳再没有阻止丁平的手，解释她的问话：“你和你继母是怎么开始的？”
　　“很自然，就象现在的你我一样，我没穿衣服出现在她的面前，她突然看着我的下身，呆呆地一动也不动，然后事情就发生了，在那过程中我们什么也没想，只是疯狂地投入其中，我们都很快乐，事后继母说以前不该想得太多而白白浪费了许多时间，也让自己受了很多煎熬。”
　　丁平回答着艾琳的问题，手指就走到艾琳的玉峰上，轻轻地爱抚着。
　　艾琳“嘤咛”一声，小声地呻吟着，她已被丁平带入到角色之中，想象着自己也与他继母一样，如果现在还不放下其他一切，等到以后后悔时就晚了。
　　以前在丁平给她按摩时，她就心动了，但每次她都想到丁平是她女儿的男朋友，就为自己有这咱想法感到羞耻，进而拼命地压抑自己，让自己失眠了无数个夜晚，今天听到玛丽快乐的大叫，忍不住到她门外偷听，中间也想走开，但是挪不动双腿，只是那样听着用自己的的就丢了几次。
　　给丁平发现后，她心中一片空白，急急忙忙地跑回自己的房间，想到被丁平发现了自己的丑态，不知道今后该怎么办，就时丁平进来，并且她认为丁平说得很有道理，心中的包袱就放下了，在丁平的手来到她的乳房上时，她心中一阵快乐，下身一热，觉得有一股热流渗出 ，就不由得呻吟出来。
　　丁平见到她的反应，知道她同意了，也就不说话，开始了在她身上的活动。
　　阿姨今天穿着清凉、性感的半透明白裙，在丁平为她按摩时就对他有着极大的诱惑，她上身穿的是一件丁平和玛丽一起时，玛丽为她买的丝质米白色吊带的背心，根本掩盖不了她硕大的乳峰，把艾琳巨大的玉峰衬托得更大，从侧边丁平可以看到差不多三分之一的乳房，尤其是胸脯的两侧，基本上是全露了出来，浑圆的曲线显露无遗，里面是粉红色胸罩和内裤。


第095章 艾琳阿姨（五）
　　丁平的手来到艾琳的乳房上后，伸进她的乳罩内，用力的按压，那种手感美妙极了，也让丁平实实在在地感受到她的巨大，也非常柔软。
　　“阿姨，你这儿怎么这么大？你用多大的胸罩？”
　　丁平在喘着粗气的艾琳耳边问道。
　　“我用的是E罩杯，也算是大的吧，但也不是很大，我认识的人中有很多比我的都大，她们用的都是F罩杯。”
　　艾琳问答丁平的问题，同时开始主动地回应丁平的热吻的抚爱，把手也伸到丁平赤裸的胸前，抚摸着他强壮的肌肉，说道：“还是年轻好啊，你的肌肉多么结实、强壮。”
　　丁平的手解开了艾琳的上衣，转身来到她前面，跪在艾琳的双腿间，手按在了她的小腹上，撩起了她的裙子，她的裙子很短，可以看见张开大腿的内侧，丝质半透明的白色内里，金黄色毛发隐隐约约可见，深处有阖暗的浓黄色阴影，与雪白丰腴的大腿相互辉映。
　　丁平的手放在艾琳丰腴的大腿根，感到她有一丝颤抖，但她并没有出声，丁平的手就上到她那片黄色的阴影边缘，来到她毛发遍布的神秘部位上。就连艾琳那儿裸露出来接触空气的一点秘处，还有艾琳那儿散发出体香的气味，让丁平忍不住心情荡漾，血脉贲张，他小弟弟立即挺起，更是差一点就把内裤顶破了，阿姨浑身的冰肌玉肤令丁平看得欲火亢奋，无法抗拒！而这种情景还是丁平近年来没有过的。
　　艾琳的身体虽然反应激烈，但她的身子并没有急着行动，只是在丁平的身上轻轻地抚摸，始终保持着中年妇女的矜持。丁平站起来抱住了她，她没有反抗，丁平让自己的让双唇印上艾琳的双唇，将舌尖伸到她唇里，轻轻的扣启她的齿隙。在丁平的逗弄下，她慢慢张开了口，伸出舌头轻踫了丁平一下，却又急忙缩回口中。
　　丁平把舌尖伸入艾琳的口中，搜寻着她软滑的舌头，但她却还是没有放开，有着中年女人的矜持，任舌软如泥鳅的在丁平舌尖滑过。
　　丁平追逐着艾琳的舌尖许久，直到捉住它，将她舌头压住，用力的吸吮她口中芬芳的汁液，她身体抖然一颤，将身子一弓，迎向丁平的胸膛，丁平甚至可以感到她微突的乳尖传来一股热流。
　　丁平知道艾琳的激情被引了起来，就更狂热的吻着她微颤的双唇，一只手圈着她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻地握住她巨大、高耸的乳房，她的乳房衬着潮红，勇然的挺立着，原本粉红的乳头，也在充血的激情下，散发出狂热的晕红。丁平用食指和大拇指揉搓乳头，让它由变得更加坚硬。
　　丁平将头移下，拥吻着艾琳细嫩雪白的颈部，右手更用力的握弄她的乳房，她双眼微闭，齿间开始发出低低的呻吟，人也变得主动起来，她的手伸进丁平的双腿间，抓住他的男根套弄着，嘴亲吻着丁平的胸脯和乳头，喘着气在丁平的耳边说道：“你的这个东西也不小，开始玛丽怎么能受得了？”
　　“我的这个很大吗？我怎么一次也没听玛丽这样说过？”
　　丁平在回答艾琳的问题时，也不忘记用语言挑逗她。
　　“你是玛丽的第一个男人，她怎么会知道其他男人的大小？”
　　艾琳反击着。
　　这时，丁平已经退下了艾琳的短裙带，并脱下她的裤头，口中说道：“那么说，你有很多男人了？”
　　“你就会钻空子，那有你这么推理的？”
　　艾琳说着话，在丁平双手的拨弄下，很自然地张了双腿。
　　“那你说说你有多少个男人？”
　　丁平并不放过艾琳，把手伸到她张开的双腿中，抚弄着她已全无遮掩的下体。
　　“啊……”
　　艾琳轻声地呻吟，口中说道：“你问这个问题干吗？啊……你的手太会弄了……”
　　丁平把手把伸到她的桃源洞中，并在里面寻找到她的G点，在上面扣弄，这一下让艾琳全身发颤，一阵冲天的快感从她的下体传到她的全身，来到她的大脑，使她不由自主地大叫一声：“太好了！啊！……”
　　丁平忙停住不动，让艾琳的快感停留，嘴里说道：“你告不告诉我你有多少个男人？”
　　艾琳难过地扭动着身体，想让丁平给她更大的刺激，感觉到丁平停了下来，急忙地说道：“你不知道这是女人关键的时候吗？你怎么能在这个时候停下来？你不就是想知道我有多少男人吗？我告诉你，我只有十几个，不算多。”
　　“你的男人还不多？我现在也只有十几个女人，我就觉得很多了。”
　　丁平说道，手指又在她体内活动着。
　　“快动啊！”
　　艾琳催促丁平道：“你不清楚我们国家的情况，我们这儿对性看得象吃饭一样，如果有人没有什么情人，别人还会看不起你，说你没有魅力。象我这样只有十几个男人的女人是很少的，大多数的女人都有上百个男人。还有一点，象我这样漂亮的女人只有十几个男人的情况更少见了。”
　　丁平知道她说的可能是实情，因为象雪莉她们只有十六七岁的年龄，差不多就有十来个男友，何况已经四十多岁、非常漂亮的艾琳，如果她愿意，男人那肯定是不会少的。
　　“他们的东西都比我的小？”
　　丁平继续用语言来挑逗艾琳，并让她躺倒在床上，张开她美丽的双腿，把自己粗大的男根，插进她早已洪水泛的身体内。
　　她的私处有点紧，丁平一进入，她就高声的呻吟着，在呻吟声中似乎夹杂着丝丝的哀痛，丁平看到她美丽的脸庞似乎都扭曲了，丁平心里很奇怪，已经生了四个孩子的艾琳下体怎么还这样紧？同时知道她的田地是真的疏于耕种。
　　丁平就轻轻地、慢慢地在她的体内抽插着，待她的神情越来越愉快、叫声越来越大时，凑在她耳边问道：“阿姨舒服吗？”


第096章 母女三花（一）
　　艾琳紧紧地抱着丁平的背部，臀部不断地向上挺动，迎合着丁平的抽插，喘息着回答说：“很好，没想到你这么小的年龄，就这么体贴人，也这么会弄，让我非常舒服。只是你哪个东西有些太大了，开始我有点受不了！”
　　丁平把男根从艾琳体内抽出，对有些不解地望着自己的艾琳说道：“阿姨，我一定让你体会出做女人最大的快乐！”
　　说着，丁平的手指来到艾琳下体美丽缝隙的上端，按在她的小突起、也就是阴核的上。当丁平的指尖接触到艾琳阿姨的阴蒂时，她全身像触电一般的震抖起来，嘴里的呻吟猛地大了起来，比刚才的叫声还大，象是在叫声中夹杂着快乐的哭声，她是太敏感了。
　　丁平开始吻她的唇、她的颈，再吻遍胀红的双乳，她的呻吟一波一波的像浪似的传来，丁平用手轻抚着大腿内侧，她浓密的体毛就像一座欲望的探险丛林等丁平去尝鲜，当丁平用舌尖轻挑着她的私处，她突然狂浪的大声哼叫起来，忘记了玛丽还在家中，丁平将舌头伸入探幽，她更全身的颤抖、狂叫呻吟。
　　丁平张开口在艾琳的桃源地里，肆意地咬她的红唇、舔弄她的小突起、并不时地用舌头伸进她的桃源洞中伸进伸出，艾琳使劲地用手按着丁平的头，不断地挺动自己的屁股，象是要丁平钻进她的体内，口中发出的呤叫声更大了，而她下体浓烈的爱液不断地喷涌而出，那爱液就像决堤的黄河狂涌而出，将整个私处沾得黏滑透，并顺着艾琳的大腿根向下淌着，湿润了她身下大块的床单。
　　这时丁平听到有人轻轻地向他们的房间走来，以为玛丽醒来，听到艾琳的浪叫声，想过来看看出了什么事。而丁平一想到玛丽来了后会在外面偷看，心里就起了一种莫明的兴奋，在艾琳身上弄得更加卖力了，而艾琳则忘记了所有的一切，全身心地投入其中，身体胡乱地扭动，口中高声乱叫。
　　当那人来到艾琳卧室门口时，果然停下来在那儿偷听，不一会，那偷听的人口中发出了沉重的喘气声，丁平知道门外的人也动情了，心中就想道：既然玛丽已经发现了自己和她母亲的事情，并且没有进来打断他们，说明她心里接受了他们这样作，何不让她进来一起来？
　　说干就干，丁平站起身，对望着自己的艾琳作个手势，说自己要出去一下，然后丁平就走到门边，猛地打开门，看到低着头、背对着卧室的玛丽，就说道：“玛丽，你在门外干什么？”
　　并伸手抱住她。
　　没想到那人惊叫一声，拼命挣扎，想从丁平的怀里挣脱，但丁平认为她有些不好意思，已经把她抱住了，还能让她跑掉？就紧紧地搂抱着她走进房里，同时在她耳边说道：“你母亲知道我们在一起的事，并且她也跟我在一起了，现在既然你已经知道，何不我们一起来玩？”
　　玛丽没有说话，见无法从丁平怀里挣脱，就抬起头看着丁平说道：“我不是玛丽，我是她姐姐alice（爱丽丝）”
　　丁平一下子惊呆了，口中哎哎地说道：“爱丽丝，怎么是你？你不是有事要晚上才能回来吗？”
　　这时，她的母亲艾琳睁开眼睛，看到爱丽丝红着脸站在床沿，而丁平则满脸愕然抱着爱丽丝，抱也不是、放开也不是。
　　艾琳知道发生了什么事，这时显示出她的干练，艾琳也不害羞了，起身向爱丽丝和丁平走来，拉开他俩并把爱丽丝拉到床上坐下，问她：“爱丽丝，你回来多大一会了？”
　　“妈妈，我回来有一个小时左右，我先到我卧室里清理了一下我的东西，然后在卫生间方便了一下，出来坐在客厅时，才听到妈妈你的喊叫声，当时我以为你不舒服，但我听了一会后，觉得有些不对就没进来，后来，丁平打开门，以为我是玛丽，看也不看地把我拉扯进来了。”
　　爱丽丝象做错了事的孩子，低着头小声地述说事情的经过。
　　“这事不能怪丁平，是妈妈先开始要与丁平作的。”
　　艾琳一下子把责任全背过去了：“要骂你就骂妈妈吧。”
　　“妈妈，我怎么会怪你？爸爸在世时，我们几人就知道你和爸爸的性生活不正常，知道爸爸有些毛病，很多年你就没得到过快乐。”
　　爱丽丝说道：“但是我们也不能干涉你们的事，因此我们只能看着，心里是很着急的，想你们能过上正常的夫妻生活，即使爸爸不行，也希望妈妈你能找一个好人。”
　　“我说阿姨的身体怎么那么紧。”
　　丁平插嘴道：“我一直在思考这个问题，但怎么也想不通，爱丽丝姐这么一说我就明白了。”
　　“你明白什么？”
　　爱丽丝抬起头看了一眼赤身裸体站在一边的丁平说道：“你一人小毛孩，鬼点子还不少。”
　　“你才是小毛孩呢？”
　　丁平见爱丽丝并没有恼怒，心情就好了起来，他拿起自己巨大的男根说道：“你看过有这么大的东西的小毛孩吗？”
　　“不要闹了，爱丽丝，我问你一个事。”
　　艾琳说道。
　　“妈妈什么事？”
　　“你觉得丁平怎么样？”
　　“人倒是不错，就是他已经是玛丽的男朋友了。”
　　爱丽丝说道。言下之意，如果他不是玛丽的男朋友，她就会和丁平在一起的。
　　“这个不是问题，玛丽那边我去说。”
　　艾琳说道：“我和丁平已经这样了，如果你觉得丁平还行的话，能接受他的话，我们就一起服侍丁平吧？如果你看不上丁平，也请你不要向外说起我和丁平的事。”
　　“我没什么问题，这样一来，就是便宜丁平了。”
　　爱丽丝说这话时脸色一红，低下了头。
　　“既然这样，我就出去，你和丁平好好地玩玩吧。”
　　艾琳为了丁平，做出了巨大的让步。
　　“妈妈，你出去干吗？我看你俩的情况，你还没达到高潮吧？”
　　爱丽丝这一说，艾琳的脸也红了：“既然如此，我们何不一块？”


第097章 母女三花（二）
　　“你能接受我们俩人服侍同一个男人？”
　　艾琳说道，她在这个关键的时候，肯定不想出去，确如爱丽丝所说，她正在兴头上，还没达到高潮呢。
　　“这有什么？”
　　爱丽丝说道：“我经常和几个女友一起跟一个男人在一起，现在这好象成了时髦了，我听说很多人都象我这样作过。”
　　“你们真荒唐，时代真的不同了。”
　　艾琳感叹道。
　　艾琳见爱丽丝很理解自己，也不介意母女共侍一人，就放心了，她很害怕自己的女儿就此看不起自己。
　　丁平就来到爱丽丝的跟前，拥着她说道：“还是姐姐理解阿姨，我一定会让你们都快乐的。”
　　说完丁平就开始给爱丽丝脱衣服，不一会她就在丁平的手下赤裸了，爱丽丝浑身雪白、丰腴肥美，屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，她朝气蓬勃的青春肌体，令丁平感受到一种逼人的阳光气息。
　　丁平看着成熟丰满的艾琳阿姨犹如夏天盛开的牡丹、青春年少的爱丽丝就象春天刚开的桃花，各具鲜妍，就感到小腹一阵热浪涌流，一瞬间那根东西如攀天大柱般屹立起来。同时，丁平也发现，艾琳和爱丽丝两人的眼里的一股暗火在幽幽燃烧，她们的舌尖迅速地舔润着干燥的嘴唇，还有鼻翅也不安的喘息。
　　就在丁平扑向爱丽丝时，她开口说道：“我回来时出了一身汗，我先去冲冼一下，你和妈妈先来吧。”
　　“那我们就三人一起冲个凉。”
　　丁平提议，不管艾琳同意不同意就把她拉进了卫生间，丁平拥着艾琳、爱丽丝从丁平的后背抱着他们，打开花洒让水冲向他们三人，他们三个就那么拥抱在洒落着的水珠之中，此时丁平在她们母女两人中间，反而变得被动起来，一任她们在自己的身上爱抚和端详，显然丁平的裸体，丁平坚固紧绷的肌肉使她们激动，她们四只发颤的手、腿，成倍翻番的哆嗦起来。
　　而她们的目光、她们抚摩丁平的手指，又反过来成为她们抚摩的动力，及至她们的双手，一从前面、从丁平的胸膛，一从后面、从丁平的背部长时间缓慢地跋涉到丁平小腹、和双臀的时候，她们兴奋得喘着粗重的鼻息，呼呼地抽吸着。水流哗啦啦如同倾盆大雨，水珠砸落在她们的身上飞溅四散，丝毫没有减少她们的热情。
　　她们两人挺着各自己那完全耸挺着的双乳，如同一对因发怒而高昂的雪白的兔子，尖硬起来的两颗乳头挺立，一前一后在丁平的前胸后背不断地揉搓。下身也使劲地在丁平的男根及双臀上摩擦着，丁平闭着眼睛什么也不作，只是静静地享受她们母女的爱抚。
　　终于他们三人洗完了，来到卧室丁平就主动起来，让艾琳和爱丽丝两人并排横躺在床上，丁平就站立在床边挺动着勃得厉害的东西先对准着艾琳，她显得有些惧怕似的，双手遮住了自己的下腹部，而眼里却有着无限的期盼。丁平拿开艾琳的手，张开她的双腿，让自己的男根慢慢地挤了进去，在一个温湿腻滑的地方里，丁平下意识地抽动着，她先是有所不适，慢慢地就渐入佳境，任由丁平加大幅度的纵送。
　　随着丁平重重地砸落，艾琳快活地呻吟了起来，那声音由低闷到高亢，由缓慢至急剧，叽哼声中夹杂着丁平听不清的喃喃细语，直到那声音带动着她发抖的身子，使她的身子成为一架旋转不停的机器，在床上，在丁平的撞击下，哆嗦抖动，颤颤巍巍。
　　此时爱丽丝也伏在她母亲艾琳身上，嘴角含着她的乳房，在上面不断地舔吻，并不时有用牙齿咬着艾琳挺立的红色的乳头。手放在丁平的男根和艾琳的私处的结合部，用力地在她的阴蒂上按压，给了艾琳更大的刺激。
　　艾琳则在丁平与她女儿爱丽丝两人的刺激下，极度的抗奋，身子象扭麻花一样，不断地扭动、变换着形状，口中则发出高昂的呤叫，动人心魄。
　　艾琳的叫声如同魔咒一样摧促着丁平的情欲，一阵阵澎湃的激情在丁平的体内四处鼓荡着，东流西窜寻找着发泄的渠道。丁平伏下身子，双手按压在她光滑的肩膀上，一个身子如弓如弦般扩张收缩，屋子变得闷热异常，丁平的头发上不知是水滴还是汗珠砸落到了她白皙的肌肤上，她的叽哼变为忘情的淫叫，如同哭泣般的声音，像大坝裂缝中的流水，急切而奔腾。
　　艾琳一直紧紧抓住丁平小臂的手掌松脱了下来，重重地坠落到了床上，如同无力垂下的两股绳子耷在床上，而她原来尖叫不止、艳丽无比的叫床的声音，也猛地嘎然而止，下体涌出股股的泉水，她终于在女儿爱丽丝的注视下达到了高潮，昏花睡过去。
　　丁平转身拉过爱丽丝，她的下身早已洪水泛滥，两眼媚态横生，呼吸粗重，并伴随着轻轻的呻吟，当丁平高大的身躯像塔一般地压到了爱丽丝的身上时，她将双腿大大地张开，很轻易地接纳了丁平，连一点生硬的拘束感也没有。她在丁平的身下快活地扭摆着，丁平的喘息近乎魇语，只有一个念头就是剧烈地抽搐着，双眼放着兽类的光线，气喘声像大风之末嗖嗖擦过。
　　一阵疯狂的攻击之后，丁平停下了动作，让自己的男根紧抵在她桃源洞里面，爱丽丝捞过了忱头上的忱巾，试擦着丁平额间的汗水，然后，她说：“让我起来吧。”
　　爱丽丝如猫一样灵巧地翻过身子，胯坐到了丁平的上面，手抚弄着丁平的男根，把握到了手掌中，说道：“你的东西真大，但我就喜欢这东西，像沙漠里肥美的仙人掌，肉肉的握在手中感觉很好。”
　　说着就沉坐了下去，一经吞纳了丁平的男根，她丁平的身上跳跃起来，一个赤裸雪白的身子就在丁平的视线中左奔右突、游移晃动、飘忽不定。那肌肤、肩膀、乳房，还有脚趾，无处都在活跃不停地晃荡。


第098章 母女三花（三）
　　在爱丽丝奔腾之时，她的口中发出如泣如歌的呤叫，体内的爱液一股股地流渗到了丁平的小腹上，比她妈妈艾琳的多了很多，在丁平的小腹下汇聚成小河，湿润了她身下的床单。爱丽丝的双眼紧闭着，一切都仿佛视若不见，口中乎所以地高声大叫，一切都像是在无止境的膨胀，在黑暗中闪亮，一切都在迎合着体内的欲望。不知过了多久，她忽然睁大了眼睛，随着身子就是一阵急剧的颤栗，随后像是一只软弱无力的天鹅从湖泊上空飘然落下。
　　不知过去多久艾琳才如梦初醒地睁开了眼睛，此时丁平与爱丽丝的作战已经结束了，艾琳用肋支起了身子注视着丁平的脸，脉脉含情地用手搔动丁平的头发，然后从丁平的头发、额门、鼻梁、嘴唇、下腭开始，自上而下亲了又亲，吻了又吻。
　　床上雪白的被单黏黏的、皱巴巴的，忱头套也湿漉漉让人不适，其实他们三的身上都没干透，一绺头发贴附在艾琳的额头上，后面的乱蓬蓬像是一堆乱草。杂乱无章地披在她白里泛青的肩膀上，因为是湿了的缘由，那头发就如了一束一束微细的黄色金丝，岿然静默在半空的灯光里。艾琳的脸色依然地白皙和细润，可那细润白皙里，和她的肩头一样泛着淡淡的青色。
　　艾琳就那么在丁平身上疯吻狂舔，爱丽丝此时也加入其中，她们两人的舌尖和红唇忙个不停。从没让两个还是母女的女人如此热烈地抚慰，丁平浑然忘却了自己的使命，倒像是双方的位置颠倒了一样。像是有意无意，她们两人那兔子一样的两对乳房老是在丁平的脸前晃荡着，白得如撒了一层的粉末似的，从那散发的肌肤的香味，浓烈得如刚刚挤出的奶香。
　　那乳头如妖魅灼红的眼睛朝丁平眨动，丁平伸出舌尖舔弄着，它却促迷藏似的逃离了，丁平不得不伸手捉住了它，是那么地松软粉团簇锦似的。当丁平像饥饿的孩子在她们的双乳上轮流吮吸的时候，她们仰起头，垂着眼，眉头皱起，身子急切的左右摆动，似乎一条受魔笛制住了的眼镜蛇，不由自主地在痛苦的舞动着，舞得要解体了一般，丁平肆意地吮吸着、吞噬着、撩拨着，仿佛在那儿，丁平的嘴唇要长期驻扎，生根发芽，直到她们的双手，在丁平的身上有所提醒，丁平才不情愿地恋恋离开，依依不舍。
　　艾琳的手把握着丁平那又勃起了的东西，整个身子如跨上马鞍一样骑上丁平的身上，很轻易地就把那东西吞纳了进去，随即艾琳便十分忘形的自己舞动起来，艾琳的身子忽起忽落，腰肢柔软地扭摆着，臀部快活地颠簸着。
　　丁平不断地挺动自己的屁股，配合艾琳的颠簸，以便让自己更深地进入她的体内，让艾琳得到更大的快乐，同时丁平的手来到爱丽丝的身上，游动一番后把自己的手指插入她的体内，不断地扣弄，让爱丽丝口中发出了粗重的呻吟声。
　　丁平挺起身子，把艾琳翻过来，让她仰卧在床上，然后叫爱丽丝伏在艾琳身上，把她们俩人的私处对齐，两人的双腿张开，两张小嘴同时张开，丁平就挺动男根在那儿插入，一时插入到艾琳的体内、一时插入到爱丽丝的体中，不断轮换。
　　她们俩人的桃源洞，如决堤的水库般，洪水泛滥，使丁平在她们那儿的抽插很顺利，有时不用丁平更换位置，在丁平的男根抽出时，就自然而然地进入不同的桃源洞里，体会不同的、温热的肉璧包裹着他男根的滋味，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。
　　丁平慢慢的来回抽动，艾琳和爱丽丝两人的脸因为兴奋而涨成通红，双手用力抓住对方的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫。丁平增快冲刺的节奏，让她们的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，丁平放慢速度，那又幽幽的降低，再冲刺，又逐渐上杨。
　　丁平就像交响乐的指挥，带领着性欲交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高杨，时而低回，这却是丁平一生中听过最动人的交响曲。
　　丁平的男根不久便刺激得成了一只疯了疯的狂龙一般，开始激烈地戳艾琳和爱丽丝那又滑又有伸缩性的湿润的花径，让她们的身体上下扭摆，扭得身体带动她们二对肥大丰满的乳房上下晃荡着，互相挤压。她们的私处在丁平的冲击下，不由自主地收缩着，将丁平的男根紧紧吸住，香汗淋淋她们的拼命地扭动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头的秀发随着她们晃动的身躯而四散飞扬，她们快乐的浪叫声和丁平男根抽出插入的“卜滋”淫水声使丁平更加的兴奋，丁平也觉男根被她俩的花瓣来回舔、吸，让丁平全身不住地颤抖。
　　丁平感到下体传来一阵颤栗的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着脊椎直冲上脑门，丁平更用力抽动男根，让下体肌肉尽情缩放，她们更是迂回汤漾呻吟叫声直上云端，达到快乐的高峰，她们母女俩人晃由自主地热吻起对方来，下体的桃源洞口一张一合，吐着她们自己的精华，并夹着丁平的男根在那儿大口的喘气，这种情景刺激得丁平男根一阵抖动，他的精华也倾涌射出、射出、再射出，也不知射进她们母女谁的体内。
　　好长时间后，他们三人才从狂风暴雨般的高潮中平静下来，互相拥抱着躺在一起，丁平一左一右拥着达到高潮的艾琳和爱丽丝，双手分别在她们俩人的身上活动，以便让她们的快感延长。
　　“丁平，我真的很感激你，是你让我体会出以前从没有达到过的高潮，得到以前从没有得到的快乐。”
　　艾琳的手抚在丁平的男根上说道。


第099章 母女三花（四）
　　“我也是。”
　　爱丽丝说道：“以前我也达到过高潮，但从没象今天这样痛快淋漓过，今天的高潮的快感一直进入我的骨子里，让我象进入了天堂般。”
　　“我很幸运，今天能同时拥有你们绝色两个美女，还有玛丽，从我第一次到你们家来时，我就惊叹你们母女三个的美丽，但没有想到我能同时拥有你们三人，因此今天也是我到你们这儿后最快乐的一天，以后，我会让你们得到更大的快乐，每一次都象今天一样。”
　　“对了，玛丽呢？我回来后到现在怎么一直没有看到她？”
　　爱丽丝问道。
　　“她还在睡觉。”
　　艾琳回答道：“丁平把她弄得象我们一样，达到高潮后就睡着了，到现在还没醒。不过前一段她为了照顾我，一直没有休息好，刚才与丁平做爱时，运动量过大，肯定很累，就让她好好休息吧。”
　　“原来是这样。”
　　爱丽丝明白了，但她又问了一个问题：“既然玛丽和丁平刚才在做爱，妈妈你为何不和她地块，而是在她与丁平做完后再单独和丁平来？”
　　“那时阿姨还没有决定和不和我做。”
　　丁平接上说道：“在我和玛丽做爱时，玛丽的叫声太大了，把阿姨吸引了过去，她就在门口偷听，后来当玛丽在高潮后睡着时，我走出来，发现了阿姨在那儿，然后我们才开始，正在关键时候，你也回来了，还在门口偷听，开始我以为是玛丽醒后，听到阿姨的叫声，来听我们做爱呢？没想到是你回来了。”
　　“爱丽丝，你不是要到晚上才能回来吗？怎么才出去一个多小时就回来了？”
　　艾琳问道。
　　“和我一起的那个女同学今天有事，本来我准备一个人把她的课一块带的，可那两个学生也有事，因此我就回来了。”
　　爱丽丝回答道。
　　“也可能是天意吧，事情这么巧，一天之内让我们母女三人都跟了你。”
　　艾琳说道。
　　“现在玛丽还不知道我们在一起的事，以她那种个性，她知道我们母女都跟了丁平后不知会有什么反应？”
　　爱丽丝有些担心。
　　“这个事就是丁平的任务了，既然能把我们母女三人都弄到手，还不能解决这样的小问题？”
　　艾琳说道。
　　“你俩放心，为了你们的幸福，玛丽那儿我负责，保证没问题。”
　　丁平说道。
　　说着话，丁平的手来到艾琳和爱丽丝的大腿根，手指在她们的桃源地的花瓣中扣弄，拨动着她们美丽的双唇，并把手指导伸到她们的桃源洞中，不一会艾琳和爱丽丝的情欲又上来了，她们喘着粗气，四只手胡乱地在丁平身上爱抚。
　　她们吻上了丁一的脸，两张嘴在丁平的两侧吻弄，慢慢地向下来到丁平的胸部，小腹，最后停在丁平的男根处，艾琳在丁平男根的头部上象吃冰激凌似的吻、咬，爱丽丝则在丁平男根的下部舔弄，并把丁平的蛋蛋含到口中玩弄，还不断地吻着丁平的大腿。
　　丁平两只手在艾琳和爱丽丝的体内活动的更厉害了，在每个人的体内伸进两根手把，找到她们的G点后，用食指导在上面按压，带给她们巨大的快感，让她们不由自主地夹紧双腿，扭动着下身，好抒缓体内的难受，口中发出了较大的叫喊声。
　　这时门边传来一声响，门被打开了，玛丽走了进来，她一看到床上三人的情况，愣住了，她一时没有想到会是这个情况，而床上的艾琳的爱丽丝也呆住了，玛丽出现的太突然，而一时不知怎么办。
　　玛丽最先醒过来，扭头跑出了艾琳的卧室，这时艾琳才想起让丁平追出去，丁平就跟在玛丽的身后，来到玛丽的卧室，拥着已躺在床上的玛丽。
　　玛丽虽然和雪莉等四个女孩同时与丁平做爱，但一时还不能接受自己的妈妈和姐姐与丁平上床这个事实，当丁平的手搭在玛丽的身上时，她挣脱了，但丁平强有力地继续抓上去，手伸到她的双腿中间，用力地张开她的双腿。
　　玛丽则继续挣扎，并用脚打着床面，但她怎么能挣脱丁平呢？她愈闹，徒然消耗的力气愈多，她的脚跟捶打的力量渐渐弱小下来，最后只好屈膝把腿张开，迎合着下平，她只能选择这唯一的姿态，就是顺从、迎合、嘶咬，丁平把身体朝她压落下去，当丁平一旦接触到这暖和而柔滑的肌肤时，就再也无法忍耐地一气贯穿，直捣黄龙。
　　刹那间，玛丽发出类似痛苦中夹杂欢快般的呼喊，身体不由自主地向前倾起，丁平赶紧伸出双手扶住她的臀部，使她腰部的位置得以固定。这对使她受到的冲击更大，但或许她也期望出现这种状态。
　　丁平丝毫不加怜悯，一刻不停地冲刺，睁大着眼睛，半爱半恨地看着玛丽的裸体，鼻子、乳房、脚踝，在阳光下散发出迷人的色彩，她的情欲在丁平的攻击中渐渐地呈现出来了，忘记了刚才的不快。
　　在爱的催动下，玛丽的五官像岛屿一样慢慢地从雾霭中浮现出来，又恢复到了刚才的妩媚艳丽，她甚至还蜷动着纤腰从床上欢欢地凑动，迎接着丁平肆意的撞击。房间里有种大雨过后潮湿而微苦的味道，丁平们的身体在幽暗的床上纠缠不休，肉休与肉体似乎找回了彼此间曾有的记忆，丁平在她的里面旋转翱翔，施展着夺人魂魂的枝巧，时间持续得很长。
　　这阵做爱像是黑色幽默大师笔下的精灵，彻底征服了玛丽，玛丽并在丁平与自己做爱的过程中，听完丁平断断续续的解说，接受了她们母女三人共同服侍丁平的事实，经过一段时间的征战后，前所末有的高潮降临到玛丽的身上，她那双白皙的大腿交缠着紧紧地箍往丁平的臀部，她的身体在不停地颤抖。
　　丁平就这样抱着玛丽来到艾琳的房间，来到床上，把玛丽放在大床的最里面。已经下床观看丁平与玛丽动静的艾琳的爱丽丝见他俩上床后，也很主动地爬上来，就在他们的身体旁边横躺着，那张床足够大，艾琳从后面搂着汗湿的丁平身体，然后就急忙地用嘴在他的肩膀后面啃咬着。


第100章 母女三花（五）
　　丁平感觉到艾琳的性趣似乎又进一步强烈了起来，以前丁平都认为在性爱方面，丁平都有绝对的统治能力，每当看到一个个女人在自己的调弄下淫叫吟吟、娇躺翻滚，那时的心里总有些沾沾自喜的成就感、满足感。但刚刚经历了一番风雨的艾琳，此刻马上又重燃起欲火，丁平不禁为女人那多彩多姿的丰饶变化而感动，甚而惊艳，在她的身上有一股疯狂的的力量，丁平为她那种激烈反应感到高兴，为艾琳的激情飞杨而高兴，为艾琳走出忧伤而高兴。
　　就在他们一刚一柔两个肉体互相吸附难舍难分之时，在一旁观看的爱丽丝也有了巨大的快感，爱丽丝有些放荡的呻吟着，扑向丁平并抓主丁平的男根在那儿搓弄，丁平的胸口沾着湿漉漉的汗珠，连手上胳膊上也濡湿的他转过艾琳的身体，让她仰卧在床上，继而伏下自己的身子，低下自己的头，将脸埋在仰躺着的艾琳小腹处。
　　这一切看得爱丽丝激情飞扬、心情激荡，丁平的舌尖顺着艾琳的小腹一直往下，舔向了高蓬蓬的花瓣中，还有一根手指拨弄着几根嫩毫，这时的艾琳已经娇羞无力，只有半边屁股挨着床垫，艾琳嘴上对丁平的癫狂表示拒绝，但她还是仰着个身子努力张开大腿，身体却明明摆出了挑逗的姿态，尽量地将她的桃源地伸展，去迎凑丁平的舌头。同时一只手缓缓地垂下，顺势放在丁平的头上，布满温爱地抚摩着，由头渐渐抚摩至他的脸颊。
　　丁平受到了她的抚摩，自然领会到了那是一种舒服的表示，也是一种怂恿的表示，于是，他更加卖力地在她的那一处地方舔弄、吮咂，并通过口让艾琳达到高潮。
　　爱丽丝也不甘寂寞，急急忙忙地来到丁平跟，把头伸到丁平的双腿间，刚刚的疯狂之后的她，看不出有一点丝毫的疲惫，她的一双手如雪崩般地在丁平的身上滑动，“好光滑。”
　　她轻摸丁平那湿润的肌肤感叹着。如同双腿被剔去了骨头，她的身子慢慢地滑落下去，手中把弄着那根开始发硬挺拔起来了的男根，同时，用脸在那一处依偎着，厮磨软玉温香的感觉让丁平魂飞魄散，丁平的心灵颤抖了。
　　丁平在为艾琳服务时，也为了方便爱丽丝，将身体慢慢地往下退，并尽量地放低腰身，爱丽丝仰卧在床上，跟住丁平一步步向下挪动，丁平张开了双腿，把爱丽丝的身子放进了双腿中间，让她的脑袋贴在自己的小腹上，爱丽丝则得寸进尺似的，无所忌惮地渐渐地向丁平的下身吻去。
　　这是一种让人情旌招展欲火熊熊的欢娱，这是一场丁平从末玩过的游戏，床上的四个男女，变换出各种淫荡的姿式，他们拥有魔鬼才有的劲头，像是在检验各自的性能量，完全疯狂地交缠着，艾琳在丁平的嘴舌的拨弄下，双手按压丁平的动作也随着越来越快，屁股也不断地向上挺动，迎接丁平的舌头，口中呤声不断。
　　他们赤裸的身体激烈的动作似乎也感染着玛丽，耳闻目睹的场面，使刚刚达到快乐高潮的玛丽的性爱好达到了最饱满的程度，玛丽的桃源洞已被丁平犁得翻了个遍，双唇红肿高涨，稍微触动就疼痛无比，使她不敢再加入她们的战斗，她独自在床上揉搓自己的高挺的玉乳，也舒解心中的快意。
　　最后丁平的男根从爱丽丝的嘴里拨出，插进她的私处，丁平的那一根无比坚挺，他的亢奋、他的情欲勃勃让身下的爱丽丝吟哼连绵不绝，嘴里呻吟的声音越来越大，她高潮的来临正与分秒俱增着。
　　当精液、唾液、汗水粘满他们全身每个毛孔的时候，爱丽丝才从丁平的身下抽出身子，滚到地毯上喘着沉重的气息，刚刚与她交合的时候，丁平就一直拼命忍住没把自己释放出来，到了这会儿，这种忍耐收到了奇效，丁平的东西又坚挺起来。
　　并没颓败的迹象，还气势汹汹地勃起，这让床上的艾琳有些目瞪口呆，她刚刚脱开了丁平的舌头，感觉到有些空虚，就将他的头搂抱在自己的怀里，一边观看一边吃吃地笑着，并且一会儿与他耳鬓厮磨起来一会儿与他喁喁私语几句撩拨挑逗淫话儿。
　　终于他们双双地从床上一滚，滚到了丁平抬起的双腿下。艾琳挣起身子把个后背对着丁平，双手按在床沿，摇摆着个花白白的臀部，像脱衣舞娘一样尽情地挑逗着，丁平也就不再犹豫，由后面抱住摇摆扭动的她，用双手将艾琳柔软的臀部拉向自己，而艾琳也主动配合丁平的动作，把圆圆的屁股送了过来。片刻之后，丁平的男根就进入了艾琳的体内升华着她的快乐。
　　丁平的强大使艾琳、爱丽丝、玛丽三人乐此不倦，有时她们几个同时共同享用丁平，有时又各自分别与丁平做爱，独自享用有独自享用的乐趣，共同分享又有共同的分享的刺激，单独跟丁平狂欢，能做得细致做得从容，几人共同伺捧一个丁平时，却做得热闹做得欢娱无穷，最后她们如同虚脱了一般一齐躺卧在巨大的床上。
　　三人中还是爱丽丝强些，休息一会后她就恢复过来，此时已到中午了，她起来做好饭，便喊她母亲、丁平、玛丽起来吃饭。
　　他们四人就在丁平的提议下，中卫生间冲冼后，不穿任何东西，就那样光着身子坐在餐桌前吃饭。丁平看着艾琳、爱丽丝、玛丽母女三人，口中说道：“如果你们三人走在一起，别人一定以为你们是三姐妹。”
　　“你的小嘴还真会哄人，我已经四十多岁了，能跟爱丽丝和玛丽比吗？”
　　艾琳说道。
　　“我说的是真的，你的皮肤雪白柔嫩，没有一点松驰，胸前的双乳很坚挺，也没下垂，根本不象是四十多岁的人。”
　　丁平的手在艾琳的身上抚弄着，说道：“没穿衣服最能体现女人的真实情况，有很多女人穿着衣服看起来很好，但脱了衣服后，皮肤衰老、肌肉松驰、腹部发胖，从中就能看出她的老态。”


第101章 母女三花（六）
　　“看你年龄不大，懂得还不少。”
　　爱丽丝说道：“不过你说的情况倒是真的，有很多年轻的女孩脱了衣服后，也是很不好看。”
　　“丁平说的也是真的，妈妈跟我们走在街上，经常有人把我们当作了姐妹。”
　　玛丽也说道。
　　“你们这一说，我还真高兴，说明我还没老。”
　　“你怎么会老呢？”
　　丁平夹起一块牛排，放到自己的嘴中，然后吻上艾琳的嘴，把牛排喂进她的嘴里，这个举动让艾琳一阵脸红，她没有办法只好接受了丁平的牛排并吃了下去。
　　玛丽和爱丽丝立即学着丁平的方法，她俩含着冷饮喂给丁平，丁平也回应她们，爱丽丝还让丁平躺在椅子上，把饮料浇在丁平的男根上，然后她用嘴到上面去舔弄，并说道：“真甜！真好吃！”
　　玛丽也跟着上来舔吃着。
　　在艾琳还原有些害羞，没有一起来时，爱丽丝就把她拉过来：“妈妈你还怕什么？也来尝尝这个味道。”
　　一时间，三个人的头集中在丁平的男根处，在那儿不停地吻上吻下，其中一人不时地滴下一些饮料到丁平的男根上。
　　爱丽丝看着丁平光滑的阴部，又想起一个路子：“妈妈、玛丽，丁平的阴部没长毛，我们何不刮除我们的阴毛，也和丁平一样？”
　　“对，这样我们都一样了，那样看起来也干净。”
　　玛丽立即同意爱丽丝的建议，而艾琳没有说话算是默认了。
　　爱丽丝去找刮胡刀，艾琳说道：“不要找了，我有脱毛霜，效果还不错，你到我房间里去拿吧。”
　　“妈妈，你买脱毛霜干什么？不是自己偷偷地脱自己的毛吧？”
　　爱丽丝现在已经把艾琳当成自己的姐妹了。
　　“也就是你才能想到这样的主意，我那是为了脱腋窝的毛的，要不穿着无袖短衬，腋窝的毛露出来，多不雅观。”
　　艾琳说道。
　　“能不能彻底脱掉？”
　　玛丽问道。
　　“得过两三次才行，第一次脱毛后，三十天内又会长出小绒毛，第二次脱了后，在五十天左右也会长一点，经过第三次脱毛后，再不长了。”
　　艾琳说道。
　　“那也不错。”
　　爱丽丝说道：“如果我们这儿没毛后，肯定更性感，能让男人更有性趣。丁平那儿没毛，我感觉到比其他人在一起时的要兴奋些。”
　　她们三人都到卫生间里去把毛脱了，出来时，丁平看得目瞪口呆，她们站在一排，等待丁平的检阅，无毛后，她们的阴部光滑美丽，小腹上面是鼓鼓的小山丘，肌肤雪白，一条红红的缝隙点缀在上面，使她们的阴部更加鲜艳，性感极了，使丁平体内的欲火砰地燃烧起来。
　　丁平走上前去，把她们三人拉到餐桌前，让她们三人都躺在椅子上，张开自己的双腿，丁平的嘴就吻到了上面，丁平把她们每个人的私处吻了一遍后，又让她们抬起自己的屁股，使她们自己的桃源洞竖起来，丁平然后把饮料倒入她们的体内，丁平的嘴凑了上去，在那儿吻喝饮料，并把舌头伸到她们的体内象男根一样的抽插，还不时地咂咂嘴，说道：“味道好极了。”
　　还把从她们私处吸到口中的混合了她们体液的饮料渡到她们的口中，让她们也喝上这种特殊的饮料。
　　丁平还不时地把自己的男根插入到她们的私处，让它沾上饮料后，给她们三个吻舔，这一阵吻弄，让艾琳母女三人气喘吁吁、口中呤叫不止。
　　看着餐桌上的火腿肠，丁平又有一个主意，他拿起火腿肠并剥开外面的肠衣，在丁平做这些时，爱丽丝明白丁平要干什么，她口中叫道：“丁平，你今天要整死我们呀？我真的受不了了。”
　　但爱丽丝口中虽然这样说，但她满脸的期盼，双眼放光，望着丁平，丁平说道：“就从你开始吧。”
　　当丁平来到爱丽丝身前时，她体内的泉水已一股股地流出，从她的桃源口倒流下来，顺着她的小腹流到肚皮上，丁平用手抚着爱丽丝体内流出的水流说道：“你的水怎么这么多？可我还是什么也没作呀？”
　　爱丽丝媚眼如丝，看着丁平妮声说道：“你真会作，只是这样已让我达到了高潮，水能不多吗？”
　　艾琳和玛丽这时也是一样，口中发出高昂的呤叫声，体内的水流都涌了出来。当丁平把火腿插进爱丽丝的桃源洞中，小心地抽插时时，爱丽丝高叫一声，浑身颤抖不止，她又到了一个高潮了。
　　丁平把火腿拿出，放到爱丽丝的嘴边，她张嘴就咬下一截，并津津有味地吃了起来，艾琳看得春心大发，口中叫道：“丁平，我也想吃。”
　　玛丽也不甘示弱，跟着要丁平弄她。
　　丁平一一弄过，并让她们每个人达到了高潮，吃下了特殊的火腿。
　　她们三人休息一会后，就让丁平躺在几张凳子拼成的长椅上，开始了在他身上的吻咬，艾琳一手握住丁平的男根根部，张开红润的小嘴深深的含下去。丁平的龟头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感涌遍了丁平的全身，艾琳滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的男根。在丁平男根的每一条脉络每一个突起上温柔的爱抚着，当丁平沉醉在这销魂的快感时。
　　艾琳的头部缓缓移动，将丁平的男根慢慢吐出，爱丽丝的嘴巴凑上来，只把丁平的龟头含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龟头的表面爱抚挑逗着。艾琳的嘴则围绕着丁平男根的身子，在上面舔弄，爱丽丝在丁平的龟头舔吻了一会后，就将丁平的男根深深含入，循环着运动。丁平的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着丁平大脑所有的神经。
　　玛丽也来到丁平的下体处，伸出手握住丁平的男根，快速地揉搓着，配合爱丽丝嘴巴的套弄，爱丽丝不时地做个深喉动作，让丁平的男根几乎全部进入她温暖湿热的口腔。在她如此温柔的刺激下，丁平忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。


第102章 母女三花（七）
　　她们母女三人感觉到丁平男根异常的脉动和龟头的勃大，知道丁平即将到达高潮，爱丽丝改变了技巧，用嘴全力的吞吐着丁平的男根，让丁平感受到象在桃源洞抽插般的快感，一次次让丁平的龟头插入她的喉咙，将丁平的男根近乎全根吞入她温暖狭小的口腔。
　　艾琳则紧紧地含着丁平胸前小小的乳粒，不断地吻弄，玛丽则把头伸到丁平的双腿间，舔弄丁平的大腿根，并不时地把丁平的蛋蛋含进嘴里，在那儿吸吮，玩弄，三人同时给予丁平大量的快感和刺激。
　　在丁平的痉挛一阵阵加快即将到达高潮时，爱丽丝快速的吐出丁平的男根，只是紧紧的含着丁平的龟头，用舌头在上面舔动，艾琳立即用嘴含上丁平男根的身子频密的上下套动。
　　仅仅十几秒时间，丁平大脑一片空白，大股的精华伴随着丁平强烈的快感喷射而出，爱丽丝象是吸食男性精华的狐仙般继续套弄着丁平的男根，艾琳在丁平还在喷射时，从爱丽丝的口中抢过丁平的男根，自己含上，让丁平淋漓尽致的将剩下的精华发泄，最后，艾琳将丁平的男根让给玛丽，让她含进嘴里，这些动作带给丁平的是极度的销魂，丁平挺着肚子痉挛着，在玛丽的口腔内、喉咙里喷射着最后的精华。
　　艾琳母女三个每个人都吃了一部分丁平的精华，都感到满意极了，三个人抬起不想动弹的丁平，来到艾琳的卧室，一起倒在床上，紧紧地拥在一起。
　　“丁平，你想不想在我国长期居住？”
　　艾琳在四个人都平静下来后问道。
　　丁平反问道：“阿姨，你问这个是什么意思？”
　　“唉，你不知道你这一弄，让我在半天之内得到了我长这么大的年纪从没有得到的快乐，你想我还能离得开你么？”
　　艾琳叹道：“你不知道，我之所以接受你的爱，而与我的两个女儿共同服侍你，是因为去年你访问我国时，应玛丽的邀请第一次到我家时，我就爱上你了。”
　　“艾琳阿姨，你……”
　　丁平张开了嘴。
　　“妈妈，你……”
　　玛丽和爱丽丝也同时开口了。
　　“你们都不要说，也不要问，我也搞不清楚是什么原因。”
　　艾琳打断丁平和爱丽丝与玛丽姐妹两人的话，继续说道：“当时我并没有意示到这一点，只是觉得丁平很有吸引力。但在丁平离开我们国家后，我头脑中不时出现你的影子，并且随着时间越来越长，出现的次数越来越多，这时我才意示到我爱上了你。”
　　停了一下，艾琳露出回忆的神色，丁平、爱丽丝、玛丽三人都神她这种爱所感动，静静地听她讲述，一句话也没有说。
　　“但我想到这是不可能的，一是因为丁我们不是一个国家的人，二是因为我的年纪比丁平大了有二十多岁，如果说出去别人知道了还不说我是心理变态？”
　　艾琳说道：“还有，丁平是玛丽的好朋友，我也不能和女儿争吧？在哪段时间里，我心里很矛盾，假如丁平与我年龄差不多那怕比我小，只要相差不超过五岁，或者丁平不是玛丽的男友，我都会到中国去找你，但我不能。”
　　“艾琳阿姨，谢谢你对我的爱，我也爱你，我一定不会辜负你的爱。”
　　丁平感动地说道。
　　“妈妈，我以前不知道你这么爱丁平，否则我早让丁平跟你在一起了。”
　　玛丽也说道。
　　“在U国我不会呆很长的时间，最多也就四五年吧。”
　　丁平说道：“我的学业一完成后，我就要回中国去，假如我提前完成学业，还有可能提前回去。”
　　“我就知道是留不住你的，好在还有四五年的时间，我可以好好地爱你，享受与你在一起的快乐，也很幸运了。假如没有遇到你，我还不是什么也没有？”
　　艾琳没有过多的伤感，好象就这样她也很满足了。
　　玛丽从与丁平在一起时，就知道丁平迟早要回去，心里倒没有她妈妈想的那么多，大不了以后每年到中国去一趟，与丁平相会一次不就行了？
　　爱丽丝以前对丁平的印象也不错，但没有想到男女的爱情上，今天只是恰好赶上了妈妈与丁平在一起，进而参加进来，享受到了以前没有享受到的极端的快乐，只想到有时间就要多与丁平在一起，对丁平并没有过多的要求。
　　但现在她们姐妹两人都同时为妈妈的爱而感动。
　　丁平搂着艾琳，在她脸上吻着，说道：“艾琳阿姨，我有一件事想求你作，不知你愿不愿意？”
　　“什么事？还用求吗？除非我们做不来的。”
　　玛丽责备丁平不该用这样见外的口气说话。
　　艾琳爱怜地说道：“丁平你说吧，什么事？”
　　“我想请你到中国去任教，不知道你愿意不？”
　　丁平说道。
　　“让我到中国去任教？那我不会中文，到中国去能教什么？”
　　艾琳惊喜地问道，她知道丁平是想让自己永远和他在一起，但一想到她说的后一个问题，心中就一阵失望。
　　“不会中文可以学吗。”
　　丁平说道：“我请你到中国去，只是让你教英语，又不是让你教中文，有问题吗？”
　　“真的？”
　　艾琳狂喜，猛地抱住丁平，有点不相信地问。
　　丁平一动也不动，任由她抱着自己，在她耳边说道：“肯定是真的了，我能为我们国家请到一位优秀的英语教师，还是大功一件呢？”
　　丁平说的也是真的，艾琳是U国的甲级教师，想当于中国的特级教师，知识面广，教学经验丰富，中国也特别缺少本土生长的英语教育工作者，艾琳如能到中国，肯定大爱欢迎。
　　艾琳听完丁平的解释后，心中那个高兴无法用语言来形容，她也无法用语言来表达对丁平的爱、对丁平的感激，只能用自己的身体、用自己的行动。
　　一时间，床上乳波翻飞、臀浪高涌，各种令人荡气回肠、热血沸腾的呤叫声音轰然响起……
　　到最后，他们四人都极度劳累，躺在床上互相搂抱着，慢慢地睡着了。


第103章 义救美女
　　大概是下午二点左右，一阵电话铃声把丁平等四人全部吵醒了，艾琳接过电话，原来是U国心声电视台让她去录制一个节目标的邀请，现在她的丈夫已成了全国人民心目中的英雄，艾琳则理所当然地成为媒体热追的人物了。
　　心声电视台是U国最大的一家电视台，在U国有很大的影响力，没有办法，艾琳只好答应了，好在时间不是很长，几天时间就能完成，电视台的车已来到她们所在的城市，十多分钟后就会到她家里。
　　艾琳赶紧起床，梳洗一番，玛丽为了照顾妈妈，要和艾琳一块去，而爱丽丝的同学这时也给她打来电话，说是事情办完了，下午去给人家补课，把上午的时间补回来。
　　一时间，艾琳家里只剩下丁平一人了，最后丁平决定回自己的公寓里，好好地看看书，把自己的项目好好研究一番。
　　在这之前，丁平先到街上走了一圈，他平时不太爱上街，都是玛丽给他买各种物品，这次玛丽陪她妈妈去心声电视台去，还得几天才能回来，他起码要买一些吃的东西放在家里贮藏着。
　　来到大街，丁平把车停好后，放松心情，随意地在街上走着，来到一个大商场，买好东西，放入车的后备箱中，然后把车开到海边。
　　他沿着海岸人不多的地方散着步，头脑中思考着自己的一个方案，这个方案是丁平与U国的计算机研究院的计算技术接触后，与自己的最新发现进行结合后，形成了一个初步的雏形，丁平不敢形成任何的文字或电子档案，只能靠自己的大脑来贮存，可想而知工作量是多么地大，而与雪莉三女、艾琳母女三人在一起时，丁平的功力得到了很大的提升，给了丁平的精神、体力一个很好的补充，使他的精力非常充沛。
　　不知不觉中，丁平离开了大道，来到非常幽静的林间小道上，这个地方是富人别墅区，里面住的都是富甲一方的巨豪，因而环境很好。
　　突然丁平听到“救命”的喊声，并离丁平有很远的距离，如不是丁平练有深厚的内功，是听不到喊声的。
　　丁平立即向声音传来的方向跑去，如果有外人看见了，一定会惊呆的，以为是鬼影，只见人影一阵闪动，在两分钟的时间内，丁平就越过四五公里的距离，来到发出喊声的地方，只见有五六个大汉，拉住一个年轻女子，向更远更幽静的地方走去，那三个大汉根本不理会那女子的喊叫，其中一个人还说道：“你喊吧，在这个地方你就是喊破嗓子，也没有人能听得见。”
　　“谁说没有人能听得见？”
　　丁平来到他们身后说道。
　　那六个大汉被丁平的说话声吓了一大跳，没想到来人到了他们的身后，他们还没有发现，到转过身来，看到是一个陌生的十几岁的年轻人时，他们明显地松了一口气，其中一个人说道：“小伙子，你走吧，就当没看到这件事。”
　　“但是我现在看到了呀？”
　　丁平说道。
　　“我们是想帮你，救你的命，才让你装作什么也没看到。”
　　另一个人说道。
　　丁平知道他说的是实情，但从他们为了一个女子而不想惑事来看，这个女子一定不是一般的人，丁平就更不能不管了。
　　“你们放下这个女子，我就什么也没看到，你们还可以做你们自己的事。”
　　丁平说道。
　　“这么说你是要管闲事了？”
　　还是那个人说道。这时六个人都站了下来，面向丁平，被两个人夹在中间的那个女子抬头见丁平只是一个人，还是不到二十岁的年轻人，就说道：“你走吧，不要管我的事。”
　　那个女子一抬头，丁平的头脑轰地一声响起：天！怎么会有这么漂亮的女人？玛丽是够漂亮的，但与眼前此女比起来，还差了一个档次，至于雪莉三人、艾琳及爱丽丝，那更不能跟她相比了。
　　丁平听了那个女子的话，知道她是怕自己不是这六个人的对手，白白害了自己，她在那种危险的情况下，还知道考虑别人，从这点可以看出这个女子不是一般的人，并且还是不错的人，更增加了丁平救她的决心。
　　丁平对她微微一笑说道：“不用害怕，我会救你出来的。”
　　这时那六个人知道丁平这个闲事是管定了，有几个人看丁平的眼光就象看着一个死人差不多，说话的那个人一点头，六人中就有两个人向丁平走来，那个女子脸上露出不忍观看的神色，突然大声说道：“我们与这个年轻人没有关系，我跟你们走，你们不要管他。”
　　“现在已经迟了。”
　　那人说道。
　　“是吗？你们放开她还来得及，否则不要怪我手下无情。”
　　丁平说道。
　　六个人都笑起来，那个人说道：“快点解决问题。”
　　他刚说完就有两人向丁平扑来，丁平手一伸搭在来的两个人的身上，一只手扯住一个人的胳膊，往中间一扯，碰地一声，两人碰得头破脸肿，还没等他们明白过来，丁平伸腿向他们扫去，让这两人躺在地上了。
　　这时剩下的四人不敢大意，丢下那个女子，一齐向丁平扑来，丁平滴溜溜一转，那四个人根本没看清，丁平就来到一人的身后，抬腿向他的腰踢去，那人收不住身子，向前一扑，丁平又来到另一人身后，如法炮制，三下五去二地，这六个人都躺到地下了。
　　丁平拍拍手，把着地下的六人道：“今天我心情好，你们快滚！”
　　说完就招乎那个还一脸不相信的女子走了。
　　路上，丁平问她住在那里，那些人为什么要抓她，但那个女子什么也不说，只是说要跟着丁平到他家里去住两天，避避风头然后再回家。丁平无奈，只好带她回到自己的学生公寓了。
　　进入屋内一看，雪莉已在他那儿了，丁平问她：“你今天没事？”
　　雪莉则呆看着丁平身后的美女：“你从那儿弄回这样的大美女？”
　　丁平一呆，这还真不是一二句话能说清楚的，那个女子则笑着说道：“我不是他弄回来的，而是被他救回来的，因为我现在还不能回家去，就暂时在他这儿借住两天。”
　　“姐姐你真美！”
　　“你自己不也是美女？”
　　那个女子笑道：“你叫我Blanche（ 布兰琪） 就行了。”
　　“雪莉，你帮我做一下饭，布兰琪第一次来，要好好招待一下。”
　　雪莉答应一声，但在作饭时，布兰琪却比雪莉还要做的好，吃饭的过程中，丁平不断地称赞。
　　吃完饭后，丁平把布兰琪的住房安排好，然后就坐在客厅里互相问了对方的一些情况，雪莉见他们真的是才见面，也从他们的谈话中得知布兰琪刚才进门时说的是真的。
　　布兰琪得知丁平是中国人后，才恍然大悟：“你中国人会中国功夫，那就对了，要不然一般人是打不过那六个人中任何一个人的，更不用说面对他们六个人了。”
　　“你跟他们有什么瓜葛？或者是与他们背后的人有仇？”
　　丁平问。
　　“你还是不要问了，到一定时候我就会告诉你的。”
　　布兰琪诚恳地说道：“不是我不告诉你，有些事你还是不要知道的好，这对你自己有好处。”
　　丁平见她这样说，知道她背后可能有很复杂的东西，就没有再问下去。


第104章 雪莉你小点声（一）
　　晚上，雪莉就睡在丁平的房中，布兰琪就象没看到一样，坐了一会，就进入丁平给她安排的房间里，也不知是休息还是干其他的什么，丁平在书房里看书，一直看到晚上十点半才进入卧室休息。
　　一进入卧室，雪莉的身子就缠了上来：“你真有本事，竟然救了这么美的美女，但按照她说的情况，也有可能给你带来很大的麻烦。”
　　“见到别人有难，我们应该去救援，如果因怕麻烦而不去作，那么这个社会还成什么样子？”
　　丁平无所谓地说道。
　　雪莉见丁平一无所惧的样子，也就不去操心了，她拥上丁平：“好了，不去想其他的事了，这段时间你为玛丽家里的事，操了不少心，很累吧？”
　　“还好，艾琳阿姨总算好了起来。”
　　丁平说道，想起今天在她家里与艾琳及她的两个女儿在一起疯狂的情景，心中又火热起来，就主动地回应雪莉的拥吻。
　　雪莉身材也非常丰满，因为身材较高，不会让人觉得胖。丁平的手抚在她的背部，只感到手下的皮肤光滑细緻，臂膀丰腴有弹性。
　　不一会儿，雪莉已经脱下了外衣、胸罩，一双丰满的乳房正晃荡荡的在胸前跳动着，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着，完全表现出年轻而熟透了的女性特征。
　　雪莉将粉红的丁字裤向下拉到膝间，自然的曲起右小腿，再将内裤自右脚踝扯脱，因为这个动作背对着他，所以整个美臀让丁平饱览无遗，看到雪莉的臀腿之间同样的丰腴肥美。内裤脱下以后，丁平只见到浑身雪白、朝气蓬勃的青春肉体，令他感受一种逼人的气息。
　　待雪莉脱完衣服转过身来，丁平看到她的双腿之间有了很大的变化，鼓鼓的的小山丘上面的金黄色的阴毛没有了，代之的是光滑洁白的小馒头，中间一点小突起已经挺起，从雪莉花瓣缝隙的顶端钻出，两片鲜红的花瓣也显得干干净净，鲜艳夺目，那儿已湿润一片，在灯光下还能看到几滴晶莹的水珠洒落在雪莉的双腿根部。
　　丁平的手就伸进那一片美丽的桃源地：“你什么时候把毛都弄没了？”
　　丁平一边用手在雪莉那儿掏弄，一边吻上她的双唇，并问她。
　　雪莉对丁平敏感极了，她喘着粗气，口中说道：“因为你什么也没长，我就想和你一样，前天我到美容院去作的，永久性地除脱干净，你说好看么？”
　　说完她热烈地回应丁平的热吻。
　　雪莉的舌尖像蛤蜊一样柔软地在丁平的口腔里搅动，丁平吮吸着，一股莫名的激流从小腹那儿涌向丁平的脖项，丁平感到了口渴，喉结在滑动着。丁平的手在她的臀部揉搓起来，另一只手还停留在雪莉的双腿中间，小心翼翼地在小腹那儿抚弄着，仔细感受她的那刚去掉毛发后的光滑，果真如雪莉所说的，退的很干净，没有感到一点脱毛后的残茎。
　　丁平的手再往下移动，触到了两片肥厚花瓣包裹处，那儿已是湿漉漉的一片，丁平的手指导撑开雪莉那儿的花瓣，指头伸进她的花径中，并进入她的桃源洞口，手指触摸上去能感到一种新奇的刺激，和一丝微微的痉挛。
　　雪莉口中开始发出轻声地呻吟，不住地扭动腰部，似是对丁平抚弄有些受不了，下体的桃源洞中流出一阵阵的泉水，把丁平在那儿的手指全部湿润了，丁平抽出手指，放到雪莉的嘴角，她“叭嗒…叭嗒”地津津有味地吸吮起来，丁平心中一荡，拦腰把她抱起，放到床上。
　　雪莉仰卧在床上，双目紧闭。她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神，令人垂涎欲滴。
　　丁平就站立在床旁朝她俯下身，先是接吻，当丁平压住了她的嘴唇时候，她双手捧住了丁平的头颅，随着她的移动，丁平的嘴唇吮吸着她的耳垂、脖项，渐渐地往下落，在她的胸脯上面，她的乳头在丁平的舔弄下尖硬了起来，她也发出了蛊惑人心的呻吟，压着丁平头颅的手开始用劲，推动着丁平的脑袋往下滑动。
　　那时候，有一丝光亮正好悄然爬上她的身子，斜斜地照着那一片光滑细腻的三角地带，两片艳红的花瓣，像一条红色的带子，从上到下束在她的两腿之间，使得那儿如白雪的雪地上，点缀着一抹嫣红，泛着微细嫩嫩的一束光色，还有一股半清半腥的香味乘机向外豁然地散发。
　　丁平的嘴唇被那儿吸引过去，他在那两片花瓣上吻弄，在那小山丘下的小突起上咬定、舔压，雪莉在丁平的吻弄下，浑身颤抖，不由自主地张开双腿，让她的桃源地更全面地展现在丁平的眼前。丁平的舌头来到雪莉的花径，在那儿寻清探幽，不住地进进出出，让雪莉的呻吟逐渐高了起来。
　　丁平能感到雪莉桃源地里的潮湿和暖和，她那儿就像奇异的花蕊吸引着丁平继续地挖弄，雪莉呼吸越来越急促，叫声越不越高昂，身体的喜悦也跟随着丁平的舔弄突如其来。雪莉的两条腿伸起搭在丁平的双肩上，使劲地夹住丁平的头，并把自己的手也放到丁平的头上，用力下压，似乎想让丁平的头整个都进入她的体内。
　　丁平的舌头就在那儿抽出插进，速度较快而又非常灵活，雪莉使劲地挺动她的屁股，迎接丁平舌头的插弄，桃源洞里水流喷涌，除了使丁平满嘴都是外，还弄湿了丁平的下巴，并顺着雪莉自己的大腿根部流下来，湿润了她臀部和下面的床单。虽然没有男根进入雪莉体内的那种强而有力的冲击，但雪莉还是很受用般地开始了梦幻的呻吟，并越来越高、越来越急，最后达到快乐的山峰，双腿死死地夹住丁平的头，一动也不动。
　　丁平与雪莉的欢爱声、雪莉那种极度舒畅的呤叫声，一滴不漏地传入隔壁的房间中，搅得布兰琪心烦意乱，下体也湿润起来，但她拼命地忍受，终于，他们的声音小了下来，而布兰琪也长长地松了一口气。


第105章 雪莉你小点声（二）
　　丁平卧室的南面有两扇拱形大窗，透过大窗，躺在床上能看到月亮，今晚是一轮满月，镜面锃亮，于遥远的天际挂着，一动不动。月光如水光华般泻入房内，泻到床上，静默无声，却煞是撩人，丁平在雪莉达到高潮后，与她拥躺在一起，似乎都在积蓄，酝酿着更加疯狂的动作。
　　雪莉的手抚着丁平的头，口在丁平的脸上轻吻，轻轻说道：“你越来越厉害了，只是凭一张嘴就让我达到了高潮。”
　　“你那儿弄得太性感了，就象是一个雪白的馒头，让我忍不住地要扑上去吃一口。”
　　丁平的手还在雪莉的双腿中间，还在她湿热的桃源洞中挖动。
　　雪莉体力恢复过来，她伏到丁平的身上对他说道：“现在该我为你服务了，我也要让你在我口中快乐一次。”
　　丁平知道阻止也没用，就任由雪莉在自己的身上活动，同时思绪转到隔壁的布兰琪身上，看她的年龄有三十来岁，如此漂亮的她惑上什么人？那六个人不是一般的高手，也不是一般的人能请得动或养得起。虽然被自己轻易地打败了，那是因为自己太强大，但以后他们还会找上来的，正如雪莉所说的，自己的麻烦来了。
　　在丁平思考这些时，他的男根已被雪莉含到口中，并在那儿舔动，看着雪莉买力的样子，丁平有些感动。雪莉也可能知道自己无法让丁平喷出，但她还是如此努力地去做，是对丁平给予她极度快乐、幸福的报答。
　　雪莉跪在丁平的双腿中间床上嘴巴含着丁平的男根不断上下套弄，另外用手轻轻摩挲丁平的阴囊，温柔纯洁的脸颊和美丽赤裸的身体给丁平的视觉形成了强烈的反差，像是天使和魔鬼的混合体展现在丁平的面前。
　　丁平闻着空气中淡淡的清香和美丽少女的体香，看着美丽的少女为自己作着最亲密的爱人才有的动作，一种幸福的感觉更加强了胸中的欲望，丁平的男根勃起的越来越大，越来越粗。雪莉的嘴渐渐的无法包容，每次套动，丁平的男根都只能有一半才能进入雪莉的口中，还不时地突破她的喉咙指向她的嗓门，让雪莉咳嗽不止。
　　丁平制止雪莉继续在他男根上套弄的动作，但雪莉并没有停下来，只是改变了一下方法，她先轻轻地用舌尖轻舔丁平的龟头，然后张开她的樱桃小嘴轻轻的含住丁平那紫红发亮的龟头，在口腔里用舌尖舔弄着丁平的龟头，间或在丁平的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，然后雪莉才开始前后晃动她的头，上上下下套弄丁平的男根，再没有作刚才那么大幅度的动作。
　　丁平的男根被雪莉用她的小嘴包容着，丁平只觉得一阵阵温暖包围着自己的男根，酥麻麻的快感慢慢地扩散到全身、进入四肢百骸，感到无比舒服，同时丁平的男根被雪莉舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　丁平的欲火被雪莉弄得空前高涨，他用两手抬起雪莉的头，把她拉起并让她躺下来，丁平翻身把自己的身子压覆了下去，雪莉的两条胳膊将丁平的脖子搂得紧紧的，高跷起她的双腿，焦躁地渴求地对丁平那坚挺勃起的东西进行主动的奉迎，如同主动打开一扇门以诚恐诚惶的姿态殷殷地奉迎一位不速之客的长驱直入，雪莉在下面还狂烈地娇吟不止，如同受着一种情愿受但是又没有足够的能力忍受的刑罚。
　　丁平很轻易就插进了雪莉早就濡湿了的桃源洞里面，切切实实地感觉到了这种温润，丁平的男根一戳到底，并在里面停留着，几乎快要被由于她的柔软包裹所带来的奇妙感觉所融化掉。
　　丁平就这样静止着一动不动，雪莉仿佛难以忍受般扭动着上身，喊道：“喂……”
　　丁平明白这是她焦渴、难耐的表露，但是却仍然不为所动。只轻轻地挪动臀部，丁平一边继续用这种轻柔的触动加深她的快感，一边等待着她发出请求的呼唤。
　　“你真讨厌啦……”
　　丁平的意图很快让她察觉到，她娇嗔地叫唤。
　　“快点啊……”
　　此时雪莉的情欲之火仿佛已经被烧得沸腾起来，燃烧到了顶点，再继续下去要不了一分钟她就会自动升华到极致了。就在雪莉即将到达忍耐极限的时候，她终于提出了请求。这听起来既像是请求，又像是撒娇，而且又像是哭泣。
　　“喂……”
　　雪莉一边请求着，一边欲将身体翻腾过来。
　　丁平非常清楚她的感觉，这正是她现在处于来自于身体积蓄已久的欲火，在体内沸腾欲出的感觉当中，她不断挣扎、焦渴万分、痛苦欲绝的表现。
　　“求你了……”
　　看样子雪莉已经到了忍耐的极限，但丁平却向她发问：“你想要什么?”“我想吃了你！”
　　雪莉说完，不再等待，她挣开了丁平的搂抱，身子如兽般灵敏地腾起，把丁平翻压在身下。
　　虽然此刻竭尽全力吊着雪莉胃口的丁平处于优势，可是一旦雪莉翻到了上面，那么从这时开始，丁平就已成为这个情欲勃发女人的牺牲品，只能任由其巧取豪夺。一直忍受着折磨的雪莉，她的躯体早已像火球般燃烧着，圆润的肩膀以及高高隆起的乳房都渗出细密的汗珠，而雪莉阴毛已被脱得光光的桃源深处更像有泉眼一般、水流不断。
　　当雪莉的身子跨坐到丁平的上面，纤细的手掌把握着那根让她备受煎熬的东西，放在她自己的桃源洞口，把臀部晃荡着，确定了准确的位置后，猛地挺腰一沉，将那东西快速地全部吞纳进入其中。
　　同时雪莉的口中发出一声惊天动地的吼叫，以此来舒发自己的快感。
　　她骑在丁平的上面，并且自己把握着性爱的欢乐方向，她仿佛像是要报复刚才丁平对她的消极怠慢，拚命一般地狠压磨荡，嘴里放肆地呻吟喊叫着，剧烈地扭动着腰身，头发乱舞地，她的动作狂野，犹如大海中遇到狂风暴雨的小船，在峰尖浪谷巨烈地颠簸。


第106章 雪莉你小点声（三）
　　被雪莉赤裸的身子、欢愉的姿态逗引着，丁平拼命地跟她缠斗，她嘴上一直高叫着说“我不行了……”
　　而实际上她却一次又一次攀上巅峰，在她筋疲力竭地瘫在床上后，丁平把她的身子扳平了过来，狂热地将自己深入到她热情燃烧着的身体里去，更加用力地狂抽滥插，似乎浑身的劲儿都集中在小腹，把一根东西在雪莉体内舞弄得上下翻飞、左右逢源。
　　察觉到这种变化后，雪莉起先还扭摆着臀部凑迎了一阵，但随着丁平更加强劲有力的冲刺，她就彻底地放弃了反抗。丁平使出了浑身的解数，将她的双腿高高攀起，挺动着自己那粗大的男根，尽根没顶地攻陷进去，把那东西舞弄得如风卷残云般的迅捷。
　　一下子，丁平就把雪莉送上情欲的高峰中去，让她领略男欢女爱欲仙欲死的快乐，把她带向了高潮，雪莉的桃源洞内壁痉挛般地抽动着，像是婴孩一般地吮咂丁平的男根，她终于长长地吐出了一口气，达到了今晚最高的快乐顶点，随后她从鼻腔里发出轻柔的欢快的呻吟声，狭小的卧室里振荡，随着快乐的余韵延续，雪莉的身仍不时微微震颤，似乎在贪享欢爱之后的余味。
　　过了半个小时，雪莉身心得到了全面的满足，她的手握着丁平一直竖起没有发泄的男根，有些歉意地说道：“你看我多么没用，用尽了方法，还是不能让你快乐。”
　　“我没事的，只要你快乐我就快乐了，你不用内疚。”
　　丁平的手也在雪莉的身上抚弄，当他的手摸到她那光滑的三角区时，说道：“你是用的什么方法，毛发脱得这么干净？”
　　“我是到专门的美容院，用激光除毛法弄的，这个方法能把毛根除掉，因此很彻底，效果很好就象根本没长过一样。”
　　“我感觉得出，所以我才奇怪。”
　　丁平说道：“假如你的男友问起你，你怎么回答？”
　　“你就是我的男友，我不都回答你了吗？”
　　雪莉说道。
　　“你以前的男友呢？”
　　“都没来往了，与你在一起后，谁还有心情与他们继续交往？”
　　雪莉说道。
　　这时丁平的手在雪莉那儿的力度加大了，食指、中指插进了她的桃源洞中，手撑整个压在雪莉的外阴，重点揉搓着她的阴蒂，嘴巴压在雪莉的胸脯上，口中含着她的乳头。
　　在丁平的多重挑逗下，雪莉的情欲又上来了，她夹紧双腿并不住地扭动屁股，双手捧着丁平的头，用力地向自己的胸部按压，口中开始高声呤叫：“丁平，你太强了，我又要来了……我真受不了了……”
　　她的叫声比刚才更大，这时丁平听到敲门声，布兰琪的声音从门外传来：“喂！雪莉，你小点声！”
　　但雪莉正忘情地投入，根本没听到布兰琪的喊声，而丁平也装着没听到，在雪莉身上的动作更大了，使雪莉的叫声更狂、更浪。
　　过了一会，可能见丁平和雪莉没有应声，布兰琪竟然打开门，走了进来，对雪莉喊道：“雪莉，你不能小点声吗？”
　　雪莉这时才知道布兰琪进来了，有些害羞，急忙把丁平从自己身上推开，并让丁平的手从自己的体内抽出，那知丁平的手指抽出时，由于雪莉下体的水太多了，竟然发出“啵”地一声响声，还带出了一大摊雪莉的体液。
　　布兰琪是被雪莉的叫声叫得心烦意乱，在警告无果后，赌气进来的，原意是让他俩不要发出过大的声音后就走，但布兰琪一进来，首先自到的是丁平竖起的巨大男根，让她心里一颤，接着丁平与雪莉那淫糜的场面又让她心中一荡，看到丁平的手指从雪莉体内抽出并发出声音时，布兰琪的下身竟涌出一股股的水流，并顺着大腿根向下流动，一时间她的腿发软，口中说不出话来。
　　雪莉拉过床单盖在丁平的身上，企图遮掩丁平的裸体，但丁平竖起的男根在床单下面，把床单顶得高高的，反而更加突出，这个情景让布兰琪心情又是一阵涌动，她的下体更湿了，心中叫道：“这怎么得了？”
　　“你们也是的，做了大半个晚上，并且叫声越来越大，还让人睡不？”
　　布兰琪责备道：“刚才我在门口叫了半天了，你们也不理我，我这才生气推门进来。”
　　“不好意思，打扰你了，我们不是故意的。”
　　雪莉做完这些动作后说道：“也是我们太忘情了，下次注意，我们尽量不出声或小声点。”
　　“再做时注意点就行了，你们看现在几点了？有你们这么疯狂的吗？我也是从你们这个年龄过来的，要注意一点身体。”
　　“是，我们听姐姐的，今晚就不再做了，也省得姐姐睡不着觉。”
　　丁平说道。
　　布兰琪见话都说完了，再不敢多呆，她只觉得心跳加快、脸色发红、体内的火越烧越旺，下身已经湿湿，那水流凉凉的在自己腿上向下流，如果自己不快点走出丁平和雪莉的卧室，布兰琪就怕自己永远走不出去，那丑可就出大了，就以无上的意志，转身挪出丁平的卧室。
　　布兰琪回到自己的床上，脑中还清晰地留下刚才丁平和雪莉在一起时的景象，她的手就伸到自己的双腿间，脱下早已湿淋淋的内裤，手指在自己的体内一阵急弄，长长地呤叫一声后，消除了被丁平引起的欲火，明显的只是灭了明火，那火根还在体内燃烧。
　　同时布兰琪后悔走进他们的卧室，本来她以为自己已心如止水，什么事也不会打动她，也没有什么人能打动她，但没有想到被小自己十来岁的小男孩丁平扰乱了芳心。自己今天下午丁平救了布兰琪后，丁平那无惧强霸、正义懔然的形象就深入她的脑中，一直无法挥去，这也才促使她自己决定不能把丁平拖入旋窝之中，没有告诉全自己的事。
　　“但是一旦那些人找上丁平怎么办？”
　　布兰琪心中想道：“那些人的能量很大，如果下决心查找，丁平一定能被他们找出来的，那时丁平不还是陷入其中？如果丁平因此而出事，那岂不是自己害了他？”
　　“既然这样，自己与丁平在一起的这几天，何不与他疯狂几天，让自己了却一个心愿，也能报答丁平的救护之恩。然后自己主动回到自己跑出来的地方，避免丁平受到伤害。”
　　布兰琪躺在床上继续想着：“但自己比他大这么多，象他这么出色的男孩，他身边优秀、漂亮的女孩一定不少，现在的雪莉这么年轻漂亮。就是自己有心，丁平他同意吗？”
　　布兰琪走后，雪莉立即扑到丁平的身上，刚才她的体内的焰火刚上来，就被布兰琪进来打断了，就如吊在半空，心里非常难受。
　　雪莉对丁平的手指还不满足，她跨坐到丁平的大腿根，抓住丁平的男根，急急地往自己的下体内塞去，让丁平的男根对准她的桃源洞口，腰部猛地往下一坐，听听“滋”地一声，把丁平的男根整个吞入，她舒服得长叹一口气，开始在下面摇晃起来。
　　不一会，雪莉就进入了状态，口中又开始叫起来，声音也不由自主地大起来，丁平赶忙拉着雪莉，让她由坐姿变成伏在自己的身上，并用手捂住雪莉的嘴，在她耳边说道：“你小声点，不然布兰琪又要找我们的事了。”
　　雪莉的头一甩，说道：“我怎么能管住自己？我一快乐就这样，怎么办？”
　　“今天晚上我们再不要做了，明天再来怎么样？”
　　丁平说道。
　　“布兰琪说过要在你家住几天，明天还不是一样？她听到我的叫床声这么难受，是不是她也想这事呀？要不我去和她说说，让她也和你做，怎么样？”
　　雪莉突然说道。
　　“你怎么那样肯定人家想这事？就是她在想这事，对象也不一定是我，再说她想的对象是我，但我刚刚救了人家，如果向人家提出这样的要求，就是乘人之危了。”
　　丁平说道：“我们还是忍一忍吧。”
　　“就你们中国人的顾忌多。”
　　雪莉有些不满意，但她还是听从丁平的劝告，从他身上下来，说道：“我到卫生间去一趟，你先睡吧。”


第107章 雪莉做工作
　　过了大半个钟头，雪莉进来了，丁平问道：“你怎么去了这么长的时间？”
　　“跟我来。”
　　说着雪莉就把丁平拉起来。
　　“干什么？”
　　丁平心里有些明白雪莉刚才做什么去了。
　　“刚才我到布兰琪那儿去了，和她谈了一会，她对你印象很好，但是她不知道你是什么想法，经我一说后，她同意了，但不好意思过来。”
　　雪莉说道。
　　“印象好就不等于同意上床吧？”
　　丁平说道：“有时那只是一个客套话而已。”
　　“我们说的印象好就是觉得你人很不错，可以做情人，可以上床，可以是一夜情，也可以长期发展。”
　　雪莉解释道。
　　“我真弄不懂你们的事”丁平说道，雪莉却不管那么多，用力地拉丁平：“不要急，就是过去也等我穿好衣服吧？”
　　“穿什么穿？过去后还不是一样要脱掉？”
　　雪莉说的非常直接。
　　丁平没办法，只好就这样跟着雪莉来到隔壁的房间。
　　布兰琪躺在床上没有起来，可能是不好意思，雪莉掀开她身上的薄毛巾被，说道：“天气这么热，还盖着那些东西干啥？”
　　到了床上后，丁平和布兰琪反而拘谨起来，都躺在床上一动也不动，雪莉撑起上身看着丁平的布兰琪，扑哧一笑，说道：“你看你们两个，都睡在一张床上了，还象个陌生人似的。”
　　说完雪莉就扑到丁平的身上：“刚才你过去时，我正在兴头上，还没达到高嘲就被你打断了，现在我先来了。”
　　雪莉跨坐在丁平的下身上，用手把丁平的男根抓住：“丁平，你人虽然没动，但你的东西却动了起来，长得比刚才还要大、还要硬。”
　　并让布兰琪看。
　　雪莉把丁平的男根放到自己的洞口，一只手撑开自己的两片外花瓣，夹住丁平的龟头，一阵摩擦后，腰部轻轻下坐，在布兰琪的注视下，一点点地将丁平粗大火热的男根吞入，同时雪莉还闭上眼睛，口中长长地抒着气，脸上露出极度陶醉的神色。
　　她把丁平的男根全部吞入后，屁股坐在丁平的阴部，前后左右旋转，在上面磨、压，在明亮的火灯光下，可以清楚地看到雪莉与丁平都是光滑无任何杂物的下阴，在那儿吞吐，运动，一会儿，雪莉的体内流出一股股的水流，把她与丁平的下身打湿了。
　　雪莉开始呻吟起来，双手不断地揉搓自己的双乳，腰部动作的幅度逐渐大了起来，上下坐弄，雪莉把手撑在丁平身体的两侧，半伏在丁平的身上，屁股开始加大起伏的速度，快速地运动。
　　雪莉的这一动作让让她的巨乳也剧烈地前后左右晃荡起来，丁平抬起头，含着其中的一只，把她的大半个乳房吞到口中，用力吸吮，雪莉的呻吟变成了高叫。
　　雪莉调整了一下姿势，双腿跪在床上，两手撑在丁平的两侧，让她的腰部基本腾空，这样更好用力了，她的肥臀开始快速、有力地上下运动，每一次吞吐都是全出全入，使丁平的男根在冲击时发出和稀泥一平的声音，在雪莉坐实时，两人的阴部发出啪啪的撞击，加上雪莉的高唱、轻吟，构成一片淫风荡雨的场子面。
　　这个场面，让布兰琪热血沸腾、激情喷发、全身燥热、不再矜持，她的手从只在自己的身上运动，来到丁平和雪莉两人身上，并伸到他俩的结合部，去感受他们的冲击，去感受他们的激情。
　　丁平不管布兰琪的动作，就这样在雪莉的身上来往返回、左掏右插地摆弄她，最初雪莉还甘于被动，放松着身子享受着，动作也较为单调只是随着丁平的纵送把大腿展开，但是当丁平自下而上不断冲击、蹂躏着她的桃源洞的时候，她再也耐不住这强烈的刺激，微微张开双唇，发出的娇喘愈发地急促。
　　在雪莉的呻吟声的刺激下，丁平的屁股拼命的耸动起来，雪莉的身体在丁平粗大男根的蹂躏下微微地颤抖，雪莉则不停地从鼻腔里发出轻柔的欢快的呻吟声，丁平的男根在雪莉的体内也胀得更大了，让他们彼此的快感上升到一个更加强烈的程度。
　　丁平的腰板竖立了起来，双手把住雪莉纤细的腰，让她白缎一般的双腿架放到了肩膀，这样，雪莉的那一神秘的地方更加暴露更加突起，丁平的冲击随着也更加大力、更加疯狂，雪莉的叫声更加淫荡、更加狂野，有时是连绵不绝的娇啼，有时却又是单调的嗯呀。
　　雪莉突如其来的高潮总是在各式各样的姿势中到来，每当那来势汹涌的快感在她身上激荡时，她浑身像是抽搐似的，肌肉发硬躯干僵峙。丁平总能准确地把握住她情欲的顶峰而让自己也得到了快乐，这次也不例外，刚一开始睥睨赤裸的她，威风凛凛欢欢跃跃，恨不得把丁平吞嚼磨成粉沫，在肉体亲密的接触后她还有些雄心勃勃嚣张声势，当丁平驱动全力冲击之后，她便一下就溃不成军只有救饶投降的了。
　　布兰琪躺在一边，脸红耳赤的看着丁平那条粗大的男根在雪莉光秃秃的三角地带中出出入入。每次插进去时，雪莉都会舒服地颤动了一下，而每当拔出来时，都会将雪莉桃源洞里的红润的软肉带得翻出来。雪莉的小嘴里随着丁平的动作发出声声呻叫。或者因为有布兰琪在旁边做观者的缘故吧，雪莉的高潮来得特别快。丁平的男根在她桃源洞里抽送了未到一百次，雪莉已经阴水如潮，手脚冰冷，如痴如醉。
　　丁平见雪莉已经差不多了，便从她三角地带里抽出湿淋淋的男根，把自己的身子移向布兰琪一边。布兰琪一见丁平过来，不知是含羞或者是害怕，迅速地拉起毛巾被盖住面部。丁平心里觉得女人有时是不可理喻的，但也不去掀开她的头上的毛巾被，却把布兰琪露出在毛巾被外面的小脚来摸捏玩弄。
　　丁平把布兰琪的脚趾逐只逐只地摸捏过，又沿着她的小腿一直摸上去。布兰琪初时乖乖地任丁平摸玩，当丁平摸到她大腿时，她的身体开始颤抖了。当丁平的手指触及布兰琪那细毛茸茸的肉桃儿的时候，布兰琪不由得缩了一下，两条粉腿紧紧地夹住。这时雪莉已经从陶醉中恢复过来，靠在床头欣赏着丁平玩布兰琪，不禁轻轻笑了出来。
　　丁平把布兰琪拖到床沿，布兰琪没有反抗，只是仍然用被子盖着脸。丁平让布兰琪的粉腿垂下来，然后用手肘子压住，跟着就用双手拨开她紧紧合住的细嫩花瓣，只见布兰琪的桃源洞口有一个鲜嫩的细小肉洞，丁平忍不住俯下去吻了一下，布兰琪忍不住动了一下。丁平压实着她的大腿，继续用舌头去舐弄她的阴蒂。布兰琪浑身抖动着，细毛茸茸的阴阜撞到了丁平的鼻子。丁平抬起头来，改用手指拨弄她的阴蒂。布兰琪的身子剧烈颤动着，一股股的爱液从桃源洞中溢出来。
　　丁平见是时候了，就捉住布兰琪的双脚，举高起来，左右分开。将自己硬直的男根凑过去，雪莉也把身子移过来，伸出手儿扶着丁平的男根对准了布兰琪滋润的桃源洞口，丁平让龟头轻轻抵在布兰琪的肉缝，然后缓缓地一点一点顶进去，接着就整个龟头都没入布兰琪那个肉饱子似的三角地带里。丁平感觉那儿如处女般地紧迫。可能是因为刚才已经把布兰琪的三角地带弄得酥麻了，所以她现在并没有疼痛的挣扎。只是在那儿喘着粗气，地让丁平占有了她的身体。
　　丁平放心的把粗硬的男根尽根插入布兰琪狭小的桃源洞里，布兰琪的手紧地抱双腿缠着丁平的身体。丁平腾出双手掀开盖在布兰琪脸上的毛巾被，布兰琪慌忙用双手遮住赤红的脸蛋，丁平双手拽住布兰琪那两堆嫩白的乳房摸捏玩弄，一会儿又俯下去吻她的小嘴。布兰琪始终怕羞的捂住自己的眼睛，但是底下的三角地带却是任丁平的男根恣意抽送。酥胸上一对白嫩的巨乳也任由丁平摸玩捏弄。
　　丁平示意雪莉把灯光调暗一点。然后拿开布兰琪捂住脸蛋的手儿。布兰琪还是紧闭着眼睛。丁平问道：“布兰琪，你底下会疼吗？”
　　布兰琪低声说道：“有一点点，不过不要紧。”
　　于是丁平把胸部贴在她温软的两座乳房上，底下的男根也放心的向着她的桃源洞深处狂抽猛插。大约抽送了几十个来回，布兰琪呻叫了，那“哎呀！哎哟！”
　　的叫声和丁平的男根在她三角地带里抽动时发出“卜滋”“卜滋”的声音构成一曲动人心弦的乐章。
　　在旁边观看的雪莉都忍不住用手去抚摸自己的嫩白乳房和光洁的三角地带，布兰琪紧窄的桃源洞更使得丁平的龟头一阵酥痒。丁平大叫一声，终于紧紧搂着布兰琪，把一股精液急剧地喷射在她的肉体里了。而布兰琪也双手紧地把丁平的身体搂抱不放。两条粉腿更是交叉地勾紧着丁平的背脊。
　　丁平让男根在布兰琪三角地带里浸了好一会儿，才松开了，布兰琪也放松丁平的身体。雪莉拿了纸巾过来，丁平让软下来的男根慢慢退出布兰琪的桃源洞，雪莉用纸巾帮她擦拭了三角地带，只见雪白的纸巾沾满了爱液。
　　丁平把布兰琪的身子抱到大床里边，然后拉着雪莉也躺了下来。丁平左拥右抱着两位温顺的可人儿，心里油然满足，可是一时也有点兼顾不暇的感觉，这时布兰琪已经睁开眼睛默默地看着丁平。眼中露了快乐而又有些忧虑的神色，但丁平没有感觉到她的不安。
　　丁平笑问她：“布兰琪姐姐，刚才舒服吗？”
　　布兰琪没出声，侧过身子，细白的手臂搭在丁平胸前，粉嫩的大腿也盘到丁平身上，把头埋入丁平的怀里，一动也不动。雪莉也拥着丁平和布兰琪的身体，两女一男赤呈着光脱脱的肉体，亲热的搂成一团。


第108章 布兰琪的秘密
　　丁平只感到一阵刺眼的日光照来，睁开眼睛一看，天已大亮，布兰琪正在拉开窗帘，见丁平被透窗而入的阳光照醒了，就对他说道：“已经十一点多，快吃午饭了。”
　　丁平起身找衣服，布兰琪看到赤身裸体的丁平，脸上一红，说道：“你的衣服昨晚没带过来，我去给你拿。”
　　“你看我，都忘记了。”
　　丁平一拍自己的脑门，说道：“不用姐姐去，我自己过去穿就是了。”
　　布兰琪看着本平孩子气的动作和语气，内心一陈温馨，一种家的感觉从心中升起。
　　“不知道有多长时间没有这种感觉了？”
　　布兰琪心中感叹。
　　洗刷完毕，雪莉已把午餐作好了，三人就围坐在一起准备吃饭。
　　“吃完饭我就走了。”
　　雪莉说道：“玛丽还得几天才能回来吧？昨天她走时给我打了一个电话，让我们有时间时过来照顾你。”
　　“我这么大的一个人，还不会照顾自己？”
　　丁平笑道：“况且玛丽也就是走过三五天而已。”
　　“我看不见得吧？只是昨天一个下午，你只是出去一趟就有事了。”
　　雪莉也不避讳。
　　“昨天的事放在谁的身上，他也会和我一样，要救布兰琪的。”
　　丁平说道：“这怎么能算是事呢？”
　　“雪莉说的对，你昨天下午不该救我的。”
　　布兰琪说道：“我的事之所以不告诉你们，就是不想让你们惑上麻烦，有些事不知道更也，过两天我一走你们什么事都没有了。”
　　雪莉比丁平见的事还是多些，她见布兰琪这样说就接上道：“但愿事情如你说的那样。”
　　“好了，大家也不要再说这事了，事情已经过去，等两天风头过去后，布兰琪姐就可以回去了，事情不就完了？”
　　丁平没有想那么多。
　　“本来下午我是让凯伦来的，现在有布兰琪这样的美女姐姐在，我就不叫她们了，只是丁平你再上街时注意一些。”
　　吃完饭后，雪莉把一切都收拾好后，临走时说道。
　　“不用叫她们来了，我能照顾好自己的。”
　　丁平对雪莉说你道。
　　雪莉走后，布兰琪问丁平：“你有多少个女友？看起来她们一个个都对你很好。”
　　“她们确实对我不错，不过你从那儿看出来我有很多女友？”
　　丁平反问。
　　“这还看不出来？从雪莉的口中可以知道你至少已有三个女友了。”
　　布兰琪奇怪丁平反应会这么迟钝。
　　“对了，我不得问一个一般情况下不能问的问题，你今年多大了？”
　　丁平说道。
　　“既然知道不能问还问，说明你很想知道。”
　　布兰琪说道：“我就告诉你吧，不然你说我不近人情，什么事都不对你说。”
　　“我也只是好奇而已，这个问题与安全也没有关系。”
　　丁平反而无所谓起来。
　　布兰琪笑道：“你主要的目的还是想知道我的来历、那些抓我的又是些什么人、我与他们之间发生了什么事对不对？”
　　丁平的心思被她看了出来，不好意思地挠挠头说道：“我就是想知道能不能帮你，没有其他的意思。”
　　布兰琪走到丁平边上坐下，拥着他说道：“我不是要瞒你，有些事你知道了会给你带来祸害，但现在我决定还是告诉你，因为我不想回去了。”
　　丁平没有说话，因为他知道布兰琪说的是对的，丁平可能会遇到很大的麻烦，与布兰琪说不说她的事没有关系，但丁平一点也不担心，因为他还是对自己很有信心，实在不行，他就回中国去，反正现在丁平的任务已完成了，U国计算机的研究方向丁平已全部掌握，并且也知道了对方网络系统设置的漏洞。软件系没有统更什么问题，操作系统只要绕过对方的专利就行了。
　　“我今年二十四岁，我母亲长得很美，是非常著名的名人，而我是母亲与一知名人士的私生女，这个秘密很少有人知道，直到上个星期三。”
　　布兰琪开始了讲述。丁平见她一开始就说出了自己最大的隐私，知道她准备把所有的问题都告诉自己，这也是对自己最大的信任了。
　　几个月前，U国开始了总统大选，布兰琪的生父是最有力的竟选者之一，但不知是什么原因，他的竞争对手知道了布兰琪是他的私生女一事，就想在这事上来打击布兰琪的生父。
　　由于布兰琪的母亲与她的生父很多年前就断绝了来往，在她那儿是什么证据也找不到，他们就想到把布兰琪掳去，秘密进行DNA鉴定，然后再以确凿的证据击跨布兰琪的生父，但就在他们的人来带走布兰琪时，遇到了丁平并被他救了下来。
　　可以说布兰琪现在的处境很危险，她的生父不能出面保护她，而布兰琪也不能去找她的母亲。
　　布兰琪最后说道：“我准备在你这儿呆几天后，就回去找母亲，实在不行的情况下就劝生父退出竞选，换取对方不去公布这个事实，以免母亲、养父、生父及自己都受到伤害。”
　　“你这个主意不错，但你的生父听不听还不能肯定。”
　　丁平说道。
　　“布兰琪说道：“我也不敢肯定，所以我才非常犹豫。”
　　丁平思考一番后说道：“这样吧，我护送你去找你母亲，关在那儿等你生父的笑复，如果他同意了你的方法，那就什么问题也没有了，如果他不同意，我们再另想他法。”
　　“但这可能有很大的危险，我不想把你这样一个不相干的外人牵连进来。”
　　布兰琪说道。
　　“人间不平事需要人们来管，昨晚我们已经那样了，还说什么相干不相干的，就这样说定了，明天我陪你去。”
　　丁平拥着布兰琪，并在她脸上吻了一下：“能有为你这样的美女效劳的机会，是我梦寐以求的。”
　　“你就是年轻而不知天高地厚。”
　　布兰琪娇嗔道：“如果有什么不测，我会和你一块去的，不管到天堂还是下地狱。”
　　说着就在丁平的脸上狂吻，嘴里的气也粗了起来：“丁平要我吧，从现在到明天我们走之前，我不想和你下床。”
　　布兰琪这句话，立即引起了狂风暴雨，而能得这样美女的垂爱，也令丁平的男性雄心极大地高涨起来。
　　令丁平没有想到的是，他们被迫卷入一场政治斗争中去了，而布兰琪也因此而逃离自己的国家，来到中国。


第109章 布兰琪的母亲安妮
　　晚上，布兰琪放开心情，与丁平狂欢，向这个比自己小八岁的小男孩献出自己的心身，与昨晚同雪莉两人一起和丁平玩时的表现又是不同。
　　丁平和布兰琪自然的就抱在了一起，然后进入卫生间，一起洗了澡，布兰琪是标准的美女，她肌如凝脂、肤若白璧，神清骨秀、貌婉心娴。布兰琪胸前双乳很坚挺，没有艾琳的巨大，但也是女子中少有的了，加是她优美的臀部曲线，与她全身组成绝配，真是多一分有余、少一分不足了。
　　“姐姐真美！”
　　丁平这时只感词汇平乏，想不出用什么语言来形容，只好老老实实地称赞。
　　布兰琪对丁平微微一笑，没有说话，对她说漂亮、说美的人太多了，但那些人的目的是相聚得到她的身体，而丁平则是发自真心、没带任何目的称赞她。布兰琪轻轻的给丁平洗了身体每个部位，说道：“这多年来，我第一次听出了带着真情的赞美，谢谢你！”
　　丁平的双手紧紧的抱着布兰琪，她浑身开始酥软起来，她闭上了眼睛。她感觉自己象在梦境中，说不清的一种心情只有任意随流。不过，一个不是很清晰的声音一直在耳畔回旋，沉沦还是清醒，她已无法把握了。
　　他们热情的吻着，丁平的吻是那样的香甜和令人酥麻，在他的怀抱中，布兰琪觉得自己变成了小女人，感觉到自己的身体渐渐的开始融化，象晨露被蒸发的缥缈，那种感觉是她已久违的了。
　　丁平把布兰琪抱起来，轻轻的将她的身体放在那柔软的床上，她放弃所有的清醒，任他的双手在自己的身体上游移。她的呼吸开始急促起来，她能清楚的听到自己和丁平的喘息声。时间已停顿，空气无声息的流动……
　　两人炽热的肌体的相撞，使布兰琪浑身颤栗起来，丁平紧紧的抱着她，她情不自禁的睁开双眼，看着他的脸庞：“丁平，你对我是真情吗？”
　　丁平没有说话，只是点点头。
　　丁平发现布兰琪的眼睛是湿润的，他的拥抱更加的紧凑：“布兰琪，你怎么哭了？”
　　布兰琪说道：“因为我在你身上找到了一种纯真的真情，这种真情他不是用嘴说出来的，而是用心感受到的，因而我为真情而感动。”
　　丁平和布兰琪的肉体和灵魂此时已融为一体，在情感的深层次演绎中，性爱已被升华为璨丽的星云。欲望之火是那样的强烈，那样的圣洁，那样的美好。在陶醉着快感的同时，他们的爱恋和感情已成为一种永恒。
　　这一晚，丁平和布兰琪用心去投入、用心去感受，在布兰琪得到极度的快乐的同时，丁平也得到情感上的升华，那是一种无私的、没有任何其他欲望的情感。
　　第二天，丁平和布兰琪就去找她的母亲去了，去时丁平为了安全，戴了一张他师傅给他的一个面具，丁平立即变成了另外一个二十五六岁的年轻人，面相粗犷，很象一个江湖人物。
　　丁平向布兰琪解释了一下，对方的人肯定在她母亲住房外面盯梢，为了以防万一，同时担心她生父不会听从她的意见，而对方为了达到目的，还会对丁平下的，戴上面具装扮后，丁平的活动余地就大了，能起到意想不到的作用，布兰琪听了丁平的话后，解除了心中的释疑，不再对丁平的行动感到不解。
　　丁平与布兰琪打的来到她母亲的住处，一个长得和布兰琪很象、比布兰琪还多了一种成熟风韵、年约三十左右的女子打开了门，一见布兰琪就抱住她说道：“昨天一天时间你到那儿去了，又无法联系上你，可急死我了。”
　　布兰琪与她拥抱了一下，说道：“昨天出了一点事，是这位先生救了我。”
　　那个女子大吃一惊：“你没什么事吧？”
　　“没事，还不请这位先生到里面去坐？”
　　布兰琪说道。
　　“对…对，不好意思，你看我们光顾着说话了，请进。”
　　她对丁平满怀歉意地说道。
　　“没什么，你们姐妹互相关心吗。”
　　丁平说道。
　　“什么？”
　　那个女子听见丁平说她们是姐妹，一边笑着，一边让丁平进屋去说道：“我们很象姐妹吗？”
　　“是啊！你们都是那么漂亮，你们再长得不象，除了双胞胎外，还有姐妹比你们长得更象的吗？”
　　丁平肯定地回答。
　　这回布兰琪也笑了起来：“丁平，你弄错了，我们不是姐妹。”
　　“我不相信，如果你们不是姐妹，那也应该是堂姐、堂妹，否则没有长得这么象的人。”
　　丁平还是坚持自己观点。
　　“我说我们不是姐妹，但没说我们不是一家人呀？”
　　这时他们三个已来到客厅，布兰琪让丁平坐下，说道：“她不能是我母亲吗？”
　　“她是你母亲？”
　　丁平确实有些吃惊：“看年纪她也只不过比你大上几岁而已，怎么会是你母亲？”
　　“我是布兰琪的母亲。”
　　那个女子递给丁平一杯水，说道：“你叫什么？”
　　“啊！那是真的了？”
　　丁平知道她真是布兰琪的母亲，就说道：“如果不说出来，真是想象不到，阿姨，你长得真年轻，并且还是那么漂亮。”
　　“你的小嘴真甜，你这么一说我就觉得年轻漂亮了很多，我名字叫Ann（安妮）你也可以叫我名字。”
　　安妮看丁平也有二十多岁的青年，就这样说道。
　　“妈妈，不要被他的外表骗了，他刚刚十六岁不到，还要叫我阿姨呢。”
　　布兰琪气愤不过丁平大吃她妈妈的豆腐。
　　“那我就叫你姐姐了。”
　　丁平见她说出了自己的名字后，让丁平叫她的名字，显是不让丁平叫她阿姨，丁平不顺着竹竿往上爬。
　　安妮没有回答能还是不能这么叫，而是问起昨天布兰琪发生了什么事，布兰琪就一五一十地把事情告诉了她，布兰琪特别地强调丁平不畏强暴，坚持把自己救了下来，最后自己在他家里避了一夜，商量了一个解决问题的办法，这才来找她。
　　安妮听完布兰琪的讲述后，首先向丁平表示了感谢，接着说道：“你的方法行不通，以william（威廉）的性格，他是不会退出竞选的。”
　　见布兰琪一脸的失望，接着又说道：“不过他会想出一个让你安全的办法，我现在就和他联系。”
　　“安妮姐姐，你现在不能和威廉联系，对方现在就等着你去找他，好抓住他的把柄，让他在竞选中失败。”
　　丁平说道。
　　“对，还是你看出问题的关键，我是不能和威廉联系，否则正中对方的圈套。那你说我现在该怎么办？”
　　安妮问道，没有责怪丁平称她为姐姐。
　　“如果你信得过我，把你俩人的信物给我，把他的联系电话给我，注意这个联系电话要是只有你们两人才知道的电话号码，我去找他，约定一个秘密地点，你们见个面，商讨一个好的方法。”
　　丁平说道。


第110章 解除威胁
　　“你的主意很好，没想到你这么年轻，就有如此胆识、这么强的处理事物的能力。”
　　刚才经过布兰琪的介绍，安妮知道丁平只有十六岁，因此才由衷地称赞。
　　“你也很不错，不仅人长得漂亮，办事也很干脆，是个女中豪杰。”
　　丁平说道。
　　“你准备什么时间去与威廉联系？”
　　安妮问。
　　“事不宜迟，下午我就去。”
　　接着安妮把一个项链给了丁平，并告诉了丁平一个电话号码，说道：“他只要一见这个项链，就知道是我让你去的，他就会相信你。”
　　下午五六点钟的时候，丁平在安妮、布兰琪的焦急等待中回来了，一进门，刚刚坐下，还未容丁平喘口气，她俩不约而同地问道：“事情办的怎么样？”
　　“一切顺利！”
　　丁平喝了一口小后答道：“我到你交待的地方，先按照你们约定的方式向威廉打了一个电话，然后在他指定的地方把你的项链交给他指定的人，他确认无误后，跟我见了一面，待我把情况说完后，他很生气，正如安妮所说的，他是不可能退出竞选的，但他与丁平商量后，安排了很好的方法，让布兰琪不再受到伤害。”
　　“什么方法？”
　　安妮问道，当他得知威廉的态度后，心中很高兴，说明这么多年来，他心中还记得安妮母女。
　　“就是让布兰琪出国留学，并且到与欧美国家社会环境、意示形态不同的国家去，这样对方就没有什么大的办法了。”
　　丁平说道。
　　“这倒也是个没有办法的办法。”
　　安妮说道：“这么说肯定是让布兰琪到中国去。”
　　“安妮姐姐真是个聪明人，一下子就猜出了。”
　　丁平又开始口花花起来。
　　“也行吧。”
　　布兰琪终于说话了，到中国去也是她的愿望之一，对这个神秘的国家，她心中一直比较向往的，现在能到中国去留学，也是认识、了解这个国家的机会。
　　“但布兰琪怎么走得好好地安排一下，如果被对主知觉了我们的意图，他们就会派人到机场拦截的。”
　　丁平说道。
　　“这些事就靠你们这些男人来作了，我们女人家是想不出办法的。”
　　安妮开始向丁平大灌迷魂汤，看来安妮也是个迷人精，很懂得男人的心理，也很会迷惑男人，连丁平这个小男孩也不放过。
　　“安妮姐姐说笑了，你要是想不出办法，那世界上再也没有聪明的女人了。”
　　丁平见安妮对自己的口花花很还很满意，就继续吃她的豆腐。
　　“丁平你说我该怎么走？”
　　布兰琪对这一切象是没看到、没听到一样，问丁平道。
　　不知怎么地，丁平对布兰琪倒是很敬重，可能她在丁平面前从不乱说，就是和丁平上床时，在放荡中也保持着一种娴雅的气质，并且对丁平也很尊重的原因吧。
　　“我先护着布兰琪在周围转转，甩脱对方的跟踪后，秘密到中部的城市去，购好飞机票，立即动身到中国。”
　　丁平说道：“现在对方在你的住处安排有暗哨，刚才我出去后，就花费了很大的劲才把对方甩掉。”
　　“好吧，我和布兰琪都听你的安排，还有布兰琪到中国去的事也全权委托你来办理。”
　　安妮说道。
　　“安妮姐姐，你放心，我一定安全地把布兰琪送到中国。”
　　丁平对自己还是很有信心的。
　　“我相信你，今晚你就在我这儿休息，明天一早你们开始出发。”
　　安妮说道。
　　“我还有件事要去办理一下。”
　　丁平说道：“办完后我就回来。”
　　“注意安全。”
　　布兰琪嘱咐道。
　　“你现在不能在这儿呆，说不定对方会趁夜晚来抓你。”
　　丁平说道：“我出去办事时，安妮跟着我一块出去，戴着帽子，不让对方看清你的脸，他们就会以为你是布兰琪而跟着我们，到我打电话回来后，布兰琪立即出发到我住的地方。”
　　“这个方法不错，我们引开对方，你再乘机溜走。”
　　安妮称赞道：“你怎么学到这么多的歪点子？”
　　“我出身于中国的一个武术世家，这些江湖上的东西我都知道。”
　　丁平说道：“只是今晚布兰琪要一个人度过了，因为对方发现与我在一起的不是布兰琪后，就会紧紧盯住我的，为了安全，今晚我只能在这儿呆一晚上，明早凌晨天还未亮时，那时是人最困的时候，我就从这儿偷着回去，护送布兰琪离开，那就万无一失了。”
　　“那布兰琪一个人没问题吧？”
　　安妮有些担心。
　　“没有问题，我侦察了几次，对方盯梢的人有两个，一个盯住后门、一个盯住前门，我们出去时，对方盯梢的人为了保险，肯定两个人要全部跟着我们，那时我能知布兰琪，布兰琪你就可以快速离开，到我的学生公寓去，不要出来。”
　　布兰琪点点头，表示明白了。
　　丁平与安妮出去时，果然对方的两个人马上跟了上来，丁平与安妮在街上慢慢地逛着街，进了一个商场又一个商场，离安妮的家很远后，丁平通知了布兰琪，二个小时后，布兰琪给丁平发了平安到达的消息后，丁平这才与安妮回到家中，而对方盯梢的两个人根本没发现安妮与布兰琪掉了包，一直以为安妮是布兰琪。
　　此时已经很晚，天也黑了下来，安妮就弄了一顿丰盛的晚餐，并拿出了一瓶六十年的人头马，当丁平说自己还没到十八岁，不能喝酒、而自己确实也不喝酒时，安妮说什么也不愿意，说是对丁平帮助布兰琪和她们一家的感谢，一定要丁平喝。
　　在安妮热情的劝说下，丁平无奈地喝了起来，这种酒不象中国的白酒，喝下口中时，非常温和，就如饮料和葡萄酒调和在一起的味道差不多，因而在不知不觉中他们两人把一瓶酒都喝了。
　　吃完饭过了半个小时，丁平的酒劲上来了，他感到头有些晕，就对安妮说：“姐姐，我头有些晕，我先去洗澡睡了。”


第111章 安妮的激情（一）
　　安妮这时把所有的东西都清理好了，准备与丁平好好淡淡的，但看到丁平满脸通红，在那儿坐着就有些不稳的样子，确实喝酒喝多了，闻言说道：“好，你就洗洗去睡吧，没想到你真不能喝酒，否则我就不让你喝那么多了。”
　　丁平就摇摇晃晃地身卫生间走去，在里面脱下衣服，开始放水洗澡，但此时他的酒店劲全上来了，头晕目眩，站立不稳，“嗵”地一声一下子跌坐在浴缸里，安妮听到浴缸里传来的响声，心里一惊：丁平跌倒了。
　　她急忙跑进浴室，还好，由于丁平喝醉了，门没插上，安妮一进去，就看到下平坐在浴缸里，摇摇晃晃地想站起来，她见丁平没事，心中就放心了，急忙去扶丁平。但丁平思想意示还在，不让她扶，嘴里结结巴巴地说道：“姐…姐，你怎么…进来了？你…出去，你一个…大女人家…跑进来，象什么…样子？”
　　安妮觉得有些好笑，说道：“让我来给你洗吧，你这个样子还不让我来，那你一个晚上就洗不好。”
　　说完她也不管丁平同意不同意，就开始在他身上搓起来，当她洗到丁平的下身时，她惊呆了，脸色立即变红了。原来丁平的男根充血脖起，在那儿挺立着，在离他很远处安妮就能感觉到他那儿的热度。
　　“看他人长得文静、瘦弱，没想到那个东西倒很大。”
　　安妮可以说阅人无数，见过很多大男，但对丁平男根的巨大还是感到很惊讶。
　　当她为丁平搓洗那儿时，就把丁平扶了起来，让他抓着自己的身子，以防摔倒，但丁平摇摇晃晃的把她的衣服都弄湿了，同时丁平的男根在她为他洗浴时，在她的手中不断地跳动，弄得安妮心中有些动荡不安。忍不住地安妮握住丁平的男根上用力地捏了几下，这下不得了，丁平的男根挺立得更高、也更硬、更热了。而安妮的手握在那儿不想松开。
　　“假如有这样的东西插进体内，那不知多么地舒服。”
　　安妮想着。她下体的水流出来了。
　　丁平在醉酒中，手抓在安妮的身上，不住地乱动，不时地抚在她胸前的双峰上，还有时用力地抓几下，弄得她身体一阵阵地麻酥，并且丁平的手在她身上抓弄时，不自觉地带有花间派的内功心法，因而手就象是火苗般，让她的身体燃烧起来，让她本就火热的心更加高涨，她下身的水流更大了。
　　安妮心中不住地说道：“他在醉酒中，并且他还是个孩子，不能有其他想法。”
　　她强忍着心中的火焰，继续为丁平洗身，当安妮弯下腰，洗到丁平的大腿时，丁平的男根随着他身子的摇晃，不住地在安妮脸上、脖颈上擦来擦去，让安妮感到他的坚硬和火热，她快要崩溃了。
　　好不容易地把丁平洗完，安妮的身上也全湿了，她把丁平扶到客房中，让他躺下。然后立即来到卫生间，把自己的衣服脱下，给自己洗起来，同时用手在自己的体内一阵掏弄，让自己的欲火发泄出来，才感到自己舒服了一些。
　　洗完后她穿上胸罩、裤头等少量的衣服，来到丁平睡觉的房间，看看丁平睡好没，一切都弄好后她就准备出去，就在安妮要离开时，丁平伸手抓住她的手，往他自己拉去，口中说道：“姐姐，不要走，我们就在一块睡吧。”
　　其实除玛丽外，丁平在这儿遇到的每一个女子的年龄都比他大，每一个女子他都叫姐姐，现在丁平在醉酒中感到有女子在他身边，就下意示地以常用的口气喊姐姐，并让她与自已一起睡，并不是针对安妮而言。
　　但安妮并不了解丁平的这些情况，刚才她之所以强力忍住，就是因为丁平年龄比自己相差太多，如果自己主动要了丁平，那丁平醒后，如果有其他的想法，安妮的脸就没地方放了。
　　现在丁平这一喊，她的身子立即发软，再加上丁平的拉力，她一下子倒在丁平的边上，丁平伸手搂抱着她，嘴唇印了上来。
　　安妮也伸出手，紧紧的抱着丁平，唇也忙着与丁平的唇交合，丁平的左手很自然的滑下她的腰部，把胸罩从她的身上慢慢掀起，由于丁平是在醉酒的晕眩中，手不很听使唤，把胸罩卡住了，安妮主动配合、自己把它脱了下来，她就和丁平肌肤相接，一阵触电般的感觉从与丁平身体相触处传来。
　　那种莫名的兴奋和幸福感难以用字眼来形容，如果硬要形容的话只能触电来形容那种感觉吧，丁平也感觉到很多舒服，用力的去靠着她温暖的下腹。
　　这时候丁平的眼前就是安妮的坚挺的玉乳了，丁平把头靠着她的胸口，这么近的距离下丁平听见了她的呼吸声，很急促，带有点兴奋很紧张的感觉。丁平吻着安妮的胸膛，手也慢慢的从腰部移上她的乳房，慢慢的在上面揉搓。，每一个丁平梦寐以求的事情这么快就要实现了！粉色的乳头让丁平看傻了眼，真的好美安妮，她比布兰琪看起来更美，因为她的身材与布兰琪不相上下，但比布兰琪多了一个成熟女人的风情，安妮的胸并没有象其他四十多岁女人那样松软和下垂，非常坚挺、并富有弹性的在丁平的面前摇晃，那更是使丁平的男根快速的全力勃起。
　　丁平的嘴巴就忙着吮吸着安妮的双乳，丁平的右手在她的乳头上轻轻一捏和转动，再用牙齿轻轻的在乳晕上咬接着。安妮闭上眼睛开始享受着这一刻。安妮的乳房沾满了丁平的唾液，显示出来的光泽更衬托出她双乳的性感和美丽。
　　丁平的手也在安妮的两个波峰之间游来逛去，经过丁平一番前期准备工作，安妮完全仰躺在床上，媚眼如水，粉面含春，也不说话，只是深深地喘着气，丁平感觉自己的阴男根已经涨硬了，便顺势抓住安妮抱着丁平的手往下探到自己的胯下，碰到丁平双腿里粗硬火热的东西，安妮的小手有些发颤，嘴里发出一连串含糊不清的呻吟。


第112章 安妮的激情（二）
　　丁平空出一只手来，往安妮的腰间摸索著，安妮被她摸的发抖，忍不住全身颤抖起来，丁平的手找到了安妮的裤头便轻轻拉下，安妮抬起屁股配合着，让丁平很容易就将裤头褪下来了。
　　裤头脱下之后，丁平的嘴巴不再去在乳头上活动，他在床上跪起身来，仔细的看著安妮的身体，她现在全身赤裸，下身隐约而现的旺盛的金黄色毛发，肥美的阴户高高胀起，他伸指一触，那儿已然溢满淫水。安妮被丁平看的浑身发热，但又希望被丁平看，就闭上眼睛任他摆布。
　　丁平先是在她阴户外又嗅又吻的，然后蹲身伏到安妮两腿之间，安妮的阴户就一览无遗了。安妮的阴毛又多又长，整个阴阜週遭都长满了毛，大阴唇又肥又厚，小阴唇特别发达，肉缝中淫水模糊，阴核微微的露出顶端出来，他用食指轻轻的在上面触摸，安妮震了一下，水流得更多了。他将指头在肉缝上下来回温柔的划动，安妮雪白的大腿便不停的颤抖，肉缝不自主的张开来。
　　丁平见安妮有反应，知道找到了要害，于是加重指上的动作，乘胜追击伏下身子，嘴巴印上了安妮的阴户，深出小舌头，滑嫩的舌尖在细缝上濡湿的珍珠拨弄，吸吮……安妮感受到一股温暖柔滑的美妙感触从下体传来。丁平舌头一进一出的在安妮的蜜穴深处舔弄，并且伸出自已的手指，不停的摩擦着安妮的阴核。安妮的蜜穴早在刚才帮洗澡时就充满淫水了，现在哪经得起丁平的挑逗，马上淫水直流了，而安妮也发浪的呻吟起来。
　　丁平抬起头，艰难地从安妮体内抽回右手，两腿微弯，分开安妮的大腿，采取半蹲的姿势，让安妮的大腿分别跨压在丁平的肩膀上，丁平早已呈预备状态的高昂男根正好对准安妮泛滥不堪的桃源花径。
　　丁平用右手握住几乎快要喷火的男根，左手托住安妮的屁股，两臂一齐用力，丁平的龟头顺利地挤进了安妮的紧缩温暖的小穴，丁平松开右手，两膝盖再向外用点力，身子向前微倾，两只手撑在安妮身子的两侧，将安妮的双腿向她的胸腹压去，丁平自己的小腹都向前挺出，这下整个男根全被安妮的小嫩穴吞进去了！
　　一种暖洋洋、热烘烘的体验从丁平下腹传上来，不知道是不是安妮的很久没有与男人来过，丁平感觉上安妮的阴道几乎象个处女般紧窄，紧紧地包裹着丁平火热冲动的欲望。丁平试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着他的龟头，酥麻的感觉随着丁平的抽动不断增强，使丁平不由的加快了腰部的耸动，阴茎抽插的频率和幅度逐渐增大。
　　丁平竭尽全力拼命的抽动着，像头野兽般发出粗重的喘息声，安妮的呻吟声随着丁平的狂猛冲刺变得越来越短促了，听在丁平耳里就像催情剂般让丁平的欲火燃烧的更加的猛烈，丁平的阴茎开始一阵阵的痉挛，龟头胀得更大了，一次比一次更深的插进安妮腔道的深处。
　　安妮的双手在丁平的背上使劲的抓，丁平的男根不停的在她的阴道里进出，频率越快安妮的手就抓的他越紧，房间里只听见安妮梦幻般的呻吟声和丁平的男根与安妮的桃源洞摩擦发出的：扑哧，扑哧的声音。
　　丁平与安妮用这样的姿势做了10多分钟，他们换发一种姿势，安妮很配合的让丁平从后面进入，这样的姿势丁平可以更清楚的看见他的男根和安妮的阴道之间的进进出出，让丁平的感官感到更大的刺激。丁平还看见安妮的小菊花是那里的迷人，丁平心中一动，用手把安妮阴道分泌出来的液体抹在她的菊花上，让他自己的手指轻轻的进去了一半，这时候丁平听见安妮呻吟的说着：“不要，我受不了了，不要这样！”
　　丁平这才没有继续进入。
　　安妮浪叫的声音越来越大：“啊…哦…哦…使劲操…哦…操死我…哦…”
　　丁平在安妮的浪叫声中又把她翻了过来，使劲的用他的男根在安妮的阴道里更加用力的抽插，安妮的的屁股一上一下起伏，配合着丁平的男根的抽插，让丁平可以更好的用力。
　　丁平何曾干过这麽雍容华贵 、娇艳欲滴的大美女，又加上她躺在丁平身下呢喃的呻吟声，激得丁平更迈力地旋转着自己的屁股，安妮的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，口里不停地大声呻吟着∶“呀……嗯……嗯……好……好舒服……丁平……你……干得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……嗯……嗯……”
　　安妮越骚、越浪，丁平插干起来也越是感到爽快，于是丁平越干越有劲，越干越用力，丁平插干着的安妮受小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时丁平粗大的男根整根插进安妮的小穴里 ，顶着她的花心辗磨着。美得安妮银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道∶“哎呀……喔……丁平……姐姐……真是……舒服透了……嗯……嗯……哎唷……姐姐……被丁平你……奸……奸死……了……啊……啊……你……碰到……姐姐…… 的……花心了……喔……喔……姐姐……要……要丢……丢了……好美呀……”
　　只见安妮的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪趐趐地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。安妮雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艷红润的阴核，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，大阴唇附近长满了金黄的阴毛，被安妮泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。


第113章 安妮的激情（三）
　　丁平经过一阵激烈的运动，休息了一会后，头脑也清醒了，见刚才是与安妮在做爱，心中有些不好意思：“姐姐，我喝酒喝多了，怎么能跟你做出这种事呢？”
　　安妮抚着丁平的脸说道：“这不怪你，姐姐我也想与你做爱呢，事实证明我对了，很久没有这样舒服过了。”
　　安妮见丁平的男根还在那硬硬地竖立着，就说道：“你真强，让我高潮了几次，而你还是原样没变，现在让我来为你服务吧。”
　　说完，安妮说伏在丁平的身上，向丁平的身下吻去，慢慢来到他的小腹，把丁平的男根含到嘴中，一会儿将丁平的阴茎吞入直至龟头顶到她的喉咙，一会儿又吐出来用舌头舔弄龟头，或把丁平的阴囊吸入口里，或将丁平粗硬的大阳具打横着吮吸，安妮的舌头很灵活的舔舐着，动作也十分熟练，在丁平的男根上舔、捲、吸、吻、吞吐着。
　　丁平也配合着安妮的速度挺起自己的腰，希望能把自己的男根插的再深一点，丁平的屁股急速的摆动，让他的男根在安妮的嘴里加速抽插，只见胯前的美艳少妇柳眉深锁，两腮涨得鼓鼓的，丁平的男根几乎要插到安妮的喉咙里去了。丁平弯下腰，用右手加力抚摸安妮高高撅着的屁股，从这个角度俯看下去，安妮的屁股显得非常大，而且雪白圆润，当丁平用手指轻弹抠摸她的屁屁时，安妮不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过丁平的男根。
　　丁平的男根被安妮用她的小嘴包容着，只觉得一阵阵温暖包围着自己的龟头，酥麻麻的快感立刻扩散到全身四肢百骸，丁平的男根被安妮舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　在安妮的咬舔下，强烈的快感不停地袭遍丁平的全身，安妮的口感到丁平男根的跳动，知道丁平的快感来了，她一翻身骑到丁平身上，一只手扶着丁平硬直的阴茎对正自己的阴道口，一只手扒开自己的阴道口，然后安妮的身子慢慢落下来，丁平的阴茎也便缓缓挤进安妮紧窄的阴道里。
　　安妮微笑地望着丁平，运动着臀部，让丁平的阴茎在她阴户里进进出出，那时丁平的龟头与安妮阴道的软肉互相紧密地接触，只觉得酥麻快感。安妮认真地做得香汗淋漓，她的阴道很会收缩，当她套下来时，她会放松着使丁平的阴茎轻易地插入她的阴道的尽头，当退出去时，她就收紧阴道，使丁平得到阴茎与她的阴道交合的特别有趣。
　　在下面躺着的丁平，拼命耸动自己的屁股，安妮的身体在丁平粗大阴茎的蹂躏下微微地颤抖，她则不停地从鼻腔里发出轻柔的欢快的呻吟声，丁平的阴茎在安妮的体内也胀得更大了，让他们彼此的快感上升到一个更加强烈的程度。终于丁平的男根在安妮体内一阵阵地抖动，丁平的口中也发出了急急的吼声，安妮知道丁平要来了，陷入情欲狂潮不可自拔的安妮立即甩着头发从他身上下来，趴下来一口含着丁平的龟头用力吸咬，丁平的男根在安妮的口中急居地喷发了，安妮将丁平的精华表全部吞服，同时将丁平阴茎上面沾满的精华和淫水吸得一干二净。
　　就在安妮在口中舔着丁平的阴茎，为他做善后工作时，而丁平也配合着安妮，伸手抓住安妮硬挺的大乳房搓揉了起来，一会儿丁平的阴茎又恢复了活力，在安妮的嘴内急速的膨涨，将安妮的樱桃小嘴撑的满满的。
　　安妮吐出在她嘴里长大的阴茎，眼睛妩媚地看着丁平，象要滴出水来说道：“你怎么这么狠？看，又长大了。”
　　“这只能说是姐姐的吸引力太大了，让他忍不住又硬了起来。”
　　丁平问答道：“既然如此，我们再玩一下可以吗？”
　　安妮用手抚弄着丁平粗大、火热的阴茎，说道：“今晚你想怎样就怎样吧。我本来是你的长辈，但一见到你，就忘了这些，感觉就如恋爱了很长时间一般，很想和你上床，没想到我的想法是正确的，刚才和你在一起时，得到了和其他男人在一起时没有得到的快乐。”
　　“你和布兰琪的生父在一起时也很快乐吧？”
　　丁平问道。
　　“那时布兰琪的父亲追求我，而且还追了很长时间，我被他的恒心感动了，这才和他在一起生活了一段时间，而我对他并没有产生爱情。”
　　安妮吻着丁平说道：“你说在那样的情况下，我能得到和你在一起的快乐吗？”
　　“我们能不能永远象这样在一起？”
　　丁平问的有点傻，但女人喜欢男人这样说，同时他的手伸到安妮的两腿中间，在她阴户上抚弄。
　　“假如我再年轻二十岁，就是比你大个几岁，我也会不顾一切地与你在一起，但我却是比你大了二十多岁，永远在一起是没有可能的了，但我们以后还可以这样作。”
　　安妮不无愦憾地说道：“对了，你和布兰琪在一起呆了一两天，和她上床没？”
　　那有这样问与自己睡在床上的男人，和自己的女儿上床没上床这样的问题的？丁平弄不懂她的心理，或许U国人就是这样开放吧？
　　“暂时还没有。”
　　丁平撒了一个谎：“她的性格比较正统吧？”
　　“是的，她的个性有些强，一般的男人她都看不上眼，不过我看她的样子，她很快会向你投降的，说不定这次中国之行就能让你得手。”
　　安妮说道，看来她看出了布兰琪对丁平的情意，只是没有想到丁平已经把布兰琪弄到手了。
　　这时丁平的手压在安妮的阴蒂上，并在上面揉搓，让她身子一阵麻酥，心中的快乐感又升了起来，阴道内的淫水源源不断地流了出来，口中的喘气也急促起来。
　　“你想要吗？”
　　丁平在安妮耳边问，手的力度加大了，让安妮的口中发出呻吟声。
　　安妮的手抓着丁平的阴茎，在上面急速地套弄着，口中说道：“要！我现在就想要你！”


第114章 安妮的激情（四）
　　丁平让安妮从床上站起来，然后把她带到客厅的沙发椅上坐下，让安妮的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势，然后拉起安妮的双腿放在左右扶手上，她那一双白嫩的小脚却放松着向下垂荡着。
　　安妮发现自己的两腿被张阔的几乎呈“一”字形，阴户向左右被大大地张开，清楚地露出里面淫水淋漓的肉洞，女性的本能让安妮羞惭的想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要丁平的阴茎强力地插进去。
　　安妮在丁平身下用娇媚地近乎呻吟的声音，向丁平说道：“你快…来吧，我要…你…”
　　浑身香汗淋漓、尚在娇喘着、颤抖着安妮，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人，不过，她愈是如此，就愈发刺激起丁平强烈的征服欲！
　　躺在沙发椅上的安妮，洁白而透红的肌肤无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，微微张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美美妇被奸图啊！看得丁平欲望又一次高涨起来！阴茎更是血脉膨胀，难以遏抑！
　　丁平半屈着腿着，双手握住自己坚实硬挺的阴茎，对准向丁平敞开的安妮的淫靡桃源洞，腰部微微用力，肉棒直入安妮的体内，“唧”的一声，趁着淫水的湿滑，丁平粗大的肉棒直没到安妮的肉洞底部。
　　安妮的嫩穴被丁平粗大的肉棒撑开后，阴道里热热的嫩肉将丁平的阴茎紧密的包围着，同时仿佛有一种吸力，将丁平的肉棒向桃源的更深处吸引。
　　丁平双手握住安妮已经变硬变大的双峰用力揉捏搓扭，阴茎则轻抽慢插，而仰躺在沙发椅上的安妮则挺动着她那光滑雪白的肥臀配合丁平。
　　安妮用两足用力勾住丁平的腰部，让她阴靡不堪的阴户更加突出，更贴近迎凑着丁平的阴茎。丁平不时将臀部摇晃几下，使大龟头在安妮的花心深处研磨一番。安妮被丁平这忽快忽慢、或浅或深的抽插折腾的秀发乱飞、浑身颤抖，不顾一切地淫声浪叫着经过又一轮的狂猛抽插后，丁平抬起安妮的左脚，让安妮侧躺着身体，阴茎进入的角度改变后，安妮的阴道变得更窄，丁平的冲击力也跟着变大，压在丁平身下的安妮呻吟得更大声了。这时的安妮已被丁平插得阴户生烟，眼冒金星，全无招架之力，毫无顾忌之心了。
　　安妮整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被丁平的大龟头上上下下、深深浅浅的不停蹂躏。丁平愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然连番力战让丁平气喘如牛，却仍然坚持着猛烈无比地冲刺！
　　安妮的骚浪样儿使丁平更加卖力地抽插，似乎要插穿安妮那诱人的小穴才甘心，安妮被丁平插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水把沙发椅的皮套弄湿了一片。安妮在丁平身下不停地娇媚呻吟着。
　　见到安妮如此颠狂地曲意奉迎，乐得丁平魂都飞了，于是越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍直上直落，雨点一般冲击在安妮的花心上，“扑哧！扑哧！”
　　的抽插声在客厅里连绵不断。
　　安妮含着丁平阴茎的嫩穴，随着丁平抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着安妮白嫩的屁股流在皮质的椅座上。安妮红嫩的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情诱人癫狂。
　　丁平加快抽插速度，而此时的安妮只能无力的尽量的张开大腿，让丁平的肉棒能更深入她的小穴深处，而她则双手用力的抓着丁平的手臂，口中不停的浪叫着。
　　这时的丁平更是像快要射精般的快速抽送起来，而且一下比一下重、一下比一下深，插得安妮的阴唇不停地翻进翻出，丁平大力的抽插几百下后，一声大叫，一股阳精直射而出，安妮被丁平这最后的冲刺顶得玉体一阵痉挛、抽搐，安妮阴道深处的玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。她修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的女子的阴精，“哎……啊……”
　　安妮娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
　　丁平整个人压在安妮的身上，两人则不停的喘息着。许久丁平才把假肉棒抽了出来，低下头和安妮亲吻着。
　　“丁平你真狠，你刚才的样子不象是十六岁的小孩，倒像是一个成年大男人一样。你看，插得人家的小穴又红又肿的，明天怎么让我下得了床？”
　　安妮张开大腿，指着红肿的阴户给丁平看。
　　“不好意思啦，因为你刚才弄得我也非常爽，才忍不住用了点力，因为我也快到高潮了呀！”
　　丁平怜惜的抚摸着安妮的阴唇，但发觉那刚刚摧残过的桃花源竟又开始汨汨地流出淫水来，丁平于是便笑笑的问道“我的宝贝安妮，既然你会痛，那现在我手上的这些是什么呀？”
　　“讨厌啦，你真是坏死了，明知道还问！刚才人家好难过，可是又好爽，还有，我还不是想让你也来个超爽吗，这才让自己的下身被你干得红红的肿肿的！”
　　安妮象个少女似的撒娇道。
　　他们俩人起身来到卫生间，将全身冲冼干净，躺到床上，拥着说些情话，因为丁平和安妮这次做爱做了有二个多小时，安妮可能确实很累，就在丁平的怀里慢慢地入睡了。


第115章 脱离险境
　　凌晨五点，天还未亮，丁平确定对方盯梢的人没有注意时，从安妮二楼的阳台飞身跃到侧旁的大树上，然后又跃起到旁边另外的大树，就这样，丁平从空中远离安妮的别墅后，才来到地上，从从容容地离开。
　　回到学生公寓时，布兰琪问清是丁平时，立即从卧室里跑了出来，把丁平抱得紧紧的，生怕他跑了似的，丁平拥着她走进卧室，在灯下仔细地看了看布兰琪，见她穿着整齐，根本不象睡过的样子，就问道：“你怎么没有睡觉？”
　　“我睡了，但心里有事，总是迷迷糊糊，老是睡不着。”
　　布兰琪说道。
　　“来，我们好好睡一会，不休息好，怎么上路？”
　　丁平搂着布兰琪，象哄小孩子似地，倒在床上，不一会，布兰琪就入睡了，在迷迷糊糊中，丁平也睡着了。
　　丁平一觉醒来，天已大亮，布兰琪还在睡梦中，丁平知道布兰琪在自己回来前，一晚没睡，心里想着送她出境也不是很急的事，就悄然地起身，让她继续休息。
　　丁平还要思考一个问题：就是把布兰琪带到中国后，可能得很长的时间不能回来，把她安排在那里？让她干什么？是学习还是为她找一个工作？
　　根据丁平的经验，布兰琪到中国后，因为她长得相当漂亮，再加上有一定的学识，找一份合适的工作还不是难题，关键是她现在不会中文，开始的一段时间把她托付给谁？
　　“等布兰琪醒后，再问问她的情况再说吧。”
　　丁平想道：“同时这件事还得向国安局说一下，作一个适当的安排，如果布兰琪的生父竞争取胜，对中国来说也是一个很好的政治资源。”
　　丁平又想到，好不容易回去一趟，要好好与刘新华、姨娘、吴月梅、黄冬睛等人聚聚。想到她们的热情、她们对自己的爱恋，丁平的心就火热起来。
　　九点多，布兰琪醒了，丁平留下一封信，告诉玛丽自己有点急事，需到外地去一趟，可能得两三个星期或更长的时间才能回来，让她好好照顾她妈妈及自己等。然后把布兰琪简单化了一下装，就开始出发了。
　　路上，丁平运用了几种方法，确定没有人跟踪后，与布兰琪来到中部的一个城市兰陵市，在酒店开了一个房间，安排布兰琪住下，丁平就来到机场，在售票口及进口通道观察了一下，确定没有可疑的人后，买了二张机第二天下午五点到S国的机票。
　　接着丁平赶回酒店，立即和布兰琪赶往另一城市，直奔机场，购买二张即将起飞到中国北方市的机票，并立即进入候机厅准备登机。此时距丁平第一次购买机票只间隔四五个小时，对方即使发现布兰琪的行踪，也会被吸引到丁平在兰陵市第一次购买机票的机场。
　　果然如丁平所料，对方很快发现了布兰琪的行踪，从晚上到第二天中午，对方的几个人员一直盯守在兰陵市机场，但此时丁平和布兰琪已经到了中国了。
　　一下飞机，丁平打个的直奔余艳送给自己的房子，在路上给张诗雨打了一个电话，告诉她自己马上就到家了，让她不管有什么事立即回家等他，诗雨开始有些不相信，到确认丁平说的是真的是，立即答应马上回家。
　　四十分钟后，丁平回家了，诗雨已在家中等着，时隔大半年，张诗雨长得更漂亮、更具风情，当张诗雨看到非常漂亮的布兰琪时，明显地楞了一下，丁平不管那些，与她紧紧地拥在一起。
　　然后丁平放开张诗雨，用英语向她介绍布兰琪，并说出了此行的目的，张诗雨明白事情的原委后，用英语向布兰琪问好，并用英语与丁平及布兰琪进行交谈，显是把布兰琪当作了自己的朋友，使布兰琪消除了陌生感。
　　丁平让张诗雨招待好布兰琪，自己立即赶到国安局把情况向有关领导进行了汇报，他们对丁平反映的情况很重视，说立即研究安排布兰琪的事，让丁平第二天把布兰琪带来，并给她安排工作。
　　至此，丁平的一颗心算是放下了，回到家里后，丁平问了一下布兰琪想作那些方面的事后，便安心地和张诗雨及布兰琪谈天说地起来。吃完晚饭后，布兰琪不知是真的累了还是有意地为丁平与张诗雨制造机会，她早早地到另一个房间里睡下了。
　　布兰琪一走，张诗雨立即坐到丁平的怀里，丁平在张诗雨耳边说道：“我们先洗个澡吧？”
　　张诗雨坐在丁平的怀里点点头，没有说话，丁平就抱着她走进卫生间。
　　打丁平开了水洒，让那温水像亿万道光缕一样洒落，淋头扑面而来，热烈而亲妮地淋浇着他们相拥的胴体。张诗雨仰起了脸，把嘴唇微微翘起，丁平用嘴唇压住了她，他们就这样在温淋淋的水中亲吻，舒缓而长久，不急不燥地吮吸着对方，感到了双方的欲望在慢慢地挑动了起来。
　　张诗雨的身子在丁平怀中不安地扭动起来，丁平的嘴唇滑落到了她的胸前，当丁平用湿润的舌尖挑逗着她的乳头时，她扭动着纤细的腰肢逃避着，丁平从她的身后搂住了她，一只手从她的小腹那儿滑过，捂到了她湿漉漉了的那丛毛发，她高高地翘起臀部逃闪着。
　　适度的水温如箭一般射落在他们赤裸的身上，灯光在腾腾的热气中变得昏暗，丁平似乎听到了张诗雨扑扑的心跳，感到了张诗雨血液流动的声音，并从张诗雨嘴里吐出了悠悠绵绵的呻吟。丁平粗硕的男根从张诗雨的后面静静地推进，在她膨胀了的下身摩擦着，张诗雨抬高了一条大腿，那条腿的脚尖绷直，像是跳芭蕾那样紧张着。
　　一阵的快感突而其来从丁平的小腹开始波及全身，丁平湿麻麻的男根从张诗雨腻滑的桃源洞抽出，再是慢慢地推动，丁平感到她痉挛的桃源洞里面的一股如泉般涌动，丁平紧紧地抵在张诗雨桃源洞里面，隔了片刻，她的腰肢扭摆了起来嘴里大声呻吟着，把个臀部抛高降低摇摆不停，丁平也忘记了布兰琪而一刻不停地摧动着自己的男根。


第116章 张诗雨与布兰琪（一）
　　从卫生间里模糊的镜子里，丁平看到了张诗雨一张五官不清幻影般的脸，脸上的眼睛大大地圆睁着，半爱半惊，丁平停止抽插，把自己的阴茎从张诗雨的桃源洞中抽了出来，在她耳边说道：“我们到卧室去吧？”
　　回到了床上，张诗雨逐渐地适应了丁平欣长硕大的东西，随着丁平每一次有力的冲撞，她也能凑起腰臀承纳邀欢，而且越来越为欣赏。张诗雨有时屈起双腿高悬在空中，甚至大胆地用自己的手指掰开自己的阴唇，就像是洞开着的城门，迎接着千军万马的侵入，如同受虐般地发出痛苦的嘶叫，以此来激励丁平肉体的兴奋，让他更加猛烈的冲撞。他们像是潮汐溃退后遗留在沙滩的两条鱼，在热辣辣的灯光暴晒下疯狂地扭摆，床上充斥着精液、唾沫、汗水。
　　丁平用魔鬼般的劲头把她一次次地推向激情的高峰，而张诗雨蹿动得更加卖力更加欢快，象要把大半年来没与丁平在一起的损失全补回来般，把自己的身子翻过，高高地抛起个浑圆的臀部朝向丁平，丁平从她的背后插入，随着她的一声尖叫，她的肉体膨胀了，感官灵敏了，一切像是焦渴的花朵，吸吮着丁平如火、如水般的冲击。
　　丁平的冲击一下子使张诗雨发狂，她的身子跟随丁平的起伏灵活地动荡，丁平那粗硕的阴茎如同挖掘宝藏一般地在她阴道里面挑插、左冲右掏，她的肉体在丁平粗暴的蹂躏下颤栗，在放纵的呻吟和肉体的撞击中，渐渐地她耗尽了体力，本来双膝跪在床上变成整个人趴倒在床上，她的眼睛在灯光下由于兴奋而变得湿润，她的嘴唇在高潮的冲击下张开了又闭上，有点不知何去何从的感觉。
　　丁平的腰板竖立了起来，双手把住张诗雨纤细的腰，让她白缎一般的双腿架放到了肩膀，这样，她的那一神秘的地方更加暴露更加突起，丁平的冲击随着也更加大力更加疯狂，她的叫声更加淫荡更加悠长，有时是连绵不绝的娇啼，有时却又是单调的嗯呀。
　　张诗雨突而其来的高潮总是在各式各样的姿势中到来，每当那来势汹涌的快感在她身上激荡时，她浑身像是抽搐似的，肌肉发硬躯干僵峙。丁平总能准确地把握住她情欲的顶峰而让自己也得到了快乐，刚一开始睥睨赤裸的她，威风凛凛欢欢跃跃，恨不得把丁平吞嚼磨成粉沫，在肉体亲密的接触后她还有些雄心勃勃嚣张声势，当丁平驱动全力冲击之后，她便一下就溃不成军只有救饶投降的了。
　　丁平自己也忍耐不住释放出自己，连连迸发的热情排山倒海一般地在她的体内喷射，而就在那一瞬间，丁平宏伟的身躯之山霎时失去张力，如同瓦砾般坍塌于张诗雨柔软的身子之上，随着张诗雨的娇喘越来越弱，她的身子也越是松懈如同剔去了骨头似的，丁平的身子也如同一片废墟，只是张诗雨的肌肤在经过了荷尔蒙的刺激后反而变得如同艳丽的丝缎。
　　快乐过后，丁平与张诗雨相依着躺在床上。
　　“张诗雨，你的胸部似乎又变大啰。”
　　丁平一边在她的乳房上搓揉一边说着。
　　“我这儿还不都是被你摸大的？”
　　张诗雨不依不饶地说道：“即使这段时间你没有摸，也与你有关，我的胸部也是与你在一起后才变得越来越大的。”
　　张诗雨的手也没闲着，不住地在丁平的身上活动，丁平看见张诗雨那雪白的肌肤，也看到她的脸颊便露出了幸福的笑意，知道她对与自己在一起感到很快乐。
　　丁平两手握着张诗雨胸部的玉乳不停的搓着，身子伏在她的身上，慢慢地向下移动，来到她的小腹，让张诗雨张开她的双腿，把自己的嘴对着张诗雨的桃源地，不理张诗雨的反对声，伸出舌头，开始舔弄她的花蕊。
　　丁平舌头一进一出的在张诗雨的蜜穴深处舔弄，并且伸出他的手指，不停的摩擦着她的阴核。张诗雨哪经得起丁平如此的挑逗，马上泉水横流，嘴里也发浪的呻吟起来，并且随着丁平的吸弄，声音越来越大。
　　丁平不理会张诗雨的呻吟，又将自己的手伸到她的胸前，向张诗雨的酥胸进攻。一只手抓着一个坚挺的双峰，一会轻、一会重的又搓又揉，张诗雨受到丁平的上下的攻击，又是欲火焚身，不能自己了。
　　在丁平的抚弄有吸吮下，张诗雨的爱液居然已经湿湿的流到了床上！丁平不再等待，翻身就压到张诗雨的身上，不是很费力地将自己的男根挺了进去——张诗雨虽然刚与丁平做过爱，还达到了高潮，但她的阴道的确还有些紧，但由于张诗雨这次的水很多，淫水不仅多，而且是稠密的那种滑，让丁平太舒服了！丁平一进去就发出了“滋~”的响声。丁平加快了抽插的速度，更加加深了这种润滑的快感！张诗雨被丁平插的小嘴张开的好大，而且是发出了低吼……“喔……真的，真的好舒服！……”
　　张诗雨的屁股不停的往上抬迎合着丁平的抽插，脸颊也泛出高潮的红晕，浑身不停的颤抖……口中的呻吟声不断，看得出，她很动情，简直可以说是发情了！丁平插了大概十多分钟，张诗雨的淫水已经完全的把他们身下的床打湿了一大片，丁平跪着的双膝都感到了淫水已经流到了床上，丁平的下阴已经完全被打湿，蛋蛋更是有一种浸在水里的感觉，淫水顺着丁平的阴茎流到了蛋蛋上，不停的滴在床上…… “啊……”
　　张诗雨终于爆发的发出了一声高潮的叫喊，丁平深深的感到张诗雨的小穴已经发生了震动的收缩！随后就是一大股淫水从阴茎和阴道壁的缝隙里爆喷出来，再次给丁平的小弟弟淋了个澡，丁平哪能再受得了这么一喷，阴茎也膨胀到了极限，精关大开，射！射！天啊，足足射了有半分钟多，他的男根还是不停的在抖，仿佛要将所有的子弹都发射出来，一滴不剩……丁平长啸了一声，身体重重的趴在了张诗雨的身上，丁平和她都急促的喘息着，丁平的汗滴在了她的双乳上上，和她的汗水混合一起，打湿了床单……


第117章 张诗雨与布兰琪（二）
　　就在丁平与张诗雨依偎在高潮后的余韵时，布兰琪推开他俩的房门，走了进来，说道：“丁平，难道你不知道在一边听床是很难受的吗？你怎么总是叫我在一边听你们的叫床声？”
　　张诗雨见布兰琪进来时还有些害羞，再听布兰琪这一说，她的脸立即红了，有些歉意地说道：“对不起！我们一高兴，什么都忘记了，也控制不住自己的声音。”
　　丁平走下床去，把布兰琪拉上床，说道：“既然你睡不着，在一边听着也难受，那就跟我们一块睡吧。”
　　张诗雨从没有做过两个人与丁平在一起这样的事，见丁平把布兰琪扯到床上，有些吃惊地睁大眼睛，看着丁平与布兰琪，同时用毛巾被把自己裹得紧紧的。
　　布兰琪见张诗雨的样子，明白她没做过这样的事，就说道：“诗雨你还没有三个人在一起这样吧？”
　　张诗雨点点头。
　　“今天你就可以试试了。”
　　布兰琪说道：“做过一次后，你就知道三个人一起作是非常刺激的。”
　　“那多难为情呀？”
　　张诗雨有些难以想象。
　　“没什么的。”
　　布兰琪把手伸到张诗雨的毛巾被边沿，并把它从张诗雨身上扯开：“丁一都是我们一起爱的人，与爱的人在一起有什么难为情的？”
　　说话的过程中，布兰琪把自己身上不多的衣服脱了下来，全部赤裸了。而丁一也对张诗雨说道：“你先看我和布兰琪是怎么做的，然后我再与你做，怎么样？”
　　张诗雨见到了这一地步，也不好说什么了，虽然她没有这样做过，但听说过三P这个名词，以前觉得不会有三个人在一起的机会，而今天则出现了，心中也很想试试，就躺在一边再没有反对。
　　布兰琪的肌肤洁白而透红，无一点瑕疵，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直直地张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷。
　　丁平开始抚摸布兰琪的身体，并吻上布兰琪的嘴，低头开始亲吻布兰琪的脸颊，吻布兰琪的樱唇。布兰琪伸出舌头，让丁平舒服的含在口里，有声的舔吮，丁平决定慢慢的享用眼前美丽的布兰琪，让旁边的张诗雨受到启发。
　　布兰琪的一对小脚丫白皙可爱，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。在丁平的抚弄下，布兰琪把两条嫩生生、白腻修长的美腿大大地张开，让丁平清楚地看到她双腿间神秘的花园，和那浑圆且充满弹性的肥臀。
　　布兰琪胸前那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，巨大的玉乳随着布兰琪的呼吸上下起伏，不住地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，等待着丁平的征伐。看到这美艳的场景，丁平的脑子腾地热起来，有些发呆，刚才摸揉的时候感觉手感很好，而眼睛看的感觉更好。
　　丁平艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住布兰琪乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲布兰琪全身，布兰琪忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
　　布兰琪只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得布兰琪口干舌燥，雪白的身体暴露，被丁平不断地抚弄着，丁平将嘴巴移到了布兰琪的肚脐，又慢慢移到阴毛处，紧闭着的桃源地及美丽的花瓣引起了丁平心中的火焰，丁平开始用舌头去舔吸布兰琪的阴唇边缘。
　　“嗯…不…嗯呀！”
　　布兰琪死命摆动着自己的头，双腿竖起又放下，口中大声地呻吟着。布兰琪的阴户真漂亮！用舌头舔吸布兰琪阴唇的丁平，不断地移动双手去抚摸布兰琪的小腹，很快地从布兰琪桃源洞里流出了一股股粘液。丁平跪在布兰琪大腿间，迫不及待的将布兰琪的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿金黄，整齐的贴在雪肤上，在灯下闪闪发光。整个阴阜在少妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让丁平更加的亢奋了。
　　这样的姿势让布兰琪几乎快要晕过去，她的身体极其需要丁平的进入，布兰琪用发抖的、夹杂着呻吟的声音恳求着：“求……求你丁平，快点……快点插入吧……”
　　丁平并不急着进入，而是微笑着瞟了布兰琪一眼，低下头一口含住了她正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，那紧迫火热的感觉让丁平兴奋不已。下面的布兰琪声音却越来越短促，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟 ，一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让布兰琪的头脑又重回混乱，对丁平的渴求更大了。
　　过了会，丁平把布兰琪的腿放下，握住自己粗壮坚硬的阳具，在布兰琪的阴毛和阴唇间磨动，手指在布兰琪充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，然后，在布兰琪的极力扭动下，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了布兰琪的阴道，丁平将腹下坚挺的阳具，死命地顶送往布兰琪的体内。
　　布兰琪的下身水很多，阴道又很紧，丁平一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每下都插到了布兰琪阴道深处，每一下插动，都让布兰琪不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声，丁平一连气干了百多下，布兰琪已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。


第118章 张诗雨与布兰琪（三）
　　这时，在一旁观看的张诗雨被他俩的淫荡而激励，心中的欲火熊熊燃烧，她的喘气声急促起来，加入他们的队伍，试探着把手放到布兰琪的身上，不断地抚摸着。
　　丁平将布兰琪的一条腿架在自己肩头，她的另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着丁平的抽送来回不断地晃动，口中“嗯嗯……”
　　地狂呤，丁平停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下全部插进去，阴囊打在布兰琪的屁股上，“啪啪”直响。呻吟布兰琪的声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肌肉也随着抽动。
　　丁平感觉到布兰琪阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。布兰琪一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红色的小乳头在上面十分抢眼。丁平又快速干了几下，把布兰琪的腿放下，又趴在布兰琪身上，布兰琪快乐地承受着丁平的抽插。
　　丁平粗大的阴茎把布兰琪的阴道撑得满满的，让布兰琪的阴道壁紧紧包着它，给丁平的阴茎施加巨大的压力，但随着丁平阴茎的肆虐，在里面的阻力越来越小，并响起了“滋…滋…”
　　的击水声。丁平双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着布兰琪随着自己的冲撞快乐地高叫，两只巨乳在身上上下颠动着，丁平也倍感兴奋，发狠地抽插着。
　　同时，丁平拿起张诗雨在布兰琪身上抚爱的手，放到自己的阴茎与布兰琪阴道结合部，让张诗雨来感受丁平冲击的力度和布兰琪的湿润。开始的一阵被动后，张诗雨就主动起来，用手每时按压布兰琪的阴蒂，给她以最大的刺激，而布兰琪在丁平与张诗雨的双重冲击下，口中的呤叫声越发巨大。
　　丁平的阴茎坚硬有力，每一次的抽插都插到布兰琪的子宫口，让她感到一阵酥麻，只见布兰琪两缕秀发披散在雪白的胸脯上的两个丰乳前，随着丁平的挺动，布兰琪身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黄白相间，别有情趣，直看得丁平眼冒金火，越插越猛。
　　布兰琪的桃花源被丁平又烫又硬、又粗又大的男根抽插得舒服无比，她的小嘴里随着丁平的动作发出声声呻叫，她兴奋得双手紧紧搂住丁平，高抬的双脚紧紧勾住丁平的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合丁平的阴茎的研磨，布兰琪已陶醉在肉欲的激情中，她已经阴水如潮，手脚冰冷，如痴如醉，一股浓热的淫水从布兰琪的桃源洞中急泄而出。
　　丁平的阴茎浸在这股滚烫的液体中，知道布兰琪马上要到达高潮了，于是紧紧握住布兰琪的臀部，拼命的向上抛动，布兰琪感到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫口，那种顶动让她的阴道阵阵地剧烈收缩着，“喔…喔…爽死啦！…舒服！…好舒服！…喔…我要泄…泄了！…”
　　布兰琪双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散、娇喘吁吁，她香汗淋淋、媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出高潮后满足的欢悦。
　　张诗雨见布兰琪已达到高潮，立即把丁平从她身上拉起，抓住丁平的还是湿漉漉的阴茎，脸上充满渴望，忘记了害羞、忘记了矜持，她的温湿的手掌覆压上丁平坚硬的阳具，手指摊开，揉搓着丁平的阴茎，随着张诗雨轻轻的搓动，她的小指的指尖在丁平的腹部上划动着，她食指的指肚集中在丁平龟头下的沟儿内，黏着的揉磨着，丁平已经勃起的阴茎在张诗雨的手掌带有压力的碾揉下，左右滚动着，坚硬、弹韧而带有磨砺感的接触，使丁平微微陷入了一种飘忽感。
　　丁平将张诗雨双手摊开，压在床上，肆无忌惮的用眼光扫射她一丝不挂的上身，和丰满的双乳，丁平吸啜她的乳头，她不住的左右翻侧，发出了压低而急促的呻吟。丁平终止了攻势，将她的身体放平，与她并排躺好，张诗雨的呻吟略有加剧，她呻吟着，拥抱着丁平，并轻轻抚摩着丁平脑后的头发，丁平更紧的抱住张诗雨的身体，在欲望的冲动下抓住她两个雪白的乳房，慢慢的揉搓，搓玩着她毫不防范的双乳。
　　此时胸前乳部的快感也已经让张诗雨的呼吸急促起来，这时，她一扫平时的矜持，说出许多大胆而放荡的话：“啊……不要……我受不了了……”
　　张诗雨美丽的乳房在丁平的手里变型。“啊……不行了……”
　　甜美的电流穿过张诗雨的身体，她的声音颤抖着，看到张诗雨的敏感反应，丁平更兴奋，开始捏弄两个乳头。“啊……不行……真不行了……”
　　乳头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，张诗雨的身体深处一阵麻酥。
　　慢慢地，丁平的手掌抚摩上了张诗雨的腹部，在她的肚脐处滑动着，直接抚玩她的私处，而张诗雨的肉缝深处已经溶化，溢出透明的淫液，沾湿阴毛。丁平的手指突然插入张诗雨的肉缝里，溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，张诗雨感到头脑一阵晕眩，全身抖动，她下意识地扭动性感的裸体，将赤裸的身体依在丁平的身上。丁平用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动，手指深入到子宫附近。
　　“啊……不要太深了……你不要用手……”
　　张诗雨的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任丁平肆意玩弄，阴户内的火热黏膜就会一阵一阵的缩紧，丁平翻身压到张诗雨的身上，丁平双掌分别放在她两侧，布兰琪此时也平静下来，帮助丁平分开张诗雨的大腿，并用手在张诗雨的桃源地抚弄，按压她的阴蒂，让她本已泥泞一片的桃源洞爱液狂喷。
　　“诗雨，你的水真多哇！”
　　布兰琪不由得惊叹，但张诗雨哪里还有空理会她？


第119章 张诗雨与布兰琪（四）
　　丁平臀部施力向张诗雨顶去，他的阴茎在她湿润滑顺的阴道中畅通无阻，丁平的龟头在和她的花径剧烈地摩擦着，在这一伸一缩中，丁平的身体像似驰骋在平原上，不断起伏，丁平逐渐加大力量，愈来愈快，张诗雨的头偏向一边，双手紧紧扣住丁平的脖颈。
　　丁平每推进一次，张诗雨胸前的巨乳就上下颤动，而布兰琪的手也来到张诗雨的胸前，揉搓挤压着张诗雨的玉乳，这种情景让丁平感到兴奋不已，屁股的挺动也越来越快，汗滴从肩上流下，滴落到张诗雨的胸前。
　　就在这时候，被压在下面的张诗雨翻起身和丁平对调，她直起身子，坐在丁平的下体上，双掌放在丁平腹部，让自己的桃花源对准丁平的男根，轻轻坐下，将丁平的阴茎全部吞入，让丁平的龟头直抵在自己的桃源最深处，然后在上面旋转研磨，布兰琪也抬腿跨坐在丁平的小腹上，脸对着张诗雨，把她抱紧，让自己的双乳与张诗雨的双乳对准，用力挤压。
　　丁平则把双手伸到布兰琪的双腿间，用手指在她小山丘上的阴蒂上按压，直到感到阴蒂在他的手下涨起，让布兰琪的呼吸急促起来，然后丁平的手下移，手指伸进她的花瓣中，并插进她的桃源洞里，扣弄她的G点，这时布兰琪的身子一阵抖动，一阵水流从她的桃源洞中流出，湿润了丁平的小腹，并顺着丁平的小腹向下流动，在丁平的阴部与张诗雨的泉水交汇，在张诗雨的撞击中发出“啪啪”的响声，而布兰琪口中的喘气声变成了大声的呻吟，与张诗雨的叫声混合在一起，形成让人血脉动喷张的交响乐。
　　丁平的心跳加速，开始挺动下体，将自己的阴茎上顶，迎接张诗雨的冲击，张诗雨则好像骑了一匹野马一样，不住地上下震荡着，不过，这“马”却能进入身体，给她最大的快乐。
　　张诗雨的花茎在丁平阴茎的冲击下、布兰琪的花茎在丁平的手指扣弄下，同时她们俩人的四只乳房互相挤压、互相摩擦，不一会就达到高潮，俩人都无力地坐在丁平的身上，一动也不动，只在上面互相搂抱着喘着粗气。
　　丁平把她俩人掀起，让布兰琪在下仰卧、张诗雨在上伏卧在布兰琪的上面，她们双腿张开，阴户上下对齐，丁平则把自己的阴茎插进她们的阴户中间，双手抓住张诗雨的纤腰，阴茎用力地顶她俩人、插她俩人、刺她俩人，有时进入张诗雨的体内、有时进入布兰琪的体内，不用丁平控制，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她们大概同时到了高潮，两人互相狂吻，口中有时闷吟着、有时狂叫着，最后在她们的一阵颤抖过后，她俩平静下来。
　　布兰琪和张诗雨的吟叫声、丁平的喘息、和挥洒在她们俩人之间的汗水、床面的摇动、和随着阴茎进出阴道时的韵律而蠕动的她们俩人、以及波动的四个巨乳、丰满性感的两个身体，都在丁平的主导下，构成最原始的旋律，并使丁平逐渐达到高潮，丁平开始感到在她们体内交合有些困难了，接着丁平奋力往前一顶，倏地猛倒吸一口气。
　　此时，就在燥热的身体中，爆发出一股无法形容的舒畅之感，丁平感到精液从自己的阴茎喷射而出，上千万的精虫奔了出来，洒在布兰琪和张诗雨两人紧密结合的下体间，丁平的睪丸，输精管，尿道都在阴囊的包袱下断续抽动着。
　　天地间除了布兰琪和张诗雨赤裸迷炫的身体及丁平和那阵阵交媾完后愉悦兴奋的快感外，周围其他的一切都不复存在了，他们三人搂抱着享受高潮过后的余韵。
　　丁平不得不承认，这是丁平比较舒服、最有激情的性爱之一，在这次与张诗雨和布兰琪的做爱中，他高潮就有三次之多，这也是在丁平的性爱生活中少有的。丁平清楚的明白自己的身体条件，一般与一个女人做爱很难达到高潮，但他与心爱的女人在一起时，只要他的女人得到了快乐，就是丁平最大的快乐，他自己能不能达到高潮倒是次要的。可是这次不同，丁平和张诗雨做爱时就有了两次高潮，随后布兰琪也加入进来，丁平又在她们两人中爆发了一次，并一直做爱做了4个多小时，张诗雨、布兰琪的阴部明天是不会轻松了，在下平的抚摸下，丁平的手指感到了她们阴唇的肿胀。
　　布兰琪抬了抬自己有些红肿的下体在丁平耳边说道：“丁平，你真强大，把我的大小阴唇、阴部都弄肿了，明天叫我怎么走路？”
　　张诗雨也是一样，对丁平不依不饶，丁平说道：“这也没办法，谁叫你俩那么不中用？不过，张诗雨的问题好解决，明天请个假就行了，但布兰琪你却不行，你明天还要和我一起去报到，准备参加工作呢。”
　　“我本来准备好好休息一下，那知道你和诗雨做爱做得那么疯狂？声音直接穿过墙壁，搅得我心神不宁，心中欲火大升，只有过来找你了，但没想到是自己整自己。”
　　布兰琪说道。
　　“不只是你，包括我在内，恐怕任何女人能抵抗丁平的蓄意进攻。”
　　张诗雨叹道：“还不知会有多少美女为你投怀送抱。”
　　“不管有多少美女，但我对你们是真心的，也是真爱你们的。”
　　丁平左拥着张诗雨、右抱布兰琪，在她们耳边说道。
　　“这点我们都相信你，我们也没要求你不可以去与其他美女鬼混。”
　　张诗雨和布兰琪同时说道：“所以，你可以大胆放心地去做你喜欢做的事，只是要注意自己的安全。”
　　就在他们三人这样的交谈中，他们表明了自己的态度，并使他们的爱情更深入、感情更深厚，说着说着，累极了的三人紧紧地搂在一起慢慢地入睡了。


第120章 丁平与警花的再次相见（一）
　　第二天，丁平还是被提醒的铃声叫醒，而张诗雨与布兰琪还在熟睡中没有醒来，昨晚她俩也确实太累了，不象丁平有神功护体，在与女子做爱的过程中，还能吸想女子的阴元，提升自己的体力。
　　丁平轻轻地起来，没有惊醒她们，直做好饭生，才喊她们起来。吃完饭丁平让张诗雨在家休息，而张诗雨也确实不能起路，稍微用点力、走的步子大一点时，她的下体就非常疼痛，布兰琪也受了伤，比张诗雨的轻了很多，但走路也比较疼痛，因为丁平与国安局约好了，只好忍痛与丁平一起去了。
　　事很顺利，国家很快地为布兰琪安排了她想作的工作——在一动画电影制作公司作技术指导，而中国也缺乏这方面的人材。同时丁平还把艾琳的事也办好了，如果她来中国的话就让她到北方外国语大学教英语。
　　在办好手续后，丁平在国安中心二楼碰到了黄冬睛，还是她先发现丁平，惊喜地喊了一声，然后忘形地把丁平抱住，好长时间才松开：“我听说你出国学习去了，现在怎么在这儿？”
　　“哦，她要来中国做事，我带着她一块回来的。”
　　丁平指着与自己一块的布兰琪说道。
　　黄冬睛这才仔细地打量布兰琪，有些惊讶地说道：“这么漂亮！你在那儿碰到这样出色的外国美女？”
　　丁平看着布兰琪不解地望着自己，就用英语对她说道：“这是我的一个朋友，以前在一块共过事，自我出国后一直没见面，现在遇到了很高兴，她称赞你长得漂亮。”
　　“你这个朋友也很漂亮，这样吧，你们很长时间没在一起了，我先回去，你和她多聚一会吧，张诗雨那儿我说一声。布兰琪很体谅丁平。
　　丁平知道碰到黄冬睛后，不叙叙旧就走也太不好了，并且上次出国前也没有与她和苏薇道别，让丁平一直耿耿于怀，这次遇到了，要好好与她们畅叙一番。闻听布兰琪的话后就说道：“这样也好，我写个地址，你打个的让司机按照上面的地址直接送你回家。”
　　丁平安排好布兰琪时，黄冬睛已请好假并给苏薇打了个电话，然后就带着丁平来到她自己的居处，房子是单位为她配备的，与余艳给丁平的一样是两室两厅，也算不错的了。苏薇的住房与黄冬睛相隔不远，只有三分钟的路程。
　　一进屋坐下后，黄冬睛给丁平泡上一杯茶，就坐到丁平的腿上，吻上丁平的嘴唇，黄冬睛与丁平紧紧地靠在一起，胸部在丁平手肘擦来擦去，她的胸部很大，压得丁平的手很受用，丁平知道黄冬睛此时的需要，而自己也很一直怀念与她和苏薇在一起的那段日子，就不再浪费时间，手往她的腰一搂，黄冬睛扭动的身体都在丁平的怀抱之中了。
　　丁平搂她的手一紧，嘴唇就向她的嘴上吻去，她连忙送上小嘴，伸出舌头和丁平的舌头缠在了一起。丁平将她的T恤翻开，露出戴着胸罩的乳房，她的乳房的确很大。
　　丁平将她抱了起来走到床边放下，说道：“来，让我为你服务，帮你脱衣服。”
　　黄冬睛躺了下来说：“也好。”
　　刚说完黄冬睛的牛仔短裤就给丁平解开扣子连着内裤向下拉，露出比较浓密的阴毛，她的阴毛呈倒三角型的。她的胸罩在丁平帮她脱衣服的时候自已解开了，此时她全身都呈现在丁平的眼前，真千娇百媚，风情万种，她身材丰腴，胸部浑圆，小腹紧绷，双腿修长，全身珠圆玉润，絮软花柔。
　　黄冬睛等自己全身光溜后，又爬起来帮丁平脱了上衣和裤子，最后她缓缓地将丁平的内裤往下拉，丁平半硬的男根就跳了出来在她面前挥荡，她迫不及待地抓住丁平的男根套动了几下，就把丁平的龟头含入她的嘴里。
　　看到黄冬睛熟练地手法，丁平相信她技巧应该很好，于是就表情享受地站着接受黄冬睛的口交，黄冬睛吸得很大力，揉得也很用力，口技有一定的水平，不一会儿丁平的男根就处在全硬的状态。
　　丁平示意黄冬睛躺下，就趴在她的身上玩弄她的乳房，黄冬睛抓起丁平的男根含了起来，丁平看到她的桃源洞口半张小嘴地似乎等自己舔弄，丁平埋头苦干起来，黄冬睛的小穴淫水特别地多。舔了几分钟后，丁平爬了起来趴在黄冬睛身上吻她，黄冬睛已经开始发情，大声地呻吟，黄冬睛伸手抓过丁平的男根对准自已的桃源洞说：“我要你，快来吧，哎呀！进去啦，好粗哦，塞得我满满的。啊……舒服啊。”
　　丁平换了个姿势，将她的腿放在她的肩上，这样她的小穴就很清楚地给苏薇那边看清，丁平差不多用坐的姿势插着她黄冬睛抓着自已的乳房用力捏着，嘴里叫声惊人，屁股随着丁平的抽动而上下挺着，乱七八糟地淫叫：“啊……你还是那么强，干得我好爽……好舒服哦……啊……再用点啊……”
　　过了大半个钟头，由于活动量过大，黄冬睛是气喘嘘嘘，全身出汗，桃源洞中泉水喷涌，她在一声尖叫后，躺在床上一动也不动，她的高潮到了。
　　就在丁平与黄冬睛搂抱在一起，享受做爱后的余韵时，敲门声传来，苏薇到了，丁平起身开门，苏薇还未来得回家换衣服，穿着制服就赶到黄冬睛的家里，苏薇一进来，丁平就从从背后搂住苏薇，双手伸进她制服里抚摸她的乳房，她的头靠在丁平的肩上，说道：“冬睛给我打电话时，我还以为她骗我，没想到你真的回来了。”
　　丁平的手抚在她的乳房上，嘴巴含住她的耳朵，在上面舔弄，说道：“昨天刚回，今天到国安局办个事，碰到黄冬睛，于是我就放开其他事，来见你们了，你不知我多想你们俩。”
　　苏薇被丁平弄得呼吸急促起来，说道：“我也很想你们，知道你出国后，心里难过了很长一阵子，不知道何时才能再见到你，真没想到不到一年的时间我们又见面了，你这次回来准备呆多长时间？”
　　她在说话中，与丁平一起走进了黄冬睛的卧室。
　　“我这次回来很急，也就呆个两三天吧。”
　　丁平回答道。
　　黄冬睛躺在床上，对进来的苏薇说道：“我没骗你吧？”


第121章 丁平与警花的再次相见（二）
　　这时苏薇的衣服在丁平的手下已全部离开了身体，她与黄冬睛一样变得全身赤裸了，她与黄冬睛身材差不多，黄冬睛比她要胖点，苏薇胸前双乳高高地挺起，富有弹性，上面的两点艳如红杏，全身雪白、肌如凝脂、肤若白璧，摸在手上光滑温润。
　　丁平看着各有千秋的黄冬睛和苏薇，心里一荡，本来就坚挺的男根更硬了，那里还受得了，丁平让苏薇扒在床沿，屁股后翘，手在她的肥臀上抚弄，并伸到她的双腿中间一阵拨弄，苏薇桃源洞里早就充满了爱液，丁平扶好自己的男根对准苏薇露出的小缝，将屁股一送，男根就插了进去。
　　苏薇没想到丁平会从后面搞袭击，“啊”了一声想躲开，但丁平的双手紧紧地按着她的臀部，腰部再用力一送，男根就全部进去了。苏薇见丁平已插进自己的体内，一种舒服的感觉从水上腹向全身扩散，她不由地高吟一声，自动将双腿张开，以方便丁平的抽插，一会儿苏薇发出的呻吟音更大了，发出欢快地呼叫声。
　　丁平将苏薇的一只腿提起，男根更猛烈地抽动起来，一会后丁平将她整个抱起，转了个身子使丁平们两人面对面，其间两人的性器完全没有脱开，苏薇正惊疑中，丁平捧着她的臀部将她整个人抱了起来，苏薇自然而然的把手搂在丁平的脖子上，双脚盘在丁平的腰间，身体完全地悬空着。丁平粗大的男根全部进入苏薇的体内，丁平一边吻着她，一边搂着她的臀部狠狠地抽动着。
　　苏薇那里受得了这种做法，只一会儿就浪叫得更厉害了，而这样的姿势让丁平也感到苏薇的桃源洞更紧了，两人的阴部也可以贴得更紧，男根插得更加深入，让苏薇的快感更强烈。丁平男根上的刺激也强烈地冲击着丁平的大脑神经，实在太舒服了。而苏薇的爱液随着丁平的抽插直往外冒，很快丁平的阴部粘满了她的爱液，并流得两腿都是。这个姿势保持了差不多二十分钟，苏薇在一阵狂叫后，紧紧地搂抱着丁平，她的脑袋埋在丁平的怀里一动也不动，桃源洞里的阴精喷在丁平的龟头上，使丁平知道她的高潮到了。
　　黄冬睛此时从卫生间冲凉刚出来，丁平放下已达到高潮的苏薇，让她躺到床上休息。丁平拉开围在黄冬睛身上的毛巾，黄冬睛里面什么都没有穿，美丽的乳房再次令丁平的心跳了一下，丁平第一时间握住一个乳房，嘴里吸住另一个乳房，黄冬睛的乳头立刻硬了起来，丁平享受着手里和嘴里的快感，黄冬睛慢慢地将手向丁平的男根靠近，终于抓住了丁平那条还挺立着的男根，轻轻地套弄起来。
　　丁平在黄冬睛的全身亲吻着，最后慢慢向她的两腿之间靠近，黄冬睛知道丁平想干什幺，自动地张开双腿，她的小穴仍然像是处女时的模样，细细的肉缝忽隐忽现着里面的小穴，可爱极了。丁平的舌头在缝隙里来回舔着，然后分开肉缝伸了进去并找到敏感地来回撩拨。黄冬睛在丁平的挑逗下呻吟了起来，并抓起丁平的男根送进嘴里吸吮，丁过了一会，丁平将黄冬睛翻起来睡在丁平的身上，依旧是69式，但人舒服了很多。
　　这时在一旁看着的苏薇忍不住了，翻起身加入丁平和黄冬睛的队列，丁平连忙凑上嘴去吻她的脸，手已经将她身上的被单拉开，伸手揉起她的乳房。黄冬睛配合地跟丁平接吻，并套弄丁平坚硬火热的男根。
　　苏薇这时伏在丁平的左边，胸口的乳房贴在丁平的背上，手从丁平后面伸到丁平前面抚摸着丁平的胸口，丁平现在是前后都受到刺激，实在是太刺激了。不一会黄冬睛抓起丁平的男根口交起来，丁平侧过身子把苏薇搂过来揉捏她的乳房，嘴凑到她耳边说：“苏薇，我帮你舔舔。”
　　苏薇看了一下黄冬睛，见黄冬睛正吸丁平的男根吸得有滋有味，于是点了点头，睡高了点，张开双腿将自己的花蕊凑到丁平的嘴下。
　　丁平的舌头在苏薇的花瓣里翻腾，时不时对着桃源洞口用力吸着，苏薇还是第一次被口交，那里受得了这个刺激，“啊…啊…啊”地浪叫起来，只舔了几分钟，她突然身体一弓，两只腿夹紧丁平的头叫道：“丁平…我不行了…我要来了。”
　　同时桃源洞内涌出大量的爱液，她就在丁平的口交下来了高潮。
　　黄冬睛一边帮丁平口交一边向苏薇方向看去，在她那个角度正好看到苏薇的花蕊，看到她的泉水喷涌就说道：“苏薇的水真多。”
　　丁平放下苏薇，拉过黄冬睛的臀部说道：“你的水也不少嘛。”
　　说完也跟黄冬睛口交起来。
　　等到黄冬睛小穴的水更多后，丁平爬了起来伏在她的身上，亲吻她的嘴唇，并将她的腿分开，苏薇在旁边知道丁平要插黄冬睛了，说道：“我来帮你们服务。”
　　苏薇说完就伸手抓住丁平的男根对准黄冬睛的小穴，笑着说道：“丁平，对准了，开炮啊。”
　　黄冬睛扑哧地笑了出来，而同时丁平的屁股往下一沉，男根生生全部进去了，黄冬睛沉嗯了一声，桃源洞第二次让丁平的男根插进，微微感到有些疼痛，但丁平带给她的快乐更大，不一会儿，她就忘情地投入其中了。
　　经过几次抽插，丁平的男根已经全根而入，丁平由慢渐快，由轻渐重地抽插着黄冬睛的花径，苏薇伸手在丁平卵蛋上揉捏着，增加了丁平的刺激。但黄冬睛要比丁平刺激得多了，不一会儿就开始大声呻吟起来。苏薇又转到前面看她呻吟的样子，看到黄冬睛可爱的乳房，忍不住揉捏了起来。黄冬睛见苏薇玩她的乳房，也伸手抓住苏薇的乳房揉捏。
　　丁平她俩也在互相玩弄，想起一个主意，对她俩人说道：“黄冬睛，你舔苏薇的花蕊好不？”
　　说完将自己的男根抽了出来，让黄冬睛整个人翻了过来，跪在床上，屁股向后翘起，丁平抱住她的臀部提起来，男根对准她的桃源洞插了进去，黄冬睛知道丁平的心意，不好意思地对苏薇说：“苏薇，你睡下来嘛！”


第122章 丁平与警花的再次相见（三）
　　苏薇听到黄冬睛要舔自已的花蕊，有些不好意思，但还是听话地睡下来，并把腿张开露出阴部。黄冬睛扒在那儿就舔了起来，一时之间丁平干黄冬睛的“啪…啪…”
　　声与黄冬睛舔苏薇阴部的“啧…啧…”
　　声，配合着三人的呻吟声构成了一幅淫荡的画面。
　　这样做了有十多分钟，丁平示意苏薇也像黄冬睛一样趴着，这样两个人雪白的屁股就并排在丁平的面前了。丁平将男根从黄冬睛的桃源洞抽了出来，插入苏薇的桃源洞内用力地抽插，而左手中指伸进黄冬睛的桃源洞里不断扣弄，这样不断地交换、轮流插着她们的桃源洞，感受看她们两人桃源洞的不同，男根上传来的快感使丁平开始呻吟起来。
　　最后还是黄冬睛的高潮先来，她大声地叫着：“苏薇……我不行……我全身没力气了……你让丁平干你啊……我真的不行了。”
　　这时黄冬睛瘫痪着扒在在床上。丁平那里放过她，继续插了十几下，直到黄冬睛叫救命了才抽出自己的男根插进苏薇的桃源洞里，黄冬睛全身无力地睡在一旁。
　　丁平将苏薇的身体转了过来平躺，将苏薇的两支脚架在自己的肩膀上，但因为苏薇的桃源洞夹太紧了，苏薇给抽插了几下后就大声浪叫起来：“丁平……我也受不了了……你还是找黄冬睛吧……我不行啦，你再弄我的阴道就要爆啦。”
　　丁平感到男根上的刺激越来越厉害，知道自己也快要射了，说道：“我要射啦，你说是给你还是给黄冬睛？”
　　黄冬睛在旁边大叫：“我不要了，你看我的阴唇都肿啦。”
　　说完爬起来躲得远远的。丁平一笑，说道：“那要不你们俩个用嘴帮我弄出来吧。”
　　说完从苏薇的花径内抽出男根躺了下来。
　　苏薇和小真对望了一眼，两人凑了过来一人一只手抓住了丁平湿漉漉的男根，苏薇用嘴在丁平的龟头上舔着，而黄冬睛则舔丁平的卵蛋，过了一会儿，两个人的嘴轮流在丁平的龟头和龟槽上吸着。看得丁平刺激得不得了，说道：“你们两个接吻来看看。”
　　苏薇和黄冬睛的嘴近在眼前，想都没想就吻在一起了，没想到这一吻就是好几分钟，还互相抚摸着对方的身体。看得丁平是热血偾张，悄悄地溜到黄冬睛后面提起男根对准肉穴插了进去。黄冬睛啊了一声没有躲开，一边跟苏薇接吻一边挺动屁股配合丁平，让丁平在自己的后面做最后冲刺。
　　终于丁平在抽插了十几次后将今晚的第一次精液注入了黄冬睛体内。
　　事后三人躺在床上，丁平左右各搂一女，其乐无穷，三人聊天聊地地说了很久的话，苏薇的小手很不老实地在丁平男根上套来套去，而黄冬睛就安静多了，不一会，丁平的男根又翘了起来。
　　丁平趁机搂过苏薇，一手抚摸她的乳房，嘴巴则吻她的脸颊，苏薇配合地送上舌头跟丁平纠缠在一起，在上下夹攻下，丁平的男根很快恢复了雄风，黄冬睛拍了拍丁平的大腿说道：“丁平，你好强啊，你的东西又硬起来了。”
　　丁平在苏薇耳边说：“刚才还没过好瘾呢，我们继续干吧。”
　　苏薇的脸红到耳根上去了，指着自己红肿的阴部，轻轻地说道：“我不要，我这儿还肿着呢，你先跟冬睛做吧。”
　　丁平无可耐何地对黄冬睛说：“苏薇那儿受不了，要休息一会，我先跟你来吧。”
　　黄冬睛的脸竟然也红了：“死相，老拖我下水，我那儿不也很疼么？”
　　丁平搂过黄冬睛，伸手往她小穴一掏，手上立刻沾满了黄冬睛的爱液。丁平把手抬高说道：“你要比苏薇的好点，你看冬睛又发情了，还跟我不情愿似的。”
　　黄冬睛打了丁平一下，嗔道：“乱说些什么？”
　　丁平哈哈大笑，挺起男根对准黄冬睛的桃源洞，插了进去就狠干起来。黄冬睛刚开始时叫声不是很大，但在丁平的努力下还是无法忍受强烈的快感：“哦……丁平你太强了……我给你干死了……”
　　苏薇在这淫荡地气氛下忍不住在自已的乳房和双腿中间抚摸起来，丁平对她说：“苏薇，你摸摸冬睛的胸啊。”
　　苏薇听话地将手伸向黄冬睛的乳房揉捏着，说道：“冬睛的胸好大，好有弹性。”
　　不知道黄冬睛是不是因为受到气氛的感染，高潮来得特别快，只十来分钟她就紧紧地抱住丁平，嘴里叫道：“哦……啊……丁平……我让你快干死了，我要死了……啊……不行啦……我出来了……”
　　丁平的男根感到她肉穴的抽搐，一股淫水烫着丁平的龟头，顺着丁平男根的抽动流了出来。
　　高潮过后，因为丁平的男根还在抽插而使黄冬睛受不了，她抓着苏薇的手说：“苏薇，你……哎哟……丁平，你别再干了，我受不了了，你找苏薇啊。”
　　丁平只好抽出男根，用询问的表情看着苏薇，苏薇红着脸点了点头，将身体平躺下来并分开了双腿。丁平连忙压了上去，湿漉漉的男根找到桃源洞口一铤而入，苏薇随着丁平的抽动而发出嗯嗯嗯地声音。
　　苏薇的花径比黄冬睛的紧很多，丁平抽了几分钟后示意苏薇换个姿势，苏薇红着脸转过身，屁股翘得高高的。丁平将男根插入后双手抚着她的屁股用力地抽插了起来。而黄冬睛躺着伸手抚摸苏薇的乳房。苏薇在他们两人的夹攻下很快就受不了了，全身无力地瘫在床上。
　　丁平只好整个人趴在她身上，屁股用力地快速耸动，其实丁平也喜欢这个姿势，这样丁平和苏薇的身体是粘得最紧的，也可以边吻边插，又可以揉捏她的乳房。
　　苏薇终于受不了了：“丁平……啊……你好了没有……我不行了……我好舒服啊……我要出来了啊……”
　　苏薇全身一阵痉挛，双手紧紧地抓着丁平的后背，长呤一声，就一动也不动地躺在床上，她到高潮了。她的桃花源跟黄冬睛的一样，在达到高潮时很容易令男根感到抽搐，而丁平这时也感到男根就要接近爆炸点，丁平喘着气说道：“丁平要射了，苏薇……我射进去啦……”
　　苏薇脸色因为高潮而呈绯红色，鼻尖上泌出汗水，向丁平点点头说：“射进去吧。”
　　丁平屁股因为快速抽插而飞快地起落着，大床因为丁平动作的激烈而摇晃，苏薇也在丁平的抽插下高声呤叫，终于丁平的男根感到一阵无法形容的快感，精液从丁平男根里喷射而出，射入苏薇嫩嫩的桃源洞里。


第123章 相见刘新华（一）
　　丁平从黄冬睛家里出来时，已是下午四点，从上午九点到她家，只是中午用三十分钟的时间吃了一点饭，其余的时间，丁平、黄冬睛、苏薇三人全部在床上度过，到丁平走时，黄冬睛和苏薇已经起不了床了，她俩的下体红肿，稍微一用力就非常疼痛。
　　回到住处，丁平把情况向张诗雨说了，诗雨也说丁平从国外回来，就是没有碰到也应该专程去看看人家。
　　丁平把张诗雨的布兰琪分别拥吻了一下后，说道：“我还要去看看刘新华教授，明天或后天我就要走了，只能现在去看看我的老师了。”
　　五点不到，丁平来到了刘新华家中，她还未回来，保姆刘芸打开门一见是丁平，脸上惊喜异常，走进屋后一把把丁平抱在怀里，说道：“你什么时间回来的？可想死我们了。”
　　“芸姐，我也想你们，新华姐姐呢？”
　　丁平问，同时嘴巴吻上了刘芸的嘴唇，手也伸到她的胸脯上，抓住房了她的又乳：“芸姐，你这儿又大了。”
　　刘芸在丁平的魔爪下，气息一下子就急促起来，浑身发软，倒在丁平的怀里，小声地说道：“我姑姑还未回来，你先坐一会吧。”
　　“芸姐，我们还用坐吗？”
　　丁平的手又伸到她的小腹处，并慢慢地来到她的阴户上，轻轻摩擦着：“你这儿想我没？”
　　“想！整天都在想！”
　　刘芸喘着粗气在丁平耳边说道：“你走后，我和姑姑经常地提起你，一提起你我就会想到我们在一块时的情景，我下面就会湿。”
　　刘芸这句话就象火种，一下子点燃了丁平，丁平感动地对刘芸说：“芸姐，我也想你，我还想要你，行不？”
　　说这话时，丁平的手已来到刘芸的大阴唇中，并伸进她的阴道口里。
　　刘芸身体一阵哆嗦，口中的喘气声变成了呻吟，手把丁平抱得更紧了，说道：“你来吧，你想怎么样都行。”
　　丁平就把刘芸抱进一楼她睡的卧室里，按捺不住心中那股冲动，马上脱下了她的上衣和裙子，剩下的就是她黑色的蕾丝内裤了。丁平二话不说就把手放到她的内裤上，轻轻的、温柔的抚摸着，刘芸体内流出的爱液已把内裤打湿了，在外面很清楚地看出湿润的轮廓，丁平的手就从她内裤的边缘伸入里面，在她有阴蒂上按压，刘芸不由自主地张开嘴：“哦…哦…”
　　地叫起来，丁平一边抚摸着她的屁股一边脱下她的内裤，这时她就全部展现在丁平面前，而她的表情更害羞了，脸上的红嫩能清楚的看的出来。
　　她有着粉嫩的桃花源，因为刘芸本身皮肤很好，更能显示出她桃源地的美丽。就在脱完内裤的同时，丁平的手轻轻的爱抚着她的下体，好柔软的花瓣啊！丁平的手一直绕着她的花瓣打转，使刘芸的呻吟声越来越明显，呼吸更加的急促。
　　丁平用中指和食指轻轻的拨开刘芸的大阴唇，看见了她血红色的阴蒂，就是这个了，女人的阴蒂就像是男人们的龟头那样敏感，丁平迅速的用手摸了摸它一下，当丁平的手把夹住刘芸的阴蒂时，她身体颤抖得更厉害了。
　　于是，丁平的手把就伸进刘芸的阴道里，很温柔的伸展进去，然后在她那儿进进出出，当丁平的手指进到刘芸的阴道里时，能够很明确的体会出她身体的温暖和体温，感觉真的是舒服极了。
　　刘芸此时张大了嘴巴，双手搂着丁平，口中的呻吟声不断，“啊……啊……啊……恩……”
　　老实说这样的呻吟声只会更加刺激丁平的脑神经，同时影响着丁平的手把在她阴道中的抽插速度。
　　丁平的食指和中指加快了速度不停在她的穴上进出，同时低下头，把嘴唇压在刘芸的阴部，舌头也忙着不停的舔着布兰琪的阴蒂。
　　刘芸口中叫着：“不要这样……不要舔我那儿……恩……真舒服……”
　　刘芸的叫声更加刺激了丁平，他马上就用嘴唇紧紧的吮吸着她的桃源洞口，同时也伸出舌头在她的桃源洞中一进一出地伸缩着，一直重复着舔弄的动作，在高叫声中刘芸的下体抖了抖，这时丁平闻到了一股酸酸的味道，刘芸的爱液大量地流出了，这样做能使她感觉到性快感和爱的幸福吧！不一会儿，刘芸的身体随着她的呻吟声开始抽动着，她的下体也在丁平的眼前剧烈地抽动着。
　　丁平全速开动自己的“手指功”在刘芸的桃源洞里更快速的抽着，她的身体抽动的越来越猛，下体一直颤抖着，随之而来的是急促而高高的呻吟声，同时刘芸的桃源洞中喷出一股股地泉水，她达到高潮并潮吹了。
　　丁平赶紧抱紧了她，刘芸的身体很温暖，同时丁平还感觉到她还有微微的颤抖，一直持继了几分钟，她的这次高潮时间很长、也很好。丁平吻了吻刘芸的额头说：“我爱你”她闭上眼睛把头依偎着丁平的肩膀，抱紧了丁平并且说：“我好幸福！我也很幸运！是因为我认识了你。”
　　当刘芸平静下来时，她开始为丁平脱衣服，说道：“丁平现在该我为你服务了。”
　　也许躺在丁平怀里为丁平服务有些不便，刘芸挺身站了起来，就跪在丁平面前的地上，她的手绕着丁平的腰部慢慢地先解开丁平的裤带，拉下拉链，她很自然的用手抚摸着丁平的内裤，轻轻的，很温柔的，丁平的男根就隔着一层布享受着刘芸的爱抚。
　　儿，刘芸把丁平的内裤脱下，用手摸着丁平的男根，温暖的手使丁平的男根更有感觉，更温暖，然后刘芸用手握住丁平的阴茎慢慢套弄，接着她开始紧紧的抓着丁平的男根，握紧丁平的男根上下的抽动。
　　抽动了一会，丁平就让刘芸上床来躺下，刘芸一上床后就伏在丁平的身体上，把丁平的男根含到了嘴里，她用唾液湿润了丁平的男根，啊，这样的感觉棒极了。然后刘芸用舌头去舔丁平的龟头，舌尖就在那里打绕着，她可能很少为男人这样作，还是不很会弄，但是她的舌头贴着丁平的龟头，还是使丁平感到非常舒服。


第124章 相见刘新华（二）
　　当丁平看到刘芸卖力地舔弄自己的男根而不得要领时，就伸手拉起她说道：“芸姐，不要弄了，这样我也很舒服。”
　　刘芸知道自己弄的不也，她把头依畏在丁平的胸前，手里抚爱着丁平的男根说道：“我真没用，连这个也不会。”
　　“真的没关系，只要你舒服我就高兴。”
　　丁平安慰刘芸说道：“你还要不要？”
　　丁平后面的一句话一下子让刘芸的脸红了：“我当然还想要了，但却不能让你舒服……”
　　“只要你想就行，这次你到我身上作吧。”
　　丁平说道，并让刘芸张开双腿跨坐到自己的身上。
　　刘芸坐到丁平的身上，张开自己的双腿，一只手扒开自己的大阴唇，一只手抓住丁平的阴茎对准自己的阴道口，慢慢地坐下去，直至把丁平的阴茎全部吞入，直抵自己阴道的最深处，这个动作让刘芸口中“咝咝”地出了几口气，原来丁平的阴茎太长、太大了，几乎快要顶到刘芸的腹腔中。
　　然全刘芸伏下身子，把自己的嘴唇迫近了丁平，砸落到了他的嘴上，丁平热烈的回应着，那条尖巧的舌尖像是冰冷的小蛇，颤栗着游进丁平的口腔中，丁平紧紧地吮吸住它。两个头颅忽上忽下左晃右荡，他们的身体缠绕着、挣扎着，放纵着他们汹涌的欲望。
　　刘芸适应了一会，屁股开始起伏，慢慢地耸动，丁平双手抓着她的乳房，不停地在上面揉搓，有时把手放到位刘芸的屁股上，用力升起、下压配合着她的耸动给她以巨大的刺激，有时把手指放到她的屁股缝隙中，在她的菊花上扣弄。
　　十来分钟的时间，刘芸的口中开始乱叫起来，身子也不再有规律地耸动，而是疯狂地起伏，就象骑在一匹野马身上一样，剧烈地颠簸着，下体的水流顺着丁平的男根向下流动，最后她伏在丁平的身上，紧紧地抱住丁平，屁股使劲地顶住丁平的阴部，让丁平的男根全部进入她的阴道深处，顶在她的子宫口，一动也不动，口中发出低沉的吼叫，刘芸又到了一个高潮了。
　　就在他们抱在一起，享受高潮后的快乐时，刘新华回来了，只听她在客厅里叫道：“刘芸，你在那？”
　　刘芸伏在丁平的怀里，闻听刘新华的喊声，抬起头就要答应，却被丁平阻止了，丁平把刘芸从自己的身上放下来，蹑手蹑脚地下床走到门口，来到刘新华的身后，张开双用抱着她，这一下倒把刘新华吓了一跳。待刘新华转过头看到是丁平时，不禁狂喜：“丁平！你是怎么冒出来的？”
　　丁平的手伸到刘新华的胸脯上，隔着一层薄薄的衣服在上面揉搓，口中说道：“我想你，所以就在你面前冒出来了呀，你胸脯又大了，还比以前坚挺了。”
　　刘新华被丁平的手一弄，浑身发软，口中气息粗了起来：“丁平，抱我到床上去吧，我受不了了。”
　　丁平拦腰抱起刘新华，刘新华双用环着丁平的脖颈，让自己丰满的胸脯紧紧地贴在丁平赤裸的身上，走进卧室，刘芸已穿上衣服坐在床沿，丁平把刘新华放到床上说道：“芸姐，你为什么要穿上衣服呀？”
　　“天已经很晚了，我要去做饭。”
　　刘芸低着头小声地说道。
　　“这么热的天气，不穿衣服不是更好？做饭时难道非要穿着衣服吗？”
　　丁平说道，同时丁平的手并未闲着，来到躺在床上的刘新华的身上。
　　“刘芸，丁平说的对，你去把所有的窗帘拉上后，就不用穿衣服了，况且今晚我们也穿不上衣服哇。”
　　刘新华说道。
　　刘芸小声地答应一声，出去了。
　　丁平的手在刘新华的胸脯上活动着，刘新华美丽的脸出现红晕，伸手拉连衣裙背后的拉链。
　　丁平揽过着令自己垂涎的美妇火热的身体，把那双白嫩的脚搁在了大腿上。丁平低头看着刘新华的玉足，好美的一双脚啊！刘新华的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁，刘新华的脚保养得很好，个个无瑕，她的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，丁平猛地把脸贴在刘新华光洁的脚面上，刘新华那美得让人心碎的双足震慑了丁平，刘新华的脚上特有的馨香浸入丁平的鼻孔，丁平紧紧捧住刘新华的脚，开始舔舐着。刘新华的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起丁平性的兴奋，丁平一根根含在嘴里吮吸，丁平轻轻咬噬刘新华富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着刘新华的脚心。刘新华的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。
　　丁平撕开刘新华的连衣裙，她转过身体，趴到床上，刘新华转身背着全身也能感受到丁平火热的视线，她的肉体可以说是极品，由于充分吸收了丁平纯化了的女子阴元的，再加上丁平的滋润，她和全身散发出雌性的色香味。
　　刘新华三角裤的开叉相当大，三角裤间的雪白大腿尤其醒目，白晰的大腿丰满得能看到静脉，丁平从后面解开刘新华乳罩的挂鈎，把刘新华的身体转向上面。刘新华用双臂掩饰着自己丰满的胸部，将半裸的丰满肉体呈现在丁平面前。丁平用眼睛视奸美妇的半裸身体，吞下口水，下身已经硬梆梆了。
　　刘新华把左臂压在乳房上，逐渐将右手向旁边移动。然后像撩起披散在脸上的头发一样抬起右手，乳房几乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的性感姿势使刘新华的肉体变成一团火。好美的玉乳，恨不得咬上一口……丁平急忙来到刘新华的身边，手放在她的肩上。丁平凝视就在眼前的少妇的乳房，闻到会使胯下产生骤痒感的体香，克制不住的情欲突然爆炸，呼吸急促的把刘新华的左臂拉开。
　　“啊……”
　　刘新华丰满的乳房全部暴露出来，她忍不住地淫叫起来，可爱的粉红色的乳头向上翘起，丁平在欲望的冲动下抓住她两个雪白的乳房，慢慢的揉搓。
　　“新华姐，你的乳房真美，比以前变得更大、更硬了，我不在的每天晚上你自己是不是一直在爱抚自己？”
　　丁平问，并不断地揉搓她的乳房。
　　“你乱说，我怎么能那样做？不过你走后，我和吴月梅她们倒是经常在一块玩。”
　　刘新华说道。


第125章 相见刘新华（三）
　　刘新华美丽的乳房在丁平的手里变型，甜美的电流穿过刘新华的身体，让她的声音颤抖，看到美妇的敏感反应，丁平更兴奋，开始捏弄两个乳头。
　　丁平把刘新华的三角裤从屁股上退下，让她露出饱满的双臀，丁平得食指伸入纵方向的臀沟里。
　　“啊……你要做什么！”
　　刘新华喊道，她肛门被丁平的手指摸到，让刘新华感到新的刺激，她的屁股不由地一阵抖动，张开了双腿，露出中间那魅惑人心的阴毛，她那儿好像经过整理似的，比较整齐，丁平一面抚摸肛门，一面在她长满阴毛的小山丘上爱抚着。
　　丁平欣赏抚摸刘新华的阴毛的感觉，并用手指按压她的阴蒂，“啊……我不行了……啊……啊……”
　　刘新华从半开的嘴露出浪荡的呤叫声，异常的兴奋感在她身体里快扩张。
　　刘新华伸出手，抓住丁平的男根，在上面搓弄着：“你的这个东西也变得更大、更粗了。”
　　刘新华的纤弱手指握住丁平的男根，手指在上面开始轻轻的揉搓，她感受到手里握着粗大的阴茎的热度，自己的下体显得更热了。丁平抚摸她阴毛的手指在她勃起的阴核上轻弹一下。“噢……”
　　甜美的电波直达刘新华的脑顶，使她的花园里充满蜜汁，而她原有的理智几乎要全部消失在丁平在她花瓣里上下游移的手指里。这样的爱抚使刘新华成熟女人的身体渴望丁平的男根肉入她的阴户内。刘新华抚摸丁平男根的手不自觉的增加了力量。
　　丁平抬起刘新华的脸，把男根送到她的嘴边，刘新华把脸靠近耸立的男根，立刻感到丁平男根的火热，一种久违了的男性味道，几乎使刘新华昏迷。她就跪着面对耸立的男根，嘴里喷出火热的呼吸。
　　“啊……太……好了……”
　　在明亮的阳光下看浮出静脉的阴茎，让刘新华心情激荡，她闭上眼睛，悄悄握住男根的根部，用自己的嘴唇压住男根的侧面，然后移动香唇在各处亲吻，让阴茎各处沾满她的唾液，在阳光下闪闪发光。刘新华拢起落在脸上的头发，在阴茎的顶端轻吻，伸出湿润的舌尖在龟头的顶端正党风上摩擦。刘新华的舌尖向龟冠和阴茎舔过去，发出使丁平的阴部快要溶化的火热呼吸。
　　刘新华美妙的口技使丁平全身无力，不知何时，主动权已经掌握在刘新华的手中，刘新华露出妖媚的眼光看丁平，张开嘴，红唇含在龟头上。充满性欲的粗壮、火热的男根塞进了刘新华的的嘴里，龟头碰到喉咙……刘新华紧缩嘴唇，吸吮丁平的男根。
　　“晤……好极了……刘姐弄得真舒服！”
　　刘新华的舌尖磨擦到丁平龟头的细沟上，让丁平忍不住发出哼声，在刘新华的嘴里产生强烈的快感的阴茎，使丁平的屁股不断的颤抖，丁平拨开披散在刘新华脸上的头发，看自己的男根在少妇的嘴里进出的情形。
　　刘新华抚摸丁平的胸膛，美丽的脸庞因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的男根，如此淫浪又性感的样子，使丁平的情欲在刘新华的嘴里爆炸，丁平用双手使劲地拉刘新华的头，“啊……刘姐……我要射了……”
　　刘新华在这瞬间用手抱着丁平的屁股，脸埋在丁平的小腹上，嘴巴紧紧地含着丁平的男根，在上面急速地进进出出地运动着，丁平知道刘新华要自己把精华射进她的嘴里，在刘新华剧烈的吸吻下，丁平只觉头皮一紧，男根在刘新华嘴里一阵跳动，精华喷身而出……刘新华深深地含着丁平的男根，让他男根的头部顶着自己的喉咙，把丁平射出来的精液全吞下去，最后在丁平全部射完，吐出他的男根时，刘新华还把丁平的男根舔得干干净净。
　　刘新华的脸色微红，极度的渴望和快乐的陶醉感使她能感觉得出自己的花瓣湿润，乳头和阴核坚硬地勃起，刘新华转身背对着丁平，充满性感的双臀诱惑似的扭动着，丁平好像被吸引似的来到她高高举起的屁股后面，从臀沟的深处看到有耻毛装饰的阴唇，那种淫浪且充满魅惑的景色，使丁平几乎忘记呼吸的盯视。绽放的淫花在屁股沟深处湿润，不住地诱惑着丁平，刘新华艳色的菊花蕾也不停的蠕动，丁平忍不住又把手指放在了上面，刘新华身体一阵悸动，口中叫道：“不要动那儿！”
　　丁平便停下了手，把她的身子转过来，极度的兴奋使刘新华的脸色更红，她紧紧闭上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出，看着刘新华饱满坚挺的丰乳，使丁平的热血沸腾起来，丁平拉起刘新华两个充满性感的乳头，用手指在向上翘起的乳头弹一下，刘新华的乳头产生痛感的同时，强烈的快感直冲她的脑际，强烈的刺激使刘新华仰起头露出妖治的眼神，下体水流喷涌而出。
　　“啊……快来吧……不要再折磨我了……”
　　刘新华在丁平的挑弄下，阵阵强烈快感的冲击让她几乎不能呼吸，口中发出不能自主的淫叫。
　　刘新华雪白丰腴的身体在丁平的目光之下微微染成粉红色，她的桃源深处已经溶化，溢出透明的淫液，沾湿阴毛。丁平并没有立即行动，他的手指突然插入刘新华的肉缝里，溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，刘新华感到头晕目眩，全身不住地抖动，刘新华下意识地将赤裸的身体依在丁平的身上，不住地扭动她性感的裸体。
　　丁平用右手紧搂刘新华的细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动，手指深入到子宫附近。“啊……不要太深了……你放了我吧……”
　　刘新华的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任丁平肆意玩弄，阴户内的火热黏膜一阵一阵的缩紧，而仍旧保持粉红色的乳头向上翘起，好像等待男人的爱抚。


第126章 相见刘新华（四）
　　丁平趴到刘新华的身上，一只手撑开她的花瓣、一只手抓住自己的男根，对准刘新华的桃源洞，猛然把男根插入到底。“啊……噢……”
　　受到突然袭击的刘新华身子猛地躬起，口中狂叫，双手掀起床单，丁平没有说话，只是拼命地抽插，而刘新华在丁平的抽插下，不住地扭动屁股，口中淫声不断。
　　过了一会儿，丁平拉起刘新华，来到镜子前，刘新华的美丽裸体出现在装圾镜子的墙上，她的屁股高高翘起，“啊……羞死了……”
　　刘新华看到镜中自己丰满的乳房和细腰，可爱得肚脐以及形成强烈对比的黑色阴毛。虽然是自己的裸体，好像看到彩色的裸照一样，心里感到兴奋。
　　“刘姐，你的身体真迷人，会使所有的男人疯狂。”
　　丁平站在刘新华后面，伸出双手，抓住她丰满的乳房，手指陷入她的肉里，开始用力揉搓。“啊……”
　　刘新华看自己的乳房在丁平的手里受到揉搓的情景，心情激荡地叫着。
　　丁平的手从丰乳沿身体的曲线向下移动，来到她的双腿之间，同时拉着刘新华的左手来到自己的跨下，让刘新华握住自己勃起的火热的男根。“硬……好硬……你的东西太硬了。”
　　刘新华看着镜子里的画面，用手温柔的握住丁平的阴茎，雄伟的感觉使刘新华身体深处感到火热。
　　丁平的手指从黑色草丛中找到神秘的肉缝，向左右分开露出粉红色的黏膜，刘新华呼吸变急促，丰满的乳房随之起伏，她转头不想再看，“你能看清楚自己的阴户是多么地湿润啊！”
　　丁平得手指在阴核上用力捏一下。
　　刘新华看到自己的阴户里湿淋淋的肉壁像动物般的蠕动……就是这里希望吞进男人的阴茎……啊……这种画面是多么的淫荡……看到镜中淫荡的情景，镜中的景象、丁平语言的刺激，使刘新华感到自己的脸火热，她心中的欲火快速地上升，快要把她溶化了，她拼命的扭动屁股，希望丁平快速地插入。
　　丁平把火热的呼吸喷射在刘新华的脸孔，同时用手指挖弄湿淋淋的肉洞。“啊……不要……”
　　刘新华叫着，她的阴户如溶岩般的灼热，肉缝紧紧地夹着丁平的手指不肯放开，握在刘新华手里的阴茎更加坚硬，静脉脉动的感觉使刘新华的手无法离开……丁平用二根手指在肉洞里抽插。
　　“啊……不要这样弄啦……”
　　刘新华的声音充满性感，甜美的涟漪，快感不住地从下体扩散到全身，刘新华已经站不稳她双脚跪地，手也着地了，刘新华的丰满的屁股落在脚后跟，还不停的扭动。丁平蹲下身，抱住她丰满的屁股，拉开很深的肉沟，从刘新华的背后将龟头对正肉洞口。
　　“啊……我要死啦……”
　　随着一声无比淫浪的声音，丁平阴茎进入刘新华的下体里，此时刘新华的身体异常敏感，她满觉得自己的下体在燃烧，“啊…”
　　她忍不住从发出光泽的红唇，露出甜美的声音，丁平的粗大男根从后面插入，使刘新华几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。
　　丁平开始抽插，他的龟冠和刘新华敏感的淫肉摩擦着，“喔……”
　　刘新华弯曲背后，指尖陷入地毯里。“刘姐，你真敏感，只是插一下就发出了浪声。”
　　刘新华桃源洞夹紧着男根的感觉，使丁平感动万分。“啊……不要动……鸡鸡……不要动……”
　　刘新华的头发随之飞舞，丁平充满爆炸力的动作，使刘新华这个成熟女人的肉体完全瘫痪，丁平拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的大学教授、丁平自己的导师。
　　“不行啊……我真不行了……我要死了……”
　　刘新华忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的男根，其实是要丁平的男根更狠、更深地插入，这样反而引起更大的刺激，使她自己全身冒出汗汁，从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的异香，那是比世界上任何香水更有魔性的使桃源洞骚痒的味道。
　　丁平握着刘新华胸前一对因身体被干得前后摇摆不停而晃荡着的巨乳，时松时紧地搓揉着，还用指头磨擦着两粒挺胀得硬硬的小乳头。“啊……啊……受不了……我快到了……啊……我到了……”
　　刘新华发出断断续续的哭泣般的叫声，浑圆的屁股高高翘起，她已经无力配合丁平男根的抽插了，剩下的完全是她身体快感的本能的反应。
　　丁平根本没有理会刘新华的浪叫，又把刘新华放到地毯上，趴美丽女教授的身上，猛烈的抽插……“刘姐，你那儿真妙，最深处在颤动，象嘴巴一样吸着我的鸡鸡。”
　　丁平把自己的男根向刘新华那柔软的深处强力地刺进去，激情中丁平的男根异常涨大，足足比一般的男人大上一倍，像棍棒一般坚硬的男根，急速地抽送着，丁平用龟头压挤刘新华阴道的肉壁，用耻骨碰撞她肿胀的阴核，使刘新华的娇躯不由得为丁平轻颤起来，刘新华虚脱得翻着白眼了，丁平仍不停地干着，那动作有规律得好像机器一样。
　　房间里丁平与刘新华阴部结合处，那湿润的液体撞击出奇妙的声音，丁平的龟头的前端紧抵着子宫，嘴巴同时在吸吮刘新华的乳房，上下两处的快感，似电流般在刘新华身体内上下不断游走，使刘新华的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，丁平的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的男根，开始在秘肉的包围中微抽搐着。
　　刘新华也全身颤抖着，桃源洞里的内壁紧紧包裹着丁平的男根，用力向里吸引，刘新华的手指深深陷入丁平的背肌，湿透和下身紧紧地贴着丁平的阴部，双腿弯曲，勾住丁平的腰部，脚趾紧张地收缩在一起。丁平发出巨大吼声，开始猛烈喷射，刘新华的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，连呼吸的力量都没了……俩人活像软泥般倒下。


第127章 继母来了
　　吃饭时，丁平告诉刘新华，吃完饭后，他就要走了，因为回国后，他给继继母姨娘余孝玲打了一个电话，她们晚上九点到，丁平要到火车站去接她。
　　“那你就去吧。”
　　刘新华说道：“要把你姨娘招待好，有了空闲时间再到我这儿来。”
　　“我这次回国也是有急事，事情办完后要立即回去，估计在明天或后天我就要走了，下次回来时我再在你这儿多呆几天，好好地与老师你玩过够。”
　　“你不要再用话来挑逗我了，否则我不会放你走的。”
　　刘新华脸色红红的，警告丁平道。
　　丁平还真不敢再多说了，但他笑道说道：“你是我的老师，怎么会做不讲理的事呢？况且刚才我不也让你快乐了几次吗。”
　　吃完饭后，丁平不敢在刘新华家停留，否则他真的走不了了。
　　丁平直接来到余艳的家中，余艳给丁平来电话说：“我现在出差还在外地要到明天才能赶回来，你和你姨娘、李雪梅先到我家中休息，不过你不要玩得太累了，要保留点体力，给我留点精华，不要等我回来时，你下不了床，那时我就会找你不愿意了。”
　　丁平说道：“请你放心，你还不知道我？这半年来，我那东西更粗、更大了，就怕到那时下不了床的是你。”
　　没等丁平说完，听丁平就听到余艳的喘气声，然后她急忙地挂断电话，想必是怕自己忍不住，不敢再听丁平的说话。
　　丁平先冲了个澡，把余艳的家庭布置一番，然后等着接姨娘余孝玲和阿姨李雪梅，一想到她俩，丁平的心中就热了起来，在丁平的女人中，除布兰琪外，没有比她俩更漂亮、象她俩一样身具媚骨的女子了。
　　八点多一点，丁平正准备出发到火车站时，余孝玲发来短信，告诉丁平不要到火车站去接她和李雪梅，让丁平在家里等着，她们直接来就是了，最后加一句话：你到火车站接我们时，我和雪梅都害怕控制不住自己而与你在车站广场出丑。
　　丁平一想也是的，如果她们在广场一见自己肯定要与自己拥抱，加上她们俩人都是媚女，非常敏感，心情一激荡，在无法控制和情况下，口中就会叫出声来，那就会丢丑，因而丁平给她回个短信：好的，我在家里准备好，等你和雪梅阿姨。丁平没有想到，就是这样一句话也让在火车上的余孝玲和李雪梅和下身湿了起来。
　　九点二十分，余孝玲和李雪梅到了，丁平一看，半年多不见，她们更加漂亮了，身材更好、胸脯更加高耸、皮肤变得更加细腻白嫩，也比以前年轻了，两人看起来都象二十来岁的样子。
　　丁平伸手把她们两人都搂进怀里，说道：“姨娘我雪梅阿姨都比以前漂亮了，也更迷人了。”
　　孝玲和雪梅也伸手抱住丁平，口中不由自主地发出一连串的呻吟，说道：“你也比以前长高了很多，更性感了。”
　　雪梅也说道：“半年多来，我想死你了，接到你回来的电话后，什么也不想作了，我们立即向这里赶来。”
　　丁平的手也伸到她俩的胸前，在她们巨大的双乳上抚摸着，余孝玲拿开丁平的手说道：“为了奖励你对我们的关心，今晚我和雪梅做一顿好吃的补偿你。”
　　半个小时后姨娘和李雪梅就做出了一桌美食，丁平晚上在刘新华家吃得也不是很多，因为他想到接姨娘和雪梅两人后，还要给她们安排饭，因此现在肚子也有点饿，顾不上夸奖就大吃起来。
　　丁平没想到李雪梅还拿出了两瓶红酒：“这是我从家里带来的，今晚我们尽个兴。”
　　丁平执瓶慢慢的把酒倒入杯中，看了看，色呈石榴红，酒色不错。将酒缓缓的“摇醒”有股淡淡的玫瑰花香味，丁平喝了一小口，入嘴圆润可口。看着余孝玲和李雪梅一脸的惊讶丁平随口说到：“不错，是瓶精美型的红酒。柔和口味，在国内不会太便宜的。”
　　余孝玲笑着说：“这是雪梅专程为你买的，看你的样子在国外半年还有不少长进啊！”
　　然后她们就这样你一杯我一杯的，把这两瓶都喝光了，丁平酒量也不大，喝得少点，余孝玲的李雪梅喝的多了很多，丁平看着她们脸蛋绯红，水润的小嘴，丁香小舌不时的还出来舔一舔，就到她们的嘴唇上吻了一下。
　　吃了好久，李雪梅说道：“我有些晕，先去休息一下，你俩吃吧。”
　　她就到卫生间冲个凉后走进了卧室。餐桌前就剩丁平和余孝玲，看着她那水亮的嘴唇，丁平扑过去抱着余孝玲吻了起来。余孝玲热烈地回应着，小舌头调皮的和丁平纠缠起来，当他们热吻分开时，唾液就象丝糖一样连在之间，羞的孝玲把头扭向一边。丁平调皮的用舌头舔了一下她的耳垂，“嗯……”
　　她猛的一哆嗦，呻吟了一下。
　　丁平抱着余孝玲来到沙发上，用嘴唇夹住的耳垂，轻轻舔它…撕咬…并轻轻的向她的耳朵里吹气，“咯咯…不要…好痒啊！”
　　丁平每吹一次余孝玲就痒的直往后摇头。丁平的手慢慢来到她的后背，在她臀部抚摸，余孝玲的眼睛一片水汪，像是迷雾充满了迷蒙，仿佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样的美，她那挺直而高的鼻子微微的伸张着，紅润的小嘴，也在微微的轻启。
　　丁平的一只手在余孝玲的背后轻抚，一只手则隔着Ｔ恤，按着她巨大的乳房。而余孝玲经过酒精的催发似乎早己饥渴难奈，再加上大半年来才与丁平见面，她热烈的出乎丁的意料，她的鼻孔中传出了阵阵的热气，口中也开始轻轻的哼着：“嗯……嗯……嗯……”
　　余孝玲的衣服在丁平的手下全部被剥落了，余孝玲那全裸的彤体映入眼帘。余孝玲的彤体实在太美了，纯白的玉体、微透紅的肌肤。结实、如馒头般丰润的乳房，尖上那两棵如草莓般的奶头。匀称优美的曲线、平滑结实有弹性的小腹。小腹下面那毛茸茸的一小片，把整个阴戶都露在外面，那两片肥满的阴唇，紅嘟嘟的，中间那条粉紅色的肉縫紧闭，阴蒂却因为刚才的爱抚悄悄的露出头来，再配上余孝玲那健美丰润的大腿，看起来不禁使人垂涎欲滴。


第128章 继母和阿姨（一）
　　丁平的一只手在她白皙丰润的乳房上，揉搓着、轻抚着，丁平的嘴，顺着香唇，渐次的吻到她那雪白的脖子、她的乳房，一寸一点的轻吮着，弄得余孝玲不住的颤抖、不停的轻哼。丁平的嘴终于移到她敏感的乳头，粉红的乳头上，他的舌头像是催情针似的，舔得余孝玲不住的呻吟：“嗯……嗯……哦……哦……嗯……哦……”
　　她的乳头是越舔越硬，硬币大小的乳晕上因兴奋起满了小颗粒，整个乳房也涨的更大更坚挺，变成粉红色，她不時的把乳房向上挺，迎合丁平的抚摩吸舔。丁平的的另一只手轻轻的按到了余孝玲那神秘的三角洲，一点稀疏的阴毛早被淫水沾湿了，她的阴毛少而細软，她的阴唇，像发高烧似的，好烫。
　　丁平轻轻扶起余孝玲对她说道：“姨娘……我们到房里去。”
　　“恩。”
　　余孝玲轻声回应着。
　　丁平抱着着她来到卧室，李雪梅已睡在床上，但丁平准备一个个地击破，否则他无法顺利进行下去。
　　丁平把把余孝玲平放在床上，只见她双目紧闭，胸部大幅度的起伏，他挨着她躺下，凑上嘴，又开始索吻。“嗯……嗯……嗯……”
　　这一声又一声的鼻音，叫得丁平心慌意乱，丁平的手又开始不老实了，原本按在乳房上的手，直摸那尖挺的双峰。余孝玲的手，一面抱着丁平的头，一面摸着他的后背。丁平知道她很需要，也很饥渴，丁平把手伸到余孝玲的下面，摸到了湿湿的一片，把手拿上来看着满手的淫水，笑着说：“姨娘，你已经流了这么多口水了，哈哈，谗了好久了吧？”
　　余孝玲拍掉丁平的手：“你才流口水了呢，真讨厌，还不是你弄的。”
　　余孝玲毕竟是丁平的继母，丁平看着她羞成这样子也不再多说，又把手放到下面去找她的阴蒂，她调皮的阴蒂自己已经兴奋的探出头来，丁平用一个手指来回的在她阴唇上滑动，另一个手指轻轻的按着阴蒂，每一次的移动轻按都会给余孝玲带来呻吟和颤动，丁平分开她桃源地里两片饱满的蜜唇，将鼻尖紧紧压上鲜艳湿润的嫩肉，深深吸了口气。
　　余孝玲“呀”的叫出声来，丁平见她反应如此强烈，伸出舌尖在肉缝旁粉红的蜜肉上舔了起来。余孝玲顿时浑身一颤，明媚的大眼睛仿佛笼罩了层雨雾，张开了娇艳的双唇，却没有发出声音，神态茫然若失，桃源溪口微微一张一合，缓缓流出清澈透明的爱液。
　　丁平将那颗玲珑可爱的鲜红蚌珠含入嘴里，用舌尖轻快挑动，修长的中指缓缓刺入温暖的蜜穴，轻轻地按压转动，一手则大力揉捏着她的乳房。余孝玲刚才与丁平一翻缠绵，何尝不是强自压抑着春情，此刻受丁平亲密怜爱，再不需顾忌什么，喉间发出高亢的呻吟：“哦，丁平，不要……哦……哦……我……”
　　纤细的腰肢弓起，玉臀竟抬离床板，随着丁平的舔弄左右摇摆。
　　“丁平……我的好儿子……你快点……用劲……我要你……”
　　余孝玲口中胡言乱语地叫起来。
　　丁平一眨不眨地盯着她的反应，口上大力运动着，手指在她体内的抽动也加快了，余孝玲倏地全身绷紧，娇吟一声，肉穴内抽搐起来，不断喷出粘稠的蜜露。余孝玲瘫痪似的躺在床上，眼神迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促。丁平把她搂入怀中，轻轻抚摸她缎子般光滑的肌肤。
　　过了片刻，余孝玲的呼吸才平稳下来，丁平伸出食拇指夹住一片蜜唇轻轻揉动，余孝玲柔弱的娇哼着，一丝晶莹的蜜液沿着肉缝滑了出来，挂在蜜唇的边缘，丁平用手扶着肉棒，用龟头挤开她的蜜唇并轻轻的上下滑动，不时的用龟头轻点一下她的阴蒂，在上面轻轻的摩擦。
　　余孝玲被我弄的呻吟不已，“丁平……我的好儿子……别再磨了……小屄痒死啦！……快！……快插我吧……求……求你插我……你快嘛！……”
　　她边叫边晃动着下体追逐着丁平的肉棒。
　　丁平笑着说：“呵呵，好姨娘，这叫割蚌取珠。怎么样？舒服不？”
　　余孝玲虽然没有搭话却向下探出小手，握住了丁平紫红的龟头轻轻揉捏，尖尖的指甲不时灵巧刮过敏感的尖端，带来阵阵瘙痒的痛楚。火热的肉棒在她纤巧玲珑的小手里不断跳动，龟头不时流出透明的淫液。余孝玲用指尖沾了一些，缓缓涂上自己鲜艳的红唇，明媚的大眼睛却一瞬不动的注视着丁平。
　　丁平心中激荡不已，叫道：“好姨娘！把你的小MM分开！”
　　余孝玲轻吟一声，双手扒住两片肉唇边，向两边拉开，娇嫩鲜红的穴肉顿时露了出来，丁平右手食拇指捏住肉棒根部，甩动阳具在中间的嫩肉上拍打。每打一次，她就不由自主的战抖一下，桃源间却立即充满了晶莹的淫液，不几下男根上也已被涂满，丁平转而在余孝玲丰满的玉臀上拍打着，弄的她屁股上全是湿润一片。
　　余孝玲腻声叫道：“哎哟……哎哟……好儿子……快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……不要玩弄我了……”
　　丁平听着余孝玲的狂叫，心中更是欲火狂烧，将双手拇指扳住余孝玲的两片肉唇用力向两边分开，窄小的肉穴口顿时扩张成一个圆孔。丁平慢慢将已经深紫色的龟头凑近肉穴口，然后用力一挺，粗长的紫红肉棒顿时闯入了她窄小的秘道。再缓缓挺进，直顶到柔软的花芯，“啊！”
　　余孝玲舒服地大叫一声：“丁平……我的好儿子……美死了！……快点抽插！……喔！……”
　　丁平紧紧抱着余孝玲丰满挺翘的玉臀，仔细体味着小穴对肉棒的包裹和研磨，半晌才扶住她的腰胯，慢慢将肉棒退出，直到只剩龟头夹在肉唇间，再一下猛刺到底，不断反复。每次退出时，粗大的肉棒把她粉红的穴肉和粘腻的淫水带出，插入时又仿佛连肉唇也被带入，虽然动作剧烈，速度却很慢。余孝玲好似被悬在半空没有着落，不住摆动玉臀，似乎想让我把节奏放快。
　　丁平巧妙的躲闪着，使她欲火焚身，焦急难耐，再也忍耐不住，娇声道：“好儿子……求你别逗姨娘了……我要！”


第129章 继母和阿姨（二）
　　丁平笑道：“你要什么？”
　　余孝玲昵声道：“姨娘……要好儿子……好好的疼我……”
　　丁平不忍心再逗她，况且他自己也是心痒难耐，于是用力分开她的双腿，快速凶猛的抽插起她的小穴。腹部与她的玉臀撞得噼啪有声，只觉蜜壶内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，柔软的花芯似乎能抱着龟头啜吸。余孝玲快活的快要昏过去，无限的快感排山倒海地向她袭来，口中发出愉快的呻吟：“喔……喔……儿子……丁平！……姨娘好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……”
　　在余孝玲的淫叫声中，丁平感到她的桃源洞骤然收缩，箍的丁平的男根寸步难行，却又好生舒服，紧接着她花芯喷出一股滚烫的花蜜，浇洒在丁平敏感的龟头上，烫得丁平频频颤抖。
　　余孝玲呻吟了几声，无力的瘫倒在床上，肉棒带着一股爱液从肉穴滑了出来。丁平连忙将她扶住，扶着玉腿重新再插入，接着大力挺动。余孝玲恍若死了过去，任丁平施为，丁平将她的双膝推至酥胸，两片蜜唇饱满的努了出来，被丁平男根的根部重重的挤压，泌出一丝丝爱液，逐渐粘满了两人的下腹，丁平只觉得下身一片清凉。
　　片刻后余孝玲又恢复过来，挺动纤腰配合着丁平的抽插，丁平让她自己抱住双腿，伸手握住两只丰满的乳房，随着抽插不断牵扯挤压。余孝玲将双腿搭在丁平肩上，双手牢牢抓住丁平的手臂，全身随着丁平大力的抽插前后耸动。
　　丁平只觉得肉棒酥麻瘙痒，恨不得全身力气都用来将肉棒在小穴内摩擦，余孝玲娇哼不断，用尽全身力气随丁平而起伏。丁平又把她侧身放倒曲起一腿，跪在她玉臀后，扶起大腿从侧后方插入。因为姿势的改变，获得了别样的快感，余孝玲一下子又激动起来，没用多久哆嗦了几下又高潮了。雪白的肌肤已变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着浓郁的淫糜气味，乌黑的如云秀发蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微，她慢慢的迎合丁平快速的抽插，快感一丝丝在肉棒中聚集，丁平浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“姨娘，我要射了！”
　　余孝玲却没有退缩的意思，反而按住绣榻，下体随着丁平的抽插而不断地耸动。强烈的快感冲击着丁平精关，他虎吼一声，肉棒在余孝玲花芯中爆发起来，余孝玲紧紧含住肉棒，丁平大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲的精液射入她的子宫中，浑身舒爽至极点。
　　良久丁平停止发射，闭着眼舒服地躺在床上，余孝玲则静静的躺在丁平的身边，这时，李雪梅喘着粗气紧紧地搂抱着丁平，余孝玲翻身来到李雪梅身边，并在她身上抚摸，把手伸向李雪梅的乳房轻轻的揉摸起来，李雪梅正难受之中，感觉余孝玲的抚摸很舒服，并没拒绝她。
　　余孝玲一边揉捏着李雪梅的乳房，一边把嘴凑到上面象个婴儿一样吸起来，李雪梅被她一吸，樱口微张，直吸凉气，轻吟阵阵。余孝玲躺在床上让李雪梅趴在她的上面，屁股向门69式的互相舔弄起来。余孝玲边舔边把手指插到李雪梅的桃源洞中，轻轻在李雪梅的蜜穴里抽动，一会就把李雪梅弄的呻吟不已，叫声连连：“嗯……嗯……姐姐……你真行啊！……喔……我太……太爽了！……唉唷！”
　　看到李雪梅那迷人的蜜穴，柔滑细嫩的芳草呈倒三角形，挂在李雪梅修长洁白的玉腿根部之间，她那不显浓密的萋萋芳草已经沾满了晶莹的桃源春水，幽谷中粉红娇嫩的玉蚌，在余孝玲的拔弄下往上微微突起，整个玉溪桃源都鼓涨了起来，并向两边尽情地张开，大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，红润诱人。
　　丁平下意识地吞了口唾沫，余孝玲轻轻扯动着李雪梅的柔丝细草，用她的手掌摩挲顶按她柔软的耻骨，她的耻骨上因为有娇嫩的肉缝遮挡，所以没有凸现出来，显得性感丰满。李雪梅那柔软滋润肉缝耻骨被余孝玲用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着她的动作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠，更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水中，显示出无穷的诱惑！
　　余孝玲一手分开李雪梅的蜜肉，一边用舌头抵舔那颗珍珠，这种情景令丁平的男根忠实的执行着他的想法，早已高高的挺立起来，丁平拉过余孝玲，用手扶着他的肉棒，慢慢的靠近李雪梅的蜜穴，李雪梅在余孝玲离开后正感觉蜜穴空虚，雪白的屁股向上抬起探询着充实的填塞，丁平趁机对准蜜穴一刺到底。
　　李雪梅感到蜜穴突然被一个滚热的肉棒涨满，挺动着自己的屁股，迎接丁平男根的抽插，口中快乐地呤叫起来：“哎哟……好舒服！……拜托你插紧！……我的干儿子！……丁平……啊啊嗯……你太强了……”
　　李雪梅见余孝玲刚才喊丁平儿子，她现在就把丁平叫干儿子了，同时心中有种乱伦的快感。
　　余孝玲离开李雪梅的身子坐到旁边看着他们俩人运动，丁平看着李雪梅的反映，知道她已动情了，高兴的用手把李雪梅丰满的屁股用力的分开，深深的插入蜜穴。李雪梅的蜜穴不深，阴道很紧，丁平决定要给李雪梅一个难忘的夜晚，他把肉棒牢牢顶住她的玉臀，旋腰让玉茎在蜜壶内辗转研磨，李雪梅就好似浑身都痒了起来一样轻摇细摆，轻声呻吟着：“啊……啊……丁平……好涨好酥……怎么会这样?你的东西太大了……好难受啊……花芯儿都要碎了！啊……干儿子……不要……停……停……”


第130章 继母和阿姨（三）
　　丁平笑道：“干妈，丁平做得好吗？感觉怎么样？舒服吗？”
　　李雪梅用她那阵阵的呻吟回答了我，“哎哟！……干……干儿子！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……我……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……”
　　李雪梅失魂般的娇嗲喘叹。丁平一看李雪梅进入了状况，就开始大力的抽插起来。她芬芳的蜜汁被粗壮的肉棒阵阵带出，她的股间已是亮晶晶的一片。李雪梅口中高亢的呻吟越来越大：“喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我要泄……泄了！……”
　　丁平在抽插的同时还用力地在她浑圆挺翘的玉臀上拍打，每一下拍打，都会让李雪梅的蜜穴一阵紧缩，就象在用蜜穴给丁平的肉棒按摩一样，在暖热的肉壶中一紧一松，舒服的紧啊！因为丁平的一手紧握而不能扭动屁股闪躲，他不断挥掌将雪白的玉臀打成一片火红，拍打时火辣辣的痛楚直传到李雪梅的心里，却带给她阵阵强烈的快感，李雪梅一面娇吟，宝蛤口吐出阵阵口涎。
　　丁平松开按住李雪梅的手，蹲下身来，捧着丰满的玉臀，伸出舌头逐寸舔遍她火热敏感的肌肤，又是火辣又是瘙痒的交错感觉袭上她的心头，李雪梅不住地哼叫，丁平拉开她深深的臀沟，舌体添上倒转的蜜唇，她激动得浑身颤抖，喉间唔唔有声。丁平口舌并用，又舔又含、吮吸、挑弄、抿动，时而轻轻用舌尖划过，时而将蜜唇含入口中用牙齿摩擦，李雪梅只觉宛如有千百只虫蚁在下体爬动，喉间吐出轻轻的呢喃，“喔……好舒服！……爽死我了！……会肏屄的亲……亲哥哥！……亲丈夫……雪梅被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”
　　胡言乱语地乱叫起来。
　　丁平将食中两指刺入蜜壶，旋转挖弄，舌尖转而挑逗她的菊花蕾，她的呻吟逐渐高亢起来，丁平加快手指的抽动，一面让舌尖顶入后庭，李雪梅颤抖起来，丁平知道她高潮在即，站起身将玉茎插进蜜壶，微微抽动。李雪梅耸动着玉臀，不住收缩秘道挤压肉棒，似乎求丁平更大力地抽送。丁平伸手把她的纤腰重重压住，让玉茎牢牢抵住花蕊轻轻研磨，温暖湿润的肉穴蠕动得越来越快，丁平在她高潮的前一刻拔了出来，李雪梅从高高的浪尖一下跌入了谷底，急得唔唔直叫“小……儿子……快！我的……屄好……我快痒死啦！”
　　丁平定了一定，估计她的尖峰已过，又将玉茎捅入，顶住花蕊旋转研磨。李雪梅啊啊的叫了起来，丁平嘻嘻一笑，摆动着屁股，只觉得蜜穴里越来越温暖湿润，下身仿佛浸入了温泉，丁平仔细体察着蜜穴里的变化，又一次在她即将高潮的前一刻抽身而退，宝蛤口涌出一大股灼热的岩浆。
　　李雪梅难受得啜泣起来，“啊……啊……宝贝……不要玩我了……快……快……快操我……我要死了……我受不了了……快……”
　　丁平没有理会雪梅的尖叫，将龟头在她湿润的花瓣上磨动，然后再插了进去，李雪梅疯狂地夹动着玉臀，丁平一枪到底，然后又全军撤退，速度放的更慢。李雪梅终于忍不住低声抽泣起来，丁平见她股间早已一片狼籍，粘稠的爱液糊满大腿和玉臀，娇嫩的宝蛤口变成夺目的殷红色，翕开了不断的开合，知道她已被逗到了极至，俯身取出她口中的亵衣，李雪梅呜咽道：“好干儿子……我的好哥哥……快插我吧……求你了……”
　　丁平贴在她耳边柔声道：“乖阿姨，丁平会疼你的，我马上让你舒服！”
　　说着下身一挺，玉茎一刺到底，丁平撑住床沿，摆动腰肢，以下身的力道重重撞击她丰满挺翘的玉臀。雪梅的秘道异常润滑，玉茎狂猛地进进出出，火热的蜜汁飞溅了出来。李雪梅欢快得忘形叫嚷，“喔……喔！……干儿子！……太爽了！……好……好舒服！……小屄受不了……丁平……你强呀……嗯！”
　　丁平的上身重重压在她的背上，下身却马步一样跨住她的屁股后，冲击更是狂野。李雪梅娇柔的承受着我的身体，房间里响起重重的肉体撞击声雪梅嘴里的淫叫声，坚硬硕大的肉棒迅猛奸淫着饥渴的蜜穴，郁积已久的狂潮终于向她再次猛烈冲击。李雪梅儿尖叫一声，大力哆嗦起来，丁平将肉棒根部重重顶住蜜穴口，屁股用力摇摆顶压，粗壮的玉茎根部将宝蛤口无情的裂开，滚烫的蜜肉顿时受到无处不到的挤弄，蜜壶的紧箍让玉茎产生了疼痛的感觉，花蕊喷出阵阵灼热的花蜜，浇在敏感的龟头上，让丁一不禁也连连颤抖。
　　李雪梅高潮过后，似乎要昏了过去，浑身瘫软，喉间无意识地呻吟。丁平让肉棒继续留在她体内，搂住纤腰缓缓的把侧身放在床上。她星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。丁平一手握住她的丰乳轻轻揉动，一手在她后背轻轻爱抚，让她品尝极度愉悦后的温馨余韵。李雪梅一会过后呼吸又再轻快起来，脸蛋染上动人的风采，似乎又能经受一次风暴。
　　丁平停下手上动作，笑道：“雪梅阿姨，你看！”
　　一面慢慢退出了玉茎。殷红的宝蛤口微微开合，缓缓吐出一股浓稠如米粥的雪白蜜汁，李雪梅娇羞地呻吟一声，满面通红，娇嗔不依。丁平探手在身下抚弄着那朵牡丹花，她微微颤抖，昵声道：“好干儿子，阿姨刚才差点昏了过去，等我身体休息一会再弄好吗？你还是先去找姨娘吧！”
　　这时丁一才想起看余孝玲，一转头，只见余孝玲的身体香汗淋漓，浑身白皙的肌肤因为荡漾的春情而变成娇艳的粉红色，杏眼微闭，嫣红的小嘴泛着水润的光泽，丁香小舌不时的伸出嘴来添一添，一手放在乳房轻轻抚摸，另一只手放在淫水四溢的蜜穴上肆意的揉动，两条修长结实的大腿不住扭动摩擦，嘴里吐出销魂放浪的呻吟，脸上的神情好似舒服至极。


第131章 继母和阿姨（四）
　　丁平轻吻一下李雪梅，离开她来到余孝玲的身边，低头吻上她的诱人红唇，一手把玩着她丰满的乳房，一手伸到蜜穴上抚摸起来。余孝玲睁眼一看是丁平，轻吟一声，双手抱住丁平的脖子，双腿缠上他的腰，身体紧紧的贴着他不停的摆动身体，呻吟着说：“好儿子……我要……快点……我好难过啊……嗯……”
　　“好姨娘，不要着急，儿子马上就插你！”
　　丁平一边抚摸一边说道，丁平拍拍她的屁股：“来，姨娘，翻过去到李雪梅身边，跪在床上，象李雪梅刚才那样的趴好！儿子要好好的肏肏你，好好的奖励奖励你！”
　　余孝玲难受的紧，也顾不得害羞，翻身爬过去，高高的撅起粉红的玉臀，趴在李雪梅旁边，带着一脸羞意,渴望的看着丁平。
　　再看余孝玲的玉臀，中间的桃源黑白分明，娇嫩饱满，当中却是殷红鲜艳的小小肉缝，丝丝爱液闪着淫靡的荧光，丁平想将它看个仔细，便大大的分开那饱满的蜜唇，两片蜜唇受到牵拉而略微翕了开来，露出少许娇嫩湿润的淫肉，蜜唇顶俏立着浑圆的鲜红蚌珠，娇艳欲滴，已如樱桃般肿胀。整个桃源湿润滑腻，艳红的蜜肉微微蠕动，极小的洞口忽隐忽现，好似正向丁平作出殷勤的邀请。丁平一面伸出食指尖轻轻划过肉缝，余孝玲如遭雷炙，“嘤”的一声蜷起了腿，一面羞得捂住俏脸。
　　丁平呵呵一笑，拉着余孝玲的手握住粗壮的肉棒，一面从身后吻上她的脸蛋。余孝玲有些羞涩的套弄着丁平的男根，慢慢把身子转了过来。青葱般的四根玉指捻住丁平的阴囊挤压揉捏，温暖的掌心却巧妙的摩擦肉棒根部。丁平的玉茎在她手中轻轻跳动，兴奋的淫液不知不觉从紫红的龟头顶滴落，丁平心中大为意动，移到她腿间，握住膝盖扳开了她丰满的大腿，余孝玲眉目含春，把肉棒牵引到桃源口，微微向丁平挺出下体。
　　丁平轻轻挺动腰肢，让硕大的龟头沿着蜜唇边缘刺过，不时点点挺拔的蚌珠。她敏感得不住颤抖，蛤口含满了滑腻的口涎，眨眼间就把玉茎前端沾满。余孝玲轻轻抱住了自己的双腿，丁平甩动坚硬巨大的肉棒，不断击打在她灼热粘腻的桃源口。每击打一次，她就颤抖一下，娇吟一声，点点淫液四下飞舞，粗壮的棒身不一会就糊满了晶莹的涎液，连带她的芳草、大腿，也粘上闪亮的银丝，终于忍不住求道：“好儿子……求你别逗姨娘了！”
　　丁平轻轻一笑，捻住肉棒根部慢慢凑声把龟头浅浅刺进余孝玲湿淋淋的肉缝，然后扶住她的纤腰，缓缓插了进去。余孝玲长长吁了口气，却皱起了眉头，脸上神情既似舒爽无比，又似难受万分。丁平轻轻转动屁股，巨大的肉棒挣脱粘腻淫肉的痴缠，挤压着秘道中每一个角落，硕大的龟头却死死顶住她柔软的花芯。余孝玲张开了小嘴，喉间情不自禁腻声“啊”的叫了出来。
　　丁平还未开始抽插，余孝玲已是状若痴狂，扭动腰肢不断转侧，丁平把她的双手紧紧压住，缓缓将肉棒退出，待只剩龟头夹在肉缝间，再重重插入。她蹙起黛眉，脸上难受忍耐的表情，更是让人心神荡漾。她丰硕的酥胸随着丁平的挺动前后跳跃，好象投入石子的水潭，不住荡漾起眩目的乳波，而下体却好似敞开了源头的小溪，源源不断涌出滚烫的蜜汁。 丁平俯下身去，余孝玲立即紧紧抱住他，还把樱唇凑了上来，迷迷糊糊的寻找着丁的大嘴，丁闰搂住她翻了个身，玉茎便深深陷入她柔软的花蕊里。余孝玲好似被制住死穴，趴在丁身上喘息，良久却仍未适应过来，瘫软着一动不动，只是身子不时兴奋得颤抖，下身更好象失禁一般，丁平的大腿片刻就被弄得一片湿润滑腻，肉棒不住跳动，伴随着龟头节律地涨缩。余孝玲只觉自己仿佛在空中纵情飘舞，身心又酥又软，酣畅至极，鼻中轻轻腻声呻吟。
　　余孝玲的的下体再无半点空隙，棒身好象上了个柔软的肉箍，丁平把她两片肥厚的臀肉抓在手里用力揉捏，下腹挺了两下，催道：“好姨娘，你动动呀！自己动一动！”
　　余孝玲细细喘息道：“好儿子……你姨娘实在动不了……我浑身发软无力！但感觉……却……好舒服啊！”
　　丁平又翻过身来，将余孝玲压在体下，她果真就象没有半点力气，媚眼如丝，大腿无力地搭在床上，酥胸剧烈起伏，额头和乳沟满是汗珠，桃腮儿晕红，小小鼻翼因为亢奋而不住煽动，丁平用力把她坚挺丰满的巨乳抓在手里，下体猛的刺入，小腹相撞发出“啪”的一声。余孝玲登时仿若花枝乱颤，大力哆嗦，连忙将大腿最大限度打开外摆，使她的秘道充分扩张。
　　余孝玲的阴道早已润滑无比，火热的蜜壶剧烈地蠕动，欢快的含吮着肉棒。丁平刺到尽头，却仍不展开猛烈攻势，只是耐心轻轻研磨。余孝玲只觉穴内好似有千万只蝼蚁爬动，心中瘙痒难耐，既希望丁平狂野抽插，又舍不得这销魂滋味，情不自禁张嘴淫荡呻吟起来“喔……喔……亲儿子……你好会玩女人……姨娘可让你玩……玩死了……哎哟呀！……”
　　丁平用力抱住余孝玲纤细的腰肢，淫笑道：“姨娘，舒服吗？”
　　她抓住丁平的手臂，浪声叫道：“舒服……姨娘真的很舒服！你太会弄了……”
　　她话音未落，丁平已全身而退，她失望得呜咽了一声，拉着丁平的手，睁开眼哀求的望着丁平，哽咽道：“好儿子……你不能……这样……”
　　丁平微微一笑，轻佻地拧了拧她的脸蛋，举起她光洁的小腿往螓首压去。余孝玲脸如红布，全身只剩背部着床，整个人折叠起来。她知道我的企图，用力抱住自己一对大腿，下体顿时展露无遗。两片饱满的阴唇变的无比柔软，丁平轻轻用力就拉了开来，露出神秘的花园和蜜洞。她的桃源湿漉漉一片，整个下体散发着浓郁的成熟气息，殷红的淫肉剧烈地收缩，不住挤出香浓的肉汁。丁平把自己的男根对准余孝玲的肉洞，慢慢插了进去，一边仔细体会个中感受，笑道：“姨娘，喜欢丁平这样玩吗？”


第132章 继母和阿姨（五）
　　“喜欢……好喜欢……儿子这样弄的姨娘好舒服，好开心，真想永远和儿子这样连在一起！”
　　余孝玲越说越是顺畅，口中不断吐出露骨的话，更仿佛从中获得莫大的快感，脸蛋越来越红，却不是害羞所致，腰肢越扭越烈，一对腿在空中颤抖。丁平用力把她的大腿推了上去，肉棒快速抽插，接口笑道：“姨娘，你真的这么快乐？这么舒服？我真的这么好吗？”
　　“恩，是啊！是啊！好好……”
　　她的声音尖细起来，脸上表情越来越销魂，丁平知道她快要高潮，肉棒却抽了出来。余孝玲大急扭动起屁股，求道：“好儿子……求你让姨娘快活吧！你想怎么样，我都答应你！”
　　丁平缓缓站了起来，让余孝玲朝天抱着屁股，然后分开她的腿跨在上面，把自己的男根对准余孝玲张开的穴口，按着肉棒向下缓缓刺入，她腻声娇呼，“喔……喔……好儿子……亲儿子！……美死你姨娘了！……用力插！……啊！……哼……插我呀……嗯……”
　　丁平用力坐了下去，余孝玲“啊”的一声蹙眉娇呼，身子弓得更是厉害，脸上神情却万般销魂，丁平用力压住她的膝弯，缓缓把湿淋淋的肉棒提起，待只剩龟头夹在溪口，猛的一下又坐了下去。
　　余孝玲尖叫了一声，一对手连忙撑住绣榻，支撑住丁平的重量，丁平缓缓退后，粗长的肉棒一下子跳出蜜壶，在空中不住挥舞，丝丝淫液从棒身不断滑落。极度空虚的感觉让她几乎哭了出来，睁眼哀怨地望着我道：“好儿子……”
　　丁平微微一笑，放松压住她的力道，往两旁分开她的大腿，将玉茎轻轻刺了进去，然后温柔抽插。余孝玲轻轻一颤，立即止住抽泣呻吟起来。我轻快地摆动腰肢，让肉棒左右上下挑刺，枪枪都让她快活得大力哆嗦。余孝玲忘情迎合之余，淫言荡语脱口而出，“喔……亲……亲儿子……姨娘……被你插得好舒服！”
　　丁平抓着余孝玲的玉乳，耳边听着她放浪的呻吟，下身越动越快，余孝玲浪叫道：“我……我今天……快活死了……好儿子……好丁平……你比以前更强了……你真厉害……快一点……用力点，姨娘我……我……要来了……来了！”
　　她口中的叫声越来越响亮，声音越来越高，最后竟好似叫喊一般，接着剧烈颤抖数次，瘫软下来，这时丁平也敢到自己要射了，大声说到：“好姨娘，在坚持一下，我要射了。”
　　这时李雪梅突然拉着丁平说：“你不要在搞了，余孝玲都让你插的快昏了，还是我来吧。”
　　丁平一看，果真如此，余孝玲在床上昏厥过去了，丁平只好抽出来，让余孝玲躺在床上，快速的转移到李雪梅身上，这一转移，丁平射精的感觉又淡了。为了找到感觉，丁平把肉棒每一次都深深的插入到李雪梅的体内，接触到子宫颈后再退出来，每一次深深的插入都让李雪梅娇吟阵阵，身体微微的颤抖。每次退出丁平都用龟头的肉棱在李雪梅的G点上刮过，几次下来李雪梅开始迎合丁平的抽插。
　　丁平边插边问：“雪梅阿姨，舒服吗?我插的深不深啊?”“舒服……好舒服啊！好畅快……用力……对……再用力！姨……要死了！啊！美死了！喔……你真厉害……啊……舒服死了啊……”
　　李雪梅回答过丁平的问题后，就大声浪叫起来，伸手从下面揉搓自己的阴核，不时地又摸摸丁平的小卵蛋，丁平看见她两个雪白丰满的大奶子不停地摇晃，于是抓住她的奶子把玩，使劲地揉搓那两团肉球，不时地捏弄几下奶头。
　　“啊！好丁平！我的干儿子……别捏我的奶头……轻点！好痛哟……哎呀！坏儿子……叫你轻点捏，你……你反而捏得那……那麽重！会被你捏！捏破了…哎唷！你……你……你……真坏死了……喔……”
　　“哎唷！乖儿子！我里面好痒！快……用力插阿姨的……MM啊！对……对……啊！好舒服！我从来没有这样舒服过…好老公…啊…真美死我了！啊…我要泄了…”
　　“啊……啊……我也要快了，我们一起啊……雪梅阿姨……我要射了！”
　　丁平叫道。
　　“射吧！射到里面来，全都射给我！”
　　李雪梅火热蜜穴里蠕动越来越快，收缩也越来越强烈，对龟头的刺激也越来越强烈，丁平知道李雪梅高潮在即，就尽力地冲击着她。
　　李雪梅突然浑身一震，瘫软下来，蜜壶内阵阵紧箍，从花芯喷出一股滚烫的蜜汁洒在丁平的龟头上，烫得丁平的龟头痒痒的，花芯就象小嘴裹着龟头，这时丁平浑身一麻，精子喷涌而出，射在李雪梅的花芯上，射的她一阵颤抖。
　　“啊！好热！好烫！好多啊！射死我了！”
　　高潮过后，李雪梅双眼紧闭，仿佛虚脱了一般瘫倒在丁平的身上。而丁平的肉棒仍然插在她的蜜穴里，暖暖的就象放在温开水中浸泡着一样，舒服极了，抚摸着身边沉睡的两女，丁平也沉沉的睡着了。
　　半夜，丁一被一阵响动给弄醒了，他睁开眼睛一看，余孝玲躺在他右边，似睡着一样，李雪梅躺在他左边，用手在拨弄丁平的男根，丁平抱住了李雪梅，右手不安分地伸进了她的胸前，轻轻摸着李雪梅那巨大的玉乳，虎口托着玉乳的底部轻轻揉搓着，她在那只是轻轻地喘息。
　　丁平的食指感觉到乳头硬起来，就把自己的手掌整个地罩在她的巨大的乳丘上，柔捏着硬起来的小小的乳头。这时余孝玲把左手塞进丁平的双腿之间，轻轻摸住了丁平的阴茎，来回搓动着，一会儿就让丁平坚硬的老二像旗杆似地耸立在她们两人面前，丁平掀开了李雪梅的身上的毛巾被，她那一对浑圆丰润、坚挺，乳沟明显的乳房呈现在丁平的面前，她乳尖上翘，微微发亮，乳晕是淡淡的粉红色，似乎散发着令人晕炫的光辉。


第133章 继母和阿姨（六）
　　丁平把脸颊贴在李雪梅的乳房上轻轻磨擦，双手在上面使劲揉搓，并用嘴噙住了她那又红又小的乳头，用舌头围绕着尖端划圈圈。余孝玲的手仍不断地磨擦着丁平的阴茎，轻轻捏着丁平的睾丸，丁平噙着李雪梅的乳房，使劲地吸着，好像要吸出什么来，“啊……啊！……”
　　李雪梅在丁平的吸开下，终于忍不住呻吟起来。同时丁平把左手伸进了余孝玲的双腿间，在她的大腿根部一摸，已是湿露露一大片，余孝玲仍是闭是眼睛不停地摸着丁平的阴茎。
　　丁平把另一只手不安分地伸进李雪梅的下身，向她两腿间的神秘三角区探去，先摸到毛绒绒的一大片草丛，她的草丛都沾上了露珠，丁平的手接着往下摸，两片大阴唇厚厚的、软软的，丁平用两个指头分开她的大阴唇，摁住了她的粗大的阴蒂，轻轻揉压，李雪梅的喘息急促起来，“哦……啊……”
　　粉脸绯红的她本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止丁平的手进一步插入她的小穴里扣挖，但她下体流出的水已把她的大腿根都弄湿了。此时丁平真是太兴奋了，一只手在余孝玲的阴道内滑动，另一只手在李雪梅的花瓣上内来回抚弄，丁平的阴茎被余孝玲的左手上下抽动着。
　　丁平仔细地看着闭着眼睛的李雪梅，她的身体没有一点暇疵，好像雕像般匀称的身材，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，不是余孝玲的巨型豪乳，但也用的是36E罩杯，是比一般女子要大很多的那一种，她两腿之间挟着一片草丛，都向着中间生长，密密的把重要部位遮盖着，丁平将李雪梅的双腿分开到最大，她的销魂窟一点也没保留地呈现在丁平的眼前，她的阴唇厚厚的，很性感，轻轻分开，里面就是阴道口了。
　　丁平爬在了李雪梅的身上，将李雪梅的双腿掀起放在自己的双肩上，余孝玲用右手捏住丁平的阴茎对住李雪梅的阴道口，丁平顺势猛一用力，虽然有很紧的感觉，但丁平的男根已“噗吱”一声的完全进入她的桃源洞中，热烘烘的阴道将丁平的阴茎紧紧地含着，丁平的阴茎在李雪梅的阴道内轻抽慢送，使李雪梅不住地高声呤叫：“啊！……丁平……我受不了了……哎呀……你……插得我好舒服……丁平……我要……要泄了……”
　　丁平激烈地品尝着这人间最快乐的感觉。
　　丁平又粗又硬的阴茎在李雪梅的阴道内来回地抽动着，李雪梅叫道：“嗯……嗯……哦……哦……嗯……不要……啊……舒服……啊……顶到花芯了……好痛……慢一点……不要停……”
　　看着丁平一上一下在李雪梅身上来回抽动，余孝玲用手使劲地拧着丁平的屁股，丁平从李雪梅的体内抽出自己的男根，李雪梅赶紧喊叫着：“不要走……我要你……”
　　于是，丁平就半伏在李雪梅身上，一只手揉搓着李雪梅的乳房，另一只手插进李雪梅的阴道内来回地抽动，让她的快感谢延伸着。
　　余孝玲半蹲在床上，用双手来回抽动一会儿丁平的阴茎后，张开嘴巴噙住了它，不停地沿着丁平的男根前后运动，舌头也不断地刺激着丁平那敏感的龟头沟，丁平用劲往上挺，把整个男根填入余孝玲的口中，这样的包含与刺激，使丁平一阵阵的快感自他的根部升起。
　　丁平看二人已不能自持，就让她们平卧于床上，先把坚挺的阴茎插入李雪梅的阴道中，来回上下地抽动，余孝玲一只手掐着丁平阴茎的根部一动一动地帮忙，使丁平不能自制，有种快要涌出的感觉，丁平连忙将快要射精的阴茎从李雪梅的阴道中抽出，大口一阵喘息，控制着激动的心情，然后把硬硬的老二放入余孝玲的阴道，来回抽动，从中细细地品味着余孝玲和李雪梅的味道。
　　过了一会儿，丁平又爬在李雪梅身上，上身紧压她那坚挺的乳房，把阴茎插入李雪梅的阴道中，“丁平……我的干儿子……美死了！……快点……再快点…快点……插我……喔！……”
　　李雪梅口中浪叫着。余孝玲和李雪梅屁股对屁股仰身躺在床上，丁平的阴茎在李雪梅阴道中来回抽动的同时，几可触到余孝玲的阴部，余孝玲的一只手来回扶摸丁平上下抽动的阴茎，不停地扭动她的身体，口里也“嗯……嗯……”
　　地乱叫，余孝玲此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。
　　丁平扒在李雪梅身上仍不停地抽动，余孝玲用手拉着丁平的阴茎，随着丁平在李雪梅阴道中上下抽动的同时，硬是强行将其拔了出来，她用手夹着丁平的龟头，带到她的阴道口，将丁平那粘着一片片粘液的阴茎塞进了自己的阴道内，丁平感觉到自己的阴茎从龟头到根部被余孝玲湿热的阴壁紧紧夹着，余孝玲满足地叫了一声“哦……啊……”
　　再看李雪梅似是有一种失落感，丁平决定改变战术，要在短时间内把她们彻底征服。
　　于是丁平爬在李雪梅的身上，压着李雪梅坚挺的乳房，双手从李雪梅屁股底下扣摸着李雪梅的阴部，而阴茎却插入余孝玲的阴道，丁平把阴茎抽出到只剩龟头留在里面，然后一次次尽根冲入，“蛮干”起来，余孝玲和李雪梅简直疯狂了，李雪梅口内喘着粗气，余孝玲两只手把床单抓得乱七八糟，丁平的每插入一次，她就高喊一声：“啊……啊……啊……”
　　李雪梅的喘息和余孝玲的叫声让丁平忍不住了，他用嘴咬住李雪梅的乳房，使劲地吸着，腰上加快了抽动的速度，余孝玲的下体配合着丁平加快抽动的节奏微微上挺，顶得丁平舒服的不得了，丁平猛力又抽动了十来下，终于要射精了，一股酸麻的强烈快感真冲丁平的下腹，滚烫的精液射进了余孝玲的体内，她已无法动弹，李雪梅的阴部下面也是湿润一片，丁平仰身躺在床上，余孝玲和李雪梅也快乐地躺在丁平的两边，他们仨个就这样互相拥着，享受着性爱高潮后的余韵，慢慢地睡着了。


第134章 在返回U国的飞机上（一）
　　第二天九点多，他们三人才醒过来，丁平与姨娘孝玲和雪梅阿姨正在大惩手口之快时，丁平的电话来了。
　　电话是U国计算机研究打来的，问丁平在什么地方，有急事让他抓紧赶到单位，丁平回答说正在外地，要明天中午才能回去。
　　余孝玲和李雪梅听到这个情况，连忙让丁平回去，并说余艳那儿由她们俩人解释。
　　丁平立即洗刷一番，回到住处，向张诗雨和布兰琪说明了情况，她们很理解丁平的处境，就让他赶紧返回U国，因为丁平这次是秘密护送布兰琪而回国的，因而不能耽误。
　　下午一点，丁平就坐上了飞往U国的航班，坐在靠后边的坐位上。
　　丁平一上飞机后，就闭上眼睛，这两天来，丁平基本上是马不停蹄与他是爱、是亲近的人做爱，让她们得到了最大的满足，慰藉了她们在这大半年来的空虚心灵，但丁平也基本上没有休息过，确实太累了，不一会他就入睡了。
　　不知过了多长时间，丁平被空乘人员的叫声弄醒了，原来是空姐送饮食来了，丁平要了一包点心、一杯咖啡，他想为自己提提神。
　　正在这时，前、中、后突然响起喝叫声：“我们是劫机者，为了大家的安全，请大家都坐在自己的座位上，配合我们的行动，否则格杀勿论。”
　　说话之时就从座位中站起五个拿着微型冲锋枪的人，他们又用英语说了一遍，其在有两人向驾驭仓走去。乘客一阵惊慌、并从人群中传来尖叫声，一时混乱之极。
　　那帮人大声喝叫，并抽了其中叫得最厉害的几个人的耳光，大家这才慢慢地安静下来，三个劫匪中的一个喊道：“如果你们再高叫或有不轨的行动，立即处死。只要你听话，就能安全。”
　　几分钟后，机上喇叭中传来空乘小姐的声音：“各位旅客，请你们安静，听从安排，请你们也不要惊慌，我们机组人员会尽力保证大家的安全。”
　　丁平在事情一发生后，装作与其他人表现一样，惊慌失措的，但他是利用这种混乱，运用神功秘密侦察劫匪的情况，很快地丁平发现除公开站起的五人外，在乘客中还有二个表现异常的人，这二个人的动作看起来很慌乱，但他们的脸色很镇定，并且还利用众乘客的慌乱四处观察着，丁平知道他们是看乘客中有没有对他们能造成威胁的人。
　　当他们确认没有威胁之后，就低下头，与其他人一样扒在座位上，一动也不动。很快地，丁平想出一个消灭劫匪的方法：因为丁平要做到万无一失，他要等到过去一个小时，众乘客都安静下来，那七个劫匪认为已经全部控制飞机，放松警惕之后，那上就是丁平动手的时候。
　　飞机开始调转方向，乘客发觉后又是一阵鼓噪，广播即时响起，空姐的声音说道：“各位乘客，飞机现在向另一个国家的机场飞去，请大家安静以保证安全。”
　　丁平估计劫匪在飞机上不会有什么动作，只有当飞机停在机场后，被要求方没有满足他们的要求时，他们才会用乘客的生命来威胁被要求的政府，而丁平解决问题的最佳时机也就在飞机着陆前，这样才会保证所有乘客的安全。
　　一个小时后，机舱中的三个劫匪开始放松起来，前后的两个人都靠在舱口，低着头在那儿吸着烟，中间那个劫匪则坐到靠边的一个座位上，另两个没有暴露的人一个在前面四排、一个在丁平前两排，他两人的座位都靠在走廊这边，想必是为了有事时有利于突然袭击。
　　在众人陆续上卫生间，劫匪认为正常时，丁平起身向卫生间走去，劫匪抬头看了看丁平，见他个头虽高但身体消瘦满脸稚气，显然还是个孩子，就没有再注意他，在与最前面的劫匪擦身而过时，丁平不小心地把他撞了一下，另外几个劫匪包括两个没有暴露的劫匪都向丁平望来，见没有事后，又都做自己的事了。
　　往回走进时，丁平又与最前面的那么个劫匪轻轻地碰了一下，这次没有任何人注意丁平了，就在这短短的相碰中，丁平手中的扑克从那个劫匪的脖子上划过，割断了他的只管，丁平用手扶着他并小心地说：对不起！对不起！
　　在外人看来，那个劫匪低着头没有理会丁平，当丁平走到两个隐匿在众乘客中的劫匪中间时，丁平右手杨起，两张扑克从他手中飞出，击中站在中间和最后面两个劫匪的喉咙，在这两个劫匪还未倒下时，丁平左右手齐扬，又有两张扑克飞出，击中隐藏在乘客中的两个劫匪。
　　至此，只有几秒钟的功夫，丁平解决了五名机舱中的劫匪，只剩下在驾驭舱的两个劫匪了，众乘客此时才知道发生了什么事，在众人刚在欢呼时，丁平向大家做了个噤声的动作，并向驾驭舱的方向指了指，众人立即明白还有两人没有解决，大家急忙悟住自己的嘴，看着丁平向前走去。
　　两分钟后，飞机的广播又打开了，空姐甜美的声音响起：“各位旅客，这次劫机的五名劫匪，以及隐藏在乘客中没有暴露的两名劫匪，共七人已经全部被消灭，我们大家安全了，在此我代表机上三百五十名名乘客和机组人员向消灭劫匪的英雄致敬！也向他表示感谢！”
　　机舱中顿时响起热烈地掌声，更有人喊叫：“让刚才消灭劫匪的英雄出来，我们当面向他表示感谢！”
　　这时广播声音响起：“这位英雄说他不便公开露面，请大家见谅，保卫大家的安全，是每个人的职责，这也是他应该做的。同时请大家配合一下，让我们的工作人员清理现场。”
　　接着走出几位工作人员，在十几分钟后，把劫匪的尸体拖走并把现场清理干净。
　　空姐通知大家：“现在我们的客机恢复了正常飞行，由于刚才飞行方向发生了变化，现在要调整过来，大概需要在十个小时后到达目的地，请大家保持正常的秩序，不要随意走动，有什么需要请提出来，我们会为大家提供服务。”
　　在特等豪华舱，丁平受到了英雄待遇，机组服务人员把两个特等豪华舱中间的隔板拆开，合并成一个超大、超级豪华舱，除在外面服务的、及驾驭舱里正在工作的人员外，其他空姐、乘务员全部集中在特等豪华舱中，机长代表该机组全体人员、机上所有乘客、他们的航空公司，向丁平表示了感谢！同时他传达了公司的决定：经过公司上层及懂事会研空，决定授予丁平特别金卡，以后丁平可以在任何时间、任何地点，免费乘坐该航空公司的飞机。
　　丁平客气了一番，说道：“我做了任何人在这种情况下应该作的事，对机长及你们航空公司的好意表示由衷的感谢！但我可以接受你们良好的服务，但不能接受你们的金卡。”
　　“如果你不接受我们的谢意，就是对我们的做法或服务有意见，或者是不把我们公司全体人员的心意放在眼中，也是我们公司全体人员最大的耻辱！”
　　机组在这里的其他所有人员纷纷表示同样的意思。
　　丁平见机长说得这么坚决，也说得这么严重，知道他们是用这种方式表达他们的心意，就不再好说什么，就接受了他们的金卡。
　　但丁平有个条件：那就是不要宣传自己，下飞机后让自己悄悄地离开，至于新闻媒体等，由他们公司自己负责。
　　见丁平接受了他们的谢意，特等豪华舱内和片欢呼。机长接着跟公司总部通了电话，几分钟后他回来说道：“公司尊重丁平本人的意愿，但丁平得接受公司的邀请，等这事平静后，一定要到公司总部去做客。”
　　最后机长让大家都出去，让丁平休息，只有一个空姐留了下来。
　　“你怎么不走？”
　　丁平对留下来的空姐说道。
　　“你救了我，我要留下来为你服务，表示对你感谢。”
　　那个空姐低着头说道。
　　“你也不是我特意救的，整个机上人员我都救了，因此你不用特意来感谢我。刚才你们的机长已经代表大家感谢了，因此你可以出去做你自己的事。”
　　丁平说道。
　　“我留下来也是机长特别批准的，也得到了机组全体乘员的认可，难道你讨厌我？因此不让我为你服务？”
　　她的眼泪快掉下来了。
　　“不是，我怎么会讨厌你这样的大美人？能有你这样美丽的空姐服务，是每个乘坐该机人的梦想。只是你刚才受到的惊吓太大了，你应该好好地去休息一下，而不是再去劳累了。”
　　丁平说道。
　　“能为你服务是我最大的荣幸，也是我最好、最快乐的休息！”
　　她听到丁平这样说，这才高兴起来：“你才需要最好地休息。来，你躺下，我为你按摩，让你好好休息一下。”


第135章 在返回U国的飞机上（二）
　　“你叫什么名字？”
　　丁平听从她的话扒在特等豪华舱的床上，问她。这个空姐身高有一米七十左右，身材饱满，长得十分漂亮，在丁平遇过的外国女人中，她只比布兰琪差一点，刚才丁平解决了外面的五个劫匪后，走进这儿时，正遇到一个劫匪对她无礼，那个劫匪已把她的上衣全部脱完，手正往她的下身伸去，而她满脸泪水，屈辱地听从那人的摆布。就在这时，丁平进来了，消灭了那个劫匪，因此她才有丁平救她的说法，要对丁平表示自己独有的谢意。
　　“我叫Beryl（ 贝丽儿）今年二十岁，我的名字意为绿宝石、幸运儿，神灵保佑，今天让我相信了我真是幸运儿。”
　　她回答道，手就开始在丁平身上按摩起来。
　　“我今天也是幸运儿，还是你给我带来的，否则今天就不会这样顺利，我也不会遇上你，那就不能认识你了，你就象女神般，带给我、带给机上全体乘员一种幸运。”
　　丁平说道。
　　本来就对丁平感激、进而对丁平有意的贝丽儿，听见丁平说的那么动听，心情荡漾，不由自主地伏在丁平的背上，让丁平切实地感受到她胸前饱满的挤压，她在丁平耳边说道：“我的大英雄，你不仅能力大，你的嘴怎么这么会说话？”
　　同时她的手还在丁平的双肩上活动着。
　　“我说的是实话。”
　　丁平转过头，嘴基本上与贝丽儿的嘴相接了：“遇见你这么美丽的女孩子，难道不是我的幸运？”
　　贝丽儿顺势在丁平的嘴唇上一吻，短短地接触一下就离开了，她的脸红红的说道：“你说的倒象是我救了你似的，如果不是你，我肯定要受到那个牲畜的污辱，如果那样，我的一生中就会生活在阴影中，你不仅救了全飞机上的人，还救了一个人的一生，你说我该怎么谢你？”
　　“你现在已经在为我服务了，以后再在自己的岗位上做好自己的工作，就是对我的最好报答。”
　　丁平说道。
　　“我觉得这远远不够。”
　　贝丽儿说道，说这话时，她把丁平翻过身来，自己还是那样伏在丁平的身上，这时她的前胸就与丁平的胸部全面接触了。
　　面对一个美丽的对自己有意的女子，基本上表明愿意对自己献身，并且身体已经全面接触，丁平的身体不由得起了变化，他的下身逐渐勃起。丁平不由得双手抱着她说道：“你再这样诱惑我，小心我对人不客气。”
　　贝丽儿的嘴基本上与丁平的嘴唇相接，她吐气如兰，轻轻地说道：“你怎么对我不客气？”
　　丁平用手重重在在她腰部用力一搂说道：“你说呢？”
　　贝丽儿抬起腿，整个身子都压在丁平的身上，嘴唇印在丁平的双唇上，一阵热吻，然后她抬起红红的脸孔对丁平说道：“就这样，你满意不？”
　　丁平的手来到她的丰臀上，在那儿揉搓着说道：“这不是我欺负你，是你送上门来的，等会我不客气时，你不要后悔。”
　　贝丽儿挺动着自己的下身，让自己双腿中间部分在丁平已经勃起的男根上揉动，说道：“你下面已经在造反了，你还等什么？”
　　说这话时，她的脸变得更红了，而她的下体有意无意地在丁平的男根上不断地摩擦着。
　　贝丽儿因羞涩而变得绯红的面颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少女的体香，丁平仿佛在梦境中一般。丁平拉住贝丽儿的手，喃喃地说：“贝丽儿，我……我也很喜欢你，但我们毕竟认识的时间还不长……”
　　没等丁平说完，贝丽儿就张开双臂把丁平搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在丁平的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上丁平的双唇，紧紧吸吮着。
　　贝丽儿把丁香条般的舌头进丁平的嘴里，在丁平的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着丁平，丁平心有灵犀地也把舌头探进贝丽儿的口中，在她的嘴里搅动着，丁平们互相裹吮着吻得天昏地暗，这是丁平第一次在飞机上与女人接吻，不知过了多久，贝丽儿轻轻在丁平的耳边说：“亲爱的，我们把衣服脱了吧？”
　　丁平知道即将要发生什么，那是一个丁平渴望的世界，怀着对那个神密的热望，丁平把身材和丁平着不多一般高的、丰腴的贝丽儿抱在怀中。
　　当丁平和贝丽儿平躺在狭窄的床上时，贝丽儿早已被激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，她秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀的美丽女子。
　　“丁平，我的英雄，帮我把衣服脱了，今天我要把自己献给你。”
　　丁平举起因激动而颤抖着的双手，解开贝丽儿空乘服装的扣子，拉开短裙的拉链，轻轻褪下她全身的衣服，一个几乎全裸的美艳少女就横陈在丁平的面前。
　　贝丽儿双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂向上伸着，坚挺、饱满的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着贝丽儿的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐整洁地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让丁平心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓向丁平讲述着一个丁平即将进入的神密的世界。
　　丁平看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗，只听得贝丽儿娇声说：“我的英雄，你觉得贝丽儿美吗？”
　　“美！我的贝丽儿真美！还有比我们的贝丽儿更美的人吗？”
　　丁平回答。
　　“那你还发什么呆？还不快点，难道要我主动吗？”
　　贝丽儿满面羞红、娇声地说着，她伸出细嫩、纤柔的手把丁平拉到她的身上。一阵清新少女迷人的体香如丝如缕地飘入丁平的鼻中，丁平只得阵阵地意醉神迷。恍惚间，贝丽儿下了床，把丁平的外衣脱去，只下一条短裤。在一个美艳绝仑的少女面前只穿一条短裤，丁平不禁有些难为情，他用手护住下体。
　　这时，贝丽儿解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少女迷人的阴部展现在丁平的面前。
　　那迷一样神密、梦一样美丽的少女的阴部，对于少年的丁平来说是一块从未登临过的新大陆，一片金黄发亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊花蕾。
　　丁平看得血脉贲涨，只觉得贝丽儿阵阵地颤栗，这时，只听得贝丽儿娇声道：“我的英雄，你还看什么呢，还不过来。”
　　说着她伸出细嫩、纤柔的手把丁平拉至她的身边。看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少女成熟美丽的阴部，丁平的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的火热全部释放出去，此时此刻地贝丽儿只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”


第136章 在返回U国的飞机上（三）
　　只见贝丽儿的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一只手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一只手则把丁平的短裤拉下，丁平的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在贝丽儿，一个十八岁的美艳绝伦的少女面前。
　　看到丁平贝丽儿又长、又粗、又大的阴茎，贝丽儿惊喜地叫出声来：“啊！我的英雄，我没想到，你的人是这么样的优秀，而你的宝贝同样这样优秀，真是太完美了。”
　　她欣喜地用纤纤嫩手握住丁平的阴茎，一个异性、一个成熟的、美艳的女人在飞机上把玩着丁平的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎丁平的传遍全身。在丁平的生命中，丁平永远不会忘记这个令人心醉神迷的美丽的时刻，在万米以上的太空中，在刚刚经历生与死的一线间，高空的机外是天寒地冻，寒风凛冽，机内是暧意融融，柔情似水，春色无边。
　　丁平和长丁平两岁的美艳、迷人的空姐地在充满着无限春意的飞机特等豪华舱中的，做着人间最美好的、最激情的动作，贝丽儿轻轻握着丁平的阴茎，爱不释手地套撸着。丁平如同小学生一样，贪婪地看着有些狭窄的床上，妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少女的胴体。
　　丁平看到贝丽儿白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从她那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：“丁平，我的英雄……你快点……把你的阴茎插进我的体内去……我要你，贝丽儿要把自己给你……”
　　她把双腿分成人字形，把丁平拉在她的柔若无骨的身上，丁平一阵阵冲动，把硬梆梆的阴茎向她的阴部插去，随着飞机在高空中轻微地晃动，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。
　　丁平的阴茎触在贝丽儿师的阴部上，可怎么也插不到她的阴道里去，丁平这才意识到贝丽儿可能还是第一次、或很少与男人作那事，就说道：“我美丽的女神，你是第一次与男人做爱吗？”
　　“不是第一次，但我很少与男人做爱，只是在学校上学时，与男友做过几次，但那种印象全部忘记了，参加工作后，我也没有男友，没有再与男人在一起过，因而我这基本上也算是第一次吧。”
　　贝丽儿喘着粗气说道：“来，让我为你服务吧。”
　　说着贝丽儿坐起身来，让丁平仰卧在床上，丁平那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立着，贝丽儿爱怜地把玩着丁平的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着丁平头伏在丁平的阴部，趴在了丁平的身上，肥美的丰臀对着丁平的脸，竟然去吻舔丁平的阴茎，她把丁平硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着丁平的阴茎，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的丁平的龟头舔得麻痒痒的，使丁平飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。贝丽儿雪白、丰腴、肥美的屁股就在丁平的面前，从她的阴部传来美艳少女特有的体香，一种莫名的冲动使丁平用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。
　　当丁平的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，丁平用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，丁平的鼻尖顶在贝丽儿小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊花蕾上，贝丽儿扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在丁平的脸上嘴里。
　　过了一会，贝丽儿起身面向丁平蹲跨在丁平的身上，把阴道口正对着丁平硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住丁平的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽、已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，丁平的阴茎的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，丁平硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着丁平的阴茎。
　　成熟的少女的阴道是这样的美妙，插进贝丽儿师的阴道里，丁平那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把丁平的阴茎全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了丁平的两股上，丁平的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里，直顶在她的子宫口上。
　　她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着丁平的阴茎的龟头。贝丽儿的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着丁平的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着丁平的勃涨的阴茎，丁平的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下贝丽儿师就发出如梦似幻迷人的呻吟声。丁平的双手扶贝丽儿师肥美的丰臀，揉捏着贝丽儿在自己的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股。
　　过了一会，贝丽儿趴在丁平的身上，粉脸贴着丁平的脸，面色羞红地轻声地问丁平：“丁平，感觉怎么样？”
　　不等丁平回答，她又娇声问说道：“我第一次这样作，作的不好你不要生气呀。”
　　“你已经作的很好了，我很舒服。”
　　丁平夸奖道。
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在丁平的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着丁平的阴茎，娇笑着说：“只要你舒服就好，我就怕弄得你不舒服。”
　　丁平听着贝丽儿的话语和浅浅的娇笑，丁平用力向上挺送着身体，阴茎用力在贝丽儿的阴道深处插送着，贝丽儿也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着丁平粗大的、硬梆梆的阴茎。
　　贝丽儿师尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂贝丽儿颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在丁平的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使丁平的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。
　　他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。 一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把他们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，贝丽儿在丁平的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　贝丽儿的阴道紧紧包裹着丁平的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着丁平的阴茎，有力地套撸着，丁平的阴茎在美艳少妇的阴道里感触到快感传遍了他的全身，丁平浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，贝丽儿的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着丁平的阴茎龟头，同时贝丽儿也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊……啊……啊……我太舒服了……丁平你的东西太大了，插得我……啊……”


第137章 在返回U国的飞机上（四）
　　丁平这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般地让丁平不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“贝丽儿，你太迷人了，我要射了。”
　　在他俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着丁平的阴茎，让他阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注贝丽儿的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。
　　丁平的身体不停地抽动着，阴茎有力地在贝丽儿的阴道里撅动着，贝丽儿的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着丁平的阴茎，那热流喷射着、冲击着，贝丽儿迷一样神密、梦一般美丽、成熟的少女的阴道里，美艳、风骚、性感、妖娆的贝丽儿尽情地承受着她救命恩人的爱的洗礼……
　　不知过多久，他俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来，贝丽儿趴在丁平的身上，轻轻地吻着丁平的脸、丁平的眼睛、丁平的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的美艳少女的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，在飞机上，在同事们心照不宣的情况下，与自己的救命恩人做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。
　　丁平的阴茎还插贝丽儿的阴道里，贝丽儿的阴唇依然夹裹着丁平的阴茎：“贝丽儿，我真的没想到你这样漂亮的女孩没有男友，也许我不该与你这样，可我实在太喜欢你了，我刚实在忍受不住情感的折磨。”
　　贝丽儿满面羞红，柔声说：“丁平，你不用说了，我是真的喜欢你，否则我就不会这样，而用其他方式来报答你的，我还比你大几岁呢，希望你以后能记住我。我长这么大，虽说有很多男孩子在追求我，但我一直没有接受他们，一直盼望着有一个我理想中的人出现在我的眼前，苍天有眼，在我平淡了多年的生活里出现了你，不只是你救了我才这样，也不是你英俊的容貌吸引了我，更主要的是你身上所体现出来的那种与众不同气质，你的胆识、你的沉着、你的不求声名等等，都深深地吸引着我，虽然我们今天一别，不知何时才能相见，但我有现在的几个小时足够了。”
　　说着，贝丽儿一双秀目中流出了晶莹的泪滴，听了贝丽儿的肺腑之言，丁平非常感动，丁平搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“贝丽儿，我真是太高兴了，你也许不知道刚才我一见到你，心中就想道，天底下怎么会有如此美丽的女子，困此对那个匪徒更加痛恨。我做梦也没想到能有这样一个美妙迷人让人终生难忘的飞行之旅，我爱你，贝丽儿。”
　　这时丁平的阴茎已经完全软了下来，从她的阴道里滑了出来，贝丽儿还趴在丁平的身上，听了丁平的话，贝丽儿不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在丁平的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“丁平，你不仅是个英雄，你还是个风月场的老手，真会讨女人的欢心，唉，有了今日的经历，我以后还能遇见什么样比你更出色的人？”
　　看着她娇羞的模样，丁平感觉到一种莫名的冲动，他把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“不会的，你一定会遇到比我更优秀的人，因为你产幸运儿吗。”
　　贝丽儿被丁平捏得也火焰高涨起来，忘情地亲吻着丁平说：“你是个英雄，但也是个小坏蛋，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起。”
　　贝丽儿把丁平搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在丁平的胸前。
　　过了一会，贝丽儿说：“丁平，我们到卫生间去洗一洗。”
　　说着从丁平身上爬起来。看着贝丽儿光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，丁平心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然她还只是十八岁，可是贝丽儿却比一般的成熟女人还丰满，处女般平滑、光润、丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇，充满着极强的美感。
　　“卫生间别人不还要用吗？”
　　丁平说道。
　　“机长吩咐过了，不让其他任何人打扰我们，我们这个区域不会有任何人来，因为你是我们的大英雄吗。”
　　贝丽儿有些害羞地说道。
　　“但是卫生间里也没有洗浴的设备呀？”
　　丁平又问道。
　　“没有洗浴的设施，我们可以为对方擦擦身子吗，现在我这儿流了这么多的水，很不舒服。”
　　贝丽儿指着自己的下身，撒娇地说道。
　　“好吧。”
　　丁平答应道，贝丽儿的阴道口确实湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着丁平的肩，丁平搂着她的腰一起走进了卫生间。果然外面静悄悄地，象没有人一般。
　　他们站在不算宽的卫生间里，贝丽儿用她那纤柔的嫩手给丁平洗净了全身，丁平的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但他们的手更多的还是把玩对方的下体。贝丽儿仔细的把丁平的阴茎、阴囊擦洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，丁平软软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。在贝丽儿的暗示下，丁平把贝丽儿的阴部也洗得干干净净，丁平用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，贝丽儿扭动着身躯“咯咯”娇笑着，丁平用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。
　　贝丽儿笑着说：“你真会弄，可是还有个地方你还没给我洗到呢。”
　　“还有什么地方？你全身不都被我擦干净了吗？”
　　丁平有些不解地说。
　　贝丽儿也不说话，她把丁平的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的菊花蕾上。她的菊花蕾是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常好，她扭动着身子，嘴贴在丁平的耳边，羞红着脸娇声说：“就是这个地方，我听他们经常说这个地方也可以玩，你帮我洗一洗，我们今天就试试玩。”
　　丁平以前还没有这样玩过，有时不小心地把手放到刘新华她们的菊花蕾上时，她们非常敏感，而不让丁平继续弄下去，现在听贝丽儿这样说，丁平的心还真有些动了，他就把手指沾上沐浴液，轻轻按揉着贝丽儿的菊花蕾，在贝丽儿的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的菊花蕾里，贝丽儿的菊花蕾很紧，扩约肌紧紧包裹着丁平的手指，贝丽儿媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，丁平的手指完全插进了贝丽儿的菊花蕾里，贝丽儿扭动着丰腴的屁股，丁平的手指在她的菊花蕾里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的菊花蕾松弛了下来，丁平的手指能自由出入了，不一会，丁平抽出自己的手指，丁平把丰满的艳美的贝丽儿抱在怀中，用清水把她的菊花蕾里里外外洗得干干净净。
　　他们俩站在卫生间里面，紧紧抱在一起，丁平亲吻着贝丽儿，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，丁平的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。贝丽儿抬起一条腿盘在丁平的腰间，让她的阴道口正对着丁平勃起的硬梆梆的阴茎，丁平抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，贝丽儿的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着贝丽儿的娇叫，丁平的阴茎又一次插进了贝丽儿那梦一样美丽、迷一样神密的阴道里。


第138章 在返回U国的飞机上（五）
　　贝丽儿紧紧搂着丁平的肩膀，用力向前挺送着下体，丁平一手搂着贝丽儿苗条的腰肢，一手抱着贝丽儿肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，贝丽儿那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着丁平的阴茎，小阴唇紧紧裹住丁平的阴茎。丁平们俩的舌头碰撞着、纠缠着。丁平用力搂抱起贝丽儿的肥美的屁股，贝丽儿用她那丰腴的双臂搂着丁平的脖子，把她健美的双腿缠绕在丁平的腰间，阴道紧紧包裹着丁平的阴茎，满头的乌发随着丁平阴茎的冲击在脑后飘扬。
　　她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……丁平，亲亲宝贝，我爱你，快用力插我……哦……使劲用力……”
　　丁平搂抱着贝丽儿的丰臀，贝丽儿修长的双腿紧紧缠绕在丁平的腰间，丁平的阴茎紧插在贝丽儿的阴道里，贝丽儿的阴道口紧紧包裹着丁平的阴茎，丁平把贝丽儿抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到特等豪华舱，把她放到坐椅上，把坐椅摇到半躺的位置，丁平站在坐椅旁把贝丽儿的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在贝丽儿的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。
　　贝丽儿星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵：“哦……丁平…心肝宝贝……亲亲小宝贝，我让你的大阳具快要插死了……哦……用力操……哦……”
　　“贝丽儿……我的美丽的女神……你太美了……我要操你……哦……操死你……哦……”
　　丁平的屁股在挺动的同时，嘴中也在叫着，刺激着贝丽儿。
　　贝丽儿站起身，丁平的阴茎从她的阴道里滑了出来，她趴在飞机上放倒的沙发椅上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的菊花蕾在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“丁平，来，”
　　贝丽儿一手扶着沙发椅，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把你的东西从后面插进来。”
　　丁平用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住丁平的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……丁平宝贝……你的阴茎真大……哦……你把阴茎从后面插进我的阴道里吧……哦……对，就这样插进去……用力……哦……用力插……亲亲小宝贝……你操得我快晕了……姐姐让你的大阴茎操得太舒服了……哦……”
　　贝丽儿引导着丁平的阴茎从她的身后插进她的阴道里，丁平的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。丁平抱住她的丰臀，小腹撞着贝丽儿的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着丁平阴茎的插进抽出而翻动。
　　丁平的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。贝丽儿手也摸到丁平的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……姐姐被你的阴茎操得舒服呀……哦……心肝宝贝……你插得太美了……哦……哦……使劲操……哦……你真行……哦……你真强……”
　　又过了一会，贝丽儿躺到了床上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，丁平则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着她的小阴唇，研磨着她的阴蒂，研磨着她的阴道口。
　　“哦……小坏蛋……爽死我了……快把你的东西插进我的阴道里……哦……快用力操我……哦……快把大阴茎插进去……哦……”
　　贝丽儿放浪地叫着，屁股向上挺送着，一只手把住丁平硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一只手搂住丁平的后背向下一压，只听“滋”的一声，丁平的阴茎又插进了她的阴道里。丁平的胸部紧紧压在贝丽儿雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。贝丽儿扭动着身子，阴道紧紧套撸着丁平的阴茎。
　　丁平一会把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；丁平一会又把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……他们用各种姿势，在这个飞机的超豪华的机舱不同的地方作爱……到处都是丁平们作爱的战场，有时随着飞机的起伏而起伏，那种在太空作爱的感觉、还有那种心理真是美好了。
　　在贝丽儿的阴道里，丁平的阴茎足足抽插了近一个多小时，贝丽儿被丁平操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。终于，在贝丽儿的忘情的叫声中，在她的高潮里，丁平把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。
　　他们俩筋疲力尽地双躺在有些狭窄的机舱的沙床上，互相搂抱着，幸福地互望着，丁平把贝丽儿搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在丁平的心目中是美丽女神的化身，贝丽儿的手轻轻握着丁平的阴茎，丁平的手在贝丽儿的阴部游走着、撩拔着。
　　过了一会，贝丽儿起身背对着丁平，趴在丁平的身上，头里埋在丁平的双腿之间又去吻裹丁平的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在丁平的脸前，贝丽儿的小嘴把丁平的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着丁平的阴囊。丁平捧着贝丽儿那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　丁平的阴茎被贝丽儿裹舔得硬了起来，贝丽儿把它整个噙在嘴里，丁平感觉阴茎的龟头已触在贝丽儿的喉头，贝丽儿的小嘴，红润的樱唇套裹着丁平硬梆梆的阴茎；丁平捧着贝丽儿雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的菊花蕾上。
　　贝丽儿的阴道里流出淫水，流淌在丁平的嘴里，脸上，丁平的舌头舔过贝丽儿的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的菊花蕾。贝丽儿被丁平吻舔得一陈陈娇笑，任凭丁平的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫丁平把阴茎插进她的菊花蕾里去。
　　贝丽儿跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被丁平吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的菊花蕾显得分外的美丽、迷人。丁平忍不住又趴在贝丽儿的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。过了一会，丁平跪在贝丽儿的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准贝丽儿那小巧玲珑、美丽如菊花花的菊花蕾，慢慢地插去。
　　菊花蕾上沾满了丁平的唾液，起到了润滑的作用，所以丁平的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的菊花蕾里，菊花蕾与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着丁平的阴茎，贝丽儿扭动着屁股，叫丁平把阴茎继续向里插，丁平轻轻抽插着阴茎，阴茎向贝丽儿的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，丁平的阴茎也完全插了进去，连根插进了贝丽儿的菊花蕾里了。


第139章 在返回U国的飞机上（六）
　　丁平抽插着阴茎，贝丽儿扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着丁平的阴茎。
　　“啊……有些痛……”
　　贝丽儿脸上充满痛楚地说着。
　　丁平停了下来，把阴茎留在里面，让贝丽儿适应一会，不久，贝丽儿的菊花蕾里完全滑润了，丁平的阴茎里面能得以抽插自如了，她菊花蕾的扩约肌夹迫着阴茎，别有一番滋味。
　　“贝丽儿，我还是第一次在这个地方弄，真没想到，女人身上有这么多可以玩的地方。”
　　丁平说道。
　　“我也是第一次，我想把我全身的第一次都献给你，你想怎么玩，我就陪你怎么玩，以后只要你记得我，想什么时候玩，只要我有空，我就什么时候陪你玩。”
　　“你对我真的太好了，谢谢你！”
　　丁平感动地说道。
　　“你不仅救了我，还救了我一生，要不是你，今天这事会在我心里留下很大很深的阴影。你不知道在你进来救我们之前，在那牲畜在我身上弄我之时，并且还当着众多同事的面，我感到了人生最大的耻辱，当时如有可能我就会自杀的。”
　　贝丽儿一边挺动屁股、一边喘息着说道。
　　丁平没在说话，他的阴茎在贝丽儿的菊花蕾里抽插着，贝丽儿的手指轻轻揉捏着丁平的阴囊，在贝丽儿的菊花蕾里，丁平的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在贝丽儿的菊花蕾里。
　　从卫生间清洗出来，丁平和贝丽儿搂抱着躺在床上，贝丽儿把丁平搂在她怀里，丁平的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，贝丽儿的手握住丁平的阴茎轻轻套撸着，这一次，丁平的阴茎几次在贝丽儿的嘴里、阴道里和菊花蕾里抽插，让丁平得到了最大的快乐。最后，贝丽儿把丁平搂在她丰腴的怀里，丁平的阴茎插在她的阴道里，甜蜜地进入梦乡。
　　一阵急促的敲门声把丁平惊醒，丁平从睡梦中醒来，睁眼看时，贝丽儿已不在身边，丁平就穿好衣服，来到机舱门前并打开门，门外站着一个身穿空姐制服的美丽女子，看丁平打开门，她的脸上露出一抹羞红，随即说：“我叫babbie（芭比）贝丽儿姐值班去了，让我来陪你。”
　　丁平礼貌地请她进来，并让她坐下后说道：“我也不是小孩子，不用你们老是陪我，你们都有工作，去忙自己的吧。”
　　“为你服务，也是我们的一项工作，何况还是为我们的英雄服务，更应该周到了。”
　　芭比说道。
　　“你后你们都不要叫我英雄了，我叫丁平，直接叫我名字就行了。”
　　丁平有些不习惯别人老是英雄英雄地称呼自己。
　　“你就是英雄吗，在那个时候谁敢去与那些没有人性的恐怖分子作斗争？谁能干净利落地消灭五个全副武装的恐怖分子？还能找出另外二个伪装成乘客的恐怖分子？”
　　芭比说道：“这样的人再不是英雄，那还有谁能称得上是英雄？”
　　“还有多长时间到达？”
　　丁平不再跟她争论这个问题，转而问她时间。
　　“已经飞行了差不多七个小时，还有三个小时，我们飞机就要安全降落了。”
　　她说道：“我听说在机场，有很多我新闻媒体、我们公司的老总、国家一些部门的要人都在机场等着我们呢，不过等的是机上人一位英雄。”
　　丁平知道机长已把自己的意思转达给他们公司上层了，只要自己能安静地离开，那管机场来了哪些人，说道：“那些事不是我们操心的，你们公司肯定会处理好的，现在我有些饿了，麻烦你给我弄点吃的吧。”
　　芭比很高兴地出去了，很快地就拿着食品回来了，递给丁平，坐在一边看着丁平吃东西，丁平也不管她。
　　吃过晚饭后，他们坐在机舱里闲聊，一会儿，芭比就坐到丁平跟前，把手搭在丁平的膝盖上，仰着脸羞涩地对丁平说道：“丁平，从见到你的第一眼起，我就喜欢你了，很想和你在一起，因此我现在很高兴能有机会为你服务。”
　　“我不值得你们这样。”
　　丁平说道。
　　“不！现在机上每一个象我这样的空姐都想为你服务，但机长不充许我们那样作，因此我才是幸运的。”
　　芭比说道：“难道我长得不漂亮？还是你讨厌我？”
　　“不！你长得是那么地漂亮，喜欢还来不及呢，我怎么会讨厌你？”
　　丁平连忙说道。
　　“既然这样你为什么不要我？”
　　芭比大胆而直接地说道：“我来这儿，是贝丽儿姐姐同意的。”
　　说实话，芭比没有贝丽儿那么漂亮，但也可以说是美女，她年龄在十七岁左右，浑身散发着青春的气息，模样表纯。这样的美女，丁平怎么能不爱，但他刚与贝丽儿欢好，如果立刻又与一般美丽的芭比再上床，他怕不好对贝丽儿交待。因此见芭比儿说她已得到贝丽儿的同意，就放下心来。就伸出手臂搂住芭比纤细的腰，把脸贴在她秀美的热热的脸上，丁平轻声说：“芭比，你喜欢我吗？”
　　“……你……喜欢我吗？”
　　芭比反问丁平。
　　丁平用力把她搂在怀里：“你说呢？”
　　她如小鸟依人般伏在丁平的怀中，丁平吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞。丁平吻到她香甜的小嘴，她和丁平互吻着，他俩的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。
　　隔着单薄的衣衫，丁平感到了芭比身体的热度，慢慢地丁平把手伸进了芭比的上衣里，芭比半推半就地任丁平把手伸进她的上衣里。
　　当丁平的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，芭比的浑身一颤，身体紧紧地偎在丁平的怀里，丁平把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。芭比已动了真情，少女的情欲已被丁平的抚摸燃起，她微闭着秀目，任由丁平爱抚。
　　“芭比，我不能这样，我……”
　　到了这时，丁平还是有些顾忌。
　　“我知道你的意思，你们中国人对此事比较传统，不是结婚就不与别人在一起，但我们只要遇到自己心仪的人，就想与他在一起，没有其他的想法。”
　　芭比说道：“以后我可能永远也见不到你，我只要你一次就够了，时间不多了，你不满意足我这个愿望吗？”
　　丁平没办法，就把芭比抱起来，放到刚刚与贝丽儿欢爱的床上，丁平慢慢地给芭比脱去上衣，芭比的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看丁平，少女白晰的身体就在丁平的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。
　　啊，这是少女的乳房，虽没有贝丽儿的丰腴，但与她的一样圆翘，又比贝丽儿的乳房坚挺、结实。丁平趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。丁平用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房。
　　芭比浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着丁平的头，丁平又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了丁平的眼前，与贝丽儿的成熟、美艳、丰腴不同，芭比自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。
　　与贝丽儿浓密的阴毛相比，芭比的阴毛要稀疏、清淡一些，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜，阴唇把阴道口包隐得严严实实的——与贝丽儿的不同，贝丽儿的小阴唇是微微分开的，能清楚地看到阴道口。小巧的菊花蕾紧紧凑凑的，红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。
　　丁平被大自然这绝美的造物深深地迷住了，把脸埋在芭比的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。芭比的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着丁平的脸，丁平忍不住去吻她——一个少女的阴部。


第140章 在返回U国的飞机上（七）
　　当丁平的嘴碰触到她的阴唇的时候，芭比的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，丁平吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，芭比扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。
　　她红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，丁平用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。由于处女膜，芭比的阴道口不象贝丽儿的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了阴道口，使丁平的舌尖不能向前，这时，芭比的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。丁平的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。
　　丁平用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，芭比这时已被丁平吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：“哦……丁平……我要你……哦……哦……丁平……”
　　这时，丁平的阴茎已勃涨得硬梆梆得，丁平脱去衣裤，趴在芭比的身上，把她的双腿分开，坚挺的阴茎硬梆梆触在芭比的阴部，芭比本能地把双腿并上，丁平用力再把她的腿分开，一只手分开阴唇，露出少女迷人的阴道口；另一只手扶着硬梆梆的阴茎，把龟头对准那湿润、滑腻的阴道口插去，当丁平的阴茎的龟头触在芭比的阴道口时。
　　芭比微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了丁平一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：“丁平，我爱你，可是我……从来没这样过……你……你要轻些……慢些……好吗？”
　　说完已是满面绯红，无限娇羞了。
　　丁平动情地吻着她，说道：“不要怕，我会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福。”
　　丁平的阴茎的龟头，已沾满了从她的阴道里分泌出来的爱液，慢慢地向芭比的阴道里插去，处女的阴道紧紧的，芭比微皱着眉头，丁平轻轻把阴茎向里推插，光圆的龟头触在处女膜上，丁平慢慢地用力向阴道深处挺插着阴茎，芭比皱着眉头，忍着初次性交的痛楚。处女膜紧紧的套住丁平阴茎的龟头，丁平用力向前一送，只听“哎呀”一声，芭比疼得叫出声来，丁平的阴茎也冲破了处女膜，向少女的阴道深处插去。
　　“啊！丁平……疼……不要了，快停！”
　　芭比紧闭的双眼流出了泪水。
　　丁平趴在她的身上，阴茎插在她的阴道里，一动不动。双手搂抱着她，吻去她脸上的泪水，爱抚着她，安慰着她：“芭比，不要怕，我会慢慢地来，放松，对，放松，丁平不会弄疼你的。”
　　丁平慢慢地、轻轻的把阴茎在她的阴道里抽插着，少女的阴道紧紧地包裹着丁平的粗大的阴茎，在芭比多皱的阴道内壁套撸着，芭比渐渐地平静下来了，娇躯随着丁平阴茎的抽插而颤动，从初次性交的痛楚中渐渐感受到了快感和幸福，美妙的秀目也微微睁开了，目光迷离，如梦似幻。
　　丁平也渐渐加快了抽插的速度，阴茎完全插进芭比的阴道里，龟头一下一下触着阴道尽头那团似有似无的软融融的肉。芭比被丁平抽插得星目迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，满面酡红。处女的阴道里紧紧的，贝丽儿的阴道也很紧，但芭比的阴道要比贝丽儿的还要紧。红艳艳的小阴唇紧紧夹迫着丁平的阴茎，多皱的阴道内壁包裹、套撸着丁平的阴茎。
　　芭比的阴道深处流溢出更多的爱液，他俩的阴部粘在了一起，随着丁平阴茎有力地抽插，丁平的阴囊一下一下撞击着她的会阴。芭比快活地呻吟着，阴道深处涌出一股暖流冲击着丁平阴茎的龟头，丁平用力抽插着阴茎，从龟头传来一阵麻痒，象闪电般霎时传遍全身，从阴茎里强有力地喷射出的精液射注在芭比的少女的阴道里，而芭比也全身痉挛，四肢不住地抽动，她也达到了高潮。
　　过了很久，丁平们俩从激情中慢慢平静下来，丁平的阴茎也渐渐软了下来，从芭比的阴道里滑了出来，芭比让丁平把她雪白的丝巾拿来，去拭干她的阴部丁平的阴茎上的点点血痕，那点点处女的血，在雪白的丝巾上如红艳艳的桃花片片。这时，芭比的阴道口，红艳艳的，如雨后桃花般美丽。丁平拥抱着她，亲吻着她，芭比小鸟依人般偎在丁平的怀中，眼里闪着晶莹的泪花。
　　直到飞机降落，没有人来打扰他们，最后在飞机到达机场时，贝丽儿喊起他们，而机长也按丁平与他事先的约定，让丁平偷偷地夹在众人中，快速地来到公司总裁的专车上，然全随总裁一起来到他们公司的总部。
　　航空公司的高层全体出动，以公司历史上最隆重的方式迎接丁平这个英雄的到来，在欢迎会上，丁平发表了很短的，但很感人的讲话，最后说这是自己应该作的事，感谢公司给他的金卡。
　　总裁最后授予代表丁平永远是公司最高客户的金卡，享有终身免费、乘坐最高客舱的权利。
　　丁平谢绝了公司的挽留，乘坐出租车回到学校的学生公寓里，此时已是深夜了，丁平没有打扰玛丽，轻手轻脚地冲个凉后，自己在另一个房间里睡下了。
　　第二天早晨，丁平醒来时，已九点多了，醒来后，他听到厨房里传来响动，就身穿睡衣，走出卧室，来到厨房，只见玛丽穿着睡衣正在准备早餐。看着玛丽迷人的身影，看着玛丽纤细的腰肢，浑圆的丰臀，丁平的阴茎不由得慢慢地硬了起来，丁平走过去从后面抱住玛丽，玛丽回头冲丁平温柔地一笑，吻丁平一下，说道：“起来了？”
　　又转过头去继续忙着。
　　“你什么时候到这儿来的？”
　　丁平问。
　　“前天下午，我来后看到了你的留言，就没走，这几天你很辛苦吧？事办完了？”
　　她没有问丁平做什么去，而是问他办好没。
　　“办好了，想我没？”
　　醒平吻着她的耳朵问。
　　玛丽回头一笑，没有说话，算是回答了丁平的问题。丁平硬梆梆的阴茎隔着睡衣在玛丽喧软的屁股上，他把手伸进她的睡衣里，啊，玛丽的睡衣里什么也没穿！丁平的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂，起初玛丽只是轻声笑着，后来，她的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。
　　丁平撩起她睡衣的下摆，这时，玛丽的双腿已经分开，丁平把自己硬梆梆的阴茎向她的阴道里插去，只听“滋”的一声，丁平的阴茎连根插进了玛丽的阴道里，玛丽轻叫一声，阴道紧紧夹裹住丁平的阴茎，丁平双手扶着玛丽的丰腴的肥臀，用力抽插着，阴囊一下一下撞击着阴阜，玛丽先时双手撑着操作台，后来被丁平操得趴在操作台上，娇喘吁吁。
　　这时，他们俩人的睡衣早已脱在了地上，丁平和玛丽赤身裸体地在厨房里做爱，丁平的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；玛丽的阴道紧紧地包裹着丁平粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。
　　过了一会，丁平抱起玛丽，来到餐厅，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，分开玛丽的双腿，丁平站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时玛丽是星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了丁平俩的阴部，流淌在餐桌上。


第141章 玛丽和她母亲（一）
　　在玛丽的示意下，丁平坐在餐椅上，玛丽跨坐到丁平的双腿上，丁平一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的男根从下面向上插在玛丽的阴道里，贝丽儿向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着丁平的男根。
　　丁平一面向上挺送着男根，一面用嘴噙住玛丽那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着，玛丽满头的金发在脑后飘飞着，如淡黄色的瀑布般飘逸。
　　这时，早餐已经熟了，丁平还没有射精的迹象，玛丽就从丁平的身上下去，把早餐端了上来，丁平把玛丽拉到自己的身边，让她坐在自己的腿上，玛丽温柔得如同妻子般，肥嫩、软软的屁股坐在丁平的大腿上，一口一口地喂丁平，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到丁平的嘴里。
　　吃完饭后，玛丽说道：“我妈妈说让我们搬回家里去住，我大哥在外地工作，二哥已毕业了，也是在外地找的工作，我二姐研究生的学习从下学期开始实习，大部分时间也在外地，因此家中只有妈妈一个人了，她感到很孤单，就想让我俩回到家中居住。”
　　想到艾琳那丰满意的身体，成熟的风情，丁平也很想与她长期住在一起，见玛丽这样说就爽快地答应下来：“很好，你家离我们的研究院也不是很远，跟在这儿没什么两样，况且我们有一辆车，而你是我的司机，住在你家里也很方便，又能让艾琳阿姨高兴，这是个好事，就是我与艾琳阿姨好时，你不吃醋吧？”
　　“虽然一开始我发现你们的事后，心里有点不高兴，但一想到孤苦的妈妈从此有了依托，再说让她快乐也是我们做子女的愿望，因而我就让可了我们的事，并且我姐姐也与我交谈了下次。”
　　玛丽说道：“姐姐给我举了个例子，说是六十多岁的男人与二十多岁的女孩子结婚是再正常不过的事，那为什么四十岁的妈妈与丁平就不能了呢？又不是结婚生孩子，也没有什么其他社会问题。”
　　“我就是看到你爸爸走后，艾琳阿姨情绪很低落，因此就想让她高兴，让她振奋起来，这才与她走到了一起，我们也只是好朋友，我想这并不影响我们的关系。”
　　丁平也说道。
　　“你不用解释了，我很理解妈妈，因为她并不是一个放荡的女人。”
　　玛丽说道：“我想妈妈让我们住到家里，也有这方面的原因吧，她是非常爱你的。”
　　“我也非常爱你和你的妈妈。”
　　丁平说道。
　　“我知道你是真心的，否则我不会答应我们的这种关系。”
　　玛丽低声说道。
　　一个小时后，丁平的玛丽来到了她的家中，一进门，玛丽便高喊：“妈妈，我们回来了。”
　　艾琳正在卧室里收拾东西，闻声出来一看，见丁平和玛丽一起来了，脸上一红说道：“丁平，你也来了。”
　　“阿姨，玛丽告诉我了，今后我们就住在家中，你就不会寂寞了。”
　　丁平问答道。
　　艾琳一听这话脸更红了，象个小姑娘似的，说道：“谢谢你了，丁平。”
　　然后她就向厨房走去，边走边说道：“快中午了，我做午餐，我们好好庆祝一下。”
　　丁平向玛丽一呶嘴，就跟在艾琳的身后走进厨房，玛丽见丁平去安慰妈妈去了，就到自己的卧室收。
　　一走进厨房，丁平就从身后搂着艾琳，在她耳边说道：“想我不？”
　　艾琳呻吟一声，闭着眼睛仰起脸，靠在丁平的肩上，没有说话。
　　丁平看着她隆起的丰胸，玲珑浮凸美妙婀娜，比前几天又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，大大的一对杏眼闪烁着诱人的光芒，最突出的是她丰满的玉乳，在衣服的包围下显得异常的硕大，更加突出了艾琳魔鬼般身材的魅力，丁平看得心中一阵激荡，手不由自主地抚上去，并轻轻地按压起来。
　　也许是艾琳太敏感了，她的身子突然一晃，丁平下意识的抓住了她的手，她的手已经有些出汗，她也紧紧的握着丁平的手，身子转了过来，丁平开始抚摩她的秀发，抚摩她的后背，她的呼吸变的更加急促，当丁一触摸到了她的肌肤，她微微的一颤，丁平轻轻的抚摩着光滑的后背，慢慢的解开了她的奶罩，然后让她转过身，靠在墙上，丁平把手伸进她的衣服，揉搓着她硕大的乳.房，同时亲吻着她的眼睛、耳朵、脖子……
　　“现在在厨房，我要做饭，我们不能这样。”
　　艾琳无力地说道：“否则玛丽也会说我的。”
　　“谁规定厨房里不能做爱？”
　　丁平并不放手：“我刚刚已让玛丽快乐了，就是她让我来安慰你的，她不会有意见的，请放心好了。”
　　一听这话艾琳的呼吸更加急促：“你真是我们母女的克星，我们就这样落到你的手上了，明知道违反了伦理道德，但我们却身陷其中，不能自拨。”
　　“只要快乐，又不防碍其他任何人的事，有什么不可以的？”
　　丁平反驳艾琳的话，同时的手开始用力，使劲的揉着她的玉乳，捏着她的乳头。
　　艾琳无奈地开始慢慢的解开衣服，露出里面穿的白色的乳罩，她转了过去把胸罩解开，一对白白的乳.房立即进入了丁平的视线，艾琳的乳.房还是保养的很好很挺，乳晕也很红，乳头也不大。丁平轻轻的含住她的乳头，象小孩一样的在嘴里舔着，她的身体有了明显的反映。这时丁平撩起了她的裙子，丁平看见她很漂亮的阴毛呈倒三角型，她的阴毛很多还很长。
　　丁平先抚摩她的大腿，她的肌肉很紧很光滑，丁平抚摩到了她的阴部，丁平用手掌揉她的阴户，没想到把丁平整个手都弄湿了，丁平开始揉搓她的阴蒂，她的逼水流的更多了，丁平把中指和食指慢慢的插进了她的阴道里，“啊……哦……”
　　她开始叫唤，丁平用两根手指在她的阴道里抽插，大拇指揉着她的阴蒂，她的阴道里的水流汩汩的往外流着。
　　“啊……啊……宝贝……快……快……我受不了了……快……”
　　艾琳一边叫一边伸手拉开了丁平的裤子，迫不及待的掏出了丁平的男根，一手拽着丁平的男根吧：“快……我要你……快……”
　　说着便把丁平的男根往她阴道里塞去。
　　丁平笑着在艾琳耳边说道:“没想到阿姨这么敏感。”
　　“我……都是给你弄的……快来插我吧……亲爱的，快给我，我要你。”
　　这时候她的双腿象一个M型的张在丁平面前，丁平的龟头在她的手里早就红的发紫，丁平把龟头对着她的阴道门口，腰一挺，男根全都进去了，丁平感觉自己的男根把一种久违了的温暖紧紧的包围。
　　这样的动作丁平一直抽插了一二十分钟，艾琳一直在口中狂叫，最后她睁开迷蒙的眼睛用呻吟语气说：“啊……你太强了……我太舒服了……我受不了了……我要来了。”
　　她口中发出一声大叫，使劲的夹着丁平的男根，双腿不停的抖动着，身子软软地搭在丁平的身上，艾琳达到高潮了。
　　丁平从厨房里出来，玛丽还在卧室里清理着东西，丁平走了进去问道：“做什么事要这么长的时间？”
　　“你搬来我家里住，我不要把卧室清一下呀？”
　　玛丽说道：“你就在厨房里让妈妈来了？”
　　“你妈妈其实很可怜的，以前把心思放在家庭、教学上，情人又少，因此你爸走后，对她的打击太大了。”
　　丁平对玛丽说道：“因此现在如果不让她的情绪好起来，恐怕她的下半生就不会快乐起来，对你们来说也不是好事吧？”
　　“我知道。”
　　玛丽拥着丁平说道：“所以我和姐姐才认可了我们母女三人与你一起疯这个事实，在外人来说这可是乱伦，是不容与社会的。”
　　“其实有很多家庭有这样的事，岳母跟女婿、公公与媳妇，只要不是直系亲属、不是为了生育，我认为没有什么事。人生不是为了受苦、而是为了快乐。”
　　“总之是说不过你，现在已到这个地步了，我们母女三人同时与上床了，还不随你弄？”
　　玛丽说道。


第142章 玛丽和她母亲（二）
　　“你还想不想弄？”
　　丁平的手伸到她的衣服里，拨弄着玛丽的玉乳。
　　“我下身还有些痛，你真是个害人精，老是这样我怎么能受得了你？”
　　玛丽与她的妈妈艾琳一样，在丁平的开发下，身体敏感极了，刚才在外听到丁平与她母亲在厨房里作爱的叫声，心里早已火焰燃烧，再加上丁平语言与手的挑弄，身子一下妇瘫痪在丁平的怀里。
　　玛丽这么一说，丁平立即双手齐动，把玛丽剥了个精光，并拥着她来到厨房，此时艾琳有衣服还没来得及穿上，在那儿忙碌着着做饭，见丁平拥着全身赤裸的女儿进来，心中说道：“这下中午饭是做不成了。”
　　丁平与还有些害羞的玛丽来到艾琳的身边，丁平的手在玛丽的身上肆意地活动，还不时地伸出一只手来到艾琳的身上，让艾琳刚刚达到高潮的身体一阵发软，口中不由地叫道：“丁平，你不要再弄了，否则我们吃不成中午饭了。”
　　丁平并没理会艾琳的叫嚷，他让玛丽双手撑在灶沿，屁股向后翘起，玛丽双臀下面那两瓣肥美的阴唇，还是红红的高高地隆起着，两片肥肥的嫩肉紧紧的挨在一起，形成一条诱人无比的蜜缝。
　　不要说是丁平了，就连艾琳看到女儿这美体，都不自觉地升起一丝火来。艾琳想，丁平看了这样美妙的身材，如此娇艷的容貌，那样细嫩的洁肤，如此美丽的裸少女，那样迷人的小咪，那小弟弟不重新起立才怪呢，更何况丁平是一个血气方刚的十六岁少男呢。
　　艾琳知道丁平的所有这些反应，全都是女儿身上的每一个部位惹的祸。也知道自己再说什么也不行了，于是，艾琳当作丁平和女儿的面，就将身上仅有的一点遮羞物脱将下来。这一次，丁平和玛丽都是亲眼看到艾琳在慢慢地把身上的衣服脱光了去。谁说只有插进女人的体内才能满足欲望，看女人脱衣，特别是与女儿一起看她母亲脱衣更是一种受用。
　　丁平看到这样优美的场面，看到这么美的母女两人在自己的面前完全赤裸，让自己为所欲为，她们都春情勃发，硬硬的红红的乳头向上微微地弹动，双腿间已湿润一片，这种场面顿时让丁平的男根又坚硬了几分。
　　他等不及了，他要赶快进入到那暖暖的温室里去，去平衡这小东西的体温。艾琳看到丁平的样子，笑了笑，柔柔地对他说，“丁平，现在既然做不志饭了，我们到客厅里去，让我们母女两人来好好地服侍你”说完，艾琳一手牵着丁平、一手牵着玛丽，来到客厅并让丁平坐到沙发上，只见艾琳起得身来，分开两条修长而细嫩的白腿，跨坐在丁平的大腿上。然后，一只手握着丁平的下身，并用那两瓣嫩肉在丁平的龟头上研磨了几下，才让那粗大的家伙慢慢地滑进温暖而滑腻的湿洞中，并一上一下套弄起来。
　　这一切又把在一边的玛丽看得口干舌燥了，自己刚才只是火焰在燃烧，这一下变成冲天大火了，她的桃源洞不知是有什么东西在游走一样，痒痒的，麻麻的，玛丽的小嫩手指不知不觉地伸进了那光洁的嫩洞中揉弄着。此时，她觉得自己刚才一碰就感到就很疼的两瓣阴唇，现在已没有了痛感，但是她感到自己的蜜穴里好像有很多小蚂蚁在爬，这种蚂蚁爬的感觉她何曾经受过，因而情不自禁地哼出了声来，“啊……啊！……”
　　这一哼，正在做爱的丁平和艾琳两个大忙人听得清清楚楚，两人不禁一起向玛丽这边看将过来，好一幅泛春图啊，艾琳也不禁为之惊叹起来，艾琳看到女儿的这一幅画面后，在寻思，此时若让男人进入她体内，那对她来说是只有百倍的快乐，艾琳很爱自己的女儿，况且丁平又是他先认识之后，才与自己认识，然后自己才有机会与丁平在一起，自己应该让玛丽先来。
　　于是，艾琳又温柔地套弄了几下，一只白嫩的小手轻抚着丁平的脸庞，轻轻地对他说，“丁平，你看我们的玛丽现在等不及了。”
　　丁平看着眼前玛丽的情况，听到艾琳的问话，忙答道，“是啊，我的玛丽看到她的妈妈这个样子，自己忍不住了，艾琳阿姨你说怎么办？”
　　“那又能怎么办？现在只有你先去给她治一治，玛丽可能要好一点。”
　　艾琳说完又迅速的上下起落了几下后，重重在坐了下去，让两人的阴肉紧逼在一起，她感觉丁平的长棒已插进到了她的子宫里。接着她又前后左右地磨动了十几下，再用自己的两个肥乳在丁平的胸膛上来回地轻扫一番，才停止了下来。她现在也在紧要关头，处于兴奋状态，不想让身下的男人走，但又不能与女儿去争，只有恋恋不舍地狠弄几下后，放开了丁平。
　　“我去后，你怎么办？”
　　丁平见身上的女人不动了，就自个儿在下面腰一用力，屁股动了一下，向上猛顶了起来。
　　“我刚来过，刚好在你与玛丽做的时候，我可以歇一会。”
　　艾琳用纤细的右手拇指和食指在丁平那稚嫩的左脸上轻轻地拧了一下。说完，就起得身来，把一个粗大的淫光闪闪的红宝贝凉在了那里，玛丽见妈妈走了，也不客气地轻盈慢步地挪到了丁平的面前。
　　丁平慢慢地起得身来，用手在玛丽的嫩脸上轻抚了一阵，于是一把抱住她，顺势就把她压在了沙发上，把上身支起，左手扶正钢枪，就顶向玛丽那还是红红的穴口。他用红得发紫的龟头在同样是红红的嫩肉上研磨了一小会，才发现玛丽的桃源洞早已是淫水泛烂，于是屁股向下一沉，那雄伟的壮物就习习地向里面滑将进去。
　　“嗯……”
　　玛丽只是轻轻地哼了几声，眉头微微皱了两下，她虽然觉得自己的下身隐约有些痛感，但并没有感到有太大的疼痛。艾琳也在一边看着那粗物在一毫毫地侵进女儿的蜜穴里，不多时就只见已全根没入，丁平那耻骨已紧贴到了女儿的红唇上，女儿的那两瓣肥唇明显地被挤向两边，都被挤到了大腿根处，肥唇和大腿根又形成了两条新细的长缝丝。
　　此时，艾琳看到女儿脸上显露出的风情万种的媚态，也看到丁平在抽动，每当那男根拉出时，女儿红红的内肉被随之带了出来，紧接着又随着男根一起没了进去，如此反覆多次后，就见女儿的蜜口渗出了白色的爱液。
　　艾琳看着自己的女儿玛丽被丁平占有时，自己不禁有一种莫名的兴奋从心里产生出来，这种兴奋不亚于刚才被丁平施爱时的兴奋，但这是两种截然不同的感受，一种是在生理上获得快感，获得满足，而现在更大程度是在心理上获得快感。她真不相信自己会是这样一个人，以前她觉得母亲和女儿同侍一个男人，这怎么能承受得了，那样她会完全崩溃的，可此时却怎么会有这样如此兴奋的强烈的感觉呢。
　　艾琳现在都怀疑自己是不是已经变了，以前在连试过十来个男人后，她的心理有些厌烦，最后连情人都不愿去找了，而现在不再是以前那安份守已的良家妇女了，艾琳的两片红红嘴唇紧贴在一起，暗自笑了起来，像是在自嘲自哄。过一会，又见她轻轻地摇起头来。
　　“这是因为丁平的魅力太大了。”
　　她也只能这样解释了。要不一个以前如此典范的女人，怎么会在女儿面前有如此强烈的兴奋感呢，怎么会看到女儿在接纳丁平的男根时，自己都情不自禁产生快感，而像是在抽插自已一般呢。
　　“艾琳阿姨，想什么呀，你看你下面都流出的口水，都往下滴了”听到丁平在说自己，艾琳才回过神来。这时，她看到丁平的两手已在揉搓着玛丽胸前那两团饱满的玉乳，只见那两团玉乳一会向左，一会向右，一会又同时靠向中间，一会又被他的两手向下压去。


第143章 离开U国的决定
　　玛丽还是像刚才一样，时不时地发出“嗯……嗯……”
　　的声音。此时，只见她娇嫩的双脸绯红，大大的双眼一会睁着，一会又微闭上。而下身更是春光明媚了，那嫩唇上早就全是从阴洞流出的女液，有一部分沾在丁平的阴部，一部分沾在她自己的阴毛上，可真成了一种绝妙的装饰品了，就像早晨的小草上挂着一粒粒晶莹的露珠一样。
　　玛丽细嫩的洞穴内抽插了半个小时后，玛丽达到了一个高潮。但丁平还是舍不得将他的宝贝从那嫩洞中抽出来，他还要享用那暖暖的感觉，享用那紧握的感觉，享用那滑滑的感觉，享用那像被吸奶一样的感觉。
　　艾琳见玛丽已达到了高潮，就急忙把丁平拉到了自己的身边，让丁平的男根插进了自己那早已泛滥成灾的洞穴中，她自己急促地挺动自己的屁股，迎接丁平的冲击。
　　艾琳那一簇浓密的芳草上油光水亮，很自然地屈起膝盖并将大腿张开，隆起的中间一堆湿润涟涟，艾琳微闭住了双眼，脸上两朵红霞缓缓升起，渐渐扩散，她的整个脸宠红透了。丁平俯下身去，对准那地方挺出利剑，轻轻划开那两瓣，然后猛地剌了进去。艾琳顿时“哦”地一声，一种舒心悦肺的快感倏时俘获了她。
　　艾琳的身体在丁平粗大男根的蹂躏下微微地颤抖，艾琳则不停地从鼻腔里发出轻柔的欢快的呻吟声，丁平的男根在艾琳的体内也胀得更大了。在艾琳的身上，丁平的动作灵巧如猴，迅猛如豹，腾跃挪动挥洒自如，丁平的一双眼睛始终停留在艾琳的脸上，她的脸部表情千变万化，愉悦时她双眼微张嘴巴大冽，一根舌头吞吐快活，丁平立即加快了动作的节奏，那东西上下翻飞翻江倒海，艾琳的腰肢也急迫地挪摆不止，脸上迅速地扭曲，把五官紧紧地凑到了一堆。
　　丁平的迅速放缓了下来，她的呻吟也跟着微弱了许多，但脸上又出现了怨艾，嘴唇似乎在动，丁平朝她诡秘地一笑，又恢复了刚才迅猛地节奏，渐渐地加速，势大力沉姿势又凶又狠，这样持续着终于她发出了一阵巨大的叫声，全身发软，最后她的呻吟最后变成了一声拖长的“啊……呀……”
　　然后像是经受了一场狂风暴雨的洗礼之后，静静地如死了一样。
　　好长时间后，艾琳才从昏厥中醒了过来，说真的，与丁平交欢的两次，确实是她艾琳这四十余年来感觉最好、最兴奋、最有高潮的两次。带给她从没有感受过的快乐，使她认识到做女人还有这么大的幸福。她真感谢眼前这十六岁的中国少年给了她如此巨大的满足，她如果不是亲眼看见，也真不相信眼前这十六的少年竟会有如此巨大、坚硬而硕长的宝物。
　　正当丁平与艾琳和玛丽母女三人其乐融融地吃着午餐时，丁平的手机响了，原来是研究院打来的，让他立即到院里去。
　　丁平吃完饭，下玛丽一起急急忙忙地赶到研究院，被办公室的工作人员还到接待室，丁平进入里面一看，除院长外，还有四五个丁平不认识的人。
　　院长见丁平进来，就对那几人说道：“这就是丁平。”
　　其中一个头目模样的人站起来，与丁平伸握手不断地打量他说道：“真是英雄出少年，没想到反恐英雄这么年轻。”
　　丁平轻轻地一笑，说道：“过奖，小事一件，没什么大不了的。”
　　那人让丁平坐下后说道：“你也不用谦让，这七个人的身份我们已调查清楚了，是国际著名恐怖组织的骨干力量，他们劫持这架飞机的目的是想营救上个月被我们捉住的一个头目，他们这次活动策划得很严密，武器是从飞机中转机场运上飞机的，人员从你们中国上飞机，这样就不会引起别人的怀疑。还有一个重要的原因，这架飞机上有我国一个重要人员，如果这架飞机被告劫持了，我们一定会让步的。”
　　“是这样啊。”
　　丁平只觉得事已过去了，还有什么可说的？
　　看着丁平无所谓的样子，那个人简直要疯了，这么大的事，还有这么大的功劳，他怎么就不当回事呢？
　　“今天我们几个是受我们中情局局长委托，来对你表示感谢的，还有给你的一百万元的奖金。”
　　“不用，我只是做了我应该作的，要什么感谢呀？奖金也拿回去吧。”
　　丁平拒绝道，他不想与U国扯上任何的金钱关系，并且这只是个开头，后面一定还有其他的事。
　　来人没想到丁平把名和利看得这么淡，一口拒绝了所有的奖励，一时没有一个人说话。
　　“丁平现在一心搞研究，对这些名利从不放在心上。”
　　院长立即出来打圆场：“不过，丁平这次你一定要接受中情局的心意，否则他们心里会不安的。”
　　丁平见他们这样，心里说道：好吧，省得他们心里有想法。
　　“既然如此，你们的心意我就领了，但有一个条件，就是不要对外宣传、公布我的一切，我只想过平静的生活。”
　　那几个人没想到丁平是这个想法，见丁平接受奖励就这么勉强，其他的还有说的必要吗？因此他们几个人坐了一会后，就走了。
　　令丁平没想到的是，恐怖分子倒没有找丁平的麻烦，而当地政府的麻烦却来了，他知道现在虽然拒绝了他们的一些事，但一定还有人来找的。
　　丁平和玛丽往回走时，他心中想道：看来我要离开U国了，否则恐怖分子和政府两边都要防备，这对于丁平来说还不算什么，如果因为自己而给玛丽一家、雪莉、露西、凯伦等与自己关系密切的人带来伤害，那就是自己一生的愧疚了。
　　另外，U国计算机研究院的基本情况丁平已经弄清楚了，其技术能力远远落后丁平的理论，现在是U国学习丁平的先进理论了。如果丁平的理论再向前进一步的话，就是向U国传授中国计算机的先进技术了，而丁平势不能就此止步不前，否则会引起他们的怀疑。
　　“以什么样的方式、什么时候离开呢？”
　　丁平想道，这个问题要处理好，否则会引起两国的外交风波，而丁平营救布兰琪而带来的政治资源也会因此而丢失，那就太可惜了。
　　“以恐怖分子的理由离开U国。”
　　丁平决定这样作，如果恐怖分子来袭击丁平的话，丁平大可借安全的理由返回中国，然后再不到U国来，问题就解决了。
　　丁平决定了怎样作之后，心情轻松起来，回到玛丽家里后，丁平提起让艾琳到中国去的话题：“艾琳阿姨，上次说是让你到中国去，不知你作出决定没？”
　　“我现在在哪儿都是一样，只要能和你在一起就行。”
　　艾琳说道：“你说的让我到中国任教，为不为难？”
　　丁平说道：“只要能使阿姨你快乐，不管怎么样难都是我应该作的，如果你决定到中国去，中国那里的事由我负责，保证让你满意。”


第144章 丁平回国
　　“既然你这样说，那就听你的，一切由你决定。”
　　艾琳很干脆。
　　“你决定要回国了？那我怎么办？”
　　玛丽见丁平为她妈妈办了到中国的事，加上在学院里，丁平拒绝中情局的奖励，那些人带着满脸的遗憾走了，感到事情的不同寻常，就问丁平。
　　“我现在还没作最后的决定，如果我不走，可能会给你及你一家、还有你有朋友雪莉等人带来伤害。”
　　丁平说道：“你年轻，人生的路还很长，也会有很大的变化，到你成人后，你再作决定也不迟。”
　　“只要你不忘记我，就没有问题，真不行到时我到中国去找你。”
　　玛丽知道自己现在的任务是学习，否则到了中国也是作不了什么事。
　　“你为什么现在突然决定要回国？你在这儿不是很好吗？”
　　艾琳听玛丽提醒后才意识到这个问题。
　　于是丁平便把他这次机上之行的情况说了出来，最后他说道：“我的本意是如果能保密，不让外界知道我的事，我还能安安静静地在你们这儿学习、生活。但现在看来不行了，中情局已知道了我的全部情况，不久之后，就会泄漏给该恐怖组织知道，那时该恐怖组织一定会找我的事，到恐怖分子找上我时就是我离开这儿的时候了。我一个人倒没有什么问题，而你们一家、雪莉等人就会有受到恐怖分子威胁的危险。”
　　艾琳和玛丽听完丁平的话后，知道丁平说的是真的，那些恐怖分子是无孔不入，手段残忍，被他们缠上轻者不得安宁、重者有生命危险。
　　“你准备什么时候回去？”
　　艾琳问。
　　“现在还没事，最低也要把你的事弄好，然后我大张旗鼓地回去，这样那些恐怖分子就不会找玛丽、雪莉等人的麻烦了。”
　　“谢谢你！”
　　玛丽说道。
　　“这是我应该作的，不管怎样也不能让心爱的人受到伤害吧。”
　　丁平说道：“从现在开始我就不能住在你们家了，玛丽也不能到我的学生公寓里去，因为那儿随时就有可能发生危险。”
　　“那你不也有危险了么？”
　　艾琳和玛丽都失声地叫道。
　　“请放心，他们还奈何不了我。”
　　丁平说道：“在飞机上不露声色地干掉七个凶残的恐怖分子，那不是靠侥幸，因此你们国家中情局才想招揽我。”
　　“也是因为这你才决定离开这儿的吧？”
　　玛丽说道。
　　“这也是其中原因之一。”
　　丁平没有说实话，其实这才是丁平决定离开U国的主要原因，丁平这一次锋芒太露了，说不定布兰琪的事他们很快也会知道的，那就会引起中情局的怀疑，还不如制造一点事端早点回去。
　　“你不住我这儿，玛丽也不能去找你，我们有事如何跟你联系？”
　　艾琳问。
　　“玛丽还在研究院学习，我们是在一起的，有什么事，玛丽就可以互相说了，还有艾琳阿姨明天就要开始办护照，然后到中国大使馆去签证，办完后玛丽告诉我，然后我安排艾琳阿姨到中国去。”
　　很快地，艾琳的护照办好了，在丁平的帮助下，中国大使馆也较讯速地为艾琳签了证，并安排她来到中国，正赶上中国学样开学的日期，艾琳被安排到北方大学外国语学院教英语。
　　半个月也就是九月十五号，艾琳给丁平联系时说她对这项工作很满意，生活也安排得很好，并对丁平表示感谢。
　　在这段时间，丁平为U国计算机研究院又解决地一个难题，出乎丁平意料的是恐怖分子还没找上门来，而中情局也没有动静。
　　一切都是象丁平从没做过任何事时一样，向前运转着。
　　但丁平知道这只是表面现象，一定有些事在暗中针对丁平而运作的，只是还没有到达与丁平摊牌的地步，中情局、恐怖组织两方面都在进行着，在九月二十六号，丁平作出一个决定，他要制造一个行动，好挫败这两方面针对他的阴谋。
　　九月二十七号，丁平住的学生公寓发生了大爆炸，整个公寓全部垮塌，丁平那一天正在家里休息，幸运的是丁平在大爆炸发生时恰好外出购买食品，还有幸运的是当时学生都在上课，没有造成人员伤亡。
　　事后警方在看擦现场子时发现了定时装置，还是很专业的那种，最后的结论是对方得知丁平在家后，把定时炸弹放到丁平所在的公寓里，准备炸死丁平，而丁平就在炸弹要爆炸的前一分钟出外购买食品，躲过一劫。
　　这是不幸中的大幸了，这事惊动了U国的中情局，他们把丁平找去详细地询问了当时的经过，最后与丁平的结论一致，就是上次劫机的恐怖组织已经得知了机上的情况，要找丁平进行报复。
　　面对这种情况，中情局也没有多大的办法，只能是让丁平住到一个秘密的地方，加强保卫，要丁平没事不要外出，丁平一一答应了。
　　但过几天后，恐怖分子的手伸到研究院，因为研究院发生一一系列的奇怪事件，而这些事件显然是针对丁平而来，只是因为丁平的行踪不定，才没有让恐怖组织得惩。
　　这时丁平找上中情局，要他们想出办法，老是这样下去，总有让恐怖分子得手的一天，那时丁平的安全就得不到保证了。
　　中情局经过详细地调查，并没有结果，对方的手法太高明了，做得滴水不漏，一个星期后还是与发生爆炸后一样，没有任何结果。
　　当中情局把情况告诉丁平时，丁平肯定地告诉中情局的工作人员，在他们周围肯定恐怖组织的卧底，所以才把丁平的情况弄得一清二楚，要不是丁平机智灵活，早就被对方解决了。
　　最后丁平说道：“这些情况说明，我要自己想办法保护自己，而你们任何人不能插手，否则我还是有危险。”
　　中情局的工作人员无奈地说道：“那只有这样了，不过如果是你自己的原因而出的问题，不能要我们负责了。”
　　“那是肯定的。”
　　丁平说道：“只要你们没有人插手，我敢担保，我的情况任何人都不会知道，包括恐怖行动在内。”
　　就这样丁平把一切外围的事都解决了，乘下的就是如何神不知、鬼不觉地离开U国了，只要中情局不插手，丁平相信自己一定能够做到安全出境。
　　丁平戴上面具，先到旧车市场买了一辆快要报废的车辆，在当夜开车来到离该城市有近千公里的另一城市，到一个废旧车辆回收站把车当做废品卖了，乘坐出租车来到机场购买机票立即登机，几个小时后，丁平到达了F国，他没有出机场，再购买了到中国北方市的机票，最后安全地到达。
　　一下飞机，丁平什么地方也没去，直奔国安部，向派他出去的负责人汇报了所有情况，国安部领导称赞他做得好，并安排丁平到另外一个地方工作、生活。
　　丁平没有想到，他又重新走上了另一条生活的道路，国安部根据丁平的情况，认为他现在做特工、安全工作更合适，能为国家作出更大的贡献，他就被安排去参加特种部队，在那儿进行各种专业训练。
　　在特种部队里，丁平还能避开所有针对他的阴谋，另外国安部还准备安排令丁平死亡的意外事故，让他暂时从这个世界消失，并且在这段时间内不得与家人、以前的任何相识的人联系，等到几年后，丁平就会从人们的视野中消失。而丁平的一切也都发生了变化，那时就没有人能认得出来丁平、也不会想起丁平来了。


第145章 回到营地
　　中国，北方市，环城高速公路上，一辆三菱吉普风驰电掣的高速行驶着，速度至少有两百码。吉普后面不远处，正有两名高速巡逻车追了上来，看来是想请这名飙车的亡命之徒停下来好好套套近乎。
　　两分钟后，高速巡逻车与吉普已经是平行行驶了，驾驶吉普车的是个年轻人，看起来长得还很帅气，就是稍微瘦了点，不过更显得结实健康，看见高速巡逻车在后跟上来了眼睛都没斜一下，一脸的轻松，听到对方的呼叫后，把车停到紧急停车带上。
　　年轻人下车后，右手往怀里一掏，递给高速巡警，他拿过来一看，封面上是一排字：中国人民解放军军官证。那个巡警翻开封面，证件被打开了，右边是一张帅气阳光的二寸照片，然后是姓名、性别，最后面的单位栏上写着：中国人民解放军北方军区特种大队。
　　北方军区特种大队是中国较早成立的特种部队之一，它不仅在全军享有崇高的威望，在国安、公安等部门也是大名鼎鼎。其主要任务是保护政要，并应付恐怖主义组织，因而其每一个成员都是精英中的精英，是万中选一的人才，是全陆军的王牌中的王牌。因为时常要接到特别任务，例如保护一些名人政要，铲除恐怖主义组织和一些特大的犯罪集团，他们虽隶属于北方军区，但更多的是直接受命于中央军委，自成立以来，特种大队的战士们出色地完成了上级派下来的各种任务。
　　这个年轻人不是别人，他就是丁平，在他从U国回来后，国安部特别安排他到中国最著名的特种部队，北方军区特种大队接受特训，由于他有雄厚的内功基础，再经过严格的而又科学的训练，现在他与两年前不可同日与语，身手更高、手法更加专业，同时他还是中国信息作战战部队的核心。
　　丁平16岁被国安部特别安排入伍后，北方军区特种大队的教官开始并不看好他，因为国安部与特种部队的要求不一样，在国安部很出色的人，并不一定适合当特种兵，但经过测试后，所有的教官都惊呆了，因为丁平的各项成绩是他们招取特种兵以来最好的，比在部队进行多年强化训练的最好士兵还要高几个档次。
　　经过测试，教官发现他的反应能力相当快，比常人高出几倍，脑细胞非常活跃，记忆力强，学习能力非常好，是罕见的人才，北方军区特种大队的教官二话不说，就把他录取了，并作为军队精英来培养，在半年的成绩考核中，丁平以各项考核都是满分的成绩震惊全场，掌握了别人需要五年才能学成的各项技能，但这还是丁平隐藏了一半实力而轻松取得的。
　　军区、国安部的领导经过讨论，一致决定，要把丁平培养成我国各项技能的全才，此后一年半，丁平接受了常人所不能承受的超负荷的训练，使他成了一个钢铁强人，被誉为“军中天骄”他拥有全军最强悍的身体，他的肌肉其实也不是特别发达，但每一块肌肉在他的身上都配合的恰倒好处，加上他雄厚的内功，使他能在瞬间发出惊人的爆发力，给对手以致命的一击。
　　丁平的脸蛋与他的身材和整体形象搭配的天衣无缝，在他的身上形成了一种特殊的气质，确实是让无数女人连晚上做梦都想着念的对象。
　　丁平同时被作为第一人选被编进信息化作战部队，并被破格的提拔为上校，任特种兵大队副队长，兼任特种兵大队信息化作战部队大队长，中国信息化作战部队顾问。这种待遇在北方军区特种大队、以及中国军队的历史当中是从没有出现过的的，体现出军委高层对丁平的认可。
　　丁平这个队长上任后，在信息化领域取得了骄人的成绩，丁平更进一步改善自己计算机系统理论，完善了计算机芯片组合在“短路状态”时不好控制的缺点，制造出超级微型电脑，使之小型化、实用化，成功进入世界一些国家的绝密系统，同时还能嵌入绝大多数的通讯卫星，然后进入对方应用GPRS设施的系统中，当然这是绝密中的绝密了。
　　丁平他现在是赶往基地，接受新的紧急任务，因而才把车开得这样快。他把证件给高速巡警看了后，又作了一下解释，那两个高速巡警向他敬个礼，丁平便又重新上路了。
　　十分钟后，车子从高速上拐进了一条专用通道，进入位于深山中的军事禁区，车子到了一个宽阔的平地上后，丁平把车子熄了，此时远处传来一阵“嗡嗡”的声音，丁平听了后喃喃的说道：“用直升级来接我，肯定有重要的人物到来，并且任务一定非常艰巨！”
　　空中发出的声音越来越响，眨眼之间，可以清楚地看到是一架直升机，很快飞到近前降落，这是一架直九武装直升机，狂风把丁平的脸吹得“满面生灰”丁平抹了一下自己的俊脸，可能是想在自己部下面前保留点形象吧，然后向前走去。
　　第一个从直升机上下来的居然是一名英姿飒爽的女特种兵，一身绿色的军服穿在身上，妩媚和英武兼而有之，身高有1.65米吧，窈窕的身材藏在制服下面，特别是胸前的双峰，在军服下高高耸起，让人感到有一种上去摸一把的冲动，把近两年一门心思放在训练和科研上的丁平的心拉了回来，使丁平想起近两年没有见面的姨娘、雪梅阿姨、新华教授、艾琳以及诗雨等等美女，一颗心不禁想得呆了。
　　美女特种兵上前两步，啪的一声敬了个标准的军礼，清脆的声音从她的小嘴里流了出来：“报告大队长，特种兵信息大队少校分队长欧阳夏雪奉命前来接队长。”
　　说完，还没等丁平回礼，看见丁平的呆样，“扑哧”一声笑了出来，说道：“大队长，想起什么来了？竟然发起呆来？”
　　丁平回了一个军礼，露出与他年龄不相符合的满脸沧桑，说道：“没什么，只是想起了一点往事。”
　　看到丁平脸上的神色，欧阳夏雪明显地一楞，丁平脸上的那种忧伤的神色让她感到心疼，还有的就是丁平那一双忧郁的眼睛和在直升飞机机浆的吹动下的身影显得无比孤单，那眼睛如梦如幻，足以引起像欧阳夏雪这样女人心底的母爱，让她的心底也感到莫明的悸动。
　　欧阳夏雪做出了一个令人惊异的动作，她直接上去一把搂住丁平的肩膀，在丁平的1.82米的绝对优势下，欧阳夏雪几乎是吊在丁平的胸前，她在丁平的耳边说道：“大队长，你这个样子太伤感了，高兴点。”
　　丁平所在的计算机信息大队有三十六人，是北方特种大队中唯一有女性、并且除丁平外没有男性的单位，她们的年龄在二十二岁到二十五岁之间，而且这些女子都是全国各高校计算机专业的高材生，有的是博士、有的是硕士。
　　在丁平来她们这儿上任报到的第一天，她们和那些同样年龄的特种大队的男战士一样，看到领导为他们带来一个不到二十岁的大队长，都有些看不起他，认为他可能是高中毕业后入伍，在部队表现突出，这才被任命为信息大队的大队长。但这些女子与男子不同的是，她们虽然有些看不起丁平，但都被丁平不同寻常的外貌气质所吸引，对他如此年轻就能有这样的职务感到好奇。
　　在后来的工作中，随着对丁平的了解，知道他不仅仅是博士，而且还是博士后，并且所有的业务、思考方试、所取得的成果都是不她们这些人所能相比的，信息大队的所有人都对丁平敬佩起来，但丁平在生活中，并不把自己是领导这个职务放在首位，而是和她们打成一片，成为了好兄弟姐妹。而丁平也以自己的学识和能力赢得了她们的尊重，在信息大队确立了至高的领导地位。
　　信息大队那些女兵，都为丁平所倾倒，也都芳心暗许，有很多向丁平暗示自己对他的爱慕，有的甚至更是直接向丁平表白：与丁平相好，并不是要与丁平结婚，而是想做他的情人。
　　但丁平对这些都当作不知道，因为他的心中放不下两年来没有与之见面的姨娘孝玲、余艳、雪梅、新华、诗雨、以及到中国来的艾琳、布兰琪等人，并且她们所有人可能与外界一样，认为自己已经从这个世界消失了。想起她们为自己伤心的情况，丁平的心里就有一种莫明的心疼。
　　而丁平这种与众不同的经历，加上他独有的性格，构成他与常人不一般的气质，更加吸引了信息大队的众年轻女子。
　　见到欧阳夏雪这样的举动，任何人都觉得很正常，丁平轻轻地推开她说道：“我没事，你多心了，我们走吧。”
　　欧阳夏雪两颊一红，白了他一眼，轻轻的说道：“你有心事，并且很伤心，你经常这样，我们都这从你脸上就能看出来了，你又何必瞒着我们？”
　　语气就象一个深深相恋的恋人一样。
　　丁平心中有一丝感动，但他并没有表现出来，说道：“基地领导还在等着我们呢。”
　　丁平捏了一下欧阳夏雪的手臂，表示了感谢，拉着她上了直升飞机。而欧阳夏雪心中一阵激动，兴奋地满脸通红，因为丁平这个举动是他从没有作过的，表示了对欧阳夏雪的特别感情，这不要怪她，而丁平正是因为欧阳夏雪的出现才引起了对外事的回忆，在下平的心目中，就自然对她与别人不一样了。
　　一上直升机，就看见一个有一米九的大个子冲着他两暧昧的笑着，此人三十几岁，可以说是壮如山，浑身的肌肉突起都可以从衣服的起伏上面看出来，实在是一个超级猛男，这人正是特种兵大队副大队长，中校军衔，军人世家出身，入伍已经有十余年了，名字叫张阳，此时他一脸的笑意，明显的看出了欧阳夏雪对丁平的异样：“两位，完了没，可以走了吗，啊？嘿嘿。”


第146章 欧阳夏雪
　　在丁平还不明所以时，欧阳夏雪忙从丁平的手里挣脱出来，看着张阳嗔道：“你笑什么呀？样子这么怪，好象要把人家吃了似的。”
　　说完，觉得不好意思，又坐远了一点，不再看张阳和丁平。
　　丁平倒觉得没什么，张阳遗憾地看了一眼坐远了的欧阳夏雪，怪笑着说道：“我的欧阳分队长，我并没有说什么呀？现在有了新的任务，我觉得很开心，因此就笑了，这也没有什么吧？还有我已经结婚了，还敢吃什么人？倒是你要当心，不要自己把自己送到虎口里去被别人给吃了。”
　　说到最后，张阳没有看欧阳夏雪，还一脸严肃状在那里摆弄着飞机。
　　旁边的丁平哭笑不得，这是什么跟什么嘛，别人对我好我有什么办法，难道我可以对欧阳夏雪说，你不能对我好吗？现在居然还被张阳用来取笑了。
　　一边的欧阳夏雪看着丁平的举动，强忍着想大笑的冲动，毕竟这两人都是自己的上司，虽然丁平为人随和，但欧阳夏雪也不好太放肆，军队毕竟是等级制度最森严的地方，上级跟下级之间是绝对的指挥和被指挥的关系，现在有外人在场，欧阳夏雪还是比较注意的，还有刚刚与丁平建立的不同寻常的关系也不能给自己搞坏了。
　　丁平这个大队长平时没有什么架子，兼且人也是比较年轻的，所以在信息大队，只在不是在工作场合或只要不在正式场合的话，信息大队的年轻男女，跟他开开玩笑是经常的事，而丁平这个大队长文学上还是有点造诣的，很多时候部下开玩笑不成，反而被他取笑一顿，久了，这也成了特种兵大队队员们的一件乐事了。
　　不过，丁平今天觉得有点不正常，欧阳夏雪这个自己名义上的警卫兼秘书来接他算正常，张阳好歹说也是特种兵大队的第二号人物，没有必要来接他的。 丁平想到就问：“张队，有什么重要的事情吗，要你来接我，催得这么紧的。”
　　张阳回答道：“首长来基地了，看来有什么很重要任务来了。”
　　丁平一听，知道是北方军区司令员雷鸣山上将来了，这位司令对自己很不错，丁平也很尊敬他。
　　十几分钟后，直升机缓缓在基地停机坪上降落，丁平快步走下飞机，身后张阳和欧阳夏雪两个人亦步亦趋的跟着他，一路遇见的北方特种大队成员看见这位年轻的大队长这么风风火火地赶着，都忙往路边一站，随即就是一个标准的军礼。 丁平一一回礼，他为人很讲原则，对任何人都很尊重，特别是基层工作人员。说句老实话，丁平不是很喜欢这种拉风的感觉，因为他自己不是很喜欢权利的人，每次看到别人向自己敬礼，自己的心情就有股翻腾起来的感觉，就立即向别人回礼，他觉得如果在战场上，他们每个人都是生死与共的战友，因而在平时，丁平尽量做到与他们打成一片，这样反而比那些高高在上的人更加赢得了众战士的尊重。 丁平先回到了自己特种大队训练场地，交代张阳好好看看他们的训练，万一等下司令员来自己的地盘来个突击检查，没有一点准备很可能会出丑的，小心为好。
　　欧阳夏雪见丁平没交代她什么，只好在他后面跟着，到了丁平的营房，并跟着丁平走了进去，在回来的路上，她暗地里下了一个决心：要抓住丁平对自己示好的有利时机，向丁平进攻，把他抓到手上，否则等丁平冷静下来，不知何年何月才有这样的机会。
　　一进入丁平的房间，欧阳夏雪就把门给关上，并上了锁，转身把丁平搂住，丁平没有想到欧阳夏雪会突然作出这样的举动，连忙说道：“欧阳夏雪，你这是干什么？”
　　欧阳夏雪说道：“大队长，我爱你，有很长时间我就想向你表示了，但我一直不敢，现在你就要接受新任务，离开我们了，我不想失去这最后的机会。”
　　“欧阳夏雪，不要这样，我不能对不起你。”
　　丁平急忙说道。
　　“现在都什么年代了，两个人相爱有什么对得起对不起的？我也不是要和你结婚，你作为一个男人怎么还这么死脑筋？”
　　欧阳夏雪明白丁平的意思，于是就把话说到位，特种大队的女兵年龄都比丁平大，但每一个人爱慕丁平，想和他在一块，并不是要和丁平结婚，她们有一个愿望：就是能与丁平有一夜男女之情，从心灵到身体拥有他。
　　丁平没有想到欧阳夏雪会说出这样的话来，他一时无活可说了，如果还拒绝她的话，那对她的自尊心是极大的伤害。丁平反过来一想：自己何必为过去和事捆住手脚，弄得人人都不快乐？
　　于是丁平伸手搂着欧阳夏雪，但在丁平的无意中，他用得力量太大了，把欧阳夏雪搂得快透不出气，她的脸贴着丁平结实的胸膛，一会儿就滚烫起来，小嘴里吐出几个字：“我要你……”
　　她实在是喜欢在这个仰慕已久的男人怀里的感觉，嘴里说着的同时，两只手也把丁平抱得更紧了，好象要把两个人的身体挤成一块一样。
　　丁平搂着欧阳夏雪把她压在了门板上，一手隔着衣服用力搓揉着她的乳房，另一只手伸到了她的丰臀下一边捏着她柔软结实的臀肉，一边把她抬高了点，随即丁平用力吻上了她可爱的小嘴。欧阳夏雪的小嘴里发出难耐的声音，不知道在嘀咕些什么，她软绵绵地在丁平怀中，任丁平轻抚。
　　丁平顺势开始脱下欧阳夏雪的衣裳，解开她衬衫的纽扣，欧阳夏雪傲人的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽，诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头都半露了出来，顿时让丁平的男根更加急速的翘了起来。
　　丁平再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般，丁平一面亲吻着欧阳夏雪的嘴，一面抚摩着欧阳夏雪粉白细腻的玉肤。接着丁平的手握向欧阳夏雪的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。丁平用力抚弄起欧阳夏雪的乳房。
　　丁平一只手伸到欧阳夏雪的腰间，解开她的裤带，把她的裤子褪到了小腿上，丁平的手指掀开她内裤的边缘，轻轻按在了一片蓬松光滑的阴毛上，柔和的梳弄着，捻起一小缕，在手指间搓动着，欧阳夏雪的两膝微微的分开着，以便给丁平的手活动的空间。她圆巧而丰满的下唇不时抿动着，似乎在说着什么，丁平抚摩着她的大腿的手伸进欧阳夏雪的内裤中，触到了一片潮湿的柔软的阴毛，她的内裤在丁平手的活动下，离开了她的身体。
　　丁平向欧阳夏雪的双腿中间看去，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着欧阳夏雪神秘的“禁区”像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。丁平不禁用手抚摸欧阳夏雪的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，欧阳夏雪的阴部都象她的脸庞身材一样动人，丁平将欧阳夏雪雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像欧阳夏雪脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　丁平马上直奔阴蒂的所在，他先用手摸了穴口一番，再用指撑开了欧阳夏雪的阴唇，感觉那儿有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得欧阳夏雪既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地丁平感到手都湿了，就使劲的挤弄着她的阴蒂，并将手指毫不留情的向她花蕊深处插去，欧阳夏雪又不禁地哼了一声。丁平的手指不断地与欧阳夏雪的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。
　　欧阳夏雪两片纯肉色的小阴唇，带着已被丁平弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当丁平用手搓揉小阴核时，欧阳夏雪发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……”
　　身体并不时的迎合着丁平搓揉阴核的动作，在那儿不规则的抖动着。
　　“啊……啊……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　欧阳夏雪被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住丁平的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀…你……摸得我好舒服……我……”
　　丁平见欧阳夏雪如此颠狂，他更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与欧阳夏雪的阴道壁互相摩擦，片刻后，欧阳夏雪的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把欧阳夏雪两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，欧阳夏雪禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让丁平更彻底的深入欧阳夏雪的淫穴。
　　丁平的下身紧紧地抵在欧阳夏雪的大腿上，使欧阳夏雪觉察到一根火热的粗棒抵在了自己的胯间，在自己的桃源洞口来来回回地摩擦着，搅得自己更加难受，于是欧阳夏雪的两手圈住了丁平的脖子，身体直往他贴去，嘴里轻轻地叫着：“丁平……我……好热……嗯……”


第147章 首长召见
　　丁平抓住巨大的男根，龟头抵在欧阳夏雪的桃源洞口上，一声低叫，腰部猛地一用力，丁平的男根“噗嗤”一声，一插到底，直顶到了她的花心，欧阳夏雪啊地叫了一声，上身猛往后一仰，下体好象被一根火烫穿透一样，而且它的巨大好象把小穴要撑裂了一般。
　　丁平觉得欧阳夏雪的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把自己的男根包得紧紧的，再看到欧阳夏雪刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使丁平性欲高涨，两年来忍压下去的激情被激发出来，使丁平挺动腰身，猛插到底，过了半晌，欧阳夏雪才娇喘呼呼望了丁平一眼：“你真狠心啊……你的东西这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……唉……”
　　不过，欧阳夏雪如泣如诉、楚楚可人的样子对丁平的刺激更大，他伸出双手握住欧阳夏雪的丰乳尽情地揉搓抚捏，使欧阳夏雪原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。丁平急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到欧阳夏雪的花心，使得欧阳夏雪双手抓紧了丁平的背部，一头秀发被丁平憾动得四处飘摇，甩着头配合着丁平的动作淫叫了起来。
　　丁平的男根进出时，让欧阳夏雪穴口的阴唇也随着男根的动作而不断地翻吐着，看着丁平的小弟在欧阳夏雪那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把欧阳夏雪那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。让丁平激情四射，他忍不住两手抱紧欧阳夏雪的倩腰，使劲往自己压来，欧阳夏雪湿成一片的小腹和丁平胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声响。
　　欧阳夏雪在丁平的身前不停地大叫着：“啊……啊……我受不了了，快点，好弟弟，我不行了……我要死了……”
　　欧阳夏雪肉体随着丁平男根的抽插而有节奏地起伏着，欧阳夏雪灵巧的扭动肥臀迎合着丁平的抽插，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快……我要丢给你了！”
　　说着她一股热烫的淫水直冲而出，丁平的龟头被她淫水烫得舒服透顶，刺激得丁平的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄欧阳夏雪。
　　欧阳夏雪的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着丁平，只听到那男根抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。欧阳夏雪感到大男根的插穴带给自己无限的快感，舒服得使她几乎发狂，欧阳夏雪把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的浪叫声：“喔……喔……天哪……美死我了……我快要被你插死了”欧阳夏雪经不起丁平的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着丁平的大龟头，很快的，欧阳夏雪就觉得快感如潮水一般涌来，两手死死地抓住丁平的脊背，花心里潮水一般的液体涌出来，烫得丁平舒服得直打哆嗦，浇得丁平无限的舒畅。
　　高潮过后，欧阳夏雪无力的耷拉在他身上，整个人都被丁平抱了起来，两条洁白修长的美丽大腿缠在他腰上，两个人的生殖器还紧密地结合在一起，裤子已经掉到了地上。
　　丁平可还没完，稍微让怀中的女人的休息了一下，两手托住她的丰满臀部，就这样站在门边抽插了起来，两人身体结合处传出“啪，啪”的清脆声音，丁平一边亲吻着欧阳夏雪的雪白的头颈，下面还用力的狠顶着，他的精力可是一点没有减少。欧阳夏雪只能死搂住他的脖子，结实的乳房用力的往他胸膛上挤压着。
　　半个小时后，两个人已经躺到床上去了，丁平趴在女人的身上还在不知疲倦的动作着，两人的衣服早不知去哪了，欧阳夏雪已经泻的一塌糊涂，嘴里高声叫着说道：“丁平……我不行了……啊……”
　　丁平感到一阵快感向大脑传来，意识到自己也快要出来了，便狠狠的抽插了几十下，一股滚烫的男性精华终于激射而出，把欧阳夏雪烫得浑身一阵颤抖，让她又来了一次高潮。
　　往躺在床上的欧阳夏雪看去，丁平觉得自己有些对不住她，便上前轻轻把她抱起来搂到自己的怀里，往她的额头亲去。欧阳夏雪睁开眼睛，看见他怜惜和自责的神色，轻轻一笑，说道：“我没事的，我今天太快乐了，我终于得到你了，只是我没想到你的东西这么大、这么粗，你太强了，最后让我有点受不了。”
　　说完，微显苍白的俏脸贴上了丁平结实的胸膛，丁平把她抱得更紧了。
　　突然，欧阳夏雪抬起头说道：“糟了，首长还等着你呢，你还不快去。”
　　丁平其实早就想到了，不过，女人在这个时候是应该得到安慰地，他深情地说道：“不就是接受任务吗，能比你还重要？”
　　又把欧阳夏雪抱得更紧了。
　　欧阳夏雪坚强的挣开来，走下床去，给丁平找了套蓝色的军装，帮他穿上，又给他打好领带，把帽子扣在他的头上，两眼睁大地的看着他，动情地说道：“丁平，我永远爱你，只要你愿意，我永远是你的情人！”
　　丁平把她拉进怀里，温柔地亲了一下她的小嘴：“我永远不会忘记你的。”
　　欧阳夏雪推开了他，道：“走，去见首长接受任务吧。”
　　丁平一想是该走了，就站在欧阳夏雪身前，身子“嚓”的一下站得笔直，还没等欧阳夏雪反应过来，又“唰”的一声敬了个标准的军礼，大声道：“遵命，丁平马上去向首长报到！”
　　说完象那么回事的转身就走，欧阳夏雪在后面又爱又恨的跺着脚，爱的是丁平那股子精灵古怪，恨的是被他吓了一跳。
　　丁平一脚跨进基地司令部，眼一描发现里面坐了五个人，但是高居首座的那位不是北方军区司令雷鸣山上将，而是一身将军制服的一位上将，中央军事委员会二号首长，北方军区司令雷鸣山上将坐在会议室中四方形会议桌的右边，北方军区政委坐在左边，北方特种大队大队长则坐在另一边。
　　丁平见到这位军方第二号人物后，他心里知道自己的猜想是对的，有巨大而又艰难的任务在等着他，但丁平并没有害怕，因为象他这样的人，只有艰难的任务才能使用，否则就是浪费了。 在这位三位军界重量级人物的稍后一点，坐着两个象是秘书般的人物，这两个人正常情况下是不会引起丁平的好奇的，但今天却使丁平有些不解，因为其中一个是一位身穿军装的美女，她丰满的胸部把合体的军装在胸前顶起两个帐篷，直让人吞口水，两只小手交叉着放在腿上，修长洁白的手指重叠着，看来是属于那种文静类型的，再看她脸面，丁平有一股惊艳的感觉，美女轮廓清晰得象雕塑一样，笔挺有势的鼻子，配上一双清澈澄明的眼睛和红润小巧的樱桃小嘴，有一种震撼心灵的古典美态，让丁平这种看惯美女的人都感叹她的美貌，几可与余孝玲媲美，那位美女此时脸无表情地盯着丁平看了几眼。
　　而这位美女丁平怎么看都不象是秘书，因为她手上也没有笔和本之类秘书不可缺少之物。
　　虽然那位美女的表面上是脸无表情，但她的心里却极为震撼，她这次来是想看看被军中高层称为“奇才”的人到底是怎样的一个人，在她的想象中，在特种部队的人都是一介武夫，应该长得极为粗壮，但她一见丁平，大大出乎自己的意料之外，她没想到丁平是这样一个瘦弱、外表文静、满脸书生气的人，而且他的身上散发出一种若有若无的淡淡的忧郁，构成令人心动的特质。
　　“他到底是怎么样的一个人？为何眼睛里有那么一种忧伤得令人心疼的神色？而这种神色怎么会在如此年轻的他眼中出现？”
　　她心里不禁想道，首次兴起探索一个男人内心世界的心情，这在她的历史上是绝无仅有的。
　　就在她还在沉思进，被丁平的叫声惊醒过来，她抬头望去，只见丁平双腿并拢，面向他们，“唰”一声来了一个干脆利落的军礼，响亮的说道：“报告各位首长，特种兵大队副队长、信息大队队长丁平前来报到！”


第148章 特殊任务
　　坐在上首的这位首长只是轻轻的点了点头，说了声“坐！”
　　丁平抬腿往自己的上司特种大队队长、李大校的下首走去，此时右首传来一阵声音，道：“丁平，到我这边来坐吧。”
　　是北方军区司令雷鸣山上将的声音。
　　丁平心里感动不已，首长这样厚待自己，那自己要做到赴汤蹈火、在所不辞！ 在北方军区司令雷鸣山上将的边上坐下后，军委二号首长开始讲话了，他微笑着说道：“这次给你的任务是一个非常艰巨但又非常特别的任务，你要先有个心理准备才好，这个任务派到你头上，是所有军人也是你最大的光荣！”
　　“果然是艰难的任务，否则他不会说是所有军人最大的光荣，而这也意味着牺牲。”
　　丁平想道。
　　军委二号首长那不紧不慢的声音又来了：“这次我们是打算让你到缰独恐怖组织那儿去卧底。”
　　听了这句话，丁平觉得这个任务确实很艰巨，象缰独这样的恐怖组织与一般的黑社会组织还不一样，黑社会组织主要是为了谋求最大的经济利益而去利用一些不法手段，不是在极端的情况下，不会伤害人命，但那些恐怖分子不一样了，他们极其残忍，为了达到自己的政治企图会不顾一切地去妄杀无辜，假如自己去卧底，一旦被发现那绝对的是有去无回了，但自己的使命又是为了祖国和人民的安全。不充许自己退缩，于是丁平回答道：“首长，有什么任务尽管下达，我们的天职就是为了保护祖国和人民群众的安全！”
　　“好！”
　　军委二号首长大声叫好：“这才是军中好男儿，不怕牺牲、勇往直前是男儿本色。”
　　雷鸣山将军说道：“你这次到缰独组织去卧底，目的非常明显，就是要摸清对方的组织结构、训练基地、活动方式、经费来源，在可能的情况下实施暗杀手段将对方的主要头目消灭。”
　　“另外，你这次活动的地方在国外，因此你这次行动也是个人行动，与国家无关。”
　　二号首长说道：“明白我说的意思没？”
　　“明白！”
　　丁平大声回答：“为了祖国，我愿意贡献一切！”
　　丁平怎么能不明白二号首长的意思？从今天接受任务以后，丁平就是个自由人了，他的一切行动由他自己负责，在所有的活动中，他是孤立无援的，只有靠自己。
　　在场的所有人明白丁平所作的牺牲是多么地巨大，以丁平现在的业绩与表现，在军中他的发展前途无可限量，但也正因为他有这样的能力，丁平才是这次行动的不二人选。
　　“我还告诉你一个实情，在这之前，我们派出了四次执行任务的人员，但都失败了，他们也都没能回来。”
　　二号首长沉重地说。
　　“我们这次之所以选中了你，也是对你进行了长期的考察，觉得只有你才能胜任此项任务后才作出的决定，为了减少牺牲，你一定要完成任务！活着给我回来！”
　　雷鸣山将军说道：“别外，我们会公开开展各种行动，吸引对方的注意力，从正面来策应你，减轻你的压力。”
　　“请首长放心，我一定完成任务！”
　　丁平回答得很干脆利落。
　　“当然要尽可能地完成任务！”
　　二号首长说道：“在自己已暴露，或有生命危险的情况下，你首先要作的是保全自己，活着回来。”
　　二号首长的话其实给了丁平一个灵活处理的权力，主要因为丁平是个人材、还是不可多得的人材，如果在行动中牺牲了，对国家将是个巨大的损失。
　　“记住首长的话没？”
　　雷鸣山将军说道：“保证你自己的安全也是这次的任务之一。”
　　“记住了！”
　　丁平问答：“请首长放心，但我的主要任务是消灭缰独分子！我一定能完成这个任务！”
　　“我们会把以生命换来的有关各方面的资料给你，行动计划就由你自己来制定了，你有一个月的准备时间，你还可以要人来作你的助手，带多少人、带谁去去由你自己定，只要你能带得过去。从今天开始，你就与中国军官方没有任何关系了，而你也就成为了一个恐怖分子”军区政委作最后的安排。
　　丁平说道：“我会以自己的方式来行动，人我一个也不要，否则只会白白作出牺牲。但我会有要求，到我作好自己的行动计划后就会提出来。”
　　“行，只要是你行动所需要的，我们全部满足你的要求。”
　　二号首长立即答应了丁平的要求。
　　久不说话的美女此时说话了：“你不想让更多的人参加，是怕别人去了会作出无谓的牺牲，但我认为你还是需要一个搭档，在明或暗配合你的行动。”
　　她嘴里虽然说着话，脸上还是那种淡淡的表情。
　　其他所有人都望着丁平，丁平深深地看了那个美女一眼后，说道：“是不是需要搭档，在我作出行动计划后，就会明了。如果需要，我会在减少最大牺牲的基础上提出最佳人选。”
　　几位首长脸上明显的都露出了欣赏的表情，美女脸上神态虽然还是静静的，但丁平发觉她的脸上也露出赞赏的神色，显然被他自己的灵活机动的处事方式、不让别人去作无谓的牺牲，而宁愿自己去独立应对的英雄气概所打动。
　　“几位首长把如此的重任交给我，丁平纵使是赴汤蹈火，也必定鞠躬尽瘁，为国尽忠。这些缰独组织丧心病狂、乱杀无辜，不断地制造事端，不给他们一点刻骨铭心的教训，不消灭他们，他们只会越来越肆无忌惮，首长派我去执行此次任务，我就用‘风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还'这句话向各位首长表示我的决心。我向各位首长保证，一定完成任务！”
　　二号首长激动地站起来，连声说着“好！好！好！这样才能杨我军威、杨我国威！”
　　接着又道：“这次派你去执行任务，主要的目的是消灭缰独组的主要头目或消灭他们一部分力量，先让他们为在新藏制造动乱、乱杀无辜的行为付点利息，以后还有要用着你的时候，既要完成任务，人也给我安全回来，听见没？”
　　丁平嘴里连忙响亮的回答道：“是！”
　　心里对这位首长这样爱护自己也很感动。
　　那位美女又说话了：“想不到丁大队长不仅是位优秀的军人，更是艺高人胆大，还是一位才子，真是一位全材了。”
　　说完她轻轻一笑，明显的对他非常欣赏。
　　美女的评价，让丁平受宠若惊，他谦虚地说道：“过奖了。”
　　会议结束了，首长们都走了，美女也随着他们一起走了，临走时美女对丁平说道：“希望我们还能见面。”
　　说完她展颜一笑，但脚步却一点没停地走了，留下被不明所以的丁平呆在那里。
　　回营地的路上，丁平满腔的好奇心终于忍不住了，问大队长：“大队长，刚刚那个美女是谁啊？她这次跟来干什么？”
　　大队长“哈哈”一笑，伸手在他的臂膀上擂了一拳，道：“好小子，我就知道你肯定忍不住要问的，哈哈。”
　　接着又道：“你小子真有福气，她就是你这次行动的搭档，但你不知好歹，在首长那儿一口回绝说不要任何人，唉，真可惜了，错过了这么一位大美人。”
　　看丁平一脸无所谓的表情，大队长很奇怪：“你难道真的有毛病？这样的美女你也不动心？”
　　“我这次去是死亡之旅，要美女有什么用，如果她真的跟上我，还不是我的一个累赘？同时让她跟我去，很可能也是白白地让她送命而已。”
　　丁平平静地说道。
　　“你是不知道她的情况，她叫胡晓琳，今年24岁，军医大学里的高材生，刚以医学博士的身份从军医大学毕业，同时她的武功、枪法都很好，毕业后就被分配到新藏。但实际上她到新藏是为了配合你的行动，也就是去做你的副手。”
　　丁平听到这里，心中不禁对这个美女产生了敬仰之心，作为一个女人，还是象她这样的一个年轻美丽的女子，敢于参加这样的任务，那需要多大的勇气啊。想到这里，丁平不相信的问道：“她真的是这次行动的参与者？”
　　“我的话你还不相信？”
　　大队长说道：“你要不要人，她都是参与者之一，只不过是在另一条战线上。”
　　丁平很快回到了自己的营房，看到欧阳夏雪还侧睡在他自己的床上，心里不禁涌出千种柔情，这个可爱的小妮子，在得知自己要去执行任务后，不顾一切地要与自己相好，她的那份真情让丁平很受感动。
　　欧阳夏雪在睡梦中可能觉得不舒服，纤纤玉手一抬，就将自己齐肩的乌黑秀发摞到了耳背后，露出了娇媚可爱的面孔和雪白的颈项。
　　丁平走上前去，轻轻把她搂了起来，让她倚着自己的上半身，搂着她在床上静静地坐了好长一会，思考了一下自己如果完成任务的事。然后就在她脸上轻轻地吻了一下，把她放下到床上，又把盖着她娇躯的棉被拉高了点，转身就走了出去。
　　晚上，信息大队的战友们听说丁平要离开她们一段时间，执行一项重要的任务后，在军营里为丁平举行了一场酒会，在酒会上，除欧阳夏雪外，信息大队另外三十五个女孩子都直白地向丁平表明了自己的爱慕之情，现在丁平要去执行任务，无论如何都要向丁平敬酒，这让丁平很是为难。
　　最后还是欧阳雪夏为他解了围：“同志们，我们的大队长要执行一项特别重要的任务，要离开我们一段时间，但他完成任务后，还是要回来的，同时他还得几天的时间才离开我们，因此我们还有相当长的时间在一起，今晚我们大家就不要为难丁队了，大家说好不好？”
　　“好！”
　　大家异口同声地回答，丁平这才轻松下来。


第149章 美女搭档
　　第二天一大早，丁平来到了司令部营房外，根据他的推测，几位首长一定是住在这里面的，因为这里有几间“贵宾”房，是专门为上面来视察的首长准备的，而今天首长们肯定要到几个部队去视察一下，这个基地除了他们的特特种大队外，还驻扎着一个导弹旅和一个机械化步兵旅，属于比较大型的基地，有许多隐蔽的地下设施深埋地底，停机坪和防空平台到处都是，首长既然来了，肯定要在这儿看一看，了解了解情况。
　　丁平今天的任务就是跟着胡晓琳这个即将成为自己搭档的美女，了解了解她的情况，好为自己下一步行动的顺利进行打下坚实的基础。
　　等了将近一个小时，军委二号首长和司令、政委终于出来了，边上果然跟着那位军装大美女。
　　四人也看到了他，美女胡晓琳的眼神在丁平的身上至少停留了五秒钟，丁平今天穿了套特种兵的作战服，文静、瘦削的身体在军装的衬托下，整个人看起来有豪迈威武的感觉，修长挺拔的身躯在军装的映衬下散发出一种特别的气质，让人觉得他是那种儒雅的军人。
　　丁平此时来不及细看美女，他跨前一步，立正、敬礼：“各位首长早上好！”
　　军委首长微笑着说道：“昨天的任务不是交待得很清楚吗？还是你有什么要求要向我们提啊？在我们面前也不用这么拘束，放松点？”
　　丁平听了这话，立即换了一副脸孔，笑着说道：“也没什么事，不过各位首长如果想了解一下我们基地的话，我可以为你们服务或者作作讲解什么的。”
　　军委首长听了这话，马上笑道：“看不出你还是个有心人，不过你不用掩饰，有什么事就直说吧？”
　　丁平忙道：“没有，真的没有，我就是想为首长们服务而已。”
　　“扑哧’一声，前面的胡晓琳掩嘴笑了起来，几位首长也笑了，心里想着：你现在不说也不要紧，到时候看你还玩什么时花样？
　　丁平赶忙跟在后面，看着前面款款走着的美女，心里想道：她为什么会参加这次行动？难道首长不知道这次任务的危险吗？还是说她有什么特殊的功能？
　　令丁平失望的是，一路上首长们没谈论一点与丁平的任务有关的话题，倒是胡晓琳有时跟他并肩而行，时常转过头来看他一眼，有时还会笑笑，丁平有些摸不着头脑，让丁平有快要落入虎口的感觉，首长们虽没有与丁平多说话，但丁平没有一点受冷落的感觉。
　　视察了几个地方后，他们一行到了一个射击靶场边，丁平忙站前一步说道：“各位首长，你们已经视察了基地多个地方，现在就在这儿轻松轻松吧。”
　　司令雷鸣山问道：“在这儿轻松？”
　　丁平说道；“是啊，各位首长可以在这儿打打靶，活动活动筋骨，不就轻松了吗？”
　　军委首长笑了起来：“你这个‘军中天骄’还会拍马屁呀，这个主意不错，平常我们还真没时间、也没机会练枪，好吧，今天就轻松轻松。”
　　丁平见首长答应了，就安排士官去拿几把手枪过来，然后他走到美女胡晓琳的旁边，尽量放松自己的心情，轻轻地道：“胡晓琳同志，听说你天资超凡，枪法也很准，现在也可以让我们开开眼界吗？”
　　北方军区司令雷鸣山听到丁平的话后，露出恍然大悟的神色，向丁平投过一个大有深意的眼色。
　　丁平知道雷鸣山司令看破了自己的目的，心里有些忐忑，刚刚想退缩，但反过来一想，了解胡晓琳的情况也是工作需要之一，没有什么见不得人的，只不过是昨天还信誓旦旦地说不要助手，只过一个夜晚就来考察将要成为自己副手的情况，有点说不过去。
　　胡晓琳倒没有觉得什么不妥的，她听了丁平的话后，轻轻一笑，她的脸稍微红了一下，抿着嘴道：“你什么意思啊？是不是想考我呀？我可不能与你这个‘军中骄子’相比。”
　　丁平还真有这个意思，一下子被胡晓琳说破了，一时楞在那里，胡晓琳见丁平呆呆地站在那里没有说话，觉得自己刚才的话可能说得重了些，她停了一会又说道：“我虽然玩过枪，自我感觉良好，但与你这个大队长相比，那就是一个在天上一个在地下了。”
　　说完，胡晓琳眼里满含着笑意看着他。
　　丁平就趁这个机会下了台阶：“我就是因为听说你也是一个神枪手，就想见识一下，那敢考你？”
　　这时，士官拿着整整一大箱子手枪走了过来来了，里面各种各样的都有。丁平上前接了过来，对着几位首长道：“各位首长，你们喜欢哪种手枪？”
　　军委首长毫不犹豫地答道：“就五四的吧。”
　　军区司令和政委见军委首长选了五四式手枪，他俩也选择了同样的。
　　丁平知道他们这个年纪的都喜欢用这个款式的，同时也对这种手枪最熟悉，五四式手枪是从苏联的TT30/33式“托卡列夫”手枪仿制过来的，该枪性能较好，穿透力强，威力大，深受广大官兵的喜爱，曾经全军装备，特别是特种部队都使用得最多。
　　丁平选了三把54式7.62毫米的手枪递给了三位首长，几位首长拈了拈拿在了手上。
　　发完了首长的，丁平把目标转向了今天的首要人物，说道：“不知道晓琳姐喜欢什么型号的啊？”
　　听丁平脸不红心不喘的叫自己为晓琳姐，胡晓琳脸红了起来，心里想着，这个人看起来怪文静的，但怎么这么快地就自来熟啊？不过她也为自己奇怪起来。以前在军医大学里有不少男生追求自己，其中不乏很多高干子弟，但她没有动过心，自昨天见到丁平后，胡晓琳的心里就起了一种波澜，这是在她二十四年的生活中从没有出现过的，现在见了他就容易脸红，这更是让她很难堪，但她在丁平面前偏偏又控制不住自己。
　　胡晓琳心里想着，嘴里答道：“随便给我哪种吧。”
　　“让首长们在这儿练枪，我们到边上去好好玩玩，行不？”
　　丁平指着最边上的两个靶位说道。
　　“好吧。”
　　胡晓琳点了点头同意了，她见首长们兴致很高，也不想在旁边打扰他们。
　　丁平一把将装枪的箱子提了起来，交代了边上的官兵好好为几位首长服务好，对着胡晓琳说声：“走吧。”
　　说完丁平的一只大手伸出，没等胡晓琳反应过来，她的一只纤细白嫩的小手已经被他抓得紧紧的。
　　胡晓琳实在是没想到这家伙的胆子大到这种程度，自己在这个时候应该怎样反应才算正常？挣开他的手吧，但丁平抓得很紧，不挣脱他的手，就这样任由他抓着，那自己以后的脸面还往那儿搁？但她内心里对丁平的手很欢迎，还想更进一步靠在丁平的怀里呢。胡晓琳也为自己的这个想法吃了一惊，脸色不禁红了起来。
　　于是，她轻轻挣了一下，发现丁平的手掌有力地把她自己的小手紧紧握住了，挣不开也就算了，以后和他在一起合作的时间还长着呢，由着他吧。 到了靶位上，丁平才放开了胡晓琳的小手，从箱子里挑了把64式7.62毫米手枪，这是我国第一种完全国产化的手枪，比较小巧，后坐力较小，丁平觉得这款手枪比较适合女性使用。 上好子弹，递给了胡晓琳道：“晓琳姐，你用这个吧。”
　　胡晓琳在训练时各种各样的枪支都使用过，手枪更不用说了,她同意地点点头。 拿起手枪，胡晓琳单手握住，右手伸出，瞄准，看起来很有股女兵英姿飒爽的气势，丰满的身材在衣服的绷紧之下，更是峰峦起伏，美不胜收，“砰…砰…砰…砰…砰…”
　　五声枪响过后，胡晓琳停了下来。 报靶员报过来的数据是：49环。
　　丁平大吃一惊，没想到胡晓琳的成绩这么好，怪不得大队长说她是神枪手。看来自己还真是小觑了她，从这方面来说，领导挑选她作为自己的副手，还是有一定的道理。 胡晓琳看着自己的成绩，不禁有些不满，说道：“真是太差劲了，竟然有一枪没有击中。”
　　心里却在想着，刚才要不是丁平你这家伙死盯着我胸脯，看得我心中发慌，那一枪我不会失手的。 “我才是真没有想到，晓琳姐你的枪法这么好，基本上都击中了靶心，真女中豪杰，不愧为神枪手。”
　　丁平从内心里发出敬佩，真诚地说道：“而且晓琳姐你拿枪的姿势真美，看得我眼珠都快掉了。”
　　美女是用来哄的，丁平还是知道这点的，并且丁平说的也是实话，刚才他看胡晓琳的傻样，都被她看到了眼里，就因为这才让她最后的一枪没击中靶心。
　　果然，胡晓琳很高兴，哪个女人的不喜欢别人夸自己啊？不过，她轻轻咬着嘴唇继续说道：“你能不能以后别老是晓琳姐、晓琳姐地叫啊？”


第150章 美女胡晓琳的爱
　　丁平一楞，自己是真的敬重她，把她当作了自己的亲人看待，这才不自觉地把她称作晓琳姐，她不让自己叫，难道是她对自己有意见？
　　看着丁平发楞的神色，胡晓琳低着头接着说道：“你这样叫在公共场合有些不好，如果你想叫我晓琳姐，就在背后叫吧，我也叫你丁平弟，行不？”
　　丁平高兴地一把抱住胡晓琳，说道：“我自小失去父母与继母姨娘生活在一起、没有兄弟姐妹、现在几乎没有一个亲人了，现在你就是我的亲人！”
　　丁平动了感情，他说是都是实话，自从从U国回来后的两年来，丁平基本上与所有的人断绝了关系，也就是以前的丁平从世界上消失了，他的姨娘余孝玲等人得到的也是死亡的消息。因此可以说丁平现在没有一个亲人。
　　胡晓琳没想到丁平还有这样凄惨的身世，心中不禁怜意大生，她也伸手抱着丁平，用手抚摸着他的头说道：“对不起，引起你伤心了，从今天开始我就是你的亲人了，”
　　丁平伏在她怀里，深情地叫了一声：“晓琳姐！”
　　这一声“晓琳姐”把胡晓琳的心都溶化了，激起了她身体的母性，她也动情地答应一声：“哎！平弟。”
　　时间在这一刻就好象停滞了。
　　还是胡晓琳最先清醒过来，她推开丁平说道：“首长们都在看着我们呢，不过我的枪法你见过了，但丁大队长的绝世枪法我还没有见识过呢。”
　　丁平说道：“有神枪手姐姐，一定会有更好的弟弟，我不能给姐姐丢脸吧。”
　　说完，丁平从箱子里拿起四把92式9毫米手枪，这是中国新一代军用手枪，这种手枪，性能先进，结构新颖，可靠性高，操作方便，造型美观，是国产最先进的手枪。装好了子弹，丁平转过身来，面对着五十米外的靶子，那块靶子还是刚刚胡晓琳打过的那块，右手平伸，瞄准，接着毫不犹豫地扣动扳机，“砰…砰…砰…砰…”
　　一连串的声音响起，五声枪响过后，丁平让报靶员报数。
　　看完报靶员的示意后，胡晓琳呆呆地望着五十米外的靶子，有些不能相信，丁平的五枪全部从她刚才中在靶心的一个枪眼中穿过，只是把那个枪眼扩大了一点而已。
　　丁平在胡晓琳耳边说道：“我这叫姐弟同心！”
　　丁平一语双关，等于说是向胡晓琳示爱了，而这种情况的发展也超出了丁平开始只为了解胡晓琳基本情况的计划。
　　“啊，我们的队长真够厉害的！枪枪击中别人击中的靶心。”
　　边上传来一阵阵地赞叹声，原来很多在一边操练的官兵被密集的枪声吸引过来了。他们的议论与丁平的双关语一起，让胡晓琳的脸更红了，特别是“枪枪击中别人的靶心”这句话让她心情激荡，心中一热，下身竟然湿了。她在内心里责怪自己：今天我是怎么了？下面怎么会流水？难道我是这么淫荡？
　　三位首长也被引过来了，他们了解了丁平打靶的情况后，也对丁平的枪法很称赞，但他们并没有明白丁平的枪外之意。 胡晓琳却脸色绯红，以前虽然有很多男生追她，那都是单独找她，向她表白，象在这种场合、这种情况下，以这种方式在这么多人面前被人示爱还是第一次。
　　到首长们过来时，胡晓琳脸上早已被红霞占满，她心里又爱又恨，胡晓琳暗骂道，丁平你这个大傻瓜啊，这下被你害苦了，以后我还怎么见人啊？可是她发现自己更多的感觉却是震惊和巨大的喜悦，震惊于他的胆大心细、富有创意，喜悦于这个比自己小几岁的大男孩竟然爱自己爱到这种程度。
　　看到胡晓琳低下头，脸上还红红的，军委首长会错意了，以为她输给丁平后，不好意思才成为这样的，他就劝说道：“小胡啊，你不要不好意思，其实你也是神枪手，只不过丁平这小子太强了，才把你给比了下去，不要理会他。”
　　一听这话，胡晓琳的心里反而轻松起来：首长并没有看出丁平这家伙的另外意思。她说道：“首长，我会努力，一定要超过丁平这个狂妄的家伙！”
　　她的一句话说得大家都哈哈大笑起来，军区司令雷鸣山也说道：“丁平，你觉得这个副手怎样？现在决定要一个助手了吧？”
　　军委首长这才恍然大悟，指着丁平说道：“我说这个家伙接了这么重要的任务，怎么还有心陪我们几个老头子在这儿清闲，原来是有这么个大阴谋在里面。对我们给你安排的助手满意不？”
　　“报告首长，非常满意！”
　　丁平敬礼说道：“也谢谢首长们的安排！”
　　胡晓琳不干了：“我说丁平大队长，你昨天不还说不要什么助手、否则是白白地作无谓的牺牲吗？今天怎么就变了？你愿意，但还没问过我呢。”
　　三个首长又大声地笑起来：“我们的胡大小姐不答应，我们也就没办法了，谁让丁平你昨天一下子就把人家给得罪了呢？”
　　说完他们几人在部队其他人员的陪同下离开了，丢下丁平与胡晓琳，不再管他们。
　　等首长们走后，胡晓琳在丁平的手臂上使劲地掐了一把：“刚才首长来之前你说什么了你？”
　　然后她就“扑哧”地笑了起来。
　　丁平也没想到今天的摸底会摸出这么个效果，获得到美女的青睐，丁平自进入特种大队两年来，他一直清心寡欲，一门心思放在训练和信息系统等工作上。但自从昨天开始接受任务以来，先后有欧阳夏雪、还有今天的胡晓琳投怀送抱，昨晚如果不是欧阳夏雪给丁平挡住，不知还有多少少女找上丁平的门来。
　　丁平想到自己自十四岁时，就与女人结下不解之缘，并得到高人传功，让自己入世去解救女人的苦难，带给她们最大的快乐，但自己就是放不开，没想到反而给女人带来痛苦，从昨天欧阳夏雪的反应丁平就看出来了。因此丁平现在想通了：一切顺其自然，以给别人带来最大的快乐为根本。
　　“我刚才说的话是‘姐弟同心！’”丁平看着胡晓琳说道，同时他的手向她伸去。
　　胡晓琳心中很想立即投入到丁平的怀抱中，但周围还有无数个眼睛在看着他们，她小声地对丁平说道：“周围有这么多人，不能这样，等晚上我们到营地外面去。”
　　这等于是主动向丁平约会了。胡晓琳说完这句话后，她的头早就垂了下去，快到胸口了，她两只手也不知放到哪里好，使劲地绞着。
　　胡晓琳等了一会没有听到丁平的回话，抬头一看，发现丁平呆看着自己，手在那儿伸着的傻傻的样子，看着让人想笑。胡晓琳只觉的一股幸福的感觉填满心房，感觉到自己是这个世界上最幸福的人了。
　　胡晓琳走上前去，她伸出两只娇嫩雪白的玉手，绕上了丁平男人粗壮的脖子，把他的头拉下了点，脚尖一掂，一仰脸，红红的小嘴唇就在丁平清秀的脸庞上轻轻碰了一下。没等丁平从突如其来的巨大惊喜当中反应过来，胡晓琳已经双手捂住脸容，转身就走了，临走时丢下一句话：“今天晚上八点我在营地外的青秀山脚等你，来不来在乎你。”
　　胡晓琳脚步轻移，迅速地跑离了这个既让自己幸福得要死又尴尬得要命的地方，她自己也不知道刚才怎么那么冲动大胆得去亲了他一下。
　　丁平一直陪同首长，到下午和大队长一起把首长送走后，丁平回到自己特种兵训练场地时，已是下午两点了，他没想到一个上午的收获有这么大，不仅摸清了上级领导给自己配备的助手的情况，还使得这个美女助手对自己大为倾心，为以后任务顺利的完成打了下坚实的基础，心里着实是高兴。
　　张阳看见了他，马上跑上来大声报告道：“报告副大队长，特种兵大队正在进行障碍穿越训练，请指示。”
　　说完敬了一个军礼。
　　这种障碍穿越训练在军队里是再正常不过的训练项目，有攀爬，匍匐穿越铁丝网，负重涉水沙滩等，是每天必训的项目，在自己部队，丁平只不过加大了它的强度而已。
　　丁平回了一礼说道：“从今天开始，我不再是你们的副大队长了，只是你们的客人。”
　　丁平说着话，眼光习惯性地向训练场看破去，很快他的眼睛就聚焦在一个窈窕的身影上，正是昨天与自己相好的欧阳夏雪，此时她正抓住根绳子在往近二十米高的楼房顶层攀爬着，不过看起来好象很吃力，丁平觉得有点奇怪。
　　“丁副，不管你到什么地方，永远是我们的副大队长！”
　　张阳回答丁平的话，又看到他对欧阳夏雪很奇怪，又解释道：“她今天不知怎么回事，来来回回快30趟了，还是不肯休息。”


第151章 安抚欧阳夏雪
　　丁平吓了一跳，欧阳夏雪是电子通信工程硕士学位毕业，是作为技术骨干被特招进特种大队的，体力和耐力跟这些特种兵小伙子们差了很多。象这样的不间断的来回强化训练，平时她最多能支持20趟，今天快30了，一趟来回以五分钟来算，已经两个多小时了，她今天是怎么了，如此折磨自己？
　　丁平赶忙往前走去，来到楼房下面，往上就喊道：“欧阳夏雪，下来！”
　　谁知道欧阳夏雪就跟没看见他这个通信息大队的大队长一样，还是那样死命地往上攀去，丁平看着她摇摇晃晃的样子，心里可真是害怕她抓不住绳子掉下来。
　　丁平快步往前冲去，双腿一曲，飞身而起，中途他双脚在墙壁上连点几下，很快地升到欧阳夏雪身边，他纵身一跳，右手同时向上抓去，稳稳地抓住抓住了绳子，另一手把欧阳夏雪拦腰抱住。
　　丁平抱着欧阳夏雪，顺着绳子一滑，两个人一起落到了地面上，一边的特种队员们看见丁平这么干脆利落的身手，都佩服地瞄了一眼这个大队长，但他们也看得多了，心里佩服，人可停都没停，继续做进行训练。
　　丁平把欧阳夏雪放到地上，向她看去，只见她脸孔有点苍白，还不住地喘着气，显然是太累了，面对着丁平，一句话也不说，抿着个嘴，表情楚楚可怜，再看她眼睛，泫然欲泣，好象受了什么委屈一样。
　　丁平仔细地想了一下，终于知道是为什么了，今天自己跟着首长考核助手，并且很满意，而胡晓琳最后给他一个亲吻，显然对丁平大有情意。这么轰动的事此时整个基地可能都传遍了，欧阳夏雪不可能不知道，她现在的这个态度就很正常了。
　　丁平看着眼前娇媚动人的美女，此时一副受尽委屈、楚楚可怜的样子，丁平心里非常怜惜，就轻轻地对胡晓琳说道：“快回去休息一下，好好洗个澡，等下我来找你，把事情都给你说说。”
　　欧阳夏雪脸色这才好转了些，说道：“有了那么有本领的美女助手，还记得我呀？可惜我没有人家有本事。”
　　说完她转身就走，丁平看着她娇俏的背影，心里不禁大笑起来，女人都是一样，她可以不管你有多少其他女人，但就是不要你瞒着她。
　　丁平又继续转了一圈，对张阳交代了几句话，就迫不及待的往信息大队的营地走去。
　　因为信息大队是特种大队里面唯一的女兵营地，与男兵营地隔了较远的一段距离，并配备有专门的独立洗澡间，二十四小时供应热水，这是男兵所享受不到的。
　　此时信息大队的其他人都在电脑房里工作，欧阳夏雪这几天是专门被安排为丁平服务的，丁平在宿舍没有看到欧阳夏雪，就知道她在洗澡，丁平心中一动，他来到洗澡间，但门却被人被从里面扣上了，但这难不到丁平，他拿出把精致的多用途军用刀，在上面一按，一支小钢丝从刀把上伸出来了，丁平手中的小钢丝往门把手的小孔上捅去。
　　“咔嚓”地一声响，门就被打开了，里面传出一声轻喝：“谁？”
　　丁平闪身进去，反手又把门“咔嚓”一声给锁上，动作干净利落，里面洗澡的正是欧阳夏雪，她此时身无寸缕，化成雨幕一样的水正从她头上源源不断的洒下，把她头发及全身都淋湿了，湿湿的头发被她全搁到了脑后，一张天使般美丽、洁白可爱的脸蛋、优美的美少女裸体，整个暴露在丁平的眼前，让从没有见过全裸的欧阳夏雪的丁平看呆了，多美的美人出浴图啊！丁平心中赞道。
　　欧阳夏雪知道此时进来的肯定是丁平，她没有理会丁平，而是专心地洗自己的澡，双手在自己的身上用心地搓洗着，她的双臂、她高耸的玉乳、修长的大腿、还有双腿中间那神秘的三角区，这一切看得丁平心中火焰高涨，他急切地脱下自己衣服，来到欧阳夏雪的身边，从她后面把她抱紧。
　　欧阳夏雪没想到丁平会脱光自己的衣服，见他抱住自己，急忙说道：“你干什么？还不快出去，等会来人了怎么办？”
　　但丁平那管这些，他的双手抚上了欧阳夏雪的胸前，并攀上她高高的双峰上，欧阳夏雪想拨开丁平的手掌，但她那是丁平的对手？她的那小手根本就没办法阻止丁平的抚弄，丁平的一只手捂在欧阳夏雪饱满的胸部，压得她两只乳房下陷，显出了她深深的乳沟，另一只手从欧阳夏雪一片平坦、没有一丝多余脂肪的小腹抚过，来到她小腹下面神秘的三角区。
　　温水从上向丁平的脸上淋来，不仅不能浇灭丁平的欲火，反而如火上浇油，使丁平的欲火越来越旺，他的手不由得在欧阳夏雪美丽的胴上肆意地活动着，欧阳夏雪喘着粗气，惊慌地说道：“你……你还不出去……假如有人来洗澡，被人发现了怎么办？”
　　丁平搂着欧阳夏雪，深吸了一口气，盯着她柔声道：“怕什么？这时除了你，有谁会大白天的来洗澡？你知道不？我一见到你就会忍不住……”
　　欧阳夏雪其实欲火早就来了，只是有些害怕被人发现而已，听丁平这样说，也知道大白天其他人都去工作去了，没有人会到洗澡房来的，同时想到丁平昨天下午对自己的千种柔情、对自己的绵绵爱意，还有自己从他那儿得到的快乐，一时间，她下身桃源洞里的水就流了出来。
　　但欧阳夏雪还是忍不住地说道：“这个时候你忘了你美丽的助手吗？”
　　丁平的手在她下身拨弄了一下，说道：“你是我的小宝贝啊，她是上级给我的助手，昨天我极力推脱，怎么也推不掉，今天我想了一个办法，想和她比试枪法，如果证明她不行，我再不要她作我的助手，首长就没话说了，那知她确实了得，最后我没办法才答应与她一起完成任务。”
　　欧阳夏雪呆望着他，她也听说昨天因为丁平不要助手，还把那个大美女给得罪了，再听丁平这么一说，知道丁平说的是实话，而她又实在是爱极了丁平，想着丁平对自己的柔声细语、轻怜蜜爱，欧阳夏雪就觉得心中升起一股柔情，便说道：“你跟任何美女来往，是你的自由，我不能干涉、也不会干涉的，只要你对我好就行。我怕的就是你在玩弄我，不把我当回事。”
　　丁平说的虽然不太全面，但说的确实是当时的实际情况，但后来事情的发展超出了丁平的意外，那也不是丁平所能控制的了，因而丁平在欧阳夏雪面前没有撒谎，同时丁平也决不会为了要讨好欧阳夏雪而耍什么心计，那不是作为堂堂正正一个男人的作风。
　　听完欧阳夏雪的话，丁平在她耳边说道：“这两年来，你还不了解我？我是那种玩弄别人感情的人吗？”
　　欧阳夏雪猛地转身扑进丁平的怀里，喘息着说道：“我知道，我还不知道你吗？你就是个害人精，害得我没有了自尊，我要你！你快给我吧！”
　　欧阳夏雪两手使劲地抱住他，恨不能钻进丁平的身体里，与他溶为一体。
　　见怀里的美女这样动情，丁平使劲地抱住她的娇躯，伸手抬起她的下巴，两人头上落下的温水把两人都淋了个透湿，水珠顺着欧阳夏雪美丽的胴体向下流淌，她那一张娇颜更是梨花带雨，惹人爱怜。
　　丁平轻轻往她眼睛上吻去，搂着她贴到了墙壁上，嘴唇触到她温热的脸颊，轻轻吻遍她的脸庞，最后贴上她的嘴唇，狠狠的吻着她，还把舌头伸进她的小嘴中跟她的舌头搅在一起，欧阳夏雪也热烈的反应着，两手使劲地圈住他雄腰，身躯用力地往他身上挤去。
　　丁平嘴离开了女人的小嘴，拉起欧阳夏雪的小手，把她的手拉到了自己早已挺得高高的大男根上，让她的小手搓着，而自己也一手搂住她的肩背，另一只手摸上了她浑圆饱满的乳房，手越来越用力，把她的两个乳房都搓得不住变形。
　　欧阳夏雪的欲火被他挑逗得也越来越大，她的小手握住了他巨大的男性，还轻轻地摇来摇去，不过显然很生疏，丁平的嘴巴凑到欧阳夏雪的耳边：“你可以用大点力。”
　　欧阳夏雪脸更红了，不过很听话的用力的弄了起来，丁平只觉得自己的男根越来越热，越来越大。丁平的手指也顺着欧阳夏雪两片薄薄的外阴唇，摸到那中间的一道缝，中指慢慢地滑进缝里，欧阳夏雪“嘤……”
　　地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了丁平的手，丁平不动、等了一会，欧阳夏雪慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开。
　　一番抚弄之下，欧阳夏雪身体里的火焰似乎被点燃了，她鼓足了勇气才凑近丁平的耳边，对丁平说：“丁平，我好了，你快来吧。”
　　丁平看不清欧阳夏雪埋在自己胸前脸部的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，丁平知道，她真的准备好了。丁平还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住丁平的手指，因为里面的粘液分泌充分，丁平的手指在欧阳夏雪阴道的肉壁间游走自如。
　　极度的快感让欧阳夏雪不断的把织首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接丁平更大的冲击，她樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟：“啊……爽……啊……唔……唔……快……呃……点……”
　　丁平强忍着腹下玉龙的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了她那已经胀地像一颗红豆一样的阴蒂。“啊……呃……真……唔……爽……不……行……了……我要……给……你……了……啊……”
　　一声如凤鸣九天的清脆呼叫中，欧阳夏雪娇躯一阵痉挛，一股清澈如水的玉露从她的桃源洞急涌而出，喷了丁平一手的幽香。
　　丁平知是时候了，抱起她的两片香臀，一手扶正自己的大男根，轻轻一用力，龟头就滑进了她的小穴，欧阳夏雪的臀部猛得压了下去，欧阳夏雪几乎完全挂在丁平身上，她双臂环抱着丁平脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接丁平的冲击。丁平用两手托住欧阳夏雪的肥臀，将阴茎在她湿热的腔道内快速的抽插，欧阳夏雪也陷入疯狂中，急速地挺动自己的屁股，迎接丁平阴茎更猛烈的冲刺。
　　随着丁平阴茎的快速抽插，一次次的快感在欧阳夏雪体内炸开，原先的清纯羞涩早已荡然无存，现在的欧阳夏雪俨然就像熟透了的小蜜桃，没有了那种青涩的感觉。欧阳夏雪的双臂又紧紧的搂在丁平的肩上，双腿紧缠在平平的腰身上面，小蛮腰在下面随着丁平一次快似一次的插入不停地扭动，她阴道里面一阵强似一阵的壁肉收缩显示着她的高潮又一次来临，这要命的强烈快感使欧阳夏雪哭泣似的吟叫不止。
　　“好弟弟……我……啊……又……又来了……嗳……唔嗯……啊……”
　　欧阳夏雪只感到自己的整个身体像是飘在半空，丁平的阴茎不停的快速抽插所带来的阵阵无法形容的快感，让她玉体娇颤的不停抖动，身体的热度越来越强烈，两瓣阴唇被阴茎撑的大大的向两边分开，由于充血的原因，阴唇显的更加红肿不堪。淫水决了堤似的自肉穴内泊泊的流出，使她的阴部、大腿上已经湿淋淋的到处都粘满了又黏又白的淫水。
　　丁平把欧阳夏雪顶在墙上，用自己的一只手用力的在她的两只乳房上面又捏又揉，屁股猛烈的快速向前挺动。欧阳夏雪只感到两只乳房被揉捏的好痛，但却传来阵阵快感，同时她的桃源洞内被抽插所产生的强烈快感又让她难以顾暇，她的双手用力地抓着丁平的背部，娇喘吁吁的小口断断续续的哭泣似的娇呻浪吟，“啊嗯……好厉害……嗯哼……哼……啊……不要了……啊……”
　　“又来了……啊呀……我……啊哼……我要死了……喔……嗯……”
　　在欧阳夏雪的这种哭泣般的呻吟声中，丁平又快速抽插了近二百多下，终于自丁平阴茎中喷射出一股浓浓的精液，伴随着欧阳夏雪更加高亢的吟叫直射她软烫的花心。
　　丁平搂着欧阳夏雪汗水淋淋的玉体，爱怜的看着她双目微闭，双颊坨红的模样，禁不住双手紧抱住她的身体，欧阳夏雪轻吟一声，徐徐睁开双目，看了看丁平，接着又羞的把头埋向丁平的肩下，双手抚在丁平的胸上部不再出声。
　　但是，处在高潮中的丁平与欧阳夏雪都没有感觉到，有一个人进到了洗澡房，看了他们一小会后，又轻轻地锁上门出去了。


第152章 与晓琳约会
　　夜幕刚刚降临，丁平就迫不及待来到营地外的青秀山下，到了地方丁平一看表，才七点过一点，他这才想起胡晓琳约他八点到这里见面，而自己来这么早，岂不是要在这里等她近一个小时？现在也没办法了，谁叫自己得意忘形之下忘记了人家约定的时间？不过，就算丁平没有忘记胡晓琳约定的时间，丁平能在营房里呆得住吗？
　　丁平其实是比较传统的人，他也比较喜欢那种传统女人，胡晓琳就是这种类型的，平时又文静又淑女，比丁平大六岁，见了丁平还经常脸红，而且她有一种罕见的古典美态，这些也对丁平有着较大的吸引力。
　　欧阳夏雪也是那种他喜欢的类型的，小鸟依人的很惹人怜惜的小女人，在她身上，丁平的大男子主义精神可以发挥得淋漓尽致，使男人的身心都得到巨大的满足，今天下午跟她缠绵了近二个小时，使她在得到极大的快乐之余，身体也极度劳累，她一回营地就睡着了，估计晚饭是吃不成了。
　　丁平同时想起来特种大队以前，他所接触的十几个绝色美女中，除七八个外国美女外，其他美女也基本与欧阳夏雪、胡晓琳是同类型的人。我得改变一下自己的性格，否则在以后执行任务时，极易在这类小事上暴露自己。
　　那知就在丁平以为自己要等上一个小时，而在那儿胡思乱想将过二十多分钟时，胡晓琳就来了，她看到丁平已经在此，就高兴地叫一声：“丁平，你已来了？”
　　丁平赶忙跑了上去，笑着说道；“晓琳姐，你一走我就后悔得要命，为什么不把约会定在中午？害得我望穿秋水，天一黑我就赶到此地，幸好你也提前来了，要不我准会等疯的。”
　　胡晓琳“扑哧”一声笑了起来，说道：“我不也提前来了吗？算你有良心，否则我来后没见到你，今晚你就见不到我了。”
　　只要跟丁平在一起，她就发现自己分外忍不住笑，自己好象年轻了许多，一棵心也活拨了起来。
　　说完这句话后，胡晓琳就沉默起来，她实在不知道该怎么面对这个比自己小的男人，自己昨天才跟他第一次见面，今天上午就亲了他一下，等于接受了他的示爱，想到上午到自己听到他说的“姐弟同心”那句话后，下身竟然湿了，脸不禁又羞红了起来，心里在想：难道我真是个淫荡的女人吗？但以前为什么从没有这样的感觉？只是与他才一起时才会这样，那他会不会以为我是个很随便的女人啊？
　　丁平从中体会出胡晓琳对自己的爱，心中很感动，就那样直直地看着胡晓琳，看着这仅仅比孝玲姨娘差上少许的绝色美女，心中想道：我真不知是那生得来的福气，能得到这么多、这么美丽的女子的青睐，自己一定不能辜负她们对自己的爱！
　　胡晓琳不知道该跟他说些什么，见丁平也不说话地盯着自己看，不禁笑起来道：“你看什么呢？”
　　丁平深知此时应该自己主动，这么传统的美女能够主动约会，已经很难得了， 今天晚上她在不知自己会不会提前来时，她就提前三、四十分钟来了，说明她确实很爱自己，如果自己再不表现一下的话，她的自尊心就会受到伤害。
　　丁平就向胡晓琳走近，万分期望的看着她轻轻地说道：“晓琳姐，我可以拥抱你吗？”
　　胡晓琳一楞，看着他充满渴望的眼神，心中也着实觉得高兴，她看得出这个俊朗爽直，睿智风趣的男人对自己是眷恋不舍，对自己的的感情也是不加掩饰，一片真诚。但她又哭笑不得，那有拥抱胡晓琳还要问她行不行的？要是这样，要是想吻胡晓琳呢？要是想和胡晓琳上床呢？都要问吗？想到这胡晓琳又狠狠地骂自己：怎么净往那些事上想？
　　这次丁平主动起来，他不等胡晓琳答应，直接走上前去，一手揽住她的腰背，另一手弯腰架在了她小腿上关节处，一把把她整个人抱了起来，紧靠在了自己身上。
　　胡晓琳这才觉得丁平象个男人，心里涌起一股受爱人保护、无比幸福的感觉，她就把头轻轻靠在丁平的胸膛上，一只手还攀在了丁平的腰上，胡晓琳觉得被丁平这样抱着又舒服又温馨，真想就这样永远伏在他怀里。
　　丁平紧紧抱住胡晓琳，脚下不停的往山腰走去，来到一处野草肥厚、比较隐蔽的小山谷里，这儿是丁平在训练之余常来的地方，他非常喜欢这儿的清新幽静。并且丁平根本不担心这儿会有人来，在接近基地方圆几十公里内，只有一些小山村，并且人口很少，加上军事基地，平时就是禁区，来的人更少了。
　　丁平把胡晓琳放在草地上坐下，两人依偎在一起都没有说话，在这难得的宁静氛围里，两人默默地享受着大自然的温馨，他们两个用心在交流，胡晓琳觉得自己越来越喜欢这个比自己小很多，又傻得可爱的男人，心里却觉得一片温暖。
　　丁平看着静静端坐在那儿不说一句话的美女，轻轻地道：“晓琳姐，你在想什么呢？”
　　胡晓琳默默地看着丁平，令丁平意外的是他看见胡晓琳的眼睛里有几点泪花在闪动，赶忙靠了过去，把她抱在自己的怀里，并让她坐在自己的腿上，两手搂住她，说道：“晓琳姐，是不是我不会做事，让你不开心？”
　　胡晓琳伸手抱着丁平，并将头靠在了他的肩膀上，脸颊轻轻地摩擦着他的耳朵，说道：“不是，其实我现在心里高兴得很，从小到大，从来没有象现在这么高兴的。”
　　感受着胡晓琳高兴的心情，听着她动情的话语，丁平心里也柔情万千，能得到这样一位天之骄女的倾心，实是他最大的福份，而能让这位美女享受到这世间男欢女爱的快乐，则是丁平最大的追求。
　　可人儿边说还边加大了力道紧搂着丁平，让他感受到胡晓琳美丽娇躯无比巨大的诱惑力，丁平感觉到一种原始的冲动不可遏止的涌起。
　　“丁平，你知道吗，这么多年了，那些追求我的男人我一个都看不上，我还以为这一辈子我再也不会遇到我喜欢的人了，没想到我在这儿遇到了你，你以后一定要好好地疼我，不准欺负我。”
　　语气十足象一个小女孩了。
　　丁平信誓旦旦的保证道：“晓琳姐，你也是我的最爱，我一定会好好保护你、爱你，给你最大的快乐！”
　　胡晓琳抚着丁平壮实的胸膛道：“我相信你说的是真的，但是我比你大六七岁，你不觉得吃亏了吗？”
　　她想到自己比丁平大了六七岁，就有了强烈的自卑心理。
　　丁平认真的看着胡晓琳的眼睛，以一种最真诚的语调说道：“晓琳姐，你在我心里面，比什么东西都宝贵，我会疼你、爱你一辈子，年龄对我们来说算什么问题？如果能让你这一生都开开心心的度过，享受到我们两个相爱的幸福，能让你说一句没有爱错我丁平，实在是我这一生最大的骄傲。”
　　胡晓琳被丁平的话感动得难以自己，她的眼泪不受控制地掉下来，把他胸前的一片衣襟都沾湿了，两只小手使劲圈着他的腰，俏脸埋在他的怀里，动情地说道：“我知道，我也相信，我也同样爱你。但现在我就可以跟你说，我们可以相爱，但我并不是要和你结婚。”
　　说完胡晓琳转过身来，分开两腿跨坐在丁平的大腿上，将双臂缠住了丁平的脖子上，丁平的手臂略一用力，就把她整个人都拥进了怀抱里，胡晓琳高耸的胸脯就撞到了丁平的身上，两个丰满的乳房挤上了平平的胸口……丁平不禁闭上眼睛，好好的体会着这快乐的时光，就在这进，胡晓琳的嘴唇又印在丁平的嘴上。


第153章 激情飞跃
　　当胡晓琳的嘴唇离开丁平的嘴巴时，丁平睁开眼睛看着她洋溢着甜甜笑意的眼眸，一张俏脸看起来多了一股逼人的艳丽，雪白的皮肤多了一点血色，动人无比，丁平直觉得火上浇油，他把胡晓琳往儿拉上了点，让她与自己贴得更紧，丁平凑在她耳朵边说道：“晓琳姐，我想要了你，行吗？”
　　胡晓琳一跨坐到丁平的双腿上时，就感觉到了他的裤子下面硬硬的东西，此时听到丁平的要求，她闭上了眼睛，轻轻点了点头。丁平轻轻咬着她的耳垂道：“晓琳姐，你放心，我会让你得到最大的快乐。”
　　胡晓琳感受着他的温柔，他的双手用力，把自己整个身体都搂在他的怀里，让自己高耸的双乳挤压在丁平的胸膛上，而自己的小腹上被他的粗大而又坚挺着的阳物顶着，隔着衣服就能感到他的热度。
　　丁平一路吻着，划过胡晓琳洁白的脸颊，在她红红的嘴唇上停住了，品尝着她嫩滑的两片香唇，最后又把舌头伸进她的嘴里，把她的香舌给引出来，然后津津有味地咀嚼着。
　　丁平的一只大手同时由胡晓琳颈上滑下，停在她高耸的胸部上，开始解她胸前的扣子，另一手伸到她的双腿中间，轻轻抚摩着她的大腿及大腿中间部分。
　　胡晓琳大口的喘着气，感觉到丁平的两只大手在自己身上的肆意活动，俏脸更红了，被他抚摩得渐渐情动，一双大眼满含春意的看着他。
　　丁平此时正看着胡晓琳因为急促的喘气而不断起伏的酥胸，两只手齐动，很快就把她脱得只剩一个乳罩了，下面也只剩下一条小内裤，都是白色的，看着她大且高挺的酥胸，丁平觉得自己呼吸加速，手伸往她后面，解开了她乳罩的扣子，一对丰满的大波立即弹跳出来，上面两点粉红色的嫣红，傲然挺立着。丁平张天大嘴含住了其中的一颗，不住吮吸着，另一只大手也已经攀了上去，抓住另一个巨乳，在上面又压又捏的，不时还拨弄上面的小颗粒，把它按往下面一大团的乳肉里，然后再松手，让她轻轻地弹跳出来，幻化出一阵乳波。
　　胡晓琳被丁平在自己胸部的挑抚，弄得早已是情欲高涨，就双手按住丁平的头，手指陷在他的头发里，往自己的胸脯上用力压去，而两只玉脚难耐的折来折去，下身在丁平的大腿上扭动着，胡晓琳只觉得下面一片空虚、难受，口中忍不住大叫：“喔……啊……哼……快插……快来插我……啊……我要……啊……”
　　丁平伸手去退胡晓琳的内裤，她轻轻地抬起臀部，配合着丁平，让他把自己的内裤脱下，丁平脱掉她的内裤后，手指已经来到她的双腿中间，按在了她两片阴唇上，来回的抚摸着，从阴唇中流出的蜜汁早已经浸湿了他的手指，大手再向后伸，一片丰满的香臀就被他掌握在手里，不停的捏着。
　　胡晓琳此时嘴里吐字不清晰的胡说着：“丁平，你别再……啊……我受不了……”
　　她口里呻吟着，一只手伸往丁平的小腹下，难耐的空虚使她浑然忘了自己要干什么，她摸着丁平粗大的巨棒，明显地可以感受到丁平男根上一根根突出的青筋，整个男根在她手里是又滚又烫。
　　丁平也经受不住了，俯下身去，贴着胡晓琳的耳朵说了声：“晓琳姐，我来了。”
　　他一手握住自己的男根，抵在她两片阴唇上，腰部一用力，只进去了一个棒头，丁平只觉得她的里面紧紧的裹在一起，把他的男根包得密不透风，一丝缝隙都没有，丁平的双手搂着胡晓琳的屁股，缓缓地向自己压来。丁平能清楚的感觉到自己的男根撑开胡晓琳那紧紧的通道，头上的肉棱刮着她体内的肉壁，让丁平感到无比舒服。 快要到底的时候，丁平猛一用力，龟头猛的顶到了胡晓琳桃源洞里面的花心，胡晓琳“啊”的一声叫了出来，双手用力抓着他的脊背，她觉得自己的小穴胀的满满的，一股前所未有的充实胀满的感觉，让她觉得下体有一种巨大的快感：“啊……啊……快用力……好美……快……再深一点……啊哼……”
　　很快丁平开始抽动起来，他双手攀在胡晓琳两只高耸起来的乳房上，下身奋力的抽插着，每一次抽出都是只剩粗大的龟头在里面，然后是腰部往前用力一送，一下到底，每来一次，胡晓琳的上身就往后一仰，嘴里一声大声淫叫着：“我要……嗯哼……你插得好美……好啊……啊……哼……喔……”
　　同时胡晓琳的两只小手死力地抓住丁平的后背，指甲快要刺破丁平的皮肤了。 快感从胡晓琳的小腹象潮水一般地向她大脑涌来，她只觉得自己全身一阵哆嗦，身体一僵，抱住丁平的手一紧，口中大叫：“啊……我出……出来了……啊……再插快一点……啊呀……再深……一点儿……啊……”
　　此时她花心里一股火热的元阴喷出，浇在了丁平正一冲到底的圆大的龟头上。 丁平被滚烫的元阴一喷，整个人也兴奋起来，把胡晓琳放倒辅着衣服的表草地上，把她的两条纤细修长的玉腿往上压去，让她整个绝美的阴户都暴露在丁平的面前，这时胡晓琳那儿已是一片泥泞，那细细的黑毛粘成一片，贴在两片粉红的阴唇上面，有一股淫靡的感觉。丁平把胡晓琳的小腿扛到自己的肩膀上，一挺更显粗大的男根，毫不犹豫一插到底，丁平开始摆动自己的屁股，每一下都用力的撞击在她的香臀上，一片啪啪声传出，一声声连接不断。 胡晓琳觉得自己下身的水越泻越多，快感越来越强，她口中忘形地高叫着：“丁平……我……我……我要死了……”
　　她的叫声随即中断，她被一片快感淹没，陷入昏迷之中。 丁平拥着胡晓琳，静静地躺在软软的青草地上，十来分钟后，胡晓琳才从性爱的高潮中清醒过来，她舒服地埋首在丁平的怀里，浑身无力，疲乏欲睡，胡晓琳躺在丁平怀里，娇嗔地说道：“你怎么这么强，我都快被你弄得回不过气来了。”
　　胡晓琳说着话，手还往丁平双腿中间伸去，刚一接触到丁平的阴茎，不由得一惊，把他的阴茎紧紧地抓住，满脸惊异的神色：“怎么这么快又长起来了？”
　　丁平呵呵地笑道：“他根本就没有软下来，何来的长起来？”
　　“怎么？”
　　胡晓琳有些不相信：“你弄了快二个小时，我都快被你弄死了，这么长的时间，你还没泄身？”
　　“不信？”
　　丁平轻声在胡晓琳耳边说道：“要不你再试试？”
　　胡晓琳捶了他一拳，娇声道：“我那儿已经肿起来了，很疼的，还能跟你试呀？没想到你人长得文静、清秀，你的东西却又长又粗，力气象一头蛮牛一样，有几个男人象你这么厉害的？”
　　丁平用力搂着胡晓琳，对着她说道：“你现在才知道人不可相貌这句话吧？我怕你受不了，我还有更厉害的招试没有拿出来呢，不过以后你还是会知道的。”
　　说完丁平的一双手又在她身上乱动起来。
　　胡晓琳再也顾不得下身的疼痛，急忙踉踉跄跄地站起来，对着丁平求饶道：“丁平，你不要再挑逗我了，我会忍不住的，但我又受不了，你看我这儿肿得这么大了。”
　　她也顾不得害羞，张开自己的双腿，把私处让给丁平看。果然，胡晓琳那儿，一片红肿，特别是大小阴唇，更是红红的、亮晶晶的，就象充水一样，可以明显地看出是肿了，丁平伸出手，轻轻的抚在上面，满脸歉意地说道：“晓琳姐，对不起，我太鲁莽了，来，让我亲亲。”
　　说完丁平的嘴唇就印到胡晓琳的桃源地的花芯上，但胡晓琳打一个激灵，伸手挡在自己的下体上：“丁平，真的什么也不能做了，你要是真想，等我休息一晚，明天晚上再给你吧。”
　　丁平站起身，把胡晓琳拥在怀里，说道：“晓琳姐，我们回去吧。”
　　走在回营地的路上，胡晓琳不好意思地对丁平说道：“我真没用，竟然不能让我的男人尽兴。”
　　“真的没什么，只要姐姐你尽兴了、快乐了，这就是我的最大的快乐！”
　　丁平一直把胡晓琳送到她的住宿处，才回到自己的居处。


第154章 放开心情（一）
　　送完胡晓琳丁平返回自己的营房时，发现欧阳夏雪已在自己的床上睡着了，丁平一看表，快十一点了，想起自己与胡晓琳约会，做爱就做了差不多近二个小时，丁平根据经验感到胡晓琳虽然不是第一次与男人在一起，但起码最近几年没让男人近过身，因而胡晓琳难以承受自己的恩泽，丁平则在无奈之下只好自己忍耐，放弃继续与她欢好。
　　因此一见欧阳夏雪睡在自己的床上，心中还没熄灭的火焰顿时高涨起来，他没有叫醒她，急忙到澡堂冲个凉，清洗与胡晓琳在一起的痕迹与气味，回到床上。
　　其实欧阳夏雪根本没有睡着，丁平回来后的一举一动她都看得清清楚楚，看到丁平洗完澡立即回来后，她的内心无比高兴，心中想道：丁平与胡晓琳只是正常的约会，他们在一块并没有干什么其他的事，否则丁平回来时还不精疲力尽？
　　但令欧阳夏雪没有想到的是，丁平与胡晓琳约会，干完了男女在一起所有应该干的事，还把胡晓琳弄得死去活来，只是因为胡晓琳实在承受不了，丁平这才放弃了，他现在还生龙活虎，只是因为他的性能力太强了，一两个女人根本无法让丁平满足。
　　胡晓琳那知道这些，丁平一上床，她就把丁平紧紧地搂住：“怎么约会这么快就回来了？”
　　丁平吓了一跳，他没想到胡晓琳没有睡着，急中生智地说道：“我一只在想着我的夏雪姐姐，因此很快就回来了。”
　　“那个大美女没有对你动心，让你在她那儿留宿？”
　　欧阳夏雪语气有些酸溜溜的。
　　再好的女人，在她面前也不能提起与其他女人在一起时所作的羞事吧？丁平想。于是他对欧阳夏雪说道：“我很想不回来，但人家不留我，我总不能用强吧，不过还是我的夏雪姐姐体凉我，知道我会回来，因而就在我的床上等我。”
　　“谁在床上等你？”
　　欧阳夏雪娇嗔道：“你下午表现很出色，让我得到了比昨天更大的快乐，并且在你走后又休息了一个下午，晚上到处找不到你，知道你一定与胡晓琳那个大美人约会去了，怕你被人家‘烧死’，这才在你床上等你。”
　　“不管怎样，我知道姐姐你对我好。”
　　丁平的嘴此时确实很甜，他今晚的欲火没有熄灭，虽然在胡晓琳面前表现的很有气慨，但心里的苦只有自己忍着，现在欧阳夏雪明摆着送上门来为他熄火，你说丁平能不感动？
　　但丁平没有急色地立即向欧阳夏雪进攻，而是在她的身上抚爱，想等到把她的情欲挑起来后，再与她进行鱼水之欢。丁平这种作法，也让所有与他欢爱过的女子对他迷恋，与丁平在一起时是全程欢快，并让你全身心都会得到最大、最舒服的快乐，而一般的男人只顾自己，都是为了自己一时的情欲而不顾女人的感受。
　　欧阳夏雪知道丁平的意思，她的手握住丁平火热、粗大的阴茎说道：“你已快要爆炸了，不要管我，想怎么样就怎么样吧。”
　　这句话立即带来十三级的风暴，丁平一把把欧阳夏雪抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在她迷人的红唇上，被丁平火热的双唇攻击，欧阳夏雪感觉自己好像此时在梦中一样，当丁平的舌尖分开欧阳夏雪双唇与她的香舌缠绕到一起时，一股津液由她舌下涌出，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　丁平并顺着欧阳夏雪的脖子吻向她的前胸，吻上她鲜嫩、丰硕、怒挺的雪峰。欧阳夏雪圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃，这双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤。
　　丁平先是绕右乳画圆，再轻点乳尖，欧阳夏雪的意识仿佛在跟着转圈，丁平每次对她胸前樱桃的打击，都产生电流并向上传入她的脑海，向下传入她的桃源地，让她的桃源洞里的泉水源源不断地流出。丁平左右开攻，欧阳夏雪两边的乳峰反复被挤压，舔弄。
　　丁平嘴里牢牢地咬着欧阳夏雪的乳房，右手顺着她的乳沟向下摸着，到了她的下腹，伸向她那的神秘花园，抚上她光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。一波波的快感像潮水一样涌向欧阳夏雪脑际，使得她不断的颤抖，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。“啊……嗯……唔……呵……呃……”
　　丁平再也忍不住了，轻吼一声便极快的压在欧阳夏雪的娇体上，又硬又挺的大肉棒根本没有用手来握住校正位置，竟然准确无误的一下子便插进了欧阳夏雪淫水四溢的小肉穴。大肉棒刚插进欧阳夏雪的肉洞里，丁平便立即感到一种热热的舒服感直袭肉棒，大龟头很明显的感到肉穴里的嫩肉一缩一收的悸动。“喔！……好……充实……哦！……”
　　欧阳夏雪这时只感到自己的小肉穴内被插进的这根东西塞的满满的，虽然还有点涨，但心头的那种说不出舒服的充实感让一切都不重要了。
　　在丁平的肉棒刚插入时，欧阳夏雪的下身不由自主的向上迎挺起，双手用力的扒开自己的大腿，让双腿极大限度的向两边分了开去，使她自己的阴部与丁平的阴部全面接触，恨不得让丁平的大肉棒挺进自己的子宫里面，口中则不断呤叫着：“哦！……唔……嗯哼……啊呀……快一点……嗯……啊……”
　　丁平双手分别紧按在欧阳夏雪的那两只而雪白而又高挺的乳房上，两个樱红的小乳头都被夹在手指中间，随着大肉棒不停的在小肉洞里抽插，丁平的整个身体也压在欧阳夏雪的身子上面上下磨动，同时丁平双手也随着身体的挺动在乳房上也不停的揉捏挤压着，手指间的乳头时时的被夹的像要掉下来似的，痛的欧阳夏雪双手时而抚按在丁平的手上，时而紧抓着床单撕扯。
　　欧阳夏雪的阴道里面湿的越来越厉害，淫水像是泛滥的黄河水般随着肉棒的抽插“吱吱”的向外直溢，淌的床单上都湿乎乎的一大片，就连丁平的小腹上面也粘的黏乎乎，在丁平的小腹贴压着欧阳夏雪的阴埠时都感到像要粘在一起似的。丁平开始毫无规则的快速在欧阳夏雪的肉穴内抽送起来，大肉棒每一次都大幅度的抽出至阴道口边，随即又快速的全根插入，直抵花心，紧小的肉洞虽然淫水横流，但丁平这粗大的肉棒在里面却还是被夹的紧紧的。
　　每一次的插入，丁平的大龟头在前面总是极力的撑开欧阳夏雪合着的小小的肉壁在前面为肉棒开路，而肉棒在抽出时，被龟头撑开的肉壁随即又再次合在一起，这种舒爽的感觉刺激的丁平双眼通红，龟头直跳，大肉棒的硬度和长度直线上升，在大肉棒全根插入时，大龟头都毫不费力的全面抵触到了子宫上面，甚至让它缩回去了一部分。
　　欧阳夏雪此时被丁平干的双眼时睁时闭，有点翻白，披肩的长发早已散乱不已，一道道的口水毫无知觉的从她的口角流了下来，润红的双唇时开时启，随着急促的喘气而哭泣般的呻吟不止。“好弟弟……你太很了……喔……嗳哟……哼……我受不了……唔嗯……”
　　欧阳夏雪虽然双腿还发骚的搭在丁平的腰身上，但已失去了刚才的力度。她的双手此时连抓床单的力气也没有了，只是无力的随意伸放在床上，雪白的酥胸急剧的起伏着，他们彼此的汗水混合着欧阳夏雪阴道内流出的淫液湿透了一半的床单。虽然如此，欧阳夏雪的小屁股竟然还在随着丁平的大肉棒的抽插而不时的向上迎合挺动着。
　　丁平奋力的猛力抽插着，欧阳夏雪此时早就被丁平干的失去了军人应有的理智，敏感的阴户被大肉棒插的快感连连，脑中此时只有性交的快乐。她大声地的骚浪吟叫着，“啊……啊……嗯……我要……啊……快一点插我……好……”
　　也许是受到自己这副淫荡声音的感染，她的身子此时扭动的快了起来。
　　“受不了了……嗯哼……小穴要……嗯……深一点……哼……嗯…”
　　“唔……那儿……啊……啊……好美……用力……美死我了……”
　　欧阳夏雪淫浪的呻吟声充溢了整间卧室，随着一声声娇羞轻呼，欧阳夏雪一股乳白粘稠的阴精从阴道深处的子宫内喷射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿着草绿色的床单，欧阳夏雪的阴道紧夹着丁平的阴茎来回套弄，欧阳夏雪胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。


第155章 放开心情（二）
　　过了几分钟，欧阳夏雪从高潮中平静下来，与丁平相拥的下体明显感到丁平粗大的男根还在那硬邦邦地顶在自己的身上，不由得说道：“你怎么还没有泄身？”
　　这与之前胡晓琳的问题一样，丁平苦笑道：“我也不知道，可能是你今天把我惑火了吧，我们再来一次怎么样？”
　　欧阳夏雪惊慌地说道：“不行，今天下午和你在一起时，我还没觉得什么，但刚刚与你又做了这么长的时间，我感到下面有些疼痛，再与你作就会受伤的。”
　　丁一拥着她说道：“不行就不行吧，虽然没有泄身，但我已在你身上发泄了一番，同时能让你快乐我就感到很高兴。”
　　听到丁平这样说，欧阳夏雪有些过不去了，她迟疑着说道：“要不我俩还来一次，你弄轻点行不行？”
　　丁平在她的红唇上轻吻一下说道：“这事只要一进行，能受我们的控制吗？我们就这样吧。”
　　欧阳夏雪沉默不语，过了二三分钟，她开口说话了：“丁平，我告诉你一个事，你听完后要按我说的作，行不？”
　　丁平回答道：“只要是你的要求，就是赴汤蹈火我也去！”
　　欧阳夏雪在丁平嘴唇上吻了一下说道：“我知道你的心意，下午我们在洗澡间做爱时，被一个人进去要洗澡时发现了，但她没有作声又出去了。”
　　丁平大吃一惊，急忙说道：“什么？这是真的吗？那个时候有谁会去洗澡？那现在怎么办？我倒无所谓，要是传出去你可怎么办？”
　　“看到你为我着急的样子，我很高兴，说明我没有爱错人，不要紧，这事我已经摆平了，但善后工作还得你来做。”
　　“你说，要我做什么？只要能把这事摆平，什么我都可以去作。”
　　“这对你来说也不是什么难事。”
　　欧阳夏雪说道：“那个人要你跟她做与我在一起时所做的事。”
　　“什么？”
　　丁平又是吃惊在叫道：“怎么会有这么荒唐的事？”
　　“你认为是荒唐，但别人可不这么想，我知道信息大队里一百三十多个女人中，长相比较漂亮的女人都想作你的情人，另外不想作你情人的女人，不是不想，而是因为她们知道自己长得不漂亮，无望得到你而不敢向这方面想。”
　　欧阳夏雪说道：“我只不过是其中比较幸运的一个而已，发现我俩的那个人就是唐莹莹，她也是对你暗恋最久的一个人之一。”
　　“她不是有男友了吗？”
　　丁平说道：“并且她的男友还到我们这儿来过，很不错的一个人。”
　　“与男人在一起，就是要和他结婚吗？”
　　欧阳夏雪说道：“没想到十八岁的你，倒象个八十岁的老头似的，思想还那么陈旧。”
　　丁平挠挠头，说不出话来。
　　“下午我休息好了后，到机房去时，别人都在忙碌着，只有唐莹莹坐在那儿发呆，看到我后她的脸竟然红了，我发现了她的不正常，以为她有什么事，就把她叫到我的办公室里。”
　　欧阳夏雪说道：“到了我的办公室后，闲聊了一会，当我问起她今天下午为什么这样时，她的脸更红了，吱吱唔唔地什么也不说。最后在我多方劝说、威胁利诱下，她才不好意思地把她到澡堂去洗澡，却发现我俩在那儿做爱的事说了出来。听了她的述说后，我一时间也说不出话来，她就趁这个空跑了出去，只不过在出门时说了一句：‘欧阳分队长，请你放心，并告诉丁大队长，你们的事我不会说出去的，我保证只有我们三人知道’。”
　　“这什么跟什么呀？”
　　丁平苦笑着说道。
　　“这因为是在部队里，要是在地方，谁管她知道不知道？”
　　欧阳夏雪说道：“这也是她间接地通过我的口向你表明心意，你还不明白？因此我的要求就是要你现在就去找唐莹莹。”
　　“你一说这个事，我就知道你的意思，让我当着你的面去找别的女人，我怎么做得出来？”
　　丁平说道。
　　“这有什么？你又没有欺骗我，又不是和别人好了后就不再爱我了，快去找她吧。”
　　欧阳夏雪催促丁平：“现在十二点不到，唐莹莹很可能还在机房，她要完成下午因为你我的事而没有完成的工作，她是我们一百三十六人当中最身材丰满的一个女人，虽然不是我们当中长得最漂亮的，但肯定是最性感的，或许在她身上你能得到满足呢。”
　　在欧阳夏雪有催促声中，丁平只好起身向机房走去，果然机房里还亮着灯，因为信息大队从某方面来说，也是一个科研单位，有时为了一个难题或一个新的项目，经常要加班，因而管理不象一般的部队那样有着严格的作息制度。
　　打开门，唐莹莹正坐在电脑前紧张地工作着，她可能没有想到深夜还会有人来，就穿着睡衣，把一个长五尺、宽三尺的台子当作椅子，光着脚盘坐在这张宽大的平台上，丁平见她没有注意到自己进来，就出声问道：“怎么还没有休息？”
　　听到丁平的问话，唐莹莹这才抬起头来，一看到丁平急忙站起来敬礼：“丁大队长好！”
　　说完后，她的脸又红了。
　　丁平知道她看见自己后，想起了下午自己和欧阳夏雪在洗澡房里的荒唐事，这才会脸红，丁平装作没看见顺势坐到她当作椅子的平台上，问道：“遇见什么难题？加了这么长时间的班还没解决？”
　　唐莹莹也坐了下来，这次她把脚放到了地下，丁平见状说道：“你还跟原先一样坐着吧，不用拘束。”
　　唐莹莹见丁平这样说，她就又把赤着的双脚盘起，坐下说道：“主要是我负责的如何突破敌人没有接入互联网的封闭小网的问题。”
　　她边说边在电脑上操作起来，一谈起工作，两人的气氛就融洽起来，没有了刚才的尴尬。
　　丁平仔细地看完唐莹莹的设计思路，左手撑在平台上，右手指着电脑屏幕，提醒她说道：“既然对方是封闭的内部网，我们的重点不在对方的防火墙上，而在于通过什么方式进入对方的网络内。平时这些网络虽然没有和外网联接，但一有需要，肯定会有一个通道与外部联接，只要我们找到对方这个通道，问题不就迎刃而解了？”
　　“哦，对，我怎么没有向这方面想？老是想着如果在他们接入网络时，快速地发现他们，然后又怎样在极短的时间内攻破他们的防火墙。”
　　唐莹莹激动地说道。
　　“你也很快就会想到的，只不过是现在在作基础工作而已。”
　　丁平接着说道。
　　丁平的左手撑住身体的时候，不小心碰到了唐莹莹的脚趾，很凉，有点潮潮的感觉，她动了一下，但是并没有挪开距离，丁平心中一动，他的手指背面轻轻地搭着她的脚，偶然会动一下手，改变着接触的位置，过了几分钟左右。唐莹莹还在电脑上找东西给丁平看。丁平看她没有什么反应，就大胆地用手拿住她的大脚趾。她的身体轻轻地抖了一下，但是并没有离开。
　　丁平继续和唐莹莹讨论一些问题，顺势和她坐得更近了，丁平发现，唐莹莹已经不好意思扭头看自己的脸，丁平的手顺着她的小腿向上移，她的双腿盘在一起，裙子下面有很大的空洞，丁平手的重心放在平台上，在她双腿交叉的空档里，手背可以同时碰到她的小腿和大腿，这一刻，丁平心跳得很厉害，身子有点僵硬。她的腿很光滑很凉，比较结实，可以感觉到肌肉的弹性。
　　丁平把放在唐莹莹腿间的手突然拿起来，指着电脑屏上的流程，问她几个问题，她认真地解释，身体放松了一下，表情有点兴奋，丁平受到鼓励，坐得靠唐莹莹更近了一些，双手在键盘上操作了一下快捷键，翻到下一页，然后又用手在唐莹莹的腿中间的平台上撑着身子，这次放得更靠里了，已经到了她的腿根部。拇指和小指分别可以碰到她的两条大腿。
　　唐莹莹坐得直了一点，两腿分得更开，把裙子撑得高了一点，以方便丁平的手进行活动，她转换动作的这一下，丁平的中指和无名指的关节，碰到了她的内裤，丁平心头紧了一下，也感觉到唐莹莹的身子抖动了一下，丁平知道，自己的手指背和她的私处只有半厘米的距离。
　　丁平不敢直接摸唐莹莹的那里，就用大拇指和食指触碰她的大腿根，她悄悄地扭动了一下身子，让她自己的臀部向丁平的手指移动了一点，让丁平的手指关节和她私处接触到一起，然后就不动了，坐在那里和丁平一起看。丁平也稍稍加重一下力气，挤压着她的有弹性的大腿内侧，手放到了尽可能靠里的地方，把中指和无名指压到她的内裤上。
　　唐莹莹的身子又微微震动了一下，然后就又不动了，唐莹莹的内裤是棉制的，不是很厚，但也不像丝制的那么薄，是很小的三角裤，堆在她的小穴口，有一层皱褶，丁平感觉不太清楚里面的形状，但是可以感觉到那里的温度，不像腿那么凉。热气从内裤里压出来，丁平的手慢慢地施加着压力，似乎一切都是没有意识的。


第156章 放开心情（三）
　　唐莹莹的呼吸急促起来，丁平明显听到她极力压抑着的呻吟，同时感觉到唐莹莹内裤上被丁平手碰到的地方湿了，使丁平手指背面有点潮潮的，热呼呼的液体吸在内裤里，越来越湿，也更热。丁平把小指也伸直了一点，把手侧了一下，无名指和小指无意识地挑开了唐莹莹内裤的边缘，可以感觉到她体内柔软的阴毛，但丁平没有再敢往里伸进。
　　唐莹莹装作伸个懒腰，屁股向前挺动了一下，让丁平在她内裤边缘的两个手指全部进入到她的内裤里，压到她的到阴唇上。丁平还不明白唐莹莹的心意，那就是傻子了，他不再客气，两个手指一动，撑开唐莹莹的大阴唇，在那里抚弄着，而唐莹莹“嘤咛”一声，身子一软倒在丁平的怀时，闭上了眼睛。
　　丁平柔柔地拥抱着唐莹莹，把她的身子放倒，与唐莹莹一起躺到她当作椅子的平台上，丁平轻轻地抚摸着她的身体，她微微扭动，颤抖的身体亦有少许反应，丁平乘机吻了过去，吻着她的后颈、香发，亲吻着她的樱唇、她的小嘴很美丽，口脸都散发着微香。唐莹莹在丁平热情的带动下，张着粉唇，迎接着丁平那伸缩自如的舌头在她的口腔内活动着，一阵阵的撩弄、一片片的温柔、唐莹莹陶醉了。渐渐地，丁平的热情带起了她的春情，她也有样学样地把香舌撩到了丁平的口腔内，随着他的活动而活动着。
　　丁平更进一步，手掌也摸到了唐莹莹的乳房，手伸进她的睡衣内，贴肉地抚摸捏弄着她两团涨鼓鼓的软肉，还戏弄她两粒勃起的奶头。丁平手掌握住唐莹莹丰满高涨的胸部，在那儿又搓又揉触，唐莹莹的胸部太大了，既丰满又有弹性，丁平的整个手掌根本无法完全包住她的巨乳，搓揉了一会，唐莹莹也有了反应，她口中喘着粗气，也把手伸到丁平的双腿中间，隔着裤子轻轻触摸着丁平勃起的男根。丁平更兴奋了，把一只手伸到唐莹莹的耻部，隔着内裤在那儿抚摸，唐莹莹下面已经很湿润，而且好像流了很多的泉水出来，内裤已全部被打湿了。
　　看到时机成熟，丁平轻快地将唐莹莹的睡衣扯下，现在她身上只剩那性感惹火底裤了，紧紧地贴在女性三角区那柔嫩的肌肤上，小小的三角裤，几乎不能遮耻，可以隐隐看到她神秘的丛林。裤身上绣着一朵绽放的花儿，娇俏可爱，她性感的臀部一览无余。
　　唐莹莹一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽，尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅，傲然屹立在丁平面前，丁平的左手更绕过伊人的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。
　　唐莹莹圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称，乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃，这双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤。丁平这才知道欧阳夏雪说唐莹莹在信息大队中，长得不是最漂亮，但身材绝对是最丰满这句话的真实情况了，唐莹莹的双乳与余孝玲的不相上下，用的也是F罩杯，是丁平所见过的乳房最大的两个人之一。
　　在唐莹莹的双乳从乳罩中弹出进，丁平连忙用双手接住，在软肉上轻轻的、有节奏的揉著，还以掌心将乳头不停的划圆，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。丁平低下头看见唐莹莹的乳头像红豆一样大小，于是张嘴含住了一颗，轻啜起来。他还不停的用齿尖和舌尖对乳头又咬又逗，过一会儿，他又换过另外一颗如法泡制，吃得唐莹莹有气无力，躺在桌上直喘个不停，口中的呻吟变成了叫声：“啊……嗯……唔……呵……呃……”
　　丁平将唐莹莹已经没有任何遮掩作用的内裤脱了下来，上面还有一股淡淡的清香，这时唐莹莹的下体已经完全暴露在丁平面前，在她那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现。
　　丁平轻轻剥开唐莹莹玉门，花瓣紧紧地合拢在一起，顶端则有一粒红豆嫣然挺立，丁平顺势找上它抚弄起来，“嗯……不要呀……唔……不……要……”
　　唐莹莹的喉咙里传出一阵阵呻吟声。不消一会儿，只见她阴唇隆起、阴蒂膨胀，原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。
　　丁平用一只手的大姆指跟食指夹住唐莹莹右边的乳头慢慢揉搓，另一只手贴着阴唇不停地磨擦，不停地玩弄着她的阴毛、阴唇，中指慢慢插进了她的阴道，小心地抠弄着肉壁，极度的快感让唐莹莹不断的把织首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟。
　　“啊……爽……啊……我要你……丁平……快……呃……点……”
　　这时唐莹莹僵硬的身子开始变软，浑圆的臀部随著丁平手指的抽插而摆动著，喉咙不停的呻吟，似要将缠绕神精的快感拨开，她腹中一股尿意渐渐升起，唐莹莹快速的摇动著躯体，想将它洩出来。忽然她感到身体一阵痉挛，下体的肌肉不受控制的抽搐，唐莹莹像忍不住而尿床的小孩似的哭出来，随著屁股的摆动，一阵热潮射出来，淋了丁平满手。
　　高潮过后的唐莹莹娇弱无力地依偎在丁平的怀里，静静地躺了几分钟，恢复了一下体力，然后她跪起身子，跨坐在丁平的身上，无限娇媚地对丁平说道：“丁队，你让我来了一次，我也要让你来一次。”
　　唐莹莹坐在丁平的小腹上，她的手握住了丁平的火热粗大的男根，抬高自己的丰腴的臀部，让丁平的男根对准自己的桃源洞，缓缓的坐了下来，丁平的男根就被一股热辣辣的湿热所包围，从那儿传来阵阵爽意，不由得扭动着身子，挺动着屁股，唐莹莹见丁平的样子，似乎更兴奋了，双手按在丁平的胸前，一上一下的套弄起来，唐莹莹两个坚挺的巨乳也随着她的运动在上下跳动，随着唐莹莹运动的加快，开始不停的呻吟起来：“啊……啊……啊……”
　　唐莹莹上下骑马般地运动了一会后，她伏下身子，让两个巨大的乳房吊在丁平的脸前，丁平微微地抬起头，一只手抓住唐莹莹的一个巨乳，在上面用力的揉搓，同时用嘴含住她的另一个乳头，舌尖时而在唐莹莹奶头上打着转，时而又用力吸吮唐莹莹的玉乳，唐莹莹好象对这样的亲吻非常敏感，身子运动更加激烈，屁股急速地起伏，桃源地与丁平阴部撞击时发出“啪啪”的响声，丁平的男根在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，他配合地上下挺动着屁股，迎合着唐莹莹的冲撞。


第157章 放开心情（四）
　　丁平发现唐莹莹的花茎就象刘新华的一样，内壁象人的嘴巴似的，不住地吸吮着丁平的男根，丁平感觉有股吸引力，不断地把自己的男根向她体内深处吸进，阴道内壁还不断地缩紧着，把丁平的男根紧紧的握住，让丁平的男根与唐莹莹的桃源洞结合得没一丝缝隙，在给丁平以巨大的刺激的同时，丁平浑圆的龟头刮擦着唐莹莹的桃源洞壁，给唐莹莹带来更大的冲击。
　　丁平此时才明白唐莹莹为什么对自己那么倾心，因为自己的身体的特质正是她所需要的，也对她产生一种巨大的吸引力，这是一种潜意识的、不是人的主观意识所以控制的，而唐莹莹除非遇上与丁平相似的男人，否则唐莹莹她与平平常常的男欢爱时永远达不到高潮。
　　唐莹莹看来是头一次遇到丁平这样的对手，显得异常亢奋，玉体上下颠波，几乎要把丁平的男根折断，在丁平配合的挺动下，唐莹莹已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，丁平用力往上挺动着男根，开始为唐莹莹使力，加重唐莹莹一上一下的力度，幸亏唐莹莹今晚用来作椅子的平台非常结实，不然仔俩早把这个台子弄垮了。
　　“啊……好舒服啊……啊……我不行了……丁平……你太很了……我要……丢了……我要丢……了……啊……”
　　丁平的男根猛的感到有一股热浪袭来，然后感觉包围男根的软软的皮肤开始剧烈的抖动起来，一股股的淫水喷射在丁平的龟头上，弄得丁平又烫又痒的，唐莹莹再次大叫一声，一下子瘫软在丁平的身上，大口大口地出着粗气。
　　终于，唐莹莹平静下来，软软地地伏在丁平身上，用手轻抚着丁平的脸，“丁队，想不到你这么厉害，今晚是我最快乐的一次，也是我发现自己达到高潮是怎么回事的一次。”
　　察觉丁平的男根还铁硬地留在自己体内，唐莹莹不禁用腔壁夹挤了丁平男根几下，“你还是头一个让我来了二回高潮，自己还不泄的男人，真想不到你这么瘦弱的身子，竟然有这么长、这么粗的东西，能作一回你的女人，就是我们这些女人的福气！”
　　“你跟你男友在一起时，从没有达到过高潮？”
　　丁平也抚着唐莹莹的后背，问她。
　　“以前我认为和他在一起时，达到的就是高潮，但今晚和你达到两次高潮后，我才觉得不是高潮，与今晚的两次高潮相比，那就象喝白开水一样，平淡无味，你能说那是高潮？”
　　唐莹莹也不再害羞了：“但是丁队，你还没达到高潮，怎么办？”
　　丁平感觉到唐莹莹的手在自己还是火热坚硬的阴茎上抚爱，知道自己现在主要是想让胡晓琳、欧阳夏雪、唐莹莹这些女人得到更大的快乐，心思放在她们的身体感官及她们的意识上，因而自己的阴茎持久记涨，假如还按这种状况，丁平就是再与三个女人欢好，今晚不睡恐怕也达不到高潮。
　　于是丁平对唐莹莹说道：“我没事，我有些特殊，我的高潮不在这上面，与你们在一起能使你们得到最大的快乐，就是我的快乐、我就能从你们的快乐中达到满足。”
　　“丁队，不是我说你，你也太自私了。”
　　唐莹莹在丁平耳边说道。
　　“我怎么自私了？你给我指出来，我今后一定改正。”
　　丁平还是第一次听别人说自己自私，心中想道也许是自己有些事没做到位，就这样问唐莹莹。
　　“你既然有这么好的家伙，为什么这两年来，不理我们这些爱慕着你的女人？这还不是自私是什么？”
　　唐莹莹的手抓着丁平坚硬的阴茎说道：“假如你早一点与我这样作了，在我的人生中不就多了一天的快乐？其他人不也是和我一样？所以我说你太自私了。”
　　丁平听了唐莹莹的话后，有些哭笑不得：“我怎么能那样作？如果那样作了岂不是对你们不负责？”
　　“这都什么年代了，还要你负责？我们信息大队的女子，在上大学时，那个没处过男朋友？那个没和男人上过床？有的人在上高中时就已经处过男朋友了，并且都不只和一个男人上过床。也只有你不理我们，假如换作其他男人，如果他能象你这样深得我们的喜爱，早就和我们每个人欢好了。”
　　唐莹莹嘲弄地对丁平说道。
　　丁平今天是第三次听女人说这话了，也都笑丁平是死脑筋，“难道我的思想真的落后了？还是这两年对以前接触过的女人相思太深了？”
　　丁平不禁问起自己来。总之在特种大队的两年，丁平的心思根本没有在女人身上，这也是丁平的幸运，就是因为这两年的苦心学习、坚苦训练，使丁平的内、外功力突飞猛进，成为绝世高手，这为他今后的成功打下坚实的基础，也使他避过无数次的死亡。
　　“现在我要去执行新的任务，是要放开一切，看淡一切，这样手脚才能不被束缚。”
　　丁平经几次提醒，得出了这么个想法，也算是决定吧，这也让丁平成功了一半。古代人说的入世、出世就是指男女方面的事，这也是一种功力的修炼。
　　在丁平和唐莹莹都平静下来，丁平一看表，已经十二点多了，就对唐莹莹说道：“现在时间已很晚了，回去休息吧，明天还要工作。”
　　“你什么时间再约我？”
　　唐莹莹问道：“你就要出外执行任务，可能得很长时间才能返回部队，我想在你走之前的这段时间内多与你呆一时间，不知行不行？”
　　“这几天的时间我也无法把握，不过我会尽量多抽一些时间与你们在一起，跟你在一起我也感到很快乐！”
　　丁平的手抚在唐莹莹巨大的乳房上：“并且与象你这么美丽、这么性感、身材这么丰满的人在一起也是我的幸运。”
　　对自己丰满的身材，唐莹莹还是很自负的，闻听丁平的说话后，她不自觉地挺起胸部，说道：“你不知道我的优点呀？我以为你是木头人呢？”
　　“谁能做到对你这么丰满的女人视而不见？除非这个男人有病。”
　　丁平用手大力地揉搓唐莹莹的乳峰说道：“说真的，你这儿为什么能长得这么大？你用的是最大号的罩杯吧？”
　　唐莹莹闻言把手伸到丁平的小腹，抓住他巨大的阴茎，说道：“那你这个东西为什么会长这么长、这么粗？还有你这儿为什么不长毛？你知道吗？”
　　说完她“扑哧”一笑，又继续说道：“不过我用的罩杯是要专门去定制，市场上是买不到的，为此我不知多花了多少钱。”
　　在这样的说笑中，丁平为唐莹莹穿上衣服，如果丁平不控制，今晚他们是不用睡觉了，因为就在这段说话的时间内，唐莹莹的喘息又粗了起来，她的下身又开始湿润了，看样子她又要向丁平扑来，而在这时，丁平把她的衣服披到了她的身上，扶着她从台面上赶紧起来，她这才慢慢地平息下来，最后与丁平分开回到女兵宿舍去了。
　　自从丁平开始接受任务以来的一二天内，丁平的生活发生了很大的变化，首先是跟欧阳夏雪有了合体之欢，接着是跟胡晓琳在外面一度春风，然后又得到了丰满女郎唐莹莹。在同时安慰好这三个女人之后的第二天早晨，丁平还没有起床，胡晓琳就来到丁平的宿舍，幸好昨晚丁平死劝活说地让欧阳夏雪回自己的营房去了，否则这一下就有好看的了。


第158章 放开心情（五）
　　胡晓琳走进丁平的宿舍时，丁平听到她进来的声音后才刚刚从床上坐起，见她已经进来，就那样坐在床上，看着胡晓琳，欣赏着这个俏丽的美女，只见笑容满面的胡晓琳，略施粉黛，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。胡晓琳身穿米黄色的连衣裙，走起路来欲发显得亭亭娜娜，摇曳生姿，性感异常，两条洁白的大腿，就象白玉一样富有光泽，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起，形成一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。她扭动着丰满的屁股一步一步走到了丁平的床前。
　　可能是昨晚受到丁平的滋润，今天的胡晓琳更多了一种迷人的风情，看到如此美艳的胡晓琳，丁平心里顿时火热起来。他让胡晓琳坐到自己的床沿，把自己的右手伸进了胡晓琳的裙内，胡晓琳说道：“大清早的，不要这样！”
　　一面无力的去推丁平的手。丁平没有理会，右手抓住胡晓琳的美臀用力向自己怀里一带，左手一把揽住胡晓琳的小腰，就把胡晓琳拉到床上，让她坐到自己的大腿上。
　　丁平隔着衣裳轻抚起胡晓琳的乳房，入手处柔软饱满之极，同时嘴上亲吻着胡晓琳，一会儿，胡晓琳的双乳开始发涨，她的呼吸变得急喘起来，丁平放开了胡晓琳的玉乳，一只手抱着胡晓琳纤细的腰肢，另一只手伸向胡晓琳十分饱满且极富弹性的臀部。
　　丁平的手又伸进胡晓琳的裙内，摸到她的小内裤上半部的蕾丝，丁平隔着内裤再度往下爱抚胡晓琳的阴核。好柔软的感觉，胡晓琳那蕾丝内裤的材质很好，也很薄，当丁平的手触及胡晓琳在内裤内的阴核时，他很明显的感觉到胡晓琳抖动了一下！
　　丁平一只手爱抚胡晓琳那丰满的酥胸，另一只手也不停的隔着她的蕾丝内裤爱抚性感位置，在阴核和小穴上来回爱抚，丁平发现胡晓琳的小内裤底部已经湿湿滑滑的，爱抚起来很顺畅，胡晓琳开始急迫的娇喘起来，更是激发丁平的慾火。
　　丁平此刻开始解开胡晓琳肩上的裙带，让她的裙子挂在腰上，胡晓琳上身立刻呈现出丰满漂亮的E罩杯的浅粉红色蕾丝胸罩，胸罩的款式是蕾丝三角形，只能包的住胡晓琳那丰满乳房的二分之一，漂亮的蕾丝胸罩包覆着她丰满坚挺的酥胸，极为美艳动人！
　　丁平依然隔着胡晓琳那薄薄的蕾丝胸罩揉着她的丰乳，慢慢的调情之下，胡晓琳也已经浑身发热，慾火绕身，看来丁平就要跟眼前的胡晓琳胡晓琳做爱了！
　　这时胡晓琳转换姿势，跪在床上，丁平再次从胡晓琳背后伸手进入胡晓琳的双腿内抚摸着隔着蕾丝内裤的阴部，一阵爱抚后，胡晓琳的内裤底部更湿了，丁平也跪在床上从后面环抱住胡晓琳的丰满酥胸，隔着胡晓琳的粉红色胸罩爱抚着她的乳房，当胡晓琳胸罩的扣子还未完全解开时，她丰满的胸部把胸罩扣子弹了开来。
　　胡晓琳那两颗丰满、雪白的玉乳立刻颤抖抖的呈现在丁平面前，胡晓琳大乳房又柔软而又有弹性，又大又挺的丰满酥胸，漂亮的乳晕加上翘起的奶头，看得丁平双眼发直，使他情不自禁从胡晓琳背后伸出双手握着两颗雪白的玉乳，她白嫩的丰乳手感真是好极了，手平在上面又摸、又抚、又揉、又搓。
　　接着，丁平低头用口含住胡晓琳左边的乳头，吮着、吸着、舔着、咬着，弄得胡晓琳娇躯东摆西摇，直到胡晓琳的奶头高高的挺翘了起来，看着胡晓琳的米黄色的连衣裙还挂在她的身上，丁平慢慢的脱下胡晓琳的连衣裙。胡晓琳裙里面穿着性感的浅粉红色蕾丝丁字裤，小小的一块漂亮的蕾丝三角布料紧贴在靠近胡晓琳腰部的地方，再往下就是细长的蕾丝紧紧包着胡晓琳的臀沟，让胡晓琳那挺翘的臀部更加诱人。
　　胡晓琳那苗条漂亮的曲线、那纤细腰肢，再配上性感撩人的粉色蕾丝丁字内裤，让丁平的欲火更加高涨。
　　胡晓琳也开始微微地喘着气，丁平顺势抓住胡晓琳抱着自己的手往下探去，一碰到丁平内裤里发硬的东西，胡晓琳的小手有些发颤，放手隔着丁平的内裤抚摩起丁平的阳具来。在内裤外面，胡晓琳能感到丁平男性的火热的坚硬，想起昨晚这个东西进入体内时给自己带来的快感，虽然休息了一个晚上，自己的下身还有点不舒服，但现在那儿的水流又开始流淌起来。
　　胡晓琳抓丁平男根的手越握越紧，并下意识地在上面滑动，而丁平的手已把她的内裤退到脚跟处，她配合地抬起脚，小内裤就离开了她的身体，丁平顺势把胡晓琳搂抱在一起。胡晓琳的手也把丁平的内裤脱了下来，并抚上了那根弹跳而出的亢奋肉棒，那纤纤玉手不停地揉捏着丁平那充血许久的龟头，她每捏一下就有一股电流传遍丁平的全身。
　　丁平再也忍不住了，稍嫌粗暴的把胡晓琳压身下，再把她的玉腿屈起分开，架在丁平的腰上，在她那黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，丁平让自己的阳具在她的两片大阴唇间，上下滑动，摩擦她的阴蒂、阴唇、阴道口。同时丁平还亲吻胡晓琳的樱唇，把舌头伸进胡晓琳口中搅拌湿滑的舌头，一双手毫不怜惜的揉捏胡晓琳的柔嫩乳房，接着再吻上她的乳房，舌头在双乳上画圈圈，一阵阵酥麻刺激得胡晓琳张开小嘴，不停地喘息、呻吟，“丁平……我要……给……你……了……”
　　丁平今天要一点一点的享受这个美女，于是丁平将肉棒慢慢地插入。
　　今天的胡晓琳显得格外的热情，可能是想弥补昨晚没让丁平达到高潮的遗憾，一时间，丁平的床上臀浪翻飞、乳波荡漾，胡晓琳的高高低低的呻吟、浪叫互相交织，形成极富感染力的交响乐……
　　他们的交战比昨晚更激烈，胡晓琳又达到了高潮，她的下身的泉水此时不再是流淌而是喷涌而出，胡晓琳达到了传说中的潮吹，加上这次的高潮，她今天已经三次高潮了。歇了一会，胡晓琳趴在床上换个姿势，让丁平从她体后进入：“我就不信今天不能让你出来！”
　　她趴在那儿一边催促丁平，一边恶狠狠地说道。
　　丁平双手抓着她的屁股，把自己那巨大的男根塞进她的阴道内，明显地感到胡晓琳痛得一颤、口中也“嘶”地发出叫一声，丁平停下来问：“你下面比昨晚肿得更厉害了，我看还是算了吧？”
　　胡晓琳此时上半身正趴在床上，丰满的双乳被挤压成了两个大圆盘，从胸脯两侧暴突出来，而修长的双腿半跪在床边，闻听丁平的话后喊道：“不行，你动吧，我受得了。”
　　丁平无奈地抽插起来，在丁平抽插时，胡晓琳还在死命的迎合着丁平，香臀高耸不住往后送。
　　丁平站在她的后面，看着自己的大男根不住的进出着她的小穴，紫红泛着青筋的的大男根在胡晓琳白嫩的屁股间若隐若现，丁平大手抓着她的臀肉，渐渐移到股沟里，在上面轻轻地抚摩着。她可爱的小菊门，好象也受不了丁平的疯狂抽动在一张一合的急促呼吸着，丁平下身不停，手在两人的交合处沾了一把早已泛滥的淫水，摸上了她紧凑的小菊门。
　　胡晓琳在极度的兴奋中，也感觉到了他在自己后面的异动，小手不禁往后伸，嘴里呢喃道：“丁平……你干嘛……啊……”
　　话没说完，她就觉得自己后面被一个小东西入侵了，是丁平的手指。


第159章 放开心情（六）
　　丁平的手指跟自己的男根一起在胡晓琳的身上活动着，让胡晓琳陷入了疯狂状态，她也忘记了丁平有些不正常的行动，配合着丁平的冲击在那儿快速地耸动着自己的屁股。很快丁平就觉得胡晓琳本来很紧的小菊门变得宽敞了一些，此时自己欲火不知怎么搞的也越来越高涨，抽出自己的男根就顶在了她后面的小菊门上，两手伸前，抓住她的乳房不断抚摩着，还凑在胡晓琳晶莹润滑的小耳旁道：“晓琳姐，我要从你后面进了。”
　　胡晓琳身体沉浸在无比的快感中，听了他的话还是有点吃惊，想到可能发生的事情不禁产生一股巨大的恐惧感，头脑清醒了点说道；“不要，丁平，我还从没试过后面。”
　　说着脸变得更红了，说到底，她是个很传统的女性。
　　丁平知道胡晓琳害羞，在她耳边说道：“你前面的东西已受伤了，肿得很大，不宜再弄，让我试试你的后面吧，你放心，我不会弄痛你的。”
　　胡晓琳想到自己已来了三次高潮，还没让丁平泄身，见丁平喜欢自己的后面，就豁出去了，点点头说道：“好吧，谁让我爱上你了，你想怎么弄就怎么弄吧，只是要注意点，再不要把我后面也给弄伤了。”
　　于是，丁平让自己的男根在她菊门周围划了几个圈，对着中间的小洞就用力挺了下去，最先是大龟头顶了进去，胡晓琳肛门口的嫩肉已经被撑到了极限，觉得自己的后面就象要裂开一样，不由得拼命的摇着自己的头，竭力忍受着痛楚。
　　丁平也觉得阻力很大，此时他恨不得自己的男根可以变小一些，又用了点力，终于看见自己的大男根消失在了她雪白的香臀后面，代之而起的是巨大的快感，里面又紧有热，丁平差点忍不住射了出来，咬牙强忍住，没有抽动，他知道胡晓琳一定会觉得疼痛的，不能不顾她的感受。
　　俯下身去，吻着她的耳珠，双手还抚摩着她的娇躯，千般柔情尽显其中。
　　隔了一会，胡晓琳也适应过来，后面巨大的充实感也把她的疼痛淹没了，丁平觉得是时候了，开始缓缓动起来，越来越快，十来分钟之后，胡晓琳觉得自己确实受不了，急忙叫道：“丁平，你快停下来，我受不了了。”
　　最后，丁平停了下来，把胡晓琳娇柔的身体抱上床，自己还趴在她动人的肉体上，男根一直还硬着，放在她温热的小穴里没有动。
　　摩挲着他的脸颊，胡晓琳轻轻地道：“丁平，你还没有泄身吗？”
　　丁平感受着她凹凸有致的身体，心里觉得也够了，笑着说道：“晓琳姐，我跟你在一块，就觉得浑身有使不完的精力，因此一直泄不了身，你说你的魔力有多么大？”
　　听着丁平这种不一样的夸奖，胡晓琳笑着道：“你这张嘴和你的东西一样，比什么都厉害，说话没一点正经，做事也没一点正经，刚才竟然进入到我后面，那里怎么能弄？”
　　想到他把自己后面都要了，胡晓琳到现在都觉得有一点不好意思。
　　“晓琳姐，你不知道吗？女人身上只要是大一点的洞，没有什么不可以弄的，只是你还不很适应吧。”
　　丁平进一步在胡晓琳耳边说道露骨的话。
　　“看你年纪轻轻地，在哪儿学得这些坏东西？”
　　胡晓琳恶狠狠地说道：“老实交待，你坏了多少良家妇女？”
　　“晓琳姐，这真是天大的冤枉，我一直在军营，就是一个母的动物很难见到，别说女人了，那有机会去坏良家妇女？”
　　丁平叫冤道。
　　“这就说假话了吧？”
　　胡晓琳说道：“你的信息大队不全是女的？还都是漂亮的年轻女子。”
　　“你这更就冤枉我了，不信你去问一问，我在信息大队是什么表现？”
　　丁平更加叫屈起来，这两年来，丁平一直循规蹈矩，口碑一直很好。
　　“知道你很好，所以你才飞上了天，任何女人你都不理。”
　　胡晓琳早就把丁平的情况调查得一清二楚，否则她也不会这么快地投入到他的怀抱。
　　“我一开始就说过，今天不把你弄出来，我不放手，你刚不是说过，女人身上只要是大一点的洞，都可以玩，我现在只有嘴没跟你弄，我现在就作，看你还能坚持到什么时候。”
　　说完，胡晓琳就趴到丁平的身上，真的用嘴在他身上吻起来。
　　也许躺在丁平怀里为丁平服务有些不便，胡晓琳跪了起来，接着对丁平笑了笑，就跪在丁平面前的床上，把他的大腿张开，胡晓琳用手握住丁平的阴茎慢慢套弄，然后胡晓琳慢慢将嘴巴靠近丁平的阴茎，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在丁平的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　胡晓琳的头不断地上上下下套弄丁平的男根，丁平也配合着胡晓琳的速度挺起自己的腰，希望能插的深一点，他屁股急速的摆动着，好让自己的男根在胡晓琳的嘴里加速抽插，只见胡晓琳柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被丁平干到喉咙去了。
　　这时候丁平也用右手抚摸胡晓琳高高撅着的屁股，胡晓琳的屁股非常大，丁平抠弄胡晓琳的小菊花时，胡晓琳不停地扭动身体，但是她嘴巴始终都没有离开过丁平的男根，丁平的男根被胡晓琳品尝着，他只觉得一阵热烫包围着自己的龟头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，男根被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　胡晓琳明媚的大眼睛含情脉脉地注视着丁平，一面吮吸一面将粗壮的棒身吞入，口中“啾啾”作响，丁平扶住她的额首轻轻挺动，她托住丁平的屁股缓缓将肉棒吞到极至，丁平觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再慢慢将玉茎退出，胡晓琳鲜艳的红唇紧紧包裹那晨，那温暖湿润的感觉让丁平畅快不已。
　　胡晓琳探手将丁平的两颗肉丸握在手里轻轻抚摩，一面摆动额首大力吞吐起来，让丁平酥麻的感觉逐步的加强，丁平渐渐的轻狂起来，挺动腰肢，将她的小嘴当做蜜壶一样抽插，胡晓琳配合着丁平的挺动，喉中轻轻的娇吟，一面娇媚的望着丁平，柔顺的神态更是诱人。
　　胡晓琳将肉丸握在手中，轻轻挤压，丁平感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发，肉棒不安分地跳动，胡晓琳却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，丁平挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。胡晓琳再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，丁平忍不住发出断断续续的呻吟。
　　胡晓琳嘴角露出微笑，咬住丁平肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动，她玩耍片刻，娇媚的看丁平一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀的好似撑开的伞。胡晓琳双手托住丁平的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸，喉间发出朦胧的娇哼，丁平只觉得下体又痒又麻，大喝一声，将股股浓稠的精华射在胡晓琳的玉口中，带来快感的狂潮，丁平终于在胡晓琳的嘴里爆发了。


第160章 开始行动
　　丁平和胡晓琳互相搂抱在一起，都没有说话，静静地享受着两个人达到快乐的高峰后平静的世界，胡晓琳轻轻地道：“丁平，我下午就要走了，我先行一步，到天南市等你。”
　　丁平明白，自己一个月后也要到天南市去了，就说道：“你先去吧，我还没有确定以什么身份出现，到时我会跟你联系的，你一定要注意安全。”
　　“我知道你还有一些事要处理，不过你真的不准备要任何人吗？”
　　胡晓琳问道。
　　“不是我不想要，而是要了后也是白白的牺牲性命，如果别人能作，首长还要我去干什么？”
　　丁平说道。
　　胡晓琳本来也是一个非常出色的人，特别是在女人当中，综合技能可排在前三名，首长派她作为丁平的副手，也是对这次的任务志在必得了。她听了丁平再一次的强调自己不能带人后，明白丁平说的是实情。
　　“你已经作好行动计划了吧？”
　　胡晓琳问。
　　“计划我已作好，只是需要你的协助，你这次到天南市的身份是什么？”
　　丁平话题一转问胡晓琳道。
　　“我的身份还没定，要根据你的需要才能确定。”
　　胡晓琳问答道。
　　“我有个初步想法，恐怖分子现在最缺的、也是最需要的是武器和资金，我就扮个军火商，与他们接触，并尽可能快地加入他们的组织，然后实施行动。”
　　丁平说道：“而你就要作为我的下线，配合我的行动为我组织他们需要的军火、武器，让我取得他们的信任。”
　　“行，就按你的计划来，我先到天南市做前期的准备工作，利用我们以前的公司，开展业务，这样也不会引起恐怖组织的怀疑。”
　　胡晓琳说道。
　　“你可以先走一步，待我的行动计划批准后，我到天南市与你联系。”
　　丁平同意了胡晓琳的意见。
　　胡晓琳紧抱着丁平说道：“丁平，到了天南市马上打电话给我，有什么事我们可以在一块商量，知道吗？”
　　丁平感受到美女对自己的深情，情潮涌动，紧紧搂着她动人的身体，轻轻地说道：“晓琳姐，我一定会去找你，不过在我到之前你不要行动。”
　　丁平的一句话，又引起了风暴，他们两人的身体又纠缠在了一起。
　　下午两点，特种兵大队信息大队会议室，丁平刚刚送走依依不舍的胡晓琳，立马把自己的几个得力助手给叫了进来开会。
　　其中有副大队长阵萍，计算机通信分队队长欧阳夏雪（负责在各种情况下保持通信畅通）计算机网络技术工程分队队长孙洋洋（负责计算机网络的技术维护）计算机系统工程分队队长郭冬梅（负责计算机系统的安全）电子对抗分队队长宁静（负责战时电子对抗，保证已方的通信安全）计算机信息工程分队队长邵婷（负责进攻敌方的计算机网络）机械化分队队长李新荣（负责信息大队的快速有效的机动）这些人除了阵萍是中校外，其他人都是少校军衔，而且都是不超过二十八岁的年轻人，是各高校的高材生，最低的也是硕士，具有出众的才能，特种大队是军委特批成立的中国最早的特种部队之一，而信息大队更是我军的特种部队之中的特种部队，编制跟其他的特种部队有点不一样，这些都是一专多能的人才，之所以在特种兵信息大队里设立这么多的小分队，完全是因为他们本身有这方面的特长，每个小分队负责着一方面的技术，并取得了相当好的成绩。
　　此时各位分队长正看着这位逍遥了几天的大队长，不知他有什么事要宣布，欧阳夏雪看着他的双眼更不一样。
　　丁平微笑着说道：“你们大家都听说了，我就要去执行一项特殊的任务，可能要一段时间才能回来，我走后，上级会给大家派一个大队长来，我希望大家象支持我一样支持新来的大队长的工作，取得新的成绩。”
　　大家虽然有所准备，但听说上级要派新的大队长来时，每个人都楞住了，没想到丁大队长会离开信息大队，看来丁平接受的任务很艰巨，需要很长的时间，否则不会派一个新的领导到她们这儿来。
　　反应最快的还是副大队长阵萍，她大声说道：“大队长，我不是对新来的大队长有什么看法，因为我还不知道是谁到我们这儿来，但谁能象你这样在计算机领域有你这样高的水平？能取得我们目前这样的成绩？”
　　丁平纠正她的说法：“上级领导不会乱派人来，能到我们信息大队担任队长的，肯定在这方面有一定的造诣，大家不要猜疑，只要认真做好自己的工作，你们一定能出更大的成绩，再说我虽然短时间内离开了你们，但我会一直关注你们的，一有新的想法我就会通过各种渠道告诉你们。”
　　大家闻言这才高兴起来，丁平又说道：“我的事，只限于你们知道，请不要告诉你们之外的任务人，包括你们的家人、男朋友，总而言之就是我去执行任务的事不要出这个军营大门。”
　　“知道了！”
　　大家异口同声地回答，在部队几年，大家知道保密的重要性。
　　正在这时，特种大队要丁平到大队军事会议室去。
　　丁平与大家告别后，向特种大队走去，丁平没有看到他走后，那几个分队长眼里都噙着泪水，她们虽然不知道真实的情况，但从军委首长亲自来布置任务，还有保密措施，这些情况告诉她们丁平这次去执行的任务一定很不一般，也说明很危险。不知道什么时候才能见到丁平这位令她们敬佩、又有着深厚感情的大队长。
　　丁平来到特种大队军事会议室，只有大队长马小舟和政委孙中平在那儿，他们见丁平进来，大队长说道：“来，坐下！”
　　丁平有些疑惑，看着他俩问：“这么急急地把我找来，有什么事？”
　　“找你来，是想和你商量一个事，队里有小部分人知道你要去执行任务，还不是一般的任务，而上级领导又让你自己挑选执行任务的人，他们就想跟你去，又不好意思跟你说，就让我和政委来向你说了。”
　　马小舟说道。
　　“我和马队还有一层意思，就是我们北方特种大队成立这么多年来，虽然完成了上级领导交给我们的所有任务，但其他部队里流传有一个说法：就是我们的任务都是他们扫清外围一切障碍后，我们只是去走一趟而已。言外之意是我们北方特种大队去不去都没有什么问题。”
　　政委说道：“这个说法你也知道吧？”
　　丁平怎么不知道外面其他部队对北方特种大队有这个说法？这是因为他们执行的任务不一般，主要是保护政要、贴身护卫等等，都是要确保安全，不能出事的那种，首先在政要出访、到地方视察前，其他特警、地方政府的警察都提前作好各种安全防范工作，因而他们虽有一身本领，基本上没有出手的机会，而其他任务，一般又不派北方特种大队去执行，因而这种说法才盛行起来。
　　“我知道你们两位领导的意思，是想借这次机会向其他特种部队证明一下。”
　　丁平说道：“但这次的任务确实很危险，不是一般人所能胜任的，因而带他们去会有一定的危险。”
　　“这还用你说？”
　　马队脾气有些急燥，听丁平的意思是不准备带人，就打断他的话说道：“你那怕只带一个人也行，这就证明我们北方特种大队不是吃干饭的。”
　　“本来你也代表了我们北方特种大队。”
　　政委孙中平说道：“但配合你的胡晓琳又不是我们的人，这样一来，别人又有话说了，说不定是谁的作用呢？如果你带一个以上我们的人去的话，别人就没有话说了。”
　　丁平哭笑不得，但又非常理解两位领导，因为听了那些话，放在谁身上谁都会窝着一肚子火，但这么一肚子火偏偏又无处发泄、也无处去证明，现在好不容易有了这么一个宝贵的机会，你说大队长和政委能放过吗？
　　“好吧，既然你们两位领导都这么说，也是对我的一种关心，我就要一个人，不过这个人由我选择。”
　　丁平在无奈下说道。
　　“我说你还是我的副大队长吧？不能不为我们集体考虑。这样才有集体观念吗。”
　　马小舟大队长说道。
　　半个月后的2009年8月1日早八点，北方市新天地国际机场，宽敞的侯机厅内，一男一女两个人并排着走了进来。男人一身笔挺，身材欣长挺拔，既帅气又健康。女人身材高挑，娇媚的俏脸上满是笑意，一身合体的衣服穿在身上，尽显起伏的线条。男的潇洒，女的娇媚，这样的组合一走进来自然是吸引了绝大多数人的目光，心里不得不赞叹这绝美的组合。这两个人正是丁平和欧阳夏雪，丁平在大队长和政委的逼迫下，只好带上欧阳夏雪应付一下，反正丁平也不准备让欧阳夏雪参加任何有危险的活动。
　　他们两人准备搭今天早上的飞机，目的地就是天南市。
　　听到机场的通知后，两人同其他旅客一样从候机厅进入登机通道，登上一架波音747客机。坐下后，丁平就发现有些人不住地往他们看来，丁平不禁笑着对一边的欧阳夏雪道：“欧阳你看，你一进来，所有的人全都往你看呢，他们心里大概还在想，这么漂亮的美人儿怎么会和我坐在一块呢？”
　　讨好女人一向是丁平的拿手好戏。
　　谁知欧阳夏雪一点也不领情，嘴一撇道；“你不用拍我马屁，这些人特别是女人我看全都在看你这位帅哥，哼！”
　　嘴里说着，其实她的心还是很喜欢的。
　　丁平见没什么效果，只好再进一步，再接再厉，肯定地说道：“我说欧阳，你真不知道自己的魅力有多大吗？你看看那些看着我的人，我敢肯定，他们心里一定在想，一朵这么漂亮的鲜花怎么就插在这小子整一堆牛粪上了呢？”
　　丁平为了让美人开心，把自己贬成垃圾也心甘情愿。


第161章 路途插曲
　　欧阳夏雪终于忍不住小声的笑了起来，口气一转道：“怎么说话的你啊，把自己都说成是什么了。”
　　丁平正想接着哄自己的这位小美人，边上突然传来一阵礼貌的话语：“这两位同志，很对不起的打扰你们一下，飞机就要起飞了，请把安全带系好。”
　　声音清脆悦耳，好听之极。
　　丁平忙把自己的目光从欧阳夏雪身上往边上看去，一位年轻靓丽的空姐正憋着笑意看着他俩呢，这位空姐跟刚才在登机口那位比起来可真是漂亮不知多少倍了，一对弯弯的柳叶眉下面一双明亮的大眼，长长的眼睫毛扑闪扑闪的还往上翘，可爱的要死，白嫩的脸颊上一丝瑕疵也没有，配上她秀气挺俏的鼻子，以及下面那抿着一丝笑意的小嘴，看起来是如此的完美，实在是一位少见的美女。
　　另外，丁平发现这位空姐的身材还非常的高挑，大概有一米七左右，跟欧阳夏雪有得一比，一套国航空姐制服穿在她身上，凹凸毕现，裙下露出的一双光滑修长的小腿，在蓝白相间的制服映衬下，从上而下显出一条优美的曲线，看得直让人忍不住想上前去摸一把，丁平的目光在那上面至少停留了五秒。
　　漂亮空姐此时心里实在怀疑这位帅哥到底是怎么回事？有女朋友在一边还有这样盯着人家猛瞧的吗？你不害臊我还觉得不好意思呢。
　　丁平也知道自己的样子太过了，不过他向来认为这是自己的一个难得的优点，是美的东西就要欣赏，否则不是白白浪费了吗？何况还是年轻人，爱美之心人皆有之吗。 不过，在他旁边的欧阳夏雪可看不惯他这种急色的样子了，她就伸手到他腰上使劲捏了一下，丁平转过头去看着欧阳夏雪，眼神里是在说：你今天怎么回事？怎么这样对待我？
　　一般情况下对丁平很顺从的欧阳夏雪这回可一点也不买他的帐，看他回头，她的眼睛反瞪了丁平一眼，然后严肃地盯着他道：“胡杨同志，你也是个年轻人，以后的日子还长着呢，请注意自己的形象。”
　　说完看也不看他，正襟端坐，娇媚的小脸上一片正经。
　　丁平这次执行任务，是处在高度保密状态，不能让任何人知道丁平以前的事，而丁平这个名字在U国、恐怖组织那儿肯定已经挂上了号，特别是恐怖组织不可能相信丁平能出意见外事故，因而这次执行任务时，丁平改名叫胡杨，所有的证件、出身、档案等都以胡杨的名字作好了。
　　胡杨同时与胡晓琳以姐弟相称，从胡杨的出生地、上学、一直到现在，包括胡杨的父母（也是胡晓琳的父母）、其他亲戚、老乡、同学等一概相关人等也都安排好了，可以说是做得天衣无缝了，也不怕恐怖组织或其他国家或组织的调查。
　　这时在一边的漂亮空姐再也忍不住扑哧笑了起来，而胡杨（从这时我们就开始称胡杨为胡杨了，直到他完成任务，回到部队，再改回原名。也实在没有想到这欧阳夏雪会来这么一套，心里着实也想大笑一场，她那样子越看越觉得可爱，真想就这么过去亲她一个，幸好最后忍住了。
　　胡杨回头冲漂亮空姐尴尬一笑，毫不掩饰自己对她的欣赏，说道：“乘务员同志，你好！你长得这么漂亮，让我情不自禁的有些失态了，在下胡杨，不知该怎么称呼你啊？”
　　空姐一楞，还以为自己回到古代了呢，这个帅哥说话比他的行为更让人想象不到，随口接道：“呃，我说帅哥，你不要这样好不好？你女朋友和你在一块呢，不要乱来，我叫卓雨婷，你们好！”
　　说着大方地伸出手。
　　在胡杨的慌乱中，欧阳夏雪伸出右手，嘴角展现出一个迷人的微笑，简单地道：“欧阳夏雪。”
　　卓雨婷忙伸出自己的小手跟她握在了一起，嘴里还说着：“这位姐姐，你真漂亮，而且对这位帅哥还很照顾，要是我，哼！”
　　言下之意没有说出来，她自己也笑了起来。
　　欧阳夏雪扑哧一笑，瞄了一眼胡杨，揶揄道：“好妹妹，你才漂亮呢，刚刚某个人看着你的时候，好象要把你吃了呢。”
　　胡杨苦笑一声，看着两人四只白皙修长的小手在自己的面前晃来晃去，两位可爱的美人儿在两边旁若无人似的互相夸着，还连带地挖苦自己，确实让人受不了，但胡杨的不满更不敢表现出来，否则会有更多让自己难受的事。
　　接着欧阳夏雪的话声，胡杨回敬她们道：“两位诚然都是美人，但是再怎么说谦虚也是我们中华民族的优良传统之一，能不能请两位收敛一点啊，这飞机上可还有很多人呢，被别人听到对两位的形象好象不太好吧。”
　　两位美女同时瞪着他，在胡杨不知她们要干嘛时，又嘻嘻哈哈的笑成一团，庆祝她们俩人的胜利去了，胡杨无可奈何的摇摇头，什么话也不敢说了。
　　就这样，飞机起飞时间快差不多了，卓雨婷跟他们两人说了一声后，做她的工作去了。
　　这次航程当中，胡杨可是尝到被人不当一回事是什么滋味了，飞机起飞后，卓雨婷不用工作的时候，经常就来他跟欧阳夏雪这儿，不过大部分时间都是在跟欧阳夏雪聊天儿，两人聊得可高兴了，经常小声笑成一团，而胡杨则插不上嘴，坐在边上干看着，不过胡杨倒也觉得不错，看着两张俏脸在边上晃来晃去，老实说一点受冷落的感觉都没有。
　　不过后来她们可过份了，为了不影响别人，卓雨婷拉着欧阳夏雪躲到乘务室聊天去了，两人临走时只看了他一眼，就毫不犹豫的走了，看见这种情况，胡杨心下直叹息，难怪都说女人是感情最丰富的动物，这么快就好成这样了。，卓雨婷因为工作出来过好几次，但很快就又回去可能聊天去了，胡杨觉得她看自己的眼神怎么好象有点不同了，难道欧阳夏雪跟她说了很多关于自己的事吗？不知是好事还是坏事，好事倒不要紧，呵呵。
　　胡杨胡思乱想着，终于两人又回来了，卓雨婷还推着一辆餐车，等欧阳夏雪回到自己的边上，胡杨试探着道：“欧阳，聊什么呢，这么开心啊。”
　　欧阳夏雪看着他，顾左右而言它道：“我们扔下你一个人在这啊，是不是很生气呀？”
　　胡杨不理旁人在一边看着，伸手捏了一下她的下巴，大方的说道：“说什么呢，你们女人说的体己话叫我听我也不好意思听。”
　　欧阳夏雪抓住他的手，叹息道：“其实这个妹妹也挺可怜的，家里很困难，难得的是她很坚强，一个人挑起全家的重担，而且自己赚钱读到硕士毕业，才华横溢，非常不简单。”
　　胡杨开始并没有想到卓雨婷这个年纪轻轻的女孩子，居然是硕士毕业，因为当空姐的人吃的是青春饭，很少有研究生，更不用说是硕士了。现在听欧阳的介绍后，才知道她来当空姐的原因是身上背负着家庭里的沉重担子，正想听欧阳夏雪继续说下去，后面突然传来一阵男人的咒骂声，间中好象还有卓雨婷的声音。
　　两人忙往后看去，只见一个大概三十多岁的西装革履的中年男人正对着站在边上的欧阳夏雪大声喝着，话声中还偶尔夹杂着一两声听不懂的骂人的话，而卓雨婷手上正拿着手巾嘴里好象在说着对不起，飞机上的很多人都往那边看着。
　　胡杨和欧阳夏雪赶忙起身走过去，只见中年男人嘴里还愤怒地说着：“必须的跪下，犯了错必须的赎罪，在我们大日本女人是必须绝对的服从的……”
　　而在一边的卓雨婷呢，在机上这么多人的注目下，好象快要哭出来了，边上另有一位年纪稍大点的空姐正在跟那男人说着先生怎么怎么的。
　　欧阳夏雪忙过去安慰着卓雨婷，胡杨看着一个这么美丽的小妞儿难过成这样也心疼得很，不过现在应该先把事情搞清楚。
　　问了边上的空姐后，胡杨才明白，原来刚才卓雨婷端咖啡给这个男人的时候，不小心洒了点咖啡在他的衣服上，这个男人要求让人跪着给他擦干净，说这是他们日本的习俗，卓雨婷当然不肯了，这个男人就说要向上面投诉，事情就是这样。
　　胡杨一听是日本人，就想上去揍他妈的一顿，不过想到这是卓雨婷的工作问题，这样做不但帮不了她反而让她为难，该想个比较完美的办法帮帮她才是。
　　胡杨走到这个嘴里还嚷嚷着的日本男人的边上，温和地道：“这位先生，我想我可以为这件事给你一个合理的解释，其实这并不是这位乘务员小姐的错。”
　　胡杨不理他的嘟囔，抬起头，看着这些看往自己这边的乘客们，这些人大部份都是中国人，脸上却都是一副事不关己的样子，看他们的样子，甚至有些人好象还怪空姐的服务质量太差劲，胡杨心里觉得一阵凉意，中国人难道真的这么不够团结吗？
　　胡杨提高声音，对着机舱上的所有人开始了侃侃而谈：“各位先生女士，相信你们都清楚是怎么一回事了，不过我想为这位乘务员小姐申辩一下，相信你们当中的有些人感觉到了刚才飞机曾经轻微震动了一下，我可以告诉大家，这其实是飞机突然遇上气流的原因，而使飞机有些颠簸，在这种情况下，在飞机上的人员一下子没适应过来，就会立足不稳，特别是象这位乘务员小姐端着咖啡站着的情况下，把杯子掀翻倒下是很正常的事，这位乘务员同志只是把杯子里的咖啡溅出很少一点在这位先生的衣服上，在技术上她是完全过关的，我绝对相信她是一位合格的乘务员。”
　　其实在胡杨还没有说完的时候，就有人说着“是呀，刚才是好象飞机轻晃了一下，我都感觉到了”又有人说“哦，原来是这么回事啊，这就不能怪这位乘务员小姐了”等等，听到最后，加上胡杨这么一番解释，大部分的人其实都相信了他说的话，纷纷说着这位乘务员没有错，不能怪她啊什么的。


第162章 晓琳的哥哥
　　日本人看见引起了众怒，也不敢说什么了，不过嘴里还说着：“在我们大日本有优秀的传统，男人是至高无上的，犯了错的是必须受到惩罚的，你们支那人……”
　　胡杨实在想揍他一顿，他吗的什么变态的日本传统啊？拿过卓雨婷手中的毛巾，同时一手抓住他的肩膀，毛巾往他衣服上就用力的擦去，嘴里还说道：“先生，事情已经过去了，就让我为你擦干净吧。”
　　抓住他肩膀的手一用力，这个日本男人就龇牙咧嘴起来。
　　胡杨懒得理他，转头对眼睛还红红的不过神情却高兴的卓雨婷说：“别把这种人放在心上，呵呵，现在世界不又清净了吗？”
　　说完把手中的毛巾递给她。
　　卓雨婷露出一个真心的微笑，真诚地向他说道：“谢谢你！”
　　胡杨笑笑，没有回话，不过边上的欧阳夏雪却抿着嘴唇笑着向他做了一个翘起大拇指的手势。
　　接下来的航程没有发生什么事，只不过卓雨婷来他们这儿时更亲近了，其他的空姐对这位帅哥也格外热情，这自然羡煞了旁人，可胡杨担心欧阳夏雪吃醋，不敢对漂亮的空姐表现得太过热情，但欧阳夏雪看出了胡杨的拘束，就让他不要这样，要放开心情去和她们交往，并说自己喜欢的人受到这么多人的喜爱，说明他很有本事，而她自己则是眼光高明，慧眼识郎君，听了她这话，胡杨更是搞不懂女人的心理了。
　　飞机飞行了两个小时，到达了天南国际机场。
　　下飞机后，欧阳夏雪和卓雨婷两个好得称姐妹的美人儿自然是难舍难分，交换了对方联系方法后，胡杨自然也得到了卓雨婷的电话，他们这才各自分手。
　　不过还是正事要紧，一出机场，胡杨马上叫了一辆出租车，直奔自己这次的主要的目的地——胡晓琳所在公司集团总部大楼。
　　到了那个公司后，胡杨在接待室报上名字，不一会，胡晓琳一阵风似的跑了进来，也不管欧阳夏雪在不在场，拥着胡杨说道：“我一直在盼望你的到来，现在你终一于来了。”
　　胡杨把她推开时，她这才看到欧阳夏雪在一边，不好意思地说道：“欧阳分队长，你也来了？不好意思，让你见笑了。”
　　欧阳夏雪早在基地的时候就听说过他们俩人的事，现在不在部队了，没有那么严格的纪律，什么事都有可能发生，对他们俩人的事反倒不在意了，说道：“你们这是真情流露，我也很羡慕你们！”
　　胡晓琳走上前去，搂着欧阳夏雪说道：“好妹妹，我知道你与胡杨的关系不一般，我想我们互相在一起也不矛盾吧？我们相爱是最主要的，其他的我并不追求什么。”
　　“这样一来，只是便宜了胡杨这样家伙。”
　　欧阳夏雪说道：“但也怪我们自己，谁让我们都爱上他了呢？”
　　“既然如此，我们也是好姐妹。”
　　胡晓琳说道：“现在我带你们去见见我的家庭人员，让你们互相认识一下。”
　　胡晓琳的家庭很简单，除父母双亲外，只有一个堂哥，名字叫胡裴，胡裴也是个可怜人，在他十来岁的时候，父母出车祸同时去世了，他被胡晓琳的父母也就是胡杨的叔父收养了，于是就住到胡晓琳家中，因为他们俩人长得也很象，后来别人就把他们当作亲兄妹了，而他们自己也是这样认为的，两人的感情也相当好，兄妹俩简直达到心有灵犀一点通的地步。
　　他们的父母亲见胡裴就如亲生儿子一样，使自己有了一对儿女，同时对在天之灵的哥哥也是个安慰，他们自然也是很高兴，开始胡晓琳一家是住在农村的，胡晓琳他老爸也算有本事，为了让两个儿女能有一个比较好的生活和受教育的环境，几经努力，一搬再搬，先是由小山沟里搬到了小镇上，过不了两年，又把家搬进了小县城，由于胡晓琳的成绩突出，同胡杨一样被直接送进了军医大学少年特种班，作为国家特种队员培养了，学得了一身过硬的本领。
　　而胡裴则不同了，他一路顺风，大学四年毕业后他老爸让他去读硕士，胡裴说不想读了，就这样直接到社会上打拼去了，两年后，胡裴还是穷光蛋一个，不过他却放出狂言说自己要开公司，胡晓琳他老爸也没说什么，静静地看着这个儿子，看他能搞出什么花样来，而胡晓琳更是了解自己大哥，两人见面时一场大笑，回头就走，胡晓琳仍是往自己的军界走去，而胡裴一往无前闯商界去了。
　　五年后，由胡裴创办的金鑫公司已经变成了金鑫集团，总部设在新藏省天南市，是中国总部设在内陆的唯一一家大型企业集团。集团业务涉及电脑软硬件、网络、手机、家电等高科技领域，成为中国IT界当之无愧的巨头，金鑫集团2009年全球营业额超过一千多亿元人民币，全世界都有“金鑫中国制造”的产品在出售，是中国第一家进入世界500强的中国民营企业。
　　其实在胡裴成功的身后有胡晓琳的影子，那时军委、国安、公安三部门就开始策划在内陆找一个代理人，能与疆独恐怖组织搭上线，成为中国反恐的一棵重要的棋子，而胡裴很快就进入了这三个部门的视线，在加上胡晓琳的努力，胡裴才在很短的时间内取得了如此巨大的成绩。
　　胡裴传奇一般的创业经历自然使他成为中国一棵新升起的耀眼的明星，胡裴面对铺天盖地的各种冠在他头上的光环，冷静从容地答道：“金鑫的崛起何足道哉，我们中国拥有13亿的人口，在这么一个庞大的市场里，可以说到处都是商机，特别是对于IT界这个刚刚起步的领域来说，只要我们能把握住机会，一夜成为亿万富翁决不是梦想。美国斯坦福大学的两个研究生只不过搞了个互联网的搜索引擎GOOGLE，然而刚刚到十年后的今天，它的市场价值已经达到了一千多亿美元，象这样的例子还有很多，金鑫跟他们比起来实在算不了什么。我想说的是，对我们来说，一切都可以成就，没有什么是不可能的。”
　　在很多场合，胡裴都是跟上面一样的回答，后来“一切皆有可能”这句话成了金鑫集团的企业理念，每一个金鑫的员工都以这句话标榜自己，它和诺基亚的“科技，以人为本”一样闻名于世界。
　　胡裴后来把家搬到了天南市，他们的父母自然也来了，不过两位老人很快就告诉他们的亲戚朋友说他们准备去旅游，并且要找个景色好、清静的地方定居，因为他们不习惯城市的生活。其实这是国家的安排，为胡晓琳以后的工作扫清障碍，保证他们父母的安全，好让胡晓琳能放手去工作。从此他们的父母便很少在家了，公开的情况是大部分时间在外地或外国旅游，其实他们是在秘密地点定居的，一般人是摸不到他们的真实情况了。
　　胡晓琳这次回来有一件重要的事要找自己的这位哥哥帮忙，在与胡杨沟通后，她脑海中已经有了大致的行动方案，其中重要的一环就是金鑫集团的参与。
　　到金鑫集团总部大楼，胡裴早就在上面等着他们，胡杨顺着胡晓琳的眼光看去，只见一个身高和自己差不多，但是穿着一套深色西装，白衬衫配着蓝格子领带，乌黑头发三七开，脸面白皙俊秀的男人正一脸嘿笑地朝自己这个问题方向大步走来，不是别人，正是胡晓琳的哥哥、现在也是胡杨的哥哥——胡裴。他是个三十刚出头的年轻人，一看就知道是精明能干、富有魅力的人，难怪能在短短的时间内成为明星企业家。
　　胡裴在胡晓琳的介绍声中，大笑着向胡杨迎上去，两人大力的拥抱了一下，随后胡裴揽着胡杨的肩膀笑道：“胡杨，很不错的名字，生命力强，妹妹已把你们这次来的任务都跟我说了，由现在开始我听你指挥，积极配合你的行动。”
　　胡杨也抓住他的一只手臂嘿笑着：“闻名不如见面，真想不到你还是这么年轻，竟然就取得了这么大的成绩。我给你介绍一下，这位是我的同事，欧阳夏雪。”
　　胡裴伸出手：“欢迎夏雪女士！”
　　欧阳夏雪伸出手与他握了一下手说道：“给你添麻烦了。”
　　“他们俩人赶了长时间的路，很疲劳了，先让他们歇息吧。”
　　胡晓琳见胡杨兴致很高原样子，怕一时结束不了他的谈话，就提醒道。
　　“对，还是女孩子细心，你们的住处都安排好了，晓琳带你们过去，我处理一些事后，中午再为你们接风。”
　　胡裴笑着说道。
　　出租车穿过一条条繁华的大街，两旁高楼林立，天南市与中国其他城市一样，每天都在发生着变化。此时的欧阳夏雪没有心情看外面的风景，她不知道胡杨的计划，终于忍不住她问道：“胡杨，我们的工作怎么开展？”
　　胡杨听了她的问话，笑着说道：“不要急，我们先安顿好住的地方，清洗一下，然后再去做其他的事。”


第163章 安排住宿
　　到了地方，胡晓琳把他们领到一个不起眼的五层小楼里，但里面布置得很温馨、很有家的感觉。
　　看着胡杨与欧阳夏雪疑惑的神情，胡晓琳告诉他们说：“这是金鑫集团的内部住宿设施，为家不在天南市而在天南市工作的中高级科研人员提供食宿，这里也是你们在天南市的住所。”
　　胡晓琳带着他们来到最高的五层楼上面，打开501、502两间房间的门：“你俩就住这两个房间，这两个房间既是单独的，也是连体套间，中间这一道门把两个房间连在一起了。”
　　胡晓琳说着并打开了两间房屋中间的一道门，这道门外表看起来是家具的门，不打开时与家具连成一体，没有破坏整个房间的美感。
　　欧阳夏雪到她自己的房间里去冲凉去了，胡晓琳一下子抱住胡杨：“这半个月来，你不知道我多么想你，时刻盼望着你的到来，你不是说不带任何人吗？为什么又带了这么一个美女？”
　　胡杨吻着胡晓琳说道：“我也一样想你，但不准备好是不行的，因而耽误了一些时间，我本来是不准备带任何人过来的，但我们的大队长和政委非要我带一个人，那怕把这个人带在身边玩或是把他放在任何地方都隋我的便，于是在没有办法的情况下我只好把欧阳夏雪带过来了，她可以作你的帮手。”
　　接着胡杨把大队长和政委的话、要他带人的理由全部讲了一遍，胡晓琳听后，觉得很好笑，但对他俩的心情也很理解：“你到那方去时，是很危险，只好把欧阳夏雪放在我们这儿，我们这儿也用得上象她这样的人，特别是她还是IT方面的人材。”
　　“我知道你会安排好的，她我就不用操心了。”
　　胡杨说着话时他们俩人的外衣服就全脱下了，只剩下内衣裤：“你跟我一块冲个凉吧？”
　　胡晓琳的身子经胡杨的大手一摸，早就软了，什么都听胡杨的安排了。她对胡杨说道：“你先休息一会，清理一下你带来的东西，我到浴室里放水。”
　　一会儿，胡杨走进浴室时，胡晓琳已经在浴室里放好了水，并且在浴缸里撒了许多玫瑰花瓣。胡杨直接把她放到了浴缸里，她立刻就淹没在花的海洋里。胡晓琳纱质的内裤被水浸过后紧紧地贴在她那神秘的三角地带上，她那茂密的淫毛一览无余。大概由于内裤紧贴在身上不好受，胡晓琳干脆把已经没有任何遮掩作用的内裤脱了下来并挑逗性地将内裤扔胡杨脸上，胡杨闻了一下，还有一股淡淡的清香。
　　这时胡晓琳的下体已经完全暴露在胡杨面前，在她那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现。顶端则有一粒红豆嫣然挺立，胡杨顺势找上它抚弄起来。
　　“嗯……”
　　胡晓琳轻轻地呻吟着：“唔……嗯……啊……”
　　胡晓琳的喉咙里传出一阵阵呻吟声。不消一会儿，只见她阴唇隆起、阴蒂膨胀，原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。胡杨用一只手的大姆指跟食指夹住胡晓琳右边的乳头慢慢揉搓，另一只手贴着阴唇不停地磨擦，不停地玩弄着她的阴毛、阴唇，中指慢慢插进了她的阴道，小心地抠弄着肉壁，生怕弄痛了她。
　　极度的快感让胡晓琳不断的把自己的头向后仰去，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟。“啊……啊……唔……快……一……点……”
　　于是胡杨不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了她那已经胀地像一颗红豆一样的阴蒂。“呃……不……行……了……胡杨……我要……丢给……你……了……”
　　最后胡晓琳发出“啊……”
　　地一声如凤鸣九天的清脆呼叫，她娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露从她的菊穴急涌而出，喷了胡杨一手的幽香。她主动的把胡杨拥紧了，紧紧搂着胡杨献上了香吻。她探出纤纤玉手，温柔的除下了胡杨的内衣裤，抚上了那根弹跳而出的亢奋肉棒，那纤纤玉手不停地揉捏着胡杨那充血许久的龟头，她每捏一下就有一股电流传遍胡杨的全身。
　　胡杨再也忍不住了，一下纵入浴缸稍嫌粗暴的把胡晓琳压在了浴缸边上，再把她的玉腿屈起分开，架在胡杨的腰上，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，胡杨的阳具在她的两片大阴唇间，上下滑动，摩擦她的阴蒂、阴唇、阴道口。同时胡杨还亲吻胡晓琳的樱唇，把舌头伸进胡晓琳口中搅拌湿滑的舌头，一双手毫不怜惜的揉捏胡晓琳的柔嫩乳房，接着再吻上她的乳房，舌头在双乳上画圈圈，突然一口含住胡晓琳的乳房开始吸吮。一阵阵酥麻刺激得胡晓琳张开小嘴，不停地喘息、呻吟，“我……又要……给……你……了……”
　　胡杨抱着胡晓琳来到床上，开始在她下身抚弄起来，不一会儿胡晓琳就已经淫水横流了，胡杨再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶在她的玉胯“花溪”上，然后顺着她湿濡温润的“肉沟”向下一压“啊……唔……唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”
　　胡杨的肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马。
　　胡晓琳感觉到胡杨的龟头分开她的阴唇，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进她的下身，“啊！……”
　　一声娇呼，胡晓琳娇羞万般，娇靥羞红如火，自己的阴道也热切的迎接胡杨的龟头，流满阴阜的爱液和胡杨龟头流出来的淫水混合着，让胡杨的龟头顺利进入。
　　胡杨一边慢慢抽插着自己的肉棒，一边低下头用嘴吻住胡晓琳那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇。胡杨用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触。胡杨那根巨大无比的肉棒在胡晓琳狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，胡杨越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插胡晓琳紧窄、狭小的阴道。“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”胡晓琳开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　除了喘息和呻吟的声音外，胡晓琳已任胡杨摆佈。反复的抽插下，她的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。胡杨的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，胡晓琳总不自觉的发出轻哼声。
　　胡杨笑着说∶“有感觉了吗？”
　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着她的花房。只见胡晓琳的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给胡杨强烈的快感及征服感，渐渐地胡晓琳的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着胡杨的阴茎。
　　“啊…”
　　随着一声娇羞高呼，胡晓琳一股乳白粘稠的阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。单看胡晓琳的反应便知她给自己干得泄了出来。果然接着而来，胡晓琳的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着胡杨的阴茎来回套弄，胡杨故意停下动作略为休息，一边享受胡晓琳的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。
　　胡晓琳胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。胡杨将阴茎抽至接近离开胡晓琳的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了静蕾紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头。胡杨的阳精已是箭在弦上，不得不发了。胡杨抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往胡晓琳火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。


第164章 两女同心（一）
　　“啊┅┅”胡晓琳一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，胡杨的龟头深深顶入胡晓琳紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在胡晓琳的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处。火烫的阳精烫的子宫一阵收缩，红肿的阴唇不停的闭合着，舒服的胡晓琳淫荡的呻叫了一声后，便瘫痪般的躺在那里闭着双目大声的娇喘。
　　就在这时，胡杨听到中间的那个门被打开了，欧阳夏雪从她那边进来了，看到躺在床上的胡杨和胡晓琳两人，口中发出惊叫：“你们……”
　　胡杨走下床，拉着呆在那儿的欧阳夏雪说道：“来，我们一起到床上休息一会。”
　　象这样二个女人和一个男人在一块做爱的事，欧阳夏雪还没经历过，但她在毛片中看过，现在她心中有些害羞，但又有些渴望，就那样由着胡杨，被他拉到了床上。
　　胡晓琳此时也睁开了双眼，对欧阳夏雪说道：“既然上了贼船，就由着他吧，只是胡杨你以后不要忘记我们就行。”
　　胡杨说道：“两位姐姐请放心，我怎么会忘记你们呢？我怕的是你们以后不要我了。”
　　说着话，胡杨的手就把欧阳夏雪刚刚穿上的衣服脱了下来，并开始在她身上活动着，此时因为是三个人在一起，欧阳夏雪还是第一次作这样的事，她感到非常刺激，只一小会她的下体就已是洪水泛滥了。
　　胡杨坐在欧阳夏雪那白嫩丰腴的她脚边，自上而下俯瞰她的全身，她的乳房硕大而又尖挺，胡杨随后缓缓低下头去，首先亲吻着她的乳房上突起的乳头。胡杨的脸埋在就在她胸前好一会儿，这才慢慢向下移动，从柔软的腹部一路亲吻到下面淡淡的芳草萎萎的那一处。瞬间，欧阳夏雪轻叹一声，同时局促不安地扭曲了身体，胡杨似有所察觉，抬起头来。她说：“胡杨……先不要这样……这让人受不了……我……想要你……你快来吧！”
　　胡杨就用熟练的手法拉过自己的枕头垫到欧阳夏雪低陷的腰下，而她对这种做法早已心领神会，轻抬腰肢与之相配合。这样一来，她微微叉开的两腿中间以及黑色的芳草就变成向上隆起的状态。胡杨的一个身子向她覆盖了下去，他们的小腹柔密地贴合了，胡杨的男根就很轻易地让她吞纳进去了，一经插入欧阳夏雪便前后缓慢地摆动着身体。
　　这种姿势最能让男人主动发挥的，胡杨用臂穹勾住欧阳夏雪欣长的脖颈，一手扶放着她白嫩的臀部，稍微沉下腰，并配合着臀部的推动，这样在前后反复移动下，很深入地触及到她身体那一处最为要害的部位，令她渐渐难以忍受般地扭动起来，口中“啊……啊！……”
　　地叫着。
　　就这样来往返回左掏右插地摆弄了欧阳夏雪好一会，最初她还甘于被动放松着身子享乐着，动作也较为单调只是随着胡杨的纵送把大腿展开，但是当胡杨自下而上不断冲击、蹂躏着欧阳夏雪的那一处的时候，她再也耐不住这强烈的刺激，微微张开双唇，愈发急促地娇喘连声，“啊！……胡杨……我受不了了……哎呀……你……干得我好舒服……胡杨……我要……要泄了……”
　　突然一股滚烫的阴精淋在胡杨的龟头上，胡杨知道欧阳夏雪已经高潮了。可是欧阳夏雪并没有因为高潮而让她的小穴离开胡杨的肉棒，反而以缓慢的速度继续的套弄着。或许因为激烈过度吧！欧阳夏雪紧紧抱着胡杨，疯狂的亲吻着胡杨的耳朵、脖子及嘴唇。让胡杨感受到欧阳夏雪的野性与狂野，而欧阳夏雪的淫水流得很多，把胡杨的大腿都沾满了，床单也被打湿了一大片。
　　这时，在一边观看的胡晓琳正浑身火热，她见欧阳夏雪来了一次高潮、身上也出了一身的汗后，就对她说道：“我们二人都出了一身的汗，一起去洗衣个澡吧！”
　　欧阳夏雪感觉与胡晓琳差不多，就觉得她说的对，便与她一起进了浴室开始洗澡。
　　胡杨则躺在床上休息，过了一会，他就听到浴室里面传出“哗啦哗啦”的水声，知道她们已开始沐浴了，他的心里痒了起来，于是便过去打开浴室的门，只见一双赤裸的雪白胴体出现在胡杨的眼前，原来两个女子竟在里面洗起鸳鸯浴来。
　　胡杨倚靠在门前，饶有趣味地看着胡晓琳藉机在欧阳夏雪身上擦沐浴露，双手搓揉着她一对浑圆的乳房，欧阳夏雪也舒服得瞇起了双眼，配合着让她在自己身上搓摸抚弄……看着看着，胡杨的小弟弟已拔杆而起，整支挺立在腰间。
　　胡晓琳向胡杨双腿中间望了一眼，笑着说：“你要是受不了就进来，我们三个一块洗吧！”
　　胡杨的小弟弟此时早已硬得跟铁棒一样挺立着，他本来就准备进去，听胡晓琳这样说，也就不再客气，便滑进浴池，双手抓着她们两个人的乳房开始把玩起来。
　　欧阳夏雪发现自己的乳房已落在胡杨的手里，她起初还想拉开胡杨的手，说道：“我们在洗澡，你不要捣乱。”
　　但胡杨一手更用力地将她的乳房牢牢握住，另一手腾出来进攻她的下盘，并用两只手指插进欧阳夏雪的阴道内进进出出地抠挖着，拇指还顺势去揉压她的阴蒂。
　　不到一会，欧阳夏雪就全身软了下来，捉住胡杨手腕的手慢慢松开下滑，伸到他的双腿间抓着他的小弟弟上下套弄起来，嘴里还轻轻的哼着，她自己的小穴开始渗出湿湿热热的淫水，润滑着胡杨手指在她阴道的抽插。
　　胡晓琳也靠到胡杨的身上，一手搂住胡杨的腰，一手抄到胡杨胯下握着两颗卵蛋搓揉起来。她半闭着眼睛，张开两脚将胡杨的大腿夹在中间，上下挪动着身子，用小穴在胡杨的毛腿上揩擦，享受着胡杨粗糙的汗毛与她娇嫩的阴唇、阴蒂厮磨的快感，一时间浴室内响起了两女此起彼落的呻吟声……
　　胡晓琳睁开朦胧人媚眼，气喘吁吁地说：“啊……我……我受不了了……快来插我……”
　　说完便转过身趴在浴池边，把屁股高高飞翘起对着胡杨，还迫不及待地抓住胡杨的阴茎往她湿润无比的洞口靠过去。
　　胡杨站起身来，也不管欧阳夏雪了，抱着胡晓琳的屁股用力向前一挺，把肉棒插进她的小穴内，随即便前后抽动起来。胡晓琳边“啊……啊……好爽……好爽……”
　　地大叫着，边将屁股很有韵律性地前后耸动，配合着胡杨的抽送。
　　胡晓琳的屁股肥美肉厚，尤其是每次往后顶时，遇上胡杨前冲的撞击就会产生一股反弹的力量，令胡杨的阴茎迅速抽离她阴道；当龟头退到阴唇中间时，又藉反弹力再弹回去，然后将阴茎整根吞入……
　　欧阳夏雪蹲在胡杨旁边，仔细地看着他们俩人做爱，她被两人的动作刺激得火焰高涨，嘴里不由“嗯……嗯……”
　　的呻吟着，的也往他们俩人下身的接合部摸去。胡杨见她们俩人都洗好了，三个人在浴室里不太方便，就把欧阳夏雪、胡晓琳两人半拉半拖的都抱上了床。
　　胡杨对她俩说：“今天我们来个新花样。”
　　胡晓琳今天很主动、也积极，听胡杨这样说就问道：“怎么弄我们全听你的。”
　　“我们三人来互相口交，就象上次在部队你要走之前给我作的那样。”
　　丁平说道：“我也为你俩那样作，怎么样？”
　　“你用嘴弄我们下面的东西？”
　　胡晓琳很吃惊，同时她也很兴奋，下体的水流就出来了。
　　“对，我肯定会弄得你俩很舒服的。”
　　胡杨在她耳边说道：“你先吃我的。”
　　胡晓琳听话地张嘴含入了胡杨的肉棒，在那儿出入吞吐着，胡杨就让胡晓琳躺到他的双腿中间，任由她舔啜着他的阴茎，然后胡杨专心去摆弄欧阳夏雪。胡杨抓住欧阳夏雪的双腿把她拉到他自己的前面，再将她两腿左右尽量分开，让整个阴户都暴露在丁平的眼前。


第165章 两女同心（二）
　　欧阳夏雪的阴毛长得没胡晓琳那般浓密，但很幼嫩细致、整齐贴伏，以至遮掩不住阴户的任何部位；两片小阴唇薄薄的、红红的，向两边微微翻开，露出中间粉红色的嫩肉；最下面的阴道口不断张合蠕动着，彷彿一只嗷嗷待哺的鶵鸟，极期盼望能有条大肉虫塞进去。中间是向内稍微凹进的尿道口，娇嫩幼小，四周沾上了不少胡杨刚才抠挖阴道时而流出来的淫水；最上端是小珍珠般的阴蒂，已经红肿胀硬，俏滴滴地挺立了起来。
　　胡杨醉心地欣赏了一会，然后捏着欧阳夏雪的两片小阴唇玩弄一下，再在阴蒂上揉揉，欧阳夏雪就已经像条离了水的鱼儿般在床上猛力弹跳，并双手抓住胡杨的头用力拉往她身上拉去。
　　胡杨顺着她的牵引把嘴靠到她小穴上，一会儿把舌头伸进她阴道戳戳，一会儿又含着她的阴蒂来回舔吮，一会儿将小阴唇吸进嘴里品嚼，一会儿又在阴道口骚扰一番……就这样弄着弄着，欧阳夏雪嘴里“嗯嗯……呀呀、咿咿……啊啊……”
　　的轻哼起来，淫水也不自觉地泛滥满了整个下体，甚至连大腿附近也是湿润一片。
　　胡杨的手指也没闲着，他将中指插进欧阳夏雪的阴道内来回抠挖，插深点还碰到里面的子宫颈，每次指头一触到子宫颈，欧阳夏雪就不自觉地全身抖动着，连阴蒂也胀鼓鼓地跳几下。胡杨另一手则去袭击她的小屁眼，沾着滑溜溜的淫水将两指插入，然后跟随阴道里的手指同步抽动。
　　欧阳夏雪被胡杨亵玩得像疯了似的在床上扭来摆去，双腿张得开开的，淫叫也越来越大声，原来抱着胡杨脑袋的手也转变成用力地抓着他的头发，并越抓越紧……
　　胡晓琳此时也是欲火焚身，耳边听着欧阳夏雪的淫哼浪叫，忍不住把胡杨的男根她从口中吐出来，说道：“该你弄我了。”
　　说完就把胡杨推躺在床上，然后整个人坐到胡杨的脸上，两手捏着阴唇掰开小穴，把她整个湿热的阴部送了上来。
　　胡杨象弄欧阳夏雪一样，一时用舌尖在胡晓琳的阴道内吞吐着，一时又用嘴吸吮着她的阴蒂，胡晓琳舒服得“啊……啊……好舒服呀……”
　　地浪叫着。此时欧阳夏雪一翻身便向胡杨的巨棒咬去，而胡杨则挺动屁股，让自己的男根在欧阳夏雪的嘴里上下有规律地推送着。胡晓琳则拉着欧阳夏雪的屁股并搁到胡杨的脸上，按着她双腿间的小穴贴近胡杨的嘴，然后她一手撑开欧阳夏雪的阴唇，并起两指插进欧阳夏雪的阴道里不断抽动，胡杨则用舌头去舔舐欧阳夏雪的阴蒂。
　　欧阳夏雪被他俩人弄得欲火飙升，淫水狂流不息，滴滴答答的淌到胡杨的脸上，使得胡杨整个脸庞都是她黏黏滑滑的淫水。她的头发狂地上下晃动着，而且将胡杨的男根越吞越深，最后还整根含入口中，彷彿这样才可发泄一下心中的欲火，手也握住胡杨的卵袋，搓着两颗蛋蛋玩弄着。
　　胡杨见欧阳夏雪差不多了，就顺势把欧阳夏雪的屁股翘起来，从她口中抽出肉棒，起身朝着她湿润的桃源洞就插了进去，欧阳夏雪也开始由轻声的呻吟转为激烈的高叫声，“嗯嗯……呀呀……”
　　受到欧阳夏雪这声音的刺激，胡杨动作粗暴而狂野地在她后面冲刺着，撞得她屁股“啪啪”作响，两个乳房也悬在胸下晃来晃去。欧阳夏雪被胡杨插了不一会，就双手用力抓着床单，大叫着：“不要……不要……我受不了……不要插了啦……”
　　接着就全身颤抖起来，胡杨察觉到她的阴道这时也发出一缩一缩的抽搐，一下下地挤夹着他的阴茎，欧阳夏雪又达到一个高潮了。
　　胡杨在她小穴里再狠狠捅多十几下，就任由她虚脱地趴在床边，拔出男根向胡晓琳转去，胡晓琳用手掰开双脚，将湿濡的桃源洞口大张着，胡杨二话不说，抬起胡晓琳的双脚便把自己的男根用力朝她体内插入，胡晓琳大叫着：“喔……爽啊……快……插我……啊……我要……”
　　随即迫不及待地扭动起屁股来。
　　胡杨前后急速摆动，用力地插着胡晓琳，回头看看欧阳夏雪，她已经全无反应地倒伏在床边，不知是爽昏了还是沉睡过去，于是胡杨不再去管她了，专心对付胡晓琳。胡杨只“劈劈啪啪”的猛插了几十下就把她送上了高潮，胡晓琳在胡杨身下“喔……喔……喔……”
　　的连叫了几声，就身一侧，软摊在床上。胡杨则越战越勇，开始狂抽猛送起来。胡晓琳见胡杨如狼似虎地冲刺着，并感到自己的小穴里的肉棒越来越硬，知道胡杨也快要达到高潮了，很合作地收缩着阴道紧紧夹住胡杨的阴茎，并挺动着她自己的屁股配合胡杨的进攻。
　　胡杨突觉丹田一热，阵阵酥麻从龟头上传来，胡杨继续抽插对胡晓琳说道：“我要来了……”
　　她赶忙推开我，一手握着我的肉棒套弄着，一手伸到下面搓揉着两颗卵蛋……并立即俯下头把胡杨的男根含进嘴里，一边哼哼着：“我要吃……射给我……”
　　一边用舌尖在龟头上舔撩着、吸吮着。
　　胡杨没想到半个月不见，胡晓琳变了这么多，现在竟然要吃起自己的精华来，他也不拒绝，扶着胡晓琳的脑袋，闭起眼闷哼一声：“我……我射了……”
　　胡晓琳立即张开嘴对准我的龟头，而两手的动作也加快了。“噗噗噗……”
　　胡杨的腰一酸，一股股的热流就从男根前部急剧地喷射出来，胡晓琳张大嘴承接着、吞咽着……她接着又把整根肉棒含进嘴里，用舌尖在口腔里舔着胡杨男根的龟头，品味着它最后的几次抖动。
　　当胡杨最后的几滴精华都被胡晓琳吸啜得一干二净时，胡杨向前一趴躺倒在床上，胡晓琳推推他：“你怎么啦？”
　　胡杨说道：“你不知道你们俩个多疯，我歇一会。”
　　胡晓琳又走到欧阳夏雪旁边推推她，欧阳夏雪已经全无反应地睡熟了，就在胡杨闭上眼睛休息时，觉得有人在吸他的小弟弟，眼睛微微张开一看，原来是胡晓琳，她又要了，就说道：“你还要呀？”
　　胡晓琳道：“欧阳夏雪给我分去了一半，人家还没吃饱耶。”
　　胡晓琳说完就毫不客气地就将整个屁股坐在胡杨的下身上，开始摇摆起来，而且越来越高、越来越激烈，发出的呻吟声也越来越强烈。可能是床晃动得太剧烈了，或者是胡晓琳的叫声太大了，把欧阳夏雪弄醒了，她就张开惺忪睡眼问：“你们还在做呀？”
　　胡晓琳“你好好休息，睡你的吧。”
　　似醒非醒的欧阳夏雪眼睛一闭，又继续睡去了。
　　“哎呀！好舒服……啊……啊……爽……”
　　胡晓琳在胡杨身上死命地挺耸着屁股，用小穴不停套弄着胡杨的鸡巴，见他躺着不动，又把胡杨的手拉起来按在她乳房上，于是胡杨边搓揉着她的乳房、边捏玩着她乳头，下体更是迎凑着她的动作往上挺。
　　终于胡晓琳来了，她泄出后趴在胡杨胸口喘息时，胡杨问：“吃饱了吧？”
　　她满足地说：“嗯……够了……”
　　可是此时胡杨却被她弄得正兴奋着呢，就说：“你够了，我还没出来呢！”
　　胡晓琳说道：“你去找欧阳夏雪吧！她应该休息好了。”
　　胡杨一听胡晓琳这话，就立即不客气地翻身趴到旁边的欧阳夏雪上面，掰开她双腿，握住硬梆梆的鸡巴对准她的桃源洞就插了进去……欧阳夏雪似梦似醒地半开眼睛配合着胡杨的抽插，胡杨只管前后摆动着腰，不停重复做着出入抽拔的动作，欧阳夏雪双手抓着胡杨的肩膀，扭摆着臀部配合胡杨的冲刺。
　　就在快喷发的煞那，胡杨抽出肉棒对着欧阳夏雪的嘴里插入，将洪流倾泻入她口里，欧阳夏雪“嗯……嗯……”
　　的哼着，她双手用力搂着胡杨的屁股，让他的男根全部进入她的嘴中，直到胡杨的精华射完才停止。
　　“今天你们两人每个人都分到了我的精华，互不吃亏了。”
　　胡杨长长地吁出一口气说道，然后把男根慢慢地从欧阳夏雪嘴里抽出，胡晓琳和欧阳夏雪则不依不饶地找胡杨的事，过了一会她们一看时间快到中午十二点了，便和胡杨一起穿好衣服等胡晓琳的哥哥胡杨的到来。


第166章 定下计策
　　十二点，胡杨过来了，直接让胡晓琳带他俩到二楼的餐厅，因为这儿都是金鑫公司内部人员，坐下后，胡裴就问道：“你现在已到了我们这儿，计划怎么开始？”
　　因为保密的原因，所有的行动计划胡杨都没有告诉欧阳夏雪，胡杨根本就不想让她参与进来，让她来就是把她放在胡晓琳这儿，作一些文件整理、上下联系等事。
　　胡杨听了胡裴的问话说道：“我大脑里只是有个大概的计划，但还没有具体的行动方案，因为事情是千变万化的，它不可能按我们的想象来发展。”
　　“你说的是实情，但我想知道的是我怎么配合你的行动。”
　　胡裴说道。
　　“等我先摸清基本情况，与疆独组织接上头后，再确定怎么走下一步吧。”
　　胡杨说道：“我想你要作好走私军火的准备，开始的一两批货一定要满足我的要求，按时、按质、按量地完成，这样我好能取得疆独组织的信任。”
　　“我们干什么？”
　　欧阳夏雪见他俩一直没有提起自己和胡晓琳，忍不住开口问道。
　　“晓琳姐还是做你的医疗工作，药品、医疗器材等我也很可能要用得上。”
　　“行，我一定先做好各种准备工作，随时听从你的招唤。”
　　胡晓琳很干脆地回答。
　　“我呢？”
　　欧阳夏雪见所有人都有了安排，确实有些急了。
　　“你主要是负责我们在座的几方人的联系，因此你不能露面，也就是说不能让疆独组织知道有你这么样的一个人与我有关系。”
　　胡杨说道：“说直白点，你就是我们的一只秘密棋子，因此你的任务很艰巨，不要掉以轻心。”
　　欧阳夏雪见胡杨说得这么严重，可见自己的任务确实很重要，内心很高兴，但她没有表现出来，嘴里答应着：“我一定会完成任务！”
　　胡杨开始说道：“我初步的想法是，扮成一个国际性的军火商，在天南市做一些小生意，利用新藏地处中亚多国交界的便利条件，与一些中立的个人或国家做成几单生意，以此来吸引疆独分子，然后与他们合作，打入他们内部，摸清情况，消灭他们的骨干力量，达到消灭他们这些恐怖组织的目的。”
　　“你这个做法比较特别，一般人的想法是凡是做卧底的都尽量低调，不要太过张杨，而你恰恰相反，反其道而行之，好！”
　　胡裴赞道。
　　“这就要你做出一定的牺牲了。”
　　胡杨说道：“因为你的金鑫公司就是我的下线，我就是利用金鑫公司做合法掩护，然后作军火走私，从中牟取暴利。”
　　“我这个金鑫公司本来就是国家的，也是为了打击疆独分子而成立的，配合你的工作是应该的。只是这几年公司来发展得很快，取得了很好的社会效益和经济效益，如果在打击恐怖分子的活动中而伤了元气的话，还是很可惜的。”
　　“你说的也是个问题，一个营业收入达一千多亿元人民币的公司，牵扯到方方面面，还有几万人的就业问题，如果被恐怖组织知道了你们公司的情况，在你们那儿不断制造事端，让你们公司无法经营，那损失就太大了。”
　　胡杨也有些头痛，怎样才能避免这种情况发生呢？
　　“我完全以个人的名义活动，你们只是在暗中支持我就行了。”
　　胡杨最后说道：“特别是我需要资金时，你们要全力支持我，让他们相信我的实力，还有我的货物也由你们秘密运送。这两样做得到吧？”
　　“如果这都做不到，这几年我不是白混了吗？”
　　胡裴说道：“只是你一个人公开活动，没有一个帮手，是不是太危险了？”
　　“说不定我一个人还安全些，因为我是一个人，没有什么顾忌，灵活性就强多了，还有首长也告诫我，要我灵活办事，以安全为第一。有了这个尚方宝剑，我基本上没有什么问题。”
　　胡杨想通了问题的关键后，思想也轻松了起来。
　　胡裴知道胡杨的身手，也知道他一个人只要没有负担，任何人想对付他是不容易的，除非是在出现绝境的极端情况下，但这种情况出现的几率几乎为零。
　　胡杨定下行动的基本方向后，他们四人神情都放松下来，气氛也热烈起来，包括胡裴在内的三人都没想到胡杨可能失败的问题，而是想如何把损失降到最低的问题，在他们的思想意识中，胡杨在确定行动的基本方针后，完成任务剩下的就是时间问题了。
　　然后他们四人在轻松愉快的气氛中吃完这顿午餐。
　　回到房间，欧阳夏雪问胡杨：“胡裴与你长得还真有些象，难道他真的是你的哥哥？”
　　胡杨凑过去说道：“为什么这样问？”
　　欧阳夏雪不好意思地说道：“我是好奇吗？你什么事也不跟我说，就这个事问问总行吧？”
　　胡杨伸手去搂住她的细腰，懒洋洋地说着：“我们这次行动很危险，在我之前就有四拨人去了，他们在行动的前期还没问题，也传回一些情报，但每一拨人都在后来与我们断绝了联系，这四拨人也都没回来，肯定在身份暴露后牺牲了，因此我这次出来具体的任务是做什么，除有限的几个人之外，就再也没有人知道了。”
　　隔了一下胡杨又道：“你应该从我改名字这件事上，看出上级领导多么慎重，因此少一个人知道就少一份暴露的危险，同时你不知道也就没有危险。为什么要与胡裴、胡晓琳扯上联系？是因为我们这次的行动，必须要他们参与才行。这一切都是事先都安排好了的。”
　　欧阳夏雪在这之前就知道一些情况，再一听胡杨说的这些话后，就不再问任何问题了。
　　“还有，我们的这次行动与以前那四拨人一样，只代表个人，成功了也没有奖励、失败了也不是英雄。”
　　胡杨继续说道：“中国的发展形势不容乐观，特别是那些分裂分子，在世界上不愿看到中国强大的一些国家的支持下，到处捣乱，虽然对我们国家大的形势没有影响，但却分散了我们不少精力，因此在他们太过猖獗的时候要给他们一些教训。”
　　这两年这个世界表面上一片和平，但其实到处酝酿着战争，特别是中国，东边有台湾问题，南边有南沙群岛主权问题，西南还有中印边界问题，中越之间一直以来也存在纠纷，西边呢，西藏达赖班禅的流亡政府不断制造骚乱，疆独分子也是越来越张狂，搞了个名叫“东突厥斯坦伊斯兰国”的出来，这次制造了骇人听闻的7.15，再不给他们一点教训,世界就要欺负中国无人了。另外东北边的朝鲜问题可是越来越紧张，美国佬嚷着要派军队进入朝鲜，说要彻底解决什么大规模杀伤性武器的问题，其实就是把矛头直指中国。
　　胡杨默默地站着，没有说话，心里正在想着这些事，作为有志青年，是应该为国出力了。
　　欧阳夏雪没有打扰胡杨，知道他正在思考下一步的打算。
　　过一会胡晓琳到了，见胡杨和欧阳夏雪的样子，笑着说道：“胡杨，事情虽然很棘手,但也不用这样吧？这次的任务是很艰巨，但上级领导并没有限定你的时间、限定你的使用方法，有了这两项你还不好办？我‘嫂子’不知从那儿听说过你是我的男朋友，要我来邀请你今晚到她那儿去吃晚饭，想见识见识你到底有什么本事把我给弄到手了。”
　　“你嫂子？”
　　胡杨一楞：“她是谁？这种场合我去合不合适？”
　　“说是‘嫂子’，其实还不一定呢，只因她现在正与我哥胡裴在一块，我想要她作我的嫂子，因此我才把她称做‘嫂子’，公开场合是不能这样称呼的，她也没有答应我可以这样称呼她。”
　　胡晓琳回答道：“她叫曾冰冰，天南市著名的美女，见见她有什么不合适的？以后这样的应酬多了，没事的，有时对你的任务还有帮助。”
　　“我上午才到，她怎么就知道了？”
　　胡杨问。
　　“上午你到金鑫公司去的时候，她正好在那儿，你没看到她，她可看到你了，因此才让我邀请你到她家里去作客。”
　　“原来是这样。”
　　胡杨确实有些过于紧张，因为他的任务要求他必须小心。
　　“我先带你俩在天南市四处转转吧，让你们对天南市有个了解。”
　　胡晓琳建议道。
　　“行，你就当一次我和欧阳夏雪的导游。”
　　胡杨欣然应充。
　　胡晓琳拉起欧阳夏雪的小手，随手把车钥匙丢给胡杨：“今天的司机你是当定了。”
　　同时又说道：“你的欧阳夏雪都要买一部手机，这样以后联系方便些”胡杨很少用手机，一是因为部队里很多场合、很多时间禁止使用这玩意，二是他出营地的时间很少，偶尔出去一趟两趟的，带着个手机就等于带着个追踪器，什么时候都能让人找到，因此胡杨对手机不是很感冒。
　　胡杨见胡晓琳的车是一辆国产车，就问：“这么大一个企业老总的妹妹怎么用这样的车？”
　　胡晓琳说道：“我哥哥和我都不喜欢进口车，还是对国产车有感情，再说了车只是代步工具，国产车的质量又很好，何苦去追求那些虚无的东西？”
　　“好！不愧是中国的优秀商人！”
　　胡杨称赞道：“中国有很多暴发户，手里刚有两个钱，就不知道自己的爹妈姓什么了。”
　　胡晓琳没有说什么，胡杨说的是实际情况，中国的奢侈品消费在全世界排在前面就说明了这个问题。
　　胡杨载着胡晓琳、欧阳夏雪两个人，开始在天南这个内陆最大的城市，满是纸醉金迷的世界里兜着，逛着一个个其实算不上美景的地方，最后，胡晓琳、欧阳夏雪两人更不能免俗，世界上大多数女人有的通病她也有，开始频频出入于各个名牌高级服装专卖店等。
　　直到她们俩人逛荡逛累了，胡杨这才开着车按照胡晓琳的指点，很快就到了曾冰冰的家，她的房子是一套两层的大约两百平米的小别墅，在这儿也算是有钱人了。


第167章 美女曾冰冰（一）
　　刚走到门口，门就被人从里面拉开了，把欧阳夏雪吓了一跳，不过接下来看到的人更让她吃了一惊，迎面而来的是一张沉鱼落雁，比花还娇，比雪还艳的绝美脸庞，盈盈的笑意让人觉得天地万物瞬间增加了光彩，直令月儿也躲起来不敢争辉，花儿亦收起怒放的蓓蕾匆匆避开，欧阳夏雪不明白自己这段时间为什么老是碰上这种绝世的大美女，前一次是看见胡晓琳的时候，同样也有这种惊艳的感觉，直让女人看了都嫉妒。
　　胡杨虽见惯了美女的脸孔，对着曾冰冰仍然是看呆了几秒钟，心里暗道：胡晓琳的这位嫂子美得有很少人以比得上，他呵呵一笑随着胡晓琳的称呼叫道：“嫂子，你好！”
　　开门美女仰头盯着胡杨看了两眼，神情明显地一楞，没想到胡杨是这么年轻，看样子刚刚二十来岁的样子，比胡晓琳小了好几岁，那他们是恋人吗？她心中有些疑问。她伸手拿过胡晓琳手中的袋子，嘻嘻笑着道：“你们三个人真是男帅气、女漂亮，特别是胡杨，你不到二十岁吧？”
　　胡杨一楞，那有这么刚一见面就问人家年龄的，就算我是男子也不妥当呀？何况还是在门口，他见曾冰冰没有让他们三人进屋的意思就笑道：“嫂子，进屋再聊行不行？”
　　欧阳夏雪虽惊异于这位丽人的惊人风采，仍然没有忘了礼数，甜甜地叫了一声“冰冰姐！”
　　曾冰冰也为欧阳夏雪的娇俏妩媚暗暗赞叹了一声，拉过她的一只小手，亲热的说道：“好妹子，快进来吧，我等你们好久了呢，就是有那么一个人不讲理。”
　　胡杨知道她说的是自己，但跟女人是不能论理的，她怎样说你，你最好只是听着不要还嘴，否则吃亏的肯定还是男人，胡杨听了曾冰冰的挖苦后，只是一笑了之。
　　曾冰冰这才白了胡杨一眼，意思是说你还不错，懂得体谅人。
　　从门口往里走两步就是客厅，一部等离子数字电视开着，他们一行四人进屋聊了一会后，三个女人都进厨房去了，只留胡杨一个男人在客厅里。
　　欧阳夏雪的手艺怎么样胡杨不知道，因为在部队没机会尝到，其他几个人胡杨就不用担心了，因为女人敢把客人请到自己的屋里来，说明她的手艺肯定不错， 很快，胡杨也知道了欧阳夏雪的厨艺到底咋样了，不是特别的好，但也不差。
　　欧阳夏雪把菜端上来的时候，对着胡杨一幅夸张的样子说道：“怎么样？我们这几个女子还不错吧？短时间内就给你上了这么多而且还很好的菜。”
　　当几个人坐到餐桌边上时，胡杨哈哈一笑：“真没想到，你们这几个美女的厨艺还这么好，可以说是秀外慧中了。因为在我的印象中，美女都是花瓶，只可远看不可近观。”
　　这时胡杨学的花间派心法起到了作用，面对曾冰冰这个对自己似乎有点情意的绝色美女，胡杨浑身充满一种惊人的男性魅力让胡杨的一举一动、一说一笑都让曾冰冰心动不已，这也使曾冰冰内心很震动，因为美丽的她自认为对男人有很大的免疫力，但现在面对这个十八岁的大男孩怎么会这样？但她并没有表露出来，依旧不动声色地与他们说笑着。
　　曾冰冰和胡晓琳笑笑，没说什么，但欧阳夏雪可不愿了，她带着一脸的坏笑看着胡杨，嗔道：“胡杨你老是乱说，你一直没有尝过我们任何一个人的手艺，怎么就乱下结论？嫂子，胡杨这个人，我和晓琳姐一直管不住，你以后记紧着要好好管管他，他这人看起来老实，但他的一张嘴老是油腔滑调，什么话都说得出来，很会讨我们女人欢心的，可别让他在外面胡来啊。”
　　曾冰冰笑着说道：“你们这两个美丽的妹子与他结识这么长的时间，还管不了他，我才认识他就怎么管得了？你们不要把责任推到我身上，何况我看胡杨也不象是多坏的人。”
　　胡杨“嘿”一声道：“嫂子总算给说了一个公道话，我一直老实得很，特别是见到美女，简直就不知道怎么说话了。”
　　“不过，胡杨你也不是什么好人，你说你见了美女就不知道怎么说话了，这一条就是假的，要不你身边的美女都是自己飞来的？”
　　曾冰冰又加上了一句话同时她也说道：“你以后也不要跟着晓琳一块叫我嫂子了，这是她与我在一起的戏称，我还没结婚呢？你们如果都这样叫，让我还怎么去找男朋友？”
　　欧阳夏雪说道：“那我们就叫你大姐了，我说曾冰冰大姐不是那么会被迷惑的吧？胡杨你的花言巧语在我们身上有用，但到了冰冰姐身上就没用了。”
　　他们几人一边说笑着，一边吃着饭喝着酒，胡杨轻松幽默的话让她们三人不时地发出阵阵笑声，特别是曾冰冰，人如其名，在一般的情况下，很少说笑，但更今晚她象变了个人似的，不时与胡杨调侃着，与胡杨就象是从出生时就认识一样，这样这顿饭一吃就是几个小时，没想到三四瓶红酒都被他们四个消灭了。
　　这四人中反倒是胡杨这个唯一的男子的酒量最小，最后菜吃得差不多，酒也喝得差不多的时候，胡杨已经喝晕了。到三个美女性早已撤走，已经快午夜时，胡杨却扒在桌子上面睡着了，到曾冰冰、欧阳夏雪、胡晓琳几人洗了澡出来，把胡杨喊醒时，她们一身的清爽令胡杨这个有几分醉意的人醉眼一亮。
　　随后，她们坐在厚实的沙发上，喝着醒酒茶，闲聊起来，胡杨也不知怎么地，觉得想曾冰冰是自己很相熟的人，自己不应该对她隐瞒什么，胡杨就慢慢地说出了自己这次要去执行的任务。
　　正给他们削水果的曾冰冰停了下来，她没想到胡杨到这儿还有这么个任务，实在让人有点惊讶。过了一会儿，她点点头说道：“我能帮你什么忙尽管说吧，这帮疆独分子，好事不作专作坏事，就说这一次吧，害死了这么多无辜的平民百姓，给他们一点教训确实是应该的，否则他们会欺我们中国无人了。不过这样的任务相当危险，你要当心点。”
　　胡杨感激地说道：“冰姐，谢谢你！我会注意的。”
　　听着胡杨叫自己为冰姐，看着他的笑脸，想起他要去执行不知能不能回来的任务，曾冰冰的心中不由得一紧，一种无法抑制的感觉从她心中升起，她心中下了一个让她自己都很感吃惊的决定。
　　当晚他们三女一男，天南地北狂聊到凌晨两点，才想到要回房休息，这时曾冰冰就让胡杨等人在自己的家里睡，反正她家里空房子也有很多，每人一间还有多的，何况胡杨、欧阳夏雪、胡晓琳三人很可能还睡在一间屋里呢。
　　果然，等胡杨洗完澡走进曾冰冰安排自己住的二楼卧室时，发现小美人儿欧阳夏雪正抱着几本杂志认真地看着。
　　看见他来了，欧阳夏雪抬头说道：“胡杨，这些都是很有名的军事杂志啊，想不到你在上面发表了这么多的文章，这篇‘中国的核捆绑战略’写得真是好，还有这个‘直升机在现代战争中的作用’也很有见地呢，你怎么不早点介绍给我读读呢。”
　　胡杨嘴里随便咕哝了一声：“这些都是小孩子的玩意，你不要看了。你不到自己的房里去睡，跑到我的房间来干什么？”
　　欧阳夏雪忙上前去扶住他，让他坐好，说道：“你说呢？你要不欢迎那我走好了。”
　　胡杨抱起只穿着一件单薄睡衣的林小美人儿靠坐在沙发上，看着那在淡黄的灯光下更增丽色的俏脸，说道：“既然到了这里还想走？没那么容易吧？”
　　欧阳夏雪说道：“我知道你想什么，所以我不就是羊入虎口吗？因此我就送来了。”
　　胡杨不再说话，抱着她一起倒在了宽大舒适的床上，接着开始好好品尝着她的甜美，单薄的睡衣在两个人的纠缠之下很快被驱逐出境，看着骄傲挺立的饱满酥胸就在自己的眼前，胡杨欲火越烧越旺，爱不释手的揉弄着它们，还用自己坚实的胸肌狠狠摩擦它们，很快两人都被情欲淹没了。
　　欧阳夏雪这次一反常态，居然采取主动，趴在胡杨身上，从他坚毅的脸庞开始吻起，又把他厚实的胸膛吻了个遍，然后甜甜的小嘴唇划过腹部的几块肌肉，最后还轻轻的触着他那一蓬旺盛的粗粗的黑毛，对于边上那快要爆炸的粗大的男根则用小手轻轻安抚着。
　　对于欧阳夏雪的挑逗，还有她娇颜不时碰到自己的青筋暴突的男性象征，胡杨很有一股刺激的感受，同时也快忍不住她的诱惑了。
　　幸好，欧阳夏雪也明白他快要疯了，翻身坐到他的身上，握住他巨大男根，慢慢地坐了下去，感受着粗长的男根缓缓的贯穿自己身体里最隐秘的部位的那种满足，欧阳夏雪小嘴不由连连闷哼了几声，这个男人的这个东西实在是太粗长了。
　　胡杨享受了上百下的由女方主动的抽插后，又把主动权捞回了自己手里，开始大刀阔斧，横冲直撞，杀得欧阳夏雪是丢盔弃甲，一败涂地。
　　胡杨从后面抱起欧阳夏雪汗渍渍的娇小玉体，坐在床上，让她的双腿分别搭在自己的双腿的外侧，这时，从她的阴道里面又沥沥拉拉的向外流出了许多的液体混合物。欧阳夏雪的头无力的向后倚靠在胡杨的肩上，双目依旧微闭，红嘟嘟的嘴唇轻启着，兰气轻吐。
　　胡杨一只手从欧阳夏雪的腋下伸到她的胸前，摸到她那对又涨又酥的乳房上，轻捻着乳蒂，另一只手从她腋下直伸到大大分开的双腿间，整个手掌捂按在光秃秃的阴户上面，中指借着阴户上的精液在微启的肉缝间上下搓揉着，不时的对着滑腻的阴蒂捻按一番。


第168章 美女曾冰冰（二）
　　“唔……唔……”
　　欧阳夏雪由于高潮刚过，一时还受不了这种再接再励的性欲挑逗。她双手分别按在胡杨的两个手背上，无力的轻轻磨动着，极力的收缩着肛门，使胡杨按在肉缝中的手指也感到两瓣阴唇在不时的收缩闭合。她微皱着眉头，牙齿轻咬着下唇，使原本清秀的面容更增添了一份性的表情。
　　“嗯哼……不要……嗯……”
　　看到欧阳夏雪这幅楚楚惹人爱、惹人冲动的诱人表情，胡杨不禁把中指插进了润滑的阴道内，贴着阴道壁轻轻划动着，拇指也按在上方的阴蒂上，随着中指在阴道内的划动而不分方向的又搓又压；另一只手在她的乳头上轻轻捻动，并时而把整个乳房握住揉搓一番；同时，胡杨在她的耳垂、玉颈及香腮四周不停的舔抵吮含，并慢慢吻上了她娇喘着气的小嘴儿，舌头极力的伸到她的嘴里，含着她的香舌不停的又吸又拌。
　　欧阳夏雪被胡杨这番上下同时攻击的战略方针逗的香汗顿临，快感重生，按在胡杨手背上的两只手也不知什么时候向后反搂着胡杨的头部，小嘴极力的迎凑着胡杨的亲吻，小舌头不时的伸进胡杨的嘴里热情的回应着。雪白的酥胸挺着一对白嫩的乳房不时的向前迎送，下体随着胡杨手指在阴道里的搅动而不停地有节奏的向上挺动，纤细的小腿紧紧缠抵在胡杨的腿上。
　　胡杨的男根这时也受到了感染而再次硬挺了起来，在她的下体不断的挺动下，时时的磨擦着她的菊花蕾和阴户的下部分。随着身体快感的不断升华，欧阳夏雪的身体反应的也越来越激烈。
　　胡杨逗欧阳夏雪说：“小宝贝，你想不想让我的大肉棒插进你的小肉穴里去？”
　　“啊……嗯……想……胡杨……我要……唔……我要你插进去……”
　　欧阳夏雪大声地呻哼着，下身随着手指的搅动而挺送的更快了起来。
　　胡杨听到欧阳夏雪的淫声浪语，再俯身看到她下身浑圆的入口，男根再也忍不住了，直如脱了韁的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进她的下身，“啊！……”
　　一声娇呼，欧阳夏雪娇羞万般，娇靥羞红如火，感觉到胡杨的龟头分开她的阴唇顺利进入自己的体内。胡杨一边慢慢抽插着自己的男根，一边低下头用嘴吻住欧阳夏雪那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇。
　　胡杨用胸膛紧贴住欧阳夏雪那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触。胡杨那根巨大无比的肉棒在欧阳夏雪狭窄的阴道内的抽插越来越猛，越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插欧阳夏雪紧窄、狭小的阴道。
　　“哎……嗯……唔……”
　　欧阳夏雪开始娇啼婉转、妩媚呻吟，胡杨的肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦她阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。除了喘息和呻吟的声音外，欧阳夏雪已任丁平摆佈。在胡杨的反复抽插下，她的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　最后，在欧阳夏雪的尖叫声中，她下身的淫水一阵阵喷出，她猛力抬起屁股回撞着胡杨的下体，她的肉屄也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的淫水流浇在胡杨的龟头上，胡杨哪里还憋得住，一大串浓密的精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进欧阳夏雪的子宫里，欧阳夏雪肉屄和胡杨的男根交汇处立即冒出了大量的白色液体，胡杨咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在欧阳夏雪的浪屄中，直到无力的倒在欧阳夏雪的胸脯上！欧阳夏雪也好象瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在胡杨的肩头。
　　满足了之后，两人轻怜蜜语，无限缠绵，胡杨有点奇怪道：“欧阳夏雪，你比以前大胆很多啊，敢主动进攻我了。”
　　欧阳夏雪打了他胸膛一下嗔道：“你不喜欢吗？真是个负心鬼，没良心！”
　　她停了一下又道：“今天冰冰姐给了我点东西，说如果我们那个的时候不小心搞伤了很有用的，还给了一点其他的说是很有效果的，这样人家今天才敢跟你对着碰，她还说……恩……我们女的偶尔有时主动一下会更好，谁知道你这么没良心啊，哼，以后你别想我这么对你了。”
　　胡杨越听她说眼睛睁得越大，最后狠狠亲了下她的脸蛋，实在忍不住笑道：“这种事她也跟你说？哈哈，不过，她怎么知道我喜欢你主动啊？呵呵。”
　　“有个事我还要跟你说一下，你一定要答应我。”
　　欧阳夏雪郑重其事地说道。
　　“看你这么郑重其事地，说吧，有什么事我一定帮你。”
　　胡杨调侃着说道。
　　那知欧阳夏雪高兴地吻了他一下说道：“我就知道你会答应我的。”
　　她这一说胡杨反而起疑心了：“你不是有什么阴谋吧？要不你怎么这么高兴？”
　　“什么阴谋？还不是便宜了你这个色狼？”
　　欧阳夏雪点一下胡杨的头说道：“冰冰姐看上你了，要和你好，并且不介意我们三人都与你好。你说这不是便宜你这个色鬼了吗？”
　　胡杨一听这话，心中狂喜，没想到曾冰冰这么样的一个大美女，第一次与她在一起，竟然对自己这么痴情，还愿意三女共一男，自己真是艳福无边了。
　　见胡杨没有说话，欧阳夏雪知道他同意了，她就把胡杨送到曾访冰冰的卧室里，说道：“冰冰姐，我的任务完成了，但胡杨你不可怠慢了胡晓琳姐。”
　　在胡杨答应一声“那怎么可能呢？”
　　欧阳夏雪就出去了。
　　曾冰冰作出的决定就是尽快地与胡杨在一起，与胡杨相爱，因为她对胡杨的爱是突如其来的、事先没有一点征兆，这是她事前邀请胡杨到家里作客时没有想到的，但曾冰冰自己似乎没有想到，她邀请胡杨到家里作客本身就对胡杨有了兴趣，有一种潜意识的爱在里面，否则她怎么会去邀请一个从不认识的陌生人？
　　同时曾冰冰又怕胡杨不接受她，就要欧阳夏雪去说服他，在欧阳夏雪与胡杨上演着肉博大战之时。正是她心里最焦虑的时刻，她既担心胡杨拒绝了自己，又怕胡杨笑话自己，这一个来小时就象她生活过的二十多年的时间那么长，就在她快要忍不住时，胡杨进来了，她的心就猛地从半空中放了下来，身体也变得轻松起来。
　　胡杨有丰富的与年龄比自己大的女人交往的经验，知道自己一定要主动一些，还在表现出对女子的急切渴望之情，否则会让等待自己的女人难堪，来到床上，胡杨看到美丽的曾冰冰紧闭着又眼，睫毛不住地跳动，又手紧紧地抓着床单，知道她很紧张，胡杨就轻轻地躺在她的身边，拥着她，把她的衣服慢慢地脱去，曾冰冰一动也不动地任由胡杨行动。
　　不一会，展露最原始一面的曾冰冰显出了她白玉无暇的身体，胡杨注视着曾冰冰，她秀发如云，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，两个娇然挺立的丰满乳房闪耀出一波波迷人的光彩，无一丝多余脂肪的小腹下面是黑黑的一片森林，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，她那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚，在柔和的卧室灯光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　胡杨闻到了曾冰冰身上那种特有的兰花幽香般的体香，他深深的吸了一口气，左手伸向曾冰冰的纤腰，当胡杨的手抚上了曾冰冰的小蛮腰时，她轻微地颤抖一下，胡杨左手一用力，把她拥到自己的怀里，右手抱住了她的香肩，曾冰冰在胡杨怀里显得娇弱无力，轻轻地着喘气。胡杨把曾冰冰抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在她迷人的红唇上，被胡杨火热的双唇攻击，曾冰冰感觉此时自己好像在梦中一样，当胡杨的舌尖分开曾冰冰双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液，胡杨又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出。他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。


第169章 美女曾冰冰（三）
　　胡杨这时离开曾冰冰的嘴唇，向她的脖颈下吻去，并顺着她的脖子吻向她的前胸，胡杨来到她巨大的玉乳上，先是绕乳画圆，再轻点乳尖，曾冰冰的意识仿佛在跟着转圈，胡杨每次对胸前樱桃的打击，都产生电流并将电流传入曾冰冰的脑海，一波波的快感像潮水一样涌向曾冰冰的脑际，使得她不断的颤抖，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟：“啊……嗯……唔……呵……呃……”
　　胡杨嘴里牢牢地咬着曾冰冰的乳房的同时，他的右手顺着她的乳沟向下摸着，到了她的下腹，伸向她的神秘花园，在那儿一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。曾冰冰的敏感区域受到这样的触摸，她的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。
　　胡杨索性埋下头，用舌头舔吸她的玉门，曾冰冰激动地捧着胡杨的头说道：“那儿的水太多了，你不要这样！”
　　但胡杨那会听她的话？他抬起头对曾冰冰说道：“冰姐，你这儿的味道好极了！我要好好地吃吃她。”
　　就这样的一句话竟让曾冰冰的下体涌出一股水流。胡杨从曾冰冰的阴蒂上滑下，舌尖伸进她二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中。
　　不一会儿曾冰冰就已经淫水横流了，胡杨再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶在她的玉胯“花溪”上，然后顺着她湿濡温润的“肉沟”向下一压“啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”
　　此时一根粗长得吓人的男根正快速在曾冰冰美丽的花园那里进进出出，深邃的幽洞里鲜红的嫩肉也跟着翻进翻出，淫糜之极。
　　曾冰冰两条修长白皙的玉腿被架在了胡杨的肩上，而他高大健壮的身躯半跪在床上，屁股猛的挺动中，远远看去就象床上有两条白羊在猛烈动作中一样，至为诱人。只听曾冰冰的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来：“啊……啊……啊……爽……啊……太爽了……胡杨……我从来没……这么舒服过……啊……”
　　阴茎传来的紧密磨擦带给胡杨强烈的快感及征服感，渐渐地曾冰冰的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着胡杨的阴茎。
　　“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，曾冰冰一股乳白粘稠的阴精从她阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道、流出臀沟、沿着玉股，浸湿白洁的床单，接着曾冰冰的阴道两壁作出了高潮中的挤压，紧夹着胡杨的阴茎来回套弄。
　　曾冰冰丰满巨大的成熟女人的乳房随着胡杨的狂野动作颤抖着，虽然已经经历过无数个过极品美女，但胡杨还是经受不住曾冰冰的诱惑，把她身体拉起来挂在自己身上，好让自己能无距离的感受着两个乳房的坚挺柔软，每次曾冰冰把屁股抬高的时候，她的胸部就摩擦在胡杨轮廓分明的脸上，深深的刺激着他中枢神经里的那根兴奋的弦，这个美丽的女人可真是天地间的尤物，胡杨没有想到自己会能拥有她。
　　很快地，曾冰冰兵败如山倒，举起了白旗宣布投降：“胡杨……你……好厉害啊……啊……啊……啊……我又要来了……又要泄了啊……”
　　曾冰冰的下身，淫水又一阵阵地喷出，她的阴道也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的淫水流浇在胡杨的龟头上，然后她昏厥过去。
　　过了良久，曾冰冰才在胡杨的拥抱中清醒过来，她还在那儿喘着气，美丽的胸脯起伏着，曾冰冰用手往胡杨的又腿间一摸，见胡杨的男根还在那儿挺立着，便惊骇着说道：“胡杨，你……你怎么这么强？你来找我之前是不是已经把欧阳夏雪正法？”
　　胡杨搂住她，轻轻地说道：“是的，欧阳夏雪比你更不济，你感觉怎样？快乐吧？”
　　曾冰冰一脸幸福地道：“是的，我很快乐，光今晚你就给了我两次高潮，而这是我以前从没有达到过的。不过你还没有泄身，是不是强得有点变态？今天你做了两个女人，并且时间也有两多个小时吧？”
　　胡杨说道：“我强不强或泄不泄身没有关系，只要你们快乐，我就很快乐！”
　　曾冰冰道：“谢谢你把我们女人放在第一位，而不是象绝大多数男人那样，只是把我们女人当做泄欲工具，只管自己而不管我们女人的感受。我看你真是个奇异的人，我真不知道将来如果那个女人与你结婚了，她会怎么受得了你。今晚我是不行了，如果你忍不住的话，可以去找胡晓琳那丫头，她一定没睡，在那儿等你的。”
　　胡杨答应一声，将曾冰冰搂着说道：“你先睡吧，我等会再去。”
　　曾冰冰一翻身，不一会儿就脸带满足的笑容睡着了。
　　胡杨来到胡晓琳的房间时，胡晓琳还没有睡着，睁着眼睛在那儿不知道正在想什么，胡杨知道她在想着自己，就来到床上，把她拥在怀里，胡晓琳幽幽地说道：“真想不到你的吸引力那么大，只一天的时间内就把眼高于顶的曾冰冰收归已有了。”
　　胡杨吻着胡晓琳的耳珠，说道：“我的晓琳的吸引力更大，在不到一天的时间内，把我迷得是晕头转向。”
　　“我们这些人不知是那辈子欠你的，见你这样不仅不怪你，还丢下所有的尊严，都与你一起胡天胡帝。”
　　胡晓琳说道。
　　“那怎么叫胡天胡帝呢？那叫人间快乐！”
　　胡杨纠正她的话说道：“难道你不觉得跟我在一起很快乐吗？”
　　“就是因为这样才让我们欲罢不能，也不知你使了什么魔法，让我们一个个地为你着迷。”
　　胡晓琳伸手抱着胡杨说道：“就象今晚，没有你我就无法入睡。”
　　胡杨没有说话，他的一只手来到胡晓琳的胸前，抚上她的玉乳，用手指捏着她的乳头，同时胡杨贪婪的用嘴来回吮吸着她的两粒乳头，还不时的用脸去摩擦她两个玉乳，去感受那柔软和有弹性的皮肤，胡杨在她乳沟处深深的呼吸，呼吸着女人所散发的体香和乳香，胡杨有时把她的两个玉乳揉到一起，用嘴同时吮吸着两个乳头，舌头不时的在上面划过，有时也用牙齿清清咬两乳头，胡杨听到了胡晓琳的呼吸声变的逐渐急促起来，也看到她乳晕的颜色开始变深了。
　　胡杨的另一只手从她腋下直伸到她被大大分开的双腿间，整个手掌捂按在她丰腴的阴户上面，中指在胡晓琳微启的肉缝间上下搓揉着，不时的对着她已挺立的阴蒂捻按一番。胡杨轻轻地爱抚着小穴，看到越来越多的爱液从胡晓琳的小穴流了出来，就用中指慢慢插进小穴，只觉得小穴里的嫩肉紧紧地吮着自己的中指，便曲指抠了几下，再用力不停抽插着。胡晓琳感到小穴传来一阵子酸麻，情不自禁娇吟起来。
　　于是缩下身子，双手把胡晓琳的双腿分开，胡晓琳那粉红细嫩的阴户便全部呈现在胡杨的面前。只见两片大阴唇紧紧地包护着胡晓琳的阴户，只露出细小的裂缝。因为经过不断的爱抚，胡晓琳早已情不自禁，在裂缝上亦流出的爱液，尤如嫩荷上的露珠，胡杨只觉脑中轰的一声，不由得用嘴吸在胡晓琳的阴户上，狂啜上面的雨露。
　　胡晓琳遭此狂吻，全身火热，双腿乱颤，两手不知放在那儿，只好抓着胡杨的头发，闭上眼，口中不停地娇吟：“胡杨……啊……胡杨……轻力点儿……”
　　小穴中却如潮涌般，不停涌出爱液。胡杨吸了几口胡晓琳的爱液，觉得入口粘粘的，有一丝咸味，并带有一股难以言喻的香味，如饮仙液一般。心中的欲火更涨高几分，胯下的阳物也涨得更硬，更大。
　　不觉间吻了一会儿，胡杨伸手分开胡晓琳的大阴唇，露出里面的小红豆。他用指尖轻轻的刮着小红豆，再用手指撑开小穴口，胡杨急忙伸出舌头，探入去，不断地撩动。胡晓琳再也经受不住，全身一阵痉挛，发不出一丝气力来，一声娇呼，双手一松，瘫了在床上，小穴一下一下地抽搐着，涌出大股爱液。
　　胡杨见此光景，吸了一口爱液，重新伏在胡晓琳身上，吻了她的樱唇，把爱液渡了过去。胡晓琳本不接受，但双唇被封住，只好把爱液咽了下去。胡杨在胡晓琳耳边轻笑道：“我的好姐姐，滋味如何？”
　　胡晓琳羞得只是用鼻音轻嗯一声，并不回答。胡杨爱极胡晓琳此女儿家的娇态，更多笑几声，拿起胡晓琳的柔荑，伸到自己胯下，握着自己的阳物，扶着胡晓琳的手，将她手握的阳物放到小穴口旁。
　　当阳物的香菇头触在胡晓琳小穴口时，胡杨连忙抬起上身，双手扶住胡晓琳双腿，分开屈起，环绕着自己的腰身，用手扶正阳物，对准胡晓琳小穴，向前一顶，一下子顶入了香菇头，于是腰身再一用力，正想往前冲，胡晓琳口中喘道：“胡杨，你轻点……不要再把我弄伤了……”
　　胡杨见状，伏下身子，双手轻柔地抚弄着胡晓琳的一双椒乳，在她耳边说道：“晓琳姐，请放心，上午我们不就玩得很好嘛。”
　　说完他用嘴含住乳头挑引胡晓琳的情欲。臀部用力向下一压，整条长蛇已冲进胡晓琳的小穴。胡晓琳只觉一条火热的东西刺入自己的小穴，“呀……”
　　的一声，双手抱住了胡杨。胡杨只觉自己的阳物冲入一条又紧又窄的小穴，夹得十分舒服，就全身爬在胡晓琳身上，用手托着她的颈，温柔地吻着她的眼睛，口中说些动情的说话挑逗着胡晓琳，臀部缓缓地上下抽动。


第170章 冰冰、晓琳和夏雪（一）
　　胡晓琳被胡杨的阳物缓缓的抽插，只觉得小穴须一种从未有过的酸痒的感觉，想要快速有力的冲击，偏偏胡杨只是缓缓地抽插着，弄得她只好自己转动臀部来解痒，谁知却越动越痒，她口中就颤声叫道：“胡杨……你能不能快点？力量大点？”
　　胡杨抽动了一会儿，觉得小穴内越来越滑，这时听到胡晓琳叫她，便调笑道：“好姐姐，怎么样了？”
　　胡晓琳见胡杨调笑她，更羞得满脸通红，娇吟道：“胡杨……你怎么越学越坏？”
　　胡杨笑道：“快叫好弟弟，我才帮你。”
　　一边用力插了几下。
　　胡晓琳娇喘道：“呃……我不叫……呃……你比我还小，应该叫弟弟。”
　　胡杨见她嘴硬，又不再大力抽插，依旧缓缓地蠕动着臀部。胡晓琳那还忍耐得了，只觉小穴内如蚁爬般，痕痒万分，娇吟道：“嗯……胡杨……好难过……啊……好弟弟……快帮帮我呀……”
　　双腿一夹，小穴内不停地蠕动，胡杨见胡晓琳改口了，就说道：“你的好弟弟来了。”
　　胡杨便抬起身子，急速有力地抽插起来，把胡晓琳插得娇喘嘘嘘，小穴内一股股爱液流了出来。胡晓琳已受不了丁平的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来，猛然间，只见胡晓琳一下抱着胡杨，张口咬在胡杨的肩旁上，小穴中一股阴精涌出，胡晓琳达到了高潮，觉得全身酸麻，伏在胡杨怀中，一动也不动了。
　　过了一会，胡晓琳从高潮中平静下来，感觉到胡杨挺举在自己体内的阴茎还坚硬地耸立着，说对胡杨说道：“在我之前，你与欧阳夏雪、曾冰冰姐在一块时泄身没？”
　　“跟现在一样，没有变化。”
　　胡杨说道。
　　“你怎么这么狠？我和你在军营时，你把我的阴部都弄肿了，也没有泄身，现在连干三人，还是一样，以后那个女子成为你的女人后，不出三天你还不会把她整死呀？”
　　胡晓琳这么文静的女子，在胡杨的调教下，说话也粗口不断。
　　“怎么会呢？我一定会好好爱护她的。”
　　胡杨说道。
　　“但如果你老是这样，你怎么能得到男女之间的快乐？而我们任何一个女人都不愿看到出现这样的情况。”
　　胡晓琳说道：“这样你看行不行？上午我和欧阳夏雪两人一起才让你达到高潮，现在我们还一起玩玩怎么样？”
　　“行呀。”
　　胡杨回答：“不知欧阳夏雪现在睡没睡。”
　　“我去看看，如果她睡了我就叫醒她。”
　　说完胡晓琳就起来赤裸着身子向欧阳夏雪的房间走去。
　　两三分钟后，进来的不是她们两个，还有曾冰冰，她们三人都没有穿衣服，欧阳夏雪和胡晓琳上午才一起与胡杨在一块玩过，还没什么，曾冰冰却丑得不敢抬头。
　　在欧阳夏雪和胡晓琳的簇拥下，曾冰冰和她们俩人一起来到胡杨躺着的床上，曾冰冰虽然上了床却背对胡杨睡下，欧阳夏雪比较调皮，她扳过曾冰冰的身子笑着说道：“晓琳姐……冰姐还在害羞呢！……呵呵！这样，你先和胡杨来，作一个示范让冰姐看看。”
　　胡晓琳则不同意了，她说道：“我们三人中你最小，还是你来给我们作个示范吧。”
　　欧阳夏雪说道：“既然你俩不愿意，那我就先来，反正等会你们也要表演给我看的。”
　　虽然欧阳夏雪很调皮，但也更加可爱，看到她那要首当其冲的样子，并且还有曾冰冰、胡晓琳这两个大美女在一边观战，胡杨的心里的火焰腾地燃烧起来，恨不得马上就将她征服在自己的跨下。
　　不过胡杨并没有急色地立即与欧阳夏雪开战，而是在曾冰冰的耳边说道：“冰姐，我们开始了，你要好好地观看呀。”
　　胡杨来到欧阳夏雪的身边，她将小手环绕在胡杨的脖子上面，嗲声嗲气地说道：“好弟弟！我们不要这样性急吗，既然是表演，我们俩就要演好……来……先亲亲我！……我们也要把前奏做好，你说是不是？”
　　如果不是了解了欧阳夏雪的底细，单凭她现在妩媚的样子，胡杨还真以为她是另外一个人呢！还有胡晓琳、今天才见面并上过床的冰冰姐，平时非常端庄，但一到了床上就有了天翻地覆的变化，成为一个你平时不认识的人了，不过，这样的女人才是真女人。
　　胡杨也懒得再多余去考虑些什么，非常熟练地托起欧阳夏雪的下颚，将自己的大嘴印在她的红唇上，面对楚楚动人的小美人，胡杨是又喜又爱。吻完她的小香舌后，又在她的粉颈上面留下片片齿痕。然而，身临其境欧阳夏雪好像并不在意胡杨对她的肆虐。反而，因为胡杨的卤莽，她还显得更加疯狂。
　　不过，就在胡杨将欧阳夏雪的双腿分开时，她那儿的情况让胡杨很感意外。原来在刚才胡杨与曾冰冰、胡晓琳在床上作战的这段时间内，欧阳夏雪把自己阴部的阴毛都刮光了，此时她那没有一根毛发的阴户，在灯光的闪耀下，显得格外的洁净。粉白相称的两片大阴唇在外力的压迫下，极不情愿地裂开一条小缝。同时，也因为肉缝的出现，上面的小颗粒也好奇地探出了头脑。
　　“好美呀！”
　　胡杨以前从没有仔细地看过欧阳夏雪的阴部，更没有在没毛的情况下看过，这时就情不自禁地感叹了一声。
　　“讨厌死了！你没见过女人的下面呀！就是我这儿你参前不也见过多次？”
　　欧阳夏雪对胡杨的惊奇还是感到很满意，她达到了自己让胡杨意外的目的：“你那儿一根毛也不长，我为了向你看齐，但又没有其他办法，只好用你的刮胡刀把它刮了，明天我再去买脱毛霜，效果可能更好些。”
　　“呵呵！当然见过了！真的，我没想到你会把自己的毛刮了，像你这样的我还是第一次见，就是从前我也一直没有好好地看看你这儿。”
　　胡杨说道。
　　“是吗？那你喜欢我这样？”
　　欧阳夏雪的调皮实在是有够惊人的了，不过，这也表现出了她的大胆，是所有男人都喜欢的那种。
　　此时曾冰冰和胡晓琳显然也没有见过没毛的女人阴部是怎样的，虽然欧阳夏雪是人工制造的的白虎，但也把她俩吸引了过来，纷纷伸出手在欧阳夏雪下面抚摸，感觉还与有毛时真不一样。胡晓琳最先反应过来，问欧阳夏雪：“胡杨的刮胡刀还在你那儿？”
　　欧阳夏雪知道她俩可能要学自己，点点头说道：“还在我那儿，放在床前的桌子上。”
　　胡晓琳拉着曾冰冰就出去了，胡杨也知道她们俩去做什么，也不去管她们。
　　胡杨扒开欧阳夏雪的双腿，伏下身子，径直吻向欧阳夏雪那漂亮的花房。
　　“啊！你……哦……不行的……我……”
　　欧阳夏雪在胡杨的吻弄下呻吟起来。
　　此时的胡杨，完全陶醉在欧阳夏雪的花香间，将所有的精力都集中到舌尖上，全力地横扫着女人最敏锐的地方。
　　“啊！…好痒呀……哦！好弟弟……别添了！……我吃不消的……啊……”
　　美丽的欧阳夏雪苦苦地哀求着，她的身体也在大幅度地扭动。却没有要逃脱的意思，就这样，在胡杨巧舌妙用的情况下，她被一节一节地推向高峰。
　　“哦！……嗯！……啊……好弟弟！……我要你……快……插进来！……好痒呀……”
　　终于，欧阳夏雪的呼声开始大叫起来，她不停地传递出自己的心声和渴望。胡杨此时装成不理解的样子说道：“嘿嘿！小姐姐乖乖！你要什么呀……”
　　“嗯……是……啊……”
　　欧阳夏雪被挑逗得连不成一句完整的话。
　　于是，胡杨一手扒开欧阳夏雪的阴唇，一手拿起自己的阴茎，插入欧阳夏雪已是淫水潺潺的蜜穴里面。
　　“啊……啊……啊……”
　　欧阳夏雪的娇吟开始连成一片，两条大开的粉腿也随着胡杨阴茎的插入而闭合。“啊啊啊……快……好弟弟……你太强了……再快些……啊啊。”
　　听到欧阳夏雪的淫叫后，胡杨更快地挺动自己的腰身，让自己的紫红色的大龟头研磨着欧阳夏雪的花房。
　　胡杨突然抽出自己的男根，欧阳夏雪下体倍感空虚难受，她的双手无意识地在床上乱抓着，口中叫道：“胡杨……你……怎么……能这样？……快来……我要……你……啊！”
　　胡杨把自己的阴茎龟头放在欧阳夏雪有阴户外面，不断地摩擦着，由于她的蜜穴里面已经渗出了大量的淫液，所以当胡杨用大龟头在上面摩擦的时候，时不时地也会发出“咕唧……咕唧……”
　　的声音。再配合着女人阵阵“嗯！啊！哦！”
　　的呻吟，更是动听、诱人。
　　伴随着节奏的升华，也使胡杨的的欲火高涨、兴奋异常。在欧阳夏雪的大叫衰求声中，胡杨的右手已经不由自主地拨开欧阳夏雪那两片鲜嫩的阴唇，左手也握着粗大的肉棒，对准女人那泥泞不堪的阴道，腰部猛离挺进。“滋！”
　　的一声，胡杨的整根大宝贝没入到了欧阳夏雪的身体里。


第171章 冰冰、晓琳和夏雪（二）
　　“啊……好弟弟！……太好了！……啊……”
　　正在春心荡漾的欧阳夏雪，完全没有料到胡杨这次力量这么大，冲击的这么深，就在胡杨将大龟头顶到花心上时，她快乐地感到一阵晕眩，口中“咝”倒吸一口大气，险些一泻千里。
　　与此同时，胡杨也感受到了欧阳夏雪阴道里的紧凑和温暖，胡杨开始挺动起来，将自己的男根撤回到女人的阴道口处，然后再慢慢地向最深处挺进，直至欧阳夏雪最深处、最敏感的地方。
　　“啊！好胀！……哦！好弟弟！我要……啊！……再深点儿。”
　　欧阳夏雪忍不住向胡杨求欢，胡杨微微一笑，伸手捞起她的粉腿放在自己的腰间。此时不需要胡杨做任何的指点，欧阳夏雪已经领会到了接下来的行动。于是，她大大地分开双腿，将自己的双脚交叉在胡杨的腰部。就在胡杨用力插入的那一刻，她也配合着胡杨的动作不断地向上扭挺自己的下腹。
　　“啊！好弟弟！……你好猛呀！……嗯！……来吧！干我的小桃源洞！……哦！用力……好爽啊！……你的东西真粗呀！……啊！这下顶到了姐姐我的花心了！……”
　　在胡杨强有力的攻击下，欧阳夏雪的呻吟也越来越疯狂，完全顾及不到已经回到屋子里的曾冰冰和胡晓琳，随着兴奋的高潮一波波推进，她开始疯狂起来，胸前的两对大奶子犹如波涛般地汹涌起来，无论是胡杨的挺顶，还是女人的扭曲，它都会有节奏地跟着摇摆，为激情四射的气氛增添了更为强劲的魅力。
　　时间在流失，空气在凝聚，欧阳夏雪的痴心一片也让胡杨为她付出了犬马之劳。但是，小屋子里的紧张气氛不单单为胡杨和身下的女人所营造。因为，正在胡杨扬扬得意的时候，欧阳夏雪的姐妹们也受到了不同程度的感染。
　　此时迷人的曾冰冰已经失去了先前的理智，胡晓琳也坠入到了欲望之都。而且，越陷越深。当胡杨重新把视线落到她们身上的时候，她们两人已经变成一对小白羊，她们那相互自尉的样子实在是惹人至极。
　　胡晓琳看着曾冰冰清秀美丽的脸庞，樱红的甜唇，慢慢贴近她，用舌头将曾冰冰嘴唇间连着银丝的唾液吸了一下，胡晓琳看着曾冰冰舒服的睡样，笑了一声，捻着一绺柔髮的嫩手下滑，沿着曾冰冰细腻的额头到挺俏的鼻子、再到柔嫩诱人的小嘴、然后滑下白晰的颈肌……最后停在隆起的玉峰上。
　　胡晓琳的手掌慢慢收拢五指，在隆起的玉峰上由揉到捏，并且找寻着顶峰上的蓓蕾，很快地觅到它们突出的头部，硬挺地绷紧凸起，胡晓琳兴奋的脸颊发热，长指慢慢的把曾冰冰的玉乳握了满掌，恣意地揉搓……
　　曾冰冰看见胡晓琳媚眼如丝的坐在旁边，双手在自己的胸部游移，不停着捏揉着自己软热的趐胸，不由地觉得乳尖硬的发痛，一阵与柔嫩肌肤摩擦的触感，让她嘤咛一声，呻吟起来。
　　曾冰冰无法抵抗的任由胡晓琳爱抚着，胡晓琳放肆的捏转着硬挺得像小指似的粉红凸处，曾冰冰还有些放不开，闭着嘴不想让自己的呻吟声发出来。胡晓琳一手慢慢地滑下去，芽葱似的手指停在曾冰冰腿间股起的耻丘上，曾冰冰难受地扭动着身体。
　　胡晓琳修长的手指先是轻轻撩弄曾冰冰刚刚刮去浓密森林、光滑、白嫩的阴部，再慢慢的划过微湿的花瓣，然后到了顶端的花苞，轻轻地的捏扯着、肆无忌惮地逗弄着，曾冰冰喘着气，意识渐渐地模糊……
　　胡晓琳握住曾冰冰胸脯的手，突然揪住她顶端挺立的花蕾，下体的手指同时进入她湿润的细缝内……曾冰冰全身突然一阵抽搐，她急速地喘息，嬗口忍不住地张开，开始大声地呻吟着：“啊……晓琳……啊……姐姐……我……受不了了……”
　　无力的手握住胡晓琳侵犯的手腕，做着无用的抗拒。
　　胡晓琳的手指慢慢的拔出，在完全抽出曾冰冰的桃源洞后再忽然挺进，曾冰冰倒抽一口气，口中大叫起来：“啊……啊……晓琳……你弄得我……要死了……你太坏了……嗯……啊……啊……哦……哦……啊……我要死了。”
　　胡晓琳手指技巧的在曾冰冰湿热的小桃源洞中转动揉扣，她手指传来的湿热感、以及曾冰冰脸上潮红的表情，表示曾冰冰的快感在加强。胡晓琳兴奋地笑了一下，将曾冰冰翻趴在床上，一手按在背上，一手来回的在曾冰冰的臀部、臀缝间滑动。
　　胡晓琳在曾冰冰裸露的臀部和私处来回的抚弄，让她的臀部不自主的扭动着，曾冰冰再也忍不住了，“啊……”
　　曾冰冰又开始大声地呻吟一声，快感不断刺激她的肉体。
　　胡晓琳看着曾冰冰两股间因自己的侵犯而湿透，不由得弯下腰，深出小舌头，滑嫩的舌尖在细缝上濡湿的珍珠拨弄、吸吮……“啊……鸣……嗯……”
　　受不了胡晓琳多重的刺激，曾冰冰终于投降在身体点燃的欲火，因兴奋而呻吟着。胡晓琳的手指不停的刺激她的敏感处，在她的体内探处抽转，她颤抖的身子瘫软在床上，任由胡晓琳玩弄……曾冰冰残余的一丝丝的理智，被火热的快感所占据，欲望完全控制了她的全身……
　　胡晓琳的乳房早就兴奋地翘起尖挺，而自己的私处也早已被淫水沾湿了，她将曾冰冰翻躺在床上，自己跨趴在她上面呈六九式，胡晓琳扳开曾冰冰的细嫩的大腿舔弄她的阴唇，同时也把自己的刚刮去阴毛的美桃源洞去触碰曾冰冰的小嘴。曾冰冰受不了胡晓琳高超的舔弄技巧而呻吟了起来。“晓琳……我真的不行了……啊……”
　　曾冰冰宛如洩洪般将淫水喷在胡晓琳脸上。
　　曾冰冰脸色泛红全身喘着气，几乎是翻白眼般地洩出了身上每滴淫水，两个赤祼的美女纠缠在一起，然后胡晓琳趴在床沿而曾冰冰站在床边帮胡晓琳舔着小桃源洞，曾冰冰的舌头很灵活的舔舐着，动作也十分熟练，舔，捲，吸，吻，吐，胡晓琳的淫水更沿着大腿把床单弄湿一片，而曾冰冰的手指更伸入胡晓琳的菊花不停的抠弄着，胡晓琳似乎很享受似的闭上眼睛小声的呻吟，更不停的摆动着腰迎合着曾冰冰的手指和舌头。很快地胡晓琳也升天了，两人赤裸地抱在一起躺在床上，一动也不动，在那儿喘着粗气。
　　看到她们姐妹俩人在一起淫乱的情景后，不仅让胡杨火焰大涨，身下的欧阳夏雪已无法达到自己刚刚迸发出的狂热。于是，胡杨向身后已经平静下来的的曾冰冰、胡晓琳姐妹俩人打了个手势，示意也让她们加入到自己和欧阳夏雪的游戏中。
　　在收到邀请的信号后，胡晓琳首当其冲来到胡杨的身后，用她的大奶子不停地为胡杨按摩。美丽的曾冰冰也只是稍稍迟疑了一下，过后也乖乖地来到了胡杨和欧阳夏雪之间，她的大眼睛不停地注视着胡杨和欧阳夏雪的结合处，似乎在回忆些什么，又好像充满了无限的期待。
　　这个时候的胡杨怎么会忍心丢下曾冰冰独自一个人来承受煎熬的痛苦，于是胡杨像先前吻欧阳夏雪一样，和曾冰冰唇舌交战在一起，直至她的氧气被全部消耗掉，然后胡杨示意要她低头，让曾冰冰来亲吻自己的龙根。
　　美丽的曾冰冰不但立刻明白了胡杨的心思，而且还做的非常漂亮。她没有一点嫌弃的意思，无论是胡杨的龙根，还是欧阳夏雪那满是淫水的花房。在舔吸、亲吻的时候，曾冰冰都会一一照顾到位。
　　也许是一个小桃源洞的滋味太单调的原因，胡杨对现状开始不满足起来。胡杨需要更多的刺激和尝试，在胡杨精心的策划和调教下，曾冰冰、胡晓琳和欧阳夏雪一一并排地爬扶在沙发上，三个丰满不一的大屁股也随之向后翘的老高，正等着胡杨的光临。
　　看到这淫荡的场面，胡杨根本就不想多等一刻！于是，胡杨先来到欧阳夏雪的身后。双手将她的大屁股向两边分开，让淫水潺潺的小蜜桃源洞完全暴露出来。然后，再扶着硬挺许久的男根顶在阴道口处。“噗滋！”
　　一声，尽根操进女人身体里。
　　这次和先前一个样子，欧阳夏雪的小桃源洞依然是狭紧无比。只是在更多淫水的滋润下，显得特别的滑腻。这样，也更有助于男根的进出。
　　“啊！嗯！……好深！哦！这种感觉太棒了！……啊……好弟弟！……你…真棒……”
　　在胡杨有力的冲击下，也为欧阳夏雪带去了更美妙的滋味。她此时，已经习惯了用自己的声音宣泄出内心的感受。
　　虽然胡杨不能同时用自己的大宝贝去插三个女人，但这也根本无法阻挡胡杨的贪心，胡杨一边用自己的男根不停地抽插着欧阳夏雪，一边又伸出左手的中指，温柔地按摩着曾冰冰花房，很显然，她的妙处不同于欧阳夏雪，即便是同样没有一根毛发，那两片肥美的大阴唇明显要比欧阳夏雪的厚一些，只要用手指轻轻一划，两片大阴唇就主动分开，紧接着，里面的淫水就一涌而出，顺着大腿向下滑落。
　　胡杨知道曾冰冰已经完全情动了，因为每当胡杨用手指探进她的蜜桃源洞里时，她都情不自禁地向后耸动，想要让胡杨的手指进入的更深些，而且，她那极不规律的呼吸声也在一点的出卖着她自己。
　　于是，胡杨又在欧阳夏雪的蜜桃源洞里狠狠地操干了几下后，就抽出沾满了淫液的男根，“滋……”
　　的一声，男根准确地插入到了曾冰冰的阴道里面。


第172章 冰冰、晓琳和夏雪（三）
　　“噢！……慢点！……死小子！……你怎么也不打声招呼就进来了！…哦！胀死了！……”
　　对于胡杨的突然袭击，曾冰冰有些措手不及，可能是她忽略了胡杨的强悍。不过，就在她娇呼的一刹那，胡杨经深深地体会到了曾冰冰的狭紧，她的阴户死死地裹住胡杨的男根，而且还有一点点吸力。
　　“冰姐！……我是不是把你弄疼了？……要不我先退出来？”
　　面对女人的这种情况，胡杨也可以算是江湖老手，安慰的语言此时已经不再起任何的作用，惟有暂时冷落她们的需求，那么才有可能变被动为主动。
　　果不其然，胡杨才刚刚表明出自己的关心，曾冰冰就着急起来，她还不等胡杨要作出行动，小嘴就开始阻止道：“死小子！……人家哪有让你退出去了！……哼！我今天是上了贼船易……再想下船可就难了……”
　　听到曾冰冰含蓄的责骂，胡杨自然知道自己接下来的任务，但是缺少了语言的性爱，胡杨总觉得激情不够，于是，胡杨并不急着去操干曾冰冰。而是用手玩起了她胸前的两对大奶子：“嘿嘿……我的好姐姐！那你愿不愿意上我的贼船呀？”
　　曾冰冰虽然看不到胡杨此时的嬉皮笑脸，但是她也能想到胡杨的调皮捣蛋。
　　于是，她也娇声娇气地回答道：“哼！都已经上了你的贼船啦，还有什么愿不愿意的呀！……你这混小子还真是我的冤家，我都被你弄成这个样子了，你还有心思来逗我！……快！……我下面好痒！……用你的……”
　　曾冰冰没有说出下面的话语，胡杨知道她现在还没有完全放开。
　　“好姐姐！……你要胡杨做什么呀？”
　　胡杨故意问着。
　　“哼！死小子！那还用说吗……胡杨看你是成心想让姐姐我出丑呀！”
　　曾冰冰回过头来，狠狠地瞪了胡杨一眼。
　　“哈哈！……好姐姐！你不说胡杨怎么知道呀！……”
　　“你……好吧！……反正我的老脸也丢光了！……小冤家！快用你的大东西来插姐姐吧！……姐姐的小桃源洞好痒、好难过！……快……来呀！”
　　迫于阴道的寂寞难奈，曾冰冰最终还是妥协与胡杨，她那真真切切的哀求声，不单单敲醒了一个不容易起波澜的女人心，而且，也在重新塑造着一个不可能发生的奇迹。
　　此时，胡杨的大脑在充血，身体里的每一根神经也都在为云雨的到来做准备。
　　已经深入到曾冰冰圣地里的男根，开始向外撤退。然后在距离阴道口处的时候，又重新扎向女人的花心。速度之快，力量之狠，插的曾冰冰顿时发出连连高叫：“啊！……好深！……嗯！……你的东西太大了！……姐姐好喜欢……哦……太美了……为什么以前就没有这样的感觉的……哦……”
　　听到曾冰冰欢快的呻吟，胡杨也开始加紧了挺动的节奏。粗长的宝贝像活塞似的在她的阴道里进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣，随着大宝贝的抽插翻进翻出，如此迷人的画面，使胡杨在曾冰冰狭紧的美桃源洞里进出的宝贝更加壮大。
　　“啊！嗯！……太爽了！……好弟弟！你的太厉害了……姐姐都快被你干穿啦……啊……快！……再来！哦……好！就这样……啊……我要上天了……”
　　曾冰冰的大白屁股，被胡杨撞击的“啪啪”直响。还有那性器官交合时产生出的“噗滋！噗滋！”
　　之声，融合到一起后，谱写出了一曲绝妙的音乐。
　　“好姐姐！舒不舒服呀？”
　　胡杨一边操干着，一边问道。
　　“嗯！好弟弟！你真的好棒！姐姐都快舒服死了！……啊……停……停……快！你先去操晓琳吧……啊……她也要……哦……去操……晓琳……啊……”
　　其实，不用曾冰冰吩咐，胡杨也早有了这样的想法。就在她还来不及说完话的时候，胡杨已经抽了男根，由于胡杨的动作之快，曾冰冰的阴道突然少了男根的填充后，她立刻发出了空虚的叹息声。
　　不过，此刻胡杨已顾不上曾冰冰的心情，几乎是一秒钟也没有耽搁，把从曾冰冰的蜜桃源洞中抽出来的大宝贝“噗滋”一声又钻进了胡晓琳的阴道里面。同时，也趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般地顶入到她的子宫口处。
　　由于大龟头顶到了女人最敏感的地方后，美得胡晓琳大声呻吟起来，“啊啊！胡杨！……你插得太深啦……嗯……太狠了！……啊……”
　　为了奖赏胡晓琳的介绍功劳，胡杨没有要逗她的意思，毫不犹豫地埋头苦干起来，粗长的大宝贝在她紧小的美桃源洞中大干特干，鸡蛋大小的龟头不时地向里向外抽动，把一丝丝乳白色的汁液带出女人的体外，留在粉嫩的阴户上。
　　“啊……好弟弟！你插得好重呀！……哦……顶到花心了……啊……”
　　胡晓琳的身体开始耸动起来，每当大龟头顶到她的最深处时，她都不由自主地向后倾斜，狂野地迎合着胡杨的抽插，两条粉腿更是交叉地勾紧着胡杨的背脊。
　　胡杨于是把胸部贴在胡晓琳温软的两座乳房上，底下的大阴茎也用力的向着她的阴道深处狂抽猛插。胡晓琳的呻叫声和胡杨的阴茎在她阴户里抽动时发出“卜滋……卜滋”的冲击声音构成一曲动人心弦的乐章，在旁边休息观看的欧阳夏雪忍不住用手去抚摸自己的嫩白乳房和光洁的阴户，不一会，胡晓琳口中尖叫一声：“胡杨……我要……死了……死了……”
　　然后她双手死死地抱着胡杨，下体内泉水喷通而出，双腿绷得直直的，一动也不动，她达到高潮了。
　　这时曾冰冰骑到胡杨身上，欧阳夏雪扶着胡杨硬直的阴茎对正曾冰冰的阴道口，曾冰冰的身子慢慢落下来，胡杨的阴茎也便缓缓挤进曾冰冰紧窄的阴道里，曾冰冰微笑地望着胡杨，运动着臀部，让胡杨的阴茎在她阴户里进进出出，那时胡杨的龟头与曾冰冰阴道的软肉互相紧密地接触，只觉得酥麻而双舒服。
　　大概过了五六分钟，曾冰冰就做得香汗淋漓，已经阴水如潮、手脚冰冷、如痴如醉，大叫一声后伏在胡杨的身上不动发，她又达到高潮。欧阳夏雪就把她从胡杨身上拉下，让她躺在床上休息，而她自己则骑上来接着干，欧阳夏雪的阴道除了与曾冰冰一样紧窄外，她还会自己收缩着。当她套下来时，她会放松着使胡杨的阴茎轻易地插入她的阴道的尽头，当退出去时，她就收紧阴道，使胡杨得到阴茎与她的阴道交合的特别乐趣。
　　此时胡晓琳趴在胡杨身上和胡杨接吻，她那对沉甸甸的大奶子压在胡杨的胸口不住摩擦。胡杨用力吸着她的舌头直到两个人都喘不过气才分开。另一边，胡杨的手探到胡晓琳的湿润私处，拨揉她敏感的阴唇。
　　胡晓琳将整个屁股坐到胡杨脸上，将她的阴部贴在胡杨嘴上，她的外阴全湿透了，弄得胡杨整脸黏黏的，同时胡晓琳口中叫道：“吃我，把你的舌头伸进我的体内，越深越好，咬我的小颗粒吧，用力咬！把我整个下身都吃进你的肚子里去吧。”
　　胡杨将自己的舌头深入胡晓琳的桃源洞里舔弄着，她的屁股用力向下压，要胡杨把舌头伸得更深些。同时胡杨也加速用手指插戳她的屁眼，搞得她不住娇吟。
　　“喔……喔……好爽，胡杨的东东好硬！……喔……喔……我要死了，我要升天了，喔……喔……好爽……好爽……”
　　欧阳夏雪在胡杨的小腹上挺动着，她半蹲着，屁股大力上下摆动，使胡杨的男根在她桃源洞里进进出出，每一下都进入她桃源洞里最深处。
　　胡晓琳身体向前倾，两手抓住欧阳夏雪的乳房，口中叫道：“欧阳夏雪吻我……喔……喔……好爽……我的桃源洞要化了……喔……喔……深一点……喔……用力舔我的桃源洞！……喔……喔……”
　　欧阳夏雪头向前靠，她们两人热情的吻着，舌头交缠，口水都滴到了胡杨胸膛上。胡杨的男根在欧阳夏雪的淫洞里抽插，舌尖和手指在胡晓琳的两个蜜桃源洞内舔戳，曾冰冰在几度高潮过后，在一旁休息着……
　　就这样胡杨开始马拉松似的持久战，轮番操干着曾冰冰、胡晓琳姐妹俩人三人，时而还让她们并排仰卧在沙发上，三个不同的美桃源洞一一呈现在胡杨的眼前，静静地等待着胡杨的进入，时而也会让她们彼此爬扶在一起，三个小桃源洞紧紧地贴到一处。胡杨不用浪费任何力气，就可以同时操干着她们的肥美阴户，并且曾冰冰、胡晓琳三人也不用再苦苦地等待着那煎熬的时刻，而胡杨则完全侵泡在了她们所创造的温柔之乡。
　　然而，等胡杨将最后一滴精液残留在曾冰冰的子宫里时，胡晓琳、欧阳夏雪两个也都提不起一丝多余的力量，即便是她们的子宫里面也灌满了胡杨的精液，但那只能会给她们带去一次又一次的高潮。而她们三人也达成了心愿：终于让胡杨也达到了高潮。
　　也正是因为有了这次的激情，在后来的生活中，胡杨和曾冰冰、胡晓琳、欧阳夏雪姐妹三人的关系也越来越好，她们时常会结伴来和胡杨玩个通宵达旦，有的时候，她们也会单独来与胡杨约会，但那样的日子很少，因为她们每个人单独与胡杨在一起过了一个晚上后，都起不了床，而不得不向单位请假，但即使这样她们三人也是甘心情愿。这是后话了。


第173章 见义勇为
　　第二天，胡杨开始了单独行动，他按照以前的人员在牺牲之前传回的信息，跑了几个地方，当然他这次只是去看看，观察出入这些地方人员构成等情况，中午时间到了时，胡杨进入离其中一个疆独分子秘密组织地点较近的小餐馆，边吃饭边监视那儿。
　　胡杨叫了几个小菜，端起了汤，低头还没喝到两口，餐馆的外面忽然传来几声男性的喝斥声，中间夹杂着女性清脆的叫声，那几声女声听来还满柔和满甜美的，胡杨觉得那应该不是泼妇一类女子所能发出来的声音。
　　胡杨抬起头，只见几个男人飞快的从餐馆门前跑过，其中一个男人两手还纂着个包正往自己怀里塞呢，胡杨无奈的撇了下嘴角，天南市的治安居然会这么差劲。这里虽然处在中国偏远的边锤，但天南毕竟是这个地区最大的城市，还是省城，这里宽敞的大道两边依然是林立的楼房和店铺，两边都是来来往往的人群，正是上班的高峰时期，在这种光天化日之下明目张胆的抢劫，有点狂了吧？难道天南市的警察都是吃干饭的？
　　胡杨心里想着，他往前走去，只见就在自己吃饭的餐馆前面二十米处，两个很年轻的女孩正由边上的人扶着从地上起来，女孩们一边用手揉着自己的脚或者腿一边急急忙忙的说着：“各位大哥，帮帮忙，赶快追，我那个包很重要啊……求求你们了……”
　　只可惜边上一帮大老爷们看着前面已经跑了上百米远的狂徒，一个个叹了口气，没那个勇气去追，只有几个人拿出电话，看来是想打扰一下我们可爱的人民警察同志，只是不知道他们有没有空。
　　胡杨三步并作两步奔到自己的车边，同时手往裤兜里的遥控设备按去，车门自动打开，发动机紧接着怒吼了起来，胡杨利落的坐上去，关上车门，一手握方向盘同时拇指按在喇叭上，另一手则已经开始换挡。
　　后面急得快哭出来的两个女孩，只听得突然之间一阵不间断的汽车喇叭声传来，一辆外观黑色的豪华奔驰轿车已经倒着开过来停在了她们边上。车窗里钻出一个脑袋，此时正现着一抹年轻且谦和的笑容，不急不缓的道：“上来吧，我带着你们去追。”
　　两个女孩看来很急，没问什么，或许是觉得胡杨这人还可靠，不顾脚伤赶快上了他的车。胡杨从车内的后镜里瞟了两眼后座，发现这两个女孩确实还很年轻，应该是读书的，长得很漂亮，两人都是标准的美人，这证明刚才胡杨不是泼妇的论断是完全正确的。
　　瞄了眼好象快看不到了的狂徒，胡杨卡的一声把自己的安全带系好，沉声道：“小心坐稳了。”
　　脚踩上了油门，汽车箭一样的冲出停车道，一打方向盘，汽车就改了个方向，驶在了沥青铺就的宽阔的机动车大道上，胡杨此时更是猛踩油门。
　　匪徒并没有跑远，刚刚那些事说来话长，其实离匪徒逃走也不过是才十几秒的时间，他们还没有跑出两百米远，而且这一段好在没有岔道，这更方便了胡杨的追捕，胡杨的疯狂操作下，遇车超车，见缝就钻，方向盘前时速表上的红指针迅速的往一边转动着，在短短的六七秒内，汽车时速从零公飚到了六十公里以上，要不是在市区，胡杨可把速度升到一百四十公里。胡杨沉着如故，可后面的两个女孩子可吓得够呛了，看着车窗外一辆辆迅速往后移动的汽车，目不暇接，只能用力的握着车门上的扶手。
　　很快追上了这几个抢包的狂徒，再前面五十米左右就是另一个巷道了，他们的目的很明显，就是想拐进那个巷道，那时车辆进不去，他们就方便逃了。
　　可世界上的事往往是不尽如人意的，胡杨眨眼之间已经跑到前面，瞅准机会，在正对路口位置没有车驶过的那个空挡，胡杨把住方向盘，同时脚踩刹车，来个漂亮的飘移，车尾一摆，打横冲进了非机动车辆走道，哧的一生停在了巷口的前面，路面上被奔驰的高胶轮胎磨出了两条黑黑的轨迹，而那几个抢劫犯还在几十米开外呢。
　　解开安全带，胡杨慢腾腾的下了车，打开后座的门，懒洋洋盯着她们道：“喂，小姑娘，你们的钱包就在前面呢，还不去抢？”
　　说着胡杨用手指了指就快跑了过来的几个抢劫犯。
　　揉着自己依然疼痛的脚腕，看着胡杨一副事不关己的样子，另外一边那个脖子上露出条绳子估计带着什么驱邪饰物的女孩不由得十分气愤：“你……没看见我们都这样了吗？你还是不是男人啊？亏我们刚才还把你当成路见不平拨刀相助的大侠英雄了呢，我姐没说错，你们男人没几个是真正的好人！”
　　对这女孩的讽刺胡杨听而不闻，只是有点好笑的说道：“小妹妹你是不是小说看多了啊，什么年代了还大侠英雄呢？”
　　转头盯着已经停在了自己车前正用凶狠的眼神看着自己的三个大块头，胡杨摆摆手：“兄弟，把东西留下，你们要是就这样走了，有人可要不把我当男人看了，你们也是男人，不会看着我在人家小姑娘面前丢脸吧？”
　　边上有点紧张又带着点好笑年龄大点的女孩抿了抿嘴，扯了扯胡杨的西装道：“你小心点，要不赶快叫人吧？”
　　那边那个刚责备胡杨的年龄小点的女孩看着几个五大三粗的男人一字排开在前面，也有点怕了，挺紧张的盯着胡杨。
　　“兄弟，是不是一定要管这档事？”
　　中间国字脸的大汉沉声道。
　　“恩，英雄救美这种挺浪漫的事难得遇到啊，兄弟们何不成全一下我呢。”
　　没话找话，胡杨纯粹在胡扯。
　　“上！”
　　带头的老大见没有商量的余地，很干脆的一声断喝，带头挥着拳头向胡杨冲了上来，另外两人也紧跟其后叫嚣着上来了。
　　这种小场面对胡杨来说实在是小菜一碟，他顺手抓住飞来的拳头，用力往前一拉，这个大个子借着这股劲再加上本身前冲的惯性，不由狠狠地往前栽去，胡杨同时旋身，屈臂，胳膊肘分毫无差地重重撞在了正向前冲来的右边男人的左胸上，直把这男人一百多斤的身体撞得飞了出去，和他老大两个人一前一后“砰”地摔到了地上，唯一一个还没事的劫匪楞楞的看着这一切，一时不知道怎么反映。
　　胡杨整了整自己的领带，从那大个子怀里搜出那个白色的女式皮包儿，最后仍下一句话：“起来吧兄弟，别装了，再不走警察可要来了。”
　　胡杨下手不重，那大个子很快爬了起来：“兄弟，今儿我可服了，想我狂熊老黑在道上也是有名有角的，蹲号子也不下数十次了，可从来没有见过象您打架这么干脆的，没的说的，以后有什么事只管叫俺老黑一声，咱风里风里去，火里……恩……青山不改……后会有期。
　　胡杨把包交给后面两个女孩，径直上了车，对于边上这老兄如长江之水连绵不绝的攻势深感佩服，留下一句：“你是不是还想蹲号子？”
　　胡杨深怕被公安同志们请去喝早茶，外加必须义务配合破案还要做做笔录什么的，那不知道要搞到何年何月去，基于这个原因，胡杨直把车开到了市郊才停了下来。胡杨奇怪的回过头问道：“哎，你们两个怎么一路上都不说话啊？是不是包里还有什么东西刚才没拿回来？”
　　那长得更可人的小妹妹看来是想什么想得入神了，楞了一下才答道：“哦，没有，都在，刚才实在是太谢谢你了。”
　　看着眼前的这小姑娘紧张的低下头不敢往前看手还拽得紧紧的，胡杨有点好笑，看来这小姑娘比较害羞，从目前局势来看这种朴素纯真善良的女孩子实在是非常少见的了，想了想道：“两位小妹妹，你们不是本地人吧？”
　　胡杨觉得这个地方是造就不出这种女孩子的，应该是从内地来的。
　　“当然不是了，我跟姐姐刚来天南市才几天呢，你们这儿实在是太乱了，我和姐姐刚从取款机里拿到钱出来，马上就被人抢了，而且还在那么多人的地方，要不是你我们今天可要哭死了。”
　　边上这年龄小点的小姑娘活泼的很，一说起来没停。
　　胡杨有点疑惑的道：“你们真是两姐妹？”
　　仔细的看了看她们俩，怎么一点都不象啊。
　　事实确实如此，这两姐妹不仅性格不一样，长相也跟姐妹这两个字差得远，左边年龄小点的这位瓜子脸，但洋溢着青春朝气的俏脸比较圆润丰腴，额前刘海飞扬，大眼浓眉，显得非常有个性，特别是那小嘴，一说起话来露出整齐洁白的小贝齿，醉人的笑意也随即荡漾在她的脸上，特别的随和感人有感染力，感觉就象这张脸只会给人带来心畅神怡的舒适，生气这个字眼对它来说是那么的陌生和遥远，胡杨想不通，这小姑娘说话听起来挺冲的，脾气好象也不会太好，怎么就会有这种魅力呢？
　　右边年龄大点的这位称得上是天生丽质，披肩秀发在耳边柔顺的躺着，媚眼深邃若明星，玉脸高洁如皓月，琼鼻朱唇，如空谷幽兰，深藏世外，孤傲不凡，比起边上妹妹来，多了一丝美丽，却少了几分热情，清清冷冷的，表情显得较为单调，让人难以接近，不过再仔细看她那凝脂玉肌成就的俏脸，胡杨发现有点似曾相识的味道。
　　两姐妹除了同样是二八年华，青春可人之外，胡杨实在是找不出她们有什么象姐妹的地方，不由再次问道：“你们真是亲姐妹吗？”
　　“那当然了，有什么奇怪的吗？”
　　左边女孩抿着嘴有点得意的说道，同时还把手亲密地攀上了她姐姐的肩膀。
　　“没什么，我倒觉得你更象姐姐，呵呵，哦，对了，你们现在想去哪儿啊？”
　　胡杨想想现在反正也没事，不妨送送她们。
　　“当然是去买东西了，要不我们取钱干嘛啊？”
　　“哦，你们来天南就是为了买东西吗？什么东西啊特意跑这么远来买？两个女孩子出门很危险的，你们从哪来的啊？”
　　“喂，我怎么觉得你的口气越来越象我妈啊？我们又不是小孩子，真是的，要不是看你救了我们钱包份上，哼……”
　　这口气听来挺刁蛮的，不过胡杨发现这个女孩就是有种魅力，让你时时觉得她是在对你笑，此种手段比之一般女孩的撒娇等委实是更上一层楼。
　　“其实我们还有个亲人在这里的，除了买东西外最重要的还是来看看她，恩，我们是从江南来的。”
　　这么平和的声音当然是来自于边上这清冷的女孩了。
　　“噢，不错啊，小妹妹，我可也是从江南来的呢，不过有好久没回去过了，你们是江南哪里的啊？”
　　胡杨觉得有点难得了，随便救了个人居然就是自己的老乡。


第174章 巧遇雨、月、云
　　“真的吗，我们是江南昌江市和平区的，我说嘛，天南市有几个人会象刚才你这么见义勇为的。”
　　胡杨哭笑不得：“你这想法未免有点太偏激了，哪里没有好人啊？天南到底是哪里惹你了，让你这么恨人家？”
　　不等她反驳，胡杨接着说道：“真是巧了，我就是昌江市的，不过我们不是一个区的，你们和平区原先只是一个县级市，只是近两年才并入昌南市。”
　　“对，我们和平区是前年才并入昌江的，看来你还真的是昌江市的，那还真是巧了，没想到千里之外竟能遇到老乡，并且还是在这种情况下相识的。”
　　边上的姐姐清清楚楚替这个妹妹接了上来，两个女孩都有点高兴看着他，毕竟刚被抢劫而最后竟然有个这么棒的老乡来帮忙，实在是不错的运气。
　　“佛说，百年修得茫茫人海之中一次擦身而过的回眸，五百年修得一次风雨里的同船共渡，千年才修得与自己心爱的人儿同枕共眠的缘份，难道这就是自己寻寻觅觅一生万千红尘之中自己命中注定的那个真命天子吗？”
　　那个神情冰冷年龄稍大一点的姑娘喃喃的问着自己，看着面前那相当俊俏的面孔，那长身玉立的身躯散发出的是顶天立地、俯仰无愧的男儿气概，她的心不由得动荡起来：“这个就是属于自己的那个人儿吗？要不为什么自己一见他就有一种似曾相识的感觉？还有自己从没被任何男人打动的心怎么在他面前跳得那么快？”
　　她依旧清冷的脸孔下是不甘沉寂的傲雪冰心，丝丝柔情正悄悄地从那里滋生出来。
　　“就是就是，我们算是有缘分的了，说吧，你们想去哪儿？我送你们去。”
　　在这儿遇到自己的两个美女老乡，胡杨的心情极为高兴。
　　“你是干什么的？干嘛对我们这么好啊？不会是有什么不良企图吧？”
　　那个性格开朗的女孩调皮的一笑，接着又说道：“有企图我们也不怕，现在我们要去的是艺术路的那个天籁乐器品专卖店，我姐姐在那儿等着我们呢。”
　　已经准备开车了的胡杨随口接道：“你还有个姐姐在这儿？是表姐还是堂姐啊？”
　　“当然是亲姐姐了，我们是嫡亲的三姐妹，怎么，不行啊？”
　　胡杨这回可真有点吃惊了：“三姐妹？你们那里难道没有计划生育这回事吗？”
　　“哼，计划生育？不跟你说了。”
　　看来这女孩好象不太喜欢谈这方面的事，顿了顿又道：“你怎么还不开车啊？”
　　“你们不告诉我往哪走我怎么开啊？我到这儿的时间也不长，早就迷路啦。”
　　胡杨握着方向盘无奈地答道。
　　“什么？你迷路了？”
　　后面的两个女孩不由失声笑了起来。
　　“有什么奇怪的，快点告诉我往哪走吧。”
　　有两个女孩的指点，胡杨很快把车开到了这条叫做艺术路的街道上，两边各种精品专卖店琳琅满目，装修豪华，看来档次不低。
　　“就在那儿，右边，欧阳姐姐也在那儿呢！”
　　后面女孩指着前面不远处一个商店喊着。
　　胡杨愕然的看着那站在这个叫做天籁乐器品专卖店前的两个亭亭玉立、无限风情的女孩，右边这个一身天蓝色休闲牛仔装的不是胡杨在来天南时所乘坐的航班上碰到的美丽空姐卓雨婷吗？左边这位秀发齐肩、月白色休闲服打扮居然是欧阳夏雪。没想到早上自己出门办事，欧阳夏雪竟也出来了，还与卓雨婷在一起。
　　停下车来，胡杨笑着道：“你们两个是姓卓吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“你下车去问问两个姐姐就知道了，随便问哪个姐姐都行，呵呵。”
　　胡杨发现这个世界是越来越小了，缘分这东西真是妙不可言。
　　看着后面跟着下车的居然是胡杨，欧阳夏雪和卓雨婷都是睁大了眼睛，胡杨也有点好笑道：“你们别这么看着我好不好？欧阳夏雪，你们这么大阵仗的想去里面买什么呢？”
　　没等回答，胡杨看着卓雨婷和她两个尚有疑惑的妹妹笑道：“雨婷，你们家可真厉害，出了你这么一个才华横溢的硕士空姐不说，还有这么两个得天独厚的可爱妹妹，实在是不简单，有时间记得请我去你家住几天，在同一个地方冒出三朵金花来，这样好风水的地方一定得去看看啊。”
　　三姐妹都被他夸得都有点不好意思，卓雨婷俏脸微红谦虚道：“恩……我们哪有你说得这么好，欧阳夏雪姐姐才是当之无愧的才女呢。”
　　“对啊，欧阳夏雪姐姐不光是人长得漂亮，而且要文有文，要武能武，堪称是文武双全的……”
　　这位小妹妹的话还没说完，欧阳夏雪已经忍俊不禁的笑着打断道：“行了，行了，你欧阳夏雪姐姐我是这么喜欢听谗言的人吗？你讨打是不？”
　　瞪了眼胡杨道：“我们女儿家买东西，你一个大男人跑来干嘛啊？”
　　胡杨谗媚的一笑：“这不是看我们的好欧阳夏雪没开车，特意跑来接你的吗？”
　　欧阳夏雪白了他一眼：“无事献殷勤，非奸即盗，怕是有什么事瞒着我吧？”
　　一脸怀疑的盯着他。
　　胡杨见卓家三个丫头也以一种特别的眼神盯着自己，赶忙说道：“那有什么事呀？要不你问问她们两人吧？赶快走吧，没看见因为你们的回头率太高的缘故，我都快成了这条街上男人们的公敌了。”
　　没有哪个女人不喜欢被人夸的，在胡杨的糖衣炮弹的攻势下，她们终于把注意力转到其他地方，应胡杨的要求，他们找到一间很有点档次的餐馆，先吃点饭再说，坐下后没多一会儿，欧阳夏雪也清楚了胡杨为什么能来到这里了。
　　卓雨婷作为三姐妹中的姐姐，再次向胡杨道谢：“胡杨，又要谢谢你，要不然月婷、云婷她们……”
　　话说到这里，连她自己都不想说下去了，以她和欧阳夏雪一见如故的关系，再看看胡杨的为人，这种道谢的话说出来显得忒俗气。
　　摆摆手，胡杨无比潇洒地说道：“每次见到我，你们姐妹都被人欺负，上次是遇见讨人厌的小日本，这回更好碰到抢钱的了，所以你们应该讨厌我这扫把星才对，唉，难怪小时候我师傅说我命犯桃花，此生最好与美女绝缘，否则会给别人带来灾难。后来，看到我确实是个人才，又传了我神功，这才能避过所有灾难，现在看来他是说对了。”
　　四个俏人儿都咯咯的笑得掩起了小嘴，好一会欧阳夏雪才笑叱道：“去你的，说得跟真的一样，不过你也确实有点小本事，不是真的有这么个师傅吧？”
　　她说到这儿时，突然想到胡杨的许多与众不同之处，或许他说的都是真的。
　　“哦，卓月婷？卓云婷？这名字满好听的嘛。”
　　胡杨赶忙打叉，生怕欧阳夏雪当真了再问下去，他边说边用询问的眼神看向两位小姑娘，只见说到卓月婷时清冷矜持的女孩点了点头，而说到卓云婷的时候那漂亮可爱亲和力极强的女孩则眨了眨眼睛，胡杨饶有兴趣念道：“雨、月、云，冰霜雨露，风花雪月，云淡风轻，再加上夏天的雪，你们四个人的名字都快可以写成一首诗了，看来你们真是有缘了。”
　　最小的卓云婷也是最开朗的，上前挽起欧阳夏雪一只胳膊笑着道：“哪还用说，欧阳夏雪姐姐跟我们一见面我就知道我又多了个好姐姐了，你不介意有时候我们霸占了欧阳夏雪姐姐吧？”
　　胡杨莞尔一笑，欧阳夏雪已经开始修理这小妮子了，几个人又聊了一会，胡杨才知道这三姐妹可都是参加工作了的，卓雨婷是中南航空航天大学的硕士生，刚当空乘不久，而卓月婷和卓云婷都是华东师范大学高材生，现在都在家乡当老师，卓月婷教音乐，卓云婷教的是语文，两个人干的可都是天底下最为光辉的职业，可笑胡杨一直把人家当还在读书的小妹妹来看。
　　令胡杨想不到是看来内向的卓月婷居然酷爱音乐，而活泼的卓云婷反倒是一个文学爱好者，暑假里，天南市的分管教育的副市长带队到昌南市去考察，昌南市教委安排听她们姐妹俩的一堂课，卓云婷还是当晚欢迎晚会的主持人，卓月婷也上台进行了演出。
　　天南市的副市长听了她们姐妹两人的讲课，又看了她们俩人的才艺表演，当即要她们到天南市来教学，立即办理所有手续，并给以她们较高的待遇，她们看这个副市长是真心的，虽然这儿的自然条件差点，但她们并不怕吃苦，就答应了他，来到了天南市。
　　“今天我能在千里之外的边锤地区遇上你们，并且还是我的老乡，你们还是欧阳夏雪的朋友，中午我们就随便吃点，晚上我作东，我们几个人好好地庆祝一番，表达表达我的心意。”
　　胡杨说道。
　　卓雨婷刚要说话，被欧阳夏雪制止了，她说道：“胡杨说的对，这叫有缘千里来相会，你们三个一定要答应，我还要作陪呢。”
　　此时卓家三姐妹再也不好说什么了，最小的申请云婷高兴地说道：“胡杨大哥，我看你也是刚到天南市，你到这儿来作什么？”
　　“我？”
　　胡杨一楞，赶忙说道：“我是应几个朋友的邀请到天南市来作生意，这不才开始熟悉天南市，就在街上碰到你们了。”
　　“我说你怎么迷路了呢。”
　　不爱说话的卓月婷插入道，她望着胡杨问道：“我看你年龄也不是很大，刚刚大学毕业吧？你能作什么生意？”
　　欧阳夏雪看到胡杨快被卓月婷问的回答不上来，就接上说道：“你要问胡杨的情况，就问我好了，没有人比我对他更清楚了，不过要回答月婷妹妹这个问题，也要到晚上才行，今天中午我看就到此为止吧？因为我们的胡杨先生下午还有事要办呢？”
　　胡杨向欧阳夏雪投去一个赞赏的眼光，她回给胡杨一个我是谁的眼神，拉着卓家三姐妹走了，并说道：“下午我们四姐妹随便逛逛街，你去办你的事，不要管我，六点钟定下吃饭的地方后，与我们联系。”
　　“好的。”
　　胡杨问答。
　　然后他们分开各自己做自己的事去了。
　　看着欧阳夏雪与胡杨这么相熟而且关系非常不一般的情况，卓雨婷、卓云婷只觉得他们是应该的，同时能为认识胡杨这么优秀的老老乡而高兴。但卓月婷的心里很烦躁，还有一阵阵的难过，但她很快就清醒过来，在心里说道：“你这是怎么了？他们俩人的事与你何干？你有何资格去想其他的事？你应该高兴才是。”
　　但她的心里就是平静不下来，一个下午老是心神晃忽，欧阳夏雪与胡杨相好的情形总是在她眼前晃动，让她心神不宁。
　　卓月婷自己并没有意识到，在这次意外的相遇中，她不由自主地爱上胡杨了，不仅仅卓月婷没有意识到，其他任何人包括胡杨都不知道她会一见钟情地受上胡杨。令卓月婷不解的是，欧阳夏雪明显地比胡杨要大上好几岁，他怎么会与欧阳夏雪相恋，这是怎么回事？


第175章 雨、月、云三姐妹（一）
　　下午，胡杨把疆独分子的几个秘密联络地点都弄清楚了，虽然没有其他任何收获，但胡杨还是从进出人员中发现了不正常现象，这也是很大的收获吧。
　　晚上六点，胡杨给欧阳夏雪打了电话，告诉她自己所在的饭店，让她带卓家三姐妹快点来后，他就开始思考如何与疆独分子接触，如何打入他们内部弄清他们的基本情况，怎样消灭他们的有生力量或给予他们以致命的打击。
　　根据今天在他们的秘密联络点观察到的蛛丝马迹，胡杨突然有一个想法：就是不用到他们那儿去卧底，只要确定他们在这几个联络点中的一个核心人物后，再对那个人进行跟踪，找到与他联系的上、下线，以此类推，就会找出疆独的核心分子，找到他们的基地，然后一举摧毁之，这比通过卧底要强多了。
　　但要做到这样的前题是跟踪者要有高超的跟踪能力、丰富的跟踪经验、坚强忍耐能力、极强的武术功力、千变万化的装扮能力，最后也是最重要的一点是要有敏锐的感知能力，要凭感觉去侦知谁是对方的主要人物、在跟踪中即将到来的危险，从而达到发现敌人的主要力量、而自己也不会被敌人发现、保存自己的能力。只有做到这些才能在跟踪时不被对方发现，并识破敌人的反跟踪战术。
　　只凭一个人，要全部具备这几个件条，基本是不可能的，但胡杨现在的身手、所具有的经验，完全可以做到以上几条。因此胡杨才决定自己先去试一试，最不济他也可以自保。
　　想通这个环节之后，胡杨一个多月来的忧虑一扫而光：以前他总是按上级的安排来思考，只是从如何能打进疆独组织的内部，摸清这些恐怖分子的情况，然后向上级汇报，再找准机会歼灭之。胡杨从没有象今天这样思考，如何凭自己的力量去消灭恐怖组织。
　　就在胡杨解决了根本问题之后，欧阳夏雪带着卓家三姐妹来了。
　　欧阳夏雪今天穿着一件较为低胸的粉色紧身洋装上衣，完美的衬托出她那傲人的身材，丰满的酥胸自然是令人叹为观止，然后搭配一件白色的紧身短窄裙，同时修长的美腿配上一双白色的丝袜，白里透红的感觉让她的美腿更加性感。
　　卓雨婷一身的浅绿镶黑边的西服套裙，本来俏美的脸上，只略略勾了一下眉毛，薄施一点眼膏，却越发显得神采奕奕、顾盼有光。
　　卓月婷上身穿了一件丝质的白色花边衬衫，袖口和衬衫的前面有两排类似蕾丝的花边，薄薄的白色衬衫，透过衬衫可清楚的看见她的胸罩也是白色的，让她的胸部高高耸起，把她美好的身材衬托得更好好，苗条的身躯，还有那纤细的腰部，头发用蝴蝶结绑了个马尾，显得非常活泼，她下身穿着短裙，一双修长的美腿很令人着迷。
　　卓云婷穿着迷你百折短裙和紧身Ｔ恤，苗条的身躯加上丰满的酥胸真是性感又漂亮，简直就是个辣妹。
　　她们四人不禁让胡杨看呆了，欧阳夏雪的穿着已经让胡杨很震惊发，但卓家三姐妹更让胡杨吃惊了，在飞机上以及中午胡杨都没有很好地看她们三姐妹，或许是她们三姐妹没有很好地打扮自己吧，特别是胡杨根本没想到卓家三姐妹会有这么好、这么丰满的身材，与欧阳夏雪不相上下。
　　“没见过女人啊？”
　　欧阳夏雪见胡杨的呆样，笑着嗔怪道。
　　胡杨听了欧阳夏雪的话后，不好意思地挠挠头，说道：“你们就象美丽的女神，太性感、太漂亮了。如果你们这样走在大街上，我真的不敢认你们了，我敢说你们来时大街上满是男人的眼球。”
　　卓云婷听了胡杨的话扑哧一笑，说道：“胡杨你说话真逗，为什么大街上满是男人的眼球？”
　　卓雨婷、月婷则脸色红红的没有说话。
　　欧阳夏雪大笑着说道：“云婷，你真是个傻丫头，胡杨和意思是说长得你漂亮，大街上的男人只顾得看你，把他们的眼球都看掉了。”
　　卓云婷并没有不好意思，而是高兴地说道：“胡杨你真会打比喻，我们真有这么漂亮吗？”
　　胡杨真诚地赞道：“我只说出了你们漂亮的十分之一，你们的漂亮是无法用语言来形容的。”
　　“胡杨，谢谢你！但你现在请我们来是吃饭而不是为了大吃我们的豆腐吧？”
　　欧阳夏雪说道。
　　“对，你们看，我被你们的漂亮迷住了，把正事都忘了。”
　　胡杨说道：“来，大家坐吧。”
　　胡杨订的是天南市最大、最豪华的酒店，集吃、住、娱乐于一身的新豪夜总会的三楼，该酒店三楼是小型的餐厅，一条天桥巧妙地连结住酒店的歌舞厅，这里以饭菜可口、服务周到而出名，高高的灯柱、贴着花纸的玻璃门，包厢里布置豪华雅致，墙面涂上了一层复古情调的油漆，优雅的赭色，光滑厚实的质感，很适合欧阳夏雪、卓家三姐妹这样小女人的审美情趣。
　　胡杨开了一瓶红酒，示意服务员把每人面前的杯子倒上，卓雨婷代表三姐妹推辞了一番，最后在胡杨和欧阳夏雪的劝说下，接受了红酒。灯光像是酒杯倾泻而出的琥珀液体洒在地板上，穿着白色衬衫系着红领结如同木偶的服务员整洁有序地为他们上菜、倒酒。
　　窗外的最后一抹夕阳消失了，天空慢慢地沉到暗黛色，远处的摩天大楼亮起了霓虹灯，像透明的冰柱一样璀璨闪亮，城市在夜色的温柔中泛起无数欢乐的泡沫。
　　胡杨点的几个菜色、香、味俱佳，特别适合卓家三姐妹的口味，他们五人慢慢地喝着酒，细心地品味着，在品味饭菜的同时，卓家三姐妹也品出胡杨对她们的心意。
　　“怎么样？饭菜还可口吧？”
　　胡杨问。
　　“很好，很适合我们的口味。”
　　最小的云婷抢着说道：“你怎么知道我们喜欢吃什么？怎么知道我们的口味？”
　　“他的本事可大着呢。”
　　欧阳夏雪知道胡杨是凭她们的性格，猜出她们的爱好、吃饭的口味等：“他一看你们，就能知道你们喜欢吃什么。”
　　卓雨婷、月婷两人没有说话，但她俩从饭菜中看出了胡杨对她们的心意，听完欧阳夏雪的话后，雨婷说道：“谢谢你了，胡杨！我代表三姐妹敬你一杯！”
　　胡杨喝了，说道：“我们能在异乡相逢，我很高兴，也说明我们有缘分，尽一点老乡的心意，说什么谢不谢的。”
　　接着云婷也向胡杨敬酒，最后性格最为内向的月婷见姐姐、妹妹都向胡杨敬酒了，她鼓起勇气向胡杨敬了一杯，然后她们三姐妹又分别向欧阳夏雪敬了一杯。
　　胡杨、欧阳夏雪礼尚往来地向她们三姐妹名敬了一杯，他们四人就这样互相敬着酒、轻声交谈，述说各自己的一些往事，其中胡杨只是听客，一是四个女子没有让他说话的机会，二是胡杨的往事确实也不能向外说。欧阳夏雪知道这点，因而一当卓家三姐妹问胡杨时，她就有意识地引开话题，最后当五人把第四瓶红酒喝下去时，他们几个人的意识都有些模糊。
　　此时已到晚上十点多了，他们这顿饭竟然吃了四个来小时，欧阳夏雪提议：“我们既然到了这儿，歌舞厅是不得不去的地方，胡杨你说呢？”
　　“只要你们想，没有是不可能的。”
　　胡杨干脆地说道：“今天是我最高兴的一天，因为我遇到了三位美丽的美女老乡，还有我也解决了到天南市后最关键的难题。”
　　欧阳夏雪知道胡杨指的是什么，她也很高兴，说道：“既然这样，今晚我们就玩过通宵，也算是为你庆祝吧。”
　　卓雨婷问胡杨解决了什么难题时，胡杨只说是生意上的事。
　　到了歌舞厅，胡杨要了一个较好的包间，新豪夜总会不愧为天南市最好的酒店，歌厅里的设施是一流的，音响效果非常好，服务也是一流的，但胡杨拒绝了为他们配备的一对一的服务，只留下一个服务员为他们服务。因为胡杨对这种帝王式的服务还有些不习惯。
　　在这儿，卓月婷可是遇到知音了，她试着唱了一曲，高兴地有点忘形地搂着胡杨并在他脸上吻了一下，说道：“太捧了，我从没有遇到过这样好的音响设备。”
　　令胡杨意想不到的是地，月婷的歌唱得比该酒店的歌手唱的好多了，她嗓音优美动听、音质把握非常到位，每一首歌几乎都达到原唱的水平，连在一边的服务员也情不自禁地称赞起来：“这位女士，我们大厅的音响设施是全市最好的，如果你能在那儿唱几首，一定能达到最好的效果，更能显出你的风采。”
　　卓月婷可没有那么大的胆量，连忙摇头表示拒绝，胡杨听了后，心中一动，何不让月婷去献唱几首，说不定还会有更大的收获，如果她能从这方面发展，比做一个声乐老师强多了，还能最大的发挥其特长。
　　于是胡杨对服务员说道：“去跟你们的总台说一下，我们为月婷小姐点两首歌曲。”
　　服务员答应了一声出去了，胡杨笑着对月婷说道：“听说以前有几位歌唱名星都在从这儿走出去的，说不定你今晚的献唱会一举成名呢。再说了，你有这么好的歌喉，何不让众人欣赏欣赏？”
　　欧阳夏雪也走哄道：“胡杨说的是真的，你有这么好的实力、还有这么好的条件，说不定你唱了后，酒店的老板立码聘用你呢？”
　　果然，月婷一出场立即震动全场，她本就长得漂亮，今晚辣妹的打扮，使她更为迷人，加上她动听的歌喉、精彩的演唱，每一首歌曲都赢得全场子热烈的掌声，在唱完胡杨为她点的几首歌后，台下的观众大声地叫喊着要她继续出场，更有四五个人用五百元钱的出场费要她继续演唱。


第176章 雨、月、云三姐妹（二）
　　这时，该酒店舞厅的经理、酒店的常务副总经理来到胡杨的包箱，恳求月婷出场，因为众多客人开始起哄了，不管酒店方面怎么解释，就是没有人相信，副总经理说道：“今晚你为我们救场后，除我们给你的辛苦费外，客人所有的出场费都归你所有，并且这顿饭不要你们埋单，算我们酒店请客。”
　　最后月婷向胡杨望来，胡杨笑着说道：“月婷，你就辛苦一下吧，算是为这两位老总解围吧，不过这顿饭是我请客，就不用你们酒店埋单了。”
　　接下来的时间内，基本属于月婷了，直到凌晨三点多，众客人这才放过她，而她的出场费已经达到五千多元了，更有甚者订下了明天的合约，说是明天请客人过来时，月婷一定要出来为他捧场。
　　在酒店的副总经理说这些情况时，胡杨没有说什么，只是应邀把自己的手机号码给了他们，胡杨知道月婷的命运要改变了，在这过程中月婷很自然地也没有答话，把胡杨当成她的代言人了。
　　由于雨婷明天要执行飞行任务，要赶回航空公司休息，欧阳夏雪则说道：“我和胡杨现在住了两大间房屋，有点浪费，不如月婷、云婷退掉临时租住的房间，到我那儿去住，待你们一切手续办好后再自己租房，怎么样？”
　　卓雨婷当然很感激，她正为自己无力照顾两个妹妹而苦恼，听欧阳夏雪这样安排怎么不答应？
　　“只是这样一来，给你们添麻烦了。”
　　“我们谁跟谁呀？”
　　欧阳夏雪说道：“我们两次巧遇，那说明了我们的缘分，何况你们还是胡杨的老乡，我们这样作就更应该了。”
　　一到胡杨他们的住处，卓月婷、云婷就为他们这儿的豪华而惊叹，同时心中不由得对胡杨纳闷起来，云婷嘴快，忍不住问胡杨道：“胡杨，你到底是做什么的？怎么能包住得起这样的酒店？这儿一个月要多少房租呀？”
　　“唉呀，不是告诉过你们吗？胡杨是个大老板，住这样的房子算什么？”
　　欧阳夏雪说道：“你们只管安心地住下来，直到你们自己安顿好一切。”
　　“你们在外也不容易，天南市的副市长虽然把你们作为人才引进到这儿，但有些事并不容易办好，你们还是要作最坏的打算，住房肯定是不能指望了，能把给你俩的承诺兑现就是很不错的了。”
　　胡杨说道：“今晚月婷表现很不错，我猜想明天酒店的老总会跟我联系，假如该酒店有意请你加盟，并且薪水还可以的话，月婷你的意见是怎样的？”
　　“我姐姐走时告诉过我，让我们一切听你和夏雪姐姐的。”
　　月婷说道。
　　“我同意了姐姐的意见，一切听你安排。”
　　云婷见胡杨望着自己，就说道。
　　“好，既然你们三姐妹的意见比较统一，那就听我的安排了。”
　　胡杨说道：“我觉得月婷在音乐这方面进行发展，比当一个老师更要好些，因为你具备先天的条件，就是人长得漂亮，另外你自己很有歌唱的天赋，唱歌时能投入自己的感情，把自己的感情揉入到歌声当中，因而你才能打动众多客人，这是大多数歌手所不具备的，这也是你一出场就成功的原因。”
　　“胡杨你说的太好了，我就是觉得她的歌唱得好，与别人的不一样，但就是不知道原因。”
　　欧阳夏雪说道：“你这么一说，使我豁然开朗，了解了唱歌也是一门艺术。”
　　月婷一下子抱住胡杨，大异她的性格，同时也不管欧阳夏雪、和云婷在不在场，说道：“谢谢你！你是第一个说出我追求歌唱的真正原因，别人都认为我只是嗓音好，想出风头而已，其实我追求的是能展示自己的平台，出不出名都无所谓。”
　　胡杨抚着她的后背说道：“我理解你，所以才让你展示自己，只有这样才能让别人赏识你。”
　　月婷抱住胡杨时，胸部紧紧地贴在胡杨胸前，并挤压着，让胡杨感到月婷惊人的耸起，胡杨没想到她竟然如此丰满，一种异样的感觉从心中升起，他赶忙推开月婷：“好了，现在很晚了，大家休息吧，有什么事明天再说。”
　　欧阳夏雪看出了他们中间的异样，云婷也从月婷的举动中感觉姐姐对胡杨不一样的感情，她为姐姐、也为自己感到很高兴。
　　由于这一天胡杨太过疲劳，他洗完澡身子一倒在床上，就睡着了，在迷迷糊糊中，胡杨感到有一只手在自己身上活动着，长期养成的警觉让他立即醒了过来，一看原来是欧阳夏雪睡在他的身旁：“你怎么跑到我这儿来了？让她们姐妹俩发现了多不好？”
　　“没什么的，我们刚才在一块谈了一会，并把我们的事跟她们说了，就让她们俩睡一块，我们俩睡一块，否则三个人睡一起也有些挤。”
　　欧阳夏雪说道：“你没看出卓家三姐妹都对你有意思，并且她们三人也都互相知道她们每个人的意思，都把你让给对方，因而没有一个人向你表明什么，还就是最小的云婷因为性格的原因而忍不住失态了两次。”
　　“乱说什么？我们不才见面吗？”
　　胡杨说道：“那有这样的事？”
　　“你是不知道。”
　　欧阳夏雪说道：“今天下午我们逛街时，她们三姐妹谈得最多的就是你，并向我打听你的一切情况，因为要保密，很多事我不能跟她们说，只说了你身手好、乐于助人的一些事，就让她们敬佩不已，假如把你以前的事都告诉她们，我想她们还不立即投入你的怀抱？刚才月婷、云婷问了我俩的关系，我也没有瞒她们，她们还说看起来我比你大好几岁，作你的女朋友有什么感觉。”
　　“你怎么回答她们？”
　　胡杨来了兴趣。
　　“我问答她俩说，我与你交朋友，只是因为爱，又不是要结婚，那有那么多的顾忌？”
　　欧阳夏雪笑着说道：“她们听到我介绍你的年龄，又比你大八岁后，不太相信你只有十八岁，因为你的行为举止很成熟，不是十八岁的人所能作出来的，她们三人中最小的云婷也有二十一岁了。最后还是云婷问我，她能不能作你的朋友，假如她作了你的朋友后，我高不高兴。我说那怎么不能？你们三人都可以作胡杨的朋友，并且我也很高兴。”
　　“你怎么为我作起主来了？”
　　胡杨埋怨地说道：“她们三人太单纯了，我怎么能那么作？那是对她们的伤害。”
　　“这是她们自己的意愿，假如你拒绝了她们，才是对她们的伤害，让她们失去了自尊，变得对自己没有了信心，对她们以后的发展会有多大的影响？”
　　欧阳夏雪反驳道。
　　“总之是说不过你，时间很晚了，睡吧。”
　　胡杨说道。
　　“不！”
　　欧阳夏雪说道：“今晚我太高兴了，我睡不着，我要你爱我。”
　　说完欧阳夏雪把胡杨的手拉到自己的双腿中间，胡杨的手一到那儿就感觉那里已是一片汪洋，他就笑着调侃道：“我的夏雪姐姐，今晚是怎么了？竟然春情大发。”
　　“还不是你害的？跟卓月婷、云婷说起你时，我就已经这样了，因此你今晚就是不睡也要爱我一次。”
　　胡杨非常感动，欧阳夏雪对自己的爱真的无私的，在她知道不可能与自己结婚的情况下，还对自己这样，你说到那儿去找这样的人？于是胡杨就把她拥在怀中：“夏雪，我真的值得你为我这样吗？”
　　“我爱你，你也爱我，并且这中间没有任何其他东西渗杂在里面，我就觉得值得。”
　　欧阳夏雪伸手抚着胡杨的脸说道。
　　标准的大床房，粉色的墙壁，落地的彩色贝壳地灯，飘来淡淡的灯光，洁白的床上半躺着一个全部赤裸的女人，若隐若现的酮体被一条透明的黑红相间的纱巾包裹着，朵朵粉红色玫瑰盛开在女人的身体上，女人私密的地方若隐若现，裸露的肌肤在灯光的映衬下，白嫩而充满光泽。
　　今夜的这种情景，让胡杨又一次地迷失了自己，他迅速地转过身，捧起欧阳夏雪温柔的脸颊，亲吻着她娇艳的唇。柔软的舌尖轻轻滑过欧阳夏雪的脸颊，滑向了她的耳边亲吻着。她的心剧烈的跳动着，她慢慢的闭上眼睛，任凭男人的唇舌移动、下滑，越过耸立的高山，越过刮过光秃秃的小山丘，停留在欧阳夏雪突兀的小小红豆上，一股电流传遍欧阳夏雪身体的每一寸肌肤，麻麻的，酥酥的，让她口中不由自方地发出淫叫：“啊……胡杨……我受不了了……啊……别……蹭了……啊……哦……呕……啊……痒……快……啊……快……啊……你插进来……啊……别弄了……别弄了……”
　　天堂的门，好像已经为她打开了。
　　欧阳夏雪身体的快乐，来自于反复的被撩拨，热切的想而得不到，胡杨如痴如醉的吮吸着，一双有力的手臂轻扶着欧阳夏雪纤细的腰肢，欧阳夏雪的身体用力的后仰，长长的粉色银光指甲深深插进了胡杨的发丝，摩挲着，当一种渴望的快乐让欧阳夏雪无法忍受时，胡杨挺身插进她的身体中，欧阳夏雪又发出不可抑制的尖叫：“啊……好呀……用大点力……快快地插我……用力……不要停下来……啊……胡杨……太美了……啊……啊……还用力……插我……用力插我……”
　　欧阳夏雪今晚也许是太兴奋、也许是早已春心盟动，胡杨并没有用什么花样，只是用传统的方式在欧阳夏雪的身上运动着，只不过是在欧阳夏雪的叫喊声中，身体耸动的速度加快了很多、力量更大了，可以清楚地听到他们光滑的阴部被水打湿后，相击时发“啪…啪…”
　　巨大的击水般的声音。
　　象这样过了十来分钟，欧阳夏雪很快地就达到高潮了，并且还达到以前没有达到的高峰，她在最后双眼紧闭、两腿绷直、双手死命地抓住胡杨的后背，手指几乎深入到胡杨的肌肉中，口中大叫一声：“我要死了！”
　　然后昏厥过去，一动也不动，只有她下身的喷身而出，达到传说中的潮吹了……


第177章 雨、月、云三姐妹（三）
　　躺在洁白的大床上，听着流行音乐，从高潮中平静下来的欧阳夏雪打开没喝完而带回来的红酒，和胡杨举杯共饮，几杯下去，还没有完全从晚上的酒劲中清醒过来的欧阳夏雪，她的脸有些微微的红润，酒后的欧阳夏雪笑声更加的放荡，灯光下的眼睛更加的迷醉。欧阳夏雪温柔的看着胡杨的眼睛，痴痴的笑。她口含着红酒，向胡杨的嘴唇靠近，当胡杨无限柔情的迎接时，欧阳夏雪迅速的下移，滑过男人的胡须，滑过男人的脖颈。
　　欧阳夏雪轻启微闭的嘴唇，沿着男人结实的胸部向下移动亲吻着，红色的汁液，慢慢流向小腹，她的手指轻轻的蘸着红酒，在胡杨的小腹上随意的涂抹着，仿佛一只妙笔在即兴作画。欧阳夏雪醉眼朦胧的看着胡杨的身体，那红色的酒滴，像一颗颗熟透的樱桃撒落在胡杨的身体上面。一颗颗，一粒粒，欧阳夏雪津津有味的舔舐着，贪婪的寻找着洒落在胡杨身体上的点点滴滴。
　　胡杨身下光滑无一物的男根，被女人的琼浆玉液滋润着，渐渐崛起，像一粒深埋地下的种子，经过甘霖后，破土而出。胡杨突然感觉下体一丝冰凉，他条件反射的缩了一下身体，原来欧阳夏雪从冰箱中拿出冰凉的冰棍触碰着胡杨的敏感、灼热的身体。冰棍轻轻滑过胡杨的身体时，零度的冰，迅速化成了水，沿着胡杨崛起的男根，慢慢的流下，快要流到据他那儿根部的时候，欧阳夏雪就用柔软的舌尖舔食着，冰棍的香甜、男人的味道混在了一起，原来也很美味。
　　用手勾住了欧阳夏雪纤细的腰肢，让她慢慢的倒在自己的身体上。欧阳夏雪用力咬了一口冰棍，含在嘴里，温柔的递向胡杨，胡杨的嘴唇微微的打开，迎接着欧阳夏雪。两个人的唇触碰在一起，欧阳夏雪嘴里的冰送进了胡杨的嘴里，舌头缠绕在了一起，一起体会着夏日的冰凉，一起感受着两颗心的燃烧。
　　正在这时，胡杨和欧阳夏雪听到通往另一间欧阳夏雪所住房间的门后，发出碰门的响声，欧阳夏雪心想隔壁只有月婷和云婷二姐妹，门后怎么会有响动？她突然想到自己在部队时，有一次与胡杨在洗澡房做爱时，被唐莹莹进来发现了的事，门后会不会是她们姐妹？发现自己与胡杨在做爱或在门后偷听？
　　欧阳夏雪望向胡杨，而胡杨也向她看来，最后她下床走过去打开了门，胡杨立即听到一声惊叫，他一时没有听清是月婷还是云婷，但胡杨想到可能是云婷，因为她们三姐妹中，就数她调皮些，也最有可能做出这样在门后偷听别人做爱这样的事。
　　那知出乎胡杨的意外，随欧阳夏雪走进来的却是月婷，她低着头脸色通红地站在那儿，就象犯了错事的小孩子一般。此时她穿着一套惹火睡裙，透明网纱面料，吊颈式设计，短裙文胸部分完全露乳设计，十字形交叉的弹力带子，乳峰部分镶嵌盛开的花朵，别有趣味。裙身前部两开，活搭扣设计，充满媚惑。可爱的浅紫T裤，在腰系间有一圈半透明的花边，穿着有如水母的裙衣。裤身上有蝴蝶造型，若隐若现，就像一只蝴蝶落在卓月婷茂密的阴毛上，她魔鬼般的身材配上如此火辣性感的装束让丁平欲火中烧，胡杨没有想到性格内向的月婷竟会穿着这样的装束。
　　但看着卓月婷象做错事的样子，又让胡杨心中有些疼痛，在欧阳夏雪的示意下，胡杨知道此时不能再犹豫，否则她会觉得自己无地自容而做出一些无法想象的傻事，或者再也不敢见胡杨等一干熟人，于是，胡杨下床快步走上前，伸手从后面抱着卓月婷，在她耳边说道：“我的好月婷，怎么啦？”
　　卓月婷被胡杨拦腰抱着，本就红红的脸此时更加通红，她回身将自己的脸埋入胡杨的怀里。胡杨望着卓月婷的娇态，双手所按处软绵绵，阵阵女儿家的幽香传入脑中，不禁低头吻住卓月婷娇艳欲滴的红唇，一边把自己的舌头伸到卓月婷的小嘴里，轻轻撩着卓月婷的丁香小舌，一边双手伸手进入卓月婷的睡衣内上上下下不停的抚摸，胡杨感觉到卓月婷的身子柔若无骨，软软的，十分受用。卓月婷被胡杨一阵狂吻，全身发软，整个人靠在胡杨身上，呻吟道：“胡杨……我……嗯……我……”
　　胡杨抱起卓月婷慢慢坐到床上，拉过卓月婷的一双柔荑，缓缓用手轻抚着，一边用嘴轻啜卓月婷圆润的耳珠，一边温柔地说道：“不要说了，我知道了你的心意，我也是爱你的，但又怕伤害了你们，因此我就把爱你们的心埋在心里，今晚我听欧阳夏雪说了你们的事，因为现在太晚，就准备明天向你和你的妹妹云婷表白心意，现在你来了正好。”
　　说到这儿，胡杨仰起头对站在一边的欧阳夏雪说道：“欧阳夏雪，你说是不是？”
　　欧阳夏雪听了胡杨的话，知道他的意思，是为了解除月婷在门后偷听而被发现后可能会在心里留下的阴影，接上说道：“卓月婷，胡杨说的都是真的，但是有一个情况要和你说清楚。”
　　卓月婷吐字不清地问：“夏雪姐，什么情况？”
　　“我们和胡杨好可以，但是并不能和他接婚，这你能做到吗？”
　　欧阳夏雪问道，她是怕卓月婷与胡杨在一起后，就想到将来要和胡杨结婚，而在胡杨现在是不可能与任何人有这方面的关系的，欧阳夏雪这么说是为解决胡杨可能出现的困境：“包括我在内，都是不能和胡杨结婚的。”
　　“夏雪姐，你能做到，我也能做到，结婚我还没考虑过。”
　　月婷明确地说道。
　　胡杨说道：“有很多事你现在还不明白，因此我也不能给你什么承诺，你要是对这方面非常看重的话，就不要和我相好，但我们一定还是好朋友。”
　　“我明白的，我只是要你爱我，那怕一次也行。”
　　卓月婷表现出她坚强的一面：“我姐姐、妹妹都是这么想的。”
　　“其实，我胡杨并不值得你们这样。”
　　胡杨说道，见月婷反对这话的神色就不再说了，而欧阳夏雪也向胡杨投来反对的目光。胡杨接着抬起了卓月婷的小手，用嘴轻轻地向掌心吹气，卓月婷禁不住手心的痒痒，缩开双手，闭上眼把头靠在胡杨的肩上，红霞满脸，娇羞无恨，胡杨用双唇温柔地轻吻卓月婷的耳珠，转身把卓月婷放在自己身上，吻着卓月婷的樱唇，用舌头引导卓月婷伸出她的小丁香，用嘴轻轻吸啜。
　　胡杨自己的一双手掌探入卓月婷的睡裙内，沿着股沟缓缓地来回抚摸，一时间，引得卓月婷娇喘嘘嘘，全身开始发烫，胡杨见时机成熟，悄悄解开卓月婷的睡裙的带子，从她身上退下，露出里面的文胸和T裤。卓月婷只觉身上一凉，睁眼一看，见胡杨已把自己的衣服裉掉，看到欧阳夏雪也在一旁看着自己，不由得大为羞涩，双手护着胸前，滚身转到里床，拿一张薄被盖在身上。
　　胡杨见卓月婷转到里床去，忙捧起卓月婷的双腿，细心地帮她脱去鞋子，只见卓月婷一双玉足纤巧细嫩，十分可爱。胡杨不禁拿起玉足放要手上细细把玩。轻吻着十个小脚指，不时用牙轻咬几下，并用手指在脚掌心轻轻地找着圆圈。卓月婷扭动身子，把双腿缩开。胡杨深呼一口气，掀开薄被，从后抱着卓月婷，用唇轻吻卓月婷的后颈，双手顺势脱去月婷的文胸，一对发育完好，坚挺饱满的玉乳露了出来，在上部粉红的乳晕上，长着嫩嫩的小蓓蕾，十分诱人。
　　胡杨的一双大手已罩上卓月婷一双椒乳上，用拇指和食指轻捻她的乳头，鼻尖轻凑卓月婷头发上，嗅着淡淡的发香，嘴里喃喃说些动情的话儿挑引着卓月婷，腹部贴着卓月婷的臀部，双腿间的男根伸进卓月婷的双腿间不停的摩擦着。卓月婷初偿情味，受到胡杨如此挑逗，心神早已不知飘到何方，只觉胸前一对怪手抚摸自己的双乳，引得全身一阵阵酸麻，自己的双腿间有一条长长的、硬硬的东西在来回转动，心里也有点儿后怕。


第178章 雨、月、云三姐妹（四）
　　耳后传来胡杨的挑情话儿，更觉腹间有一股暖流在涌动，直冲自己的双腿根部，一种从来没有过的感觉涌出，自己的女儿家圣地慢慢地有些湿润，只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，卓月婷下意识地转过身子，双手环抱着胡杨，一声嘤咛，双唇吻着胡杨的嘴，把自己的丁香舌渡入胡杨嘴内，不停吸啜，忘记了屋内的欧阳夏雪。
　　胡杨见卓月婷亦已动情，双手扳过她的身子，伏身上去，先和卓月婷互相把舌头伸到对方的嘴里挑引，见卓月婷鼻息不断转促，便转移阵线，沿着卓月婷柔美的颈部不断向下吻去，双手柔柔地撩动卓月婷的耳珠，时而轻抚卓月婷的发丝。嘴唇渐渐吻上卓月婷的椒乳上，他用嘴含着左乳，舌尖轻柔地舔着乳头。
　　卓月婷的乳房刚经过胡杨的爱抚，乳头早发硬挺起，变成大大的一颗，十分敏感，现在经胡杨用舌尖挑逗，更觉痕痒万分，不由左右扭动身子，躲避胡杨的怪舌，嘴里轻吟道：“啊……胡杨……不要在那儿呵痒，好痒呀……啊……”
　　胡杨闻言，促狭地用牙齿咬在卓月婷的蓓蕾上，轻轻摩动，更引得卓月婷不断娇声呻吟，扭动得更利害。
　　胡杨抬起头，双手移到了卓月婷的双乳上，细细地把玩着，轻笑道：“月婷，要叫我做好哥哥。”
　　卓月婷娇羞地道：“你比我还小，怎么能叫你哥哥？我不叫。”
　　胡杨笑道：“现在不叫，一会儿要你叫得停不了口。”
　　伸头凑到卓月婷的双腿间，隔着T字内裤，已隐约可看到卓月婷美妙的阴埠的形状，更发现T字内裤上已是一片水痕。
　　胡杨一边用双手细细把玩着卓月婷的椒乳，一边隔着T安内裤用嘴去吻卓月婷的阴户，只觉鼻中传来上淡淡的皂香，一会儿的工夫，他的口液已把卓月婷的小内裤弄湿了一大片。于是胡杨轻轻把小内裤从卓月婷的腿上褪了下来。卓月婷发觉身上最后一件衣物也被胡杨给脱掉，神情更为娇羞，用双手掩着自己的阴户侧开了身子。
　　胡杨笑吟吟地扳过卓月婷的身子，温柔地拉开了她的双手，只见卓月婷的阴埠高高坟起，大腿根部小山丘的位置上长着一些细细的绒毛，十分可爱。胡杨发现卓月婷的双腿仍紧紧地夹在一起，便伏身爬上卓月婷的身子，左手轻抚上卓月婷的左乳，不停揉动，右手则放在卓月婷双腿间，轻柔地划着圈儿，嘴也吻住卓月婷的樱唇，伸出舌尖挑引着。卓月婷那里抵受得住这种挑逗，双手不由自主地环抱着胡杨的颈部，热情地回吻着，紧夹的双腿也慢慢地松了开来。
　　胡杨见卓月婷慢慢地不再紧张了，就轻轻地笑起来，将头埋在卓月婷双腿根部，伸出舌头轻舔着卓月婷双腿内侧的嫩肉，一只手握着卓月婷的一只娇乳，两只手指捏着娇乳上的小蓓蕾轻轻搓着；另一只手则不停地在卓月婷的一双长腿上游走抚摸。
　　一旁的欧阳夏雪姐也加了进来，她侧躺在卓月婷身旁和卓月婷嘴对嘴地互吻着，一只手也学胡杨一样握着卓月婷另一只娇乳，用手指搓揉着乳尖上的小蓓蕾。被他们如此挑引，卓月婷只觉体内有如万蚁攀爬，酸痒无比，不由自主地娇吟着扭动娇躯闪避着，胡杨趁此机会用手分开卓月婷的双腿，移身来到卓月婷双腿间，张口含着卓月婷的桃源洞口，有时轻咬卓月婷的桃源洞口上的小红豆，有时伸出舌头探入桃源洞口轻扫四周的花瓣。
　　在胡杨如此纯熟的挑情手段下，卓月婷再无法保持矜持，娇声呻吟起来：“啊……不要……好酸……啊……好痒……胡杨，我……我……”
　　到最后，卓月婷简直语无伦次，双手抓着欧阳夏雪姐，双腿不由得紧夹着胡杨的头，娇躯一颤，桃源洞内狂涌出大股爱液，达到了人生第一次高潮。
　　胡杨见卓月婷在自己的口交下就达到了高潮，就双手抬高卓月婷的双腿，让自己的男根对准她的桃源洞口，柔声对卓月婷说道：“月婷，我要进来了，女孩子第一次会有些痛，但不要紧，很快就会过去的。”
　　卓月婷点点头，闭上眼静候幸福的一刻到临。
　　由于卓月婷的桃源洞已有大量的爱液润滑，胡杨很容易就把男根的龟头突入卓月婷的桃源洞口，卓月婷也不觉得很痛，只是觉得很涨，并带有一丝软麻的感觉。胡杨见卓月婷没有表现出不适的样子，就挥动男根继续深入，很快就抵在卓月婷的处女膜上。
　　卓月婷感觉到胡杨的东西就要冲破自己那守护了二十多年贞洁的处女膜，秀眉不禁皱了起来，胡杨见状，连忙抽回男根，再慢慢插入，如此几次，卓月婷终于习惯了男根的插入，这时听她到胡杨说：“月婷，长痛不如短痛，忍着点儿，过了这一关，你就会享受到人生最大的乐趣了。”
　　说完，还没有等卓月婷反应过来，男根用力向前一插，一下子就刺穿卓月婷的处女膜，直插桃源洞深处。
　　虽然卓月婷对处女失身会带来痛楚已有心理准备，但并没有想到真的是这么痛，卓月婷只觉得桃源洞像被撕裂一样，一条火烫的东西直插入自己身体的深处，眼前变得一片血红，泪水马上涌了出来，张口想叫却又叫不出声。欧阳夏雪姐见卓月婷如此痛苦，更不停地爱抚卓月婷的敏感地带，试着为卓月婷减轻痛楚。胡杨则一边抽动着他的男根，享受着卓月婷的处女桃源洞给他带来的无比的紧窄快感，一边柔声安慰着卓月婷。
　　也不知过了多久，痛楚终于渐渐减退，但紧接着另一种感觉又涌了上来，只觉得胡杨男根的龟头刮着自己桃源洞内的嫩肉，引发无尽的酸、麻、软、痒等种种感觉，难以言喻。卓月婷觉得十分难受，全身痕痒，想抓却又无从下手，只好扭动香臀，想籍此解痒，谁知却越扭越痒，禁不住“噢……噢……”
　　地娇呼着。天呀，卓月婷终于明白刚才偷看到胡杨在操欧阳夏雪姐时，欧阳夏雪姐为何会叫得如此的淫荡，原来这样会感觉到更大的快感。
　　于是卓月婷放开怀抱，淫荡地叫着：“嗯……啊……胡杨……我好舒服……你顶到……我的花心了……啊……再大力些……不要停……啊……”
　　卓月婷一边淫叫着，一边疯狂地扭动着纤腰，尽情地享受着被男根插的种种快感。胡杨见卓月婷变得如此淫荡，受到感染，也开始变得像另一个人似的，平时温文尔雅的样子早抛到九宵云外去了，将卓月婷一双美腿架在肩膀上，低喘着在卓月婷的桃源洞上不停抽插着男根。在胡杨强有力的抽插下，刚刚开苞的卓月婷哪抵挡得住，快感连连，花心大开，高潮不断，泄了个一塌糊涂，终于无力再扭动，只能抱着胡杨，淫叫声也低了下来。
　　欧阳夏雪姐在旁早已看得欲火焚身，躺在卓月婷身旁难过地扭着蛇腰，一手抚着自己的酥乳，一手伸到双腿间，把纤长的手指插入淫水潮涌的桃源洞内抠挖，此时见卓月婷无力再战，连忙伸手拉着胡杨的手臂，腻声说：“好胡杨，不要冷落人家嘛，我也想要啊……”
　　胡杨见卓月婷是刚破身，也怕弄坏了卓月婷，于是从卓月婷桃源洞内抽出男根，胡杨的男根一抽离卓月婷的桃源洞，积聚在桃源洞内的爱液夹杂着卓月婷珍贵的处女贞血全流到身下的白色的床单上，卓月婷伸手粘了一些爱液，看一下指尖上淡淡的血丝，合上眼，细细品尝这种幸福快乐的感觉……
　　胡杨从卓月婷体内出来后，转身扑向欧阳夏雪姐，笑着说道：“夏雪姐姐，忍不住啦，看我如何让你舒服。”
　　接着就响起了欧阳夏雪令人销魂荡魄的淫叫声，见到欧阳夏雪如此反应，胡杨欧阳夏雪放在床上，低头细看，但见欧阳夏雪俏脸酡红，丰满的酥胸随着娇喘不停起伏，姿容比往昔更见艳丽。
　　胡杨看得欲火大炽，双腿间的阳具不断涨大，哪还等得下去，连忙骑在欧阳夏雪娇躯上，双手温柔地握着她的酥乳搓揉着，感觉更多了一分温软丰腴的触感。只搓了几下，欧阳夏雪酥乳上的乳蕾已涨大如两颗成熟的樱桃。胡杨用手指玩了一会，被欧阳夏雪的浪荡娇态引得神不守舍，不愿再浪费时间，双手分开欧阳夏雪双腿，男根对准欧阳夏雪的骚穴，一下就全插了进去。


第179章 雨、月、云三姐妹（五）
　　欧阳夏雪正被胡杨的手指弄得难过万分，这时被胡杨的男根插入桃源洞中，那份充实感令全身毛孔皆开，有如飘在云端，而夹杂在当中的酥麻快感却又令她全身酸软，不由得娇声呻吟：“啊……好涨……好胡杨……再大力些……欧阳夏雪那儿好痒……”
　　胡杨调笑道：“你那儿好痒，那该咋办呀？”
　　说着，大力抽动着男根，一下一下地顶在她的桃源洞深处。欧阳夏雪娇吟道：“啊……对啦……就这样……再大力些……啊……好舒服……啊……你想怎样插我……我都愿意……啊……你不要停……”
　　受到鼓励，胡杨插得更用力了。
　　插了百来下，胡杨反转欧阳夏雪娇躯，让她背对自己，双手抓着欧阳夏雪纤腰，男根从后直插欧阳夏雪桃源洞，又再大力地抽插着，只听到胡杨的下腹碰着欧阳夏雪的俏臀，“啪……啪”地脆响着。这种姿势，使得胡杨的男根下下都直插到欧阳夏雪桃源洞内的花心，无与伦比的快感冲击着欧阳夏雪的神经，她的身体也被自己阴道深处传出的快感和微疼感所充实着，乳房也随着胡杨男根的有力撞击而前后摇摆着，欧阳夏雪只觉思维完全停顿下来，只余下口中不停“啊……啊……舒服……太舒服了……舒服死我了……”
　　地淫叫着。
　　胡杨全力抽插着，在卓月婷、欧阳夏雪两人桃源洞的接连刺激下，在欧阳夏雪桃源洞的嫩肉紧紧包下，胡杨快感连连，一步步地向高峰攀去，胡杨屁股挺动得更快了，最后胡杨再也忍不住了，脑中一阵发麻，男根连跳动，精关守不住，城门大开，大股的精华直冲进欧阳夏雪的子宫内。欧阳夏雪被胡杨火热的精液烫的更加疯狂起来，她们同时被性高潮包围着，胡杨瘫倒在欧阳夏雪的身上，享受着发泄后快感……
　　过了一会，胡杨等欧阳夏雪与卓月婷全部睡着后，他起身运起功来，胡杨的花间派心法，功效最大的就是处子元阴，胡杨在开始学习时，由于有具备特殊体质、人间少有的媚女、他的姨娘余孝玲、李雪梅阿姨，还有张诗雨等人，都是以处子之身与胡杨交合，让得到师傅五十多年功力的胡杨，其功力有了一个质的飞跃，武功达到花间派历史上第一人。
　　后来胡杨与之交往的女子中，除U国的玛丽外，基本没有处子之元阴了，这些人虽然对胡杨的功力有巩固提升的作用，但与处子元阴相比要差很多，因此刚才吸取卓月婷的处子元阴后，胡杨要及时地化解、并使之与自己的阳元相结合，好使自己的功力得到更大的提升。
　　一个小时后，胡杨从打坐中醒了过来，此时天已开始发亮，但胡杨精力旺盛，虽然一夜没睡，却毫无疲劳之态，他看着并排熟睡的欧阳夏雪、卓月婷两人，爱怜地在她们脸上轻吻一下，然后运功试试自己到了什么地步，不禁大吃一惊：他只感到自己的意识不住地上升，来到室外，以自己所处地点为半径，向四周扩散着，达到五公里左右的时，他才感到自己的意识模糊起来，知道自己只能“看到”这么远的距离，以前他的功力只能“看到”五百米的距离，现在一下子扩大了十倍，这让胡杨惊喜不已。
　　胡杨便在半径五公里的范围内，细细地“看”起来，他能清楚地“看”到刚起来在大街上行走的人、“看到”做早餐的人在忙碌着、还能“看到”在家中孰睡的人们……他心中一动，就“察看”起隔壁卓云婷的动静来，那知“看”到的情况却使胡杨大吃一惊：卓云婷睁大眼睛，躺在床上，脸上还挂着几滴泪珠，显然是一直没有入睡。
　　胡杨仔细一想就明白事情的原因：欧阳夏雪、卓月婷昨晚与自己缠绵一夜，她不可能不知道，但一个是她的亲二姐、一个是她最好的朋友，这样的两个人与自己最爱的人在一块，她心里的滋味一定不好受，既想与胡杨相好，但在她的心里又不能去与她们相争，故而一夜无法入睡。
　　思考了几分钟后，胡杨下床披上睡衣，轻轻地来到卓云婷睡的房间，直到胡杨在她的床沿坐下，云婷才发觉胡杨到了，她先是一楞接着抻手搂住胡杨的腰，把头埋在胡杨的大腿上，哭泣起来。
　　胡杨立即用手抚着她的脸说道：“哭什么？我不是来了吗？”
　　说着胡杨就躺倒在床上，与云婷并排躺在一起，伸手搂着她，在她背上爱抚地安慰着。
　　胡杨的手慢慢向内游移，进而在卓云婷睡裙底下抚弄她的私处，胡杨隔着绵质的小内裤轻抚卓云婷的桃源洞，摸到她的桃花源已经湿湿的，便向她微微一笑，跟着吻向她颤动的樱唇，卓云婷羞得把一双眼睛闭了起来，她从未被男人如此抚弄过，她但觉一股异样的感觉涌上心头，很痒很舒服，但又很不好受。
　　卓云婷此时也从刚才的情绪中转过来，从难过变得兴奋起来，因为这是她所爱过的人带给她的快乐，便向胡杨报以热情的湿吻。胡杨的左手也在这时伸进卓云婷的领口内，搓揉她嫩滑而充满弹性的乳房。他一面搓，一面又吻她的粉颈，还不时用手指转动卓云婷小巧的乳头。胡杨在裙底的手没有满足于隔靴的抚弄，他进而拉开卓云婷的小内裤，把两根手指压向花蒊，卓云婷被触动得兴奋莫明，桃源洞内淫水直流，急喘不已。
　　突然间，胡杨便把其中一根指头探入卓云婷的桃源洞中，停在她处女膜外面并在那儿转来转去，卓云婷想制止他，但胡杨却拥紧着她，使她不能反抗，卓云婷开始放浪的呻吟起来，她觉得身体越来越热，胡杨上下的攻势都使她感到无比兴奋，身体像比平时更为敏感，全身有如火烧般灼热。
　　胡杨此时却把手抽出来，卓云婷竟然有点若有所失的感觉，而且不知怎的，卓云婷感到自己的下体内非常痒痒，好像有千万只小蚁在走动，淫水也像决堤般地不断涌出，这时胡杨问她:“感觉是不是觉得很好?”卓云婷点头。
　　胡杨在卓云婷的耳边呼气，还轻咬耳珠，卓云婷感到有如电流流遍全身。胡杨知道耳朵是卓云婷最敏感的地方之一，他的呼气与轻咬，都使她全身乏力，软软地靠在他身上。口中含糊不清地发出“喔……喔……”
　　的声音，卓云婷的思想已没有了意识，到最后她连娇喘的声音都发不出来了。
　　胡杨抬起卓云婷的屁股，脱去了她的睡裙、内衣裤，卓云婷知道自己今天将要把处子之身献给心爱的人了，幸福地闭上了眼睛，可是胡杨却不急着进去，他拨开了那丛密林，用手指扳开卓云婷的阴唇，卓云婷的那里从来没被人碰过，她感到有点痛，细细的眉头皱了起来。胡杨调笑着说道：“云婷，你的这里真漂亮，娇嫩无比、颜色鲜艳夺目，让我急着想去占有她，但又让我不忍心去破坏她。”
　　卓云婷听着胡杨赞美的言语，心中一股暖意升了起来，不由得把胡杨抱得更紧了，这时胡杨低下头去，伏在她的两腿中间，嘴唇印在她的花蕊上，卓云婷下身那敏感的器官就感觉到胡杨口中的热气，那湿热软滑的舌尖已经舔了上来。“啊……”
　　卓云婷身体一阵颤抖，口中忍不住低声叫了出来，胡杨用舌尖砥着卓云婷的阴核，口水把卓云婷的性器弄的湿答答的。
　　胡杨很有耐性的舔着卓云婷的花心，整个舌头都黏了上来，在卓云婷的阴唇上滑动着，舌尖挑弄着阴核，阵阵快感从卓云婷的下体不断传来，她扭着腰挺动着屁股，配合着胡杨的吻弄，卓云婷把自己的大腿放在胡杨的肩膀上，让大腿根部的死劲地夹着胡杨的头。
　　胡杨把整个头都埋了下去，嘖嘖有声地舔着卓云婷那第一次被开发的美丽桃源地，卓云婷的身体很快的起了反应，她努力的咬着嘴唇不想发出声音，可是自己敏感的身体却不听使唤的起了感应，阵阵的酥麻感，热热的电流在身体里乱窜。没有经验的卓云婷哪里受得了这么刺激的攻击？她的阴唇兴奋地充起血来，阴核也硬了起来，身体里流出了热热的密汁，胡杨把舌头伸进她的桃源洞中来回舔着，卓云婷再也忍不住了，张开了双唇大声地呻吟起来。
　　“胡杨……啊……人家……不要舔了……不要啦……啊……啊……哎哎……我受不了了……啊……”
　　卓云婷双手紧抓着床单，她不知道自己怎麼会有这种感觉，身体不听使唤的发热，脑袋里阵阵的快感，让自己舒服的快要晕过去。
　　胡杨知道卓云婷有了感觉，就把身体压了上来，让自己的龟头在蜜她的桃源洞口不断顶弄，卓云婷知道自己的处子之身即将失去，她撇过了脸，咬着嘴唇，胡杨的男根很快的就定位，开始往卓云婷的身体里挺进，胡杨刚刚享受过卓云婷二姐卓月婷，卓云婷现在又献身与自己，她那又窄又紧的桃源洞让他兴奋无比，同时也让胡杨非常感动。
　　胡杨知道应该慢慢的开发卓云婷的身体，这个美丽的二十岁的女孩，虽然比胡杨还大二岁，但还是第一次面对男人，是个完全没有任何性经验的处女，她在兴奋之余肯定非常紧张，如果自己一不小心，在自己这个超大、超长的男根下，卓云婷肯定在受伤的，并且在心理上也会留下阴影。


第180章 雨、月、云三姐妹（六）
　　胡杨小心的把自己那根巨大的阳具慢慢挺进卓云婷湿润的身体里，刚进去一点，胡杨便在她体内处女膜前停了下来，让她适应自己的大小，卓云婷等了一会后，手用力地抓着胡杨的后背，喘息着说道：“胡杨，你进来吧，我准备好了。”
　　听到这话，胡杨用力一挺，男根说全部进入她的体内，与刚才进入卓月婷体内的感觉一样，胡杨的男根被紧窄所包围，卓云婷痛苦得大叫一声，胡杨便停了下来，两分钟后，卓云婷渐渐适应了，痛苦被另外种快感所代替。
　　卓云婷从来不知道被男人贯穿身体是这麼的痛，她紧紧咬着牙齿竭力忍受着，当胡杨的男根进入自己身体的时候，卓云婷稍稍的移动了一下屁股的位置，想让胡杨进来的顺利些，可是她那未经开发的花径对胡杨来讲是太窄太紧了，胡杨的阳具一开始用力，卓云婷紧闭的嘴就大大的张开了，在卓云婷的许可下，胡杨开始抽动起来，轻轻地撞击着卓云婷的处女地，随着胡杨在卓云婷体内的抽动，她体内的血流了出来，沾在她雪白的大腿根部，也流落到她身下的床单上，胡杨还是小心异异地在她体内运动着，随着胡杨在卓云婷的身体深入又深入，把她逐渐的送入淫乱的地狱，而卓云婷的身体也逐渐的对男人的撞击有所回应，慢慢地，她的感觉上来了。
　　“你的那里好紧啊，给我的感觉太好了。”
　　胡杨一边说着话，分散卓云婷的注意力，一边用手在她高耸、饱满、圆润的玉乳在抚弄，并不时地吻咬她的耳珠，增强她的快感，渐渐地，卓云婷体内那剧烈的痛楚已经逐渐退去，快感却更猛烈的传来，在他们的交合声中，开始出现卓云婷的喘息声。胡杨巨大的男根这时候也可以顺利的抽动了，在卓云婷紧密的桃源洞中摩擦着，让卓云婷无法抵抗。
　　“啊……啊……胡杨……啊……啊……我不行了……受不了……啊……”
　　卓云婷的腿被胡杨整个抬了起来，胡杨有力的手紧紧抓住卓云婷的乳房，在上面爱抚着，同时把卓云婷的屁股抬高，让自己的阴茎整个插入她的身体里，撞到她的子宫顶端，让她体内的蜜汁大量的流出，使卓云婷达到了生平第一次的高潮，她紧紧抱住胡杨的身体，口中大叫一声后，一动也不动了。
　　胡杨停下了动作，把自己的男根留在卓云婷的体内，让她慢慢地去体会两性交合时高潮的快乐，而卓云婷还停留在快感的余韵中，她紧闭着双眼，纤细的双臂紧紧将胡杨抱住，两条白腿紧紧地夹住胡杨的腰，享受胡杨带给自己的快乐。歇了一会，待卓云婷已完全适应自己的男根、体内的疼痛感全部消失后，胡杨又开始了抽插的动作，在蜜汁的滋润下，卓云婷的第二次高潮很快的又来到，连续的高潮让她忘了身在何处，脑海中一片空白，卓云婷的快感达到最高点，高叫一声后，晕了过去。
　　胡杨并没有闲着，他就把男根放在卓云婷的体内，练起神功，不住地把内气从男根输入卓云婷体内，吸取她的处子阴元，然后在自己体内练化与自己的阳元融合，再又把这种混合了阴、阳元气的内气输回卓云婷人体内，改变着她的体质。
　　过了一个小时，胡杨从练功中醒了过来，卓云婷的脸上带着甜甜的笑容入睡了，她一个晚上没有休息，估计得睡一个上午了，胡杨轻轻地把男根从她体内抽出，起身来到自己的房间，欧阳夏雪和卓月婷还在熟睡中，胡杨没有叫醒她们，洗刷后，来到街上。
　　这次胡杨没有用车，叫个出租车来到昨天他确认为重点的一个疆独分子的联络点，在与这个地点隔了一条街的地方，胡杨找了一个茶楼，在一个临街的包箱里坐下后，叫了一壶茶后，让服务员不要打扰自己，他就运起神功，“察看”那个联络点的情况。
　　胡杨试着让自己的意识转了一圈，情况又让他吃惊不已，他的侦察半径又扩大到十公里，连他自己也想不通，自己这次功力怎么提升得这么快。其实胡杨的花间派心法讲究的是男女交合、阴阳互融，在他师傅把自己五十多年的内力传给他后，再在胡杨自己的努力下，与绝品美女交合，并且这些美女都是全身心地向胡杨开放，使胡杨得到的都是至真、至纯的女子元阴，在这些年的日积月累下，加上卓月婷、卓云婷两个处子元阴的提升，一下子就有了一个质的飞跃。
　　至此，胡杨对自己完成任务的信心更足了，因为他再不用为如何跟踪疆独分子、而不被对方发现去操心了，就是在野外、戈壁滩上，胡杨凭着能“看到”十公里的距离的能力，也能轻松跟踪敌人而不被对方发现。
　　胡杨又试着看昨天确定的另外几个联络点，发现可以同时盯住三个，假如自己找一个中心点的话，就能把对方的四个联络点同时盯住，那能省多少精力、省多少时间？想到这儿，胡杨起身结完帐就回来了，他要胡晓琳给自己找一幅详细地图。
　　回到住处时，已经九点半了，欧阳夏雪、月婷、云婷三女还没有醒，胡杨笑着摇摇头，看来她们昨晚确实累到极点了。
　　胡杨用固定电话联系上胡晓琳，胡晓琳已到新单位报到上班去了，她被安排上班的单位是天南市人民医院，当胡杨说自己有事找她时，她让胡杨到她那儿去，并把地址告诉了胡杨。
　　胡晓琳在医院大门口等着的，一见到胡杨，仿佛感到胡杨又变化了很多，浑身散发着更加迷人的气质，差点让她不能自持而在大庭广众之下去拥抱胡杨，好在胡晓琳及时地清醒过来，急匆匆地领着胡杨向里走去，径直来到最后一栋楼房的三层。
　　“你的刚刚到这儿上班，办公地点怎么会在这儿？”
　　胡杨有些不解地问，他明显地看出这栋楼不是一般的医生能在这儿办公的。
　　“你以为呢？”
　　胡晓琳反问道：“我是以专家的身份到这所医院的，他们能不给我一个专门的办公室呀？”
　　“对不起，我小看你了。”
　　此时已到胡晓琳的办公室门口中，胡杨打趣地说道：“我来就是要你办一个小事，要你给我找一份天南市的详细地图，在门口就可以说清，没必要这么隆重吧？”
　　“进来吧，那来那么多废话。”
　　胡晓琳打开门，把胡杨扯进后，立即把门关上说道：“你不知道我想你吗？”
　　说着胡晓琳抱住胡杨：“在门口我就想与你拥抱，但不好意思，一直忍到现在，你说我为什么要带你到这里来？”
　　胡杨此时还不知道胡晓琳的心意？他热烈地回应着，抱着她热吻起来，胡杨吻遍她的脸蛋，吮她的耳珠，又舔她的颈项，她的反应很强烈，紧紧的搂着胡杨，抚摸着他结实的背肌，胡杨的左手抚弄着她的乳房，虽然隔着衬衫和乳罩，但亦感觉到她胸前一双嫩乳的温暖。
　　胡杨忽然用力把胡晓琳背转身，从后紧紧的抱住她，胀大的男根已用力的顶向胡晓琳浑圆微翘的臀部，使她兴奋的发出“啊……啊……”
　　的呻吟，胡杨的右手这时亦开始向下移动，伸进她的裙下的内裤里，抚摸她迷人的桃源地，胡杨感觉到她那里很湿润，桃源洞不停的流着淫水，胡杨熟练的用手指拨弄她的阴唇，又轻轻捏着她的阴蒂，让她咿咿呀呀的叫个不。
　　胡杨故意地加重指头的动作，胡晓琳全身不停抖动，要不是胡杨用力揽着她，她一定会软倒地上，胡杨见胡晓琳已双腿发软，便让她双手按在桌子上，他站在她背后，一手将她的内裤和丝袜裤褪到膝盖处，再一手握住男根，用硬如钢铁的大龟头磨擦着桃源洞。
　　这时胡晓琳的桃源地早已湿得淫水长流，内里的空虚，早已不能承受如此的挑逗，于是把屁股往向后一挺，让胡杨的男根完全陷没桃源洞内，胡晓琳抵受不住这样震撼的刺激，竟然就得到了一次高潮。
　　胡杨并没有让胡晓琳有半点休息机会，继续用男根一出一入的抽送，胡晓琳还未回过神来，便接受到更大的刺激，淫水也流到双腿处，突然胡杨用力的把整根男根挺了进去，使胡晓琳闷叫一声，全身剧抖，胡杨扶着她的屁股奋力抽插，她的小嘴很想尽情浪叫，因为在办公室，又不敢叫出声音，只得“唔……唔……噢……噢……”
　　的承受着胡杨的冲剌。
　　疯狂抽插了十来分钟，胡晓琳已不记得经历了几遍的高潮，胡晓琳感受到胡杨的男根在自己桃源洞的肉壁内缓缓跳动，像感受到小小生命的奥妙，她此时已全身无力，想用嘴来为胡杨服务，便扭动一下屁股，使胡杨的男根从自己的桃源洞内滑出来。胡晓琳蹲下身去，用小嘴把它含住，不住地在上面舔弄，但她也知道胡杨的厉害，这样弄是无法让胡杨泄身而达到高潮的，于是过了几分钟胡晓琳就放弃地 站了起来。
　　“你太厉害了，我一个人是无法让你泄身的。”
　　胡晓琳幽幽地说道。
　　“我说过，只要你快乐，就是我的快乐，何必老是计较这些事？”
　　胡杨温柔地吻着站起来的胡晓琳说道。
　　当胡晓琳站起身来时，发觉自己的水已顺着大腿流到退在小腿的内裤上，胡杨体贴的一手把胡晓琳抱住，一手拿出纸巾替她清洁，只见胡杨拿着纸巾的右手从下而上的抹到大腿的尽头，又细心的来回轻擦，使胡晓琳也甜在心头。
　　正当胡晓琳回眛着他的温柔时，冷不提防胡杨弯下腰来，伸出舌头舔到她的桃源洞口，一下触电的感觉，使她马上要把他拉起来，她刚是情难自禁才与胡杨在办公室来了一次，已经达到几次高潮了，她深知胡杨舌功的利害，清醒后，明白了现在是在办公室，随时就会有人进来，她还怎能再让他为所欲为?于是赶紧把内裤和丝袜裤草草穿好，再娇嗔的打在他的胸膛上，才吻别她的爱郎。
　　果然，刚刚把一切收拾好，就有人来敲门了，胡晓琳打开门，一看原来是何雅楠，她一见胡晓琳就问道：“胡教授，你还有一些东西没有领，院长让我给你送来。”
　　这时胡杨也到了门口，对胡晓琳说道：“晓琳姐，我走了，记得把我的事办好，下午我就来找你。”


第181章 雨、月、云三姐妹（七）
　　胡杨这冷不丁地出现，把何雅楠吓了一跳，到她平静下来，看清胡杨的整体形象时，在心中惊叫：怎么会有如此出色的男子？
　　胡晓琳则向他们两人介绍道：“这是我们医院的第一号美女，何雅楠。这位是我的弟弟胡杨。”
　　胡杨这才看清说话的女子是一位年轻漂亮的姑娘，看年龄二十来岁左右，气质优雅，连忙伸出手说道：“很高兴认识你。”
　　何雅楠也伸出手回应道：“应该是我的幸运才对，认识了你这样一个出色的男孩子。”
　　胡杨呵呵一笑，没有说话，就走了。
　　何雅楠是天南市市立医院里最年轻、最漂亮的一个女医生，刚从学校毕业没多久。她芳龄二十二，还是一个青春少女最美丽动人的季节。她在学校里就是当之无愧的校花，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。
　　她如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上。
　　只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。她在医院里就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙姬，因此让见惯美女的胡杨也不由得一楞，但胡杨出于礼貌，没有表现出来而已。
　　但何雅楠则不同了，直直地看着胡杨的背影，直到他消失不见为止，胡晓琳看出了她的心思，就说道：“我弟弟很出色，有机会我介绍给你们认识认识。”
　　何雅楠被说中了心思，脸上一红，说道：“有你这样出色的姐姐，就一定有非常出色的弟弟。”
　　她没有拒绝、也没有答应，但胡晓琳以一个女性的敏感，知道何雅楠的心被胡杨打动了。
　　来到大街上，胡杨正在随意地走着，因为他知道家里的三个女人现在一定还在睡觉，而自己如果不是有神功，也不会有这样的精力，肯定和欧阳夏雪她们三人一样，躺在床上。
　　十点半时，胡杨的手机响了，是新豪夜总会的副总经理打来的，想请胡杨过去谈一谈，胡杨回应说上午正在办事，约定下午三点到他们那儿详谈。
　　不一会，胡晓琳的电话也来了，说是自己的事基本办完，胡杨交待的事也弄好了，她自己正在往胡杨的住处赶。
　　胡杨说自己还在街上，不过欧阳夏雪在家，让她直接去，他自己随后就回。
　　胡杨想感受一下天南市的风情，也想熟悉熟悉一下天南市，他没有叫出租车，而是上了一辆公交车，天南市的公交车还不错，车况较好、干净、整洁，胡杨上去时，车上人并不是很多，胡杨上车的站点正是一个大型超市，有很多到超市购物的人又在这一站下了，胡杨便在中间一个座位上坐了下来，望向窗外，看着从眼前飞过的市容。
　　过了二站，车上的人渐渐多了起来，胡杨从窗外收回目光时，他身旁不知何时站着一个老人，胡杨不好意思地站起来，把座位让给他，并说道：“大爷，您坐，刚才我光顾着看窗外了，没有注意到您。”
　　那个老人坐下后说道：“很不错呀小伙子，那有给人让位还向别人道歉的？我应该谢谢你！”
　　车上其他人绝大部分都向胡杨投来赞许的眼光，现在这能样做的人特别是年轻人很少了，车上的女同志大部分人都在心中赞道：“这个年轻人长得帅，做事也漂亮。”
　　隋着公交车来到中心市区，车上的人越来越多了，已非常拥挤，胡杨虽然身体消瘦，但很结实，因此在拥挤的车中站得还是很稳定。
　　不一会，胡杨感到身后的异常，他向后望去，原来有个三十来岁的少妇站在他身后，由于很拥挤，使她的前胸紧紧地贴在他的后背，让胡杨的背部感到一种饱满的压力。见胡杨向她看来，那人少妇脸色微红说道：“人太多了，挤着你了吧？”
　　胡杨笑笑说道：“没事的大姐，我能站得稳。”
　　听胡杨这样说，那么位少妇脸色变得更红了，说道：“辛苦你了，大兄弟。”
　　胡杨这才仔细打量她，发现她长着清秀的脸蛋，一头长发，穿着及膝的鹅黄色绣花薄纱短裙，此时车子到了另一站，车门打开，人更多了，他们挤在门边都上不来，旋即三两名大个子一下冲了上来，直接撞到那个少妇身上。那个少妇只能紧紧地贴在胡杨的背后，一动也不能动，让胡杨更清晰地感受到她胸前两个小山包的压力，车再次开动时，胡机不得不面对由于自己身体与一团软绵绵的部位直接触碰而产生的不可抑制的强烈感觉。
　　开始那个少妇还用手在胡杨背后撑着，但过了一会，她的劲无论如何也抵不过后面人群的挤压，那个少妇只好让自己全部贴在胡杨的后背，随着车子的走动，她胸前的两个小山不住地在胡杨背后摩擦着，胡杨感到她的胸前的小粒硬了起来，顶在自己的背后。
　　这时她伸出手，从两边抓住胡杨的腰，开始只是少许，她见胡杨没有什么反映，就慢慢地把手全部环在胡杨的腰上，同时她也把下体挤压在胡杨的屁股上，让胡杨能清晰地感受到她下体三角区的小山丘的突起。
　　胡杨这时还能不明白她的心意？但在公交车上遇到这样的事，胡杨还是头一回，他没想自己会遇上“色女”以前总听说有男人在公交上骚扰女人，没听说有女人骚扰男人的，自己却遇上了，不知是福是祸，胡杨只好抓紧车上的横杆，一动也不动。
　　那个少妇的手移动着，慢慢地下移，竟来到胡杨的双腿中间，隔着裤子在上面抚弄，胡杨前后受到她的夹击，而这个少妇虽然不是特别漂亮，但是那种看上去越看越好看的那种，那个少妇还把自己的脸都埋在胡杨的后背，在那儿呼着粗气，弄得胡杨背后热热痒痒的，他的火焰也就涨了起来。
　　在那个少妇双手的抚弄下，胡杨的男根很快地竖起，把自己的裤子顶起一个帐蓬，为了不顶住前面的人，胡杨极力地把腰部向后躬去，那知这样一来使自己的臀部全面与身后少妇的下阴接触了，那个少妇忍不住地把自己的下身在胡杨身后磨动起来，在胡杨前面的手的动作也大了起来，手指拉下胡杨裤子的拉链，从他的裤头中伸到他的里面，实实在在地抓住胡杨的男根。
　　胡杨只听到她压抑的呻吟夹杂着的惊叹声“哦！”
　　同时手指在胡杨的男根上划动是，显是在比划胡杨男根的大小，胡杨这时害怕被人发现，同时总是躬着身子也不舒服，他就转过身子，面对这个少妇了。
　　这个少妇穿着白色细肩带的背心，外面穿上一件无袖的衬衣，下半身则是质料柔软的紧身窄裙！个子比较高，大概有一米六五左右，修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的摸样，染成栗色的金发，是一般男人都喜欢的那种类型！
　　此时两人正面相接了，薄薄的几层布料对于两人彼此的凹凸处竟没有多少阻碍，她见胡杨转过身，把头低下抵在胡杨的胸前，手依然搭在胡杨的腰上，胡杨虽然一动也没动，但是出于本能的反应，就有所勃起变得硬硬了，那个少妇应该感觉到了，她抓住房胡杨男根的手用力地握了几下，然后她依然把身子向胡杨挺来。
　　胡杨这时有此冲动和兴奋，因为在这么多人的公交车上，做这种动作对胡杨来说也是莫大的刺激，胡杨把右手伸下去，抚在那个少妇的臀部上，她的屁股沟很深，给胡杨一种非常奇妙而炙人心脾的感觉，虽然他们两人谁也没有动弹，但随着车子的摇摆，身体全面的接触，就很自然地感触着两人兴奋的神经，胡杨的手一用力，那个少妇就全部拥入他怀里了，而少妇抓住胡杨男根的手还在缓慢但有力地套弄着。
　　就这样又到了下一个站，因为车上的人太多，又没有人下车，外面的人根本上不来，公交车的车门喀叉一声又关上了，车上的人群一阵涌动，但还是一样的挤，胡杨与那个少妇贴得更紧了。胡杨开始打量眼前这个少妇，她肌肤非常白皙，白色的分领无袖衫，衬托出一种淑女的性感。胡杨的右手开始来到两人的身前，即两人的中间，伸入到她的裙内，轻轻的用右手碰了几下她的大腿根部，那个少妇没有对胡杨作出任何反应。
　　胡杨用右手手背摩挲着她的大腿，当然两只眼睛观察着她的反应，右手慢慢上移来到了她内裤的边缘！这时候她的下身动了一下，可能是因为突如其来的刺激让她发生的兴奋抖动，并且这样还让胡杨的手更好活动了。胡杨的的右手在内裤边缘用手背搓揉着她的嫩肉……那种贴着边缘感触到的肉感真得让胡杨感到无比的刺激！再国加上那个少妇手的套弄，使胡杨的身体有点发抖，有胆战心惊、有兴奋欲狂。
　　胡杨的的手开始用劲，手指伸进少妇的内裤中，感到了她细密的阴毛、丰满的小山丘、还有美丽的大花辨，胡杨觉得快要窒息了，全身的血液几乎为之倒流，颤栗的感觉丝毫不亚于性高潮的快感！
　　胡杨可以很明显地看出，少妇的耳根已经非常红润，通过贴在胡杨胸部前胸、还有嘴唇，让胡杨可以感觉到她的呼吸在不断地起伏，抓着胡杨男根的手动作得更快了，胡杨估计是她已经兴奋得不愿自拔了。


第182章 雨、月、云三姐妹（八）
　　胡杨的手掌正面贴着少妇的阴部，五个手指肆无忌惮的轻揉着细腻的花蕊，她竟开慢慢扭动屁股，配合胡杨的抚弄，她的头始终不抬起，胡杨的的中指压着她的花辨，不断的探进她的小沟里，在上面来回地滑动，她紧夹着双腿，泉水还始渗出，给了胡杨更好的触碰感。而且少妇的上身似乎显得有点绵软了，慢慢失去平衡，竟倒在胡杨的身上，全部依靠着胡杨身体的支撑，胡杨赶紧用左手搂紧她，否则她会滑下去的。
　　胡杨的嘴都已经碰到了她的短发，胡杨故意对着少妇的耳朵吹出一股股热气，可能是因为感觉到胡杨的热气，她把头更往前进一步抵在胡杨的前胸上了，胡杨肯定她是迷醉其中，而不能自己拨了。
　　胡杨的手从少妇的裙子中伸到她屁股上，用手指非常细心的慢慢把她的内裤退下去，直到她的大腿膝盖上，当胡杨开始这样作时，少妇居然慢慢把屁股躬了起来，配合胡杨的退衣举动，哇！在这种公共场合，遇见女人的这种举动，胡杨几乎全身打颤！要不是他亲自遇上，打死他，胡杨也不会相信有这种事的。
　　这时少妇裙下就光光的了，胡杨的手指直接触到了她的体肉，少妇当时抬起头看看周围，但并没有看胡杨，见周围的人没有注意到她，慢慢又把头回了过去，抵在胡杨的前胸上。
　　胡杨的脑子一片空白，什么都顾不得了！直接把少妇的右臀部分的裙子撩了上去。尽管包括胡杨在内的所有人无法看到她白皙的屁股，但此时此刻那嫩嫩滑滑的肉感对胡杨来说已是十分的满足！胡杨的手指开始疯狂揉捏她的股峰，手指可以很直接的揉捏到她的桃源地，感觉到她的洞口潮潮的，她已经开始流出淫水。
　　胡杨不断的从下往上按压着少妇的花辨，在桃源洞上抚爱，时而滑圈、时而抠弄、时而用一个手指使劲作出插进去的动作……她闭着眼睛，耳朵红红的，嘴中开始呼出巨大的粗气，胡杨的手指慢慢抚摸她肥肥的阴唇，她的淫水已经润滑了整个外阴部，胡杨轻轻地把自己的无名指插进了她的桃源洞里……手指滑进去的那种感觉真是妙不可言！
　　胡杨感觉到其中的兴奋比正常的做爱也不知强了多少倍，胡杨的手指开始在少妇里面蠕动起来，不时地顶在她的G点，而她也回应着胡杨手指的抽插，套弄胡杨男根的手也快速了，嘴巴一下子咬在胡杨的前胸上，让胡杨感到一阵痛楚，她咬住胡杨前胸的口开始轻呤起来，发出很小、含糊不清的“嗯……嗯……”
　　声，约莫数十秒钟之后，她的淫液竟如泉涌般一下子泛滥出来！把胡杨的手指、和手掌都打湿了，她居然高潮了！
　　少妇全身软软地斜倚在胡杨的身体上……胡杨接着又弄了一会儿，延长她的快感，慢慢地她开始平静下来，把手从胡杨的裤内抽出，拉上自己的内裤，嘴巴在胡杨的胸前吻弄，并找到胡杨的小乳头，在上面轻咬，胡杨不敢行动，怕被身旁的人发觉，只是下意识的搂抱着她，当公交车上的广播报了即将停车的下一站时，她直起身子，右手弄了弄裙子，把一张名片塞进胡杨的手里，小声地说了句：“有时间、有兴趣时和我联系。”
　　低着头从胡杨的身旁挤到了公交车的门前，接着车子到站停了下来，她就下了车。
　　这个地方是市中心广场，也是天南市的中心地带，是重要的交通聚散地，一下子车上下了一大半的人，胡杨看着那个少妇下了车，向广场的停车场走去，打开一奥迪车的车门，向公交车胡杨站立的窗口挥了一下手，就上车走了。
　　这时公交车上的人还没上下完，车子还没启动，胡杨站在窗边看着那个少妇把价值上百万的车开走后，心中一片茫然：为什么这个少妇有这么好的车子不坐，却来挤公交？难道她也是和自己一样来体验公交车的？那她为什么又那么胆大，敢在车上对自己那样，还让自己把她送上了高潮？是不是她的性生活有什么不如意的地方？等等这些问题困扰着胡杨。
　　公交车这时终于发动了，胡杨低头看了一下少妇给自己的名片，上面写着：吴萍，下面是天南市燃气公司经理，接着是联系电话。胡杨这下更惊异了，天南市燃气公司是中国最大的燃气公司，中国有一半以上的燃气是从这个公司通过输送管道，发送到全国各地，她竟然是这个公司的经理，胡杨还真没看出来，难怪她有价值上百万的车子。
　　而此时胡杨也有些哭笑不得，他没想到自己来天南市执行任务，任务还刚刚开始，就发生了一系列的奇事，先是与自己的老乡、卓家三姐妹奇遇，这就是很难碰到的事了，那知他心血来潮的一个坐坐公交车，体验一下乘坐公交车的感觉的决定，又碰上另一个来体验公交车的少妇，还与之发生了一段奇缘。
　　就在胡杨还沉浸在思绪当中时，公交车到他下车的站点了，胡杨来到自己的住房中时，胡晓琳早已到了，她责怪胡杨道：“我走时就给你打了个电话，那知你还是这么长的时间才回来，你看看现在已经是几点了？”
　　胡杨一看表，自己还真吓了一跳：已经十二点多了，就是说胡杨这一趟公交坐了一个多小时。
　　“对不起，晓琳姐，我想体验一下坐公交的感觉，因而就回来的晚了。”
　　胡杨充满歉意地说道。
　　胡杨就是这一点很讨人喜欢，只要是他做错了的事，他就没有男人的架子，而真诚地向你道歉，让你再没办法跟他生气发，胡晓琳说道：“既然你有事，还去体验什么坐公交？那是闲时没事时才作的事。”
　　而这时胡晓琳已经知道了卓家三姐妹的事，他对胡杨生气可能也有这部分原因吧，但她也不是真的生气，而只是心中有一些不舒服而已，见胡杨这一副认错的样子，心中那股气早就烟消云散了。
　　欧阳夏雪这时进来说道：“饭菜我叫人给送上来了，在这里吃有一种在家的感觉。”
　　吃饭的过程中，胡杨把新豪夜总会的邀请的事说了，胡晓琳忙问是怎么回事，当她清楚整个事件后说道：“如果待遇可以的话，卓月婷你可以在他们那儿工作，比你当老师强，因为在那儿更能发挥你的特长。”
　　“我也是这样认为，卓家三姐妹又说全听我的意见，因而我感到责任重大，现在有晓琳姐这个意见，我就觉得轻松了很多，下午我和月婷就去看看，行的话就和他们签订劳务合同。”
　　“你们先去看看可以，但如果要签订合同，我看还是让我大哥胡裴为你们请个律师来签还是要好一些，因为这还牵扯到月婷妹妹以后的发展问题。”
　　晓琳说道。
　　“这事就听晓琳姐的，我没什么经验，我所能作的就是为月婷提供后勤支援。”
　　胡杨说道。
　　吃完饭后，卓月婷、云婷被安排做其他事去了后，胡杨开始向胡晓琳和欧阳夏雪说出了自己的想法，并分析了其中的利弊，最后胡杨得出的结论是与其作长时间没有把握的卧底，还不如自己的这个方法，还能取得更大成效。
　　“你这样作也可以，但在有两个保证。”
　　胡晓琳分析道：“第一是在保证在跟踪时能不被敌人发现，第二是保证能以这种方式找到敌人的基地或核心地。”
　　胡杨说道：“你的两个问题，其实是一个问题，只要在跟踪敌方时不被他们发现，就会从他们的蛛丝马迹中发现问题，还有，他们无论如何也要与基地联系吧？只要他们一联系，我不就能找到他们的基地？”
　　“好，只在你有这样的信心，我代表我和我大哥胡裴同意你的意见。”
　　胡晓琳说道。
　　欧阳夏雪说道：“我也同意胡杨的意见。”
　　胡杨的决定就通过了，接着胡杨说出了自己能在十公里之外监控敌人的能办，欧阳夏雪和胡晓琳根本不相信，最后胡杨把道人师傅传功给自己、以及自己所有的情况全部告诉她俩后，她们这才想信了。
　　胡晓琳这才说道：“我说为什么我们第次在一起做爱时，你都那么强，原来你有神功护体呀。”
　　“晓琳姐，我和你们在一起时，都没有运用它，同时还对你们的身体有帮助，难道你们没注意到与我在一起后，你们的皮肤变得更好、人也变得更漂亮、更年轻了吗？”
　　欧阳夏雪和胡晓琳互相望了一眼后，胡晓琳说道：“我们都觉得其他人有一种说不出来的变化，而自己也好象与以前不同了，我是学医的，还以为这是与你在一起后，心情变好而产生的变化呢，原来还有这样的一层功用在里面。”
　　欧阳夏雪说道：“按胡杨的意思，我们以后岂不是越变越年轻？”
　　“也不是那个意思，也不可能做到那样，如果能做到那样，我们岂不都成为妖精？”
　　胡杨听了欧阳夏雪的话后笑着说道：“不过你们可以延长衰老的时间，三十岁时就象二十来岁的样子，这样就显得年轻了。”
　　她俩明白这事后，一齐心动了，不仅仅是因为胡杨让她们变得更年轻，而是对胡杨的一种感谢。
　　胡晓琳一下子就坐到胡杨的大腿上，在他耳边说道：“我现在就要你，上午在办公室里我还不过好瘾呢。”
　　胡杨没想到胡晓琳会说出这样的话来，就定定地看着她，不一会儿胡晓琳的脸色慢慢的红了，胡杨的心情大好！他一不做，二不休，干脆把欧阳也拉到自己的腿上坐下，说道：“不能厚一个薄一个吧？”
　　同时胡杨解开她俩人的裤带，手从她俩人的臀下升进她的裤子里，紧紧的贴在她的大腿内侧，好滑好嫩的肌肤呀，胡杨有力的五指已经完全陷入她俩的嫩肉里，或轻或重地挤压着，好像在品味美臀的肉感和弹性！


第183章 雨、月、云三姐妹（九）
　　胡晓琳、欧阳夏雪两人虽然与胡杨做过多次，但还是抵挡不住胡杨的魔手，在胡杨的手抵达她们大腿根的一刻，她俩的身子同时一震，把她们那水汪汪的大眼向胡杨一横，既象娇嗔又象哀求的朝胡杨看来，那副叫人为之瘫软的俏样，令胡杨不得不加重魔手的力量，并同她们的双腿中间地带进军。
　　胡晓琳、欧阳夏雪两人身子一软，倒在胡杨的身上，胡杨笑嘻嘻的把嘴对着她俩人侧倒过来的耳朵说：“俩位姐姐，我们到床上去如何？”
　　顺便分别添了她们的耳朵一下。“我们听你的。”
　　胡晓琳令人销魂的声音娇喘吁吁的说道。
　　胡杨和她们俩人一同站了起来，但他的魔手还是停留在俩人的大腿里，开始慢慢的动起来，真爽啊，光滑的肌肤，娇嫩的美女怎能不让人销魂？胡杨的手越来越放肆，越来越进到里面，直到碰上她们湿润的花瓣为止！
　　胡晓琳、欧阳夏雪两人步履蹒跚，摇摇晃晃地跟着胡杨向大床走去，并且羞红了双颊，看着她们那娇羞的摸样，胡杨在公交车上被惑起的欲火迅速地窜了起来，胡杨把她俩一放到床上，胡晓琳和欧阳夏雪迫不及待的脱去她们的外衣，等看到她俩脱去外衣时，胡杨不由的感叹！真是太美了！太性感了！两个年龄差不多少的女人在胡杨眼前尽显着诱人的身体。
　　欧阳夏雪那对丰满的乳房上罩着一件花样低胸的蕾丝胸罩，放眼看去有一种呼之欲出的感觉，一件小小花样蕾丝透明的丁字裤盖在她那充满诱惑的秘穴上，花样蕾丝的内裤边上还可以看到整齐的阴毛，玉腿上穿着那双灰色的丝袜，真是动人之级妙不可言啊！
　　再看胡晓琳，她丝毫也不示弱的硕大丰满的乳房上戴着一件白色篓空的胸罩，从篓空的地方可以看见乳房上那洁白的皮肤，一件白色篓空半透明的内裤覆盖在那隐约可见浓密的黑色阴毛上，洁白的一双大腿上还穿着那双白色的网格高筒丝袜，与腰间穿着的白色吊袜带浑然一体，使胡晓琳看上去诱惑力一点都不输欧阳夏雪。
　　胡杨边用双手抚摸两人那滑滑的后背，边站起来站到她们俩人的中间，早以勃起而变的坚硬阴茎把胡杨的内裤撑起老高，欧阳夏雪和胡晓琳在胡杨的抚弄下早就迷失了自己，一边一个跪在胡杨的面前，两个人的双手不停的有规律的在胡杨腿上、屁股上、藏在内裤的男根上游走着，还不时的亲亲和轻舔包裹着男根的内裤。
　　就这样，过了一小会儿欧阳夏雪和胡晓琳不约而同的把胡杨的内裤拉了下来，胡杨坚挺、笔直的、火热的男根豁然而出，显的比往常更加坚硬和硕大，欧阳夏雪和胡晓琳在见到胡杨硕大的男根时脸上同时露出了惊讶的表情，欧阳夏雪惊讶的说道：“一个上午不见，胡杨你的东西怎么比我更大了？太厉害了，我怕等会我会受不了。”
　　胡晓琳虽然中午在办公室里还刚刚见到过胡杨的男根，现在她用手握住胡杨的男根，也惊讶的说，“不一样！真的不一样，怎么一会就会有这么大的变化？现在显的格外的雄壮有力。
　　胡杨没有说话，他自己也感到自己的男根大了很多，想道：是不是自己又有了什么特殊的功能不成？然后胡杨有意识地想长大一下男根，那知男根真的就大了，胡杨心中一动想道：小点！男根随着胡杨的意识说小了一点，胡杨大喜，然来他真的具备了特殊功能，可以随意地让自己的男根变大变小。
　　胡杨高兴极了，有了这项本领，今后还不能打遍天下无敌手？但胡杨还知道，这项本领还有一个制约条件，不长时间胡杨就知道了。
　　现在，胡杨那坚挺的男根在他自己的意识下，就在欧阳夏雪和胡晓琳的眼前一跳一跳的、一翘一翘的抖动起来！作小幅度的伸缩，因为胡杨怕把她俩吓着了。
　　欧阳夏雪和胡晓琳看到胡杨会翘动的男根马上就为胡杨口交起来，欧阳夏雪和胡晓琳那暖暖的香舌在胡杨的男根上舔着，游走着，滑裹着，胡杨的一对蛋蛋在她俩的手里交替着玩弄着，看着自己的男根同时被两个女人舔着真是太美妙了。
　　欧阳夏雪用她的双唇箍住胡杨的男根，慢慢的往自己火热的嘴里吞噬着，舌头还在嘴里为断地舔弄，欧阳夏雪双手扶着胡杨的胯部，嘴里开始逐渐加快对胡杨的男根吞吐着的速度，胡杨享受欧阳夏雪这慢慢吞噬自己的男根所带来的快感，从欧阳夏雪嘴里传出的“嗯！嗯！”
　　声和吞吃男根时的“咋！咋！”
　　声交织在一起，刺激着胡杨和胡晓琳，胡晓琳也不示弱头钻在胡杨的男根下面，把胡杨的蛋蛋吃进嘴里，同时用舌头在嘴里来回的拨弄着，也发出“咋！咋！”
　　声。
　　过了一会，欧阳夏雪吐出胡杨的男根喘口气，胡晓琳一口就把胡杨的男根吞吃到自己的嘴里，疯狂吞吐着，嘴还箍住胡杨的男根不挺的左右摆动着，真是太舒服了！
　　胡杨从胡晓琳的嘴里拔出男根躺下，欧阳夏雪和胡晓琳就爬到胡杨的男根旁开始了新一轮的口交，欧阳夏雪和胡晓琳轮流着吃着胡杨的男根，胡杨的男根、蛋蛋，被欧阳夏雪和胡晓琳的手嘴玩弄着，胡晓琳和欧阳夏雪的手一直没有停下爱抚胡杨坚挺的阴茎和蛋蛋，又开始对胡杨坚挺的男根进行一轮的攻击！欧阳夏雪一会把含在嘴里的男根吐出来拿到自己的双乳上敲打，还用胡杨的男根来回亲在自己两粒粉红色的乳头上顶弄，胡晓琳看到这里接过胡杨的男根，用自己那硕大而丰满的乳房夹住胡杨坚硬的男根做着乳交，还不时的低下头用舌头舔着在自己乳房里上下进出的男根！
　　胡杨还是闭着眼双手在胡晓琳和欧阳夏雪穿着不同颜色丝袜的大腿上胡乱的摸着，穿着丝袜的女人大腿摸起来那种肉感弹性滑滑的感觉就别提有多好了，与此同时胡杨也享受着两个女人用嘴、乳房、和手给自己的男根带来的性快感！胡晓琳和欧阳夏雪轮流着用嘴含吐着胡杨的男根。
　　胡杨这时说道：“你们两个不要再弄了，躺下来吧。”
　　胡晓琳和欧阳夏雪就一左一右的躺在胡杨身边，胡杨把她们两人同时搂在怀里，她们自己穿着不同颜色丝袜的大腿放在胡杨的双腿上有节奏的磨擦着，与此同时她们俩人丰满而有弹性的乳房在胡杨的脸上摩擦着，胡杨的双臂被胡晓琳和欧阳夏雪压在身下无法动弹，只有用舌头舔着她们的乳房、乳头。
　　胡晓琳和欧阳夏雪把自已丰满的乳房送到胡杨嘴里，让胡杨轮流含吸着，在胡杨同时吮吸着不同乳头的时候，胡杨看见胡晓琳和欧阳夏雪还轻轻的揉挤着自己的乳房，就好象是在给自己的孩子喂奶似的，胡杨看到这里就微闭双眼享受着！嘴里还不时的故意发出“咋……咋……咋……”
　　的嘬奶声来刺激她们。
　　胡晓琳和欧阳夏雪在胡杨吮吸乳房的刺激下，不停地变换着姿势，胡杨也改变姿势，一翻身把欧阳夏雪压在自己的身子底下，用双手揉捏、用嘴含吸她那两只丰满的玉乳，欧阳夏雪大声地叫起来：“啊……不要啦……胡杨……我不行了……啊……啊……不要逗我啦……啊……”
　　她口中收着胡杨不要弄，但她的又手却使劲地按着胡杨的头部，恨不得让胡杨把她的玉乳都吃进嘴里才好。
　　胡晓琳被欧阳夏雪的叫床声刺激都快疯了，她双手不停的揉着自己的乳房，边揉着边向胡杨流露出恳求的目光，胡杨知道她也想要自己，只好爬到胡晓琳身上，开始吮吸、揉捏着她的硕大的巨肠子，欧阳夏雪则用她双乳在胡杨的后背上边摩擦着，她们俩人让胡杨成了夹心饼了。
　　最后，胡杨嘴里含吸着胡晓琳的丰满巨乳，手里揉着欧阳夏雪的玉乳，过一会再调过来，嘴里含吸着欧阳夏雪的丰满玉乳，手里揉着胡晓琳的双乳，弄的欧阳夏雪和胡晓琳舒舒服服的俩人不停的“啊……啊……哦……”
　　地高叫，声音此起彼伏。
　　胡杨起身把胡晓琳穿的白色篓空半透明内裤和欧阳夏雪穿的花样蕾丝的内裤一起脱了下来，她们那早被阴水打湿的阴部展现在胡杨的眼前，胡杨先让胡晓琳脸朝上躺好把穿着丝袜的大腿张开，再让欧阳夏雪以同样的姿势上到胡晓琳身上面双手撑住床，这样一来，欧阳夏雪的阴部就和也胡晓琳的阴部重叠在一起，上下成了一条直线。
　　胡杨伏下身开始用嘴和舌头上下来舔弄、亲吻着欧阳夏雪和胡晓琳的的阴部，并用灵活的舌头分开俩人的大阴唇，在阴道口上吮吸着她们流出的每一滴象甘泉一样的阴水，有时还故意把她们俩人的大阴唇吸在嘴里，然后抬起头把含在嘴里的大阴唇放开，让她们的大阴唇由于被自己的嘴拉长而弹回各自的阴道口上。


第184章 雨、月、云三姐妹（十）
　　同时胡杨还不间断的用手指在胡晓琳和欧阳夏雪的阴部里来回抽插着，她们口中高声地喊道：“胡杨……我……快来吧……受不了！我要你……”
　　胡杨让欧阳夏雪从胡晓琳身上下来，她们俩人跪爬在床上，同时把屁股翘起，她们白白的、圆圆的屁股不时的左右摆动着，胡杨在后面用手握着坚挺的大男根，在欧阳夏雪和胡晓琳性感丰臀上敲打着，发出“啪……啪……啪……”
　　的响声。
　　胡杨用一只手扶着欧阳夏雪的小腰，一只手扶着自己坚挺的大男根，顶在她的桃源洞口，然后一下子插了进去，欧阳夏雪下意识收缩自己的阴道使本来就浅而紧的桃源洞就更加的紧了，胡杨用双手抓住欧阳夏雪的胯部，使劲向后拉，自己的腰部则用力地向前挺动，大男根一下一下地在那儿抽插着，欧阳夏雪疯狂的叫着“太好了……胡杨……再快点……好涨啊……你的东西太大太粗了……我受不了……快……我要来了……”
　　胡杨每次从欧阳夏雪紧而暖的阴部里抽出时，只留下男根头，再向回插的时候就会更加有力而且狠能枪枪到底，每次胡杨的大男根插入自己的阴部时，欧阳夏雪都能感到胡杨的男根撞击到自己的子宫口上。这情景让爬在身边翘着屁股等着的胡晓琳更加兴奋了，嘴里也哀求到“胡杨……胡杨……欧阳夏雪妹受不了……让她歇一会……来插我吧……让欧阳夏雪妹歇一会！”
　　胡杨来到胡晓琳的身后，对准胡晓琳的阴部狠插了进去，胡晓琳“啊……啊……”
　　的叫了起来，她感到胡杨的大男根在阴道里抽插时产生出巨大的快感，她在胡杨抽出坚挺男根的同时，就把自己的身体向前移动，当胡杨坚挺的大男根插回阴部时，她再把丰臀向后坐回来，配合着胡杨的抽插，使胡杨的男根插得更深，并在与自己的丰臀撞击时，就发出更有力的“啪！啪！”
　　声。
　　胡晓琳疯狂般地叫着：“再快点……快点……我要死了……操啊……使劲插我啊……啊……啊……啊……别停……我要来了……呀……”
　　欧阳夏雪钻到胡晓琳的身下，一只手揉着胡晓琳那被胡杨抽插得在身下前后晃动着乳房，用另一只手揉着自己的小阴部，在胡杨男根与胡晓琳阴部的交汇处，用舌头舔起胡杨的一对蛋蛋！有时由于在胡晓琳阴道里的抽插动作过快，胡杨的男根不小心从胡晓琳的秘穴里滑出来时，欧阳夏雪就会立刻用嘴含吸着滑出来的男根，再用自己的舌头去舔舔胡晓琳的阴部，才用手帮胡杨把坚硬的男根插进胡晓琳的阴道里！胡晓琳这时也会去舔吃躺在身下的欧阳夏雪桃源洞里流出的淫液！
　　胡杨在胡晓琳到达一个高潮后，又在她的阴道里狂插了几十下，便抽出湿漉漉的大男根，躺在床上，让欧阳夏雪起骑到自己的身上，欧阳夏雪张开双腿用自己的秘穴对准胡杨直立的男根坐了下去，用阴部夹着胡杨的大男根抽插起来，胡杨又让胡晓琳面对着欧阳夏雪坐到自己的脸上，自己用舌头在胡晓琳的阴道里来回插着舔着，胡晓琳和欧阳夏雪在相互的揉撮着对方的乳房。
　　胡晓琳和欧阳夏雪疯狂叫床声此起彼伏刺激着胡杨每一根神经，欧阳夏雪坐在胡杨原身上，套弄胡杨男根的速度逐渐加快了起来，胡晓琳站到欧阳夏雪面前，把自己的阴部对着欧阳夏雪的嘴唇，她则双手抱住胡晓琳的腰，舔着胡晓琳的阴部，欧阳夏雪的嘴和阴部都不停地运动着。
　　胡杨的手狠命的抓住欧阳夏雪穿着灰色丝袜的双腿，大男根使劲向上挺着，欧阳夏雪的阴部夹着胡杨男根的速度加快了许多，胡晓琳跪在胡杨身边用嘴开始吮吸着胡杨胸部和舔着胡杨的乳头，在欧阳夏雪和胡晓琳的双重刺激下，胡杨龟头一酸，精液象脱缰的野马般冲了出来，滚烫精液一股一股的射到了欧阳夏雪的阴道里！
　　欧阳夏雪的整个阴道和子宫被胡杨滚烫的精子灼蚀着，她发出更强烈的叫床声：“胡杨……你射死我了……你的精子烫死我了……”
　　她边喊边用力地收缩着自己的阴道，胡晓琳则在一旁兴奋的喊道：“射……射……都射进去……都射欧阳夏雪的阴道里……”
　　达到高潮后的三人，相拥着睡在床上，小声地说着话，胡杨有些奇怪地问她俩：“两位姐姐，你们平时看起来都是文静而又很淑女，但一到了床上怎么如此淫荡？”
　　胡晓琳伸手把了胡杨一把：“你怎么说得这么难听？如不是跟你在一起，我能变成这样吗？”
　　“我们在你面前放下一切，来和你相好，你还这样说我们，看下次我们不这样了。”
　　欧阳夏雪则威胁地说道。
　　“是我错了，我再不这样说你们、也不这样想你们了。”
　　“这还差不多！”
　　她们俩人同时说道。
　　胡杨突然在她们耳边说道：“隔壁有人，还是个女人。”
　　她们已经知道胡杨的能力，听他这样说，那隔壁肯定有人，但会是谁呢？卓月婷、云婷已经知道她们和胡杨的关系了，要是回来的话不会在隔壁偷听，会不会是她们的大姐卓雨婷？
　　欧阳夏雪小说地说道，然后她就这样光着身子来到隔壁，果然，不一会她就走了回来，把胡杨拉过去，并对胡杨说道：“你去安慰一下卓雨婷吧，我和晓琳姐休息一会。”
　　胡杨不解地望着欧阳夏雪，她笑着说道：“卓雨婷的工作我已做好了，你只管动手吧，又让你得了一个大便宜。”
　　胡杨没有办法，就向隔壁起去，他同时在心中苦笑道：“自己现在成了安慰女人的工具了，但这些女人们却认为我占了很大的便宜似的，这是什么跟什么呀？”
　　但胡杨又不愿意跟她们计较，在他的意念中，让女人快乐是他的人生目标之一。
　　能与空姐一夜情特别是漂亮的空姐在一起，一般人只能想想而己，就像你现在看到“空姐”两字，就想起高挑的美女们穿着制服、秀发往后整齐梳拢、细致的化装和点了名牌口红的朱唇，拖着行李走过，身边散发的淡雅香水味，我不相信你不会心动。
　　但胡杨现在面对卓雨婷这个美丽的空姐时，心中也很高兴，但胡杨的心情肯定与一般人不一样，他想到的更多是责任，如何让她快乐的责任，而不是自己与她云雨一番后，就再也不管她们。
　　胡杨走进欧阳夏雪睡的房间，只见卓雨婷坐在沙发上，见到胡杨进来，有些慌乱地站起来说道：“你来了！”
　　胡杨看她很紧张，就随意地笑笑说道：“你的工作结束了？”
　　“是的！”
　　她问答道：“我们昨晚到北方市，今天上午十点多就返回了，现在是休息时间。”
　　“下班休息了，你怎么还穿着制服？这不违反规定吗？”
　　胡杨见她还穿着航空制服，就问道。
　　“这个……”
　　卓雨婷有些不好意思起来，低着头，过了一会她才接着说道：“我一下飞机后，就联系了月婷，她把今天下午要和新豪夜总会见面的事说了，并说你一切都弄好了，我就迫不及待地来了，没有回公司驻地，在大街上见了月婷、云婷并一块吃了一点饭后，我就接到你这儿来了。”
　　“那你不是来了很长时间？”
　　胡杨问。
　　“也有一段时间了。”
　　她说到最后声音低了下来，胡杨猜到自己正和欧阳夏雪、胡晓琳在一起时，她就来了，现在是不好意思说出来而已，胡杨也没有再问下去。
　　卓雨婷身高约168 公分，细致的脸蛋的有一双明亮的大眼，高耸的胸脯把制服撑得高高的，航空工作服的窄裙下有一双修长的美腿，她虽然没看胡杨，但从胡杨的脚步声听见胡杨向自己走来，她的心怦怦地跳起来，胡杨来到她的身边伸手搂着她，她没有反对，只是很多紧张，呼吸明显地急促起来。
　　胡杨抱着卓雨婷，一动也不动，而她也全身发硬，彷佛是种时间的凝滞，胡杨闻着她清新的发香，轻轻地抓住她的小手，没有多说任何一句话，胡杨低头亲吻了她湿润的唇，她没有躲避，胡杨轻轻咬着她丰厚的耳垂，她没有抗拒，胡杨沿着制服的裁切线探入她两峰之间深邃的沟涧，她只是气更喘了，就连胡杨拉她的手，贴在他自己坚实的裤裆上，顺时钟方向划圈，她也只是脸更红了。
　　胡杨可以感觉她和胡杨胸口相贴的急促心跳，他温柔的半掀她的窄裙，探进她的幽谷边缘，隔着丝袜在她两腿之间滑动，胡杨的手指在她的双腿中间感觉到渗出一大片滑黏湿濡。
　　卓雨婷的反应告诉胡杨，她已准备好迎接自己了，胡杨吻上她的嘴唇，顺着她的脖颈向下吻来，右手解开卓雨婷的上衣领口，拉下她的紫色胸罩，咬吻她豆大的乳头，她想忍住不出声，但身体却不受自己控制，嘴里发出压抑着的轻轻的哼声，胡杨继续在她饱满的胸脯上吻弄。


第185章 雨、月、云三姐妹（十一）
　　卓雨婷进入了角色，她一面享受胡杨的侵袭，一面伸手下去把胡杨早已充血坚挺的沉重巨棒，握在自己的纤纤玉手中，感受胡杨的坚硬和火热，胡杨终于打破沈默：“你为什么肯跟我这样？”
　　卓雨婷没有停止手上的动作，抬起头来看着胡杨幽幽的说：“自从在飞机上你为我解围的那一刻，我就爱上了你，但你身边有美丽的欧阳夏雪姐姐，而她对我又是那样地好，我不能对不起好她，只好把这一切埋在心底，昨天我们见面时，我的爱火再也无法忍受了，所以在完成这次飞行任务后，就直接来找你，那知你们已经在……”
　　“我实际上不值得你这样。”
　　胡杨这句话面对不同的女，不知说过了多少次，但每次面对爱自己的女人时，胡杨又没有其他的话，他总不能拒绝她们吧？如果那样比对她们做任何事对她们的打击更大。
　　知道我配不上你，但欧阳夏雪姐姐刚才还对我说了一句话，就是你不会嫌弃任何女人，我才有勇气答应她和你相爱。”
　　卓雨婷说道：“如果你再说这样的话，就是看不起我，嫌弃我。你不会这样对我吧？”
　　胡杨无话可说了，一股爱怜之心油然生起，他没有说话，只是点点头，抚摸她的头发，解开她整齐的发髻，让她原本齐肩的秀发如瀑布洒下，紧紧的抱住她的粉颈，卓雨婷胸口两座小山上下剧烈起伏着，她握住胡杨坚硬、雄壮的男根。胡杨让卓雨婷半靠在沙发上，把她的窄裙往上撩起，至她细细的腰部，扮开她的双膝，用手指把她的丝袜及她紫色的丝质蕾丝内裤拉至脚根，伸手寻探进入她的桃花源洞口。
　　卓雨婷的浓密阴毛早已湿漉一片，胡杨用龟头直接磨擦她的阴核，她咬着嘴唇，像是舒服又像是难已忍耐，她眼睛水汪汪如镜般地看着胡杨，令胡杨一阵感动，他用手指先伸入她的蜜洞中反覆抽送，让她的蜜汁泊泊流出，她双眼微闭仿佛正要享受一季的高潮，胡杨马上感觉到美女的体热急剧上升，立即扶着自己的肉棒，往卓雨婷粉色的皱褶桃源洞口挺去，她的身体一阵颤动。
　　胡杨侧身把卓雨婷的领口再解开一些，拉下她整件胸罩到腋下，刚才被胡杨碰触的双峰昂然跳出，不是很大但也比较丰满，她暗红色的乳头早已翘起，胡杨再度品尝她乳房柔滑的肌肤，她被胡杨压得上半身往后仰着，美丽的乌发在脑后性感的晃动，胡杨一面吮她乳头四周突起的颗粒，一面搓揉，再用手指轻摘挑起。她在胡杨耳边细语吐气如兰：“快进来……我要你……”
　　胡杨在自己的龟头与卓雨婷的下体摩擦之际，彷佛听见渍渍水声，知道这是最好的进入时机，便双手扶起她的臀部，而她也挺腰相迎，胡杨握着自己的武器，左手拨开她的阴唇，轻轻踮脚，再用力一挺，只听见“噗叽”一声，顺利的契入她的体内，“哦……”
　　卓雨婷知道欧阳夏雪、胡晓琳在隔壁，不好意思地想忍着不出声，却还是还是不受控制地闷叫了一下。
　　卓雨婷的空姐制服早己半遮半解，胡杨由慢而快的抽送进入、退出、再进入。性器官的黏膜牵动是人间最性感的拔河，一对下半身裸露的男女，让最原始的性器官摩擦生热，卓雨婷的洞穴很紧，应该还没有多少经验，胡杨一面抽送、一面咬吻她制服下微微露出并随着和谐运动而轻晃的右乳，“嗯……嗯……胡杨……快……”
　　卓雨婷呓语起来，靠着沙发边缘，胡杨轻轻抱着她的腰作她的支撑，她两腿抬高紧箍在胡杨的腰部，她架空的脚踝还穿着米色的高跟鞋，胡杨用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，胡杨的肉棒几乎无法前后律动，只好更加用力地抽送着。
　　她制服上的铭牌已随着胡杨的冲刺而有些松动，“卓雨婷”三个字在胡杨眼前隐约出现，“啊……”
　　她终于忍不住娇呼出来：“胡杨……我来了……对对……就是这样……碰到快乐的那一点了……快……用力插……插我……哦……”
　　听到她低沉却陶醉的叫床声，胡杨不禁兴奋起来，应卓雨婷的要求抽插得更快、更深，她也忘情地伸手下去抚爱、把玩胡杨的阴囊:“胡杨……你的……好粗……好长……啊……插到……插到我子宫颈了……”
　　胡杨更加速用不同角度狂抽乱插，这时，卓雨婷朱唇微张：“胡杨，我们换个姿势，你从后面插我，好吗？”
　　胡杨当然也喜欢换个不同的姿势，胡杨缓缓退出她的身体，两人的体液仍紧紧相连，胡杨让她翻过身来，屁股翘起，然后对准卓雨婷早已沾满爱潮的入口，从后背位骑插进去，卓雨婷的的手撑扶在沙发的把手上。
　　胡杨和卓雨婷两人的性器官像是活塞般前后拉扯，胡杨的肉棒彷佛在她的体内拼命涨大，胡杨一手攫住她终究还是飞散的秀发，腰部耸动往她深处狂顶“好……我喜欢这个……从后面……弄……”
　　胡杨一面挺腰律动，一面凑到她的耳边问：“我们在做什么？”
　　她早已香汗淋漓小小声的回答:“做爱。”
　　胡杨继续问问题，故意挑逗她的情欲，也为自己助兴:“男女做爱又可以用那些动词代替？”
　　她又红了脸，胡杨动作减缓，亲了亲她细细的眉毛，感觉她又在收缩了：“你一说下去我就让你快乐不停。”
　　她正在关键之时，生怕胡杨停下来，没法让快乐继续，就用几乎听不见的声音说了两个词：“行房”、“上床”胡杨又开始加快速度鼓励她继续说：“还有呢？”
　　卓雨婷害羞得摇头“胡杨帮你说一个好了，性交。”
　　她又在夹紧双腿：“交配……交合……”
　　她知道胡杨的意思，是想挑起自己的情欲，从这么有气质的亮丽女孩的口中说出这样的词语，对胡杨来说也是一种巨大的刺激，胡杨拉着卓雨婷的手，去抚摸他们性器充血交合之处，她已经快到了，她的力气快放尽了。
　　她最后放开一切，呻吟着说道：“你在……上我……操我……干我……插我……”
　　她一口气用喊声喊了出来：“我……要你……用力……快……再用力……我快来了……”
　　同时她又高声喊叫：“你太硬了……太粗了……太很了……你干了我很久……你插得我好便服……啊……”
　　胡杨再也忍不住这种激情的言词刺激，他将卓雨婷翻过身来，用立位再度插入她体内的深处，胡杨不知抽插了多少次，卓雨婷早就被胡杨顶得语无伦次：“啊……胡杨……你太棒了……啊……用力……啊……你用力……插死我了……啊……操死我了……我从来……没这么快乐……啊……要来了……快用力……啊……来了……上天了……”
　　胡杨知道她要达到最后的高潮，他猛力一抽再一挺，再往深处倾尽全力。
　　用胡杨的硬棒摩擦卓雨婷的阴道壁，“嗯……好……我来了……来了……”
　　她在大叫声中，身子软了下去，扒在沙发扶手上，一动也不动，胡杨体贴地停留在她体内大概三分钟，才把自己的巨棒抽出来，翻转她的身体抱着她，给她一个深深的吻。
　　“谢谢你！”
　　卓雨婷说道：“谢谢你给我这么大的快乐！”
　　胡杨抱着她来到床上，躺在床上，她抚着胡杨还在竖立的男根，彷佛知道胡杨的暗示，身体前倾、微启粉色的双唇，将胡杨青筋暴怒的阳具，含入自己的小口口。
　　“雨婷……”
　　胡杨喊道。
　　她点点头，看了一眼胡杨，没有说话，继续为胡杨品尝含弄男性的生命之源，她吞吐的速度不快，似乎有些生涩，但胡杨感到她的手在自己的两粒阴囊上缓缓的抚弄，而他自己已感到一股兴奋，从背脊传导至脑门，合胡杨的男根不由得在她口中跳动起来。她知道了胡杨要达到高潮了，抬头露出可爱的眼神的脸蛋，看着胡杨，口中吞吐的速度愈来愈快，胡杨突然很想在她口中和脸上发射。
　　卓雨婷似乎看出胡杨的心思，动作加快了，她的舌尖在胡杨的最敏感顶端游移，胡杨说说道：“我要出来了。”
　　她点点头、胡杨“嗯”的一声，猛觉会阴一麻，心知要爆发了，再也忍不住，忙大力把男根往卓雨婷嘴巴深处一顶，已然把香菇头顶入她的喉咙口里，阳具一阵乱颤，全部发射在她的嘴里。
　　“你是坏蛋，一下子射出这么多，要呛死我呀？”
　　卓雨婷待胡杨把他自己的男根从嘴里抽出去后，娇嗔地责怪道，同时白稠的精液从的嘴角滑出，她赶忙用毛巾拭去。胡杨看着去雨后的卓雨婷，更有一种亮丽的美，胡杨就搂抱着她躺到床上，说着一些情话，同时把和她的两个妹妹在一起时的情况告诉了她。


第186章 雨、月、云三姐妹（十二）
　　“我妹妹她们都告诉我了，现在你没有瞒我，我感到很高兴，我们三姐妹都给了你，是因为你是真正的好人，同时比我们更优秀的女人太多了，她们都是你的情人，我们能和你在一起就很满足，只是你不要忘我们就行了”卓雨婷说道。
　　“怎么会呢？我们一直会作朋友的。”
　　胡杨说的是真心话。
　　“从你帮我们还有月婷这事来看，你是真心的，我们三姐妹看到了，也记在心里。就是你以后不理我们，我们也不会有怨言的。”
　　胡杨没有说其他的话，只是紧紧地搂抱着她，过了大约二十来分钟后，胡杨说道：“现在快到约定与新豪见面的时间了，月婷怎么还没回来？”
　　“我们起来，准备出发吧。”
　　卓雨婷没有回答胡杨，说道：“月婷和云婷在街上等我的电话，她俩会直接去。”
　　胡杨明白了她们三姐妹的意思，月婷和云婷是留下空间好让她们的大姐与自己相好，因为第一次她们三人在一起时会不好意思的。
　　胡杨起来，向欧阳夏雪和胡晓琳打个招呼后，就带着雨婷出发了。
　　事情进展得很顺利，因为月婷昨晚表现出来的实力，还有众多的客户在等着她，这在新豪的历史上也算是一个奇迹了，新豪怎么会放弃这么一棵摇钱树？讲好工资等遇及客户点歌的提成比例后，剩下的事就由胡裴请来的律师来办理了，一切谈好后就立即上班。
　　回来时，欧阳夏雪和胡晓琳也把胡杨交待的事办好了，她们根据胡杨提供的四个监控点，划了一个圆，然后在这个圆的圆心附近为胡杨找房子，好让胡杨能全天候地监控他们。
　　她俩给胡杨找的地方就是曾冰冰的婶娘的房子，曾冰冰的婶娘今年有四十三岁，独自一人在家，两个子女都在外地上学，丈夫在外地做生意，很少回家，这样就没人来打扰，最利于胡杨做监控工作了。曾冰冰在征求婶娘的意见时，她满口地答应了，因为她一人在家也感到很孤单，有这么样一个亲戚的朋友来租房，自己也算是有人做伴，房租的多少到是无所谓。
　　晚上，曾冰冰也来了，第一次见到曾冰冰的卓家三姐妹也不由得惊叹她的美丽，而曾冰冰也很喜欢她们三人的清纯，由于几个事办得很顺利，他们一行七人就在这个酒店里订了一桌饭，买了几瓶红酒， 要好好地庆祝一下。
　　席间，月婷不能喝酒，因为=她在保护嗓子，其他的人都向胡杨碰杯，胡杨不喝还不行，因为这办成的几件事都与胡杨有关，因而酒基本上是胡杨一个人喝了一大半，在主食还没上来时，胡杨已经醉倒，躺在餐厅的沙发上睡着了。
　　最后，在酒店男性服务员的帮助下，他们一行才把胡杨弄回五楼的房间里，她们六个女人也不避嫌，七手八脚地把胡杨身上的衣服都脱下，每个人都红着脸为他洗身，最后把胡杨弄到床上时，她们六人都是气喘吁吁了。
　　“看来以后真不能让胡杨喝酒了，否则受罪的还是我们。”
　　胡晓琳说道：“我们几个分别洗洗澡吧，然后休息，不过两间屋子睡六个人再加上胡杨，是不是有点挤？”
　　“我看这样，今天欧阳夏雪到我那儿去睡、晓琳你也回自己家里，这儿就交由卓家三姐妹来照顾，她们也年轻些，吃点苦也是应该的，是不是？”
　　曾冰冰说道：“我们也不再这儿洗澡了，趁时间还早，我们也早点回去，明天还有很多事要作呢。”
　　卓雨婷立即答应，说是她们应该照顾胡杨，除了胡杨为她们做了那么多的事外，胡杨还是她们的老乡，因此不管怎么说吃点苦也是应该的。
　　曾冰冰、胡晓琳就带着欧阳夏雪走了，卓家三姐妹三人也洗完了澡，然后坐在胡杨睡的屋子里的沙发上，互相看着对方，一时不知说什么好，她们三人都想照顾胡杨，但都不好意思说出来，同时又不好意思让另外两个姐妹走，归后还是云婷红着脸、大着胆子说了一句：“留下谁、让谁走都不合适，我们三姐妹一起来留下来照顾他吧。”
　　卓雨婷虽说是大姐，但她还没云婷性格开朗，她心中早有这个想法，但一直不好意思说出来：三姐妹共侍一人，说出来就羞死人了。月婷更不敢这样开口了。
　　这时听云婷这么一说，她们俩人都长出一口气，没有说话算，是同意了。云婷看着大姐、二姐说道：“然来你俩个都是这么想的，但又都不说出来，就是我一个人嘴快，哼！以后我也不说了。”
　　“走，我们看看胡杨倒底怎样了？”
　　卓雨婷是大姐，还是细心些，既然曾冰冰等人让自己三姐妹照顾胡杨，她们三人一定要把胡杨照顾好。
　　卓家三姐妹来到床边时，胡杨还是与开始一样，睡得很熟。
　　“他不会有什么事吧？”
　　云婷见胡杨从吃饭到现在已经过去两个多小时，还是这样熟睡不醒，不无担心地问。
　　“没什么事，他只是酒喝多了，酒一醒过来就会好的。”
　　雨婷见过的事要多些，她见胡杨呼吸均匀，就知他没有大碍。
　　一直到了晚上十点多，胡杨一口气睡了四个多小时，酒才完全醒了过来，卓家三姐妹一直坐在沙发上看电视，一见到胡杨醒了过来，有的拿开水问他喝不喝，有的拿来热毛巾，为他擦洗，有的扶着他让他从床上坐起来……
　　刚开始，胡杨的头还有些晕，没弄明白是怎么回事，等他看清是卓家三姐妹在服侍自己时，就有些不好意思了，就说道：“你们都回去休息吧，我是生龙活虎的一个年轻人，要你们这样服侍么？”
　　但卓家三姐妹有谁听胡杨的呢？她们扶着胡杨下床时，胡杨挥手让她们放开手，但胡杨还真有些晕眩，身子不由得晃了一下，卓雨婷急忙又扶着他说道：“还不让我们扶你，看你快摔倒了吧？你现在喝晕了酒，就跟病人差不多，不要逞强了。”
　　不管胡杨怎么说，她们姐妹三人再也不听了，最后胡杨说道：“我要上卫生间洗洗身子，你们再不用跟来吧？”
　　说完胡杨就向卫生间走去。
　　卓雨婷还真扶着胡杨的手跟了进来，边走边说道：“你刚回来时，是我们六个人给你洗的澡，你还有什么不能让我们看的？”
　　“不会吧？”
　　胡杨有些吃惊，心想真要如此，自己今天的人可丢大了，在这六个大美女面前怎么出了这么大的丑？
　　胡杨想到这儿，就在浴室门口站定，死活不让她们进去，卓雨婷来看着胡杨，见他一副狼狈相，就叫他自己到浴室去冲身，胡杨这才离开她们进了卫生间，但卓雨婷无论如何也不让胡杨关门，说是万一胡杨在里面有什么事，她们还能进去。胡杨没有多说什么，就走到浴室，扭开花洒，没打开热水，他想用凉水让自己从头到脚的清醒下来，不一会儿，当胡杨冲完凉从浴室里出来时，卓雨婷三姐妹都脱光了衣服，躺在胡杨的床上。
　　当看到胡杨出来时，她们三人都从床上起来了，三个赤裸的少女就站在了他的面前：雨婷属于身材瘦弱，但不失丰满、肉感十足的类型，圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，皮肤雪白娇艳、柔细光滑，乳房高耸丰满，乳头酷似鲜红的樱桃，乳晕部份粉红诱人；平坦的小腹，阴户似馒头般高凸，阴毛微黄而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下部隐约可见，鲜红的阴唇微合着；玉腿健美，丰满的屁股大而圆。
　　月婷是那种文静的少女，她肌肤洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕庇可寻；结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定；均衡而有曲线的身体，滑溜溜的小腹，修长而浑圆的大腿，真是天上的杰作；阴部似个馒头高凸，黑细的阴毛中，微微露出的阴唇红嘟嘟的，就像婴儿似的张着小嘴。
　　云婷是个活泼开朗的姑娘，她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹有致；姿容秀丽，一笑两个小酒窝，樱唇香舌，说起话来，娇声细语，悦耳动听；皮肤光滑细嫩，乳峰高耸，弹性十足，乳头红艳；阴毛浓密地包围着三角区及阴唇两侧，屁股肥圆。
　　卓家三姐妹各有千秋，十足的美女，胡杨虽然先后与她们一起欢爱过，但从没象现在般地仔细地观赏过她们的身体。看到她们的身体后，胡杨本来很平静的心此时也火热起来，没有任何一个男人能面对这样三个美少女而不动心的，何况是摆明向他献身的三个少女，胡杨岂能例外？


第187章 雨、月、云三姐妹（十三）
　　胡杨的慾火一下子燃烧起来，昨天与今天胡杨与她们三人分别做过爱，但三人在一起还是第一次， 胡杨便看着她们三人说道：“你们这是……”
　　“冰冰姐让我们三人今晚照顾好你，你也给我们帮了这么多的忙，再加上我们三姐妹同时爱上了你，因此我们三人一商量，就这样了。”
　　卓雨婷是她们的大姐，成为了她们当中当然的发言人。
　　胡杨一听笑着走到她们跟前，伸手在她们的胸前分别摸着她们高耸的乳房，然后拥着她们一起来到床上，躺了下来。
　　胡杨先从卓云婷开始，用手在她的乳房上揉捏着、并用嘴在上面吻着，过了一会他便转移阵地，来到了她的阴户上，卓云婷的阴唇显得特别的肥厚，胡杨忍不住深深的闻着，那淡淡的少女的清香，直撩拨得他心里痒痒的。
　　胡杨轻轻的分开卓云婷肥厚的阴唇，那深深的阴穴和鲜红的阴核露了出来，胡杨伸出他那长长的舌头，像火苗一样的探来探去，最后终于落在了阴核上，他先用舌尖轻轻地顶了几下，然后又用舌头不停地在阴核上绕着、转着，随着他的转动，卓云婷忍不住了，开始大声呻吟着，她那雪白的屁股也开始蠕动着，一股淫水也随着涌了出来，胡杨拿起自己的男根在她的阴唇上滑动了几下，先润滑了一下，然后慢慢地插进去，等他觉得差不多时，便猛的一下全插了进去。
　　“啊……”
　　卓云婷大声呻吟着，胡杨同时也在在她的脸上吻着，卓云婷觉得阴道里是一阵阵的奇痒，她忍不住蠕动着屁股，嘴里含混不清地叫道：“唔……唔……痒……好痒……胡杨……快点……我痒……”
　　在胡杨与卓云婷欢爱时，卓雨婷就来到卓月婷跟前，手放在她的乳房上，轻轻的揉动着，不时地还捏住那乳头，用拇指和食指轻轻的捻动着，只一会，卓月婷的乳头就胀硬了，乳晕也扩大了。
　　“嗯……嗯……好姐姐……你也是个女人……嗯……怎么你摸我……我也会感到十分舒服？”
　　卓月婷轻声呻吟道。
　　卓雨婷见她的脸上起了两片红晕，乳房也随着手的揉动而急剧起伏着，“好妹妹，不错吧？一会还会更舒服。”
　　说着，她俯下身子，用她的乳房压在卓月婷的乳房上，摆动着身子，手滑到卓月婷的阴户上，分开那两片肥厚的阴唇，用手指顺着穴沟滑动了几下便找到了阴核，她知道这是女人十分敏感的部位，能勾起女人无穷无尽的快感，就用手指在上面轻轻地揉动着。
　　“啊……好姐姐……你不要揉了……我里面好痒啊……”
　　胡杨一听到卓月婷的叫声，转过头一看，只见卓雨婷趴在卓月婷的身上，摆动着身体，手在她的阴户上揉着。
　　卓月婷扭动着脑袋，小脸蛋像一朵盛开的红山茶，双脚抖动着，嘴里发着含混不清的呻吟，不时有淫水从她体内流出。
　　胡杨便走过去，说：“雨婷，我们抑换一下，你去和云婷玩会，我和月婷玩会，等会我俩再玩好不好？”
　　卓雨婷一听抬起身，吻了一下胡杨，就走到卓云婷跟前，揉着她的乳房说：“云婷，舒服不舒服呀？”
　　卓云婷呻吟道：“好姐姐，我……我的里面好痒啊……唔……唔……”
　　“你先不用急，等一会到床上，你就知道怎么是真正的舒服了。”
　　说着，卓雨婷双手交换着在她的乳房和阴户上揉捏着。一下子，卓云婷的呻吟声更厉害了，淫水也猛烈地涌了出来。
　　胡杨右手在卓月婷那对高耸的乳房上揉捏着，左手分开她那两片阴唇，用舌头舔着，不时得还收回舌头，用牙齿轻轻地舔弄着红嫩的阴核，直舔得卓月婷不停地蠕动着屁股，大声的呻吟着：“啊……啊……胡杨……好舒服啊……你真厉害……弄得我好痒……啊！”
　　随着她一声声浪叫，胡杨更加卖力的舔弄着，每次舔弄，卓月婷就感觉到一种强烈的刺激从阴核中发出，波激到全身燥热、酥麻、刺痒，一种用语言无法表达的快感在血液中奔流，她忍不住发出了尽情而快乐的呻吟：“啊……啊……好……好舒服……我不行了……”
　　说着，一股火热的阴精涌出。
　　胡杨一看，知道她已经来了高潮了，忙把她抱起来安慰一番，卓月婷瘫软在他的怀里说：“胡杨……你真行……我真是舒服死了。”
　　胡杨又来到卓云婷跟前，只见卓云婷也已经达到高潮了，瘫软在床上一动也不动，卓雨婷这时也已经淫火上升，春潮起伏。胡杨就让闭着眼睛躺在那里享受的卓云婷和卓月婷睡在一起休息。
　　胡杨连忙走到卓雨婷身边，见卓雨婷叉着双腿躺在沙发上，双手在自己的乳房和阴户上揉着，见他走过来，娇声的说道：“好弟弟……快点来……姐姐里面痒死了……快点给姐姐止止痒！”
　　说着，一把抓住了胡杨的男根，“啊！为什么今天它这么大呀？好像又长多了。”
　　“我也不知道是怎么回事，可能是你们三姐妹太迷人发吧？所以它就长得更大了。”
　　说着胡杨就趴了下去，把阴茎对着卓雨婷的嘴低下身子，趴在她的阴户上。
　　卓雨婷虽然已经和胡杨作过一次，但他的阴茎没有这次这么大，她的一双妩媚的眼睛盯着胡杨那根又粗、又壮、又长、又红、又紫的大肉棍，只见龟头晶光瓦亮，周围没长一根阴毛，光滑一片，肉棍上胀凸的青筋，盘据在肉棍上，硬梆梆的肉刺有规则地向龟头倾斜着。
　　她看花了，看醉了，忍不住像吃香肠一样一口吞下去，拚命的吸呀、吮呀。
　　这时，胡杨也用手贪婪地拨开了她那两片肥厚的阴唇，用舌头舔着，然后用他那天生的长舌头，深入肉壁不停地搅动着，搅得卓雨婷奇痒无比，忍不住吐出龟头，浪声叫着，一股淫水也随着叫声涌了出来。
　　胡杨连忙用嘴塞住桃源口，猛力地吸着，然后又含住卓雨婷那艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，直弄得卓雨婷全身发颤，扭动着屁股，粉颈也一上一下地抬起，小嘴一张一合的更加卖力地套弄起龟头来，胡杨的阴茎也被套弄得一胀一胀的，胸中的慾火也越烧越旺。
　　胡杨跳下沙了，站在卓雨婷的两腿前，先用龟头在她桃源口磨了一会，就插了进去，他的肉棍立刻被卓雨婷的桃源洞里壁紧紧的夹住了。而卓雨婷的桃源洞一下子也被胡杨的男根撑得满满的，一股巨大的快感也迅速流遍了她的全身，真是又痒、又麻、又酸，无法形容的舒服。


第188章 雨、月、云三姐妹（十四）
　　“快……快点插呀！”
　　卓雨婷叫道，胡杨立即开始了抽插，沙发也随着胡杨的抽插开始一上一下的动了起来，卓雨婷的屁股也随之而运动着，胡杨的男根在她的桃源洞里轻松的抽动着。
　　“啊……唔……好舒服……啊……”
　　卓雨婷随着胡杨的抽插，大声的呻吟起来。
　　胡杨顺手握住卓雨婷那对白生生的丰乳，猛力地揉着、捏弄着乳头，臀部同时配合卓雨婷肥臀的动作，一下一下的挺动着。卓雨婷被顶得媚眼翻白，娇喘连连，她全部神经已经兴奋到了极点，只见她不停地扭动着身体，叫着：“哎哟……插死我……插死我了……啊……我不行了……你去……去找她俩吧！”
　　一股阴精一下子喷在胡杨的龟头上，胡杨被刺激得打了个寒颤，而卓雨婷则晕了过去一动也不动。
　　胡杨见卓雨婷已经无力地瘫软在沙发上，便抽出男根，抱起卓雨婷，转头见卓云婷和卓月婷躺在床上，双手在自己和对方的身体上抚摸着。见他转过头来，卓云婷叫道：“胡杨，你快点来呀！我和姐姐里面都痒痒的，你快来给我们止痒呀！”
　　胡杨抱着卓雨婷来到床前，将她放在一边，随手在卓云婷的阴户上摸了一把，说道：“云婷你真浪呀！刚才流了那么多，现在又流了。”
　　卓云婷羞的脸一红，说道：“胡杨，你又取笑人家了，我不是因为你才这样吗？你看月婷不也一样？”
　　胡杨一看，果然卓月婷躺在那，淫水正不时的向外流着。
　　“不要看了，快点来嘛！”
　　卓云婷说着，伸手就拉着胡杨，不想卓月婷也叫道：“我也痒啊，快点插我呀！”
　　胡杨一听连忙说：“先别急，你们现在是两个人，我没法一次来，反正你们谁也跑不了，云婷你让你姐姐来，我先与她来，让她舔你的下面好不好！”
　　卓云婷没办法，只好点了点头，卓月婷则连忙躺好，分开两腿，叫道：“胡杨，快点来嘛！”
　　胡杨拿过一个枕头塞在她的屁股下面，把她的阴户垫高，然后跪在她两腿间，先用龟头磨了一会儿，然后把头对准阴穴口，便一下把整个阴茎插了进去。
　　“啊……胡杨，痛呀！你的东西太大了，你先别动。”
　　卓月婷虽然有心理准备，但胡杨的阴茎太大了，一下插入，她痛得还是叫了起来。
　　胡杨也不忙着抽动，双手按在她的双乳上，轻轻的揉动着，嘴在她的嘴上吻着。过了一会，卓月婷的阵痛过去了，随着胡杨的挑逗，她又开始扭动身体，屁股也开始向上挺动着。
　　胡杨叫卓云婷过来蹲在卓月婷的头上，阴穴对着卓月婷的嘴，卓月婷用手分开她姐那两片肥厚的阴唇，露出小阴唇和阴核，先用手在沾着淫小在上面揉着、捏着，然后伸出舌头舔着，手指不时得伸进阴穴里搅动几下。
　　卓云婷在她姐姐的挑逗下，一边呻吟着，一边用力的把屁股向下压，一股股的淫水从穴内涌了出来，但那股引人发狂的奇痒折磨着她，只想让大肉棍一下插入解除这种煎熬，她扭动身体，双手在自己和姐姐的奶子上用力地揉捏着。
　　胡杨看着卓云婷那发狂的样子，用手把她一拉，嘴对嘴用力地吻着她，双手在她俩的奶子上揉着，屁股一上一下地猛力抽插着。
　　“啊……好厉害……好舒服啊……真得好舒服啊……”
　　卓月婷随着他的猛力冲顶，媚眼翻白，松开卓云婷，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在胡杨的龟头上，达到高潮了。
　　胡杨又顶动了几下，抽出了阴茎，卓云婷一看连忙把卓月婷移开躺在床上，分开两腿，叫着：“胡杨，快点！里面痒死了。”
　　“云婷，我有点累了，让我休息一下，我躺着，你在上面自己玩，好不好？”
　　胡杨一面说着，一面拉起卓云婷，自己躺在床上，卓云婷见胡杨那大肉棍直立着，龟头粗壮赤红，上面还沾满了淫水。这时，卓云婷什么也不管了，跨在胡杨身上，将那通红发亮的龟头对准自己的阴穴口，慢慢地塞了进去。
　　“啊……好舒服……你的东西真大啊！”
　　卓云婷正说着，胡杨一把抓住她那对奶子，屁股用力一抬，那大肉棍一下子冲了进去。卓云婷虽然痛得四肢无力，但那肉棍的插入使她心里感到十分舒服。随着疼痛减轻，她试探着扭动屁股，那肉棍像是活物一样在穴内滑动着，她觉得肉棍似乎不是插在穴里，而是插进了自己的腹内，它是那么长、那么粗。一阵身心的酥爽，丝丝缕缕的在穴里发作了，一种强烈的慾望立刻燃烧起来。
　　卓云婷逐渐地加快了速度，白嫩的屁股不停的扭动着，只见她杨柳纤腰摇摇摆摆，一对高耸的乳房上下颤动着，小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微闭着，嘴里也不时地传出呻吟声，满头的青丝前后左右地飘散。
　　胡杨因为不要用力，所以高兴地躺在那，看着卓云婷那疯狂的骚样，双手伸出抓着那对乱蹦乱跳的奶子，用力地揉捏着。这时卓云婷的呻吟声更加厉害了，一阵阵的淫水随着肉棍流到了胡杨的腿上。胡杨忍不住猛的坐起，抱着卓云婷一翻身，然后双手支撑在床上，屁股猛烈的抽动起来。
　　卓云婷在他的猛烈功击下，双手情不自禁地在自己的奶子上揉捏起来，嘴里大声叫着：“啊……胡杨……快用力啊……我不行了！”
　　她一面叫着，一面用力地挺动了几下屁股，就瘫软在床上不动了。
　　胡杨一看，便把阴茎从她的阴道里抽出，只见一股淫水合着阴精流了出来。他双手抱着卓云婷和卓月婷躺在床上，抚摸着她俩那对被揉得发红的乳房说：“怎么样？舒服吧？”
　　卓月婷说：“舒服死了，没想到做爱这样舒服，昨晚我可没偿到这样的滋味。”
　　“我还是不行，虽然很快乐，但我的下面里现在还在痛，我怕路都走不成了。”
　　卓云婷在一边说道。
　　卓雨婷这时也移了过来，睡到他们身边，说道：“昨晚你俩都是第一次，有些不适应，经过二、三次以后就好了。”


第189章 雨、月、云三姐妹（十五）
　　他们四人躺在床上说着话，慢慢地都从高潮中平静下来，卓雨婷说道：“我们每个人身上都流了不少水，弄得身上滑滑的不舒服，我们四个人一起洗个澡吧？”
　　胡杨举双手赞成，他首先起来走进浴室，边走边说道：“我的头还有些发昏，先洗个冷水浴。”
　　雨婷、月婷、云婷三个女孩子便手拖手的走进浴室，站在浴池边放水，准备泡个按摩浴，胡杨的视线很快又重投她们身上。
　　胡杨和欧阳夏雪住的房间，是金鑫公司专为公司高级管理人员或高级人才度假而建设的，每个房间里的浴室都很大，并且按照按摩池的功能而设计的，四周布满各种种样的水龙头，冲往人体时具备按摩功能。
　　只见卓雨婷和卓月婷背向着他，正弯下身去调校水温，两对的浑圆的臀部微微翘起，中间夹着饱满的阴户，赤祼祼的呈现在眼前，站在正面的卓云婷则把一腿跨进池中试着水温，上身微微弯下，那对雪白丰满的玉乳便从身上垂下，一晃一晃的让胡杨看得双目大挣，因刚才达到高潮射精而软下的男根立时挺起。
　　三个女孩子很快便躺在按摩池里，按摩池虽大，但三个人同时躺进池中便把它填得满满。由于她们把水压调得较大，三个人同时浮在水中，身体不停往两边摆动，胸前的乳球更是晃得不像样子。胡杨呆呆的看得出神，下身的大肉棒仿佛把全身的血液都吸引在海绵体中的海绵一样，赤红、坚硬、挺立，同时他脑里一片空白，不知如何是好。
　　胡杨见三个女孩子都闭目享受着，便走向卓雨婷那边，这时卓雨婷跟卓月婷躺在一边，卓云婷则在另一边把双腿伸往她们中间，胡杨尝诗从卓雨婷旁边走进水池，让身体慢慢靠向她，并把她挤向池中，然而卓雨婷并没有让他挤在身边的意思，反开口叫他走往卓云婷那边，但事实上即使他挤往任何地方，池的空间跟本就容不下四个人同时躺在一起，故胡杨便赌气的从三人侧边钻入水中，让身体在她们身下直接穿过对面。
　　三个女孩子仍沉醉在按摩池水的冲击中，对他的加入也不以为意，过了不久，三个女孩子，尤其是卓雨婷和卓云婷开始有点怪怪的感觉，身下的水力似乎减弱了，而自己的屁股则慢慢往下沉，然而他们还来不及开口，屁股却撞上异物。原来胡杨横伸的身躯刚好阻隔着水流，但从下而上的冲力，却把胡杨的身体从水底往上冲，一时间，胡杨除头部和双肩仍阁在池边外，他的小腹，下体和双腿，已分别顶在卓雨婷、卓月婷和卓月婷的屁股下。
　　三个女孩被突如其来的骚扰，开始时还引起一阵小骚乱，但其后发觉没有甚么，也就谁都没有意见，就继续的躺着。由于水流还是一样的喘急，各人的身躯不断随水晃动。胡杨的双手抓着池边，支撑着身体使身子不会在水中晃动，但早已兴奋的下身却乘着水流不断在卓云婷的丰臀下胡乱冲顶，使卓云婷全身痒得不得了，她想挺动屁股以减轻跟肉棒的磨擦，但下身越用力，屁股便越往下沉，反向下压在肉棒上。
　　开始时，胡杨只是胡乱用肉棒向上顶压，但当他意会到卓云婷的反应，便有意无意的控制着肉棒的撞击点，每一下都用大龟头顶向她的股间，使卓云婷更痒得不停扭动屁股，她已渐渐由逃避，变成迎合，最后更偷偷伸手往下面捉实肉棒，使它垂直的靠在两腿之间，然后再紧合双腿，使大肉棒压在桃源洞口外不能动弹。
　　胡杨没料到卓云婷有此一着，他不断尝试挺动腰肢，让肉棒在她腿间上下抽动，但他越动，卓云婷则夹得越紧，她夹得越紧，胡杨又挺得越大力，结果不但把卓云婷的下身不断推上水面，连带卓雨婷和卓月婷的屁股也被胡杨的动作不断顶出水面。
　　卓雨婷和卓月婷弄不清身下的胡杨正干着甚么，只感觉屁股不断被他用力往上推，就像暗地里被他挑逗着一样，但碍于其他人在身边，又不便作出反应，只是默默配合着他的动作，一下被他推起，又用力把他压下去。
　　胡杨和卓云婷的游戏正玩得兴起，肉棒的刺激越觉激烈，加上卓雨婷和卓月婷的美臀也互相触碰着，使他得意忘形，便俏俏伸手往池边的控制板上，把水力调教到最大一级。殊不知池水的喷嘴突然猛力喷射起来，一时水花四溅，各人顿失平衡，被流水冲得东歪西倒，乱作一团。
　　四人大惊之下互相伸手找寻可作支撑的东西，结果卓雨婷揽着胡杨的上身，卓云婷反转过来揽着胡杨的下身，但卓月婷则找不到任何支持，全身沉到池底，双腿反而直仲到半空。
　　一轮混乱后，胡杨费尽九牛二虎之力，终于把各人靠在一起。由于水流仍喘急的冲击着，三个女孩子急得团团靠向中间的胡杨，使胡杨尽享齐人之福。他乘乱的用左手紧抱着身傍的卓雨婷，然后一口吻向她的小嘴，右手把卓月婷从后揽在怀中，右手更把她的乳房握在掌里，余下的卓云婷则狼狈的抓着胡杨的大腿，还拼命的沿大腿爬往他的身前，然后用双褪跨过他的腰肢，用下身压向他的大肉棒。
　　胡杨这下可快乐得发疯了!他的左手抱着卓雨婷的屁股，嘴巴不断跟她互相吸吮着舌头，他的右手不停捏弄卓月婷的乳房，手指头还不停挑逗着胸前的小乳头，他的腰肢被卓云婷双腿夹着，大肉棒被她的桃源洞口磨得不停抖动，卓云婷更不时把花蕊压向胡杨大龟头的前端，一时间似插非插的戏弄着他，使他不停挺动肉棒，希望能一击即中。
　　胡杨终于下定决心去教训面前不断勾引他的卓云婷，但他多次尝试站起身来，但水流却把他冲得站不住脚，而且三个女孩子同时附在身上，任凭他如何强壮，也未能如愿以偿。最后他让出双手伸去按摩池的控制板上，关掉喷水的马达，弄开去水位，池水便渐归平静，还慢慢的从去水位消退下去。
　　胡杨趁机把三个女孩拉往池的一边，让卓雨婷和卓月婷各坐在自己的两傍，然后伸手去抓着卓云婷的腰肢，从后用大肉棒对准小穴，再向前一挺，卓云婷不禁“噢……”
　　的一声高叫，胡杨的肉棒便直刺桃源洞深处。
　　卓云婷还来不及感受大肉棒刚刺进来的兴奋，胡杨便把她往后拉下来，双双跌坐在池中。由于屁股跌撞下去时来得太快，卓云婷全身的力便冲到屁股上，“辟啪”一声，胡杨的整根大肉棒便狠狠的直刺到尽头，“呀……!”的一声惨叫，卓云婷便刺激得昏死过去。
　　胡杨来不及理会卓云婷，已忙得双手抱着卓雨婷和卓月婷，左右各一把的拉到身前，不停用嘴巴吻上她们的小嘴。这边刚吸吮过卓雨婷的小嘴唇，便拖着一道长长的口水丝，把舌头一并送进卓月婷的口中。


第190章 雨、月、云三姐妹（十六）
　　然而卓雨婷刚失去胡杨火热的嘴唇，空虚的感觉便侵进脑中，她需要胡杨的嘴，需要他继续的安慰，不其然的把嘴巴靠向胡杨，一口吻向他和卓月婷交接着的嘴，用自己的嘴唇和舌头，一点一点的夺取胡杨的厚唇，终于，六片红唇便吸吮在一起，三根火热的舌头更纠缠不清的撩来撩去。
　　连续不断的湿吻使三人喘不过气来，胡杨被逼把她们扳过身去，让她们的背部靠向自已，然后左右手分别顺着胸脯抚摸到下阴，开始用手指挑逗她们的小穴和阴蒂，使她们不停摆着头的呻吟起来。
　　这时卓云婷已回过神来。由于大肉棒仍留在肉穴里不停抖动，卓云婷在兴奋下开始蹲坐在池中，挺着屁股上下套弄着胡杨的肉棒。她已掌握到应有的节奉，控制着抽插的深度。卓云婷始终紧窄的嫩穴还未能适应胡杨粗大的肉棒，每一下的沉坐都使她有点吃不消的感觉，虽然嫩穴仍不断分秘出淫水，但胀满的感觉还十分强烈。
　　胡杨同时被三个骚浪的女孩子弄得眼花撩乱，心知若继续下去，自己也不能支撑得太久，总要想办法把她们逐一击破。于是他放弃了两旁的卓雨婷和卓月婷，把双手抓向卓云婷的腰肢，从新夺回主导，然后大力挺动下肢，让肉棒狠狠的直刺进小穴的深处，胸前的一对大奶被抛得大力上下跳动。
　　一时间，浴室便响起一连串响亮的“辟啪……辟啪……”
　　的撞击声，伴随着卓云婷忘倩的呻吟声，“啊……啊……不……不要啊……我受不了啊……呀……呀……”
　　终于卓云婷在长呼之中得了高潮。
　　当卓云婷还在高潮中迷糊失神时，胡杨便赶忙放开她，然后转身捉住卓雨婷，让她转身爬在池中，让肉棒对准她微翘的臀部，从后插入那早已湿润的小穴里。“喔……胡杨……啊……”
　　卓雨婷已掩不住兴奋的呼叫，刺激起胡杨更疯狂的抽送。他大力的把肉棒剌进穴里，冲击力使她整个身躯不停前后晃动。一双饱满娇嫩的乳房不断在空气中抛动着。
　　卓雨婷很快又狂乱得丧失理智，嫩穴的肉壁不断收缩蠕动。胡杨知道她也快要高潮了，便连忙伸出右手移到她的小穴口，利用食指和中指挑弄她的阴蒂，“呀……胡杨……不要……不要这样……我受不了啊……”
　　卓雨婷想伸手去制止他，但胡杨大力挺动屁股的抽送，使她不能以单手支撑着身体，无奈地不能反抗他的挑逗，终于“啊……我到了……呀……呀……”
　　狂呼数声，又得到高潮。
　　卓雨婷已无力的摊了下去，胡杨最后的目标便落在身傍的卓月婷身上。胡杨抽出仍坚挺无比的大肉棒，站在卓月婷身前想压下去，但她看到他跨下的巨物便吓得把双手掩住阴门，双眼惶恐的看着他。胡杨知道不能硬来，便轻轻弯下身去吻她的脸脥，然后慢慢移到她的小嘴，开始互相吸吮起来。
　　卓月婷显然很享受跟胡杨接吻的感觉。他厚薄适中的嘴唇时而轻轻碰着她的双唇，时而紧紧的含着她的下唇吸吮;一时用强而有力的舌头伸进她的口腔内撩弄，一时又把她的小舌吸进嘴中猛啜，使卓月婷慢慢动情起起来，双手从下阴伸到他的背上，又慢慢下移至他结实的臀部，用力的把他拉下来，让肉棒紧紧的贴在下阴，似不要他离开自己的身上。
　　胡杨意识到她的反应，便慢慢也她抱起来，使她像树熊一般挂在身上，就这样抱着她的臀部，把她从浴室抱出房间，再轻轻放在床上。胡杨和卓月婷仍一直拥吻着，他们胸贴着胸，肉棒抵住她的桃源洞口，但双方仍未有让肉棒放进嫩穴的意思。
　　胡杨开始让嘴唇移到她的脸蛋，她的耳珠，她的粉颈，她的肩膀，再移到她的胸脯上。他的嘴唇开始轻吻乳房的四周，然后吸住了一边的乳头，一股暖流传遍卓月婷的全身，开始情不自禁地双手抱住他的头，享受着他在乳峰的舔吮，同时又在另一边乳房上的搓捏，爽得张着小嘴，不停低声娇喘着。
　　就在她意乱情迷之间，胡杨已把头移往她两腿之间，敏感的阴户已接触到他的鼻息，卓月婷就要迎接他对小穴的攻势时，胡杨竟轻轻吻向她的大腿上，他似很欣赏的抱起她的腿不停抚弄，又用嘴巴来回轻吻，从大腿到小腿，再由小腿吻到脚尖，使她全身酥麻的发出娇呼。
　　胡杨再转而抬起她另一条腿，由脚尖吻回小腿，再由小腿至大腿，最后埋首于两腿的尽头，一口亲在敏感的小唇瓣上。
　　这时卓月婷已兴奋得淫水长流，一直从微张的穴口流过股间，再流到床上，弄成了一大滩水渍。胡杨用双手抬起她的屁股，让舌头从股缝间舔上去，轻轻划过股间，再舔到阴唇的下方。
　　胡杨尝试把她流出的淫水吸个乾净，但卓月婷受着这样的刺激，淫水更汹涌的从小穴里顷注出来，直流到胡杨的舌头上，胡杨唯有用嘴唇完全把桃源洞口封闭起来，就像接吻一般的不停吸吮，还不时从花蕊中伸出舌头，在小穴里不停撩弄。
　　卓月婷被弄得疯狂起来，她的口中放声高呼：“ 啊……不……不要……啊……不要停……用……力……啊……胡杨……”
　　双手胡乱的抓着胡杨的头发，双腿撑得更开，还不停挺高屁股，让胡杨更直接的亲吻在小穴上。
　　胡杨不停吸啜她的淫水，但淫水还不断从嫩穴涌出，似乎吸之不尽，便把嘴唇轻轻夹着花蕊上的阴蒂，再用舌头疯狂的舔弄起来，从没有性经验的卓月婷从没想到胡杨的口技如此出众，她想慢慢享受胡杨的口舌服务。
　　但事到如今她已按耐不住自己身体内的慾火，只知道尽情的叫喊：“啊……啊……哦……欧耶……胡杨……别这样……快插进来……我里面痒……啊……快操我呀……啊……”
　　掽命的感受着剌激带来的兴奋，殊不知胡杨静静把一根手指轻轻插入阴道里，配合着舌头狂乱的舔弄，手指不断飞快的抽插起来。
　　终于卓月婷支持不住，连声大叫之下，嫩穴不断喷出阴精，便达到一次前所未有的高潮来，胡杨望着卓月婷像虚脱了的样子，便怜惜的爬在她身上吻向她的脸蛋，而卓月婷亦紧紧地、牢牢地抱着他不放，深怕他会乘虚而入，再被他弄得死去活来。胡杨似乎明白她的想法，便只是静静的让她抱着。
　　这时，已软弱无力的卓雨婷和卓云婷已爬到床上，双双在胡杨和卓月婷身傍软软的倒下，渐渐大家便走进梦乡。


第191章 在冰冰的婶娘家监控
　　第二天，曾冰冰带胡杨和欧阳夏雪到她婶娘家看房子，胡晓琳向单位请了假后，就带着天南市着名律师事务所的律师与卓月婷去办理在新豪夜总会演唱的协议，而卓雨婷则在上班，云婷去办到天南市教学的手续。
　　一切都在按步就班地进行着，胡杨见了曾冰冰的婶娘后，既吃惊又在情理之中，因为她婶娘长得太漂亮了，使胡杨很吃惊，但既有曾冰冰这样漂亮的侄女，那么有很漂亮的婶娘也在情理之中了。
　　曾冰冰的婶娘叫杨梅，看她的外表，年龄大概在三十四五岁左右，比曾冰冰介绍说有四十多岁要年轻十岁左右，她娇美的脸庞配上苗条细腰的身躯，前胸的高高的隆起，合身的白色花边衬衫被她的挺的高高的，可以看出她身材很不错，胡杨猜想她八成有E罩杯的身材，她今天穿的衬衫的材质似乎很薄，在阳光的照射之下，隐约可以看见里面是穿着雪白色的蕾丝花边，穿着白色丝质翠花短裙，短裙下的那一双修长的粉腿穿着透明丝袜，丝袜紧紧贴着她的美腿，透明丝袜配上光线折射有一种亮丽的感觉，再加上一双侧边绑有花朵点缀的高跟凉鞋，把她的那双粉腿衬托的更是迷人，使她整个人散发出成熟女人的魅力。
　　曾冰冰把他们互相介绍后，胡杨说道：“阿姨，你好！给你添麻烦了。”
　　“都是自家人，说什么麻烦不麻烦的，现在家里只有我一个人，太孤单了，你来了我有个伴，还热闹些。”
　　她回答道。
　　接着曾冰冰陪着她婶娘说话，胡杨和欧阳夏雪借口看房子，到准备给自己住的那一间房屋里去了，实则是运功侦察周围情况，试试能不能同时监控疆独分子的四个联络点，过了三分钟，胡杨睁开眼睛，对欧阳夏雪点点头，表示可以，他们就确定住在这里了。
　　出来后胡杨说道：“阿姨，我来后住那间房？如果你同意我就住靠街那一间房吧，我年轻些，不怕吵。”
　　胡杨虽然已确定了想住的房间，但还是礼貌地问了一下。
　　“除了我住的一间卧室外，其他的作随便住，我那儿子根本没在家住过一天，要不要卧房无所谓。”
　　“既然如此，就这样定了，房租我现在就给你，如何？”
　　胡杨说道。
　　“要什么房租？”
　　她有些生气：“我的房子不是用来出租的，你是冰冰的朋友，也不是外人，在我这儿住一段时间，我还能收房租？再这样说我就不要你住了。”
　　曾冰冰笑着说道：“我知道婶娘是好人，胡杨只是想表达自己的心意，他不想白住你的房子。你既然不收，胡杨肯定感谢你了。”
　　事情就在这样的说笑中定了下来，胡杨到她这儿住，什么也不用买，一应家俱都齐全得很，只是把自已的衣服带来就行。
　　下午胡杨就来了，他心里也很着急，想早点把疆独分子的情况摸清楚，然后给予他们以深重的打击，为了7·15的死难者报仇，也好给国人一个交待。
　　一个星期之内，胡杨没有发现什么情况，他们只是做一些日常的事务，外出刺探情况、收集民情、还有他们生意上的来往等。但胡杨弄清了这四处所有人员人数量、人员的性别、年龄大小、每个人的特长以及他们所负责的事务等情况。
　　在这一个星期之内胡杨没有和任何人联系，他也没出走出这个房子一步，饿了就吃一点方便面或自己买的水果，除了监控这些人之外，胡杨还把天南市的地图都记熟了，这也是胡杨的一大特殊功能。曾冰冰早就对婶娘杨梅关照过，说胡杨正在进行一项研究，不能被打扰，她看胡杨几天几夜不走出房门一步，就相信了曾冰冰的话，否则有谁能在家里一呆就是一个星期不出门？
　　但是她很关心胡杨，心想长期这样下去，身体怎么能受得了？于是在第七天的晚上，她早早地做好一锅汤，见胡杨一出来就说道：“胡杨，工作是很重要，但身体更重要，你这样做是会把身体累跨的，今天我做了一点汤，你把它喝了吧。”
　　胡杨没想到她这样关心自己，就很感动，说道：“谢谢杨姨，我没事的。”
　　“你已经七天没有吃过热饭了，就是铁人也受不了哇，听我的，把这些汤喝了吧，顺便吃点热饭。”
　　胡杨见再不按照她说的执行，就会惑她生气，并且她好意地做了汤和饭，如果自己坚持不吃，也会伤她的自尊的，于是他就高兴地坐下来，把杨梅做的一顿饭吃了个精光，说真的，这么多天来总是吃方便面，胡杨也有些吃厌了，杨梅做饭的手艺又好，因而胡杨就大大地吃了一顿。
　　看着胡杨把自己做的食物都吃完了，杨梅很高兴，她边收拾碗筷边说道：“这样吧，以后你没时间做饭，就由我来做，你要是不在家里吃时就跟我说一声。”
　　“那怎么行？”
　　胡杨说道：“我在你家里住，本就给你添了很多麻烦了，无论如何再不能让你给我做饭了。”
　　“说什么见外的话，我做二个人的饭，比做一个人的饭还好些，另外还是一种锻炼，有什么麻烦的？”
　　她说道：“就这么说定了，如果你嫌我做的不好吃那就算了。”
　　胡杨还能说什么？只好说一定要给生活费，否则无论如何是不让她给自己做饭，杨梅见到胡杨说的很坚定就答应一个月收他一百五十元钱的生活费，但这也就是水电费，怎么能算生活费？但任胡杨怎么说杨梅就是不愿再多要。
　　说完胡杨要自己洗碗，说是自己一人吃的不能让杨姨洗，杨梅就没有跟胡杨争，她说道：“也行，你洗吧，我先去洗个澡。”
　　胡杨在部队里干惯了，几分钟的工功夫就一切弄好了，他从厨房里出来时，杨梅还未洗完澡，胡杨就在沙发上坐下来看着电视，他心想：自己到她家里已经一个星期了，没有和她好好地说过话，不仅没有给她解闷，还让她给自己做饭，很有些不好意思。于是决定今晚就陪杨梅说说话，自己也可以休息一下。
　　杨梅洗完澡出来，看到胡杨坐在沙发上看电视，就边搓头发边道：“呵，今天太阳从西边出来了，你怎么有时间看电视？”
　　胡杨一看杨梅，顿时愣住了，已经四十多岁的杨梅澡后穿着一件白色的丝质睡袍，两根吊带将睡衣挂在她的肩上，她脖子下一大片的露了出来，隐隐可见，两只大兔子向前耸出，凸现的两颗圆头让人知道她里面没穿，杨梅站在那里，耸出的大兔子支起她的睡袍，使她身前以下部位变成空荡荡的了，象挂着的帐子一般。
　　见胡杨没有问答自己的问话，杨梅抬起头向胡杨看来，一下子碰上胡杨盯住自己的目光，她不由得心中一荡，胡杨赶紧慌乱地问答：“这么多天也没有好好地陪杨姨说说话，今天我也要休息一下，就陪杨姨你说说话吧。”
　　见胡杨没有问答自己的问话，杨梅抬起头向胡杨看来，一下子碰上胡杨盯住自己的目光，她不由得心中一荡，胡杨赶紧慌乱地问答：“这么多天也没有好好地陪杨姨说说话，今天我也要休息一下，就陪杨姨你说说话吧。”


第192章 冰冰婶娘的诱惑（一）
　　杨梅又开始一边始抖甩着头发上的水，一边说道：“陪我说话倒是其次，我觉得你更要好好休息，否则身体弄跨了，就什么也干不成了。”
　　随着她的抖动，她胸前的两只大兔子也在跳动着。看着这种情景，胡杨的心“呯呯”直跳，只觉得眼热喉干。说真的，胡杨面对杨梅时，脑海中不由得想起自己的导师刘新华来，她也和杨梅一样丰满，富有风情。
　　杨梅把头发弄干后，就在胡杨旁边坐下来，和他一起看电视，胡杨坐在那里一动不敢动，其实胡杨早已把自己两腿间那涨硬起来的东西用两腿夹住了，杨梅在看电视的过程中，不时问胡杨一二句什么，但胡杨却心不在焉，答非所问，当杨梅发觉胡杨说错，并给予纠正后，他只得借口说电视太好看了，没有注意杨姨问自己什么。
　　其实胡杨哪是在看电视，他一直在偷偷看着杨梅，由于胡杨身体紧挨在杨梅一侧，个头又比她高，而她在看电视时身子向前稍稍倾去，她胸口处睡袍的领口就张得大大的，所以胡杨很容易就从她肩部看下去，一览无余。胡杨见过很多女人的身体，各种各样女人的乳房胡杨都见过：成熟女人丰满的、少女坚挺的、圆润的、少妇上翘的等等，而杨梅那两只大白兔啊，吊钟式的往前高耸着，两颗大奶头如熟透的红葡萄一样，诱人极了。
　　胡杨不时偷偷瞄上几眼又赶快将目光移开，不知看了多少次，杨梅却一直没觉察，依然保持着那个姿势，胡杨再一次仔细地往那儿看去时，杨梅的大白兔下面，竟可以看到她大腿，她大腿微张，光溜溜的，原来她下面竟然没没穿内裤！
　　胡杨清楚地看到了她两腿根那丰凸起来的小山丘，上面还有一些亮毛，胡杨的血一下沸腾起来……“但我怎么能这么作呢？怎么能这么想？”
　　胡杨不断责怪自己，他如坐针毡，想逃离却又不愿，胡杨偷看的同时双怕她发现自己这肮脏的举动。幸好杨梅在全神贯注在看电视，她不转头是不会发现胡杨的，胡杨忍不住一次又一次地偷窥着杨梅的身体，而杨梅一点也没察觉到胡杨在看她，她中间换了几个姿式，但依然保持着前倾，而胡杨却看得更真切了。
　　一个多小时后，这部电视剧今天的两集放完了，杨梅从胡杨身后伸过手去拿放在胡杨身体另一侧的遥控器，由于她的手差一点，够不到，她试图将手伸远点，这时胸部全挨在胡杨手臂上，并在胡杨手臂上搓动几下，软而弹的大白兔令胡杨如挨电击，脑子一片空白。
　　杨梅得到遥控器后坐直了身子靠在沙发上，换了个电视台，她双手搂在胸下方，有一句没一句地与胡杨边说话边看电视。胡杨却突然发现，杨梅搂住双手后，两只大白兔被光滑而薄的睡袍箍住凸出，更是性感。大而圆的白兔仿佛要突破睡袍而出，奶头显得更大和真切了……
　　这时，胡杨再也无法忍受了，再不走就会出丑的，于是胡杨对杨梅说道：“杨姨，我有点累，我去洗澡睡觉了。”
　　“哦，既然你累了，就去休息吧，身体要紧。”
　　胡杨赶紧跳也似的回到自己的房间里，立即打坐监视疆独分子的联络点，好分散自己的注意力。
　　在胡杨走进自己的卧室里时，杨梅看着他的背影，脸上露出会心的微笑，在她的微笑里带着一丝得意、也带着一丝自豪，她把自己的胸脯搂得更紧了，这个动作也使她自己的胸部更突出、更丰满了。
　　慢慢地，胡杨投入监控中，心情也平静了下来，过了半个小时，胡杨突然发现了异常，在靠北的一个联络点，来了个陌生人，招来那儿的人密谈一会后，分别把其他几个联络点的人都招了过来。
　　胡杨在来的人中还发展现了陌生人，他判断这些人是以前没有发现的联络点的人，胡杨便仔细地记住那些陌生人的面孔，所有的人都进入一间密室，胡杨知道他们得很长时间才能出来，因为举行这么大的活动，一定有重大事情发生，在商讨这些事，时间肯定不会很短。
　　胡杨收回功力，他要抓紧时间休息一会，晚上胡杨还有重在的工作要做，在那些人散会后，胡杨要跟踪陌生人，找出另外的联络点，同时还要注意才来的那个人的行动，如果那人晚上就走的话，胡杨今晚是不用睡了。
　　等精力充沛时，胡杨又开始了监控，在十一点左右，那些人散了，分期分批地离开了那个窝点，胡杨的思感紧紧地跟着那几个陌生人，同时还不时地照顾一下来此地召开会议的那个人，半个小时后，那些陌生人回到三个不同的地方，胡杨把这些地点都在脑海中记清楚，而那个召集人也在大家集会的那个联络点里休息了，胡杨确定他晚上不会走后，这才收回功力。
　　此次收获不小，给胡杨抓住了一个头目，因为能召集这些人的人，肯定不是一般的工作人员，另外还发现发另外三个联络点。
　　他要赶忙去冲一个凉，抓紧时间休息，因为明天胡杨要跟踪那个关键人物了，能否有所突破就在这个来人的身上，胡杨说什么也不会放弃这个机会的。
　　但当胡杨走出卧室的门时，杨梅还在沙发上看着电视，此时，她把两只脚放在茶几上，睡袍从她腿上滑到大腿根，使她的两只白生生的大腿基本全部露了出来，不仅如此，由于她没穿内裤，胡杨还隐约地看到她三角地带黑黑的阴毛。
　　“天啊，怎么会这样？”
　　进入卫生间的胡杨心中想道：“今晚我是怎么了？怎么这么不济？”
　　在卫生间，胡杨把水温调得较低，他要用这种方式来使自己清醒些，同时在心中警告自己：这是曾冰冰的婶娘，不能有其他想法，否则就对不起冰冰了。
　　但胡杨没有想到，要是杨梅她自己想与胡杨在一起呢？
　　很快地胡杨就冲洗完了，在他走出时，杨梅还保持着那种坐姿，冲胡杨一笑说道：“早点休息啊，在不能不要命地工作了，注意劳逸结合。”
　　“谢谢杨姨的关心！”
　　胡杨边回答边走进自己的房间，他在心中想道：今晚是休息不成了。
　　胡杨简单地睡了几个小时，在凌晨五点左右，他就醒了过来，开始运功监控这七个联络点，重点监控可能是个头目的那个人。
　　八点过一点，这几个联络点的人开始行动了，每个点出来三人共出来二十一个人，来到大街上，鬼鬼祟祟的，肯定不是干什么好事，胡杨记住了那二十一个人的面目，以备以后抓捕，而那个召集人则开车向城北驶。
　　胡杨立即出来，杨梅正在吃早餐，她见胡杨出门就问：“有事？”
　　“是，我出去办点事。”
　　胡杨急匆匆地问答，脚步没有停止。
　　“年轻人就是急性子。”
　　杨梅在胡杨背后咕嘟着，因为这是胡杨到她家来一个多星期后的第一次出门，她没有怀疑胡杨是有急事。


第193章 冰冰婶娘的诱惑（二）
　　五分钟后，胡杨开着自己的车，跟在那个人开的车后面，在这个过程中，胡杨的意识一直紧紧地锁定那个人，见那个人在广场下了车，胡杨到达这个地方后，也下了车，坐在一家商场的休息椅上监控这个人，那个人到这儿目的很明确，就是买东西。
　　胡杨根据他买的东西判断，他是在为基地购物，而且这个基本不在城内，但离天南市并不是很远。胡杨的思感向外延伸，不一会就找到另外二十一个人中的十八个，另三个可能走得较远，不在胡杨的思感之内，那些人在人群中窜来窜去，他们这是干什么？胡杨对他们的行动有些不解。
　　一个小时之后，那个人出来了，商场工作人员帮他把他买的东西送到他的车上，这些东西都是日常用品，根据那些数量，胡杨估计几十个人可以用上十来天。胡杨跟着他向城北驶去，出了城后，路上的车辆少了起来，胡杨不敢跟得太近，就在距离他五公里左右处跟着。
　　半个小时后，那个人拐进了深山之中，胡杨此时机更小心了，他的思感向前延伸到他所能侦察的最大距离，察看是否有人在关键点放哨，因为胡杨估计他们的基地就在这座大山之中。
　　这座山名叫博拉山，海拔有五千多米，主峰距离天南市也就一百多公里，假如没有确切的地点，想在这里找一个隐匿的基地，基本是不可能的。
　　胡杨没有发现敌方的人员，可能他们认为这里人烟稀少、也从来没有被人发现过，就认为很安全，也可能他们不敢放哨，怕被人发现。又行驶了一个多小时，胡杨发现了敌人的行踪，“要到他们的基地了。”
　　胡杨心中说道，他小心翼翼地继续跟进了十来公里后，再不敢向前走了，因为前方的山岗上有对方的一个哨卡，如果再向前走，一出这个山口，那个哨卡的人员就能发现胡杨。
　　胡杨把车调个头，坐在车中用思感紧紧地锁住跟踪的那辆车，胡杨猜想对方的基地不出他的思感十公里的范围之内，根据一路来的情况判断，他们不会在很远的距离之外放哨。
　　果然，在前面六七公里之处，这辆车驶入一个外表为普通民房的院落，从屋里出来几位当地农民打扮的人，让车辆院子的一侧进入后面，驶进一个山洞中，不一会，胡杨的思感被截断了，这个山洞深入山腹很深，以至于胡杨的思感无法穿透。
　　胡杨发动车子，往回赶去，今天的收获已经很大了，这儿肯定是对方较大的一个基地或中转站。
　　回到天南市，胡杨去见了欧阳夏雪和胡晓琳，把他的发现告诉了她们，并让她们把这二十一个人到街上活动的情况上报到天南市公安局，让他们抓紧掌握这些人的行踪，弄清楚他们想干什么。
　　“这事你也弄清楚了？刚刚从外面传来消息，说大街上有人受伤了，是被一些身份不明的人用针刺伤的，那肯定是你监控到的这二十多人干的，否则他们跑到大街上去干吗？”
　　欧阳夏雪说道。
　　“这事要快点上报，否则时间一长还会出一些问题。”
　　胡晓琳也说道。
　　“这事就交给你俩办理，我要回去加强监控，争取得到更多、更有价值的东西。”
　　胡杨说道：“基地的事先不要急，我还想顺藤摸瓜，抓到更大的鱼。”
　　胡杨回到杨梅的家时，已时十一点半了，他顺便带回一些吃的东西，因为杨姨那么关心自己，自己不能不有所表示吧？
　　果然，杨梅见胡杨带这么多的食品回家，非常高兴，立即下厨做饭，吃饭时她还拿出了自己珍藏多年的、以当地民间工艺制作的葡萄酒，胡杨吸取了上次喝醉的教训，不愿意喝，但杨梅硬是劝他喝了一杯，而杨梅自己则喝了三大杯。
　　吃完饭，杨梅明显地有些晕，胡杨就让她坐在沙发上休息，自己把碗筷进行发清洗，然后在杨梅的招唤下，坐在沙发上和她聊天，问他的家人、有没有女朋友之类的一些问题。
　　最后她说自己喝酒后，身体发热，出了很多汗，要去冲一下，于是她就踉踉跄跄到卫生间里去了，胡杨上前扶住她，把她送到卫生间门口，然后就转回到沙发上坐下，胡杨也没听到卫生间的关门声，就听到里面的水洒出水声。
　　胡杨不由得又想起她赤裸的身体在水洒下洗搓的样子，他以前从没有这样主动去想过女人，不知为什么见到杨梅后，老是往这方面想，要说她漂亮也确实很漂亮，但胡杨以前遇见的女人都很漂亮，胡杨不由得摇摇头。
　　就在这时，胡杨听到卫生间里传来嗵地一声响，好象是杨梅摔倒了，胡杨大吃一惊，赶紧向卫生间跑去，果然她坐在卫生间浴盆旁边的地上，挣扎着想站起来，胡杨此时也顾不得避嫌了，连忙上去把她扶起来，她也就一下子靠在胡杨的身上，并把胡杨抱得紧紧地。
　　“没摔到怎么样吧？”
　　胡杨还没有注意其他的问题，急忙行问杨梅，她摇摇头说道：“真不中用，竟然摔倒了，屁股有些疼，其他的倒没有什么问题。”
　　这时胡杨的眼光才落到她的身上，这下更不得了，胡杨脑袋哄地一下，热血上涌，她是性感妩媚、体态丰腴的中年美妇，举手投足之间都自然而然的流露出成熟的韵味，白皙光滑的皮肤，就像一匹缎子般完美无暇。
　　在那不着寸缕的酥胸上，两个丰满雪白乳房几乎占据了胡杨的整个视线，虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳房竟几乎没有下垂！晶莹剔透雪润奶球曲线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！然而更加让人赞叹不已的，却是双峰顶端那对娇艳欲滴的蓓蕾，乳晕的颜色比胡杨想象中略深一些，是一种非常成熟诱人的淡褐色，两颗乳头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一个极其挑逗的性感胡杨面……
　　杨梅腰部双腿间三角区域的下方，是一块丰腴饱满的隆起，她的阴户比胡杨想象中还要精致漂亮，乌黑的阴毛细密而茂盛，整齐的覆盖着整个三角区域，在弯曲的阴毛中间有一道狭长的深红色肉缝，饱满的隆起，比周围的肤色则要略深一些，两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……
　　还有杨梅两条白皙丰腴的美腿、那流畅自然的线条、丝缎一般光滑的肌肤，无处不流露出性感。这一切看得胡杨忘记了所有的东西，只是楞楞的站在那里，双腿间的男根早就高高地翘起，把裤子顶得象帐篷。


第194章 冰冰婶娘的诱惑（三）
　　“胡杨，看什么？还不快把我扶到床上去？”
　　这一切都被杨梅看在眼里，但她并没有责怪胡杨，相反，被胡杨看时杨梅还有一种莫明的兴奋，下体竟渗出了一些液体。
　　胡杨赶忙把杨梅扶到她的卧室，杨梅说道：“去拿条毛巾给我，我刚洗的澡，身子还有这么多水，要擦干才能上床，不然会把床单弄湿的。”
　　胡杨递给她一条干毛巾，转过脸去，不敢看她，过一会，杨梅对胡杨说道：“胡杨，我身子又有些痛，手不能伸到后面，后背擦不着，你给我擦一下吧？”
　　这下还不要了胡杨的小命？但他又不能不听她的话，人家一个女同志，还是你的长辈，就不怕被你看，因为受伤了，自己无法擦背，让你给她擦一下，你能不擦？
　　当胡杨给杨梅擦背时，胡杨的鼻血简直要流出来了，随着胡杨的擦动，带动杨梅身体不断颤抖，而她的两个巨乳则抖动得更厉害了，有时胡杨怀疑她是不是故意的，因为胡杨没有用那么大的力，根本造不成那么大的抖动幅度。她胸前两团白乳就象两只兔子，上下跳动，特别是她的皮肤给胡杨的手感谢也是美妙极了，当胡杨擦到她的屁股时，那种肉感，让胡杨恨不能用手在上面抓几把、或者是扑上去咬几口。
　　好不容易擦完了，杨梅又没有穿内衣，拿出睡衣直接穿在身上，可能她有洗完澡后不穿内衣的习惯，和昨天晚上一样。胡杨扶着她来到床上，让她躺下，那知她竟然唉哟一声，可能是屁股被摔伤了，睡下时就有些痛，在胡杨的帮助下，她侧过身子睡在床上。
　　胡杨见一切都弄好了，就要退出去，杨梅却叫住他，问道：“你能不能给我按摩按摩？好减轻我的疼痛，否则，一直这样侧着身子睡，很不舒服。”
　　胡杨见她说的有道理，就说道：“按摩我会一点，但就是不知能不能减轻你的痛苦。”
　　“不管能不能，试一下不就知道了？”
　　杨梅急忙说道。
　　“好吧，如果有什么不舒服的，你说一声。”
　　胡杨说着说坐到她的床沿，让她脸朝下躺着，然后就在她身上按摩起来。
　　当胡杨的手摸上杨梅身体的一刹那，他只感到全身如通电般，杨梅的皮肤柔软而富有弹性，隔着光滑的睡袍，手感真是好极了，胡杨真不知如何形容，只觉得那是人世间最美好的东西。胡杨顺着杨梅的腰部，轻轻地按摩起来，到了屁股上时，他有时用手指按压，有时用手掌大面积地揉磨，有时就是抚弄。
　　杨梅则在胡杨的按摩下，发出了轻轻地呻吟声，并不时地说道：“胡杨，你真会弄，弄得我太舒服了，也没觉得痛了。”
　　这时杨梅把自己的双腿张开，对胡杨说道：“除了屁股，我的大腿也可能受了伤，你也给我按摩按摩。”
　　同时她还指挥胡杨按摩她那些地方，当胡杨的手来到她的屁股沟壑下，按摩到她的大腿上时，她叫道：“胡杨，往里面来，对就是屁股与大腿交界处。”
　　杨梅说的那个地方，就是她的下阴了，此时胡杨明白杨梅是想让胡杨与她做爱，但又不好意思直说，就采取这样的方式来引诱自己，使自己忍不住而向她求欢，她的脸面也过得去。
　　胡杨就按照杨梅的要求，在那个地方按摩，隔着一层薄薄的睡袍，胡杨能真实地感受到她下体交汇处的形状和温度，胡杨用手指熟练地在那儿掏弄，当胡杨试图把手指往下伸去时，她居然躬起屁股，配合胡杨的动作，最后胡杨的手掌就覆盖在她的三角区了。
　　此时杨梅的轻呤变成了哼叫，“喔……喔……好舒服……”
　　同时她把身子用力下压，双腿夹紧，叫道：“胡杨……用点劲……喔……就这样……好……”
　　只一会，她的睡袍就被自己的泉水湿透了，她翻了一个身，平身下来，抓住胡杨的手，把它贴到自己的乳房上，说道：“我这儿有些痒，你给揉揉。”
　　胡杨在杨梅面前握住她右边乳房的下部，轻轻揉着，胡杨怕重了会弄疼杨梅，他的手指在探索她乳房的同时，心里也在感受着杨梅那诱人的身体，揉着揉着，胡杨感到她的乳头在自己的手掌中渐渐变硬，他就轻轻捏弄着，不一会儿就硬梆梆的了，胡杨故意问杨梅道：“杨姨，这样舒服不舒服？还痒不痒了？”
　　杨梅妩媚地横了胡杨一眼，说：“很舒服，但你的手劲太小了，越抓越痒。”
　　她那一横的媚眼，令胡杨心中一荡，而那软软的话语，更令胡杨浑身发软，胡杨就加大了一点力度，又揉了一会，恋恋不舍地停下来，故意地说：“杨姨，好了吧？”
　　杨梅急了，连忙娇声道：“没有！你才用一只手户，那一只手干吗去了，要两只手才行呀，我还痒得很。”
　　胡杨改变了一下姿势，侧身坐在她身旁，伸出两只手开始在她那两只玉乳上慢慢轻轻地揉起来，揉着揉着，胡杨心里开始起反应了。胡杨来之前没有想到曾冰冰的婶娘，杨梅会有这么漂亮，但在见到她之后，因为杨梅在胡杨眼里还是长辈，胡杨在她面前也没有什么非分之想，只是昨晚胡杨看到她那性感的样子，心里才起了波澜，但也还没有想到会与她欢爱。
　　而现在胡杨两只手掌都在这女人的玉乳上，而这女人闭着眼享受，这种气氛使胡杨明白了杨梅的意思，他的手就开始运用挑情的手法起来，但胡杨还在克制自己，他怕自己是误会了杨梅，如果是那样，自己就无脸见人了。
　　胡杨听着杨梅在自己的手下开始呻吟时，就说道：“杨姨，现在好了吧？”
　　杨梅却说：“不行，我更痒了，可能是隔着衣服起不到多大的作用，你伸手进来弄吧。”
　　在杨梅的示意下，胡杨分别从杨梅两肋的睡袍下伸手进去，杨梅的两只巨乳就在胡杨的手掌中波动，那乳房又大又富有弹性，仿佛要溢出胡杨的指间，胡杨强忍着欲望和疯狂，抚摸了四五分钟，杨梅在闭目享受着，胡杨看着杨梅那诱人的娇躯，真想扑上去按住这只尤物。
　　为了怕自己做出错事来，胡杨又一次对杨梅说道：“杨姨，再好了吧？”
　　“还没有，这样吧，我把睡衣脱了，让你好好地揉，这样效果可能要好些。”
　　杨梅说着就从就上坐起来，把睡衣脱了，就那样赤裸着睡在胡杨面前。
　　胡杨这次就不用杨梅指点了，他开始主动地在她身上抚摸起来，用手掌在她双乳上爱抚的同时，还用手指捏住她的乳头轻揉着，不一会杨梅的两只奶头都硬梆梆的了。
　　过发一会，胡杨的手移到杨梅的小腹上，在那我划着圆圈，抚摸着她小腹。这个圆圈越划越大，也越来越向下到杨梅那里了，杨梅平躺在床上，她胯间丰满的半弧圆圆的女人神秘部位凸现出来，胡杨心呯呯跳着，手掌最后捂在她阴部凸现的包上，手指在那儿灵活地伸曲着。


第195章 冰冰婶娘的激情（一）
　　“喔……喔……用力……好舒服……喔……喔……用力……好舒服……用力、用力……喔……喔……”
　　杨梅的呻吟声，更让胡杨心荡，令胡杨浑身如着火，但却尽力地克制着，胡杨的手在杨梅胯间那个肥涨的包上疯狂抚摸着，摸着、摸着，杨梅的呻吟更大了，这呻吟声令胡杨魂都飞了，胡杨更是疯狂，就差没上去了。
　　胡杨揉着，一会儿，杨梅那里就更湿了，阴毛、三角区、大腿根部，还有胡杨在也那儿的手，全都湿了，这些滑滑的液体，顺着杨梅的大腿、屁股流到床上，把床单都打湿了一大片。
　　“啊……胡杨……我……好……舒服……噢……噢……”
　　在胡杨的抚爱下，杨梅开始高声叫了起来。
　　胡杨伸手在里面抚摸着，她两边大腿内侧全是光溜溜的水渍！摸着杨梅的大腿间的包子，杨梅那里那里厚而有弹性，中间一条缝，胡杨仿佛已感觉到女人最美妙的东西，在胡杨轻轻的摸弄之下，已流出了潺潺的水，胡杨抚摸着杨梅那玉穴、那肉缝，终于，胡杨摸到了那桃源洞口，杨梅说道：“胡杨……对……就是我那里……好舒服……摸进去……噢……”
　　杨梅的喊叫令胡杨一阵冲动，胡杨用两个手指，随着杨梅流出泉水的桃源洞探了进去，杨梅被胡杨这般挑弄，娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些大声的“啊……啊……”
　　呻吟。声杨梅的阴道内真柔软，还一张一缩的，胡杨的手指上上下下的拨动着杨梅的阴道深处，“啊……喔……”
　　杨梅发出愉快的呻吟，更刺激了胡杨，胡杨的手指在她休内伸曲的幅度更大、速度更快了，同时胡杨并用大拇指扫压着她小山丘上的小颗粒，“哦……啊……嗯……嗯……喔……喔……”
　　在胡杨的手指下，从杨梅的樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
　　最后杨梅“啊……”
　　地高叫一声，两眼向上翻，全身紧绷，阴道内一团团肉挤上来，夹的胡杨的手指都无法动弹了！一下子，她全身像团烂泥般摊在床上，口中急剧地喘着气，就这样她被胡杨的手指弄到了高潮。
　　过了一会，杨梅从高潮中平静下来，她把胡杨拉下来与自己睡在一起，说道：“胡杨，你有很多女朋友吧？你太会弄了，刚才弄得我很舒服，我有很多年没有这样达到高潮过。”
　　“杨姨，你这么年轻，怎么会没有高潮？”
　　胡杨有些不解。
　　那个老家伙，不知是怎么了，在十年以前突然得了阳萎，不知用了多少方法都没有用，后来他怕见我，就出去做生意，一年回不来两次。”
　　杨梅说道。
　　“哦，是这样，那你为什么不找个情人？”
　　胡杨说道。
　　“我也想过，但是很少有我看得上的人，再有就是有些人用心不良，因此我就一直没找到，没想到现在竟然跟你这个小我二十多岁的小伙子搞上了，你不会嫌弃我吧？”
　　“杨姨，怎么会呢？你长得这么漂亮，我第一眼看你时，以为你只有三十多一点，根本没想到你会是一个四十多岁的人。”
　　胡杨说和是真心话。
　　杨梅说：“胡杨，你真的喜欢我？”
　　“我从不说假话，我真的喜欢你。”
　　胡杨说道。
　　胡杨的话不多，但很真诚，让人一听就知道是真实的。杨梅听过有知有多少男人的甜言蜜语，在中间也受过迷惑，但幸好她及时发现才没有上当，当胡杨说完上面的话后后，她非常感动。她抓住胡杨的手，把它放到自己丰满的胸脯上，说道：“胡杨，我的……的奶……大吗？……想不想……吃你杨姨的……奶……”
　　说这话时她还有些害羞。
　　胡杨知道她想给自己快乐，就主动来挑逗自己，可是她却不知道胡杨不知经过同她一样的多少美丽的极品女人，并且他就是为象她这样的女人、为象她这样的女人带来快乐而来到这个世界的。但胡杨还是很感动，他说道：“杨姨，我自己出生时就失去了母亲，因此一直没有吃过奶，今天我就吃一回你的奶吧。”
　　“苦命的确孩子……你就把我当作你的母亲吧，你杨姨的奶……现在就给吃……来……上来吧……快来吃你杨姨的奶……”
　　说着，杨梅双手捧着胡杨的头，向她身上拉去。
　　胡杨的全身在爆炸！下身更是硬涨如铁，眼前的杨梅，没有象一般女人那样妖媚，但她美在自然、真诚，她普通的话就是这么诱人，加上她丰满的双乳，还有她拉扯胡杨的动作，就象要喂一个饿极了的孩子……胡杨克制不了自己，扑了上去，两掌抚弄着杨梅的两只大奶，一手指捻着杨梅的一只奶头，而她的另一只奶头被胡杨一口含住，不住地吮吸着，杨梅的奶头在胡杨口里迅速变大变硬……
　　胡杨欲念如炽，疯狂地搓揉着、亲吻着杨梅的乳房，而后用滚烫的双唇吮吻她的脸庞、雪颈，然后吻上她那吐气如兰的嘴，她将香舌伸到胡杨嘴中、热烈地回吻着，这种成熟女人的诱惑使胡杨快崩溃了，胡杨贪婪的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着胡杨，扭动身体。
　　胡杨用一只手紧紧搂着杨梅的脖子，一只手又一次揉搓着她大大的乳房，杨梅小声说：“胡杨，你杨姨今天全给你了，你想怎么弄就怎么弄，还有，以你想母亲时，就把我当作你母亲吧。”
　　她糯糯的话语挑逗得胡杨欲火焚身，胡杨不断地亲吻着她那红润香软的小嘴儿，吮着她的滑滑的嫩舌，口中回答道：“好，我就认你作干妈吧，你就是我的母亲！”
　　“好儿子，你真好！”
　　杨梅娇媚地说道，同时把手伸到胡杨的小腹下。
　　胡杨的下体硬涨无比，在那儿顶着杨梅的小腹，杨梅伸出的纤纤玉手，娴熟，轻巧的握住胡杨那根又粗、又长、又硬的玉茎，当杨梅的手握住胡杨的玉茎时，胡杨浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，胡杨禁不住“啊……啊……”
　　的叫了两声。而杨梅却露出惊喜的神色，她咬着胡杨的耳朵轻呓道：“好儿子，没想到你的这么大……你杨姨从没见过这样大、这样长得呢……”
　　杨梅的一举一动是那么的迷人，每一句话都是一个火花，点燃胡杨那干燥的烈柴，让胡杨浑身欲火高涨，令胡杨浑身都烧软了，胡杨仿佛忘记了自己的所有，唯一的念头就是：今晚他一定要让杨梅得到人生的最大快乐……胡杨在杨梅的耳边轻轻道：“杨姨，妈妈，今晚你就做胡杨的新娘子吧。”


第196章 冰冰婶娘的激情（二）
　　杨梅全身颤抖起来，胡杨的的话语，掀起了她母性的爱怜、使她就好象同儿子在乱伦一样，得到从没有过的、无比快乐的刺激，撩起了她原始淫荡的欲火，杨梅的双目中已充满了春情。
　　胡杨更是迫不及待地把杨梅搂入怀中，亲吻着她，“嗯……嗯……唔……唔晤……”
　　杨梅此时春心荡漾，浑身颤抖不已，含混的发出娇喘声，她的呼吸逐渐的急促起来，娇躯不堪胡杨的挑逗而不断地扭动着，带动饱满的小山丘摩挲着胡杨的男根，并且逐渐的压紧了它。
　　杨梅身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，光滑、细嫩、又圆又大，红晕鲜嫩的大奶头，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜无比的诱惑，这一切不断刺激着胡杨的神经。
　　胡杨将她雪白浑圆丰满的玉腿分开，顺势伏到了她的身上，从她嘴唇一路吻下来，直到她的小腹，杨梅黑亮艳丽的耻毛布满整个阴部，并且延伸到了菊门的附近，两片美丽的花瓣包裹着丰满隆起的肉缝，散发出一股女性特有的汪清香，就像情欲的催化剂一样，闻起来令人热血沸腾。她若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤胡杨快些到来，胡杨不禁伸出舌头，轻轻的舔舐着这诱人的桃源地。
　　“啊啊……”
　　杨梅发出了控制不住的呻吟声：“啊！……嗯……啊……胡杨……我的儿子……你弄得我……我难受死了……你真坏！……”
　　她被胡杨舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住胡杨的头部，发出喜悦的娇嗲呤叫声：“啊！……胡杨……我真的受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”
　　杨梅的身体继续剧烈的扭动着，想要挣脱胡杨的唇舌戏弄，但在胡杨手臂强有力的拥抱下，她根本无能为力，只能下意识的抽动着臀部，双腿间泄出了越来越多的热汁，在她的高呤声中，泉水喷的胡杨满头满脸都是。
　　胡杨见差不多了，就抬起头握住自己粗大的玉茎，先用那大龟头在的杨梅桃源洞口磨动，磨得杨梅骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“胡杨……好宝贝儿……别再磨了……我痒死啦……快……快插……插进来……求……求你给我……你快嘛！……”
　　杨梅说着，一只玉手牵引胡杨的玉茎对准了自己的桃源口，看着杨梅骚媚淫荡饥渴难耐的神情，胡杨实在也忍不住了，把玉茎猛地插进去，真没想到一下刺进去了一大半，大龟头顶住杨梅的桃源洞深处，杨梅的小肉穴里又暖又紧，水汪汪的，穴里嫩肉把玉茎包得紧紧的，真是舒服。
　　“啊……啊……好儿子……好胡杨……你弄得我……我舒服死了……你好坏……嗯……啊……啊……哦……哦……啊……哦……你的东西真粗……真大……真硬……喔……美死了。”
　　杨梅发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……好舒服……我……我要……”
　　因为没有全插进去，胡杨又用力向里插入，插得杨梅直叫痛：“别……啊……痛死我了……停……停……啊……”
　　胡杨停在那里，一动不动，许久，杨梅对胡杨说道：“胡杨，我很久没有同男人弄了，而你的比一般男人的都大，我有此受不了，你先插进去，抽出来再插，开始不要全插进去。”
　　胡杨就按着杨梅的指点，一下一下地抽插并在她的阴户上研磨，两三分钟过后，杨梅那软滑、多汁的桃源洞终于适应了胡杨的粗大，此时因为杨梅淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被他们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，胡杨不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。
　　胡杨把自己的玉茎继续不停的上下抽送起来，直抽直入，杨梅的屁股上挺下迎地配合着胡杨的动作，她的淫水如缺堤的河水，不断的从她的桃源洞深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。胡杨伏在杨梅的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸大乳房，一边抽动着玉茎，杨梅发出愉快的呻吟。
　　“……啊……胡杨，让你杨姨……在上面……啊……”
　　胡杨抱紧杨梅翻了一个身，把她托到了上面，杨梅先把玉茎拿了出来，然后双腿跨骑在胡杨的身上，用纤纤玉手把自己的桃源洞口的花辨掰开对准胡杨那挺直的玉茎，“卜滋”一声随着杨梅的肥臀向下一套，整个玉茎全部套入到她的桃源洞中，杨梅肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋……滋……”
　　的碰撞声，不断响起。
　　杨梅轻摆柳腰，乱抖丰乳，频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……胡杨……好儿子……你杨姨……好舒服！……啊啊……呀！……”
　　她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得胡杨神魂颠倒，他伸出双手握住杨梅的丰乳，尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　杨梅愈套愈快，不自禁的收缩桃源洞壁，将胡杨的大龟头紧紧吸住，香汗淋淋杨梅的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和玉茎抽出插入的“卜……滋”淫水声使胡杨更加的兴奋，胡杨也觉大龟头被肉穴舔、吸、夹得他全身颤抖……
　　几分钟后，杨梅累了，她又躺了下来，胡杨双把自己的玉茎插进去，并不断爱抚着杨梅那两颗丰硕柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，胡杨用嘴唇吮着轻轻吸着，她娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得杨梅呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。看着杨梅那淫媚之相，搓揉着她丰硕荡漾的乳房，胡杨淫心如狂，下体爆涨，对杨梅发出了一阵阵疯狂地冲击……
　　杨梅被胡杨弄得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，双眉紧蹙，娇嗲如呢：“嗯……好儿子！……妈妈……你杨姨……好……舒服！……好爽……你……你可真行……喔……喔……我受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”


第197章 冰冰婶娘的激情（三）
　　突然杨梅四肢紧紧箍住胡杨，使胡杨在抽插时竟把她身体带离了床，杨梅紧咬被角，极端的快感使她魂飞魄散，胡杨只感到杨梅肉穴深处一阵阵颤抖，洒出阵阵热流，一股浓热的淫水从杨梅的桃源洞急泄而出。
　　激情过后，杨梅无力瘫软在床上，拥着胡杨一动也不动，看着杨梅娇美、疲惫而满足的脸庞，胡杨伏在杨梅身上，抚摸杨梅的身体，搓揉着杨梅的玉乳，延伸杨梅高潮后的快乐。同时胡杨还运起神功，吸取杨梅折阴元并与自己的阳元相融合，他惊喜地发现，杨梅与余孝玲一样也是极品媚女。
　　“怪不得我抵不住她的诱惑，总是想着与她欢爱，原来她身具媚骨，是极品媚女。”
　　胡杨在心中说道。媚女对胡杨的花间派内功有极大的提升作用，当年胡杨得到花间派内功时，如不是有余孝玲、李雪梅两个极品媚女供他修练，胡杨是无法达到现在这么高的水平的。
　　但普通人是承受不起媚女的，一般人与媚女结合后，不是中年夭折、就是体力不支，杨梅的丈夫也不例外，好在他虽然不知道是什么原因，但他及时离开了杨梅，虽然对家庭来说不太好，他却捡了一条命。
　　胡杨完成吸收、消化、融合杨梅的阴元工作后，把内力输往杨梅折体内并助她打通部分经脉，这个过程让杨梅获益非浅，使她更年轻漂亮了。
　　杨梅在极度的高潮过后，没想到还能享受到这么长的高潮余韵，她拥着胡杨，嘴中还在喘息着，在胡杨耳边说道：“胡杨……喔……没想到你这么会弄……你……弄得你杨姨的……心肺都烂了……你让我再也离不开你了……你以后走到哪儿，我就跟到哪儿。”
　　说完这句话后，杨梅如痴如醉的伏在胡杨的胸前上，硕大的玉乳贴在胡杨胸口，嘴巴忘情地在胡杨身上吻着。胡杨也紧紧的搂着她，他俩不知不觉地奋战了一个多小时，他们俩人都也有些累，于是身在温柔乡里的胡杨拥着杨梅沉沉睡去。
　　大约一个多小时，胡杨醒来，杨梅的头枕着胡杨右臂依然在梦中，杨梅均匀的呼吸，她的玉乳在她胸脯上随着呼吸轻轻起落，她姣好的面庞露出满足的微笑，杨梅和胡杨的肚子同盖着一条毛巾被，看着杨梅这只诱人的媚女，胡杨轻轻地抚摸着杨梅的身子，但他并没有弄醒她。
　　听着室外大街上人群走动、汽车往来的声音，胡杨想起自己的功力又有可能向前进了一大步，他就试着运功察看情况，情况果如胡杨预料的那样，胡杨的思感又向前延伸了几公里，可侦知半径为十五六公里范围内的任何活动，同时还可听到约五公里范围内人们的说话。
　　胡杨高兴极了，可以说胡杨具备了一定的特异功能，还有什么事能难倒他呢？胡杨决定一定要好好对待杨梅，如果她真的愿跟自己，那自己就一辈子待她好，就象对待余孝玲和李雪梅一样，并让她们一生幸福。
　　同时胡杨也作出了一个决定，在完成这次任务后，他就恢复原名，并回家去找姨娘、雪梅、余艳、刘新华、张诗雨等与自己有关的女人，不要再让她们继续过在没有自己的日子里。
　　胡杨虽然在思考着问题，但他在杨梅身上活动的手并没有停下来，杨格虽然还在睡梦中，但她的乳头却渐渐硬了起来，并且胡杨的手到那儿，她那儿就起了反应，当胡杨的手在她桃源地活动时，不一会，她那儿就源源不断流出了水流。杨梅的大腿不由自主地夹弄胡杨的手，口中发出“嗯……嗯……”
　　呤叫声。
　　胡杨没有试过与睡在梦中的还没醒过来的女人做过爱，他见杨梅一直没醒，就想试一试是什么滋味，胡杨轻轻地扒开杨梅的双腿，把自己长长的玉茎轻轻插进了杨梅的穴里。胡杨小心翼翼地抽动着，几分钟过去了，杨梅居然还没有醒过来，看来，刚才她已是被胡杨弄得疲惫到了极点，也许是她十多年来的第一次达到这么样的高潮，或许在她的一生中都没有达到过刚才胡杨给她的高潮。
　　杨梅虽然没醒，但思想意识还中，虽在睡梦中，她的口中不时发出轻声的呻吟，而她桃源洞中也是越来越湿滑了。
　　胡杨抽插的力度慢慢在加大，杨梅的意识也随着慢慢地加强了，她口中不断发出荡人的呓语：“……嗯……胡杨……好儿子……我……嗯……”
　　杨梅虽然还在模糊中，还没有忘记她跟胡杨做爱这事。
　　听到杨梅梦中的呻吟，胡杨逐渐加大了力度，抚摸她的玉乳、吻着她的红唇，杨梅这次再被被胡杨一连串大力地抽插和动作弄醒了，知道胡杨在自己还没醒时就来插她，但心中很高兴，她也不睁开眼，继续躺在那儿休息，并享受胡杨给她的快乐。
　　“……嗯……胡杨……你好坏……竟然……趁我睡着了……插我……好舒服……哦……哦……”
　　杨梅的呻吟更刺激了胡杨，胡杨边搓揉着她的玉乳边向杨梅下体发起了猛攻，这一连串的在幅度的动作，使杨梅再也不能安静地睡她的了，她紧紧地拥着胡杨，下体用力地挺动着，配合胡杨的抽插，口中同时大声地喊叫：“胡杨……用力……劲再大点……插我……好儿子……太好了……太舒服了……啊……”
　　突然，门外响起几声敲门声，接着听到曾冰冰的声音：“婶娘，你在家吗？”
　　胡杨一惊，停止了动作，杨梅伸手捂住了胡杨的嘴，轻轻地说：“你拿起自己的衣服，回自己的房间，我去开门。”
　　胡杨立即穿上裤头，把自己的衣服拿起，回到自己的卧室，而杨梅则还是穿上她那套睡袍，内衣依然没有穿，口中应道：“是冰冰吗？我在午睡，马上就来了。”
　　在胡杨睡到床上时，杨梅把门打开，曾冰冰进来了，她进门的第一句话就是问杨梅：“婶娘，胡杨在家吗？”
　　“胡杨啊？他在自己的房子里面，整天不出门，也不知道他在干什么。”
　　杨梅问答道。
　　“他的事你不要过问，我去看看他吧。”
　　曾冰冰边说边往胡杨的房间走去。
　　“你今天怎么有时间来我这儿？”
　　杨梅跟在她后面，问道。
　　“我今天办点事，正好路过这儿，想起几天没有见到胡杨，就想来看看他在你这儿住得怎样。”
　　曾冰冰说着就走到胡杨卧室的门边。
　　她举手刚刚要敲门，门就被胡杨打开了，他就那样只穿着裤头，站在门后说道：“冰冰姐，你来了？”
　　看到胡杨这个样子，想到娘娘还在身边，曾冰冰不由得脸上一红：“我办事路过这儿，就顺便来看看你。你怎么穿成这样？”
　　“我正在午休，听到你的声音，立即起来给你开门，没有来得及给你穿衣服，你坐吧，我就穿。”
　　胡杨问答。
　　此时曾冰冰再不好意思进胡杨的房间了，就说道：“我在客厅里坐一会，你抓紧穿衣服吧。”


第198章 冰冰来了
　　胡杨见曾冰冰也避嫌，就说道：“好吧，你先在客厅坐，我马上就好。”
　　杨梅陪着曾冰冰坐在沙发上，曾冰冰此时才有空看娘娘杨梅，见她穿着薄薄的睡袍里面什么也没穿，就指着她说道：“婶娘，你里面什么也没穿呀？”
　　杨梅脸上一红，回答说道：“我习惯不穿内衣睡觉，你刚才敲门声又急，我还没来得急穿，你坐。”
　　说完杨梅就到自己的卧室里去了。
　　不一会，胡杨就出来了，坐到曾冰冰身边，冰冰把身子向旁边一挪说道：“婶娘在里面。”
　　胡杨也不答话，问：“你到这儿做什么？”
　　“我到前面去见一个人，那人有事不在，我想既然到这边来了，就到你这儿看看。”
　　她问道：“刚才听婶娘说你几天都没出门，是真的吗？”
　　“呵呵，我就是前一个星期没出门而已，今天我出去跑了一个整上午，中午就回来了。”
　　胡杨回答道。
　　“什么事都有一个过程，不要太急，弄坏了身体什么都干不成。”
　　冰冰嘱咐道：“有什么进展没有？”
　　“收获不小，弄清楚了他们的一个基地。”
　　胡杨说道：“不过这个基地我现在还不想动，因为这只是一个他们在城外的一个重要落脚点，还不是培训基地，我估计他们的培训基地在境外，等通过这个重要落脚点，找到他们的培训基地后，我们再把他们一锅端。”
　　“你的胃口还不小，没过我没有想到你的进展会这么快。”
　　曾冰冰说道：“想不想出去轻松轻松？晓琳也想你了。”
　　“好吧。”
　　胡杨想昨天他们才聚的会，短期内他们不会再有什么活动，今晚出去放松一下也是应该的，再说也有一个多星期没有与她们疯了。
　　此时杨梅出来了，见胡杨要走就叮嘱道：“胡杨你要注意休息，在家里亡命地工作，出去玩时也不要太累了。”
　　“知道了，干妈！”
　　胡杨答应了一声，就和曾冰冰走出门外，胡杨不知道，他这一声干妈，让杨梅想起刚才他们在床上的事，下身竟又有水流了出来。
　　胡杨在路上向曾冰冰讲了认杨梅做干妈的事，曾冰冰感慨地说道：“我婶娘虽然有二个子女，但他们长年不在身边，我伯伯又在外做生意，也很少回家，因此她很孤单，认你做干儿子后，对她心理也是个安慰。”
　　路上，曾冰冰跟胡晓琳联系上了，说胡杨正跟自己在一块，向她的家驶去，让她下班后直接到她家里来。
　　一进入屋内，曾冰冰还来不及关门，一把抱住胡杨，嘴唇就吻了上来，胡杨热烈地回吻着，用脚把客厅的门踢上，他们边吻边向沙发倒去，而他们的手也趁势剥下对方本就不多的衣物，让曾冰冰那美丽的胴体及胡杨的健壮的身体暴露在空气中。
　　他们热吻一阵后，曾冰冰的下体已是洪水泛滥，胡杨说道：“曾冰冰，到这来吧。”
　　胡杨把曾冰冰带到单人沙发上坐下，让曾冰冰的后背靠在沙发背上，几乎接近仰卧的姿势，拉起曾冰冰的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。
　　曾冰冰看见自己被胡杨弄成这种姿势，两腿张阔成八字形，阴户向左右大大张开，清楚露出里面淫水淋漓的桃源洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要胡杨的男根插进去。
　　曾冰冰知道胡杨就要进入自己的体内，而自己现在也迫切地需要胡杨，但她知道胡杨的厉害，就向胡杨说道：“等会你要轻点，抽插的劲不要太大，别太用力，我怕我会受不了。”
　　春情大发、在娇喘着、颤抖着曾冰冰，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人，愈是如此，也就愈刺激了胡杨！
　　看得胡杨欲望进一步高涨起来！老二更是血脉膨胀、粗大、坚硬，难以遏抑！ 胡杨立即屈跪着，双手握住自己坚实硬挺的男根直入曾冰冰的小穴，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，男根直没到底。“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……”
　　曾冰冰的窄穴被胡杨撑开后，热热的阴道将胡杨的阴茎紧密的包围着，胡杨双手握住曾冰冰的大乳房揉、捏、搓、扭的，开始，胡杨只是轻抽慢插，而曾冰冰也扭动自己那光滑雪白的肥臀配合着，她自动地翘起两足，勾住胡杨的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。胡杨不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　冰冰被胡杨这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……我受不了啦……”
　　经过一轮的抽插后，胡杨抬起曾冰冰的左脚，让曾冰冰侧躺着身体被自己干，阴茎进入的角度改变后，曾冰冰的阴道变得更窄，冲击也变大，曾冰冰呻吟得更大声了。这时的曾冰冰已被胡杨插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是胡杨还是生龙活虎般猛干不息。
　　曾冰冰整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情，阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。“不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……胡杨……我的小穴要被你插……插破了啦……你……你饶了我吧……啊……”
　　曾冰冰的骚浪样儿使胡杨更加卖力地抽插着，似乎誓要插穿曾冰冰那诱人的小穴才甘心，曾冰冰被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。
　　见到曾冰冰如此颠狂，曲意奉迎，乐得胡杨魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在曾冰冰的花心上，“扑嗤！扑嗤！”
　　的抽插声连绵不断。含着胡杨阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着曾冰冰白嫩的屁股流在地上。
　　曾冰冰的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，不住地歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红、媚眼欲醉，曾冰冰已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着胡杨的动作，胡杨的小腹冲击着阴胯时，发出有节奏的“啪！…啪！…”
　　声。
　　终于在“啊……我要死了……”
　　的一声高叫后，曾冰冰软软的瘫在沙发上，一动也不动。胡杨的男根正插得无比舒畅，见曾冰冰突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高曾冰冰的两条美腿搁放肩上，再拿起靠背垫在曾冰冰的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，胡杨握住男根对准曾冰冰的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将男根贯入曾冰冰的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得曾冰冰娇躯颤抖。
　　胡杨在曾冰冰的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到曾冰冰的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。胡杨插的面红耳热，气喘吁吁，而曾冰冰呼吸又一次沉重急促起来。“饶了我吧……胡杨……我实在受不了了……”
　　胡杨的腰际用力不停来回抽送，深入曾冰冰体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，胡杨感到自己硕大的龟头已抵在曾冰冰的子宫口上。胡杨密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着曾冰冰的子宫，终于攻陷了曾冰冰的子宫口。胡杨一下子就将龟头挤进曾冰冰的子宫内，曾冰冰被胡杨抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着胡杨的抽送。这时胡杨感到曾冰冰的整个子宫也紧紧吸啜着自己的龟头并蠕动着，胡杨知道自己连翻的刺激即将把曾冰冰推上了连番不绝的高潮，令曾冰冰的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是曾冰冰，被胡杨连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住胡杨的腰身。
　　曾冰冰知道胡杨要达到高潮了，只得提起肥臀拼命向上挺扭动，迎合胡杨最后的冲刺，使穴肉一吸一放的吸吮着他的男根。“我又要丢了……啊……胡杨……我又要泄了……啊……啊……”
　　曾冰冰猛地一阵痉挛，紧紧地抱住胡杨的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。
　　胡杨经曾冰冰这么一弄，阳具又经曾冰冰的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，胡杨猛地伏在曾冰冰的身上，紧紧扳住曾冰冰的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着曾冰冰，一股白色的粘稠液体自胡杨的阴茎中喷射出来，射入了曾冰冰的阴道深处。
　　“啊！”
　　胡杨长出一声。最后，胡杨将阴茎顶到底，双手紧捉着曾冰冰的屁股，用残存的力量猛烈抽送。曾冰冰张大嘴巴大叫着：“啊……喔……喔……胡杨……你太狠了……我不行了……”
　　曾冰冰说完整个人就瘫在沙发上。被胡杨抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。胡杨感到曾冰冰黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大男根，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而曾冰冰也再一次达到了高潮。
　　这是无法用言语形容的快感，胡杨搂着曾冰冰在沙发上休息，曾冰冰在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被胡杨插得通红的桃源洞张开着，就像永远合不上一样。胡杨闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着曾冰冰还在坚挺的乳房，一手搭在曾冰冰的屁股上面，轻柔地抚爱着，延长她高潮后的快乐。曾冰冰则双手抱着胡杨的熊腰，依偎在胡杨的怀里，一动也不动，享受狂风暴雨后的宁静。


第199章 浴室戏水
　　就在这时，曾冰冰的门玲响起来，冰冰此时已起不来了，让胡杨去看是谁来了，胡杨通过可视门玲一看，然来是胡晓琳来，他就按下开关，让她进来。
　　胡晓琳一进门看到他们这种淫荡的场面，脸上就有着一种兴奋：“好哇，我还没到，你们就已经来一曲了。”
　　曾冰冰靠在沙发上说道：“还说，你也不早点来，刚才我快被胡杨给弄死了，到现在还不能走动。”
　　胡晓琳走到她的身前，拉开她的双腿说道：“让我看看，你被胡杨干成什么样子了？”
　　她一看到曾冰冰红肿的阴部，大阴唇高高地翻起，小阴唇也肿得亮亮的，乱得一塌糊涂，伸手在上面稍微触摸一下，曾冰冰就痛得倒吸一口凉气。就转身对胡杨说道：“你什么时候变得这么厉害了？只这一会功夫就把曾大美人干成这样？”
　　“我也不知是怎么回事，冰冰姐虽然这样了，但她还是很舒服的。”
　　胡杨也有些不好意思地说道，但他也点出了曾冰冰的责任。
　　“唉，我还不知道你是我们女人的克星？在作那个事情的时候，我们女人什么事也不能作，更不能控制事情的进展，主动权都在你的手里，你就不能‘胯’下留情？”
　　胡晓琳说到最后，也很为自己创造的这个词感到自豪。
　　“好吧，既然你们这样说，我们再作时，我就多多注意你们的反应，看到你们不行时我就停下来，但你们到时不要怪我不让你们尽兴就行了。”
　　胡杨知道与女人讲理是男人最大的痛苦，就主动妥协了。
　　“晓琳，来扶我一把，我们到二楼去，我要洗个澡。”
　　胡杨赶紧走上前去，扶起曾冰冰：“还是我来吧。”
　　他们三人说着就往二楼走去，来到曾冰冰自己的专门浴室。
　　曾冰冰的浴室是按照专业的冲浪浴池设计的，光是浴室的面积就有近二十多平方米，里面有一个冲浪浴池、一张休息床，一张按摩椅，一张玻璃茶几，一套真皮高档沙发。
　　胡杨把曾冰冰放到沙发上坐好，就开始去放水，胡晓琳也没有跟他争抢，与冰冰坐在一起，让胡杨去做这些事。
　　水放好后，胡杨转过身见晓琳还没脱衣服，就说道：“晓琳姐，你还在那儿穿着衣服干部吗？难道你不想洗澡吗？”
　　说着他就走上前来，替胡晓琳脱衣服，女人还真有些奇怪，她可以和你赤身裸体在床上翻天覆地，无所畏惧，但让她在你面前脱衣服却羞羞答答，非常害羞，在胡杨的拉拉扯扯下，胡晓琳的衣服终于脱掉了。
　　自己的衣服刚一脱下，胡晓琳就急着抢入浴池，把自己全部埋入水中，曾冰冰经过一段时间的休息，下体有些好转，她试着站起，自己走到浴池边抬腿迈进池中。
　　胡杨却没有她们那么幸运，在曾冰冰的提醒下，胡杨又来到一楼的客厅，把刚才他俩刚才留下的场面清理干净，并把沙发套子放到洗衣机里，又把客厅清扫一遍，这才来到二楼的浴池。
　　当胡杨走回浴室，发觉曾冰冰、胡晓琳她们已经泡在按摩池中，有说有笑的攀谈着。按摩池的设计非常人性化，四周有几个搁置头部的凹槽，身体完全可以在里面躺着，然后让四边和池底的喷水位向身体大力喷注水柱，只要全身放松，身体便可半浮在水中，就象在海边冲浪一样，因此这种浴池也叫冲浪浴池。
　　胡杨一进来便见到两具雪白、晶盈的躯体半浮半沉在水中，两对雪白的乳房不断在水面晃动着，让刚刚平静下来的胡杨，欲火立即高涨起来。
　　“胡杨，快过来，我们一起先洗个冲浪浴吧。”
　　胡杨听见曾冰冰叫自己过去，便小心的跨进按摩池中，慢慢靠过曾冰冰那边，和她们一样把头搁在池边，放松全身，他便感觉到一股很大的浮力，把自己的身体推向水面。
　　曾冰冰的浴池与胡裴安排给胡杨和欧阳夏雪的住房不同，他们那儿只是按摩池，而冰冰的是冲浪浴池，面积要大上几倍，因此胡杨、冰冰、晓琳三人躺在里面时，浴池还很宽敞。
　　曾冰冰和胡杨靠在一起闭目享受水力的冲击与按摩，躺在另一边的胡晓琳慢慢挣开眼睛望过来，看到胡杨的男根象一支完全挺立的钢枪般地伸出水面，顺着水流的冲击而不断摆动着，神态就像向自己招着手般，让自己过去拿住它。
　　胡晓琳不断的看着，春心早就因刚才进门时，看到胡杨和冰冰的淫乱场面而荡漾，此时看到胡杨的男根，更渴望能得到它的慰藉，也很想过去亲它一口，并很想用自己丰满的胸脯把它夹着磨擦，把它塞进自己的小嫩穴内，想着、想着，胡晓琳便紧闭双眼，下意识把双手伸往自己的小穴口，慢慢撑开一双已盛放的花朵，幻想着胡杨的男根插进来……
　　“晓琳，你在想什么?”曾冰冰突然打破沉默，问她道，打断了胡晓琳的遐想，她猛吃一惊，身子一阵晃动，沉入池中，胡晓琳手脚飞舞，不断挣托，屁股就被水流托了上来，使她张开的桃源地浮在水面，展露在曾冰冰和胡杨眼前。
　　曾冰冰和胡杨见她如此狠狈，便被逗得大笑起来，胡杨站过来把她扶起，她便一把靠在胡杨的怀里，双手急忙抹去双眼的池水，但当她垂着头挣开眼睛，看见胡杨的男根正紧紧的顶在自己的小腹上，那种坚硬和炽热的感觉直透全身，双腿一软的就贴在胡杨的身上，让自己一双丰满而弹力十足的豪乳紧紧的压着胡杨的男根，只剩下硕大的龟头突露而出，直指向她的唇边。
　　胡杨和胡晓琳没有作进一步的行动，保持着这个姿势，胡杨感到自己的男根被两团嫩肉紧紧的夹着，冲动的男根早已胀到极点，胡晓琳感受到胡杨的男根在自己的怀里一跳一跳的抖动着，而自己的心跳和胡杨男根的跳动仿如合二为一，一时间不舍得让它离开自己，还把另外一只手也伸到胡杨结实的屁股后面，紧紧的抱着不放。
　　曾冰冰在旁边一时看得呆了，见胡晓琳用丰满的胸脯把胡杨的男根夹住，脑中顿时出现看的一些A片中很多大胸脯的女郎用自己的豪乳为男主角乳交的情节，“难道胡晓琳今天要为胡杨乳交？”
　　冰冰想道。
　　曾冰冰想对了，胡晓琳紧紧地抱着胡杨的屁股，把他向浴池里拉下来，让胡杨坐在水中，然后她自己便双手抓紧自己的双乳，夹住胡杨的男根，上下摩擦起来，同时还不时地低下头，用舌头舔胡杨的龟头，由于晓琳身体的运动，使整个浴池的水荡漾起来，除冲浪水龙头之外，晓琳带起的波浪不时把水冲出池子外面。
　　曾冰冰看到他俩的情景，刚刚与胡杨交欢达到高潮后而得到平熄的欲火又被点燃了，她不甘示弱地来到他们身旁，抱住胡杨的头吻弄起来，并把自己同样巨大的乳房送到胡杨嘴里，让胡杨在上面吸咬。
　　过一会儿，她放下胡杨，来到晓琳身后，把手从她屁股后面伸进去，手指撑开她的花辨，并把一个手指插入到晓琳的桃源洞中，池子的热水随着冰冰的手指一起在晓琳的桃源洞里进进出出，给晓琳不同与以往的感觉。
　　胡杨自己靠在浴池的边缘，抓住胡晓琳的身子，让她在水中坐到自己的双腿上，把自己的男根插入到她的桃源洞，胡晓琳就在水中起落套弄着，随着胡杨男根的进出，池中的热水也在晓琳的花茎中进出，这次与刚才冰冰的手指不同，每一次胡杨的男根都顶到晓琳的花心里面去了，带进水的热度让她有特别的快感。
　　胡杨同时让冰冰来到自己的前面，跨坐到自己的胸前，张开她的双腿，把她的桃源地压到胡杨的嘴上，胡杨小心地在她的桃源地上吻弄，用舌尖舔动曾冰冰还有些不适的花辨，咬动她小山丘上的颗粒，并不时地把舌尖送到她的桃源洞里，让曾冰冰不由自主地把自己屁股用力下压，好象要把胡杨的头压进自己的桃源洞中，同时巨大的快感从那儿扩散到全身冲进大脑，使她不由自主地呻吟起来。
　　一时间，浴池里温度高涨，气氛热烈，水池的水四处飞溅，加上冰冰与晓琳的呤叫，场面让人热血沸腾。


第200章 三人同嬉（一）
　　但在浴池里，胡杨受到很大的制约，让他不能发挥最大的能动性，于是他一一抱起冰冰与晓琳两人，把她们俩人的身了擦开说道：“我们还是到床上去吧。”
　　她俩没有说话，只是点点头，正与晓琳进来时所说的一样，一到这种情况下，事情就不是她们这些女人所能控制的了，只有唯胡杨的话是从。
　　来到床上，曾冰冰便依偎在胡杨身前，并用双手搂紧他，而胡晓琳则从身后把自己的身子来靠向胡杨，深深感受到来自身前成熟男子体内发出的炽热体温，一时间像在大海瓢浮中遇到水泡一样紧紧抓实他，甚至把胸前一双嫩肉压在他的背上，脸颊贴着他颈后，深深吸嗅着男人的气味。
　　胡杨渐渐被前后两个赤裸的躯体夹得有点兴奋，熊熊的慾火燃烧得更厉害了，下身早已挺硬的大男根一直顶在曾冰冰嫩滑的小腹上，并悄悄地移到她的两股中间，胡杨便在嫩嫩的肉门上微微用力轻顶，开始把淫水引出到穴口。这时曾冰冰从下体传来的兴奋感觉渐渐强烈，下意识让肉臀挺向胡杨，还利用小嫩穴轻轻在胡杨的大龟头上来回摩擦。
　　胡杨把左手伸到曾冰冰的乳房上轻捏，手指更不断逗弄微微挺拔的小乳头，曾冰冰兴奋得发出重重的呼吸声，她的情慾已被挑动得不能自控，嫩穴被大龟头不断挑逗，早己经泛滥成灾，空虚的感觉越见难耐，曾冰冰便不顾早已受伤的花蕊，连忙伸手往自己的下身，用手指撑开两片湿润的阴唇，让胡杨的大龟头缓缓插进嫩穴中。
　　当胡杨的男根完全插入到自己湿滑的肉洞后，胀满的感觉让曾冰冰不由自主地吐出一口长气，胡杨知道曾冰冰刚刚受了伤，动作不敢过大，只是轻轻的抽出一小节，然后又缓缓的挺入，这虽然是很小的动作，但却让两人如痴如醉。
　　随着胡杨粗大的男根不断在小穴内挺动，曾冰冰的情慾慢慢被引领到高峰，体内的刺激不断冲击着曾冰冰的极限，她大力地挺动屁股，让男根狠狠的刺入自己的嫩穴，口中尽情的呼喊：“啊……用力……用力插……你插死我了……胡杨……快……用力……别停下来……啊……我的小穴快让你插烂了……胡杨……好好……啊……你的龟头插到我的肚子里了……啊……用力……你干死我了……我受不了了……啊……用力插……没事……我要死了……”
　　语无伦次，让内心积压的情感尽情喧洩。
　　曾冰冰极度兴奋的讯息刺激着胡杨，使他便不顾一切的加快抽动，一时间整张床就像地动天摇的晃个不停。一直倚在胡杨身后的胡晓琳在胡杨此此忘情的抽插、下身不停前后的挺动时，胡晓琳的大腿也被胡杨的屁股不停顶撞着，她心如鹿撞，慢慢地把手放到胡杨的身上并开始游移，感受着胡杨强而有力的肌肉，感受着胡杨充满力量的腰肢，感受着胡杨不停起伏的胸膛……最后把手紧紧扣在他的胸前，让胡杨的背肌压着自己丰满的乳房，让他飞快挺动的臀部拍击着自己的下体。
　　这时的胡杨已无暇理会身后胡晓琳的一举一动，只知道曾冰冰被自己的男根抽插已得了一次高潮，现在感觉到她肉壁的收缩正不断加剧，想必是另一次高潮的来临，于是更卖力的挺动下肢，让男根以高速撞击嫩穴的花心，曾冰冰敌不过男根的狂刺，忘情地破口大叫:“呀……胡杨……呀……呀……呀……我又要来了……呀……”
　　全身剧烈的颤抖，便又攀上更高的高峰。
　　这次疯狂的高潮真的叫曾冰冰受不了，她鼓起最大的力气扭动腰肢，把胡杨仍坚硬如铁的大男根吐出嫩穴，然后转身缩在他的怀里，气喘的对他说:“胡杨……我受……受不了……让我……停……停一下吧……我下边又开始痛起来了……”
　　胡杨放开冰冰，让她在一边休息。
　　然后转过身来伸手抓着胡晓琳仍熊抱着自己的玉手，轻轻放在身旁，胡晓琳把身子紧靠向胡杨，来自胡杨的鼻息，正暖暖的呼在胡晓琳的小嘴上，直让她全身发麻，不断颤抖，胡杨便用双手把晓琳抱得更紧，自己的男根贴在胡晓琳的大腿上，两人的嘴已紧紧贴在一起，胡晓琳按奈不住热情，便张开小嘴吻了过去。
　　胡杨伸出舌头，侵进胡晓琳的口腔，找寻到一条灵巧的小舌，不断的撩动，不断的吸，两人的身体已交缠起来，彼此的双手不断在对方身上游移，身体不断的扭动，最终胡杨从胡晓琳双腿间压了上去，让自己的男根直抵她的穴口，一切就如箭在弦的即张发。
　　正当胡杨开始用大龟头的顶端慢慢顶开两片阴唇时，胡晓琳的心不断狂跳，胡杨很小心慢慢让龟头轻轻拨弄她的阴唇，把小穴里的淫水引了出来，还沿着股缝流到床上，晓琳难耐地伸手抓住男根，无意识的大力套弄数下，然后双手紧紧抓着他的上身，把他拉下来压着自己，抵住晓琳穴口的男根仍不断的抖动，她两片湿润的阴唇早已被撑开了，这样实在的压逼感使晓琳舒服地闭起双眼。
　　就在他俩这样相持时，忽然间，身后出现一对小手用力的压在胡杨的屁股上，在无情力的驱使下，胡杨巨大的龟头便插入了晓琳湿漉漉的嫩穴，胡晓琳大叫了一声:“呀……”
　　晓琳回头一看，原来曾冰冰正躲在他们身后一直观看着整个过程，便顺水推舟了。
　　曾冰冰很快双爬到胡杨身上，一手紧捏着他的屁股，一手则伸往股缝下，轻托垂着他的阴囊，还来回的抚弄，胡晓琳被眼前的一切弄得兴奋不已，感受到自己肉穴内的大龟头也在蠢蠢欲，紧窄的阴道壁被大龟头撑得胀满，心里的渴望却在她全身回荡着，憋得浑身不断抖动，淫水又一浪一浪的在嫩穴内喘流。
　　胡杨注意到晓琳的需求，巧妙地运着腰力，轻插缓抽，保持着这种渐进的方式，每一次的插入虽然是轻轻缓缓的，但却一下比一下深入，胡杨感到男根的紧窄感渐渐舒缓了，取而代之是一种出入的顺滑，每一下抽插，胡杨感到胡晓琳阴道壁四周传来的弹力，她的嫩穴已随男根的活动而产生抽搐，就像一张婴儿嘴巴似的吮吸着插在里面的男根，使胡杨得到的快感真的非笔墨所能形容。
　　胡杨不断加快抽插的速度，男根每次从肉穴内大力抽出，便引出大量的淫水，然后又狠狠的插入深处，弄得水花四浅，使整个阴户湿成一片，而晓琳开始大叫起来：“啊……啊……哦……胡杨……你插死我了……啊……啊……痛……好痛啊……啊……胡杨……啊……你的东西太长了……啊……插进子宫了……啊又进去了……啊……进去了……进子宫了……啊……胡杨……插死我了……用力插……用力……”
　　胡杨见胡晓琳已兴奋得吟声大作，想必是高潮将至，便索性抬起她的双腿挂在自己的肩上，男根更深入插进她的嫩穴，胡杨每次的抽插，大龟头便直达晓琳子宫口，胡晓琳被胡杨的男根不断的冲击着，带来了前所未有的刺激，终于在十多分钟的冲击下，在她不断喊破喉咙的狂叫声中，到达了高潮，已无力的摊死在床上。


第201章 三人同嬉（二）
　　曾冰冰在一边用左手轻轻抚弄着胡杨的脸，继而滑向他厚厚的嘴唇，他的嘴并没有如明星般俊俏，但胜在轮角分明，丰厚而富弹性，每次接吻时也把她弄得全身酥软，尤其他轻吮自己的粉颈，耳根，双肩，甚至乳尖和阴唇，总教她要生要死，蚀骨销魂。
　　曾冰冰又把手移至胡杨那刚刚从晓琳体内抽出的玉茎上，轻轻由上至下，又由下至上的扫过茎身，很想把它握在手口，甚至吞进嘴里，慢慢的吸吮。胡杨放开晓琳，让她在一边休息，转过身把曾冰冰压在床上，从后不停吻着她的粉颈，男根则忙于钻进她的股缝，曾冰冰想不到胡杨这么快便兵临城下，口中不断求胡杨放开她，屁股亦不停扭动以逃避胡杨男根的进攻。
　　然而胡杨已完全掌握曾冰冰的一切，只稍微扭动便已找到熟悉的小穴，于是双手抓着她屁股的两傍，大力挺动屁股，便成功突破她的防线，直插穴心，曾冰冰的小穴早已湿透了，胡杨不费吹灰之力便使自己的男根顶往尽头，每一次抽插都全根尽入，很快便把曾冰冰插得死去活来。
　　“啊……我真受不了了……啊……别……别插了……啊……哦……呕……啊……要死了……胡杨……别动了……我不行了……啊……快……啊……啊……别弄了……别弄了……死了……”
　　狂呼数声，曾冰冰便又到了高潮，瘫软在床上，急剧地呼吸着，一动也不动。
　　曾冰冰阴道的肉壁是层层重叠的，每当兴奋的时候，肉壁除了分秘大量淫水外，还会不断收缩和蠕动，一般的男人会难以忍受这样的吸吮而会一败涂地，同她的婶娘一样，这也是曾冰冰对一般的男人不满意的原因，结果遇上胡杨后，曾冰冰便被彻底征服了。
　　依然金枪未倒的胡杨在曾冰冰的小穴里停留了一会，看到胡晓琳扒在床上似回过气来，白里透红的丰满躯体就摊在身边，浑圆的大屁股朝天横陈着，深深吸引着胡杨的目光，于是胡杨慢慢将男根抽离曾冰冰的身体，反身便往胡晓琳擒去，吓得她马上翻身逃离大床，还边跑边高声呼叫。
　　胡杨挺着男根追着胡晓琳，终于在餐桌旁抓到她的双手，把她拉进怀中紧紧的抱着，胡晓琳笑着挣扎，不断扭动浑圆的大屁股，胸前的大肉球更不断晃动，更加剌激着胡杨的欲火，胡杨的双手紧握她那双豪乳，用力把她压在餐桌上，胡晓琳也放弃挣扎，双手按在桌上，便挺起肉臀，准备迎接胡杨男根的到来。
　　胡杨微曲着腿，手握住那根像烧得通红的大铁棒，用另一只手的两指把胡晓琳湿润的阴唇分开，让大龟头在穴口来回摩擦了数次，便往前猛地一挺，只听得“滋”的一声，那沾满淫水的大龟头便挤进了晓琳那狭窄的桃源洞中，胡晓琳再一次遭尝到胡杨那家伙的威力，她的桃源洞被猛力的撑开，口中忍不住的说:“啊……太大了……停一下……”
　　胡杨好像是没到她的说话，仍一下一下的往内挺进，直至顶到尽头，使她胀得快晕了过去。
　　这时胡杨停止了抽送，双手只顾抓住胡晓琳丰满的乳房疯狂揉搓，胡杨的手掌本已不小，但手中的奶子却总也包之不尽，雪白的嫩肉不断从手掌边漏了出来，胡杨忽然放开抓着晓琳乳房的双手，轻轻的弄好胡晓琳面前的乱发，让她抬起头往前看，原来墙上的镜子正好照着两人的身体，胡晓琳看到自己正一丝不挂的撑在玻璃桌边，曲着上身，挺着屁股，两只乳房垂在胸前不断晃动，微微张开的双腿尽头，还隐约看到一根粗大男根棒正插在自己的小嫩穴中，下面挂着软软的阴囊，还微微的前后抛动，这一切直看得胡晓琳心跳加速，兴奋不已。
　　胡晓琳微微斜着眼睛的看着一切，好奇之下伸出右手移往身下，轻轻抚弄着插在自己下体的茎根，打量着它的大小，好象比胡杨开始与自己欢爱时又长大、长粗了，这实在让晓琳有些惊讶，同时想不到胡杨的男根棒原来可有如此的气势，更想不到自己的桃源洞也有如此的量度，可以让它全部地进入。
　　胡杨忽然又捉着她的双手，把它们放在她的胸前，示意她双手抓着自己的一对大乳，胡晓琳此时只有听他的话，胡杨便把自己的双手移到晓琳的阴户上，直接刺激她的小山丘上的阴核，胡杨的手指先是轻捏那如小豆般的阴蒂，继而加快速度，用手指不断来回挑动。
　　“啊……胡杨……我受不了了……啊……别……蹭了……啊……哦……呕……啊……痒……胡杨……我真的受不了了……痒啊……啊……痒……啊……快插吧……啊……别弄了……别弄了……快插我吧……”
　　胡晓琳被刺激得忘情娇喘，淫水长流，双手更紧紧地大力抓着自己的乳房，十根手指狠狠的陷入嫩肉。
　　胡晓琳终于敌不过这么直接的刺激，双手离开胸前，尝试制止胡杨继续挑弄自己的阴蒂，但她的手还未捉到胡杨，他己缩起双手，转而扶着她的屁股，开始挺动下体，让小穴内的男根用力抽插起来，胡晓琳的双手便撑在桌上，屁股翘得高高的，支撑着身体去迎接胡杨的抽插。
　　胡杨不断用力向前冲顶，下身不断撞向胡晓琳丰满的盛臀，一时之间发出一连串响亮的“辟啪……辟啪……”
　　的碰撞声，晓琳的两只大乳房更停在空中抛动，“啊……啊啊……爽……好爽……胡杨你插得我爽死了……啊……我的穴快让你 插穿了……啊……用力……”
　　呻吟声此起彼落，让房间充满着淫乐的声。
　　胡晓琳在胡杨的冲刺下已全身酥软，上身渐渐无力的摊在桌面上，两只乳房被压得扁扁的，还要不断前后的拖动，玻璃桌面的冰冷，剌激着她粉嫩的乳头，带来另一种的快感，使她更疯狂的娇呼，淫水亦一浪接一浪的从嫩穴涌出，沿着双腿流了下来。
　　胡杨不断加快抽插的速度，男根在晓琳湿滑而紧窄的阴道里来回磨擦，使他忍不住大声呻吟起，“啊……晓琳姐……你的阴道好热……胡杨……胡杨忍不住了……啊……”
　　刹那间胡杨的男根变得更粗更硬，最后他奋力顶入晓琳阴户的极深处，一股滚烫火热的精液便如火山的喷射般，直灌到晓琳不断收缩的子宫内，使胡晓琳兴奋得全身发抖，狂叫了一声便昏倒在桌子上。
　　高潮过后，胡杨仍抱着胡晓琳软弱无力的身躯，让自己的男根仍留在她温暖的嫩穴中，一抖一抖的缩小，最后也滑了出来，这时曾冰冰面带微笑一瘸一拐的走了过来，先在胡杨的脸上轻吻，继而俏皮的在胡晓琳的耳边说:“是不是爽死了?”可怜的胡晓琳已无力回答。
　　胡杨伸出另外一只手，把曾冰冰也搂在怀里，扶着她俩向沙了前走去，过了好长时间，晓琳才回过神来，说道：“胡杨，你的东西似乎又长大了，我的冰冰姐都不是你的对手了，下次再和你来，一定还要再找两人一起，否则我和冰冰姐死定了。”
　　“还说呢，现在我又要有几天不能走动了。”
　　曾冰冰说道：“真不知道胡世的身子是不是铁打的，要不怎么能这么狠？”
　　“也不是我狠，而是我见到两位美丽的姐姐，就变成这样了。”
　　胡杨还把责任推到她们身上。
　　“不过，今天我们两人总算让你也达到高潮了，这也是我们的进步。”
　　晓琳抚着胡杨已经开始软下去的男根说道：“我记得以前很少有让你达到高潮的情况出现。”
　　“我们下去吧，休息一会要吃晚饭了，这一弄就是三个多小时，天都快黑了。”
　　曾冰冰说道：“不过我还是要胡杨扶着才能走。”
　　“因为我来之前你已经受伤了，但我也只比冰冰姐你好一点，下次不许你再这样不顾人家的死活了。”
　　胡晓琳说着在胡杨的男根上打了一下。
　　他们三人都哈哈大笑起来。


第202章 深入虎穴
　　吃完晚饭，曾冰冰和胡晓琳两人把胡杨赶走了，因为胡杨晚上再不走的话，她们俩人不死也得脱掉九层皮，一是因为胡杨太强了，二是她们与胡杨一到床上，在胡杨手法的挑弄下就控制不住自己。这样一来受伤的肯定是她们，因此最好的办法是在不行的情况下，赶走胡杨。
　　胡杨其实也不想再多耽误时间，现在他刚刚有了一点线索，想抓紧时间全面监控那些疆独分子，早点找出他们的基地，给予他们以致命的打击，让他们知道中国人是不好惹的。
　　欧阳夏雪也在做胡杨安排给她的工作，在监控那二十多个到街上制造混乱的人，并把这些情况向北方大队总部进行了汇报，上层对胡杨及她能在这么短的时间内取得这样的成绩给予了很大的肯定，让他们继续努力，争取早日完成任务。同时让欧阳夏雪、胡晓琳全力配合胡杨的工作，监控这些人的事让他们不要再管，由天南市政府处理。
　　胡杨从曾冰冰那儿回到自己的住处，杨梅到外面参加中老年人组织的活动去了，胡杨立即进入自己的房间运功进行监控，发现对方又有所行动，在昨天的集会点又来了几个陌生面孔，胡杨意识到对方可能在进行什么活动，就给欧阳夏雪打了一个电话。
　　欧阳夏雪来时，胡杨把情况向她进行了通报，欧阳夏雪也把领导的意思向胡杨进行了转达。
　　胡杨说道：“我知道领导的意思，是让我们集中精力做发现工作，而打击工作由天南市来作。另个我还有个想法，就是明天我们两个以旅游者的身份进入博拉山，也就是我发现他们的基地的地区，进行侦察，然后找一个隐蔽的地点全天候地监控几天，看能不能了现什么有用的线索。”
　　“行，我先回去准备必要的用品，明天我们什么时间出发？”
　　欧阳夏雪说道。
　　“我们明天九点出发，你把卫星通信系统、高倍望远镜、帐蓬及生活用品等准备好，其他的东西由我来。”
　　胡杨安排道。
　　欧阳夏雪走后，胡杨开始了准备工作，他拿了几副特制的扑克放在行李包中，把几个钢丝样的东西放入自己特制的皮鞋后跟中，然后再把旅游者必带的东西全部拿齐，就这几样东西弄好后，时间已过了十点，胡杨不熄灯睡下了。
　　杨梅回来时也没有打扰胡杨，因此胡杨一觉睡到天亮，起来刷洗一番，对杨梅说一声自己要出去几天，然后就来到与欧阳夏雪约定的地方吃着早餐等着她。
　　九点多，他们开始行动，胡杨驾驶着一辆经过改装、外表看起来很普通、但性能特异的车辆，向博拉山的方向驶去，走在路上，胡杨没有想到会有这么多旅游的人，这些人中男女老少各色各样的人都有，看来7·15事件的影响已经过去。
　　一个半小时过去，胡杨到达了昨天胡杨跟踪的地方，这里的游人就很少了，胡杨没有停止，继续向前驶去。
　　驶过那个山口，一种被监视的感觉出现了，胡杨让欧阳夏雪开车，他坐在车中运功侦察，他的思感潮水般地向四周扩展，只一分钟的工夫，就达到以他为中心的半径十五六公里的地域。
　　同时四周的情况清晰地映入他的脑海里，“跟踪、监视我们的人一共有四位，两男两女，第一个监视者是三十岁左右的女子，在对面的山岗上，我们进入这个峡谷，就看到我们，并开始监视。第二个跟踪者是二十左右的男孩，在我们进入这个地区时，就跟踪我们了，他一直在我们身后二千米左右跟踪。第三位监视者也是一男子，年龄约三十岁，他的距离更远，是在得到对面岗上那位女子的通知后，开始监视我们的。第四位监视者也是一女子，注意她是以农民的身份，在农田里耕作来监视我们，她就在我昨天发现的基地附近，可能是保护基地安全的，但在她前面另有四个人，也在田里耕作，但现在没有动作，包括心理活动都没有什么变化，如果这四个人是他们的人，那一定是高手。”
　　胡杨一口气把所有的情况向欧阳夏雪说完，如果对方有人听了胡杨这番话，一定以为已方出了卧底，否则别人不会把情况弄得这么清楚。
　　“我们怎么办？”
　　欧阳夏雪问道。
　　“到了前面那个实际是对方基地，但外表是农户的那户人家那儿，我们停下来，向那个在农田里干活的妇人问一下前面的情况，然后再继续向前走。”
　　胡杨说道。
　　在昨晚，胡杨把这一带的情况弄了个一清二楚，并且得知前面有个风景优美、但奇险无比的地方，海拨大概在二千米到三千米之间，上面还有一个冰雪融化而成的雪湖，传说里面还有怪物，胡杨他们这次作为掩护的目的地就是这儿。
　　胡杨监测的距离不是很远，但走起来却得大半天的时间，从胡杨开始监控到他们到达那个农家，走了差不多近一个小时，欧阳夏雪依胡杨的安排把车停下，她下车向那个农妇走去，胡杨的思感觉察到她突然紧张起来，心跳加速、汗腺开始出汗。
　　当欧阳夏雪走近，她看到欧阳夏雪是一位年轻漂亮、打扮时髦的女子时，就松了一口气，全身平静下来。
　　“大姐，我想问一下，到天湖是不是从这儿走？”
　　欧阳夏雪问道。
　　那个妇人用不太流利的汉语知道：“你们没有走正路上去，但也可以从这儿走，不过路要难走很多，你们是到那儿去控险的吧？”
　　“是啊大姐，否则我们不会走这条路了，不知还得多长时间才能到？”
　　“路程不是很远，只有六十多里地，但山路很陡、弯道又多，车子走不快，不熟悉的人开车得两个小时，还要小心。”
　　她倒是很热心，说得这么详细，可能觉得欧阳夏雪这么一个年轻漂亮的女子对他们没有什么威胁吧：“现在已经快到九月份了，你们这个时候来可能晚了些，山上已经很冷了。”
　　“谢谢了大姐！我们已经来了，好歹也要上去看一下，实在不行我们再回来。”
　　欧阳夏雪说道，然后她回转身来。
　　但在欧阳夏雪上车后，他们的车子怎么也开不动了，那个妇人只听到车子一阵阵的猛响，就是没有启动，行家一听就知是车子出了毛病，抛锚了。
　　不一会，那个妇人看到车上下了个年轻男子，二十来岁的样子，长得很斯文、清秀，只见人打开车前盖，一阵捣弄，那个女子在车上开动车子，响了一阵后，还是没有动静，那个年轻人又钻进车底下，大半个小时后，才起来，然而车子还是无法动弹。
　　于是那两个年轻男女没有再弄，而是从车上拿下一些东西，看来是食品、餐具等之类的，然后就坐在那儿，那个妇人感到有些奇怪，就走上前去问道：“年轻人，你们这是怎么啦？”
　　欧阳夏雪强作笑容说道：“我们的车子出了一点毛病，走不了了。”
　　“那怎么办？”
　　看来她还着急起来。
　　“没事，他会修理，现在我们都饿了，吃点东西后就开始修车，应该没有什么问题。”
　　“哦，那就好，要不然在这儿坏了，可不好弄。”
　　说着她也开始往家走去。
　　其实这是胡杨的一个计策，他要在这儿呆上一个晚上，好近距离地监控这个中转基地，看看能不能有重大的发现，因为胡杨现在具备了在一定距离内可监听到对方说话的能力，在那儿里的人，以为胡杨他们是普通的游客，最多也就是在暗中监视他们而已，这样胡杨就可监听到他们谈话的内容。
　　吃午饭时，胡杨果然听到一个中年男子的声音向那个妇人询问胡杨他们的情况，那个妇人把胡杨和欧阳夏雪的相貌、年龄以及来此地做什么等都向他作了描述，那个人只说了一句“多加监视。”
　　然后再没有说什么了，他也判断胡杨他们是两个不知天高地厚的年轻人，到这儿是寻求刺激而已，而胡杨的目的也就达到了。
　　一个下午，胡杨他们的车还是没有弄好，那个妇人前来看了好几次，见胡杨把车上的东西卸了一大堆，并弄得满脸都黑呼呼的，欧阳夏雪则一脸的焦急。
　　见她过来，胡杨则忙得连说话的时间也没有，而妇人则对胡杨与她说话与否也不关心，欧阳夏雪则和她说着话，回答她的一些问题，但对于什么时候能修好车，她心里也没有把握了，只说尽最大能力修吧。
　　天快黑时，那个妇人又到他们这儿来了一趟，见他们的车子还没有全部装好，就安慰欧阳夏雪，并说道：“按说你们出了事，晚上要请你们到我家里去睡，但我只是一个人在家，怕你们……”
　　“不用了，大姐，就是你让我们到你家里去住，我们也不能去，因为我们在车上带了很多东西，我们还要看管。”
　　欧阳夏雪赶忙回答。
　　“真不好意思了，祝你们好运，早日修好车子。”
　　她说完后就走了。
　　她一走，胡杨就从车子底下钻了出来，说道：“今晚我们终于可以在这儿睡一晚了。”
　　“他们真的相信了？”
　　欧阳夏雪担心地问。
　　“他们相信了，因为他们犯了一个错误，就是先入为主，认为我俩是一对家里有钱，无聊的情况下又爱在外胡玩的富家子弟，不过，他们晚上还会偷偷地前来我们这儿侦察情况的，不过只听到我们俩人在做爱，那时他们就会真正地放心了。”
　　胡杨说道。
　　“你乱说些什么呀？”
　　欧阳夏雪听说晚上他们会来偷偷地侦察自己和胡杨的情况，也知道他们最好的方法就是用做爱来掩饰，但一想到自己与胡杨在做那事时，有人在旁边，虽说无法看到，但能清晰地听到，自己的心里还是很难为情，但也有一种莫明的兴奋。


第203章 野欢（一）
　　吃完带来的食物后，胡杨在车子前面平整出一块地，在上面开始支起帐蓬，然后拿出塑料薄膜垫在下面，再在上面铺上褥子、被单、被子等，欧阳夏雪在一旁听他的指挥，帮他做一些事，胡杨知道那屋里的人在用望远镜监视自己，因此自己的动作在探险宿营来说还比较专业，但这都是民用的。
　　一切作完后，胡杨与欧阳夏雪趁天还没黑时，拾来一些干柴，用一个看起来已经用了很久的水壶烧起开水来，然后倒入一个保温瓶中。
　　外人看到他们做的一切和用具，就能了解他们探险的经验比较丰富，也就知道他们经常在外探险。
　　果然当胡杨把车门锁好，和欧阳夏雪钻进帐蓬时，对方没有再监视了，胡杨却监控起来，还是中午那个声音说道：“从我看到的情况，他们俩人确实是一个旅游探险者，但为了保险起见，晚上在他们刚刚睡觉之前，我们还要到他们附近监听一下他们的谈话。”
　　胡杨听完对方说完有关他和欧阳夏雪的事后，“看到”对方那个人向后走去，进入一道门后面没多久，就“看”不到了，同时也没有了声息，知道对方进入山腹的山洞中。胡杨就拿出他带来的扑克，欧阳夏雪还以为胡杨要打扑克，就问道：“我们两人怎么打扑克呀？”
　　胡杨道：“我的目的既是打扑克以此来迷惑对方，但我拿出扑克还有另外一个用途，那就是以防万一，在发生危险时，这几幅扑克就是我们的武器。”
　　欧阳夏雪还是第一次看到有人用扑克作为武器，加上胡杨能“看到”和“听到”几公里以外的人的情况，还有其他一些自己还未了解的事，觉得胡杨处处透着神秘，虽然有些好奇，但她知道现在是非常时期，也就没有多问。
　　很快地她就投入到与胡杨玩的扑克游戏之中，因为胡杨教了一个她以前从没有玩过的“干瞪眼”游戏，这种玩法不限人数，二人至多人都可以玩，趣味性还比较强，很快地一二个小时就过去了，胡杨突然说道：“我们睡觉吧。”
　　同时他对欧阳夏雪使了一个眼色，胡杨伸出两个手指，并向欧阳夏雪和他自己比划了一下，欧阳夏雪知道对方监视的人到了，还是一男一女。
　　“好吧，我也很困了。”
　　胡杨搂着欧阳夏雪开始在她身上爱抚起来，抬手托着欧阳夏雪的下巴，把自己火烫的嘴唇印在欧阳夏雪娇艳欲滴的香唇上。欧阳夏雪的香唇冰凉柔软，仿佛带有一种撩人的甜香，令人陶醉。胡杨温柔地吸吮着，并轻轻把自己的长舌伸进欧阳夏雪的小口，挑引小口内的柔舌，双手也没有闲着，在欧阳夏雪娇躯上四处游走轻抚。
　　开始欧阳夏雪想到外面有人在监视，还有些不自然，不一会儿，在胡杨挑逗下很快地投入其中，热情地回吻着胡杨，小口轻含胡杨的长舌，不时吸啜长舌上的唾液，如饮津露，并且娇躯不断在胡杨怀里就着他的爱抚而轻轻扭动，慢慢变得火热。欧阳夏雪身上的衣服慢慢脱离了身体，只余胸围和丝质小内裤。
　　吻了一会，胡杨轻轻为欧阳夏雪脱下胸围，但见欧阳夏雪一双新剥鸡头肉高耸而丰满，随着主人的轻喘而微微颤动着，犹如一对受惊的小白兔俏立在胸前，十分鲜嫩可爱。胡杨双手怜爱地捧着欧阳夏雪一双俏乳，柔柔地用拇指轻磨乳尖上的蓓蕾。她敏感的蓓蕾很快就被磨得傲立起来，如红宝石般镶嵌在欧阳夏雪的酥胸上。丝丝酸麻痕痒的触感顺着敏感的神经沁入欧阳夏雪的脑中，使她全身火烫，无力地靠在胡杨身上，檀口中不断发出阵阵销魂荡魄的娇吟……
　　这时外面监视的两个人，包括他们遇上的那个妇人，听到胡杨与欧阳夏雪欢爱的声音，并看到帐蓬上映照的影子，呼吸不由得急促起来。
　　“嗯……好酸……好痒……啊……”
　　欧阳夏雪只觉胡杨的一双手好像带有一股神奇的魔力，所到之处，就像冰雪遇上太阳，慢慢地融化掉，随之而来的是一阵阵恼人的酸麻，欧阳夏雪再也忍耐不住，一下软倒在胡杨身上，闭着双目娇吟着。
　　欧阳夏雪不只觉得全身乏力，胡杨爱抚她胸前双乳时，居然觉得下腹变得火热，一股潮涌，私处开始有液体渗了出来。
　　胡杨见欧阳夏雪的窘样，动作更温柔了，他双手放开欧阳夏雪的娇乳，扶着欧阳夏雪的螓首，慢慢把欧阳夏雪向下压。欧阳夏雪把红唇贴在胡杨火烫的肌肤上向下移动，当欧阳夏雪鼻尖碰到胡杨粗大的男根时，刹时可嗅到他男根上有一股男性的味道，就伸出纤手抚着胡杨的大男根轻抚起来，一边轻启红唇轻吻着大男根后面的肉袋儿，并不时把大男根含进口内，用香舌轻扫前端的大龟头。
　　欧阳夏雪闭上双眼，屏着呼吸，慢慢把胡杨的大男根纳入小口内，胡杨的大男根真的很粗，欧阳夏雪尽力张大小口，才勉强含住男根前的龟头。胡杨见欧阳夏雪把龟头含住，用双手扶着欧阳夏雪的螓首，腰身一挺，就要把整条大男根顶入欧阳夏雪口中。欧阳夏雪怕口中的小贝齿伤到胡杨的大男根，只好再极力张开口，尽量不让小贝齿碰到胡杨的大男根。
　　这下子欧阳夏雪的小口里更变得畅通无阻，胡杨的大男根一下子顶在欧阳夏雪的喉咙上，口中轻叫着：“噢…夏雪姐……好爽。”
　　听到胡杨的赞扬，欧阳夏雪的心更甜了，躺在下面，任由胡杨在自己的小口内抽插他的大男根，更“嗯……啊……唔……”
　　地不停低吟着，下面的小穴春潮泛滥，爱液不停涌出，把小穴周围的软毛也沾湿了。
　　胡杨抽插了一会，低头看到欧阳夏雪双眼迷离，俏脸潮红，娇躯乱扭，知欧阳夏雪已深陷欲海。于是从欧阳夏雪口中抽出大男根，抱起欧阳夏雪放在被褥上，一边把长舌伸入欧阳夏雪口内不停搅动，和欧阳夏雪热吻着，另一边一只大手轻轻抚摸着欧阳夏雪的小腹。欧阳夏雪闭着双眼，双手拥抱着胡杨，紧夹着双腿。
　　胡杨蹲下身，分开欧阳夏雪双腿，看见欧阳夏雪下腹长着乌黑浓密的阴毛，下面小穴口渗出滴滴爱液，早已泥泞不堪。他促狭地张口含着欧阳夏雪小穴，伸出长舌挑逗里面的小红豆。接着胡杨抬起头，伸出中指插入欧阳夏雪的小穴，只觉里面的嫩肉紧紧地吸啜着中指，于是用力地不停搅动抽插。


第204章 野欢（二）
　　抽插中，欧阳夏雪感觉到小穴内的阴核被胡杨的中指尖扫到，引得全身一阵酸麻，一股股爱液不断从小穴流出。“噢……好痒呀！”
　　欧阳夏雪浪叫一声，双腿一夹，紧紧地夹住胡杨的手。“胡杨……小穴内好痒……快插……胡杨……我要……快点儿来吧……我要你插我……”
　　外面的两人听到这儿，那个男人的手已伸到妇人的身上，但被妇人打掉了，并对男人说了一句什么，然后赶忙逃离现场，因为他们再不走的话，怕控制不住自己也会在此地做起一样的事来。
　　胡杨虽然在与欧阳夏雪欢爱，但他的思感一直在外面的两个人身上，妇人说的是什么胡杨没有听懂，可能说的是他们的民族语言吧，不一会儿，见他们走远了，就在欧阳耳边轻声说道：“他们走了，我们休息吧？”
　　欧阳夏雪此时正在兴头了，那还管那么多，闻言不依地说道：“我不管，你现在让我成了这样想丢下我，可不行。”
　　说着她的双臂伸了出来，把胡杨搂得紧紧的。胡杨没有办法，知道在这个时候让女人停下来，那是不可能的事，只好又投入其中。
　　胡杨笑吟吟分开欧阳夏雪双腿，扶正自己的阳具对准她的桃源洞口，用力向前一顶，“哧”的一声，已把七寸长的阳具顶入欧阳夏雪的小穴内，顶撞在她子宫颈口，犹如撞在一堆棉花上，软软的。退回、再顶……胡杨一下一下地抽插着阳具，觉得小穴内层层的嫩肉把阳具夹住，每一下抽插都向大脑传递无尽的快感，不由得抽插得越来越快。
　　“哦……呀……”
　　欧阳夏雪只觉小穴传来充实的感觉，满足地呻吟起来：“哦…好舒服……哦……不要停下来……再大力些……”
　　抬起双腿紧缠着胡杨的腰，双手死命抓着胡杨肩膀，并把自己的丰乳塞进胡杨口中，抽插了百多下，胡杨只觉男根越来越热，小穴内的嫩肉像婴儿的小嘴一样吸啜着自己的阳具。
　　欧阳夏雪火热的娇躯如蛇般扭动着，口里呻吟着，终于再也忍受不住，四肢紧缠着胡杨的身体，口中发出如狼嚎般哭叫道：“噢……好弟弟……好胡杨……我小穴好痒……快插……快……用大力……啊……呀……”
　　同时她小穴内一阵乱颤，大股大股的淫水涌出，弄得她和胡杨的下身到处都是。
　　胡杨站起身，拉起欧阳夏雪，让她跪在地上，背对自己撅起丰臀，他自己双手扶着欧阳夏雪的纤腰，阳具抵在欧阳夏雪的小穴口，口中笑道：“夏雪姐……我来了……”
　　下身一顶，粗长的大男根直奔她的小穴深处而去。“噢……”
　　小穴内传来的充实感令欧阳夏雪心神俱醉，香菇头两侧的肉棱刮着她阴道内的嫩肉，引发她全身阵阵酸麻，口中不断大声淫叫，“噢……再大力些……噢……好舒服不要停……”
　　并卖力地扭动纤腰，配合胡杨对自己小穴的抽插。
　　胡杨听到欧阳夏雪的淫叫，身下的男根被她又滑又紧的小穴包夹着，大为兴奋，男根更大力地在小穴内抽插着，欧阳夏雪也高声地淫叫着，娇躯扭动得更厉害，胡杨下腹因疯狂地挥动男根抽插欧阳夏雪的淫穴时，碰撞在欧阳夏雪的丰臀上响起“啪……啪”的声音，构成一幅淫乱的场面。
　　欧阳夏雪脑中一片空白，终于迷失了方向，心中只有一个念头：“我要死了……”
　　只剩丰臀下意识地挺动着，桃源洞里的肌肉死命紧夹着胡杨的阳具，最后口中尖叫一声：“我要丢了……好弟弟……啊……胡杨……噢……快……快……插死我吧……”
　　小穴内大股淫水涌出，沿着修长的双腿不停地流到褥子上，而她则伏到被褥上一动也不动，她达到高潮了。
　　夜色渐浓，繁星点点散落在夜空，胡杨和欧阳夏雪静静地坐在帐蓬内相拥着。欧阳夏雪首先打破了沉默，梦呓般在胡杨耳边轻吟道：“胡杨，谢谢你，谢谢你带给我的每一个欢乐的时光。你带给我的每一次欢乐，我都终身难忘，是你让我达到真正欢乐的顶峰，真的……”
　　胡杨闻言，微微轻笑着说道：“你也给了我很大的快乐！”
　　一双手继续在欧阳夏雪凹凸有致的娇躯上爱抚着。
　　欧阳夏雪将螓首埋进胡杨怀里，闭目享受着胡杨的爱抚，敏感的娇躯仍感受到高潮后的余韵，脑海中不断闪影着种种醉人的情景，一种幸福的感觉充满她的全身和大脑。
　　他们俩人就这样慢慢地入睡了，一觉醒来，天已大亮，欧阳夏雪还依偎在胡杨的怀中，胡杨轻轻地起来，那知还是弄醒了她，她睁开眼睛，“噢”地一声叫起来，赶紧穿衣服，说道：“你看我多贪睡，我们还有任务。”
　　“呵呵，没事，我也是才醒过来，你知道不？昨晚那两个监视我们的男女回去后，立即作和我们同样的事，弄得比我们睡得还晚，现在还没起来呢。”
　　欧阳夏雪听了胡杨的话，脸色一红说道：“也只有你才能想出这样荒诞的方法，羞死人了。”
　　“那有什么羞的？孔子不是说过‘食色、性也’这句名言么，并且我们的敌人不也这样作么？”
　　“不跟你说了。”
　　欧阳夏雪比胡杨大六岁，但每次与胡杨在一起时，象是他的小妹妹般，她很快地就穿好了衣服，走出帐蓬。
　　山区的清晨有些凉，但空气非常清新，令欧阳夏雪精神为之一振，她拿起水壶到小河里打满水，自己先洗刷一番，才上来。此时胡杨也穿戴妥当，让欧阳夏雪烧水，自己也到河里洗洗。
　　上来后，开始收拾帐蓬，不一会一切都弄好了，欧阳夏雪的水也开了，他们简单地吃完早餐，胡杨开始摆弄车子，大约半个小时后，车子终于发动了，欧阳夏雪高兴在原地跳了起来，并高叫一声“耶！”
　　上了车走了。
　　离开那个农户很远，胡杨才说道：“我们所做的一切，都在他们的监视中，我还害怕他们中有懂口语的人，因而没跟你说话。”
　　“我知道，你发现了什么没有？”
　　欧阳夏雪问。
　　“收获颇丰！”
　　胡杨高兴地说道：“等到了目的地，我们休息时，再详细地说吧。”
　　果如那个妇人所说，道路极其险恶，非常难走，总是围绕着山转，不断上升，一边是悬崖峭壁、一边还不时有山石滚落，胡杨集中精力，走了将近三个小时，才来到天湖。


第205章 天湖激情
　　正是初秋，天湖湖水清澈，晶莹如玉，四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦。挺拔、苍翠的云杉、塔松，漫山遍岭，遮天蔽日。烟波浩淼的湖面上泛起阵阵白雾，湖水如大海般呈现深蓝色，与天地相映，白雾、蓝天、湖水与近处、远处的青山绿岛互相缠绕着，身处其中，真的宛如置身仙境。
　　“真是太美了！”
　　欧阳夏雪惊叹道。
　　“是啊，正是我们祖国有如此美好的河山，加上我们祖国正逐步走上富裕强大，才引起许多国外势力的觊觎，不断培植分裂我国的各种势力，破坏我们的建设和富强。”
　　胡杨说道：“但我们的祖国、我们的人民一定不会让他们得逞的。”
　　欧阳夏雪看了看周围的景色和地形，问：“我们在什么地方宿营？”
　　“你说呢？”
　　胡杨想让欧阳夏雪思考一下，她在部队也是一名优秀的军人，各项成绩名列前茅，只是跟在胡杨身边，事事有胡杨作主，她才没有显露出来，胡杨怕长期这样下去对她不利，才有此一问。
　　欧阳夏雪见胡杨问她，就兴致勃勃地说道：“我们这次是来探险，但真实的目的是监控那个中转基地，要达到这两个目的，就要选择一个作为探险队来说应该宿营的地方，但又要兼顾有利于你监控的地方。”
　　说完她指着离天湖不太远，但有点高、靠近他们来的方向的一个山坡，说道：“那儿离湖面不远，但又相对独立，并且地势不低，还面向我们来的方向，符合我们的一切条件，我们在那找一个相对隐蔽的地方支起帐蓬，还不会有人打扰。”
　　“很好！我们就在那儿宿营，那儿还在一个有利的条件，就是很安全，我们稍加布置，野生动物对我们的安全也没有影响。”
　　一切布置好了以后，胡杨先运功进行了侦察监控，没有发现什么问题，二十多分钟后，他收功力，对欧阳夏雪说道：“他们现在没有动静，并且我通运功发现我们这个位置确实很好，他们那儿到这里的直线距离只有十来公里，我能看得很清楚，现在是我们游览祖国大好河山的时间。”
　　天湖游人众多，但象他们这样准备野营探险的人还是很少。他们俩人游兴很浓，中午只吃了一点饼干之类的方便食品，一直到晚上天快黑时才回来，他们选择的这个地方果然没有人来，一切还如他们走时一样。
　　他们自己做了一顿热饭，吃完后气温已经很冷了，他俩就钻进帐蓬，打开电光灯，那种温情、浪漫让欧阳夏雪激情飞越，她不管三七二十一，一把抱住胡杨就吻了上来，同时伸手去脱胡杨的衣服，口中说道：“今晚你不要动，让我为你服务，我要让你舒服一次。”
　　欧阳夏雪马上就把胡杨按在被褥上，爬到胡杨的胯间，先是隔着内裤舔胡杨的阳具，而后疯狂的把胡杨的内裤脱掉，一把握住胡杨的阳具狂风暴雨般的又是舔、又是吸的，在胡杨的多次调教下，欧阳夏雪的口交技术很好，她用灵活而温热的舌头在胡杨的龟头上做着画圈的运动，时而还拿舌尖舔叉着龟头眼，时而用嘴吞入胡杨的阳具。
　　由于胡杨的男根太长了，所以吃下一半的时候，欧阳夏雪就要放慢速度，慢慢的往嘴里送，然后把整整一根阳具含到她的小嘴里，胡杨的男根从她喉咙处感到了暖暖的气息，胡杨也用手去抚摸她的阴部，她的桃源洞里流出的爱液都把她黑色蕾色内裤给打湿了，胡杨闭上眼睛，边用双手揉捏着她那丰满而有弹性的双乳，边享受着欧阳夏雪用舌头和嘴给自己带来的快感。
　　胡杨的两个蛋也不时的从欧阳夏雪的嘴里进出着，有时她也用双手轻柔爱抚胡杨的一对蛋蛋，与此同时，胡杨也能够感到她热热的舌头在自己男根上划动着，被她的热乎乎、暖阳阳的小嘴所包围着、吞吐着、舔弄着，她的一只手随着嘴的上下一起掏弄，另一只手还是在轻抚着胡杨的两个蛋，不停的在她手里上下滚动着！
　　欧阳夏雪手也不停地握着胡杨坚挺的阳具上下套弄，胡杨把张开的双腿向里弯曲，用双脚横着轻踩欧阳夏雪身下那对硕大、丰满的乳房，在用手抚摸着她的黑发的同时，享受着她用温暖的嘴熟练的吃他的男根而带来的快感，就这样胡杨的阳具在欧阳夏雪的强有力的口交攻势下，在她的嘴里飞快的吞吐着，一阵强烈的快感一下子充实了胡杨的全身，胡杨使劲向上挺着阳具，与此同时胡杨用双手按住欧阳夏雪的头不让她的小嘴离开，欧阳夏雪也同样死命的抱住胡杨的腰，嘴唇死死的箍住胡杨的阳具根部。
　　在射精的一瞬间，胡杨双脚用力的向里挤踩着欧阳夏雪的两只丰乳，两只乳房被挤踩在一起都变了形，胡杨借挤踩欧阳夏雪乳房的力量腰向上提阳具也同时向上挺，一下就把男根头伸到了欧阳夏雪的喉咙处，欧阳夏雪马上用手指握住留在自己嘴外的男根狂撸了起来，胡杨的热精一下子就喷到了欧阳夏雪喉咙深处，阳具在欧阳夏雪的暖嘴里抖动着射了几下！真是太舒服了！
　　欧阳夏雪把胡杨的精华全部吃进肚子里，然后她抬起头说道：“今天我总算让你快乐了一次。”
　　胡杨把欧阳夏雪搂进怀里，说道：“现在该我了。”
　　于是，胡杨开始一面亲着她的脖子，一面把欧阳夏雪身上的小背心脱掉，她一对雪白丰满的乳房便挺立在面前，尖挺、嫩滑，而且充满弹性，加上她全身的肌肤都是白里透红，细致嫩滑，配合乳尖上粉红色的小乳头，实在美得令他爱不惜手。
　　胡杨已忍不住垂下头去，开始用舌头在她的椒乳四周游移，时而轻扫，时而舔弄，然后再含着她的乳头吸吮。欧阳夏雪一直随着他舌头的韵律轻呼着，“哦……哦……哦……哦……啊……啊……”
　　浑然间已被胡杨脱掉内裤。
　　这时欧阳夏雪已经主动将两腿打开，胡杨也不客气的移到她的腿间，她媚眼轻抛，胡杨已埋首在她的腿间，开始一面亲舔她的大腿内侧，一面观察着她的阴部。她的阴户上，两片薄薄的阴唇，粉嫩而湿润，紧紧的靠合在一起，胡杨好奇的用手指轻轻一扫，阴唇竟自动翻开，里面都已湿透了。
　　胡杨开始用舌尖舔着欧阳夏雪桃源洞口的嫩肉，又来回吸吮着她的阴蒂。她的身体开始随着舌尖动作而抖动着，鼻子也不断的哼哼有声，还不时主动的撑起上半身来看着胡杨如何舔弄她的小穴。
　　胡杨嘴唇含着欧阳夏雪那微微挺立的小阴蒂，右手中指更探入她的嫩穴里，不断轻轻的左右搅动，在那一片湿滑的肉壁上找寻她的敏感源。欧阳夏雪被弄得呼吸急速，小屁股不断扭动，一双修长白嫩的美腿也开始无意识的夹紧着胡杨的头部，小嘴不停发出“呜……呜……”
　　的声音。
　　胡杨知道是时候了，便加快动作，欧阳夏雪张着嘴，仰着头，紧闭着双眼，开始放声的呻吟起来“哦……哦……哦……快……哦……啊……啊……我好爽……啊……我好舒服……啊……我不行了……我要出来了……啊！”
　　不一会儿，她全身不停颤抖，桃源洞里喷出了数道阴精，便紧紧的抱住胡杨的头部，尝到一次高潮的来临。
　　良久后，她的身体开始放松，口中娇喘着对胡杨说道:“你快弄死我了……!”胡杨抱着欧阳夏雪没有说话，她则温柔的依偎在他的怀里，把头靠在他的肩上，两人再没有说话，只是静静回味刚才的激情。


第206章 跟踪出击
　　胡杨等欧阳夏雪从高潮中平静下来后，开始运功监控敌情，他的思感很快便锁定昨天呆在屋里说话但没有露面的男子身上。
　　胡杨之所以选择在这两天深入他们的眼皮底下进行监控，是因为胡杨根据他们的活动情况，判断他们近段肯定要组织重大活动，以便配合他们的发言人在国外的言论，以此来牵制中国，达到制造混乱的目的。
　　果然到了深夜三点左右时，他们那儿开始热闹起来，陆续有人从他们那间屋子后隐藏的山洞走出，胡杨数了数，有三十多人，并且个个身材彪悍，他们大部分是在山洞里呆的时间太长，白天又不能出来，而只好在晚上出来放放风，同时，昨天没有露面的那个男子，对着其中的两个说着什么，这时那两个人就向外走去。
　　胡杨的重点就放在了这两个人的身上，那两个人来到院子时，就有一辆车从后面的山洞中开出，他们坐上车后，车辆开始向胡杨走的路线驶来。
　　开始胡杨有些不解：他们为什么不直接从进山的道路出去，而要向天湖的方向开来？后来胡杨仔细地考虑了后，便恍然大悟，他们知道了天南市对几个重要路口进行了监视，他们不敢从那个路口出去，而是走险路，先到天湖，然后从天湖风景区出去，由于进出风景区的车辆很多，他们的车辆就不会引起天南市的注意。
　　胡杨从他们的行动中又得到了学习，那就是要想到任何可能出现的情况，如果胡杨今天没有到这里来，那重点肯定是放在原来的老路出口，而这样一来就会出现错误。
　　胡杨立即喊醒欧阳夏雪，把情况向她作了说明，他俩开始收拾东西，来到车上，这个过程只有半个小时，胡杨先把车辆开到天湖风景区的出口，在那儿等着，三个多小时后，那辆车来了，胡杨没有立即跟上去，因为现在天还没亮，车辆要开灯，如果跟得太近，就有可能引起对方的警觉，从而达不到跟踪的目的，但他的思感锁住了那辆车，直到他们走了将近十公里后，胡杨才跟了上去，没多久他们上了高速，这时胡杨的车速开始加快，与他们保持着五公里左右的距离。
　　前面那辆车并没有向天南市开去，而是以每小时近两百公里的速度一直向西，走了三个多小时还没有停下来的意思，欧阳夏雪查看了地图后说道：“如果继续顺着这条路、以这种速度向前走，再有四个小时就到了我们与H国的边境线。”
　　“他们可能是要出境，他们的基地在国外，就在H国，看来他们对我们还是很害怕的，不敢把训练基地放在国内，而我们监控的那个地方正如我们所料，是个中转站。”
　　胡杨边开着车边说道：“把我们的特别通行证拿出来，到了边境要用。”
　　胡杨所说的特别通行证，是近年来中国与周边国家进行合作反恐的成果之一，拥有特别通行证的人，在这几个国家中畅通无阻，并在必要的情况下，可以向所在国的反恐机构求助，以完成某项任务。
　　中途，胡杨在服务区把车加满油，和欧阳夏雪两人简吃了点饭，下午三点过一点，到了边境线，那辆车毫无阻碍地通过了，这也在胡杨的预料之中，十分钟后，胡杨与欧阳夏雪来到边境检查站，欧阳夏雪下车，拿出特别通行证递给那位边防战士，那位战士看了后，立即向他们敬礼，欧阳夏雪还了一个标准的军礼，并说道：“我们通过的事，要保密，同时向你们的首长报告，立即消除我们通过的记录。”
　　“是！”
　　那位战士说道。
　　这儿的边防战士都知道拥有特别通行证的人都是各国特种部队的精英，主要任务就是为打击恐怖主义组织，没有特殊本领的人是不能拥有它的，因而边防战士才对他们敬礼。
　　H国的边境通道也顺利通过。
　　胡杨继续跟踪那辆车，又走了一个半小时，那辆车拐入山区之中。胡杨与欧阳夏雪把车停了下来，让欧阳夏雪来驾驭车辆，他们不能再跟得这么近，要把距离拉开到胡杨最大的思感能力处，也就是要与他们拉开十五公里的距离，这样才不至于被他们发现，如果这样作，胡杨就要集中精力运功，也就没有精力支驾驶车辆了。
　　又向前走了三十来公里，这时道路状况很差，车辆的速度比较低，胡杨一面锁定前面那辆车，同时还在观察四周的地形，侦察对方有没有设立岗哨等。
　　一路行来，胡杨没有什么发现，可能他们觉得在这儿根本不用这些东西，也可知他们在这儿活动的时间已经很长了，从没有出过什么事，觉得这儿很安全，因而没有设立岗哨。他们也根本没有想到胡杨等会跟踪到这儿，因为一国的部队要想到达另一个国家时，必须得到该国的批准，而这个过程是很长的，那时他们早就得到了消息。
　　那辆车进入一个山口，胡杨的思感也跟着进去，就大吃一惊：那个山谷位于崇山峻岭之中，四周都是陡峭的高山，只有胡杨他们跟进来时的一条沙石路面可能进出，但山谷里面很开阔，方圆大概有四五平方公里，设立有各种军事训练设施，这些设施都进行了伪装，这些并不让胡杨惊奇，令胡杨惊奇的是在里面看不到一间房屋，里面的人全住在山洞中，这样一来，这个基地就是卫星也很难侦察得到。如果这些山洞全是人工开凿的话，那得多大的人工或得多长的时间？
　　欧阳夏雪在胡杨的意示下，把车停了下来，胡杨一看周围没有可以藏车的地方，就用思感迅速地把基地周围扫描一遍，拿出三十个高爆特种可遥控爆炸、也可定时爆炸的炸弹、北斗卫星导航通迅设备、必要的食品、微型冲锋枪、二百发子弹然后，命令欧阳夏雪把车向回路开去。
　　欧阳夏雪只叮嘱一句：“注意安全。”
　　然后迅速地把车开回去了。
　　从车上卸下的东西足有二百来斤，胡杨最低也得两趟才能把这些东西运往他选择好的地方，他先把这些装备藏好，拿上十个炸弹、通讯设备和食品，走了近一个小时，来到离该训练基地前段靠近出口处的一个山腰，这个地方是胡杨把整个基地地型进行观察后而选择的，可做到一夫当关、万夫莫开，从这儿就可把整个基地出口控制住。
　　在一个岩石下，胡杨把这些东西藏好，返回原地，把剩下的东西拿上，再来到这个岩石下面，这时已到八点多了，由于这儿与北京差了近两个时区，太阳还没有落山，胡杨先吃了一点东西，然后他静坐下来，仔细地察看这儿的情况。
　　这一番察看，胡杨用了近一个小时的时间，把里面的基本情况都弄清楚了：这个基地设施比较齐全，在出入口有一个非常隐蔽的山洞，可以监控外面的情况，山谷里有十来个山洞，其中有七个山洞里住着人，另外三个山洞可能是仓库，每个山洞都很深，胡杨的思感只能看进去一部分，里面有从十七八岁的年轻人到近五十岁的人近五百人，因为山洞深处胡杨的思感进不去，五百人的数量胡杨只是根据自己看到的情况估计的，实际可能要远远大于这个数。
　　谷地的训练设施很专业，如果没有国家力量在背后支持，光是疆独这样的组织是没有能力建设这样的训练基地的。
　　怎么才能催毁这个基地？胡杨在思考着：最省力、最省事的做法就是胡杨用北斗终端定位好这个基地的位置后，由中国直接发射导弹就行了，但这样一来就违背中国不干涉别国内政的承诺，就会引起外交风波，让中国陷入被动。胡杨最后决定：要自己一个人来解决这个基地，要在今晚让它从地球上消失。
　　胡杨让欧阳夏雪回去，也是为了消除H国边防站的进出记录，说明他们进入该国几个小时后，就返回中国了，随后在H国发生的任何事都与中国无关，这使中国脱离了袭击该基地的嫌疑。
　　胡杨再一次确定了该基地几个岗哨的位置，然后靠在隐蔽的岩石壁边休息。
　　北京时间凌晨六点多，当地时间大概是凌晨四点过一点，这时是人睡得最熟的时候，也是没有睡觉的人最困的时间，胡杨开始了行动，他先侦察了一遍岗哨的情况，出乎胡杨的意外，所有的岗哨竟全部在哨位上睡着了。
　　胡杨先解决进口处的两个岗哨，并让他们保持原状，然后依次解决其他三处的岗哨。最后他背着二十颗高爆定时炸弹，从最里面的一个山洞开始，每个洞口里放二颗炸弹，其实有一颗就够了，但胡杨为了保险，每个洞口就放了两颗，爆炸时间定在凌晨七点，离现在还有半个小时。
　　二十分钟后，胡杨把最后一个山洞、也就是山谷出口的一个山洞的炸弹安放完毕，时间已是六点五十五分了，胡杨飞速地跑到自己选定的位置，拿起微型冲锋枪，守住山谷出口，意在消灭大爆炸后可能的露网之鱼。
　　到了北京时间七点整，山谷中传来二十声巨响，除山谷出口处的爆炸声较大，可能传得远一点之外，山谷中的爆炸声并没有传出多远，同时这里远离居民区，在此区域方圆几十里之内基本没有人居住，爆炸声不会惊动任何人。这也是这些疆独分子最初选择地址时所没有想到的。
　　爆炸过后，好一会，那些尘埃才慢慢散落，胡杨耐心地等待着，十分钟、二十争钟、半个小时、一个小时过去了，天慢慢地发亮，山谷里并没有任何人出来，胡杨这才站起身向山谷走去，他首先看了进口处的一个山洞，只见爆炸后崩塌的土石已把整个洞口全总掩埋，胡杨一一察看，见其他山洞的情形都是一样，除非有外力的帮助，否则里面没有被炸死的人也是出不来了。
　　这时天已大亮，胡杨仔细地察看一遍确认没有一个漏网的人，就用微型照相机把基地训练设施、爆炸后的状况拍了下来，并把八个岗哨的尸体掩埋掉。用北斗卫星通信设备向国内发回已捣毁该基地的信息，这儿离中国不远，还在中国北斗系统覆盖范围内，而国内也通过胡杨发出的信号，迅速地用卫星定位到该地区，将该基地拍摄下来。


第207章 胜利归来
　　为了干净彻底地消灭该基地的所有人员，胡杨并没有立即离开，他知道当疆独组织其他人员与这儿联系不上，在不知道这里发生什么情况时，会派人到这里来实地察看，如果发现这儿的情况后，就会派人来营救被埋在山洞里的人，因为该山洞都是他们的生活、起居区，里面肯定有水和食物，坚持十来天应该没有问题，如果外部人员挖开山洞，里面活着的人还是能够获救的。
　　胡杨留下来的目的，就是阻止外部人员进入，但他一个人的力量能做得到吗？
　　胡杨不是一般的人，他是中国特种部队里的精英，他用剩下的十颗高爆炸弹，安放在来路的十个关键部位，这十个点都是悬崖峭壁，如果炸弹在此处爆炸，就会引起大量的山体崩塌，不仅能消灭从此地经过的人，崩塌的山体还能造成公路堵塞，恐怖分子就只能步行到达基地。
　　同时胡杨在基地入口处，选择一个易守难攻的地点，把基地四个岗哨上的四挺机枪放在四个不同的地点，并用战壕连接起来，当恐怖分子突击到这儿时，胡杨也能把他们阻挡在山谷外面，并消灭他们。
　　这些恐怖分子并没有多少军事上的才能，他们所受的培训都是如何爆炸、投毒、暗杀等技能，而不会去学习用不上的军事技能，因而发生战斗后，他们连一般的士兵都不如，更不用说是单兵战斗力相当于一个连的胡杨的对手了。
　　这一切布置完成后，花费了胡杨将近一天的时间，他又在基地四周搜集了大量的食物，主要是对方种植的水果、瓜果之类的东西，足够胡杨吃上半月了。
　　胡杨就到来路离此有五六公里的一个地点，安放好第一颗炸弹，调到遥控装置，并每隔四五百米一个，连续安放了五颗炸弹，胡杨就在离炸弹安放地一公里处，找一个隐蔽地点舒舒服服地躺在那儿，等待恐怖分子的到来。
　　四天后，果然路上来了一辆车，胡杨运功进行了侦察，发现就只有这一辆车，知道这车上即使坐满了人，也只有四五个，这几个人胡杨还不放在心上，就没有引爆炸弹，他要消灭他们，不仅仅能缴获一辆车，说不定还能在车上找出有用的东西呢？
　　胡杨迅速地退回山谷入口处，因为入口处的山洞已炸毁，车上的人看到后，一定会下车看个究竟，那时就是胡杨消灭他们的时候了。
　　果如胡杨所料，车辆在山谷入口停了下来，从车上下来三个人，他们来到崩塌的洞口前，神情紧张，知道基地出事了。
　　就在他们三人四处张望时，胡杨的枪响了，那三个人反应也相当快，在其中一人中枪后，另外两个人立即卧倒在地，但他们能快过胡杨吗？三声枪响过后，三个人都报销了。
　　胡杨并没有立即走上前去，而是伏在那儿用思感仔细地把他们看了一遍，确认没有危险后，他才隐蔽地来到车前，这三个人都是胸前中枪，一枪毙命。胡杨把他们的身上搜查一遍，拿出他认为有用的东西，又把车检查一遍，除了几支枪外，只有一台军用电台，没有什么其他有用的东西，看来疆独分子认为这儿可能是通信设施出了故障，根本没想到这儿会被人捣毁。
　　有发车，胡杨就舒服了很多，起码到什么地方胡杨再不用两只腿跑了，还有就是晚上可以睡在车里而不用在野外露营了，胡杨见隔了四天时间，对方只派一辆车、三个人来看情况，知道对方很大意，就是下次来的话也不会有大量的人员，最多也就多几辆车、多一些人而已。
　　鉴于这种情况，胡杨把自己的方案又作了调整，他把这辆车开进山谷藏好，把炸弹从山壁上拿下，在山谷进口处一百五十米的距离内埋下五颗炸弹，在谷口又设置一些障碍，这样第二批人来时，就会在此地停下，就算知道有危险，但不管他们如何小心，还是无法避开胡杨当作地雷的炸弹。
　　这一切都作完后，胡杨就到车上好好地休息了两天，胡杨从第一批人在事情发生四天后才到此地计算出，他们如果再来第二批人的话也在四天后，也就是胡杨捣毁此地八天后，胡杨消灭第二批来人后，就可以走了，因为第三批人来时已经是十二天后的事了，那时就算他们立即开挖炸塌的山洞也得三天才能挖通，那时已是事情发生半个月后的事了，里面当时没死的人也不可能活下来。
　　第二批人来得比胡杨预计的还要晚一天，在第一批人到来时的五天后的下午五点多才来，他们可能知道这儿出了不寻常的事，一下子来了四五辆车，其中有三辆越野车、二辆卡车，人数有五六十人。
　　他们这些人果如胡杨所料，在谷口停下车，前面一辆车上的人员看到路口的障碍，还有崩塌的山洞，就知道出事了，急忙下车向后喊，大概是说有危险，让后面车上的人下来等，因为胡杨看到卡车上的人开始下车，胡杨还等什么？他先把最前面的一枚炸弹引爆，把第一、第二辆越野车都炸翻了，然后又引爆最后面的一枚炸弹，把最后面的一辆车也炸翻了，立即引起来人的极大混乱，他们中剩下的人从前后往中间挤去，并躲在车后，惊恐地四处张望，有的人还胡乱地放着枪。
　　胡杨手指连按，中间的三颗炸弹连续爆炸，这时来的五辆车全部炸毁，剩下没有炸死的人也不多了，炸弹炸起的尘埃还未落下，胡杨的机枪又响了，到尘埃落定时，下面已一片死寂，没有一点动静。
　　胡杨拿起机枪，悄悄地挪了一个地方，因为他原先的位置已暴露，假如敌人中还有人活着的话，一定会向胡杨最先的藏身处突袭。下面虽然没有一点动静，但胡杨知道敌人还有十几个人没有被消灭。
　　果然，下面山谷入口处的枪声响起，十几条枪支射出子弹时的火舌一齐向胡杨原先的藏身处射去，如果胡杨此时还在那儿，就会被这十几个人的火力压制而不能动弹，敌人就可突上来。
　　见上面没有动静，下面立即分出五个人，向胡杨原先藏身处摸来，到了离胡杨只有二十来米时，胡杨的枪声响起，五个人几乎不分先后地倒了下来，下面射击的人见另一个地方的枪响起，自己的五个人都倒下了，枪口立即向胡杨这边射击队来，胡杨在战壕的掩护下，又来到另一个射击点，耐心地等待着。
　　射击了大半天，下面的人见上面又没有了动静，就有两个人试探性地向上掩来，胡杨来两个点射，那两人又是应声而倒，下面其他的人又开始向胡杨新的位置射来，胡杨来到最后一个射击点，这时胡杨不再等待，敌人可能剩下不到十个人了。
　　胡杨瞄准对方的火力射击点，一枪一个，一下子又消灭了五个人，这时剩下的人慌了，他们不再露头了，只是躲在石头或掩蔽物后面。胡杨开始反击了，他从另一个方向向山下摸去，来到三个人的侧面，胡杨又是一通枪响，那三个人就没有声息了。
　　剩下的可能只有二人，他们由于害怕而心神措乱，竟然站起来向来路跑去，胡杨苦笑着摇摇头：这些人怎么这么差劲？胡杨瞄也不瞄，就把这两人人射倒了，这时山谷入口处一片死寂，胡杨换了一个位置，默默地向四周察看了一下，基本上没有什么活着的人了，就是还有一口气的人也是重伤，也不可能活下来了，被胡杨射中的人没有一个活着的。
　　胡杨还是小心地把每个人都检查一遍，确认没有问题后，他返回到山谷，用剩下的五颗炸弹将山谷中的训练设施全部炸毁，让此地彻底变成一个废墟。最后把缴获的车开出，清理一些路边的石块，艰难地把车开出刚才的战场，一路无阻地于当天深夜回到天南市。
　　胡杨没有回到欧阳夏雪那儿，而是回到杨梅的家中，这十多天来，胡杨的体力也消耗很大，要狠狠地休息一场，如果回到欧阳夏雪那儿，胡杨肯定休息不成，并还要劳累一番。
　　胡杨没有惊醒杨梅，轻轻地洗完澡来到自己的房间，倒头就睡，胡杨一觉醒来时，天还是黑的，胡杨有些迷惑不解：难道我只睡了几个小时？要不天为什么还未亮？但我的精神为什么这么好？
　　在不解中，胡杨起来，他拉开门，走向客厅，一看杨梅的日历，已翻到胡杨回来的第二天，胡杨这才恍然大悟，原来他已睡了一天一夜。而这时他的肚子也咕咕地叫起来。
　　胡杨也不出去，他拿出几包方便面，用两个鸡蛋就着煮了起来，正在这时，杨梅打开了她卧室的门，走了出来，洗了澡的她一身性感的睡袍，意外的是，这次她穿上了内衣裤，透过朦胧的睡袍胡杨看到她里面是鲜红的裤衩和奶罩！杨梅身上发出诱人的香味。
　　她出门一见是胡杨，便说说道：“胡杨啊，为什么十多天没有见到你？”
　　“杨姨，我这几天到了外地，昨晚才回，这不睡到现在才起来。”
　　胡杨回答。
　　“早上我知道你回来了，而你一整天也不出来一下。”
　　杨梅说道：“你不知道我心里多着急，急着想问你。这不一听到你的动静，我就出来看你了。”
　　“谢谢杨姨！”
　　胡杨感动地说道：“这段时间我在外面没有休息好，昨晚一回来我就睡了，一下子睡到现在才起来。”
　　“我错怪你了。”
　　杨梅说道：“我还以为你不愿见我呢？要不为什么十多天没有见面，回来后也不出来见我的面，你一天没吃东西，就这点方便面怎么行？你歇会，我来给你作。”
　　说完她就进入厨房，作起饭来，根本不理胡杨的拒绝，胡杨没有办法，知道她也是关心自己，就只好由着她了。


第208章 销魂之夜
　　几分钟后，杨梅就炒了三个小菜，说道：“煮饭也来不及了，就给你炒几个小菜，就着菜吃面条吧，如果你想喝一口，我家里好葡萄酒还是有的。”
　　完成了任务，胡杨又休息好了，心情很高兴，闻言说道：“好吧，喝一点，不过你要陪着我。”
　　“行，我知道你不是很爱喝酒，就陪你喝一口吧。”
　　杨梅爽快地答应了。
　　胡杨确实饿了，他就如风卷残云一般，很快地就吃完了，酒也喝了一小杯。吃完后胡杨等把一切收合好后，就坐在沙发上，看着电视。
　　杨梅也坐在胡杨的一边，过了好一会见胡杨什么也没有说，而且头上还出了不少汗，便用她的香手轻抹胡杨额上的细汗，说：“看你，天气也不很热，坐在那儿怎么出了那么多汗？要不脱下外衣凉快一下？”
　　说着，她就象母亲一样慈爱地来给胡杨解衬衣扣子，就在这时，从杨梅那大张的睡袍领口，胡杨看到了她红艳艳的奶罩绷着鼓涨的乳房，胡杨再也禁不住，叫一声“杨姨……”
　　“嗯……”
　　杨梅答应着，同时在期待着什么，胡杨不再害羞了，便伸手抱住她，他健壮的胸膛抵着杨梅饱满的胸脯，隔着薄薄的睡袍，胡杨感觉杨梅坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热，杨梅鼻尖凑向胡杨的鼻尖轻轻触着，说道：“胡杨，你走的这几天，我不知是怎么过来的，每天都在盼着你。”
　　“杨姨，我也很想你。”
　　胡杨一只手环揽住杨梅细腰，另一只手着由杨梅的腰际，游向杨梅的乳房。
　　杨梅若隐若现丰美的乳房呈现在胡杨眼前，胡杨迫不及待地去搓揉它，并俯下身来，将自己的双唇紧紧的贴住杨梅娇艳的红唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。
　　接着，胡杨沿着杨梅俏丽的脸庞，舔吻到杨梅的雪白粉颈，胡杨的手由杨梅背后，伸进短睡袍之中，温柔地抚摸杨梅细致的美臀，然后隔着裤衩触摸杨梅隐密的私处。中指按住杨梅花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦杨梅的阴唇。
　　杨梅觉得一阵阵快感冲击着自己的大脑，就配合着胡杨将修长的大腿张开，沉浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇呤：“啊……胡杨……啊……别……蹭了……啊……哦……呕……啊……痒……胡杨……我的干儿子……快……啊……快……啊……你快插进去吧……啊……别弄了……别弄了……快插我吧……”
　　胡杨继续沿着粉颈吻到杨梅丰润坚挺的乳房，隔着一层睡袍，含、舔、轻咬着杨梅的乳房，他自己的情欲也随之愈来愈高昂。胡杨的手从杨梅的湿润花瓣处移走，抓住杨梅的领口，将睡袍扯开，乳罩中如白玉般丰润细致的乳房整个展现在胡杨面前。
　　胡杨脱了杨梅的乳罩，吸吮着她粉红的乳晕，并迅速将她身上剩余的衣物褪尽。杨梅俏皮的轻轻一笑，将胡杨的衣裳也除去。杨梅湿润的下体前后摩擦着胡杨的男根，不断地扭动着躯体，口中开始大叫：“啊……嗯……啊……胡杨……你这坏小子……干儿子……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　胡杨抱着杨梅在怀中剧烈起伏的赤裸胴体，一手紧紧揽住她的纤腰，使杨梅火热的裸体紧紧贴住自己的身体上蠕动，另一手摸着她粉嫩的臀部，看着她丰满的乳房在眼前晃动，就忘情地含住杨梅的乳房吸吮着。
　　胡杨用手撑开杨梅的花辨，把自己的男根放在她桃源洞的入口处，下身一挺，将男根送入杨梅的花瓣深处，尽情的热吻、抽插。
　　杨梅配合胡杨的男根在自己体内抽动的频率，在胡杨腿间上下摇摆着，乳房也激动得上下甩摆，随着抽插的加速，杨梅不住发出声声浪荡的娇喘：“胡杨……啊！用力……好……好舒服……啊！……用力……”
　　杨梅也随着胡杨的抽插，让自己的躯体，激烈地在胡杨的大腿上上下起伏，丰乳也上下剧烈晃动、甩动，胡杨男根也随着在她的花茎内部快乐速地进出，情欲的震荡使得杨梅不断的浪叫呻吟：“啊……胡杨，你真棒……啊……用力……啊……你用大力……操死我了……啊……爽死我了……我只有跟你……在一起……才感到快乐……啊……快用力……啊……”
　　杨梅一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的吟叫。
　　他们忘记了一切，有的只是爱抚、亲吻、翻滚、冲刺、呻吟、浪叫……在客厅的沙发上、茶几上，地板上，胡杨和杨梅两具肉体快乐地欢滚，剧烈的交合，杨梅首先到达高潮，淫荡浪叫变得更大声，淫水四溢的下体猛然抽搐收缩，良久，胡杨的抽插运动到达最颠峰。杨梅觉得一阵强烈的快感冲达脑海。“啊！胡杨……不要停……快……快……”
　　接着，杨梅曲起上身，死死勒住胡杨，全身不住颤抖……
　　而胡杨等杨梅高潮过后，继续享受她的肉体。让自己的男根深深在插在杨梅桃源洞里，压住她，一手抱住她，一手抚摸她的乳房，杨梅与胡杨的胸膛相贴，胡杨感受到杨梅乳房的丰满硕涨，忍不住亲吻着这可人的尤物，亲吻着她的细亮的额头，弯弯的眉毛，可爱的耳朵，迷人的眼睛，姣好的面庞，性感的嘴唇，光滑的脖颈……
　　一系列的爱抚和亲吻过后，杨梅的情感又到达顶点，需要转换成对胡杨肉欲的刺激，两人的身心全集中到了下身，胡杨不管三七二十一，大力抽插起来，杨梅发出不可抑制的淫叫：“嗯……胡杨……我……舒……服……爽……胡杨你……可真行……我受……不了……啊……哎哟……的东西太……大了……亲儿子……我受不了啦……胡杨你太猛了……我要死了……死了……你杨姨我又要泄了……”
　　二三十分钟后，杨梅已连得数次高潮。
　　过了一会，杨梅平静下来后，见胡杨的男根还是那样傲然挺立，她就翻过身来，双腿跨骑在胡杨的大腿上，用纤纤玉手把小屄对准那一柱擎天似的大阳具。“卜滋”随着杨梅的美臀向下一套，胡杨整个阳具全部套入到她的屄中。
　　“哦！……好充实！……”
　　杨梅肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声在客厅响起。杨梅款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……胡杨……你姨我好舒服……呀……啊……呀……”
　　她上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得胡杨神魂颠倒，他伸出双手握住杨梅的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　杨梅愈套愈快，不自禁的收缩小屄肉，将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了……胡杨……你杨姨一切都给你了……呀……啊……美死了……”
　　香汗淋淋的杨梅拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动的身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和阳具抽出插入的“卜滋……卜滋……”
　　淫水声交响着使人陶醉其中。
　　胡杨也觉得自己的大龟头被舐、被吸、被挟、被吮、舒服得全身颤抖，他用力往上挺迎合杨梅的狂肏，当她向下套时胡杨将大阳具往上顶，这怎不叫杨梅死去活来呢？
　　胡杨与杨梅真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足这样套弄了几百下，杨梅娇声婉转淫声浪叫着：“呀……胡杨……我要泄了……啊……不行了……我又要泄……了！……我要死了……丢了……”
　　杨梅颤抖了几下娇躯伏在胡杨的身上，一动不动，娇喘如牛。
　　这一夜，胡杨连干杨梅四次……直到杨梅叫道：“胡杨，我真的不行了，你看，我下面都肿了，你再干，就会把我下面搞烂的。”
　　胡杨这才放过杨梅，把她放到床上，说道：“干妈，我还有一些事要处理，今晚和明天可能不回来了。”
　　“你去吧，我知道你肯定在做一些不想让我知道的大事，我也知道你不会在我们这儿呆得很长久，我只希望你不要忘记我，有时间就来看看我，给我在别人那儿得不到的快乐！”
　　杨梅说道：“我说这些，你不会笑话我吧？”
　　“干妈，怎么会呢？追求幸福、快乐是每个人的心愿，你放心，只要你愿意，我一定会让你得到一生的幸福的。”


第209章 别样的祝贺（一）
　　胡杨从杨梅那儿出来，驾车直接来到欧阳夏雪的住处，胡杨知道她从边境回来后一定会一直等在家中，胡杨经过十几天高度紧张和劳累，只经过一天一夜的休息，就完全恢复过来，不能说他的体质达到非常人状态。
　　不仅如此，他还觉得精力非常充沛，刚才与杨梅经过近二个小时的大战，把她干得死去活来，最后不得不向胡杨求饶同，而胡杨还跟没事一样，现在他不怕欧阳夏雪她们了，而去找她们。
　　果然，胡杨一进房间，欧阳夏雪、胡晓琳两人都在，一见胡杨回来，她们俩人一前一后，把胡杨紧紧地搂在一起，口中大叫：“你终于回来了！”
　　胡杨把她们都拉到身前，说道：“晓琳姐，你怎么也在这儿？”
　　“欧阳夏雪回来后，就找到了我，把情况向我说了，我们相信你一定会完成任务，但又不知道你会在什么时候会回来，我就搬到这儿，与欧阳夏雪住在一起了，好能在你回来时，第一时间见到你。”
　　胡晓琳回答。
　　“你不知道晓琳姐多么担心。”
　　欧阳夏雪说道：“我从总部那儿得知你捣毁了他们基地后，非常高兴，但随后的十来天里，没有得到你的信息，又不见你回来，我们都非常着急，但我知道你一定还有些事没处理，所以没有回来。”
　　“谢谢两位姐姐！总部那儿有什么情况？”
　　胡杨问。
　　“你的行动一成功之后，总部立即采取了行动，从全国调集了五百多人的特种部队，以特警的名义进驻天南市，开始了行动，一举摧毁你找到的七个联络点、城外的中转基地消灭、逮捕疆独分子一百多人，经过几天的突击审迅，捣毁他们在布喀、天北、拉布等市的联络点十八处，给了疆独组织以致命的打击。”
　　“好！”
　　胡杨大叫一声：“对这些没有人性的恐怖分子，要无情地打击，不给他们留任何后路。”
　　接着胡杨把自己如果炸毁他们的培训基地、如何消灭前来察看情况的两批人，最后在离开时如何把培训基地的设施全部炸毁等等情况一五一十地说了出来，听得欧阳夏雪、胡晓琳非常神往，只恨自己没有参与行动。
　　“通过这次打击，我看疆独组织已是元气大伤，只是培训基地我消灭的人数最低在五百人以上，并且基本上是他们的骨干力量，同时要建设那样规模的基地，没有十年八载是完不成的。”
　　胡杨最后总结道：“并且他们有苦说不出，还不知道是谁干的，如果与国内的打击联系起来，他们就是猜测到是中国干的，但他们无论如何也不理解我们是怎么做到的。”
　　这是胡杨和欧阳夏雪、胡晓琳来之前没有想到的成果，就是总部也不会想到在这么短的时间内会有这么大的收获。
　　“我们的英雄，任务完满完成，现在该我们来祝贺你吧？”
　　欧阳夏雪说道：“首行是我和晓琳姐来安慰我们的大英雄。”
　　欧阳夏雪这一说，顿时房间的气氛热烈起来，胡杨的手早就伸入到她们两人的衣服内，引起她们身体的阵阵颤抖。
　　由于胡晓琳今天只穿上贴身的单车裤再加上一件露出小蛮腰的贴身小背心，一身玲珑浮凸的身材便紧贴在胡杨的身上，胡杨的手便不安分地起来，他一手游到胡晓琳的屁股上，不停地抚摸，另一只手穿过二人紧贴的身躯，终于隔着胡晓琳的衣衫，把她一边的乳房握住，徐徐搓捏起来。
　　胡晓琳便给他弄得“唔”的吐出一声呻吟，但胡杨没有放松下来，双手一同伸入胡晓琳的小内裤内，直接搓捏胡晓琳的屁股，胡杨的手指更直接摸到胡晓琳的阴户上，他发现胡晓琳的小穴已开始湿润起来。胡杨的手指到了穴口，藉着湿滑的淫水帮助下，轻易的侵入穴内，不停的用手指在阴唇上搔动，划来划去的，胡晓琳的小穴流出更多淫水，弄得她又酸又痒。
　　胡晓琳的手便探到胡杨的跨下开始套动他的大男根，他俩在这情况下，玩了十多分钟，胡晓琳今天好像特别热情，呻吟声始起彼落，叫得特别诱人，后来，胡晓琳更跪倒在地上拉下了胡杨的短裤，将胡杨的大男根掏出来，便探头过去，张口含住他的龟头。胡杨长叹一声，登时浑身爽透。
　　胡晓琳双唇紧箍龟头，埋头苦干使劲吸吮，一时吃得“唧唧”有声。胡杨也没有闲下来，他的双手更直接伸入胡晓琳的贴身小背心内，穿过她的乳罩，握抚一双美乳。
　　忽然胡杨说：“欧阳夏雪！你过来让我抱一抱好吗？”
　　胡晓琳回头一看果然看见欧阳夏雪的一双手正握住自己的乳房，一轻一重地捏弄，欧阳夏雪面红红的说：“我知你是打我的坏主意！”
　　但依然一步一步走到胡杨的身边。
　　胡杨便轻易地将欧阳夏雪一抱入怀，并在她的耳旁低声说：“欧阳夏雪！我想你也给我含一下，好吗？”
　　他便指一指自己的大男根。
　　欧阳夏雪装作生气说：“小色鬼！这么脏也要人家去做。”
　　但她依然依着胡杨的意思，跪在他跟前，埋下头把胡杨的大男根含住。
　　欧阳夏雪亲匿地抱他的大男根，一面抚玩他的大男根，吃了一会，舌尖沿着男根往下舔，最后吸住他一颗卵蛋，温柔地用唇舌告慰他。
　　过了一会，欧阳夏雪吐出男根，说：“胡杨！我要你的大男根……”
　　这时欧阳夏雪被胡晓琳从后抱着，说：“你想要便先脱光自己的衣服吧！”
　　欧阳夏雪便解开她前胸顶端的衬衣钮扣，便隐若露出她雪白的胸膛及她的粉绿色乳罩，再将她的衬衣和短裙也脱下，只剩下她的乳罩和小内裤，她一身玲珑浮凸的身材就展现在眼前。
　　后来欧阳夏雪趴伏在床上，她胸前一双美乳在线条优美的乳罩保护下，更形成一道深深的乳沟，欧阳夏雪伸手到背后解开了她乳罩的扣了将乳罩脱下，跟着再脱下她的小内裤，这时欧阳夏雪身上已一丝不挂，但她巧妙地不让重要的部位露出来，比露出全身更收感，一双美白乳房便毫不保留地露出来，雪白圆润的乳房在胸前缓缓晃动着，而娇艳的乳头也已经站了起来。
　　她的另一只手又慢慢的移开，小穴那里娇嫩泛红，两片阴唇亦微微启张，一些淫水已流了出来，欧阳夏雪也不明白自己为甚么会这样兴奋，她先前看到胡晓琳替胡杨口交已有些心痒痒，到后来她又替胡杨口交时很想得到慰藉，但也未有这样兴奋。
　　欧阳夏雪的动作越来越大胆，她张开了双腿，暴露出她最私密的阴户，拨弄着自己的阴毛，她每个性感的地带，也都毫无遗漏的展现在胡杨和胡晓琳面前，欧阳夏雪更玩弄自己的下体，弄得自己的阴部流出更多淫水，她羞涩红润的可爱脸蛋与她火热的体态搭配出一幅火辣的图画。
　　此时的欧阳夏雪感觉阴道比刚才更湿了，全身发烫，一种莫名的快感和刺激持续的冲击着她，虽然没有人真正触摸到她的身体，但内心的欲望已使她无法自己了，淫欲已渐渐的淹没了她的理智。
　　在旁的胡晓琳看到欧阳夏雪的媚态后，便走到胡杨身旁说：“你去干欧阳吧！她快被欲火烧死了。”
　　胡杨便脱光衣服走到欧阳夏雪面前，他的大男根正对着她的小嘴，欧阳夏雪欲火正盛，她也不辨甚么便含住那颗大男根，卖力的用口为他套弄。欧阳夏雪把胡杨的龟头猛吸猛吮，胡杨觉得很舒服，便将大男根在她嘴里抽送几下，弄得欧阳夏雪“咿咿！哦哦！”
　　一不断淫叫。
　　欧阳夏雪主动用舌头舔胡杨龟头上的马眼，还用手抚摸他那两颗蛋蛋。欧阳夏雪有几次让他的大男根顶在她喉咙里害她差点吐出来。胡杨一边享受着欧阳夏雪舔吸他的大男根的乐趣一边用手不断的摸她的乳房，捏着乳房上的乳头。
　　后来胡杨伏在欧阳夏雪赤裸裸的胸前两手挤压她的乳房，用嘴舔吸着她的乳晕还不断用牙齿轻轻咬着她的乳头，欧阳夏雪不断小声呻吟着。


第210章 别样的祝贺（二）
　　胡杨伸出一只手顺着欧阳夏雪大腿往下摸一直摸到她的阴户，他用大母指轻轻抚弄她的阴蒂然后用食指和中指在她的阴道口摩擦着。胡杨见欧阳夏雪被他挑逗得淫水直流，他的手指也开始慢慢的插到欧阳夏雪阴道里。
　　胡杨突然加快手指在欧阳夏雪阴道抽插的速度。欧阳夏雪开始忍不住呻吟声也越来越大，他见到欧阳夏雪这样，就把一丝不挂的她抱起来让她趴在床上，胡杨站在她身后掏出大男根在她阴道口顶着，双手伸到欧阳夏雪胸前抚摸她的乳房，把龟头插进欧阳夏雪的阴道里。
　　欧阳夏雪双手按在床上，翘着浑圆雪白的屁股，任由两个娇滴滴的乳房在空气中晃动，胡杨从后面把大男根往她的小穴里一下接一下地插她。
　　欧阳夏雪惊呼说：“轻点，轻点，人家会受不了……这样好羞人……弄得人家这样……”
　　欧阳夏雪双手按在床上扭着腰，像快要哭出来的声音喊道：“啊……呀……好美……好舒服……呀……啊……胡杨……啊……我要死了……嗯……我爱你……嗯……呀……哦……好舒服……啊……”
　　胡杨知道欧阳夏雪已是欲火焚身，继续在后面一下接一下地插她，胡杨低头看自己的大男根不断地被欧阳夏雪的阴道吞没又不断地抽出来，使他更加兴奋，于是更疯狂抽插起来。欧阳夏雪的淫液像江河决堤那般不停涌出来，把两人的大腿都沾满了，雪白的屁股不像话地随着他的大男根抽送也在前后抖动着，很是淫荡。
　　此时房内尽是欧阳夏雪的淫叫声和撞击美臀的肉声，在这种气氛下，欧阳夏雪很快要到高潮了，“啊……人家……快高潮了！不要！……嗯嗯……啊！……嗯嗯……好舒服……啊……胡杨……我好爱你啊……不要停下来……用力……插死我吧……”
　　欧阳夏雪眯起眼睛，显然也被弄得有些语无伦次和无所顾忌了，她不断发出低沉的呻吟声。
　　这回胡杨比刚才可不同了，每一抽插，均是直闯最深处，欧阳夏雪禁不住挺臀呻吟，淫语乱飞，胡杨强而有力的冲刺，一下了便抽了近数分钟，欧阳夏雪只知丢完一次又一次，难以计算，早已软着身子，任由胡杨疯狂抽插。
　　胡杨拔出湿漉漉的大男根，还在那儿挺立着欧阳夏雪这时已疲乏不堪，伏在床上休息，回味着刚才的高潮的余韵，休息了一会后，欧阳夏雪无意中看到胡晓琳的脸色后，便细声地在胡杨的耳边说：“你看看晓琳姐。”
　　胡杨看到胡晓琳的脸上盈满着一股需渴的表情。
　　欧阳夏雪说：“你这个东西还这么硬，我看你还未满足吧！而晓琳姐看来也很需要，你去干晓琳姐吧。”
　　胡杨把胡晓琳一拉，要她坐在自己的大腿上，把她纤细的嫩腰抱住，胡晓琳“啊”的一声，就结结实实被胡杨搂在怀抱里，准备好好抱抱享受胡晓琳全身每一吋的嫩美肌肤。
　　胡杨让胡晓琳坐好，一只手伸到她的背后大肆地抚摸她的玉背，还把手掌伸进她的小背心里，直接摸她的细嫩的皮肤，胡杨的手掌在她背后折腾几下，已经把她背后胸罩的扣子解开了，他另一只手也没空闲下来，往她下身摸下去，伸进她内裤里，摸捏起她那两个圆滑嫩美的屁股。
　　胡晓琳高声呤叫道：“啊……不要……不要摸下面……啊……啊……啊……”
　　她说不出话来，只是大口大口地喘息着。
　　胡杨摸进胡晓琳屁股里的手掌往她的屁股沟里直摸进去，最后整个手掌都按在她两腿之间，还疯狂地腾动着。胡晓琳全身软软地倚在胡杨身上，双手无力地揪着他。
　　这时胡杨腾出左手来，只把她的乳罩脱了下来，不禁说一声：“好可爱的乳房喔！”
　　胡晓琳的小背心十分贴身，由于胡杨的挑逗，她的小巧乳头已发硬得浮现在小背心上，胡晓琳羞得她忙用手臂压在胸前遮住重要部位，胡杨右手又在她裤子内两腿间快速拨弄起来，弄得她又是“啊……哦……啊……哦……”
　　一娇喘着，然后胡杨的左手就很轻易地把她的手臂拉下来，胡晓琳那对乳房又腾动起来，虽然是隔着衣服，但依然见到上面那颗精致的小乳头抖动着。
　　胡杨的手又摸弄上去，把胡晓琳的乳房由下往上搓弄起来，然后又捏了下去，弄得她的乳房像搓面粉那样，搓成不同形状，拇指和食指还灵活地隔着衣服拨弄她的乳头，把她乳头玩得胀竖起来，再捏下去。
　　这时胡晓琳已完全受不了，她的小穴已不可控制的流出淫水，从鼻子、嘴巴里急促地呻吟起来：“胡杨……你……你不要……再逗我了……快……快把鸡……男根……插进来……啊……”
　　这是因为她一开始便为胡杨口交，己撩起她的欲火，虽然后来被欧阳夏雪间断，但胡杨和欧阳夏雪所合演的春宫戏，依使她看心猿意马，到现在直接给胡杨的抚摸，只是将先前的欲火再延续下去。
　　胡杨看胡晓琳脸红红羞涩可爱的样子，就伸出他的嘴唇，在她俏丽的脸上吻着，胡晓琳忙别开脸，想避开他的嘴巴，胡杨就趁机在她耳朵上亲吻着，还伸出舌头，在她耳壳里舔着，然后又轻咬她的耳垂，胡晓琳很敏感，她乳房被他摸捏揉弄，双腿之间被他手掌入侵，现在还被他嘴巴在脸上耳边乱吻，登时不知所措，被弄得闭起眼睛直喘，她的小嘴唇更加诱人，胡杨的嘴巴灵活地从她下巴亲了过去，到她醒觉之前已经吻上了她的樱唇，还用舌头硬是撬开她的贝齿。
　　胡晓琳“啊……啊……胡杨……我要……大男根……插……人家嘛……哦……小穴好……痒……痒死了……”
　　地乱叫，张开小嘴巴任由胡杨的大舌头贯了进去，胡杨这时趁机把胡晓琳推倒在床上，还把她那小背心扯推至腋下，里面一双又圆又大白皙动人的乳房全都露了出来，被胡杨的双手抓握上去，又揉又搓，还不断捏弄她的两颗乳头，胡晓琳双手像要反抗地抓着他的手，却无力推开他，任由他双手搓弄享受她两个嫩美乳。
　　胡杨这时突然站立起来，双手迅速把胡晓琳的小背心脱下来，他在脱胡晓琳的小背时，把她全身乱颤，一双乳房更是摇摇欲坠，胡晓琳连忙双手护在胸前，声音颤抖说：“不要，不要”可是胡杨没有理会她的求饶，动作敏捷连她的小内裤也一下子扯了下去，前后没到几秒钟，已经把她剥得全身一丝不挂。
　　胡杨抱着胡晓琳的纤腰，又把她推卧在床上，把她一对乳房贴在床上挤得扁扁，并从她两腿之间摸了进去，胡杨的手指摸进小穴里逗弄着，胡晓琳便全身软下来，嘴巴就只能发出“嗯……哼……嗯……哼……”
　　的声音。
　　胡杨却不着急，继续用手指摸弄胡晓琳的小穴，还把她纤腰抱起来，使她跪卧在床边，他在背后捧着她两个圆圆嫩嫩的屁股，胡杨将整张脸突然贴在她的屁股上，双手把胡晓琳的两片屁股张开，还用手指把她嫩穴两片阴唇剥开来，把他的嘴巴贴了上去，在她私处周围的嫩肉上舔着，后来更他伸出大舌头就钻进胡晓琳的嫩穴里。
　　“啊……啊……啊……不……好痒……不要……啊……”
　　胡晓琳不禁大声呻吟起来胡杨在她嫩穴上亲着，舌头像男根那样干进她的嫩穴里，还使劲把她里面的蜜汁挑出来，然后吸进嘴里，胡晓琳被他这样玩得花枝乱颤，卧伏在床边全身扭动起来，两个乳房也不停摇晃着。
　　胡杨细心的在胡晓琳的私处舔弄着，胡晓琳呻吟声越来越大，“啊！……胡杨……啊……你这个小……小坏蛋！……你弄得我……我难受死了……你真坏！……你太坏了……”
　　好像快要哭出来，胡杨的舌头突然往上一挑，竟然舔在她的菊门上，舌尖在她菊门上绕了一圈后，就在她菊门上绕个不停。
　　胡晓琳从来也未试过这样给胡杨挑逗，所以她第一次被这般玩弄，刺激得急喘娇气，哼不成声，胡杨的舌头也真够有力，这时又伸进她的桃源洞里，并伸进去很深。胡晓琳没几秒钟就溃不成军，淫水扑滋扑滋从嫩穴里喷了出来，被胡杨这样口交就已经高潮泄身了，软软伏卧在床上。


第211章 别样的祝贺（三）
　　但胡杨的男根还在那儿坚挺着，看到胡晓琳的小嘴微张开，便将他的男根放在她的嘴边，胡晓琳也知道他的来意，其实她这时极需要他的大男根慰籍，所以也不多想，张口就含入口中，过一会，胡晓琳让胡杨跨坐在她身上，胡晓琳用手把双乳挤出一条深沟，便两团嫩肉把他的男根包裹住，让他的男根往乳沟插去，她还小嘴张开，当龟头穿过双乳，立时低下头用舌头舔着从我乳房里伸出来的龟头和上面的马眼，双手则在乳房外面轻轻挤压着。
　　胡杨把胡晓琳再抱住的时候，她任由胡杨把自己翻转过来，轻易地让他压在床上，胡杨对胡晓琳说：“晓琳姐，你平时看起来多严肃，为什么一到床上就这么骚浪？刚才爽不爽啊？”
　　“不是……我怎么骚浪了？……还不是被你害的？……”
　　胡晓琳抗议道，但胡杨的嘴巴又封住她的嘴。
　　胡晓琳很快就被胡杨灵活的舌头挑逗得迷迷糊糊，张开小嘴巴任他乱亲，连舌头也被他缠绕着，胡杨又把她双腿勾曲起来，他那大龟头就在她嫩穴外搓动了几下，就挤了进去，可能刚才胡晓琳喷出淫水来，嫩穴里早已汪洋一片，他用力往里面塞进去，竟然可以一插到底，胡胡杨挤到她的子宫口，还会把她子宫口都撑开来。胡晓琳被他这么插进去，全身都绷紧了，双手狠命地捏着他的手臂，胡杨又把大男根倒抽出来，又再用力插将进去，“扑滋……扑滋……”
　　发出挤出淫水的声音，还有“啪……啪……啪……”
　　肉腿互相拍打的声音。
　　胡晓琳平时态度严肃认真、相貌清纯可爱，但如果和胡杨造爱的时候，就会变得淫荡起来。
　　胡杨的大男根把她小穴干得滋啧滋啧淫声大作，把她干得发浪起来，呻吟不断：“啊……啊……太大力……把人家小穴……快插破了……啊……受不了……快……快干……”
　　胡杨当然是爽得要命，见胡晓琳被他插得像小淫娃，就更笑笑地说：“哈哈，这样干你爽不爽？”
　　说着屁股又是前前后后急促地摇动起来，把胡晓琳干得又是淫水涟涟，又上了高潮，登时小屋里淫声大作：“啊……啊……人家没命了……快给你插死……啊……人家小穴……快被插破……啊……用力干……把人家干死算了……啊……”
　　胡杨想不到胡晓琳也会说出这种淫话来，她的两条美美的嫩腿还主动勾着胡杨肉的屁股上。
　　“啊……插太深了……坏了……啊……人家小穴被你插破了……啊……”
　　胡晓琳不停哼着呻吟声，她的神态淫浪极了。
　　“哈哈，想不到晓琳姐这么会叫床，还叫得这么动听！”
　　胡杨在她身上折腾着，这时胡杨又将胡晓琳转过来，让她伏在床上，然后从她背后插进大男根，他把胡晓琳的纤腰抬起来，扶着她的嫩屁股用力地插进去，一边插她还一边说：“晓琳姐！你的小穴好嫩好紧，我以后要天天好好的插你！”
　　胡晓琳被他干得失魂落魄，内心里的淫欲被激发了出来，呻吟哼着：“啊……啊……人家快被你干死……啊……好弟弟……快……快干我……啊……干死我……啊嗯……人家快死了……啊……胡杨……我要死了……受不了……哼哦哦……嗯哦……”
　　胡晓琳全身急颤起来，双手紧紧抓在床上，又是一阵强烈的高潮，吞了一口津液，又呻吟着说：“啊呀……胡杨……人家真受不了……啊……人家快给干死……啊哦……美死了……插太深了……啊……”
　　胡晓琳被弄得淫欲大炽，挺起屁股迎合着胡杨的抽插。
　　胡晓琳这时被他干得又爽又昏，不知天南地北，竟然去亲欧阳夏雪的小嘴，这时欧阳夏雪早已沉沉的睡了，不知发生何事，只在梦中梦到被人亲着，同时胡晓琳全身被干得乱抖。胡晓琳张着小嘴巴，亲吻着欧阳夏雪的小嘴，还不停唔嗯唔嗯地呻吟着。
　　胡晓琳又被胡杨干得全身猛抖，发浪起来，嘴巴不能再跟欧阳夏雪亲嘴，只能不断呻吟着：“啊……啊……美死了……快死了……啊……胡杨……我快……被干死了……啊……不行了……完蛋了……弟弟……快……人家小穴……快被操破……啊啊……好舒服……啊……啊……插死我了……完了……啊……嗯啊……”
　　胡晓琳全身一下又一下强劲地抖动着，胡杨把大男根一下又一下用力地插进她嫩穴里，随着胡杨最后一阵猛烈的冲击，他忍不住的背部一凉、精关一松，一股股强劲有力的阳精，就“滋唧……滋唧”在胡晓琳的子宫里喷射。
　　当胡杨把大男根从胡晓琳的体内抽出来时，胡晓琳在床上跪立起来，把大男根向自己的嘴巴扯过去，就把大男根含进她自己的嘴里，胡杨忍不住又在晓琳嘴里抽插起来，把她插得唔唔唔直叫。过了一阵，胡杨把大男根抽出后，胡晓琳已将他龟头上渗出精液全舔得干干净净的。
　　胡杨说：“好吃吗？”
　　胡晓琳羞羞的望了他一眼后说：“真拿你没办法，谁让你是我的克星呢。”
　　之后她也沉沉的睡着了。
　　胡杨看着赤条条的胡晓琳和欧阳夏雪睡在床上，为她们盖上薄被，之后收拾好房内残局，才在一边休息。
　　直至天快亮时，胡晓琳和欧阳夏雪才醒来，她们见胡杨不在床上，知道胡杨可能到隔壁的房间了。而她们两人满身淫液、黏糊不堪，便一同到浴室清洁，清洗完毕后，胡晓琳和欧阳夏雪穿上干净的内衣裤到另一个房里找胡杨。
　　胡杨见到她们，便一把拥住她们，让她们坐在他的大腿上，胡晓琳和欧阳夏雪平时是又文静、又美丽的女子，在大家的印象中是严肃认真的人，但与胡杨在一起时就变成另外一个人了，这也是胡杨的幸福。
　　胡杨这时两手分别环住她们纤腰，慢慢地他两手又不安份起来，沿着她们的纤腰攀上到她们的乳房一则，隔着乳房上下轻轻的细扫，胡晓琳和欧阳夏雪没有任何表示，胡杨亦见她们俏面泛红，呼吸加速下使她们的乳房一起一伏中如胀大三分之一。
　　“两位姐姐，你们舒服吗？你不知道你们在床上是多么淫荡啊？”
　　胡晓琳娇嗔的的说道：“这还不都是你使的坏？让我们跟你在一起时什么尊严都没有了，你还这么说人家。”
　　欧阳夏雪也说道：“胡杨你真是得了便宜还卖乖？”
　　胡杨知道她们说的是真的，便搂着她俩说道：“我知道两位姐姐是爱我的，而我也非常爱两位姐姐，跟你们在一起时，我不也是什么都忘记了吗？”
　　胡晓琳说道：“口甜舌滑，只有我和欧阳夏雪才会给你这么骗。”
　　胡杨说：“你要不要试试我的嘴甜不甜？”
　　不等她回答，胡杨的嘴唇已经压住她的小嘴，轻轻的舔着她的嘴唇，柔软的舌头在双唇间不停的舔着，终于胡晓琳张开了双唇，让胡杨的舌头伸进她的口腔内。吮吻交缠，胡晓琳也不时的把她的香舌伸到胡杨的口中，他们热烈的吸吮吞咽彼此的口水，胡晓琳的情欲逐渐高张，双手紧紧抱着他的头，身体像蛇一般的扭动起来。
　　但胡杨也没有放开欧阳夏雪，把她一边的美乳握在手中，不停地把玩，欧阳夏雪身上承受胡杨的捏玩，欲火登时又来了，嘴里“嗯……嗯……啊……啊……”
　　地呻吟起来，浑身乏力，竟然软倒在胡杨身上。
　　胡杨把胡晓琳吻至喘不过气时才松放开来，胡杨又转向嘴唇贴上欧阳夏雪俏脸，又亲又吻，吸吮着她柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，胡杨将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。欧阳夏雪体会自己口唇正被胡杨亲匿的吸吮，觉得甘美难舍。想使力推开时，胡杨的舌尖已用力前探，撬开了欧阳夏雪的齿缝，舌头长驱直入，搅弄欧阳夏雪的舌尖，她双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。


第212章 别样的祝贺（四）
　　后来欧阳夏雪更主动双手勾住胡杨的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，欧阳夏雪主动将香舌绕着周良的舌尖抚舔一阵，然后再将胡杨舌头吞进小嘴，又吮又咂起胡杨的舌尖，间或轻咬戏啮胡杨的下唇。胡杨就将唇舌留给欧阳夏雪，自己双手专心在胡晓琳和欧阳夏雪身上爱抚。
　　胡杨在两女之间尽享温柔，胡晓琳和欧阳夏雪更不时以玲珑浮凸的娇躯在他身上扭动，最后三人暂时分开，在那儿休息。
　　欧阳夏雪说道：“冰冰姐让我们等一会到她那儿去，我真不知道胡杨你是怎么样的一个人，冰冰姐那么一个难以接近的人，竟然对你这么痴迷。”
　　胡杨回答道：“我也没做什么呀？我只是用心、用真心对待你们每一个人，不是为了欲、也不是为了得到你们什么。”
　　欧阳夏雪想了一会后，又说道：“你对我们是真心的，这个我们都清楚，也都能体会出来，但你说不是为了欲，但你现在和我们已经这样了，难道这不是欲？”
　　“这是爱。”
　　胡杨说道：“一个男人与你开始接触时，是为了得到你这个人，还是真心地去爱你，让你得到人间最大的幸福、快乐，这点你能分别的出来吧？”
　　胡晓琳说：“胡杨你说的这点我同意，很多男人，特别是一些有钱或有势的男人，他们对我们女人就是为了肉欲，他们与我们接触第一个目的就是想和我们上床，而我和曾冰冰这些女人也能从第一次接触中感觉出来，因而对那些男人就退避三舍了。这也是人们说我们难以接近的原因。”
　　“看来胡杨说的有点道路理，冰冰姐能第一眼就看上你，或是你从没有对她起过想和她上床的不良用心，而她也可能是第一次见到男人只是称赞她的美丽而没有对她有不良用心的人，所以才爱上了你。”
　　“不用说曾冰冰了，我就是这样的。”
　　胡晓琳说道：“我和首长到你们部队，大部分男人见到我眼睛里露出来的都是贪恋，唯有胡杨看我的眼光中是赞美、是一种欣赏，从我看他的第一眼开始就爱上了你。”
　　“谢谢晓琳姐这么高看我。”
　　胡杨不好意思地说道。
　　他拉起胡晓琳和欧阳夏雪说道：“我们也休息好了，谁先和我来？”
　　欧阳夏雪和胡晓琳将胡杨按到床上，说道：“现在该我们俩个干你了。”
　　三个在床上翻滚起来，一时间房内展开一场香艳的肉搏战，战情混乱，胡晓琳和欧阳夏雪在胡杨的身上乱弄，而胡杨也乘机在胡晓琳和欧阳夏雪身上乱摸。
　　经过一轮混战后，胡杨最终被胡晓琳和欧阳夏雪合力按于床上，这并不是他力有不及，而是他未有尽力，胡晓琳和欧阳夏雪两人的娇躯趴在他胸前，把两对美乳不住在他胸口磨蹭，令他完全丧失“反抗能力”胡晓琳探手到胡杨的双腿间把他的男根掏出来，这时胡杨的男根已坚硬地挺立着，胡晓琳把他抓在手里温柔地套弄起来，而欧阳夏雪不甘后人，也用她的玉手套弄胡杨的男根。过了一会，欧阳夏雪一把抓住胡杨的男根，张开樱唇、伸出香舌又舔又吻的，她脸颊微微泛红，洋溢着青春的气息，看起来真是可爱极了。
　　胡晓琳也不甘示弱，伏下身子，一口就含住了胡杨的龟头，并且一手抚弄阴囊，一手套弄男根，一上一下的舔弄，不时发出“吱……吱……”
　　的声响，让胡杨感到无比舒畅。
　　胡晓琳和欧阳夏雪更同时脱下乳罩，把胡杨的男根压在她们的丰乳之间，轮流为胡杨作起乳交来，胡杨见状心头火热，不由挺动腰杆，让自己的男根在她们两对乳房之间上上落落。
　　欧阳夏雪说道：“这个小东西非常可恶，每次都插得人家死去活来，今天我要好好地修理它。”
　　说完她便抓住胡杨的男根，张开嘴，在他的龟头上的轻轻咬了一口，让胡杨不由自主地叫了出来：“你怎么这么狠？想一个人独吞啊？”
　　欧阳夏雪没有回答，因为胡杨的整根大男根已给她吞进嘴里，并努力地吸吮着，欧阳夏雪时快、时慢的套弄着，有时还在上面轻咬，让胡杨快感亦培增，那感觉简直是让胡杨飘飘欲仙舒畅无比。
　　胡杨也在她们身上四处游走，最后停在她们的粉嫩的乳房上又搓又捏的不停搓揉，在她们的胸部死命搓着，她俩柔软的乳房被他弄成各种形状。
　　胡晓琳转身跨在胡杨的面前，让自己的桃花源在他面前摆动，胡杨看见胡晓琳的内裤上在她桃源洞口的位置现出水渍，便知道她动情了，胡杨就隔着内裤吻上她的桃源地，但胡晓琳又立即移开，并捉着他的双手伸入她的内裤内，胡杨摸了胡晓琳的屁股一会后，便慢慢退下她的内裤，胡晓琳也乖巧的配合，让胡杨将她的内裤脱下。
　　这时，胡晓琳主动将裸露的桃花源送到胡杨的嘴上，胡杨就细心的为她服务，他的舌头很容易的就找到了神秘的桃花源的洞口，而迎接他的舌头的是胡晓琳的桃源洞里又湿、又滑、又热的爱液，一滑之下他的舌头尽根没入了胡晓琳的嫩穴中。
　　胡晓琳“啊……好美……我美死了……啊……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……”
　　地呻吟着，胡杨的舌头在胡晓琳小穴里努力的舔着，弄的胡晓琳大腿内侧湿淋淋的，滋！滋！声大作，口中更是大叫：“好舒服……胡杨你真会弄……舒服透顶了……啊……哦……呀……好弟弟……好美……你的舌头……哦……啊……哦……我要丢了……你弄快一点……”
　　欧阳夏雪抬头一看之下，见到胡杨替胡晓琳的特别服务后，顿时欲火急升，将她身上紧余的内裤也脱下，便跨上胡杨身上，握住他的大男根抵向自己的花唇不停磨蹭着，腰臀往下一沉，胡杨的大龟头唧一声便闯了进去，欧阳夏雪忙不迭又用力一坐，当下齐根没进，直抵她花蕊尽处，撞着靶心那似骨非骨的神仙肉，让她马上爽到天上去，口中也淫声大作：“嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……胡杨……嗯……美死了……嗯……我爱你……嗯……”
　　胡杨也觉巨棒被一层层嫩肉包住，暖烘紧窄，受用非常。欧阳夏雪上下晃动时，乳浪抛动，甚是动人，她忘情插提，龟棱记记贴肉磨刮，爽得欧阳夏雪淫水失控，四下迸流，她的小穴享尽美快，使她尽展淫态。
　　胡晓琳见欧阳夏雪的淫态，直是淫火攻心，她越看越感火动，面向着欧阳夏雪，两个美女立即拥在一起，小嘴互张，竟然热吻起来。而胡杨也不忘不住狠挺，飞快的抽插着，干得欧阳夏雪淫水四溅，娇喘不已，而胡晓琳的两手握住欧阳夏雪的乳房又揉又搓，给她另外的刺激。
　　欧阳夏雪美得浑身剧颤，吐出一口气：“晓琳姐你也欺负我……啊……好爽……又要丢……啊……丢了……”
　　欧阳夏雪再也受不住，一个痉挛，果然丢得浑身无力，仰躺在床上，语无伦次地叫道：“不……不来了……好厉害……受不了……我来了……”
　　胡杨再也忍不住，将胡晓琳按于床上，移身到她胯处，手握持大男根，龟头在外凑了几下，便即闯了进去，胡晓琳口中吟叫起来：“啊……啊……胡杨……你的力量好大……啊……小穴有点受不了……啊……”
　　胡杨跪在她胯间狠命抽动，胡晓琳被他一阵猛攻，只是张口喘气，脑袋摇晃，“呀……啊……我不行了……啊……太舒服了……弟弟……你快点……用大点力……干我……啊……我要来了……快顶……哦……快顶……哦……快……死了……用力……啊……丢了……呀……”
　　然后，胡晓琳浑身一阵痉挛，不住地颤动，双手一摊，桃源洞中阴精喷涌而出，浇在胡杨的大龟头上。
　　胡杨被晓琳的阴精一浇，龟头跳动，男根一阵麻酥，知道自己要射了，口中叫道：“晓琳姐，我要来了……”
　　胡晓琳抬起头来，一脸陶醉地说道：“给我，全射到我口里。”
　　胡杨忙把大男根插进她口中，抽动两下，热精便狂喷而出，连发数回方能泄尽，胡晓琳没有将精液吞进肚里。
　　等胡杨平静下来时，胡晓琳而爬向欧阳夏雪，双手在她两只乳房上胡乱摸索，胡晓琳的双唇吻上她的香唇，欧阳夏雪唔了唔，感到胡晓琳的小舌在自己的口中到处乱钻，她忍不住轻轻的开启嘴儿，那舌头果然立刻吐过来，并且夹带一种有男性味道的液体，倾注了欧阳夏雪满满一口，欧阳夏雪惊讶的张大眼睛，胡晓琳就在她面前笑得甜蜜蜜的。
　　胡晓琳说：“好不好吃啊？”
　　欧阳夏雪娇声说道：“晓琳姐！喂我吃什么？”
　　胡晓琳开心说：“胡杨将他的精华给我，这是我们少有的胜利算，但你功劳也不少，所以我将他的精华转送一半给你。”
　　欧阳夏雪说：“我不干，就算吃我要也要吃胡杨原先的。”
　　她便扑向胡杨，将他的大男根吞进嘴里，把它上面的精华吸舔舐干净。
　　这时，曾冰冰的电话来了。
　　“冰冰姐肯定是问胡杨什么时候到她那儿去。”
　　欧阳夏雪说道。
　　“就让胡杨一个人去吧。”
　　胡晓琳说道：“反正我是不能去了，你看胡杨的杰作，把我的下身又给搞肿了，得休息一下。”
　　“我也是一样。”
　　欧阳夏雪说道：“胡杨是越来越厉害了，这样下去怎么得了？”


第213章 意外相逢
　　胡晓琳接的电话：“冰冰姐。”
　　“你们什么时候来呀？”
　　曾冰冰在那头问道。
　　“你现在事情办完了吧？”
　　胡晓琳问道：“哦，那就叫胡杨到你那儿去吧，我和欧阳夏雪就不来了。”
　　“你们怎么不来？”
　　胡晓琳的话让曾冰冰有些意处。
　　“我和欧阳还在把胡杨的事作些整理，要向上写个报告。”
　　胡晓琳说道，她说的也是实情。
　　“那好吧，如果胡杨没有什么事，就让他先到我这儿来，我的事也快完了。”
　　四十分钟后，胡杨来到曾冰冰的家里，曾冰冰打开门，胡杨走进客厅，看到里面坐着一位女客人，就说道：“冰冰姐，你有事？”
　　“事快完了。”
　　曾冰冰说道：“来，给你们介绍一下。”
　　这时那个坐着的女子站了起来，胡杨一看，怎么这么面熟？
　　“这是天南市燃气公司总经理，吴萍小姐。”
　　曾冰冰说完又反指着胡杨说道：“这是我朋友的弟弟，胡杨。”
　　胡杨一下子记起来了，她不就是胡杨刚来天南市时，有一次想熟悉天南市的情况，坐公交时碰到的那位女子？当时她给了胡杨一张名片，上面写的就是吴萍。
　　那事过后，胡杨也没放在心上，没想到世界这么小，竟然在曾冰冰家里碰上了。
　　这时吴萍显然也认出了胡杨，她的脸有些微红，伸出手说道：“很高兴认识你！”
　　胡杨也伸出手：“我也是一样。”
　　他俩表现得都很正常，曾冰冰也没看出什么，就让胡杨坐下，继续跟吴萍谈一些事，但吴萍显然心神有些不宁，曾冰冰还以为胡杨在此让她有些顾忌，就说道：“我们继续谈吧，没事的，胡杨也不是外人。”
　　吴萍听发这话后，白了胡杨一眼，那意思胡杨明白：那就是说，原来你有这么漂亮的姐姐，所以也不给我打电话，我的名片算是白给你了。
　　胡杨苦笑一下，心中说道：这是那跟那？
　　这时吴萍说话了：“既然胡杨不是外人，现在已经快十二点了，我们到外面去，边吃边谈，今天我埋单。”
　　曾冰冰看一下表说道：“也行，胡杨出差在外，有一段时间了，今天才回来，我也应该给他接接风，不用你请。”
　　吴萍也不和她争，三个人就一块出去了，她们找了一个比较幽雅、高档的茶餐厅，要了一个包间，显然她们是这儿的常客，服务员都认识她们。
　　吴萍就问胡杨要什么茶，胡杨说道：“我习惯了绿茶，就来一杯信阳毛尖吧。”
　　服务员则没有问胡晓琳和吴萍要什么，不一会，服务员就上了三杯茶，胡杨的信阳毛尖、胡晓琳的君山银针、吴萍的铁观音。
　　吴萍喝了一口茶说道：“要说茶，还是绿茶最好也最有营养，但它的劲太大，我还是不太习惯，铁观音现在的做法也在向绿茶方向靠扰，泡的汤水是越来越绿了，但失去了它本来的特色，不过我还是喜欢喝它，因为它比较温和。君山银针则是介于绿茶与红茶之间，可称之为黄茶吧，不知冰冰为什么喜欢？”
　　“我对茶没有什么嗜好，只是有一次我到一家庭作客，他给我泡的就是君山银针，它在水里如竹子一样竖立的形状让我惊叹不已，从此我就喜欢上它了。”
　　胡杨见她们谈起茶来，不是自己喜欢的话题，就坐在一旁喝着茶，没有搭话。
　　“胡杨，你为什么喜欢喝信阳毛尖？”
　　吴萍问道。
　　“信阳毛尖干茶色绿，冲泡后清汤绿叶，滋味鲜醇爽口，浓而不涩。”
　　胡杨说出他喜欢的原因，最后说道：“我喜欢它最重要的一点是，它具有生命的色彩。”
　　听了胡杨的话，吴萍眼睛一亮，直直地看着胡杨说道：“男人就是男人，喝茶的喜好与我们女人也不一样，我们看的是形状与口味，而胡杨看的是它的本质，没想到你这么年轻，思想竟然如此厚重。”
　　“喂，我说美女，喝个茶会有这么多的讲究？”
　　胡杨可不想与她们谈下去，就打断她的话语。
　　曾冰冰却喜滋滋地说道：“我这个弟弟就是与别人不一样，他还有一大特点，你看出来没？”
　　曾冰冰见吴萍很欣赏胡杨，自己也很高兴，不想中断这方面的谈话。
　　“不知我说的准不准。”
　　吴萍还是看着胡杨说道：“他最大的特点就是表面好象对什么都无所谓，但却最认真。”
　　“你说的太对了！”
　　曾冰冰说道：“我目前所遇见的男人中，只有他在看我时眼中没有贪恋，而是一种欣赏，一种真诚的欣赏，这让你对他很放心。”
　　这与胡晓琳和欧阳夏雪对自己的评价一样，胡杨只好闭上嘴，任由她们评说。
　　吴萍更进一步，向胡杨伸出手说道：“胡杨，我们能不能交个朋友？”
　　胡杨一楞，没想到她竟然不顾曾冰冰在场，公然向他示好，他只好伸出手去，与吴萍的手握在一起，一语双关的说道：“我们已经是朋友了，还有什么能不能交的？”
　　曾冰冰这时也看出吴萍的异常，若有所思地看着她，没有说话。
　　“真的？你已经把我当朋友了？”
　　吴萍显然也明白了胡杨的意思，惊喜地问道。
　　“是的，从我见到你第一眼开始，就已经把你当作朋友了。”
　　胡杨肯定地回答。
　　“谢谢！谢谢你！胡杨。”
　　吴萍闭上眼睛，胡杨看到她眼睛红红的，她闭上是为了不让曾冰冰看见。
　　这时，他们要的酒菜上来了，气氛更热烈了，吴萍不管胡杨怎么解释自己不能喝酒，她就是不听，显然她知道胡杨的心意后，心情大为舒畅，可以说自从自己那次在公交车上鬼迷心窍地骚扰了胡杨，而后在胡杨的手指下达到高潮后，她的心中就有一个结了，怕胡杨不来找她，又怕胡杨来找她，更怕胡杨就此看不起她。
　　看得出，吴萍的酒量还不小，一瓶白酒，胡杨只喝有一两多点，曾冰冰喝有三两吧？剩下的五六两都被吴萍一人喝了。
　　她在喝酒中说道：“人生得一知已足矣。”
　　又向曾冰冰说道：“我这样对胡杨，你没意见吧？”
　　曾冰冰则找她不愿：“这是你和胡杨的事，与我何关？我有什么愿意不愿意的？”
　　“我知道你和胡杨有很亲密的关系，我并不是想横刀夺爱，我只是想得到自己与胡杨的那份情。”
　　吴萍越说越露骨了。
　　胡杨只有尴尬地笑笑。
　　曾冰冰白他一眼，并没有责怪他，回答吴萍道：“吴姐，你说的是什么跟什么呀？回头我把胡杨送到你那儿去，怎么样？”
　　她今天无论如何是不会让出胡杨的了。
　　吴萍的酒可能喝的有些多，口语不清地说道：“我今天就在你家里不走了……”
　　这句话还没说完，她就一下子伏到桌子上。
　　“她酒喝醉了，你也喝得差不多了，今天我来开车，先送她回去。”
　　胡杨见她俩喝成这样就说道。
　　“不行，到我家去，我家也不是没有休息的地方。”
　　曾冰冰看吴萍对胡杨这样，嘴不没说什么，心里还是有些不舒服，所以坚持这样：“何况她也说过到我家去。”
　　胡杨没有办法，只好开着车，载着两位喝醉酒的美女回到曾冰冰的家中。
　　此时，吴萍已醉得不省人事，而曾冰冰虽没有象她一样，但也站立不稳。胡杨先把曾冰冰扶进屋中让她坐在沙发上，然后把吴萍抱进屋来，把她放到一楼卧室的床上，并挣脱了好一会，才把她环抱着自己脖子上的手拿下。
　　来到曾冰冰身边坐下，她就抱住胡杨，在他耳边说道：“把我抱到楼上去，有半个月没有见到你了，不知我多么想你。”
　　“冰姐，我也想你。”
　　胡杨回答。
　　他抱着曾冰冰向她的卧室走去，面对怀中玉人，胡杨的心火热起来，男根也坚硬地挺立着。
　　胡杨将曾冰冰一放到床上，她就拉下胡杨的头，自己的嘴唇就就印到胡杨的嘴巴，胡杨伸出舌头把曾冰冰的香舌一吸一吐，两人舌头就交缠进出于双方嘴里，曾冰冰的香舌情不自禁的深入胡杨的口中，任他吸吮，自己的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接胡杨探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。
　　胡杨将曾冰冰吻得气息紊乱，他两手还不客气的在曾冰冰的屁股上摸着，胡杨特别专心在她的臀缝上，曾冰冰难过的摇动腰枝，一双乳房正好磨在他的胸前。
　　胡杨不肯放开曾冰冰的嘴，他的下体更加坚硬无比，便侧过身体抱住曾冰冰，胡杨的手慢慢地上滑，压在曾冰冰尖挺的胸部，轻轻的揉捏着曾冰冰粉嫩的乳头，胡杨亲吻着曾冰冰的耳垂，双手解开了曾冰冰的衣扣，曾冰冰只是抓着他的肩膀，她只感到胸口一凉知道自己的衣服被胡杨脱下了，胡杨伸手隔着乳罩用力抓去曾冰冰的乳房，曾冰冰呻吟道：“胡杨……有点痛……啊……啊……轻一点……啊……”
　　胡杨就轻轻地、慢慢地搓弄起来，后来还伸进乳罩里，在曾冰冰的乳尖上细细轻捏，而每一下轻捏，就带来一股强烈的触电感，直透曾冰冰的每一条性感神经，此刻的曾冰冰，小穴已泛滥成灾，淫水正源源不绝地流向两腿之间。
　　曾冰冰口中只能发出“呀……呀……啊……啊……”
　　的呻吟声，她现在还有些清醒，知道吴萍睡在楼下，虽然不想这样叫，但她的生理反应却要她越叫越大，这时胡杨开始沿着曾冰冰的颈吻下去、胸、腹，他还跪下隔着曾冰冰的丝袜吻她的大腿。
　　胡杨伸手由曾冰冰大腿内侧慢慢摸到两腿之间，发现曾冰冰的内裤已湿透，知道曾冰冰已开始动情，他便开始隔着曾冰冰的小内裤亲吻她的小穴，曾冰冰难过地说道：“胡杨……啊……我好难受……啊……啊……”
　　胡杨开始将她的小内裤慢慢拉下，直至她的小穴完全暴露在他的面前，胡杨便直接吻在曾冰冰的小穴上，曾冰冰用手抱着胡杨的头：“啊……啊……快……啊……快点……”
　　胡杨更不时用舌尖玩弄曾冰冰的阴核，使她的淫水源源不绝地流出来，曾冰冰将两腿张开并挺身而出动下身，配合胡杨的吻弄。


第214章 冰冰的爱
　　胡杨越吃越香，整条舌头几乎全钻进曾冰冰的身体里面，曾冰冰美得要命，穴儿肉紧紧的收缩，胡杨便将舌头充当起大男根不停的进出，就像大男根那样在曾冰冰的桃源洞中快速的抽动，让曾冰冰浑身上下还是无处不酸麻，口是不住地喘大气，不时地呻吟、叫着。
　　胡杨舔够了穴儿，又去欺负那小豆豆，舌尖忙碌的挑衅，害得那阴蒂也充血得红润膨胀，亢奋颤栗不已，他舌上舔着，右手食指又蠢蠢欲动，在曾冰冰黏腻的桃源洞门口扣着，然后便进入她的花茎里，快速的抽插不停。
　　受到如此地刺激，曾冰冰一下子瞪大了眼睛，然后便衰弱的全部闭上，放口中大叫：“呀……我受不了……快……呀……快用力……好弟弟……快……用力吸……我要来了……”
　　胡杨的攻势猛烈，曾冰冰一波又一波的喷出淫水，最后她被搞得精疲力竭，脱力地瘫痪在床上，她就这样被胡杨的嘴巴推上了高潮。
　　过了一会，曾冰冰清醒过来，经过这一阵子运动和高潮后，她的酒也醒了，觉得头有些痛，身子也有些不舒服，就说道：“胡杨，我们到浴池去洗个澡吧。”
　　胡杨就从床上起身，并把曾冰冰拉起来，赤着身子扶着曾冰冰来到她的浴池，胡杨开启洒水莲蓬头，将俩人身体都给打湿，曾冰冰拿起沐浴乳涂抹着她玲珑有致的身体，胡杨也拿起沐浴乳准备涂抹一番，曾冰冰却阻止了胡杨，她灿烂地笑着说道：“你刚才让我那么舒服，等下我帮你洗吧。”
　　胡杨抱着曾冰冰说道：“谢谢你帮我洗。”
　　曾冰冰回答道：“胡杨，你不要捣乱，你这样我怎么洗？别急吗……”
　　曾冰冰把自己全身打上厚厚的淋浴乳，然后搂抱着胡杨，在他身前、身后不停的扭动着，这样就弄得他浑身是泡沫了。
　　胡杨感觉曾冰冰胸前的两团粉嫩巨大的乳房，不轻不重的压迫自己的身体，并在他自己的身上滑动，那种感觉真是别样的舒服，正面弄好后，曾冰冰就将胡杨转成背面，继续如法泡制一番。曾冰冰这种洗法害得胡杨的大男根翘的老高，曾冰冰见到了胡杨的反应就笑了起来，指着的他的大男根笑的说：“这个小东西还没洗干净……”
　　说完曾冰冰就用沾满泡沫的双套弄两下，胡杨顿时全身发麻，打了一个冷颤，曾冰冰看看他的身体满意的说：“嗯！不错……”
　　曾冰冰拿起莲蓬头将胡杨和自己身上全冲洗掉。
　　胡杨一手揽着曾冰冰的玉肩一手抚弄着她的秀发，曾冰冰那巨大的双乳紧靠着胡杨的胸膛，胡杨痴情的望着她，看的曾冰冰都不好意思起来，曾冰冰将头埋在胡杨的胸膛，露出小女儿神态。
　　胡杨牵着曾冰冰的手一起回到了卧室，来到床上，曾冰冰让胡杨睡着，她爬到胡杨的双腿中间，对胡杨说道：“胡杨，刚才你用嘴就让我到了一个高潮，现在我也用嘴来为你服务一下，虽然我不一定能让你达到高潮，但要让你感到我是爱你的。”
　　说完曾冰冰不等胡杨回答同，她微微张开小嘴，把胡杨的大男根含入口中。“唔！好舒服…”
　　胡杨悠长地低喊了一声，他望着曾冰冰替自己含弄，望着这么美的俏脸，再加上她的樱桃小嘴，这一幅景象多么叫人兴奋啊。
　　只见曾冰冰含住灵龟，玉指紧握住棒茎，曾冰冰对这方面的技巧，十分生硬，因为对她来说这还是头一次，以前不要说为男人口交了，就是男人与男人握一下手，她都得恶心几天。
　　“嗯！冰冰姐，你舔得很好，再用点力……唔……”
　　胡杨抚摸着她的秀发，口中称赞道。只见曾冰冰前后晃动脑袋，她的舌头上上下下的沿了胡杨的大肉捧舔，像舔冰棒一样，而胡杨的手也没闲着，抚摸着曾冰冰那粉嫩的的乳房。
　　不一会，曾冰冰就抓住了诀窍，把胡杨弄得飘飘欲仙，她先是把胡杨整个龟头都含满，忽轻忽重的吸吮着，然后逐步将它深吞入喉，原后又快速地上下套弄着。
　　胡杨拉起曾冰冰的头，说道：“冰冰姐，你帮我乳交好吗？”
　　曾冰冰满脸羞涩的说：“你这个小鬼！花样还真不少呢！”
　　说归说，曾冰冰还是照胡杨的话去做了，她坐在胡杨的大腿中间，胡杨看见她巨大而又粉嫩的乳房不禁衷心的赞叹：“冰冰姐，你真美！”
　　曾冰冰笑着说道：“你现在才发现呀？”
　　“我发现不发现，你都长得很美丽。我是说我拥用你这么美丽的姐姐，是我们福气。”
　　曾冰冰就不再说话了，她低下头用双手扶着她哪巨大的、粉嫩的乳房，夹住胡杨的阴茎，在乳沟间不停的摩擦着，同时不时地低下头在胡杨的龟头上舔弄。她这动作有股让胡杨直入云霄般的感觉，曾冰冰也不停地喘气，胸口因为喘气不停而上下起伏。
　　胡杨也不停地挺动着下身，配合着曾冰冰的上下起伏，胡杨看着自已的龟头时隐时现，不停地在曾冰冰的乳沟进进出出，就感觉到一种异样的快感不断升起，而他自己的龟头迅速膨胀着，胡杨知道自己快要出来了，便赶紧加快速度，然后只觉得龟头一阵颤抖，精液便从那儿狂喷而出，整个人便摊在床上。
　　过了一会，曾冰冰笑着说：“胡杨，今天我终于一个人把你弄出来了。”
　　曾冰冰指指胸前，又说：“但我没想到你的东西这么多，弄得人家全身都是，你快些帮我清理！”
　　胡杨便拉着曾冰冰走入浴室，说道：“刚才你为我洗澡，现在我来为你洗。”
　　曾冰冰还有些害羞地说道：“不…不用了，胡杨，我自己洗好了。”
　　胡杨说：“你刚才说过的，要我清理你身上的东西，而且你身上有些地方是你自己洗不到的。”
　　曾冰冰不再说什么了，她没有想到自己平时对男人不假以辞色，现在竟然和比自己小了近十岁的大男孩在一起，还竟然这么淫荡。就在曾冰冰意乱怀迷之时，胡杨已经从后面把她紧紧的抱着，双手在她的乳房上不断搓弄。
　　胡杨双手在曾冰冰全身上下大肆摸索一翻，把每个地方用他自己的方式洗了一遍，最后胡杨双手停在她的桃源洞口，原来那里早已经泛滥成灾，她又动情了。
　　胡杨说道：“哦，冰冰姐，原来你这儿是最脏的，让我好好的为你清洁一下。”
　　曾冰冰说：“这还……还不是你害的吗？你在我身上乱摸，怎么能洗得干净？”
　　胡杨说：“我现在就帮你洗干净，到时你要谢我才对。”
　　说着胡杨的手指就在她那儿进进出出地抚弄起来，此时，曾冰冰嘴中只能发出一些“嗯……嗯……哼……哼”的声音了，胡杨还掰开了那肥嫩的阴唇，手指把她插得呼呼呤叫。
　　曾冰冰最后向后伸手过来摸向胡杨的屁股，把胡杨的身体压向她自己，还用她那两片充满弹性的屁股来挟胡杨的大男根。
　　胡杨说：“冰冰姐，你里面太深了，我的手指不够长，是不是要用我的特别的工具来深入清理一下？”
　　曾冰冰说：“嗯……随你便……你要用就……快……快些用罢……我要……被你害死了但……”
　　胡杨说：“冰冰姐，我听你的。”
　　曾冰冰说：“那你快来啊……”
　　胡杨就把自己的男根抹上一层淋浴乳，说道：“冰冰姐，我从后面进入里面去洗了。”
　　曾冰冰只是哼一声没有说话，并且还把自己的屁股向后翘起，胡杨见状，连忙的把曾冰冰的屁股扶正，弓腰坐马，校正了角度，下身一挺，就“滋”地一声，连根带把的全插了进去，接着胡杨便开始抽动起来。
　　只听曾冰冰“啊……”
　　的大叫一声，说道：“胡杨……你太猛了……插死我了……”
　　胡杨有时拍拍曾冰冰的屁股，有时伸手抚摸她的乳房，再用大男根长插、短磨地，弄遍了她阴道内每一寸地方，口中还说道：“冰冰姐，我把你里面每一个地方都洗干净了。”
　　胡杨这一弄，就把她干得欲仙欲死：“啊……太好了……嗯……好舒服……”
　　胡杨：“喜不喜欢我这样？”
　　曾冰冰：“嗯……嗯……喜……欢……”
　　胡杨说：“想不想我永远店这样插你？”
　　曾冰冰说：“嗯……想……啊……插快点……呀……用力插我……”
　　胡杨又抽插了十多分钟，看见了曾冰冰被插得灵魂出窍，将她的身子扳了过来，再将大男根扶正对着曾冰冰那迷人的仙洞挺了进去，她两条雪白浑圆的美腿又紧缠到胡杨的腰上，下体强烈的挺动迎合着胡杨的抽插。
　　“胡杨……好弟弟……用力……用力插我……用力……啊……”
　　曾冰冰意乱情迷的叫着，眼中泛着泪光，两条玉臂像吊钟似的勾住胡杨的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了胡杨的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，胡杨两手紧抱着可怡的臀部，将她贲起的阴阜与自己的耻骨顶得紧紧的，胡杨感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了自己大男根的根部。
　　这时，曾冰冰狂叫道：“呀……我……不行了……胡杨……快快……再用力……我要丢……了……啊……丢了……啊……啊……啊……”
　　随着她尖锐高响的叫喊声，她全身发癫似地痉挛着，子宫里强烈地收缩，滚烫的阴精一波又一波地喷而出，然后瘫软在胡杨的怀里，一动也不动。


第215章 再见何雅楠
　　胡杨的手还在曾冰冰的身上活动着，曾冰冰依偎在胡杨的怀里，此时她一点也不象是比胡杨大十来岁的大姐，也没有了平时那种冷若冰霜、让人不敢接近的神情。
　　见胡杨的手一直在自己身上动过不停，曾冰冰有些受不了，用手抓住胡杨的手，哀求道：“胡杨，你不要再在我身上动了，我会忍不住的。”
　　“冰冰姐，不知怎么回事，我和你在一起时，就会忍不住这样，想永远这样下去。”
　　胡杨在她耳边说道，手同时在她硕大而又饱满的双乳上爱抚着。
　　“完了、完了。”
　　曾冰冰在心里说道。胡杨的话很平实，但听在她耳边时，她的内心就有一股冲动，使本来就想与胡杨一直这样的她更没有制止胡杨的力量了。
　　“算了吧，今天就让我死一回，大不了请几天假不上班。”
　　最后，曾冰冰在内心下了决心。因为此时，她的下身已开始疼痛了，如果胡杨再来的话，那就肯定会受伤的。
　　“不知吴萍的酒醒过来没？”
　　曾冰冰问胡杨：“她今天也有些反常，因为她也和我一样，是出名的冷美人，很少有对男人有假以辞色的情况发生。”
　　“她还没有结婚吗？”
　　胡杨有些奇怪地问。
　　“婚倒是结了，但听说她和丈夫的关系不是很好。”
　　曾冰冰说道：“她还劝我说，结婚一定要慎重，否则后悔就来不及了。从她这句话我也可以看出她夫妻关系确实不好。”
　　就在他们聊天时，胡晓琳的电话来了，她告诉胡杨，她的哥哥胡裴刚从国外回来，他已看到了中国打击这些犯罪分子的报道，回来后又知道了胡杨所作的事，想见一见胡杨。胡晓琳把这些话说完后，又加一句话“你和冰冰姐的事完了吧？冰冰姐没有受伤吧？”
　　在一旁听的曾冰冰气得要撕烂胡晓琳的嘴。
　　胡杨从曾冰冰家里走时，吴萍还在熟睡中，看来中午她确实带着情绪喝得酒，才能如此大醉。
　　半个小时后，胡杨来到胡裴的力公室，胡晓琳、欧阳夏雪早已在他的办公室里坐着的，胡裴一见胡杨进来，就抱着他说道：“胡杨，好样的，没想到你会行动得这么快，做得还这么干脆利落。”
　　“这也是在我以前几次人员的基础上，才能有此佳绩，这里面也有你的功劳。”
　　胡杨谦虚地说道。
　　“你也不要谦虚了，这次我还没有作出什么安排，你就把事情全完成了，我那有什么功劳？”
　　胡裴说的非常直接：“在我的计划中，你不得过三二年，起码也得过一年半载才能有所收获吧？没想到你只用了不到一个月的时间，就摧毁了他们的一个重要基地，给了他们致命的打击，解气呀！”
　　胡裴一口气把自己心中的话全部说完了，然后才让胡杨坐下来。
　　胡杨问了他在国外的一些情况，胡晓琳和欧阳夏雪也参与其中，谈了一些其他的事，最后胡裴说道：“为这次活动，我作了二千万元的预算，但由于你的出色表现，我一分都没用成，现在我拿出其中的十分之一，作为给你的奖励，你想作什么就作什么。”
　　胡晓琳和欧阳夏雪没有说话，也没有什么表情，显然她俩早就知道这个事，胡杨却拒绝道：“不行，我只是作了我该作的工作，怎么能要你的奖励？再说那也不是你的钱。”
　　“这个你就不用担心了，这笔钱在你来时，我公司已经作为费用进行列支了，现在又成为我的利润了，给你也只是我的一个顺水人情。这样吧，我就在曾冰冰那个小区给你购置一套别墅。”
　　胡裴知道胡杨不会要现金，就拐了一个弯，给他一套房子，说完就把房子的钥匙丢给胡杨。
　　胡裴这样作还有一层深意，就是希望胡杨复员后能来他所在的公司工作，因为胡杨除了有非常好的武功之外，他还从胡晓琳处知道胡杨还是一个IT方面的天才，给他房子也就是提前让胡杨在此有个安脚之处，尽管胡裴知道这事有些不可能。
　　胡杨还要推辞，胡晓琳也说话了：“胡杨，你就不要再推辞，如果换做其他人来完成这个任务，少说也得几千万的费用，还不算中间可能出现的人员伤亡，胡裴大哥在这个事上也向他的上级作了汇报。”
　　胡杨见事情已定，只好接受：“这套房子我可以接受，但它不是属于我一个人的，胡晓琳、欧阳夏雪都拥有这套房子的使用权的所有权。”
　　“行，房子既然给了你，就由你来支配。”
　　胡裴爽快地说道：“晚上我作东，为你庆祝一下。”
　　“不！庆祝我看还是免了吧。”
　　胡杨这次无论如何也不答应，他是怕喝酒。
　　最后，胡晓琳和欧阳夏雪两人也在这个问题上帮胡杨，胡裴这才罢休。
　　出门时，胡晓琳说道：“你们两人今晚到我在医院的新家去看看，我也顺便就做一点饭吃吃。”
　　不一会，他们一行三人就来到胡晓琳的新家，虽然简单，但也很不错，三室二厅，有一百二三十平方米。
　　“看来我们的胡大医生要在天南市安家了。”
　　胡杨调侃地说道。
　　“在这儿安家也没什么不好的，除了该地的气候有些干燥外，其他一切都还不错，最重要的是我的家就在这儿，还有国家需要我在这儿。”
　　胡晓琳说道。
　　“晓琳姐今天是搬新家，按照中国的规矩是要送点礼的，我和胡杨现在没带什么礼物，每人就送你一千元钱，让你给添置一个新床，胡杨你说行不？”
　　欧阳夏雪说道。
　　当胡晓琳还在谦让时，胡杨插话了：“晓琳姐，你就接了吧，这个新床我和欧阳夏雪也不会少睡的，这等于是为我们自己买的床。”
　　胡杨这一说，顿时引来胡晓琳和欧阳夏雪两人的抠打，她们嘴里还说道：“说什么呀你？就你狗嘴里吐不出象牙来。”
　　正在他们三人闹得不可开交之时，门外传来一个声音：“胡医生，在家吗？”
　　胡晓琳赶忙去开门，欧阳夏雪和胡杨就坐在客厅的椅子上，胡晓琳还没有购置家具，只有简单的几张椅子等。
　　胡杨一看进来的人他认识，她叫何雅楠，胡杨第一次到胡晓琳的办公室时，见过她一面，是一个非常漂亮、有气质的美女。
　　她一进来，显然对胡杨有印象，因为她看到胡杨时，明显地一楞，有些意外，但她很快就恢复过来，在胡晓琳为他们三人互相介绍时，大方地伸出手，说道：“我是何雅楠，天南市人民医院的医生。”
　　在与胡杨握手时说道：“胡杨先生，我们好象见过一次面。”
　　胡杨说道：“是的，我们在晓琳姐的办公室里见过一面。”
　　大家都坐下后，何雅楠说道：“胡医生，我刚下班，想来看看你还有什么需要我帮忙的没有。”
　　“谢谢你了，何医生。”
　　胡晓琳笑着说道：“我刚搬家，也没什么家具，很简单，没有什么需要帮忙的。”
　　“要是那样我就走了，你还有客人，就不打扰了。”
　　她说完起身就要走。
　　“别。”
　　胡晓琳急忙说道，人家好意来帮忙，虽说没有什么可作的，但也不能让别人走哇：“他俩也不是什么外人，我刚准备作饭，你正好可以给我当下手，怎么样？”
　　“行。”
　　何雅楠爽快地答应了：“只是我的厨艺不好，等会让你的客人见笑了。”
　　“呵呵，能见识美女医生的手艺是我胡杨的荣幸！”
　　胡杨忍不住地说道。
　　何雅楠也没答话，就走进胡晓琳的厨房。
　　“很不错的女孩子，长得这么漂亮但为人随和，将来大有前途。”
　　欧阳夏雪赞道。
　　“确实很不错，漂亮、大方、爽快，很有眼光，为人随和，是个当官的料子。”
　　胡杨也称赞道，并说出她的优点。
　　“怎么这样说人家？”
　　欧阳夏雪不干了，听胡杨这么一说，何雅楠就变成一个政治投机商了：“热情点不好吗？难道非要人家整天绷着脸？人家追求上进不是好事？怎么到你嘴里就变了味？”
　　胡杨知道自己这样评价一个人也有些不妥，就陪笑道：“欧阳夏雪大姐，你看你，我只不过是随口说说，还让你生气了。”
　　就在胡杨和欧阳夏雪在客厅里说笑中，一会儿胡晓琳和何雅楠的饭就作好了，胡杨一看，由衷地赞道：“手艺不错呀！色、香俱全，味道肯定错不了。”
　　说着他也不管其他人怎么想就用筷子夹起一道菜吃了一口，边吃边赞：“真的很好，这种手艺，要是在大酒店里作大厨，月工资肯定开到七八千一个月。”
　　胡晓琳打了一下胡杨的手：“你看你，要吃就坐下好好吃，那有你这样作客人的？”
　　休雅楠却笑着说道：“这样才好，真人真性情，男子汉就要这样。”
　　“我看你俩倒是一对，互相欣赏对方，还这么维护对方，是不是？”
　　欧阳夏雪促狭地说道。
　　“欧阳夏雪，你不要乱说，人家这么美丽的姑娘，我怎么敢唐突人家呢？”
　　胡杨说道。
　　何雅楠的脸红了，没有责怪欧阳夏雪，却对胡杨说道：“你整天有胡晓琳姐、欧阳夏雪姐等这样的美女陪着，还看得起我这个小女子呀？”
　　她顺着杆子往上爬，听胡杨叫胡晓琳为姐，她也跟着叫上了，还很自然。
　　“谁敢说我们的何医生是小女子，我第一个就不答应。”
　　胡晓琳也接上来了，因为她看出何雅楠对胡杨的态度有些不一般，再加是她长得漂亮、人又很爽快、机灵，胡晓琳对她很有好感，就想为她撮合：“胡杨，你说呢？”
　　胡杨见她们三个人的茅头都指向自己，就赶紧投降，说道：“你们三个都是大美女，在这儿还有我说的话么？你们说什么就是什么，好吧？”
　　说着，胡晓琳让他们都坐下，然后拿出一瓶红酒，说道：“你们是我安家后的第一批客人，也没什么招待的，就喝一点红酒，祝我们大家的事业红红火火，家庭幸福，万事如意。”


第216章 美女雅楠（一）
　　胡杨上午才喝的酒，虽说不多，但以他的酒量，晚上是不能再喝了，何雅楠从胡晓琳手中拿过酒瓶说道：“那有男人不喝酒的？何况这还是红酒，刚才晓琳姐也说了祝酒词，你不喝是什么意思？”
　　胡晓琳和欧阳夏雪微笑着没有说话，看着胡杨，这时她俩怎么还看不出何雅楠对胡杨的意思？
　　她俩心中不仅没有妒忌之情，还为胡杨感到高兴，还想为他们俩人撮合呢。因为何雅楠虽然比胡杨大一点，但年龄还比较接近，结合在一块还是比较有可能的。
　　只是她俩不知道胡杨还有一个人：那就是张诗雨，她的年龄应该与何雅楠差不多吧？只是她以为胡杨（丁平）已经意处身亡了，现在的情况不知怎样？假如她现在与别人结婚或是交了男朋友，胡杨在心中祝愿她生活幸福！
　　在见到何雅楠时，胡杨就想到了张诗雨，她俩的性格不是很象，但她们那一种清纯的气质是相象的，都象一位纯洁无瑕的白雪公主、不食人间烟火的瑶池仙姬。
　　胡杨想到这儿，心中一痛，说道：“雅楠说的对，我太做作了，男子汉喝这点酒怕什么？”
　　也许是爱胡杨太深，胡晓琳和欧阳夏雪与胡杨的心灵基本相通了，在胡杨心中一痛时，她俩跟着胡杨一起，心中也是一痛，虽然不知道发生了什么事，但一定知道触动了胡杨的往事，但她俩并不明白，年轻的胡杨还能有什么心痛的事？
　　她们看着胡杨很高的兴致，就很快地把这事忘记了，投入其中，这一顿饭，他们四人喝了四瓶红酒，胡杨也没有比她们三人少喝，胡杨这么主动地喝酒也有一层意思：他也看出何雅楠对自己的意思，但他不想再在这儿有什么牵挂，就借酒来掩饰自己。
　　但胡晓琳和欧阳夏雪却不是这样想，因此在胡杨喝醉了后，她们俩趁自己还能走动时，叮嘱何雅楠照顾好胡杨，就丢下他俩，来到欧阳夏雪和胡杨的住处。
　　何雅楠喝得也有九成，她有些晕眩，思维有些迷糊，但还没有醉，她见胡杨已经醉卧餐桌，就扶起他来到胡晓琳简易的床上，然后自己糊里糊涂地伏在胡杨的胸前，扯上被子睡着了。
　　时间到了晚上十点多时，睡了四个小时的胡杨有点清醒，但他忘记了自己喝酒喝醉了的事，还以为和平常一样，睡在自己的卧房里。他感觉身边有人，半边身子还压在自己的身上，就顺手搂上她，手不由自主地伸到她的衣服里，然后又睡着了。
　　又过了两个小时，何雅楠醒了过来，她感到身边睡有一个人，就睁开眼睛一看，原来是胡杨睡在旁边，他的手还插进自己的衣服里面，握在自己胸前从没有被男人摸过的的玉乳上，顿时一种异样的感觉涌上她的心头，她的脸一下子红了，心也砰砰地直跳，同时也明白了自己喝酒喝多了，把胡杨扶上床的同时，自己也倒在他旁边睡下了。
　　这时她心里既紧张又高兴，紧张是她第一次与男人睡在一起，不知道他会对自己怎样，虽然他还在酒醉后的睡梦中。高兴地是终于和自己心爱的人在一起了，虽然他并不是在清楚的情况下。
　　但由于是第一次与男人睡在一起，何雅楠心情还是非常紧张，她的身体比较僵硬，特别是胡杨伸在她衣服内的手，让她不知如何是好，让他放在自己的身上吧？他的手使自己太紧张了，把他的手拿出去吧？那又不是自己的意愿。
　　这时，何雅楠就无法入睡了，胡杨在睡梦中的每一个动作，都让她心脏急剧跳动，时间一长，她的身子有些发酸，就试着动了一下身体，那知触动了睡梦中的胡杨，他的手一下子抓住她的乳房，并抓得很紧，虽然隔着一层乳罩，但何雅楠感觉到胡杨手上的热度和他的力度，这又让她心情激荡，一种酥麻的快感从何雅楠的胸脯向她的大脑传去，她的下身竟然湿润了。
　　过了一会，胡杨没有了动作，何雅楠睁开眼睛，看着睡梦中的胡杨，看着他安详的面孔，她心中有一种冲动，在胡杨的唇上轻轻地吻了一下，然后她又静静地看着胡杨，时间又过了半个小时，何雅楠的心情慢慢地平静下来，不再紧张了，同时感到自己有些困乏，她就伸手抱住胡杨又睡着了。
　　不知过了多长时间，胡杨被渴醒了，这次他彻底清醒了，睁开眼睛一看，自已睡在一个陌生的地方，并且还是和何雅楠睡在一起，胡杨这才想起晚上在胡晓琳家中吃饭，自己喝醉了，但为什么会和何雅楠睡在一起？胡晓琳和欧阳夏雪呢？同时自己的手还伸到何雅楠的胸前，紧紧地抓在她的乳房上，而她也是双手紧紧地抱着自己，这是怎么回事？
　　胡杨有些不解，但他很快就被手上的感觉吸引了，何雅楠胸脯高耸，触手处感到她的饱满、坚挺、富有弹性，胡杨下意识地在上面揉搓了几下，那知让在睡中的何雅观楠呻吟一声，把胡杨抱得更紧了。
　　胡杨不敢再动，同时他也责怪自己起来：自己怎么能这样？她肯定也是喝酒喝多了，才和自己睡在一起，自己怎么能趁人之危？于是胡杨试着起身，但在胡杨拿开何雅楠的手时，她却越抱越紧，令胡杨也没有法子了。
　　当胡杨自己把手从何雅楠胸前抽回时，何雅楠却抓住胡杨的手，不让他抽出去，并且把大腿搭在胡杨的身上，胡杨试着喊她，但连喊几声都没有把她喊醒，胡杨这时也没没辙了，只好让何雅楠抱着睡在那儿。胡杨的身子没动，大却在思考，想胡晓琳和欧阳夏雪为什么不见了？是不是她俩有意制造何雅楠与自己在一起的机会？何雅观楠为什么会和自己在一个床上？肯定不是自己把她弄到床上的，因为四个人中可能只有自己一个人是醉的。
　　再想起饭前何雅楠说的话，还有胡晓琳和欧阳夏雪的态度，胡杨现在肯定这是她们俩人有意造成的，也就是她们俩人要撮合自己和何雅楠。很显然何雅楠也同意了，否则她就不会睡在自己的身边，现在自己怎么办？
　　胡杨思考了很长时间，最后的结论是要与何雅楠在一起，她长得漂亮不说，就是她的性格、她的气质还有她的为人都是上上之选，可能这也是欧阳夏雪和胡晓琳撮合自己的原因吧。
　　胡杨一想通后，心情就开朗起来，他的手就在何雅楠饱满的胸脯上活动着，隔着乳罩抚摸她的乳房，只觉得她的乳房非常有弹性，摸起来很舒服，而何雅楠也在睡梦中配合着胡杨，口中发出轻轻的哼声。在胡杨每次稍稍加重手上的力量时，她就微微皱起眉头，她那咬唇蹙眉的表情很可爱，令胡杨又爱又痛。其实胡杨不知道，何雅楠在胡杨醒来没多一会时她就醒了，她下决心今晚要把自己给胡杨，因此才拉着胡杨的手不放，在胡杨要起身时还把胡杨抱紧。
　　胡杨试探性地将手向何雅楠的大腿摸去，碰了她一下，她没动，胡杨享受着她滑嫩、柔软的肌肤。在胡杨的手掌贴到她臀部的曲线时，她整个人轻微地颤动了一下，胡杨轻柔地、慢慢地摩挲着她的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受她弹性十足的臀部。
　　胡杨顺着大腿摸索着，渐渐的深入了何雅楠的腹地，已经触摸到她的私处了，她的内裤居然是真丝的，他的手径直向目标攻去，当触碰到她双腿间那片森林的深处时，她不禁地哼了一声，胡杨动作不敢太大，怕吓着她，就慢慢地在那儿摸索着，但却也有另外一种体会。
　　何雅楠柔软的阴毛摩擦着胡杨的手，让他感觉痒痒的，那里已经很湿润了，胡杨的手继续向前探着，碰到了她娇嫩的花辨，胡杨在上面轻轻地揉搓了一会，手指就探索到她阴蒂的所在，顺手用大小指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得何雅楠既麻、又酸、又痒，不禁浑身颤抖着，口中轻声地呻吟起来。
　　慢慢地胡杨感到何雅楠那儿的水开始流出来，把他的手都打湿了，胡杨就开始用手指柔和地挤压着她的阴蒂，给她较强的刺激，并将手指轻轻地向她花茎深处插去，当胡杨的手指插进去时，何雅楠又禁不住地哼了一声。胡杨的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那麽难了。
　　过了一会儿，胡杨的手指好像碰到了什麽阻碍，原来是到达何雅楠的处女膜了，胡杨没敢再深入，让自己的手指与她的阴道壁互相摩擦，让她的快感不断增强，片刻后，何雅楠的阴户里淫水有如春朝怒涨，阵阵涌出，把胡杨的手、她两条大腿根部、还有小内裤都弄得湿漉漉的。
　　胡杨抽出手，再次来到何雅楠的胸前，他的手从她衣服摆下面往上摸去，先用手掌在她的小腹、肚脐一带抚摸，然后再慢慢向上走去，来到她的胸罩上，胡杨的手绕到她的背后，摸索着她胸罩上那条带的扣子，轻轻地解开了，手又游回胸前，盖在她丰满、圆润的玉乳上。


第217章 美女雅楠（二）
　　胡杨的手继续在她的乳波中游走，何雅楠的双乳没有胡晓琳她们的大，但也有34D罩杯，并且非常饱满，很有弹性，胡杨不时用手指轻弹她的乳头，揉揉她的乳房，这时，何雅楠再也不能装睡了，她的口中开始高声呤叫起来，身子不住地颤抖，双手把胡杨抱得更紧了，她脸色娇红，微侧着头，轻启双蜃，不住地喘着粗气，还不时地轻叫整陶出声来。
　　胡杨知道她醒了，就把头靠到她耳边，对她耳语道：“雅楠，你喜不喜欢这样？”
　　何雅楠抬起头，羞红着脸，眼睛睁开一点，轻启朱颌，吐出如蚊般的细语：“我喜欢！”
　　见何雅楠没有责怪自己，胡杨就伸出手，温柔地解开她外衣的扣子，脱下她的外衣，这时，何雅楠的上身就全部赤裸了，何雅楠又喜爱又怕丑，低下头搂着胡杨钻进他的怀里。
　　胡杨伸出手，抬起何雅楠的下巴，嘴唇吻上她的双唇，感觉何雅楠那温暖的双唇紧贴在自己的嘴唇上时，胡杨就伸出舌头撬开她的嘴唇探进去，何雅楠还是第一次和男孩接吻，心里不由得“砰砰”直跳，心慌意乱中张开嘴巴，任由胡杨的舌头在自己嘴里扰弄，两人狂热地互吻着。
　　胡杨在与何雅楠亲吻时，她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤着，两片嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上胡杨的脖子，紧张地把他紧紧抱住，沉醉在胡杨的热吻里。
　　胡杨也觉得天旋地转，彻底迷失在这爱的最深处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，何雅楠将密藏压抑的、对怀内男人的爱恋肆意释放，因心中溢满幸福而在胡杨耳边轻语：“胡杨，我爱你！”
　　这一切感动得让胡杨不由双手一紧，要将怀中的美少女融入自己怀中、融进自己的心里。
　　胡杨抱紧何雅楠这位绝色美女的双手，不由自主的在美女的腰腹间揉捏抚摩，不一会，何雅楠的娇躯开始火热，她玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出“嗯……嗯……喔……喔……”
　　地声声娇呤。这更助长了胡杨的信心，他的一双手开始上移，渐渐的捂上了美女娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从美女光洁的额头开始渐次而下，经过美女的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美女的酥胸，胡杨的嘴唇也能感觉到她那对玉峰惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美女香怀，入内寻幽探胜一番。
　　胡杨怀中的美女何雅楠也已动情，她放松了身体，随着胡杨的深吻，身体逐渐发生的变化，一阵阵酥麻、快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，同时她不住的娇声喘喘，娇躯不停的在胡杨的怀不扭动，无意识的磨擦着胡杨男性的欲望。
　　胡杨的另一只右手也耐不住寂寞，顺着美女交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她娇嫩、润滑的脯胸，用两个手指探到她那高高耸立的玉峰上，揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，上下夹攻，左右逗弄。胡杨只觉触手处温柔软滑，胡杨只觉手中玉峰不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地在上面揉搓着。
　　胡杨另外一只手仍紧捂美女何雅楠的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，朝她的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　含苞未破、尚是处女之身的何雅楠，从没有经过这样的事，立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯……嗯……”
　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……这时胡杨又把双手也伸到了俏何雅楠的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那何雅楠的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄。何雅楠只能任由胡杨这“小坏蛋”的那双大手在她的胸前抓捏揉弄，胡杨两指一并，捏住了何雅楠圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠，对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美女儿何雅楠芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦，口中吟声不断“哦……啊……”
　　耳闻身下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的胡杨，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头。
　　胡杨的大手仍然紧紧握住绝色美女何雅楠另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
　　胡杨能感觉到身下绝色美女那柔若无骨的娇软女体，在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，在胡杨双手揉、搓、抓、捏下，何雅楠那两团粉嫩的娇乳在胡杨的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那强烈的快感，让胡杨的情绪到达了前所未有的高点，胡杨只觉得胯下男根胀痛得几乎要爆掉。
　　将何雅楠的上衣、胸罩全部解开，顿时，她的完美乳房全露了出来，胡杨一激动就将整个脸放在她两颗乳房中间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着何雅楠那独特的少女体香。胡杨一边用双手揉着、捏着何雅楠的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让何雅楠身不由己的用两手紧抱着胡杨的头，呻吟着：“哦……哦……胡杨……好……好美的感……觉哦……哦……胡杨……我爱你……喔……”
　　何雅楠的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着，“胡杨，轻点。”
　　胡杨再也无法扼止膨胀的男性欲望，将美人儿何雅楠那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的衣物从绝色美女那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落。
　　最后一件衣物最终从何雅楠那白皙修长的纤美指尖缓缓坠落，美丽圣洁如空谷幽兰般的绝色美女何雅楠终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但胡杨决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　此刻，躺在床上千娇百媚的绝色美女，丰润细腻的娇躯，玲珑有致，芳香的樱唇中不时发出声声轻呤，娇躯在轻转之间露出细腻肌肤，更显得肤如凝脂、温润滑腻。何雅楠纤纤玉指不经意间拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　何雅楠脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色，并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是何雅楠的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。混合的香气刺激着胡杨的神经，胡杨看到何雅楠金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想将绝色美女狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
　　胡杨近距离的贪婪的注视着人间少有的绝色美女：好一朵青山绽放的空谷幽兰。
　　“胡杨，你温柔一点，好让我能在第一次中享受到真正的快乐。”
　　“雅楠，你放心，我一定要让你享受到人生中最大的快乐！”
　　胡杨回答道。
　　何雅楠那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着绝色美女均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
　　何雅楠的纤腰盈盈不堪一握，微微露出的雪白玉肌下面朦胧的内裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。而抱在胡杨怀中的何雅楠，那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美女情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着胡杨男性的欲望。
　　胡杨怀中的何雅楠的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。胡杨一双搂紧何雅楠娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在何雅楠全身玉体上游走，貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。


第218章 美女雅楠（三）
　　胡杨俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了何雅楠娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让胡杨留连忘返。迫不及待地，胡杨将自己的嘴唇压在俏何雅楠两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上俏何雅楠的秀发，轻挑抚弄，让美女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　“唔！”
　　何雅楠圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得胡杨任意妄为。胡杨有力的嘴唇吸住俏何雅楠象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是孤傲圣洁、未经人事的何雅楠，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美女芳心暗许的情郎呢。
　　此时何雅楠好似有所回应，樱唇微张，胡杨自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美女的香齿果不其然开启。
　　胡杨赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，何雅楠也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。香软温滑的丁香小舌入口，立即将胡杨的情欲引发了。美女口中特有的香泽，丝丝地沁入胡杨的肺腑，流向胡杨的四肢，使胡杨感到了一种原始的需要。
　　胡杨吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着俏何雅楠舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　何雅楠的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　胡杨侧身压住何雅楠因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　胡杨已一把搂住绝色美女的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人胸前的双峰上，寻上美女的樱唇，痛吻起来。热烈的唇舌交缠终于告一段落，胡杨火热的嘴唇在何雅楠吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的何雅楠终于微微缓过神来，她勉力按住胡杨仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　看到美女这样的表情，胡杨更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，惹来何雅楠若有若无的娇声低呤，这无疑助长了胡杨的气焰。
　　“胡杨……我爱你！”
　　“雅楠，我也爱你！”
　　胡杨轻声地回应着。
　　胡杨灵活的五指大军开始了新的一轮攻击，手摸上了她温润如玉的酥胸，已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。同时再次用力吻上何雅楠的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　胡杨心满意足地肆意游览着何雅楠那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的何雅楠除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤、圣洁玉体展现在胡杨的眼中。
　　何雅楠的气质固然是风华绝代，此时让胡杨心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　胡杨此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　何雅楠的整个娇躯在胡杨的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让胡杨兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　何雅楠的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，胡杨所见过的美女中，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！带给胡杨的视觉神经绝大的刺激！
　　胡杨望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，低下头，张嘴含住何雅楠一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”乳头；一只手也握住了何雅楠另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。何雅楠给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　胡杨低头看到何雅楠玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。而她的娇躯更是滚烫不已，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其胡杨。胡杨满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
　　“嗯……”
　　何雅楠从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许和可以托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的美女何雅楠不由自主地娇吟声声：“唔……胡杨……啊……我……唔……胡杨……啊……好……舒服……嗯……好美……唔……呀……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转,时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出何雅楠的下身，纯洁美丽的处女下身的内裤又湿濡一片。
　　胡杨含住何雅楠的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女、那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，胡杨被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，胡杨再也不能等了，伸出另一只手摸向何雅楠的下身。
　　胡杨恋恋不舍地离开何雅楠诱人的玉峰，双手开始向下面进军，轻柔地将何雅楠身上的最后一件内裤脱掉了，露出了她美女完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下，若隐若现的桃源地的淳淳春水不断地溢出。
　　沉醉在肉欲淫海中的何雅楠忽然觉得下体一凉，最后一件内衣飘落在地，何雅楠浑身玉体竟已一丝不挂了，她一张俏美的粉脸羞得更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”胡杨禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的何雅楠裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美女下凡的出尘仙姿。何雅楠脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。


第219章 美女雅楠（四）
　　美女何雅楠裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　胡杨双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。双眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景，何雅楠饱满的椒乳坚挺、丰满、圆润，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　“胡杨……我……不行了……不要弄了……”
　　何雅楠下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在胡杨身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任胡杨一览桃园玉溪的美好风光。
　　胡杨把手伸进何雅楠那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着何雅楠那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，何雅楠被胡杨玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“啊……嗯……胡杨……唔……你别……弄了……嗯……啊……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出何雅楠的下身，湿了胡杨一手。
　　胡杨双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，何雅楠不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟：“噢……噢……噢……唔……啊啊……啊啊……啊啊啊……哦哦哦……”
　　然后娇软无力的瘫软在胡杨怀里，任凭摆布。
　　胡杨的双眼尽情地饱览美女何雅楠最最贞洁神圣地秘境：“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于校花、院花啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　何雅楠呻吟着说道：“胡杨，快来吧……我要你……”
　　胡杨将何雅楠放倒在床上，伏到她的身上抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里，两手从后面抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　何雅楠使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让胡杨感到更加刺激，胡杨压在何雅楠柔弱无骨的玉体上，只见何雅楠娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。胡杨一双手在何雅楠的玉体上游走，先轻抚着何雅楠的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过何雅楠挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了何雅楠那饱满翘挺、娇软柔润的处子椒乳。
　　胡杨盯着何雅楠洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着胡杨胸膛的挤压，微微的跃动着。胡杨俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可胡杨偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　胡杨用手轻轻抚摸着美女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，一张嘴，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，熟练地舔吮咬吸起来。一边含着美女鲜嫩粉红的乳头“滋……滋……”
　　的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　然后，胡杨将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，胡杨的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，俏何雅楠雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
　　胡杨的双手伸到何雅楠的身下，抚摸着这个美女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，自己那粗大的男根，按捺不住地摩擦着美女何雅楠微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。
　　何雅楠的阴毛不算特别的浓密，胡杨轻易找到了她的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。何雅楠的敏感区域受到这样的触摸，她的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。胡杨索性埋下头，用舌头舔吸美女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在胡杨的逗弄下，何雅楠口中娇喘吁吁，“胡杨……啊……你别舔了……我受不了！……嗯……啊……”
　　同时不住地呻吟着，她还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着胡杨的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　胡杨再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。美女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，胡杨的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，胡杨的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得何雅楠登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的何雅楠浑然忘我地任由胡杨火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到胡杨松了口，从长吻中透过气来的何雅楠却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让何雅楠难以自持。只一会儿，何雅楠便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当胡杨的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她希望胡杨用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！或用他的男根插进去！
　　何雅楠忍不住开始大声喊叫：“别弄了……啊……我里面痒……啊……快呀……来……我要……啊……我受不了了……啊……别……蹭了……啊……哦……呕……啊……痒……胡杨……我……快……啊……快……啊……啊……别弄了……别弄了……我要啊……”
　　何雅楠神智越来越不清醒，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的男根，追寻那相遇一刻的快感。
　　渐渐地，胡杨攻击的重点转向了何雅楠的下身，虽然胡杨仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但胡杨的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而胡杨的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。


第220章 美女雅楠（五）
　　当胡杨的手沿着何雅楠那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美女的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美女更是娇啼不断：“唔……啊……胡杨……啊……你……啊……呀……”
　　胡杨又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，胡杨惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。胡杨只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　胡杨的手沿着何雅楠那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进何雅楠的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”上轻擦揉抚时，何雅楠更是娇啼不断：“唔……胡杨……啊……我难受……啊……痒……”
　　何雅楠一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在胡杨的轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她不无敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令何雅楠心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　此时的胡杨已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向何雅楠未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　“呀……”
　　何雅楠嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　胡杨小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体上一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，胡杨的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入胡杨的邪手，何雅楠芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　胡杨用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的美女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。胡杨的指尖不时地沿着何雅楠的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的何雅楠桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　胡杨又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。“啊……”
　　何雅楠如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　“呀……胡杨……我要你……我要你……进入……”
　　还不会叫床的何雅楠语无伦次地说道。
　　胡杨知道是时候了，他飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往何雅楠湿淋淋的粉红细缝送去，何雅楠则在欲火的焚烧下，一手握住胡杨的男根，她吃惊于胡杨男根粗、长，又惊异于胡杨男根的火热，这更燃起何雅楠的欲火。
　　“胡杨，你轻点，不然会很痛的。”
　　何雅楠知道胡杨即将进入自己的处子之身，有些害怕地说道。
　　“你放心，很舒服的，虽然有一点疼痛人，但我会让你快乐……”
　　胡杨将男根顶住何雅楠的花心嫩肉，一阵磨转，两手更在美女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令何雅楠不由自主的“嗯……”
　　了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到万分的渴望：“胡杨，我准备好了，你来吧。”
　　胡杨一口含住何雅楠的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下男根更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　胡杨在彻底征服这个绝色美少女，一定要让她感到人生的美女，让她终生难忘与胡杨的第一次，要让她享受到人间至真、至纯的性爱!永远记住！
　　胡杨并不急于将男根插入何雅楠的处子花房，他将何雅楠整个臀部高高抬起，看到美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着何雅楠的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得胡杨混身直抖。
　　胡杨用双手扳过何雅楠的大腿，让它压在何雅楠雪白的小腹上，用双手压住她的大腿使她不能活动，然后让自己的脸向她的大腿根靠过去，从肉缝上散发出甜酸的芳香，给胡杨以极大的诱惑，但胡杨并没有立即行动。他用食指沾上口水在上面揉搓，并压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察何雅楠的表现。
　　何雅楠的肩微微颤抖，全身也在用力地扭动，胡杨在她的花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住慢慢向上抬起，玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，胡杨的右手玩弄阴核的同时，左手向她柳条般的细腰摸过去。
　　“啊……呀……啊……胡杨……你……呀……”
　　从何雅楠的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声，过了一会儿，她的阴核已经完全充血，胡杨停止了对阴核的攻击，拉动她薄薄的肉瓣，观察着她花辨伸展开来的情形和内侧的颜色。
　　何雅楠的阴唇是软软的，能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色，胡杨把她的花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上，刺激着那里，同时把食指插入美女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触，这时美女阴道里面已经很湿润，食指插入时，感觉到她阴道的阴肉夹住了自己的手指。
　　“嗯……啊……胡杨……快来吧……我受不了了……快来……”
　　何雅楠雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。胡杨手指在处子花房活动时发出“吱……吱……”
　　的水声，也让胡杨感到无比兴奋。从何雅楠鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，从胡杨插入手指的小蜜壶里不断地流出火热的蜜汁。
　　胡杨从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道，处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样，胡杨当然不能放过。
　　胡杨两眼直视着何雅楠缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了美女的圆臀，胡杨的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了何雅楠的桃源洞口，仔细地在上面舔弄，舌尖刺激肉洞口。
　　胡杨就是一阵啾啾吸吮，吸得俏何雅楠如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，她屁股不受控制地一挺，口中高叫：“呀……啊……我……我……呀……死……了……”
　　身子一阵痉挛，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然喷了胡杨个满头满脸，她登时脸如蔻丹，双目紧闭，说不出话来，达到了女人向往的最高潮。
　　她在胡杨的吻弄下，居然潮吹了，“真是不可多得的媚女啊！”
　　胡杨心中叫道。
　　胡杨低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股股酥痒的感觉，有如一把巨锤般，一下一下地把何雅楠的情欲带到高潮，何雅楠扭动着雪白的玉臀，有些口生的呤叫道：“别……胡杨……别这样……不要……嗯……啊……”
　　胡杨仍不罢手，两手紧抓住何雅楠的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着何雅楠的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得胡杨更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“胡杨……你真坏……你弄得我快要死了……你不要再弄了……啊！”
　　何雅楠万万没想到胡杨竟然挑逗过不放，让自己丢死人了。
　　在胡杨不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入何雅楠的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是胡杨紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令何雅楠连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，“啊！……胡杨……我真受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”
　　何雅楠的呤叫中夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令胡杨兴奋莫名，他舔弄得更用力了，不一会，何雅楠再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出，在胡杨的口中，何雅楠她又达到了一个高潮。


第221章 美女雅楠（六）
　　胡杨缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的何雅楠，此时全身肌肤敏感异常，在胡杨高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和胡杨入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在胡杨的背上，在那不停的轻抚着。
　　“胡杨，你弄得我真舒服！我真的很喜欢你，我的处子身今天就给你了，你想怎么玩都可以，快点来吧。”
　　何雅楠紧抱胡杨，口中喃喃地说道。
　　眼见何雅楠完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，胡杨手上、口中的动作愈加的狂乱起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在胡杨的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着胡杨胯下热烫粗肥的硬挺肉男根，看到美女在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，胡杨竟然停止了手上的动作，离开了何雅楠的娇躯。
　　正陶醉在胡杨的爱抚下的何雅楠，忽觉胡杨离开了自己的身体，顿时一股空虚，难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的胡杨说：“啊……不要……胡杨……快……啊……别停……”
　　胡杨用双手握住何雅楠的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，让自己的男根在她的鼻孔时重时轻地撞击着，何雅楠羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到男根一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，胡杨将她的红樱桃顶在龟头沟部，胡杨能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在她的樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令胡杨产生强烈的征服欲望，胡杨用肉男根速来回抽打她的蓓蕾，刺激得何雅楠娇声迭起，“嗯……嗯……喔……喔……”
　　她的蓓蕾是敏感的。
　　胡杨停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，何雅楠更高地挺起了她的雪峰，迎合着胡杨的挤压，胡杨放弃了对她红樱桃的征服，胡杨将肉男根放在她深深的乳沟里，何雅楠悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到胡杨肉男根火热。胡杨试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”
　　胡杨只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　虽然并不是第一次有美女为胡杨奶交，但何雅楠却是绝对的不同的，她是贞洁的女神、是天下美貌又聪明的美少女，在为自己奶交，做得那么柔顺温婉……这一切一切，叫胡杨极度地剌激。
　　胡杨满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，胡杨开始有慢而快地抽插，只感到男根在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，胡杨越来越快，何雅楠闭上双眼呻吟着，“啊……喔……”
　　同时她的双手把自己的玉乳越压越紧，让夹着胡杨男根的乳隙越来越小。
　　看到何雅楠这副淫靡的娇态，胡杨再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在美女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的俏何雅楠忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉男根紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住胡杨的脖子，口中香舌更和胡杨入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在胡杨的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住胡杨的肉男根停的厮磨，更令胡杨觉得舒爽无比。
　　“胡杨，你还舍不得将你的男根插入我的体内吗？”
　　“你要我插进去吗？”
　　“是的，我的处女地已经是你的了，只供你一个人使用，我要你插进去！”
　　何雅楠回答道。
　　胡杨坐起身来，双手托起何雅楠的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将何雅楠修长的美腿分开。她此时需要胡杨勇猛的进入她的身体，滴滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，胡杨的男根赳赳的昂起，胡杨用手的扶着粗硬的肉男根慢条斯理的在何雅楠湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得何雅楠全身直抖，口中不断的欢声高呼，“胡杨……别再磨我了……我痒死啦……快……快插……插入桃源洞……求……求你了……你快嘛……”
　　几乎要陷入疯狂的地步。
　　胡杨这才双手按在何雅楠的腰胯间，挺着颤巍巍的男根骄傲抵在何雅楠从未开启过的蓬门之上。胡杨双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大男根便去揉她那待开的娇嫩花蕊。
　　看到何雅楠的处女圣地，胡杨不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，好象在告诉胡杨：她己经准备好、也欢迎胡杨以胡杨那粗大硬直的男根进入她的处女地。
　　胡杨轻轻将男根在何雅楠的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，何雅楠的处女圣地鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被胡杨硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了胡杨龟头的开端。
　　当胡杨粗大的男根开了何雅楠那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟，“啊……啊……哦……呀……”
　　胡杨腰部用力缓缓地送了进去，何雅楠肉壁紧束摩擦的压迫感让胡杨眉头一皱，何雅楠的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣：“啊……痛……好痛啊……”
　　何雅楠的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！胡杨并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开何雅楠的密道，坚硬的男根如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，胡杨尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。胡杨令肉男根持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入何雅楠珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　何雅楠的阴道比想像中更为紧窄，虽然经胡杨大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，她灼热的阴肉紧紧夹着胡杨的阴茎，像阻碍胡杨更进一步般，胡杨把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，胡杨不禁惊讶何雅楠阴道的紧窄程度。
　　何雅楠只觉一根火热、粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能闭上了双眼，疼痛的眼泪如泉涌出。
　　“啊……痛……好痛……啊……快拔出来……”
　　何雅楠拼命夹紧玉腿。
　　何雅楠本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，胡杨的男根享受着比平时更为猛烈收缩，他亲吻何雅楠的雪颈，美女顿时娇羞无限，胡杨不断慢慢地插入，经过努力，遇上了阻碍，他的龟头抵在何雅楠花茎中的一块小薄膜上，胡杨知道已触到何雅楠的处女膜。
　　“胡杨，疼死我了，快拔出来，等会再进吧？”
　　何雅楠求道。
　　胡杨停了下来，他也知道急燥不得，否则会适得其反，在何雅楠的心理上留下阴影。但他的男根并没有抽出，还是放在她的本内，轻轻地在那儿摇动。
　　胡杨低头向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。胡杨的舌头才碰上美女的耳珠，何雅楠的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，胡杨双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，胡杨的舌头在何雅楠的耳珠上才没舔上几下，何雅楠似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往胡杨肩膀推去，但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，胡杨稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下。
　　胡杨的一只手绕过何雅楠的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一只手顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，胡杨也趴上前去压住何雅楠的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，手还抓在了她的乳峰上，不断地抓捏、揉弄着。


第222章 美女雅楠（七）
　　何雅楠扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，胡杨知道她已经被自己挑弄的情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　胡杨的双唇重重地落在了何雅楠的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在何雅楠的樱唇内不断地纠缠着，你追胡杨逐，翻绕不定。胡杨一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后胡杨舔她牙齿内侧或外侧。
　　“胡杨，你真棒，我受不了啦。”
　　何雅楠叫道。
　　胡杨并不说话，他紧紧的和何雅楠娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住何雅楠那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　胡杨恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让何雅楠的唇舌重新恢复了自由。胡杨将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　胡杨兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。何雅楠扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混“啊……喔……”
　　的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻后，何雅楠的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，胡杨两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　“啊……胡杨……快进来吧……快进入……我的身体……”
　　何雅楠主动求欢，但清纯的她还说不出粗话来。
　　胡杨并没有立即进入，他继续挑逗着，要引得何雅楠欲火焚身时，再进入，那时她就感不到痛了。
　　胡杨含住何雅楠的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得何雅楠全身紧绷成反弓形，她只好向胡杨求饶。胡杨却更用劲地吮吸着，将何雅楠一直送上快乐之巅。接着胡杨顺手从茶几上拿过一杯可乐，任意往何雅楠全身浇，胡杨一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地．何雅楠不由得婉转呻吟起来。
　　“胡杨……你坏……快停……不能这样……”
　　何雅楠叫道。
　　胡杨冷不防用食指和中指夹住俏何雅楠的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来“哦……啊……”
　　接着，胡杨又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着何雅楠的全身，她婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
　　胡杨花样也真多，这时候胡杨拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，胡杨就用这东西在何雅楠的香臀上轻轻的刷过去，“啊……呀……”
　　何雅楠的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
　　何雅楠几乎不能呼吸的欢叫着，这位清纯的美女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　可是胡杨一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　“不要……那里……不要……”
　　何雅楠呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　胡杨用两只手指夹住何雅楠的大阴唇，并最大极限地把它撑开，让何雅楠处女圣地呈一个大大的Ｏ型。然后胡杨用那只毛笔在她的小阴唇中央上下刷动，拨动着何雅楠突出的阴蒂；时不时地还在她的菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动，何雅楠玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。
　　胡杨把何雅楠玩弄得高潮迭起，晕头转向，恍然如置身于过山车一般，一时身在云端飞车、一进突然落地，让她心跳不已。又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教她惊心动魄、欲死还生、如仙如梦、欲拒还迎。
　　胡杨还嫌不过瘾，张嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。
　　强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，何雅楠又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了，何雅楠感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。口中狂叫：“呀……胡杨……你快插我吧……你再不给我……我会死的……啊……”
　　胡杨大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的男根抵在何雅楠两片娇嫩的股肉间，缓慢地磨动了起来，然后对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美女的阴道，刺进美女的处女花房内。
　　一会儿，胡杨习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来，虽然龟头的嫩肉被何雅楠紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着何雅楠桃源洞中淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是男根被嫩肉夹击时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，胡杨出乎自然地把双手转回何雅楠身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然何雅楠还是个青涩的处女，但这时，在胡杨纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以胡杨的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大男根并不算十分困难地，便己插进了她紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令胡杨雀跃不己的、坚韧的障碍---处女膜。
　　看着何雅楠兴奋得通红的小脸，象海棠一般可爱，胡杨忍不住搂着何雅楠结实的雪臀，上下抽插起来，胡杨的抽插把握得非常好，就是不捅破何雅楠的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的男根唤醒，随着胡杨的男根不断的进入抽出，何雅楠的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　突然胡杨再次退出男根，何雅楠一把搂住胡杨，将胡杨正面压在自己身上，何雅楠欢喜的亲吻着胡杨，湿漉漉的芳草在胡杨下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，他们两浑身都是一震，何雅楠伸手探下，用食中二指扶住了胡杨的男根，挫身缓缓将他的男根引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。胡杨敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，胡杨闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从何雅楠翕开的宝蛤口流到桃源洞口，晶莹雪亮。何雅楠顿了一刻，咬牙缓缓将男根吞入体内，熟悉的温暖湿润逐寸包裹胡杨的棒身，让他的下身仿佛回到了温馨的老家。
　　何雅楠蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，胡杨终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此绝色媚女，万中无一，胡杨打定主意一定要好好的享用，吸取她珍贵的处子元阴，巩固自己的功力，同时也打通她的部分经脉，输入自己的内气，让她青春永住。
　　胡杨不急于突入何雅楠的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，何雅楠与胡杨蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　胡杨低头审视，只见自己粗壮的棒身无情地撑开何雅楠绯红的宝蛤口，使她淫靡湿润的蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半男根。胡杨轻轻再往里面挤了挤，享受到其中美味的何雅楠，口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊……啊……好……胡杨……再插深一些……”
　　胡杨吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向何雅楠最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　“唔……”
　　媚眼迷离的何雅楠皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　但这时胡杨的大箭概己在弦，又试出了何雅楠最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？胡杨一挪膝盖、腰眼用力，男根狠地往前便挺。


第223章 美女雅楠（八）
　　“雅楠，你永远是我的女人！”
　　胡杨心中呐喊。
　　“噗！”
　　随着一下令胡杨喜极万分的暗响，何雅楠那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉男根着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　“呀……”
　　何雅楠只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了胡杨的胳膊……
　　胡杨感觉到龟头一瞬间便刺穿了何雅楠的柔软处女膜，配合着她下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令胡杨知道自己已得到了这位二十二岁的少女最宝贵的第一次。
　　伴随着美女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着胡杨的欲望，要让她快乐无比，直至永生难忘。胡杨不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着何雅楠体内处女膜的位置，用胡杨那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。每一次触及何雅楠的处女膜裂处，她都痛出了的泪水，直到胡杨反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完何雅楠阴道的处女膜地段。
　　胡杨粗大浑圆、滚烫的龟头已刺破女神般美貌圣洁的何雅楠那冰清玉洁的处子之身，他已深深进入美貌如仙的绝色美女何雅楠那尚是处子之躯的玉体内。
　　何雅楠的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，何雅楠丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，何雅楠雪白的玉股下落红片片。
　　“呀……”
　　地一声娇喘，何雅楠娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大男根把俏何雅楠天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　由于受到何雅楠爱液蜜津的浸泡，胡杨那插在何雅楠阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。胡杨开始轻抽缓插，轻轻把肉男根出何雅楠的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　胡杨已深深地插入何雅楠体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了下来，何雅楠娇羞而不安地开始蠕动。
　　何雅楠感到胡杨的肉男根粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，胡杨插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把何雅楠蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……啊……嗯……啊……哎……”
　　何雅楠开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着胡杨阳具的抽出、顶入，胡杨逐渐加快了节奏，男根在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　何雅楠被胡杨刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在胡杨的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道深处。
　　绝色清纯的美女何雅楠那芳美鲜红的小嘴不住地娇啼婉转：“唔……啊……胡杨……嗯……我……你……太大了……唔……胡杨……噢……大……请……唔……你……唔……你轻……点……轻……点……唔……太大……了……轻……唔……唔……轻……点……啊……啊……唔……”
　　俏何雅楠花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当胡杨的大男根达子宫口时，何雅楠的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。她的身体内感受到那充满年轻生命力的大男根在快速地抽动，全身一分一秒的在燃烧，何雅楠高声叫着。胡杨用手包住美女乳峰，指尖轻轻捏弄美女柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被胡杨有力的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔……喔……”
　　何雅楠无意识地发出陶醉的声音，她苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　何雅楠是医生，虽然知道女人的这种反应，但过去从未体验过，当被胡杨深深的插入的同时，当被快乐笼罩时，她的两个玉乳又被揉搓着，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，让她兴奋不已。
　　贞洁的何雅楠已经深深堕入色情性欲的深谷，何雅楠觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，她好像被什么引诱地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　何雅楠就要淹溺在快感的波涛中，她主动地将唇送上去，大概是快感太强了吧，她甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，何雅楠过去根本不知道自己对情欲居然如此贪心。
　　何雅楠伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而胡杨的舌也急急地出来回礼。
　　何雅楠意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的男根在不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　何雅楠的两支娇挺的乳峰被胡杨大力的捏握，他有力的手指搓捏何雅楠柔嫩的乳尖。她修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉男根始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进何雅楠娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住胡杨的男根。
　　“啊……”
　　像要挤进何雅楠的身体一般，胡杨的唇紧紧堵住何雅楠性感的樱唇，两手紧捏美女丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入她的子宫了。
　　蓦地，何雅楠觉得胡杨的男根插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”、少女阴道最深处的子宫口，何雅楠的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“呀……啊……胡杨……轻……啊……轻……点……唔……啊……呀……”
　　胡杨用滚烫梆硬的龟头连连轻顶何雅楠那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，何雅楠娇羞的粉脸胀得通红，被胡杨这样连连顶触得欲仙欲死，口虽不断娇呻艳吟：“啊……唔……啊……轻……唔……胡杨……唔……我受不了了……啊……轻……轻点……啊……我要来了……呀……”
　　突然，何雅楠玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具，一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，何雅楠雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，何雅楠那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把胡杨紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精：“呀……我来了……我要死了……呀……啊……太美了……啊……丢了……喔……死……死……了……好……好多……呀……好……好美……呀……”
　　她今晚的长三次高潮到了。
　　何雅楠的初精浸透胡杨那在阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿，胡杨的男根贪婪地吸取着。
　　射出宝贵的处女阴精后，美女何雅楠花靥绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。何雅楠美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可胡杨还在不断地抽插着，何雅楠感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　“啊……好舒服……啊……太好了……胡杨……啊啊！……啊……啊！”
　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　胡杨一边用力的在美女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着胡杨的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着胡杨的腹部。


第224章 美女雅楠（九）
　　胡杨发现何雅楠的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当胡杨放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了胡杨的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了胡杨的腰上，将胡杨的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　“雅楠，舒不舒服？”
　　“胡杨，好爽，我很舒服。”
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，何雅楠被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的何雅楠熟识了、掌握了胡杨抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着胡杨的抽送，而是自然地，对胡杨的抽插作出了热烈的迎合。
　　胡杨硕大无比的龟头不断揉顶着何雅楠那娇软稚嫩的子宫“花蕊”雅楠则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大火热滚烫的男根，何雅楠敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕大的龟头。
　　何雅楠娇羞火热地回应着胡杨巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着胡杨越来越重地在美女窄小的花房内抽动、顶入，何雅楠那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热、滚烫、淫滑、湿濡，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大男根反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮男根。
　　胡杨越来越沉重的抽插，也将何雅楠那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“呀……胡杨……我好舒服！……啊……啊！……呀！……我不行了！……要死……了！”
　　何雅楠不只是柔顺地任凭胡杨的手动作，她的小蜜壶上下套弄着胡杨的男根，同时还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀，随着何雅楠忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住胡杨的男根，不断地将快感导入胡杨的男根中，让胡杨的快乐也愈来愈高。
　　胡杨怀中的绝色美女，是同余孝玲、李雪梅、杨梅一样，是为数不多的媚女，一经开发，为性欲所驱策的她，已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，她的动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令胡杨的男根如同陷入了迷魂阵中般，快感连连，若非胡杨学过花间派心法，加上他修练的神功也是实力过人。如果换了个一般的男人，怕早在何雅楠娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄中，弃甲曳兵、一败涂地了。
　　胡杨任由但怀中的美女行动，他则忙着吸取何雅楠小蜜壶里的处子元阴，而何雅楠体内吸吮胡杨男根的滋味更是前所未见，舒爽、畅快的感觉犹如地震般让胡杨背脊发麻，重重快感直冲他的脑门。何雅楠完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬：“嗯……胡杨……我……我…太舒服了……呀……胡杨……你……可真行……受……不了！啊！……哎哟……你的东西太……大了！”
　　她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　胡杨已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见胡杨一提下身，将肉男根何雅楠那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶，溺于欲海情焰中的何雅楠被胡杨这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉男根深地冲进体内的极深处。
　　她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住胡杨刚刚因将肉男根出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进胡杨肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与胡杨那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的美女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住胡杨的双腿。
　　胡杨感觉身下这千娇百媚的美女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，何雅楠那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血。
　　这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……胡杨使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女。时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，胡杨不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得何雅楠酥痒难耐，顶得她呼喊连天……
　　强烈的酸酥刺激使美女的子宫再次射出一股温热粘滑的处女阴精“呀……”
　　撑到这个时候，美到极点了的何雅楠终于再承受不住，只见她一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的吟叫，然后整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在胡杨的怀中，她就这样达到今天的第四次高潮。
　　胡杨等何雅楠从高潮中平静下来后，在她耳边说道：“喜不喜欢我这样？”
　　“喜欢，我就喜欢你这时的样子！我就喜欢你这样插我！”
　　美丽的何雅楠这时也说出了如此淫荡的话来。
　　她的话更引起了胡杨的一阵狂风暴雨，胡杨更加狂猛地在这清丽、美如天仙的何雅楠那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的男根在她天生娇小紧窄的阴道中，更加粗暴地进进出出，狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的男根，越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深，又羞又怕地感觉到胡杨还在不断加力顶入，他的龟头已渐渐深入她体内的最幽深处。
　　随着胡杨越来越狂野地抽插，火热的巨棒渐渐地深入到何雅楠体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“子宫”中去，在胡杨的抽动顶入中，有好几次何雅楠能感觉到胡杨那硕大滚烫的龟头，好像触顶到她自己体内深处一个隐秘、不知名的，但又令人感到酸麻刺激之极、几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　何雅楠不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，何雅楠也不由得娇羞无限、丽靥晕红。胡杨肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着胡杨高超的技巧和超人的持久力将何雅楠奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。她则在胡杨胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与胡杨行云布雨、交媾合体。
　　只见何雅楠狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体，在胡杨胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。胡杨的下身已完全湿透，而何雅楠那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　胡杨狂暴地在何雅楠那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞，在这时，胡杨猛地搂紧何雅楠纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住美女贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入何雅楠那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴道内……
　　美女高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。
　　胡杨滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着何雅楠的子宫口：“……啊……喔……”
　　何雅楠一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，她全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，是极度兴奋、快乐的喜悦。


第225章 美女雅楠（十）
　　当胡杨巨大的阳具狠狠插进何雅楠紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接胡杨的奸淫，迎接“它”的进入，而且何雅楠雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”进入得更深。
　　当胡杨抽出肉男根，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将胡杨紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅。
　　何雅楠小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐，内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。胡杨将龟头深深顶入何雅楠的阴道最深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龟头插进子宫内。
　　天哪，胡杨不光插了这处女，胡杨还打开了她的子宫，胡杨的男根有二十多厘米长，第一次打开一个美少女的“花宫”他过去从未有过，相信天下男人打开自己女人“花宫”的也不多见。
　　何雅楠光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在胡杨身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从她阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉男根流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　也许由于体内那郁郁勃发的青春之源，何雅楠怎么也没想到，在与胡杨认识不久，就从一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮，虽然最初时并非自愿，但还是在那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，献出了冰清玉洁的处子童贞。
　　经过无数次疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，胡杨深深地顶入何雅楠的阴道最深处。
　　巨大的男性阳具把少女那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌雅楠阴道深处那娇羞初绽的柔嫩“花蕊”处女的阴核。
　　何雅楠那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得发出一阵阵哀婉、悠扬的娇啼：“啊……哦……呕……啊……爽……啊……啊……插进子宫了……进去了……好深……好涨……死了……啊……啊……胡杨……啊……用力……啊……你用力……操死我了……啊……我要死了……啊……要来了……用力……啊……来了……上天了……”
　　第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，多次爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，何雅楠终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“小死”的最高境界。
　　胡杨经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给何雅楠刚才这一阵哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得胡杨心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住何雅楠俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯少女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向何雅楠的玉胯中猛插进去。
　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进何雅楠的阴道，插进少女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核。
　　胡杨那硕大浑圆的滚烫龟头，死命地顶住少女何雅楠的阴核，一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精，淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入少女幽暗、深遽的子宫内。这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在何雅楠的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的何雅楠雅楠浇醒。
　　何雅楠被那火烫的阳精在自己最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱少女再次“哎……”
　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在胡杨股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住胡杨的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进胡杨肩头，被欲焰和处女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进胡杨胸前。
　　何雅楠那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精，玉液汹涌的阴精浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的阳具，并渐渐流出阴道口，流出“玉溪”湿濡了一大片洁白的床单。
　　由于何雅楠那最后的淫滑粘稠的淫精的作用，胡杨那渐渐“威风尽失”开始变软变小的阳具慢慢地滑出了何雅楠的阴道。“唔……”
　　何雅楠绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的叹息。
　　何雅楠和压着她一丝不挂的赤裸身体的胡杨，沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，何雅楠还在低低地娇喘，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯少女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。
　　何雅楠双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟由胡杨的“主动”变成了自己的“主动”自己由应付变到配合胡杨的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，何雅楠更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情、清纯的大眼睛，楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措。
　　休息了好一会儿的胡杨，从何雅楠一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在何雅楠羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过少女浑圆细削的香肩，将何雅楠那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着何雅楠那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色美女，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，胡杨不禁飘然欲醉。
　　何雅楠那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与胡杨那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰。
　　望着怀中这个小鸟依人般的绝色美女那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，胡杨心中不禁又是一荡，胡杨俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：“雅楠，我爱你！”
　　何雅楠美丽的脸羞得更红了，她小声地回应道：“胡杨，我也爱你！”
　　“雅楠，舒服吗？”
　　何雅楠张开乌黑的眼睛，娇羞地望向胡杨，一望之下，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，拼命地点头，算是答应了胡杨的问话，真的是娇羞无伦。
　　胡杨轻声说道：“雅楠，你真美丽！”
　　何雅楠一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，芳心娇羞无奈。
　　只听胡杨又道：“雅楠，从我在胡晓琳姐的办公室里第一次见你时，我就在心里说：呀！天下怎么会有这样美的美女？”
　　“那一天，我见到你时还不是一样？没想到人间还有你这样有气质的男孩。”
　　他俩就这样说着情话，何雅楠一丝不挂的娇滑玉体如小鸟依人般偎在胡杨怀里，胡杨用力地箍紧手臂，把她紧紧地搂在怀里，一股男人的汗味直透何雅楠的瑶鼻芳心，让她柔软的玉体又酸软无力了，柔若无骨的玉滑胴体被胡杨越抱越紧。被胡杨这样有力而火热的一阵搂抱，何雅楠的芳心轻颤连连，任由胡杨把自己紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限。
　　一个清纯娇羞的少女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对干自己的第一个男人、第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，何况胡杨让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，使她永生难以忘怀。
　　何雅楠现在就处于这样一种即矛盾又复杂的心情中，羞羞答答地任胡杨把自己柔软雪白的玉体越抱越紧。


第226章 美女雅楠（十一）
　　“雅楠，刚才舒服吗？”
　　胡杨又问道。
　　何雅楠顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，不知道该怎么说么好，只好含羞不语，粉颈低垂，看着她那副楚楚可人的娇姿美态，胡杨更是得势不饶人，“说嘛雅楠，舒服不？”
　　何雅楠一张俏美如花的绝色娇靥羞得越来越红，还是欲语还羞。
　　胡杨见她含羞不答，又欲挣扎起身，连忙用力紧紧搂住。
　　当她静止下来时，胡杨那只本在何雅楠雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰上抚摸的手开始不安分地游走起来，胡杨的手沿着何雅楠洁白平滑的小腹向下滑去，很快就伸入，“茵茵芳草”之中。胡杨的手指温柔地捻搓着少女纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔阴毛。
　　随着胡杨的抚摸揉搓，何雅楠芳心不禁又羞又痒，那还没完全平息下去的肉欲淫火又冉冉上升。胡杨感到了怀中这个千娇百媚的大美人那微微的轻颤和全身玉体的紧张，胡杨高兴地一低头，就含住了少女的稚嫩椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱“樱桃”少女被胡杨一阵侵扰撩拨，一股熊熊的欲火又不由自主地燃了起来，那虽然还有点破瓜余痛的“蓬门玉壁”又有点潮湿了。
　　何雅楠秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫。
　　何雅楠少女芳心娇羞无限，不明白一向端庄矜持的自己怎么会么一夜之间重又燃起熊熊欲焰。难道自己真变成了书中所说的淫娃荡妇？何雅楠的芳心又羞又怕，可如兰的鼻息仍随着胡杨的爱抚而越来越急促、低沉。正当她又欲念如炽的时候，胡杨却停止了抚摸，抬头盯着何雅楠那已蕴含着浓浓春意的美眸。
　　何雅楠娇羞不胜地望着自己的第一个男人，芳心楚楚含羞，不知道胡杨又要干什么，那知道胡杨又低声问道：“雅楠，舒服吗”何雅楠俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，少女又深深地低垂下粉颈，不敢仰视。胡杨见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道还得“加火”胡杨重又埋头“工作”胡杨一只手握住何雅楠饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住何雅楠另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的少女乳头。
　　另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的少女那柔细卷曲的阴毛，插进何雅楠下身。四根粗大的手指顺利地插进何雅楠下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩“花沟”中轻刮柔抚。随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的“羊肠小道”插进了何雅楠那虽然已有分泌物淫润，但还是紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽动、刮磨.直把何雅楠撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟：“胡杨……你这坏人！不可以……啊……嗯……啊……不可以……啊……”
　　由于已处女破瓜，并在第一次与男人的合体交媾、云交雨合时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，何雅楠没有再试图反抗挣扎，而是轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，大声地呻吟起来：“喔……嗯……嗯……胡杨……啊……不……慢点……我……我……快要……受不了了……胡杨……啊……不……我……啊……啊…”
　　正当何雅楠再一次沉伦在淫欲肉海中，饥渴万分时，胡杨又一次抬起头，把嘴印上了清纯可人的少女那正娇啼呻吟的鲜红樱唇.“唔……”
　　地一声低哼，由于纯情处女本能的羞涩，何雅楠娇羞地扭动着玉螓，不愿让胡杨轻启“玉门”胡杨顽强地追逐着何雅楠吐气如兰的甜美香唇，终于，胡杨把她的头紧紧地压在床边上，把嘴重重地压在了何雅楠柔软芳香的红唇上。
　　“嗯……”
　　的一声低哼，何雅楠羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心一阵轻颤。
　　当胡杨的富有侵略性的舌头用力地顶开何雅楠柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让胡杨“攻”进来了。胡杨卷吸着何雅楠那甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，胡杨忘情地用舌尖“进攻”着、撩逗着。何雅楠羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的“侵略者”卷在一起，吮吸着、缠卷着。
　　一阵火热缠绵的香吻，何雅楠挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，“嗯……嗯……嗯……”
　　热吻过后，胡杨从何雅楠香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着何雅楠娇羞欲醉的美眸问道：“雅楠，舒服吗？”
　　何雅楠的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开胡杨的纠缠，胡杨已一口就堵何雅楠柔软鲜美的樱唇狂吻起来。
　　这一吻，直把何雅楠吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，即喜还羞。再加上胡杨的两只手还在何雅楠的酥胸上、玉胯中疯狂挑逗、撩拨，美丽清秀的少女那一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　当何雅楠又一次欲火焚身、饥渴难捺时，胡杨突然停止了所有动作，何雅楠犹如高楼失足，那全身如火般的滚烫和酸酥令她不知所措地焦急不安。胡杨又一次抬头盯着清纯可人的美丽少女那困惑的大眼睛问道：“舒服吗？”
　　何雅楠又羞又急，芳心一阵气苦，被胡杨这样百般撩逗起万丈欲火，却给吊在半空。楚楚可人的清纯少女娇羞无限，但也知道如不回答胡杨，还会这样继续作弄自己。
　　只见何雅楠低垂着玉洁雪白的粉颈，一张吹弹得破的娇嫩丽靥羞得通红，只好娇羞无奈地轻吐朱唇，“嗯……舒……舒服……”
　　听见何雅楠这样娇羞无限、细若蚊声地说道，胡杨欣喜若狂，知道自己将再一次征服这个千娇百媚、温柔婉顺的清纯美女于身下。
　　胡杨又得寸进尺地道：“是胡杨插进你体内的时候舒服，还是现在舒服？”
　　这个令人羞耻的问话顿时把何雅楠秀美的小脸羞红得不能再红了，楚楚可人的少女芳心娇羞欲泣，恨不得立即钻进被窝，可是却又被胡杨紧搂在怀里，躲无可躲，而且为了浇灭心头那酥痒难捺的肉欲淫火，她又只好细若蚊声、羞答答地道：“是……是……是……先……先前……那……那样……舒……舒服……”
　　话一说完，何雅楠连耳根子和雪白的玉颈都羞红了，胡杨暗暗高兴，望着楚楚可人的少女那清纯娇羞的绝色娇靥，胡杨一低头，含住何雅楠那正发红发烫的柔软晶莹的耳垂一阵吮吸、轻舔。
　　何雅楠那娇羞万分的少女芳心又是一紧，异样的刺激令她全身汗毛发竖，“唔……”
　　又是一声娇羞火热的呻吟，还没等她回过神来，胡杨又在她耳边低问道：“先前那样是怎样？”
　　楚楚可人的少女娇羞地嘤咛一声，秀美的桃腮又是羞红如火，只好又娇羞无奈，含羞欲泣地轻声道：“先……先……前……你……你插……插进……我……体内的……时候……”
　　后面几字已低如蚊声，听不清楚，可把少女何雅楠羞得恨不得钻进胡杨的怀里。
　　可胡杨还不罢休，又问道：“雅楠，还想不想要”楚楚动人的清纯少女再也忍不住，因为她本就是一个气质高雅、清纯如水、冰清玉洁的纯情处女，虽然先前已和胡杨合体交欢、行云播雨，被胡杨破身落红，但怎么也不能让她开口叫胡杨颠鸾倒凤，主动提出行房淫乐、交媾做爱。
　　只见何雅楠含羞欲泣，不理胡杨了，胡杨一见这个千柔百顺的美少女已发怒，立即采取行动，猛地含住何雅楠樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，强行顶开少女的洁白玉齿，一阵疯狂的带有歉意地卷、吸、吮。
　　直把何雅楠的香唇堵得发不出声，只好从俏美的瑶鼻发出连连的欲哭还羞的娇喘“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　胡杨的手也抓住何雅楠修长娇滑、雪白浑圆的美腿用力分开，本来就已经欲火难捺的清纯少女被胡杨这样强行进攻，只有半推半就地羞涩万分地分开了紧夹的玉腿。
　　胡杨把何雅楠雪白细嫩的光滑玉腿大大分开，提至腰前，楚楚可人的清纯少女那神密的玉胯下圣洁的“花溪桃源”已完全暴露出来，那里早就已经淫滑湿润一片了。
　　胡杨挺起早就又昂首挺胸的粗大阳具，轻轻地顶住那淫滑温嫩的“玉沟”阴唇，先用龟头挤开紧合温滑的娇嫩阴唇，下身顺势挺进，先把龟头套进清纯少女紧窄狭小的阴道口，然后用力向下一压。


第227章 美女雅楠（十二）
　　何雅楠的手也没停止，在胡杨的胸膛那儿磨蹭着，胡杨坐在那白嫩丰腴的何雅楠脚边，一边继续着手里的动作，一边自上而下俯瞰她的全身，她的乳房丰满而又尖挺，胡杨随后缓缓低下头去，首先亲吻着她的乳房上突起的乳头。胡杨脸埋在就在她胸前好一会儿，这才慢慢向下移动，从柔软的腹部一路亲吻到下面淡淡的芳草萎萎的那一处。
　　瞬间，她轻叹一声，同时局促不安地扭曲了身体，胡杨用熟练的手法拉过自己的枕头垫到她低陷的腰下，而她对这种做法早已心领神会，轻抬腰肢与之相配合。这样一来，她微微叉开的两腿中间以及黑色的芳草就变成向上隆起的状态。胡杨的一个身子向她覆盖了下去，他们的小腹柔密地贴合了，由于阴道“花径”内早已有淫滑的分泌物湿润，胡杨很顺利地就顶进了何雅楠的阴道深处。那东西很轻易地让她吞纳，一经插入她便前后缓慢地摆动着身体。
　　这种姿势最能让男人主动发挥的，胡杨用臂穹勾住何雅楠欣长的脖颈，一手扶放着她白嫩的臀部，而此时正是胡杨精力充沛情致勃发的时候，丁平只要稍微沉下腰，并配合着臀部的推动，这样在前后反复移动就能够很深入地触及到她身体那一处最为要害部位，令她渐渐难以忍受般地扭动起来。就这样来往返回左掏右插地摆弄了她一会，最初她还甘于被动放松着身子享乐着，动作也较为单调只是随着丁平的纵送把大腿展开，但是当丁平自下而上不断冲击、蹂躏着她的那一处的时候，她再也耐不住这强烈的刺激，微微张开双唇，愈发急促地娇喘连声。
　　胡杨粗大的阳具一直深深地、完全地进入少女体内，才停下来。早已空虚万分、欲火如炽的何雅楠终于又盼到了那令人欲仙欲死的一刻，早已兴奋得几乎痉挛的全身更加激动得直打颤，芳心‘怦、怦’乱跳，被胡杨堵住的香唇虽然出不了声，但还是张大了嘴，狂喘不已，瑶鼻更是娇哼细喘、嘤咛连声“嗯……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　胡杨如释重负地吐出何雅楠那嫩滑甜美的小丁香，低头又含住何雅楠的一只怒耸玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情乳头。何雅楠又是一阵“唔……哎……唔……”
　　娇哼呻吟。
　　当胡杨一离开她的香唇，那柔美鲜红的樱唇终于娇啼出声，何雅楠感到她自己简直被胡杨粗大的“巨棍”温柔有力的进入体内的感觉，弄得心摇神驰、头晕目眩，那种温柔而又坚定的顶入令她欲仙欲死，胡杨开始在她的下身抽插起来，并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着何雅楠狭窄紧小的阴道内娇柔温润的敏感膣壁。
　　楚楚娇羞的清纯少女羞涩地觉得胡杨那根“大肉棍”好象比第一次破进她体内时还要粗、还要长，而且更硬了。
　　何雅楠被胡杨在她下身连续有力的抽出、插入刺激得娇啼婉转、淫呻艳吟，“哎……啊……轻……轻一点……哎……哎哎……轻……啊……轻点……啊……哎……胡杨……唔……请你……你……还轻……一点……啊……啊……”
　　在胡杨奋勇叩关、抵死冲锋、直捣黄龙的努力抽插下，楚楚动人、清纯可人的娇羞少女又一次娇啼婉转、含羞呻吟，在强烈至极、销魂蚀骨的快感刺激下，强忍着破瓜落红的余痛，娇羞怯怯地挺送迎合、婉转承欢。
　　当胡杨又在何雅楠的阴道中抽插了不知多少次后，何雅楠终于忍不住全身的冰肌玉骨那一阵电击般的痉挛轻颤，“啊……呀……”
　　一声淫媚入骨的娇啼，何雅楠下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内，娇嫩温软、淫濡湿滑的膣壁嫩肉紧紧缠绕着。粗暴进出的巨大肉男根棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。
　　从美貌如仙的纯情少女那深遽、幽暗的圣洁子宫深处娇射出一股浓滑粘稠的阴精，直向阴道外涌，漫过了粗大的阳具，然后流出何雅楠的阴道口，她顿时全身兴奋得直打颤，那一双修长玉滑的优美雪腿也僵直地突然高高扬起，然后又酥软又娇羞地盘在胡杨股后，把胡杨紧夹在玉胯中。
　　何雅楠柔若无骨的纤滑细腰也猛地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂紧紧箍在胡杨肩上，把一对颤巍巍的怒耸椒乳紧紧地贴住胡杨的胸肌，一阵火热难言的磨动，同时，阴道内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的膣壁嫩肉死命将胡杨的粗大阳具勒紧，似乎要将巨大阴茎夹断。
　　“哎……”
　　一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，何雅楠一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体如胶似漆地紧紧缠绕在男人的身体上，她又爬上了男欢女爱、云雨交欢的最高潮。
　　那早已淫精玉液、落红点点、狼藉斑斑的洁白床单上，又是玉津爱液片片，污秽不堪，千娇百媚、温柔婉顺、楚楚绝色、清纯可人的娇羞丽人又一次被挑逗起强烈的生理需要和狂热的肉欲淫火，和男人颠鸾倒凤、行云布雨、淫爱交欢、合体交媾。
　　这个美貌如仙的圣洁处子又一次在男人的胯下被征服并被彻底占有了完美无瑕的圣洁胴体，合体交媾高潮后的何雅楠桃腮羞红，美眸轻合，香汗淋漓，娇喘细细息了好一会儿后，胡杨抬起头在何雅楠的耳边轻声问道：“感觉舒服吗？”
　　清纯可人的娇羞少女玉娇靥羞得通红一片，微垂粉颈：“嗯。”
　　“我们再来，行不行？”
　　何雅楠羞红了桃腮，娇羞无伦，又有点吃惊地张开清纯多情的大眼睛望着胡杨，芳心又羞又爱，娇羞怯怯，看见她那楚楚动人的娇羞美态和略带不解的清纯如水、脉脉含情的大眼睛，胡杨心神一荡，又一翻身，压住了那美貌诱人的何雅楠雅楠一丝不挂的娇软玉体。
　　在胡杨身体的重压下，何雅楠又感到了一丝丝酥软，但何雅楠还是有点担心地娇羞问道：“你，你怎么这么强？我已经来了五次了，我怕我有点受不了。”
　　何雅楠国色天香的绝色美貌上娇羞绯红，她怕让她初识云雨情的胡杨有点把持不住，怕自己受不了、又怕胡杨的身体吃不消。
　　可是还没等胡杨回答，何雅楠蓦然羞涩地发觉一根粗大梆硬、火热滚烫的“庞然巨物”又紧紧地顶在了自己的小腹上。何雅楠立即又羞红了俏脸，芳心娇羞无限，不禁又羞涩又倾慕，清纯美丽的大眼睛羞羞答答、含情脉脉地望着这个占有了她的处子之身，并让自己多次在他的胯下被征服了的大男人。
　　难道胡杨还将再一次征服自己的身心，把自己带上那让人极度晕眩的欲海高潮之中？
　　一想到这里，何雅楠感到下身又有点潮湿了，胡杨的手又开始抚摸何雅楠那柔软雪白、细滑娇嫩的玉肌雪肤，美貌绝色的清纯少女那晶莹剔透的玉肌雪肤真是滑如凝脂、细若丝稠，胡杨的手在何雅楠一丝不挂、柔若无骨的娇美玉体上流连忘返，四处爱抚揉搓。
　　楚楚含羞、美貌清纯的绝色少女给胡杨抚摸轻薄得瑶鼻低低的嘤咛、娇哼。胡杨紧搂住何雅楠光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将何雅楠娇软美丽的胴体翻了过来，胡杨一只手伸在何雅楠的胸前，紧握住清纯美丽的少女那一双娇挺怒耸的柔软椒乳揉搓，另一只手在何雅楠那一大片洁白耀眼、晶莹玉润的玉背上抚摸游走起来。
　　何雅楠只感到胡杨的那只大手仿佛带着一股电流在她那娇嫩细滑的敏感玉肌上抚摸着，把一丝酥痒和酸麻的电波直抚进她全身每一寸冰肌玉骨，流进脑海、芳心，直透下身深处那一片又有点空虚的湿润之中。
　　美貌清纯、含羞楚楚的纯情少女何雅楠在低低的娇喘、呻吟，“啊！……嗯……啊……我……胡杨！……你弄得我……我难受死了……你真坏！……啊……”
　　她那绝色可爱的娇靥更是晕红如火。
　　胡杨的手渐渐下滑，一路抚摸、撩拨着滑向何雅楠的翘美雪臀，那饱满浑圆、娇软挺翘的雪臀一阵阵微微紧张的轻颤，何雅楠娇羞万分，花靥羞红，更加胡言乱语起来：“胡杨啊……会死啦……我……我会……会死掉……啊……啊……好快乐啊……哦……哦……”
　　何雅楠丽色娇晕，含羞轻啼柔若无骨的娇滑玉体又兴奋得连连轻颤，修长玉美的雪白粉腿紧张得僵紧绷直。胡杨的手已经沿着何雅楠柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了美貌清纯的可爱少女那已经开始温润湿滑的玉股沟。
　　何雅楠的叫声更大了：“嗯……不要……胡杨……不要嘛……唉呦……不可以……放开……我嘛……啊……我完了……啊……啊……”


第228章 美女雅楠（十三）
　　胡杨的手已开始在何雅楠的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟。直把何雅楠那阴道口边上敏感万分的柔嫩阴蒂，撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺，楚楚娇羞、清纯动人的的美丽少女，那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟：“啊……胡杨……哦……胡杨……啊……我受不了了……啊……别……唉呀……你……唉……你老是欺负我……啊……我会死……啊……完了……完了……啊……胡杨啊……我完了啦……啊……”
　　何雅楠少女没想到胡杨从后向前抚摸自己的下身会这样的万分刺激，让自己的下身又流出一股股淫滑粘稠的少女“爱液”当胡杨的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，胡杨已是欲火难捺了，胡杨一只手搂住何雅楠娇软纤滑的细腰，用力一抬，把何雅楠那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从清纯娇羞、楚楚可人的美貌少女的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了何雅楠下身流出来的淫津爱液之，下身向前微一用力，龟头就已套进何雅楠那天生狭窄紧小、娇软温润的阴道口。
　　“呃……胡杨……你好野蛮……现在不行啦……呃啊……轻一点……呃……”
　　何雅楠一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感。
　　何雅楠娇羞万分地感觉到胡杨那又粗又长的“大东西”又一次直捣“蓬门”进入她的体内了，胡杨缓缓地向何雅楠的阴道深处插进去。
　　何雅楠的阴道中虽有分泌物润滑，但由于胡杨那硕大无朋的阳具和何雅楠本就天生媚骨，阴道无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令何雅楠欲仙欲死。
　　“想不到胡杨还那样的有力，还是那样的硬，而且似乎还比以前更粗、更长了一点。”
　　何雅楠心中想道，她异常吃惊地敬佩于胡杨的超人的性能力。
　　但何雅楠更没有想到，胡杨更吃惊于她的坚韧，在她以前，还没有一个女人能受得了胡杨这么长时间的攻击而不受伤的，何况何雅楠还是第一次、初经人道的少女：真是天生的媚女，也是天生的大情人，她如果嫁给普通的男人，那个男人能撑住三个月，那他也算是超人了。
　　由于何雅楠幽深的阴道中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于何雅楠那天生紧窄娇小的阴道内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住胡杨粗大的阳具不断地蠕动、挤迫，胡杨已忍不住欲火的高炽，开始在何雅楠的阴道中抽动起来。
　　胡杨一只手搂住少女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，另一只手轻抚着何雅楠玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。
　　胡杨下身一下比一下有力地向何雅楠的玉胯“进攻”着，逐渐加快了节奏。
　　“胡杨……你的东西……啊……爱我……爱我……啊……天……啊……太大太长了……别停……啊……啊……我要来了……啊……我受不了了……快一点……啊……对……对……啊……啊……来了……啊……又来了啦……啊……啊……”
　　何雅楠被胡杨抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，少女芳心娇羞无限，口中娇呤不断。
　　清纯可人的少女随着那越来越高燃的欲火，蠕动着身体，配合胡杨的阳具在她阴道内的进入、抽出。
　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的单人床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾。一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体。
　　胡杨在何雅楠那淫滑不堪的阴道内抽插了几百下后，一次急促地低呼，只见胡杨迅速地从少女的阴道中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向何雅楠的阴道深处刺进去，何雅楠欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前几次交媾合体的的经验，她知道这是胡杨最后也是最销魂的一刺了，何雅楠娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀，大叫一声：“呀……”
　　胡杨的“肉棍”一阵痉挛般地勃动，他的龟头深深顶入美女何雅楠紧小的子宫，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”阴核上，男根一阵跳动，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在何雅楠酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了美女藏于深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的美女烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了胡杨粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接胡杨汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了花芯深处。
　　被胡杨的阳精在阴核上这一浇，烫得何雅楠“啊……”
　　地一声娇呤，心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死、魂游巫山，温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的何雅楠在胡杨的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”了。何雅楠那紧窄娇小的阴道中柔软的膣壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的“庞然巨物”一阵痉挛、勒紧、收缩，少女圣洁深遽的子宫深处娇射出一股淫滑粘稠的阴精。
　　何雅楠这个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄少女再一次在胡杨的胯下被送上快乐的顶峰了。
　　何雅楠已经和胡杨合体交欢了四次，算上胡杨给她的口交，共六次，每次都让她登上了男女交媾欢好的云雨高潮，她从一个千柔百顺、美貌清纯的纯情处女，变成了一个风情万种的尤物。
　　由于胡杨经久不泄，鞠躬尽粹地奋勇叩关，直捣黄龙，而且何雅楠也娇啼婉转、忍痛迎合、婉转承欢，所以云收雨散后，已经天亮了。
　　胡杨和何雅楠一起到浴室冲洗身子，“好像在做梦吧！”
　　何雅楠靠着手扶在浴缸的边缘，茫然地看着雾茫茫的水蒸气，感觉不是很真实，要不是她的处子之身已破，她真会以为自己是在做梦。
　　胡杨还在浴缸里泡洗时，何雅楠起身走出浴缸，站在浴室的地板上，伸手拿起莲蓬头，让它喷出温热的水流，何雅楠心中感到一阵颤抖，炽热的小火团，好像现在燃烧在何雅楠的胸口，不只胸中，全身似乎都渐渐热了起来，何雅楠把莲蓬头抵在胸上，用手碰触着自己的乳房。食指挑动了一下乳头，原本柔软的乳头，敏感地朝上挺起。
　　何雅楠自嘲地摇摇头：“我这是怎么了？不是刚刚有过六次高潮吗？难道我真是个淫荡的女人？”
　　其实何雅楠不知道，她是女人中的极品，也就是与余孝玲同级别的人，达到能以一笑或一个眼神去迷惑男人，让男人甘心为她去死的境界。这样的女人性能力是极强的，但普通的男人是无法达到她的要求的，一个不好，就会丧命于她的裙下。
　　这也是胡杨到天南市之前所没有想到的，他能在天南讪遇到何雅楠这样与余孝玲同等级别的极品媚女，在这之前还遇上一个稍逊一筹、与李雪梅同等级别的媚女，同时得到卓家三姐妹的处子阴元，让自己的功力得到一个质的飞跃，从而能够一举摧毁疆独分子的重要基地。
　　何雅楠微闭着双眼，她的脑中又慢慢浮现自己被胡杨抚摸时的感觉，连未触碰的乳头，都一口气变得坚硬起来，何雅楠由下方捧起乳房，一面把莲蓬头抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸部。
　　这时，胡杨来到何雅楠的身后，双手环着她，不断地在她身体摩挲着。
　　“唔……”
　　雅楠不自觉的发出了呻吟，乳头像被拧过般硬挺，一向为粉红色的乳头，这时也变得接近暗红，这是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故，而她的下体也红肿着，但她并没有感到疼痛，反而感到无比的快乐。
　　她把头靠在胡杨的肩上，闭上眼睛说道：“胡杨，我是不是一个很淫荡的女人？”
　　“不，你不仅不是淫荡的女人，还是一个正经得不能再正经的女人了，以前只是你的天性没有开发出来，现在这样不是很好吗？难道你没有得到最大的快乐吗？这就是人性，也就是人生。”
　　胡杨说道。
　　胡杨说的不是很明白，但何雅楠却听明白了，于是她和胡杨一起来到床上，拥着胡杨睡着了。
　　但胡杨却没有睡下，他在运用功力，抓紧时间消化刚才吸取何雅楠的处子阴元。胡杨有个预感：这次与何雅楠的交欢，将会使自己的功力又有一个质的变化，倒底是什么，能到达多高的层次，胡杨现在还不清楚，但又有一个飞跃、迈上新的台阶是肯定的。


第229章 来到卓月婷的新家（一）
　　一个小时后，胡杨从打坐中醒了过来，他又精神抖擞，胡杨知道这是自己功力更进一步的原因，吸取处子特别是象何雅楠这样媚女的处子阴元后、打坐练功一小时比深睡一晚的效果还要好，而何雅楠还在沉睡中。
　　此时刚刚九点过一点，人们也是刚刚上班，胡杨轻轻地起来。看到胡晓琳和欧阳夏雪各自给自己发了一个信息，胡晓琳说她已上班去了，并给何雅楠请了假，让他俩好好休息。欧阳夏雪则说上级让他们近几天把天南市的事办完后，立即赶回部队接受新的任务。
　　胡杨仔细地考虑一番后，决定在走之前第一要与卓家三姐妹见一面，第二要与杨梅谈一些事情，第三再与何雅楠谈谈心，最后与曾冰冰告告别。
　　这一趟下来，估计得四五天的时间，但胡杨算漏了一个人：那就是天南市燃气公司总经理，吴萍同志。也不怪胡杨，第一次只是公车奇遇，过后胡杨并没有放在心上。第二次在曾冰冰家里见了一面，也没有什么深入和交往，并且胡杨又要离开天南市，因此并没有把她算上。
　　但是事情还是出乎胡杨的意外，他的计划只实行了四分之一。而天南市的那个公司总经理后来竟然跟到了北方市，在那里找到了胡杨，这是后话了。
　　胡杨与卓月婷联系时，她说她正在休息，新豪夜总会已经为她租下了一套房子，她们三姐妹都住在一起，只是姐姐卓雨婷又大飞机上。最后她把自己新房子的地址告诉了胡杨。
　　胡杨没有开车，坐了一个出租车来到卓月婷所说的地址，一打开门，月婷就一把抱住胡杨，来了一个快让胡杨窒息的长吻，放开胡杨时她说道：“你真狠心，上次在你的住处住了一晚后，你一走就是二十多天，没有一点音信，欧阳夏雪姐也不告诉我。”
　　“我有急事，走得很急，你晓琳姐、欧阳夏雪姐等所有人我都没有告诉，因此她们是不知道的。”
　　胡杨为她们解围道：“你们姐妹还好吧？”
　　卓月婷这才放开环在胡杨脖子上有双的，让他坐在沙发上，说道：“我们真得谢谢你，要不是你为我作主，让我到新豪夜总会工作，我们有很多的实际问题都无法解决，那时我们就有可能回到江南昌江市老家了。”
　　“怎么回事？”
　　胡杨问道。
　　“虽然我们档案、人事关系可以转过来，但工龄、工资都得重新计算，并且不能解决房子的问题。你想啊，我们的工资如果重新计算，再去租房，那我们的生活就有问题，还能安心工作啊？”
　　“我说过吧，虽然那个副市长很欣赏你们姐妹两人，但有些事并不是他能说的了话的，能解决你所说的这几个问题，就已经很不错了，你妹妹云婷呢？”
　　“是这样的，我的房子有了，我们姐妹三人就可以住在一起，她还是教她的书去，已上班两个星期。”
　　“很好，你们姐妹总算是在天南市立下根了，以后只要你们用心去做，在生活上还同以前一样，不奢侈、不浪费，生活是没有问题的了。”
　　胡杨说道。
　　“胡杨，你现在突然来找我，是不是有什么事？”
　　卓月婷这二十多天来的变化真不少，话比以前多了很多。
　　“我就要离开天南市了，走之前想看看你们。”
　　胡杨说道。
　　“这么大的事你怎么不早说？”
　　卓月婷有些不满：“我马上通知我姐和云婷，让她们在可能的情况下，立即回来。”
　　“不用这样。”
　　胡杨立即阻止道：“我今天来也不是立即走，我要在你们这儿呆一天，明天早上我再走，晚上雨婷和云婷都应该能回来吧？”
　　“要是这样，我就不打电话。”
　　卓月婷说道：“算你有良心，走之前晓得来我们这儿看看，你知道我们三姐妹是多么地爱你，虽然我们不可能结合在一起。”
　　胡杨也很感动：“我知道你们的心意，所以我才忘不了你们。”
　　这时，卓月婷说道：“既然这样，你还坐在那儿客客气气地干什么？”
　　她的这句话立即引来一阵狂风暴雨。
　　胡杨说：“我怎么是客气呢？只不过是想和你多说一会话罢了。”
　　“我们不能边玩边说呀？”
　　卓月婷听说胡杨要走了，丢掉了所有的矜持，因为她下午五点就要到新豪夜总会去上班，与胡杨在一起的时间不是很多了。
　　卓月婷刚说完，胡杨的双手便从后绕前去，隔着衣服分别握住卓月婷一对美乳。
　　卓月婷说：“胡杨！从现在开始到我上班前，你可以随便弄我，想怎样都行，只是你要轻点、温柔点。”
　　胡杨点点头，说道：“我会让你记住跟我在一起的每一次。”
　　说着他的手已隔着衣服找到了卓月婷的乳头，并任意的捻着，他一面把玩着她，一面吻着她耳背。
　　卓月婷这时全身发软，伏在胡杨的怀里，紧紧的抱住胡杨，说道：“啊，吻我，我要你吻我。”
　　她已急不及待的为胡杨张开小嘴，把他的舌头吸入口中，二人便这样坐在沙发上，一时吻得天翻地覆。
　　胡杨解开了卓月婷衬衫胸前的钮扣，露出了卓月婷白色的乳罩及由两道雪白的玉峰形成的乳沟，胡杨二话不说便沿卓月婷的香肩将她的衬衫褪下，但他并没有停下来，反而继续沿着卓月婷的纤腰四处抚摸，当他找到卓月婷的裙头钮扣及拉链后，轻易地解除障碍，任由她的裙子掉在地上。
　　胡杨这时看见卓月婷身上只有半罩式的乳罩浮现出已发硬的乳头，比坚尼式小内裤更现出小小的水渍。胡杨的双手同时伸进卓月婷的乳罩内玩弄她两颗己发硬的乳头，使她整个玉背紧贴在胡杨的胸膛上，而她更不时用玉臀来抚摸胡杨的肉棒，卓月婷还向后伸手去轻揽着胡杨的头，口中含糊的说道：“不要……嗯……不要……”
　　胡杨在卓月婷的背后解开她的乳罩的扣子，脱下她的乳罩，卓月婷这时已将她令人垂涎的玉乳挺起，像是要胡杨细心的品尝。
　　胡杨的双手在没有乳罩的阻碍下，任意地玩弄卓月婷一双的美乳，弄得她娇喘连连，使卓月婷不时发出“啊……嗯……”
　　的呻吟声，后来胡杨沿着她的香肩吻到右乳上，他的右手又慢慢沿卓月婷的小腹向下伸展，最后便到达她的小内裤内，胡杨也发现卓月婷的桃源洞已水汪汪流着淫水，卓月婷也张开双腿，让他的手指使轻易的侵入桃源洞内，胡杨的手指不停的在阴唇上搔动，划来划去的，卓月婷更湿了。
　　卓月婷身上的要塞同时被袭，得到了慰藉，解开了分隔二十多天来的相思之苦，可是她的心中却希望胡杨再热列一些，胡杨弄了一会，便让卓月婷下体温热的淫水四处喷溅，她口中发出“呀……”
　　的一声长呤，下身的水流急涌而出，便来了第一个高潮，卓月婷的骄躯便软软的在瘫痪在胡杨的怀里。
　　胡杨这时将卓月婷抱起，来到她的床上，与卓月婷拥抱在一起，俩人又吻在一起，胡杨的舌头叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，卓月婷的乳房顶着胡杨的胸膛，正快速的起伏着，这美妙滋味，让她不自主的伸出香舌回应。
　　胡杨的一双手掌到处游移着，卓月婷感到不住的晕眩，手脚四肢麻无力，只任得他为所欲为，而她的身体抵不住那阵阵的快感，不自主的扭动起来。当胡杨的手来到她的胸前时，不禁停了下来，仔细地欣赏起她的玉乳。
　　卓月婷的乳房又圆，又白皙动人，更饱富弹性，她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，胡杨忍不住低下头去，张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨，卓月婷再也把持不住，娇哼起来：“啊……嗯……不要……胡杨……你放过……我嘛……饶过……我……啊……怎么……这样……嗳呀……嗯……”
　　胡杨又用牙齿轻咬轻，卓月婷更颤抖得厉害：“嗳呦……轻一点……啊……”
　　卓月婷已舒服的神智不清，于是胡杨脱下她的裤子，看见卓月婷内里是一件小巧的的三角裤，丝质的布面有着明显的水渍，胡杨用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早泛滥成灾。
　　卓月婷的身子震得厉害，胡杨的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源，卓月婷一时之间全身的密处都被胡杨彻底攻占，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，欲死欲仙了。胡杨嘴上没停止对她双乳的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，剥了精光，再除掉卓月婷仅存的那条小内裤，两人便赤裸裸的相拥在一起。
　　卓月婷鼻中嗅着胡杨身上男人的体味，身上的要害已经全部落入他的掌握，只有无助的发着呓语：“唔……嗯……啊……呀……”
　　胡杨让卓月婷和自己面对面的侧躺着，重新吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨到他的髋股上，并且手掌在她的腿上来回爱抚着，他自己坚硬的男根自然的顶在她的桃源地，卓月婷只觉得阵阵舒服、阵阵快感不断从下身传来，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来。
　　胡杨逗出了卓月婷的骚模样，便问她：“舒不舒服啊？”
　　卓月婷才不愿回答呢，她紧闭着双眼，抿着小嘴。胡杨作弄她说：“不说的话，我就要停了哦……”
　　胡杨说着真的停止了磨动，卓月婷急了，忙摆动粉臀寻找阳具，求饶说：“舒服……很舒服……不要停嘛……”


第230章 来到卓月婷的新家（二）
　　胡杨满意的将男根放回穴口，再次来回磨动，而且还将半个男根探进卓月婷的桃源洞中，卓月婷快乐的露出满足的容笑，胡杨见她这样，于是把男根一挺，整个男根已经全插进了她的桃源洞中。
　　“好痛啊！”
　　第二次与胡杨作爱、也是她的第二次作爱，下身还有些不适应，卓月婷紧皱着眉头，惊呼了一下。
　　胡杨放慢动作，轻轻地抽送，又去亲吻她的唇，卓月婷自动的用小舌回应他，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起，不一会，卓月婷已经适应了胡杨的巨大，快感不断从下身传来。
　　“胡杨……哦……哦……”
　　胡杨逐渐加快抽插的速度，她现在已承了。“呀……好舒服……这下子……又顶到心……里去了……啊……啊……胡杨……啊……”
　　卓月婷第二次与胡杨做爱，畅美莫名，眼前的情人带给她的舒服感觉，让她真要直飞上天了，而胡杨在抽动之间，感觉到自己的男根被温暖紧凑的嫩肉包裹着，而那里是淫水阵阵，十分舒服，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻卓月婷的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，卓月婷感受到胡杨对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。
　　胡杨没想到卓月婷的淫水会这么多，每一次龟头退出时，总会带出一大滩来，不一会儿床上已经到处灾情，他干脆取过被单，将被单都塞到卓月婷的粉臀底下，既可以垫高卓月婷的美穴，顺便可以吸收她的淫水。胡杨立起上身，低头看着自己的男根在她的桃源洞里进进出出，每一插入就“渍”的一声，卓月婷也“哎呀！”
　　一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起男根，狠抽猛插起来，回回尽底。卓月婷被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，快要承受不了胡杨大阳具的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。
　　“啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……胡杨啊……抱紧我……啊……好……好美……啊……啊……啊……”
　　胡杨从龟头顶端感觉卓月婷桃源洞儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了第二次高潮。胡杨停下动作，男根仍然继续插在她的桃源洞里，轻咬吻着卓月婷的耳垂，问：“月婷，美不美啊？”
　　卓月婷全身乏力，勉强伸臂环抱着胡杨，却回答不出声音来了。
　　胡杨让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，男根又抽插起来。这回卓月婷要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。“胡杨……慢……点儿……”
　　虽然不是第一次，但还是有一点儿痛，胡杨就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转移卓月婷痛楚的注意力。卓月婷渐渐体力恢复，主动摆起屁股挺扭，口中“嗯……哼……”
　　地呻吟着。“哦……哦……深点儿……啊……快点啊……”
　　胡杨知道卓月婷这时候要的是什么，猛的大起大落，男根毫不留情的进出。
　　卓月婷不自主的收缩起桃源洞，她的桃源洞本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，卓月婷只觉得穴儿中的男根像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，口中浪哼起来：“胡杨……真舒服……你……插死我……啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……”
　　卓月婷桃源洞里的骚痒被胡杨的龟头刮得舒畅无比，她紧紧抱住胡杨，将双腿尽量张开，好让男根更深入，胡杨一边插着，一边舔吻着她的耳背，另一边他的双手又再进袭她的一双乳房，她舒服得直哆索，卓月婷顿时呻吟四起，美丽的俏脸上，霎时涌起一层红晕。
　　胡杨的男根这时开始换快节拍，卓月婷“啊……啊……胡杨……对……你弄得人家……好舒服喔……啊……啊……对……啊……你太会弄了……啊……”
　　的快乐呻吟，掩不住骚浪情怀，轻摆屁股去承受。俩人的动作配合得非常默契，胡杨的男根每回都强力的撞击在卓月婷的桃源洞深处，弄得卓月婷淫水泗流，高昂浪叫，满室生春。
　　卓月婷痛快极了，她不顾矜持的说：“胡杨……快……使劲地干我……”
　　胡杨也没辜负她的盼望，猛干不停，卓月婷很快就觉得已经要崩溃了，说：“啊……胡杨……我……我又要丢了……啊……我好舒服……哦……哦……丢了……真的丢了……啊……丢死了……啊……啊……哎唷……”
　　她挺起蛮腰，挺起屁股，让胡杨的男根能更深入，并且自己的肉壁紧缩，花心张闭不定，欢畅中感到胡杨的男根不断变大、变粗，磨刮得更美妙，她的双手双脚将胡杨抱箍的完全分不开了，喷出阵阵淫水，她达到第二次高潮了。
　　俩人享受着高潮的余韵，当胡杨正想拔出他的男根时，卓月婷又突然揽着他，在他耳旁细声的说：“不要那么快拔出来。”
　　胡杨说：“你又想怎样？”
　　卓月婷羞羞的说：“人家和你分开了那么久，只想和你……”
　　她还未说完己羞得埋首在他的胸膛上，胡杨亦意会到卓月婷的意思，牢牢的抱着卓月婷。
　　过了大半个钟头后，他们俩人这才起身，来到卫生间冲洗身子，胡杨一手搂住她，立即揍下头来索吻，卓月婷见状，凑头送上香吻，胡杨张口把卓月婷的舌头卷入口腔，二人登时又热吻起来，彼此一面吻着，一面抚摸对方的裸躯，卓月婷的一只美乳，又在胡杨手中不住变着形状，犹如搓面团般，乳肉时陷时扁。而卓月婷不时娇笑“啊！好痒……呵呵……会痒啦……”
　　胡杨将手掌按在卓月婷饱满柔嫩、酥软的美乳上大肆地搓揉着。
　　胡杨摸着卓月婷丰满的玉乳，说道：“月婷，才十几天不见，你的胸部又大了起来，摸起来好舒服！”
　　“你……你……”
　　卓月婷正要开口说话，胡杨的手指很灵活地在她粉嫩乳晕旁绕一圈，巧妙的揉捏卓月婷的敏感的小乳头，没两下卓月婷就只能娇喘呻吟：“哼……嗯……哼……嗯……”
　　胡杨双手从后紧紧握住卓月婷饱满娇挺的乳房，双掌肆意搓揉摸捏，卓月婷是那样的敏感，那禁的起胡杨这样的玩弄，阵阵酥麻的快感让卓月婷彷彿感觉自己就快融化般，胡杨的男根抵紧了卓月婷的嫩白诱人的股沟，并一寸寸挤入卓月婷夹紧的双腿之间，她现在的感觉像被滚烫火热的棍棒直接顶着自己的嫩穴在摩擦，龟头不断在大腿间出出入入，大腿内侧的敏感带，被一支硬硬的东西在不断抽动，卓月婷的心不禁砰砰的乱跳，情欲渐渐高涨，脸红气喘，不停的微微的挣扎，轻甩着头部，如凝脂般的脸颊有点烫烫的。
　　胡杨的男根不知满足地向卓月婷的桃源洞挺进，而卓月婷只能软弱无力的说：“啊！不……不行！……我受不了了……”
　　但她的身体却轻微地扭动着，不自觉地去迎合胡杨的男根，卓月婷忍不住体内的欲火，呻吟道：“啊！胡杨……”
　　卓月婷逐渐抵受不住袭来的快感，便伸手下去，探向胡杨的男根，她美得星眸半闭，轻声道：“真的好舒服！不得了……我下面……下面好湿，又好痒！”
　　卓月婷轻抬粉臀，一些淫水已然夺门而出，弄得桃源洞周遭润光闪现。
　　胡杨不让卓月婷有喘息的机会，马上将她的身子转过来，头埋在卓月婷两腿之间，张嘴伸舌，便舔到了卓月婷的桃花源上，两手又温柔地在卓月婷的美臀上抚摸着。
　　卓月婷全身猛震，身体快乐得简直要令她飞上天，尤其桃花源上的那张嘴，又舔又舐，有时舌头还深入她的桃源洞，令她淫水不断，阴核直抖。
　　胡杨见卓月婷水份丰富，伸手往臀下一捞，果然是湿淋淋一片，手指头顽皮的在她肛门口来回轻触，卓月婷更是抖得厉害，她的子宫更连连收缩，淫水流得更多，喉头“啊……哦……”
　　作声呻吟过不停，臀部不自主的猛挺。
　　胡杨站起来，把卓月婷整个迷人的娇躯搂住，男根顶在她的穴口，他的龟头己挤开卓月婷的阴门，一股如触电的快感，登时窜遍了卓月婷全身。
　　卓月婷合情脉脉的望着他，轻手捶打他的背部，不依地说道：“你不要再折磨人家……”
　　臀部主动向前一挺，竟吞入他半根男根，卓月婷的阴道壁十分敏感，不自禁的痉挛收缩，一吸一放的，使胡杨的男根被吮得爽快无比，十分受用。
　　胡杨便用力一插到底，卓月婷便不禁的说：“啊……胡杨……啊……”
　　胡杨每一下都直插到底，令得卓月婷娇喘无力，一浪接一浪的快感冲击着她的大脑，更是主动狂耸美臀迎击胡杨的抽插，一浪阴精阵阵喷涌而出，浇向胡杨的龟头，她又到了一次高潮。


第231章 来到卓月婷的新家（三）
　　胡杨紧紧搂着刚刚达到高潮、软瘫在自己怀中的卓月婷，不禁仔细地观察起她来：只见卓月婷绝色丽靥升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般，如星玉眸含羞紧闭，不敢睁开来直视胡杨，眼前这位国色天香的美艳佳人，娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白细致的赤裸玉体，构成一幅绝美的美人春睡图。
　　她那对饱满高挺的乳房散发的阵阵乳香淡淡地扑鼻而至，更是让人唾涎三尺，胡杨爱极了卓月婷的柔情、密意，再次将她压在身下，张嘴含住卓月婷那娇嫩嫣红的可爱乳头轻擦柔舔，一只手托住卓月婷柔挺饱满、娇软可人的美丽玉乳，卓月婷睁开眼娇嗔的说：“啊！胡杨，你又想做什么？”
　　胡杨吻了卓月婷白玉无暇的额头一下，说：“你说呢？”
　　卓月婷羞的连忙把脸捂上，娇嗔说：“我已经来了三次了，你还没好呀？你真是太狠了！”
　　胡杨将卓月婷的纤细的玉手给分开，柔情的看着她的水汪的眼睛，说：“你现在才知道？我这不是狠，而是爱。”
　　胡杨用食指缓缓的插入卓月婷的桃源洞中，卓月婷说不过胡杨，浑身又酥软无力，只好又任他抚摸，胡杨直把她挑逗得娇羞无限、花靥晕红，柔美的樱唇间娇啼婉转“嗯……嗯……哦……哦……”
　　下身玉沟中已变得湿滑不堪时，胡杨再次举起男根，从卓月婷身后刺进她的下身深处。
　　插入后，胡杨感到肉棒紧紧的被滑润的肉璧包覆着，卓月婷时不时地抽畜一下，可见她还在忍耐，胡杨又渐渐的由深入浅，抽插活塞越来越快速，突然动作放慢，突然又奋力一顶至子宫。
　　“啊……嗯……”
　　卓月婷抗拒不了生理上的反应，不断向后挺动屁股，口中大声地呻吟起来：“不……啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……舒服……啊……”
　　胡杨又从卓月婷的身后抱着她不放，嘴巴继续在她的耳根、粉颈和双肩不停舔吮，双手则从后轻托着她弹力十足的乳房，手指更在她嫩红的小乳头上轻揉重搓，卓月婷的下身被胡杨的男根冲击着，上身被胡杨的嘴和手强烈地侵犯，阵阵快感不受控制地从身上、身下向她大脑冲来，使她全身酥软乏力。
　　“啊……胡杨……呀……”
　　卓月婷大声的呼叫，小嫩穴感觉到被胡杨不断膨胀大龟头填得满满的，她已不能顾着手中的花洒头而让它掉在地上，任由强烈的水柱由下而上的往二人身上乱喷。
　　此时，卓月婷双手按在墙上，翘起浑圆的臀部以迎合着胡杨的抽送，胡杨开始忘我的抽插，男根在她的嫩穴中进进出出了数十回合，越插越快，越插越用力，两人欢愉的叫声夹杂水声和下身交合的撞击声此起彼落。
　　“胡杨……我不能了……我又要到了……呀……”
　　终于再抽插十来下后，胡杨的屁股用尽全力向前一挺，嫩穴内的男根便一阵痉挛，在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，胡杨浓稠的精华在卓月婷的子宫深处不停的喷发，卓月婷也就同时得到高潮，胡杨和卓月婷就在交合快意中登上极乐高峰之境。
　　激情过后，胡杨再次让男根留在紧紧的嫩穴内享受余韵，卓月婷早已软弱无力的弯着腰不能言语，胡杨紧紧搂着她，与她一起享受高潮后的余韵。过了片刻之后，卓月婷转过身子，情不自禁的轻吻胡杨的嘴唇，然后拿起仍在喷射的花洒头继续冲身：“胡杨，你不要动，让我给你洗澡吧。”
　　卓月婷便仔细地把胡杨冲洗干净后，让他先到客厅里休息。
　　胡杨在客厅里无聊地看着电视，过了很长时间，胡杨估计有半个小时以上，浴室门打开了，卓月婷身上只穿上湖水蓝色的内衣裤，外面围上一条睡衣，容光焕发的走了出来，脸上洋溢着青春的美丽，胡杨见状说道：“卓月婷，你真美！”
　　卓月婷听后便高兴地说道：“我听出你这句话是真心的，我很高兴，谢谢你，胡杨！我的一切也都是你给的。”
　　胡杨知道她的意思，没有反驳她，只是说道：“你的美丽是因为你有快乐的心情、也有一颗美好的心灵。”
　　卓月婷来到胡杨的身边坐下，与他相拥，这次胡杨只是抱着她，没有任何其他的冲动，只感到非常幸福，只愿永远这样下去。
　　不知过了多长时间，还是卓月婷首先惊醒过来：“哎呀，时间很晚了，我要做午餐，下午上班还要去早点呢。”
　　吃过午饭，卓月婷不想去上班，但在胡杨的劝说下，还是去了，胡杨一个在她家也没事，练了一个小时的内功后，就在卓月婷的床上睡着了。他本来没有什么瞌睡，但从昨天与何雅楠苦战一晚、今天中午又与卓月婷做了一个上午，他的体力有些透支，需要恢复一下。
　　胡杨这一睡就是四个多小时，直到卓云婷回来，才把胡杨吵醒，开始卓云婷并不知道胡杨在她们家，月婷按照胡杨的意思没有打电话给雨婷和云婷。卓云婷回到家中从里到外清理一遍，来到卓月婷的房间后，才看到她的床上睡有人，以为是月婷睡过了头，就来喊她，到了床前一看才知道是胡杨。
　　她一阵惊喜，看到胡杨还在熟睡中，她也没有立即喊醒他，而是继续做自己的事，然后她又到卫生间洗了一个澡，这才出来，准备去叫醒胡杨，因为此时已是七八点，天快黑，该吃晚饭了。
　　胡杨在卓云婷刚进卫生间时，就已经起来，他想上卫生间，但已有人在里面，胡杨猜想是卓云婷，就坐在客厅的沙发上等着。
　　四十来分钟后，卫生间的门打开了，胡杨便眼前一亮，卓云婷穿了一套睡衣装束，挑染了紫色的浪漫卷法下一副透明裸妆加上一款简单的水晶耳环装饰。她穿着一件半透的黑色吊带纱裙，低低的开胸，可以看到半掩的双峰。胸围至小腹，点缀着星星点点的小小花朵，宛如春日少女的点点情丝，细细的肩带庸懒地挂在肩上，这一幅打扮配上她青春、活泼的性格，俨然一个粉嫩剔透的性感美眉。
　　“云婷，你比前段时间更美了！”
　　胡杨由衷地称赞道。
　　卓云婷径直来到胡杨的跟前，坐到他的大腿上，双手环着他的脖子说道：“什么时间来的？也不给我一个电话。”
　　“我也是上午来的，你二姐月婷在家，说你下午下班后就会回来，我就没让她给你和你大姐雨婷打电话。”
　　胡杨说道：“听说你还可以吧？”
　　“也还不错，那个副市长对我很好，给我的待遇是比较高的，基本上兑现了他让我来天南市时的承诺，再加上二姐的高收入，我们三姐妹在天南市可以立下足了，这一切都得谢谢你！”
　　云婷的语气与月婷的差不多。
　　“谢什么谢？我们是老乡，也就是顺便帮个小忙而已，最主要的是你们有那种能力。”
　　胡杨没有接受她们的谢意。
　　“你先坐会，我弄点石成金吃的，然后我们再好好轻松轻松。”
　　云婷说完在胡杨的脸上吻了一下，起身向厨房走去，胡杨心中的幸福感又再一次升起。
　　“难道我现在已老了吗？为什么老有一种想有家的感觉？并且对这种感觉还非常满意？”
　　胡杨对今天自己出现两次这种在家里的幸福感觉有些疑惑。
　　实际上这是一种正常的情况，胡杨长期在外，内心中很想有一个能放松的家，而卓家三姐妹的情况满足了他内心的一种潜在的渴望，因而就有一种幸福的感觉，“是该有个家了。”
　　胡杨想道，这次回去后，胡杨决定恢复“丁平”这个原名，与姨娘、雪梅阿姨、张诗雨等人成立一个家，过一过平静的日子。
　　但事情的发展并没有如胡杨所愿，他恢复了原名、也回去看了姨娘等人，但他并没有机会在家里生活，因为他注定是不能不定过平静的生活，人们所说的能力越大，其责任也越大这句话是颠扑不破的真理。因为有更大的任务在等着胡杨回去。
　　卓云婷做了不多但很精致的小菜，胡杨吃得很有味，不停地称赞，卓云婷则说她们三姐妹的厨艺都很好，她比大姐雨婷的差多了。
　　吃完饭后，卓云婷桌子也不收拾，就描到胡杨的身上，说道：“你和我们姐妹有过一次后，就一直没有音讯，我们三姐妹还不知道有什么地方做得使你不满意，让你不理我们，现在我听你介绍后才知道你是有急事，因而我也就放心了，你知道我们是多么地在意你，这段时间我大姐非常不开心，晚上十点多她就会回来，她知道你还记着我们时，一定非常高兴。”
　　“你们这么好，我怎么会忘记你们呢？”
　　胡杨在云婷耳边说道。


第232章 来到卓月婷的新家（四）
　　卓云婷不等胡杨说完，她的嘴就吻上胡杨的嘴唇上，她还是那样非常有个性，做事积极主动。
　　胡杨和卓月婷虽然洗了一个澡，但睡觉起来后，身上有些汗，还想洗一洗，就说道：“我感觉有些不舒服，想洗个澡，你能不能再和我洗一次？”
　　卓云婷立即答应了，和胡杨走进了浴室，胡杨一手搂住她，立即揍下头来索吻，卓云婷也不拒绝，踮高脚跟送上樱唇，二人立时口舌交缠，吻得异常炽烈。胡杨吻了一会后又沿着她的颈，慢慢的往下吻去，当吻至卓云婷的雪白的胸膛时，卓云婷也顺应他的速度将睡衣往下移，脱掉自己的胸衣，让胡杨可以继续他的“工作”直到她一对美乳完全暴露出来，胡杨便尽情地品尝她的美乳。
　　当胡杨品尝完卓云婷的美乳，他的嘴又再次往下吻去，沿着卓云婷的乳沟吻至她的小腹，正向着她的桃源洞进袭，但这时卓云婷轻柔、含糊不清的说：“你……你不能……这样……”
　　胡杨并没有说话，站起身来，让卓云婷转过身来，卓云婷便一声不响转身，向着胡杨翘着浑圆雪白的美臀，胡杨同时隐约看到卓月婷的桃源洞正渗出淫水，再往上一看便见到卓云婷娇腻光滑的玉背，他又吻遍卓云婷整个玉背，使卓云婷的俏脸绯红一边娇喘着气一边说：“啊……不要……唔……你这样……抱着我，吻……我……抚摸……我……啊……”
　　而卓云婷身上的睡衣这时全部滑落到地上。
　　胡杨从后的抱着卓云婷，而她也半推半就地接受着胡杨的热吻和抚摸，她的手也向后伸来，开始套玩着胡杨的男根。
　　吻了一会后，胡杨的嘴又再次往下进发，吻遍卓云婷的雪白的美臀，她也软软的用双手扶着浴缸沿，翘着浑圆的美臀让胡杨可以更深入。
　　胡杨轻易地占据了卓云婷的桃源洞，他手口并用的玩弄卓云婷很快便来了高潮，一浪的淫水直流出来，但胡杨没有停下来，更用他的舌尖去舔卓云婷的菊门，使卓云婷发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声：“啊唔……受不了啦……哎……你……真会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……哎……”
　　胡杨猛地用劲，一时去舔卓云婷的菊门，一时又去吸吮咬舔着卓云婷的桃源洞。卓云婷的桃源洞里一浪一浪炽热滚烫的淫水像崩塌的河堤般再度狂喷而出，她的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成浆糊般的一团，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，她更把雪臀抬得尽高，让胡杨更彻底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。
　　胡杨将粗壮坚挺的男根压在卓云婷的阴户上，大腿贴上她修长柔滑细腻的大腿，可能肉与肉慰贴的快感，使得卓云婷娇嗲的呻吟不休，她反手抱紧了胡杨的腰部，将他们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与他硬挺的男根用力的磨擦着，发出“沙沙……”
　　的声音。
　　胡杨说：“云婷！要不要我在这儿插进去？”
　　卓云婷呻吟着说：“不要！不要在这里插！”
　　但她的手反而握着胡杨的男根，把他的龟头抵住自己的菊门，在上面磨来蹭去。
　　胡杨知道她还是想，但又有些怕，就说道：“云婷！想要我插进那里吗？”
　　卓云婷给他说中心事，羞红着脸，然而她现在已是欲火正熊，把心一横，便说：“你不想吗？”
　　卓云婷双手按在浴缸沿，竖高圆臀。她知胡杨要弄菊门，低声说道：“你要轻一点，要不然是很痛的吧？”
　　胡杨用手扶着沾满了卓云婷香喷喷湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的菊门，道：“我会小心的，一定会让你舒服。”
　　胡杨下身用力一挺，只听到“滋！……”
　　的一声，他整根粗壮的男根已经没有任何阻碍的插入卓云婷狭窄无比的后洞中，她这时也娇吟叫起来：“啊……哎哟……喔……痛……好痛！”
　　胡杨一惊，忙问：“很痛吗？”
　　卓云婷摇了摇头，胡杨肉棒徐徐往外抽，再缓缓深进，如此数十下小心耕耘开垦，羊肠小径也渐渐通畅起来。胡杨说：“现在如何？”
　　卓云婷说：“你试一试加快速度。”
　　胡杨逐渐加快抽动，起先只是缓缓的抽戳，待见她并无不适，于是开始加快速度抽戳。
　　卓云婷感到自己隐秘的菊门里被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声销魂的娇吟，雪白玲珑的胴体猛地剧烈扭动起来，连前面桃源洞也作怪起来，淫水直淌，不消片刻，水儿沿着她大腿往下直流。
　　卓云婷娇荡的叫：“喔……好舒服！……爽死我了！……胡杨……你真坏……你……插……被你……插得好舒服！……哎……唔……啊……”
　　胡杨又再狂戳，忽见卓云婷绷得老紧，咿啊的叫一声，来了一次高潮。
　　卓云婷丢得甚是爽快，虽双手乏力，还是死命支撑住，把臀部提得更高方便胡杨的抽插。
　　胡杨将男根顶着秘洞深处，用两手捧着卓云婷的美臀如推磨般缓缓转动，胡杨只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，耳中传来卓云婷如歌似泣的娇吟及急喘声，压抑良久的阳精有如山洪决堤般汹涌而来，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得卓云婷全身乱颤，欢悦无比急促娇喘着：“啊……好舒服……啊……啊……我死了……又要丢啦……”
　　只见卓云婷全身一紧，两手死命的扶着浴缸沿，桃源洞深处一道炽热的玉女阴精狂涌而出，直流到地上，胡杨胯下肉棒一阵急抖，任凭胡杨胯下的男根在嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也忍不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精华狂喷而出，如决堤河水般灌满了卓云婷的直肠，烫得卓云婷全身抽搐媚眼如丝，浑身不停颤抖。
　　当胡杨将最后一滴的精华也注入卓云婷的后门后，他才将男根拔出，坐在地板上，而卓云婷再无力站住，也坐倒在地板上；于是他便将这时美得像鲜花盛放、艳如桃李的卓云婷放到他的大腿上，再为她围上大围巾。
　　这时卓云婷媚眼半开见到地上一滩全是她的淫水，不禁羞羞的投入胡杨的怀抱，说：“胡杨！你真坏，当你弄得人家全身发软，无力反抗时，就胡作非为，次连人家的后门你也敢弄。”
　　胡杨没有回答她，只将卓云婷牢牢的揽着，再吻上她的樱唇，卓云婷小嘴也微张，迎接他的舌头，二人立时口舌交缠，吻得异常炽烈。
　　吻了一会后，胡杨才放开卓云婷说：“你刚才不是说很舒服吗？”
　　卓云婷放开双手，两只玉手轻轻抱住他熊腰，脸带娇嗔的、含情脉脉的望住他说：“胡杨！你很会弄吗，明知人家舍不得你，叫我无法自拔，还这样戏弄我！”
　　胡杨说：“我爱你！永远！”
　　卓云婷听见胡杨的说话，心里顿感甜丝丝的，双手圈上他脖子，小嘴同时吻住他双唇。
　　胡杨连忙吸住她的香舌，一边品尝她的甜蜜，一边用手在她身上爱抚。
　　当他大手滑到她胸前，卓云婷却乖巧地把上身往外挪开，好教胡杨更容易掌握自己的美乳。
　　二人热吻良久，卓云婷气来气喘说：“不要再弄我吧！时间不早了！我们赶快洗澡吧。”
　　胡杨听她这样说，就用手扶着卓云婷到浴缸沐浴，卓云婷亦享受到胡杨给她的女皇式服务，两人再在浴室里缠绵了一会，然后他俩一块起来，走出卫生间，来到床上休息。
　　睡在床上，卓云婷问胡杨：“你离开天南市，准备到什么地方去？不有，你不是才到天南市的吗？怎么这么快就要离开？”
　　“我也不想这么快离开天南市，但事情不是我能掌握的。”
　　胡杨说道：“有些事我无法跟你说，并且就是跟你说了，你们也不明白。”
　　卓云婷没有再就这个问题问下去，幽幽地说道：“你这一离开，不知我们什么时候才能见面。”
　　“只要我有时间，我会到这儿来与你们见面的，就怕到时你们不认识我了。”
　　“有你这句话就行，我知道你是说到做到的人。”
　　卓云婷说道：“并且我和两个姐姐都有一个共同的感觉，就是你不是一个撒谎的人。”
　　“虽然我真不是一个撒谎的人，但能被你们姐妹这么看，我还是感到很高兴。”
　　胡杨说道：“要知道，相信一个人是多么的难，但要一个人相信你那就更难了。”
　　这时，卓云婷的电话来了，是她大姐雨婷的，她告诉云婷，她要加班，今天是回不来了。
　　当卓云婷告诉她说胡杨在她们这儿时，她立即让胡杨接过电话，胡杨听得出，卓雨婷在电话那头很高兴、也很激动，连说没想到胡杨现在会到她们家来，如果早知道这样，说什么也不加班了，但现在已在飞机上，没有办法，让胡杨等她，最迟她明晚就会回来。胡杨在电话中答应了，他没有说自己就要走，怕她在飞机上会出事。
　　卓云婷也非常理解胡杨的作法，因为她大姐是在飞机上工作，如果心情不好，就有可能出现差错，而在飞机上出现这样的情况有时会造成无法估量的后果。
　　“你二姐在新豪夜总会上班，正常情况下不会出什么事，但就怕时间一长了，会有些无聊的人找她的麻烦，那时，你们就去找金鑫公司的老总胡裴，就说你们是我胡杨的朋友，有事求他，在天南市还没有什么事是他做不到的。”
　　胡杨交待卓云婷道：“还有，如果你对自己的工作不满意，也可以去找他，他会给你一个合适的工作，能发挥你的特长的工作。”
　　“谢谢你！胡杨。”
　　卓云婷说道：“我们现在都还可以，我们最担心的也是二姐，因为她的工作环境决定她肯定会遇到一些麻烦，而且还不是一般的小事，那时我们知道有你在这儿，就什么也不怕，现在你这样一说，我们就放心了。”
　　说完卓去婷就吻上了胡杨的嘴唇，现在的卓云婷比胡杨开始见她时也不例外成熟了很多，虽然她还是那种直率的性格，但考虑事情要周到很多，也许这就是她们独立后的结果吧。


第233章 新的任务
　　胡杨与卓云婷躺在床上说着话，并交待她一些事，就在这时，欧阳夏雪的电话来了，胡杨起身到客厅接了电话，欧阳夏雪在电话中说，总部让他们连夜雪赶回去，有紧急任务。
　　胡杨接了电话后，来到床边对着卓云婷歉意地笑笑说道：“没办法，我现在要走了。”
　　“我理解你，胡杨。”
　　卓云婷说道：“虽然我具体不知道你是作什么事的，但我知道你一定是作大事的，象你这样的非常人物，一定在作非常之事。能认识你是我们三姐妹的荣幸。”
　　说着这些话时，卓云婷从床上起来了，她走到胡杨身边，吻上胡杨说道：“我本来准备晚上要好好地与你疯狂的，现在是无法实现了，不过你刚才答应过我，只要有时间就会来看我们，我和两个姐姐就等着你，那时我们本姐妹什么也不作，就在家里。”
　　胡杨听了她的话后很感动，如果欧阳夏雪不是已经购好了一个小时后出发的机票，不管有多大的事，胡杨一定会与卓云婷来一场疯狂大爱的。现在胡杨只有对卓云婷笑笑：“你们好好地工作、生活吧，我会来看你们的。”
　　胡杨走出卓家三姐妹的家门时，欧阳夏雪的车也来了，送他们的是胡晓琳，路上他们三人也没有说什么，就这样一路无话地来到飞机场，到胡杨和欧阳夏雪快进候机厅时，胡晓琳不顾人多，抱着胡杨，狠狠地吻上胡杨的又唇，足足有一分多钟，然后她还是什么话也没说地跑出了候机厅进口。
　　胡杨知道她肯定是忍不住哭了出来，又怕被自己看见，所以急匆匆地跑走了。
　　欧阳夏雪看到这个情景，眼睛也是红红的，在候机厅和飞机上，他们俩人基本上没有说什么话，一他们回去的事要保密，不宜在飞机上说。二是在天南市的事，都是私人感情上的事，飞机上有人，又不好说。除此之外，欧阳夏雪和胡杨都处在一种与天南市的众人分别的离愁之中，又一时无话可说、也不想多说。
　　在迷迷糊糊中，二个小时后，胡杨和欧阳夏雪睡到了北方市，部队的车早在机场外等着，胡杨和欧阳夏雪一到，立即向北方特种大队驶去。
　　四个多小时后，天还没亮，但已是凌晨三点。胡杨和欧阳夏雪到了部队驻地，接他俩的人只说了一句：“你俩现在好好休息一下，起来后首长就会给你们交待任务。”
　　胡杨和欧阳夏雪到天南市去执行任务时，所有人都以为他们得过三几年的时间，因此他们的住室都被退了出来，现在他们到部队宾馆住下了，并给他们安排的是两个房间。
　　胡杨不好意思到欧阳夏雪的房间去，来到自己房间的门口时对她说道：“好好休息，天亮后，给我们的任务肯定又是艰苦的。”
　　“只是不知明天的任务你让不让我参加？”
　　欧阳夏雪幽幽地说道。
　　“这要根据工作的需要和首长的安排了，要不是特别危险的任务，我会要求你参加，因为我们配合了一次，任务完成的很好，首长会考虑我的要求的，你放心地睡吧。”
　　“晚安！”
　　欧阳夏雪见胡杨说到这个份上，也就不好再说什么了，就与胡杨告别，到自己的房间里休息去了。
　　第二天，八点半，胡杨和欧阳夏雪被召进军事会议室，北方军区司令、政委都在，见他俩进来时，都起身与他俩握手，并让他们坐下。
　　“丁平同志、欧阳夏雪同志，我代表北方军区向你们致敬！”
　　司令员雷鸣山站起向丁平和欧阳夏雪敬了一个军礼。
　　丁平和欧阳夏雪起身，齐齐地回了一个军礼说道：“谢谢首长！谢谢同志们！”
　　待他俩坐下后，政委说话了：“你们这次的任务完成的非常好，基本没有什么代价，就实现了我们的目标，并且还超出了我们的预期，军委首长非常赞赏，给你们秘密嘉奖，记特等功一次，丁平由上校晋升为大校、欧阳夏雪由少校晋升为中校。但你们俩人暂时不在军中任职，还有任务需要你们去完成。”
　　“谢谢首长！”
　　丁平和欧阳夏雪同时致谢。
　　“你们这次的任务是复员，复员后你们想做什么都行。”
　　政委说道。
　　“让我们复员？”
　　丁平明显地一楞。
　　“在这次的审讯中，我们发现一跨国公司有资助该疆独组织的嫌疑，然后进行深入调查，那知这一查就查出了大问题，这家公司在香港有一个分公司，而该分公司又是中国和和集团公司的大股东之一，国家安全部查到香港那儿就无法查下去了，线索就在这儿中断，因为牵扯到国际跨国集团，无法再继续按照中国的程序往下调查，就无能为力了，国家就让国安、公安、我们特种部队组成一个联合机构，办理这个案件。”
　　政委解释道。
　　“国安部还有我们同时想到了你。”
　　司令员接上说道：“第一，你是国安部送来入伍的，两方面好协调，第二，从你在部队的表现和这次完成的任务看，你具备其他人所没有的身手、机智，能够根据实际情况调整自己的方案，不受军令、条件的制约，军令严密、令行禁止是我们部队的特点，但在反恐作战中这又成了我们的缺点。因此我们决定让你复员，与该公司接触，进而接近该公司在香港的分部和国际的公司总部，然后进行打击。”
　　“具体的详细情况国安部会给你。”
　　政委说道：“在执行这个任务的过程中，你又回到国安部，听从他们的安排。还有什么要求，尽管提出来，我们会满足你。”
　　“我是一个人还是与其他人一起？如果与其他人一起，那我的搭档是不是由我来选？”
　　丁平问了他的问题。
　　“肯定与其他人一起，否则情报传递、请求协助、还有出现特殊情况等等，都需要另外的人来为你做，在你无法脱身的情况下，一个人是无法办到这些的。至于你的搭档，国安部的人由他们派，特种部队的人由你来选择，这是配合上的问题。”
　　政委说道：“还有问题吗？”
　　“没有了。”
　　胡杨说道，他知道这就是对他始特殊化了。
　　随后，丁平与欧阳夏雪开始看国安部的次料，同时国安部还派了两个人，一个叫吴可、一个叫苏小惠，两个大美女来协助丁平，因为这个案子在国内就是由她们两人进行调查的。整整一天，丁平和欧阳夏雪又是看又是问的，才把情况弄清楚，主要的情况可以用下面两句话概括一下：从去年开始，国安部根据得到的一些情况，就开始对人和集团进行调查，现已弄清其基本情况。
　　人和集团的总裁是朱政和，主要业务有地产、商贸、餐饮等，分为地产、百货、电器、旅游酒店等四个子公司，拥有二家上市公司，资产九百多亿元。以北方市为中心，其连锁店遍布中国东、中部主要大中城市，其实力不可小看，但由于其为人低调，基本不在媒体上露面，公司总部及各子公司都由另外的负责人开展活动，外界对其了解较少。
　　情况了解到这儿，丁平也看出了情况不正常之处，作为一个大型的企业集团，广告宣传是最必不可少的，但朱政和为什么反其道而行之，而这么低调到？
　　国安部派来的两个人吴可、苏小惠也对丁平的敏锐很惊奇，因为她们把情况反映上去后，国安部的专家经过几天的讨论后得出的疑问与丁平的一样，最后才继续高她俩查下去。
　　苏小惠说道：“我们调到查得到朱政和的发展史是这样的，二十余年前，他还是个包工头，他在北方亚运会的建设中，开始承揽建设项目，之后他的发展加速，成为大地产商。一九九三年开设第一家百货商场，现在其连锁店发展到二百多家；一九九六年开设第一家电器销售商店，现有三百余家连锁店；一九九七年亚洲金融危机后，他又开始涉足旅游酒店业，到现在拥有五星酒店十五家、四星酒店三十多家，主要分布在东、中部省会城市。”
　　“扩展速度很快。”
　　丁平说道：“如果没有早期的准备，资金短缺的情况不说，在这么短的时间内涉及这么多的领域，其人才就是很大的问题。”
　　“除地产外，其他各公司都以其他人的名义对外公布，都不在他的名下。”
　　“也就是说，在法律的角度上，其他公司都不属于他所有？”
　　丁平问。
　　吴可接上说道：“这就是他与别人不同的地方，因此外界并不知道他的真实情况。我们调查后，又反复进行了求证，这才敢确认。”
　　“这就为我们带来到一个问题，是他的公司，为什么他要用别人的名义来经营？”
　　丁平问。
　　“我们也有了兴趣，觉得其中肯定有不同寻常的东西。”
　　苏小惠说道：“我们的调查是很专业的，并动用了很强大的力量，才挖出了这些。他花费这么大的精力来保密，是为了什么？”
　　“后来的进展说明我们的怀疑是正确的。”
　　吴可说道：“国际部的人通过我们的情况顺藤摸瓜，调查出他背后有香港的安然公司，安然公司是其最大的股东之一，我们再对安然公司调查时，就出现了我们无法解决的问题。”
　　“什么问题？”
　　欧阳夏雪问。
　　“就是安然公司的职员，非常稳定，从来没有被辞退或自到辞职的，其来自与那儿、是何学校毕业、退休后又到那儿去了？等等这些问题我们都没有弄清楚。不是我们不想调查，而是调查不下去。”
　　苏小惠说道。
　　“我明白苏小惠的意思。”
　　丁平说道：“也就是说调查到这儿时，一切线索都没有了，除非是弄到安然公司的档案次料，我们又不可能强行去调查。”
　　胡杨说道。
　　“并且还有一个问题是，他们表面上非常配合，在香港人事部门的档案非常齐全，我们知道那是假的，但无隙可乘。”
　　吴可说道，因为香港她就去过。


第234章 营救人质
　　“今天就进行到这儿。”
　　丁平说道：“情况我们基本弄清楚了，你俩也辛苦了一大天，现在我们去吃点饭，休息一下。”
　　“没什么，这是我们的工作。以后我们还是在一起工作，希望你能多多帮助我们两人。”
　　年龄长点的苏小惠说道。她可能听说过丁平化名胡杨，在天南市所作的事，因而在说这些时，眼中流露出发自己内心的敬佩之情。
　　“我们都是同事，不存在其他什么的，只是我们要互相配合好，完成这次任务。”
　　胡杨说道。
　　“坚决完成任务！”
　　吴可说话倒有军人作风。
　　欧阳夏雪问她：“吴可同志，我看你办事说话很干练，是不是当过兵呀？”
　　吴可脸上微微一红，说道：“欧阳夏雪中校，你说对了，我在特警部队呆过二年，后来才到国安部，现在是一企业负责人。”
　　“苏小惠，你呢？”
　　欧阳夏雪又问道。
　　“我是一名记者，没有你们的军人血统。”
　　苏小惠笑笑说。
　　“好，有你们两人，我们的任务完成一半了。”
　　胡杨没想到这两个年龄不大的国安美女，还有这样的地方地位，有她们这样的职业掩护，做起事来就容易多了，自己和欧阳夏雪复员后，做什么事？丁平开始考虑起来。
　　一夜无话，胡杨好好地休息了一场，第二天就开始办复员手续，这件事部队中是保密的，因此他和欧阳夏雪回来的事只限于几个领导知道。
　　就在这时，基地的气氛突然紧张起来，丁平只听到片言断语，好象是有劫匪劫持人质等事，地方政府向北方特种大队求救。
　　丁平从办公室走了出来，只见一个排的精锐已经集合好，准备出发了，带队的竟然是大队长李少南大校。
　　“等一等。”
　　丁平喊道。
　　李少南大队长向丁平走来，问：“什么事？”
　　“我想跟你一块去，行不行？”
　　丁平说道。
　　“可以，我本想喊你的，但又怕耽误你的任务，所以没有叫你。”
　　李大队长说道。
　　以前有这种类似的事时，他们配合得非常好，大队长说的是实话，这样的事是少不了丁平的，因为他有处理这种事的经验。
　　丁平向欧阳夏雪说了一声就上了直升飞机，向北方市飞去。
　　路上，李队向丁平介绍了这次任务的情况：“在北方市中心，有一栋二层半的建筑物，是一栋别墅，里面住的是三名外国人，刚才有十名歹徒冲进了该屋子，劫持了这三名外国人作为人质，这三名人质被其中三个歹徒看押在三个不同的房间里，他们给了政府一个小时的时间，要求政府答应他们的条件，现在已过去了十分钟，因此我们要在剩下的五十分钟的时间内，消灭他们并保证人质的安全。”
　　“他们要求的条件是什么？”
　　丁平问。
　　“他们要求我们政府释放刚刚被关押的恐怖分子，要求以三人换三人，他们换的三人是其头目，我们政府肯定不能同意，但这三名人质又不能有所伤害，因为他们是外国到中国来的专家。”
　　李队说道。
　　“这就有点麻烦了。”
　　丁平说道：“不过，我相信我们一定能消灭他们，解救出人质，并保证他们的安全。”
　　“我也希望这样，但这些恐怖分子敢于这样作，肯定作好了充分的准备，而且看情况，这十名劫匪还很专业，并用出了与人质同归于尽的准备，因此这次解救行动难度很大。”
　　“到了地方再看看怎么解决吧。”
　　丁平知道没有看过实际的地形和现状，说什么也是白说了。
　　十分钟后，他们到了地方，因为人质是外国人，该地气氛相当紧张，外围所有人全部疏散，警察、武警把该地层层包围，北方市领导、武警大队长、公安局长等聚在一起紧张地商量着对策。
　　见李队、丁平等进来，看得出他们全都松了一口气，他们确实无能为力了，对特种大队抱着最后的希望。
　　在他们向李队介绍情况的过程中，丁平走出房屋，来到一个比较开阔的地方，用望远镜仔细地观察该房屋周边情况：这栋建筑位于别墅区中央，是比较孤立的建筑，四周是花草地，最近的房子离该处也在十五米以上，很难接近而不被劫匪发觉，突袭这条路是行不通的了。
　　除了屋顶的三个劫匪外，其他七个劫匪都在屋内，并且隐藏得很好，狙击手也没有办法，对屋顶的三个人也不敢打击。
　　强攻更不行，只要地面部队一有异动，劫匪首先肯定是杀害人质，然后再与地面武警、部队对抗，最后即使消灭了这十个劫匪，但人质是无法解救了。
　　看完这些情况及周边环境，丁平没有作声，走进他们的临时指挥部。
　　“我们的首先要确定人质被押在什么地方。”
　　丁平对大家说。
　　“人质在二楼。”
　　公安局长问答。
　　“我的意思是人质所在的具体房间、甚至是在房间的具体位置。”
　　丁平重复道。
　　“杨素华，你去摸摸底。其余的人注意警戒。”
　　公安局长对外喊道。
　　“是！”
　　门外一个女子的声音应道。
　　那个叫杨素华的女子向建筑物走去，她身穿便衣，但刚一现身，前面的建筑物中立刻传来喊声：“来人停下！”
　　“我是来和你们谈判的。”
　　杨素华回答。
　　“我们不谈判，时间还剩四十分钟，四十分钟后没给我答复，就开始杀死第一个人质。”
　　那个声音说道。
　　“既然如此，我要确认人质是否安全，然后才能决定是否答应你们的要求，这不过分吧？”
　　杨素华说道。
　　对方一阵沉默，显然是在商量是否答应杨素华的要求。
　　“人质肯定还活着，但为了让你们放心，可让你们看一下。”
　　说完，二楼三个方向的三个窗口露出三个人头，每个人都喊了一声，丁平记住了他们三个人的相貌。
　　“只剩三十七分钟了。”
　　那个声音说道。
　　杨素华没有说话，转身往回走。
　　“刚才我看了一下周边的情况，只有从空中进攻一途，别无他法了。”
　　丁平对屋内的人说道。
　　“空中也无法进攻，因为该建筑离周边最近的房屋也有十五米远，并且在房顶他们还有三个人把守着。”
　　武警大队的大队长说道，显然他在这之前考虑过这种方法，只是无法达到而放弃了。
　　“我有办法作到。”
　　丁平说道：“我到左边的建筑物上去，你们在另外三个方向弄一些动静，把屋顶上三个人的注意力吸引过去，只要有五秒钟的时间就可以了。”
　　“行，在这边我们还可安排杨素华等人向对方喊话，作出说服他们或与他们谈判的意思，虽然没有什么作用，但还是可能吸引他们的注意力。”
　　公安局长说道。
　　丁平来到左边的屋顶，这边，他们已经安排好，另三面分别放出一只狗、一只鸟、一只猫这样三只动物来吸引他们，他们肯定会开枪打死这三个动物，然后杨素华去喊话继续吸引歹徒的注意力。
　　“当他们的注意力都在四周地面时，还有杨素华在捣乱，我就从空中突破。”
　　走时丁平向大家说道。
　　“主要是屋顶上那三个人，要想办法解决，他们一定有对讲机，好与其他人随时保持联系，所以有点难度。”
　　李大队长说道。
　　“我在空中就可解决这三个人，到达屋顶后，我就用他的对讲机用模糊的声音应付另外的人，短时间内应不会出什么问题，而此时你们应该还在吸引他们的注意力，然后我以最快的速度来到二层，救出人质。”
　　胡杨说道。
　　“有没有把握？”
　　李大队长问丁平，屋内所有人都关心这个问题。
　　“除此之外，还有他法吗？”
　　丁平没有正面回答。
　　其他人都没有作声，丁平就走了，出门时说道：“看我的行动信号。”
　　“行动！”
　　丁平在左边的屋顶发出行动信号。
　　这时另三个方向分别飞出一只飞鸟、跑出一条狗子、一只小猫，这些都引起了对方的注意，几声枪响，这三个动物都死了，可见这批劫匪如何训练有素。
　　就在此时，丁平向上腾飞而起，来到十四五米的高度后向对方的屋顶落去，手中同时抛出特制的扑克，向屋顶的三人飞去。
　　对方屋顶上那三人还在向地面看着，那三只动物还在抽搐，他们感觉到自己的喉咙被一个东西插了进去，无法呼吸，也无法说话，然后看到了丁平，眼中露出不能置信的神色，慢慢地倒地而亡，丁平拿过他们的对讲机。
　　杨素华的声音这时才从地面传来：“那只是三只动物，你们打死它们干什么？”
　　他们这才停止开枪，对讲机中传来询问的声音：“上面没什么情况吧。”
　　“没什么情况。”
　　丁平沙哑着声音回答。
　　由于有刚才的混乱作铺垫，那人并没有发现回答者声音的异常。
　　从地面等抛出飞鸟、狗、猫，到丁平成功来到屋顶，只有十几秒的功夫，没有引起任何人的注意。
　　丁平立即来到二层三个人质被扣押的房间，一个一个地解决了三个劫匪，丁平做完这一切，时间只有四十来秒，然后他在窗口向外打出手势，自己守在二楼楼梯口。
　　外面地面部队的火力同时向一楼射击，没等一楼的四个人反应过来，就被击毙了，事后检查时，发现只有一个人想往二楼跑，但离楼梯口还有一米多的距离时，就被击中倒地死亡了。
　　晚上的庆功宴上，北方市主要领导、政法委书记、公安局长、武警大队队长等纷纷向丁平、李大队长敬酒，对北方特种大队、丁平的技能给予了最大的赞扬，并表示了真诚的感谢！
　　李队的丁平一一谢过，只是丁平不胜酒力，在不可推卸下，几杯下肚就已晕了。


第235章 回到家中（一）
　　应北方特种大队的要求，丁平所有的行动都没有对外报道，因为他还要执行更重要的任务。
　　第三天，丁平就和欧阳夏雪复员到了北方市，被分配到著名的一家国有IT企业工作，主要任务是作这方面的发展方向的研究。
　　这也是丁平受苏小惠和吴可工作的启发，要想与人和公司打交道，最好的办法就是以企业工作人员的身份，通过经济上的往来，与他们接近，还不会引起他们的注意。
　　丁平回到北方市后的第一件事，就是回到余艳送给自己的那套房子的家中，看看自己的姨娘是否回到老家还是在北方市生活。
　　欧阳夏雪则被分配到另外孙女一家公司，她去做自己的事去了。
　　回到家中，丁平怀着激动不安的心情敲了敲门，里面传来一个声音：“谁呀？”
　　丁平一听这个声音，激动地快要晕过去了，这是他姨娘余孝玲的声音，声音没有多大的变化，但不知她人有没有什么变化没？
　　门被打开了，还是那个漂亮的脸蛋，只是比以前更清瘦、显得更清雅了，她看到丁平，明显地一楞，接着发出一声尖叫：“你是丁平！”
　　丁平走进门内，笑着说道：“我是丁平，没想到你还住在这儿。”
　　余孝玲一把抱住丁平，口中说道：“我这不是做梦吧？你不是出意外发吗？”
　　这时另一个声音响起：“谁呀？让你这么大喊大叫的？”
　　“雪梅阿姨！”
　　丁平在姨娘的怀中向那个人喊道。
　　“丁平！”
　　李雪梅听到丁平的声音，再仔细一看，果然是丁平，如余孝玲一样发出一声尖叫，扑了上来，把他俩人全抱在怀中，这时他们三人就紧紧地抱在一起。
　　过了很久，在丁平的努力下，她们二人才松开抱着丁平的手，丁平仔细地打量着她们：天丽质的她俩，气质高雅、美艳动人的脸庞，是所有男人的梦中情人，岁月一点也没有在她俩人的脸上刻划出痕迹，反而为她俩人增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！而她们那白玉般的肌肤，细嫩红润，丰满高耸的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那动人的声音，实在是迷人极了。
　　她俩拉着丁平坐到沙发上，然后一左一右坐在他的两边。“姨娘和雪梅阿姨还是那么漂亮，比以前更迷人了。”
　　丁平说道：“你们的胸部比以前更挺了。”
　　说着丁平的手就来到她俩穿E罩杯的胸前，的确，入手的感觉更紧更有弹性了。
　　她们没有阻止丁平的手，一个劲地问丁平的情况，当丁平把事情说明时，已是一个小时后的事了。
　　然后她们也把自己的情况向丁平作了说明。
　　在两年前，国安部的人来到家中，告诉她们说丁平在一次意外事故中身受重伤，能不能救过来还是一个未知数，为了治疗他的伤，要把他转到另外的地方，但要对外保密，因此就声称丁平身亡了，待丁平的伤好后，就会回来，让她们不要担心，同时还让我们保密，不要对任何人说起你还活着的事。
　　“原来是这样。”
　　丁平说道：“我以为他们跟你们说的也是我意外死亡了呢，不知道你们会怎样伤心，心里就很难过。其他人不知道我的情况吧？”
　　余孝玲和李雪梅知道丁平说的是那些人，闻言说道：“她们都很伤心，特别是张诗雨和刘新华，根本不相信你会出事，说你一定没事，只是因为有大事才没有回来，等事一办完就会回来的，看来她俩是对的，也说明她俩对丁平还是有信心的。”
　　“这两年我在部队，现在好了，已经复员了，就在本市工作。”
　　丁平说道：“我还没有报到，因为两年没有见到你们，也不知道你们的情况，就先回来看看，见你俩都很好，我也就放心了。想我没？”
　　丁平在说完这一切后，手继续在她俩身上活动，口中问余孝玲和李雪梅两人想他没，她们俩人没有作声，而是陷入丁平的抚爱中，她们都同时感觉自己的身体真的是飘浮起来了，一阵阵的抽搐令她们浑身激荡。
　　她俩觉得自己的身心已飞上了云层，任意的跟着风随意的飘舞。越飞越远，越飞越高……她们就开始喘息起来，开始呻吟起来……感觉到了那曾久别的美妙神奇又重新的再现，那种感觉是荡人魂魄的……随着一声大喊过后，她俩清醒过来。
　　此时，她们整个身体已汗水淋漓，把身上穿的内衣全部汗湿，而满足的欲望也开始缓缓的平静下来。这是她俩人在丁平离开后的近两年中第一次达到性爱真实的感觉，也是一种令她们感到极端满足的体验，人生因此而快乐、人生因此而精彩。这过程足以安慰和平静那在两年中曾压抑而膨胀的欲望。
　　丁平看到她们的样子，知道她们在这两年多的时间内，忍受了多大的煎熬以及对丁平的思念是多么地强烈，就在她俩耳边说道：“姨娘、雪梅阿姨，我们到床上去吧。”
　　尽管李雪梅很想与丁平立即上床，但她还是让余孝玲先来，因为她们有两年多没与丁平在一起了，两个人同时与丁平做爱不很痛快，于是说道：“丁平，快中午了，你先和你姨娘来吧，我去做饭，饭做好后我再来。怎样？”
　　余孝玲明白李雪梅的意思，她就红着脸没有说话，丁平说道：“行，我就一个人一个人的来，会更尽兴。”
　　说完他拉着姨娘来到主卧室，把她放到床上，而她此时就象是刚结婚的新娘般，羞红着脸闭着双眼，一句话也不说，任由丁平行动，而丁平的手就开始在她身上游走。
　　当丁平的手在自己的大腿上游动时，余孝玲不由自主地用力挟紧自己的双腿，好像是主动的让丁平的手停留在那里，不得已分开大腿时，他的手则微妙的活动着。余孝玲的桃源地已经完全被自己吐出来的温热蜜汁润湿，因为自己能感觉得出来，所以明确的觉察出自己逐渐地任由丁平摆弄的样子。
　　同时余孝玲口中不由自主地发出火热的喘气声：“啊……啊……不要……唔唔……”
　　丁平知道余孝玲的内裤中心部份已经完全湿润了，知道她很兴奋，就用舌头慢慢舔着开始变硬的乳头，手指同时在她的内裤已经湿透的肉沟上活动。偶尔还会在她极敏感的突起部位轻轻抚摸，这时余孝玲就会猛挺一下腰，全身也微微颤抖。
　　丁平不时地把大腿间变硬的肉棒压在余孝玲的大腿上，柔软又有弹性的肉感，使得硬挺的肉棒更增加力量。余孝玲知道压在腿上的硬东西就是近两年梦中的男性时，呼吸立即开始急促，当她张开嘴时，丁平马上把舌头伸进去，余孝玲就不由自主的扭动舌头，丁平粗鲁的吸吮她的舌头，两个人的舌头好像软体物般的溶化在一起。
　　丁平的坚硬肉棒不客气的压在余孝玲大腿间隆起部位上，大概是本能的关系，在自己都没有感觉的情形下，她将快要溶化的秘唇压在丁平的硬东西上，微微的扭动腰身。那是非常美妙的感觉，从身体内部有热溶液不停的流出来，把薄薄的丝质内裤弄成湿湿的。在余孝玲脑海的角落里，想到腿间湿润的肉唇碰到的硬东西时，那种美妙的感觉和快感又复生了。
　　可是，丁平很巧妙的把体重压在余孝玲身上，首先使她无法动弹，剥去上她衣的奶罩。
　　“好美的乳房。”
　　丁平叹道，他凝视着几年没见的美丽隆起的双峰，惊异于她的巨大和富有弹性，除了北方特种大队通信分队的唐莹莹外，没有人与之匹敌。丁平弯下身体，把又热又湿的舌头在余孝玲起伏不停的乳房爬动，先从有如白馒头的双峰根部慢慢的舔，然后逐渐的向上移动，而且用不同的方法，随着接近乳头，在隆起的乳晕部份吸吮得发出“啾啾”的声音。
　　强烈无比的快感，刺激着余孝玲身体最神秘的部份，使她那里火热的难受，想拼命的忍住声音，但无论如何都抑制不住的漏出来。“啊！啊……啊！……”
　　一但像决堤一样的漏出声音后，就无法再停止了。
　　丁平的舌头在左右乳房之间不停的移动，舔一下左边的乳头并吸吮时，用左手仔细的抚摸右边的乳房，还用手指搓弄乳头，在大腿间，有丁平的坚硬男根压在上面。余孝玲的身体到处都引起了她的快感，使她不断的抽搐着，双腿间粘膜的裂缝，因里面流出来的浓厚花蜜而滋润，散发出很浓的女人味道，薄薄的内裤紧紧的贴在裂缝上，有时还会陷入而碰到里面的肉唇。
　　丁平就这样玩弄一阵后，才抬起上半身，以陶醉的表情看着美丽的双峰，稍许向下退，就巧妙的把裙子撩起到腰上，松开双手，现在掩盖余孝玲下半身的，只有贴在圆滑腰上的薄内裤而已，富有伸缩性的黑色内裤几乎形成倒三角形的细线，仅能盖住那一道肉缝，甚至不是在掩饰，而是陷入裂缝里形成带状，旁边露出黑毛，变成非常性感的样子。
　　丁平把手指变成钩状，勾住内裤最窄小的部份拉了两三下，有一种疼痛而说不出的骚痒感袭击余孝玲。
　　“已经湿成这样了。”
　　丁平伸直很长的腿，迅速脱去牛仔裤和内裤，被压迫在里面的引以为傲的男根，表现得到解脱的喜悦，跳动一样的跑出来，其尖端有透明的液体成一条线在空中飞舞。丁平满意的看自己怒狂的肉棒后，才抬起身体，将余孝玲的内裤拉下去脱掉，也把围绕在腰上的裙子脱去。
　　三十四岁的美丽裸体躺在床上的情景，很像哥雅笔下的裸妇“赤裸的玛赫”虽然还用双手掩盖大腿的根部，但从下面看女人完美的肢体，充满能刺激任何男人情欲的魅力，从脚踝到小腿，膝部上到大腿富有弹性的美感，柳腰和屁股的圆润，肩到手臂的美妙曲线，形状完全没有走样的乳房，……每一部份都优美而有挑拨性。


第236章 回到家中（二）
　　丁平把余孝玲紧紧靠在一起的双腿用力分开，身体就进入那里的空间，用双手掩盖的肉缝就在眼前，可是丁平并没有想强迫的让余孝玲的双手离开那秘境，而是用舌头去舔膝部内侧的雪白皮肤，闻到甜甜酸酸的味道，丁平像扫地一样的向上舔，蠕动的舌头慢慢向上去时，余孝玲的裸体开始缓慢摇动，有如薰衣草的香水味越来越强，余孝玲终于把掩盖在秘处上的双手，伸向空中就好像在寻找什么。
　　细长的黑色丛草，围绕着阴唇的沟边，那不像成熟女人的，倒像是少女的阴影，因此反而显出生动的性感，丁平想像他坚硬的肉棒插进肉缝里时，余孝玲的狂乱模样，和迎接肉棒时会扭曲的裂缝，不由得露出微笑。
　　黑色的阴毛在丁平眼前轻飘飘的摇动，让他觉得那是美丽的装饰品，在草地上隆起的耻骨更觉性感，三角地带贫脊的女人缺乏性感，这是他从前的经验得到的结论。丁平用嘴唇和舌头在大腿根内侧蠕动，同时用右手指捞起裂缝表面形成如膜的爱之爱液。
　　“唔唔……啊……”
　　余孝玲的腰振动一下，味道更强烈了，原来如此，刚才以为是香水的，原来是她本身的那里的味道，已经无法忍耐，丁平猛烈的把舌头送到裂缝中。
　　“啊！不要！……”
　　余孝玲发出小小的尖叫声，但很奇妙的双腿分开的角度更扩大，形成淫秽的舌头更容易活动的状态，丁平用舌尖开始寻找突起部，那是隐藏在草丛礼，可是用舌尖碰到时，就如像等待此刻般的立即膨胀，从裂缝中伸出来主张自己的存在。丁平的舌头不是舔，是用舌尖在扫，以似接触不接触的感觉，如刮动空气一样的轻轻扫过。
　　“唔唔……唔唔……不要！……”
　　余孝玲的腰挺起，就如同追逐丁平的舌头般，但丁平的舌头又轻飘飘的逃走了。“啊……啊……啊……”
　　余孝玲的蜜液溢出，急促地的喘着气。
　　两个人的接触只有丁平的舌尖，所以不断要求更强烈刺激的余孝玲的桃源地轻微的颤抖着，从体内深处溶化出来的媚液，使那阴唇里充满蜜汁。
　　难耐的感觉使余孝玲喘气、苦闷，她在不知不觉中用双手握紧自己的乳房，骚痒感强烈时，就好像为了制压那种感觉不停的揉搓。丁平仔细的观看她那种举动，忍不住拉着余孝玲的手，引向她自己的阴核上，再从上面轻轻压下揉磨。
　　只在开始时，余孝玲的手做出想离开那里的样子，但又立刻配合丁平的手开始揉自己的阴核，丁平也把自己的手压在余孝玲的秘唇上，慢慢的上下活动，余孝玲也配合着动起来。
　　丁平活动了一阵后，突然把舌头向裂缝刺进去。“啊！”
　　余孝玲刺激阴核的手指的动作，比以前更快了。同时希望丁平用他淫荡的舌头快速地舔弄那一带，更想用他的手指摸遍那些地方。希望他用又硬又大的肉茎用力撕裂那骚痒的肉洞。余孝玲已经多次受到性感的袭击，感到轻微的高潮。可是仍位于距离斗天般的高峰还在远处，要“那个感觉”来临，无论如何都须要男人粗壮的肉棒啊。
　　年轻的丁平经感觉到自己的肉棒已经膨胀到极限，舌头也配合美丽手指的动作蠕动，溢出的蜜汁几乎是无止境的流出，浓厚的蜜汁不要说是在丁平舌头上，甚至在床上也造成很大的痕迹。
　　“啊啊啊……我要……你……”
　　余孝玲的身体画出美丽的弧状，翘起成一座桥时，火热花瓣的嫩肉成为要溶化的样子压到丁平的舌头上。余孝玲细柔手指的动作很淫荡的，同时也是无比的柔雅。
　　“啊！我要泄了！……”
　　余孝玲喊道：“啊！……我快要疯了……”
　　余孝玲已经完全沉入欢悦里，到了没有办法回头的地步：“啊……啊……啊……啊啊……不……”
　　丁平的长舌送进余孝玲粘膜的窄小空间，同时清楚地感觉出余孝玲的身体在跳跃，嫩肉像动物一样的抽搐，酸痒的快感和随带锐利疼痛的感觉，交互的支配余孝玲的肉体。很长的时间没有和男人性爱的三十四岁完全成熟的肉体，时刻在期盼想要得到最后的喜悦。她的桃源洞中的内壁动不动就想要捉住丁平有如圆筒的舌头，透进到她里面的深处。
　　完全湿润的桃花源口不停颤抖，花辨在那儿一开一闭的反复收缩。“啊……啊……啊！……喔……”
　　余孝玲发出鸣嘤声的剎那，缩成如瓶嘴的男人的嘴唇，吸住敏感的突起部，用极大的力量吸吮。一股分不出是痛还痒的电流般的快感震撼着余孝玲的腰骨，又冲向头顶。
　　“啊……求求你！快点……啊……”
　　年轻的丁平，不理会她的呼叫，仍旧继续用自己的节奏攻击着，不仅是舌头又加入手指，淫荡的手指拨开她的花瓣、揉搓她润滑的桃源洞时，又突然像强硬的男根一样深深地刺进她的内部去。
　　“喔！……啊……不要！我受不了了……啊……”
　　余孝玲已经变成情欲疯狂的女人，丁平将她的双膝夹在胁下，一面看着在黑色从林中喘息的花辨，挺起自己已经完全膨胀的肉棒，故意示威似的摇动。余孝玲已经蒙上一层雾的黑色瞳孔，凝息看着十八岁丁平下腹漂亮勃起的雄伟肉棒，发出惊异的光泽，余孝玲像被点了穴道一样的无法动弹。
　　余孝玲几乎要像梦游病患一样的向肉棒伸手过去，但能即时清醒过来，勉强克制自己没有采取那样的行为，因为她还要在丁平面前保持一点尊严。从那个雄伟的肉棒前端裂口，有美丽透明的露水像在朝阳上发出光辉的云丝，闪闪发光的向地上滴去。
　　丁平己也发现到这样情形，就用手指捞起露滴，就送到余孝玲的鼻前，随着一股强烈男性特有的味道，余孝玲就被引起轻度目眩而眼光朦胧了，还留着少年面貌的丁平用五指握住粗壮的肉棒就搓给她看。
　　“姨娘，你不知道这两年我是多么地想你啊，现在看姨娘可能是独一无二的美丽的乳房时，我更忍不住了。”
　　丁平说到这些话时，余孝玲除了心情激动外，身体也起了巨大的反尖，她的大腿间有很多温热的液体溢出来，余孝玲的每一处性感带都有强烈的反应，尤其是桃源洞发出痉挛，从内部的洞璧有粘粘的蜜汁像喷泉般的流出。
　　丁平采取覆盖在余孝玲身上的姿势，拉过她的手压在自己的象钢棒一样坚硬的男根上，多年没有让男人进入，余孝玲就象处子般地感到有些紧张，当她握住握住丁平坚硬滚烫的男根时，感到了他那儿的一种非常美妙的律动感，自己的大腿之间又发出颤抖，散发出强烈的芳香。
　　余孝玲想像以前这个怒挺的肉棒插入自己大腿间肉缝里时的快感，不由得全身都颤抖了，现在是只期望握在手里的肉棒赶快冲入自己蠢蠢欲动的桃源洞内。
　　“我现在要把这个插进去了……”
　　丁平在余孝玲耳边说道。
　　“要慢吞吞的，快一点吧……要来你就快点吧。”
　　余孝玲叫道，她用火热湿润的眼睛看自己手掌里激烈脉动的肉棒，从龟头尖端小裂口滴出来的男性精华逐渐增加，粘粘的线条不断的掉在余孝玲乳房的四周。大腿间的骚痒无法抑制的越来越强烈，从那里向全身传遍的无法排遣的快感，迫使余孝玲本能的开始揉搓手里的雄伟阳具。
　　“唔！这样太好了……”
　　丁平发出呻吟般的声音，丁平早已超过忍耐的限度了。
　　丁平身体向后退，把余孝玲的双腿分开很大时，她身体的力量全部消失了。丁平的眼睛挤入她的双腿间，欣赏着她的私处，但不久就在全身充满力道后，把脉动的肉棒顶在余孝玲的桃源洞口。
　　余孝玲在自己的洞口感到有硬物，立即迫不及待的做好迎接的姿势。这样的心情立刻传到秘唇的粘膜，那里就像要吸入男人肉棒一样地蠕动着，余孝玲成熟的肉体并没有忘记从丁平那里学来的令人目眩的两性交欢的欢乐。因此就更为期望，身体不断地颤抖、痉挛，丁平手去确定桃源洞口的位置，用指尖将花瓣打开成ｖ字形时，腰就立即用力挺进。
　　“呀……唔……啊……”
　　在丁平火热的肉棒深深进入自己的体内时，原来几乎要喷火般燃烧的秘唇立即开始跃动。“啊……受不了啊……”
　　丁平感受到余孝玲肉片蠕动着，缠绕自己的肉棒时，极为兴奋，同时腰部更加快速地运动着，随着丁平抽插速度的加快，余孝玲秘肉的薄薄粘膜随着男人的肉棒进进出出，发出淫秽的声音。
　　余孝玲被肉棒冲击时带来的快感与欢乐的波涛淹没，配合丁平的动作不断扭动自己的腰肢。“快！快！要快啊！啊……我要疯了！……快用力呀……我以经……啊……”
　　丁平又长、又大、又粗的肉棒好像旁若无人地挖弄余孝玲的嫩肉，顶入她的子宫，自从丁平肉棒进入余孝玲的身体里，一波一波不同的高潮袭击着余孝玲的身体，最后的剎那已逼在眼前，但还没有到包围余孝玲全身的程度。
　　“啊……”
　　突然，余孝玲的全身僵直，看她两眼已翻起，瞳孔失去焦点。桃源洞同时咬住丁平怒立的男根，用自己的阴部使劲地顶住丁平的小腹，大腿根部的花辨，开始用令人难以相信的力量逐渐缩紧。
　　“我要泄了！我……要泄了！来吧！一起……快点来吧……”
　　看到这样激动人心的情景，还有余孝玲那在吸吮自己男根的桃源洞的作用下，丁平终于开放下半身的栓门，在余孝玲子宫深处进行极其刺激的冲击，从他雄伟的巨砲连续发射火热的枪弹，那是四次、五次、六次的使人难以相信的次数爆发，把精髓尽情送入余孝玲身体的深处。


第237章 回到家中（三）
　　当丁平变小的肉茎悄悄的从腔口滑出来时，余孝玲静而不动的秘洞里充满淫汁，发出轻微的香味，好像还意犹未竟的抽慉着，这时，早已进来多时的李雪梅见他们已经达到高潮，就说道：“你们玩了快一个小时了，我也快要疯了，起来吃饭吧。”
　　由于已快到十月份，北方市的天气有些凉，丁平又不让余孝玲穿上衣服，李雪梅见状就把空调打开，防止他们着凉。
　　当三个坐到餐桌上时，丁平看着还穿着衣服的李雪梅说道：“雪梅阿姨，我们三个人中，只你一人穿着衣服，不觉得有些特殊吗？”
　　李雪梅虽然比丁平大了十多岁，但她还是象小姑娘一般的怕羞，一听丁平这话脸就红了，小声说：“你俩是刚刚那个了，才没有穿衣服，而我……”
　　丁平不等她说完，就起身来到的身后，双手搭上她的肩上，俯身在她耳边说道：“雪梅阿姨，我现在给你脱衣服，怎么样？”
　　早就火焰焚身的李雪梅那堪丁平如此挑逗？她嘤咛一声，身子便软了下来，下身一股热流喷出，丁平的手伸到她的身上，开始解开她的衣扣，脱下她的上衣，然后手来到她的腰部，退下她的裤子，李雪梅机械地配合丁平抬起屁股，好让自己的裤子能顺利地脱下来。
　　当丁平的手伸到李雪梅的双腿中间时，那里已经全部湿润了：“雪梅，你原来早就来了啊？”
　　丁平在李雪梅耳边吹着气说道，他没叫她阿姨。
　　“我……你们的声音那么大，我听着心里难受，自己用手摸着就来了。”
　　李雪梅喘着气说道。
　　这时丁平的手已伸进李雪梅的内裤中，在她的花辨上掏弄着，在她的喘气声越来起大的时候，把沾满她的体液的手指拿出来，放在她的鼻子上让她闻，并说道：“多香啊。”
　　说完，丁平就把手指放入自己的口中，啧啧有声地吸吮着：“味道好极了。”
　　听着丁平的吸吮声、听着丁平挑逗的话语，李雪梅的心情一荡，大脑一片晕眩，又是一股阴液从她体内泄出，同时余孝玲看着丁平的动作，也不堪这种场景的刺激，下体也湿润了，口中开始出粗气。
　　丁平就伏下头去，开始吻李雪梅的小嘴巴，李雪梅在迷糊中转过头去，丁平的舌头垂下去，把她上下两片嫩美的嘴唇都亲过、吻过、吃过，舌头还挤进她上下皓齿之间的隙缝里，卷缠着她的香舌肆意逗弄，李雪梅开始“嗯……哼……”
　　地呻吟起来。
　　丁平把李雪梅的乳罩脱掉，他的两只手就捏着她两个比余孝玲略小，但非常饱满、坚挺而富有弹性的大乳房，对李雪梅的胴体作出粗暴的淫弄，先是把她两个大乳房摸上搓下挤左捏右，让她的两个幼嫩的大乳房被弄得变了形状，同时还用手指在她两个娇嫩的乳头上捏着转着，把她弄得娇喘连连，但嘴巴却被他的嘴巴封住，只能发出“嗯…哼…嗯…唔…”
　　的声音。
　　丁平开始向李雪梅的大腿摸去，并将李雪梅的两条玉腿向上提起来，把她的大腿勾起来扯向两边，并把手指插进她的嫩穴里，在那里不断进进出出，传出“扑滋……扑滋……”
　　的插弄声，李雪梅的桃源洞已经被挑逗得淫水汪汪，她的全身都颤抖起来。
　　这时，丁平的嘴来到李雪梅的胸部，吻上她的两只巨乳，并在她的舔弄，李雪梅的乳头在丁平轻舔下自然而然地硬起来，令她全身骚痒难耐，现在她最想丁平大力地吸啜她已发硬的乳头来止痒，但她却因害羞而难于启齿。
　　丁平的嘴巴终于离开李雪梅的胸部，转过她的身子，让她面对自己，开始往她的下面进发，李雪梅亦知道他的下一个进袭的目标，于是便合紧双腿不让丁平轻易得呈，但丁平吻至途中，改向她的大腿外侧进攻，而盘据她下身多时的双手亦撤离开来，令李雪梅多少有点空虚的遗憾，但很快丁平又展开另一轮攻势。
　　丁平在李雪梅的大腿外侧吻了一会，便咬着她左边内裤的小结一拉，李雪梅的左边内裤一滑下，她的桃源洞同时亦露了出来，丁平便吻上李雪梅的桃源洞，她“啊……”
　　轻轻叫一声，身体扭动幅度渐渐变大，丁平继而用舌尖伸入桃源洞内不停地舔弄她的阴核。
　　李雪梅的桃源洞给丁平攻入后，阴核传来的快感令她浑身骚软，淫水潺潺流出，从屁股流到椅子上，然后又“滴答滴答”的落到地上，恨不得丁平用他的男根来好好地插入自己的体内。
　　丁平的攻势猛烈，李雪梅一波又一波的喷出淫水，她捉着丁平的头，发抖的说：“丁平……别……再……动……我真的……会忍不住……那样饭也……吃不成了……”
　　丁平真的停下来，他以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰李雪梅的桃源洞。
　　“嗯嗯……”
　　的一声，李雪梅的红唇和舌头再次被丁平占据，他又肆意地握着她的乳房，李雪梅由于呼吸急促所以只能发出“啊啊……”
　　的声音，使得李雪梅拼命想将嘴拿开，并且身体开始作出很大的扭动，喉咙深处还发出更加诱人的声音。
　　李雪梅知道自己的身体是无法抗拒丁平的挑逗的，她不由自主享受丁平抚弄所带来的快感。
　　丁平的嘴终于离开了，李雪梅像缺氧的鱼一样地大口大口喘息着，娇挺的乳峰随之颤动，耳边马上传来丁平的声音：“雪梅姐的身体已经很爽了吧？……”
　　李雪梅听丁平叫她姐姐，心中一楞，想要开口说明丁平叫错了，但她想到现在这个情况，自己也不知道如何去反对丁平说出的话，接着丁平胯间的粗热男根在她的双腿间不断地跳动着，李雪梅的全身一下子僵住了。
　　李雪梅紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压在自己花唇上蠢蠢欲动的男根：“不行……绝对不行……我们还没吃完饭啊……”
　　丁平好像看透了李雪梅的内心，并没有硬来：“别紧张，雪梅姐，我不会强迫你的，我们吃饭吧。”
　　李雪梅稍松了一口，知道丁平说到做到，不会现在就强来，但自己的内心却有些失落。
　　丁平突然抱住李雪梅的腰，一用力，李雪梅的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被丁平挤占，一转身他就坐到椅子上，丁平的两只膝盖已经穿过李雪梅打开的双腿，她的身体被抬起，只有两只脚还留在地面上，双腿分开几乎跨坐在丁平的大腿上。
　　同时丁平的男根直挺挺地顶在李雪梅分得开开的桃源洞口。
　　李雪梅猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在丁平那坚挺的男根上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的快感同时上冲头顶。
　　李雪梅一声惊叫：“呀……”
　　立刻踮起脚尖，拚命向上挺起身体，让丁平粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤在两边的蜜唇已无法闭合。
　　李雪梅给丁平弄，成这样猥亵的姿态，两性器紧密接合在一起，对面的余孝玲似笑非笑地看破着她，让她感到非常难堪，但也有一种异样的刺激快感，让李雪梅的下身又涌出一股水流，于是她拼命地扭动身体，想逃离丁平的进逼。
　　丁平不慌不忙，两腿将李雪梅修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住李雪梅纤细的腰肢，左手捏住李雪梅丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将李雪梅死死地压制在自己的怀里。
　　李雪梅仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，她徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，李雪梅忘记了两人密接的性器，差一点让丁平的龟头又挤刺进已经被淫液滋润的非常润滑的桃源洞中。李雪梅吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的羞态，仅仅是这样，已经让李雪梅几乎晕厥，丁平的男根已经突破第一道防线，她娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，丁平粗大火烫的龟头紧密地顶压进她的桃源洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着男根的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。
　　李雪梅又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的姿态，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态。
　　李雪梅的一双大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，李雪梅急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　李雪梅知道再这样下去必定如丁平所愿，给他的男根攻陷桃源洞，所以在情急下不顾一切的，攀附在丁平身上，双手勾着他的脖子，伏卧在丁平的肩头上，修长结实的玉腿紧紧夹在丁平的腰上，表面上在这情形下李雪梅得到喘息的机会，但实际上丁平的男根还在项在她的桃源洞口，而且丁平这头“色狼”也没有轻易地放过她。
　　丁平的双手以阴柔的力度在李雪梅的身上抚摸，后来他的手只集中在李雪梅的下身，他的双手也不安分的在李雪梅的臀部上揉着、捏着，并在他的耳边轻舔，细声的说：“雪梅姐！你的皮肤好白好嫩喔！身上的三点就象雪中的梅花。不愧为‘雪梅’”丁平运用他那巧妙的手指，捏擦她身上最敏感的二颗乳粒和阴核。
　　丁平并不急于享用李雪梅的蜜洞，一边品李雪梅又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对美妙肉体再次开始侵袭。当李雪梅绝望地放弃挣扎后，丁平再度将手伸到她的乳房上，揉着那小巧的乳头。从那两个乳头，将快乐的电波传达至她身体各部位，使她不由得抓住丁平的肩头。
　　李雪梅的蜜唇已经雌伏于丁平粗大的龟头，正紧含住光滑烫热的龟头。嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内动跳，李雪梅全身的快感更为上升。


第238章 回到家中（四）
　　一旁的余孝玲说道：“你俩就在这儿好好地玩吧，不过不要忘记吃饭，我的饭吃完了，先去洗个澡。”
　　说完她就起身向卫生间走去。
　　丁平对余孝玲说道：“姨娘，你要好好地洗干净啊，等会我还要吃遍你的全身，每一寸的地方都不放过。”
　　余孝玲没有理他，逃也似的跑进了卫生间。
　　丁平的手指又游到李雪梅的下体上不停地搓弄，令她的下身流水潺潺。
　　李雪梅羞答答地说道：“丁平，你尽欺负我啊，我不要……”
　　其实她的身心已作好一切准备，迎接丁平的君临，身体不由自主地想要下落。
　　李雪梅苗条的身体终于落发下来，丁平立刻迎上，深深插入她的桃源洞中。李雪梅的花辨立刻夹紧侵入者，她强烈地感觉到丁平粗壮的火热的男根，满满地撑开自己娇小的桃源洞。
　　丁平说：“你的小嘴还说不要，但下面的桃源洞却这么紧地吸着我的东西。”
　　李雪梅清晰地感觉到丁平的男根已经完全插挤入自己的桃源洞，一种火烫粗壮的压迫感从下身直逼她的大脑，令她自己象触电般的全身颤抖，让她更想用丁平的男根来舒缓自己体内的欲火，不自觉地摆动自己的美臀，吞吐着丁平的男根。
　　丁平说：“刚插进去就忍不住要动啦？雪梅姐，慢慢来，我会让你快乐的！”
　　李雪梅给丁平一说，便羞得无地自容，低下头，躲在他的怀里，紧紧的揽着他说道：“你叫我什么？”
　　丁平停下来，说道：“我叫你姐姐呀？你没听到吗？”
　　李雪梅见他停下来后，自己体内的欲火便难以消解，说道：“我是你姨，你不能这么叫，噢！你为甚么要停下来？人家要你……”
　　丁平说：“为什么不能叫你姐姐？你不也就比我大个十来岁吗？”
　　李雪梅呻吟着说：“我是你姨娘的妹妹，你就不能叫我姐姐，知道不？如果你这样就是欺负我，知道不？你不能也不想欺负我吧？啊……”
　　丁平便加快速度用力地抽插着，说道：“知道我这次为什么要回来吗？一是我想你们了，二是我要给你们正名，不能让你们再当我姨了，要当我姐姐，作我的妻子。”
　　丁平说着低下头，将李雪梅的玉乳含入口中，在上面吸着、舔着，不时的咬着乳头并轻轻地往上拉，李雪梅的性感神经全然被挑起，双手抱着他的后脑不断的往身体拉近，并且挺胸让丁平的嘴巴更加贴近自己的乳房，在丁平温热的口中她感觉到自己的乳头已经挺立、坚硬，下体的渗出淫水如泉，娇喘着浪哼：“我们已经是你的妻子了，你还要怎样？”
　　丁平说道：“这样就是我的妻子吗？我看不是，这样下去只能算是偷情，还是不伦之情，我要的是和你们正当地作情人、妻子。”
　　“可是……可是中国不准一夫多妻，你怎么让我们都作你的妻子？”
　　李雪梅一边娇喘着一边说道。
　　“国家法律虽然不准一夫多妻，但那只是从法律的角度来说的，我也不是要和你们每个人都去登记结婚，那也只是一张纸、一个形式而已，在现在的社会已没有多大的约束力了，象我们这样有着深厚感情的人还会受那张纸的约束吗？”
　　丁平说着话的同时，抱着李雪梅开始更快更深地抽插，速度越来越快。
　　李雪梅受此刺激不其然“呀！”
　　的一声大叫，并呻吟着：“我要死了，我的水快流干了，既然你不受世俗的约束，还要改叫我们作姐姐作什么？叫姨不是很好吗？”
　　李雪梅曲线玲珑的身体，在丁平的猛攻下，早已软瘫在丁平的身上，丁平说道：“叫姨总是有点不太好，特别是在外面，人们一看我们就知道我们是恋人，但我们一开口，他们就会用一种暧昧的眼光看着我们，对于我是无所谓的，但人们特别是看你们的眼光更不对，我有些受不了。”
　　见丁平这么为她们着想，李雪梅心中很是高兴，更加地投入到与丁平的欢爱口，口中并叫道：“丁平，你这么为我们着想，我们很高兴，说明我们把一生托付给你是对了，我不管你将来会怎样对我们，但我们会一直这样，用心对待你的。”
　　丁平没有说话，而是以行动来惩罚她，用自己火烫的男根在李雪梅身体的深处快速地抽动，李雪梅连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红，全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁，蜜洞的嫩肉随着丁平男根的每一下抽动敏感地痉挛。
　　“啊……啊……”
　　李雪梅无法保留地呻吟着，那种销魂的快感令李雪梅觉得快窒息了，但她还是深切地期望那种情况的来临，那一次次深入到她身体最底部的动作，让李雪梅不断地登上人生的快乐顶峰。
　　在丁平所遇到的女人中，余孝玲、李雪梅是毫无保留地把自己全部献给了丁平，并没有其他任何要求，那种不要名份、不要地位全身心地投入其中，还不能让丁平感到吗？在她们全心身付出的同时，也得到了丁平全身心的爱、终生的爱。
　　当丁平的男根到达李雪梅的体内快速地运动时，她青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的男根正在狂热地抽动，自己全身一分一秒的在燃烧，一种无法抵抗的欢愉，让李雪梅深深地堕入性爱的深谷。
　　李雪梅轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，脸上晕红，神情又是娇媚、又是淫荡，口中不住地呻吟着：“喔……你在操我……啊……欺负我……整我……喔……你的……啊……你的男根……好大……好粗……啊……好烫……丁平……啊……你的男根……你插得我好爽……啊……”
　　丁平粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，李雪梅丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起，她已经到了无法忍耐的地步了，李雪梅甚至希望丁平来夺取她的嘴唇。但丁平好像很陶然的样子，恣肆地品味着李雪梅那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　当丁平离开李雪梅的身体时，她立即倍感空虚难受，她的身体已经不习惯被抽离的空虚感，随着抽动所燃起的欢愉，让李雪梅的身体更强烈地追求快速的插入与充实，与此同时，被丁平抚弄的两个乳房，也似乎快要溶化开来了。
　　李雪梅的身心都被丁平所征服，她张开眼睛，深情地看着丁平，体会他带给自己的快乐，抬起自己的身子，送上自己的娇嫩樱唇，她抱着丁平腰的手移到他的背后，用力地搂紧丁平。
　　“嗯嗯……”
　　淹溺在快感的波涛中，李雪梅伸出小巧的香舌，在自己的唇和丁平的唇相接后，她的舌头就伸了进去，而丁平也伸出舌头与她的舌头交织在一起，传输着真情。
　　丁平问：“雪梅姐，快乐吧？”
　　李雪梅说：“只要看着你、想着你，我们就很快乐，你说我现在快不快乐？”
　　“雪梅姐，你和姨娘对我太好了。”
　　丁平吻着她说道。
　　“你不是说要改口叫姐姐吗？为什么现在还把=孝玲叫姨？”
　　李雪梅不满意了。
　　“她不是没在场子吗？待我跟她说了后，就开始改口怎么样？”
　　丁平解释道。
　　“这还差不多，要不然的话我会生气的。”
　　李雪梅说道。
　　“我怎么会惹雪梅姐姐生气呢？”
　　丁平在李雪梅耳边说道，同时把她的一双娇挺的玉乳大力的揉搓着，手指用力搓捏她柔嫩的乳尖，分开李雪梅修长秀美的双腿，他粗挺火热的男根开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进李雪梅娇嫩的身体深处，而李雪梅的臀峰不停地迎合丁平的抽送。
　　丁平的双唇紧紧地堵住李雪梅性感的樱唇，两手紧捏李雪梅丰盈弹性的乳峰，身体死死压挤李雪梅苗条性感的身体，粗大的男根深深插入李雪梅的体内，让李雪梅的下体不断地收缩，全身不断的颤抖，口中开始大叫：“丁平……我要死了……我要丢了……来了……死了……呀”丁平也说道：“雪梅姐，我也要来了，雪梅姐用力啊。”
　　李雪梅用力的夹紧屁股将他的男根紧紧的咬住，终于他们两人大叫一声，一起达到快乐的顶端，丁平灼热的精华恣情地喷灌进李雪梅的体内。
　　李雪梅用两脚勾住丁平的双腿，手指抓在丁平的背部，头倚在丁平的肩上，整个人像八爪鱼般地软瘫下来，并攀附在丁平的身上，享受着身体深处火热强劲的喷发把她送上了极乐的峰巅的喜悦。
　　丁平和李雪梅享受完高潮的余韵后，李雪梅趴坐在丁平的大腿上顽皮地用手指去搓弄他的乳头，丁平也伸手去握着李雪梅的乳房不停的搓弄，手指更轻扭她的乳头，顿时弄得李雪梅浑身酸软，李雪梅娇嗔的说：“丁平！我不干，你欺负我！我是你姨，你竟然叫我姐姐。”
　　她这时才从性爱的狂热中醒了过来，觉得丁平叫她为姐姐，让自己吃亏了。
　　丁平便轻抚着李雪梅的玉背，说道：“刚才我不是说发吗？我觉得你就是我姐姐，叫什么姨呀？难道路你不想当我姐姐吗？”
　　李雪梅温柔的说：“我能不想当你姐姐吗？只是那样作，别人会以为我装嫩，说我这么大的岁数还把自己当小女孩，那有多丑？”
　　丁平说：“你还这么年轻，我们走在大街上，人们还以为我是你们的大哥呢？谁会说你们装嫩那他就是没眼睛，同时你们对我也象是姐姐与弟弟一样，那我们何不就以姐弟相称？”
　　李雪梅望了他一眼便说：“几年前我把第一次给了你后，就永远是你的人了，那时我就在内心已经把你当作弟弟、爱人来看待了？其实我们内心都很喜欢，只要以后你不要嫌弃我们就行了，现在你也累了，好好把饭吃完吧。”
　　丁平贴在他的耳旁细声说：“好，你也吃吧。”


第239章 回到家中（五）
　　李雪梅紧紧地捧着他丁平的脸，脉脉含情道：“丁平乖！不要再玩了，我们先吃饭，然后我、孝玲姐和你三个人再一起好好地玩。”
　　丁平听了李雪梅的话后，心中一荡，他们两人便开始吃起饭来。
　　当丁平和李雪梅快吃完时，余孝玲洗完澡出来了，看着她洗完澡的样子，丁平呆若木鸡，她的头发还未开透，散散地披在肩膀两边，秀脸漂亮迷人，身上披着一个浴巾，看得出她里面什么也没有穿。她那丰满高耸的胸脯把浴巾顶成两个珠穆朗玛峰，细腻洁白的皮肤富有弹性，柳条般的细腰，平坦光滑的小腹，浑圆臀部，修长的大腿，一副典型的美人体型。
　　丁平走上前去，扯下余孝玲的浴巾，她没有阻止丁平的动作，她雪白细嫩的肌肤，凹凸玲珑的身材，浑圆而饱满的乳房，纤纤柳腰，迷人、匀称而又修长的玉腿立时展现在丁平的眼前。丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，比一般人想象的还要美了不知多少倍。
　　“姨娘，你真美！”
　　丁平由衷地赞叹，双手同时向余孝玲伸去。
　　“丁平，你先去洗洗吧，我可不要你吃饭后的油嘴。”
　　余孝玲把要扑过来的丁平推开。
　　“行，我立即去洗澡。”
　　丁平说着就拉着李雪梅，要她一块进去：“我们一块洗。”
　　李雪梅没法，她确实也要洗洗澡，就跟着丁平进去了，余孝玲在身后笑着说：“你俩要好好地洗，不要洗得出不来，要我进去拉了。”
　　这次，丁平他们洗得非常快，因为李雪梅对丁平说了一句话：“快去安慰你姨娘吧，我刚才已来了几次了，想休息一会。”
　　当丁平走进余孝玲的卧室时，她正躺在床上，身上还是盖着那条浴巾，丁平走上前去，扯开浴巾，手就来到她的身上，余孝玲娇嗔的说：“丁平！你的手真多！”
　　说虽然是这样说，但她没有真的怪责他，反而把他揽着，更将丰满的胸部贴着丁平的胸膛，丁平感觉到余孝玲一双饱满的乳房挤压在自己的胸前，非常坚挺而又富有弹性，十分舒服，她更送上热情的香吻，像一对分别已久的情侣，不断吸啜对方的津液。
　　余孝玲抚爱着丁平的脸说道：“丁平，这两年，我真的很挂念你，不知道你什么时间会回来，我就和李雪梅一起互相安慰，在极端想你而又无聊之时，就说你很快就会回来看我们的，没想到你真的这么快就回来了。”
　　“姨娘，我在外面也时时刻刻地在想你们，有时我还想，你们如果找到一个相爱的男人，那就好了，我不在时也有人照顾你们。”
　　丁平说道。
　　“你怎么会这么想？如果我们想找男人，还轮得到你吗？”
　　余孝玲说道：“我们的心你难道还不知道？还有什么男人能入得我和雪梅的眼的？你这么说我们是不是要受惩罚？”
　　“对不起，孝玲姐。”
　　丁平现在就开始改口了，刚才已经把李雪梅叫姐，她也答应了，并且问丁平把她叫姐后，叫余孝玲什么，而丁平想也没想地说也叫姐。
　　“你叫我什么？”
　　余孝玲被丁平这样叫，楞住了。
　　“叫你姐姐呀？”
　　丁平说道：“刚才我也把雪梅叫姐了。”
　　“你怎么能这么叫？外人听了会怎么想？”
　　余孝玲有些担心地说。
　　“我们现在在北方市，又不是在老家，人家那知道你是我什么人？况且看起来这么年轻，也很象我的姐姐，而你也真的与我没有任何关系，要说有的话，就是你辛辛苦苦地把我带大，我要让你幸福快乐。”
　　丁平说道。
　　“谢谢你！丁平弟！”
　　余孝玲感动得眼泪流了出来，把丁平抱得紧紧的：“在你小时，我跟你在一起就感到很快乐、很幸福，那时我就想，假如我能一生在你身边多好，现在看来我的愿望能实现了。”
　　“以后你就是我的姐姐、也是我的妻子，还是我的小情人，你想离开我那是不可能的。”
　　丁平紧紧地拥着余孝玲说道。
　　李雪梅此时已清理好厨房，来到床上，看到丁平和余孝玲的情景，心情也很感动，觉得她们这两年没有白等丁平。同时她的身体也开始微微发热，桃源洞更开始湿润起来。
　　躺在床上的余孝玲看见李雪梅进来后，脸上又开始红了起来，便猜想到她又开始动情了，于是便对李雪梅说道：“现在我们都成为丁平的姐姐了，是不是要他好好慰藉我们一番。”
　　李雪梅看了余孝玲一眼说道：“那是肯定的了，既然新认了姐姐，肯定要有个见面礼了。”
　　她说着把手伸到全身赤裸的余孝玲身下，她那儿已经很湿润了，余孝玲见李雪梅这样，也作出“回应”将李雪梅拉倒在床上，两女顿时在床上扭作一团，不时传出嬉笑的声音。
　　丁平眼前看见这幕香艳的场面，为免发生损伤或不愉快的事件，也加入了这场混战，最后他分开两女，来过左拥右抱，这场混战中的得益者可说是丁平，因为他在两女身上可任意摸弄。
　　李雪梅娇羞的坐在丁平的大腿上撒娇，丁平立即抱着李雪梅的小蛮腰，双手沿着她向上伸延，先是腋下、继而是乳房，李雪梅并没有抗议丁平对自己的“骚扰”行动，只用她的玉手轻按丁平的手，这对丁平来说是完全没有阻吓力，直至到这终点乳尖时，他的手指就开始去轻扭李雪梅的乳头，李雪梅说道：“不要这样玩人家，这样令我很难受的。”
　　丁平说：“那我就替你按摩一会吧！”
　　他放开李雪梅的乳头，便在她的香肩上开始按压，由于力度适中，李雪梅不禁舒服地闭上眼睛，口中“嗯……嗯……”
　　的叫了出来。
　　丁平按了一会后，他的手又不安份地沿着李雪梅的香肩下滑，两只大手已把她两边美乳整只包容住，再集中搓弄她的乳头丁平笑说：“雪梅姐，你圆鼓鼓的两颗乳头硬了起来，真是叫人爱不释手。”
　　李雪梅娇嗔说：“你……你老是欺负我，你这样弄我，她怎会不硬？”
　　丁平听她这样说后，反而微微加力去搓弄她的乳头，李雪梅顿时情不自禁向后仰着头，双手急不及待的往后环上丁平的脖子，挺起胸脯让丁平去玩弄自己的一双美乳。
　　丁平见李雪梅媚眼微张，面上脸泛微红，更加添几分醉人的艳光，他便压下口唇，李雪梅已急不及待的为他张开小嘴，把丁平的舌头吸入口中，二人便这样在床上吻着，一时吻得天翻地覆，良久的热吻，把李雪梅挑逗得如痴如醉。
　　在旁的余孝玲见状也想加入战团，便说：“弟弟！只要你插进去，雪梅的两个乳头会硬得更狠！我来帮你！”
　　李雪梅还不来不及反应，余孝玲已拉开她的两条大腿。
　　余孝玲说道：“弟弟！你看！雪梅的下面已经湿成这样了，要不是她刚才已经高潮几次了，现在还不会发洪水呀？”
　　李雪梅给余孝玲说得羞得将脸贴在丁平的脖子上，也不作任何解释，而她的双乳在丁平十指的缓搓揉捏下不住地变形，传来的阵阵快感，弄得李雪梅心中火焰大炽，情兴高昂。
　　丁平抱起李雪梅将她轻放在床上，坐在床沿轻抚她身上每一寸肌肤，又将手伸到她的双腿间，抚弄她的花蕊，弄得她下面又酸又痒。
　　这时，丁平的嘴唇便轮流吸啜余孝玲手李雪梅她们的玉乳，他的两手一直都忙于安抚两女，李雪梅在焦渴难耐下，还用手去搓弄自已的乳房，使自己那雪白乳房上的嫣红乳头更加娇艳，余孝玲见状，也参与进去，去揉捏李雪梅的玉乳，弄得李雪梅开始大声地呻吟起来。
　　丁平见了，往前移动了一点，把自己的男根靠在李雪梅脸上，李雪梅知道他的意思，嘴巴一下就把他的男根含住，自己的粉臀也往上挺动，意思是要丁平去抚慰那儿，她的愿望马上得到了满足，丁平的手指很快就来到她的下体，并直接插到她湿漉漉的桃源洞里面。
　　李雪梅用舌头在嘴里上下舔着丁平的男根，还使劲吸着，丁平的龟头变得越来越大，丁平在李雪梅桃源洞里的手也搅动得越来越快，李雪梅兴奋得快要发狂了，纤腰拱起，粉臀用力地摆动，迎合丁平的手指，让他能更深地进入自己的桃源洞中。
　　胸脯上、下身中几处的快感同时袭来，让李雪梅快要喘不过气来，于是她将丁平的男根从口中吐出，张着嘴巴，傻傻的呼着气，她自己桃源洞的淫水已经浸湿了大腿根，丁平察觉到手指上的润滑，就举高李雪梅的双脚，跪在她的跨间，两手从膝盖压弯起李雪梅的大腿，让她潮湿的桃源洞更加突起并大大地张开，而桃源洞那里的淫水流得更多了。李雪梅惊呼一声，意识到丁平将要侵入了，暗示着他的男根即将驾临。
　　但丁平没有立即将自己的男根插入李雪梅的体内，只用男根在她的桃源洞上不停磨擦，使她那儿流出更多的泉水，这时李雪梅也浑身燥热难耐，情不自禁地挺动下身，向上迎去，把丁平的男根用力往自己的桃源洞吸去。
　　丁平并没有响应李雪梅，反而把男根向拉出一些，但李雪梅忍不住臀部自动向前一挺，竟吞入他半根阳具，还自行摆动纤腰，希望丁平的男根来压止自己桃源洞里的麻痒，口中说道：“丁平，不要再折磨我我，快些插进来吧。”
　　丁平见挑逗得她也差不多了，就沉腰耸臀往前一顶，将自己整根男根完全插入李雪梅的桃源洞内，并开始慢慢地抽动起来。李雪梅开始迷糊的叫着：“呀……是这样……呀……再用力……呀……呀……好舒服……”
　　李雪梅檀口发出一阵销魂蚀骨的娇吟后，已被丁平的嘴唇封住并不断吸吮。他还同时挺动腰身插弄动着插李雪梅狭窄滑腻的桃源洞，顿时“噗哧…噗哧…”
　　的击打声和“唔…哦…”
　　的呻吟喘息声交互地响起，像是奏出一首男女缠绵的交响曲。


第240章 回到家中（六）
　　随着丁平男根插入时带来的一阵胀痛过后，李雪梅感觉到丁平的男根正深深地一下下撞击着自己的身体深处，阵阵酥麻酸软的快感迅速传遍李雪梅的全身，她被刺激得不断摇头，长发左右飘摆。
　　丁平双手高举李雪梅那双嫩白的美腿，用下身挤压着她圆润饱满的桃源地，抽插的动作并没有减缓下来，丁平用坚硬如铁的男根猛烈地抽插着，每一次抽出，都是抽到桃源洞的是边缘，然后再往前挺进，一直插到李雪梅的身体深处，而且速度极快，力量又非常大，那种在水中击打的“噗哧…噗哧…”
　　之声从未间断过。
　　李雪梅随着丁平男根的大力进出，被他勃起的男根反覆地磨擦着自己的桃源洞内壁，那种冲击波不断地加强，合她全身都被调动起来，而使她的泉水不断地涌出，沾湿了两人的下体和她的毛发。
　　李雪梅粉嫩的桃源洞天生就非常紧窄多汁，丁平每一下的挺进，都得花些气力，男根一退出，桃源洞四壁圈圈嫩肉马上自动填补，完全没有空隙，不过因有爱液的滋润，抽动起来当然十分畅顺了。
　　丁平每一下抽插，都牵动着李雪梅的心弦，让她有些招架不住，只有大声地娇啼浪叫，以渲泄内心荡漾的快感。丁平见到眼前的绝色尤物被自己强顶猛戮到发出如此激情的浪叫淫呼，真是既骄傲又兴奋。而此时的李雪梅星眸微张，胴体发烫，属于李雪梅独特的体香越来越浓，她赤裸的娇躯正不停的在他的身下扭动起伏。
　　丁平的抽插愈来愈快了，李雪梅桃源洞传来的快感正不断地积聚，似快达到爆发的边缘了。丁平也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住李雪梅的子宫颈，不再抽出，而改作左右研磨。不到二三十下，突然感受到李雪梅柔嫩的桃源洞深处传来一阵强劲的痉挛、紧箍，吸吮自己的着男根。
　　大约又过了数秒钟，李雪梅那双修长的双腿向上猛蹬，接着雪臀向前猛挺，以便让自己的花芯与丁平的男根顶得更紧，她的粉臀狠命上下前后摇动，桃源洞内的泉水像决了堤似的从她的桃源洞中流了出来，并紧紧的箍着丁平那根炽热的大阳具，而她的桃源洞及雪白的胴体也在不停的痉挛抽搐。
　　丁平赶紧握住李雪梅粉嫩高挺的玉乳，大龟头死命抵住她的子宫挤压着。果然李雪梅娇嫩的花芯突然像饥饿的初生婴儿般，咬住了丁平的大龟头，猛烈的一吸一吮的吸过不停，强烈的快感，令千娇百媚的李雪梅把积聚己久的性高潮爆发出来。
　　李雪梅忘形的娇呼一声：“啊……我……要升……天……了……唔……嗯……”
　　李雪梅那呈浅红色的娇躯剧震，左手用力抓住自己的香发，雪白纤长似白玉般的脚趾僵直竖起，腰肢拚命往上抬，浑圆性感的粉臀死命向前猛顶，纤腰弯成拱形，乳白色透明的阴精像崩塌了堤坝一样，狂喷涌出。这股激情狂潮排山倒海地扫过李雪梅全身，她娇哼了一声，另一股又浓又烫的阴精又从她的花芯口喷了出来，喷洒在丁平的大龟头上，连续地喷了好几秒钟，丁平完全浸泡在那无以形容的快感之中，那粗大的阳具如插在狭紧热润的温水中，真是万分的蚀骨销魂。
　　这时的丁平，又被李雪梅的娇美淫态，诱惑得干劲十足，大力的插入、猛力的抽出、根根尽底。
　　李雪梅被他插得头部猛摇，秀发散乱，周身猛颤抖着，那双修长的玉腿，张得大大的，并不停的抖着，小腿不断地踢着，全身上下香汗淋淋，娇口中也叫出淫言淫语，又是一股热烫的阴精冲烫着丁平的大龟头，连续出了三次阴精的李雪梅，把她屁股底下的床褥流淋了一大片，但是并不见她因此而停止，此时反而更加卖力的挺高着屁股，猛力的扭动着屁股，与丁平的男根迎战着。
　　丁平此时见到已泄了三次阴精的李雪梅，还是如此的淫态，好像是越插越来劲，越泄越爽，永无止境似的，怕她过度用力而伤了身体。就说道：“雪梅姐！你也累了，你先休息一会，等会我再来爱你。”
　　其实李雪梅这时已吃不消了，只是抗拒不了丁平的插弄，丁平一停下来，她就回复过来，便点头回答：“弟弟！你也未完事，你先与孝玲姐玩吧，待我休息一会！”
　　这时在旁的余孝玲看见这火辣的情景，早已淫兴大发，当听到两人的说话后，她便躺在床上，张开两条玉腿，用手翻开自己的花辨，向丁平说道：“弟弟！我早就准备好了，你快来爱我吧！”
　　此时丁平想换个花式，就对余孝玲说道：“孝玲姐！我看我们换个姿式，由你上我下，怎么样？”
　　余孝玲听了丁平的话，她也觉得丁平老是在上面，也有点呆板，并且还有些枯燥无味，于是她满脸欢喜的对丁平说：“哦！我的好弟弟，让姐姐在上面出点力吧！”
　　于是余孝玲一个大翻身，已把丁平压在下面，并且一上一上一下的套动起来，渐渐地她自己套出了滋味来了，不但大起大落的套动着，还东南西北的扭着屁股，丁平也在下面挺动着屁股，配合她的套动与扭动。
　　余孝玲由于是自己在上面套动，因而也就知道自己的轻重与痒处，她知道自己什么地方骚痒，该插那骚痒的地方，她就这样套动得不亦乐而乎，套动得非常舒爽，小嘴也开始乱叫起来：“哎……哟……弟弟呀……喔……喔喔……怎么会……这么爽……哎……唷……喂……呀……比刚才……更够味……更美……美透了……喔……呀……”
　　接着，余孝玲一股热热的阴精，源源不断地从她的桃源洞中涌了出来，此时丁平见余孝玲又出了阴精，他马上把余孝玲翻转到他的身下，用尽了吃奶的力量，猛力的去抽插着她的桃源洞，使得桃源洞里面的淫水及阴精，发出了强劲的“噗吱！噗吱！噗吱！”
　　声。
　　丁平这次的猛插，可真的把余孝玲插得三魂七魄舒爽得飞上了天，那份畅感使她周身像大地震般的动了起来，红润的嘴唇也渐渐地转变为灰白色，并且冰冷到了极点，玉齿不停地在颤抖，娇口中更发出了淫荡的喊叫：“哎……呀……我的好弟弟……哎……唷……喂……呀……这一次……真的……会被……插死的……哎哟……呀……你饶了……这一次吧……哎……哎唷……”
　　丁平听到了余孝玲的求饶声，更加用上了劲，快马加鞭、再接再厉地横冲直撞起来。
　　可怜的余孝玲，这一次真正被抽插得快乐无比，小嘴里更是大声地淫言淫语的浪叫起来：“哎……哎……不行呀……丁平……喔喔……哎……喂…呀……我……真的……不行了……弟弟……求求你……哎……你……饶了我吧……哎……哎……弟弟……你……真的要把我……插死了……哎……喂…呀…好吧…我……喔……呀……我会让你……称心如意的……哎……呀……”
　　余孝玲这一次真正的达到了最高潮，阴精是一股又一股的猛泄着，猛力地喷在丁平的大龟头上，把丁平喷得趐趐麻麻热滚滚地，桃源洞里的内阴唇，也在一夹一夹地夹起了大龟头，把丁平夹得爽快极了。
　　正在泄出阴精，泄得舒舒爽爽，出得乐陶陶的余孝玲，被丁平冲击得彻底的崩溃了，她的魂被弄得飞到了九宵云外，全身像是轻飘飘的空中飘荡着，整个人爽得昏了过去，瘫痪在床上。
　　两女都达到这两年来的性爱高潮，与丁平两年多没有见面的担忧一扫而光。待她们平静下来后，丁平在两位绝色美女的脸上轻吻了一下后，说道：“我要去洗个澡，你们休息吧。”
　　说完他起身往浴室走去。
　　丁平刚到浴室，余孝玲和李雪梅两人就跟了进来，不约而同的用两副玲珑浮凸的娇躯一前一后揽着丁平。
　　丁平说道：“你们不休息，跟进来干甚么？”
　　余孝玲先开口说道：“我们想服待你，为你洗身呀。”
　　丁平正想开口说话，余孝玲和李雪梅拿起沐浴乳涂抹着她们的乳房上，搂抱着丁平不停的扭动，弄得他也浑身是泡沫。
　　丁平感觉被她们胸前的粉嫩乳房不轻不重的压迫得舒服透顶，这种洗法害的他的男根又翘着高举起来，余孝玲和李雪梅这时才异口同声说：“弟弟，你怎么又起来了？”
　　丁平拿着花洒将他们三人身上的泡沫冲走，将余孝玲和李雪梅紧紧的揽着，说：“我也不知道是怎么回事，只要见到你们俩人，它就忍不住起来了。”
　　李雪梅说：“真的是这样的吗？”
　　便在他的脸上热情地吻了一下。
　　余孝玲也在他的嘴唇上吻了一下后说道：“你说你这次是复员，那又是怎么回事？”
　　丁平没有瞒她们，就把自己的任务一五一十地告诉她们了，弄得她俩很是担心，丁平只好连说没事就事。同时叮嘱她们无论什么人问，也不要告诉他自己的事，并在她们身上抚弄，转移她们的注意力，果然过了一会儿，她们两人就又气喘吁吁，呤叫连连了，很快忘记了丁平的事。
　　当他们从浴洗净出来时，余孝玲和李雪梅就更显容光焕发、艳丽无比，在外人看来只是二十多岁的少女，根本不象是三十多岁的人。
　　丁平这次在与她们做爱的过程中，又运用功力，吸取、融合了她们的阴元后，又把含有自己阳元的内力注入她们体内，扫去她们体内这两年因担忧丁平而积下的抑郁之情。因而她们才有这样的变化，当然丁平自己也受益匪浅，他自己的功力也在不断地加深中。
　　因为屋里开了空调，她们三人也不穿衣服，坐在沙发上说着话。
　　“我看晚上是不是通知张诗雨一下，就说丁平你回来了。”
　　余孝玲问。
　　“也行，只是我一直没有告诉她我和你们的事，不知识她来后接受得了不？”
　　丁平在几年前出国时没有告诉她自己的事，后来因国家需要，就暂时在人间消失，从此再也没有见过她，算起来有四年多没有与她见过面了，不知她现在怎么样。
　　“这个事没有问题。”
　　李雪梅说道：“这两年中，我们经常见面，孝玲姐、还有我，都把我们三个人的事向张诗雨讲了，她也是个思想比较开朗的人，对此事表示理解，并且她还很敬佩我们呢，说我们敢于追求自己的幸福。”
　　“我不在的这两年中，你们还干了些什么？”
　　丁平问道。
　　“诗雨真是个很好的女孩子，人长得漂亮不说，还非常坚强。”
　　余孝玲叹道：“这两年，她的家里也发生了不幸，她的爸爸去世了，而你又不见踪影，但她一个人硬是挺过来了。”
　　“他爸爸不是还年轻吗？怎么会去世呢？”
　　丁平听了后，心中有些难过，在张诗雨最困难的时候，自己却不在她的身边。
　　“这里面有内情。”
　　余孝玲说道：“她也没有跟我们说，因此我们也不很清楚，只知道与她母亲有关。”
　　“她母亲呢？”
　　丁平又问：“她母亲受此打击后，没有再上班了，被安排在张诗雨的老家休养，后来张诗雨不放心让她母亲一个人在家，就把她母亲接到北方市来和她住在一起，因为她没有经济来源，我和李雪梅就把你留下的钱，拿出一部分给她，用作她的学习、生活费用，还有她母亲的费用。”
　　“开始，她不愿要，我和孝玲姐就说如果你要在的话，一定会这样作，并且还会作得更好。并且这也是为了她母亲，她这才听从了我们的安排。”
　　李雪梅说道。
　　“那我更应该早点见她一面了。”
　　丁平听了她的情况后，心情迫不及待起来。
　　“你现在急也没用，她现在正在读研究生，学习抓得很紧，在学习时间，她是不会干任何事的。”
　　余孝玲说道：“晚点吧，她的课上完后，再通知她，也不耽误事。”


第241章 再见张诗雨
　　下午六点钟，丁平在忍了一个下午后，来到北方大学，径直来到研究生院，来找张诗雨，在几次打听后，终于把她找到了，在张诗雨看到丁平的一霎那，她惊呆了，过了几秒钟，她在反应过来，不顾有什么人在场，一把抱住丁平，口中叫道：“丁平，是你吗？你终于回来了。”
　　丁平拍拍她的肩膀说道：“诗雨，是我，是我回来了，这几年你吃苦了。”
　　丁平这话一出口，张诗雨哇地一声哭了出来，丁平什么话也没说，扶着她走出校园，来到一个僻静的地方，再开始安慰她：“现在好了，我再不会与你分开的，你的事我也都知道了，明天我们一块去看你妈妈。”
　　哭了有十几分钟，张诗雨把这四年来的委屈、内心的伤痛都发泄了，心中也舒畅了很多，这才说道：“自从你出国后，开始两年我还能接到你的电话，也有你的音讯，但后来突然听说你出事了，但我怎么也不相信你会出事，现在说明我是对的，我们才在一起两年的时间，你怎么会丢下我不管？”
　　丁平很没想到张诗雨对自己这么痴情，心中很感动，说道：“走，到家里去。”
　　张诗雨没有说话，就跟丁平走，丁平叫了一辆出租车，十几分钟后，他们回到家中。
　　这时，余孝玲和李雪梅两人已把晚饭作好了，他们四人就在一块边吃边聊，张诗雨就把她爸爸的事告诉了丁平他们。
　　因为张诗雨的妈妈长得太漂亮了，而她的爸爸只是一个小公务员，没有什么职权，就有很多人去打她妈妈的主意，但都被她妈妈拒绝了。
　　别人见从她这儿得不到什么，就有人开始打张诗雨爸爸的主意，起先是让诗雨的爸爸与她的妻子离婚，但也被他拒绝了，后来有人开始下暗手，利用各种手段来暗算他，工作上、生活上、还有闲暇时间里，各种骚扰不断，但他都对付过去，但就在去年的冬季，张诗雨的爸爸在一次出差的回途中，出了车祸，不幸去世了。
　　有很多知情人说张诗雨的爸爸是被别人谋害的，但没有确凿证据，而当时的车祸中还伤了几个人，要说是别人谋害，那车内其他人不也在谋害之中？这可能吗？这是公安局在回答张诗雨的妈妈的疑问时回答的话。
　　看起来是有点不可能，张诗雨的妈妈也没有他法了，但她心里一直认为是有人在谋害，因为张诗雨的爸爸在生前对她妈妈说过有人要谋害他的话，并且说别人低估了他们夫妻的感情，以为这样就以拆散他们。
　　当时他们夫妻还把这作为一个笑谈，没有在意，不管怎么想这也是不可能发生的，但现在她的爸爸确实出车祸了，这就引起她妈妈的怀疑，在没有得到支持之后，张诗雨的妈妈一直说是她害了他的爸爸，要不是自己他也不会死，因而就从此郁郁寡欢，书也教不好了，最后不得不提前病退，张诗雨不放心让她妈妈一个人在家。张诗雨在余孝玲、李雪梅的支持下，用丁平的资金在北方市租了一间房子，让她妈妈住在那儿，自己在课间可以照顾她，到现在她的心情才慢慢地好起来。
　　“你放心，如果情况真如你妈妈所说的那样，我一定给你查出来，为你爸爸报仇。”
　　丁平听了张诗雨的述说后，心中很是愤怒，男女之情要在两人相爱的基础之上，那有强迫的？更不能以这种极端手段来夺取，这样就是犯罪了。
　　丁平想到张诗雨的母亲老是租房住也不是办法，就想到了胡裴，让他帮帮忙，再用上自己在Ｕ国时得到的一百万美元的奖金，在北方市买一套别墅，让张诗雨和她母亲住、余孝玲、李雪梅也住到那儿去，就是张诗雨长期不在家的话，她的母亲也有人照顾。
　　“你能查出事实？”
　　张诗雨不知道丁平的事，听丁平这样说后，见余孝玲、李雪梅也没有疑问，自己忍不住出口相问，在她的意识中，丁平也不过是一个学生，只是学习成绩好一些，怎么能做得了这样的事？
　　“诗雨，你放心，只要丁平提了来了，他一定能做得到。”
　　余孝玲说道。
　　“谢谢你！丁平！不过如果太难了或不好弄，就算了。这也是我妈妈的猜测，并没有真凭实据。”
　　张诗雨知道很难，牵扯到地方政府、公安等系列单位和关键人物，她爸爸的死就是真如传言所说，要想弄清所发的事，那付出的成本，代价也会很大的，甚至还会再弄出人命。
　　“我只是去求证一下，如果是真的车祸，那也是你爸爸的不幸，如果不是这样，就要还你爸爸一个公道。”
　　丁平说道。
　　吃完饭后，丁平立即给胡裴打了一个电话，说明了自己这边的情况，想让他把在天南市送给自己的房子折成现金，自己再添一些钱，购买一套别墅，好让她们住居。
　　胡裴立即答应了，并在电话中说道：“你的房子还不动，我另外再给你弄一套，你也不用自己去弄钱，我让人明天就给你办好，到时你带人直接过去住就行了。”
　　“那肯定不行。”
　　丁平回绝道。
　　“也不是白给你，我这是放长线钓大鱼，回头还是要你还的。”
　　胡裴说道：“并且我在北方市就有一套别墅，平时住得很少，在那儿闲置着，时间一长没有人照顾还会坏的，卖给你，我还占了很大的一个便宜呢。”
　　丁平知道他的用意，是真心想帮自己，也不再争下去，就说道：“好，算你厉害行不？什么时间弄好。”
　　“我说过，明天我让人给你联系，把钥匙给你送过去。对了，你要不要一辆车？那别墅远离市区，没有车的话很不方便，如果要的话我一并让人给你送过去。”
　　胡裴说道。
　　“不用了，如果不是我的朋友要住的话，房子我也不会要的，要车干吗？不过你现在可以借我用几天。”
　　丁平问答道：“远点怕什么？只要是小区，肯定会有公交吧？真不行，一辆车的钱我还是有的。”
　　胡裴连说行，按你的意思办，又说了几句后，把电话挂断了。
　　回到沙发上，丁平对家里的三个女人说道：“明天我们就要搬新家了，我的朋友在北方市有一栋别墅，他也就是到北方市度假时住过几天或半月，其余时间都是闲置的，就借给我住，我想，你们三个还有张诗雨的母亲，需要这些房子，我们所有人住在一起，有事还可以互相照应。因此我就把这栋房子借来了。”
　　她们三人一时不相信丁平说的，那有别墅说借就借的？“你又撒什么花招？那有这样的事？”
　　余孝玲年纪大些就最先发问。
　　“我说的是真的，明天他们就把钥匙送来，让我们搬过去住，家具什么的都有，我们只添置一些日常用品就行了。”
　　丁平说道。
　　张诗雨知道丁平这样作是为了她的母亲，非常感动，也不顾余孝玲和李雪梅在场，抱着丁平说道：“真的非常谢谢你！”
　　“不用，你的事也就是我的事。”
　　丁平抚着她的后背说道。
　　这时，余孝玲、李雪梅就走进自己的卧室，留下丁平和张诗雨两人。
　　过了好一会，张诗雨从丁平怀里抬起头时，见她们都走了，知道她们的意思，脸就有些红，但几年没见丁平，再加上也知道余孝玲、李雪梅和丁平的事，也就不顾她们在不在，就把丁平抱得更紧了，同时心中的渴望越来越大。
　　丁平从张诗雨的心跳知道她的心情，就抱起她来到另一个卧室，把她放到床上，就紧紧的把身体贴在张诗雨的身上，丁平伸出一只手抱住张诗雨的腰，用力拉过来接吻，舌头伸进对方的嘴里时，对方也以舌头缠绕。
　　丁平立即感到欲望突然升高，于是拉过张诗雨的手，压在自己的裤子里坚硬挺立的男根上，张诗雨的呼吸马上开始急促，她从裤子上握紧那肉棒，张诗雨好像很疼爱的摸那隆起的部位，用手掌轻轻压下去，就感觉出丁平男根的跳动和火热。
　　丁平的手就伸到张诗雨的双腿中间，不客气的隔着裤子抚摸她隆起的耻丘，在可能是阴蒂的部位压下去。
　　“啊！……”
　　张诗雨好像很痛苦的发出呻吟，并把丁平摸到的地方向上挺过去。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，很好……”
　　张诗雨微微点头，然后就主动的把小嘴送上来。
　　当丁平去解她的裤带时，张诗雨说道：“我出了很多汗，去洗个澡。”
　　丁平知道女人非常爱干净，虽然不是很脏，但没有洗澡时感觉总会有些不好，他就点了点头，让她去了。
　　张诗雨洗得很快，这也许就是少女与成熟女人之间的区别，成熟的女人没有三四十分钟的时间是不会从浴室里出来的。
　　丁平对穿睡衣的张诗雨又产生新鲜感，立刻把她推倒在床上，把脸靠在她的双峰之间，用脸颊摩擦着，张诗雨双手抱住丁平的头，抚摸他的头发。
　　仅是这样，就能完全投入两个人的世界里，张诗雨觉得很幸福，丁平知道张诗雨也动情了，但他还是很温柔地打开她的睡衣。
　　“关灯吧……”
　　虽然四年前与丁平已经在一起了，但她还是很害羞。
　　丁平没有理会张诗雨的请求，就在明亮的灯光下，尽情的欣赏她丰满的乳房，张诗雨的乳头有点红润，并不一定完全因为刚洗过澡的关系，与刚才前戏的吻，以及喜欢的男人在灯光下看她，造成的兴奋都有关系。
　　丁平瞪大眼睛，从离开不到十公分的地方看张诗雨两个隆起的玉峰，以美的观点而言，是上上等，可以说是最美的乳房了，因为她的乳房是圆盘一样的形状。要是从成熟度而言，还是要算余孝玲、李雪梅的乳房最完美。


第242章 孝玲、雪梅也疯狂
　　对丁平而言，他感到非常高兴，张诗雨还是把红红的脸压在丁平的胸上，不敢抬起。
　　丁平开始把衣服脱去，再脱内裤时，他早已勃起的男根硬挺的直立着。
　　张诗雨几乎忘记呼吸的看着丁平的肉棒，粗大得和他有些瘦弱、修长的身体不成比例的肉棒，使她多少有点恐惧感，但也具有魅力，那种微微颤抖的样子，让她产生了很深刻的印象。还有，从圆圆赤红色的龟头尖端，渗出透明的露汁，也让张诗雨感到无比性感，也钩起了她的欲望。
　　“诗雨，你也快脱呀！”
　　丁平见张诗雨有些不好意思的样子，就自己动手从张诗雨身上脱下睡衣，张诗雨虽然觉得有些难为情，但丁平这样做也使她感到一种亢奋，就任由他脱去。
　　“还有内裤！”
　　张诗雨露出害羞的表情，四年多来，她还没有在任何男人面前脱过衣服，尽管有很多的诱惑，四年前与丁平的男欢女爱，在她的印象中也很遥远，但她还是转过身去坐在那里拉下内裤，内裤就在她的手中像变魔术一样的缩成一团。
　　丁平想张诗雨的脸还这样幼稚，但屁股已经圆油的比任何女人都丰满，也特别欣赏。
　　“啊……不要这样看嘛！”
　　张诗雨说着就盖上被子，那种态度显示了女人的娇羞，丁平以夸张的动作掀开被子，就压住她的身体由上向下看，张诗雨也看着丁平，但当她的视线落在丁平怒胀的硬棒时，害得她的心也摇摆不定。
　　丁平握住张诗雨的手诱导让她抚摸她自己的乳房，自己在张诗雨的大腿间趴下，开始用手指玩弄起她的桃源地。
　　“啊……”
　　张诗雨很快就被丁平的手指演奏出来的快感所淹没。
　　张诗雨在丁平爱抚自己的秘处时，就好像配合他的动作，自己也情不自禁地开始挺起乳房，让自己的快感增加几倍，不知何时，张诗雨已经热衷在这样的动作里。
　　“丁平……我很痒……你弄快点……”
　　张诗雨兴奋起来，经丁平一摸，秘缝里流出热热粘粘的液体，快感不住地从那儿向全身延伸，口中就开始叫起来，“啊……喔……”
　　就好像得到鼓励一样，丁平的另一只手悄悄的伸到她的乳房上，在上面揉搓着，一只手仍留在她股间最隐密的地方，食指与中指开始压迫她那儿突出的肉豆，张诗雨好像痛苦的皱起眉头，当然不是真正的痛苦，强烈的快感就是用这种表情来表达的。
　　丁平还故意把肉棒尖端放在张诗雨的嘴边，让上面滴下来的露水掉在张诗雨的嘴唇上，她没有露出厌恶的样子，而是茫然的用可爱的唇接受。
　　一会儿，丁平就用肉棒的头部在张诗雨的乳房上触弄，张诗雨的乳房受到肉棒的直接磨擦，她的快感更强烈了，而丁平压在她阴蒂上的两根手指，不知何时已经分开成ｖ字型，将凸出的肉芽夹住揉弄。
　　“啊……喔……啊……”
　　张诗雨已经完全专心在丁平的抚摸上，迅速拉高的快感，让她这个少女的羞耻感没有了。更加上是她心爱的人丁平弄的，她的让情绪更加亢奋。
　　“要泄了……啊！……啊啊……”
　　丁平把正在湿润的小肉球和花瓣上捏弄的手拿开，突然伏下去，把舌尖伸向阴蒂。
　　“不！不行！脏啊！……啊！……”
　　张诗雨无力地用语言阻止，可是，立即在自己身体里产生使她目眩的快感，让她失去拒绝的力量。“喔……啊……”
　　丁平的嘴唇和舌头吸吮她的肉芽时，她的全身好像被电流击到一样不由得扭动，那正是有如麻痺的快感，好像全身都溶化在丁平的嘴里。自己的手指已经让她升高到相当的程度，因此丁平的舌头带来的官能快感的波涛有如海啸般涌上来，快要把她淹没了。
　　“丁平在舔我的那里……”
　　这样意想不到的行为，确实使张诗雨的神经亢奋到异常高昂的程度。“啊啊啊！那个……不行啊！啊……”
　　张诗雨觉得丁平的舌头离开肉芽的同时，又在最难为情的湿润的肉缝间舔过去。张诗雨虽然嘴里说不要，但本能却让她不断挺动屁股，以把自己的秘唇推上去压在丁平的舌头上，丁平有一点粗糙感而又有力的舌头，给她带来无法形容的感觉。
　　丁平的舌头量再度回到张诗雨的肉芽上后，又向更下面的屁股缝隙附近舔过去。受到震撼般快感的侵袭，张诗雨年轻的肉体跳动了，丁平折舌头好像快要到达屁股上的缝隙中了。
　　“如果他在那地方舔了，我可能会死的……”
　　张诗雨刚刚才这样想时，丁平的舌头没有任何预兆的，从张诗雨最想避开的屁股沟里的菊花花蕾上轻轻扫过。
　　“啊！……不要！”
　　张诗雨挣扎着，不！她是想挣扎，可是说来奇怪，当丁平的舌头第二次袭击时，她已经完全失去反抗的意志。还有意地拱起屁股，好让丁平能进更好地在那添弄。因为此时，以张诗雨的下半身为中心，在全身产生一种完全不同性质的难以形容的骚痒感。
　　张诗雨因为害臊和想到叫喊的冲动，使自己的全身都在颤抖。“我的身体一定有问题！对这种事还有快感，一定不正常……”
　　可是这种想法也只是在她的大脑停留了短暂的瞬间，丁平的舌头像火炎般在她的花蕾上轻轻顶几下，就让张诗雨的大腿根自动的哆嗦起来，好像快要把舌头吸进来似的。
　　在清纯的张诗雨心里，只知道肛门的原始任务，所以做梦也想不到会从那里产生这样强烈的性感！现在她知道那里和前面是一样的，甚至于有比前面能产生更强烈快感的地方。
　　丁平的舌头是从肉的凸出部开始，经过秘唇到肛门，就好像是在自己的家里一样任意的活动，又市吸吮、又是舔刮。从张诗雨嘴里叫出来的尖叫也变成喘呼呼的呻吟，就好像无法呼吸的模样，任由丁平的舌头在那里蹂躏。
　　丁平一面让舌头巧妙的活动，一面仔细观察秘唇口的变化。张诗雨的秘唇还是四年前经丁平破瓜，之后再也没有见过男人的东西了，还是少女那种平平整整的性器，色彩也是一律呈现粉红色而新鲜。但涌出的淫水是满满的溢出，蠕动的粘膜以及裂缝的持续颤动，都和一般处在快感中的女人没有什么两样了。
　　丁平产生很奇妙的感动，凝视少女张诗雨的桃源洞，那里的情景使丁平的肉棒更硬了，他瞇缝着眼睛，身体向上移动，一面控制律动的肉棒，用那硬硬的龟头在张诗雨的洞口磨来磨去，慢慢的沾上少女吐出来的淫液，和火热的淫唇游戏。身体向上推进时，虽还有抗拒感，但龟头还是静静地进入稍许分开的花蕊里。
　　“唔……”
　　张诗雨的脸上出现痛苦的表情，忍耐逐渐增加的疼痛。没有像第一次那么痛，但间隔四年后，丁平进入时她还是很痛。可是当她在丁平进一步行动时，那种痛也变成一种快乐。
　　“诗雨，你太美了，全身上下各处都美，就是这儿也一样，很紧，让我感到很舒服……”
　　丁平说着就用力挺动了一下屁股，让张诗雨知道他说和是什么意思，果然，张诗雨抱紧他的身体，用甜蜜的鼻音说：“丁平，你好坏……”
　　丁平把自己那又长又粗的肉棒向前推进，大概是心情和身体都放松的关系，张诗雨的桃源洞意外的顺利吞入丁平的大阴茎。但丁平不勉强的进行，只是轻轻的摇动自己的屁股，张诗雨下体的疼痛慢慢减少，取代的是使身体会颤抖的快感。
　　“啊……啊啊……喔……啊……”
　　张诗雨已经进入忍不住要发出声音的状态，她有种真是想哭的感受，也很想大声喊叫。
　　丁平的屁股慢慢扩大摆动的范围，随着从张诗雨体内涌出非常美妙的感觉。
　　“喔……唔……”
　　“诗雨，你舒服吗？”
　　“嗯……舒服。”
　　丁平的屁股更加快速的挺动，紧紧抱住自己的少女，令他觉得特别可爱。“我会让你更舒服，”
　　丁平的动作增加热情，但还是有温柔的体贴。少女的肉体慢慢适应，也逐渐开花。
　　“我，快要来了……啊……我！”
　　在身体下面的张诗雨突然瞪大眼睛，用力地抱紧丁平的后背。“啊啊啊啊……”
　　张诗雨的身体僵直，同时微微颤抖，把丁平的肉棒夹得紧紧和，力量大得令人难以相信，张诗雨的桃源洞也不停的抽搐。
　　“张诗雨要到高潮了。”
　　丁平感到非常兴奋，这样的感觉也让他极度快感，他那火热的龟头开始喷射，火烫的液体直接射在张诗雨的子宫内，在张诗雨幻梦般的感觉中，感受到丁平的精华注入自己体内的剎那，第二……第三次喷射，把张诗雨带进金光闪闪的世界里，她的身体里好像溶化了，口中狂乱地喊叫着，迈入和过去不同的新境界。
　　丁平和张诗雨两人在这边欢爱，张诗雨还不是很到位的叫床声，让这边的余孝玲和李雪梅两人火焰高涨，她们俩人虽然在上午和下午与丁平在一起时，已经达到几次高潮，但那经得丁平与张诗雨的现场真声秀？
　　她俩人开始还互相说着话，来分散自己的注意力，但张诗雨压抑着的叫感声入魂噬骨般地进入她俩的体内，让她们的桃源洞中泉水喷涌。
　　最后，李雪梅把手伸到余孝玲的胸前，抚上她的一双豪乳，说道：“孝玲姐，你的乳房怎么能长得这么大？别说是男人，就是我们女人见了，也会忍不住要动心的。”
　　“你的不也很大？”
　　余孝玲说着也向李雪梅的乳房摸去，摸了一会还伸手进她的衬衫内，隔着乳罩摸李雪梅的乳房，余孝玲李雪梅的乳房又大又柔软，比起自己的乳房也不差多少，就算她是女子也爱不释手。
　　她俩就这样互相摸起对方的乳房起来，还感到很强的快感不住地从乳房上传来，竟也轻轻地呻吟出声，同时她们的桃源洞竟然慢慢地湿起来，过一会后，她们不约而同地把对方的衣服脱去，两人都没有出声反对。
　　她们的内裤上都被打湿了，那儿的水渍将她们的阴户印得显现出来。
　　余孝玲的手便伸入李雪梅的小内裤内，挑逗她的桃源洞，“啊呀！轻点！”
　　李雪梅星眸半闭，脸上堆着快乐的笑容：“嗯……嗯……”
　　李雪梅揽着余孝玲就吻上余孝玲的红唇，余孝玲的手在李雪梅的阴户上活动的同时，贪婪的回吻着李雪梅，在她的双唇上吸吮，她们的舌头伸到对方的嘴里，狂烈地吻着。
　　李雪梅也在这时昨出反击，她的双手也在余孝玲上四处活动，余孝玲的桃源洞也开始流出淫水，李雪梅便将手指插入余孝玲的桃源洞中，并在那儿扣弄。


第243章 诗雨的母亲
    余孝玲一手已开始入侵李雪梅的桃花源，由于双方也是女性对女性敏感的地位也十分了解，在力度和位置掌握更恰到好处，李雪梅不禁心中一阵狂跳，桃花源的淫水超越流越多，余孝玲埋首在她的两腿之间，湿热滑腻的舌头在她的桃花源上来回的舔着，一会儿后就又来到她的胸前，舌尖不断的挑逗她的乳头，一手揉戳乳房，在双重的挑逗下，她忍不住发出浪吟。
　　“嗯嗯……姊，好麻、好酸……姊……你舔的我乳头好养……我……嗯嗯……”
　　李雪梅口中的呻吟正要由低吟转为浪叫时，余孝玲的一双樱唇双压上她的双唇，舌尖迅速钻入她的口腔，李雪梅伸出舌头相迎，喉间不断的发出荡人魂魄低吟“嗯嗯……”
　　然后余孝玲又来到下面，她的舌头一边舔着李雪梅的外阴，一边用两只手指撑着阴部上方，左右一撑，顿时迷人的阴核显露出来，余孝玲将嘴巴紧紧贴着，将珍珠似的阴核含入口中吮吸、轻咬，李雪梅的桃花源被逗的淫水直流，快感连连，正当意乱情迷之际，余孝玲的舌头藉着淫水的润滑下，向前一推，李雪梅忍不住，脱口叫了一声“喔！”
　　余孝玲口中还喘息叫着：“雪梅！今晚看我怎么对付你，要你现出小妖精的骚态。”
　　说完余孝玲的舌头加紧对李雪梅的进攻，李雪梅的身体如同被电流电到，全身颤抖不已，淫水狂泄而出，正要开口大声浪叫。
　　一会儿后，余孝玲让李雪梅倒个头来，她伏到李雪梅的上面，把自己的阴部放到李雪梅的头上，桃花源对着她的嘴巴紧紧贴着，两人就来个６９式，李雪梅不经思考，很自然的伸出舌尖，探入余孝玲的桃花源里勾挖，而余孝玲的穴里不断的流出淫水，弄得李雪梅的嘴唇上满是晶莹剔透的淫水，李雪梅只好摆动头部配合，余孝玲的臀部不断的一前一后的滑动，让李雪梅的嘴唇与自己的阴唇不断的磨插，只几分钟的时间，余孝玲就大喊一声：“雪梅，好美……我……不行……嗯嗯……啊啊啊…”
　　一股浓稠的淫水从余孝玲的穴里激射而出，温暖的淫水射入李雪梅的口中，李雪梅只好无奈的吞入淫水，喉间不断的蠕动吞咽，直到余孝玲清醒后抬起屁股时，李雪梅才重重的呼出一口气。
　　过了一会，余孝玲又将自己湿润的桃花源放下来，让李雪梅的嘴唇紧贴着自己的桃花源，并催促着李雪梅快点舔她。
　　李雪梅只好拼命地舔着余孝玲的桃花源，而余孝玲此时也突然加紧对李雪梅桃花源的的进攻，令李雪梅的下身传来阵阵快感，李雪梅忍不住缩回在余孝玲的桃花源里的舌头，开口浪叫：“哦哦……孝玲姐……好……我……要……高……高潮……了……嗯嗯……啊啊啊……死……死了……”
　　一阵电流闪过，李雪梅的淫水如水库泄洪一般，狂泄而出，臀部挺的高高的，大腿内侧不断得抽序，胸部起伏加剧，口中不断的呼出热气，两眼无神的望着脸上方的桃花源，余孝玲见李雪梅已经高潮，不管三七二十一，再度用力把自己的小腹坐下，摆动腰枝，扭动臀部，让自己的桃花源在李雪梅的嘴唇上摩擦着。
　　随着余孝玲臀部摇摆的动作加剧，余孝玲口中也开始浪叫起来：“哦哦……美……美死了……雪梅妹妹……给我……嗯嗯……姊姊……要泄了……啊啊……”
　　在一次浓稠的淫水射入李雪梅的口腔时，李雪梅也再一次蠕动喉道吞咽淫水，等余孝玲离开后，李雪梅直嚷嚷：“你的水太多了！”
　　余孝玲躺在李雪梅身边，将嘴巴贴了上来，舌尖撬开李雪梅的牙齿，深入口腔分食她那儿残存的淫水，李雪梅一面皱眉，一边将淫水渡给她，当余孝玲的舌头离开李雪梅的舌头时，两舌之间拉出一条透明如丝线般的淫水，余孝玲神情妖媚，媚眼如丝的望着李雪梅，浅浅的笑着说：“怎么样？好吃吧？呵呵！”
　　李雪梅和余孝玲就这样得到一次又一次的高潮，不比隔壁的张诗雨差多少。
　　余孝玲和李雪梅在精疲力尽平静下来时，隔壁张诗雨的呻吟声还在继续，余孝玲惊异地说道：“他俩现在搞了一个多小时了，诗雨受得了丁平这样来吗？”
　　“是啊，她毕竟还是一个女孩子，只是几年前与丁平来过两次，怎么能受得了丁平胡来？”
　　李雪梅说道：“你还是过去制止一下吧，不然的话诗雨会受伤的。”
　　“是不是刚才不过瘾？”
　　余孝玲笑道说道：“好借这个理由让我去把丁平喊声过来？”
　　“我没过好瘾，你过好了吗？”
　　李雪梅也不反驳。
　　余孝玲正二八经地说道：“不管怎样，今天我们玩了一整天，已来了不少次高潮了，丁平说明天不是要搬家吗？那又得忙一阵子，我看今晚丁平和张诗雨也不要玩太久了。”
　　“嗯，你说的也是的，反正丁平这次也不走了，还怕没时间玩？”
　　李雪梅说了个大实话。
　　说完她就跑到隔壁，敲门说道：“丁平、张诗雨，你们不要太累了，早点休息，明天还在忙呢。”
　　这边的张诗雨听到李雪梅的叫专声，丑得脸色通红，埋怨地说道：“都是你，让我出这么大的丑。”
　　“雪梅姐说的对，明天要搬家，得一大天的时间清理，我们还是早点睡，要不是这样……”
　　“要不是这样你想怎样？”
　　“要不是这样，我今晚就不会让你睡，把这四年来的损失都捞回来。”
　　丁平在张诗雨耳边说道。
　　“好了，要真是那样，我还不得被你弄死呀？睡吧。”
　　张诗雨不敢与丁平再说了，否则她自己会忍不住的。
　　第二天早晨八点整，胡裴的人把房子的钥匙送来了，同时还带来一辆完全是自主品牌的国产车，胡裴这点让丁平非常欣赏，他不象那些爆发户，手里还没有两个钱，就大肆挥霍，吃的、穿的、用的等全部是外国品牌，就差他没有出生在外国、没有外国血统了。
　　胡裴用的一切东西都是中国产的，他说过这样的一句话：“世界上那么多的国家都用的是中国制造，难道中国人还不能用？按需所用，是一种素养，否则就是没有文化的爆发户了。”
　　丁平立即拉着余孝玲三人，向目的地进发，他们先去看看房子里面还有什么要添置的，把一切东西弄好后，再去接张诗雨的母亲。
　　走了大约四十多分钟，车子来到北方市四郊，那里景色确实很美，现在虽然已到深秋，但这儿还是一片绿荫，各种长青树、红叶、相间，就如一幅秋色图画，让人心情舒畅。
　　到了地方，他们更是惊叹不已，这栋别墅是独体建筑，四同是绿草地，房前屋后有几棵百年大树，为这栋别墅增添不少灵气，使这栋别墅显得与众不同。
　　别墅高二层半，还有一个地下室，每层面积在一百个平方左右，最上面的半层有一半的大露台，整个房屋结构合理。
　　“哇，真漂亮！”
　　李雪梅称赞道：“丁平，你的朋友真有钱，竟然可以买这样的房子放在这儿搁着。”
　　“这栋别墅得多少钱？”
　　余孝玲在北方市也住了几年，对房子的价钱不是很精通，但也有个了解，知道这栋别墅价值不菲。
　　“这个胡裴，太跨张了吧？”
　　丁平在心里喊道：“给我一套一般的连体别墅不就行了？还弄成这么大的声势？”
　　里面什么都有，什么也不用丁平他们添置了，丁平就让余孝玲和李雪梅在这儿，他和张诗雨支接她的母亲。
　　路上，一直没有说话的张诗雨问丁平：“丁平，这几年你作什么去了？这栋别墅不只是你朋友借给你那么简单吧？”
　　丁平沉默不语，过了一会说道：“以前，我的事不想让你知道，现在我可以告诉你，不过要等把你母亲接来，一切都弄好后我再告诉你吧。”
　　“好吧，如果不方便，你还是不要说了。”
　　张诗雨说道。
　　到了张诗雨为她母亲租的房子处，张诗雨敲门时，屋里传出一个动听的声音：“谁呀？”
　　清喉娇啭，如微风振箫，让人如沐春风般的舒畅。
　　丁平心中一动，光是声音就这么动听，那人还不知长得怎样漂亮？
　　门被告打开，一道亮丽江风景在丁平眼前展开，丁平就如同在黑暗中遇见阳光、久旱逢甘霖，象醉酒一般地目眩起来。
　　开门的女子见张诗雨带来一个清秀的男孩，心中明显地一楞，晶莹剔透的双眼中的惊诧一闪而过，望向张诗雨，张诗雨让丁平进屋，边走边说道：“妈妈，这是我的朋友丁平，我以前跟你说过的。”
　　“哦。”
　　她淡淡地应了一声，转身向里走去，走态婀娜多姿、柔美飘逸。
　　要不是张诗雨介绍说她母亲已经四十四岁了，丁平是根本不会相信的，她看起来也就三十来岁的样子，这还是丁平往上估算的，也不知道她是怎么保养自己的。
　　她容色绝美，身材欣长苗条，细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美，优美的娇躯玉体，丰姿绰约、丰盈窈窕。身着浅蓝色的外衣，在阳光散射下熠熠生辉，弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，满怀芳香，玉成了冰清玉洁的独特风姿，让人哪怕看上一眼，都会有一种让人消魂蚀骨的感觉。又犹如不食烟火，天界下凡的美丽仙女。
　　见怪绝色美女的丁平也被她的丰姿所震撼，这才知道为什么会有人为她挺而走险，张诗雨的父亲为什么会横遭不测，能拥有此女的人不是大贵、也要是大富，否则就怎能保全她？
　　中国古代所说的红颜祸水，大概指的就是这吧。
　　进屋坐下后，张诗雨的母亲用她那动听的声音说道：“你是丁平？我听诗雨说过，果然不错。”
　　丁平没想到她会这么直接地赞扬自己，不好意思地说道：“阿姨，你好！你过奖了。”
　　“不知你今天来有什么事？”
　　她的智慧显然不低，看出丁平到此不仅仅只是来看自己，就问道。
　　“妈妈，丁平是来让我们搬家的。”
　　张诗雨说道：“他这两年办大事去了，没有和我联系，昨天回来后，就找到我，得知我家的情况后，就让你到他的家里去住。”
　　张诗雨并没有如丁平那样说是借朋友的房子。
　　“哦，我这样不也是很好吗？”
　　她没有反对，但也没有表示过多的惊喜，看来她受到的打击还是很深，无大喜易无大悲。
　　“但我们觉得不好，并且这是租别人的房子，住得也不舒心。”
　　张诗雨说道。
　　“好，那就听你们年轻人的。”
　　她说道：“对了，诗雨跟你说过我的名字吧？我叫林如烟。”
　　“很美的名字，真是人如其名！”
　　丁平脱口而出，但他一说完就后悔了，这毕竟是诗雨的母亲，自己一见面就这样，按中国的传统是有点那个了。
　　但林如烟和张诗雨并没有责怪丁平，好象无所谓的样子，诗雨还说道：“我还是第一次听到有人以称赞妈妈的名字来赞美她的美丽。”
　　“要你多嘴？也不害羞。”
　　林如烟说了张诗雨一句，然后笑着对丁平说道：“我们什么时间搬家？”
　　“现在就搬！”
　　丁平说道，如此美女住在这样的房子里，实在是暴殄天物，于理难容了。
　　“这么急？”
　　“新房子我们已经去看过了，很美！你一定很喜欢。”
　　张诗雨欢喜地说道，自从本平回来后，张诗雨整个人都变了，林如烟也看出来了，她深深地看了丁平一眼，丁平被她那一眼看得心都醉了，无声地点了点头。因为他从林如烟看自己的眼睛中读懂了她的意思：诗雨是个很单纯的孩子，你一定要好好地对待她。


第244章 搬到新家（一）
　　林如烟也没什么东西，只有一个皮箱，一提就走了，她任何话也没说，全听丁平办理，只是张诗雨说了一句：“还有几个月有房期呢？便宜了房东了。”
　　“我在这儿住的时间里，也没少麻烦人家，多给点房租也是应该的，何况还是我们违约呢。”
　　林如烟说道。
　　“林阿姨说的是，这也算是对房东的补偿吧。”
　　丁平附和着说道。
　　“我不干了，现在就开始欺负我了？”
　　张诗雨撒娇着说道。
　　林如烟看着他俩笑着没有说话，丁平反驳道：“这怎么算是欺负你？你妈妈说的有理吗。”
　　就这样，一路说笑着他们三人很快地就来到丁平的别墅，下车后，林如烟吃惊地看着丁平：“这是你的房子？”
　　丁平说道：“可以这么说吧，但详细的情况以后我再慢慢地跟您说，先进去吧。”
　　林如烟只是以为丁平的住房大一些，象三室两厅或四室两厅之类的，根本没想到会是别墅，并且位置如此优美。照北方市的价格，这样的别墅没有一二千万是买不到的，她不禁对丁平重新评价起来。
　　进屋以后，余孝玲、李雪梅对张诗雨的母亲也很惊异，她们心里知道她肯定很美，但没想到是如此之美，有种传说之中苏妲己那种神韵，她们女人看了就有一股把她拥入怀里的冲动，何况男人？难怪男人为了她而敢去谋杀别人，尽管在见她之前以为那是不可能的事，但现在知道那是一定的了。
　　同样地，林如烟看了余孝玲和李雪梅之后，也为她俩的艳丽而倾倒，没有想到同时出现两个这样的美女，比自己毫不逊色，并且比女儿张诗雨还多了一种成熟的意味，她不禁警惕起来。
　　到张诗雨介绍说她们是丁平的姨时，她心中才稍微地松了一口气，但她一种直觉觉得事情远不是张诗雨说的那样简单，而且她对自己这种直觉还是分肯定。这不能不说林如烟看人很准，只是她有点多虑，没有想到这张诗雨已经知道她们和丁平的关系，并且这两位绝色丽人与张诗雨已经是姐妹关系了。
　　由于余孝玲和李雪梅在丁平的熏陶下，早已变成快乐无比的幸福之人，其性格也变得比较活跃，就象小女孩一般，也让林如烟受到感染，使她的心情也轻松起来，但她也更为张诗雨但心起来。
　　而张诗雨因为丁平的回来、再加上解决了母亲的问题，她也一样非常高兴，与余孝玲、李雪梅三个有说有笑的，就象是三姐妹一样，并且不时地逗林如烟高兴，一个上午就在这样轻松的气氛中度过了。
　　吃了午饭后，丁平给她们四人交待待一声，说自己要到将要上班的单位去报到，让她们自己收拾东西，其实也没什么可收拾的，这只不过是丁平的客气话而已。
　　张诗雨向学校里请了几天假，她要好好地陪陪丁平的母亲，以解这四年来没见到丁平的相思之苦。
　　丁平来到新世纪公司报了到，人事处的经理见丁平是部队转业军人出身，认为他到他们这个公司来工作，简直是对他们这些有较高知识水平的工作人员的侮辱，因此对丁平很不屑。丁平从他的态度中感觉到了这一点，但丁平并没有有什么表示，因为他理解这些人的心情，虽然这样作不是很对，可对自己也没什么影响，“在以后的工作中让他接受教训吧？要让他知道‘人不可貌相’这句古话的真正含义。”
　　丁平在心里想道。
　　按照公司的规定，报到后再等公司安排好工作岗位后，再通知丁平什么时间来上班，听那个人事部经理的口气，丁平肯定被安排成门卫、或保安之类的岗位。丁平无所谓地笑笑对办公室里的众人说：“谢谢各位了，我就在家里等通知了。”
　　丁平走后，引起了办公室大家的热议，特别是其中两个看起来比较顺眼的美女说的最多，暂时就用甲乙代替吧，甲首先说：“我看这个人倒不象个军人，你看他长得多秀气，标准的帅哥。”
　　乙说道：“你说的也有点道理，他的个子较高，但很瘦长，肤色又长得白白净净的，真不象个军人，部队的士兵那个不是长得黑黑的粗粗的？”
　　其他的男同事则起哄说：如果你们看上他了，等丁平上班时，你们可以去找这个不可能是军人的军人作朋友，最后还是经理把大家制止了，众人这才没有继续议论。
　　丁平回到自己的新家时，家中的四个美女已把一切都安排好了，这栋别墅包括地下室共三层半。地下室被开辟成娱乐室了，还有一个贮藏室，地面二层半，一楼有厨房、客厅、车库、工人房、餐厅等，二楼有四个房间，其中一个为书房，三楼是半层，有二个房间，一个办公房，外面是一个大露台，面积有四十多平方。每个楼层有一个大浴室，面积有十二三平方吧。林如烟、余孝玲、李雪梅三人住房二楼，丁平和张诗雨住三楼，一楼用作客人的住室。二楼的另外一个房间用途不变还是作书房用，地下室用作娱乐室。
　　当余孝玲宣布安排时，张诗雨丑得脸色红红的，丁平很高兴，她们考虑的很全面，没有冷落任何一个人，而且张诗雨是丁平未来的妻子，让她跟丁平住在顶层，其他也没有意见任何人，看来以后家里是不用自己操心了。
　　经过这大半天，丁平也发现林如烟变化了很多，她的神情也不再是早上见她时的那种对世事漠不关心的神态了，出现了积极向上的精神。
　　“看来我的决定是非常正确的。”
　　丁平心中说道，这也间接解决了张诗雨的一个难题，让她再也没有后顾之忧了，这从她欢愉的神色中可以看出来，同时她还用一种感激、幸福的眼神不时地偷看丁平。
　　吃完饭后，丁平与张诗雨早早地上了三楼，而余孝玲、李雪梅三人则在客厅里说着家常话。
　　在丁平与张诗雨上楼时，丁平明显地看出余孝玲和李雪梅眼中的渴望，但她们在这种情况下也不好说什么，但丁平心中已有了主意。
　　来到房间里，丁平的卧室已全部布置好了，丁平望向张诗雨，果然她红着脸说道：“是我给你布置的，孝玲姐和雪梅姐两人说我妈在，她们不能跟你弄，就让我来了，满意吧？”
　　“是你弄的，我怎么不满意？”
　　丁平拥着她说道：“你也把她们叫姐姐了？”
　　张诗雨依偎在丁平的怀里说道：“你已经把她们叫姐姐了，我还不改过来？再说她俩也就象我的姐姐一样。丁平，谢谢你！”
　　丁平用抬起她的下巴，说道：“跟我还说客气话？你的事不就是我的事？”
　　“自从爸爸走后，我还从来没看到妈妈这样开心过，这下我就放心了，如果没有你，我还真不知道现在会怎样了。”
　　张诗友雨说道：“如果不是孝玲姐和雪梅姐帮我把妈妈带到北方市来，我妈妈现在也不知道会变成什么样子。”
　　“不要说了，只是这几年我不在你身边，让你吃了不少苦。”
　　丁平说道：“因此我现在要补救过来，为你做什么都是应该的。”
　　“我们洗个澡吧？你也累了一天了，早点休息。”
　　张诗雨说道。
　　丁平刚一点头，她就放下丁平，跑到浴室里去放水，到丁平走进浴室时，她又来给丁平脱衣服，弄得丁平很不自在。
　　“以后这些事我自己来，你就不要这样，否则我会不高兴的。”
　　“这有什么？为自己的老公做事不是应该的吗？”
　　张诗雨毫不在意地说道。继续为丁平脱衣服。
　　不一会儿，丁平已经赤身裸体了，张诗雨把丁平拉到浴室里后，开始脱自己的衣服，在和丁平一样时，跪在浴缸边，抱着丁平的肩膀。
　　丁平转过身子，隔着浴缸温柔地轻轻揽着张诗雨的娇躯，见张诗雨绝色丽靥更是升起一片艳丽的嫣红，如星玉眸含羞，滑如凝脂的雪白细致的赤裸玉体和那对饱满高挺的玉乳更是让人唾涎三尺。
　　张诗雨正想说甚么，但还没说出半个字来，嘴唇已被丁平热情的嘴唇封着。“唔……”
　　轻轻的一声，发自张诗雨的口中，她感到浑身发软，心脏跳得砰砰直响，丁平的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜。这个吻既热情且销魂，这个吻越来越趋激烈，令张诗雨更加沙哑地低吟起来。
　　丁平的手慢慢沿着张诗雨的腰攀到腋下，再移到张诗雨的乳房时，他突然将手缩回并把张诗雨放开，张诗雨呆呆地望着他，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，丁平说：“诗雨，我爱你！”
　　但见张诗雨摇摇头，却没有开声，一双带着激情余蕴的明眸，只是紧紧地望住他，接着她拉下他脑袋，轻声道：“吻我……”
　　主动地吻上丁平的唇。
　　丁平当然乐意接受，他向张诗雨望去，见她星眸半闭，一脸柔情万千，真是一名绝色天使，忙低头印上她双唇。慢慢地，在吻弄中，丁平把矣诗雨抱进浴缸，向她身上淋着水。
　　他们两人便互双替对方洗身，丁平的手感到在张诗雨身上所到之处都是柔滑的感觉，映入眼帘是她那头湿润的秀发，那对饱满坚挺不坠的雪白玉乳，细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散出阵阵少女的体香，都让丁平爱不择口。而张诗雨所见的是丁平的男根依然昂首的向着她，令她感到害羞但又带点兴奋，使到她浑身发热，她的桃花源不其然地开始渗出丝丝淫水。
　　丁平和张诗雨双双躺在浴缸内享受按摩浴，由于张诗雨的玉背贴在丁平的胸膛上，她感到丁平的男根顶在自己的屁股上，使她既羞又兴奋，而丁平则感到十分舒服、受用。


第245章 搬到新家（二）
　　丁平的双手轻轻地揽着张诗雨的纤腰，并轻轻吻在她的耳背上，将本来还抱在张诗雨腰上的手，慢慢地往上来到张诗雨的胸部，然后温柔地玩弄了起来，“哦……”
　　张诗雨把丁平的手推开，转身伏在丁平的身上，一双幼滑的乳房紧贴在丁平的胸膛上。
　　丁平把张诗雨抱住，又吻了下去，他的手从张诗雨的腋下伸出，伸到她的乳房上抚摸着，他的另一只手慢慢地伸往张诗雨的屁股上，手指向她的桃花源作出攻击，张诗雨双腿放松，丁平的手指尽清地在张诗雨的桃花源里为所欲为，丁平还发现张诗雨的桃花源里已开始流水了，张诗雨口中呤叫道：“喔……嗯……丁平……不要摸……嗯……”
　　张诗雨和丁平的身位一转，变成张诗雨在下而丁平在上，张诗雨说道：“喔……嗯……嗯……丁平……嗯……不要摸了……我受不了……嗯……”
　　丁平双手从张诗雨的两腋伸了进去，将她提起，让她坐在浴缸沿上，双手把她胸前的一双玉乳握住，把玩起来，嘴唇沿着张诗雨的嘴唇一路吻下去，从她的胸脯来到她的小腹，一直吻至她的桃花源上，丁平先在她的桃花源上一轮舔吮，接着慢慢往上移，用舌尖挑拨她的阴蒂，张口把那凸起的小豆豆含住，张诗雨登时爽得身子连连剧颤，口中大叫：“喔……丁平……嗯……嗯……不要……喔……嗯……不要……嗯……”
　　如此弄了数分钟，张诗雨忍受不住，叫道：“啊……丁平……不行……啊……”
　　说完身子一个绷紧，大腿张得开开的，双手紧紧地抱住房丁平的头，使劲向她的双腿中间压去，象是要把丁平的头压进自己的桃源洞中，同时一股淫水从桃花源洞中喷涌而出。
　　丁平抬起头站起来，来到张诗雨的嘴唇上，继续吻弄，张诗雨不住地扭动着身子，双腿乱踢，把浴缸的水踢得到处都是。她的双手还把丁平抱得紧紧地，丁平一边向下吻张诗雨洁白的脖子，一手摸到张诗雨的大腿，张诗雨的桃花源再次被丁平攻占，她的桃花源里的淫水一直没有停过。当丁平吻到她的乳房上，用力吸吮时，张诗雨呤叫着说道：“丁平……有点痛……轻点……啊……嗯……”
　　丁平的手这时已经在张诗雨的阴核和阴唇上抚弄，让她的全身不住地颤抖，口中叫着：“啊……丁平……不要摸那儿……不要……啊……我难受死了……”
　　丁平的男根已经直直地挺着，指向张诗雨的桃源洞，但丁平并不急着进入，他伸出手，用手指按摩着张诗雨的阴唇，接着再缓缓的把他的中指向张诗雨的桃源不洞中插进去，“啊……”
　　张诗雨长叫一声，丁平开始来回抽插他的中指，张诗雨的身体自然地迎合着摆动。
　　丁平一手抽插着张诗雨的嫩穴，一边吻着张诗雨的红唇，丁平的嘴唇压住她的小嘴，轻轻的舔着，柔软的舌头在她的双唇间不停的舔弄，并伸进她的口腔内，吮吻交缠，张诗雨也不时的把她的香舌伸到丁平的口中，他们热烈的吸吮，张诗雨的情欲逐渐高张，则闭着眼睛，双手紧紧抱着丁平的头，身体像蛇一般的扭动起来。
　　张诗雨一边呻吟、一边摆动着身躯去迎合丁平的动作，不一会儿，丁平将手指拿出，弓起身子，然后双手扶着张诗雨的腿，男根对准张诗雨的嫩穴，屁股往前一顶，大半截肉棒没入了张诗雨的嫩穴，张诗雨呻吟着道：“嗯……丁平……哼……快点……用力……啊……啊……我要……要……你……啊……”
　　张诗雨的屁股自动向前挺动，配合着丁平的抽插，将丁平的男根完全吞入到自己的体内，口中不停地呤叫：“啊……丁平……喔……你太硬了……好呀……嗯……啊……”
　　丁平的男根完全插进了张诗雨的嫩穴后，开始前后抽插，过了几分钟，张诗雨的双腿直抖，口中已听不清喊的是什么了，双手紧抓着丁平的背部，快要把丁平的皮肤抓破了，同时她下身的淫水不住地喷涌而出，显然她到高潮了。
　　丁平抬起张诗雨的两腿，一下比一下更深地地插着的张诗雨的嫩穴，张诗雨更疯狂了，浪声不断，“啊……丁平……你插得我……好舒……服……丁平……丁平……再用力……啊……啊……好美……啊……”
　　丁平拔出他的男根，让张诗雨换个姿势，双用撑在浴缸的边沿，丁平的双手抓着张诗雨完美无瑕的屁股，从后面插进了张诗雨的嫩穴，她不停地向后挺动臀部配合丁平的抽插，丁平的男根在张诗雨的嫩穴中进进出出，她体内的淫水一股股顺着她自己的大腿往下直流，她已陷入疯狂之中，口中胡言乱语起来：“啊……丁平……你怎么这么……狠……你太狠了……插死我了……我……太舒服……了……丁平……轻点……”
　　大约数分钟后，丁平加快抽插速度，张诗雨叫道：“丁平……我爱你……啊……啊……我又要来了……丁平……啊……快点……啊……来了……来了……”
　　她的高潮又来了，淫水猛喷，身子一软，扒在浴缸的边沿一动也不动了。
　　丁平见张诗雨这个样子，一般人不会想到平时一个清秀、斯文、娴静的美少女，与自己在一起时竟会变成这样的一个荡女，丁平看着她浑身无力、晕厥地扒在那儿，就把她抱起，来到卧室里，把她放到床上，让她休息。
　　丁平看着瘫软在床的张诗雨，想起一个问题：如果长期这样下去，余孝玲和要雪梅怎么办？除非向林如烟说明，否则她们两人怎么能够和自己在一起？但对林如烟说明情况后，她会怎么想？还会要张诗雨和自己在一起吗？这个事要早点解决，不然的话对余孝玲和李雪梅就不公平。
　　过了有十来分钟，就在丁平为这事苦恼时，张诗雨转醒过来，她见丁平心事重的样子，兰质慧心的她马上就明白了丁平是为了什么了，她坐起身子靠向丁平说道：“这个事就由我来解决吧，你、她们两人都不好意思面对我妈。”
　　“可是你如果告诉了你妈，她会怎么想？”
　　丁平不无担忧地说道。
　　“我妈的性格我还是知道的，她也不是一个顽固不化的人，我只要把情况向她说明白，她是会理解孝玲姐、雪梅姐和你的事的，因为她们为你付出的太多了，你这样作也是应该的。”
　　“那好吧，只是你要注意方式，不要让你妈生气。”
　　丁平也没有什么其他的方法，只好由张诗雨去作说客了，林如烟有什么反应那就不是丁平所能预料的了。
　　张诗雨说做就做，她起身就要穿衣服，丁平问她：“你干什么？”
　　“我下去把孝玲姐、雪梅姐喊上来呀？否则她们俩人怎么好意思上来？”
　　张诗雨调皮地说道。
　　“不行，现在不行。”
　　丁平阻止道。
　　“昨天我回到你以前的家后，就把你霸占了一个晚上，如果我再不让她们上来的话，以后我还不成为一个罪人？就象古代的妃子一样了，迷住皇帝不让他宠幸其他人，最后被众人骂。我可不想象她们那样。”
　　丁平见张诗雨说得有趣，也有道理，就不再阻止她，丁平在刚才上楼时看到余孝玲的李雪梅的眼神就觉得有些不对劲，心中想道还是早点解决这事为好。“你准备怎么说这个事？”
　　“这个不用你管，只要我解决问题就行了。”
　　张诗雨说道，于是，她就穿好衣服下楼了。
　　张诗雨走了后，丁平还是不时白张诗雨会有什么好方法，既能向她母亲说清这一切，又不让余孝玲和李雪梅难堪，并且以后她们还能在一起相处得很好。
　　想不通就不想了，这是丁平的人生信条。他到浴室里再把身体冲洗一下，准备睡觉了，因为自他昨天回家后到现在他基本上没有歇息。
　　躺在床上，丁平不由得思考起自己下一步的工作来，到新世纪公司去上班，只是上级的安排，自己如何开展工作、如何通过这个公司与人和集团搭上联系，这才是丁平头痛的事。因为从业务上看，这个公司与人生集在业务上没有什么来往，但这也是上级部门作了最大的努力了。
　　这还是因为新世纪公司是国家控股的集团公司，否则也没有权力来把丁平分配到该公司工作，而与人和公司有联系的单位，基本上是国家放手、进入市场的单位了，这样政府就不好再插手了。
　　当然还有一个极端，就是政府利用国家力量，强行让丁平进入这些单位工作，但那样一来丁平就会暴露，因为会有人来调查丁平的背景，为什么政府会出这么大的力，为他安排工作？在那种情况下，丁平还能开展工作吗？
　　“只能根据实际情况来与人和集团接近了。”
　　丁平想道，他对自己还是有信心的。
　　正在这时，余孝玲和李雪梅上来了，她们红着脸走进丁平的卧室，丁平没有想到她们俩人现在立即就进来了，问道：“张诗雨对你们和她妈妈什么了？”
　　“她也没说什么，只是说你让我们两人上来，因为自己昨天你回来后一直都在忙，没有与我们两人好好地说过话，而她也要与林如烟谈谈心，因此我们就上来了。”
　　余孝玲年龄大点，不好意思说，李雪梅就开口说道。
　　“行，我们三人就好好地谈谈心吧，说真的，自己昨天回来后，我还真没有与你们两人说过话。”
　　丁平感慨道。
　　“是啊，你中间一走就是几年，只有说是你单位的人来找过我们，说让我们不要担心，你虽然受了很重的伤，但没有什么大事，过一段时间就会好起来，也就会回家的。”
　　余孝玲说道。
　　“你不知道那段时间孝玲姐多么担心，直到半年后，那个人又来了，说你已经完全好了，只是到外面执行任务去了，因为要保密，暂时还不能回来，还让我们不要对任何人说你的事，如果有人问，就说你出了意外，我们也不知道你的情况，他们每个月都给我们生活费。”
　　李雪梅插口道。
　　“两位姐姐，我这样对待张诗雨母女，你们没有意见吧？”
　　丁平知道她们在家里很为自己操心，而自己一回来就把诗雨母女弄来，无形中对她们俩人有些冷淡为，心里有些过意不去就不无歉意地说道。
　　“丁平，你这么说就没有把我们当作自家人了。”
　　余孝玲有些生气地说道：“诗雨一家这么可怜，就是外人我们也应该帮她一把，何况她还是你的女朋友，她家有难你这样作不是非常应该的吗？我们再有意见那还是人吗？”


第246章 安慰两美
　　“姐姐不要生气，我道歉还不行吗？”
　　丁平见余孝玲是真的生气了，而李雪梅也在一旁怒目相向，敢紧说道。
　　“这还差不多。”
　　余孝玲说道：“如果照你说的那样，我们还不成母老虎了？”
　　“丁平，你今天去报到的情况怎样？什么时间去上班？”
　　李雪梅问。
　　“报到就报到呗，还能怎样？”
　　丁平一想起公司的人事部经理对自己的态度，虽然他并没有往心里去，但内心对这个公司的印象就差了很多，这样的一个人怎么能在人事部工作？还是一个部门经理，凭他那种能力，不知有多少人材给埋没了。
　　“怎么了？不开心？”
　　余孝玲听出了丁平心中的不快就问道。
　　“没什么，上个班也不是什么大不了的事，还不是与平时一样？有什么值得大惊小怪的？”
　　丁平心中一惊：自己如果连这点事都放不下，还能作什么大事？特别是自己现在所做的事，要求自己做到泰山崩到面前而不惊。
　　“这说明我们的丁平能力强，就是不上班也能挣大钱，因此才对上班无所谓。”
　　李雪梅笑着说道。
　　“不过说回来，能在新世纪这样的综合性大公司里上班也是挺高兴的一件事，不知有多少人想去而去不了呢。”
　　丁平说道，因为他知道新世纪公司是很多大学毕业生心中的向往，而新世纪也有资本让人向往，因为它是世界性的跨国公司。
　　“既然现在已经回来上班了，就要好好地干，同时对你其他的工作也有很大的帮助。”
　　余孝玲知道丁平肯定在报到时遇到了不愉快的事，这就样劝道。
　　“真的没事。”
　　丁平说道。然后他的手就搭上两位现在称做姐姐的孝玲和雪梅身上，拉着她们向浴室里走去。
　　而余孝玲和李雪梅跟在丁平的两边，含情脉脉的望着他。
　　来到浴室，丁平温柔地替她俩脱下衣服，把她们抱进浴缸，双手从她们的两腋伸了进去，一手一个握住她们的一只玉峰把玩起来。
　　“丁平，不要乱来，诗雨和母亲还在下面，如果弄得我们乱叫起来，让她听到了多丢人？”
　　余孝玲还有些理智，对丁平说道。
　　李雪梅也求饶道：“不要这样，我还没休息好，你看，我这儿都肿了。”
　　说着她把两腿张开，露出红肿的桃花源让丁平看，那知这不仅没有浇灭丁平的欲火，反而让他更加高涨起来。
　　丁平边吻着李雪梅的耳背说道：“你俩人都不要说了，难道你们不想与我在一起？你们的叫声小点不就行了？”
　　说着话的同时，丁平的手还在她俩的身上活动着。
　　李雪梅娇嗔着说道：“你怎么这么强啊，……啊！不要这么用力，不要……我会受不了啊……那时怎么能控制自己的叫声音？”
　　丁平见她又动情了，就说道：“现在愿意给我吗？”
　　李雪梅喘气说：“从你昨天回来到现在，你已做了多次？你不怕伤了自己的身子，我还心痛呢。”
　　丁平说：“为了让你和孝玲姐快乐，做什么我都愿意，还怕累？”
　　李雪梅说道：“唉，你真是我俩的冤家，现在我不和你做爱也不行了，我里面流了好多水，还不快点插进去！”
　　丁平抽出右手往她胯间一抹，果然满手尽湿，便即把淫水抹在自己的男根上，再以双指插入她的桃源洞挖掘一会，又把淫水抹上她的菊门，说：“我想插在这里。”
　　李雪梅说：“你不要乱来，那儿也是你能弄的吗？”
　　“试试怎样？不行的话就算了。”
　　丁平在她耳边说道。
　　“你真是我的冤家，试试吧，我说不行你就不要弄。”
　　“行，我听你的。”
　　丁平握紧男根，牢牢地抵在她的菊门上，李雪梅便觉后洞已被肉棒撑开，便“哇”的一声叫了出来，接着一根庞然大物缓缓深进，把那儿塞了个堂堂满满。
　　丁平只觉男根紧紧给她围箍住，丝发难容，果然美妙非常，还见她小嘴微张，就吻上她的樱唇，李雪梅也只好以舌尖来迎接他的亲吻。
　　经过一轮的亲吻，李雪梅发现丁平没有进一进攻，说：“怎么了了平？快点吧！”
　　丁平说：“我怕会弄痛了你，要不我立即拔出来。”
　　李雪梅连忙道：“已经进去了，还拔出来干什么？”
　　丁平笑说：“那我开始吧！”
　　说着把肉棒抽近洞口，再深深插进，动作异常缓慢，待得渐渐适应那紧绷，才开始加速大刀阔斧，放肆操弄。
　　丁平越弄越感有趣，弄得数十来下后，李雪梅显得更为投入，连前面的桃源洞也开始作怪起来，淫水直淌：“太爽了，弟弟，你好厉害，又长又粗，插得我好舒服……呀……真好……再动快一点。”
　　丁平趴伏在李雪梅背上加紧动作，腰臀不住地起落，弄得非常起劲，插得啪啪有声。
　　李雪梅爽歪歪的嘘了一口气：“没想到插我那儿，也这么美，用力插……我前面好痒，好想要你，又要来了……”
　　丁平也抽出男根，而李雪梅角伏跪在床上，把个屁股高高的竖起。
　　丁平抽出肉棒便往桃源洞插去，李雪梅美得咿哦连连，不住挺臀迎凑，他的下身加重力度，把李雪梅弄得淫声四起，腰臀狂摆。
　　丁平双手马上发动攻势，一手捻着他一边乳头，一手包住她一只玉乳，恣情搓揉把玩。李雪梅被他如此抚玩双乳，立时痛快得嘤声不绝，丁平抽插了桃源洞一会后，便将男根抽离，用力往菊门内一塞，大龟头“唧”一声又再闯了进去，李雪梅爽得身子一颤，腰臀再往前一送，立即把后门填得胀满：“哦！……用力……我要飞了……”
　　丁平杀得起劲，双手往前揪住她双乳，一面搓玩，一面疾抽。李雪梅越来越美，连前面桃源洞也淫水直淌，不消片刻，水儿沿着她大腿往下直流，丁平再狠命狂戳，忽见李雪梅绷得老紧，“咿……啊……”
　　的大叫一声，她到了一个高潮了。
　　李雪梅的高潮来得很猛，她虽双手乏力，但还是死命支撑住浴缸边沿，把臀部提得老高，此时丁平也正在紧要关头，抽插得正是舒爽的时候，爽快得忍不住对着李雪梅喊道：“我的好姐姐，弟弟我也要来了。”
　　丁平终于也无法再忍了，沉腰耸臀疯狂猛插了百来几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向男根和睾丸，强忍多时的精关再也把守不住，龟头膨胀变大，丁平的阴囊内像上满了子弹的机关枪一般从龟头上的马眼猛烈地狂射入李雪梅的直肠深处，足足喷射了好一阵子。而陷入性高潮中的李雪梅在那一波波又多又烫又猛喷射入来的阳精刺激下，弯着纤腰的胴体一直未能平复下来，而且自己还再多喷出一次阴精，而那波波仿佛射进心窝里的阳精，烫得李雪梅全身一阵阵的痉挛颤抖。
　　丁平软倒在李雪梅身旁，搂抱住她道：“太舒服了，没想到雪梅姐的后庭也这么美。”
　　李雪梅也是一笑：“我以为很痛呢，但被你一弄，我就感觉不到痛了。”
　　丁平说：“你喜欢我这样弄你吗？”
　　余孝玲在一旁抢着说：“她当然喜欢，如果不是，她那里会有那么多水流出来吗？”
　　李雪梅也反驳说道：“你不也流了那么多水吗？还没有被丁平弄就那样了，如果丁平一弄那还得了？”
　　她又把乳房贴在丁平的胸膛上不停的摆动，娇嗔地说道：“丁平！你说我说的对不对！”
　　丁平正想回答，但余孝玲已将自己的一双美乳贴在他的脸上，说道：“雪梅说的对，我们一见到丁平什么都顾不了了。”
　　因为浴缸的空间不是特别大，丁平只能将余孝玲和李雪梅牢牢的揽在怀里，轮流在她们的娇躯上吻过不停，李雪梅乘他一时不觉而挣脱，羞羞说：“你怎可总是欺负我们？”
　　丁平说：“我不欺负你们，谁还敢欺负你们？”
　　主着丁平便放开怀中的余孝玲，捉住李雪梅，并将她整个人抱起，再用他跨下的男根往李雪梅的桃源洞一顶，便轻易将整支男根完全插入，同时发现她的桃源洞已经湿润无比，口中说道：“原来我的雪梅姐早就忍不住，怪我没有欺负她，而说反话。”
　　说着话，丁平下身不停，“啪……啪……啪……”
　　地用男根抽插李雪梅的嫩穴，他的龟头把李雪梅的嫩穴娇肉反勾出来，连她嫩穴里洋溢的淫水也抽弄出来，很快地让李雪梅又来了一次高潮，但李雪梅的口中仍迷糊地说：“丁平！你也太坏了！”
　　当丁平再抽插了李雪梅的嫩穴数十下后，余孝玲也从后面揽着他，丁平便的将李雪梅轻轻地放下，转身将余孝玲搂住，再将她抱起，又用男根插入余孝玲的桃源洞，也发现她的桃源洞同样湿润无比，他也不多说话便埋颈苦干，抽插余孝玲的嫩穴，“扑滋……扑滋……”
　　两人结合的下腹不断地发出挤出淫水的声音，还有“啪……啪……啪……”
　　的互相拍打声音，余孝玲还摆动蛇腰配合他的抽插，没几分钟余孝玲就溃不成军，淫水“扑滋、扑滋”地从她的嫩穴里流了出来。
　　丁平看余孝玲快受不住了，就将她往旁轻轻一放，将那沾满淫水的男根送到李雪梅的小嘴旁，她伸口就咬住了，小舌儿绕着他的男根打转，渐渐涂散开来，遍及整颗龟头，并且滑进菱沟里去，用舌尖往返舔画着，丁平无比受用，屁股又向上挺，这回李雪梅没有退让，小嘴圈起，把他整根男根都吞进去，丁平的男根被李雪梅小嘴舔着，自己的手上摸着余孝玲柔软的乳房，而李雪梅逐步将男根深吞入喉，使他舒服透顶。
　　李雪梅替丁平口交了一会就吐了出来，余孝玲又将丁平的男根吞入小嘴中，丁平亦乐得享受佳人的服务，渐渐地丁平也干得性起，一时抱着李雪梅干她的桃源洞，一时将阳具插进余孝玲的体内，一时将男根放在李雪梅或余孝玲的乳沟上……一间小小的浴室内充满淫浪的气氛。
　　不一会，她们两人先后又达到了一个高潮，丁平见她们俩人都满足了，就用水洒把她们的身上冲洗干部净，拥着她们来到卧室，坐在床上享受着高潮后的快乐。
　　他们三人正说着话，张诗雨上来了，她见到他们的情况，很高兴地说道：“见到你们这样我真高兴，家庭的气氛很浓。”
　　“你上来了，你妈妈那儿怎么交待？”
　　丁平问道。
　　“我就说丁平你几年没有和大家见面，只是昨天才回来，一回来后就把我找去，商亮安排她的事，到现在你们没有好好地在一块聚聚，我就让孝玲姐、雪梅姐上来与丁平说说话，我陪了妈妈一会后，她就也让我上来，说她要休息了。”
　　张诗雨一口气把林如烟的情况说了出来，省得丁平他们再问。
　　“我看这样吧，我也确实很累了，还有我了马上要上班了，我得把一些事理理。”
　　丁平说道。
　　关键是丁平与林心如第一次相处，而与她女儿诗雨又是恋爱关系，并且孝玲、雪梅还是自己的女人，如果一个不好，让她误会了对大家包括诗雨都不好。丁平想等过一段时间，大家彼此相熟、互相了解后，再找机会对林如烟说明他们几个人的关系，那时林如烟也知道丁平及孝玲、雪梅的为人了，就会理解他们之间发生的事，那时大家就能和平共处了。
　　但丁平没有意识到，他内心对林如烟从开始的同情、到现在有一种爱慕之情，因为她那种娴静、优雅、混合着她那各惊人的美，加上她那种执着，于喜不杨、于悲不露的那种性格，还有她那动听的声音告诉丁平，不管是在生气、或是悲痛中，她也是不慌不张，有条有理，这一切都让丁平不由得对她另眼相看。产生了一种丁平自己也不知道的情感，因而才在她面前格外小心。
　　大家觉得丁平说的有理，另外今天搬家，虽然他们几人没有动手搬家具等，但来了后根据她们自己的爱好、自己将在住的房间等也进行了一番布置，劳累了一整天，经丁平这样一说，也感觉到有些累了。
　　于是大家再说了一会话后，余孝玲、李雪梅下到二楼，冲洗一下，睡觉去了。
　　第二天早晨，新世纪公司办公室来电话，让丁平去上班，在上班之前到公司尚副总经理那儿去一趟。


第247章 新的单位
　　丁平对大家交待一声，就到单位来了，他先到办公室问了尚副总经理在那问办公室后，就来到尚总的办公室门前，敲门后，里面传出一个低沉的声音：“进来。”
　　丁平推开门走了进去，只见一个五十岁左右的人坐在办公卓上，低头正在处理文件，头也不抬地说道：“你先坐一会，我马上就好。”
　　过了五分钟，他把文件外理完后，抬起头，见来的是一个二十来岁的青年，还是自己不认识的，有点一楞，他马上就反应过来，说道：“你是昨天报到的丁平吧？”
　　“是的，尚总，是你让我来的吗？”
　　丁平不卑不亢地回答道。
　　“啊，是的，昨天人事部把你的档案转到我这儿来了，我见你是个军人，这么年轻就复员了，就想问你一些情况。”
　　尚总对丁平称呼“你”而不是“您”也没有见怪。
　　“有什么疑问，你就问吧，只要是我能回答的，一定回答你。”
　　丁平不知道他要一些什么问题，只能如此回答了。
　　“你的档案上写的你是上校，但你的年龄只有十八岁，怎么会呢？我有点怀疑，但部队是不可能出错的，因此我想求证一下。”
　　尚问问出了他的第一外问题。
　　档案还是应丁平的要求，降低了两级，否则如果如实填写上大校，那尚总还不晕过去？
　　“尚总，是这样的，我是以博士后的身份入伍的，总他有一个规定，博士后到部队起点就是上校待遇，但没有实职。”
　　丁平把早就想好的答案告诉了他。丁平准备的答案原本是为了预备与其他人交往时，有人问起这这个问题，向他作出解释，没想到上班的第一天就用上了。
　　“哦，是这样。”
　　尚总露出恍然大悟的神情，又道：“你到我们公司来，听说是特殊照顾，因为你在军中为国家立了很大的功劳，是因为某些特殊原因而复员，但你到我们公司能作些什么？你的档案上的特长是身手不凡，这个不好安排。”
　　尚总问出他的第二个问题，并说出了自己的为难之处。
　　这也是应丁平的要求改动的，因为如果按实际情况填写，就会引起别人的怀疑：这么优秀的一个人，怎么会年纪轻轻地就复员了呢？如果不是犯了错误，就是有其他原因，这么一来，丁平的情况就很容易暴露。
　　“你完全不用考虑我的特殊情况，只按你们公司的需求来安排我的工作就行，另外正如你所说的，我复员到你们这儿是享受了特殊的待遇，因此我会在以后的工作中，作出回报。”
　　丁平没有直接回答尚感总的问题，但他为尚总解决了难题。
　　“到底是军人，素质就是不一样，我们就根据你的特长，安排你到公司的安保部工作，因为你才来，只能先作一名保安，等你在工作中有了突出的表现，然后再提拔你为安保部门的负责人，但你一定要干好工作，我才有理由提拔你，别人也才能心服口服。”
　　尚总说道。
　　“谢谢尚总！”
　　丁平没有说其他的话，这个工作在他昨天报到时，就已经预想到了。
　　“好，你去吧。”
　　“尚总，我有一个问题，不知该不该问。”
　　丁平临出门时突然向尚总发问。
　　“什么问题？”
　　尚总并没有不耐烦。
　　“一般的单位叫保安部，为什么我们公司叫安保部？”
　　“我还真是个有心人，我们公司叫安保部的原因是你们那个部门不仅仅是保安，而且还要保证我们公司其他事情的安全，因此叫安保部，也就是安全保证的意思。”
　　尚总当副总经理以来，还是第一次有人问这个问题，而公司叫安保部就是有不同的意思在里面。
　　“看业这个丁平是有点与众不同。”
　　尚总在心里说道，但他并没有往深处想。
　　丁平走出尚总的办公室，心里有些糊涂，自己一个退伍军人，用得上他一个副总过问？而且自己也为了不张杨，让部队给自己做了一个假档案，尽量把自己的情况弄得平凡一点，不引人注目，没想到还是给自己弄了一个少校的身份。本来丁平不是很明白这些职位的，后来他为了复员，专门了解了一下，知道少校与地方对应的就是处长，也就是县长一级的官员，不算低了，特别是象丁平这么年轻的人。
　　而尚总是分管人事的，昨天人事部把丁平的档案报过来时，他还有些不满，一个复员军人，给他安排一个保安不就是了（这也是该公司的惯例，所有的保安都是军人。还让自己看什么看？
　　但那个经理说有一些特殊情况，待他看了以后，才发现果然与其他军人不一样，其他到他们这儿来工作的军人都是士官，而丁平则是少校，这还不是奇怪的地方，让尚总感到不一般的是他竟然只有十八岁。作为新世纪公司的一名副总，他的直觉告诉他，这个丁平有来历，因为少校军衔是什么职务？在部队里就是一名团长，而丁平还只十八岁，没有背景是不可能的。
　　因此他才把丁平叫来，进行一番火力侦察，但丁平的态度不冷不热，回答的是滴水不漏，他心说就让你从最底层干起，看你还能不能忍受？
　　丁平到安保部报到，安保部经理也是一名军人，有四十多岁，他先介绍一番，说他姓潘，叫潘明旺，他见丁平只有十八岁就复员了，问道：“你十六岁就参军了？”
　　丁平说道：“是的，快到十六岁时参的军。”
　　“在那个部队？”
　　“北方特种大队。”
　　“什么？”
　　安保部经理一听丁平的回答，跳了起来，围着丁平转了一圈，说道：“你是北方特种大队的？是真的还是假的？为什么复员？”
　　他先问了一句是真的还是假的，想到部队的档案不可能有假，因此又加上一句为什么复员，丁平一听，就知道他是个老兵，要不然的话不会问这句话。能进北方特种大队的人都是士兵中的优秀者，都是千里挑一，不可能只让你在那儿只呆两年就复员。
　　“我有一些特殊情况，有些事不便说。”
　　丁平对这个安保部的经理有些好感，潘经理很爽快，见丁平似有难言之隐，不想多说，他也就不问了，谈起公司的一些事：“我们这个公司很大，因此，安保部的工作量也很大，这里只是公司总部，我们保安还时不时到各地分公司去，每隔一段时间轮流一次，以保证不出问题。但近半年来，公司还是出一些不大不小的问题，虽然公司领导没有追究我们的责任，但已弄得我们安保部很被动。”
　　“哦，出的是一些什么事？”
　　丁平好奇地问。
　　“公司大的安全上没有出什么问题，就是一些办公室的门在晚上经常被打开了，也不知道是什么人打开的，也没有丢什么东西。”
　　潘经理说道。
　　“哦，那是很奇怪。”
　　丁平知道这中间一定有重大隐情，世上没有无缘无故发生的事，越是不起眼越有可能是大事，但丁平是第一次来上班，他不好过于锋芒毕露。
　　“既然你是特种部队的，对安全等各方面比较懂，那你下午就开始对我们公司总部的安保情况进行全面检查，看看有什么问题没有。”
　　潘明旺还是个明白人，也有一定的才能，否则也不能当上新世纪公司安保部经理，同时他也是一个老兵，知道北方特种大队意味着什么，因此才有这一说。
　　“行，听从领导的安排，我看不用等到下午，现在就开始工作吧。”
　　既然部门经理安排了，丁平去工作就是理所当然的了。
　　“好，我叫上小谢，他全面负责大楼这一块。”
　　潘经理说道。
　　不一会，被称作小谢的人到了，小谢有三十七八岁，也是军人出身，来了后连忙问有什么事。
　　潘经理给他们介绍了一下：“丁平，今天到的新同事，这位是谢东升，安保部副经理，负责总部大楼的安全。”
　　等丁平与谢东升互相握手后，他接着说道：“丁平是北方特种大队的，现在我们带他去看看大楼各层的情况，检查检查有什么毛病没有。”
　　“什么？你是北方特种大队的？”
　　小谢与潘经理一样，听说丁平是北方特种大队的后，大吃一惊，他还做出一个让丁平哭笑不得的动作，刷地向丁平敬个礼，然后双手把丁平的手握住，说道：“那是我的梦想，可是我无能，在第二轮被淘汰了，现在我终于有一个北方特种大队的同事了，这是我的光荣。”
　　“是不是太跨张了？”
　　丁平对潘经理说道。
　　“唉，这个小谢，什么都不错，就是对没能进北方特种大队一直耿耿于怀，我的耳朵已经听起老茧了，以后你们多亲近亲近，你多说一些北方特种大队的事给他听，让他了一些心愿。”
　　丁平听了潘经理的话后，肃然起敬，对谢东升说道：“我以一个校官的身份授予你北方特种大队名誉士兵的称号。”
　　丁平本想说以北方特种大队队长的身份，但他想到不能这样，就拐了一个弯，反正他的档案上写的是少校，不算暴露。
　　“你是校官？”
　　潘明旺听丁平这样说，就问道。
　　“是个少校。”
　　丁平讪讪地问答，他怕潘明旺说他狂或是以校官来炫耀。
　　而谢东升则兴奋地说道：“你真能授予我为北方特种大队的名誉士兵？”
　　“一定能！”
　　丁平肯定地问答。
　　这时他们三人已经来到一楼，潘明旺没有再说什么，而是一副若有所思的样子。
　　而谢东升对北方特种大队有些迷恋，没能进入北方特种大队，可能是他一生的遗憾。
　　就象中国上世纪七八年恢复高考后，进入大学学习成为那个时代的国民的一种向往，而没能进入大学学习也成为众多国民一生的遗憾，因此在二００七年，国家准许所有人都可以参加高考后，竟然有六七十岁的人去参加高考，这并不是他们这些人想进入大学学习什么高深的科技知识，而是想圆自己人生的一个梦。


第248章 发现问题
　　但谢东升也不仔细地想想，丁平就算是一个校官，他也不能授予他为北方特种大队的名誉士兵，何况他还是一个退伍的军人，凭什么能授予他为名誉士兵？
　　而丁平也差点犯了一个错误，假如谢东升继续深入地去追问，丁平的身份就有可能暴露，这也是丁平看到谢东升是个血性的军人而出现这个失误的原因吧。
　　谢东升带着他们从一楼看起，每个楼层都有据摄像头，并都安在转弯处，没有留下死角，看了三四层后，谢东升说道：“上面的楼层都与这一样，我看就不用再看了吧？如果有什么问题，已经可以发现了，如果没有什么问题，那就都没有问题。”
　　潘明旺看着丁平，见丁平丝毫没有停下来的意思，他也没有同意谢东升的意见，说道：“不管有没有什么问题，看完后再说。”
　　就这样，他们三人把整个十八层的大楼看完后，已是三个小时后的十一点的五十分了，而在这个过程中，在楼道里遇到的公司的人对潘明旺和小谢则非常熟悉，男男女女见了他俩都向他们打招乎，而对丁平这个新面孔则多看几眼，特别是女职员对潘明旺开玩笑道：“潘经理，这是你们那儿新来的帅小伙？”
　　潘明旺则向大家解释说这是安保部新来的工作人员，来熟悉一下情况。
　　而丁平在这几个小时中，一句话也没说，弄得潘明旺也不知道丁平的意思，但这是他主动提出来要丁平看的，他也就不好意思说其他的了，而谢东升则在一边叨唠不休。
　　来到安保部办公室，潘明旺见谢江升还要说话，就说道：“先去吃饭，吃完饭后再说事。”
　　他从丁平什么话也不说中看出可能问题比较严重，但是自己就那么差劲？什么也看不出来？
　　吃完饭后，丁平与他们三人回到安保部办公室，丁平在潘明旺的询问、谢东升的企盼的眼神下，说道：“这个大楼的安保有问题。”
　　丁平说的的话，潘明旺早就有了准备，他只是问：“问题严重不严重？”
　　而谢东升则完全出乎意外，一时思想还转不过弯来，问：“什么？这样还有问题？那每个楼层层装多少个摄像头才没有问题？”
　　“我不是摄像头有问题，更不是说摄像头少了，而是说安保有问题。”
　　丁平说道。
　　“那还不是一个道理？”
　　谢东升嘟咙道。
　　丁平一下子火了，因为都是军人，丁平把部队的作风拿了出来：“谢东升，你知道你为什么进不了北方特种大队？”
　　这个问题问的太重了，一下子说到了谢东升的痛处，他一时呆住了，望着丁平说不出话来。
　　“一是你作事不认真、不细致，任何一个细节都不能马虎，任何一个地方都不能放过，否则就是你失败的开始，而你恰恰缺少这方面的能力。二是你不善于发现问题，在大家都觉得没有问题的情况下找出不足，这才是能力。”
　　丁平继续毫不留情地说道。
　　“你……你……”
　　谢东升气得说不出话来。
　　“好了好了，丁平也是为你好。丁平，你也不要再多说了。”
　　潘明旺看到谢东升气成这样，就出来打圆场。
　　“潘经理，让他继续说下去，如果他不能拿出理由，我非要找他不愿意，要他向我道歉。”
　　谢东升说道。
　　“好，看你是个军人，我就直说吧，你的问题有两点：一是你只看到四层，就说不用看了，你认为每个楼层都一样，但实际上，世界上根本任何东西是永远相同的。我看了后，觉得每个楼层都有自己不同之处，而这些就要特殊对待。这不是粗心是什么？二是整个大楼的安保有这么大的漏洞，而你身为大楼安保的直接负责人，却没有发现，难道路说你还善于了发现问题。”
　　这时，谢东升证住了，自己确实在检查到四楼时说过上面不用再看，因为整个楼层的布置也确实一样：摄像头的数量、摄像头的位置、还有摄像头所能覆盖的范围也是一样的，难道这也错了？还有，丁平说整个大楼的安保存在很大的漏洞，如果真是这样，自己身为大楼安保直接负责人，那责任真是大了，他没有作声，等待丁平继续说下去。
　　而潘明旺也惊疑地看着丁平，他说谢东升粗心还有事实依据，因为自己以前也为这说过他很多次，但他说大楼的安保存在很大的漏洞，他就有些不服了，因为他感觉到如果这样还不能保证安全，那么每个楼层要装多少个摄像头才行？
　　“大楼从楼层来说，摄像头监控的还基本到位，但留有死角，这些死角虽然不是很大的问题，但如果被人利用了，就会造成很大的问题。”
　　丁平说道：“一是你们只注意到了每个楼层各个办公室的监控，忽视了对安全通道的监控，假如有人从安全通道进入，把监控摄像头转向，就能从容不迫地进入各个办公室，你们能发现么？二是电梯里面没有监控摄像头，而电梯的进出门各个楼层的摄像头也监控不到，人家可以在电梯里随意上下，而你们不知道他们将会在什么楼层停下，并且他们在电梯里干什么，你们也不知道。第三，大楼外面没有监控设施，只是在停车场、大门等有几个少数摄像头，在内行人的眼里，那只是个摆设，还有楼顶、前、后、左、右墙面等都没有监控设施。因此你们的安保只是一个摆设，唬唬外行人还行。”
　　潘明旺、谢东升听了丁平的分析，目瞪口呆，他们引以自豪的安保措施经丁平这么一说跟没有差不多，但事情有那么严重吗？
　　“可是，你说的都是专业的安保措施，我们有必要这样作吗？”
　　谢东升无话可说了。
　　“既然公司这么重视安保，那么我们就要做到最好，做到万无一失，并且我们这么大的一个公司，难保没有间谍在盯梢，还有潘经理说近段总是发生一些莫明其妙的事，说明我们公司内部出了问题。我不知道新世纪公司最近在做什么，肯定有让人觊觎的地方，而公司前段丢失的东西是比较重要的资料。”
　　潘明旺意识到了问题的严重性，他知道公司最近在研究一种新的能源，听说还有较大的进展，莫非前段出的一些怪事与这有关？
　　“丁平，你尽快拿出一个解决方案，并作好预算，我立即向管总汇报。”
　　潘明旺以一个军人的敏感知道了事情的严重性，他向谢东升瞪了一眼，说道：“要全力配合丁平，做好补救工作。”
　　谢东升毕竟曾经也是一个优秀军人，知道自己的错误后，就立即改正，说道：“潘头，我一定按你的命令执行。”
　　“好了，我也不跟你贫了，你的老毛病这次要好好地改一下了，好好地跟丁平学学。”
　　潘明旺走了。
　　“丁平，好样的，不愧为北方特种大队的，就是与众不同。”
　　谢东升并没有对丁平对自己说的这么直接和不留情面而心有介蒂，而是从内心里产生一种敬佩之情，这就是一个优秀军人所应有的品质，而丁平正是从与他们短暂的交往中了解了他们，才说的这么直接。
　　“我刚才说的可能有点过火，因为我还把你看作了一个军人，作为一个军人就不能犯任何错误，否则付出的就是生命。”
　　丁平有些歉意地对谢东升说道。
　　“谢谢！”
　　谢东升向丁平敬了一个标准的军礼，向丁平表示了最大的谢意，丁平习惯性地回了一个军礼，然后他俩你看着我、我看着你，大笑起来，一种亲切之情油然而生，就象回到了军营中，只是少了军营的严肃。
　　“谢谢你，丁平，你让我又回到了部队中。”
　　谢东升眼光中露出回忆的神色。
　　“好了，我们开始工作吧。”
　　丁平打断他的沉思：“在地方也可以为国出力，是不是？”
　　谢东升不好意思地对丁平笑笑，就与丁平投入到工作当中，丁平画了一个草图，只凭看过一趟的记忆，就把整个办公大楼的地形、每个楼层的布置、最佳设置监控地点，毫无差错地标在草图上，然后与谢东升一起进行修正，按谢东升的建议重新调整了几个监控点的位置，做到了万无一失。
　　时间不知觉地过去了几个小时，到丁平把所有的东西都弄好时，已是下午四点多了，按照公司上下班制度，丁平该下班了，但潘明旺经理还没回来，丁平就不能走。
　　又等了差不多一个小时，在这个时间内，谢东升问起丁平在北方特种大队的情况，除了不能说的之外，在那里面的生活以及发生各种趣闻，丁平都对谢东升讲述了，满足了他的一些愿望，但丁平也对谢东升提出了一个要求，就是对丁平及丁平所说的一切要保密，假如有人问起来，就说丁平是个一般的退伍军人。
　　五点半左右，潘明旺回来了，他一进门就对丁平说道：“跟我走，总经理要见你。”
　　丁平拉起谢东升就走，但潘明旺又说道：“总经理没有说要见他。”
　　“谢东升是这个大楼安保的直接负责人，讨论这里安保的事，怎么能少了他？”
　　丁平说道。
　　谢东升知道丁平想照顾自己，感激地说道：“丁平，你有这个心我就很感谢了，你自己去吧，我没事的。”
　　“不行，你一定要去，否则我是不会去的，再说这个方案也是我们两人一起弄的。”
　　丁平在这方面很坚持原则，他不爱搞个人英雄主义，他认为没有其他人的支持，自己再强，也只是一个人，是做不了任何大事的。
　　“丁平，我知道你是讲义气的人，我也不是不想让谢东升一起，但这件事你这样做是不是有点不妥？”
　　潘明旺也阻止道。
　　“潘经理，我不仅仅是为了讲义气，因为让我去肯定是要讲总部的安保方案，而负责总部安全的就是谢东升，除非以后不让他来负责这个事。”
　　丁平强调道。


第249章 宁总经理
　　“丁平，我真的不去了，有些情况你刚来，还不知道。”
　　谢东升说道。
　　“我怎么不知道？不就是一个公司的总经理吗？还能把我们吃了不成？你们是怕他们是不是？一个公司总经理就把你们吓成这样？要是国家领导人那你们还不知会怎样呢？这样能作什么大事？亏你们还是优秀的军人。”
　　丁平可不管这些，在骂谢东升的同时把潘明旺也连带着骂了。
　　“走。”
　　潘明旺被丁平骂火了，他一想也是，自己到了地方这几年，把军人的血性全部丢失了，是为了什么？还不是为了自己的利益，怕自己丢了饭碗，还怕让公司总经理不高兴而影响自己的前程。现在被丁平这一骂，唤醒了他军人的本质。
　　在潘明旺的带领下，他们一行三人来到公司第十八层总经理专用会议室，路上，潘明旺简单地介绍了一下情况：他分管安全的副总理管荣红汇报，他一听潘明旺说的情况后，立即引起了他的重视，正好公司总经理宁海洋出国才回来，就带着潘明旺一起来来到宁总经理的办公室，向他作了汇报，让潘明旺详细地说明了近段公司出现的异常，潘明旺还把丁平分析的情况也说了出来。
　　宁总听后，他就与管副总经理、还有潘明旺一起商讨怎么加强公司的安保问题，并让潘明旺先提出解决方案，同时让他们不要对外透露公司已经发现间谍这件事，要暗中布置，争取早日找出公司内鬼，抓获间谍，这一商讨不知不觉就过了两三个小时。
　　最后，宁总仔细地问了丁平的一些问题，确定丁平是上午才来报到，就发现安保问题并从公司发生的一些小的事情中发现异常，还推断出公司肯定有让间谍注意的重大事情，就对丁平产生了很大的兴趣，想在下午见见丁平。
　　潘明旺立即说道：“丁平在自己来见他们之时，已经在作公司安保的布置方案，现在肯定还在办公室，如果宁总想见他，是不是现在就让他来？”
　　总经理宁海洋看了一下表，说道：“行，我们也该吃饭了，就让他过来跟我们一块吃饭，在饭桌上聊不是更好吗？”
　　管总当然没有什么意见，这样潘明旺才过来喊丁平上去，谢东升听完这个情况后，心里更不安了：“既然是叫你去吃饭，不是工作，我还是不要上去吧？”
　　丁平只是望了他一眼没有说话，谢东升就不再作声，静静地跟在他们后面。
　　到了总经理办公室，潘明旺当起了介绍人，丁平待潘明旺介绍完后，还是那种不卑不亢的样子，先向总经理宁海洋点一下头说道：“宁总你好！见到你很高兴。”
　　接着他再向副总经理管荣海说道：“管总你好！很高兴能在你的领导下工作。”
　　总经理宁海洋又向谢东升看去，潘明旺赶紧又把他向两位老总介绍了一下，说道：“是我让他和丁平一起做公司安保方案，因此就让他一块上来了。”
　　总经理宁海洋就打个手势力让他们坐下，说道：“没见你之前，我还以为你是个老兵，否则怎么会一来就发现我们公司在安保方面存在的问题？但没想到你这么年轻，现在多大岁数？”
　　丁平知道他问的是自己，就回答道：“我今年十八岁，虽然年龄不大，但也算是一个老兵了。”
　　“你在那个部队当兵？在部队里肯定是个优秀的士兵了。”
　　他笑哈哈地说道。
　　丁平还没有答话，潘明旺就说道：“宁总，你没有看过他的档案，他是北方特种大队的，少校军衔。”
　　“啊？”
　　他明显地有些吃惊：“你是少校？十八岁就已经是少校？那你为什么复员？”
　　他吃惊后第一反应与尚副总经理一样，一个十八岁的少校军官，就已经是不可能的了，最不可能的是，前途无量的他怎么会复员呢？
　　丁平对为他做档案的人痛恨不已，为什么给自己做个校官？做个士官不就得了？省得自己枉费心机地去为自己编谎言，他苦笑着说道：“我是以博士后的文凭入伍的，当时部队招人时说我一入伍就给一个少校军衔，在部队干了两年后，我自己要求复员的。”
　　丁平的苦笑落在他们的眼里，是有难言之隐。
　　总经理宁海洋露出一副原来如此的神色说道：“是这样啊，你入伍前是学什么的？在我这儿也不错，好好干，会有很大的发展前途的。”
　　“谢谢宁总，我一定努力工作，做出成绩来。”
　　丁平对他产生了好感，他在丁平等人进来后，一直是和蔼可亲，并没有领导的架子。
　　“好，现在我们去吃饭，也算是给丁平前来我单位工作接个风，然而我们边吃边聊。”
　　他说到这儿，大家都站了起来，在他的带领下，向外走去。
　　当丁平一行下楼时，正值大家下班到食堂去吃饭之时，大家纷纷向总经理宁海洋、副总经理管荣海他们打招乎，而且对潘明旺、谢东升也很熟悉，但没有一个人认识丁平，只有上午见过丁平跟在潘明旺和谢东升身后的几个人知道他，但也只是知道他是安保部的人，没想到公司的总经理和副总竟然陪他吃饭。
　　一时间，众人在他们身后纷纷议论起来，但都弄不明白丁平的身份。
　　饭卓上，总经理宁海洋、副总经理管荣海是谈笑风生，而丁平则是妙语言联珠，相反潘明旺和谢东升则比较拘谨，在副总经理管荣海的询问下，丁平把自己与谢东升作的新的安保方案说了出来。
　　总经理宁海洋听后，就说道：“我看丁平的方案很不错，基本上做到了滴水不漏，无论从天上、地下、还是四周，只要一接近我们公司总部，都在我们的监控之内，特别是对内部重点部门的监控，就是我们以前所忽视的。”
　　然后他看着副总经理管荣海说道：“我有个提议，管总你们商议一下，让丁平作潘明旺的副手吧。”
　　副总经理管荣海连忙说道：“我公司来了一个安保专家，以后我可以安心睡觉了。”
　　“宁总，我有意见。”
　　丁平急忙说道。
　　“哦，你有什么意见？”
　　总经理宁海洋没想到丁平还要提意见，有些意外。
　　“我才来，不宜这样，否则别人会不服的。”
　　丁平说道。
　　“这有什么？你刚才说你不是博士后吗？中国能有多少博士后？你一入伍就是少校，在我们这儿为什么不能当一个安保部门的副经理？”
　　总经理宁海洋听丁平不要这个副经理，就更看重他了，现在的人一心想往上爬，而不管自己有没有那个能力。
　　“对了，你还没回答我你是学什么的呢。”
　　他说完后又想起刚才问丁平的问题，他还没有回答。
　　丁平本想绕过去，这次看来不回答是不行了，就说道：“我学的是计算机专业。”
　　“你学的是计算机？还是博士后，肯定是个专家了，是不是？”
　　“我不是什么专家，只不过是学有所长罢了。”
　　丁平的直觉告诉自己，总经理宁海洋又要给自己任务了，只是不知他又会让自己做什么。
　　“丁平你这样的人材，部队怎么会放你走？没有想到我捡到了一个宝贝。”
　　总经理宁海洋高兴地说道：“既然你在安保部门工作，而你又是计算机专家，那么公司的网络安全以后就由你负责。”
　　看到副总经理管荣海有些目瞪口呆地盯着总经理宁海洋，丁平知道这个差事肯定很重要，并且在公司中不是重要的人物或信得过的人是不会让他来负责这项工作的，因为网络的安全确实太重要了，责任也很重大。
　　果然副总经理管荣海看了一会，见总经理宁海洋没有改口就说道：“宁总，这件事是不是再研究一下？”
　　“还研究什么？你是怕丁平没有那个能力还是怎的？”
　　说到这儿，总经理宁海洋向丁平看过来，说道：“管总也说的对，既然让你负责这个事，你总得让我们相信你有这个能力做好吧？”
　　丁平本就不想作这项工作，但见副总经理管荣海不同意，而总经理宁海洋又这样说，就顺着他的话说道：“对，应该这样，怎么也得让我在基层工作两年，看我的表现和工作能力再作决定吧。”
　　“你想溜？没那么容易吧？”
　　总经理宁海洋看穿了丁平的心思，就一口道破他的想法说道：“除非你真没有那个能力，而那个什么计算机博士后的头衔也是假的。”
　　总经理宁海洋说到这儿，向餐厅外面喊道：“谁在外面？”
　　立即进来一个服务员，问道：“宁总有事吗？”
　　“你让你们的经理去把上官林海叫来，让他带一个笔记本来。”
　　待服务员应了一声出去后，他对丁平说道：“上官林海是我们公司的网络专家，因为网络安全不同于一般的安全工作，因此单独成立有一个网络维护管理部门，就由上官林海负责我们公司网络维护及安全。”
　　副总经理管荣海问道：“宁总，你这是？”
　　“你们不是说过吗？不考核一下丁平的能力，怎么能让他担此重任？让上官来，就是要考核一下丁平，看他这个计算机的博士后是真还是假。”
　　丁平苦笑道：“宁总，你也不用邀我，我会的在你们面前绝对不会保留，不会的怎么邀我也不行。”
　　“有你这句话我就放心了，只要你不藏奸就行，中国古语不是说过吗：是骡子是马拉出来溜溜。”
　　总经理宁海洋说完后，又开始吃饭，大家也都不作声地吃起来。
　　不一会，上官林海来了，他手里拿着一个笔记本，进来后对宁总说道：“宁总，是您叫我？”
　　“坐坐。”
　　总经理宁海洋让他坐下后说道：“我们这里有一个计算机专家，还是博士后，我想让他为我们公司的网络安全作点贡献，但有些人担心他的能力，而他也想在我面前开溜，因此我就让你拿个计算机来，让他表演一下，看他是不是真有那个本事。”
　　“哦，那个人是谁？”
　　上官见这里面的五个人，只有丁平他不认识，刚刚吃完饭后，听同事纷纷议论这事，说是宁总、管总陪着一个二十来岁的年轻吃中饭，而这个年轻人是刚转业的，被分到公司安保部工作，大家都猜不出公司的两个老总为什么会陪这样的一个人吃饭。
　　“就是他。”
　　总经理宁海洋一指丁平，说道：“把笔记本给他，让他查查我们公司网络安全有没有什么问题。”
　　上官林海就把电脑交给丁平，丁平此时很矛盾，如果自己隐藏实力，就会对不起自己的博士后的称号，并且会与自己先前的解释产生矛盾，如果自己按照正常的情况进行，就会引起有心人的怀疑，从而暴露自己。


第250章  意外相遇
　　丁平的大脑在思考这些问题时，他的手并没有停止动作，他打开电脑，先登入公共网络，然后发出数据包寻找新世纪公司的网络接入端口，搜寻一遍后，该公司只有一个外部网络接口，其防火墙、各种设置及防范措施较为严密。
　　“做得不错，防范措施很好。”
　　丁平用了几个入侵的手法都对其无效，就称赞道，上官林海露出得意的神色。
　　接着丁平又开始搜寻其网络接口设置，意外地有一了发现，就是该接口是用路由器接入的，其主机各种设置较为严密，但该路由器却设置得较为简单，虽然设置有接入密码、电脑地址，但该路由器本身具有漏洞，丁平对其密码、电脑地址进行了破解，很快地进入该公司网络，把该项公司的的一些服务全部终止。
　　丁平放下电脑，说道：“宁总，公司的网络部门做得很好，也很专业。”
　　副总经理管荣海对上官林海投去赞赏的神色，上官林海说道：“这要归功于我们这儿新来的网管，是她把我们的网络进行了严密的设置，才有这样的效果。”
　　“好，你们做得不错，以前我们公司的内网被侵入了几次，虽然没有形造成多大损失，但也给我们制造了很大的麻烦，因此我就让管总下决心找一个高级人材，才形成现在良好的局面。”
　　总经理宁海洋也很自豪。
　　丁平笑着没有说话，而是在那儿悠闲地喝着饭后茶，过了四五分钟，上官林海来电话了，他接听了后，脸色变了对管总说道：“公司的财务部、销售部、办公室、人事部四个部门的电脑死机，现在已不能使用，唐工说是有人进入我们的系统，把电脑的服务终止了，现在正在排除故障。”
　　说完他看到丁平轻松地坐在那儿，恍然大悟，就对丁平说道：“是你刚才弄的吧？”
　　总经理宁海洋脸色一变，转过头看着丁平，问：“你不是说我们公司的网络很安全吗？”
　　丁平对总经理宁海洋说道：“公司的网络确实很安全，我这次能进入，是另外的原因。套用一句军方的话：非战之罪。上官先生，能不能把你那个唐工请来，我要和他探讨一下。”
　　上官林海没等两个老总发话立即打电话：“唐工吗？现在立即到餐厅来。”
　　总经理宁海洋看着一句话也没说的潘明旺、谢东升，一脸凝重的管荣红、满脸不解的上官林海，还有悠闲的丁平，不禁哑然失笑道：“今天可以在我们公司发展史上重重地写上一笔，有关公司安全的重大会议竟然在餐厅招开了。”
　　除丁平还是那种悠闲的神态外，其他人没有一个作声的。
　　这时，门被推开了，一个人进来，丁平一看，不禁惊叫：“唐莹莹！”
　　唐莹莹本来是满怀心事地到这儿，因为她听说公司总经理、还有分管的副总，以及自己的顶头上司都在这儿，心想今天的事弄大了，而自己现在还没有排除事故，心情有些忐忑。
　　那知一进门，还没看清里面有那些人，就有一个熟悉的声音叫自己，她抬头向那人望去，也不禁大叫起来：“丁队！”
　　同进她还向丁平扑过来。
　　上官林海看她一见到丁平就不顾一切，忙在一边提醒道：“唐工，宁总、管总都在这儿。”
　　唐莹莹这才止住扑向丁平的脚步，看清了坐在一边的宁总、管总，还有安保部的两个人，不好意思地说道：“宁总、管总，你们好！潘经理、谢经理你们好！”
　　总经理宁海洋这才说话：“你和丁平认识啊？”
　　“宁总，我和唐工不只是认识，还是战友。”
　　丁平不等唐莹莹开口抢先说道。
　　又向唐莹莹问道：“我现在复员了，你怎么也到了这儿？”
　　丁平在说这话的过程中，向唐莹莹打了一个他们在一起常用的手势。
　　唐莹莹与丁平在一起工作两年了，立即明白了丁平的意思，就顺着他的口气说道：“我也是一个月前才复员的，在你走后的第三天。”
　　丁平转过头来向总经理宁海洋说道：“有唐莹莹在公司，网络安全就不用操心了。”
　　唐莹莹向总经理宁海洋说道：“宁总，很惭愧，现在有人侵入公司了，故障还未排除。”
　　“不急，你先坐下。”
　　总经理宁海洋对唐莹莹说道，现在他知道丁平和她是一个部队的，并且丁平还是唐莹莹的领导，别人或没有注意唐莹莹最初的那一声“丁队”他可注意到了，现在他真的放下心来。
　　副总经理管荣海也说道：“莹莹，不用着急，先坐下。”
　　唐莹莹说道：“现在我不急了，真不行我就请师傅。”
　　要场的人都明白唐莹莹指的是谁，唐莹莹一到公司后，连续工作了一个多星期，把公司的网络环境全部进行了重新设置，每台电脑进行了净化，彻底地消除了各种安全隐患，她深厚的计算机专业知识、严肃认真的工作态度、较强的工作能力让公司的相关工作人员很人佩服，特别是上官林海更是在公司领导面前不住地称赞。
　　现在唐莹莹还不明白公司的电脑入侵是怎么回事，见了丁平后就说出这样的话，那明显地是说丁平要比她更强。
　　丁平在电脑上连连敲了几下键盘后，说道：“电脑全部恢复正常了。”
　　然后他严肃地对唐莹莹说道：“你各方面都做得很不错，但你犯的错误还是同在部队一样，忽视了网络外部工作环境，你知道这次的问题出在那儿吗？”
　　听了丁平的话，唐莹莹猛然明白了：“是路由器本身出的问题！”
　　“虽然责任不在你，但你既然做这项工作，就要把各种可能性都在考虑进去，防患于未然，这样才能不出差错。”
　　丁平继续说道。
　　“是。”
　　唐莹莹低着头回答道。
　　众人包括第一次与唐莹莹直接讨论工作的总经理宁海洋，还有对唐莹莹比较了解的副总经理管荣海、上官林海，都露出不能置信的神色，因为唐莹莹来公司后，从没有对任何人有个好的脸色，都是一副冷冰冰的样子，因为她长得非常漂亮，短短的一个月的时间内，公司总部的人都知道了她，并给她起了一个很俗、但又非常适合她的名字——冷美人。现在大家都没想到她这样一个心高气傲的美女，对丁平竟然这样尊敬，就象是学生对待老师一样，甚至还有过之而无不及，并且丁平明显地比她年纪要小。
　　“还有可能在那儿出问题？”
　　丁平没有顾忌别人的反应，因为唐莹莹是他的部下，也是非常不错的人材，他不想她在以后再出同样性质的差错，同时丁平还想她维持军人的尊严、塑造军人作风严谨的形象，才这么严厉。
　　虽然复员了，唐莹莹还是对丁平非常尊重，同时她也对非常爱丁平，特别是在丁平准备执行任务之前，她如愿以偿地献身丁平后，虽然没有想过与丁平生活在一起，但是她一直把那次美好的回忆深藏心底。没想到现在突然遇上他了，还是在这样的情况下，因而她就虚心地接受丁平的一切，那怕他打她、骂她，她都能接受，并且一重幸福的感觉在她心中升起，丁平这么关心她，说明他心中还是有她的、还是爱她的。
　　“报告丁……”
　　唐莹莹完全沉浸回忆中，听到丁平的问话，习惯性地并起双腿，向丁平敬礼，大声地问答，但她一看到丁平的眼神立马惊醒过来，放下手，讪讪地说道：“我知道了，服务器也可能是黑客攻击的对象，还有任何与网络联接的设备。”
　　“好了，问题完满解决，我又有了一个新的想法，丁平从安保部调到出来，但你要协助潘明旺经理把安全措施做好，另外你还兼任公司网络安全顾问。”
　　总经理宁海洋说道，因为刚才丁平在向唐莹莹说话之时，神态之中无意之中露出一种领导的威严，那是长期当领导时养成的，不是一般人能装出来的，他内心很震惊，再加上唐莹莹两次喊出口的“丁队”还有她一种习惯性的敬礼动作，说明丁平不是一般的人，因此他才临时作出了这样的一个决定。
　　“宁总……”
　　丁平听了后，刚要说话，就被宁海洋打断了：“你不要说了，军人不是一切以服从命令为天职吗？你才复员，我就让你当一回我的兵吧，一切听我的。现在大家休息，有事明天再作。”
　　说完他带头走出餐厅，接着其他人相继走了出去，丁平也要离开，却被唐莹莹喊住了，说道：“丁……平，你等一下，我想请你帮个忙，现在帮我去弄一下网络上的东西，不早点弄好，我心里放心不下。”
　　众人都看着他们俩人，特别是管荣海副总经理对唐莹莹露出赞赏的笑容，对唐莹莹的敬业精神很满意。
　　丁平没有他法，只好说道：“行，能为你服务，是我的荣幸。”
　　说着就跟着她一块走了。
　　唐莹莹的办公室在九楼，正大大楼的中心，有四十多平方米，里面布置相当豪华，丁平一看就知道她的待遇不低，在沙发上坐下后称赞道：“看来新世纪公司待你不薄。”
　　“他们对我确实很好，因为新世纪公司是个重视人材的地方。”
　　唐莹莹给丁平倒上一杯水，坐在他的身边。
　　“你怎么复员了？”
　　这是丁平一见到她后就想问的问题。
　　“我知道你肯定要问的。”
　　唐莹莹幽幽地说道：“很早以前，我的男朋友就一直让我复员，但我从没有答应，因为你在部队，那一次听说你要出外执行任务，辞去了部队的一切职务，并且还得几年，大家说你很可能不再回部队，而当时你还满足了我的心愿，在部队里我再也没有口是遗憾了，这时我的男朋友又提出让我复员的事，我就答应了。我认为从此可能再也不会见到你了，没想到我们又在一个公司工作，当时你不知道我多么高兴。”
　　说完她也不想丁平愿意不愿意，立即转身把丁平抱住，闭上眼睛，性感的嘴唇伸到丁平的面前。
　　丁平想起执行任务之前的一个夜晚，与她在部队营房的平台上疯狂两个多小时的情景，再加上唐莹莹对自己的痴情，还能作到无动于衷吗？
　　他就伸手抱住丰满的唐莹莹，让她跨坐到自己的双腿上，把她紧紧地搂在怀里，他立刻感到唐莹莹丰满的巨乳压在胸前的感受，嘴唇盖在了唐莹莹的嘴巴上。不一会儿，唐莹莹就被丁平吻得气喘吁吁，她眯着眼睛对丁平说道：“到里面去吧，里面有张床。”
　　丁平就站起身，搂着她来到她的卧室，一进门见里面布置的非常温馨，就赞道：“你的办公室还有床铺？”
　　“这是为了加班的需要，我们加班时，往往要到晚上十一二点，太晚了我们就不会去，在这儿休息。”
　　“看来你是有预感，知道我要来这个公司，还会和你相会，所以你才把卧室布置得这么好。”
　　丁平调侃道。
　　“你不管怎么说也好，我就是想你、爱你。怎么样？”
　　唐莹莹达到了自己的心愿，就什么也不顾了，她这一说，丁平还真不好意思再开她的玩笑了。他的手就在唐莹莹丰满的身体上活动。
　　不一会儿，在丁平双手的活动下，唐莹莹的衣服全部从她身上脱落下来，全身赤裸一丝不挂，露出了她美丽、丰满的身躯，丁平的手大她巨大的要用E罩杯的玉乳上抚弄，并说道：“这两个月来，你这儿又变大了，怎么长得这么快？”
　　“唔，我也感觉到她变大了，但我不知道是怎么回事，同时我身体上还有其他的一些变化，我就想可能与你那一次在一起有关吧。”
　　唐莹莹她娇慎说道：“你让我的身子发生了变化，因此这一辈子也休想忘记你了。”


第251章   再继前缘
　　丁平继续摸弄她的两个乳房，唐莹莹也很兴奋地抱着丁平，把乳房挤压在他身上。于是丁平把她轻轻放倒在床上，她就乖乖躺下去，丁平摸弄着唐莹莹的乳房，把她两个柔嫩的乳房搓圆捏扁，丁平一边抚弄，一边用嘴去吻她的乳头，唐莹莹开始张开嘴巴，急喘起来。
　　丁平把唐莹莹反转过来，让她在床上跪卧着，她的一对巨乳吊在她的胸前晃来晃去，丁平从唐莹莹的后面用双手揉搓着她的一对玉乳，唐莹莹保持着这种跪立的姿势，在丁平的手下，已经气喘吁吁了。丁平又在她那圆嫩嫩的屁股上抚摸，手指还从她后面按在她的桃花源口上，此时她的桃源口已是洪水泛滥，满地沼泽了。
　　丁平在唐莹莹耳边说道：“你的水库已经开闸放水了。”
　　说着，他就用手指扒开她桃源口上的花辨，并向里面伸去，她“呀”地叫了一声，整个娇躯晃动起来，两个没有支撑的大乳房也剧烈地晃动起来。
　　唐莹莹敌不过丁平手指的攻击，随着他的手指在她桃源洞里进进出出地抽插，她的泉水一股股地从她的桃源洞喷涌而出，沾满了丁平的整个手掌，并顺着她的两腿向下流，唐莹莹翘着自己圆滚滚的屁股，在丁平的手指下不住地摇晃，口中发出急促的喘息和呻吟，好像快要透不过气来似的，一会儿，她就叉开两腿，上身无力地卧伏下去，而屁股也就翘得更高了。
　　丁平见唐莹莹软伏在床上，胸前巨大的玉乳被压成扁平状，悄脸红彤彤的，口中发出“唔…啊…”
　　的呻吟声，真是可爱极了。丁平放下她的双股，平卧在她的后背上，又在她的耳垂上亲吻起来，丁平陶醉在唐莹莹对自己无私的爱情温柔乡里。
　　过了一会，丁平便沿着唐莹莹的颈、背、双股慢慢吻至她的桃花源，在唐莹莹的桃花源上不住地挑弄，一会咬弄她的花辨、一会儿添弄她山丘上的小颗粒、一会儿把他的舌头伸到她的桃源洞中搅动，还不时地从她的菊花蕾上滑过，让唐莹莹口中大叫不已：“丁平……你……不要……弄了……快进来吧……我要你……”
　　而她的爱液更是源源不断地从桃源洞中流出来。
　　丁平解除了自己的衣服，让他自己已胀起的大男根沿着唐莹莹的背脊，从她的上背部滑到她仍然湿淋圆臀缝隙上，并且伸抵在她的桃源洞口，不住地在唐莹莹的花辨上、山丘上、桃源洞口上慢慢地滑动，唐莹莹不顾一切地挺动自己的双股，想让丁平的男根进入自己的桃源洞中，但丁平故意地在那儿乱滑乱动，他的男根就一直无法进入唐莹莹的体内，使她的下身空虚、难受极了，她只能从鼻间发出“唔……唔……不……不要……”
　　的抗议声。
　　丁平见逗弄得唐莹莹差不多了，就从双股后面把自己的男根插进她的桃源洞中，当丁平将男根全部插入她的蜜穴里的时候，唐莹莹的桃源洞深处发出“咕唧”一声，喷了一股爱液，但因为她的桃源洞被丁平的男根塞满，她的爱液就隋着丁平男根的进出而不断流出，把她本就湿润的桃花源、双股弄得更湿了，同时阵阵快感强烈地冲击着她的脑神经，使她仰起头，全身在丁平的抽动下，情绪高昂的颤抖着。
　　丁平迫不及待的抽送起来，这完全是不一样的体验，他强横无礼的占领，横冲直撞，唐莹莹被他摇得秀发飞散，屁股和双乳的白肉晃动不已，小花心被插得接连不停传来急切的快感，感觉十分好美妙。唐莹莹媚眼无神，双肩倾倒，满脸红晕。
　　唐莹莹被抽插到最关键时，软伏在床上的她又重新向上撑挺，屁股尽可能翘高，去欢迎丁平更粗鲁的拔出与插入。而且她的膣肉也毫不放松的夹缩着，急涌喷出的浪水告诉了丁平她的荡漾的春情，已经完全无法掩饰。
　　既然都已经喊出来，唐莹莹就不必再去掩饰了，她不由自主地高声浪叫着：“呀……丁平……用力……好……好舒服啊……呀……快快……丁平……跟你在一起……是太好了……我爱你……啊……”
　　唐莹莹背后的丁平无形中受到莫大的鼓舞，起落的动作做得更是彻底，每一下都深深插到她的桃源洞的最深处，速度上如同疾风暴雨，将大男根插得简直是想要把它插入她的身体里面那般，唐莹莹虽然看不到背后，也能想像出丁平贴在自己屁股后面，抽插飞弄，销魂蚀骨的模样。
　　唐莹莹和丁平的非常默契，当丁平向里插入时，唐莹莹就向后挺动自己的屁股，以便让丁平插得更深，当丁平抽离她的桃源洞时，她指导屁股向前移动，让丁平腾出更大的空间，以便更好、更用力地进行下一次的插弄，丁平越战越勇，插得唐莹莹春水霪霪，娇声萦绕，四周的一切万物好象都静止了下来，只有他们不停的在抽插，并发出令人愉快的各种欢爱声……
　　过了大约半个小时，唐莹莹终于达到高潮了，她屁股连续的挺缩，两条大腿乱抖，蜜汁喷个不停，还沿着腿侧流到地上，丁平的进退之间，每一下都把她慢慢推到感觉神经的崩溃边缘。这一份畅感使她周身像大地震般的震动了起来，红润的嘴唇也渐渐地转变为灰白色，并且冰冷到了极点，玉齿不停地在颤抖，娇口中更发出了淫荡的哭泣喊声！
　　唐莹莹放情的叫着，连她都没曾听过自己能叫得那么动听、那么理直气壮，第一次跟丁平在军营里欢爱时，她虽然也是象现在一样快乐地疯狂起来了，但她害怕别人听见，不敢大声叫喊，而与她男朋友在一起时，她的男朋友根本没有给予她、能让她如此疯狂的快感，也让她叫不起来。
　　现在她腰骨深弯，圆臀高翘，浪呼呼的淫肉跳动，毫不介意地用身体的反应告诉丁平她有多快乐、多激动。“啊……啊……好……好舒服……好舒服……啊丁平……我快死了……丁平……你真棒吧……我泄……了……泄……泄了好多……啊……我要死了……乐死人了……啊……丁平……哦……再弄……快弄……啊……用力……啊……真要死了……啊……丁平……啊……我真的要死了……喔……呀……”
　　丁平和唐莹莹黏在一起猛烈地同时摇动，唐莹莹的哽咽声高亢而匆促，并且发现最后的“呀……呀……”
　　的长叫，然后又突然停止，冻结了一阵之后，她才“啊……”
　　地长舒一口气，扬眉轻叹，满脸都是满足的神色，全身红得像一只熟透的水蜜桃。
　　唐莹莹软伏在床上，丁平也伏在她的背上，让自己坚硬的男根留在她的体内，让她享受着高潮后的快乐，过了四五分钟，唐莹莹恢复过来了，在下面小声地说道：“丁平，谢谢你，如果不是你，我是不会领略到做女人的快乐的！”
　　丁平在她耳边说道：“不用谢，我还要谢你呢，谢谢你对我的爱，我会让你更快乐的！”
　　说完，他抓着唐莹莹的腰，一个翻滚，变成丁平在下、唐莹莹在上，两人向上仰身躺着，丁平的男根还插在唐莹莹的桃源洞中，他们俩人就这样躺着，然后丁平在下面挺动自己的屁股，双用紧紧地握着唐莹莹的两个巨乳，不停地揉搓，而唐莹莹背对着丁平睡在丁平的身上，尼股也用力地向下压，配合丁平向上的挺身而出动。
　　过了一会，唐莹莹可能觉得自己这样躺在丁平的身上，用不上力，她就坐起来，张开双腿跨坐在丁平的身上，依然背对着他，唐莹莹一坐定，也没等丁平吩咐，就主动的上下骑骋起来。
　　唐莹莹略略弯腰，把手掌撑压在丁平的大腿上，蹲起双腿，让娇巧的圆臀悬空，就这样上下抛动，套摇得既深入又有力，从背后看去，唐莹莹的圆润的屁股丰腴的大腿，那种姿态曲线美丽极了，丁平忍不住在她的臀肉上来回抚摸，并伸到她的下体与自己男根的结合部，还不时地用力在上面捏弄，按压她的小阴蒂，让唐莹莹口中高叫呼痛。
　　唐莹莹下体的泉水如喷泉般不断地涌出，顺着她自己的大腿、丁平的男根不停地向下流，湿润了丁平的小腹，还有身下的床单，“丁平……啊……你的东西……太大……太长了……顶死我了……”
　　唐莹莹仰着脸蛋儿：“丁平……你捏痛我了……你……你变态……唉哟……丁平……再用大点劲……”
　　唐莹莹这时也不明白自己是在叫什么了，只觉得全身无比快乐，想到就是身在天堂也不过如此吧，丁平手在自己阴蒂、阴唇上的捏弄，虽然有些疼痛，但带给她的快感更强烈，因而唐莹莹才这样不明所以地哇哇大叫。
　　“喔……老天……我怎么会这样……喔……好舒服啊……太美了……升天了……”
　　唐莹莹骑在丁平身上，越动越快、越动越有力让丁平不禁担心自己的男根是否要被她坐断：“唔……唔……好舒服……哦……我操你……丁平……啊……我操你……丁平……”
　　唐莹莹的屁股点得飞快，把自己爽得分不出东南西北，她越抛越高，高潮也越来越大，嘴里的叫声也越来越大胆了：“哦……我要死了……唉呀……对……对……喔……啊……我要你……丁平……干我……啊……”
　　此时，唐莹莹已经说不出完整的句子，只是“啊……啊……”
　　地急叫，丁平也不顾一切的同时向上快速用力地挺动，俩人一起陷入疯狂的境地。“啊……啊……我死了……”
　　唐莹莹叫道：“啊……丁平老公……老公……你插死我了……死了……”
　　丁平忍不住说道：“莹莹，我不是你老公。”
　　唐莹莹的屁股没有停止上下套弄，口中说道：“呀……我要你做我老公……你现在就是我老公……啊……好呀……你就是我老公……丁平……老公……啊好舒服……你比老公还好……哦……啊……老公……”
　　叫到这儿，唐莹莹口中又是“呀……”
　　地一声长呤，身子前伏，压在丁平的腿上，桃源洞里的阴精忍不住狂喷出来，连丁平的男根也堵不住，流了一大滩，把他们俩人的下体全打湿了，唐莹莹亦又到达比刚才还要高的高潮。
　　“丁平……老公……”
　　唐莹莹呤叫道：“太美了……”


第252章   以身洗身
　　“不是说你和欧阳夏雪去执行任务？现在怎么复员了？”
　　丁平与唐莹莹平静下来后，唐莹莹依偎在丁平的怀里同，问他。
　　“在执行任务的过程中，我们犯了错误，我就主动提出复员，最后部队首长也同意了，因此我就复员到了这个公司。”
　　丁平没有告诉她实情，虽然不怕她会说出去，而是怕那些恐怖分子知道她与自己的关系后，会来找她的麻烦，因而不让她知道自己的事，她还会安全些。
　　“那真是可惜了。”
　　唐莹莹说道：“不过，人材就是人材，到那儿都一样。看今天宁总经理的口气，他会重用你的，你在地方也会有很大的发展空间，不会比部队差。”
　　“不说这些了。”
　　丁平说道：“你复员回来一个多月了，有什么感受？”
　　“因为我的男朋友已经给我找好了工作，我一复员就到了这家公司，并且公司领导对我很重视，只要能发挥我的特长，在那儿都一样，因此现在没有觉得比部队差。”
　　他们又说了一会话，丁平说道：“现在已经十点多了，我得回去，要不家里的人又要担心了。”
　　“真想与你永远这样，但我知道那是痴心妄想，丁平，你不会笑我，说我是个淫荡的女人吧？”
　　唐莹莹听说丁平要走，就幽幽地说道。
　　“怎么会呢？我还因为你追求真爱而尊重你。”
　　丁平说的是真心话，他没有世俗那种观点，当然他也反对那种没有爱情的纯肉欲关系。
　　十点半，丁平与唐莹莹分手，回到家中，张诗雨已经到学校去了，没有回来，家里的其他三个女人余孝玲、李雪梅还有诗雨的母亲林如烟都还没睡，见丁平回来后，纷纷问他上班第一天的感觉。
　　丁平如实说了：“跟部队有些不一样，不过我的第一天过得很忙。”
　　接着他把在公司的情况简单地说了一遍，这不仅仅让余孝玲、李雪梅高兴，林如烟更高兴，她很久没有这种家的感觉了，丁平又把她带到一个家庭的氛围中。
　　丁平也发现林如烟的变化，也里很高兴，如果这样下去，不要两个月，她就能从过去的阴影中完全走出来。但丁平同时有一种异样的感觉，那是对女人的一种直觉，感到林如烟又在回避自己，是一种害怕什么东西的回避。
　　但丁平不敢往深处想，因为张诗雨现在是他的女朋友，丁平与她们三人说笑了一会后，说道：“现在快十一点了，我们大家都去休息吧。”
　　“对了，丁平。”
　　余孝玲说道：“我们三人在家里商量了一天，老是在家里玩也不是一个事，你能不能给我们找个事做，好让我们充实点。”
　　“这个比较难，合适的工作不好找，待我留个心，为你们找找看，不过不能急，可能得一段时间才能找到。”
　　丁平说道。
　　“行，也不急在一时，只要你给我们留个心就行。”
　　李雪梅也说道。
　　这一晚，余孝玲、李雪梅两人没有上来，她们也在林如烟面前注意着自己。睡在床上，丁平想着林如烟看自己不太一样的眼神，再想着余孝玲、李雪梅再也不能与自己随便在一起打闹，这两个问题让丁平好长时间没有入睡。
　　接下来的一段时间，丁平忙得脚不沾地，在一个星期之后，总算把安全系统、网络系统都弄好了，基本做到了水泄不通，如果不是有组织、超大规模的攻击，新世纪公司的网络一般人是无法进入了。
　　在这段时间内，丁平基本上没有回家，只是每天和余孝玲、李雪梅、林如烟通个电话，在电话里面向她们问声好，余孝玲和李雪梅不时地在电话中说林如烟非常想他，让丁平有时间一定早点回来。
　　当丁平问她们两人想没想自己时，她们两人都在电话中反问：“你说呢？”
　　而当丁平与林如烟通电话时，明显地听出她的语气中带着颤音，弄得丁平以为她生病了，当丁平再深入地问时，她急急忙地把电话就挂了。当丁平不放心地问余孝玲和李雪梅时，她两人笑着说她想丁平，听到丁平的声音后激动成那种样子，而丁平则在电话中听到林如烟骂她们两人和她们两人调侃林如烟的声音。
　　丁平因为太忙了，就没有深入地想，在到公司上班的第十天上午十一点半，完成所有的要作的工作后，向公司请了一天假，就回到家里，因为丁平知道有一段时间没有与余孝玲、李雪梅在一起了，有些冷落了她俩，心里有些过意不去，就想在家里好好地陪陪她们两个。
　　当丁平回到家里时，只有余孝玲和要雪梅两人在家，丁平问起她们林如烟在那儿时，她们说是张诗雨把她接到学校，说是要带她去逛逛街，并且晚上也在诗雨的宿舍里休息一晚，明天再回来。
　　丁平也没有往其他地方想，心中还很高兴，心想今天终于可以尽兴地与余孝玲和李雪梅两人好好地玩玩，让她们快乐快乐，以表自己这段时间冷落她们的歉意。
　　吃完饭后，她们俩人象是知道丁平的心思，把餐桌清理好后，拥着丁平来到三楼，因为三楼的浴缸最大，四五个人一起躺在里面还不觉得挤。
　　来到房间后，丁平便揽着余孝玲、李雪梅，在她们两人的配合下，她们两人的衣服很快便不在她们的身上了，丁平的手还巧妙地一同解开她们的乳罩，两对乳房同时脱离乳罩，丁平的双手继续沿她们的玉背，伸入向她们的内裤内挑逗她们的秘处。
　　丁平感到孝玲、雪梅的桃源洞已十分湿润，他也知道孝玲、雪梅因一个多星期没有与自己在一起，现在早已情动，就说道：“两位姐姐，我们先到浴室里去洗个澡吧。”
　　孝玲、雪梅没有反对，他们三人一同走进浴室。
　　在浴室里，余孝玲、李雪梅两人一起替丁平涂淋浴乳，还故意用胸前的玉乳在一个在丁平的背后、一个在丁平的胸前磨擦着。丁平清楚地感受到胸前背后几团丰满而富有弹性的肉球，还有四粒挺硬的乳头不断地来回磨擦，兴奋的感觉不断从身前身后传来，使他双腿间的粗大的阳具高高昂起。
　　余孝玲、李雪梅为丁平的双腿涂沐浴乳时，惊见他的男根已胀得这么粗大，便各伸出一只手把它牢牢的握着，余孝玲、李雪梅表面上是为它涂淋浴乳，但实际上是盘算着它的尺寸，似乎比记忆中的它更粗更硬，尤其是已暴胀的大龟头更是棱角横张，好不吓人。
　　余孝玲、李雪梅好奇心下走到他的面前，垂下头看着不停被搓弄着的巨物，李雪梅不禁开口问道：“只有十来天没见，为何它似乎比以前更粗、更大了呢？”
　　丁平回答道：“不是它大了，而是你十来天没有见过它，想它了，就觉得它大了。”
　　余孝玲、李雪梅两人同时说道：“不是那样，我们确实感觉到它大了。”
　　她们虽然是谤样说，但并没有要求丁平一定要回答她们。说完后，余孝玲轻轻用手套弄数下，然后蹲下身去，用双手抓着自己巨大的胸脯，把丁平粗大的男根夹在乳沟中来回套弄起来。
　　丁平以前从未或很少试过跟余孝玲、李雪梅乳交，没想到她现在竟对他如此主动起来，眼前的余孝玲、李雪梅虽然拥有浑圆丰满、一般人都没有的巨大乳房，但丁平出于对她们两人的尊重，从没有主动地要求她们给自己乳交，没有想到余孝玲却作得很好，虽然她作得不是很熟练，但她的双乳夹得丁平还是很痛快，在沐浴乳的润滑下，又有另一番的快感。
　　余孝玲给丁平弄了几分钟之后，没有再玩弄下去，站起身拿过花洒头冲掉他们三人身上的泡沫，丁平趁她们冲过身后，两只手便从她们的股缝间按着她们的桃源洞口，中指更轻轻压在她俩阴唇的小缝上，轻轻一下一下的压进小穴中，把淫水慢慢引出洞外。
　　余孝玲、李雪梅没料到会遭到突袭，全身像发冷般不停的同时颤抖起来，她们俩人急忙扭动屁股，更捉着丁平的手放到自己的胸前，让他紧紧的抓着自己的玉乳不放，但丁平却又乘机靠着余孝玲的屁股，把粗大的男根穿过她两腿之间，然后贴着她的桃源洞口前后抽动起来，使她兴奋得双腿发软，双手紧按在墙上，以防自己滑倒。
　　丁平见余孝玲无力反抗，便用男根顶向她的桃源洞口，把她的两片阴唇微微撑开，余孝玲被弄得双腿发抖，口中不停嚷着：“不要……不要啊……不要在这里……”
　　而此时，李雪梅则紧紧地抱着丁平，把自己的一双巨乳还有下身紧贴在丁平的后背和屁股上，用力地研磨着，丁平甚至能感觉到李雪梅下身流出的泉水已把自己的屁股打湿了。
　　听余孝玲说不要在这里弄后，丁平便放开她，而李雪梅也放开了丁平，丁平先用花洒为自己冲洗了一遍，然后用温水弄湿了毛巾和浴巾，便走过去来到余孝玲、李雪梅的身旁。丁平先用浴巾轻轻的为她们从胸前往下抹去，然后张开她们的两腿，小心的从大腿，小腿抹到脚踝，先是左边，再到右边，然后又轻轻的抹去她们两腿之间的淫液。
　　之后，丁平再用浴巾从她们背后的脖颈抹下，经过两肩、后背、屁股，然后又是双腿和足踝，抹完后，丁平让余孝玲、李雪梅坐到浴缸的边沿，把她们的双腿曲着张开，细意看着她们仍湿漉漉的桃源口，忍不住一口吻上去，用他的舌头轮流地在她们俩人双腿间，来回的舔着桃源地的四周，又用嘴唇吸吮她们的桃源洞口流出的泉水，余孝玲、李雪梅两人又舒服，又酸麻，便一面夹起双腿，一面喃喃的说：“丁平……不要再弄了……我们都受不了啦……”
　　丁平这才抬起头来，用浴巾再轻抹一遍，待她们俩人全身都清洁过后，便带着余孝玲、李雪梅来到卧室，余孝玲、李雪梅围上浴巾，走入了丁平的房内，丁平让她们俩人坐到床上，正要展开行动，她们自己就动起手来。


第253章   三角欢爱
　　余孝玲解开李雪梅的浴巾，就把李雪梅推倒在床上，然后两人也把丁平拉到床上与她们自己躺在一起，余孝玲她们俩人便一齐在丁平身体上吻弄，从他的胸前向下吻着，最后来到他的双腿中间，舔弄丁平的男根，她们四只雪白的乳房在丁平的面前不停地摇晃，让丁平忍不住的伸出双手在上面揉搓、把玩。
　　这时，余孝玲、与李雪梅抬起头来，两人互相热吻起来，过一会，余孝玲用手在李雪梅的桃源地不停抚摸，李雪梅便被余孝玲弄得快感不断，双手扭着床单，大声地呻吟着，丁平看在眼里已经按捺不住，当丁平正想采取行动时，余孝玲给一个眼色示意他不要乱来，这时余孝玲换了姿势，让李雪梅仰面躺着，她自己则跪的她的双腿中间，余孝玲伏下头去，用她那条灵活的舌头在李雪梅的桃花源上、美丽的花辨上吻弄，在上面咬、舔、并用舌头挖，各种动作齐上，李雪梅被余孝玲刺激全身得不住地震颤，口中不断大叫。
　　丁平看得心中火焰高涨，他再也忍不住了，将两人放在床上，就轮流去吻弄她们的桃源地。李雪梅、余孝玲两人的桃源地非常相似，都非常饱满，大小花辨比较整齐、没有外露，桃源洞里更是显现鲜嫩的粉红色，就如少女一般美丽，又像已经熟透了的水蜜桃。丁平在吻弄李雪梅的小山丘及上面的小颗粒时，忍不住向她美丽的花辨进攻，丁平先用舌尖在桃源洞口轻舔着，然后慢慢地把舌尖钻入她的桃源洞内，这令李雪梅兴奋到不停的扭动身躯并大声喊叫，同时丁平闻到李雪梅桃源洞内发出阵阵的幽香。
　　余孝玲看见丁平对李雪梅如此用力，便张着嘴把李雪梅那颗细小而呈现出粉红色的乳头，含在口中吸吮起来，并用牙齿在上面轻咬着，巨大的快感让李雪梅更加叫得声嘶力竭，丁平和余孝玲知道李雪梅已经极度快乐了，也知道时机到来，便把她放在一边，丁平和余孝玲便先来拥吻一翻。
　　丁平和余孝玲先把李雪梅弄得极度快感，然后对她置之不理，两人又在她面前亲热缠绵，令她更增空虚、坐立不安。余孝玲伏在丁平两腿之间，为丁平吸吮了好一会儿后，她便爬起来坐在丁平的小腹上上，余孝玲把丁平的男根小心地对准自己的桃源洞，缓缓地坐下来，丁平立时感到她紧窄桃源洞的灼热和湿润，丁平知道连余孝玲也是欲火难耐了。
　　当丁平的阳具插入余孝玲的紧窄阴户时，她的表情十分享受，余孝玲在丁平身上上下地起伏时，她的口中更发出满足的呤叫声，看得李雪梅更加心痒难耐。
　　丁平和余孝玲看见李雪梅的表情，更加卖力表演，要引起李雪梅更大的欲火，果然，李雪梅忍无可忍，分开双脚把自己神秘的私处呈现在丁平的眼前，就在丁平、余孝玲面前自慰起来，她的表情十分投入，她把手指放在自己的双唇上不断磨擦，双脸通红、很是舒服。她同时用另一只手不停地搓揉自己的乳房，口中开始大声地呻吟。
　　这时余孝玲向李雪梅招手，叫她过来，当李雪梅爬到他们身边时，余孝玲让她坐在丁平的脸上，李雪梅毫不犹豫地把自己的阴户对着丁平的嘴巴，丁平立刻捧着她圆滚滚的屁股，伸出舌头舔吻她的阴核，李雪梅的身体立即颤抖，下体也不停地摆动，来配合丁平的舌头。
　　李雪梅极度兴奋，口中叫道：“舔我！嗯……好舒服……使劲……”
　　余孝玲也同时在李雪梅的乳头上舔吻着，等到李雪梅达至高潮时便和她热吻，余孝玲一面吸吮对方的舌头，一面摇摆着自己的身体不断地上下起伏，隋后她抱住李雪梅的身体一同在丁平的身上起伏着。
　　丁平开始时只是舔着李雪梅的阴核、和阴唇，后来丁平把舌头伸出来钻向李雪梅的桃源洞里，因为上面有余孝玲的刺激，下体有丁平舌头的吻弄。李雪梅很快地就达到了高潮，淫水不断地流出，弄得躺在下方的丁平满脸、满嘴都是李雪梅香甜的汁液。
　　丁平的阳具在余孝玲的桃源洞内不停被磨擦，余孝玲受到李雪梅高潮的刺激不断地加快起伏的速度，而且坐下来时，一次比一次大力，使丁平的阳具更加深入她的体内，简直快要撞到余孝玲的子宫里，终于余孝玲抵挡不住，开始大叫道：“我来了……泄了……啊……升天了……”
　　然后伏在丁平的身上，一动也不动。
　　过了一会，余孝玲回过神来，她翻身下来睡在丁平身边，说自己要休息一会，叫李雪梅和丁平先玩，李雪梅亳不犹豫地爬到丁平身上，然后便把阴户压在丁平的嘴上，而她全不厌弃丁平刚才和余孝玲欢好过，上面满是余孝玲汁液的男根，张开小嘴便把丁平的阳具全吞入口里，舔弄得有滋有味。
　　丁平也不甘示弱，张嘴即狂舔李雪梅的阴核，李雪梅虽然口含阳具也忍不住发出“唔……唔……”
　　的呻吟，余孝玲则起来，吻遍李雪梅的上半身，令李雪梅的欲火进一步急升，后来丁平和余孝玲更加合作，余孝玲的嘴巴来到李雪梅的玉乳上，不时舔咬那细嫩而且敏感的乳头，另一方面丁平把舌头插入李雪梅体内不断撩拨，李雪梅终于忍受不了，软倒在丁平的身上，不得不把丁平的阳具吐出来，声嘶力竭地叫起来：“哎哟……丁平……好舒服……啊……姐姐我……太爽啦……丁平……你太棒啦……喔……我要死了……死了……”
　　余孝玲这时把自己的阴户移到李雪梅的嘴边，李雪梅对着余孝玲的阴核就舔下去，李雪梅把丁平对待她的方法转用在余孝玲的身上，她把舌尖伸入余孝玲的阴户里，令余孝玲快感叠起，而余孝玲则正好伏在在丁平的腿边，她就顺手把丁平的男根含在嘴里吸吮起来，这时丁平、余孝玲、李雪梅三个构成一个三角形，在那儿口交着，余孝玲、李雪梅两人已经被情欲燃烧，做出平时绝对不会做的淫秽行为。
　　受到余孝玲、李雪梅两人的刺激，令丁平忍不住就在余孝玲的口内爆射而出。
　　余孝玲也毫不犹豫地吞食丁平的精华，而且不停吸吮，务求吞尽丁平的每一滴精华，余孝玲和李雪梅还露出极度愉快的表情。
　　他们三人都达到了高潮，就一起并排躺在床上，享受高潮后的余韵，口中说着情话。
　　说着说着，他们的话题就说到林如烟的身上，丁平问她们两个：“诗雨的母亲这段时间的情况怎么样了。”
　　“很不错，比过去一年时间内的变化还在大些，不再整天忧郁了，神情也开朗了很多，和我们也有说有笑了。”
　　余孝玲说道。
　　“这都是丁平你回来后发生的变化，诗雨看到她母亲的变化后，对丁平你非常感激。”
　　李雪梅接着说道。
　　“要她感激做什么？这难道不是我应该做和吗？”
　　丁平说道：“她母亲能从以前的打击中走过来，我们大家都有功劳。”
　　“丁平，我句话不知我该说不该说。”
　　余孝玲说道。
　　“在我面前还有什么该不该说的话？不管什么你们都可以在我面前说，那怕是错的，我会给你们更正。”
　　丁平说道。
　　“那我就直说了。”
　　余孝玲说道：“就是有关林如烟的事。”
　　“她的事，我们不是正在谈么？”
　　丁平有些奇怪地说道。
　　“我说的事与现在不同。”
　　余孝玲说道。
　　丁平在大脑中隐隐约约地有个影子，知道余孝玲说的与自己有关，但他还是不太明确，因为有些事他根本没有深想。
　　“你知道她这段时间为什么恢复得这么快？”
　　李雪梅显然也知道一些事，就接着余孝玲的话头问起来。
　　“这个我还不知道？”
　　丁平笑着说：“她与我们搬到一起住，平时有你们两人与她在一起，并且你们两人又都是非常开朗的人，自然她也就好得快起来。”
　　“不是。”
　　余孝玲说道：“关键在你那儿，以前我和雪梅两人没有少到她那儿去看她，也给她讲了很多道理，但她是心灰意冷、心哀莫大于死了，说她是罪人，不应该活在这个世上。但你一回来后，只是几天的功夫，她就发生了根本性的转变，这难道说与你没有关系么？”
　　“那也没有什么哇，就是与你们两人无关，她能转变成这样，不也很好么？”
　　丁平还是有些不解。
　　“孝玲姐没有说透。”
　　李雪梅是心直口快，她接上急急地说道：“你老是不往正题上说，到明天早晨，丁平也不会明白你说的是什么。”
　　然后她向丁平说道：“也就是说林如烟将来的好坏与你有直接的关系，她现在的一颗心全系在你的身上。再明白我说的意见思了吧？”
　　“那也是应该的呀，我与她女儿是朋友，她的事就是我的事，而她对我关心也上应该的。”
　　丁平有些明白了，但他根本不敢向那方面想，毕竟林如烟是诗雨的母亲。
　　“我们的意思是她的心里面所想的、或者是她的愿望吧，就要象我、雪梅和你现在的关系一样，不仅仅因为你是她将来的女婿，并且从她的内心来说，她还不想你成为她的女婿，再明白了吧？”
　　余孝玲这次把话说明白了，因为她们怎么比喻丁平就是不明白。
　　“那怎么行？”
　　丁平虽然对林如烟的美丽很赞赏，但她毕竟是诗雨的母亲。
　　“有什么不行的？你与她不行，和我们就行了？”
　　李雪梅说道：“男欢女爱，是人之大道，何况她还是一个病人，如果你不出手好好地救治，她如果因此而郁郁寡欢，导致最后的悲剧，那就是你的罪责了。你说有什么比命关天的事还大、还重要的？”
　　“真说不过你们，我也不知道你们是怎么想的。”
　　丁平苦笑道，丁平发现古人说的一句话还真是真理：千万不要跟女人讲道理：“你们放心吧，我会认真地对待诗雨的母亲，让她更加快乐地生活，拥有生个幸福的人生。这样再可以了吧？”
　　“我们相信你会做到的，不管你怎么做，只要达到了你刚才说的就行，就象中国一个伟人所说的那样，不管白猫黑猫，逮住老鼠就是好猫。”
　　余孝玲说道。


第254章   试穿内衣
　　他们三人在浴室、床上各自混战一番后，再说着话，时间过得很快，不知不觉就到了下午四点多钟了，丁平就带着她们俩人来到街上，让她们逛了一下北方市着名的商业中心，都说女人爱逛荡，还真不假，她们这一逛就是四五个小时。
　　丁平没有一点不耐烦的感觉，一直在陪着她们，在街上，人们纷纷向余孝玲、李雪梅行注目标礼，因为她们长得实在是太漂亮了，并且她们都有一幅魔鬼般的身材，特别是余孝玲，她的胸部异常丰满，这在中国人中是很少有的。在街上行人AQ的回头率极高，丁平甚至能见到男人们投向自己的羡慕、妒忌的目光。
　　晚上九点多，丁平拿着她们俩人买的东西，主要是衣服，丁平隐隐约约看到她们俩人买了几款非常新潮的内衣，但丁平再想仔细看时，被她们阻止了，说是回家后让他再好好地看，丁平也就没有坚持。
　　丁平带着她们来到北方市着名的小吃街，要了四五个地道的地方小吃，三个人还喝了一点酒，回到家中已经十一点了，路上，丁平在说中道：“看来还是要买一辆车，坐公交车还是有点不方便。”
　　余孝玲和李雪梅兴致很高，在家里试穿她们买的衣服，丁平就自己先上三楼洗澡去了。
　　丁平光身躺在床上，迷迷糊糊地睡着了，不知过了多长时间，被人弄醒，他睁开眼睛一看，原来是余孝玲、李雪梅两人上来了，两人一边一个，把他夹在中间，四只手在他身上游动。
　　丁平调侃着说道：“两位姐姐，你们想干甚么？怎么连衣服也不穿？”
　　余孝玲说道：“我们想试试今天买的内衣，让你看看怎么样。”
　　丁平说道：“想试内衣给我看，也不用脱的光光的呀。”
　　李雪梅说道：“今天我们每个人都买了几款内衣，但脱了衣服后，又不能决定先穿那一款，所以，我们想请你帮我我选一款。”
　　丁平听了便为余孝玲和李雪梅各拿了一套内衣，他为余孝玲选的是白色的蕾丝内衣裤，而李雪梅的也是蕾丝内衣裤，但颜色是黑色的，丁平同时还为她们穿上。
　　丁平首先替余孝玲穿上内裤，再戴上乳罩，在这个过程中，他的手不免在她的重要部位轻扫，她浑身震动不已。余孝玲穿好后便在丁平面前自转了一圈，这款前扣乳罩是半杯式的通花设计，再加上是白色，所以令余孝玲的嫣红色的乳头若隐若现，而内裤也是通花设计桃花源更显性感。
　　当余孝玲穿好后，李雪梅便二话不说，一下子坐在丁平的大腿上，美臀更贴着丁平发硬的男根，于是丁平也为李雪梅穿内裤，由于内裤是每边两条幼带设计的丁字裤，前后只有很少布料，穿上来有些困难，李雪梅并不着急反而更享受爱郎的贴身服务，到了穿乳罩时，这款也是前扣式乳罩，李雪梅更在有意无意间扭动身体，使乳房轻轻地打丁平的脸上。
　　丁平就把脸靠向李雪梅的乳房上，嘴巴咬住了她的乳头，而李雪梅也不甘示弱，将丁平的头按在她的乳沟上，令在一旁的余孝玲也不禁失笑。
　　丁平为李雪梅穿上乳罩后，她在丁平面前转了一圈，便翘起浑圆的美臀向着他，说道：“我的内裤还没很穿好，丁平你给我弄一下。”
　　李雪梅的美臀离丁平只有两寸的距离，丁平略作调节便弄妥了，还忍不住在她左边的美臀上吻了一下，还打了一下，说道：“很美、很结实。”
　　她们俩人站在丁平面前，每个人转了几圈，让丁平评论一番，丁平当然是赞不绝口，过了一会，李雪梅说：“我们再试试其他内衣，让丁平看看。”
　　余孝玲便先拉下两侧的内衣肩带，露出雪白性感的香肩，而她的胸罩也似乎快要撑不住她傲人的巨乳，彷彿就快要滑落下来一样，说道：“丁平，现在可以换另一套内衣吗？”
　　丁平便为余孝玲和李雪梅选了另一款内衣，余孝玲接过内衣后，便走到坐在床上的丁平面前，说：“丁平，还是你替我换吧。”
　　丁平那还不答应，余孝玲便一屁股坐在他的腿上，让他情欲高涨的男根在顶着她的股沟，她还戏说道：“你的东西除了很硬，还那么热，真舒服。快来替我更衣。”
　　丁平没有说话，解开了余孝玲的乳罩，先将她的一双美乳释放开来，当丁平替她穿上另一个乳罩后，他的手伸入乳罩内给余孝玲的乳房调正位置，丁平乘机在乳罩内搓弄她的一双玉乳，顽皮的手指更不断地捻着她敏感的乳头，余孝玲轻“嗯”一声，把胸脯微微向前挺起，说道：“弟弟！还有内裤未换。”
　　丁平放开手上一双美乳，移向余孝玲的内裤两侧准备往下扯时，给余孝玲两双玉手按着，说道：“不要这样脱，要这样……”
　　一边说一边带着丁平双手从内裤两侧贴肉伸入，并要他温柔地将内裤脱下，在整个过程中，丁平的掌心完全贴着余孝玲的美臀，令余孝玲感受到温柔的爱抚，当然丁平再为她穿上另一条内裤时，尽情地在她的美臀四周轻抚，直至李雪梅也要丁平智她更换内衣裤时才放开余孝玲。
　　丁平为李雪梅更换内衣的时间较余孝玲的长，因为丁平的两手在李雪梅身上的“调正位置”动作更仔细。
　　然后她们又在丁平面前转圈，让丁平给予评价。
　　就这样，丁平为她们更换所有买回的内衣，只是更衣的时间一次比一次长，直至换至最后一款内衣裤，证实了每件内衣裤十分合身，也非常性感，当丁平问她们为什么要买这样新潮的内衣时，她们同时说是为了丁平，要让把自己的美展示给丁平看，让他欣赏。
　　余孝玲和李雪梅身上最后所穿的是同一色彩、同一样式的内衣裤，粉红色蕾丝前扣式乳罩，两侧用幼带绑着的蕾丝比基尼内裤，把余孝玲和李雪梅的身材完全展示出来：她们的臀部曲线相当漂亮，圆润又有弹性，每次当她们转换姿势，丰满高挺的双乳都会不由自主的晃动着，丰满的乳房简直就快要涨破她们的乳罩。
　　余孝玲和李雪梅朝丁平这里走过去，余孝玲首先倒在丁平身上埋首在他的胸膛，李雪梅也跳到床上，将丁平揽入怀中，将他的头枕在自己的胸部上，丁平也将两位俏娇娃揽着，两手顺着她们的玉背伸入内裤内，余孝玲和李雪梅也以身体相就，让他的手指能更深入。
　　当丁平的手指触摸到她们的桃花源时，发觉那里已经又滑又湿了，丁平就直接将手指伸入她们的桃源洞里抠弄，令她们淫水不停的分泌，美得余孝玲和李雪梅浑身发抖，子宫连连收缩，淫水流得多，并轻轻“啊”的呤叫起来来，臀部不自主的扭动着。
　　余孝玲也把手伸到丁平的双腿中间，握住他那硬挺的男根，伏下头亲匿地张开自己的樱唇，把丁平那硕大的男根头部噙住，并抚玩他的棒身，李雪梅看得也亢奋难当，便蹲到丁平跟前，也张口舔住他的男根。
　　丁平被余孝玲和李雪梅的服务弄得半身皆酥，他的两手一闲，便想在余孝玲和李雪梅身上招呼，便以灵巧的手指，轻易地把她们的两个乳罩解开了，向两旁弹开滑到地上，她们的乳房便落在丁平手中。
　　丁平见余孝玲和李雪梅这样美貌的姐姐为自己服务，忍不住又伸手去脱她们的内裤，余孝玲和李雪梅吐出口内的肉棒，翘起美臀方便他的活动，当内裤被脱下后，余孝玲和李雪梅爬到床上揽在一起，余孝玲吻上了李雪梅的小嘴，而且舌头深入她的口腔，逗弄她的香舌，她一时恍惚，已不辨东西南北，直觉的张开小嘴，与余孝玲缠吻起来。
　　过了一会，余孝玲放开丁平，说道：“丁平，为了奖赏你，今晚我先把后门给你，怎么样？”
　　丁平听了余孝玲的话后，那还不愿意？他就走到她的身后，双手扶着她的纤腰，男根顶着余孝玲的菊门，余孝玲又说道：“弟弟，你可要注意一点，不能太重了，哇！”
　　说话还没完，丁平的男根便深深进入她的后门里面，把她的菊花洞塞了个堂堂满满，丁平的男根起初动作异常缓慢，待得渐渐适应那紧绷，才开始加速大刀阔斧，放肆操弄。
　　余孝玲长长吐出一口气，说道：“弟弟，算你吧，还知道怜惜我。”
　　丁平双手从余孝玲两腋伸了进去，分握余孝玲的一双乳房，一轻一重的把玩起来，说道：“姐姐这样爱我，把她身上的东西都给了我，我再不怜惜你，那还是你的好弟弟吗？”
　　余孝玲被丁平弄得浑身麻痒，喘着大气说道：“好弟弟……你好会弄……我没力气了……你……实在……太强了……”
　　丁平便停下来说：“受得了吧？不然我拔出来怎样？”
　　余孝玲连忙说：“不要……不可拔出来……你……继续……用力插我……我受得了……”
　　她伏跪在床上，把屁股高高的竖起，让丁平的男根能更深入。
　　丁平便又开始弄起来，弄得数十来下后，余孝玲渐入佳境，更为投入，丁平加紧动作，插得啪啪有声，余孝玲呻吟着说：“嗯……不要只顾弄……我后面……前面的……我前面也很痒……”
　　听了余孝玲的话后，李雪梅玉手便伸到余孝玲的下身，说道：“你那儿痒痒，我来给你治治。”
　　双用在余孝玲双腿间一抹，她那儿已是淫水满布，就以双指插入她的桃源洞里挖掘，按着那挺起的阴蒂又揉又搓，余孝玲受不了这刺激，腰肢猛地挺起，尽情承受那美妙的快感，淫水决堤般汹涌直淌，呻吟不绝，不消片刻，已见她娇躯连颤、痉挛，淫水疾喷而出，便来了一次高潮，余孝玲浑身剧颤，吐出一口气：“雪梅，你也来欺负我，啊……弟弟……我还要……”


第255章   三人同乐
　　（一）丁平抽出在余孝玲后门的男根，对准余孝玲的桃源洞稍一用力，男根便已进去，他猛挺屁股不停地在那儿出入，余孝玲不住挺臀迎凑，美得咿哦连连，胡言乱语：“嗯……嗯……插我……啊……啊……插得我……好……嗯……好舒服……啊……快……啊……快……啊……插我……啊……插死我了……啊……好美啊……好……好深啊……美死了……啊……啊……弟弟……快……快……我要来了……啊……来了……不行了……要死了……啊……死了啦……哦……哦……完了……我完了……”
　　高潮又再次降临到余孝玲身上。
　　余孝玲自己也不数不清丢了多少次，李雪梅幽幽地说：“你们快活，就不管我了？”
　　丁平轻轻将余孝玲放在一旁，让她休息，向李雪梅说道：“我们怎会不管你？我会一个个地爱你们两个的。”
　　说完丁平就把李雪梅拉了过来。
　　丁平张开李雪梅的双腿，伏下头去，舌尖先舔了一舔她艳光四射的花辨，然后把她上面的小豆豆含住，运起舌功恣情挑逗，李雪梅腰肢猛地挺起，尽情承受那美妙的快感，淫水决堤般汹涌直淌，还主动带着丁平的一双大手，在她的一对乳房上搓弄，口中叫道：“啊……弟弟……哦……我要你……嗯……快……啊……我痒死了……啊……快来……哦……”
　　丁平手口并用，把李雪梅弄得腰挺臀摇，呻吟不绝，不消片刻娇躯连颤几个痉挛，淫水疾喷而出，丢得软倒下来。
　　丁平跨在李雪梅的身上，把男根放在她的乳沟之中，让她用双手把乳房挤起来，把他的男根夹紧，丁平便开始抽动起来，在乳交的同时，丁平一只手也伸向后方去继续撩动她的桃花源，渐渐地李雪梅又兴奋得起来，大力地磨着丁平的男根，丁平说：“雪梅姐！今晚我要弄遍你身上每个美妙的地方。”
　　李雪梅抬起头，张开了小嘴，每当丁平的男根在她的双乳中向前送的时候，她便用舌头来舔他的龟头，舔得丁平麻痒难当，丁平在抽送中，乘势向前一送，便把男根送进了李雪梅可爱的小嘴之内，李雪梅也含住龟头狂吸猛吮。
　　过了一会，丁平移身到李雪梅双腿中间，李雪梅双腿张开挺臀摆腰，迎接丁平的男根，丁平伏下身去，胸膛压住她双乳，男根在她的桃源洞口滑动了几下，便立即闯了进去，接着下身动个不休，传来“唧、唧……”
　　的交击之声。
　　李雪梅将屁股挺高不住地迎接丁平的冲击，阵阵快感不断地从她下身向她大脑传去，使她的桃源地发生反应，洞中的泉水疾涌而出，并沿着她的大腿根、屁股急淌而下。丁平把手伸到李雪梅膝弯，提起她一只修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，丁平一手紧搂住她的纤腰，一手抱提着她雪白浑圆的嫩滑玉腿，将李雪梅整个抱起，并在她紧窄湿润的桃源洞内横冲直撞起来，丁平将嘴唇贴上李雪梅的柔唇，李雪梅双臂牢箍着他颈项，四片唇瓣，热烈交缠，丁平双臂微微使力，托起李雪梅浑圆翘挺的美臀轻轻往抛将她抱起，她显的有些惊慌失措，白如凝脂的双手紧张的抓住丁平的肩头，说：“啊！快放下我。”
　　丁平见李雪梅有些慌乱惊恐的模样，更是的拼命扭腰摆臀奋力的顶耸，抛动着李雪梅浑圆的美臀，随着她身体的上下颠弄，胸前怒耸高挺的双峰也因身体的不断起伏震荡而跳动摆晃，让人看了目眩神迷。
　　剧烈的晃动使李雪梅害怕会跌下来，只好把自己雪白浑圆，修长细致的美腿紧缠在丁平的腰际上，丁平感到两条柔滑细长的美腿缠上了自己的腰际，奋力地把他的男根在李雪梅的桃源洞里抽插个不停，使她的淫水如溃堤般泛滥，在两人下阴接缝处流了出来，丁平的男根顶撞揉擦着李雪梅娇美的桃花源，阵阵令人销魂蚀骨、酥软麻痒、舒畅的快感令李雪梅发出羞涩无比地娇啼“呀……嗯……啊……”
　　她两条细长的美腿像抽筋似的不停的颤动，铁箍般把丁平的腰缠的隐隐生疼，雪白纤细的玉臂羞更紧紧抱住丁平的双肩，纤长玉指上的指甲深深嵌进了丁平的背肌。
　　美丽的李雪梅迷乱火热地娇喘着，发出“嗯……嗯……啊……”
　　的呻吟声，她柔若无骨、纤滑娇软的娇躯难已自禁的痉挛、抽搐，桃源洞中的内壁更是死死地缠绕着丁平的男根，不能自制地在那儿收缩、紧夹，温热腻滑的淫水喷洒而出，李雪梅晕眩过去，无力的伏卧在丁平的肩头上，半昏迷中的她本能的攀附在丁平身上，挺动自己的柳腰迎合着丁平的冲刺，丁平见她那无力的样子，便将她放回床上，让她躺着。
　　过了两分钟，李雪梅悠悠转醒，见自己柳腰雪臀款款摆动，迎合着丁平的抽插，修长结实的玉腿紧紧夹在丁平的腰臀上不停的磨擦夹缠，李雪梅绝色丽靥更是升起艳丽无伦的嫣红，丁平笑说：“雪梅姐！舒服吧！”
　　李雪梅在丁平的淫弄下，不知已丢了多少遍，早就丢得浑身发软，渐感支撑不住，不得不开声求饶说：“弟弟，我是实在不行了，我真的不能再弄了，你让我休息一会，你不如去找孝玲姐。”
　　丁平见李雪梅四肢乏力，实不忍继续下去，便点头应承，抽出自己的男根，转望身旁的余孝玲，她洁白、美丽的胴体躺在床上，玉露在她嫣红的花辨中不住地流淌，胸前那白如凝脂的双峰上耸立两点嫣红，看得丁平目眩神迷，他一头扎在余孝玲的双峰之间，情不自禁地抓住余孝玲浑圆娇挺的玉峰，肆无忌惮的在上面玩弄、揉捏、挤压，并低头含住她胸前的美乳，舔舐吮吸起来。
　　余孝玲刚刚从高潮中平静过来，听到刚才丁平和李雪梅的一番话，知道要发生甚么事，于是她夹紧双腿，娇笑一声，说道：“不要嘛……啊……不可以……放开我……求求你……不要……”
　　丁平没有理会余孝玲，膝盖插入余孝玲的玉腿缝中，免得她又合拢双腿，顺势一压，火热粗大的男根已顶在余孝玲鲜红的花辨上，余孝玲不住地扭动雪白圆润的美臀，娇嗔道：“不……不要……”
　　丁平托住她的浑圆饱满的臀部，屁股使劲的往前顶压，“啊！”
　　的一声呤叫，余孝玲银牙轻咬，柳眉微皱，美眸紧闭，她紧窄娇小的蜜穴，火热地、紧紧缠绕着丁平的男根，丁平已顶开她柔嫩的花瓣，一股作气，直捣黄龙，让余孝玲几乎要晕眩过去，产生了难以言喻的痛快美感，强烈的快感直冲大脑，使她当场“缴械投降”丁平也难压抑满腔欲火，腰身不受控制的往前压动，用力撞击余孝玲浑圆的美臀，发出响亮的“啪！啪！”
　　声，余孝玲也不禁发出呻吟声：“啊……不要……不要……放开我……”
　　随着丁平的急速出入，余孝玲鲜红的花瓣被卷起翻出，连里面娇嫩的蜜肉都露出来了，余孝玲紧密娇小的蜜穴在丁平抽插顶撞下，淫水不断的由花蕊涌出，紧窄的肉璧变得更加湿滑，使丁平的抽送更加顺滑。
　　丁平双手也不停歇，温柔的抓住了她胸前那对饱满的美乳，在上面掐、捏、揉、搓，余孝玲的身体酥软无力，任由丁平在她身上活动，开始像个荡妇般娇啼婉转、呻吟，紧闭美眸享受爱郎带给自己的快感。
　　丁平紧紧握住余孝玲浑圆而富弹性的酥胸，用拇指和食指捏弄她已高高翘立的乳尖，她柔嫩敏感的乳房那经得起丁平如此的捏弄，余孝玲不禁呻吟道：“不……不要啊……我在死了……不要……呀……”
　　丁平感觉到龟头被层层湿滑、温热的软肉紧紧的箍住纠缠，她的肉璧不停地蠕动收缩，两片花瓣紧紧咬扣住他的肉棒根部，就知道余孝玲也差不多要到高潮了。
　　丁平就用双手抱住余孝玲浑圆的美臀，肉棒飞快的在她的蜜穴中进出、奔驰，一次又一次的撞击，让余孝玲发出愉快的呻吟声，胸前的那对浑圆怒耸的美乳随着丁平的挺进而剧烈的上下跳动摆晃，桃源洞中的粘膜更是火热地收缩、紧夹，缠绕在丁平的男根上，阵阵强烈的快感瞬间传遍余孝玲的全身，使她歇斯底里的吼叫道：“呀……来了……升天了……”
　　丁平更加用力地顶耸屁股，让男根次次直捣黄龙，余孝玲终于渐感不支，一个痉挛，达到高潮了，她软伏在床上，大口大口地喘着粗气。
　　丁平也停下来回气，伏在余孝玲身上，意犹未尽地将沾满芬芳泉水的男根抽离她美丽的桃源洞，说道：“孝玲姐，今天满足不？”
　　余孝玲羞羞的说：“太满足了……但弟弟你……”
　　她说着话的同时，一只玉手在还在他依旧挺立的男根上套弄着。
　　丁平亲上余孝玲的樱唇，灵活的舌头撬开余孝玲的贝齿，软滑舌头紧紧地与余孝玲的香舌纠缠在一起，说道：“孝玲姐！你也休息一会吧！”
　　然后将她抱放在一旁。
　　丁平转身来到李雪梅身边，咬住房她的耳垂，在上面轻轻啜咬，挺着火热粗长的男根，贴到李雪梅的屁股沟上，龟头向着她的菊门进发，当龟头抵住李雪梅的菊门时，就缓缓地刺了进去，李雪梅不停地扭动着腰肢，不料这样反而使丁平更方便地将男根插入她的菊门里。李雪梅道丁平要弄她的菊门，而她以前也尝过那欲仙欲死的感觉，当丁平的男根全部插入李雪梅的菊门时，她“啊”的一声大叫起来。


第256章   三人同乐（二）
　　丁平见李雪梅身体微微地颤抖，便说道：“对不起，很痛吗？我不做了！”
　　李雪梅摇摇头，说道：“弟弟……没……关系！你先……不要动……让我休息一下就好，我待会……可以让你动的时候，你再动好吗？我先调整一下姿势，看看会不会好一些？”
　　李雪梅调整好姿势，她自己先缓缓地前后摇动，适应了一会，就要丁平继续弄，但不要太剧烈了。丁平待李雪梅说声可以了后，他两手扶住李雪梅的圆臀，前后缓缓地挺弄着。
　　过了一会，李雪梅适应了丁平的插弄，她也自动竖高丰臀，任他所为，李雪梅被弄得喘声连连，连前面的小穴也开始淫水直淌，丁平加紧动作，伏在李雪梅玉背上，腰臀不住地起落，插得啪啪有声。全身赤裸样貌甜美的李雪梅胸前那对饱挺的乳房，浑圆饱挺的外型，那两颗乳头，乳云浅淡而不大，峰顶的蓓蕾粉红鲜嫩，丰臀修腿，简直是他的性感女神，让人目眩心跳。
　　李雪梅美得咿哦连连，不住挺臀迎凑，丁平下身加重力度，把李雪梅弄得淫声四起，腰臀狂摆。丁平下身不停抽插，只管把男根在李雪梅的菊门里抽送，这时李雪梅也被丁平插得头昏脑胀，使得她无法忍受，开始随着丁平的动作呻吟起来：“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……”
　　李雪梅秀挺浑圆的美乳，也在丁平的抽送下，波涛般的起伏跳动。
　　渐渐地节丁平抽送的节奏愈来愈快，李雪梅的快感愈来愈强烈，便将头向后抵丁平肩上叫了起来：“呀啊，喔……啊……喔……好弟弟……姐姐我……好爽……啊……啊……喔……喔……姐姐我……好爽……啊……好弟弟……用力……”
　　李雪梅的身体随着丁平的抽插而不停的摆动，丁平觉得她的身体好似脱缰的野马般起伏不定，接着李雪梅浑身抽搐，丁平又感到自己的大腿流着一片温暖的液体，便知道李雪梅又到了高潮。
　　丁平停下来将男根抽出后，对准李雪梅鲜红、美丽的桃源地挺进，李雪梅紧皱眉头，银牙咬碎，只觉四肢百骸如触电般地震荡，彷佛要将她融化似的。
　　丁平开始轻抽缓插，轻轻把肉棒抽出，又缓缓地顶入她美丽的桃源洞，李雪梅就有一种酥麻、触电般的感觉，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭丁平处置，丁平的舌尖又滑入贺颖李雪梅的嘴里，舌头缠绕她的舌尖，猛烈吸吮。
　　“啊……好粗……好胀……”
　　强烈的快感不断由全身向李雪梅的大脑传来，她张开嘴大叫起来。
　　李雪梅面对着丁平，任由丁平双手抱住她的丰臀来吞吐他的男根，她自己的花辨被丁平的男根一进一出的抽插着，她雪白的肤色、再加上两人交合的叫床声、搭配着性器紧密结合的“啪啪啪……”
　　声、还有淫水被大鸡巴操出的“滋滋……”
　　声、再加上两人激烈交合的沙发咿哇声，构成一副淫乱的画面。
　　丁平见李雪梅眉头轻皱，美眸紧闭，紧咬的下唇，雪臀轻掀上提、轻轻地套弄，妖媚地耸动自己的翘挺的美臀，丁平感觉自己的男根被肉璧紧密扎实的包覆着，飘飘欲仙的窒息快感让他都快升天了，他望着李雪梅胸前两座波涛汹涌的双峰，让人颇为惊叹，绝再也忍不住一边用手抱住李雪梅的臀部，嘴巴也大口吸吮李雪梅丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄她的右乳。
　　李雪梅则双手紧抱丁平的头，挺胸摇臀，不断高叫，她的动作让丁平大为振奋，他在她耳边说道：“雪梅姐，很舒服吧？”
　　李雪梅不好意思的低着头，满面通红，没有作声，丁平得理不饶人的说道：“怎么？不舒服？”
　　丁平暂缓了攻势，刹那间，李雪梅的下体感到极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延，她虽然极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳的面庞，片刻后，只见李雪梅艳的脸蛋上上渗出了细细的一层香汗，娇哼细喘、胴体轻颤、美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中早已泛滥成灾。
　　李雪梅被体内的欲火刺激得几近疯狂，阵阵酥麻的快感如浪涛般袭来，李雪梅醉眼朦胧，小嘴不住发出声声浪荡的娇喘：“啊……不要停……快呀……”
　　丁平见到李雪梅的娇柔媚态，不由心中欲火高涨，卯足马力拼命的顶耸着。
　　李雪梅的秀发四散飘扬，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，丁平见李雪梅荡妖媚的模样，得意的开口问说“雪梅姐，爽不爽？”
　　李雪梅更是满脸红如蔻丹，私处传来的阵阵酥麻的暖流，由下体深处缓缓升起，那股酥酸麻痒的滋味可真是叫人难耐，李雪梅不由得翻身骑到丁平身上，腰如蛇般款款摆动，口中说道：“不要问了……你快点吗。”
　　丁平见李雪梅饱满秀挺的玉乳，随着她身体的摇摆而不住地颤动，便兴奋地用双手托住她怒耸的雪白双峰，感到她的玉乳的柔软滑腻、弹性十足，他又用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的乳头揉搓着，张嘴含住她那娇嫩嫣红的可爱蓓蕾轻擦柔舔，一只手托住她柔挺饱满、娇软可人的美丽玉乳，尽享她身上的玉峰、美景。
　　李雪梅的面容媚态尽现，体内燃烧着熊熊的欲火，随着情绪越来越高涨，两人下体相接之处不断溢出密汁，令李雪梅发出更加迷人、让人销魂的呻吟声：“嗯……嗯哼……嗯呀……啊……”
　　丁平见李雪梅把女性的矜持抛到脑后，放浪形骇的采取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，小巧浑圆的香臀也不停的旋转挺耸，丁平只觉得男根陷入火热滑腻的肉壁当中，他的手也不闲着，看着李雪梅胸前一对玉乳在上下摇晃，便一手一个抓住玩弄。有时当李雪梅往下套入大肉棒时，丁平也用力抬高下身去干她，两人一上一下，干得李雪梅浑身发麻、淫液四溅，呻吟连连。他配合着李雪梅上下急速摆动，越干越来劲，越干越疯狂。
　　后来，丁平将了李雪梅推到在床上，自己变为上面由上而下对李雪梅进行深层的开发，李雪梅叫了出来：“啊……这下真的好深……啊……这下插到人家子宫了！”
　　过了一会，丁平将双手伸到李雪梅的美臀下，用双手紧抱着李晶的美臀，猛力抽插，李雪梅又叫起来：“啊！……丁平……你插得太深了……”
　　李雪梅的桃源洞不断被丁平连续地撞击，感到销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感不住地传来，让她情不自禁地大声呻吟：“弟弟……你太棒了……啊……好舒服……哦……快快……用力……哦……”
　　受到李雪梅的称赞，丁平更加用力了，他们两人的交合处不断的有蜜汁喷洒涌出，李雪梅的圆臀泛起一片嫣红，桃源洞口缩得既小又紧，全身不断颤抖，秀发四散摆动，并大声呻吟着：“呀……弟弟……啊……快点……不要停……呀……啊……对……再插深一点……啊……”
　　丁平听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的操着，李雪梅丽的秀发如瀑布般随风飘舞，胸前用E罩杯的玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，打得她白皙娇嫩的酥胸“啪！啪！”
　　作响，李雪梅娇艳的脸庞布满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，又甜又腻、娇滴滴的呻吟：“啊……呀……快……不要停……呜呜……”
　　李雪梅的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，丁平发觉李雪梅已经精神恍惚，娇喘连连，显然已经到了紧要关头，更是快马加鞭，扶着李雪梅的腰肢，勇猛冲刺，李雪梅下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流缓缓升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟：“唔唔……我来了……啊啊……要死了……死了……”
　　丁平不断加快速度撞击着，片刻之后，只见李雪梅连连浪叫不已：“呀……啊……来了……唔唔……来了……啊……”
　　好一声长长的娇啼，她雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着丁平的男根，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，将丁平的男根烫得异常舒服。
　　李雪梅的高潮到来后，层层的肉璧黏膜死命地缠绕在丁平男根上，并阵阵收缩、握紧，飘飘欲仙的感觉让丁平兴奋异常的狂顶猛插，就如箭在弦上，不得不发，丁平低哼了几声，在李雪梅的桃源洞中狂射出一波波炽热精华，如怒涛排壑般的疾射而出，尽数灌注于李雪梅子宫中，一波波炽热精液烫得她娇躯乱颤、婉转娇啼、似哭似泣、神情娇艳媚淫，层层的肉璧不断的抽缩、痉挛、包覆、挤压着丁平的男根。
　　经过一轮男欢女爱之后，房内散满了他们的衣物，余孝玲和李雪梅的胴体上铺了层薄汗，丁平揽着余孝玲和李雪梅的身体，一起享受高潮后的快乐的余韵，她们俩人如同温驯的小猫，瑟缩在丁平怀里，饱满撩人的乳房还紧贴着他强健的胸膛，约莫过了片刻，她们才慢慢转醒，丁平的手放在余孝玲和贺颖李雪梅雪白的玉臀上轻轻揉着说道：“两位姐姐！醒啦。”
　　余孝玲和李雪梅想起刚刚与丁平的温存，犹如淫娃模样，羞得花靥绯红，芳心娇羞万般，不敢直视丁平，并将他揽得更紧。
　　余孝玲幸福地说道：“只有跟你在一起，我才能得到这样的快乐。”
　　李雪梅饱满的玉乳贴着丁平的胸膛不住地摆动，娇羞晕红：“弟弟，你也太强了，第次跟你在一起时，我们都被你弄得晕了过去。”
　　丁平双手游到她们的乳房上，用手指捻着她们娇嫩的乳头说：“谁叫两位姐姐那么美丽、漂亮，还是那么可爱，让我与你们在一起时，禁不住每分每秒地想与你们欢好。现在我抱你们一起去洗个澡吧。”
　　丁平一手一个将余孝玲和李雪梅抱起，对他的体格来说这是小事一桩，他慢慢地走向浴室，余孝玲和李雪梅怕他抱不隐，两人紧紧的揽着他，两对软滑的乳房贴在丁平的脸上，丁平借机在乳房上舔弄一番，她们也任他胡作非为。
　　到了浴室后，丁平更揽着她们热吻起来，三人的舌头缠绕在一起，后来，余孝玲和李雪梅抱着丁平一同走进浴缸内，三人身贴身地洗身，令丁平可以更好地享受两副玲珑浮突的娇躯。
　　大半个小时后，三人回到床上，余孝玲和李雪梅把丁平夹在中间，丁平张开手臂，将她们都抱住，两手分占她们的乳房说道：“你们的乳房是越来越大、越来越饱满了。”
　　李雪梅说道：“还不是你弄的，我们本来就比较大，但与你在一起后就越来越大了，老是这样下去，怎么得了？胸罩就不好买了。”
　　余孝玲也说道：“每次我出去，都要把胸部弄得紧紧的，就是这样，还让那些男人的眼珠子快在掉了，真讨厌。”
　　丁平说道：“这个我也没有办法，以后想个办法，让你们胸部变小点。行不？”
　　他一双手还余孝玲和贺颖李雪梅的巨乳上轻轻揉搓。
　　余孝玲和李雪梅同时说道：“弟弟你真坏！还在说我们的风凉话。”
　　虽是这样说，她们还是在他的脸上亲了一下，让他的手继续在她们的乳房上爱抚，房内又再传出一阵的情话，此时已经是凌晨三四点了，他们三人说着说着便入睡了。
　　不知过了多长时间，丁平三人被告一阵响动惊醒，丁平首先睁开眼睛，他一看表，已是第二天上午十点了，丁平急忙起来，一看是张诗雨回来了。


第257章   诗雨母亲的心思
　　张诗雨进来，看到丁平、余孝玲、李雪梅三人还在睡觉，猜想到他们三人昨晚肯定是进行大战，睡得太晚了，想起自己以前与丁平在一起时的情景，她的心动荡起来，下身竟然湿了。
　　张诗雨不由的在心中说道：“我这是怎么了？难道我这么淫荡？”
　　“诗雨，你回来了？”
　　丁平起身见张诗雨站在一边，就向她问好。
　　“昨天我带妈妈玩了一天，她玩累了，我就送她回来了。”
　　诗雨说道。
　　“你妈妈也回来了？”
　　丁平问。
　　“她在一楼，我俩买了一些菜，她正在弄，准备作饭。”
　　张诗雨说道。
　　“那……”
　　丁平一想到自己和余孝玲、李雪梅三人在一起的事，她不就知道了？想到这，他心里就有些不安，怕张诗雨的母亲说他们三人乱来，从而看不起孝玲、雪梅两人。
　　“没事的。”
　　张诗雨象是知道丁平想说什么，就接上道：“我把你们的事都向我妈妈说了，她听后，说孝玲姐、雪梅姐本来很可怜，但她们没有屈服世俗的偏见，敢于追求自己的幸福，因而拥有了一个幸福、快乐的人生。妈妈很敬佩她们呢。”
　　“哦，那样就好。”
　　丁平说道：“这样一来，你跟我在一起，她没有反对？”
　　“她反对我们干吗？她还说你是个天生的大情人，世上少有，我能遇见你是我的幸运，要我好好珍惜。”
　　张诗雨说到这儿，有些害羞。
　　这时，余孝玲、李雪梅也穿好衣服起来了，与张诗雨有说有笑地下楼去了。
　　丁平只好一个人把房间清理一番，昨晚一番大战，使房间里一片狼藉，她们几人都走了，否则林如烟要是上来见到了那多难堪。
　　半个小时后，丁平已清理得差不多，这时张诗雨上来喊吃饭了。
　　下去时，林如烟看了丁平一眼，丁平发现她确实变化了很多，脸上有了健康的光泽，显得更漂亮了，整个人艳光四射，显现出一种圣女般的神圣。一般的人会产生一种模拜的冲动。比李雪梅要高一个屋次，与余孝玲各有擅长。
　　丁平心中暗赞，同时被她看得有些不好意思，向她问声好：“林姨，昨天玩了那些地方？”
　　“也没去很远，就是在城内几个景区看了看，你的工作忙完了？”
　　她还是用那种恬静的声音说道。
　　“也就是开始忙点，因为那些工作要重来，现在忙完了，可能有一段空闲的时间了。”
　　丁平回答道。“丁平，刚才老家来电话了，我和雪梅要回去一趟。”
　　余孝玲待大家在餐桌上坐好后说道。
　　“有什么重要的事，要你亲自跑？”
　　丁平问。
　　“事情确实很重要，我们住房要拆迁了，牵扯到补偿等问题，我不回去真不行。”
　　“也是，得多长时间？”
　　丁平问。
　　“看情况吧，如果顺利的话，可能也就一个把星期吧？”
　　“得这么长的时间？”
　　丁平说道。
　　“这还是顺利，如果不顺利的话，可能还要长些。”
　　李雪梅接上道：“一般的情况下，可能得个半个月到一个月的时间吧，因为还要补偿地块、房子的估价等一系列的事，不然的话要吃亏的。”
　　“有个差不多就行了，不用斤斤计较，我们也不缺那点钱。”
　　丁平说道。
　　“我是那样的人吗？”
　　余孝玲说道：“我主要的目的是想弄一个环境好点的地块，盖一栋好一点的房子，待我们老了后，就回老家去住。”
　　“你想得还比较周到，就安心地去办吧，如果钱不够，你说声，我给你弄。什么时间走？”
　　丁平说完问道。
　　“吃完饭后，我和李雪梅就走。”
　　余孝玲又对林如烟说道：“这段时间就有劳姐姐照顾丁平了。”
　　“这点事我还能作得来，也就是作作饭而已，大的事还是要丁平照顾我。”
　　林如烟说道。
　　丁平说道：“吃完饭后，我送你们到火车站。”
　　送完余孝玲和李雪梅回来时，家里静悄悄地，林如烟、张诗雨都不见了，丁平来到二楼，听到浴室里传来水流声，明白林如烟是在洗澡，他又来到三楼还没发现张诗雨，心想难道她和她母亲在一块洗澡？
　　丁平转了一圈没有找到张诗雨后，就回下到一楼，坐在沙发上看电视，他想和林如烟、张诗雨好好地交谈一下，自林如烟搬到这儿来住后，自己基本上没有在家里住，与她说的话加起来恐怕不超过二十句。
　　过了大约半个小时，林如烟洗完澡出来了，她的头发虽然吹了一下，但还没有干透，随意地散落在她肩膀四周，她身穿棉质的长睡衣，一直垂到脚后跟，胸前的双峰高高地耸起，可以看出印在睡衣上的颗粒，看来她没穿内衣，浑身散发着一种美人淋浴后的慵懒之气，真是人如其名，如雨似烟，象一个不食人间烟火的美丽仙子。
　　林如烟没想到丁平就已经回来，因此洗完澡后，穿上睡衣、把头发吹吹就出来了，到下楼时看到丁平坐在沙发上，再想回去换衣服又有些有意为之，显得对丁平看外了，就硬着头皮继续向下走。
　　林如烟来到丁平斜对面的沙发上坐下后，问他：“把她俩人都送上火车了？”
　　“是的，林姨，你怎么大白天洗澡？诗雨呢？”
　　“诗雨回学校去了，我昨天在她那儿没有好好地洗澡，身上有点不舒服。”
　　她的脸有点红，说道：“你不去上班吗？”
　　“前段加班，有点累了，我请了假，在家休息一天。”
　　丁平问答。
　　“在这儿住得还习惯吗？”
　　丁平随后又问道。
　　“这儿有这么好的环境，怎么不习惯？”
　　林如烟说道“那就好，只要你过得好，就是诗雨的幸福了。”
　　丁平说道。
　　林如烟说道：“前一段时间我有些糊涂，差点让诗雨伤心，现在我想开了，又有你两个热情的姨照顾我，让我感到再不好好地生活，怎么对得起关心我、爱我的人？”
　　“你只要这样想就好了。”
　　丁平高兴地说道：“人生在世，难免会有一些苦难，关键是你怎么去面对，我想你经历的人生要比我们多些，更能理解这些。”
　　“但人也有糊涂的时候，幸好诗雨把我拉回来了，说起来这还要谢谢你，如果没有你和你两个姨的帮助，她也没有精力把我接到北方市来住，那样就不知道我会怎么样了。”
　　“你太客气了，以你的坚强，就是没有我们，只要你一从悲痛中走出来，就会活得很好。”
　　丁平说道。
　　“听诗雨说你要为我们查查事实的真相？”
　　林如烟主动地问起以前的事，语气还比较平静，显示她完全从过去的阴影走了出来。
　　“根据时机吧，只要诗雨的爸爸确实是被人谋害的，我就能为他复仇，但事情并不都是如别人所想象的一样，很可能真是一场意外。”
　　“我现已经想通了，总之是他的不幸，也是我们一家的不幸吧。能为他报仇更好，如果不行，就不要查了。”
　　林如烟说道：“去了的人就让他安心地去，活着的人还要好好地活着，不能再遭受不幸了，明白我的意思吗？”
　　“林姨，我明白了，但我还是想在这事上尽尽力，让你能了解事情的真相，不过请你放心，我会注意安全的。”
　　丁平知道她怕自己在调查这件事时会遇到危险，就反过来劝自已。
　　“行，有你这句话我就放心了，因为我和诗雨两人的幸福都在你的身上，并且你还有许多其他人和事要你照顾，你是不能出意外的，否则不知又要造成多少人的不幸。”
　　林如烟说道。
　　她这一说，显然是把她、诗雨、还有余孝玲、李雪梅等人捆绑在一起了，也有可能说是她一辈子就和诗雨在一起过，也就是与丁平一起过了。
　　当丁平听完林如烟这句话望向她时，她的胸色微红，望着她脚前地地板，双手有些不安地摆弄着她的睡衣。
　　她穿的睡衣虽然很长，并不象女人一般的裙子那样是圆筒形，而是象衣服一样两开，但没有扣子，只是用两条带子在腰间一围打个结，这是因为这么长的睡衣要象正常的衣服那样全部打上扣子的话，穿与脱就非常麻烦，睡衣也只是在家里穿，越方便越好。
　　但这样一来，就存在一个问题，就是穿着这种睡衣坐下后，胸前的领口和下身的衣摆很容易分开，而林如烟现在就出现了这样的现象，由于她有胸部非常丰满，并且没有穿胸罩，她不敢仰坐在沙发上，因为那样一来，她的双乳就会在睡衣上映出来，特别是乳头更加突出，就会让丁平看出她没穿内衣。
　　林如烟就弯着腰双手放在她的大腿上，双腿并拢坐在沙发上，这样一来，她持胸前睡衣领口就闪开了，露出了她大半个洁白的胸脯，并且丰满的乳房也露出大半，开始她也比较注意，不时地把领口往中间拢来，后来随着与丁平谈话的深入，她逐渐忘记这事，而她的胸部及大部分乳房就露了出来，同时她的下摆也从中间叉开，而丁平就坐在她的对面，虽然不是直对着的，但是还是能清楚地看到她的上面和下面，下面还一直能看进她的大腿根部。
　　这种情况弄得丁平看也不是，不看吧，只要跟她一说话，眼光就会落到她这两个地方，特别是当她的双腿变换姿势时，丁平简直快看到她的秘处了。
　　林如烟是一个非常漂亮的女人，丁平是一个血气方刚的年轻小伙，遇见这种场面，心里就有一股火在燃烧，下身不由得勃起，合得他也不得不夹紧自己的双腿，以勉自己出丑。
　　“林姨，你放心，我一定会照顾好你们的，不让你们受到任何委屈，这也是一个男人应有的责任。”
　　丁平听见她把她的幸福都放在自己的身上时，男人的责任感让他说出了这样的话。


第258章   诗雨母亲的心意
　　听了丁平这样说，林如烟笑了起来，说道：“你才多大？就称自己为男人？听诗雨说你比她还要小几岁吧？”
　　“我年龄是比她小点，但男人成功与否，是与年龄没有特别大的关系的。”
　　丁平说道。
　　“我这句话还让你激动了？你说的是对的，但我说的不是你现在还没有成为成功的男人，而是就年龄来说，你只是个小伙子而已。”
　　林如烟看到她一句话让丁平激动成这个样子，非常开心，就笑着说，同时她胸前的巨乳也随着她的笑而不住地颤抖，看在丁平的眼里，更让他心跳不已。
　　“对了，我想问个不该问的问题，林姨，你看起来只有三十来岁的样子，但诗雨现在已经二十多岁了，你的年龄到底有多大？”
　　丁平问道。
　　“怎么？想考证一下我到底有多老？”
　　林如烟还是那一幅笑容。
　　“不是那个意思。”
　　丁平看到她的笑就心中一荡，没有想到她的笑容那么有杀伤力，忙收起心神：“我只是奇怪你有什么保养密方，能这么年轻漂亮。”
　　“唉，老了，还说什么年轻漂亮？”
　　林如烟似是有感而发：“我今年已经四十三岁了。”
　　“还正当年，怎么说老了呢？”
　　丁平说道：“如果你真有四十三岁，但看起来你只有三十来岁的样子，你比实际年龄要小十几岁，不是了解底细的人还真看不出来你有四十多岁了。”
　　“不能跟你们年轻人比了，就是余孝玲也要比我小上十来岁，你说我是不是老了？”
　　说到余孝玲，林如烟似笑非笑地望着丁平。
　　丁平知道她已经晓得了他们之间的事，心想现在只有他们两个人在家，如果她向这方面说的话，正好可以把事情说明，免得以后与余孝玲、李雪梅在一起时象做贼似的。
　　“林姨，我不同意你的观点，一个人老不老要看他的心态，而不是看他的年龄。”
　　丁平说道：“有的人二三十岁，但看起来就象是四五十岁的人一样，而有的人四五十岁了，看起来象二三十来岁的样子，你说这是什么原因？”
　　“你说的也有些道理，就象余孝玲吧，根本看不出她已经三十多岁了，不知道的人肯定说她只有二十来岁，她跟诗雨走在一起时，就象是她姐姐。”
　　“林姨，我说你也很年轻，你跟诗雨走在一起时，别人也肯定认为你是她姐姐。”
　　丁平说道。
　　林如烟没有反驳丁平这话，因为丁平说的是实情，很多时候她们母女走在大街上时，一些陌生的老大娘就会指导着她们俩人说：“你们看这一对姐妹长得多水灵，多漂亮！”
　　林如烟知道自己长得很漂亮，也很自负，同时对自己保护得也很好，但她见了余孝玲和李雪梅后，发现世上还有比她漂亮的人，李雪梅虽然比她差一点，但她整体形象还是不比她差多少。
　　后来见到丁平后，不知怎么的，就有一股非常亲切的感觉，就象他们在什么地方见过一样，还应该是比较好的朋友，这让她很奇怪，她心中想道也许丁平是她女儿的朋友吧？
　　但在随后的几天中，林如烟发现不是那么回事，特别是丁平在单位加班，一个多星期没回来时，她很有一种牵肠挂肚的感觉，这让她心里很惊慌，因为她是一个出名的感情专一的人，否则她的家庭也不会有这么多磨难。并且丁平还是她女儿的朋友，她怎么可能出现这样的感觉呢？
　　“难道这就是一见钟情？但我跟丈夫的感情很好，并且我还比丁平大了快二十岁了，就是一见钟情，这也太荒唐了吧？”
　　在那几天里，她心中不时想起这个问题。
　　这也不能怪她，她与余孝玲一样，是极品媚女，而丁平身具吸引媚女的气质，如果这样的女人对丁平只是一般人的感情，那没有什么，如果在这中间掺杂有男女的好感在里面，在接下来的交往中就会向男女感情这方面发展，除非她另有所爱。而林如烟正好处在丈夫出了意外，她还没有完全从中走出，处在一个感情的真空中，一年前虽然没有见到丁平，但从她自己女儿口中、余孝玲口中、还有李雪梅口中对丁平已非常了解了，知道他是一个负责任、对人很真诚的人，心中对他就已经有了好感。
　　到一见丁平后，他比自己想象中的还要出色，在丁平身具奇功的引导下，早就种在她心中的种子，就不知不觉地发芽了，在她还没来得及防犯时，丁平已深深地进入到她的心中，所以她才有了对丁平不一样的感情。
　　就在她为自己的这种感情彷徨时，她知道了余孝玲、李雪梅和丁平的事，并且知道余孝玲还是丁平的继母，她心中的希望之火又燃烧起来，唯一的就是她还过不了女儿这一关。
　　林如烟对丁平的关心、对丁平不一样的感情，作为过来人的余孝玲在一旁看得清清楚楚，但余孝玲知道一个女人，特别是象自己、林如烟这样的女人，是不可能主动地去冲破世俗的阻力的，只有丁平去突破她们的心理防线，这样她们才能得到自己的幸福。
　　因此她在昨天就开始劝解丁平，主要是她对林如烟也有了感情，知道如果不是丁平，天底下是没有人能再打开她的心扉的，那她一下半辈子就会生活在没有阳光、没有笑声、没有欢乐的世界里。
　　“丁平，你这么小就取得了这么大的成就，我想听听你的经历，能不能告诉我？”
　　林如烟说道。
　　“我能取得什么成就？只不过是比别人上学上得早点而已。不过我可以把我的经历告诉你。”
　　丁平谦虚地说道。
　　接着丁平就从他出生时，母亲难产去世，爸爸在三年后也走了，只有余孝玲带着他，两人相依为命，丁平自己也非常用功，在十三岁时考上北方大学，然后出国留学，因某些原因回国，参加了军队，现在复员到新世纪工作，等等全部告诉了林如烟。
　　只是中间与余孝玲等人的男女之间的关系没有明确的说明，林如烟有听不明白的地方，还不时地问几句，丁平把自己的整个经历讲完后，已到晚上六点多了，天已经发黑。
　　林如烟听得非常入神，在丁平起身去开灯时，她猛然惊醒过来，她一看钟表，忙说道：“你看我光顾着和你说话，把做饭都忘记了，你随便玩会，我去做饭。”
　　“要不要我帮忙？”
　　丁平问道。
　　“不用，我把中午的冷饭冷菜热一下，就行了。”
　　林如烟说道。
　　林如烟饭还是做得很快，只过了二十多分钟，饭菜就做好了，并不象她所说的只是吃中午的剩饭剩菜，做了三四个小菜，熬煮了一小锅粥，味道路非常好，丁平吃的过程中，那是赞不绝口。
　　丁平边吃边称赞，林如烟听着非常高兴，不过她作的饭确实很有味道，丁平并不是胡乱地随意奉承，这个林如烟自己也知道，因为不止丁平一个人吃了她做的饭后是这样，只要是吃过她做的饭的任何人都是赞不绝口。
　　“林姨，你有这么好的手艺，以前你为什么不做饭我们吃？”
　　丁平赞完后边吃边问。
　　“我怎么没做过？只是你没有在家，没有吃过。”
　　林如烟笑盈盈地说道：“从我搬到这里来后，虽然只有短短的十几天的时间，但就是这十几天中，你在家的时间总共没有超过三天，还包括今天在内，你说你有机会吃我做的饭？”
　　“我是真不知道你这么会做饭，不然的话，就是工作再忙，我都会回来吃饭的。”
　　丁平说出了内心话。
　　“这可是你说的哦，以后都要回来吃饭，除非你陪客或是出差了。”
　　林如烟高兴地说道，但她知道丁平每天都回来是不可能的，因为他有自己的工作的事业，所以她就替丁平说出了两个回不来的条件，那种说话的口气就象是妻子叮嘱丈夫要经常回家一样。
　　丁平听了心中是一阵幸福，有家、有人牵挂、有人关心多好，人活着是为什么？除了为社会做一些事之外，就是因为有亲人、有亲情、有家的温暖。
　　接下来的一个多星期，除了中午之外，丁平基本上都回家了，兑现了他在家吃饭的诺言，每次丁平回来，林如烟都象妻子对待丈夫一样，问声：“回来了？洗洗脸，休息一会，吃饭吧？”
　　然后，就把丁平的外衣接过去，挂到衣架上。
　　开始，丁平与她相争了好几次，说是自己来，但没次都说不过林如烟，还弄得她很不高兴，最后只好由着她，而她则是笑逐颜开地做这些事，而她在丁平面前也越来越随便，而丁平也对她产生了一种异样的感觉，并且越来越强烈。
　　中间，丁平与余孝玲、李雪梅二人通了几次电话，得知她们还得一段时间才能回来，拆迁的事本就非常麻烦，并且还牵扯到很多的人，还有一些单位，房子的补偿、土地的置换等，丁平只让她们尽快办好，早点回来。
　　这段时间内，丁平与唐莹莹也时常在一起，在丁平的滋润下，而唐莹莹的变化非常惊人，皮肤越来越有光泽、精神面貌也很好，象年轻了几岁似的。
　　除唐莹莹外，丁平没有见任何人，也没有同以前的任何相熟的人联系，他要尽量低调，除非不得已，丁平是不想成为众人注意的对象的，那怕这些人是他至亲至爱的人。
　　因此，刘新华、吴月梅三姐妹、苏薇、黄晓娟等人，丁平都没有与她们联系，丁平并不是不想她们，而是在自己的任务没有明朗之前，他不能分散出过多的精力，否则一个不小心，还会给她们带来麻烦。
　　而与林如烟在一起，让他有了与余孝玲在一块生活的家庭的感觉，很温馨、闲静、惬意，也让丁平能静下心仔细地思考自己的工作、生活，更想到自己所从事的事业的伟大，正是有了象丁平一样的无数人，为保卫国家安全所作出巨大的付出与牺牲，才有了中国的和平与安定，才使中国人民群众有了安逸、和谐的生活环境，才使中国人能幸福、快乐的生活。
　　通过这几天静心地思考，丁平的思想境界有了一个质的飞跃，以前他只是凭自己的一腔热血去工作，现在通过对家庭、社会、国家等关系的理解，使他认识到自己的工作是为了什么，也使他有了更大的动力和力量。
　　同时，丁平也对林如烟有了一个新的认识，她只是一个希望过一种平和、幸福的家庭生活，而不想自己成为众矢之的、成为众人的焦点，因而她才拒绝了一切金钱与权力的诱惑，与平凡的张诗雨的爸爸结婚。


第259章   诗雨母亲的幸福
　　但人生并不如她想象般的美好，现实的残酷打破了她的梦想，“红颜薄命”这个千古不变的规律，还是让她陷入人生的悲剧之中，差点使她自己也付出了生命，幸好张诗雨遇上了丁平，在丁平及其家人的帮助下，才使事情有了转机。
　　使她慢慢地从“中年丧夫”这个人生最大的悲痛的阴影中走了出来，特别是在与丁平接触后，更使她认识到人生的美好，死者已去，活着的人要坚强的活着，她还有父母、孩子，还有丁平、余孝玲、李雪梅等一众关心她、爱她的人，她要好好地活下去，快乐地活下去，这也是张诗雨她爸爸生前的愿望。
　　与丁平在一起时，林如烟感到从来没有过的生机，从来没有感到过人生还是如此美好，因为她现在生活在一个没有压力、没有恐惧、没有紧张、随意、温暖、欢乐的生活环境里。她也对丁平表露出她的真情、真性，她感到自己就象是回到少女时代，对生活充满了天真、浪漫的情怀，每当丁平上班，她一个人在家时，她就自己思考自己的变化，明白这都是丁平带给她的，她无法想象假如她与丁平离开后，自己是否还能不能象这样生活下去。
　　林如烟觉得每时每刻都充满了快乐与甜蜜，因为她在等一个人回来；她们每时每刻都是快乐的，因为她有一个美好的期待；她每时每刻都是快乐的，因为她对生活有了希望。
　　林如烟放开了所有的世俗的约束，她在尽情地享受生活的幸福、快乐。
　　丁平也感觉到林如烟的变化，这是一个人内心上根本的改变，而有不仅仅是外表，更明白她变化的源泉是什么。丁平多次想起余孝玲和李雪梅劝说他的话，明白假如自己拒绝林如烟，那将会给她带来怎样的打击，而她的人生、她的生活又将会产生怎样的变化？丁平不敢想象下去。
　　这段时间内，丁平对新世纪公司的情况有了一个全面的了解，它是国家的一个特殊的部门，集金融、投资、新能源的研发与一身，对外。它只是一个金融投资公司，职能是为国家、相关部门进行理财，使其资金产生收益。
　　因而公司的业务相当广泛，它投资的领域也很多，比如有制造业、房地产、交通、能源、生物工程等等，但它从不投资股市。实际上，它的重点是能源、包括生物工程的研究，并且取得了一定的进展，这就是丁平为什么说有人盯上了该公司的原因。
　　丁平一到公司，就从外部、内部、网络对公司的安全进行了全方位的完善，堵住了一切漏洞，假如公司再出什么问题的话，肯定是在内部，或者是敌对方有破解丁平手段的措施，而这就不是一般的人或是一般的商业公司所能作的了，因为丁平使用的是国家特极保卫措施，没有先进的、国家的力量的支持，是无法破解丁平的防预措施的。公司总经理宁海洋从那一次餐厅里与丁平等人见面议事后，就再也没有在公司露过面，也没有对丁平的职务作什么安排，公司的管荣红副总经理就按照他当时所说的，让丁平做一个自由人，把安保措施做好的，全力协助唐莹莹的工作，因此丁平就处在清闲状态，丁平也就有时间对公司的业务、和那些客户进行往来等信息有了一个全面的了解。
　　这时他才发现上级领导对自己的安排确实是动了很大的心思的，这个公司公开的业务非常单纯，但实际上它的联系面非常广泛，人和公司既然涉足了那么多的领域，肯定与人和公司有关联，丁平在这个公司工作，就会与人和公司打交道，这样就很自然地接近了该公司，从事他的调查工作。
　　现在的关键是丁平如果能在公司内取得一定的地位，也就是取得与这些大公司交往的机会，现在丁平在无意中已做到了第一步，得到公司上层领导的认可，现在之所以还没有对丁平进行安排，丁平明白公司是在考验他，因为他到公司来所表现出来的能力、所取得的成绩还不足以让人觉得他是个高级管理人材，还需要时间来证明。
　　丁平知道宁海洋总经理的难处，他再怎么对丁平欣赏，但还要丁平自己证明自己行，他才有理由对丁平进行重用，这也就是丁平拼命地了解公司业务、学习业务知识的原因。并且他进步很快，在短短的一个星期内，把公司的业务、操作流程、面向的对象、注意的问题等等都全面地掌握了。到了周末，丁平回家后见张诗雨没有回来，就问林如烟：“林姨，诗雨还没回来？”
　　“她来电话了，说明她们要进行一个考试，现在她正在抓紧时间复习，就不回来了。”
　　林如烟说道。
　　“哦，是这样，为什么她不给我来电话？”
　　丁平问道。
　　“你人在单位，她说不好意思给你打电话，怕同事笑话你，给我说一声也是一样，她还让我听你的话照顾好自己。”
　　说到这儿，林如烟有点不好意思，她本来并不想说这些的，只是丁平问诗雨为什么不给他打电话时，她为了解释这才把诗友雨的话全部说出来：“她以为我还跟以前一样，现在我已经不是以前的那个林如烟了，还不懂得照顾自己？”
　　“你能这样想就好，我们大家都放心、也都开心了。”
　　丁平说道：“今晚我们做什么？”
　　丁平的原意是周末，明天不用早起去上班，晚上可以活动一下，睡晚点也不怕。但林如烟听到这儿，她的脸色马上就红了，低着头小声地说道：“一切都听从你的安排，你说做什么就做什么。”
　　丁平一说完就有些后悔，因为在这种情况下，气氛太暧昧了，特别是只有他们两人、而他们俩人又都有那么一层意思、只差一层薄薄的纸没有捅破，丁平这样问，你说林如烟怎么回答？他们又能做什么？
　　但丁平回头一想，也没什么可后悔的，现在横在他们面前的只有张诗雨，也是因为这个原因，丁平才没有进一步把他与林如烟的感情向前发展，这个情况林如烟也很清楚，现在她这么一回答，把主到权全交到丁平的的里了，她是放开一切豁出去了。
　　丁平回答道：“等我们吃完饭后，想一想可做一些什么吧，要不这么长的一个晚上，不可能都是睡觉吧？”
　　林如烟微微有些失望，她还是那样低着头，轻声说：“行，你想好后再告诉我做什么。”
　　说完她走进厨房，端出早就做好的饭菜，十来分钟后，他们俩人就吃完了，丁平说道：“今天我洗一个碗，你就歇一会，休息休息。”
　　不等林如烟反对，丁平就把她架到沙发上坐下：“这么多天，都是你做好饭，我吃完后又是你清理一切，因为我要上班就没有和你争，明天不上班、我也不加班了，就让我洗一次。”
　　没有办法，林如烟只好任由丁平去做了，她只坐了一会，就感到现在没事，不如先把澡洗了，等会丁平不管是出去还是做什么，就不会耽误时间。
　　半个小时后，林如烟洗完了澡，丁平在厨房里还没有出来，林如烟就有些奇怪：怎么这么长的时间，他的碗还没洗完？
　　林如烟就走进厨房去察看，原来丁平不只是洗碗，他正站在高脚椅子上面清洗厨柜顶端，见她进来说道：“林姨，你来的正好，把擦布、洗洁精、水轮流递给我，省得我上上下下来回跑。”
　　“洗那些东西干吗？”
　　林如烟问。
　　“我看到这些地方很久没有清洗，想到现在没有什么事，就想把它清洗一下，也快完了。”
　　丁平回答道。
　　“你需要什么就喊，我在下面递给你。”
　　林如烟就站在那儿仰着头看着丁平干活。
　　林如烟还是习惯性地穿着只在腰间系着一根带子的长睡衣，里面没有穿任何内衣。在她仰起头的时候，她上面的领口就完全敞开了，同时因为她双乳非常丰满，把睡衣撑得高高的，丁平在上面一低头，就能从她的胸前直接看到她的脚部，也就是她人前半身都暴露在丁平的眼前。
　　“快洗完了，你给我递一小盆清水，我冲一些下就全部结束了。”
　　当丁平问林如烟要东西的时候，林如烟向上伸出手，把一小盆清水向上托起，丁平低头看她时，那种景象映入丁平的眼帘，丁平的大脑就轰地一声，一个声音在心中响起：“天啊！怎么这么美？”
　　林如烟胸前那个部位不只是丰满，而是年轻并富有生命力的组织，能清楚地看到她淡粉红色乳晕中间的乳头，昂然挺立着。把睡衣向外顶起，在衣服外面能看到乳头的形状。再往下就看到她平坦的腹部，还能隐隐隐约约地看到她双腿中间的黑色的毛发，丰腴的双腿，这一切虽然在衣服内看得不是很清楚，但能看出她根本不象是生过孩子的四十多岁的女人，倒是比一般的少女还要好，特别是皮肤更不是一般人所能拥有的。
　　林如烟花容月貌、肌若凝脂、气若幽兰，双眼晶莹剔透，满怀芳香，构成冰清玉洁的独特风姿，让看惯美女的丁平，此时也有一种消魂蚀骨的感觉，不知不觉地呆在上面。
　　林如烟见丁平只是呆看自己，刚要让他快点，但顺着丁平的目光低头向自己的身子看去时，她这才知道自己还按平时的习惯，洗完澡后没穿任何内衣，而丁平看得就是她衣服内的风景。
　　林如烟的脸霎时就布满给晕，再也抬不起头来，丁平看到她低下头后，清楚地看见她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。这才醒过神来我，急急忙忙地说道：“我……我不是故意的。”
　　“什么故意不故意？”
　　林如烟还是没有抬起头，说道：“你也没做什么呀？快点把东西拿过去吧。”
　　“哦，是的，是的。”
　　丁平急忙接过她递来的清水，那知一个不小心没有拿稳，一下子泼了出来，淋在正在下面的林如烟的一身，丁平急忙跳下来，手忙脚乱地在她身上乱擦，口中说道：“林姨，真的对不起，我给你擦擦。”
　　见丁平因为自己而如此失态，林如烟并没有生气，相反地，她心中洋溢起一种极为幸福的感觉：丁平还因为自己而这样，说明自己对他还是有吸引力的，也说明他心中是有自己的，否则他不会有这样的表现。
　　而丁平则一边为林如擦着身上的水渍，一边在心中骂自己道：哎呀，丁平，你是怎么搞的？怎么见不得美女呀？这么丢丑？


第260章   诗雨母亲的深情
　　林如烟还沉浸在自己的幸福中，任由丁平在她的身上擦拭，而丁平在手忙脚乱下，手不时地碰触到她胸前的巨乳，每一次触碰，都给丁平一种消魂蚀骨的冲击。
　　同时，丁平双手的触弄，也让林如烟产生一种从没有过的快感，如触电般的酥麻、如万蚁钻心般的痒动、全身象被抽空般的失去意识、身体也失去支撑，慢慢地向地上软瘫下去。并且她还有一个特点，就是处于极度的快感时，就象人处在晕厥之中，大脑中基本没有任何意识，口中只能发出呻吟，而无法说出话来，此时她正处于这种状态，这让她既兴奋也害羞。
　　丁平急忙抱住林如烟。问道：“你怎么了？你没事吧？不要吓我。”
　　林如烟此时已说不出话来，只是摇摇头，手向楼上指了一下，意思是把她扶到楼上，她去换衣服。丁平误会了她的意思，以为是让自己扶她到床上休息，心想何必那么费力地上二楼？先让她在一楼休息一会，就自作主张地把她扶到一楼的卧室，见她的睡衣还是湿漉漉的，怕她着凉，就不顾一切地把她的衣服脱下，扯上一层薄被把它盖上，在这个过程中，林如烟赤裸的玉体又不免全部落入丁平的眼内。
　　在这个过程中，林如烟虽然说不出话来，但她的手一直紧紧地抓着丁平的双手背，不让丁平离开，而她自己则在丁平的动作下，不仅仅是脸色通红，而是全身都红了，是一种嫣红，映在她冰肌莹彻、皓如凝脂的肌肤上，更有一种惊人的美丽。
　　一切作完后，林如烟还抓着丁平的手，这时她已从刚才快感的晕厥中清醒过来，但她已不好意思说话了，丁平还不知道，以为她抓着自己，是不想让自己走，就在床沿林如烟的身旁坐下。
　　丁平脑海里一片空白，他的眼中还映着刚才见到的林如烟赤裸着雪白的身体，和那因害羞而布满的嫣红，眼前只有林如烟妖艳异常的美丽。之前丁平一直以为没有结过婚、没有生过小孩的女人的身体是最美的，可是现在丁平知道自己错了，比起丁平经历过的大多数女子，甚至比起丁平认为身材最美、身体也最美的余孝玲、唐莹莹，最年轻、美丽的张诗雨、何雅楠，还有象是不食人间烟火的曾冰冰，这些人都比林如烟年轻，并且都是极品中的极品，比起她们，林如烟也毫不逊色，甚至更多了一种风韵——那种一直以来，只能从遐想中理解，却不能言传的被称为风韵的东西。
　　那是经历了从少女到少妇洗礼之后的美丽，如果张诗雨、何雅楠的美是蓓蕾，林如烟的美就是盛开。在给林如烟脱衣服的那一刻，林如烟把那种美丽完美的躯体，在一种他们两人都没有想到的情况下，毫无保留的展现在丁平眼前。丁平不能确定自己的目光凝聚在哪里，是饱满圆润的乳房还是林如烟下体神秘妖异的隆起，丁平完全傻了，傻到忘记了一切。
　　丁平只是下意识地为林如烟作布置，直到林如烟躺在床上被自己用被子盖上她美丽得达到妖异的躯体，丁平才从那种震惊中回过神来，望着林如烟布满红晕的美丽的面孔，丁平几乎怀疑自己作了一场梦。刚才丁平看到的一切，究竟是不是真的？丁平坐在床沿、林如烟睡在床上，这时的局面很尴尬，林如烟闭着双眼用手抓着丁平，一句话也不说，丁平也不知道该怎么打破这种局面，他怎么也没有想到事情会发展到这样，也许天意就是如此吧。
　　丁平在喉咙里咳了两声，还是没办法说出一句完整的话来。
　　这时候林如烟的手机响了起来，她张开双眼，首先看到的是丁平盯着她自己的双眼，她的脸更红了，放开抓着丁平的一只手，拿起手机接通了电话。
　　林如烟小声的喂了一声之后，声音立刻欢快起来：“诗雨呀？你现在还在学校里吧？也不要太紧张了，特别是考试之前，要放松自己。”
　　她以前是一个优秀的教师，就这样叮嘱诗雨。
　　过一会，大概在听张诗雨说话，待她说完后，林如烟说道：“丁平也在家，你要不要和他说话？”
　　林如烟还是那样羞红着脸，把电话递给丁平，丁平对着话筒说：“诗雨，是我，不要太累着自己，注意休息。”
　　张诗雨说：“我知道，现在家里只有你一个人了，你要照顾好自己、也要照顾好妈妈，有劳你了。”
　　丁平连声说：“没事，我一定会照顾好自己，也会照顾好你妈妈的，不过她现在完全好了，照顾我比我照顾她要多些。”
　　“真的要谢谢你，如果不是你，我妈妈是不会好得这么快。”
　　张诗雨说道。
　　“我们已经是这样的关系了，还用说这样的话？你以后再这样说我就生气了。”
　　丁平在电话中说道。
　　“行，听你的，我就不多说了，你和妈妈好好休息吧，我不打扰你们了。”
　　张诗雨说完就把电话挂了。
　　丁平把的机递给林如烟，一时间他们俩人又陷入了刚才的状态中，谁也不说话了。
　　林如烟的眼光不时地看着丁平，见丁平还是那样不说话，她不由得苦笑了一下，很轻地叹了一口气，想说什么，终于没有说出口。不知道为什么，在那一刻，丁平仿佛感觉到林如烟的心有种莫名的压抑。
　　丁平又想起余孝玲的话，“象我们这样比你年龄大的女人，就是对你产生了感情，也不敢主动地说出来，因为我们害怕受到你的拒绝，那时我们就只有离开你，再也无脸面对你了。”
　　林如烟现在应该是这样的情况吧，如果不是，刚才的情况就不会发生，她也不会让自己脱下她的衣服的。
　　于是，丁平下定决心，准备安慰一下林如烟，然后再向她表白，但又不知道该怎样开口。望着林如烟的美丽的脸庞，丁平怎么看她也不像是四十多岁的女人，也许美丽可以让人忘记岁月的沧桑，也可以唤醒某种心底深处的柔情。
　　丁平在那一刻的感觉里，林如烟不再是诗雨的母亲，只是一个美丽的女人、一个等待自己去爱的女人。
　　林如烟被丁平看得有些不好意思，或许丁平眼睛里真有种让人一眼就能明白的东西。她也深深地看了丁平一眼，眼睛里流露出来的意思丁平看明白了：现在已经这样了，我的身体你已经全部看到了，难道最后的一道关还要我来冲破？
　　丁平开口说道：“林姨，不句话我不知该不该说？”
　　林如烟问知道丁平的意思，心马上急促地跳起来：“什么话？想说就说吧，我不会怪你的。”
　　丁平知道她这是变相地答应自己，就说道：“林姨，我很爱你！”
　　就完，丁平深深地看着林如烟，手把她的手抓得紧紧地，虽然丁平喜知道她会答应自己，但当他说出这句话后，还是很紧张，万一她刚才所有的意思不是丁平所解的那样，丁平的丑可出大了。
　　林如烟终于等到丁平的这句话，但她还是有个问题要弄明白，就问：“但这样一来，诗雨你怎么处理？”
　　丁平说道：“我也爱诗雨呀？爱你与爱诗雨不矛盾吧？”
　　林如烟看着丁平没有说话，丁平继续说道：“那天我与诗雨去接你，第一次见到你时，就以为你是天仙下凡，心中想道，天底下怎么会有这样的美女？但因为你是诗雨的母亲，我并没有向其他地方深想。”
　　林如烟露出我早已知道你的想法的表情，说道：“那你后来为什么就向其他地方想了？”
　　“那是在我知道你已经晓得我和孝玲、雪梅的事，而你并没有表现出世俗那种不可思议的惊异，也并不因为我是诗雨的朋友而干涉这些事，相反，你还流露出对我另外一种情感，我就开始思考我与你另外的事，也就开始向其他地方想了。”
　　丁平说到这里，把抓着林如烟的手用力握了一下，并深情地看着丁平的眼睛。
　　丁平望着林如烟的眼睛，这一刻他是真诚的，丁平从林如烟的眼睛中也看出，林如烟也能够感觉到丁平的真诚，也许，这份真诚让林如烟对丁平的爱更进一分。她也深情地望着丁平，什么话也没有说。
　　丁平停了停，继续说道：“刚才，当看到你的身体时，惊呆了，我没有想到你不光是人长得漂亮，而身体也一样漂亮，就站在上面看着你，什么意识也没有了。我当时只觉得你很漂亮，这种漂亮在我的心里，没有任何色情的意味，有的只是欣赏。”
　　林如烟听到丁平这样说，就开口道：“我知道，不仅是今天，从你第一眼看到我开始，我就知道你看我时，只是欣赏我的美丽，而不是象其他男人那样，一看到我，就有恨不得立即把我弄到床上，因而我除了诗雨的爸爸外，对其他任何男人都非常厌恶，直到遇上另类的你。也正是因为你不同与一般男人，我才对你感兴趣，最后被你吸引，从而陷入无法自拨的境地。从这方面来说，你是个天材，是个天生的大情人。
　　丁平没想到林如烟对自己用情这么早、这么深。
　　也因为林如烟陷入了无法自拨的感情中，又因自己是丁平未来的岳母，又不知怎样面对诗雨。正在她进退两难时，知道了余孝玲还是丁平的继母，而他们还有那种关系时，才有了冲破世俗的阻碍的决心，但她一直在等，等丁平的表白。
　　丁平伸出手，拥着林如烟的双肩，近距离地看着她的双眼，感觉到她的呼吸急促起来，说道：“现在我不只是欣偿，还有爱了，最深的那种爱。”
　　看到丁平的嘴唇离自己这么近，林如烟就想抬起头吻他，但她还是用最大的毅力忍住想吻丁平的冲动。


第261章   诗雨母亲的快乐（一）
　　她不明白自己是怎么了，这么控制不住自己，而自己以前是最爱自己的丈夫，并且对任何男人都有一种厌恶之情，现在只是与丁平相识、相处不到一个月的时间，就深深地爱上丁平了。
　　“自己是不是很淫荡的女人？”
　　林如烟在心中问自己，刚才丁平只是忘情地看着自己，就使自己有了在与丈夫做爱时的那种快感，让自己说不出话来，并且那种快感比与丈夫做爱达到高潮时的感觉更为强烈，而现在丁平只是与自己近距离接触，她的那种快感又来了，而且她感到自己的下体还湿润了。
　　“如果自己与丁平做爱，不知快感又会达到怎样的强度？那时自己还不是要死过去？”
　　特别是刚才丁平只是看着她，她就因为达到高度的快感而晕厥过去说不出话，林如烟心中就禁不住地这样想道。
　　她不得不开口说话，以分散自己的注意力，刚才她差点就没能忍住而呻吟出声，现在如果出现刚才的情况，她肯定是忍不住了，那在丁平面前多丢人。“我知道你爱我，我也知道你还爱孝玲、雪梅等人，我没想到诗雨能接受你们这样作，并且她还和她们一起与你胡天胡帝，要不是她亲口跟我说的，我还真不敢相信。”
　　“这样的事她也跟你说？”
　　丁平有些奇怪，就问道。
　　“是我发现你和孝玲、雪梅的事后，就告诉了她，那知她说明她知道，还和她们一起与你玩呢。”
　　林如烟说道：“当时我听了后，就骂了她一句，你们太荒唐了。她则说我太守旧了，等一两年再为我找一个人，享受享受生活。”
　　“她说的对，一个人过日子总不是那回事。”
　　丁平也跟着说道。
　　“现在我不是有你了吗？”
　　林如烟说道：“你不是想赶我走吧？”
　　“怎么会呢？我是想让你过得更开心、更幸福。”
　　丁平说道。
　　“我觉得与你认识后的这段时间最开心，也觉得最幸福，觉得生活也有了盼头，其他的男人多看我两眼我就觉得恶心，你说那种情况下我最幸福？”
　　林如烟问。
　　“我只是觉得我不能给你什么，那不委屈了你？”
　　丁平不好回答了只有这样说。
　　“我拥有你这个人了，还要你其他的干什么？只要你不嫌我老我就很开心了。”
　　林如烟说道：“男欢如爱，只不过是人生里面一种调味品而已，并且也是爱情最具体的表现，也许女人与男人是不一样的，男人只要有欲就能与任何陌生的女人做爱，而大部分女人没有爱是不会与男人在一起的，孝玲、雪梅和我都是这类人。”
　　丁平认真地说道：“谢谢你，林姨，”
　　说完他的嘴唇就印在林如烟的嘴上，林如烟双手揽着丁平的脖子，回吻着丁平，与他的舌头彼此纠缠，在方寸之地的口腔里，表达他们的热情与爱恋。半响之后，他们的唇分开了，林如烟望着丁平的眼睛，她的眼睛里有一种特殊的东西，它是真诚、真纯，让丁平感到心动、感动。
　　林如烟也从丁平的眼中看出了他的真情、真性，没有添杂丝毫其他因素的的一种情，出自他内心的真情，是对自己喜欢的人的全身心的投入。
　　“我知道诗雨、孝玲、雪梅还有其他我暂时还不知道的那些人，为什么会那么喜欢你了，你对我们付出的是真诚、全部的爱，而不仅仅是为了欲。我相信正是与你交往的人能感觉到你的这种爱，才全身心地爱上你，就象现在的我一样。”
　　林如烟说道。
　　“林姨，你知道你对男人的吸引力多么大吗？象我这样不到二十岁的人就被你深深地迷住了，何况那些成熟、与你年龄相当的男人，我能想象出诗雨的爸爸是多么地幸福，只是他不幸英年早逝。”
　　丁平说道，这句话是他故意说的，要她以今天为界，从此永远地从她丈夫死亡后的阴影中走出来。
　　果然，林如烟美丽的脸庞升起一种伤痛之色，同时眼中也有一种迷茫，虽然说起过逝一年的丈夫，她还是很悲痛，但再没有那种伤心欲绝的神色了，而是接受了这样的现实。
　　“也许我是不祥之人，如果不是回为我，诗雨他爸也可能不会走得这么早。”
　　林如烟有些迷离地说道。
　　“怎么这样说呢？”
　　丁平不同意她的观点：“古人不是说过，‘人有旦夕福祸’？意外的事故，谁能防止得了？”
　　“你说的也有道理，当时我得知诗雨的爸爸走了的消息后，只觉得天都塌了，觉得人生再也没有意义，只想跟着他一起走。”
　　林如烟说道：“幸好在你的资助下，诗雨把我接到北方市，让我离开老家那个伤心地，我才慢慢地恢复过来，现在已想清楚了这个问题，如果当时我做了傻事，自己倒是一了百了，可是活着的诗雨又会怎样伤心？诗雨看到我现在的转变，也非常高兴，我又享受到了生活的幸福、快乐！我想诗雨的爸爸如果在地下有知的，他也会高兴我和诗雨有这样的幸福、快乐。”
　　“林姨，现在我才是真的放心了。”
　　丁平说道：“我能为跟你在一起而感到幸福，我也为自己能拥有你这么漂亮的美女而感到很幸运。”
　　林如烟脸又一次红了起来：“应该是我能遇到你，感到幸运，现在我什么也不管了，只想把自己给你，在给你快乐的同时，我也享受到你给我的的快乐。”
　　林如烟说着就掀开丁平盖在她身上的被子，虽然天气已到金秋十月，但丁平早就把屋里的空调开启了，因而是很暖和的。林如烟躺在雪白的床单上，真的分不清床单和林如烟哪一样更白。丁平望着林如烟艳丽四射的胴体，有种做梦的感觉：现在我真的拥有这样的美丽？真的拥有这样的快乐了？
　　林如烟见丁平还在那儿呆望着自己，一动也不动，就问道：“你还在等什么？”
　　丁平不知道，丁平真的不知道这是一种什么样的感觉，不能确定一切是不是真的。丁平甚至舍不得立刻把林如烟拥进自己的怀里，他不想立即放弃这种视觉上的享受，这样美丽的身体，不知道应该属于天使还是魔鬼。
　　丁平说道：“林姨，你真美，我舍不得看你的这种感觉。”
　　林如烟问：“我真的有那么美？美到能让你这样？”
　　丁平哑口无言，无法回答她了，林如烟倒底有多美？丁平远远地看着，无法定义，不知道眼前睡在床上的，等待自己去占有，而自己又舍不得立即去占有的女人的身体是一种怎样的美丽，她就如她的名字一样：似雾如烟，她离丁平那么近，伸手可触，但丁平觉得她离自己又是那么远，如在雾里、似在烟中。
　　丁平喃喃地说：“让我这样欣赏你的美丽吧，我真想一辈子就这样看着你。”
　　林如烟低低的说道：“你真是个特别的人，要是其他男人，见了我恨不得立即把我抱在怀里，要是有现在这样的机会，还不早就扑上来了？但我却很喜欢你这样。”
　　林如烟是知道自己的美丽的，当男人望向她时，她也知道男人心里的想法律和欲望。
　　林如烟的声音低得近乎沙哑，带着一股致命的诱惑，她的身体也在轻轻地颤抖。
　　林如烟跟刚开始在厨房时一样，在丁平的注视下，身体就有了反应、就有了快感，这次是她全身赤裸，丁平看她的眼光，让她感到就象是实质性的东西一样，看到她哪儿，她那儿就会感到丁平眼光里的热度，从她的脸开始、颈部、胸部、美丽挺拔的双乳、小腹、神秘的三角地带、丰腴的大腿……一路下来，就让她的身体轻轻地颤抖，让她有一种晕眩的快感。
　　林如烟想喊：“快来吧，丁平，我已经等很长时间了。”
　　但她就是发不出声来，她无意识地分开腿，张开早已经汁水淋漓的桃源地，喉咙里发出一声声诱人的吟哦。这一刻，他们俩人之间的距离是那样近，那样地亲密，那样地不容分离。
　　丁平知道林如烟的意思，大脑中好象听到了她的招唤，就来到床上，伏在与她的身上，手也放在了她身上的关键部位，嘴巴印到了她的唇间。甘美的感觉使她浑身起了颤栗，身体也跟着向前倾。
　　林如烟便挺了挺上身，丁平则跪在床上，手抚着林如烟柔顺的头发，同时吸吮着她的嘴唇。“嗯！”
　　林如烟的喉咙里发出了一丝声音，且紧抱住丁平的头，回应的将嘴唇送上去。她的口腔里彷佛是一片火海，而丁平又将舌头伸进她嘴唇的内侧，不断来回摩擦着。
　　“啊！呼……啊！呼……”
　　林如烟张开了口，闭着眼睛，从喉头内发出了闷声的呻吟，丁平的舌尖接着又顶至她的上颚……
　　“噢！”
　　一股痛快的愉悦直冲至林如烟的脑门：“噢噢噢……”
　　那声音有如是低泣一样，林如烟的舌头已经跟丁平的纠缠在一起了。
　　随着舌头间相互的摩擦，鲜美的快感也跟着一波波的袭来了，接连的兴奋跟喜悦，早已使林如烟沉溺在其中而无法自拔了。
　　就在这时候，丁平脱下了自己的外衣，又重新在她垂挂着耳环的耳朵上亲吻起来，他的舌尖在她耳朵边挑拨着，使林如烟的全身都颤栗不已。
　　林如烟很惊讶自己如此强烈的反应，或许这是因为耳朵的性感带受到刺激才导致于此吧！于是，在深吻之后，正好造成了一股刺激，使得耳朵也跟着红热起来。
　　舌头接着更往耳朵内侧延伸，然而它并不是一口气莽莽撞撞的便伸进去，而是像画圆圈般，舌尖先在周边旋转，再慢慢地一点点侵入。那种感觉好像是大脑的表层被咬噬一般……
　　林如烟深知耳朵是自己的性感带，可是，像这样让她有如此多彩愉悦的感觉却是头一回。


第262章   诗雨母亲的快乐（二）
　　接着，他的嘴唇又移动到她的唇上，而原本停留在她胸部的手，已渐渐爬至她美丽的大腿……
　　现在轮到林如烟的舌头在丁平的口腔里游移，这使得她更加兴奋了。
　　于是，快乐在丁平的舌头，快乐在丁平的双手，快乐在丁平的胸膛，快乐在丁平的男根……不断地延伸、变高、变快。而更大的快乐，在丁平的身下。林如烟闭着眼睛，丁平知道为什么女人在做爱的时候大多数时间在闭着眼睛，闭着眼睛是为了更能全心全意地去品尝男人带给她的快乐。
　　丁平身下的林如烟仿佛每一寸肌肉都在动，都在抚摸、都在安慰，同时也都在索取。丁平清晰的感受到林如烟身体的一切奉献，也更清晰的感到了与她在一起的每一刻的满足。
　　过了一会，丁平的手在不知不觉中挪到了林如烟的下体，在她丰腴的双腿之间抚弄，“啊……”
　　林如烟口中叫着，虽然她想用手去推，身体却无法动弹了，而且丁平的动作又非常迅速利落。
　　比起身体由上至下，由外至内所流露的愉快，林如烟身体的下部所受的刺激而产生的愉悦更是由体内外，由股间升至脑门。
　　而同样是触摸，到了大腿上，却变成了另一种新鲜的感受，而她那双修长、丰满的双腿，更充满了弹性美与吸引力，此时，丁平的手已伸入她双腿中间了……
　　林如烟本能的立刻用手去挡，这并非她不想让丁平去触摸，也不是她不想与丁平进行性爱，而这只是她们这种女性的一种本能，一种在自己的私处被男人侵犯时的一种保护自己的本能，不管这种本能有没有用。
　　从未有过的情欲已在林如烟身上燃烧，虽然她早就摆脱所有的束缚，要与丁平在一起，可是现在，她还是对于自己的情欲如此强烈，深感羞怯。
　　丁平于是改变了策略，他抓起林如烟的双脚，让她的膝盖弯曲地立着，嘴唇被噙住的林如烟，连耳朵都变红了。而她此刻的姿势，已让她没有防卫的能力了，她的双手也只是象征性地放在自己的桃花源上，从她弯曲的膝盖下方，可以清楚看到她桃源洞下的风光。
　　丁平的手指就在林如烟的双腿中间，感受她桃花源的温暖、美丽，感受她桃花源的柔软、妖嫩。
　　潮湿的下部，让林如烟觉得十分难堪，自己只是让丁平抚摸，就被弄成这样，尽管她现在羞怯万分，可是兴奋的情欲仍是十分的强烈，让她不能自己。
　　“噢……”
　　林如烟开始释放出了一丝呻吟，丁平又将舌头往她耳边伸过来。苦闷似的皱纹，深刻在她的眉间，现在仅剩下她左边的耳朵未受到攻击，右侧的耳朵已被亲吻得连脑髓都麻痹了，而这样的感觉就如同是在情欲的火焰上面，又注进了油下去。
　　林如烟的耳朵被丁平一咬，使她的嘴唇、舌头，立刻焦热起来，当丁平又轻轻接触到她嘴唇的时候，林如烟再也忍受不住了，她用手环抱住他的背，并主动伸出舌头来……和嘴唇同样滑润的舌头，正朝丁平的舌头内侧游移过来，丁平立刻也做了回应，将舌头放在林如烟的内侧反覆的摩擦。
　　“噢……”
　　从林如烟的鼻子里又发出了一声叹息，这更加刺激了丁平，他继续不断地向里侧攻击。“嗯……啊……嗯……”
　　已经有数十回了吧，不，应该还更多，彼此纠结不清的缠绵……
　　丁平挺起了上半身，准备转移阵地至她的胸部上，他于是立刻用一手伸到她的胸前，一边抚触着，一边抱起她的上身，林如烟的身体颤抖着，满心的羞怯和期待。
　　然而，丁平可不管这些，他的手越过她散乱的头发，吻着她的脖子，按着又将手伸进她的双腿中间，直到现在，无论是面对多么喜欢的男子，她仍是紧闭着双膝，目前虽仅限于爱抚，可是她的身体却已经潮湿，林如烟现在还想让丁平看到这幅景象。
　　随着动作的缠绵，林如烟又将手圈住了丁平的脖子，这时她的两膝已渐趋和缓，像是在迎接丁平的手进来，大腿的底部被丁平轻轻地握着。
　　“噢……”
　　那若有似无的声音一发出来，花蜜也跟着溢出……
　　丁平的手一边爱抚林如烟的下身，“啊……”
　　林如烟的身体抖着，已经接受了一连串的亲吻了，她身体的反应着实让她吓了一跳，自己的身体彷佛充满着热切的期待。
　　丁平轻抚着林如烟的身体，林如烟的乳房饱满弹动，硬硬的乳头像两颗红豆，点缀在她雪一样白的玉峰上，让她美丽的玉峰更添几分艳丽。
　　这不像是生了孩子之后女人的乳房，更不象是四十多岁的女人的乳房，没有松软，没有疲惫，连淡淡的乳晕都还是粉红的。这似乎是一双成熟少女的乳房，却多了一种母性的，可以抚平伤痛的美丽与温柔。
　　丁平忘记了身在何处，一遍又一遍感觉着林如烟乳房在自己掌心里的弹动挺拔，这让他激情澎湃，感动莫名。
　　“唔……”
　　当丁平的手轻轻将她那如圆盘般的乳房往上捧时，林如烟的脚尖也跟着弯曲起来。
　　“噢！”
　　好像有一道电流从大腿直冲到膝头，丁平的手则继续把弄她那对有如软式网球般的弹性乳房。
　　“噢……”
　　林如烟如同是被施了压力的帮浦，敏感的弹起了上半身，从未有过的经验，胸部好像有股烈火正在燃烧……
　　这让林如烟觉得非常尴尬，然而，羞怯感并没有让她官能有所镇定，反而更狂野的燃烧着她的欲望。他的嘴唇依旧在上身游走，而指头却已爬至她的下身，正一步步的往里面探查。
　　“唔，啊……”
　　就在丁平的指头侵入林如烟双腿里面时，她的花蜜也沿着大腿两侧溢了出来……摆在面前的肉体，使得丁平的自制心已达界限，优美成熟的线条，几乎不只可用美丽的二字所能形容。
　　丁平的嘴唇来到林如烟的乳房上，触到她软软地的乳房，吻如雨点般不断的落下来……这大概是世界上最美丽的乳房了吧，经过从少女到少妇的洗礼，饱满的乳房带着一种成熟之后才能拥有的厚重。大概上帝也欣赏这样美丽的乳房，一点也没有舍得留下从蓓蕾到盛开的过程中太多的褐色痕迹。并且她在盛开之后，林如烟的乳头依然嫣红如少女。
　　当乳尖被他含住的时候，林如烟也紧抓住丁平的肩膀，同时发出了低泣声。
　　林如烟的乳房在丁平的唇中再一次挺立。她的身体就是这样敏感，每一次轻轻地触动就能带来剧烈反应，这反应同样好美，丁平品味着林如烟因情欲而变化所展现的惊人的性感，几乎让丁平想立即侵犯她、进入她的身体。
　　林如烟嘴里发出呜呜的声音，不知她为何与别人不一样，在极度的快乐中，只能喘气、呻吟而说不出话来，大概与她身体特有的构造，造成她对男性的抚弄、男性的侵入有着特别的反应，而这种反应又使她处于极度的快乐有关，直到丁平与她这次激情过后，他才明白林如烟是如何的敏感，她能在丁平的注视之下就能得到极强的快感而达到高潮。
　　林如烟扭动着身体，回过手依稀想去搂抱丁平的屁股，丁平从她胸前向小腹滑下，用力分开她的大腿，他自己则跪在她的大腿中间，他惊奇的发现和她的乳头一样，她整个阴部居然也保留着少女独有的嫣红，在丁平的抚弄下，她因为有着激烈的反应，而使这种红色圆润而艳丽，发着亮晶晶的莹光，传说里的名器，大概就是这种女人吧。
　　林如烟虽然两脚张开着，可是并不是很大胆，丁平明显地看出她还有些害羞，但她的整个股间还是都露出来，当丁平要把脸凑上去的时候，知道丁平要干什么的林如烟立刻用两手挡住他的额头。
　　“不要……”
　　“为什么呢？”
　　“那儿很脏啊。”
　　丁平抬起头望着她的脸，那上面已是飞红一片。
　　“你这儿这么美，这么香，怎么会脏呢？你怎么能不让我亲亲她？”
　　“不可以啦！”
　　“真的吗？让我亲亲她吧。”
　　林如烟见丁平执意要这样作，也就不再坚持了，并且她的内心也有一种渴望，想尝尝被男要亲吻她那儿时的滋味，对于林如烟高雅的气质，早已使丁平全身沸腾起来了。
　　丁平又从林如烟的身体上部开始，他将嘴唇落在她的耳朵、颈部、胸部、肚脐、小腹，然后来到的双腿中间……
　　丁平低下头，嘴唇印在林如烟的嫣红上，他的嘴唇能感觉到林如烟的娇嫩、柔软、温热，那种感觉让丁平发狂，同时有一种香味冲进丁平的鼻子，开始，丁平以为是林如烟洒的香水，有很多的女人爱在自己的腋窝、双腿中间喷洒香水。但丁平使劲的又闻了一下后，知道那不是香水的味道，因为那是一种自然的体香，在丁平的印象中，还没有那种香水有这种味道。
　　丁平就向香味的来源地闻去，感觉到林如烟的桃源洞中那种香味更浓，丁平立刻知道是怎么回事了，那种香味原来是从林如烟的体内发出的，丁平更兴奋了，能发出这种体香的身体，是传说中名器中的名器。
　　据历史记载和传说中，只有清朝干隆年间，一个回族的叫香香公主的姑娘，她的身体才会发出体香，能吸引蝴蝶来与她相会。现在林如烟虽然没有香香公主那么厉害，香气能发出那么远，但也是人间少有，达到了女人中的极品了，这样的女人确实不是一般的男人能承受的，诗雨的爸爸与她在一起生活了二十多年，才遇意外而过逝，也是异数了，他人生比一般人虽短，但遇到林如烟这样极品中的极品，也应无憾了。


第263章 如烟的快乐（三）
　　此时，受丁平的刺激，林如烟的身体剧烈地扭动起来，她双手紧抱丁平的头，挺动自己的臀部，双腿一张一合地伸曲展开，张开小嘴，大口大口地喘着气，喉咙中发出“唔……呀……呀……”
　　的呻吟声，虽然没有象别的女人那样大声地叫床，但配合她的体态，还是能极度地引起男人的欲望，丁平也不例外。
　　丁平的嘴唇配合林如烟的挺动，他仔细地舔弄她娇嫩的花辨，轻咬她山丘上的小突起，并把舌头伸到她的桃源洞中，在那里搅动。
　　林如烟胡乱地蹬着自己的双腿，口中的呻吟声开始大了起来：“啊……唔……”
　　从脸部到全身的皮肤都发红，是那种与她的乳头、桃花源相同的嫣红，印在她雪白的皮肤上，形成一种惊人的艳丽。
　　她用力地把丁平的头部向上拉，虽然她没有说话，丁平还是知道她的意愿，从她双腿中间抬起头，伏到她的身上，把把自己男根放在林如烟的桃源地，屁股微一用力，丁平的男根就进入了她的体内。
　　林如烟“啊”地叫了一声，晕了过去，同时她的下体涌出一股泉水，她竟然高潮了，同时她象是呼吸不动似的，急促地喘着粗气。
　　丁平不敢大力地抽弄，只是把自己的男根放在她的桃源洞中。此时，丁平进入她体内的只有一半，然后他轻轻地抽送。在丁平的感觉中，林如烟的桃源洞很紧，就如少女一样，也许是丁平的男根太粗、太大了吧，在丁平小心地抽弄下，过了两三分钟，林如烟长出了一口气，转醒过来。
　　“丁平，太美了。”
　　林如烟说道：“我还从没有达到这样的高潮，你怎么还没弄我就来了？怎么会发生这样的事呢？”
　　“林姨，可能是你很长时间没有做过，因此就很容易达到高潮。”
　　丁平还是那样轻轻地抽动着。
　　“可能吧。”
　　林如烟对这些事也不是很在行，就随口答道。
　　这时，她才感到丁平在她体内的巨大，感到自己的下身很胀、很充实，而这种胀大是她以前从没有感觉到的，与逝去的丈夫在一起时从来没有这种胀大的感觉，除丈夫之外没有经过其他男人的林如烟，现在也知道丁平东西的巨大了。
　　“轻点，我感到你的东西很大，胀得我有些难受。”
　　林如烟在丁平耳边说道。
　　“林姨，我知道，不过，一会儿后，你就适应了。”
　　丁平回答道。
　　这次林如烟没有答话，只是闭上眼睛，双用抱紧丁平的腰部，尽情地享受着两个人的天地、两个人的快乐。
　　丁平慢慢地全部进入了，抽插的速度也逐渐加快，由于林如烟的桃源洞里有大量的体液，虽然她很紧，但丁平进出还是越来越顺滑，他们两人身体的结合部在丁平的撞击下，发出“咕唧、咕唧”如在水中插动的声音，林如烟的喉咙里又开始闷哼起来。
　　“林姨，你听你下面的水多么多？”
　　丁平在林如烟耳边说道，他在调动林如烟的情趣：“响声被弄得这么大。”
　　林如烟的脸色又变红了，虽然已有四十多岁的她，其心态确实象二十来岁的少女，极易脸红、还极其害羞，在丁平看来非常随意的一句话都让她脸红上半天，也许是与她内心自我封闭，与外界接触较少的原因吧。
　　“噢……”
　　一瞬间，林如烟感到全身的细胞都感染了欢喜，随着官能的高涨，林如烟整个人已受丁平所支配了。
　　这股喜悦和激情，比起她以往与已逝去的丈夫做爱时的高潮体验，强烈不知达到多少倍。男性的尖端几乎已达至体内最深处，混杂着疼痛和甜美的感觉自子宫传来。
　　“啊噢……”
　　一波波的喜悦好像断了线的汽球，弥漫着林如烟的全身。四肢不知不觉的纠缠着丁平的身体，甘美的感觉使得她几乎失去知觉了。
　　一定下神，林如烟才醒悟到，或许与丁平在一起时的这种感觉，才是真正的所谓“高潮”吧！
　　而让林如烟觉得惊讶的是，丁平与自己的相爱才刚刚开始展开。“天啊，丁平还没开始，我已经有几次比以往不知强多少倍的高潮了，要是丁平发力，那不知要达到一个什么高度？”
　　林如烟在心中叫道。
　　当丁平轻轻的抬起了腰，林如烟感到下腹部似乎也渐渐地溶化了，愉悦正不断扩散着，鲜烈的喜悦奔走在她的全身……
　　然而，这些男女之间的行为，对丁平来说，并没有什么特别的地方，这不过是一般正常的状态罢了。
　　可是，单单一个亲吻的技巧，林如烟已去世的丈夫就和他没得比。像这样甘美的境界，也只在此刻才体会得到，从来，林如烟对男女关系并不是很积极，对除丈夫以外的男人，从来没有正眼看过，但经历了今天以后，才令她大开眼界。
　　每当丁平的“男性”进出她身体的时候，自脑门开始到胸部，下体自脚尖，无一不感染到愉悦的火花，燃烧着全身。
　　以前，作为教师的林如烟，接触过不少情色小说，包括中国古代的一些所谓禁书，但她总认为那些小说中对于性高潮情景的描写，有些过于夸张，在她的心目中，那好像是另外一个世界的人类。以她自己来说，即使是被喜爱的男性抱着，也不可能发出那样让人脸红的呻吟音出来啊！
　　可是，刚才当丁平只是注视自己的躯体时，自己的下身竟然湿润了，还湿润得相当厉害，而现在随着丁平的侵入，身体竟然本能的响起了一些混杂的声音，由此可见，当愉悦达至高峰的时候，那些反应都是很自然的。
　　林如烟的两手圈住丁平的背脊，伸开着两腿，继绩沉溺在丁平的攻击里，在她的意识里，只感到丁平的“男性”不断噙着自己，随着它的动作起伏，一股压倒性的强大力量支配着林如烟的全身。
　　一波波传送过来的官能欢愉，让林如烟更加深陷其中，以前跟过世的丈夫在一起的时候，就没有如此鲜烈的体验了，他在前戏进行时也一样，总是不断追逐、调动自己，让自己也有了快感，但等到他进入她的体内，开始没多大的一会，他便一口气的爆发了，有时她什么感觉也没有、有时有一些快感，一直以来都是这样，就让林如烟认为两性就是如此了。
　　林如烟通过现在与丁一在一起的感觉，与以前一比较，认为和已去世的丈夫的感觉就好像登山一样，只爬上半山腰就折回了。可是现在和丁平在一起就不同了，那种喜悦是爬上山顶后，有一种心旷神怡、心胸无比舒泰的感觉，快感就好像接连拍打而来的层层波浪，身心跟着它一同起起起伏伏。
　　“啊……”
　　林如烟闭着眼睛，在丁平的耳朵边，发出了低吟，无法压抑的情欲，使她的腰部随着丁平强烈的摆动也自然地上下摇幌。
　　丁平也呼应林如烟的动作，开始加快了速度，她那副成熟又优美的玉体，正不断散发出迷人的魅力，“噢，啊啊！”
　　林如烟扭着上身，同时激动的挺起了腰。在林如烟急促的喘息声、呻吟声中，她扭动身体配合丁平的抽插，双腿曲起紧紧地钩住房丁平的腰肢，双手死命地抓住丁平的后背。
　　他们俩人这样的战争进行了二三十分钟，在丁平疯狂的抽插中、在她一声“呀……”
　　的长呤声中，她又晕厥过去，四肢只是本能地搂抱着丁平，全身皮肤泛起桃红色，一股股花蜜在她的桃花源中不断地涌出……
　　丁平在林如烟晕厥过去后，继续在她的桃源洞中轻轻地抽弄，丁平知道她虽然晕厥过去，但她的感官还在，还能享受高潮后的快乐，丁平这样作就是为了让她的高潮延长，让她的快乐不断延续。
　　到底陶醉其中经过多少时间了，林如烟自己也弄不清楚。
　　当她回复意识的时候，是丁平从浴室出来，跪在沙发边，吻着她的嘴唇的时候。
　　“现在是几点了？”
　　林如烟问丁平。
　　丁平望着林如烟，低下头说道：“还早呢，才八点半。”
　　说着又吻在她的唇上。
　　“啊啊啊……”
　　光是丁平一吻，林如烟的体内便又兴起一股快感：“已经八点半了？”
　　林如烟有些吃惊，她与丁平开始时，大概只有六点多一点吧？“我和他已经进行了二个多小时？做一次怎么会这么长？可他那儿还是硬着的，没有泄出来呀？”
　　就在林如烟还在思考这些问题，百思不得其解之时，丁平又在她耳边说道：“林姨……你实在是太美了，我真的好幸运，我会好好对待你，让你一生都会永远快乐的。”
　　同时舌头向她的口内进发。
　　林如烟躲避着丁平伸进来的舌头，她突然惊醒到，自己做了什么不可思议的事，丁平可是自己女儿的男朋友啊？……心里虽然这样想，可是那甘美的余韵，却让她陷入其中、无法自拨，也让她知道了，原来男女的快乐，可以如此之大、如此之好。
　　林如烟看着丁平，坐了起来说道：“让我起来休息一会。”
　　“休息一会也可以，不过先去洗个澡吧！我把洗刷的东西都准备好了。”
　　确实应该洗个澡，但她从没有与男人在一起洗过澡，就是与过世的丈夫在一起生活了二十多年，也从来没有与他一起洗过，现在听丁平这样一说，林如烟真不知怎么办才好。
　　丁平说完见林如烟没有作声，便抓着她的手，向浴室走去。
　　在浴室脱衣处，她拿下了自己的耳环等首饰，再将长发整个梳拢在头上面。看着眼前的镜子，林如烟的脸颊飞红一片。现在她也感觉到自己有了很大的变化，皮肤更有光泽了，白里透红，人也变得神采奕奕了，整个精神面貌就如二十余岁的少女一般。
　　林如烟虽然不知道这是丁平与她欢爱时，吸取她的阴元，与丁平自己体内混合了诸多美女的阴元的独特内气混合后，再输回她体内时，给她身体、心理、精神等带来的变化，但林如烟知道这一定与丁平在一起欢爱有关，她从生理知识上知道，男人与女人，就是阴与阳，要互相调和，缺一不可。否则就是孤阴不长、孤阳不生。


第264章 如烟的快乐（四）
　　但一想到丁平将会是自己的女婿，一丝不安轻轻地从她心中滑过，但一想到她与丁平这样时，能给他和自己带来这样大的快乐，而自己快乐又能给诗雨和周围关心自己的人带来快乐，这样的事有什么不对呢？
　　因而她并没有感到有什么大的差错，而此时，体内的欢愉正不断地传上来……
　　大概就是这份留恋吧，使她全身散发出一股吸引力。
　　丁平走近她身后，两手环抱着她纤细的腰，嘴唇也跟着吻了上来。
　　“啊……”
　　林如烟的身体似乎要崩塌下来了，刚刚才暂时缓和下来的那些激情，现在又开始向上回升了……
　　像这样的“后戏”她从未体验过，以前顶多只是亲吻而已。说不定，此刻也不过是如此而已。
　　实际上，丁平的手从已经从林如烟的腹爬上了她的胸部，嘴唇也滑向她的耳边，这时再次的愉悦，使林如烟四肢都为之酥软。
　　“唔……”
　　当丁平的手握着林如烟丰满、挺拔的乳房下端时，一波波的快感袭卷她的体内，使她的胸部彷佛有把火焰在燃烧。同时，紧紧压在她臀部的“男性”也惑乱着林如烟的心。
　　丁平搂着林如烟的腰进入浴室，那儿的正中央放着一张椅子，林如烟便走过去坐在上面。
　　此刻的林如烟已渐渐少了紧张感，她心里充满了期待，就像现在，两人全裸的面对面，她也已不会感到丝毫不安了。
　　丁平直立在林如烟面前的“男性”表露出了无穷的欲望，林如烟知道他想干什么，而这也是自己现在正期待的。丁平的男性也粗、长、大的惊人，而这却是让自己达于欢喜颠峰的“男性”也是她目前期待它展开第二次雄风的“男性”林如烟终于了解为什么许多的人对男女欢爱的向往了，原来她是那么地美好，让你流连忘返、达到乐不思蜀的地步，但她与其他人想法不一样的是：这只是在相爱的两人中才能达到这样。虽然与丁平第一次欢爱的体验是她从未有过的，她的想法这是她非常爱丁平的原因。
　　“林姨，来，我把你的身子洗一洗吧。”
　　丁平说着，便将淋浴液倒在浴巾上，然后很认真的擦洗着林如烟的全身肌肤……后背、胸前、手臂……臀部的里侧至脚指间，都仔细的洗了。
　　“啊……”
　　这使得没有动作，让丁平为她洗身的林如烟身体发着抖，她没想到丁平只是替自己擦洗身子，就给自己带来如此快感，也让她的呼吸几乎停止了。
　　“啊……怎么会这样？……”
　　手随着浴巾按摩林如烟肌肤的触感，林如烟美丽、性感的身体，还有她不同一般的呻吟，又再度刺激着丁平。
　　当他擦着林如烟颈部及手臂内侧时，有如痛苦般的快感又贯穿着林如烟全身，林如烟咬紧牙关，极力忍住即将爆发的呻吟声。
　　然而，当浴巾往下移动擦至林如烟的蜂腰时……“噢！”
　　她还是呻吟、叫了出来。
　　浴巾再往林如烟的大腿内侧、腿根处滑走。“嗯……唔……噢……”
　　林如烟的喉咙发出抽泣似的声音，她忍不住的按着丁平的手，她已无法控制自己的反应了。
　　“太美了，林姨，你是不是很快乐，不管你怎么表现都没关系，今夜你是我的客人，你就是我的女神，我美丽的女神！”
　　跪在林如烟面前的丁平，对着喘着粗气的她说道，同时很温柔的吻着她的嘴唇。
　　林如烟的心情变得很激动，她还是第一次听到有人对她说出这样的话，包括她死去的丈夫都没有对她这样说过。
　　在与丁平欢爱前，林如烟虽然很冲动，但她还是有意无意地控制自己，她觉得对欢爱的反映有过份的表现，显得自己很淫荡，也有损自己的形象。
　　一般的情况下，看到女人淫乱的姿态，男人或许便得到满足了，而且，还有征服了女人的快感，可是同时，他也会看轻了这个女人。
　　“不过，现在即使被眼前这个年轻的男人看轻也无所谓，并不会损害自己的权威。”
　　林如烟想道：“而这也是丁平乐意看到的，我是因为爱才这样，丁平应该知道我的心意。”
　　因为丁平与她欢爱就是为了让她快乐，让她尝试男女达到快乐的顶峰的滋味，如果林如烟没有什么反映，反而会让丁平失望。
　　尤其当林如烟耳中听着丁平的诉说，眼前看着他的那挺立着的男根，林如烟突然兴起了一份自信，自己的淫荡更能增加自己外表的美丽，那也是自己美丽的组成部分。
　　最后，当丁平拿着浴巾轻轻地揉着林如烟胸前时，她便放开心身，大声地喘息、尽情地呻吟，而她全身的细胞也同时张开了，这样的体验，在她也是第一次，正象征着在林如烟美丽身体之下潜伏多年的情欲……
　　丁平手中的浴巾继续摩擦着林如烟胸部的下端，同时渐渐的施加压力，而受了刺激的乳房，兴奋的挺立着，回应浴巾的攻击……
　　当林如烟身上的泡沫冲洗乾净后，丁平马上便倒下了透明的清洁液在热水中，然后将它在林如烟的手脚、胸、腹等部位上涂抹，这一切动作让林如烟的手脚麻痹。
　　丁平最后也将清洁液涂在他自己的股间处……
　　林如烟看着丁平手指的移动，突然觉得不好意思起来，而欲念也不禁漂了上去，丁平的“男性”因为清洁液的湿润而泛着微光，虽然直挺立着，却没有令人有不洁的感觉。可以说是一种甜美的官能的展现。
　　林如烟的身体也是一样，受到清洁液的濡湿，肌肤更显光泽，曲线也更加玲珑了，被清洁液包裹的身体，似乎产生了一种异样的感觉，接下来，丁平分开了她的两膝……
　　“啊……”
　　虽然不是被大胆的角度张开着，但是对林如烟来说，露出这样的耻态也是第一次，跟在床上的情况不同，床上是两人欢爱的当然场所，而浴室就不一样了，尤其，它的光线又是那么明亮，何况，林如炎也从未和男性一起进来过。
　　而现在林如烟竟坐在浴室的椅子上，面对一个跪在她面前的年轻男子，张开着双股。
　　林如烟只能想像着自己还穿着衣服，穿着内裤……羞怯的感觉当然还存在着，但是，同时另有一股甘美的感觉，袭击着她身体的中心。
　　如果重要部位被女性看到，也无所谓，若是喜欢的男性，更是希望他只看自己。所以，女人总是努力打扮自己，就像林如烟她也是认真的，每次要面对丁平提，她总是挑选合适的衣服。
　　虽然她的胸部大了点，必须遮掩一下，可是腿就不同了，她对自己这部位非常有自信。不只是修长而已，更重要的是肤色，绝不是很渗白的那种，而是接受过阳光的健康美白。
　　正因如此，林如烟从年轻时开始，都喜欢穿裙子，任何人看到这样的美腿，总是会目不转睛，沉醉其中，而这没有其他原因，只是美的胜利罢了，是漂亮的女人所被赋予的一种特权。
　　不管是地位高的、有钱的、或者被称为男人中的男人的，无一不拜倒在她的石榴裙下。让人忘不了的就是美丽的存在，男人总是喜欢漂亮的女人，追求胸部、臀部形状丰满的女人。
　　到后来，林如烟结婚后，她就把自己藏了起来，她很少上街了，就是上街也是穿的象老古董似的，为的是不让那些别有用心的人所乘，但美丽的东西是能藏得住的么？
　　现在面对丁平，她又开始释放自己的美丽了。
　　丁平藉着唾液的滑润，用手指贯穿她花唇的入口，已经承受不住的温热花蜜，早已等待着去迎接指头的侵入。
　　本来，林如烟并不喜欢手指的进入，她怕指爪会伤害到皮肤，同时也认为那是男人对自己的不尊重，手指怎么能进入自己那神秘而又神圣不可侵犯的地方呢？
　　可是，丁平的手却让林如烟煤没有任何抵抗的便接受了。
　　丁平的嘴唇又移到了林如烟的腰部，很卖力的易弄着。
　　“啊！”
　　林如烟被快感冲击得咬紧手背，这又是她第一次经历的，强烈的快感阵阵地又她袭来。
　　丁平的嘴唇从林如烟纤细的腰肢向上滑至她的腹部，接着又来到她的腋下……一波波的快感也不断加强。
　　比起在床上接受爱抚，这样的感觉似乎更强烈了，而这反应并不寻常，床上的感受是从“零”的状态而兴起的愉悦，而现在则是从已经燃烧的状态而来。因此，可以说愉悦的幅度又扩大了，无论如何，那是很强烈的快感。
　　丁平抓起了林如烟的手臂，吻过了她的腋下后，又在腰部至小腹吻弄起来，而他的指头依旧游走在林如烟花唇的入口……
　　同样是爱抚，若是缺少了指头的贯穿，那股快感大概也不会那么强烈了，舌头的移动，是刺激性感带的最好的方法，而手指与花唇的接合，更能挑起喜悦，另一处则是手臂与大腿的爱抚，这两个地方也是性感带，特别是游走于内侧时，林如烟更是敏感。
　　至于清洁液的效果也不能忽视，与身上乾燥的感觉不同，藉着潮湿的滑润感，更有助于丁平的舌头到处移转。
　　“噢……”
　　林如烟不知不觉张大了眼睛，丁平的舌头已落在她手掌上了，正一一亲吻着手指。当然，这也是她从未有过的经验，从指尖传来了一阵麻痹的新鲜感，没想到自己现在已被贪得无厌的情欲所掠夺，然而却没有感到违反社会、违反道德。
　　丁平的嘴里正含着林如烟的大姆指。
　　“噢……”
　　林如烟的手指在丁平的口中被舌头缠着、吸着，林如烟的眉间苦闷的皱了起来，另一方面，丁平在她花唇里的手指依旧不放松。随着手指的被他吸吮，林如烟的身体也轻微抖着，而温热的花蜜也同时溢出了，以女人的身体来说，这是极自然的反应。


第265章 如烟的快乐（五）
　　虽然林如烟极力压抑自己生理上的反应，但她花唇受到丁平手指的刺激，毫无抵挡的，便有这样让人觉得难为情的状况出现。
　　“啊……”
　　混合着兴奋及象是绝望的声音，自林如烟喉里发出。当丁平的唇由手臂滑向手尖时，另一方温热的液体也顺着他的手指滴下。像这样的情况，在她又是初次的体验，到目前为止，不管发生任何事，她都不会失去冷静，而能适当的应对，林如烟一向有如此的自负。
　　即使在与已逝去的丈夫在进行性行为时，林如烟也一直能凭着意志力，自由的控制身体，可是今晚，林如烟的理性，在面对丁平时，已全部陷入狂乱状态了。
　　在身后的丁平，一边亲着林如烟的颈项，一边身体紧贴住她的腰，而他的手指仍停留在花唇上。
　　“噢……”
　　林如烟睁开了眼睛，有个既热又硬直的东西，正沿着她的腰间，不断摩擦……当然，就是那个“东西”除了它不会有别的，林如烟从未被“男性”如此爱抚过，如果不是睁开眼来看，她简直无法确信。
　　林如烟光是想想那个“东西”她的性感的电波又立刻鲜明起来，不断地袭击着她和全身。
　　这个灼热的物体，从她的腰开始，抚着她的背……不久，又从腋下后侧，滑向手臂的下方。
　　“啊……”
　　林如烟将视线落在自己的腋下，摒住气息睁大了眼睛，从腋下可以隐约的看到灼热膨胀的“男性”尖端，在它摩擦了数十回后，又滑向另一方腋下……这时候，只要林如烟举起双臂，或移动上身，便能挪开。
　　可是，花唇仍被手指贯穿、全身被快感所袭的林如烟，却已经没有这些理性了。
　　这时丁平的“男性”又爬至她的颈项，左右交替摩擦着，然后，再顺着背脊，滑至了臀部的狭间……
　　“啊……呀……”
　　林如烟张开口放声呻吟着，她的身体也几乎被告快感谢激得弹了起来。
　　这时，丁平已正面面对她，将嘴唇压在她大腿的内侧。
　　“噢……”
　　林如烟情不自禁地从喉咙发出了呻吟，她将小指含在嘴里，沉醉其中。大腿被亲吻的同时，已潮湿的花唇反射性的紧紧箝住丁平的中指……
　　慌忙中的林如烟慢慢地舒缓了她股间的筋肉，她不知道与丁平欢爱的时候，是否应紧含住“男性”而现在，丁平的指头不再只是在林如烟的桃源地外面抚弄，已深入她花唇里了，她桃源洞里分泌出的花蜜也弄湿了丁平的手指，接下来，丁平又抬起了她的脚，用嘴唇去舐脚掌……
　　林如烟几乎要跳起来了，不只是和丁平的性爱游戏，让她有了新的发现和刺激，同时也可说是性爱中的最深入的享受了。
　　男人追求女人，这是最自然不过的了，尤其是漂亮的女人，更是他们热爱的对象，而吸吮脚掌，并非寻常人所能做的。除非是职业性的鸭子，为了金钱不得如此，可是丁平却不是，他只是单纯的被林如烟的美丽所感动、所着迷罢了。
　　虽然林如烟觉得，他大可不必如此，然而他这么做了，反而让她更加感动。何况，林如烟一向认为男人应为女人服务，尤其是像她这么美丽、气质高雅的女性，是不可能没有男人为她献殷勤的。
　　事实上，至目前为止，也没有一个男性为她做过这样的服务，因为她根本没有给任何男人有这种机会，同时，她的丈夫也没有为她做过，他没有主动地去做，不过，就算他主动提出要这样做，林如烟也不见得会答应他。
　　而真正让林如烟惊讶的是，从她脚底贯穿而来的刺激，形成了一股难以抗拒的快感，她湿润的花唇再次纠结着丁平的手指。
　　“不要……”
　　林如烟终于叫出声来，这也是她与丈夫结婚以来，在男女欢爱时，第一次叫出声来，从前她都是只能用喉咙来呻吟。
　　可是丁平的舌头依旧卖力的舐着，当他含着大拇指的时候，林如烟的花唇也立刻紧含着丁平伸到她体内的手指。
　　像这样接连不断的愉悦，一刻也没有停止，就在他吸吮着脚指头的时候，林如烟的肉体也起了一阵痉挛……
　　好不容易，他的嘴唇才离开，林如烟战栗着喘着气息，才一歇息，脚的食指又被他吸住了。
　　“嗯……啊……哦……”
　　异常的甘美，使林如烟的脸上流露出苦闷似的表情、发出如哭泣的声音。
　　这感觉像是被刑囚一般，每根指头都含有性感带，当被吸吮的时候，很自然地便会有微妙的反应。所以，从大拇指到小指，从小指到大姆指所接收的快感，直贯穿林如烟的下肢。
　　尤其在丁平用力吸吮的时候，更使林如烟不由得挺起了腰，发出欢喜的悲呜声。丁平好不容易地停下了动作，林如烟也松了一口气的伸了伸脚，然而，丁平却将它压住。
　　“好好地放松吧……”
　　丁平说着，又抬起林如烟的另一支脚，同样开始吸着脚掌与脚趾，林如烟的心早已狂乱成一团了……
　　舐完了林如烟的足下之后，丁平的舌头转移至她的胸前，碰触到了林如烟身体上的最“高峰”这个最丰满、最性感的部位彷佛被他忽略了，就在他完成了对她的全身爱抚之后，直到此刻才吸引着丁平前去光顾，而此时，林如烟的这个部位像被大火燃烧了一般。
　　“呀……”
　　当丁平吸吮着丰满隆起的下端时，林如烟也紧紧地抓住他的肩。因情欲的高涨，使得原本松软下去的乳房，又昂扬了起来，她粉红色的乳头一被吸吮到，下身桃源洞的花蜜也不断地溢出来……
　　林如烟情不自禁的抱着丁平的头，让他的脸颊紧贴着自己的胸部，随着不间断的亲吻，一波波的快感也接二连三的传来。
　　“噢……”
　　当丁平的唇接近她的脸颊时，林如烟轻呼了一声后，立刻迎上自己的唇。
　　不只是单方面地接受丁平的爱抚，林如烟也希望对他有所回应，而她能做的，只有回吻他而已。所以此刻他们两人的唇和舌头的拨动，比刚才还要强烈，舌头像蛇一样纠缠着，一连串的吸吮声也随之响起，林如烟没想到仅仅数小时的时间，就让她变得如此贪婪，而且还无法稍做停止。
　　这时，丁平站了起来，用他的下体去摩擦着挺立的乳房。
　　“啊……哦……”
　　林如烟的感觉上，嘴唇的接触感较为强烈，可是，被丁平灼热的“男性”强力摩擦的冲击，则是数倍的炽烈。
　　林如烟的全身直打哆嗦，然此反应并非由于不安，而是无法压抑的愿望就在她眼前实现了。
　　丁平看她那付姿态，便将“男性”由她的手臂处转移至手掌处，让她握着，此刻丁平的身体是横向的，从林如烟的眼里望过去，反而使她更加兴奋了。
　　握在林如烟手上的“男性”在丁平的上下摇动下，在她手掌里的感觉，好像被火烫伤一般，这让林如烟的心里再度慌乱起来……
　　为何自己会变得如此淫荡呢？林如烟终于了解到其中的原因了，首先是自己太爱丁平了，全心地对丁平放开了、接受了他，同时丁平也对自己投入了全部的感情。另外丁平的爱抚技巧确实太优秀了，而这些原本隐藏在心里想做又不敢做，想说又不敢说的事情，却在今天都一一体验到了。
　　接着，丁平又把他那男根换到林如烟的另一手掌里，林如烟很自然地便握上了……
　　之后，丁平又将它抽出，这次灼热的硬物从林如烟的身下来到她的颈项，和着汗水和清洁液，反覆摩擦着她的颈部，再从她的额边游移至她尖尖的下巴……
　　“啊……”
　　现在，接触到丁平灼热硬物的，是林如烟的右颊。
　　“不要！……”
　　林如烟几乎要大声叫了出来，可是脑髓像要被击碎的感觉却冲击着她，使她只能呻吟。
　　随着丁平摩擦的速度的加快，林如烟鲜烈的感觉也跟着增加了，原本这种为她是不允许的，让男性的下体在她漂亮的脸颊上肆意的滑动，不管对方是她多么喜欢的人，也也无法忍受。
　　可是此刻的林如烟似乎已经失去了说话的能力一般，竟然一句抱怨的话也没有，右颊玩完了换左颊，然后是　梁、眼睛周围、额头……
　　“啊……哦……呀……”
　　一波波的冲击混合着羞耻和兴奋，随着它的移动，林如烟也一直在喘着粗气。
　　最后，丁平的“男性”终于碰到她的嘴唇，不，或许也可以说是林如烟自己将唇靠了过去的。可是，丁平并没有去留意这些，一瞬间，林如烟突然觉得头晕了起来，嘴唇、舌头、喉咙、口腔好像有一股火要喷出来似的，好像全身就要溶化了，如果现在不中断，接下来就难以自拔了，林如烟为了证明自己仍有意志去控制欲望，遂别开脸，将唇和丁平“男性”分开。
　　“怎么了？”
　　丁平见林如烟如此反应，就弯下了腰在她耳边说道。
　　“没……没事！我休息一下。”
　　林如烟一边说着，一边抱着丁平的腰，再次将自己的嘴唇凑上去……
　　“噢……”
　　比起自己的桃源洞吞入及手掌握着的感觉，口腔里迎入的“男性”似乎更灼热，更巨大，林如烟张开了嘴，十分投入的摇晃着身体……
　　林如烟现在什么都不愿去想了，她只想尽情的玩乐，以满足情欲，一阵阵的甘美自舌头、嘴唇、口腔里的粘膜传来，几乎让她麻酥了。
　　林如烟激动的好像快哭了出来，她终于了解为什么那些三级片上的女演员，在这个时候表现得那么投入了，因为她们已被甘美的愉悦所支配了。
　　“这么说来，自己以前太那个了，总以为有修养的女人是不应该有这种过激的行为。”
　　林如烟想道。而现在她终于体验到了个中滋味，唇、舌都是怖满性感带的地方。


第266章 如烟的快乐（六）
　　过去被她排斥的行为，经此之后，想法已大大的改变了，不仅能感受到甘美，还能有份满足感，此刻的林如烟脸颊、舌头、喉咙像要分解开来似的……
　　“啊，呜呜……”
　　类似疼痛的快感，全面冲击着林如烟的舌头，她更加全心全意的用舌头去舐，用嘴去吸吮。
　　而这些动作，林如烟还是以前在看过了三级片之后才知道的，现在只是试着照那上面去做，果然是愈加喜悦了，尤其是美丽的女人，更应有进行口交的特权。
　　“噢……”
　　随着林如烟喉头深处所发出的声响，她的眼泪都快要溢出来了，她己不记得经过多久了，反正头被丁平抱着，口感到口腔里充满了异样的兴奋。
　　丁平接着拔出了放置在她下体的手指……
　　“啊……”
　　林如烟的两腿禁不住的一直颤抖着，当丁平的手指离开后，才重新感到它的存在。
　　“啊……”
　　林如烟下意识的抱着自己的胸部，那灼热的“男性”已抵达她的花唇了……
　　“噢……”
　　一涌而起的欢喜，冲击着林如烟的全身，还在不断持续的扩大着。林如烟早已不抵抗也不逃避，历经了几度的爱抚后，情欲和喜悦已转成一股熊熊的烈火了。
　　丁平的“男性”的尖端突然间直抵子宫……
　　情欲洋溢着林如烟的全身，所有的细胞都感染了来自官能的喜悦，强烈的冲击着她的四肢。
　　“噢……”
　　汗水和清洁液润注了她的裸身，随着强烈的痉挛，林如烟体会到从未有过的高潮，正逐渐往向上升……
　　丁平用力驰骋着，没有一丝保留，脑海里已经容不下别的什么，只有燃烧，丁平觉得自己整个人正在燃烧，直到他自己变成灰烬。
　　林如烟坐在椅子上，两腿大开，除了口中发出让丁平更加振奋的呻吟声，双用抱紧丁平外，一动不动，丁平就在那张开的两腿里，忘记一切。
　　林如烟感觉到自己正慢慢地向上升起，离开了地面，不知身在何处，只觉周围暖暖的风温柔地吹在身上，直吹进了自己的心里，吹到自己的骨髓中让她身体的每一个毛孔都张开了，她忍不住张开口，舒发自己的快乐。
　　慢慢地，林如烟的意识丢失了，不知自己在干什么、在那儿？也不知过了多长时间，她才醒过来，发现自己睡在床上，她困惑地看着周围，觉得自己不应该在这里，她看到了睡在她身旁的丁平，记起来了。
　　“丁平，刚才我们不是在浴室里洗澡吗？怎么到了床上？”
　　林如烟问道。
　　“林姨，我们的澡洗完了，是我把你抱到床上的。”
　　丁平回答道。
　　“哦？”
　　林如烟也记不起什么了，只是记得自己在浴室里，坐在椅子上，被丁平的男根插入到自己的体内，然后自己就感到无比舒畅，好象升到天堂一样，再往后，她就不知道了，她只是有一种非常快乐的感觉，那种感觉就是让自己死去自己也愿意。
　　丁平望着林如烟说道：“林姨，你现在多美啊！”
　　“是吗？你不是已经说过我很美了吗？”
　　林如烟知道自己比与丁平欢爱之前有了很大的变化，但丁平一而再地赞美自己，还是让她很开心，于是她就这样反问丁平。
　　“不一样。”
　　丁平说道。
　　林如烟依过来，半伏在丁平的胸膛上，一只手在丁平的胸膛慢慢游走：“怎么不一样？”
　　丁平也伸出手，在林如烟身上抚弄着：“具体的我也说不上来，不管怎么说你比与我在一起之前更美了。”
　　丁平没有说谎，在这一刻，林如烟的美是无可比拟的，林如烟的风韵，是一般的女人身上不曾具备的。
　　林如烟在丁平的胸口轻轻拧了一下：“你再不知道，还有谁知道？”
　　说着林如烟的唇就压了过来，丁平忍不住呻吟一声，任舌头彼此温柔的交缠，双手用力环拥林如烟软软的腰肢。
　　他们两人就这样卧在一起，小声地说着他们两人之间的一些话，慢慢地林如烟闭上眼睛，睡着了，她的脸上露出一种幸福、满足的笑容，丁平看着她脸上的这种笑容，也被她脸上的这种笑容所感动，听着林如烟均匀而轻松的呼吸声，丁平也睡着了。
　　深夜，丁平醒了过来，他看看表，已是第二天三点了，林如烟仍在沉睡，此时，睡着的林如烟看上去带着某种痛苦，眉头紧紧皱着，似有一个难解的结。
　　在这之前，丁平几次在睡梦中听到她把牙齿咬出一种奇怪的声音，每次当丁平被这种声音惊醒，醒来时都看到林如烟美丽的脸在薄薄的灯光下突起一条不安的面容。
　　她似乎轻颤了一下，丁平起来把空调的温度调高了一点，替林如烟盖了盖毛毯，看着她用力把毛毯裹紧身体。丁平忍不住拥她入怀，轻轻吻她的脸。她的脸仍隐隐带着某种不安，就像一个在惊恐中挣扎的孩子。丁平把她的脸，温柔的贴近自己的胸膛。
　　丁平知道自己还没有把不安与恐惧完全从她身躯里驱除，她在睡梦中的这种表现就是最好的说明，丁平忍不住把林如烟拥得更紧了，在睡梦中的林如烟似乎感觉到了丁平，伸出手，把丁平也搂抱得紧紧的。
　　林如烟的脸静静地偎在丁平年轻赤裸的胸膛里，一般情况下，年轻赤裸的胸膛大多时候是不可靠的，这一刻丁平的胸膛却有如一座山，让林如烟感到坚实。林如烟的唇轻轻触着丁平年轻赤裸的胸怀，一般情况下，年轻赤裸的胸怀是浮燥的，这一刻丁平的心房静若止水，内心充满一种要让怀中玉人幸福快乐的情感。
　　丁平的心里有一丝淡淡的甜意，丁平明白，在这一刻，林如烟再也离不开自己了，而自己也不可能离开林如烟了。在梦中的林如烟，似乎也感觉到丁平的心情，在丁平痴痴地想了很久，再看林如烟的时候，她的表情已经在沉睡中变得安静从容。
　　林如烟在丁平怀里轻轻动了一下，丁平忍不住用力抱紧她，有种怕她忽然离开丁平的感觉，这一刻他们的距离那么近，但这绝对不是纯粹的男女之间的距离，更像情人，深爱并沉沦着。
　　丁平想起了诗雨，林如烟和诗雨是两种不同的美，只不过，在这一个时刻，林如烟的美丽距离丁平更近而已。
　　林如烟在丁平怀里挣扎了一下，从睡梦里醒来，苏醒后的林如烟看起来更加美丽不可方物，眉眼之间似乎了一种温柔和娇羞。她挺起身，面对着丁平坐起来，没有人说话，似乎一种情绪在滋长，彼此之间带来的满足和谐让丁平们心灵相通，者亦可甚至不需要语言。她推开丁平的双手，轻轻靠到丁平的肩头，丁平不说话，只是用下颌慢慢摩挲着林如烟的脸。
　　丁平确定了自己的感觉，此时林如烟已经不再是丁平的长辈，她应该是丁平的爱人或情人，几个小时无限制的缠绵与疯狂，早已经融化了他们之间的所有距离，年龄、辈分、彼此防备的心理。
　　林如烟深深地吻着丁平，不知道什么东西打湿了丁平的脸，丁平久久无言，他知道林如烟落下的是幸福的泪。从下午第一眼看到林如烟赤裸的美丽，到现在实实在在地拥有这种美丽，丁平感到了林如烟惊人的变化，他也没有想到一个女人在如此短的时间内会发生如此大的变化。
　　丁平也被林如烟的这种变化感动了，她的这种变化是一种爱、一种被称为无私的爱所带来的。而在这种爱中，被爱的男人是幸福的，因为爱也是一种缘分，可遇而不可求。被爱的男人又是痛苦的，因为爱之后通常有太多的得得失失，与林如烟呢？肯定没有世俗那种爱的副产品。
　　因为林如烟的爱是无私的、宽容的，假如她的爱走了、变味了，消失的只是她自己，而不会是别人。
　　于是，林如烟翻身爬到丁平的身上，说道：“也许我没有你做的好，但我想为你做一次，你为介意吧？”
　　“林姨，不用这样，不管你做什么，我都是快乐的。”
　　丁平吻着林如烟的嘴唇说道。
　　林如烟没有理丁平，低下头，弯着腰，把丁平的男根放在她那美丽的桃源地上，对准洞口，腰部微一用力，就把丁平的男根吞进她自己的体内，当她全部从实时，她的眉毛微微地皱了一下，口中发出“咝”地一声，丁平的巨大全部顶到了她体内的顶端。
　　停了一会，林如烟开始适应了，她就在上面扭动着自己的腰肢，看得出她很生疏，丁平可以想象得出非常保守的林如烟很少这样做，丁平就伸出手，拉着她的上半身，让她伏到自己的身上，说道：“林姨，如果你不会弄，就不要弄了吧？”
　　“谁不都是从会到不会？”
　　喘着粗气的林如烟说道：“做几下后我不就会弄了，只有一点，就是你的东西太长，次次都顶到我的最里面，让我有些受不了。”
　　丁平听林如烟这样说，就把双用放在她的腰部，双用用力，帮助她来如何坐下、上升，如何用力等，不一会，林如烟就熟练起来，速度也快了，不再只是难受，阵阵快感开始冲击她的大脑。
　　丁平的双手渐渐有些承受不了林如烟上半身的重量，她就伏到了丁平的身上，丁平翻过身，把林如烟俯卧着放到床上。
　　在林如烟翻身的那么一瞬间，她雪白丰满的臀部在丁平眼前闪过一道优雅的弧度，另一种绝妙的桃源地让丁平惊叹不已，丁平就从后面抱住林如烟按住她的身子，让她跪在床上，臀部高高翘起，丁平就在她的后面插了进去，林如烟发出一声惊呼，这声惊呼还没断下来，她立刻发出了她独有的呻吟声。
　　林如烟没有想到丁平会从那个角度进入，她当然是快乐的，在丁平的撞击中，林如烟一声声呻吟，一次次颤抖，花密里传来阵阵收缩和允吸，因兴奋而流出的花蜜打湿了她身下的床单。


第267章 诗雨的追求者
　　丁平在林如烟的身后跪立着，双手托住林如烟因身体前倾而显得有些沉甸甸的乳房，仔细品尝林如烟的每一寸性感。
　　这一次，林如烟伏低着身子，被丁平插弄得惊呼不断，丁平照例很持久，虽然快感一阵接一阵侵袭着丁平的下体，丁平依然斗志昂扬。林如烟的身体越来伏得越低，高高翘起来的屁股蛋在丁平的冲撞下升起两块红晕，奸淫的姿势也从刚开始的直立变成林如烟跪在床上，沉甸甸的胸部完全压在丁平的双手中，硬硬的想两块陶瓷般的感觉。
　　而林如烟的腰肢却完全是软的，柔软得几乎可以做任何扭动。荡漾的淫水顺着她的大腿流到了膝盖弯曲的地方，除了伴随偶尔的惊呼、并配合丁平的抽插而扭动之外，大多数时间她都在承受，被丁平完全地、狂热地插入得似乎忘记了一切。
　　过了一会，林如烟已陷入无意识中，丁平看到她很吃力的样子，就换个方向，让林如烟躺在床上，他自己从正面插进去。林如烟早已经在高潮边缘徘徊，丁平刚进去就被她用力地抱住了丁平的屁股，有了床面的依靠，她虽然快没有意识了，但她的身体还在活动着，开始用力往上挺起。
　　丁平看到她整个胸部一直到桃源地，都因为高度地兴奋而变的发红，桃源洞也一次一次随着身体的挺动而剧烈的收缩，终于伴着一阵狂叫，林如烟又晕厥过去，用力把丁平搂抱着，整个人虚脱一样躺在床上，很久都一动不动。
　　丁平也很久没动，满意地看着被快乐而冲击得忘了一切的林如烟，丁平的下面仍然坚挺，可是他有一种奇异的满足侵袭着丁平，似乎他也达到了一种从来没有尝试过的高潮。
　　丁平今天从抱着林如烟身体的那一瞬间开始后，每一分钟都是快乐，短短的十来个小时，丁平仿佛已经得到了快乐的全部。林如烟给丁平的，竟然都是丁平从未享受过的激情。同时得到的，似乎还有一种丁平渴望已久的幸福。
　　软玉温香，美景如梦，之间无限温柔无数心动，这难道还不是丁平想要的幸福吗？
　　睡意朦胧中，丁平听到林如烟说：“丁平，能与你在一起，我太幸福了！”
　　丁平张开眼睛，望着林如烟：“林姨，能拥有你，我太幸运了。”
　　林如烟淡淡的笑了起来，脸颊有一抹淡淡的少女般的嫣红：“我就象是生活在一个梦里，但这是一个真实的梦，它让我太快乐了，谢谢你，丁平！”
　　然后，林如烟依偎在丁平的怀里，不一会就睡着了。
　　第二天，直到十一点丁平才醒过来，他睁眼一看，林如烟早已不见了，丁平也不穿衣，就从卧室里走出来，看到林如烟的身影在厨房里晃动。
　　林如烟还是穿着她的长睡袍，丁平就走了进去，就从她身后抱着她，吻在她的耳珠上，林如烟把头向后仰着，感觉到丁平的赤身裸体，小声地说道：“还不去把衣服穿上，小心着凉了。”
　　丁平说道：“没事，空调温度开得这么高，暖和得很，不会着凉的。”
　　说着丁平的手就从睡袍边口伸进了林如烟的衣服里，摸上她胸前的玉峰上，开始爱抚起来。
　　林如烟的呼吸急促起来，她用手按住丁平作恶的大手，说道：“现在不要弄了，不然的话我作不成饭了。”
　　丁平并没有听她的话，还在她胸前活动着，林如烟又柔声说道：“丁平，我也时时刻刻地想和你在一起，但现在是作饭时间，你要想玩，等我把饭作好后，你想怎么样就怎么样，行不？”
　　丁平听林如烟这样的劝说，知道再弄下去，虽然她也会忍不住和自己欢好，但却违背了她的意愿，就停下手说道：“林姨，我爱你！”
　　“我也爱你！”
　　林如烟回过脸，在丁平的吻上轻轻一吻，说道：“你到外面等会，很快就会好的。”
　　丁平来到客厅，这里已被收拾得有条有理，看来林如烟起得很早，丁平心中涌起一股幸福，这种幸福是那么的深、那么的浓，因为丁平感到林如烟对自己付出的是她的全部、毫无保留的全部，这有几个人能做得到？
　　正在这时，张诗诗雨的电话来了，说是她们寝室要搬家，而今天又是星期六，其他人都走了，只剩下包括诗雨在内的三个人，本来她们想等到星期一，大家都到了时再搬，但学校突然通知说今天下午五点半之前，她们这一层所有的女生必须全部搬走，学校要用她们这一层楼。
　　这样一来，因为搬家的人很多，有二十多个寝室吧，想请人也请不到，张诗雨就想到了丁平，想让丁平找几个人去帮帮忙。
　　丁平答应了，说吃完午饭后立即到。
　　吃饭时，丁平把诗雨的事向林如烟说了，她对诗雨很关心，听了丁平的话后，就让丁平吃完饭后就去，产并说道：“看，我们母女，总是给你找麻烦。”
　　“林姨，你再这样说我就不高兴了，现在我们不是一家人发吗？什么你的我的？”
　　丁平故意装作不高兴地样子。
　　“好好，下次我不再说这样的话了行不？我的小情人。”
　　林如烟俏皮地说道，露出了少的小女子神态，那种神态所表现出来的美丽，就是老和尚看了也会返俗的。
　　丁平心中一呆，忍不住凑上去，在她脸上吻了一下，说道：“你真是个狐狸精，再这样下去我会被你迷死的。”
　　“我怕你没死，我倒会先被你迷死了。”
　　林如烟见丁平这种发自内心的表现，心中很高兴，说道：“你不知道你在我心中的份量吗？”
　　“知道，因此我才被你迷住了。我走了，再见！”
　　丁平赶忙出门，他怕再不走，就会走不了了。
　　来到张诗雨那儿时，她和她的另外两个室友已经把东西清理好了，见是丁平一个人来，就说道：“你一个人来能搬得完这些东西吗？”
　　丁平先和其他两人打个招呼，然后回答道：“我是一个人来的，但我请了搬家公司，一会儿他们就来了，还用我动手吗？最多我也就是为你们清清一些东西而已。”
　　张诗雨的一个室友说道：“听你这么一说，我们还真没有想到，否则我们也会叫搬家公司来，省得你跑一趟了。”
　　她另外一个室友则说道：“想我到是想到了，但你到那儿去找搬家公司的电话号码？再者没有男人，我们三个女孩子还不敢找他们呢，以前我就听说过有人找搬家公司搬家，最后东西者搬没见了，人和车都在搬家的路途跑了。”
　　“有这样的事？他们不是有电话吗？”
　　丁平还是第一次听说这事，有些惊奇。
　　“那些手机号，他们一丢，车辆都是没有牌照的黑车或者是假牌照，你到那儿去找他们？”
　　那个室友继续说道。
　　“你这么一说，我还真得注意点。”
　　丁平说道。
　　不一会，搬家公司的人来了，包括司机有五个人，十来分钟的工夫，东西都搬完了，最后丁平坐上了搬家公司的车，丁平还真认真起来，怕他们把东西搬跑了，虽然张诗雨她们没有什么特别值钱的东西，但她们的东西还真丢不得，那都是知识。
　　很顺利，才三个来小时，她们所有的东西都弄好了，张诗雨的一个室友要给搬家费，但丁平没有要，张诗雨也说不用，说这几百元钱不算什么，就算是丁平请她们的客，最后那两个室友也没再坚持。
　　下午四点多，丁平见确实再没有什么其他事了，就告辞要回去，张诗雨送他出来时，说道：“看你今天为我们出了不少力，晚上你就吃完饭再回吧？我请客。”
　　丁平看已经不早，回去也要麻烦林如烟做饭，再者也有一段时间没有见张诗雨了，可以在吃饭时多聚聚。
　　他们来到了他们第一次约会、第一次出来时吃饭的小餐馆，还坐在他们以前坐的那个小厅里，坐下后，丁平好象又回到四五年前的那个时光，不禁感叹道：“没想到一晃就是四五年的时间，这个餐馆还是那个餐馆，但很多事却不一样了。”
　　“是啊，四五年的时间在有些人看来，只不过是数字上的变化而已，但在我们来，发生的事确实太多了。”
　　张诗雨接上说道。
　　在这几年中，张诗雨经历了失去父亲的痛苦、经历了男朋友失去音信的思念、经历了要照顾母亲的责任、现在好象又回到了始点，怎么能没有感慨？
　　他们俩人就在甜蜜与感慨中边吃饭边说着情话，中间少不了做一些情人约会时要做的事，吃完饭出来时，已是六点多了，天全黑了下来，丁平就与张诗雨在街上走着，送她回到新的宿舍。
　　正在这时，“诗雨！”
　　喊叫声从他俩身后传来。
　　丁平和张诗雨闻声向身后望去，只见一个二十来岁的年轻人气喘吁吁地跑来，在他身后有二个彪形大汉跟着。
　　“真的是你！”
　　他看到张诗雨转身就说道。
　　“有什么事？”
　　张诗雨显然认识此人，皱起眉头说道。
　　“我刚和几个哥们吃完饭，准备出去，看到背影象你，就喊一声，果真是你。”
　　他来到跟前，还有些气吁吁地说道。
　　说完这句话，他才看清站在一边的丁平，满怀敌意地问：“这小子是谁？”
　　丁平却哑然失笑，心中想道：“张诗雨的追求者，是个富家公子。”
　　张诗雨听到这话后，生气地说：“他是我的朋友，关你什么事？”
　　“你不要生气吗，我就是问问。”
　　他小心地赔着笑脸。
　　说这话时，他对跟在身后两人中的一人打个脸色，那人匆匆地走了。
　　“这是让他喊别人来对付我。”
　　丁平立即猜出他们的用意。
　　张诗雨以前虽不大理会这个富家公子，但也没见到对别人有好脸色，更没跟什么其他男子在一块，这使来的这位公子哥内心还没什么感觉。


第268章 美女救英雄
　　现在他见丁平身材修长，气质清雅，穿戴虽很一般，但却有一股让人敬重的傲气，不知比自己强多少，内心就有一种自卑感。又见张诗雨与此人比较亲密，还公开说是她的朋友。一下子让他满腔怒火，立即就想让自己的保镖修理他，但怕这样一来，引起张诗雨对自己更大的反感，就叫其他人来收拾他，看他还敢不敢和自己争女人？
　　这一切，张诗雨毫不知情：“没事就不要跟着我，我还有事。”
　　说完，她挽起丁平的手臂，向前走去，不再理会这位公子哥。
　　她没看到这位公子哥气得脸色发青，在那咬牙切齿，对站在他身边没走的保镖说：“你也去，喊几个人，让那个小子出出血，医药费我出。这是他跟我争女人的代价。”
　　丁平虽然走开了很远，但他的话还是听得一清二楚，丁平没想到他为了得到张诗雨，就用这样的方法对付自己，如果自己不会武功，而是一般人，不就会吃他的亏？
　　“这样的人要给他一点颜色看看。”
　　丁平心中说道。
　　“这个人是谁？你和他很熟？”
　　丁平问张诗雨。
　　“我说出来你就知道了，五年前，他不是派人到学校的图书馆找过你？”
　　张诗雨问。
　　“哦，是那个姓唐的富家公子？唉，当时要是知道他对你这么痴情，我就该把你让给他，还可得到五十万元分手费。”
　　丁平故意夸张地说道。
　　“你要是敢这样，我就……”
　　张诗雨从来没说过粗话，说到这儿就说不下去了，虽然她知道丁平是开玩笑，但她的脸还是变色了。
　　丁平一看诗雨的样子，知道她太单纯，而对自己又是用情太深，急忙道歉：“对不起，开个玩笑，没想到这么多年，他还不死心。”
　　听丁平转移了话头，张诗雨接过来说道：“他本是京城一大地产商的公子，整天不学无术，有一天我参加一个同学的集会，碰到了他，从此他就象苍蝇似的跟着我，非常讨厌。你那次拒绝了他后，他有一段时间没找我了，但就在你失去消息的那两年中，不知他从那儿听到了这事，又来找我，并说你已经出意外了，让我死心等等。”
　　“现在你没有向他说明我回来了？”
　　丁平感到这个人很有趣，但对诗雨也很痴情，只是家里太有钱了，以为什么事用钱就能摆平。
　　丁平就想用这个事来教训他一下，让他以后做事时要多想想，不过他现在还不想让张诗雨知道自己的情况，就想找个理由支开她。
　　就在丁平为找个什么样的理由与张诗雨分开时，前面窜出五个彪形大汉，迎面向他俩走来，丁平感到他们的敌意，心中说道：让张诗雨知道也没办法了。
　　丁平、张诗雨与他们一群人擦身而过，有一人突然与丁平相撞，立即躺倒在地，并大声喊叫，其他四人立即围了上来，说丁平把那人撞伤了，要丁平赔偿。
　　张诗雨不明就里，还真以为丁平撞了那人，直向那几人赔礼。
　　“不关小姐的事，是他撞伤了人，要他赔偿。”
　　“撞得不重吧？”
　　张诗雨一脸焦急。
　　“怎么不重？看他多么痛苦。”
　　一个人指着躺在地下，大声叫喊的那个人说道：“说不定把肋骨撞断了呢？”
　　“那你们说怎么办？”
　　张诗雨问。
　　“撞人的人一句话不说，小姐你在这着啥急？”
　　“你们说怎么办？”
　　丁平这时问他们。
　　张诗雨见丁平口气有些生硬，急忙对他说：“给他们道个歉，说好点，再看怎么办。”
　　“还怎么办？赔钱呗。”
　　“赔多少？”
　　张诗雨问。
　　“十万。”
　　“要这么多？”
　　张诗雨开始感到有点不同寻常。
　　“小姐，这还多哇？要是伤到内脏，说不定二十万还不够呢。”
　　“对不起！”
　　丁平终于说话了：“到医院看看吧？”
　　“终于说对不起了？”
　　他们中一人说道：“医生我们晓得去看，伤得这么厉害，一般的医院还不行。”
　　丁平知道无法善了，就想和他们玩玩，于是装出一副害怕的样子：“我一个穷人，哪有那么多钱，再说这么撞一下，要十万元？你们这不是讹我吗？”
　　“没钱？你向我们磕三个响头，我们就不让你赔钱。”
　　那些人肯定得到嘱咐，要尽情地侮辱丁平，好让丁平在张诗雨面前丢面子。
　　张诗雨这时看出他们这伙人是闹事的，不由地生气道：“如果伤到你们的人，该赔钱的就赔钱，你们这不是侮辱我们吗？”
　　“那好，给十万元，走人。”
　　“我家祖传是医生，我看看伤者，伤到哪儿、伤得怎样？是否得十万元的医药费？”
　　丁平不想再和他们纠缠下去。
　　“要你看？我们说赔多少，就得赔多少。要不，你让我们打一顿，打到与他的伤一样，我们也不要钱了。”
　　“没钱赔也行，向我们磕三个响头，就让你们走。”
　　另一个人接上说道。
　　正在这时，一边传来女子的询问声：“你们这里发生什么事了？”
　　那四个人头也不抬，用威胁的口气说：“有谁想管我们的闲事呀？”
　　“我呀！”
　　那个声音来到他们身边。
　　丁平一看：怎么这么巧？就知道没事了。
　　张诗雨高兴极了：“警察大姐，他们在这讹人呢，你给评评理。”
　　那帮人这时也看清了来人，是一个美女警察，就嚷道：“警察小姐，他撞伤了我们的人，还不想赔偿。”
　　来的人是苏薇，这次她穿着警察制服。
　　“我了解一下情况。”
　　说着让丁平跟着她走到一边：“你什么时候回来的？”
　　她知道丁平的一切情况，所以有此一问。
　　“我回来有一段时间了，是执行另外一个任务。你怎么到这儿来了？今天还穿着制服？”
　　丁平小声地问。
　　“我不来怎么给你解围？”
　　苏薇也小声地说：“想扮猪吃老虎？”
　　“我不想让别人知道我会武功，否则怎么会等到现在？”
　　丁平说：“我知道他们是找渣的，正想动手，你就出来了，你怎么会到这儿？”
　　“我们今天组织一个活动，刚刚走到这儿，见到你和美女散步，心中想道：你什么时候回来的？也不给我们打个招呼，正准备上前和你打招呼，那几个人就撞你了。我让和我一起来的人先回去，自己一个人在边上看是怎么回事，猜到你不想出手，后来见到你被迫要动手时，我就出来为你解围了，说说怎么谢我？这个美女不错，你真有眼光，她不仅仅是美，更象个不食人间烟火的精灵。”
　　“是我学友，也是我的朋友，今天就是因为她才发生了这事，你给我解决掉。”
　　接着丁平把刚才吃饭前后的情况简要地跟苏薇说了，包括与诗雨的关系也没有瞒她。
　　“我把你的麻烦都解决了，回头一定要谢我。有时间来找我，我不会告诉其他人你回来了。”
　　“想趁火打劫？”
　　“好了，不开玩笑了，我去帮你解决问题。”
　　说完，苏薇向那群人走去。
　　“他的情况我问清楚了，你们来个可以说话的人，向我说明情况，看与他说的是否一样。”
　　苏薇对处理这样的事很在行，就对那帮人说道。
　　立即有一个人走出，跟着苏薇走到一边“回去告诉你们的主子，不要再干这样的事了。”
　　苏薇开门见山地说。
　　“什么主子？”
　　那人还装糊涂。
　　“我是帮你们，多余的话我不想再说，以后不要接近那个女孩，不要去找那个男生的麻烦，否则就是你们的麻烦来了。”
　　“凭什么我要信你的？”
　　“凭我说的话，你信也要信，不信也要信，你不是想和我们作对吧？”
　　苏薇不给他一点余地，不管是多大的黑社会组织，还是一般的小混混，不到万不得已，是不会和警察公开作对的。
　　说完，不管他怎样想，就转身向人群走去。
　　“你在地上躺了这么长时间，也该起来了。”
　　她对地上的那人说：“所有的事，我都对你们的同伙说了，有什么不明白的地方，问他去。”
　　“你俩还不走？”
　　她对丁平、张诗雨说道。
　　张诗雨一听这话，急忙拉着丁平走了。那些人还想上前阻止，被苏薇的脸色制止了，跟随苏薇到一边说话的那个人走时对她说：“我希望你不是吓我。”
　　“告诉你们的主子，他一定相信，就是他不信，你说出现在的情形，他也不会怪你们，你们也能交差。”
　　那些找事的人不知苏薇是什么来头，见自己的把戏被对方毫不客气地揭穿了，也就不敢再坚持了。
　　说完这些，苏薇也上车走了。
　　在送张诗雨回学校的路上，张诗雨问丁平：“那个美女警察跟你说了什么？”
　　“她问我事故是怎么发生的，我照实说了，她判断出那伙人想讹诈，就让我们走了。”
　　“不对，她好象认识你，而你对她帮了这么大的忙，也不说声谢谢，就象是她应该作的一样。”
　　“我们是认识。”
　　丁平没有瞒诗雨。
　　张诗雨一听，立刻说道：“别人是英雄救美女，她这是美女救英雄，多好的戏剧题材。”
　　“不要多想，我和她以前是同事，共同执行过任务。在这个场合，她只有装作不认识我，处理问题别人才不会说她有私心。”
　　“我怕不是这么简单吧？”
　　张诗雨听了丁平的解释，知道丁平以前在特种部队，经常与警察打交道，虽然她一直以来对丁平的任何事都不干涉，但这次面对这么漂亮的美女警察，她觉得还是有点异样。
　　丁平把张诗雨送到学校门口后，说道：“你进去吧，有什么事就给我打电话。”
　　“我近段时间可能有点忙，首先要考试，再因为我接了一个科研项目，虽然只是配合，但我不想失去这个机会，因此妈妈那儿，就要你多费心了。”


第269章 再见苏薇
　　“放心吧，你妈妈现在基本恢复正常了，她照顾我的还要多些，你有这样一个优秀的母亲，我感到很高兴。”
　　丁平没有说过多的话，他与诗雨妈妈的事想等她过了这一段时间以后，找一个适当的时机再对她讲。
　　丁平送完张诗雨，刚叫一辆出租车准备回家，这时苏薇的电话来了：“丁平，你的美女校友送回没？”
　　“苏薇，是你啊，刚把她送到学校，有事吗？”
　　丁平知道今晚是回不去了，他这次回到北方市，没有与她们联系，本来就做得有些不对，虽然他有自己的苦衷。
　　丁平这一次在街上遇见了苏薇，再不去见她就有些太那个了，他也准备在上班后再与苏薇联系，没想到她现在倒主动给自己打来电话。
　　“你说我有没有事？”
　　苏薇在电话中见到丁平这样问自己，就反问一句。
　　“呵呵，不用这样吧？你说在那儿见？”
　　丁平笑着说道。
　　“就到我家里来吧？你来过一趟的。”
　　苏薇说这话时声小了起来，丁平知道她的脸肯定红了，有些不好意思。丁平想起四年前在她家庭里的那一次，心也活动起来。
　　“你等一会，半过小时我就到了。”
　　丁平说完就挂机了，他接着又给林如烟打了一个电话，告诉她自己已把诗雨的事办好了，现在正在向以前的同事那里去，晚上可能不回去了，林如烟答应了一声说知道了。
　　半个小时后，丁平敲开了苏薇的门，她脱下了制服，穿着一套睡裙，把她显得更美丽了，不过她比四年前也确实漂亮了很多，也许是多了一种成熟的风韵、也许是丁平输入内气改变了她的体质的原因。
　　“苏姐，你漂亮了很多。”
　　丁平进门后就赞道为。
　　“你的嘴也越来越甜了，怪不得把那么美的美女骗到手了。”
　　苏薇娇嗔地说道：“要不是我今天主动给你打电话，不知道你什么时间才会想起我。”
　　“苏姐真是冤枉我了，我虽然没有想到现在给你打电话，但我是准备下星期一上班时给你打电话，也就不过是晚了一天半的时间而已，没想到我的苏姐连这一天半的时间就等不及了。”
　　丁平说完，就把苏薇拥入怀里。
　　“算你吧，你还想着我。”
　　苏薇在丁平的怀中说道：“你不知道这两年我多么想你。”
　　“我也是时常想起你们。”
　　丁平说道：“只是身不由已，没有办法。”
　　“我知道，这样我就满足了。”
　　苏薇在丁平的热吻下，抬起头说道。
　　丁平把苏薇拥进怀里，那阵诱人的清香直钻进他的鼻里，迷惑在他的心里，他们深情对望着，苏薇闭起她那水汪汪的大眼睛，丁平的嘴唇就印在她嘴唇上，一阵温柔从嘴边传来，然后他们俩人的吻就狂热起来，苏薇稚嫩的脸蛋娇羞万般，丁平情不自禁的把苏薇的小蛮腰一抱，然后就深深地吻她，她一时意乱情迷，迷迷糊糊的张开小嘴，丁平的舌头轻轻挤开她那性感的双唇，钻进她的樱桃小嘴里深情的热吻，丁平右手稍微用力紧搂着苏薇的纤腰，他的胸膛感受到苏薇的双乳顶撞的刺激，胸膛感到无比的温暖饱满。
　　丁平右手隔着衣服用力的柔搓苏薇的粉嫩的胸部，而另一只手则伸进苏薇的睡裙里，从苏薇的大腿内侧，轻轻地往里面摸，很快地就摸到了苏薇双腿间的私密地带，然后用中指与食指隔着内裤轻压着苏薇的桃花源，而苏薇则开始喘息起来。
　　丁平听到苏薇急促的喘气声“呼……呼……”
　　她的脸也慢慢的涨红了起来，苏薇的双手只是紧紧地抓着丁平的后背，任由丁平进攻，丁平伸出他的魔爪从苏薇衣服下缘进入，毫不客气抚摸着她的双乳，丁平觉得隔着胸罩不过隐，就直接撩起苏薇的胸罩，握住她粉嫩丰满的乳房，丁平感觉到苏薇身体越来越烫，让他的手掌感十分温暖，丁平的力道也就不知不觉的变大，苏薇忍不住“呀”地叫了一声。
　　丁平将苏薇放在沙发上，将苏薇的窄裙推上腰际，开始脱掉她的胸罩，最后更将她的小内裤也脱下，苏薇的全身就完全展露在他的眼前，从这角度望去苏薇胸部看起来很大，而且非常的挺，整个胸部的曲线非常的美，相当吸引人还有那粉红的乳晕、小小坚硬的奶头，丁平忍不住冲上前去含在口里，苏薇的乳头一被丁平刺激马上硬了起来。
　　然后，丁平轻吻着苏薇的颈、肩、小腹直到她的桃花源，他的舌头非常灵活，令苏薇忍不住扭动下体配合他的动作，而苏薇更失了控制似的，用手捏住沙发垫子大声呻吟，而苏薇桃花源里的花密也不断地涌出来。
　　丁平伸出舌头轻舐苏薇的花辨，苏薇实在忍受不了这种直接的刺激，当丁平舐到她的山丘上的小颗粒时，苏薇兴奋得大声呻吟着。
　　丁平把头埋进苏薇双腿之间，又用舌尖一下又一下地舐她的小颗粒，双手还不停揉搓她的乳房。丁平的舌尖在苏薇的小颗粒上舔着、勾着，并不时的将小珍珠含入口中吮吸，苏薇的花密又是狂泄而出，她不断的挺起臀部，让桃花源紧贴他的嘴，口中发出淫声浪语：“哦……丁平……我……快被你舔死了……好舒服……嗯嗯……”
　　苏薇双颊泛红起来，忙拉着他的头发，想把他的头抬起来，但这时丁平却强抱着她的大腿，还一边把她的裙子往上推，嘴巴跟着吻上去，苏薇说：“不要…”
　　但那声音已经在颤抖，丁平整个脸都伏在她两腿中间，吻着亲着她大腿的内侧，苏薇紧夹着双腿，全身开始发抖起来。
　　丁平这时跪在地上，脸仍然伏在苏薇大腿上，两手按在她的膝盖上，向两边一推，苏薇本来发抖的两腿就轻易给他推开，她声音发颤说：“不要再亲人家……够了……”
　　但一点说服力都没有，反而给丁平的脸伏在她两腿之间挑逗，这一次吻得更深了。
　　苏薇经不起丁平的挑逗，已经半倒在沙发上，丁平看苏薇已经陶醉在他挑逗之下，将苏薇两腿弯曲起来，伏在她双腿间，又吻在的苏薇桃花源上，苏薇半闭着眼睛，深深地喘息着，发出诱人“哼哦”的声音，这时丁平把苏薇的大腿压下去，舌头已经卷成Ｕ形抻进苏薇的桃源洞里，还不断地抽出弄入，啧啧有声。
　　丁平抬起头来，抱苏薇抱着，把她压在沙发上，嘴巴压在她的小嘴上，手掌握在苏薇的乳房上，她忍不住“啊嗯”发出声音，丁平就趁着她嘴巴稍微张开的时候，刚才亲她桃花源的舌头就伸进她的嘴巴里。
　　苏薇软弱无力趴在沙发上翘起她的臀部，丁平见她性感的臀部翘起，忍不住又再次在苏薇的桃源地上吻去，“不要……不能再来……”
　　苏薇有气无力地挣扎着，但不久她就“啊……啊……”
　　的叫起来，然后又发出像哭泣的呻吟声。
　　丁平见苏薇已经被挑逗的差不多了，他便将男根对准苏薇的桃源洞，从后慢慢进入，插入后，丁平见苏薇时不时地抽畜一下，可见苏薇还在忍耐，丁平渐渐的由深入浅、由慢到快。抽插的速度越来越快，插入的深度也起来越深。
　　不一会，苏薇口中开始淫叫起来：“喔…嗯…嗯…丁平…嗯…啊…嗯嗯…不…不…慢点…我…嗯…我…快要…受不了了…丁平…嗯嗯…啊…我…快要来了…嗯…不…不…我要来了…嗯嗯…嗯嗯…啊…嗯啊…啊…”
　　丁平突然感到男根被苏薇的桃源洞紧紧的吸吮着，她的的蜜穴里一阵阵的抽畜，苏薇高潮了。而丁平仍然没有停止男根的抽搬插，而且动作越来越快，苏薇在沙发上疯狂的胡乱抓着，叫声也一次比一次更急促更激烈了：“不要…啊…啊…嗯…丁平…我受不了了…喔喔…啊…嗯嗯…不行…不…行…嗯…啊…”
　　苏薇这时给丁平插得两眼空洞失神，双手抱着丁平粗壮的背肌，让他压在自己一双乳房上，把她的乳房挤得扁扁的，而她则从嘴里透出模糊的呻吟声：“用力…用力插我…再用力…插我…啊…我不行啦…你快插死我拉…”
　　同时她还不断地挺起纤腰，好让丁平的男根在她自己的桃源洞里插得更深。
　　丁平问：“你喜欢给我这样弄吗？”
　　苏薇嘴里呻吟着：“啊…喜欢…你插得我很爽…你就插死我吧…”
　　丁平将苏薇越抱越紧，又开始猛烈的抽插，男根在苏薇的体内不断进进出出，并不时地刺进苏薇的体内最深处，插进苏薇的子宫内，苏薇的桃源洞受到如此剧烈的刺激，口中又忍不住忍不住发出“啊嗯”的声音，苏薇说道：“快停…停…我不行了…”
　　丁平真的停下来，苏薇的桃源洞顿时感到十分骚痒，很想丁平的男根来止痒，便放下矜持说道：“你……你真是的……为什么突然停了……你……哦……不要停…快……丁平……快……丁平……快插我……”
　　“苏姐，不是你让我停下来的吗？”
　　丁平在苏薇耳边说道。
　　“我没叫你停啊……你……你……太坏了……快点……”
　　苏薇命令道。
　　丁平又再抽插起来，将他的男根抽到苏薇的桃源口，然后再深深的插入，顶到她的花心，每一次都是这样，苏薇就觉得丁平插得好深，自己也好舒服。同时她配合着丁平的抽插，不断地挺动屁股，让他可以再更深入。
　　苏薇披头散发忘情高叫，她媚眼半闭、笑意盈盈。她双脚勾到丁平的腰间，让他更容易深入、进出。浪声不断的从她的小嘴中吐出来：“啊…插我…插我…插得我…好舒…服…好丁平……再用力…再深些…对…啊…啊…好美…啊…”
　　当丁平退出来的时候，苏薇屁股向下沉，让自己的桃源洞离丁平的男根更远些，当时丁平插入时，她用脚将丁平再向自己的方向拉过来，好让丁平插入的力度更大、插入得更深。
　　“丁平啊……快插……我好……好舒服啊……怎么会……这样好……快快…我要……要来了……啊……啊……来了……来了……啊……”
　　随着苏薇的浪声，一股阴精从她的桃源洞急喷而出，喷得沙发上一塌糊涂。
　　苏薇闭着眼睛，把丁平抱得紧紧地，口中说道：“丁平，我太舒服了，你走后这多年，我就没有这样舒服过。”
　　丁平伏在苏薇身上，与她一起享受高潮后的余韵，他们休息一会后，便一起到浴室里冲洗身子。


第270章 丁平的建议
　　找丁平麻烦的五个人，回去把在街上的情况说了后，那个公子哥气得大骂：“这样的小事都办不成，一个警察小妹妹就把你们五个大男人吓成这样。”
　　“昌哥，不要生气，我们在一般情况下，不能公开和警察发生冲突，否则有起事来，没有回旋的余地，说不定那小子有什么背景。”
　　另一个富家子弟显然比他考虑的要周到些。
　　“那小子肯定有什么背景，就他那个傻样子，能考上北方大学？”
　　其中一个参与闹事的人把丁平当做是与张诗雨同校的学生了，就如此说道：“当我们找他的事时，他硬是吓得一句话也说不出，那个女孩倒是不错，一个劲地对我们说好话。”
　　“不要说了。”
　　那个公子哥大喝一声：“在最快地时间内给我查出那个小子的来历。”
　　众人知道他听到那个北方大学小女生的事，才这么发怒，纷纷埋怨那个人不会说话：尽说他不高兴的事，让大家跟着一些块受骂。
　　这个公子哥不是别人，就是以地产起家，后又涉足商贸、电器、旅游餐饮等多个行业的大实业家唐政和的儿子，据他身边可靠人士估计，唐政和的身价近千亿元，但他为人低调，除身边有限的几个人外，外界对他所知不多。
　　他这个儿子叫唐永昌，取永世昌盛之意，但他却不争气，年纪不大，整天吃喝玩乐，不务正业，但因得其母宠爱，要风得风、要雨得雨，身边美女无数。
　　五年前在参加一个聚会时，偶然地遇到张诗雨，被她清新脱俗、如仙子般的美丽所倾倒，但张诗雨对他是不屑一顾。
　　他也不气馁，因为他通过调查，知道张诗雨对任何男人都是这样，不预理睬。心想着，只要心诚，再加上自己的条件，还怕追不到手？
　　五年前，她身边就出现过一个小子，他便让人给那个小子五十万元，让他离开张诗雨，但没有成功，他也没怎么放在心上，那时他正在追求另一个小美人，有点顾不上张诗雨。
　　后来，听说那个小子出国了，后来又发生了意外，唐永昌的心又活动起来，并且他追的那个小美人，长得倒是漂亮，但素质太低，让他这种不学无术的人也看不起，最后给她三十万元钱就断掉了，他又回过头来开始追求张诗雨起来。
　　但是今天，张诗雨身边出现了一个小子，从他的穿戴看，是个穷小子，看起来也就比自己书读的多点，但那又怎么样？那是能当饭吃、还是能当衣穿？能象我这样让你一辈子衣食不愁、过上好日子？你怎么能看上他？还对我说是你的朋友！
　　他越想越气，简直要疯了：这个小子是北方大学的学生，动静不宜过大，但让他缺个脚、少个腿的还行，只要做得干脆利落点，那时还看你怎么跟我争？
　　人说色胆包天，这句话一点也不假，那边情况还没搞明，他这边就作好决定，也不担心自己是否能罩得住。
　　几天后，情况摸清了：这小子名叫丁平，早年在北方大学学习，与张诗雨是朋友，中间两年没了踪影，众人都以为他死了，现在不知从那儿冒了出来。现在在新世纪公司上班，没打听到他有什么背景。
　　唐永昌喜出望外：还是那个小子，既然没有背景，这样一个小子，那还不很容易搞定？
　　有人给他出个注意：“昌哥，我看这样，先让两个兄弟去和他谈谈，给他点钱，让他不要再与张诗雨接触。”
　　“这个主意不错，一举两得，给他三五十万元，对你来说这不是什么大不了的，但对丁平这个穷小子来说，就是天文数字了，不怕他不答应。这样一来，还能让张诗雨对他失望，也使张诗雨受到教育：怎么样？没人不爱钱吧？她就会投入你的怀抱了。”
　　另一人说道。
　　但有一个人说道：“我记得几年前，昌哥想与张诗雨做朋友时，让我去与他谈了一次，给他五十万，他没有答应。”
　　唐永昌一听说道：“那次给少了，给他五百万，砸死他。看他还动不动心？”
　　“万一他有什么背景，这个方法对他不起作用。就象昌哥你，给你二千万你也不会放弃张诗雨吧？”
　　那个人说道，他对人性研究的倒不错，可惜没走正道。
　　“说的是，就是给我二千万也不成，不过先可以试试，假如事情办成了，你们每个奖二十万。”
　　唐永昌指着另外两人说道：“这事你、还有你，给我去办好。”
　　第二天，星期日，丁平还睡在苏薇的床上，他的手机就响了，丁平一看是公司打来的，接通后，办公室工作人员告诉他，让他立即到公司来，总经理宁海洋要见他。
　　丁平一听，赶紧从床上起来，这时苏薇才被丁平的说话声惊醒，丁平边穿衣边对她说道：“你好好休息吧，公司有急事，我去一趟，以后有什么事再联系。”
　　苏薇脸色红红地说道：“好吧，你去忙你的，我就不起来了。”
　　她昨晚一个晚上基本上都在与丁平做爱，她也不记得自己有多少次高潮了，他们先是在沙发上，然后进卫生间去洗澡，在洗澡时，他们俩人又战斗了近二个小时，也不知道丁平是从那儿学来的那些招数，从水中到浴缸上、就是在淋浴的花洒下丁平也与她来了两次，还有洗脸台前……让苏薇倍感刺激。
　　来到床上，更不得了了，苏薇也颇为主动，象是要把前两年没有与丁平在一起的损失捞回来似的，她多次骑在丁平的身上，任意驰骋，还多次来６９式，并且她的后面也给了丁平，虽然第一次很痛，但第二、第三次她就有了很大的快感，这在她以前的想象中是不可能的。
　　到最后，苏薇的下身一片红肿，直到稍微一用力就很疼痛时，她才停了下来，那时已到凌晨三四点了，他们两个人的肚子都有些饿了，但她已经不能起床，只好让丁平起来泡两碗方便面吃，然后他们才睡下，直到丁平被电话吵醒，而此时已是第二天的上午九点半了。
　　睡在床上的苏薇回想昨晚的情况时，脸上不禁荡漾着一股快乐的神情，同时她的心中充满了甜蜜，而下身又有密汁渗出。她心中同时想道：假如以后有朝一日，再也见不着丁平了，那时怎么办才好？
　　“算了吧，不要求想那么多了，能拥有丁平这么多次，已是我最大的幸福，不能祈求的太多了。”
　　苏薇又安慰自己。
　　丁平来到新世纪公司后，办公室的工作人员急忙把他带到总经理办公室。
　　丁平在宁总经理办公室的沙发上坐下后，宁总经理问道：“听说你这段时间主要是了解公司的情况？”
　　“是的，宁总。我协助他们几个把安保及网络完善后，没有什么事，就到办公室，把公司的情况及业务熟悉了一下。”
　　丁平不知道他是什么意思，只好如实回答道。
　　“你现在对公司的情况了解了多少？”
　　宁总继续问道。
　　“全部了解了一下，不过还只是停留在皮毛上。”
　　“那你对公司有什么看法？”
　　宁总还是继续发问。
　　“谈不上什么看法，只是有了一个了解。”
　　丁平这时知道他是在考他，看他了解了公司的情况后，对公司的运营、存在的问题等谈谈自己的看法。但丁平不知道他想了解那些情况，只好回答道：“我不知道宁总你想知道哪些方面的？”
　　“随便聊，我想知道一个外人对公司的看法，还有公司存在哪些问题，而你也才到公司上班，只是了解了一下基本情况，也算是一个外人吧。”
　　“那我就藏掘不如献丑了。”
　　丁平说道：“新世纪公司的业务主要分为两块，一是营利、一是研究，而对外则主要是营利这方面，投资也很广泛，取得了不俗的成绩。”
　　宁总没有什么表情，大概这都是人人知道了情况，没有什么特别之处。
　　“但公司就被这个不俗的业绩所蒙蔽，没有看出其中隐藏的问题。”
　　丁平继续说道：“那就是公司的研究与营收这两块业务现在没有明确分开，不出问题还行，一旦出现了问题，就无法查找责任。”
　　“你提出的这个问题不是很大，公司现在虽然没有把这两块的业务分开，但是我们还是有明确的分工的。”
　　宁总插话说道。
　　“你那种分工只是内部领导的一种业务管理上的分工，这两块有很多交叉，不能称之为真正的分工。我指的是把研究、营收这两块完全独立，将来的责任就非常明确，营业收入有多少、为研究投入多少能让大家明明白白，同时也增强了研究工作者的责任心。在现在的情况下，如果长期没有研究成果或进展不大，营业这块工作人员的心中就可能有怨言，就会影响整个公司的凝聚力。”
　　“你认为怎么作更好？”
　　宁总问。
　　“我只是个人想法，公司的两位副总都有自己的特长，尚总稳重，是做投资的最好管理人员。管总有能力，头脑灵活，还具备深厚的科技知识，管理研究工作就非常适合。只是把他们两人明确一下，把他们现在两交叉管理的公司其他的事交由第三人管理，就行了。”
　　丁平说道。
　　“说得好，我早就有这个想法，但是一直无法在别人那儿得到印证，现在你说的非常清楚，我就可以提出我的意见了。”
　　宁总很高兴，看来他这个想法以前一直没有得到任何人的支持：“你认为你自己适合做什么？”
　　“我？”
　　丁平没有想到宁总会问自己，明显一楞，然后他想都不想地回答：“做研究我肯定是不行的了，只能做业务了。”
　　“你也够坦白的，我就喜欢你这样的个性，行就行，不行就不行。”
　　宁总说道：“你先回去，继续熟悉公司的业务，不过这次你要深入地研究才行，下次我们见到面时，我可要问你公司深层次的问题，你到时不要回答我‘不’字。”


第271章 唐家少爷
　　“我虽然可能不能回答你的问题，但我会尽力去熟悉公司的业务，并吃透它，为自己的工作打下基础。”
　　丁平回答道。
　　他知道自己的业务肯定是做定了，这样他就能与各公司打交道，就有可能接触人和公司，那样他的任务就完成一半了。
　　丁平见过宁总后，时间已经到了快十一点，因为今天还是星期天，丁平就坐上公交直接回家，在路上，他接到欧阳夏雪的电话，问他这段时间忙完没，如果没事，就上她那儿去看看。
　　丁平想到昨天出来后，事情一件接着一件，让林如烟一个人呆在家里，如果现在又打电话说有事不回去，林如烟倒不会说什么，但丁平自己却是有点过意不去，他就给欧阳夏雪回电话说今天有事，等以后没事时，他与欧阳夏雪联系，由于丁平在公交车上，有关她的工作等情况也不好谈，他们就把电话挂断了。
　　回到家里后，林如烟正在做饭，见丁平回来后，说道：“事忙完了？”
　　“公司总经理刚刚见了我，今天该做的事做完了，现在应该没有事。”
　　丁平回答道。说完他还在林如烟的脸上吻了一下，也许才与丁平相好，她一时还不太适应，脸色一下子就红了起来。
　　林如烟很快地就把饭做好了，在吃饭的过程中，丁平勉不了又是动手动脚的，林如烟多次制止了他，但丁平总是不改，最后林如烟只好说道：“丁平，我是四十多岁的人了，很多事与你们的看法有些不一样，并且这么多年，我总是把自己封闭在家庭这个非常非常小的圈子里，思想有些跟不上你们。即使我想跟你一样，但也得给我时间，让我有个适应的过程吧？”
　　丁平觉得她说的很在理，现在她虽然与丁平没有什么隔阂，但她的心性还是跟小姑娘没有什么区别，特别涉及到男女之事，很小的一个事都会弄得她脸红。
　　饭还没有吃完，张诗雨的电话又来了，她说是昨天那五个人的老板又派人来了，说是要找丁平谈一些事，但没有找到丁平，就找到张诗雨那儿去了，要她联系丁平。
　　丁平连忙问那些人为难没有她，张诗雨说没有，那些人对她很客气，说找丁平也只是商量一个事。
　　丁平在电话中答应了，张诗雨告诉了丁平他们约定的见面地点，然后嘱咐道：“我看他们没有什么恶意，但你还是要小心。”
　　“没事，他们找我不是要商量事吗？那不就没有什么事了。”
　　丁平说道，他没有多说，怕张诗雨为他担心。
　　在去约定地点的路上，丁平心中想不通他们找自己商量什么事，要是让自己不与诗雨继续下去，五年前自己就拒绝了他，除此之外还有什么事可商量？
　　来到他们约定的酒店，他们早已包了一个包间在那儿等着，丁平一问服务员，服务员马上把丁平带到那里，丁平进去一看，他们有两个人，见丁平来后问了一句：“你是丁平吧？”
　　丁平点头应了一下，坐下后，其中一人说道：“几年前我和你已经见过面了，只是你不记得我了。”
　　丁平听那人这么一说，仔细地打量了他一下，这下认出来了，就说道：“我记起来了，今天不是给我钱，让我不与张诗雨来往吧？”
　　“你还真别说，今天的事就是与你们俩人有关的。”
　　那人没有回答丁平的话，只是含糊其辞地说道。
　　“行，有什么你就直说吧，我知道你们也不容易，我绝不会为难你们这些人。”
　　丁平开门见山地说道。
　　“既然你这么痛快，我也就直说了。”
　　那个人说道：“我们唐少昨天你已经见过了，人不是很差吧？”
　　“这个？”
　　丁平不好评价，犹豫了一下，接着说道：“如果只是看长相，倒也不差到那儿去。”
　　丁平言外之意是他的人品不怎么样。
　　“假如他跟张诗雨相爱，你说他能不能配得上张小姐？”
　　那人问道。
　　“这不是配得上配不上的问题，如果只是比人的长相、还有金钱，那他也算是上等之选，但关键是张诗雨她愿不愿意。”
　　丁平就是这样，对任何人，他都不会说坏话，除非那人确实是人人皆知的恶人。
　　“你人很好，说的也是实情。”
　　那人显然很赞赏丁平这点：“只要你退出来，唐少不是没有机会，关键的一点是唐少真的很爱张诗雨小姐，如果张小姐跟了唐少，她的一生肯定是幸福的。”
　　“我们不讨论他们将来幸福不幸福的问题，那将会浪费我们很多时间。”
　　丁平根本不认可他的观点，如果继续就这个问题讨论下去，那将演变成一场争论，还不会有结果，有钱人是无法理解象丁平、张诗雨这些有理想、有志气人的思想观念的：“我想知道的是，你们两人今天找我来，是为了什么事？”
　　“好，既然你不想听其他的，我也就直说吧，如果你退出与唐少与张诗雨之间，唐少给你五百万元，那是五年前条件的十倍。”
　　那个人说道。
　　“五百万确实不少，也很吸引人。”
　　丁平说道：“正如刚才我说的，有些东西是金钱无法买得到的，你回去跟你那个唐少说。但他这样的人是不会理解我的话的。”
　　“这么说，你还是不答应？”
　　那人问道。
　　“如果我能被金钱收买，张诗雨就不会爱我，而我也不会等到现在，五年前我不就答应了？你明白我的意思了吧？”
　　丁平说道。
　　“我明白了，你的意思是你不答应这事，同时张诗雨小姐也不会答应唐少的，是不是？”
　　“你还是个明白人，要是唐少跟你一样，他就不会做这些无用的事了，如没有其他事，我就走了。”
　　丁平起身就要走。
　　那人见丁平很坚决，很惋惜地说：“五百万，你要上多长时间的班才能挣到这些？可能一辈子也挣不到吧？”
　　旁边一个一直没有说话站起来想要说话，但被这个人拉住了，他对丁平说道：“我们两个还没吃饭，你不一起吃点？”
　　“谢谢！我在家里已经吃过了。”
　　说完丁平就离开了。
　　唐永昌正在听回来人的汇报，听到丁平又拒绝了他的条件，气得暴跳如雷：“好小子，竟然跟我耗上了，‘老虎不发威，还以为是病猫呢’，好好计划一下，下星期这个时候，我要看到一个少了一条腿丁平！”
　　这时，在一旁等着的回来有一会、去调查苏薇的两个人，走上前来向他汇报调查情况：“唐哥，那个美女警察的来历，我们已经查出来了，她原是中国人民公安大学的学生，叫苏薇，现在在我市公安局上班，听说是个网警什么的。”
　　“去几个人试试她的情况，但不要动她，等把这个小子的事解决后，再看情况来对付她。”
　　“唐哥，是不是再详细地了解一丁平和苏薇的关系？我总感觉他们之间有些不同寻常的地方。”
　　上午去与丁平的谈条件的人说道。
　　“还调查什么？就这两个人能翻了天？”
　　唐永昌说道：“不过，要作得周详些，找几个不在北方市常住、面生的人来做，作后立即送走。”
　　“这点小事我们还能做得好，只是你要破费了。”
　　“他们的报酬只要合理就行，你们定。这事干好了，你们的奖金也少不了。”
　　一场针丁平的阴谋开始了，但唐永昌却没有想到，他在找别人的麻烦，却不想不通想能不能吃得了人家。
　　丁平昨天和今天莫明其妙地被那个什么唐少打扰了两次，弄得心情非常郁闷，在从那个酒店出来后，他漫无目的地走了一会后，给张诗雨打了一个电话，让她放心，自己与他们已经把事情解决了。
　　然后他想道：“既然已经从家里出来了，现在就跟欧阳夏雪见个面吧，了解一下她的情况，两人顺便讨论一下下一步的打算。”
　　丁平自从复员来到地方后，就再也没有和她见过面，而苏小惠、吴可也象消失了似的。
　　欧阳夏雪接了丁平的电话后，非常高兴，连忙要丁平在原地等她，她立马球来接他，在丁平刚说出他所在的位置，再想说不用时，欧阳夏雪已把电话挂断了，丁平也只有无可奈何地摇摇头。
　　半过小时后，欧阳夏雪开着车来了，丁平上车后问的第一句话就是：“你哪儿弄的车？”
　　“在部队里用车习惯了，到地方后没车还真不行，因此过了不到三天，我就想办法弄了这部车，虽然不很高档，但代步还是挺方便的。”
　　欧阳夏雪说道，然的问他：“你的情况怎样？”
　　丁平就把他在新世纪公司的情况以及碰到那个什么唐少的事都说了，最后说道：“现在我还不知道公司会让我做什么，但从今天上午的情况来看，做业务是肯定的了，这样就有利于我与人和集团接触。”
　　“现在有很多富二代他们的生活环境以及家庭的教育缺失，造成了金钱万能的意识，也不能只怪这些孩子。”
　　欧阳夏雪说道：“你说那个富裕家公子姓唐？”
　　“是啊，他的人叫他唐少，那好肯定是姓唐了。”
　　丁平说道。
　　欧阳夏雪兴奋地说道：“这个富家公子姓唐，一出手就是惊人的五百万，这么大的手笔，有什么样的家境才能做到？”
　　“你是说他可能是唐政和的儿子？”
　　丁平一经提醒，马上想到人和公司的总裁。
　　“肯定是，难道你一直没有向这方面思考？”
　　欧阳夏雪问。
　　“……”
　　丁平挠挠头没有说话。
　　“这就叫做关心则乱，以后你要在这方面注意点，在工作中是要排除任何感情因素的，否则失败了你还不知道是怎么回事。”
　　欧阳夏雪说道。
　　“你说的是，这次我确实没向这方面想，因为我一想起来他心里就烦。”
　　丁平最大的优点就是能虚心接受任何人的意见，不管那个人是他的上级还是下级、或者是陌生的人，也因此他才成为了优秀的人。
　　“那么，你能不能开劈两条战线，一条是通过公司业务这个途径与唐政和接触，另一条战线是通过那个什么唐少来与唐政和接触。”
　　欧阳夏雪说道。
　　“对，就把唐少作为突破口之一，说不定还能收到奇效。”
　　丁平的精神来了。
　　“看来你既是福将，也是薄命人了。”
　　欧阳夏雪笑着说道：“找了一个女朋友，还有身家这么厚的富家公子与你争，如果不是你自身非常出色、而诗雨又是特别的女孩的话，这场情战你输定了。那知给你因祸得福，给了你接近人和公司最高层的机会，那个唐家少爷，你要好好地对等他。”
　　“唐家少爷！如果他真是唐政和的儿子，他能不能避祸，就看他的本质了。”
　　丁平说道。


第272章 来到欧阳夏雪的家中
　　“你的情况怎样？”
　　丁平的事说完后，他就问欧阳夏雪。
　　“我的情况还不错，没有你那么多的曲折，我进的是一家民营企业，可能那个老总见我是个女同志吧，再加上我的身份，还有硕士学位的头衔，对我比较看重，你看我能带车就知道我在公司中的地位了。”
　　欧阳夏雪说道：“不过，我也确实为他作了贡献，把在部队里已经解密的技术用在了他的公司，光这一项就为他节省了上百万元钱，让开始反对我的人没有话说了。”
　　“是啊，民营公司就好作些，只要你有技术、有能力，不管是你才上班或是多么年轻，就能得到重用，但国有企业就不一样了，在那里还要讲究资历。”
　　丁平感叹。
　　“晚上想吃点什么？”
　　欧阳夏雪问。
　　“随便吧，你知道我不挑食的。”
　　“那就到北城饭店支吃一点吧。”
　　欧阳夏雪说完就把车头一调，向城北驶去，丁平还是如几年前一样，对该市的饭店之类的知道的还是很少，他就由着欧阳夏雪，什么话也没说。
　　到了地方，丁平吓了一跳，他没想到城北饭店规模这么大、档次这么高。
　　“两人人吃点东西，用得着到这样的地方来？”
　　丁平说道。
　　“我请你，不光是吃饭吧？”
　　欧阳夏雪笑着对丁平说道：“你难道一点也不讲究情调？”
　　“讲究情调也不用到这样的地方来吧，很多小地方的情调也不是很差。”
　　一惯节俭的丁平还是对于欧阳夏雪的作法有些耿耿于怀。
　　“要是其他人，就是叫我请他吃大排档，我还不答应呢，谁叫是请你。”
　　欧阳夏雪还是那样笑着说道。
　　丁平再不好说了，他也不是迂腐的人，对这种自己看不惯但没有什么大不了的事，他最多也就是提出自己的想法。
　　来到一个小包间里坐下后，欧阳夏雪问丁平：“你知道这个饭店是谁的吗？”
　　丁平本来准随口说这谁知道啊，但一想欧阳夏雪既然提出这个问题，那就肯定与自己有关了，不然的话到一个地方吃饭有必要知道这个地方的老板是谁吗？
　　“是唐政和的！”
　　丁平问答道，他还相当肯定。
　　“总算知道你还是那个丁平。”
　　欧阳夏雪说道：“我以为你还没恢复过来呢。”
　　丁平在心里叫了一声惭愧，如果不是她刚才在车上把自己批评了一顿，自己还处在见她之前的状态，一定会回答说不知道。
　　丁平环顾了一下包间的四周，说道：“从这里的设施可以看出，唐政和是个不简单、追求完美的人，但他怎么会有那么差劲的一个儿子？”
　　“这个也不难理解，创业的一代吃得苦比较多，他们就不想让孩子再吃苦，这样就养成了富二代的一些不良习气。”
　　欧阳夏雪说道。
　　“不说他了，你们还有苏小惠、吴可的情况怎样？”
　　丁平又回到工作上。
　　“她们两人正在香港那边对安然公司的外围进行调查，查安然公司的职员，一开始，她俩想这样总会查出点蛛丝马迹吧？”
　　欧阳夏雪说道：“但截止到现在她们还没有查出任何东西，听说事情很离奇，她们把报告报到最高层了，也引起了最高层的关注。现在还没有什么动静，可能就在这两天要作决定。”
　　丁平听到这儿也不禁动容道：“真有那么棘手？否则也不会惊动最高层，但不会比天南市的情况更严重吧？”
　　“听说要严重得多。”
　　欧阳夏雪说道：“最高层怕你的力量不够，准备动用‘龙组’，让他们出马，我们配合。”
　　“不要乱说。”
　　丁平制止欧阳夏雪道：“‘龙组’是中国最高机密，最好不要在这种场合谈论。你是从那儿听说的？我怎么一点消息也不知道？”
　　“你是谁？就你那个性格能知道什么？不要说这些了，我们两人在一起有这么长的时间了，你对我的情况了解吗？”
　　欧阳夏雪有些幽怨地说道。
　　“这是那跟那呀，你的情况我不好问吗，那不是牵扯到你的隐私吗？”
　　丁平连忙哄道。
　　这时，他们点的饭菜上来了，欧阳夏雪虽然对丁平有些怨言，但有些事轻重她还是懂得，得到丁平的警告后，就不再谈论刚才的事了，他们两人边听着包厢里的轻音乐，边喝着红酒，也确实很浪漫。
　　这一顿饭他们两人吃了有两个多小时，因为丁平不怎么喝酒，一瓶红酒欧阳夏雪一个人喝了有大半，丁平说不用全部喝完，她不听，从酒店出来时她就有些晕，这时丁平死活不让她开车了，叫了一辆出租车，来到欧阳夏雪的家中。
　　欧阳夏雪家中的布置还是让丁平大吃一惊，虽然不是特别豪华，但也相当不一般，扶着有些晕的欧阳夏雪在沙发上坐下后，丁平为她倒了一杯水，问她：“这是你的家？”
　　欧阳夏雪伸手搂住丁平，回答道：“是呀，到现在为止，你还是除我家庭以外第一个进入这栋房子的男人。怎么？不相信？”
　　欧阳夏雪看着满脸惊奇的丁平又问道。
　　“你说的我相信，但是我没想到你会有这么好的一套房子，你家是北方市的？”
　　“终于开始问我的情况了？”
　　欧阳夏雪看着丁平问。
　　丁平笑笑没有说什么。
　　“我家是老北方市人，你说我是不是北方市人？”
　　欧阳夏雪说道：“我叔叔是国安部的领导，所以刚才说的情况都是真的，我也是无意中从他那儿听到的，这套房子是我家给我的嫁妆，也就是说是我家里送给我的。”
　　“看来你的家人对你还不错。”
　　丁平的手开始在欧阳夏雪的身上活动着，口中说道。
　　此时天已经完全黑了下来，丁平就搂着欧阳夏雪走进她的卧室。
　　欧阳夏雪的卧室布置的非常有情调，丁平想起她吃饭也很讲究气氛的事，知道她是很浪漫的一个人，丁平就很奇怪自己以前怎么就没有发现，也许是军营给人的感觉就是铁血生活吧。
　　丁平先把空调打开，然后打开了床边很大的一个床头灯，灯光透过粉红色的灯罩，淡淡的光照在欧阳夏雪的身上，在这种光线下看欧阳夏雪，比在白天看时更美了。
　　丁平把有五分醉的欧阳夏雪放到床上，让她躺下，他自己同时也在床边坐了下来，手就伸到她的身上。
　　酒后的欧阳夏雪看到丁平坐在自己的面前，当他的手来到她的身上时，有十几天没有与丁平见面的欧阳夏雪感到自己肉体深处颤抖了一下。
　　欧阳夏雪的手忍不住捉住丁平的手，把它放到自己的胸前，让它压在自己的玉乳上，她和身体自然而然的兴奋起来，她的花蕾也就开始湿润。
　　丁平的手就隔着衣服在欧阳夏雪的身上活动着，从她的胸前来到她的大腿，然后停在她的双腿中间，欧阳夏雪只觉得一阵阵快感不住地传来，她开始喘息起来。
　　过了十来分钟，卧室里的温度上来了，丁平就开始脱下欧阳夏雪的衣服，在丁平的双手为她脱衣服时，欧阳夏雪的身体开始哆嗦起来，口中开始发出呻吟声。她感觉到自己的下身，已经有热粘粘的东西渗出到股间的缝隙，把紧贴在身上的内裤弄得湿湿粘粘的。她的身体同哆嗦变成了颤抖，下体的蜜液溢满股间。
　　丁平的手伸到欧阳夏雪的双腿间，隔着内裤在上面抚摸着，不一会，她内裤的的湿渍越来越大，最后基本上把内裤的前面都开湿了，而随着丁平手上动作的加大，欧阳夏雪紧紧地夹着自己的双腿，似乎在把丁平的手夹在那里，她口中的声音更大了。
　　当丁平的手指压在欧阳夏雪下体小山丘下的小颗粒上，不断地旋转、摩擦时，丁平感到一股热流从她体内涌出，虽然被内裤挡住了，丁平的手指还是清楚地感到那里的湿度和热度。
　　欧阳夏雪的双手死死地抓着丁平放在她双腿中间不住活动的手，向下压去，而她也在“呀”的一声长呤中，达到快乐的顶峰了。
　　“夏雪姐，你怎么这么快就来了？”
　　丁平在她耳边问。
　　“你是我的克星，一见到你我就无法控制自己。”
　　欧阳夏雪喘着粗气，气喘吁吁地说道：“你也快把衣服脱下吧？我要你。”
　　丁平飞快地脱下自己的衣服，挺着自己粗大的男根，来到床上，欧阳夏雪的手条件反射般地伸过去，握住丁平的火热，她明确地感受到丁平男根的滚烫和跳动，欧阳夏雪露出痴呆的表情看着他雄壮的男根。
　　丁平的手绕到欧阳夏雪的脑后，把她的头轻轻拉往那火热的男根旁，当她的嘴碰到那男根的顶端时，不由己的张开嘴含在嘴里了，而丁平的口中发出极度舒服的轻哼声，欧阳夏雪听在耳里感到非常悦耳。就让丁平的男根更深入的送进她的嘴里，尽可能的多含住它，鼻子里闻到了男人的体味。
　　这种体味让欧阳夏雪感到头晕目眩，她急忙抱住丁平的腰，轻轻活动舌头。就在这时，丁平把她的身体推倒，脱去她掩盖在身体上的薄薄的内裤，丁平以压住她的感觉伏下来，以幼儿向母亲撒娇的动作抓住她的乳房。她的乳房受到快慰的刺激，快感有如涟漪般向全身扩张。两个乳房受到丁平的舌头和手指长时间温柔的摸弄，已经完全充血，形成红色的皮肤上有细小和看来是青色的血管向八方散开。
　　“喔……啊……”
　　当卧房里响起欧阳夏雪压抑的呻吟声时，她的大腿根部已全部湿润了，而欧阳夏雪因内心的快感和一种无法排遣的感受使她不断地扭动身体，从她大腿中间挤出湿湿的体液不断地浸润着她的臀部和下面的床单。


第273章 丁平的任命
　　丁平一面继续吻欧阳夏雪丰满美丽的乳房，一面将一只手移向下腹部，来到她下体中间抚上她虽已剃过但现在长出的毛发上，欧阳夏雪的花辨已经浸在湿湿中，她左右充血的花辨隆起，丁平的手指摸过去时，欧阳夏雪的身体就一面抽搐着一面缠了上来。
　　丁平顺着欧阳夏雪的细沟轻轻向上摸去，她的呻吟声慢慢地变大了：“唔唔唔……啊……喔……”
　　她那富有弹性的大乳房摇动着，下体渗出的蜜汁沾湿了丁平的指尖，丁平的手掌就覆盖在她的下体上，并向她的小腹方向挤压。
　　“啊……呀……”
　　由于力量的加强，欧阳夏雪凸起的小颗粒几乎被压得变形了，从那里产生强烈的快感向她的大脑冲去。“啊……喔……”
　　欧阳夏雪一面扭动身体一面伸手过去，抓住丁平的男根，手掌里实实在在的有了感觉，握紧在手中的男根不停的跳动，欧阳夏雪想起那强有力的男根插入自己桃源洞的情景，身体又不由得起了一阵颤抖。
　　欧阳夏雪感觉到丁平一增加压力时，就会加在膨胀的小颗粒上，让欧阳夏雪连连的轻声尖叫，但她也没有闲着，手不断地在丁平的男根上揉搓。
　　欧阳夏雪发现自己离上一次与丁平在一起的时间有点久远，好象快要忘记的与丁平欢爱滋味，因此她现在是有着强烈的欲望，当看到赤裸的丁平时，欧阳夏雪的身体就火热起来。
　　欧阳夏雪就是这样进入兴奋的漩涡里，随着这种程度的加强，她握住丁平男根的手也更加用力，揉搓的速度也加快。
　　“唔！唔……”
　　丁平也快乐地哼叫，和欧阳夏雪的浪声混合在一起，使房里的气氛有种妖媚的异样，令人血脉喷张，两个人共同地进行作业，使他们两迅速奔向美好的方向。
　　丁平的身体向后退，在欧阳夏雪股间玩弄的手指，在这时也停下来，丁平蹲下去，在她两条腿的中间坐了下来，她的桃源洞的周边湿湿的，就好像要滴下露珠一样。
　　“夏雪姐，你的妹妹真美啊！”
　　突然听到这句话，一阵快感一下子冲向欧阳夏雪的心头，她不由地夹住双腿，口中“啊”地一声大叫，又一股泉水从她桃源洞中喷涌而出。丁平没有想到欧阳夏雪这样敏感，听到自己这句话竟然会有这么大的反应。
　　此时，欧阳夏雪的全身都颤抖，形状绝美的乳房在剧烈地起伏着。丁平的视线集中在她分开的大腿根上，蹲在能靠近看到股间的位置，用两根手指轻轻在花辨间摸弄，他用来摸弄的手指立刻沾满蜜汁，从这里发出欧阳夏雪特有的香味。丁平突然用嘴含住欧阳夏雪在耻毛之间颤抖的如豆粒一般大的小突起，用相当大的力量吸吮。
　　“啊……啊……”
　　整个花辨好像要被丁平吸入嘴里，欧阳夏雪忍不住叫出声，把火热起来的桃源洞口压在丁平的脸上。看到她不断扭动身体，丁平就用手指在她抽动的花瓣上抚摸。洞口的四周由于有不断从里面流出来的泉水，已经成为湿润的沼泽地了。丁平的嘴在吸吮时发出啾啾的声音，非常刺耳，但也带给欧阳夏雪绝大的快感。
　　丁平并拢二根手指，插入欧阳夏雪桃源洞的深处。
　　“啊！唔……喔……”
　　欧阳夏雪的身体扭动的很大，丁平的两根手指在她内部又热又有点粗糙感的洞璧上摩擦。仅是如此就让欧阳夏雪骚痒难耐，而她最敏感的阴蒂还不停的受到丁平的吸吮。由于快感太过强烈，欧阳夏雪发出尖锐欢乐的叫声，然后开始啜泣起来。
　　当丁平的手指蠕动、舌头滑动时，欧阳夏雪就快要达到高潮的顶点。“啊……我不行了！我要你……丁平……快来吧……”
　　欧阳夏雪还有比手指或舌头更想要的东西，那就是在丁平下半身跳动的钢铁般的男根，这个东西在所带来的快乐，是其他任何东西都无可比拟的。
　　“啊……哎呀……我快要丢了……忍不住了……受不了了……快给我呀……”
　　丁平就把自己的粗大男根，应欧阳夏雪的请求，插入她那一直骚痒难奈的花辨内。
　　“唔唔唔……”
　　欧阳夏雪发出和她美丽的面貌不相配的哭泣似的声音，是接纳男人的粗大的男根时，所发出的欢愉声。
　　欧阳夏雪从开始就哭泣，把美丽的两条长腿围绕在丁平结实的腰上，双手抱紧丁平的脖子，配合年丁平猛烈的抽插运动，拼命的挺腰、旋转。
　　“啊……好……”
　　欧阳夏雪知道自己在叫什么，可是不记得说过什么话。欧阳夏雪说的话，正是她的本能让她说出来的真心话。“还要……还要……啊……太美了！太好了……用力……还要用力……对！快！快给我啊……”
　　当丁平用力地把男根插入时，除了欧阳夏雪的喊叫，她的花辨还发出性器相碰时的极美妙的声音。欧阳夏雪忘记了一切，彻底掩溺在两性的快感里。
　　在更滑溜的桃源洞内，丁平火热的男根不断冲击着欧阳夏雪的花蕊，最后的剎那就到眼前了。
　　“唔唔，快弄啊！快啊……太好了！我……要死了！啊！不行了……快来吧！来呀！来呀！我要泄了……泄了！啊……快来啊……”
　　就好像要一次就弥补过去十几天没见面时的寂寞，欧阳夏雪疯狂了：“我泄了……啊……来了……啊……泄了……”
　　丁平的双手用力抓住欧阳夏雪美丽圆润的屁股，把她的腰抬起高高的。她好像等待此刻般的开始颤抖，双手用极强大的力量抱紧丁平的背部，双腿紧紧地勒住插在自己桃源洞里的火热男根，臀部猛烈地挺动着，最后，欧阳夏雪连连发出浪叫声，享受不断涌上来的高潮快感。
　　第二天，丁平直接从欧阳夏雪家来到单位，快到单位时，丁平有种奇怪的感觉，总觉得有人在一旁偷窥，他也没有感到任何危险，但他肯定自己被人跟踪了，丁平运功把四周察看了一下，了现有二个人在盯着自己，可能是张诗雨的追求者唐永昌派来的吧，丁平猜想道，他也根本没把那些人放在心上。
　　来到单位后，丁平刚刚把卫生打扫好，开水烧好，这是丁平的习惯，在部队里虽然他是副大队长，除了自己有事几天不在单位，他从来不让别人为他做这些事，他认为：如果一个人连自己的办公室里的卫生都不打扫，那他还能做什么？他非常欣赏古人的一句话：一屋不扫，何以扫天下？
　　这时办公室的工作人员通知丁平，让他九点到经理会议室里去开会。
　　丁平看看时间是八点四十，部队养成的习惯是准时，他又做了一些其他的事，在八点五十时来到经理会议室，他推门进去一看，包括宁总有七八个人已坐在会议室里，见丁平进来后，其中一个年龄在四十七八岁的人说道：“你是丁平吧？怎么来的这么晚？”
　　丁平不认识此人，但他既然出现在会场，还责怪自己，那么他肯定是会议组织都或是分管这块工作的，他习惯性地看一看在部队时用的手表，时间是八点五十八分，没有迟到呀？
　　“对不起各位领导，办公室通知我的是九点开会，我不知道时间提前了，因此来晚了。”
　　丁平说道。
　　宁总笑着说话了：“会议没有提前，你也没有迟到，很准时。地方跟部队不一样，我们开会一般都提前十几二十分钟到场，坐吧。”
　　丁平露出原来这样的神情，没有说话，在最末席坐下了。
　　接着，最开如责怪丁平来晚了的那个人开始说道：“今天我们公司召开一个特别会议，在会议开始之前，我介绍一个我们班子的新成员。”
　　说到这儿，宁总插话道：“我插一句，这个人还是我来介绍一下，就是最后进来的丁平。”
　　丁平没有想到他们说的竟是自己，他听到宁总说到自己的名字，就站起来习惯性地敬礼，惹来大家的笑声。
　　“丁平刚从部队复员到我公司工作，他来的第一天就为我公司解决了存在的两个大问题，我向大家强调的是，他不仅仅是一个军人，他还是一个高级知识分子。”
　　宁总继续说道：“丁平是以博士后的身份入伍的，在部队立过大功，因为我公司需要象他这样的人材，他就复员到我公司工作。”
　　丁平越听越惊奇，想不通宁总为什么会这样说。
　　等宁总停下来后，开始说话的那个人接着说道：“丁平的情况先就介绍到这儿，现在让丁平认识一下在座的各位，宁总、尚总、管总我知道丁平你都认识了，我先介绍一个我自己，我叫何小林，公司副书记，分管党务、后勤工作。”
　　然后他分别介绍了其他几个人：公司纪检组长上官平、工会主席花容（女）、办公室主任韩江。
　　介绍完了每个人之后，他说出了这次会议的内容主要有三项，令丁平没有想到的是，其中的两项都与自己有关，一是任命丁平为公司总经理助理、二是公司的经营进行大副度的调整，三是加大新能源、生物工程的投资力度并加强力量。
　　这个决定很突然、也很大胆，新世纪公司虽然是一个企业，但按级别来说，相当于部级单位，任命丁平为总经理助理，那他就是副部级。抛开级别不说，丁平一个十八岁的复员军人，一到新世纪公司，不被任命为总经理助理，也有点太骇人听闻了。
　　但大家显然早就通过了丁平的任命，在这次会议上只是宣布一下，这次会议的重点在公司业务的调整上，也就是科研与经营业分开的工作，牵扯到各个部门、人员、机构、职能等等，光这一项就开了差不多一天，直到下午四点，才有了一人统一的方案，第二项内容完成后，第三项也就好作了，只是把人员、资金额度等定下来就行。


第274章 正面冲突
　　丁平协助管荣红副总经理管理经营这一块，主要任务是监管投资业务的安全，尚辉负责科研这一块，其他人各负其责，要在最短的时间内完成两大块的分割，投入到各自己的工作中。
　　由于新世纪公司的新能源及生物工程的研究是国家秘密项目，本身就对外保密的，因此新世纪公司经营及业务的变化也就没有对外公布，内部完成就行了。
　　最后宁总讲道：“我们公司的变革是经过国务院同意，国资委、发改委等进行研究后所作出的决定，丁平的任命也报经相关领导的同意。从今天以后，业务经营、新能源研究就彻底分开，任务及责任也就明确了，不用再为经费、任务、成绩等问题所困绕。也就是说投资经营只管挣钱、研究这块只管花钱，投资部挣了多少钱，科研部花了多少钱、出了多少成绩就一目了然。”
　　宁总说完后，大家也想继表态，也就是下决心之类的，唯有丁平什么也没说，因为他对整个公司的运营情况还不是很清楚，再者他上面还有尚辉副总经理。
　　会议结束后，办公室主任把丁平叫住了，说他的办公室已经清理好了，房间号是１７０６，并给他一把钥匙，让他去看看还缺少什么。丁平连说不用看了，按公司的规定办就行。
　　正在这时，苏薇突然发过来一个信息：在哪？有事没？想和你聊聊。
　　丁平回个信息：在单位，等会我上ＱＱ。
　　丁平就来到自己的办公室，可能是早就准备好的，办公设施比较齐全，丁平还真看不出来有什么缺的。他来到办公卓前，打开电脑，来到ＱＱ上。
　　苏薇早就在上面等着。
　　丁平发个信息问：有什么事。
　　苏薇：没什么事，就是想聊聊。
　　丁平：你现在在哪？
　　苏薇：我也在单位，他们没找你麻烦吧？
　　丁平：昨天，他们来了两个人，要我和诗雨断绝来往，并答应给我五百万。
　　苏薇：很可观呀，你怎么回答的？
　　丁平：我能怎么说？这些富家子弟，以为有钱就有一切。
　　苏薇：现在的社会现实就是这样，我们女孩子中就流行这样一句话：干得好不如嫁得好。你的那个美女算是个异类了，好好珍惜哟。
　　丁平：也是吧，象诗雨这样的女孩子确实很少了。
　　苏薇：说实在的，你这个美女，我看了也喜欢，更不用说是男人了。好了不闲聊了，跟你说正事，我不知道你那边怎样，我这里有人来打探我的情况。
　　丁平：我这里是企业、与你们警察那儿不一样，警惕性不高，就是有人打探我的情况，人家也不会告诉我，但我知道他们在盯梢。
　　苏薇：这就是我和你联系的原因，我知道有人打听我的消息后，就知道与你有关，事实证明是这样，能随便拿出五百万的人，不是简单的人。
　　丁平：知道了，谢谢！
　　苏薇：还跟我客气呀？我下了，我主要就是告诉你我这边的事，让你注意，怕在手机中不方便说，但你已经知道了。但你还是要小心点，他们这些人的心理已经不同于常人，不能以正常情况来对待。
　　丁平：我还真有点轻视了，谢谢你的提醒！再见！
　　苏薇：再见！
　　丁平陷入沉思：那帮人去调查苏薇，主要是想搞清楚苏薇的背景，看能不能动自己，这说明事态有些严重，他们可能要有一个大动作，才会做这样的准备。
　　丁平决定把这些事如实地告诉张诗雨，虽然可能让她害怕，但让她有个心理准备还是要好些。
　　丁平在五点过一点，估计张诗雨下了课，就给她打了一个电话，告诉了自己这边的情况。
　　“这又说明什么问题？”
　　张诗雨听了丁平说的这些事后，问道。
　　“我们和那个唐家少爷发生了这么多的事，苏薇在前天正好遇上了，并帮了我的忙，把这些串在一起，说明了什么？”
　　丁平启发她。
　　“是因为帮我们？那些人就要去调查她？他们想干什么？”
　　张诗雨有些明白了。
　　“你明白了吧？”
　　丁平说道：“那个唐永昌不想让我跟你来往，上次那几个人是故意找我麻烦的，恰好苏薇有事从那经过，使他的计划流产。
　　我的情况他们肯定搞清了，一个穷小子，又没背景，本来没什么事。但因苏薇的关系，使他们对我有所顾忌，于是昨天通过你来找我，他愿意拿五百万出来让我离开你，又被我拒绝了。他们就去打探苏薇的情况，看她是否有重大背景，再看他们能不能动她。
　　刚才苏薇就是告诉我这个情况，她以警察的职业敏感，觉察到事情的不同寻常，想到问题在我这儿，就给我提个醒。
　　苏薇同我一样，是穷苦人家的孩子，哪有什么背景？她只是一个普通警察而已，这对唐永昌来说就没有什么时候问题了，我想，他就要放开手对付我了。“听到这些情况，张诗雨脸都白了：“那怎么办？我了解那些富家子弟，他们什么事都能做得出。”
　　“这倒没什么，我都能应付，我担任心的是你，我怕他们会对你做出什么事来。”
　　丁平说道。
　　“你不知道的，他们这些人禽兽不如。我有个同学，她也是我的好朋友，人长得很漂亮，有一个富子弟一直在追求她，开始她也不理他，但他并不放弃，后来我那个同学被感动了，就同意和他交往。两个月后，那个富家子弟又结交了新欢，我同学去责问他时，他说：”
　　你以为你是谁？我追你是因为和一个人打堵，那个人说你从不理睬我们这些人，我就不信，终于还是他输，你现在有吃有喝，还想怎样？‘后来他竟要她去陪他的朋友，说那个人看上她了。你说这样的人是不是禽兽？我这个同学毅然离开了他，但自觉再也无颜呆在家里，就缀学到南方去打工。而她的学习成绩是我们那个中学最好的，本来可以和我一样考上北方大学，一个人就这样被毁了。““你不用担心我，我一直在想解决问题的最好方法，在这其间你千万要小心，不能出事。”
　　丁平听了张诗雨的话后，这才知道她为什么对这些富家子弟这么痛恨了，就叮嘱她道。
　　张诗雨以丁平是在安慰她，他一个穷小子怎么能跟那些人相斗？就是丁平在部队时结交了一些朋友，但还是无法与唐永昌相比的。同时她也知道这所有的事都是自己引起的，否丁平就不会有这些麻烦了。
　　“要不我答应唐永昌，和他交朋友，怎么样？”
　　她想牺牲自己，不丁平涉险。
　　“千万不能这样，以后就是想也不行。再有，要照顾好自己，不要为我操心。”
　　丁平知道她的意思，有一个人可以为你牺牲一切，此生足矣！他豪情顿起：“对付唐永昌这样的角色，我还是绰绰有余的。我现在只是想怎么一劳永逸地解决问题。”
　　做人要低调，但遇事不可退缩，这丁平的原则。
　　张诗雨虽然在电话中听了丁平的说话，但感觉到他象变了一个人似的，从他的话中听出了他逼人的英气，一改以往的文弱形象，不由自主地相信丁平能做到他所说的。
　　“你想不想看我和别人打架？”
　　丁平在电话中问张诗雨，他下定决心后，就要主动出击了。
　　“好好地打什么架？”
　　张诗雨不知他葫芦里卖的是什么药。
　　“不是我找人打架，而是别人要找我，现在我只要一出单位大门走不多远，就会有人来找我。”
　　丁平解释。
　　这下张诗雨明白了：“你这么肯定？”
　　“如果连这都看不出，我就不是丁平了。”
　　张诗雨听着丁平自信的话语，口气中透露出一无所惧的样子，再加上丁平在特种部队当过兵，她的心中也充满信心：“可以呀，但我怎么看你打架？”
　　“如果你没什么事，现在到我单位来，然的我们一块出去。”
　　“行，你等着，我就到你单位去。”
　　张诗雨也不顾什么快要考试了。
　　六点左右，张诗雨来了，丁平就在门卫室里等着的，见她一来，他们俩人就向外走去。
　　出了大门向左走了约五十米，丁平小说对张诗雨说：“你向左侧看。”
　　张诗雨眼光慢慢地从左前向后看去。
　　“看到两个在一块的男人没？”
　　当她收回眼光后丁平问。
　　“看到了，他们两个好象在等什么人，有什么不妥吗？”
　　“他俩就是在门口监视我的人，我们出来的信息已发出了，前面肯定有几个人在等我们。”
　　“你是怎么知道的？”
　　张诗雨怀疑地问。
　　“他俩一见我们出门后，因高兴消除了等待的焦虑情绪，望向我的目光有种猎人发现猎物时的兴奋，我是从他们这些异常的生理现象中推断出的。”
　　“你有这么厉害？这好象不是一般人能做到的吧？”
　　“我更厉害的你还没发现呢？等会我让你知道什么叫厉害。”
　　丁平故意以这种语气和她说话，目的是打消她的紧张、恐惧心理，她虽然相信丁平，但心情还是很紧张的。
　　果如丁平所言，在他们继续向革命走了一段距离，来到比较僻静的地方时，从一个小巷道里走出四个戴着墨镜的人，迎面向他俩走来。
　　张诗雨此时也知道他们是冲着丁平来的，紧张地抓住丁平的手，丁平向她笑笑，示意她不要担心，然后无所惧地向前走去。
　　这四人来到他俩跟前后，以一个巧妙的角度把丁平、张诗雨围在中间，封死了丁平所有出路。
　　丁平一看种情况，心中说道：还不是一般小混混，有点专业知识。看来唐永昌是花了大价钱，不只是教训一下自己那么简单。
　　果然，张诗雨刚想开口说话，他们就动手了，丁平正对面的一个人伸出拳头向丁平头部击来，右侧一人则抡起木棒，击向丁平两腿，另外两人死死地封住丁平的退路。


第275章 丁平的反击
　　如果丁平的双腿被击中，只消一下，丁平的双腿以后就不要想站起来。
　　这一切，丁平看在眼里，怒火冲天而起：就因为交女朋友这一点事，要把别人致残，其心可诛。
　　他手下也不留情，上身微微一晃，避开击来的拳头，同时右手伸出，抓住击来的木棒，顺手夺过，以迅雷不及掩耳之势，向这四人击去。
　　张诗雨还没从惊恐中反应过来，只听“啪…啪…啪…”
　　的声音响起，伴随着四声惨叫，就看见那四人倒在地上，捂着自己的腿，虽没喊叫，但脸上痛苦的神色说明腿伤很重。
　　“你们赶快向派你们来的人求救，三十分钟之内送到医院，你们的腿还能保住，但要躺上三个月。记住，这还是我手下留情，否则你们从现在开始，休想再站起来。另外告诉要你们来的那个人，这次我放过他，如果他再侵犯我，我会让他后悔的。”
　　说完，丁平拉着张诗雨坐上一辆出租车，回到自己的家中，路上丁平不断安慰张诗雨。
　　回到家中后，很出林如烟的意外，她连忙问道：“诗雨，你学习不是很紧张吗？现在怎么有时间回来？”
　　丁平笑着替张诗雨回答道：“是我让她回来的，我有一个急事需要她帮忙。”
　　林如烟说道：“哦，是这样，我还以为出了什么事呢？”
　　说完她走进厨房做饭去了。
　　张诗雨这才开口说话：“你是不是从那天遇到唐永昌后，就知道和我交往，会有很大的麻烦？”
　　“谁让你这么漂亮？找个象你这么漂亮的女孩做朋友，麻烦肯定少不了，这没什么奇怪的。”
　　丁平笑着说道。
　　“你知道有可能很麻烦，却不告诉我，是不是怕唐永昌会做对我不利的事？”
　　“是的，他不能把我怎么样，但我怕他会对你下手。”
　　丁平知道张诗雨把近段发生的事串起来后，就会明白前因后果的。
　　“通过你今天的表现，我相信你的能力，出乎我意料之外的是，他们会下这样的狠手，那是要废掉你双腿啊。”
　　张诗雨也看出了对方的目丁平“正是这样，我才没留情，让那四个人在医院呆上一阵子，这也是对唐永昌的一个警告，告诉他我不是好惹的。”
　　丁平说。
　　“但你还是手下留情了，你也说过这话，那六个人也知道。”
　　张诗雨说：“你为什么要手下留情？如果不是你身手好，你双腿从此就站不起来了。”
　　“那四个人只是打手，你就是打死他们也没用，我们的重点在唐永昌那儿，如果他知难而退也就算了，否则我就让他永世不得超生。”
　　“我恨不得现在就杀了他。”
　　张诗雨突然哭了出来：“他差点毁了我一生。”
　　丁平知道张诗雨现在还非常后怕，如果丁平真的出事了，她会伤心、悔恨一辈子。
　　丁平紧紧握住她的双手：“小声点，不要让你妈妈听到。你我都会很好，都会没事的。没必要为唐永昌这样的人生气。”
　　听到丁平的话后，她想起妈妈在厨房里，就止住了哭声。
　　“上午你说你有个同学，因受到打击而缀学，到南方去打工去了，是真的吗？”
　　丁平转移话题问道。
　　“是，你问这干吗？”
　　“如果她是个有理想、有志向的人，如果她还想上学，也愿意上学，我可以帮助她。”
　　“真的！”
　　张诗雨惊喜地问，转而又泄气了：“但你用什么方法去帮她？”
　　“这个你不用管，我有办法。”
　　丁平说：“你和她联系一下，不用回你们的老家，可以到北方市来读书，从头再来，还不晚。”
　　“她的户口你能弄好？”
　　张诗雨知道到这里来读书，户口是最大的问题。
　　“我不是说过吗？你只管问她想不想读书，其他的不用你管。”
　　丁平说道。
　　“那好，我现在就可以和她联系，她叫冯蓓蓓，在东莞一家工厂，现在估计也下班了。”
　　张诗雨说道。
　　一般情况下，让一个人来北方市读书，那基本是不可能的。经过这一段时间后，虽张诗雨然有很多事还没弄明白，但她相信丁平有这种能力。
　　丁平之所以想帮张诗雨，是因为他知道她心地善良，同时她既然说她那个同学很出色，那么丁平为什么不能挽救她的同学呢？人不能因为一个错事而断送一生。
　　“你联系吧，我和你妈妈一起做饭。”
　　说完，丁平走进厨房。
　　张诗雨的同学接了她的电话。
　　“喂，我是诗雨。”
　　只说完一句，她就停了下来，在听对方说话，一会儿，她眼中就噙满泪水：“你还好吧？我也很挂念你。”
　　接着，她们互相说一些她们之间要说的话，有几分钟。
　　张诗雨突然说：“差点扯忘了，我是想告诉你，你可以回来上学了。”
　　“我是想回去上学，但我能回去吗？”
　　“我说的并不是让你回老家去上学，如果你真想，可以到我这儿来，从高三开始，你的学业还没有丢掉吧？”
　　“到你那儿？高考时我的户口怎么办？总不能回到老家去参加高考吧？”
　　冯蓓蓓在电话中表示怀疑。
　　“这个事你不用担心，我的一个朋友想帮你，他有能力解决这个问题。”
　　“你的朋友？你是不是膀上大款了？要是这样我劝你……”
　　“说什么呀你。”
　　张诗雨打断冯蓓蓓的话：“我是那样的人吗？这个人以是我的校友，现在已经参加了工作，他在社会上有一些关系。我们在谈论富起来一代人的行为时，我说到你，他听了后，觉得你就这样为了一个不是错误的错误，放弃了自己的一生很可惜，也是对自己不负责任。他就让我问你想不想回来继续学习，说从头开始，还不晚。”
　　“这事是真的吗？”
　　冯蓓蓓怀疑地问。
　　张诗雨生气地说：“你不相信别人，还不相信我吗？我告诉你一件事，在这儿有个大富豪的儿子追我，被我拒绝了，当我与现在的这位校友交往后，那位富家公子知道了，派人找他并告诉他：如果他和我断绝来往，就给他五百万元，他没有一丝犹豫，立即拒绝了。你说他是怎样的人？想帮你的说是他。”
　　“五百万？视金钱如粪土？现在还有这样坚持原则的人？”
　　“好多事在电话中也说不清，你到北方市来一趟，不就能亲自证实了？”
　　“可我上班忙，走不了哇？如果到你那儿之后，我发现不行，这份来之不易的工作不就丢了？”
　　“你猪脑哇？不会请个假？对，就说你男朋友得重病，快要死了，请假去看看，不就留下后路了？”
　　“行，反正我以前那个家伙也确实该死，请完假我立即出发。”
　　“在火车站买完票后，给我电话，告诉我车次、到站时间，我们到车站去接你。”
　　接着她们又互相叮嘱几句，结束了解通话。
　　张诗雨一看，时间过了一二十分钟，心中想道：这个电话打得够长的。见丁平早已出来在一旁打电话，就用眼神问他：是谁？
　　丁平一边说着话、向她指了指，做个敬礼的动作，张诗雨明白对方是苏薇。
　　丁平在电话中把刚才发生的事简要地向苏薇说了一遍。
　　“唐永昌为了一个不知道能不能和自己交往的女孩，就向一个陌生人下此毒手，可知此人本性一定非常凶残。这次你又落了他的面子，他一定不会善罢甘休，你要作好准备，切不可大意。”
　　“无论软硬，他都在我这儿碰了钉子，我想这种情况，在他的生活中可能从没出现过。他们这些人习惯了别人接受他的安排，是受不了这样的气的，他不会就此罢手。”
　　丁平说道。
　　“你有这种心理准备更好。”
　　“我再看看情况，如果能就此打住最好，就是不能，只要他做得不是很过份，我就警告一下，让他知难而退。”
　　“我也希望能这样。”
　　苏薇说道。
　　“我就怕我们的一切努力都是白费，我预感他们会做出一些不明智的动作，而且还包括你在内。”
　　丁平推测。
　　“如果这样，我们就放手而为，决不手软。”
　　苏薇说道。
　　“这件事只限于你我，我不想牵扯其他人，如果你不是被无意中卷入，我也不会让你参与其中。”
　　“我明白你的想法，你是怕这事闹大后，会被有心人查出你动用了哪些力量，参与者就暴露了。”
　　“正是这样，那些人接着就会跟随踪调查，这些人与我有什么关系？与唐政和有什么厉害冲突？到了那个地步，就不好办了。但你参与其中是正常了，因为从最开始你就为我和张诗雨解过围，他们怀恨在心，你就被迫卷入其中了。”
　　丁平说道。
　　“万一他们不放过你，你将从何处着手对他进行反攻？”
　　苏薇想了解了解丁平的思路。
　　“象唐政和这样的暴发户，如果没有外在因素，是不可能在短短的十几年的时间内，积累起这么大的财富。并且现在有迹象表明他参与了一些违法的活动，我就从这方面着手。”
　　“这样一来，他们就永世不能翻身了。”
　　苏薇说。
　　“有这样的儿子，我看他自己本身也不会好到哪儿，让他把违法所得的财富还出来，也不为过吧？”
　　林如烟从厨房里出来了：“饭已经作好了，诗雨你去拿碗筷，马上开饭。”
　　丁平也对苏薇说声：“今天就说到这儿，你那儿有什么情况即时通知我，再见！”
　　吃饭时，张诗雨把与冯蓓蓓联系的情况说了出来，林如烟也知道冯蓓蓓的事，听到张诗雨说起她，就问是怎么回事，丁平向她解释了情况，她就说道：“丁平，如果你能让她继续读书，确实是挽救了她的一生。多么好的女孩，就这样毁了，这事在我们那里的影响很大，所有的老师都为她惋惜。”


第276章 诗雨情动
　　丁平也说道：“诗雨的那个同学还想上学，证明她是个有志向的人，她一定会好起来的，我只不过是把她拉一把而已，救她自己的还是她自己。”
　　“刚才电话中我听出她已经从阴影中走了出，她的功底还在，只要有一个良好的环境，学习是应该没有问题的，”
　　诗雨说道。
　　“既然她想继续学习，我明天就找人转她的户口，就让她在这儿安心学习，只是只剩下几个月的时间，明年的高考不知她能不能参加？”
　　丁平说道。
　　“这个问题我也不太清楚，虽然她以前的成绩比我还好，但毕竟丢下有几年了，这几个月的时间能不能赶上来，只有她自己清楚。”
　　诗雨说道。
　　林如烟说道：“这事我们在这儿说也没用，等她到了后，问一下不就知道了，实在不行，就让她参加后年的高考。”
　　他们三人边吃饭边交谈，很快地事说完后，他们的饭店也吃完了，当张诗雨在去收拾碗筷时，林如烟没有让她帮忙，口中说道：“你在学校学习很紧张，也经很累了，难得回来一次，就去和丁平一起轻松一下吧。”
　　林如烟这句话说得张诗雨的脸红了起来，她娇嗔地说道：“妈妈……”
　　张诗雨如果不说还没事，她这一叫，林如烟才发现自己话语中的毛病，想起丁平与自己在一起的事，脸也霎地一下子红了，丁平在旁边看到了，就拉着张诗雨说道：“让林姨去作吧，我们到三楼去。”
　　此时张诗雨虽然很不好意思，但也只有借丁平的这个台阶走了，否则她们母女两人还不知有多么尴尬。
　　来到三楼，丁平把诗雨拉进自己的卧室，诗雨的脸还是那样红红的，有些不好意思，丁平搂着她说道：“我今天是奉旨与你相好。”
　　张诗雨捶打丁平的胸脯，口中说道：“都是你害的，你还说？”
　　丁平没有说话，任由张诗雨捶打自己，嘴唇吻上她的脸，他自己搂抱在她背后的手开始在她身上抚弄，只一会，张诗雨开始热烈地回应丁平的热吻，捶打丁平的手开始变成搂抱了。
　　丁平接吻的技巧非常纯熟，他在两人的嘴唇合在一起时，嘴巴就在诗雨的嘴唇上轻轻揉搓，一阵骚痒感和预感到会要发生什么事的心情，使张诗雨的思考能力消失，刚才的不好意思也不知在何时消失了。
　　丁平拥抱的方式也比刚才变得温柔，丁平用左手搂住张诗雨充满弹性的细腰，右手在她的后背到肩胛骨一带轻轻抚摸，这样的动作使张诗雨觉得非常舒服，心里觉得轻飘飘的。
　　张诗雨在不知不觉中已经将嘴张开一半，这时候丁平温温的舌头悄悄的伸进去，慢慢的舔她的牙床，用舌尖在那里轻轻摩擦时，张诗雨就会感到莫明的燥热。
　　丁平的舌头继续向里进，终于找到张诗雨的舌头，张诗雨忍不住紧紧靠在丁平的身上。
　　那是一次很长的接吻，丁平的舌头尽情的在张诗雨的嘴里活动，张诗雨觉得头脑麻痺，站在那里已经很勉强了。
　　“啊啊！……”
　　丁平终于把舌头拔出来，张诗雨才大大的喘一口气，丁平又把脸靠过来，他们的脸颊在一起摩擦时，觉得象火一般的炙热，张诗雨以做梦般的心情依偎在丁平宽大的胸怀里。
　　丁平把围绕在腰上的双手稍许用力抱紧，张诗雨到这时才觉得在自己大腿根的神秘处有很硬的东西压在上面，张诗雨越是意识到丁平股间勃起的东西，就越觉得受到压迫和摩擦的下腹部一起在跳跃，而且秘密的缝沟里溢出热热的液体，心里不由得摇荡起来。
　　张诗雨现在能清楚的感觉出秘液渗透薄薄的内裤，而且不只是湿，那种骚痒感是越来越强烈，她忍不住扭动一下腰肢，丁平感觉到了她的变化，就把那硬东西更用力的压过来。
　　张诗雨已经无法站立，双腿要弯曲，丁平把她快要倒下的身体，轻轻抱起来到卧室中央的大床上。同时，张诗雨的裤子也被丁平顺手脱下，但张诗雨是丝毫没有发觉。丁平清楚的看到紧紧贴在她雪白的大腿上的内裤，最窄的部份已经湿润，浮现出暗暗的草丛带。
　　丁平的舌头从张诗雨的耳垂到颈，然后到脸上慢慢的吻过去，同时将手伸到她隆起的诱人的双峰上。张诗雨的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的、饱满的乳房已经进入丁平的手掌里，而她的胸部也不停的起伏着。
　　丁平让自己的舌头比以前更热烈的活动，同时手解开张诗雨的上衣，把她的乳罩向上推去，原来受到压迫的圆丘从乳罩中获得解放，猛然突耸出来。张诗雨的乳房虽然没有象余孝玲、唐莹莹那种巨大，但也富有弹性而且很丰满，应该用３６Ｄ的罩杯。丁平直接摸上的剎那，张诗雨的全身动摇一下，她的口立刻喘息起来，丁平用五根手指揉摸整个隆起的乳房，偶尔用食指轻轻搓一下乳头，她的乳头立刻就有了反应，开始硬硬的突出，但并不是很大。
　　张诗雨从肩到小臂的线条虽然细，但胸部的隆起发育绝不输给她的母亲林如烟，当丁平在她向上翘的粉红色乳头摸弄时，她就有股发热刺痛的骚痒感，而下腹部的桃源地也发生反应，微微颤抖，张诗雨在丁平的抚弄下，眼内开始发热、视线开始模糊。
　　丁平的手摸向她相当挺出而又柔软的腰部，她的腰骨突出，腰围好像削过一样的细小，可是几乎要从内裤溢出来的屁股会使一般的女人自叹不如，在有可爱蕾丝花边的内裤中央，湿湿的阴影下浮显出耻毛的影子。
　　丁平低下身脱下张诗雨的内裤，她那黑色耻毛的部份微微隆起，特别醒目。    这时张诗雨就仰倒在床上，丁平分开了她的双腿，并用手在她的花辨上抚弄了一下。
　　“啊……”
　　张诗雨不由得叫了一声，因为觉得淡红色的花辨在丁平的抚弄下，有种奇妙的骚痒感，而且越来越火热起来，丁平将手指轻轻摸向她的花唇，那里已经是湿湿的了，丁平用手指捞起一些露汁，又摸一下比刚才跳动更大、更骚痒的突出豆粒状的部位。
　　“啊！……”
　　张诗雨这次全身一阵颤抖，从腰间闪过疼痛般的快感，一直传到脑顶。现在只是被丁平的手指摸一下，就引起这样强烈的快感，如果被丁平的“男性”插入，不知会多么美妙，那时的快感是不难想像了。
　　“啊！好……太好了……”
　　张诗雨不象她的母亲林如烟那样不能叫出声来，她是可以大声地喊叫，丁平的手指很长，他的长手指在抚摸张诗雨那最敏感的突出部时，她的腰就自动的扭起来。
　　“用力的摸！用力的搓吧……”
　　张诗雨心中叫道，同时她淫荡的挺起腰，迎接丁平手指的抚弄。
　　“丁平啊！……”
　　张诗雨圆圆的屁股挺到空中变成拱形，她感到莫大的舒意。
　　“啊啊！还要啊……”
　　张诗雨突出部膨胀到要炸裂的程度，而且感到胀痛，但是有更强烈的快感不断的涌出来。可是，在她的感觉中就是缺了某种东西，使她感到急燥。
　　“如果一直这样下去，我是不是一定会疯的？”
　　张诗雨心中想道。
　　丁平听着张诗雨的呻吟、叫喊，就大胆地把中指轻轻的插入她桃源洞的柔软内壁间。
　　“啊！……”
　　因为强烈的快感，让张诗雨更大声地叫出来，同时她的一体内有亮亮的体液溢了出来。
　　丁平看到张诗雨已经差不多了，就在她的双腿间伏下头，丁平伸出上下嘴唇夹住豆粒大小的肉芽。
　　“啊啊啊……唔……”
　　张诗雨身体不停的颤抖，丁平又改为吸吮。“啊……啊……喔……啊……”
　　床单被告张诗雨抓得嘎吱嘎吱响，她开始用力挣扎了，丁平就在她有弹性的两腿之间，用双肘结实的压住她的大腿，然后就大力的吸吮她的小颗粒，还发出啾啾的声音。
　　张诗雨始终不停的轻轻尖叫，偶尔会静下来，但这时候会呼呼的大喘气，丁平的舌头舔遍耻丘的边缘，又吸吮凸出的肉芽。舌头也侵入肉缝里，把舌头尽量弄直伸入时，明确的感受到里面内壁的柔嫩。
　　这时的张诗雨已经不再乱动，身体无力的躺在那里，喉咙发出沙沙声，气喘呼呼的扭动着自己的身体。
　　“已经到高潮了吗？……”
　　丁平抱起张诗雨的膝部附近，把硬挺的男根猛烈的插进张诗雨已经又热又湿的花唇里。
　　“啊啊……”
　　好像一下就从梦中醒来一样，张诗雨大叫，身体也急剧地跳动起来。
　　丁平也发出急粗的哼叫声，同时他以较快的速度不停的抽插着。
　　“唔……唔……嗯……”
　　张诗雨口中在高叫的同时不断地扭动着腰肢，配合着丁平的抽插。
　　“这样弄的感觉好不好？”
　　丁平在张诗雨的耳边问道。
　　张诗雨的头摇了一下，她的大脑里已经错乱了：“太好了，美极了！”
　　在她体内抽动的男根显得很硬、很长，直顶到她的体内深处，而她桃源洞的内壁开始自然的抽搐。
　　丁平每一次的抽插，磨擦到张诗雨桃源洞内壁时，从那儿就涌出莫大的快感，但张诗雨此时就是想叫也发不出声音来了，只能在喉咙里发出尖叫一般的呻吟。
　　“啊！用力……用力呀！……”
　　张诗雨只能在心内叫着。丁平的没有让张诗雨失望，每次抽出时她的花唇就被掀起，在丁平插入时，她的花唇就又凹下去。
　　张诗雨忍耐着那向全身冲击来的激烈快感，咬紧牙关，她意想不到这次竟会有这样大的快感，就祈求能永远持续下去。
　　“来了……我要来了……呀……”
　　张诗雨的身体开始起了反应，她下腹的肌肉开始强烈收缩着，口中发出“唔唔唔……”
　　的呻吟声。
　　到了最后，张诗雨大叫道：“要泄了！……我来了！……”
　　可是话刚叫出口已经变得糢糊不清，只是她的身体很诚实的反应着。她的阴精从桃源洞内壁之间像男人射精的剎那一样的喷射了。这时也是她花蕊内肌肉最强烈缩紧的时候，与此同时，丁平的炙热液体，以强大的力量射在张诗雨的体内，简直就像鞭子抽打一样的强烈冲击，使张诗雨大声吼叫、快乐地呻吟，然后发出快乐的哭泣声。
　　就在这种情形下，两个人安静地躺在床上，享受高潮后的快乐，半个小时左右，张诗雨在朦胧中慢慢地睡着了。


第277章 慰藉如烟
　　到了最后，张诗雨大叫道：“要泄了！……我来了！……”
　　可是话刚叫出口已经变得糢糊不清，只是她的身体很诚实的反应着。她的阴精从桃源洞内壁之间像男人射精的剎那一样的喷射了。这时也是她花蕊内肌肉最强烈缩紧的时候，与此同时，丁平的炙热液体，以强大的力量射在张诗雨的体内，简直就像鞭子抽打一样的强烈冲击，使张诗雨大声吼叫、快乐地呻吟，然后发出快乐的哭泣声。
　　就在这种情形下，两个人安静地躺在床上，享受高潮后的快乐，半个小时左右，张诗雨在朦胧中慢慢地睡着了。
　　就在丁平与张诗雨上到三楼后，林如烟很快地就把厨房清洗干净，此时她脸上的红潮还未退去，当她静下来坐在沙发上时，想起丁平与诗雨此时可能正在作的事，不由得想起自己与丁平在一起时的情形，她的下身也悄悄地湿润了。
　　她不敢再在客厅里坐着了，她急忙来到自己的卧室，脱下衣服，来到浴室，她想用水来使自己清醒过来。
　　但那怎么能做得到呢？
　　就在与丁平和张诗雨在做爱的同一时间，林如烟在浴室里，站在浴镜前看着让自己骄傲、让男人兴奋的美丽的裸体，不时地转身看自己的前胸、侧面还有背部。然后她分开的大腿，看着自己还如处女一般嫣红而又美丽的桃花源，想到不久的前一天，丁平的男根任意的在自己这里蹂躏、出入，她身体里的东西就开始流出来，润湿了她双股间的皮肤，那种形状与颜色连她自己也感到有难以相信的淫荡感。
　　她想忘记与丁平在一起的那种情景，也不去想丁平与张诗雨正在做的事，让自己清醒一下，可是，她怎么也甩不掉那种感觉。
　　林如烟就打开淋浴的水洒，想用水来冲洗自己的身体从而来冲掉自己的想法，但她的身体是不能这样清洗的就能解决问题的，特别是丁平正与自己的女儿正在做的事老是在她的大脑中盘库，她心里的火焰就燃烧起来。
　　林如烟闭上眼睛，心里马上出现丁平那无与伦比的雄伟怒挺的“男性”啊！又流出来了……她自己也感觉出股间的花蕊在轻微颤抖，温热的浪水在花唇中溢出，那种无法排遣的骚痒感，让她全身又忍不住的发生痉挛。
　　丁平就是这样弄的……林如烟的手指摸到自己花瓣中膨胀的肉芽，然后像捏弄一般的向上抚摸，从肉的裂缝下，按拇指、食指、中指的顺序向上摸去时，忍不住要发出声音的甜美麻痺，从肉芽的尖端很快的传到身体的每一角落。
　　“啊啊……呀……”
　　林如烟不由自主地发出呻吟声。
　　林如烟以淫荡的姿势分开双腿，身体依靠在欲室内的墙上，幻想着丁平在抚爱自己，她的一只手摸到已经完全挺起变硬的乳头上并抚弄着。
　　“我怎么能这样？怎么变得这么淫荡？”
　　林如烟在心中责问自己，但她还是止不住自己的欲望。不知何时，她已经陶醉在自己的梦里，梦想到丁平巧妙的爱抚她的股间，幻想着丁平的“男性”尽情在自己的股间里蹂躏，她不由得将自己的几只手指放在一起插入桃源洞中，用手掌根部的部份压迫着自己敏感的小颗粒并不断地在上面揉搓。
　　“啊！好舒服啊……”
　　沾满她体液的手指在她的桃源洞中拨弄时，发出无法形容的淫荡声，而这个声音又给了她极大的刺激。
　　“啊！……啊……”
　　林如烟的手指在飞舞，她的腰在扭动，小小的高潮不断的袭来，她的向左右分开的花辨已经为露水所湿润，发出闪闪的光，在黑色短短的耻毛尖端，她的体液成为露珠附在上面。
　　“啊啊……”
　　林如烟发出悲叫般的声音，把手指继续向深处推进，前端碰到子宫了，在刺入的剎那，她的子宫立即开始反应，似乎向桃源洞口的方向垂下来。林如烟陶醉在不断的从身体深处涌出的快感中。
　　林如烟的手指在她的桃源洞中活动着，就像男人的阳具一样的不停抽插，她桃花源上的花辨翻起随着又陷下去，那种摩擦感带来强烈的快感。
　　“啊……呀……啊……这样……要泄了……”
　　林如烟心里想道，然后她的手指扣弄着她体内的敏感点，在上面揉搓并摩擦着，就这样来回按压时，她体内开始出现怒涛般的高潮。
　　“啊啊啊！泄了！……泄了！泄了……呀……”
　　美丽成熟的女人的身体靠在浴室的墙上，就像触到高压电一样的抽搐，奔向性感的最高峰……
　　两个小时后，丁平从三楼下来时，林如烟已躺在床上，但她没有睡着，在浴室里情不自禁的一场自慰并没有解决她的问题，来到床上后，她就有些清醒了，她自己怎么也想不通：自己以前对男女两性之间的事是可有可无，从来没有这方面的欲望，并且她自己对所有的男人都一样，为什么跟丁平在一起后，自己就变成了这样？欲望这么强烈？如果以前自己要是这样的话，那不早就成了淫荡的女人？
　　其实她不知道，她是女人中的女人，是极品媚女，这样的女人一般情况下，她的“性趣”是打不开的，只有特定的男人才能打开她的心扉，并且她只对打开她心扉的男人倾心，但如果她迷惑起男人来，那没有一个男人能逃得出她的手心。
　　丁平来到林如烟的床上时，她没有说话，只是向床里边挪了挪，丁平躺下后，搂着只穿着睡衣的她说道：“想我没？诗雨已经睡着了。”
　　林如烟还是没有说话，她反身一把把丁平抱得紧紧的，丁平没有想到她的力气这么大，快把他抱得喘不过气来，但丁平也通过这种情况知道她情动了。
　　丁平没有做过多的前戏，他伸手放她的双腿间摸去，就感觉到她那儿早就成了一片沼泽，他的手指在上面抚弄一会后，到林如烟喘着粗气时，丁平就脱去林如烟的睡衣，然后自己一翻身压在她的上面。
　　丁平并没有急着进入林如烟的体内，而是小心翼翼地揽住她的肩膀，感受她肩膀上的丰腴圆润，体味着美人在抱的巨大幸福。
　　林如烟双眼如火，深情地注视着丁平，丁平度也深情款款地对着她的目光，仿佛一块蜜糖在她心中融化了，随同蜜糖融化了的还有她整个的灵魂和全身和骨头，丁平能感到她的全身发出布满快乐的战栗。
　　丁平轻吻着林如烟的额头，但热情早在她的身体内爆发了，她仰起头，把开启的嘴唇贴了上来，丁平体内的激情似乎爆炸了，一下子死死地缠住她的身子，猛地吻住那片梦里才有的红唇。
　　林如烟的舌尖也如一只灵活的小兽，管束不住地在丁平灼热的口腔里奔腾，她的嘴唇真柔软，丁平没想到她会如此的冲动，她把丁平那一头干燥而又柔软的头发弄乱了，让自已的耻骨擦着丁平的大腿，下腹又是一阵布满快感的痉挛。
　　丁平是清醒的，又是随波逐流一般，可以克制，但又放任。他们如醉如痴地避在床上亲吻，时间仿佛停止了流动，暗夜里闪射着瑰丽的毫光，丁平真想把这一瞬间延长成一个永恒的世纪。
　　接着，丁平仿佛不能控制自已高涨的情绪，把舌头深深地伸进她的嘴里并四处搅动着，丁平的牙齿轻轻咬着她发抖的嘴唇，用手抓住她的头发并抚摩她的腰部，这样持续着终于她发出了一阵阵的吟叫声，全身发软无力地瘫痪在床上。
　　丁平又把手掌扣在了林如烟的桃花源上，感受着那里肌肤的细嫩，她的桃花源在丁平指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。接着，丁平又将食中二指缓缓的刺进她嫣红色的桃源洞中，并大胆的向纵深处挖掘。
　　“喔……”
　　林如烟雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵地躺着任凭丁平为所欲为。
　　丁平的手指来回的在林如烟的桃源洞里研磨抽动，手指从桃源洞里湿淋淋的拔出来然后再全部刺进去，并且不断的刺着她逐渐肿大的阴蒂，……不到片刻，林如烟就明显的抵受不住了，身体如同水蛇般扭动着，白嫩的大腿更是情不自禁的竖起、放下，全身歇斯底里的抖动起来……她两瓣花唇里沁出了大量粘稠的爱液，正顺着股沟汇聚成了涓涓溪流，在灯光下闪耀着旖旎的光泽……
　　丁平再也克制不住了，把自己那粗大的男根直挺挺的弹起，把它引导到了林如烟微裂的玉缝中间，暴挺的龟头刚顶上她娇嫩的花辨，他们俩的身体就一齐颤抖起来。
　　林如烟配合着丁平，挪动着臀部调整了一下姿势，丁平那蓄势待发的男根马上找到了方向，顺利的挤进了花瓣中的间隙，开始一寸寸的钻入她的身体！她那窄小的桃源洞立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使丁平无比快乐。
　　丁平轻轻地哼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的男根倏地刺了进去，全部捅林如烟泛滥多汁的蜜穴中！
　　“啊……”
　　林如烟发出短促的尖叫，眼睁睁的看着丁平的男根尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的间隙，亲密的结合在了一起，她激动、快乐的泪水一下子夺眶而出，她开始哭泣起来，那是极度兴奋的泪水。
　　林如烟的身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着丁平的眉眼鼻口，她现在把自己完全的放开了。丁平更是兴奋，双腿间的男根如同上了发条般，快速的进出她美妙的桃源洞，尖端刮擦着柔软的桃源洞内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在林如烟的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但他心里的感觉却越发的畅快刺激！
　　“好……快……啊啊……呀……我要……要……”
　　一声声销魂落魄的吶喊，不断的从林如烟的唇齿间喊叫出来，她竟然在丁平的刺激下，开始能叫出声来。她的俏脸扭曲着，再没有往日面对别人时的那种高不可攀的矜持模样，也失去了做为长辈的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着丁平的腰，挺起屁股迎合着丁平的每一下抽送……
　　丁平也感到很刺激，加快了抽插的速度和力道，两人下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的卧室里回荡着，听起来越发让人血脉贲张。


第278章 诗雨思想的转变
　　“啊！丁平……我……用力……喔喔……”
　　林如烟虽然能叫出声，但也只能发出简单的音节，她现在似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着丁平的节奏。这一刻，她已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。
　　而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着丁平动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白玉乳也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀着她的弹性和份量一样，甩出了一道道性感的拋物线，把丁平的眼睛都晃花了。
　　时间在缓慢的流逝，他们两个沉沦在快乐的肢体交合中，放纵地激烈的交媾着，带给了他们更大的刺激……不知道疯狂了多久，突然间，林如烟的全身倏地僵直了，桃源洞痉挛似的一阵剧地收缩。与此同时，她的呻吟声变得高亢刺耳，嘴里不断的喊着丁平的名字，两条修长的玉腿环扣住了丁平的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把丁平整个人都塞进她的蜜穴里去……
　　“啊……啊……快……快点……丁平……我……已经不行了……不行了……啊啊……”
　　听着林如烟失神般的狂呼，丁平的心里忽然充满了强烈的快感，丁平无法再忍耐下去了，抓住林如烟嫩滑的屁股，尽可能地把男根刺得更深，口中也叫了起来：“林姨，我……我要射了……真的要射了……我……”
　　“丁平……射吧……啊……我在等你……啊啊……”
　　林如烟的话还未说完，丁平的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸，他的男根弹跳着从里而喷出滚烫的精华，毫无保留的射在了林如烟抽搐的桃源洞深处……
　　“哪……好舒服……啊啊……天哪……”
　　林如烟畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着丁平的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了丁平，困倦渐渐的弥漫了他们俩人的全身，他们俩人就互相搂抱着沉沉的睡着了……
　　也许是过于快乐，也许是他们在极度的快乐后又极度地疲倦，林如烟与丁平睡着后，就没有醒过来，一觉睡到了天亮。还是林如烟先醒了过来，她一看天已亮了，这才想起张诗雨还在三楼，现在不知醒了没有，如果被她发现自己与丁平在一起，那自己将怎么办？
　　林如烟急急忙忙地把丁平喊醒，丁平一看，心中说道：“坏了，已经到了六点半，张诗雨不知怎么了？”
　　他从床上起来，穿上自己昨晚下来时穿的睡衣，来到三楼。
　　还好，张诗雨还没有醒，丁平轻手轻脚地来到床上躺下，那知丁平才睡下，张诗雨就睁开眼睛看着丁平，问道：“你到那儿去了？”
　　丁平大哄地一响，但他并没有惊慌，因为丁平听林如烟说过，张诗雨还要为她找一个伴，说明张诗雨思想还是比较开明，也比较爱她的母亲，想她的母亲过得幸福。
　　丁平说道：“我刚从你妈妈那儿回来。”
　　张诗雨没有作声，但也没有发怒。
　　丁平继续说道：“昨晚，你睡着我，我有些喝，就来到客厅里，想喝一点茶，在下楼时，看到你妈她在小声地哭着，等她看到我下去后，就强装笑颜，开始我没有点破，泡了一杯茶后，就和她聊了起来。”
　　听见丁平说的话，张诗雨睁大眼睛，看着丁平，显然丁平说的关于她母亲的事，引起了她的注意。
　　“我从你聊起，慢慢地聊到她的身上，她还说你想为她找个老伴，但她不想找陌生人，同时她再也不想与你分邢，但你终入还是要嫁人的，她也不可能与你过一辈子。”
　　丁平继续讲道：“说到这儿，你母亲的眼泪又开始掉下来，我看着心疼，就脱口而出，对她说道：”
　　如果诗雨愿意，我就是你的亲人了，你可以和张诗雨过一辈子，你就可以与孝玲姨娘、雪梅阿姨一起作伴，我会让你们一生都幸福的‘，我刚把这话说完，你母亲就望着我问我不嫌弃她？我说怎么会呢？然后她又开始哭了起来。“张诗雨还是没有说话，躺在床上静静地听丁平的讲述。
　　“我看到你母亲那个样子，一种情绪就上来了，就坐到她的身边，把她搂在怀里，问她是怎么了，她一下子就倒在我怀里，说她现在是高兴地哭，说她高兴她终于有了归宿，再也不用为她的下半辈子担心了，于是后来我们就发生了。”
　　说完丁平就再也没有说话，他在等，等张诗雨的表态，丁平相信，张诗雨听了自己的讲述后，一定会原谅他们的，因为她也想她的母亲有一个幸福的下半生。而这除了丁平，是一般人所不能给予的。丁平的讲述虽然不是今天的真实情况，但丁平与林如烟走到一起，就是如丁平所述说的这种情况而引起的，丁平也不算撒谎。
　　张诗雨总算开口说话了：“天快亮时，我醒了，就知道你肯定在我妈妈那儿，因为我发现妈妈看你的眼神不一样，并且她浑身洋溢着一种幸福，我爱过，知道这种幸福只有处在热恋之中才会有，妈妈热恋的对象是谁？那是不言喻了。”
　　停了一下，张诗雨继续说道：“你一回来，把妈妈和孝玲、雪梅两位阿姨住在一起，妈妈就发生了很大的变化，与以前相比，有了一个根本性的转变，我高兴极了，但没有想到妈妈会对你产生了另外的一种感情，我现在该怎么办？”
　　张诗雨的矛盾是可以理解的，一方是她的母亲、她也千方百计地想让她母亲走出逝去父亲的阴影，现在她走出了，但她却爱上了自己最爱的人，你说她能怎么办？
　　丁平拥着张诗雨说道：“你母亲是很可怜的人，为了你母亲的幸福，我这样做并没有错。”
　　“我知道你没错，并且你为了余孝玲阿姨，不也这样做了吗？我也没有反对，只是现在太突然了，我有点接受不了。还有，我们是亲母女，怎么面对你姨娘、雪梅等人？”
　　张诗雨说道。
　　“关键是你怎么想。”
　　丁平说道：“孝玲和雪梅走的第一天，就为这事劝过我，但我不知道你母亲的心意，同时也说出了你怎么办这个问题。当时她们两人都说你不成问题，既然你能接受她们和我好，就一定能接受你母亲，倒是我能不能接受你母亲。”
　　“她们两人真的这么说？”
　　张诗雨的情绪好了起来，问道：“她们怎么会劝你？”
　　“当她们两人这样劝我时，我还说她们疯了呢。但她们把你母亲的变化进行了分析，也就和你刚才说的一样，你母亲全是因为我才有这么大的转变，如果我拒绝了她，你母亲她的下半生都不会快乐，而你也会因为母亲的不幸在心里产生不安的感觉，那时你们两人都没有幸福的生活。因为我也很爱你的关系，那时我也会不快乐，进而孝玲、雪梅等人也会受到影响。”
　　丁平说到这儿，停了下来。
　　张诗雨陷往上思考中，过了一二分钟，她说道：“孝玲和雪梅说的对，如果我母亲不快乐的话，我心里肯定会不安的，那我会为只有自己幸福而母亲却处在伤心之中而不快乐，那一定会影响到你们。”
　　说完她拥着丁平，头埋入丁平的怀里，丁平知道诗雨接受了林如烟与自己在一起的事。丁平搂着张诗雨，在她耳边说道：“诗雨，你放心，不管怎样，我是爱你的，还有你的妈妈。”
　　“我知道你爱我们，也相信你是爱我们的，但我一时还转不过弯来，我怎么好意思面对妈妈？”
　　张诗雨在丁平的怀里小声说道。
　　“只要你心中有爱，就没事了。当我第一次与我姨娘在一起后，第二天起床时，也有你这种感觉，感觉很不好意思，不敢面对她。但我与孝玲姨娘相见，看到她因为我而满脸洋溢着的幸福时，我就坦然了，因为我爱她，给了她别人不能给予的幸福和快乐，这又有什么不对的呢？”
　　丁平对张诗雨说出了自己的感受：“好了，现在快到七点了，我们起来吧，吃完饭后，你去学校，我去上班。”
　　张诗雨在丁平的劝说下，来到一楼，这时林如烟正在往餐厅端早餐，见他们两人一块下来，高兴地说道：“你们下来的正好，早餐我已经做好地，我准备把它拿完后就上去喊你们的。”
　　张诗雨看着母亲林如烟快乐的心情，那是一种发自己内心的快乐，她脸上还洋溢着一种幸福的光泽，这种光泽是健康的光泽，是心中充满幸福、快乐而在脸上表现出来的一种光泽。同时她身上充满活力、不象是一个四十多岁的人，倒象是与张诗雨同龄的年轻女子一样，使林如烟浑身上下形成一种惊人的美丽。
　　张诗雨不禁看得呆了，就是她父亲在生时，她也从没有看到她母亲有过这样动人的时候，也没看到她有过这样美丽的时候，这时的林如烟不要说是男人，就是女人看了，就有一种忍不住把她拥在怀里的冲动。
　　张诗雨的心中充满了感动，她这才明白刚才丁平说的，既然丁平给了母亲别人所不能给予的幸福、快乐，他们又是爱得那么深，那么他们又为什么不能在一起呢？自己最爱的两个人都得到最大的幸福、快乐，同时自己也能得到最大的幸福、快乐时，又为什么不去享受幸福、快乐？
　　张诗雨甜甜地叫了一声：“妈，你别那么辛苦了，有什么活也让丁平多干一些，否则你会把丁平惯坏的。”
　　“你们两个一个在上学、一个在上班，只有我没事，我在家闲着也是闲着，不做点事干吗？有什么辛苦的？只要你们高兴我也就的高兴了。”
　　林如烟说道。


第279章 投入工作
　　丁平看到张诗雨的眼睛红红的，猜想到她可能是被她母亲的爱、她母亲的快乐感动了，他心中想到事情解决了，但他还是不能过早地表示高兴，就低下头一个劲地吃着饭。
　　吃完饭后，丁平与张诗雨也没有时间多说话了，他们急忙地分开，到学校和上班去了。
　　到地办公室后，丁平发现里面的卫生、开始等等都弄好了，丁平心中过意不去，就给办公室打电话，让办公室安排一下以后不要再这样了，但办公室说这是后勤部安排的，也是他们的职责，所有领导的办公室都由他们打扫，如果不让他们做这些事，他们就会没事做，还会受到领导的批评的。
　　丁平也就不再好说其他的了，如果自己坚持不让他们这样作的话，其他领导会怎么想？这是丁平最大的顾忌之一。
　　丁平今天的心情非常好，原因是他心中最大的问题得到了圆满的解决，从此林如烟也就可以放开心情了，而余孝玲、李雪梅等人也不用再互相躲躲闪闪地了。
　　丁平打开电脑，开始浏览公司的基本业务，新世纪公司的投资重点是地产、商业、ＩＴ产业、能源、生物等产业，涵养面非常广泛，效益也非常好，其投资的公司中有九十多家公司现已上市，并且有十几家公司已成为各自行业的龙头。同时它还兼顾有一个重要的任务，就是进行新能源、生物工程、新材料的研究，已经取得了一定的成绩。
　　现在新世纪的投资开始向能源、绿色、智能建筑等方向发展，重点扶持有发展前途、代表新技术的产业有企业。
　　看完这些，丁平对新世纪公司的情况及使命有了一个大概的了解，就是它以一个企业的身份，来代表国家在投资这方面进行引导，配合国家的产业政策来发展高科技、能源、新材料、绿色智能建筑，以实际行动来指引中国新产业的发展方向。
　　丁平再看了一下投资对象，人和集团正在其中，它还取得了不俗的成绩，特别是在智能建筑方面，人和集团已经建成了一栋不用靠外部能源，只依靠自己就能满足整个大楼的供电等能源需求，虽然比起外国同类建筑要晚了十几年，但在中国来说还是堪称中国建筑史上的曲范，也可以说是它引领了中国建业的一个新潮流。
　　公司对唐政和的评价还是不错的，说他稳重、看事准、企业管理科学，敢干做一些别人没有作的事，因而公司对他的投资是比较多的。
　　丁平到新世纪公司的目的就是要与人和集团司搭上线，现在他的目的基本上快实现了。正常的情况下，他下一步与人和集团进行接洽就行了，这也是公司给他的任务，别人也不会说什么。
　　但丁平还有一个特点，就是当别人尊重他时，他也对别人表示出自己的尊重，他自己以一个复员军人的身份到新世纪公司，正常情况下要想与总经理见面那也是不可能的，但他上班的第一天，公司总经理宁海洋他就见了自己，并与讨论公司的一些重大问题。
　　这还不是最重要的，他竟然任命自己为经理助理，这就让丁平很出意外了，因此丁平也想干一番事出来，好能让宁总经理向别人说：看，我没看错人吧？丁平就是这么出色。
　　因而他在弄清人和集团公司的情况，已经达到自己的目的后，但他并没有就此罢手，对公司其他的业务不管不问。他继续查看公司的业务，直到全部看完为止。
　　看完后，丁平把公司的业务都进行了梳理，思考公司的下一个营利点，最后他得出一个结论：公司的投资业务还要进行拓宽，只是要把握好投资企业就行，这对新世纪公司来说没有什么大的问题，因为之前他们的投资选择的企业就很好，说明他们有一套科学严密的论证体系。
　　丁平在熟悉业务的同时，公司其他人正在忙着进行分割，当然公司的主要工作人员还是没有多大的变化，只是在研究和业务中间的一些人员在进一步明确，要撤除某些部门，而撤销的这些部门的工作人员要进行再安置，而各地分公司基本上不用动，这些分公司都属于业务经营这块。
　　经过一个上午的熟悉、思考，丁平决定还是从人和集团开始，这也是公司的需要，同时更是自己的需要。吃完午餐后，丁平把欧阳夏雪约出来了。
　　丁平对欧阳夏雪说道：“你把唐政和的情况给我调查一下，时间要快。”
　　欧阳夏雪：“你对人和集团的调查就要开始了吗？”
　　“是要开始了，并且一个名叫唐永昌的有可能是他的儿子的公子哥还要对付我呢。这次我顺带地要把这个事也解决。”
　　丁平就把这段时间内发生的事，向欧阳夏雪说了一遍。
　　“这样简单的事还要费这么大的劲？我找人把唐永昌那小子修理一顿，让他不要再找你的张诗雨就是了。你要集中精力与唐政和周旋。”
　　“与唐政和周旋，这个事请你放心，我不会大意的，但我还是想要亲自教训一下唐永昌。如果他真是唐政和的公子的话，我把他与人和集团的事一块来作，否则我就单独来做。而我在这个事上显然不宜公开出面，因此就想请你去给我调查这个唐少的情况，如果只是修理他一下，我也不用找你了。”
　　丁平说道：“就为一个他看上的女孩，而这个女孩并没有看上他，他就要把与这个女孩交往的人打残。他凭着什么这样嚣张？不就是因为家里有钱吗？我要给他的教训就是让他永远记住，以后永不再犯这样的事。”
　　“除此之外，还让我做什么？”
　　“这件事，就把它当作个案，就我和苏薇俩人参与行动，因为在一开始，苏薇就被牵扯进来了，如果不让她与我一起，反而会引起她的怀疑，进而影响我们的主要工作。”
　　丁平说道：“你们调查的事要秘密进行，如有困难，立即放弃。”
　　“知道了。”
　　欧阳夏雪应道。
　　丁平有很多情况不敢对张诗雨说，他不想让张诗雨担更大的心，他看出唐永昌现在是真的喜欢张诗雨，她目前还没什么大的危险。
　　唐永昌主要目的是对付自己，他以为是自己的出现，才使他失去张诗雨，也只有让自己退出，他才能得到她。但他没想到就算自己不和张诗雨交往，他就能得到她吗？
　　这就是唐永昌这类人和正常人的不同之处。
　　因此他才要早作布置，一旦有起事来，自己就能从容应付。
　　一个星期很快过去，在这个星期里，丁平集中精力做好与人和集团接触的准备工作，除偶而与林如烟在一起之处，连在一个单位的唐莹莹他都没有碰，唐莹莹看到丁平忙得不可开交的样子，也没有来打扰他。余孝玲和丁平联系了一下，就事情已经办得差不多了，下个星期一二就可以回来。
　　到了星期六，是丁平和欧阳夏雪约定见面的日子，十点半时丁平正对林如烟说了声要到单位有事，就来到单位等欧阳夏雪，这时张诗雨的电话来了，丁平让她直接到他单位，三十来分钟后，她们两人先后到了丁平的办公室，丁平让她们坐下，为她们俩人泡上一杯茶后，为她们俩人介绍：“这是欧阳夏雪，我的同事。这是我的校友，张诗雨。”
　　“早就听说丁平有个美女校友，今日一见，名不虚传，比我想象中的更美。”
　　欧阳夏雪毫不掩饰地说。
　　张诗雨被她说得有点不好意思：“你不也是美女吗？”
　　“你们两个都是美女。”
　　丁平与欧阳夏雪约定见而，就是为了了解唐政和的情况，急切想知道情况，就打断了她俩的话：“情况怎样？”
　　“都都十一点半了，皇帝不差饿兵，也该让我吃完饭再说吧？”
　　欧阳夏雪这么一说，丁平知道事情进展顺利，立时放下心来：“这样吧，今天中午我请客，你们挑地方吧？”
　　张诗雨一听这话，就笑了起：“每次你请客为什么都要别人挑？你定个地方不就行了？”
　　“也不要为难丁平了，到哪儿吃饭我来定。”
　　欧阳夏雪知道丁平的个性，很少出去吃饭，就接上说道：“但你不能让我们俩个女子埋单吧？”
　　“我们走吧，这些还用你说？”
　　丁平说道。
　　中餐在轻松愉快的氛围中吃完了。
　　“从星期一开始，我们先对唐政和的公司，人和集团的外围进行调查，弄清其基本情况。”
　　回来后，欧阳夏雪说道：“人和集团的主要业务有地产、商贸、餐饮等，分为地产、百货、电器、旅游酒店等四个子公司，拥有二家上市公司，资产九百多亿元。以北京为中心，其连锁店遍布中国东、中部主要大中城市，其实力不可小看，但由于其为人低调，基本不在媒体上露丁平公司总部及各子公司都由另外的负责人开展活动，外界对其了解较少。”
　　丁平知道虽是短短的几句介绍，但花费的人力、物力、精力不知得多少，就说道：“辛苦你们了，这些情况很有价值，他为什么这么低调？这其中就很值得挖掘，你继续说吧。”
　　欧阳夏雪继续道：“二十多年前，唐政和还是个包工头，他在北京亚运会的建设中，承揽有建设项目，从那儿开始起家，之后他的发展加速，成为北方市有名的大地产商。一九九六年开设第一家百货商场，现在其连锁店发展到二百多家：一九九七年开设第一家电器销售商店，现有三百余家连锁店：一九九七年亚洲金融危机后，他又开始涉足旅游、酒店业，到现在拥有五星酒店十五家、四星酒店三十多家，主要分布在中国东、中部省会城市。”
　　“这与国安部以前调查的情况相吻合。”
　　丁平说道。
　　“但我们这次也查出了这安部没有摸清的事。”
　　欧阳夏雪说道。


第280章 办公室里
　　“他扩展的速度很快。”
　　丁平说道：“如果没有早期充分的准备，资金短缺的情况不说，在这么短的时间内涉及这么多的领域，其人才就是很大的问题。”
　　“除地产外，其他各公司都以其他人的名义对外公布，都不在他的名下。”
　　“也就是说，在法律的角度上，其他公司都不属于他所有？”
　　丁平问。
　　欧阳夏雪说：“这就是他与别人不同的地方，因此外界并不知道他的真实情况。我们调查后，又反复进行了求证，这才敢确认。”
　　“这就为我们带来到一个问题，是他的公司，为什么他要用别人的名义来经营？”
　　丁平问。
　　“我们也有了兴趣，觉得其中肯定有不同寻常的东西。”
　　欧阳夏雪接上说道：“我们的调查是很专业的，并动用了很强大的力量，才挖出了这些。除了我们，没有任何机构有此能力，他花费这么大的精力来保密，是为了什么？”
　　“你们在干什么？”
　　张诗雨本来对他们说的不感兴趣，后来听出了一点眉目，知道与前一段发生的事有关。
　　“我们在调查一个不同寻找常的事件，你就不要多问了。”
　　丁平对她说道。
　　“你们调查的事肯定与唐永昌有关，也就与我有关了，我怎么就不能问？”
　　“等我们有个眉目后，我再告诉你，好吧。”
　　丁平只好退一步了：“但一定不要对外说。”
　　“你们没回避我，就是把我当作了自己人，但这事要保密，我还是知道的。”
　　张诗雨说道。
　　欧阳夏雪说道：“再向下进行，就得触及到人和公司的核心了，那不是我们所能完成的，就要靠你了。”
　　“你们在人和公司的事上，就到此为止吧。”
　　丁平说道。
　　欧阳夏雪继续说道：“我们也不是不能调查他，但这样一来就会打草惊蛇，如果让他的后台香港方面知道了，就会影响苏小惠、吴可她们的调查行动。那样我们就得不偿失了。”
　　“你说的很对，人和集团的事再由我来作，你还是与以前一样，不要贸然行动，越往后，越要谨慎。”
　　欧阳夏雪说声知道了，她又和张诗雨说了一会话，她在北方特种大队时，就听丁平说起过张诗雨，但现在还是第一次与她见面，不断称赞张诗雨不仅人长得漂亮、还有较高的素质、性格也很好，说得张诗雨很不好意思。
　　还是到了三点多，欧阳夏雪见没有其他事时，就起身告辞，丁平也没有挽留，把她送到楼梯口。
　　丁平回来后，张诗雨立即坐到丁平的身上，娇嗔地说道：“快给我老实交待，为什么你的同事都是这么漂亮的女子？”
　　丁平搂着她说道：“因为任务的需要，我有什么办法？”
　　说着丁平的手伸到张诗雨的衣服内，嘴唇也吻到她的脸上。
　　“这儿是你的办公室，你怎么能乱来？要是让你单位的人看到了，那多丢人？”
　　张诗雨还是第一次与丁平在这样的场合亲热，有些害怕。
　　“没事，今天是星期六，没有人来。另外我里面有一间休息室，是供我加班时休息用的，我们到里面去吧？”
　　张诗雨一听这话那还不知丁平的意思，脸上就升起一片红云，头抵在丁平的肩膀上，小声地说道：“你想怎样就怎样，我能管得了你？”
　　丁平一听大喜，就把张诗雨抱起，向里面的休息室走去。
　　“唔……”
　　丁平一进门，就把她放在床上，含住了她的小嘴。双手握住了她高耸的胸部。
　　张诗雨的内衣罩杯虽然不是特别大的那种，但她的乳房也大得惊人，按在上面，软中带硬，手感非常好，并且一只手根本无法全部掌握住。
　　丁平已经摸到凸起的两点，她的乳罩虽然也很薄，但与触摸肌肤有很大的差别，丁平的手开始解开张诗雨的衬衣、乳罩，啊！多美的乳房啊，像桃子，一只放大的水蜜桃，一只染白的水蜜桃。
　　丁平低下头，含住了张诗雨的乳头，“啊……呀……丁平……哎哟……”
　　张诗雨全身都在颤抖，丁平的舌头一遍一遍地挑逗她的乳头，待她的乳头变硬了时，丁平又拼命地吮吸，口中丰富的唾液染湿了两个美丽的乳房，也许有水迹，这两个美丽的乳房更像鲜嫩的水蜜桃了。
　　“唔……唔……”
　　张诗雨越来越敏感，在丁平的抚弄有吸吮下，她的叫声越来越大，有点出乎丁平的意外，丁平一边揉着张诗雨的乳房，一边吻她的脖子，耳朵。
　　丁平的手又来到她的下身，解开了张诗雨的裤子，退下她的内裤，看到了她的大腿内侧，一片乌黑中，粉红鲜嫩的花蕊。
　　张诗雨不停地“恩……啊……”
　　呻吟着，她的意识也明显地模糊。
　　丁平迅速地腾出了一只手，解开了皮带，扣子和拉练，当火热的阴茎接触到张诗雨敏感的三角地带时，阵阵快感冲上她的大脑，她颤声叫道：“呀……啊……我……”
　　丁平让自己粗硬的男根在张诗雨的花房外徘徊，她不断地挪动自己的屁股，想让丁平的男根进入。口中叫道：“丁平……快点……我……受不了了……”
　　丁平还是第一次听张诗雨这么主动地要自己，他心中充满亢奋，腰部一沉，粗大的龟头就顶入了潮湿的桃花源。
　　“啊……好……呀……用力……”
　　张诗雨继续挺动着屁股，丁平听话地下身用力急挺，整条男根完全插入了她温暖的桃源洞中。
　　“噢……丁平……噢……”
　　张诗雨双腿向上环起，紧扣着丁平的臀部。
　　“诗雨，我爱你！”
　　丁平享受着男根被张诗雨温热的桃源洞包围的舒服的感觉，在她的耳边小声地说道。
　　“丁平……我也爱你……呀……”
　　随着丁平开始抽动，她又开始叫起来，丁平同时开始舔弄她迷人的乳峰。
　　“呀……丁平……恩……呀……”
　　张诗雨被丁平的反复抽插，也在下面不断地扭动身体，带动了身下的摩擦，丁平感觉张诗雨的桃源洞开始蠕动，一股收缩的阴力包围丁平的整个男根，那种感觉也让丁平充满了愉悦。
　　丁平有技巧地反复抽动，时快时慢，时重时轻。在张诗雨迷离的眼神注视下，丁平的双手来到她高耸的乳房。丁平不但用嘴舔着她那迷人的乳峰，还用手揉搓她乳峰上两颗可爱的蓓蕾，丁平想在享受着愉悦的同时，给张诗雨带来更强的快感，让张诗雨舒服得到更大的快乐。
　　张诗雨闭上了眼睛，嘴里发出了媚人的“恩……恩……”
　　声，有时丁平把她的双腿举起，有时丁平抓紧她那迷人的乳房，丁平的男根剧烈地抽动。
　　满脸红潮的张诗雨突然睁开了眼，她断断续续地小声说道：“快……快点好么？等会有人来的……”
　　“没事的，我不是说过吗？今天是星期六，没人来。”
　　丁平边说边加大了抽动的力量。
　　“啊……呀……恩……啊……”
　　张诗雨又把眼睛闭上了，口中又开始呻吟起来，在她闭上眼睛的同时，她的双腿也悄悄地搭在了丁平的臀部，让丁平感觉臀部有一股压力。
　　张诗依然微闭着的眼睛，露出满脸的春意，她那妩媚诱人的表情让丁平看得魂都飘了，让丁平感到心神摇曳，下身不由自主地猛烈地地挺动着，速度也越来越快。
　　身下的张诗雨似乎快到高潮边缘，她的呻吟声越来越大，“啊……呀……”
　　的声音已经不是呻吟，而是高叫，并越来越刺耳，丁平还真怕有人从他办公室门口走过时听到她的叫声，情急之下，嘴巴吻了上去，把她高昂的叫声都住。
　　“呜呜呜……”
　　张诗雨猛烈地摇动着头部，似乎喘不动气来，她的臀部急速地上挺并左右摇摆，最后，她的身体突然向上一挺，两只手用力地抓住了丁平的后背，双腿紧紧地夹住丁平的臀部一动不动，只有小腹剧烈地颤抖，一股热流从她的桃源洞急涌而出，她到高潮了。
　　正在这时，还真有人来敲门，口中喊道：“丁助理，丁助理！”
　　张诗雨此时吓得半死，紧紧地抓着丁平，丁平对她摇摇头，意示她放心，过了一会，那人小说地说道：“怎么回事？我看到丁平进来后，一直没有出去呀？到那儿去了？”
　　然后，那个人走了。
　　张诗雨问道：“刚才那个女的是谁？她为什么找你？还对你那么留心？”
　　丁平笑着说：“诗雨，你今天怎么了？好象打翻了醋坛子似的。”
　　“我什么时候吃过你的醋了？”
　　张诗雨不干了：“我是想不通才问你的。”
　　“好，算我说错了行不？”
　　丁平心软了，张诗雨还真从没有问过丁平这些事，今天只不过是遇上了，问一下也是正常的。“她是我公司的网络总监，说起来你又不信，她是我在部队时的战友，是我曾经的部下、硕士生，因为我们公司的网站及内网经常遭到攻击和入侵，我来后帮她把这些都进行了完善，因而她就与我走得近些。”
　　“丁平，你不用瞒我，我不会吃你的醋，也不会去管你这些事。”
　　张诗雨拥着丁平说道：“只是你要注意一下，不要弄得别人说你的闲话就行了。我与你那孝玲姨娘、雪梅阿姨在一起时，她们两人就告诉过我，你一生中会有很多女人，但你会真心对等爱你的女人的，因而我们不会干涉你的。”
　　“你没有深问，怎么会知道我瞒你？”
　　丁平有些奇怪地问道。
　　“我们女人是非常敏感的，还有你们男人没有的直觉，能感觉到那些女人对你的感情，还因为你是天生的大情人，怎么能拒绝那些多情的女人？欧阳夏雪看你时的眼神、还有刚才在外面找你的那个女子，她说话的声音中就透露出对你的情意，虽然我没有与她见面，一定知道她也是个美丽而又多情的姑娘。有了这些我还不知道你和她们的情况？还用问你吗？”


第281章 真情真爱
　　丁平无话可说了，他搂着张诗雨说道：“我是有很多美女，她们大部分都对我死心塌地，对我的感情也是全心全意，也不计较我能不能与她们结婚，就象孝玲、雪梅、余艳、还有你母亲等一样，弄得我都有些愧对她们。”
　　“你能说出这样的话，说明你是真的爱她们，如果是那些只想着她们包括我在内这些人的身体的男人，他绝对没有你这种心理。”
　　张诗雨说道，看来她对男人还是比较了解，绝大部分男人对美丽的女人想到的只是占有，根本没有想到这些女人跟了他后，会对她们的归宿怎样安排怎样，更不会因为不能与她们终生在一起而愧疚。
　　“但我与这些人在一起的过程都是真心的。”
　　丁平继续说道：“并且这些女人的生活中，都有这样或那样的不如意，有的人身上还发生有人生的悲剧，就象你母亲那样，你说她们一旦对我动了情，我能拒绝她们吗？我如果真的那样作了，对她们是不是一个更大的打击？”
　　张诗雨陷入了沉思，她想起自己的母亲，想起父亲刚开始出事时，母亲那种不想继续活在世上的心理，虽然自己后来把她从死亡的边缘拉了回来，她也是心衰莫大于死，对一切都不放在心上了。丁平回来后，让她与孝玲、雪梅等人及他住到一起，她的母亲才有了笑容，有了生机、有了对生活的眷恋，而这一切都是丁平带来的。
　　假如丁平拒绝了母亲，她会有怎样的反应？张诗雨不敢想象，象她母亲这样的人是不可能随便对人动情的，否则她早就有不知有多少的情人了。但她竟然对比她小二十多岁的小伙子、她的未来女婿动了情，那么这种情又是多深？一旦她这种情被拒绝，那她会受到多大的打击？受到多大的伤害？
　　张诗雨以前从来没有深入地去想丁平的事，因为她知道丁平对她是真心的，他有再多的女人也不会对自己变心。但她现在开始思考这些问题了，思考那些与丁平在一起的女人的情况，思考丁平说的话，觉察出丁平的真爱，那种带给她们增幸福、快乐的爱。
　　“丁平，我知道自己错了，以前我一直没有深入地去想这些问题。”
　　张诗雨依偎在他的怀里说道。
　　“诗雨，你没有错，你不仅是一个美丽的女孩，还是一个好女孩，因为你懂得爱、一种真爱。”
　　丁平真诚地说道。
　　“那么你现在是不是去把刚才来喊你的女孩叫回来？”
　　张诗雨问道。
　　“你想到哪儿去了？谁没有事？在没有提前约定的情况下，我去找你，你就一定在等着我？”
　　丁平在张诗雨胸前狠狠地揉搓道：“你再这样乱说，看我怎么修理你。”
　　“我说的是真心话，人家满怀信心地来找你，但你却不在，那人家会多失望？”
　　张诗雨说道。
　　“你还是没有明白我说的话，在没有提前约定的情况下，就有见不到人的可能，这是正常的。”
　　丁平说道：“假如我提前与她约定了现在见面，我却与你在一起而不去见她，那就是我的不对了，但现在的情况不是这样。”
　　“现在怎么办？人家可是在那儿盯着你的呢？你一出单位的大门她就能看到了，也就知道你是不理她了，你不就得罪了一个大美人？”
　　张诗雨调皮地说道。
　　丁平这才知道上了张诗雨的当，她早就明白了丁平所说的，但她刚才一而再的这样说，原来是为了取笑丁平。
　　丁平说到做到，他的手双管齐下，一只手在张诗雨的胸前抚弄她的玉乳，她的乳房尖挺、嫩滑，充满弹性。她全身的肌肤与她母亲一样白里透红，细致嫩滑，配合乳尖上粉红色的小乳头，令丁平爱不惜手。在抚弄张诗雨的乳峰的同时，丁平的另一只手来到她的双腿中间，在她的桃花源上耕耘。
　　张诗雨垂下头来偎在丁平的怀晨，脸蛋更是红得发热，丁平见她这样一副可爱的样子，知道她动情了。就抬起张诗雨的脸，嘴唇盖在她的双唇上，诗雨张开小口，她的丁香小舌便已滑进丁平的口里，她那丰满的乳房如如两团面团紧紧地压在丁平的胸膛上，使他们两人都快透不过气来。
　　丁平的双手不停在张诗雨的后背和圆臀间上下游移，而张诗雨的双手则紧紧捏着他结实的臀部，丁平忍不住垂下头去，开始用舌头在她的椒乳四周游移，时而轻扫，时而舔弄，然后再含着她的乳头吸吮。张诗雨一直随着他舌头的韵律“啊……哟……”
　　地轻呼着。
　　张诗雨被弄得全身发麻，忍不住翻身压在丁平的身上，双手捧着她硕大的玉乳，蹲下身来，用两只乳峰夹着丁平的男根，轻轻地沿着他的根身上下磨擦。口中说道：“孝玲和雪梅教过我这样弄，但我还一直没有在你身上做过，做的不好你不要生气。”
　　丁平抚着她的头发说道：“她们就是顽皮，教你这个干吗？只要舒服，怎么弄还不是一样？”
　　张诗雨没有理会丁平的话，一心一意地为丁平弄了起来，丁平的男根头一时从她的乳沟中露出头来，一时又完全隐没在她的两个乳峰中，使丁平舒服得低声轻叹，还伴随着节奏挺动腰肢，在她的玉峰中中抽送起来。
　　张诗雨低头看着丁平火热、鲜亮的男根头一下一下的被推到嘴边，忍不住张开诱人的樱唇，轻轻把它含进嘴里，不断的舔舐吸吮起来。
　　过了一会儿，张诗雨便跨骑到丁平的身上，用手扶着那根火热的男根带到她的桃源洞口，她那儿早已湿润不已，丁平巨大的龟头很容易地经陷进她窄小的桃源洞中。
　　张诗雨慢慢放开握着丁平男根的小手，深深地吸了一口气，便缓缓沉下去，把男根吞入体内。
　　丁平很清楚地看见两个可爱的器官交接的情景，自己的男根最初是抵在一个微微张开的桃源口上，当张诗雨向下沉坐时，整个桃源口都给撑开了，男根便这样陷了进去，把她饱满的小山丘胀得更肥、更美，一缕细细的泉水便沿着丁平的男根流了下来。
　　张诗雨开始蹲在丁平身上不停地上下套动，他再次感受到男根如同挤进一个紧窄而又充满弹力的套子里，整个男根给又热又滑的嫩肉紧紧的箍着，兴奋的感觉不断地从下体传来。
　　丁平也积极地配合张诗雨的动作，当她沉下来的时候，他就迎上去，她抽离的时候，他亦缩着臀部把男根拉开。他们的动作越来越快，渐渐带起一片“唧……唧……”
　　的击水声。张诗雨也“啊……啊……”
　　地畅快呻吟着，舞动的动作越来越激烈，她雪白的玉乳就在丁平面前上下抛落。
　　丁平挺起上身，张口含住张诗雨的玉乳，用力地地吸啜着，一只手抓住另一只玉乳，用力揉搓，把她那浑圆的玉乳柔得又圆又扁。
　　丁平的男根就如同一根火热的铁棒，沿着张诗雨窄小的桃源洞壁一路烙进去，而那暴凸的男根头部更不时冲着她快感中的子宫，产生一阵阵难言的快感。张诗雨也感受到丁平那怒起的男根头部的棱角如同倒勾似的，不停地勾着她桃源洞里的内壁，使她产生阵阵的刺骨的快感。
　　张诗雨的泉水也不停地渗出来，丁平的男根就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的泉水，“唧……唧……”
　　的声音越来越响，交杂着张诗雨高潮叠起的呼叫声，就像一首销魂的乐章 。
　　这时的张诗雨已如同一只野马似的在丁平身上驰聘着，狂乱的晃动着，她的子宫已好像痉孪一样，不停地收缩，桃源洞口一张一合的吸吮着丁平的男根。张诗雨不断加快扭动的腰肢，迷糊间已不知得到了多少个高潮，只是一浪接一浪的，一个高潮过后又等待着下一个更大的高潮来临。
　　最后，她无力地软瘫在丁平身上，呼呼地喘着气，而臀部的动作也静了下来，全身都给汗水湿透，一动不一动。丁平让张诗雨从他身上一来，躺在床上，自己伏下头埋首在她的双腿中间。
　　丁平用舌尖舔着张诗雨桃花源上的花辨，又来回吸吮着她小山丘上的小突起。她的身体开始随着丁平舌尖动作而抖动着，鼻子也不断的哼哼有声，丁平的嘴唇在含着那微微挺立的小突起时，右手中指探入她的桃源洞里，不断轻轻的左右搅动，在那一片湿滑的热洞中找寻她的敏感源。张诗雨被弄得呼吸急速，屁股不断扭动，一双修长白嫩的美腿也开始无意识的夹紧着丁平的头部。
　　过了一会，张诗雨张着嘴，仰着头，紧闭着双眼，开始放声的呻吟起来。发出“唔……啊……噢……呀……”
　　的高叫声。同时她全身不停颤抖，桃源洞里喷出了数道阴精，紧紧的抱住丁平的屁股，享受高潮的来临。良久，张诗雨的身体开始放松，娇喘着对丁平说：“你快弄死我了……”
　　休息了一会，张诗雨看到丁平的男根还是那样坚硬如铁，就抓着那火热的男根靠上前去，伸出小舌舔弄着，然又张开口去含着它的头部，小手还握着它的身子轻轻地套弄起来。
　　丁平看张诗雨很生疏，就让她起来向后躺着，抬高她的双腿架在自己的肩上，把自己的男根插入她的体内。张诗雨又兴奋得大声浪叫，由于双腿被大力的扣着，她不能控制自己被插入的力度和深度，便随丁平飞快的抽送和尽根的深入，肉壁开始一连串的收缩，淫水源源不绝的被引出桃源洞，在放声长吟下，又得到一次高潮。
　　丁平并没有因张诗雨得到高潮而停下来，他仍保持着抽插的速度，还把身体向下压在她的身上，使她的双腿完全拉曲起来，紧贴在自己的胸前，让男根得以更深入的冲刺，直捣到子宫口上，使张诗雨更疯狂的叫喊，双手不停乱抓着床沿，于是高潮便一浪接一浪的涌着到来。


第282章 如烟诗雨（一）
　　张诗雨想挣扎，但却全身趐软无力，只得像砧板上的羔羊，任他鱼肉。丁平的抽插由慢而快，由浅而深，最后把整个男根全根插入，连囊袋都压在她的桃花源上。她的子宫仿如给挤进胃里去，一股股胀满的快感又再升起，而且此先前更加强烈，使她无力地把身子左摇右摆，鼻子里发着闷哼，迎接着他最后的冲刺。
　　丁平疯狂地梃动男根，而且每一下都尽根而下，再次把张诗雨插得死去活来，她正经历着前所未有的高潮，她双眼已快乐得反白，全身的毛孔不断扩张。
　　张诗雨的小嘴不停放声大叫：“啊……啊……受不了啦……啊……啊……给我……给我……”
　　丁平不顾一切的奋力冲刺，让张诗雨感觉到由子宫里冒出一阵阵剧烈的快感，她的阴精已不受控制地如缺口的山洪般狂喷而出，从桃源洞中激射而出，在“呀……”
　　地一声长叫声中，她昏厥过去，达到了少有的最高潮。
　　张诗雨醒过来时，依偎在丁平的怀抱里，她不由得说道：“丁平，你怎么这么强？我都‘死’了好几回了，你还是没有什么事，如果长期这样下去，谁受得了你？”
　　“诗雨，没事的。实话对你说吧，我练有内功，一般情况下不会泄身，只要与你们在一起，看到你们快乐，我就得到了最大的快乐。”
　　丁平说道：“现在天已不早了，我们起来回去吧，不然的话，会让你妈妈久等的。”
　　张诗雨不好意思地从床上起身，到丁平的卫生间里去简单擦洗了一下，与丁平回到了家中。
　　果如丁平所料，林如烟的饭已快作好了，张诗雨走进厨房帮她妈妈的忙，不一会她们两人一起出来。
　　“吃饭啰。”
　　张诗雨把最后一道菜端上餐桌时，叫道。
　　丁平来到餐桌旁，闻了一下菜，口中赞道：“林姨的手艺就是好，做得菜永远都是那么好吃，你没到大宾馆去当主厨，真是太可惜了。”
　　林如烟为他俩乘着饭，笑着说道：“不要把我跨的太好了，有朝一日我做得不好时，你们会失望的。”
　　“丁平说的没错，我妈的手艺就是好。”
　　张诗雨也接上说道：“很多大饭店饭菜的味道都不如妈作的。”
　　“好了，快吃饭吧。”
　　林如烟制说道：“只要你们不嫌弃我，我一辈子都为你们做饭，行不？”
　　她一说完这话，可能觉得有些毛病，脸色就变红了，丁平向张诗雨看去时，张诗雨也正好向丁平看过来，她对丁平做了一个都是你做的好事的眼神，丁平却急忙把脸转过来，怕林如烟发现了会心里不舒服。
　　吃完饭，张诗雨要去洗碗，林如烟把她推了出来，口中说道：“出去玩，好不容易回家一趟，还能让你忙？”
　　“妈，你一个人在家做饭，比较辛苦，我好不容易回家，你就让我尽尽心意吧。”
　　张诗雨有些过意不去，说道。
　　“我在家也不做什么，不就是做个饭吗，比起以前你小时候，又要上班、又要照顾你、还在做家务，不知舒服了多少倍，你现在只要把学业弄好了，就是对我最好的回报，其他的要你尽什么心意？”
　　林如烟不听她的，最终还是否把张诗雨赶出地厨房。
　　诗雨没有办法，只好来到客厅里坐下，丁平说道：“你就坐下吧，林姨认为她现在只有做饭这一件事了，你还在剥夺她这一点权利，她能愿意吗？”
　　张诗雨心中虽然不好受，但她也不好说什么：“我妈也真是的，人帮帮不就洗得快些吗？”
　　“活做完后呢？你要理解你妈，她现在人也正常了，整天在家无所事事，是够寂寞的，有点事做比没有事要好些。”
　　丁平劝说道：“我还想等孝玲、雪梅回来后，为她们三人找点事做呢。”
　　“也是啊，一个人要是什么事也没有，整天闲着那也很难受。”
　　张诗雨理解归理解，但对母亲不让自己干家务活、不让自己表示孝心还是有些耿耿于怀。
　　丁平搂着张诗雨在她耳边说道：“晚上我要好好慰劳林姨，你允许不？”
　　“你……”
　　张诗雨举起手要打丁平，但举起一半时，放下了，也小声地说道：“你怎么能这样？”
　　“这几天我比较忙，有好几天没有与林姨在一起了，我看出她有些不高兴，今晚再不与林姨一起的话，她的情绪就会发生变化的。”
　　丁平知道张诗雨虽然知道他与自己的母亲已经在一起了，也理解了她的母亲，但还有些接受不了丁平与她母亲在一起的现实。丁平就故意地说这些话，让她的思想受到一些冲击，时间一长她就会接受了，那时她们母女在一起时，就不会觉得尴尬，也就正常了。也只有到了那时，丁平这个家才真正是和谐家庭。
　　林如烟不让张诗雨进厨房，也就是想让她和丁平多呆一会，而自己也借口做事，避开与他们俩人在一起时的尴尬，因为她还不知道丁平已经把与自己相好的事告诉了张诗雨，否则她更不好意思与张诗雨、丁平三人在一起。
　　丁平主要是想先把张诗雨的思想转变过来，然后再告诉林如烟，张诗雨已经知道她和自己在一起的事，并且诗雨接受了她与自己相好这事，这样林如烟也才能坦然面对张诗雨而不感到愧疚，以后大家才能正常相处。
　　丁平处理事情也够老到的，林如烟是一个传统的中国女人，在她情根深种后，丁平把她从抑郁中急救出来，使她变成了一个正常的人。张诗雨更是一个传统的中国女人，并且还是一个年轻的女孩，思想更是激进，当她得知自己的妈妈与自己的男朋友在一起时，一个不好，就会把好事变成惨事。
　　现在张诗雨已经接受了这个事实，只是中国的伦理还压在她的头上，使她放不开，这只是时间的问题。因为有孝玲与雪梅与自己在一起的事在前，并且诗雨还和她们两人一起，共同与丁平集体做过爱，这也算给张诗雨的思想提前打了一个预防针。
　　在林如烟在忙时，丁平把张诗雨拉进客厅边的卧室中，开始，丁平在张诗雨的身上活动时，张诗雨怎么也放不开，口中说道：“我妈还在厨房呢？”
　　“不要紧，不是她让你出来和我玩的吗？”
　　丁平在她耳边说道：“她让你出来玩的意思不就是让我们做这个吗？我俩好她在高兴，否则她心里会不安的。”
　　张诗雨是个明白人，她知道如果自己有一丝不高兴的话，母亲就会想到是不是她自己引起的？那时她的心里就会不安、就会有负罪感，只有自己与丁平照常相爱，母亲才会高兴。
　　因此丁平一说，她就明白了这事，心中想道：我已经知道了母亲与丁平的事，丁平迟早是要告诉母亲的，那时母亲如果知道自己很早就知道她与丁平的事，而没有责怪她时，她就会知道我接受了她与丁平在一起的事实，她的心情也就会正常起来，就会过上幸福、快乐的生活。而这不正是自己想做的吗？在自己没有做到而丁平做到了，我又有什么是不能付出的呢？
　　至此，张诗雨的思想才完全转过来，她也就放开了心情，但在与丁平就在一楼她还是有些难为情，就说道：“我们到三楼去吧。”
　　丁平知道事情也不能做得太过了，就说道：“行，你先上去，我去向林姨说一声。”
　　在丁平走进厨房时，张诗雨快速地向三楼起去。
　　“林姨，我和诗雨上三楼了。”
　　丁平从背后抱着正在洗碗的林如烟，在她耳边说道，手同时攀上了她胸前的双峰。
　　“你去吧，诗雨只有财末才能跟你在一起，你要好好地待她。”
　　林如烟还是很关心诗雨的，同时她心里可能有一丝对不起诗雨的愧疚，因为她把诗雨的男朋友占有了。
　　丁平理解她的心情，手在她的胸前活动着，口中说道：“等一会你洗好澡，在床上等着我，我让诗雨舒服后，就来找你。”
　　林如烟本就被丁平抚弄得浑身发软，听了丁平这么挑逗的话后，口中不由得嘤咛一声，向后倒在丁平的怀里，几乎在跌倒在地。
　　丁平知道现在还不能把林如烟挑逗得太厉害，否则她在下面等待时会更难受，就适可而止停下了手，把她扶正，说道：“我走了，等会就来找你了。”
　　林如烟在丁平的手放开后，双手撑着灶台，口中应道：“嗯……”
　　听在丁平的耳里，也不知是她答应还是呻吟，但丁平也顾不得这些了。
　　来到楼上，张诗雨并没有来到丁平的房间，而是坐在她自己的房间里，丁平走到她的身后，搂着她说道：“到我房间里去吧，我那里空调开了，暖和些。”
　　张诗雨靠在丁平的怀里，眼光有些迷乱，口中喃喃地说道：“这样作合适吗？但不这样我又该怎么办？”
　　“为了你母亲的幸福，只有这样作。抛开伦理，单纯从两性的角度来说，我与你、与你母亲都只是男女之间的关系，没有其他的。”
　　丁平说道：“除此之外，就是心理上的事了，你母亲就能想得通，你还想不通吗？”
　　“嗯，可能是我想得太多了，将来你把余孝玲、李雪梅、还有我母亲等人怎么安置？”
　　诗雨问道。
　　“这要看她们的意愿了，如果她们遇上了意中人，我会让她们与对方结合，并从经济上帮助她们，如果她们不愿意跟任何人在一块过，我也会让她们过一个幸福、快乐的人生。”
　　丁平说道：“你相信我有这个能力吗？”
　　“我相信！”
　　张诗雨没有犹豫地说道：“有你这句话，我就放心了，我怕你将来会抛弃我母亲她们，如果那样，我现在作出的牺牲也就不值得了。”


第283章 如烟诗雨（二）
　　“我知道你的担心是对的，但我是那样的人吗？所有跟我在一块的女人，我都是付出真爱的，如果没有真爱，我是不会跟她们在一起的。”
　　丁平说道：“因为我的花间派内功心法不允许我这样做，否则我的体力、功力就会慢慢消失。”
　　张诗雨奇道：“你还有这样的事？”
　　丁平于是把自己和姨娘在一个道观遇到道人，那个道人收自己为徒，传授自己花间派内功心法，把他的一身内功灌注到自己体内，并把对自己所说的话全部告诉了张诗雨。
　　他最后说道：“你现在知道我与你们在一起时，为什么能那么持久了吧？还有，我在与你们欢爱、吸取你们的阴元的同时，把经过我融合的内功反过来灌注到你们的体内，改变你们的体质，使你们能青春永住。”
　　“你说你姨娘孝玲、雪梅，还有我妈妈她们都是媚女，这是真的吗？”
　　张诗雨对有些问题不太理解。
　　“这当然是真的，我与她们欢爱后，功力是突飞猛进，现在我的功力达到花间派的最高层，这大概在花间派史上也是第一人。”
　　丁平说道：“所谓极品媚女，就是她的一举一动、一言一行，不需要特别做作，就能迷惑男人，要男人死、男人就不会去生，中国历史上传说的苏妲己、褒姒、飞燕姐妹、四大美女等都是这类极品媚女。一般的男人与她们生活在一起时都不会长寿，你爸爸已经是另类了。”
　　张诗雨还是第一次听说这样的事，知道丁平所说的一般男人与这类女人接婚不能长寿的原因，因为所有男人都会忍不住与她们天天欢爱，时间一长当然不能长寿了。
　　她也相信丁平说的是真的，因为余孝玲也好、李雪梅也好、余艳也好，她们看起来都只有二十来岁的样子，都比实际年龄要小上十来岁，并且越来越漂亮。就是自己的妈妈，与丁平在一起的时间才二十来天，她的脸上的光泽就如少女一般，浑身散发出一股生机，开始她只是以为妈妈心情好的缘故，现在知道是丁平改造了她的体质，还有自己是不是也是这样、越来越漂亮了？
　　想起唐永昌对自己的追求，还有许多男生看自己时的异样的眼神、自己走在大街上男人极高的回头率，她知道自己也很吸引人，这大概也是丁平的功劳吧？
　　想到这里，张诗雨知道丁平不只是属于她一个人的了，她一个人也无法满足丁平，孝玲、雪梅、还有母亲也都与自己是一样，与丁平在一起不仅仅是欲、与爱那么简单，还有不是自己、也不是所有与丁平在一起的女人所能抗拒的因素在其中，她的心也就坦然了。
　　“丁平，抱着我。”
　　张诗雨站了起来说道。
　　丁平抱着诗雨来到自己的卧室，里面已经很暖和了，丁平把她放在床上，温柔地为她宽衣。
　　“我们去洗个澡吧，下午在你的办公室里，弄得我浑身都是水，也没有好好洗。”
　　张诗雨说道。
　　“好，我去放水。”
　　丁平说着就要进浴室放水。
　　“我去吧，你只顾为我脱衣服，你还没脱呢。”
　　张诗雨完全恢复了过来，悄皮地说道。
　　丁平也没与她争辩，看着张诗雨走进浴室，听到她放水的声音，他在床上坐了一会，让自己平静下来后，脱下衣服，扭开房门，走了进去。
　　浴室里雾气濛濛，张诗雨泡在浴池里，闭合双眼，安逸地享受着温水按摩乐趣，她脸庞圆润，半截酥胸露出水面，双峰上两点殷红被温水泡得更加艳丽，波动的水里，两条玉腿之间的萋萋黑发，随波逐流无序地摆动。
　　丁平没有打扰张诗雨，在她的对面轻手轻脚跨进浴池里，缓慢地沉浸在水中，极其舒适地欣赏起眼前这幅美女沐浴图。张诗雨长长的睫毛盖住双眼，依然沉浸在她自己的沉思中。只见她一会眉头紧锁，似有不解心事：一会眉飞色舞，乐在其中，丁平不知道她在想些什么。
　　丁平缓缓地挪动身子，向张诗雨渐渐靠近。到了她身前，伸出双手，抓住她紧靠的双脚向两边分开，张诗雨被丁平的动作吓了一跳，睁开眼睛一看是丁平，又羞怯的合上双眼，放心的任他所为。
　　丁平朝前移动身体，“男性”碰到了张诗雨的蜜处，他探手往下，握住坚硬的“男性”对准张诗雨的桃源洞，缓慢的插了进去。在温水泡久了，进去后没感到有多火热，只是有点滑腻。张诗雨忍不住轻启樱口，喉底微微发出“嗯嗯”的声音。
　　丁平缓慢有序的轻轻抽送，不一会，张诗雨渐渐投入了，轻柔的摆臀相迎，丁平的下体在张诗雨的桃源洞里进进出出，丁平出声让她看看，张诗雨睁开眼睛，看看丁平，又低头看看下面，粉红的脸更加艳丽，羞涩的抬手拧了丁平一把，啐骂：“你坏死了！”
　　没有了下午的狂风暴雨，丁平与张诗雨轻抽慢送，荡漾在和风细雨中，别有一番风味！
　　丁平趁机问张诗雨：“刚才在想什么？”
　　张诗雨粉脸红到耳根，道：“我在想学校的事。”
　　丁平不相信，就继续追问：“还有呢？”
　　张诗雨不好意思了，垂头看着水波动荡，羞得不敢说话。
　　丁平把“男性”深深扎进她的桃源洞里，轻声问：“是不是想你母亲的事？”
　　张诗雨更加羞怯地垂头不语。
　　丁平将“男性”缓缓的退出来，又温柔地往她的桃源洞若深处深处送去，口里说：“我到厨房里向你母亲说我们上三楼时，你母亲的脸都红了，她知道我们上来是做什么。”
　　张诗雨脸红红地说：“我们上来不就得了？你还去向我母亲说？这有多难为情啊？”
　　丁平想到与林如烟在一起时的诱人场面，就开始激动了，“男性”在水下也加快了进出速度。
　　丁平说道：“与男朋友在一起，有什么难为情的？”
　　张诗雨摇摇头头：“那是不同的。”
　　隔一会，她又说：“现在我们这种情况，等会我与妈妈见面时那多羞人啊！”
　　“怕什么呢？等会我还要下去，安慰你妈妈呢。”
　　丁平故意在张诗雨面前说着与她母亲的事：“你想不想知道我与你妈妈在一起时的情形？”
　　张诗雨声细如蚊叫：“我不知道！”
　　丁平知道成功地引起了她的好奇心，也让她把害羞的心理丢掉了，如果放在一个小时之前，张诗雨不会说不知道，而会说丁平是流氓。
　　丁平贴近她耳边说：“要不等会我们一块下去，三人一起做，怎么样？”
　　“你胡说，那怎么行？”
　　张诗雨反应比较大，坚决地拒绝了，丁平也不为意，她的反应也在丁平的意料之中。
　　“假如你妈妈同意我们一块玩，你愿意不？”
　　丁平问道。
　　“她怎么会同意你这个荒诞的主意？”
　　张诗雨反问。
　　“这与你和孝玲、雪梅三人与我一起不是一样吗？”
　　丁平下身一边抽动着一边说道。
　　“那不同，我与妈妈同时与你这样，就已经很难为情了，如果再在一起那岂不是太荒唐了？”
　　张诗雨说道。
　　“你不同意，那就算了吧。”
　　丁平不再做她的工作了，他想，时间一长，张诗雨就会转变思想的：“我们到床上去，行不？”
　　张诗雨只是羞涩地微微点头，於是丁平拉她站起来，简单的擦拭几下，横抱起她走向外间，他们两人已在浴室里泡了一个多小时。
　　房间里温暖如春，丁平把张诗雨放到床上，让她脸朝下趴着，分开她圆滑的两片屁股，小而紧的菊门赫然在目，嫣红色的两瓣花辨底端，是一个鲜艳夺目的销魂入口，丁平把坚硬的“男性”在张诗雨的上下摩蹭，不一会销魂入口就成了沼泽地，丁平知道时候已到，就长驱直入，横冲直撞。
　　张诗雨“啊…嗯…呀…呀…”
　　的高叫，毫无顾忌，丁平估计二楼的林如烟可能能听到张诗雨的叫声，她在下面听到丁平和她女儿的激情这么高涨，不知道她会怎么想？丁平也被她的叫声刺激得更加情绪高涨，落力的直进直出，棒棒虎虎生风。
　　张诗雨逐渐迷离了，桃源洞收缩的力度越来越大，口里不断叫着：“啊……啊……好美……呀！美死了……丁平……”
　　过了大半个小时，张诗雨在来了几次小小的高潮后，就再也坚持不住了，口中“啊”的大叫，攀登上了性爱的高峰，桃源洞中涌出一股一股的泉水。身子绷得紧紧的，桃源洞用力地夹紧丁平，她那里传来阵阵的收缩，如波浪般带给丁平一波一波的酥麻与快感，但丁平并没有发泄的感觉。
　　丁平就那样压在张诗雨的身上，让自己的“男性”还插在她的桃源洞中，过一会，张诗雨才慢慢从高潮中回过神，回头吻吻丁平，说：“真是太美了！”
　　丁平也吻着张诗雨的耳珠，说道：“我也很舒服。”
　　“但你并没有泄身，怎么舒服？”
　　张诗雨问。
　　“只要与你们在一起，我就感到很舒服，不一定要泄出来了。”
　　丁平说道。
　　“那你真是与众不同了。”
　　张诗雨说道：“我们已经玩了一二个小时了，你下去吧。”
　　“到那儿？”
　　丁平故意问。
　　“你讨厌！”
　　张诗雨娇嗔地说道：“我不是心痛你，我是心痛我妈，怕她等得太久了。”
　　“如果我们三人一起做，不就不用等了？”
　　丁平撩拨道。
　　“你想得美！”
　　张诗雨说道：“我知道你与妈妈在一起的事，你还没告诉妈妈吧？”
　　“我现在还不敢告诉她，怕她晓得你知道她与我在一起的事后，不敢面对你。”
　　丁平说出了心里的话。
　　“你知道就好，还让我下去呢？你想把我妈妈往那儿放？”
　　张诗雨说道：“假如妈妈同意我们在一起，我就同意。”
　　“真的？”
　　丁平听了张诗雨的话后，惊喜地问。
　　“看把你喜的。”
　　张诗雨白了他一眼，不再说话了。


第284章 如烟诗雨（三）
　　其实张诗雨想到丁平与妈妈在一起做爱的情景，心情也非常激动，她不知道妈妈与丁平在一起时有怎样的表现，特别是丁平提议三人一起做时，她的激情也起来了，只是她的脸皮薄，一时不好意思转弯而已，还有，她怕她母亲晓得自己知道她与丁平的事后，会不好意思面对自己，毕竟丁平是自己的朋友，她将来的女婿。
　　“那我下去了，如果你有什么事，就去叫我，我今晚会把事情向你妈说明的。”
　　丁平起身下床，也不穿衣服，赤着身子向外走去。
　　“穿上衣服，要冻病了就不好了。”
　　张诗雨喊道。
　　“没事，一楼到三楼的空调都开了，很暖和的。”
　　丁平边回答边走到了二楼，丁平说话的声音很大，如果有心听，林如烟在她卧室里是能听到的。
　　来到林如烟的卧室，丁平并没有关上门，他想让张诗雨听到他与林如烟的做爱声，虽然林如烟以前做爱时不能发出叫声，但与丁平做了几次爱后，在她达到性爱的最高潮时，也能发出一些叫声了。
　　丁平进来时，林如烟躺在床上，她知道是丁平，就把身子向床里挪了一挪，丁平一上床后，也不说话，就抱住她那洁白如玉、光滑动人的美妙身子，手搭在她的胸前，嘴吧就吻上她的双唇。
　　丁平对着她的粉红的小嘴狠狠的亲吻，林如烟情欲早就已动，不再闪躲，兰香小舌用力的与丁平纠缠，并不时闯入他的口中，撩动丁平敏感的神经，吻得丁平心神荡漾！
　　他们俩人热情地啜吮着对方的唇与舌，丁平用手直达她黑色丛林处，摸到滑腻腻的一片、整个多汁的桃花源。林如烟轻微的挣扎，扭动蛇般的小腰，想要摆脱丁平的手指对她桃源密处的侵犯，丁平伸出手，从后面抓住她结实的屁股，向前贴紧他的腹部，让暴涨的“男性”从她两腿间穿过，碰到了她那湿热的沼泽地，林如烟夹紧了大腿。
　　赤裸男女在性爱中的感受很微妙！他们早已是欲火高涨，丁平咬住林如烟的耳垂，充满柔情说道：“林姨，你真是太美了，只要是男人，见了你都会发疯的……”
　　林如烟抱紧我，埋首在丁平的肩膀上，含羞不语。丁平温柔的抚摸光滑她的后被，继续柔声说：“我爱你，它也爱你！”
　　说着丁平挺动腰杆，让滚烫的“男性”摩擦着她滑黏的花辨。
　　林如烟抬起已被情欲燃烧得红彤彤的脸，伸出小手，纤纤玉指握住了丁平坚硬的“男性”轻轻套弄，丁平舒服极了，对她说道：“让我进去吧，我受不了了！”
　　林如烟亲亲丁平的嘴巴，娇媚的说：“来吧。”
　　边说边牵引着丁平的“男性”来到她的桃源洞口。
　　听着林如烟撩人的娇媚的声音，丁平沸腾到了顶点，他握住又长又粗的“男性”插入她那涓涓细水横流的桃源洞里，一个温热潮湿的腔道包围了丁平，林如烟虽然与丁平已经做了几次爱，但还是有点不适应丁平的粗壮，口里叫着：“啊……涨死我了……”
　　丁平也不怜香惜玉，提起巨棒，使劲的插入抽出，弄得林如烟“啊……啊”大叫。
　　身下承欢的是张诗雨的母亲，一个丁平敬重的美人，眼中看到的是林如烟丰满、雪白、娇嫩的身躯，脸上满是欢爱中应有的愉悦表情，刺激得丁平热血澎湃，粗壮的“男性”坚硬异常，直把林如烟干得再也没有还手之力了。
　　林如烟的桃源洞还是很紧，丁平原本以为四十多岁的她，而且还生了小孩，应该很宽松了，没想到比没生过孩子的唐莹莹等人还要紧窄，像是有一只小手柔柔握住他的“男性”让丁平极为舒爽！
　　可能丁平刚才在三楼与张诗雨欢爱时，林如烟的情绪被带动上来了，丁平只是冲击不到十分钟，她就快到达高潮了，口中语无伦次的乱叫，丁平加紧冲击，左冲右刺、直出直入，不一会，只听得林如烟大叫：“啊……呀……美死了……”
　　然后抱着丁平一动也不动了。这时深深插入她体内的“男性”被她的桃源洞壁紧紧地握住，那里的腔肉一圈一圈的蠕动，带给丁平一阵阵强烈的快感！
　　林如烟软瘫在床上，任由丁平继续抽动，享受高潮后的快乐。过了一会，丁平停了下来，从她她体内抽出“男性”林如烟从高潮的快乐中回醒过来后，她把手伸到丁平的双腿间，摸摸丁平依然挺拔的小弟，惊讶的说：“还这么大啊！好厉害！”
　　丁平拥住她的身子，说道：“我们开始下半场？”
　　林如烟尚带着娇喘说道：“我不行了！你先让我休息休息。你这样子，谁受得了啊？”
　　丁平摸着她饱实的双峰，说：“诗雨就说过她受不了，还说将来她怎么办？”
　　一听到张诗雨，林如烟神色有点暗淡，说：“我抢了女儿心爱的男人，我们都犯错了。”
　　丁平吻着她，说道：“怎么是抢呢？我们是相爱的，相爱的人在一起不是应该的吗？”
　　林如烟一脸娇羞，说：“但我们是不伦之爱！要是让外人知道了，你、我包括诗雨都无法做人了。”
　　丁平说道：“这有什么可怕的？我们不说出去，谁会知道？余孝玲还是我的继母呢？”
　　“我就是知道孝玲是你继母后，你还和她们在一起，我才开始敢想与你在一起的事，知道她们不会笑我，还会支持我。”
　　林如烟说道。
　　“她们回去之前与我谈了一次有关你的事，那时她们就知道你对我有意，虽然一见你，我就被你迷住了，但我也不敢向这方面想。”
　　丁平说道。
　　“我说你怎么这么大胆，原来是有人在背后支持呀。”
　　林如烟说道。
　　“我不大胆，我们现在能这样吗？你快不快乐？”
　　丁平问。
　　“与你在一起，我什么都忘记了，你说我快不快乐？”
　　林如烟抱着丁平说道。
　　“刚才我与诗雨在三楼做爱时，你是不是听到了诗雨的叫声了？”
　　林如烟红着脸不说话。
　　丁平的“男性”顶住林如烟的桃源洞，她“嗯”地一声，说：“我真的要休息一下，要不会死掉了。”
　　丁平翻身躺在林如烟的身边，轻轻的抚摸她润滑的娇躯。林如烟感叹道：“真舒服！刚才的感觉太美了！与你在一起就是不一样……”
　　她柔和的套弄丁平的一柱擎天，说：“它这么强，但如果它总是这样，那诗雨岂不是要吃很多苦头？”
　　丁平用中指插进她的桃源洞里，温柔的扣动，说：“是苦头吗？那就要你以后多分担分担，好不好？”
　　林如烟含羞别过脸去，此时，丁平感觉到她的性趣又来了。
　　自然而然的，接下来又是一场激烈的性爱，丁平转过身躯，压伏到她的身上，火热坚硬的“男性”藉着她桃源洞里流出的泉水，一使腰力，整根就没入了一半。
　　渐渐地，林如烟就进入了状态，柔软的纤腰也开始和着丁平抽插的频率上下抛迎着，口中开始“嗯……嗯……啊……啊……喔……唷……”
　　的叫出声来。丁平根据她腰肢的扭动和桃源洞里越来越润滑的迹象，知道她已经在享受着性爱的乐趣，而沉迷其中了。
　　在抽插的过程中，丁平的“男性”有时候不小心抽离了林如烟的桃源洞，她就会迫不及待地挺腰迎着丁平的“男性”同时林如烟的水流得很多，浸湿了一大片的床单，她桃花源上面的毛了都已整片湿掉了，连丁平的下体都被她的泉水弄得黏糊糊的，也幸亏她的泉水够多，才让丁平的“男性”能毫无窒碍地在她狭窄的桃源洞中恣意地抽弄着。
　　随着丁平抽插的旋律，林如烟迎合的动作也越来越激烈了，在她的“嗯……嗯……”
　　吟叫声中，她的臀部也开始迎合了起来。丁平的双手也同时在她丰满、坚挺的乳房上搓揉着，过了十几分钟后，她全身突然一阵轻颤，双手紧紧地抱着丁平不动了，她又达到一个高潮，丁平也搂着她不动，两个人闭着眼睛享受性爱后的余韵。
　　林如烟高潮了两次，丁平虽然没有泄身，但也舒服得飘飘欲仙，还从她体内吸取了宝贵的阴元，增长了自己的功力。
　　看着这个高贵端庄的美妇——张诗雨的母亲！在他的冲击下婉转娇吟，那感觉真是妙不可言！
　　下平就这样搂着林如烟快要睡着了，但林如烟却把她推醒，说道：“丁平，你这次再不能在我这儿睡了，上次差点就让诗雨发现了，你上去睡吧。”
　　丁平决定告诉林如烟实情，就在她耳边说道：“林姨，诗雨上次已经发现我们的事了。”
　　“什么？”
　　林如烟一惊，接着脸上一红，说道：“那她……”
　　“已经没有事了，诗雨接受了我们。她非常爱你、也爱我，知道你也很爱我、与我在一起时是非常幸福快乐，她就很开心，说只要你幸福就是她的幸福。”
　　丁平说道。
　　“我们两人现在这样，虽然诗雨不介意，但我怎么面对她？”
　　林如烟还是有些怕与见她见面。
　　“林姨，你不用怕，诗雨她想得开，我与孝玲、雪梅的事她知道后，也没说什么，并且她们三人相处的还很好，我们四个人还经常在一起做爱呢，你不知道诗雨多快乐。”
　　丁平把他自己的这些事都说了出来，目的就是消除她的自卑心理，能坦然面对张诗雨。
　　“你们四个人在一起？那多羞哇。”
　　林如烟还是第一次听说诗雨能和其他人一起与丁平做爱，这在她的想象中是不可能的，诗雨怎么会愿意呢？
　　“出乎你的意料吧？”
　　丁平说道：“你看她们三人在一起时是多么地容洽，因为她们都感到快乐，在不伤害别人的情况下，与自己相爱的人在一起有什么错？并且刚才我还是被告她赶下来的呢，你没看到我连衣服也没穿吗？”


第285章 如烟诗雨（四）
　　林如烟这才注意到房间里没有丁平的衣服，相信了他的话：“真的是她让你下来的？”
　　“不仅仅如此，她还对我说，如果你愿意，她还想同你一起与我做爱呢，就象是与孝玲、雪梅三人一起与我做爱一样。”
　　丁平说道。
　　“那多难为情啊？”
　　林如烟的反应并没有丁平想象的那样激烈，看来孝玲、雪梅、诗雨三人一起与丁平做爱这事对她影响很大。
　　“这有什么难为情的，我俩单独做爱时，诗雨也能猜想得出是什么样子，我和诗雨单独做爱时，你也能猜想得出是什么样子，现在只不过是放在一块而已，并没有什么实质性的变化，是不是？”
　　丁平透导道。
　　“你让我想想。”
　　林如烟并没有拒绝，她只是有点拐不过弯来。
　　丁平很高兴，看来她们的工作比自己想象中的要好做得多，这样一来，大家在一起时就不会觉得尴尬，就能和睦相处了。
　　丁平还在思考另外的问题，他这次复员回来已经有一个多月了，开始是因为什么事都没有定下来，他不便与余艳、刘新华四姐妹、还有到中国来的艾琳、布兰琪等诸女联系，现在工作等事都已安定下来了，他是应该与她们见面了。
　　还有张诗雨的同学冯蓓蓓，已经联系了一个多星期了，她已答应到北方市场来重新上学，但为什么现在还没来？这也要诗雨去催问一下，待她确定一定来北方市后，自己好让欧阳夏雪找人把她的户口弄到北方市来。
　　只在是列在丁平计划中的事，他都想尽早圆满解决。
　　这时，林如烟也陷入了沉思中，她知道诗雨已经清楚自己和丁平的事后，就再没有让丁平上三楼了，两人就这样慢慢地在思考问题中入睡了。
　　林如烟每一次与丁平在一起时，第二天早上就起得很晚，也许与丁平做爱好，全身心得到了最大的愉悦，就睡得很香而起不来了。
　　这次也是一样，由于他们两人都放心地入睡，早上还是诗雨最先起来，她在门外喊道：“妈妈，丁平，该起来了。”
　　丁平与林如烟睁开眼睛，对望一眼，丁平笑了，而林如烟的脸则红了，她小声地埋怨丁平：“昨晚让你走，你不走，现在好了吧？多羞啊？”
　　“这有什么羞的？既然诗雨知道了我们的事，那就不羞了。”
　　丁平说道：“我还在到上面去穿衣服呢。”
　　丁平起身向卧室外走去，看到自己的衣服已经被张诗雨拿了下来，放在了门口，丁平拿起来回到房中，穿好后就来到一楼。
　　张诗雨在厨房里做着早餐，丁平来到她身后，拥着她说道：“谢谢你了！”
　　“不就是拿几件衣服吗，又不是什么难事。”
　　丁平一开口，张诗雨知道他指的的是什么事。
　　“我把你知道我和你妈妈的事，告诉她了，等会她下来时，你的表现要自然点，否则你妈她会不好意思见的。”
　　丁平叮嘱张诗雨。
　　“我知道怎么作啦，还用你叮嘱啊？”
　　张诗雨调皮地说道。
　　丁平看到张诗雨很开心，就放心了。
　　过了好大一会，林如烟还没有下来，丁平知道她还是有点不好意思，就跑到楼上她的卧室。果然她已穿好衣服，坐在床上丁平一见说道：“诗雨把早餐都做好了，还不下去吃。”
　　说完他也不管林如烟有什么样的反应，就抓住她的手把好拉了出来。
　　来到餐厅，张诗雨已坐在餐卓边，说道：“妈妈，快来吃饭。”
　　林如烟见张诗雨与平常一样，心中那颗紧张的心放松了一半，问道：“你怎么做得这么快？”
　　“我喊你们起床时，已经做得快差不多了。”
　　张诗雨说道：“快坐下吃，要不一会儿不凉了。”
　　林如烟、丁平、诗雨三人就坐在餐卓旁吃饭，张诗雨边吃边说，那是谈笑风生，丁平也不时地接上几句，林如烟与往常不一样，很说话。
　　吃完饭后，林如烟不让张诗雨洗碗，但张诗雨还是坚持与她一起进到厨房里面去了，丁平知道诗雨可能与林如烟有话要说，就到三楼去了。
　　“妈妈，丁平怎么样？”
　　张诗雨在一边帮忙，问林如烟道。
　　“什么怎么样？”
　　林如烟的脸又红了，但她也确实不知道诗雨问的是那一方面的。
　　“我是问他在床上的表现怎么样。”
　　张诗雨笑着说道。
　　“你这个丫头，怎么说这样的话？”
　　林如烟责怪道。
　　“妈妈，这很正常吗。”
　　张诗雨说道：“我觉得他在床上很棒，但不知道你是怎样的感觉，你说说嘛。”
　　到最后，她就撒起娇来。张诗雨此举大有深意，她仔细地想了丁平的话后，知道母亲与丁平相好的最大障碍还是自己，假如自己有一点让母亲有内疚的感觉的话，她就会生活在痛苦之中，甚至会产生轻生的念头。自己只有表现得很高兴、很快乐，让她母亲感到她与丁平在一起对自己什么影响也没有，而自己也认为那是很正常的事时，她就能坦然面对自己，那一切都会如从前一样。
　　因此张诗雨就从这个话题切入，一下子把锅盖揭开，让母亲明白自己的心意，那时什么就好弄了。
　　果然，张诗雨说了这句话后，林如烟眼中现出一种甜密的神色，说道：“你就没个正经，尽问这样的羞事。”
　　“妈妈，这不叫羞事，这叫人之大伦，是男女之间的感情连络线。”
　　张诗雨说道。
　　“你既然问我，在我回答之前，先问你，你和丁平在一起觉得他是怎样的棒？”
　　林如烟放开了。
　　“我觉得丁平棒，有三大理由，一是他从来不只是为他自己，他为的是让我达到最好的高潮，二是他花样多，让我惊喜不断，三是他能持久，在我快乐地要死过去时，他的东西还是那么大、那么粗、那么长、那么硬。我从书上看到没有男人能做到他那样。”
　　张诗雨分析道。
　　“说的很不错，还有一个问题，你、孝玲、雪梅三人一起与丁平做过爱？”
　　林如烟问。
　　“我们经常那样做。”
　　张诗雨立即回答道：“妈妈，你是不是想知道我们四个人在一起是怎么做爱，还有做爱的感受？”
　　“这可是你自己说的。”
　　林如烟说道。
　　“孝玲、雪梅她们俩人不仅男人见了喜欢，就是我见了她们的身体，她忍不住心动，想在她们身上弄弄。”
　　张诗雨说道，她在说这话的同时，手伸到林如烟的怀里，按在她的双峰上：“我们四个人在一起时，没有与丁平做爱的两个人就互相抚弄，就象我现在这样。”
　　林如烟见张诗雨的手伸到自己的胸前，刚准备把她的手打掉，听到她这是为她们四个人在一起做示范，就没有动了。
　　张诗雨的手在她妈妈的胸前活动不一会，林如烟有一种异样的感觉，乳头就硬了起来。
　　“怎么样？舒服吧？”
　　张诗雨问她妈妈。
　　“你不要弄了。”
　　林如烟把张诗雨在自己胸前的手拿下：“都洗完了，我们出去吧。”
　　张诗雨跟在林如烟身后，说道：“妈妈，你还没有回答我的问题呢。”
　　“我的答案跟你的一样，丁平很棒，理由也与你的相同。”
　　林如烟说道：“所以丁平应该有很多女人，否则一个人是无法承受得了他的。”
　　“孝玲也说过这样的话，有时我们三个人都战不赢丁平一个人，我们三个人都达到高潮而昏过去时，下体都被告他弄得肿了，他还是生龙活虎的样子。”
　　张诗雨说道。
　　“他有那么厉害？”
　　林如烟惊道：“我只是以为一个人无法对付丁平，两个人不就行了？没想到你们三人还不行，三人中，你是差点，但孝玲、雪梅可都是狠角，一般的男人在她们两人身上坚持不了三分钟，准得射出来。”
　　“妈妈，你怎么知道她们两人厉害？”
　　张诗雨问。
　　“她们两人身具媚相，是所谓的媚女，这类女人最能迷惑男人。”
　　林如烟说道。
　　“我听丁平说你也是身具媚相，还是极品媚女，与孝玲她们一样，你是不是这样？”
　　张诗雨问。
　　“你怎么老往我身上扯？”
　　林如烟说道：“你是不是有什么企图？”
　　“妈妈，我是关心你吗。丁平说这样的女人在性生活中，很少能达到高潮，性生活不很幸福，你是不是这样？”
　　张诗雨还不死心。
　　“我不知道。”
　　林如烟回答，她确实不很清楚，以前她与丈夫在一起时，以为那就是高潮，但与丁平在一起后，才知道什么是高潮，自己以前所谓的高潮，其实只是一个快感。
　　但她与丈夫的感情又极好，特别是丈夫现在已经走了，她不想破坏丈夫在自己心中的形象，因此就不想回答诗雨的问题，就说不知道了。
　　至此，林如烟与张诗雨这对母女变成无话不说的朋友了，消除了母女之间的隔阂，象两个闺中密友般地讨论两性生活。
　　她们母女两人从厨房出来后，见丁平不在，知道他是让她们两人好好地谈谈，张诗雨说道：“妈，丁平无论是他人本身、还是从生理上都是不错的，他很爱我们，也爱他的姨娘等人，现在我们既然这样了，就不要多想，就要同孝玲、雪梅甚至还有其他人和睦相处，幸福快乐地生活。”
　　“我知道，丁平这样作，也付出了很多，还背付了很大的压力，我们自己再不珍惜，还对得起他对我们的爱、对我们的付出么？”
　　林如烟还是很明白的。
　　“我的妈妈现在真的是彻底回到以前了，我也就真正的放心了。”
　　张诗雨说道：“我爸爸生前不是一直希望你能快乐么？现在爸爸如果地下有知，他一定会高兴的。”
　　张诗雨想彻底、干净地消除她母亲的心理负担，故而有意地提起爸爸，并说出爸爸的心愿，因为她理解她的爸爸，她知道妈妈也知道爸爸的心意。


第286章 如烟诗雨（五）
　　“家务事都作完了，现在再干什么？”
　　张诗雨看着坐在沙发上没有说话的妈妈调皮地问。
　　“你想作什么就去做什么吧。”
　　林如烟说道：“我去休息一下，午间睡惯了，不休息一会，一个下午就是迷糊的。”
　　“那行，你就去休息吧。”
　　张诗雨说道：“我找丁平把上星期没有办完的事办完。”
　　“什么事？”
　　在向楼上走去时，林如烟忍不住问道。
　　“就是冯蓓蓓的事，她的事估计快处理完了，她下星期就有可能到北方市来了，我去问一下丁平，她户口的事办得怎么样了。”
　　“那好，你们去忙。”
　　林如烟在二楼对往上走的诗雨说了一声，就走进她自己卧室里去了。
　　三楼，丁平也躺在床上小憩，但他并没有睡着，听到张诗雨进来，就问：“跟你妈妈谈得怎样？”
　　“好了，什么问题都解决了。”
　　张诗雨说道：“只是便宜你了，竟然把我们母女都收了，真不知道你使的是什么妖法，我妈妈以前可是百毒不侵的。”
　　“你这么说可冤枉我了，我怎么会使什么妖法？我第一次见你妈时，除惊叹你妈妈的美丽漂亮外，你妈妈表现出来的那种我见犹怜的神态让我感到心痛，那时只是想不能让任何人来伤害她，让她过一个幸福快乐的生活。”
　　丁平说道：“在后来的生活中，我在家的时间很少，与你妈妈也很少说话，但我与你妈之间好象存在一种默契，有时只是一个眼神，我就能知道她的意思，她只看我一眼就能了解我心中的想法，这种感觉很奇秒。”
　　“也可能是天意吧。”
　　张诗雨叹道，她知道丁平说的是真话，这种感觉是很多夫妻都没有的，而妈妈与丁平一见面就达到了这种程度，这不就是那种一见钟情？但比那还更进一步。
　　并且他们两人年龄相差二十多岁，正常的情况下是根本不可能发生任何事的，尤其是对以前很少正眼看男人的妈妈来说，在与她同龄的人之间也不可能发生任何事，何况还是比她小二十多岁的丁平？但她现在竟然动心了，还冲破了世俗的阻力，两个人走到了一起。
　　“但是，我并没有对你妈起任何不敬的想法。”
　　丁平在张诗雨说了一句话后，继续说道：“我认为她是你的母亲，我关心她、爱她也是应该的，同时有这种感觉也是正常的。”
　　“那你后来怎么会与我妈走到一起了？如果不是你主动，我妈是爱死你，她也没有勇气冲破禁忌，主动与你在一起。”
　　张诗雨问道。
　　“我不是说过吗？”
　　丁平解释道：“孝玲和雪梅回老家之前，对我说了你母亲的事，因为她俩都看出了你母亲的心思，还看出了你母亲面临的痛苦。因为我毕竟比她小二十多岁，这还不是主要的，关键我还是她未来的女婿、说如果我不主动的话，对你妈妈将会产生更大的打击，那时她的一生也就完了。”
　　丁平说到这儿，停了下来。
　　“那时，你就决定与我妈妈在一起了？”
　　张诗雨问。
　　“还没有，因为这只是她们两人的感觉，我还没有真正地去感受你妈妈对我的爱，后来我用心地观察、感受到你妈妈对我的感情后，知道她们两人说的是非常正确的，那时我才想怎么样去让她幸福快乐。但你一直是横在我、包括你妈妈面前的一道坎，因为我们都不想因此而伤害到你。”
　　“算你还有良心。”
　　张诗雨感动地说道。
　　“后来我想到孝玲，如果我一直顾忌世俗的约束的话，她现在一定还是生活在痛苦之中，一定没有现在的笑声的快乐。能让自己的继母这样，为何就不能让自己的岳母这样？并且孝玲和雪梅两人都鼓励我这样作，于是在一个偶然的机会下，我与你妈妈就走到了一起。”
　　丁平说道：“后来我觉得我做得是对的，虽然对于世人、对于中国的伦理道德，我的所作所为有点惊世骇俗，并有可能不为世人所容，但我义无反顾，而你妈妈也是一个奇女子，她除了你外，把所有世俗抛到了脑后。”
　　“我知道妈妈是爱我的，她不会让我受到伤害。”
　　张诗雨说道：“但我又既能让妈妈受到伤害？”
　　“我知道你会理解并接受你妈妈的，也是这样劝说你妈。”
　　丁平说道：“你妈她对我说过一句话，直到现在我才敢对你说出来，她说如果你不接受我们的事，那怕有一点不高兴，她就会离开我、及这个家庭，永远不会再出现在我们的面前，她并不后悔，因为她真爱过、快乐过。”
　　“好险！”
　　张诗雨拍着她自己的胸脯说道：“你怎么不早把这句话说出来？万一我做错了一点，就会失去母亲的。”
　　“是你妈不让我对你说的，就是你妈不这样说，我也不会对你说的，如果那样的话，你就会迫于压力而接受你妈，那时你心里并不快乐，那我既不是救了一个人、又伤了一个人？”
　　丁平说道。
　　“这次就算了，以后有这样类似的事，你一定要提前告诉我。”
　　张诗雨还是有些后怕。
　　“你放心，这事没有以后了。”
　　丁平说道。
　　他们两人就这样躺在床上，说着一些事，虽然没有甜言蜜语，但比任何情话更能打动人，更能让对方觉察出自己对对方的爱意。
　　没有刻意地动作，他们两人就拥在了一起，丁平热烈地吻着张诗雨的红唇，吞咽她的唾液，纠缠她的小舌头，每次与张诗雨接吻，丁平都觉得是一种享受，这次也不例外，他的手伸进了张诗雨的衣服里，挑开了衬衣的纽扣，拉下了乳罩。
　　“恩……”
　　张诗雨痴迷地呻吟，丁平发现张诗雨的身体越来越敏感了，以前摸她的乳房她只会颤抖，现在摸她的身体，就如触到她的中心神经一样，她反应飞快。那两颗娇嫩的乳头被丁平的手指头轻轻一划，就立即挺立起来，可爱的是这两颗乳头硬起后还是比红豆大不了多少，如此小巧的乳头居然引领着两只丰满无匹的乳房，真是让丁平疯狂不已。
　　“诗雨，你这儿是越来越丰满了。”
　　丁平低下头，温柔地含住了张诗雨的乳头。
　　“还不都是你惹的祸？”
　　张诗雨娇嗔地说道，挺起了她的胸脯，看来她很喜欢丁平抚摸她的乳房。
　　“我希望你长得更大，最好象孝玲的一样。”
　　丁平在她耳边说道，手上挑开了张诗雨衬衣上最后一颗纽扣。
　　“我才不要长那么大，就是现在这样，弄得我都不敢把衣服穿少了，否则不知有多少男人偷看，你不知道那些男人的眼光多么讨厌。”
　　张诗雨撅着小嘴说道。
　　“那不说明你漂亮？要是丑女，谁会看？”
　　丁平拉开了张诗雨的衬衣，顺势脱下了张诗雨的衣服。
　　“要那些人看干吗？我只愿给你一个人看，女为悦已者容吗？”
　　张诗雨说道。
　　听着张诗雨动情的话，看着张诗雨雪白的肌肤、高挺的乳房，丁平情动不已，他轻笑一声，再次狂吻张诗雨，张诗雨也抱紧丁平，沉浸在温柔的挑逗之中，这次热吻尽是丁平的主动，他不但吻张诗雨的嘴唇，还吻她的脖子、耳朵、眼睛、鼻子，在张诗雨的咿呀声中，丁平一边搂着张诗雨的细腰，一边把手放到了她的丝袜美腿上，轻轻地来回抚摸，感受到丝袜的柔滑，也感受到了她大腿的结实，丁平也悄悄地顺势而上，摸到了她穿的棉质内裤。
　　“哎……呀……丁平……”
　　张诗雨突然浑身颤抖，她的小手抓住丁平的大手往外扯，但丁平的大手已经捷足先登，探进了她的绵质小裤内，摸到了她光滑的丘陵，那是一个如同馒头一样的丘陵，那里的毛发比较厚实，那上面光滑无比、也柔嫩无匹，与丁平想象中的一样也是湿滑无比。
　　“怎么这么多水？”
　　丁平看着张诗雨笑着问。
　　“丁平……不要摸了，痒死了……恩……”
　　张诗雨的娇嗔声越来越小，呻吟声却越来越频繁、越来越大，因为丁平的手指开始撩拨那几片柔嫩的花辨，因这那儿非常湿润，丁平的手指竟然在柔嫩的花瓣上打起滑来，他捏了几次，总算捏住了她小山丘上的那颗小突起，轻揉了几下后，他突然用力按了下去。
　　“啊……丁平……呀……”
　　几声娇唤，张诗雨软伏在了丁平的怀里，丁平暗暗得意，另外一只手也不放松，挑开了张诗雨的乳罩扣子，让她两团丰满的乳肉奔放开来。
　　“啊……呀……丁平……我……”
　　张诗雨在丁平怀里乱扭，那双硕大的乳房直压在丁平的胸口上：“丁平……不要再摸了……噢……别摸了……”
　　丁平没有理会张诗雨的抗议，他掰开了她的双腿，跪她的双腿中间，脱下了张诗雨漂亮的棉质内裤，在一片茫茫的草丛中，找到了她已经湿透的桃花源，她那柔美的花辨似乎在向丁平叙述着她的渴望，潺潺的流水也似乎在暗示丁平，她在这里等待了很久，丁平看着张诗雨那美丽的桃花源，就如同她的人一样充满了对丁平的爱恋，他突然很动情，这片美丽的土地已经永远属于他了，他又怎么能不让她开出美丽的花儿？
　　迎着张诗雨特有的味道，在她“不要，不要”的娇唤声中，丁平含住了两片花辨，继而伸出了他的舌头，挑进了桃源洞，桃源洞很黏滑，那是桃源洞深处的泉水，黏滑的泉水伴着淡淡的香味，美味可口，丁平尽情地吮吸着。
　　“啊……丁平……啊……”
　　张诗雨张开发嘴，尽情地欢叫，但她把声音压得很低，可能是怕被二楼的母亲听一吧。
　　“滋滋……”
　　回应张诗雨销魂呻吟声的，同样是销魂的吮吸声。
　　“丁平，我受不了，我受不了了，给我……给我……恩……”
　　张诗雨小声地喊道，她的双手紧紧地搂着丁平的头，象要把他的头按进她自己的桃源洞似的，她那儿的泉水流得更多了。


第287章 如烟诗雨（六）
　　张诗雨如雾一样的瞳孔里充满了渴望，这是对幸福、快乐的渴望，丁平抬起她的腿，把自己的“男性”插入到她的桃源洞中，说道：“诗雨，我来了，我来爱你来了。”
　　“啊……好粗……涨死我了……啊，丁平，我爱你！”
　　张诗雨叫着向丁平伸出了双臂。
　　张诗雨很有女人味，这是一种说不出来的味道，只有最亲密的接触，才能亲身感受到。尽管她很年轻、尽管她在性的方面没有什么经验，在丁平的抽插下，很舒服、很陶醉，但她一直没有忘记丁平，本能地通过摇动软腰、挪动臀部，不断地调整角度来迎合丁平，好让丁平能插入能更深、更顺畅一些。
　　“舒服吗？诗雨。”
　　丁平一边温柔地抽插，一边问。
　　“舒……舒服，……呀……我……”
　　张诗雨的呻吟很小，她可能是想到母亲在下面，怕自己的声音大了，会让她听见。
　　“唔唔……”
　　丁平吻住张诗雨的小嘴，握住她那饱满、坚挺的玉乳，很有幸福感。他又开始温柔地吻弄张诗雨的嘴角，温柔地揉着她的乳房，一切都是温柔的，丁平尽他所能地把他的温情送张诗雨，他希望用这种方式来弥补一下她接受他与母亲的不伦之爱，丁平理解女人很看重自己被关爱，如果她能被她所爱的男人时刻关爱着，她就会对这个男人死心塌地。
　　“啊……恩……恩……动快点……”
　　张诗雨深情地看了丁平一眼，不再说话了，而是扶着丁平的手臂，开始主动地出击，旋转她的臀部。
　　“噢。”
　　一股阴柔的劲力悄悄来袭，把丁平的“男性”头部紧紧地包裹着，不停地压榨，不停地吮吸，就如同在深邃的桃源洞中还藏着一张嘴巴，丁平只好集中精力，加重了抽插的力量。
　　“啪……啪啪啪……”
　　地响声不断。
　　“呀……啊……呀呀呀……”
　　张诗雨还是中小声地呻吟着。
　　“诗雨，喊出来，快喊出来吧，那样会更舒服。”
　　丁平在她耳边说道。
　　已经快要到达快乐的顶点，极力忍受的张诗雨听了丁平的话，那还能忍耐得住？她立刻张口大叫起来：“啊……好舒服……呀……”
　　“诗雨，喜欢这样吗？”
　　“喜欢……喜欢……快……快用力……噢……要来了……来了……”
　　张诗雨即将高潮的迹象是那么明显，除了身体不停地抖动，除了大量的爱液喷涌而出，丁平还感觉得到她桃源洞在达到高潮时的抽搐，最后达到高潮时，张诗雨把眼睛闭了起来，她在用心地享受那快乐的瞬间，丁平也陶醉了，因为达到高潮后的张诗雨更美了。
　　“丁平，抱紧我。”
　　还不愿意睁开眼的张诗雨发出了呢喃，丁平赶紧贴张诗雨，温柔地抚摸她的身体，抚摸她那光滑洁白的、散发着一缕淡淡香汗的玉体。
　　“丁平。”
　　呢喃又在丁平的耳边响起。
　　“嗯。”
　　丁平应了一个鼻音。
　　“下去吧，下去找我妈妈，我知道她一定在等你。”
　　张诗雨小声地说道。
　　“等一会，等会我一定下去。”
　　丁平轻轻地点点头。
　　慢慢地，张诗雨从高潮中平静下来，丁平就问道：“上个星期，你与你的同学不是已经说好，让她来北方市读书吗？怎么过了一个星期还没有动静？”
　　“我也正在问你这件事呢。”
　　丁平这一说，张诗雨记起来了：“她可能下星期就到，到时你可要把她的事办好哦。”
　　“她一定会来吧？不然的话，我跟别人打了召呼，她却不来我可不好办了。”
　　“你也不用提前办，只要能办好，等她来了后再办也行。”
　　张诗雨说道。
　　“户口的事一定要提前办，否则到了这儿是没有学校会录她的。”
　　丁平说道：“等会我就让人给她办户口，不然的话她来了又要等。”
　　这事说定后，张诗雨又催丁平下去了，丁平半开玩笑半认真地说道：“总是这样也不是个事，不能同时照顾你们两人，只要我和你及你母亲三人在一起，就不用跑上跑下，还不会有冷落你们两人的嫌疑。”
　　“现在不说这事，总要让我们适应一下吧？我和妈妈不是才把事情说开吗？”
　　张诗雨说道。
　　“对，不能太急了，否则会让人接受不了。”
　　丁平接上说道：“我如果说服你妈同意了，你不会不同意吧？”
　　“到时再说吧。”
　　张诗雨也不敢把话说死，她可知道丁平在她母亲心中的份量，如果丁平稍微做一下工作，母亲说不定会立即答应这事的，但张诗雨她还没作好母女同时与丁平做爱的心理准备。
　　丁平的手还在张诗雨的身上活动，当丁平的手来到她的下身时，她抓住了丁平的手，求绕似地说道：“丁平，我真的不行了，从昨天下午到现在，我们不知做了多少次爱，我也不知来了多少次高潮，你就让我歇歇吧。”
　　“我只是手在你身上摸摸而已，也没有说非要和你做爱呀？”
　　丁平说道。
　　“但你的手就是一个魔鬼，在我身上一摸我就会受不了的。”
　　张诗友雨恶狠狠地说。
　　“我不在你身上摸，你到我身上摸摸可以了吧？你看我这儿还盼着你呢。”
　　丁平让了一步，指了指自己那还在坚挺的男根说道。
　　“我更不能在你身上摸，从昨天到现在你比我做得多了很多，你还没好啊？如果你现在还想做就下去找我妈妈好了。”
　　张诗雨说道。
　　“那我下去了，你妈妈肯定会在床上等着我的。”
　　丁平在张诗雨耳边说道：“要不我俩一块下去看看？”
　　“我才不上你的当呢，要去你自己去，要不去你就睡觉，睡不着你就看电视、看书、开电脑。”
　　张诗雨不理他了。
　　“好，我走了，你好好休息吧。”
　　丁平无奈地起身，还是同昨晚一样，光着身子下楼了，连张诗雨在后面喊他，他也不听。
　　“连衣服也不穿，等会又要让我给你拿。”
　　张诗雨见没有喊住丁平，在嘴里咕嘟着。
　　林如烟早已睡醒了，但她并没有起床，她在等丁平，她知道丁平一定会下来的，果然，过了一个多小时后，丁平下来了。
　　她听见丁平下楼时，就侧身脸部向里躺着，装着没睡醒。丁平走进了林如烟的卧室后，见她躺在床上没有动静，想到她可能还没有睡醒，就轻轻地来到床上，躺在她的身旁，把手搭在她的身上，见她还一动也不动，就不再打扰她了，躺在那儿等着。
　　过了大概十来分钟吧，丁平感觉到林如烟的呼吸有些不对，按说睡着的人的呼吸是比较均匀的，但林如烟的呼吸起伏较大，一会急促、一会平缓，知道她可能醒了。
　　丁平就把手放到她的圆圆的臀部，轻轻地抚弄，慢慢地把手伸向她臀部的中间，向双腿之间伸去，丁平能感到她那儿的火热，就用手在那儿按了一按，这就让林如烟的身体一阵颤抖，虽然她竭力忍受，但丁平还是感觉到了，他就肯定林如烟是在那儿装睡。
　　丁平也不挑破，手就在那儿继续活动着，口中还轻轻地自言自语地说道：“林姨还没睡醒，我就轻点弄，看她能不能在睡梦中来一次。”
　　说完丁平就轻轻地把林如烟的身子扳过来，让她平躺着，解开她睡袍的扣子，见她还是同以前一样，里面什么也没穿，丁平又自言自语地说道：“林姨睡觉时里面什么也不穿这个习惯真好，要想做，把睡衣一脱就行了，多方便，我让诗雨也养成这样的习惯。”
　　说完这话，丁平看到林如烟的身子又抖了一下。丁平张开她的双腿，看着她嫣红、美丽的桃花源，心情激荡，令丁平想不通的是，四十多岁、已经生了一个孩子的林如烟，她的桃花源为什么还如少女一样嫣红，两个花辨也是那么整洁、美丽把它的桃源洞口遮得严严实实，不露一丝缝隙，这也不符合生理现象呀？
　　丁平突然想起欧阳夏雪把她自己的体毛刮掉一次的事，心中突发奇想：如果把林如烟的体毛刮掉，不知会是什么样子？
　　“对，就这样。”
　　丁平口中说道，他想到就立刻去做，起身下床，跑到自己的卧室，拿起刮胡刀，也不理会张诗雨询问的眼神，跑回林如烟的卧室。
　　在丁平走出门时，林如烟睁开了眼睛，她看着自己被丁平扒开的大腿和大腿中间全部暴露的桃花源，脸上一红，心中想道：丁平跑出去干什么？
　　当她听到丁平回来时的脚步声时，又闭上了眼睛，听到丁平来到自己的双腿中间，感觉到他的手指在自己的桃花源上抚弄，而她自己却不挣气地流出了泉水。
　　接着林如烟听见电器开动发出“呼呼”的声音，正奇怪是什么时，那个声音来到自己的双腿中间，接着压在自己的小山丘上，绞断毛发的声音响起，林如烟明白了丁平在做什么，她心中一惊，忘记了装睡，张开眼睛叫道：“丁平，你在开什么？”
　　“林姨，你醒了？”
　　丁平抬眼看着睁开眼睛的林如烟，脸上没有一丝惊异之色。
　　“看来他早已知道我醒了。”
　　林如烟想道。她口中还叫道：“丁平，在干什么？”
　　“林姨，你没看到吗？”
　　丁平的手并没有停下来，口中说道：“我在为你净身呀？躺下吧，快好了。”
　　“丁平，你怎么能这样做？”
　　林如烟并没有真的生气，她心中反而一阵激荡，丁平的行动把她内心的火焰又点燃了，她觉得那股心火快要把自己烧化了，下体就涌出一股股的泉水。
　　“林姨，你睡觉前是不是喝了很多的水呀？”
　　丁平问。
　　“我没有喝多少水呀？怎么啦？”
　　林如烟开始喘着粗气，有些不解地问。
　　“你没喝多少水，那这儿怎么流了这么多的水？”
　　丁平调皮地用手指在她的桃源洞口捅了一下。
　　“你……”
　　林如烟刚要出声责备，丁平抬起头说道：“好了，已经全部弄好了，林姨，你看你这儿多美啊！”
　　丁平的手还在她的桃花源上抚弄一下，让林如烟全身一阵悸动。


第288章 如烟诗雨（七）
　　“你……你把我这样弄了，我还怎么见人？”
　　林如烟心中虽然被丁平弄得快感不断，但她想到自己那儿的毛发被刮光，要是被其他人看见，那还不羞死了。
　　“林姨，你还准备给谁看呀？”
　　丁平笑着说道。
　　“你……你想气死我是不是？”
　　林如烟一直中规蹈矩、不苟言笑，与丁平走到一起，那是因为她把丁平爱到了极端，已经突破她的心理极限，在与丁平在一起时，她也竭力适应丁平，她在床上的表现是因为丁平把她推到快乐的极点的情不自禁的表现，象这种玩笑她还有点不知怎么应对。
　　“林姨，跟你开开玩笑。”
　　丁平见林如烟有点不知所措的样子，知道自己说的有点过份了。
　　“要是被孝玲、雪梅她们看到了，还不把我笑死了？”
　　林如烟知道丁平也是想让自己高兴，就说道。
　　丁平吻上她的嘴唇，说道：“不要紧，等她们回来时，我也把她们的毛刮了，还有诗雨的我也给刮了，她们不就和你的一样了？”
　　说着丁平的嘴唇从她的嘴、下巴、颈、胸、小腹一路来到她被刮起掉毛发而光滑一片的桃花源，这个过程让林如烟全身不断地颤动，当丁平的嘴巴盖在她的花辨上时，她情不自禁地夹紧了双腿，从桃源洞中喷出一股泉水，一股更大体香从林如烟的下身散出。
　　丁平抬起头，对着林如烟说道：“林姨，你真是太美了，全身上下没有一处不美的，我是多么地幸运啊。”
　　“丁平，不要这样了。”
　　林如烟双手搂着丁平的头，喘着气说道：“我也很幸运啊，虽然我也很爱诗雨的爸，但我觉得那是一种普通的爱。要不是遇到你，我怎么能体会到刻骨铭心的深爱？怎么能体会到做为女人的最大快乐？”
　　“林姨，你下面怎么会发出这么大的香味？”
　　丁平有些好奇，第一次时，他就想问了。
　　“我也不知道，以前我有时也会散发一点香味，那是在我洗澡的时候有。但从没有在爱的时候散发过香味，也没有这么浓。”
　　林如烟问答道。
　　“那就奇了。”
　　丁一感到很好奇，就说道：“我也感觉到你身体的香味是一次比一次浓。”
　　“我想这也可能与你有关吧。”
　　林如烟脸色红红地说道。
　　丁平开始一楞：怎么会与我有关？但他转而一想就知道林如烟的意思，接上道：“还是我俩有缘，你的身体也是欢迎我的。我一到你这儿，她就发出香味来欢迎我，并且我来得越多，她的热情就更大。林姨，你以后可不能不理我哇。”
　　说完丁平又伏下头去，埋在林如烟的双腿中间。
　　林如烟气喘吁吁，不断扭动着自己的身子，双手捧着丁平的头，帮助丁平在那儿用力，口中继继续续地说道：“我怎么会不理你？哎……我只怕……到时你不要……我这个老太婆了……啊……”
　　丁平没有理会林如烟，继续在上面吻弄，他的嘴巴紧贴着她的桃源洞，用力的吸取林如烟的蜜汁，“啊…啊…好…好…美…好舒…服…”
　　林如烟双手抓着丁平大声地呻吟，在丁平的拨弄下，现在的林如烟也会叫床了，她终于能清楚明白地叫出声来。
　　林如烟的泉水更是大量的涌出，直冲丁平的脸庞，丁平再用牙齿轻咬她的桃花的大、小花辨、花蕊，让她又痛又痒的直呼：“啊…啊…美…美…死…了…丁平…我…要…死了…”
　　丁平加快速度专攻林如烟的小颗粒，整片舌头在她小颗粒的上上下下、来来回回的刮舔着，一秒也不停止的。
　　林如烟忽然两手紧抱着丁平的头，推挤向她的身体，丁平的整个脸被埋没在她桃源洞口中，鼻子不能呼吸，但丁平的嘴没有停止刮舔，使林如烟的身体痉挛，眼球翻白，身体颤抖的更厉害了。
　　“啊…丁平…哦…丁平…啊…我受不了了…啊…别…唉呀…你…唉…你欺负我…啊…我会死…啊…完了…完了…啊…丁平啊…我完了啦…啊…”
　　丁平根本没听林如烟的叫床声，他继续在林如烟的桃花源上吻着，后来丁平的舌头更卷成Ｕ形塞进林如烟的桃花源里，还抽出弄入，弄得啧啧有声。丁平看着林如烟很享受的样子，他便继续替她口交。
　　丁平抬起头来，他嘴巴上闪着亮光，那是沾上了林如烟桃花源的蜜汁而形成的，他把林如烟抱着，就用他的嘴巴压在她的小嘴巴，手掌握在林如烟的乳房上，还在她乳头上捏了几下，她忍不住“啊嗯”发出声音，丁平就趁着她嘴巴稍微张开的时候，刚才亲她桃花源的舌头现在就伸进她的嘴巴里吻了上去，两人便在床上翻来覆去。
　　林如烟软弱无力躺在床上挺起她的桃花源，丁平见她的桃花源流出很多泉水，他忍不住又再次向她的桃花源上吻去，“不要…不能再来…我要死了……”
　　林如烟有气无力地呻吟着，不久就听到她“啊…啊…”
　　的高叫声，然后传来林如烟的像哭泣的呻吟声，当林如烟又喷出滚烫烫的泉水时，丁平知道林如烟又一次达到高潮了。
　　过了一会，丁平见林如烟从高潮中醒了过来，就在她身上抚弄，说道：“林姨，刚才舒服没？”
　　林如烟还是乖乖地躺在床上，双目紧闭，一脸醉红，没有回答丁平的问话。
　　丁平见林如烟没有说话，就在她的身前把她两条嫩白大腿分开了，然后手又在她双腿中间摸弄，林如烟脸颊泛红，全身一抖一抖地，鼻孔发出“哼…嗯…哼…嗯…”
　　的呻吟声。不一会儿，丁平就听到“唧唧唧”的泉水磨擦声，她桃花源的密汁就汩汩地流出来。
　　丁平便将自己的“男性”对准林如烟的桃花源，慢慢将“男性”插入桃花源内，只听到“扑滋”一声，林如烟就“啊…呀！”
　　地娇叫起来，全身在床上震抖了一下，像触电那样，丁平感到龟头被桃源洞壁夹的紧紧的，如身在温软湿滑的温泉内，他停了一下便又开始用力抽插起来。
　　林如烟的桃花源已经被丁平插了进去，并继续地挺进。林如烟那桃源洞紧紧窄窄的，很有弹性，紧紧包着丁平的“男性”对丁平来说是一种享受。
　　丁平看到林如烟那那对乳房在空气中按着他抽插林如烟的动作而抖动着，但丁平还觉得不足够，就伏下身去舔吮她那两颗殷红的乳尖，然后在她乳头上轻轻地啮啃着，林如烟那两颗鲜嫩的乳头很，那里经得起丁平这么淫弄，林如烟就忍不住低声淫叫起来。
　　丁平把林如烟两条修长的玉腿抬起来，然后把“男性”朝着她双腿间直冲过去，他上下活动着臀部，把粗硬的“男性”一进一出地椿捣着她那滋润的桃源洞，林如烟被他弄得高潮迭起，小洞里更是淫液浪汁横溢，发出“扑滋…唧滋…啧啧啧…”
　　的声音。
　　丁平站在床沿，摇动着林如烟的双腿，自己的“男性”在林如烟的蜜穴里不断地抽插着，林如烟只能发出“哼哼嗯嗯”的呻吟声，每当丁平的“男性”从她那桃源洞时抽出来时，都带了不少黏液出来，当他插进去时，又发出“唧唧”的淫水声。
　　林如烟被丁平弄得全身粉红，并把腰背弯曲起来，让一双玉乳高挺起来，随着丁平的抽插而上下晃动着，好像很想给人家摸捏那样，丁平就伸手向她的乳房抓去，林如烟此时已经陷入了昏迷中，当丁平的手刚摸到她的乳房时，她两手已经紧紧抓住了丁平的手，不让他双手离开，还大力地向她自己的乳房按去，丁平只好照她的意愿，捏弄她两个大乳房。
　　丁平就这样边在林如烟身上抚摸，边在林如烟的桃源洞中抽插，不一会，林如烟的全身扭曲起来并绷得紧紧的，两只本来雪白的玉腿，使劲地在搓在丁平的大腿上，弄得自己的大腿内侧都红红的，嘴里还“呀呀啊啊”地叫起来，桃花源不断渗出泉水，流在床单上，弄湿一大片。
　　此时，林如烟不得不求绕道：“丁平…求你不要再弄了…你快要把我弄死了…”
　　但她的话还没有说完，在丁平的抽插下，嘴里又是“呵哎呵啊”地叫起来，林如烟的桃源洞又再次给丁平得快感不断，使她的叫声也变得不一样了：“…啊…丁平…你太厉害了…快要插死我…我不行了…”
　　丁平听林如烟这么叫，更兴奋起来，便骑在她的小腹上猛力抽插着，弄得林如烟淫声大作，都听不清楚她在叫甚么。
　　林如烟给丁平干得娇喘连连，丁平的“男性”继续在她桃花源里抽插着，她小小嘴巴张得开开地，又“呵嗯呵嗯”地浪叫着，还夹杂着不太清楚的声音：“…不要再弄…啊啊…”
　　这时她的双腿已经没有力气地挂在丁平的腰上，随着丁平的冲刺而在空中晃动，她的阴精又给弄得流在大腿内侧和床单上。
　　丁平挺着腰把“男性”向林如烟的桃源洞的深处挺进，然后又加快抽插的速度，林如烟被丁平干得如痴如醉，娇躯乱颤。不断地在床上扭着小蛮腰，咬着嘴唇叫着：“我不行…不行了…啊…啊…啊…啊…”
　　林如烟桃源洞一阵湿热，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又的阴精，并无力的瘫倒在床上，丁平继续猛攻，“男性”毫不留情地在林如烟的桃源油中进进出出。
　　林如烟高潮过后，桃源洞收缩蠕动的更为明显，这时的丁平再也忍受不了，尤其是林如烟的桃花源本来就十分紧密，这时候夹缩的更为厉害，使丁平的男根头部传来酸麻的感觉，不断暴涨。
　　林如烟感觉到丁平的“男性”不停的膨胀长大，插的她舒服难耐、全身麻痒，嘴里浪荡的呻吟：“啊…啊…不行…了…啊…快停…我…”
　　林如烟感到一阵晕眩，到达了高潮。
　　林如烟像休克那样瘫软在床上，丁平揽着林如烟一起躺下，享受着高潮后的快乐。


第289章 为孝玲、雪梅洗尘（一）
　　这时，门外传来一个声音：“是谁呀？刚才叫得这么厉害？”
　　“雪梅！”
　　丁平叫起来，他也立即从床上起来冲向门边，可林如烟则害羞地拉起被子把全身都盖上，没有说话。
　　丁平的门还没有拉开，李雪梅就走了进来，丁平什么也不管地一把抱住她：“雪梅，你什么时候到的？怎么不打个电话，我好去接你？姨娘呢？”
　　李雪梅也伸手拥着一丝不挂的丁平，向林如烟的卧室里走来，口中说道：“要是跟你打电话，还不耽误了你和如烟姐的好事？孝玲姐还在洗澡。我们回来有大半个小时了，那时你们两个人的战斗正在激烈地进行，就是天塌下来你们也不知道，怎么能听得到我们回来？”
　　这时，李雪梅与丁平已经来到床边，看到林如烟脸色绯红，双手紧紧地抓着被子，说道：“你们两个的事办完了？”
　　李雪梅知道林如烟的性格，她也不敢怎么开玩笑，怕一个不好会让林如烟生气，不过她也不是真的生气，而是面子上过不去在。就笑着说道：“走了有三个星期了，总算把事情办完，没有丁平的日子不知有多难熬。你们两人也终于走到一起了，我和孝玲在老家总是提起这事，怕丁平还没有把你做了呢。”
　　“你说什么呀？”
　　林如烟不好意思地说道，幸好丁平在床上不时地和她开些玩笑，不然的话，李雪梅这些话她就受不了。
　　李雪梅往床上坐去，并伸手去解自己的睡衣。
　　“你干什么？”
　　林如烟看她的样子是要到自己的床上来睡觉，就惊慌地问。
　　“干什么？脱衣服睡觉呀？我回来后就洗了一个澡，身上干净着呢。”
　　李雪梅说着话时，手并没有停下来，不一会，她就全身赤裸，抓起林如烟盖在身上的被子，钻了进去。
　　“你怎么能在我的床上睡？”
　　林如烟不知说什么好，就这样叫道。
　　“我是女人，为什么不能在你的床上睡？刚才不是还有男人睡在你的床上吗？”
　　李雪梅看着林如烟，有些奇怪地问。
　　丁平乐了，他刚才看到李雪梅脱下衣服后的身休似乎比以前更漂亮了，再加上有两三个星期没有在一块，心里很想她。现在要不是在林如烟的房间里，他早就与李雪梅抱在一起了。
　　林如烟再也说不出话来，她知道李雪梅的意思，丁平也说过他们三人经常在一起做。现在这种情况就在她的眼前，她自己也马上参与其中了，这两天丁平尽说这些事，她虽然还是有些不适应，但心理上也接受了。因而林如烟除了有些害羞外，没有其他什么反应，反而是她的心里产生了一种渴望，渴望与孝玲、雪梅几人一起与丁平做爱，试试那是什么样的一种销魂的滋味。
　　想到这里，林如烟的下身又开始湿润起来，她的这个想法一冒出来，就把她自己吓了一大跳：我这是怎么了？怎么变得这么淫荡？但她无论如何再也抑制不住自己想试试三个人一起与丁平做爱的念头了。
　　李雪梅睡下后，手自然地把林如烟搂住，同时向赤身裸体、站在床边的丁平说道：“还不到床上来？难道要我抱你？”
　　说完她卟哧一声笑了起来。
　　丁平早就等这句话，他跳到床上，睡在雪梅的边上，伸手一下子把林如烟和李雪梅都搂在怀里，说道：“几位美女姐姐，我想死你们了。”
　　雪梅伸手把丁平往她扯去，说道：“到我们中间来，要不然的话，如烟姐会怨死我的。”
　　丁平说从雪梅的身上向她们两人中间滚去，但到达李雪梅的身上时，他赖着不走了，说道：“我就在你身上吧，等会孝玲来时，我正好在你们三人中间。”
　　“对，就这样，这时一个好方法。”
　　林如烟终于找到一个修理李雪梅的方法，她也不再拘束了。
　　因为很长时间没有与丁平在一起做过，丁平在李雪梅身上一压，并且他的手还在雪梅的身上活动着，她再也无力反驳林如烟，更不能戏弄林如烟了。她口中嘤咛一声，开始喘息起来，伸手搂抱着丁平，在丁平的身上乱摸。
　　丁平也很想念雪梅等，有林如烟在一旁，丁平还有另外一种兴奋，他的嘴立即吻在李雪梅的嘴唇上，她的身子似乎凝固了似的，浑身触电般地颤栗起来。丁平又慢慢地将李雪梅抱紧，他的动作很温柔，李雪梅张开小嘴，含住丁平度过来的舌头和他缠绵起来。
　　丁平将李雪梅吻得气息紊乱，李雪梅和他热情地对吻着，在吻她双唇的同时，丁平的手伸到她的乳房上，握紧她那粉嫩坚挺、又大又嫩的双峰，李雪梅娇喘着说道：“不要！丁平…我…”
　　丁平的手又开始下滑，往她双腿中间的桃花源里摸去，李雪梅配合地分开双腿，让丁平能顺利地在那儿活动。李雪梅的双腿又嫩又细，摸起来舒服极了，丁平就她的在大腿内侧徘徊不去。
　　当丁平的手指终于来到李雪梅温软的桃花源上时，她那儿早已是沼泽一片了，丁平用食指轻压李雪梅的花辨，她就像触电一样，全身颤抖起来，全身发软，整个人无力的瘫在床上任丁平轻薄，丁平将手指穿进李雪梅的花辨中间，从那里流出的泉水又热又滑，立即就将他的手指浸得湿透，丁平用中指轻触着李雪梅的花辨，有节奏的上下滑动，李雪梅的两片花辨就自动一张一合，迎合丁平的拨弄。
　　丁平看着闭着双眼、喘着粗气、胸脯不住起伏的李雪梅，就低下头含住其中一个玉峰上的蓓蕾，李雪梅的身子又是一颤，张开口叫道：“丁平！不能这样…啊…嗯…啊…不能…啊…”
　　李雪梅口中说着不能，但她的双手却紧紧地抱着丁平的头，把他的头使劲地向她的胸脯上压去，脸上的表情让在一旁的林如烟就能看出是特别巨大的快乐。
　　丁平含住李雪梅的蓓蕾后，在上面吻、弄、咬、舔。同时抽出在她桃花源上活动的手，握住她的另一个乳房，嘴巴在李雪梅的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的舔吻着，李雪梅张着嘴巴，大口大口地呼着气，口中呻吟声不断，并把手伸到丁平的双腿中间，抓着他的男根向自己的桃源地扯去。
　　“丁平…我要…来吧…我受不了了…”
　　丁平知道她已经快到爆炸的边缘，就举起李雪梅的双腿，翘着他火热、粗大的男根，跪在李雪梅的双腿中间，两手从膝盖压弯起李雪梅的大腿，让她潮湿的桃花源异常地突起，在李雪梅的吟叫声中，进入了她的体内。
　　“嗯…嗯…”
　　李雪梅开始吟叫起来：“丁平…啊…好…啊…好舒服啊…这样…哦…插得好深哦…啊…啊…舒服…啊…”
　　“哦…丁平…我…我要你…啊…爱我…爱我…啊…舒服…丁平…啊…天啊…”
　　李雪梅高声吟叫，管不得浪声是否会传出去外面，不过外面也没有什么外人。
　　“好…好…好啊…啊…啊…死了…啊…我要死了……”
　　“丁平…你好粗…啊…好大…插死我了…啊…”
　　此时，在一旁的林如烟看到李雪梅忘情地投入，放开心身地享受丁平的爱，这才知道什么是快乐，她以前与丁平在一起时，总是顾忌这、顾忌那，开始连叫床都不会，后来虽然能叫出声来，但还是压抑着自己，总让自己的快感不能得到充分的喧泄，现在她看到雪梅的浪声浪语、看到她胡乱扭动着的身子、看到她忘我的投入，就知道自己再与丁平在一起时该怎么作了。
　　此时，林如烟的房间里的气氛淫乱极了，李雪梅她可能觉得有林如烟在一旁，让她的心情更为激荡，她百无禁忌、口中乱叫：“丁平…太大了…啊…爱我…爱我…啊…用劲…啊…丁平…别停…啊…啊…我要来了…啊…丁平…快一点…啊…对…对…啊…啊…来了…啊…来了啦…啊…啊…”
　　“呀…”
　　李雪梅最后尖叫起来，下身的泉水疾疾地喷射而出，湿润了她自己的双腿、臀部、也湿润了丁平的下体，还湿润了他们身下的床单。
　　李雪梅躺在丁平的身下一动也不动，丁平并没有停下来，只是抽动的幅度小了很多，让自己的男根在李雪梅充满泉水的桃源洞里细细抽送，让她感受高潮后的快乐。
　　李雪梅从高潮的快乐中平静下来后，就轻喘含羞迎合着，一双雪白修长的美腿和柔若无骨、娇软如柳的纤腰又挺又夹，轻轻地扭动。李雪梅把自己细嫩的食指含在嘴里，此时清醒下来的她，不好意思再大声呻吟、高叫了。她用手蒙住自己的嘴，娇美的脸蛋微微后仰，陶醉在性爱的快乐中。
　　李雪梅在丁平轻轻地抽送中轻轻的哼“啊…啊…嗯…嗯…”
　　李雪梅雪白的美臀翘频频挺动，桃源洞里的内壁不停的蠕动收缩、传来阵阵颤抖，丁平又加快了抽送的力度，过了四五分钟，李雪梅口中又忍不住失声叫道：“啊…啊…不行…了…我又要来了……”
　　这次的高潮是说来就来，李雪梅刚叫出声，她的桃源洞就是一阵湿热，喷出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的阴精，然后她无力的瘫软在床上。
　　此时林如烟已无法忍受了，她双目紧闭，口中喘着粗气，虽然身上盖着被子，丁平还是能从被子剧烈的起伏中看出她是真的动情了，就把手伸到她的身上，感觉到丁平的手后，林如烟的身子一抖，她并没有睁开眼睛，也没有反对，任凭丁平的手在自己身上活动。
　　丁平人还伏在李雪梅的身上，男根还插在李雪梅的体内，但他的手已伸到林如烟的胸前，抚上了林如烟的玉乳，林如烟玉乳上的两颗蓓蕾早已硬起，高高地挺立着。当丁平的手指捏住林如烟其中的一个蓓蕾时，她不由得张口“呀”地叫了一声。


第290章 为孝玲、雪梅洗尘（二）
　　过了一会，丁平的手就来到林如烟的两个大腿中间，那被丁平刮光毛发的光滑无比的桃花源早已是一片泥泞，在丁平手指的抚弄下，那儿的泉水还在一股股地涌出。
　　丁平伸出另外一只手臂，把林如烟抱住，她只是象征性地挣扎一下，就向丁平和在丁平身下的李雪梅靠过去，此时李雪梅也从高潮的快感中清醒过来，见丁平把林如烟拉向自己，就伸出双手把林如烟抱住，口中说道：“如烟姐，让我和丁平来为你服务吧。”
　　林如烟只发出“嗯…不…”
　　的鼻音，她连挣扎的力气也没有了。
　　丁平就从李雪梅的身上下来，掀开还盖在林如烟身上的薄被，当丁平的男根从李雪梅的桃源洞中抽出时，竟发出“波”一声响声，就是这声响也让林如烟身体颤抖了一番，丁平在她下体内的手感到那儿又泻出了一股泉水。
　　“林姨，你的水还真是多啊！”
　　丁平对着林如烟说道。
　　林如烟身子一阵扭动，口中发出“不…不…”
　　的抗议声，显然是不满丁平对她的戏弄，但她又无法摆脱、也不想摆脱丁平的这种戏弄，故而只是扭动几下，发出几声表示抗议。
　　李雪梅听丁平的说话后，就低下头，来看林如烟的桃源地，入眼的是一片光滑，她就叫道：“呀，如烟姐，你那儿还没长毛哇！”
　　此时她也闻到林如烟下体发出的体香，又惊叫：“你那儿还有香味呢，你还在那儿喷了香水？”
　　“雪梅姐，你真是少见多怪，那不是香水，而是林姨身体发出的体香。”
　　丁平接上说道。
　　“真的？如烟姐，你还有这种功能？”
　　李雪梅更惊奇了，就凑得更近去看、去闻，她的脸基本上挨到林如烟的档花源了，林如烟的大腿根可以感到李雪梅呼出的热气。有了这种感觉后，林如烟的桃源洞竟又涌出一股泉水，当然还伴随着一股体香。
　　“真的，真的是你那儿发出的香味。”
　　李雪梅这次可是看得真切、闻得真切。
　　她在说完这句话后，竟然不由自主地伸出舌头在林如烟那儿舔了一下，舔得林如烟是一阵机凌，臀部不由得向上挺了一挺，而李雪梅顺势把嘴盖在了林如烟的桃源洞口，咬在她的花辨上。
　　“雪梅…你不能这样…你放开…”
　　林如烟大丑，伸手去阻止，但她身体的快感却让她阻止的手变成了把李雪梅的头向下压，而她自己则向上挺动着屁股，迎接李雪梅的舔吻。
　　丁平看到这里，心中火焰高涨，急忙低下头去，咬住林如烟的一只玉乳，在上面吻咬，林如烟那经过这样的阵仗？乳房上和小腹下两处的剧烈快感、还有被男女人同时弄的巨大的心理刺激，让她被推上了峰尖，她的口中开始大叫：“呀…你们…你们…不能…这样…呜…我…”
　　林如烟的叫声之大，叫声之媚，一点也不逊于刚才的李雪梅。
　　经林如烟这一叫，李雪梅在她下体上吻弄得更用力了，她不只是在林如烟的花辨上面弄，还用舌头挑开她两个花辨中的密缝，把舌头伸进那桃源洞里，在那儿搅动。林如烟只感到一个灵活而又火热的东西钻进了自己的体内，虽然没有进入很深，但给自己的快感却很大，一阵阵的麻酥从下体不断向四周扩张，传到位小腹、胸前直至大脑。
　　“啊…呀…要死了…我要死了…”
　　林如烟忘情地挺动自己的臀部，两手使劲地按着李雪梅的头，似乎是要把她的头按进自己的体内似的，双腿紧紧地夹着李雪梅的头，身子一阵痉挛，口中大叫：“我死了！”
　　桃源洞中一股洪水喷涌而出、连绵不断。
　　林如烟达到了高潮，还不是一般的高潮，她达到传说中的喷潮，是比潮吹更进一步的高潮，在高潮中，林如烟的体液不断喷出，喷满在她那儿吻弄的李雪梅的一嘴，由于林如烟的双手抱压着李雪梅的头、双腿双夹着李雪梅的头，让李雪梅无法摆脱林如烟的桃源洞，在林如烟的体液喷满她一嘴后，为了不被憋住气，李雪梅只好大口大口地吞服下林如烟喷涌而出的体液，直至林如烟身体软瘫下来。
　　在林如烟酸软下来后，李雪梅从她的双腿中间抬起头，身子向上爬去，伏在林如烟的躯体上，嘴巴吻到林如烟的双唇上，此时她们俩人的身体叠在一起，两人的下体也叠在一起，丁平从她们两人的下身看出，不由一振：她们两人的桃源洞压在一起，都是嫣红的色彩、花辨中间的缝隙都很严密，并与身体的洁白形成鲜明的对比，又是那样突出，与传说中的红嘴鲤鱼情吻相一至。
　　“这不是‘红嘴情吻’？”
　　丁平心中一惊，他再仔细地观察一遍，最终确认了。
　　丁平心中一阵激动：“红嘴情吻”是中国第一名器，据传说，拥有“红嘴情吻”的人，将会成为天下情圣。并还会被附与拥有红嘴情吻的人特异功能，这个人将成为天下少有的情圣、武圣、智圣。
　　丁平呆坐在一边，想这些传说，再想想自己，确实如此：一是自己可以说是情圣了，否则不会遇上四五个极品媚女，而这些极品媚女，能遇上一个就是前世之修了。二是自己还可以说是武圣，因为丁平身具的花间派内功心法，现在已经超越了花间派，达到天人合一人境界，他能运功察探自己周围将近二十公里范围内的一草一木、一人一物的动静，而这还是两个月以前的事，现在达到什么程度，丁平还没有试过，这要不算是武圣，谁还敢称武圣？
　　至于智圣，丁平还没有感觉，因为丁平处事低调，但从旁观者的角度看：丁平已经是智圣了，能在十三岁考上北方大学、十四岁获得博士后称谓、并协助自己的导师突破现有瓶颈、形成新的计算机理论，制造出超越现在技术几十年的超级计算机，这还不算是智圣？
　　丁平想到这儿，就按着李雪梅的臀部，张开林如烟的双腿，把自己的男根插进林如烟的桃源洞中，然后把李雪梅稍微向下拉，让她的桃源地压在自己的男根身上，运功吸取两人的阴元。
　　果然与众不同，林如烟的阴元、李雪梅的阴元在丁平的男根上汇合后，发出一股若有若无的淡淡的白烟，不等丁平运功就迅速地从丁平的男根汇集到丁平的丹田，并不顺着任督二脉运行，而是散入丁平的全身。
　　过了一会，丁平的全身就有一股飘浮的感觉，浑身的毛细血管、皮肤感到无比舒畅。丁平恍然大悟：混合了她们两人的阴元，打开了自己全身平时内气极难到达的络脉，而这又是习武人梦寐以求的，在记载及传说中能达到这个程度的怕只有达摩祖师一个了。
　　丁平让这股内气在全身运行一周天后，然后再慢慢地汇集在丹田，此时这股内气已不再是单纯的阴元了，已经融合了丁平自身浑厚的内气，是一股具有非同一般功能的内气了。
　　丁平让这股内气沿着自己的男根、与李雪梅、林如烟接触处，注入她们俩人的体内，在这股内气达到她们体内时，她们两人昏迷过去，这是丁平为了给她们两人运气、不因她们的活动而分散、从而使她们有走火入魔的危险而让她们昏迷。
　　过了半个小时后，丁平收回功力，林如烟和李雪梅也醒了过来，此时她们两人身上出了很多的汗，并且还带有一股难闻的味道，她们两人当然不知道是怎么回事，丁平解释说是她们两人运动量太大而出的汗，她们洗个澡就好了，其他的事丁平并没有多说，因为丁平还不想让她们为自己分心。
　　她们两人都是爱干净的人，听了丁平的话后，就一起到浴室洗澡去了，她们两人在进去之前，李雪梅对丁平说道：“孝玲现在可能在她的卧室里睡觉，你现在可以去找她了。”
　　丁平也奇怪自己与林如烟和李雪梅两人要屋内这么长的时间，她为什么没有进来，还在在三楼的张诗雨也没有什么动静，照理说孝玲和雪梅回来，她应该能知道，那她也应该与她们两人见一面，现在李雪梅这一说，丁平知道余孝玲很可能与张诗雨在一起，他披一件长睡衣就出去了。
　　来到余孝玲的卧室，里面没人，丁平估计自己的想法是对的，就来到三楼，果然，余孝玲和张诗雨在一起，只是她们两人没有睡在床上，而是坐在沙发上交谈着什么。
　　“孝玲姨娘，你回来了怎么不去和我见面？”
　　丁平问。
　　“有如烟姐和雪梅，还用我去吗？”
　　孝玲笑着说：“怎么上来了？你们做完了？”
　　“我来是给你‘接风洗尘’的，刚刚为李雪梅‘洗’完了，现在该你了。在你的卧室里没找到你，就知道你在诗雨这儿。”
　　丁平说道：“你走了这么长的时间，我想你了。”
　　在一旁听的张诗雨脸红了：“哟，也不怕丑，这么大的人，当着众人的面还说这种话。”
　　“是啊，你也不是外人，怕什么呢？”
　　丁平说道。
　　说着他就来到她们两人身前，坐在她们两人中间，一手抱着一个：“让诗雨和我一起来为姨娘‘洗尘’吧。”
　　“要‘洗’你自己去洗，拉上我干吗？”
　　张诗雨说道。
　　“刚才为雪梅‘洗尘’时，你妈陪着的，现在为孝玲‘洗尘’，也该项你陪呀？”
　　丁平又咬着诗雨的耳朵说道：“我也不会让你吃亏的。”
　　“就你鬼点子多，说不过你。”
　　诗雨娇嗔地说道。
　　“那么是到浴室里去‘洗’还是到床上去‘洗’？”
　　丁平问。
　　“我刚洗完澡，你想让我把皮洗破呀？”
　　余孝玲说道。
　　“我也在你下去后，洗了一个澡。”
　　张诗雨也说道。
　　“那我们就到床上啰。”
　　丁平叫道。
　　“这么大人了，还象个孩子似的。”
　　余孝玲说道。


第291章 为孝玲、雪梅洗尘（三）
　　“我一见了姨娘就变成了小孩子了，你说我怎么办？”
　　丁平调皮地说。
　　同时，丁平伸手把诗雨和她俩人从沙发上拉起来，她们俩人抓住丁平的手，站了起来和他一起向床边走去。
　　丁平轻吻张诗雨一下后，说道：“今天是为孝玲姨娘洗尘，我和她先来，你就等会吧。”
　　“那是应该的，并且我们昨天和今早已做过多次，我也可以趁这个时间歇一会。”
　　张诗雨很理解丁平，就这样说道。
　　丁平让张诗雨自己的来到床上后，便扶起余孝玲走到床前，上到床上后，丁平将两人抱着坐在他的大腿上，他的一只手隔着乳罩把玩着张诗雨的乳房，另一只手探入余孝玲胸前的外衣内，她洗澡后没有穿上乳罩，就在那抚弄她的巨乳，同时吻上余孝玲的俏脸，余孝玲也侧头送上樱唇让他吻上。
　　而张诗雨也忍不住加入战场，在丁平的一边吻着他的耳朵，在两个俏娇娃的夹击下，丁平的欲火也急剧上升，他先将张诗雨轻轻推开，在她嘴上又吻了一下，让她躺在一边。
　　然后丁平就将余孝玲平躺在床上，吻上她的小嘴，余孝玲也急不及待的送上香舌，两人吻得两舌绞缠，余孝玲的呼吸急促起来。
　　丁平边吻，他的手边伸到余孝玲的衣服上，解开了她上衣的扣子，她那没有乳罩的巨乳立即弹了出来，是那种惊人的巨大，虽然很大，但她的玉乳却不失弹性、坚挺，抚在手里软中带硬，手感好极了。
　　余孝玲在丁平的吻与抚弄下，开始呻吟起来，她的双手也钩住房丁平的脖子，解开了丁平睡衣的带子，一只手顺着丁平的胸部来到他的双腿间，抓住了他火热、粗大的男根，在上面套弄着。
　　丁平的手也伸到余孝玲的双腿中间，摸在她的桃花源上，此时她那儿已是一片沼泽了，丁平在余孝玲耳边说道：“姨娘！你那里很湿呀。”
　　余孝玲羞羞的说：“丁平，那是肯定的了，这么长的时间她没有见到你，流下了不知多少相思泪，怎么不湿？”
　　丁平说：“姨娘，这段时间你和雪梅辛苦了，今天我要好好慰藉你，用特殊的方式为你‘接风洗尘’，把你这段时间受的苦补回来。”
　　余孝玲说道：“也没受到多少苦，只是想你想得苦，好在也只有二十来天。”
　　说完余孝玲又重重地吻在丁平的嘴上。
　　丁平在吻完余孝玲的嘴唇后，开始向下吻去，从她的胸部、双乳、小腹、一直来到她的桃花源上，而在丁平一路的吻弄中，余孝玲也一路大声地呻吟，并挺动自己的胸脯、小腹还有她的臀部，配合丁平的吻弄。
　　最后，丁平停在余孝玲美丽的桃花源上，他对余孝玲说道：“你刚才说你这儿受的苦最多，也最想我，流了不少相思泪，我就来好好安慰她吧。”
　　丁平将头埋在余孝玲的双腿之间，张嘴伸舌，便舔到了余孝玲的小颗粒上，由于有二十多天没有弄过，她那儿极其敏感。余孝玲全身猛震，一阵快感直冲脑海，快要飞上天去，她桃花源上的那张嘴，又舔又舐，有时舌头还深入花茎内，让余孝玲泉水不断，整个桃花源不停地抖动。
　　丁平见余孝玲反应这么强烈，就不急不忙地在她的桃花源上吻弄，同时还加上手指，用手指在她的花辨上拨弄、用手指在她小山丘上的突起上按压、并不时地把手指插进她的桃源洞中，找到她的敏感点，不停地拨弄……
　　只几分钟的时间，余孝玲全身抖得更厉害了，丁平能感觉到余孝玲的子宫在连连收缩，同时带动她的小腹、桃花源、双腿根一起收缩，她的桃源洞中的泉水更是源源不断地向外流去，她的喉头“啊…呀…唔…唔…”
　　乱叫，臀部不自主的猛烈挺动，双用压着丁平的头，拟乎要把丁平的头压到自己的桃源洞中，在她的一声“我来了…”
　　的长吟中，她达到高潮了。
　　丁平抬起头，竖起余孝玲的双腿，将“男性”插入她已满布泉水的桃源洞里，并开始慢慢抽插起来。待余孝玲适应后丁平也加快抽插的速率，而余孝玲也轻抬粉臀让“男性”插得更深，而她也开始泄出一股一股的淫水，两人结合处更发出“噗哧…噗哧…”
　　的声音，淫水更流至她臀部、床单上。余孝玲的小嘴也“呀…呀…”
　　的高声呻吟。
　　丁平的“男性”开始加速，大刀阔斧地抽动，而他一双大手也搓弄着余孝玲一对巨乳，余孝玲喘声连连：“呀…真好…好粗哇…快一点…丁平…用力…”
　　丁平便加紧动作，插得啪啪有声，在弄得数十来下后，余孝玲的桃源洞中喷出了更多的泉水，余孝玲呻吟着：“啊…插得我好舒服…嗯…好爽…用力呀…嗯…丁平…用力…”
　　丁平在与余孝玲战斗时，他也没有忘记身旁的张诗雨，丁平一边挺动挺动腰肢，一边向张诗雨说：“诗雨！过来让我抱抱！”
　　张诗雨此时也被他们两人的现场秀弄得欲火焚身，一听丁平招乎，就爬到丁平身旁，亲昵地搂住他，说道：“丁平！弄弄我这里。”
　　便引领丁平的手伸入她的小内裤里，丁平触手之处是洪水泛滥，张诗雨以火热的娇躯揽着丁平，主动伸出一条鲜红甜美的香舌，顿时二人热吻在一起，两舌绞缠，立时打得火热，丁平自然也明白张诗雨也动情了，于是但便一心二用去安抚两位俏娇娃。
　　张诗雨在丁平的热吻和爱抚下，气息越来越重，桃源洞里的泉水不住地狂涌而出，难耐非常，于是便挣脱开丁平的热吻，小声说：“我受不住了，我也想要你…”
　　丁平说：“余孝玲也差不多了，待余孝玲完事后，你想拒绝也不行。”
　　张诗雨说：“那你快点！”
　　丁平让余孝玲正躺于床上，曲起她的双腿，压向她的小腹上，让她的桃花源更加突出，他再以“男性”向她的桃源洞展开最后一轮攻势，这时的余孝玲也不知来了多少回，已任由丁平摆布，而张诗雨也爬到余孝玲身侧，双手握住她一对巨乳搓弄着，一时间，余孝玲给弄得洪水四溅，娇喘不已。
　　过了一会，余孝玲受不了丁平和张诗雨的夹击，呻吟着说：“啊…好爽…不…不来了…嗯…受不了…丁平…啊…受不了了…”
　　余孝玲如八爪鱼般将丁平抱着，丁平的“男性”又再次加快了速度抽插，余孝玲双目如丝，不停地呻吟，而她那纤腰美臀，配合着丁平的来回冲刺，臀部往上晃动去迎接丁平的抽弄，最后，余孝玲高叫着：“来了…我来了…要…升天了…丁平…诗雨…啊…升天了…来了…啊…”
　　在余孝玲的一通胡言乱语中，她身子一挺，双手使劲地抓着丁平，桃源洞里的洪水狂涌而出，双眼翻白，昏厥过去，一动也不动了。
　　丁平一边吻着余孝玲一边轻轻地抽插，慢慢地，余孝玲从抽搐中平静下来，　两人双双拥抱住，不停地喘气，丁平温柔地轻抚着余孝玲的秀发说：“你快乐吗？”
　　余孝玲摇摇头，吻了他一下，柔声说：“这感觉真的很好，我再也不与你分开了，你不知道这二十来天我和雪梅两人想死你了。”
　　丁平吻了余孝玲一下，说：“我也想你们，你休息一会吧！”
　　说完丁平将“男性”从余孝玲的桃源洞中拔了出来，将躺在一旁的张诗雨抱入怀里。
　　丁平吻着张诗雨的俏脸说：“等急了？”
　　张诗雨回答：“我在旁边看着你们那样，假如换作是你，你会怎样？”
　　丁平再也不多说，一边舔啜她的玉乳一边又轻缓揉捏她另一个美乳，张诗雨再难忍受体内的快感，便说道：“丁平！我要你！”
　　丁平说：“我刚才为孝玲服务了，现在也为你服务一次。”
　　丁平说着就将张诗雨双腿扒开，见她的桃花地上已经沾满泉水，他便一口吻上，舌头更深入她的桃源洞内，手指压弄她的小突起，张诗雨也轻按丁平的头，挺起自己的臀部，将自己的桃源洞送上。
　　张诗雨给丁平弄得泉水狂泄，浑身酸软而躺在床上不能动弹，口中说道：“丁平，快来，我要你…”
　　丁平从她双腿间抬起头说道：“你自己来怎么样？”
　　说完丁平就躺在床上。
　　张诗雨此时已顾不得丑了，她便起身骑在丁平的大腿上，用手握住丁平的“男性”对准自己的桃源洞，屁股用力下坐，丁平的“男性”便全部进入了她的桃源洞，她腰臀再往前一送，立即把自己的桃源洞填得满满的，她轻摇粉臀，陶醉其中。
　　不一会，张诗雨便开始呻吟起来：“呀…舒服啊…好…啊！爽死了…”
　　丁平见张诗雨已没有力气在上面弄了，就翻过身来，让她躺在下面，抱着她的粉臀开始抽插，同时把她的一个乳房含到口中。
　　丁平一面吸吮、一面用舌尖挑拨乳房，弄得张诗雨美感连连，不由仰起头来，但并不是她不说话，只是她闭上眼睛，口里“咿…咿…唔…唔…”
　　的呻吟起来，尽情享受丁平给她带来的快感。
　　在丁平的抽插和吻弄下，张诗雨的快感不住增强，最后张诗雨双手紧搂丁平的后背，主动轻摇粉臀，口中高叫：“啊…丁平…用力…我快来了…啊…我…啊…你快点…啊…来了…你…我要你…啊…插我啊…舒服死了…啊…来了…”
　　丁平加在力度在张诗雨的桃源洞中抽插着，并把她的双腿竖起，放在自己的肩膀上，让张诗雨的桃源洞向上倾起，更便于自己的抽插，并能插得更深，丁平这一弄，丁平冲击时的阵阵快感，让张诗雨口中狂呼高叫不已，令她丢完一次又一次。


第292章 为孝玲、雪梅洗尘（四）
　　当张诗雨达到高潮时的一股洪水喷向丁平的“男性”时，丁平猛地挺动自己的男根，放在她的桃源洞中，一动也不动。张诗雨抱着丁平的屁股，挺动自己的臀部，好让丁平的男根进入自己的最深处，然后她也不动了，享受高潮后的快感。
　　待张诗雨平静下来后，丁平让余孝玲伏在她的身上，下体相对，然后丁平来到她们的双腿间，说道：“你们俩人做什么都行，就是不要乱动，我要为你们运功了。”
　　余孝玲虽然听了丁平的话这么做了，本来要说丁平的，但听到丁平说是要为自己运功时，就知道丁平要作什么了，就对张诗雨说道：“我们不要管他，我俩来玩我们的。”
　　说着，余孝玲的嘴就吻上张诗雨的嘴唇上，张诗雨一时还不适应女性的吻，有些慌乱，嘴巴乱转，口中唔唔地出声反抗。
　　“不要这样，你就把我当作是丁平不就行了？我的吻也是很好的，你试试就知道了。”
　　余孝玲安慰张诗雨。
　　此时丁平的男根已经插入到张诗雨的体内，并让余孝玲的桃源地压在自己的男根上，然后他就运起内气，把新的内气注入她们的体内，并在动行一周天后，又把内气返回自己体内，这一过程说起来简单，但却是非常耗费精力，丁平用了将近半个小时才把这一切作完。
　　开始，张诗雨和余孝玲只觉得有一股凉凉的东西从她们的桃源洞深处钻直她们的体内，然后沿着她们的背部来到头顶、胸前、小腹、到丹田、最后又汇合到桃源洞中，那股凉气消失了，这才觉察到丁平男根的火热。
　　同时有一股暖暖的热气在她们体内流动，让她们的四肢百骸如处在春风之中，全身暖洋洋的，舒服无比，出了一身大汗，这些汗呈黄色，味道极不好闻。
　　“出什么事了？”
　　有点经验的余孝玲知道路在自己和张诗雨的身上发生了一些事，但她还不明白到底发生了什么事，这才问道。
　　“你们去洗个澡吧，看你们身上多脏。”
　　丁平开玩笑地说道。
　　“是有些臭味。”
　　张诗雨说道：“怎么会这样？”
　　“不要听丁平胡说，他一定在我们身上做了些什么。”
　　余孝玲说道，她知道丁平会说明的。
　　“刚才我用内气打通了你们身上以前我没有打通的经脉，这些汗就是你们身上的毒素，现在你们比以前又进了一步，会比以前更漂亮、更年轻。”
　　丁平说道。
　　“真的？”
　　张诗雨昨天才听丁平说了一些他的事，现在自己身上就有这些变化，就高兴地问。
　　“丁平说的是真的，你身上现在是不是暖洋洋的？”
　　余孝玲问张诗雨。
　　“是的，浑身暖洋洋的，精力非常充沛，大脑也清晰了很多。”
　　张诗雨说道。
　　“这就对了，我再为你们改造几次，你们就能做到青春长住。虽然不能说是长生不老，但比同龄人相比，要年轻个三四十岁没有什么问题。”
　　丁平笑嘻嘻地说道。
　　她们俩人一人给丁平一个吻，满心高兴地到浴室里去洗澡去了，没有女人不希望自己年轻的。
　　丁平也在她们进去后，运功消化吸收她们的阴元，让她与自己体内的内气相融合。
　　丁平完成此项工作没有多大一会，余孝玲和张诗雨就出来了，她们冲洗好自己的身子，拉着丁平说道：“走，进浴室去，让我们为你洗身。”
　　张诗雨边走边说：“丁平！我爱你！”
　　说完便揽着丁平把一对美乳不住在他身上磨蹭。
　　余孝玲说：“多谢丁平！你为我们做了这么多的事，我也不知说甚么是好。”
　　她便抱着丁平送上热情的香吻。
　　张诗雨说：“丁平！我现在服侍你洗身，你就在一边好好休息吧。”
　　她们边说边走进了浴室。
　　张诗雨和余孝玲调好水温，准备为丁平淋浴时，却遭到丁平的拒绝，他说道：“你们也累了，等我帮你们洗吧！”
　　余孝玲见丁平这样说，知道他还想在浴室里玩，就托着自己的巨乳说道：“你喜欢就来吧！但你要细心一点哦。”
　　张诗雨也明白了丁平的意思，把一双乳房贴到丁平身上，说道：“丁平！我喜欢一边玩，一边洗澡，我们就一块来吧。”
　　丁平就开始手口并用，为张诗雨和余孝玲洗身，而两女亦毫不掩饰放浪，让丁平尽尝手口之欲，把身上每寸肌肤、每一个地方都让丁平抚遍。在丁平的抚弄下，她们的欲火很快地又上来了，嘴里“嗯…嗯…呵…呵…”
　　地呻吟起来，浑身乏力，竟然软倒在丁平身上。
　　丁平揽着张诗雨和余孝玲她们的玉背，让她们紧贴在自己的胸膛，说道：“你们怎么变得这么敏感？”
　　张诗雨说：“跟你在一起，我们就敏感，也无法控制自己。”
　　余孝玲接着说：“难道你不喜欢吗？”
　　丁平说：“我怎么不喜欢？”
　　说完丁平便开始为她们洗身，但有些地方怎么也洗不干净了。
　　丁平说：“现在怎么办？你们有个地方怎么也擦不干净。”
　　话说完后，丁平从后面搂着她们的腰，在她们耳边轻声细语说道：“你们真漂亮！”
　　然后他的舌尖轮流轻舔她们的耳背，舌尖不断地移动、舔弄，她们俩顿时被丁平逗的全身发软，很自然的将头往后靠在丁平的肩上，丁平一边舔弄一边伸手在她的胸脯上揉抓她们美丽的乳房，余孝玲和张诗雨忍不住低哼着，眼波间尽是媚人的神态。
　　在上面弄了一会后，丁平一手深入张诗雨双腿是间，左右晃动按压在她的小突起上，不断地摩擦着，她被磨的不断渗出泉水。
　　张诗雨被丁平弄得媚眼半开，一双玉手轻推着丁平的胸膛说：“丁平！不要！”
　　但这对丁平没有任何作用，他说道：“不要什么？难道是不要我弄吗？”
　　张诗雨闭着眼睛说道：“你知道不是那意思。”
　　“我知道是什么意思了。”
　　丁平说着先将张诗雨放在浴缸的边沿上，张诗雨在这种情况下被丁平求爱，一种既羞又渴望的心情，令她更加性感、妩媚。
　　丁平看着躺着的张诗雨，欣赏她一身曼妙的身材，尤其是她用一双玉手想护但无法护住的一对乳房和桃花源，以及一脸欲拒还迎的媚态，已令丁平欲火不断高涨。
　　丁平温柔的看着张诗雨，将她护着乳房的玉手移开，再一手轻轻捏弄她的蓓蕾，当张诗雨张口想呻吟时，丁平赶紧将双唇盖上张诗雨娇嫩的樱唇，舌尖撬开她的贝齿，张诗雨只能在喉间发出微微的呢喃。
　　丁平的舌尖离开张诗雨的口腔后，开始往下舔弄滑动，先是在她蓓蕾上舔啜，然后舔绕她的蓓蕾吻弄一番，再将蓓蕾含入口中吮吸。当舌头游移到她浑圆凹陷肚脐眼时，张诗雨开始疯狂摆动起腰肢闪躲着，不一会，当丁平的舌尖再次往下滑动，在她幼嫩的大腿内侧轻轻的划弄时，张诗雨痒得浑身颤抖并开声求饶。
　　丁平不为所动继续往下舔开，双手分开张诗雨的粉腿，而她也将护着最后防线的玉手移走，丁平便埋首在她的下体疯狂舔食，她的桃花源不停地被丁平舔弄，而张诗雨的桃源洞里的泉水也渗过不停，这时她什么话也说不出来了，只能呻吟着：“哦哦…丁平…不…不行…了…孝玲…救我…嗯嗯…”
　　再被丁平弄了一会后，就有一股泉水从她的桃源洞中喷涌而出，张诗雨便来了一次高潮。
　　丁平便放开张诗雨让她躺下休息，而丁平也改变目标看着身旁的余孝玲。
　　在旁的余孝玲看着这火辣的场面，早已她面红耳赤，正看得入神之际，她又被丁平按伏于下来，丁平让她双手撑在浴缸的边沿，翘起她那浑圆的粉臀，丁平说道：“让我看看你美丽的桃花源吧。”
　　丁平埋首在她的两腿之间，舌尖对着她花辨的下方，开始由下往上来回的舔弄，后来，他一手掰开余孝玲的臀部，灵巧的舌头舔弄着股沟，最后舌尖在他的菊蕾上来回的扫过，并将舌尖顶着她美丽的菊蕾，微微使力往里顶进，这时余孝玲的喉间发出朦胧的“嗯…嗯…”
　　轻呻。
　　余孝玲的桃源地不断地被丁平的舌头从里面勾出泉水，这一切让余孝玲快感不断，她的小嘴发出欢愉的呻吟：“哦…哦…不行…了…嗯…嗯…我…我要…啊啊…啊啊啊…来…来了…我来了…嗯嗯…哦…”
　　余孝玲被丁平吻弄得全身直打哆嗦，一股泉水急速地从她的桃源洞中冲出，她也在丁平丁平的吻弄下达到了高潮。
　　这时，躺在浴缸边沿的张诗雨已经恢复过来，她见余孝玲已经高潮了，就把自己的双腿分开，说：“丁平！我…”
　　她那一张一合的花辨彷彿是在向丁平招手，丁平再次埋首在张诗雨的两腿间，并用食指探入张诗雨的桃源洞内。
　　丁平嘴里含着张诗雨敏感的小突起，手指头由慢而快的插着她的桃源洞，并不时的在里面抠挖，使张诗雨的泉水如水库泄洪似的奔腾而出，张诗雨被刺激的不时将粉臀上挺，桃源洞里感受到丁平嘴里发出的一股强劲的吸力。
　　张诗雨的身体开始颤抖不已，长发甩动着，口中呻吟着：“哦…哦…死…要死了…嗯嗯…给我…呜呜…丁平…完了…我…不…不行…啊啊啊…”
　　在丁平的吻弄及灵巧的手指插弄下，张诗雨的泉水喷涌而出，她的头部也不在甩动了，粉臀也不再往上挺了，全身松软无力，胸部起伏不定，呼吸更是急促，粉颊变的更加晕红，嫣红的双唇不时的抖动着，她又达到一个高潮了。
　　余孝玲经调息后，柔声的说：“丁平，让诗雨休息一下好吗？”
　　说完以温柔的眼光看看丁平，又脸红的低头说：“丁平…我…”


第293章 神秘会见
　　余孝玲话一说完立即被丁平搂在怀里，余孝玲身子往下一滑跪在地板上，一手握住“男性”套弄起来，小口微张将丁平的男根含着吮吸，丁平忍不住将臀部往前顶，余孝玲的目光往上飘来，左手在丁平的屁股上“啪”地一声狠狠的拍打了一下，低头慢慢将“男性”吞入，直到它的头部顶到喉间再慢慢吐出，然后又再在猛然的吞入、吐出，吐出时仍紧紧含住龟头。
　　丁平被余孝玲含弄得无比兴奋：“哦…孝玲…你…真棒…真舒服…”
　　余孝玲一边挑逗丁平的“男性”时，清醒过来的张诗雨开始揉拔搓她的小突起，并不时的探入她的桃源洞里抠挖，不一会，地上满是余孝玲桃源洞里流出的泉水。
　　丁平看余孝玲如此激情索性要她趴好，余孝玲的手撑在浴缸边沿，并把粉臀翘起，浑圆的粉臀非常性感诱人，余孝玲回头看着丁平，充满媚态的眼神，使丁平心情一阵激荡，他便让自己的“男性”顶着她的桃源洞口，臀部往前一挺，“噗吱”一声，冲破了她的桃源桃源洞而直顶她的子宫，当“男性”慢慢拉出时，棒头一路将泉水带出体外，直到棒头即将脱离桃源洞口，丁平再猛然插入，插入后展开疯狂的顶刺。
　　余孝玲被顶得胡乱地呻吟着：“丁平…好棒…好舒服…嗯嗯…我…会…会被你弄死的…好…插死我…用力…再快一点…”
　　在余孝玲的鼓舞下，丁平的“男性”显得格外的神武，每次插入她的桃源洞里时总是顶到子宫口，余孝玲的桃源洞被插得又酥、又麻、又酸，粉臀淫荡的往后迎撞“男性”双腿不时的颤抖，余孝玲终于高叫一声：“丁平…我要…来了…来了…哦哦…啊啊…嗯嗯…来了…啊啊…丁平…不行…不行了…啊…”
　　高潮后的余孝玲仍保持原姿势趴着，丁平示意张诗雨跟着趴跪，张诗雨也乖巧的趴起来，并且将粉臀部翘起，丁平将“男性”顶着张诗雨的桃源洞，一接触桃源洞口立刻插入，并且又是一阵狂插，他一边抽插着张诗雨，一手还在余孝玲的桃源洞里抠挖，当张诗雨高潮后，他的“男性”立刻拔出，跟着将沾满泉水的“男性”直接插入余孝玲的桃源洞里，余孝玲不断的将臀部往后顶，在“男性”勇猛的撞击下，余孝玲发出销魂蚀骨的淫叫声：“丁平…好胀…插的好深…我…被插的太舒服了…哦哦…快…要来…来了…哦哦…嗯嗯嗯…”
　　余孝玲将泉水浇喷在丁平的“男性”上后，她便趴跪在地上喘息着，丁平看到余孝玲已经几次高潮了，再也无力承欢，于是他的“男性”再度找上张诗雨的桃源洞，张诗雨从丁平的“男性”一插入后，就用力夹紧原本就紧窄的桃源洞，丁平感觉到桃源洞变紧，并且开始收缩，于是做最后冲刺，连连不断地发出“啪！啪！啪！”
　　清脆的撞击。
　　丁平又是一阵猛攻，“男性”毫不留情地在张诗雨的桃源洞中进进出出，张诗雨高潮过后，桃源洞收缩蠕动得更为有力，丁平再也忍受不住了，尤其张诗雨的桃源洞本来就十分紧密，这时候夹缩的更为厉害，男根的头部传来阵阵酸麻感，使丁平的“男性”剧烈暴涨，张诗雨也感觉到丁平的男根不停的膨胀长大，插的她舒服难耐、全身麻痒，嘴里浪荡的呻吟：“啊…啊…不行…了…啊…快停…啊…我…”
　　丁平就在张诗雨的高声吶喊下与她同时达到了高潮。
　　三人无力的躺在浴室的地板上，脸上满是愉悦的神情，丁平不断地观赏张诗雨和余孝玲激情过后的美妙娇躯，同时他的双手也在张诗雨和余孝玲的娇躯抚摸着，享受着高潮后的余韵。
　　就在这时，李雪梅的声音传来：“你们都起来，吃中饭了。”
　　余孝玲、张诗雨和丁平急忙起来，穿上衣服来到一楼，一看时间已到下午二点多了，大家见到面后，张诗雨向李雪梅打个招乎、余孝玲向林如烟打个招乎，而林如烟则脸色通红，大家知道她还在害羞，还是同平常一样说说笑笑，也没有人去说破，过了一会后，林如烟就自然了。
　　在餐卓上，她们四人互相问着走后的情况，只丁平一人没有参加，在一边吃着自己的饭，他看着这四个年龄大小不一、但个个如花似玉的美丽女子，言笑融融地在一块说笑，心中就充满了幸福。
　　不要小看这四个女人，其中林如烟、余孝玲都是极难碰到的极品媚女，而李雪梅、张诗雨虽然比她们两人低一个层次，但也是不可多得的媚女。并且她们四人组合后，能形成传说中在“五胡乱华”时代，只出现过一次的“红嘴情吻”这一名器，使丁平的功力在原来的基础上又得到了质的提升。正是丁平这一轮的功力提升，才使丁平真正迈入了世界高手的行列，让他在后来的任务中，渡过了一个付出生命的危险。
　　丁平正在这边幸福，而这四个女人虽然在说笑，但她们每个人都不时地偷看丁平，她们心中的幸福比相平大多了，因为是丁平让其中的三人得到了新生，张诗雨也为自己能遇上丁平而深感谢幸运。
　　就在这时，丁平的手机响了，人接过来一听，是欧阳夏雪的：“丁平，快到你家门口前的街道上等我，五分钟后到。”
　　说完不等丁平回话，她就挂断了电话，丁平知道有紧急事，否则她不会如此紧张。
　　丁平对自己一接电话、就齐齐地看着自己的四个女子说道：“有紧急情况，我要出去一趟，你样好好聊吧。”
　　“没什么大事吧？”
　　余孝玲与丁平的关系最长，她代表大家问道。
　　看着其他人紧张地看着自己，丁平轻松地笑了一笑，说道：“我们特种部队经常这样，现在我虽然离开了部队，但一有事他们还是经常叫我，没有什么大不了的事，不过你们要对我的事保密哦，除了你们四人外，再不许让其他任何一个人知道，那怕他是你们最亲的人。”
　　“知道了。”
　　余孝玲说道：“不管事大事小，你都要小心，你要记着，家里有我们四个人在等着你。”
　　“知道！”
　　丁平心中非常感动，知道自己不管走到那儿，她们四人都是最挂记自己的人：“我一定会小心的，有你们这样美丽的四位妻子在家里等我，我怎么会扔下你们不管？不然的话在那里才能找到你们这样四位美人？”
　　丁平说完，就走出了家门，而在家里的四位女子，突然听到丁平叫她们为妻子，心中都是一阵激动，知道丁平把她们当做了自己的人，他这样说也是让她们放心，这一生与她们分不开了。
　　丁平一出来，欧阳夏雪的车就来了，上车后，丁平说道：“什么事这么急？也不提前说一声。”
　　“我也是刚接到通知，让我立即找到你在三十分钟后，一起到一个地方，我上车后就向你这儿赶来。”
　　欧阳夏雪说完后，她就全神惯注地开车，丁平也没再说话，以勉打扰她。
　　在二十八分钟后，欧阳夏雪把车开到一个商业中心的地下车库里，然后停了下来。
　　丁平狐疑地看着她：“这儿？”
　　“他们让我把你带到这儿，说他们会派人来接我们。”
　　欧阳夏雪说道。
　　正在这时，一个年轻人走了过来，问道：“欧阳夏雪？”
　　欧阳夏雪点点头，从身上拿出一个卡片，那个年轻人也拿出一个卡片，两人对上后，那人年轻人就把卡片收了过去，说道：“跟着我。”
　　上到一辆车上。
　　欧阳夏雪的车就跟在那个年轻人的车后，直通与其他停车位相隔开的一特殊环境中，在守卫检查了刚才的两个卡片后，一道与墙壁一样的门向两边分开，汽车进入里面停下。
　　下车后，那个年轻人说道：“你俩顺着这个通道一直向前走，前面有人等着，你们听他的安排就是。”
　　欧阳夏雪就带着丁平向前面的通道走去，大约走了一百来米，有一个休息厅，那里有一个人在那儿等他们。
　　欧阳夏雪一见那人说道：“是您？”
　　那个笑着说：“怎么不能是我？这位就是丁平？”
　　欧阳夏雪介绍道：“这位就是丁平，这位是欧阳新林，我的叔叔。”
　　那个叫欧阳新林的人向丁平伸出手：“国家安全部副部长，欧阳新林。”
　　“欧阳副部长好！北方特种大队大校，丁平！”
　　丁平说了后，向他敬个礼，然后再向他伸出手。
　　互相介绍了后，欧阳新林没有说话，转身向前走去，丁平、欧阳夏雪两人也没有说话，跟在他的身后。
　　他带着丁平等来到一电梯门前，拿出一磁卡，待智能系统通过后，电梯门打开，他按在１０的数字楼层上，电梯启动，但电梯却是向下落去。
　　丁平等经过在北方特种大队的训练，对这些不寻常的事已经习以为常了，并没有表示过多的惊奇。
　　进入１０层一办公室，已有人在那守候，见他们一行进来，打个招乎：“你们来了。”
　　欧阳新林点点头，对他说道：“就是他们，你带他们去吧。”
　　“跟我来。”
　　那人对丁平和欧阳夏雪说一声，然后就在前带路，出门经过一道长廊道，来到长廊尽头的一道门前，那人把双手放在一电子屏幕上，几秒钟后，大门打开。
　　里面是一道走廊，沿走廊有三个门，分别为一、二、三号，那人把丁平等带到一号门前，按动门铃，通过可视电话对里面说道：“他们来了。”
　　“让他们进来吧。”
　　一个声音在扩音器中响起，房门同时打开。
　　带丁平来的人让他们进入房间后，就转身返回了。


第294章 考核前夜
　　房间面积有二百余平方米，象写字楼般被分隔成六个办公区，进门的一个办公区坐着一个三十来岁的人，一个办公区放着档案柜，一个办公区完全封闭，看不到里面任何东西，另三个办公区没人。
　　坐着的那个人见他们进来，说道：“请坐。”
　　丁平、欧阳夏雪两人坐下。
　　“我姓田，现在把你们两人叫来，是因为你们正在进行的事有了重大变化，需要进行调整，但调整前我们想先听你们两人的意见。”
　　那人等丁平、欧阳夏雪两人坐下后说道。
　　“田先生，不知你们准备怎么调整？”
　　丁平问道，那人只说他姓田后，再什么也没有说，丁平就这样叫他田先生，那个人也没有反对丁平这样称呼。
　　“根据我们调查，为疆独分子提供经济援助的公司有非常神秘的背景，并且势力很强大，苏小惠、吴可的调查也只是到香港就无法进行下去了。因此他们不是你们包括苏小惠、吴可四人所能对付得了的，我们想加强力量，让另外的人接手。”
　　那人回答了丁平的问话。
　　事情的发展，果真如欧阳夏雪所说的，出乎所有人的意外，但丁平不同意调整，既然自己走到这一步，就要一直走下去，况且现在丁平这边的事情进展得非常顺利。
　　“还没有让我们做，怎么就知道我们不行？如果是征求我们的意见，那我的意见是不同意调整，这项工作还是由我们继续进行下去。况且我们已经开展了工作，并有一定的进展。”
　　丁平没有丝毫犹豫地说道。
　　“也可以让你们继续做这项工作，但你们得有那种能力，否则就是白白地牺牲，不值得。”
　　那人说道。
　　“我明白了你的意思，但我们怎么才能证明有继续做这项工作的能力？”
　　丁平知道要对自己进行考核了，只有这种方法才能证明自己是否有进行这项工作的能力。
　　“我知道，你俩能以两个人的力量，在不到一个月的时间内发现并摧毁疆独恐怖分子的培训基地、发现他们在西疆各地达十几个秘密联络点，这说明了你们具备了常人所没有的能力。”
　　他继续说道：“但这件事，只具有以上能力还不够，必须具备超常规的能力，而这更不是一般人所能拥有的。”
　　“我愿意接受考核，如果考核证明我没有做此项工作的能力，我会自动退出的。”
　　丁平说道。
　　“我愿意和丁平一道接受考核。”
　　欧阳夏雪也接上说道。
　　“好，既然你们的意见这么坚定，那就这样定了，考核从明天开始，你们两人现在立即到基地去，其他的事我们帮你们弄好。”
　　那人说道。
　　丁平知道他指的是自己与欧阳夏雪在现在的单位上班的事，他们一定会找个请假的理由。
　　三个小时后，丁平和欧阳夏雪来到了训练基地，这个基地就是特种部队的培训、考核基地，丁平以前在这儿接受过培训，但没有进行这样的考核。欧阳夏雪因为是以文职的身份进入北方特种大队的，没有在这儿进行过强化培训。
　　此时天已经黑了下来，在培训基地，好象就只有丁平与欧阳夏雪两个人似的，不管是吃饭还是要休息的地方，他们两人没有见到过除工作人员之外的任何人，丁平从这样的布置中看出任务确实非常艰巨，否则不会作这样的布置。
　　他们的住处是一个二层的小楼，大概只有十几个房间，丁平和欧阳夏雪住在隔壁。住进各自己的房间后，再也没有任何人过来，如有什么需要都是自己去作，并且他们两人被告知在明天有人来找他们之前，他们两人不得走出这栋小楼一步。
　　丁平对这些都已经习以为常了，但欧阳夏雪没有经过这方面的专业培训，就有些不解，在房间里呆了不到五分钟，她就来到丁平的房间问丁平一些问题。
　　“哎，丁平，你说这是怎么回事？这不是把我们关在这儿差不多吗？”
　　她在丁平的房间一坐下来就说道。
　　“这不是关我们，也不是他们故意这样作，而是保护我们，你知道不？”
　　“在这还需要这样的保护？难道说这儿还不安全？”
　　欧阳夏雪有些不解了。
　　“在这儿绝对安全，但我们将来是要出去办事的，如果我们在这儿接触的人多了，难保这儿的人离开这里后，他不会对外说出我们曾经在这里进行过培训或考核，如果传到敌人那里，我们是不是有危险？”
　　丁平问。
　　“你是说怕这儿有敌对方的卧底？”
　　欧阳夏雪问。
　　“也不是你说的那样，而是以防万一，现在与我们接触的人都是绝对可靠的人，包括明天考核我们的人都一样，是什么问题都没有的人。但其他的人就不敢保证了，因此在这儿我们不能看到其他任何人，也就是其他任何人都看不到我们，不知道有我们两人在这里呆过。”
　　丁平耐心地解释。
　　欧阳夏雪总算是明白了，她又问道：“明天开始的考核，主要是考核什么内容？”
　　“考核的内容都差不多吧，主要是考核我们的格斗能力、侦察能力、预知危险的能力、处理紧急事故的能力、生存能力等等这些吧，只是这次考核难度要大些。”
　　丁平回答道。
　　“但这些我都不是很好。”
　　欧阳担心地说道。
　　“我俩是一个集体，不是单独作战，你明白了吧？”
　　丁平说道。
　　“我明白了，但这样一来不是拖累了你？并且我在这次的任务中也不能取到多大的作用。”
　　欧阳夏雪很感激丁平，但还是为丁平担心。
　　“我俩在完成这项任务的过程中，侧重点是不同的，因此我俩的作用是相同的。同时，只要是一个作战集体，就不存在谁拖累谁的问题，而是互相帮助的问题。”
　　丁平解释道。
　　欧阳夏雪这次彻底放心了，在这之前，她都以为自已在这些工作中所取的作用不大，如果不是丁平罩着她，她是什么事也办不成的。
　　而她之所以表态接受考核，是因为她是和丁平一起接受这项任务，丁平毫不犹豫地接受考核，她怎么能打退堂鼓？
　　现在经丁平一分析，她的包袱就全部放了下来，也知道自己在这次行动中的分量，那么她在明开始的考核中也不能给丁平增加太大的负担。
　　欧阳夏雪其实也是很优秀的人，只是生活在丁平的光环下，感觉到自己什么也不会、什么也不能作，但实际情况并不是这样，除格斗等能力外，她的机智、她的反应能力、还有她的分析能力还是很棒的，这也是丁平挑选她与自己一起参与这次行动的原因。
　　前几次的表现也证明她了的能力，在外围调查人和公司的情报工作中她就做的很出色，挖出了很多国安部都没有掌握的东西，这也为丁平完成任务增强了信心。
　　丁平突然想到自己上午在孝玲、雪梅、如烟、诗雨身上增加的功力，何不在今天晚上为欧阳夏雪运功，改造她的体质。因为欧阳夏雪有在特种大队进行严格训练的经历，应该比一般的女子能更快、更好地吸收丁平的功力，从而使自己的体质得到质的变化。
　　想到这儿，丁平就笑着对欧阳夏雪说道：“今晚就在我房间里睡吧，反正也没有人来打扰我们。”
　　欧阳夏雪脸上一红说道：“就你没个正经，明天就要进行考核了，今晚还不好好地休息、养精蓄锐，还想这些荒唐事。”
　　“这怎么是荒唐事？这是人伦之大事、正事。”
　　丁平看到欧阳夏雪是真的关心自己，心里暖洋洋的，同时看到她的脸色变红了，知道她也想与自己在一起，就想开开玩笑。
　　“我跟你说正经的，你别不把这当回事，要是明天的考核通不过，你不得后悔一辈子？”
　　欧阳夏雪看丁平嬉皮笑脸的，就生气地说道。
　　“我说的也是正事。”
　　丁平知道不能再与她开玩笑了，再说时间已经不多了，要抓紧行动，时间越多，效果就可能越好：“我想为你运功，改变你的体质，一是为应付明天的考核，更多的是为了今后的行动。”
　　接着丁平就把自己的事情对欧阳夏雪说了，欧阳夏雪听得是目瞪口呆，听完后好一会儿，她才说道：“怪不得，每次与你在一起时，不管二个人还是三个人，你都能做到不泄身，我们都弄不明白你怎么这么强，原来你是身具内功才能这样。虽然以前我们不知道任何事，但我们还是能感到自己身体上的变化，你一说才知道都是你的杰作了。既然这样，我们就开始吧。”
　　说完，欧阳夏雪就来到丁平的身边，坐到他的腿上，丁平的手就从她的腰部伸到她的桃花源上，她那儿已是一片汪洋了，丁平抽出被她桃源洞里流出的泉水打湿的手指给欧阳夏雪看，说道：“看你刚才还故作姿态，原来这儿早已经是洪水泛滥了。”
　　欧阳夏雪害羞地捶打丁平，说道：“这还不是你害的？有那个女孩子能逃出你的魔爪？”
　　“好吧，我们到床上，再看看我们的美女少校是怎样的表现？”
　　“只在跟你在一起，什么表现我都不管、也管不了，都交给你了，你想让我怎么表现我就怎么表现。”
　　欧阳夏雪把脸埋在丁平的怀里说道。
　　他们一上床后，丁平便立即拥着欧阳夏雪热烈地亲吻着，他左手搂着欧阳夏雪的纤腰缓缓的向上，从她的衣服下摆伸了进去，手在她的粉嫩的乳房上又搓又捏，欧阳夏雪柔软的乳房被压成各种形状，他又将右手身进欧阳夏雪的裤内慢慢地移向她的大腿内侧，当丁平的手抚摸到了欧阳夏雪的小内裤时，她的呼吸声明显的变重，双腿也自动的分开了。


第295章 传授功力
　　丁平的手指可以感觉得到，欧阳夏雪的小内裤包覆着桃源洞口的部分，已经很湿了，丁平想也没想地将中指由内裤的边缘往里头钻探，很容易的就找到了神秘的桃花源的洞口，迎接丁平的中指的是又湿、又滑、又热的爱液，丁平的中指一滑，全部没入到欧阳夏雪的桃源洞中。“嗯…”
　　欧阳夏雪轻声呻吟着，丁平的手指在欧阳夏雪小穴里又抠又挖，弄的欧阳夏雪大腿内侧湿淋淋的，手指在她桃源洞内插弄发出“滋！滋！”
　　声。
　　欧阳夏雪口中喘着粗气，什么话也没说，任由丁平活动，丁平就开始移动手掌，在她大腿内侧徘徊不去。欧阳夏雪的腿儿又嫩又细，摸起来都觉很舒服，而丁平这次非常有耐心，不急着去突袭她的要塞堡垒，只在她的两腿间重复的往来。
　　许久许久，丁平才慢慢把手挪动到接近欧阳夏雪的大腿根部，还没真正接触到她的桃花源，丁平的手指已经感到一股股的热气，当他手指碰到软绵绵的阻碍时，那里早是全部湿透了，看来欧阳夏雪情欲已经被全部挑动起来。
　　丁平看看欧阳夏雪，她己经闭着眼，脸上飞起一大片红霞，她当然知道自己羞人的反应。
　　丁平隔着三角裤，在欧阳夏雪丰盈的小山丘上抚摸，欧阳夏雪则乖乖的享受着。丁平小心翼翼的将她一条腿架到自己的腿上，让欧阳夏雪的双腿张得大开，欧阳夏雪动了一下，口中出的气更粗了。
　　丁平这回可摸得彻底，他将手指穿进欧阳夏雪的三角裤里，一下子就占领了欧阳夏雪的桃源地，她那才的水分特别充沛，又热又滑，立刻就将丁平的手指浸得湿透，但欧阳夏雪脸上的表情却是悠然自得，唯一能看出她的心情的就是她的呼吸越来越重了。
　　丁平用中指轻触着欧阳夏雪的花辨，有节奏的上下滑动，很快的那两片花辨就自动的张开了，他又伸得更进去一些，欧阳夏雪的反应已经开始大起来，臀部有时候会快速的缩动一下，显然被丁平刺激得有些难受。
　　丁平的手指在那里流连了半天，故意不去摸她的关键部位，只在她的桃源地周围踱来踱去，欧阳夏雪想要却不愿主动，咬着牙皱起眉头，丁平知道她动情得厉害，食指一抹，按到那小山丘的突起上，揉动起来。
　　欧阳夏雪真的想要大声叫出来，但在这样一个陌生的环境里，她还是不太敢怎么出声，怕被不相干的人听到，那时她的丑就出大了。她先是呆呆的张开嘴，然后失神的甩着头，最后趴到丁平的怀里抽噎起来，可是真正的麻烦还在后面。丁平不为所动，他要把欧阳夏雪的情欲刺激到最高时，才好为她运功，才能达到最好的效果。
　　丁平的中指一滑，没有阻地插进欧阳夏雪的的桃源洞里了。欧阳夏雪赶快捂着嘴巴，害怕发出的声音被人听见，丁平运指如神，招招都啮咬着欧阳夏雪的神经，把她整得既快乐又艰苦。
　　面对这么强烈的爱抚，欧阳夏雪是撑不了多久的，她全身肉不停的抽搐，不由自主地把臀部向上挺动，好让丁平的中指可以全部插入，丁平明白她已经达到极点，便更加努力的为她拨弄着着，终于欧阳夏雪全身一阵颤抖，发出闷闷的“唔…唔…”
　　声，丁平强觉得她快要来了，就提枪上马，刺入欧阳夏雪的体内。
　　欧阳夏雪双手把丁平搂得死紧，但丁平进入她的体内后，就一动也不动了，这让她很难过，她就在下面扭动着臀部，好让丁平的男根能在自己的体内滑动，一会儿的功夫，她的桃源洞内喷出大量的液体，她高潮了。
　　丁平就在欧阳夏雪达到高潮喷出大量的液体时，嘴巴印在她的双唇上，同时把运集在丹田的内气通过自己的男根输进她的体内，嘴巴也渡入一股内气到欧阳夏雪的体中，并引导这上下两股内气在欧阳夏雪的体内运行，然后在她的丹田集合。
　　欧阳夏雪只感到两股一冷、一热的气流在她的体内上下运行，绕着自己的身体前后转了一圈后，汇集在自己的小腹处，两股一冷一热的气流慢慢地融合成一股气流，又在自己的体内行走，从自己的腹、胸、到达头顶，然后又沿着脊背腰椎、下阴，回到下腹处，最后消失。
　　此时自己只感到体内空荡荡的，全身好似在半空中，能清晰看到这个小楼处面的景物。
　　我这是在做梦吧？欧阳夏雪被自己这种感谢官吓坏了：我怎么能“看”到外面的东西？还能听到很多动物走动的声音，甚至能“看”到动物们跑动的线路。
　　欧阳夏雪睁开眼睛，看到丁平正盯着自己，她的脸马上红了，丁平见她醒来，问道：“有什么感觉没有？”
　　欧阳夏雪说把自己的感觉说了出来，最后问道：“我睡着了吗？”
　　“可以这样说吧。”
　　丁平不想做过多的解释，因为她不懂武功，有些事就是跟她说了她也不会明白，以后等她具备一定的基础后再慢慢地向她解释，就这样答应她：“你睡的时间还不算短，睡了将近两个小时。”
　　“我就说呢，如果只睡一小会的话，我是不会做梦的。”
　　欧阳夏雪现在肯定自己是在做梦了，因为在晚上、又隔着墙壁，自己怎么能看到外面的东西呢？自己又不是狗子，又怎么能听到人不可能听到的动静？
　　“你那不是做梦，而是真的。”
　　丁平说道：“这就是我为你运功的结果，现在你也具备了一定的功能，能够听到、看到一般人在正常情况下所听不到和看不到的东西，能够提前预知一定的危险。”
　　“什么？我具备了这些能力？你是怎么做到的？”
　　欧阳夏雪很吃惊、也很高兴。
　　“你再运一下功，把注意力放在外面试试。”
　　丁平说道：“你看看有什么发现没？”


第296章 欧阳夏雪的回报
　　欧阳夏雪按照丁平的指导，凝神屏气，顿时一股巨大的声音传入耳内，把她吓了一大跳，当她再仔细一听，才听清是外面各种动物跳动、风吹动、树木摆动等等自然界发出的声音。
　　欧阳夏雪睁开眼睛，望向丁平说道：“我听到了大自然的声音。”
　　“恭喜你了。”
　　丁平说道：“这就证明你已经具备了一定的功力，如果你继续练下去，这种功力会更强，现在你已经具备了预知危险的能力，明天的考核我们就更有把握了。”
　　欧阳夏雪高兴极了，她一把抱住丁平说道：“现在你想要什么？只要是我能拿出来的，我都给你。”
　　丁平心中一荡，刚才他只顾为欧阳夏雪传功，没有享受到欧阳夏雪的服务，现在一切都弄好后，丁平的兴趣上来了。
　　“我也没有其他的想法，就是想能不能让你快乐。”
　　丁平含蓄地说道。
　　“今天我一定给你最大的快乐！”
　　欧阳夏雪明白了丁平的意思，但不管让她做什么，欧阳夏雪都是高兴的。
　　说完，欧阳夏雪让丁平躺下，说道：“以前都是你为我们服务，现在让我为你服务一次。”
　　说完她做到丁平的身上，吻到丁平的胸前，含住了丁平的小乳粒，男人这儿也是性感地带。在欧阳夏雪温暖小嘴的逗弄下，丁平那儿悄悄的站成一颗颗小硬豆子，欧阳夏雪伸出舌头，用尖端去舐着它，而且用眼角窥视丁平的表情，见丁平眉头轻展，神情极为舒服的样子。
　　欧阳夏雪就很高兴，脸上露出了笑容，并且是笑得很开心的样子，她又用门牙去啃啮那小乳粒，丁平的胸膛便震缩了一下，她连忙又伸出舌头，怜爱的舔吮着。
　　欧阳夏雪的双手同时在丁平的上身轻抚着，她有趣的发现，丁平的胸脯好像也不比她的乳房小，她在丁平的胸肌上捏了又捏，然后也在自己乳房上量了量，说道：“看起来你很清瘦，但你身上的肌肉特别是胸肌还是很发达的，你有胸肌突起高高的，就象是我们的乳房一样。”
　　丁平看着她胸前饱满的双乳，在她轻轻移动的情况下，就上下左右摇晃弹动，圆实而挺秀，伸手摸道：“那有你这样比的？男人就是男人、女人就是女人，我们的胸肌那有你们女人的乳房手感好。”
　　“功能不一样嘛。”
　　欧阳夏雪说道：“但从性感的角度来说，你们男人的胸肌发达和我们女人的乳房丰满一样，都能令异性心动。”
　　欧阳夏雪说着将自己乳房上粉红色的、小珍珠般的可爱乳头，去磨动丁平的乳粒，左左右右交换着，没多久，她那小珍珠也变得和丁平一样坚硬了。相互的磨擦弄得她的乳尖又美又痒，她软软的贴到丁平胸膛上，听着他均匀的呼吸和心跳，也嗅着他的男性体味。
　　欧阳夏雪把手心黏着丁平，从胸口摸过他的脖子，摸到他的脸庞，在丁平的下巴上感受他那既粗又刺的胡渣。
　　欧阳夏雪跨跪在丁平身上，将脸俯到他的鼻尖上，她细看着这男孩，他的眉、他的鼻、他的唇，欧阳夏雪在他唇上轻吻了一下，又用脸颊去靠他的脸颊，耳鬓厮磨。
　　欧阳夏雪跪直身体，抓起丁平的右手，按摸在自己的左乳上，她的脸儿更红了。欧阳夏雪有满足的安全感，她很喜欢蜷缩在他怀中的感觉。
　　欧阳夏雪将丁平的手掌轻轻地摇动，彷彿丁平在抚弄她那样，她闭上眼睛，小嘴儿不禁启着笑意，又将丁平的手掌抬高，贴着自己的小脸，上下的爱怜着。丁平也运动手指抒拂着她细嫩的肌肤。
　　欧阳夏雪跪骑在丁平上面，很快地就感觉到了丁平的强大，正在压迫着她的臀部。欧阳夏雪又翻下床来，重新跪伏到床缘，以便仔细的看看他强硬的地方。
　　丁平的男根象待发射的火箭般地硬直挺立着。欧阳夏雪伸出左手食指，轻触在那尖顶上，依照着它的线条滑动，欧阳夏雪再多伸出几只指头，手指和手掌都以顺时针的方向，从高点上往箭底溜下去，探索到一团软棉棉的地基。
　　欧阳夏雪向前趴近了一些，崇拜的双手合掌，想将那火箭包握在掌心，但它是那样的巨大，几乎还有一半矗立在外头，欧阳夏雪将头靠得更近，很仔细的将它环视个够，又将鼻尖凑过去和它相触，淡淡的男性的味道让她兴奋，握着那粗杆子，让它的头部和自己的脸颊左右相磨，去感受丁平的体热，后来还移到唇上，轻怜蜜爱的吻着，并伸出香舌，用尖端在它上面划动，沿着它的头部的菱沟，轻轻地舔舐着。
　　欧阳夏雪用手掌抓住他的棍底，这里不象别的男人那样毛茸茸的，而是光滑一片。欧阳夏雪虽然见到很多次，但每次见到时还是有一股兴奋的感觉，她温柔的抚过光滑的根部，把丁平的囊袋托在掌心，小心翼翼的摸索拨弄着。
　　丁平感到难以言喻的舒服与满足，男人最醉酣于这里被贴心的爱抚，他闭着眼睛，继续默默的享受下去。
　　欧阳夏雪张开嘴唇，将丁平的顶峰部份缓缓的啄着，一上一下一上一下，不久便将他整个头部含进嘴里。丁平的男根纵然充血涨大，头角峥嵘，但吃在嘴里还是感觉得到有一股暖暖蠕蠕的温润，欧阳夏雪怜怜悯悯，不停的吞进吐出，还用指甲在他的根茎上轻划着，使丁平的男根更加硬的发痛，他偷偷的舒出一口气，以免惊扰了欧阳夏雪的动作。
　　欧阳夏雪越含越多，慢慢的被丁平抵住了喉头，丁平的男根头部一抵入欧阳夏雪的咽喉，就感觉十分舒服，差一点忍不住要向上挺动，马上又听到欧阳夏雪咳嗽的声音，不免暗暗心疼。当欧阳夏雪第二次又含住他，而且抵得更深，他重重的吸饱了气，憋得晕目眩。
　　欧阳夏雪抬起头，跨坐上丁平的身上，并且小心的把自己的桃花源压在丁平的男根上，忙不迭的摇晃磨蹭。丁平坚硬的男根棒，辗转在她的敏感地上夯碾着，磨的她颤抖连连，没多久，那三角地带就湿透了。
　　欧阳夏雪无力的趴到丁平身上，休息了一下，然后又站起来，这次她双腿张开，再朝丁平蹲坐下来，她将丁平的擎天一柱对准自己的桃源洞口，恍恍的闭上眼睛，对着丁平的男根前后磨搓不已。
　　欧阳夏雪那儿泉水潮涌，桃花源都湿透了，再这样和丁平一压，桃源洞被粗大的男根对中一冲，她那软软的花辨被张分开来，粉红色的果肉就直接擦过丁平的男根，美妙的快乐传遍欧阳夏雪的全身，引得她胸口悸动起伏，不由得“啊…”
　　的喊出声来，泉水更是源源流淌，将丁平的小腹也一并抹弄得湿淋淋的了。
　　欧阳夏雪愈磨愈用力，愈磨愈快速，她撑直腰眼，嫩屁股摇个不停，脸蛋儿向上仰起，秀眉颦蹙，星眸半启，小贝牙轻咬着下唇，陶醉得魂儿飘飘，通体肌肤因兴奋而泛起一片潮红。
　　忽然间从和丁平接触的花辨上，急急的传来一连串的紧张感，并且立刻舒散到四肢百骸，欧阳夏雪的小腹禁不住又抖又缩，嘴儿“嗯啊嗯啊”脊背虚麻串凉，她将下身更用力的向丁平最硬的地方挤去，小突起抽慉的跳了跳，热汤疾喷，在“啊呀”的长声呼叫中，她再也支持不住，颓靡的累倒在丁平胸膛上。
　　丁平感到下体被洒上一股温暖的水流，知道欧阳夏雪又到高潮了，他温柔的将她环搂起，问说：“舒服吗？”
　　“太舒服了，我真没用，本想为你服务，但还是我先支持不住。”
　　欧阳夏雪伏在丁平的身上说道。
　　“这样我就舒服了，对我来说并不一定在泄出来的。”
　　丁平安慰道：“现在已不早了，休息吧，你是在我这儿睡还是回你自己的房间？”
　　“我真不想走，但不走又不行。”
　　欧阳夏雪嘴里嘟咙着：“让我躺一会再过去吧。”
　　丁平没有说话，双手搂着她，享受两个人的快乐。


第297章 开始考核
　　第二天，丁平起得很早，他到欧阳夏雪的房间里把她喊醒，并协助她练了一个多小时功，使她的体质又得到进一步的加强，感官变得很灵敏了，虽然不能象丁平那样能察看很远的地方，但也能通预知在一定范围内的危险，这对她以后的工作起到很大的帮助。
　　吃过早饭后，还是昨天一直接待他们两人的那个人，带他们来到一栋四层的楼房中，丁平和欧阳夏雪没有机会仔细地观察周围的情况，只是在行走的过程中用眼角的余光看出四周是山区。
　　带路的人把他们带到一楼的一间办公室，打开房间的门，他们进去，然后他转身离开了。
　　里面有四个人坐在那里，见他们进来，意示他们坐下后，其中一个显然是带队的人说道：“我是你们这次考核小组的组长，到这里的目的，我就不多说了。这里是模拟真实场景的训练基地，基本与实战水平相近，除枪战中的子弹弹头是假的外，其他的全是真实的。你们看一下别人接受考核的片子。”
　　接着他打开播放机，画面出现了，有与敌人短兵相接的枪战、有与猛兽博斗的场面、有解救人质的任务、有野外生存的训练……场面真实，有些残酷。一个小时后，片子放完了。
　　“他们是一号、二号、三号教官，分别来自国家安全部、公安部、国防部的军情局，也是这次的主考官，负责裁决你们在考核期间是继续考核还是中断考核。”
　　组长介绍另外三人道。
　　“你们好！我是一号教官，我宣布一下考核规定：这次考核时间是三天，如果到时没完成规定项目，判定你们考核失败：在考核中，你们身体任何部位中枪，判定失败，退出考核：其他违反规定的，退出考核：最后是你们在考核中，自已认为无法通过自动要求退出的，可以退出考核。”
　　“你们好！我是二号教官，我宣布为你们配置的装备：你们每个人有防弹衣、迷彩服各一件（套）、钢盔、通话耳麦、手枪、微型冲锋枪、匕首、火机、水壶各一个、压缩饼干一盒、微型冲锋枪、手枪子弹各二十发，行军被各一床。”
　　“你们好！我是三号教官，我宣布一个限制条件：除枪战、解救人质外，其他有些情况不能使用枪支。另外，我们这里有电子监视屏幕，如果你们忍受不了，随时可以喊出来：我要退出。我们会接受你们的请求。”
　　“在考核中，你们被称为‘二人小组’，你们如果还有不明白的地方，可以询问。”
　　组长说道。
　　“除开枪外，其他的再没有限制了吧？”
　　丁平问道。
　　“是的，除了枪支的使用和限制性的任务外，没有其他限制，你们可以按自己的意愿，想怎样作就怎样作。”
　　三号教官回答。“你们还有什么问题？”
　　丁平向欧阳夏雪看了一眼，见她没有什么表示，就说道：“没有了。”
　　“吃完午饭后，考核开始。”
　　组长宣布了命令。
　　下午二点，丁平和欧阳夏雪简单作了一番准备，就被组长带到山谷入口：“进入这里面后，你们的考核就正式开始了，需要你们做什么、在多长的时间里完成，里面都有提示，你们必须按提示完成所有任务，当你们在规定的时间内完成任务时，三天后的这个时间你们应该回到现在的位置，否则你们就失败了。”
　　“知道了，谢谢组长，我们三天后见！”
　　丁平和欧阳夏雪人向他致谢。
　　“祝你们成功！”
　　进入山谷，在路边立着一块木牌，上写着：“你们现在执行一项特殊任务，需三天左右的时间，在这段时间里，不得与外界有任何联系。”
　　前面古树参天，两边是陡峭的山壁，长满树木，一条小溪顺着山谷蜿蜒。
　　丁平和欧阳夏雪两人紧张起来，他们知道自此时就进入了战斗状态，稍有不慎，就会失败。
　　他们以战斗队形前进，把精神提高到最佳状态，丁平把思感顺着山林向前漫延，使方圆一千米范围内的动静都在他的掌握中，这也使他们前进的速度大大加快。
　　监控室，考核组长及三个教官看到这种情况，不由皱起眉头：他们是不懂，还是认为这里没什么危险？前进速度这么快？
　　十五分钟后，走在前面的丁平突然停下，欧阳夏雪立即原地蹲下，以战斗状态进行戒备，丁平走上前去，看清了前面的情况：有一陷阱，连接前面十米处的机关，一经触动，不仅使自己陷入不利局面，还有可能惊动敌人，导致任务失败。
　　在丁平的意示下，欧阳夏雪也看清了情况，丁平打了个小心注意的手势，继续向前走去。途中，他们相继发现了十几处设计非常精巧的机关，但都被他们一一避过。
　　四十分钟后，他们深入到林中腹地，这时各种动物、鸟儿多了起来，使丁平和欧阳夏雪人不得不放慢速度，他们在注意地面各种机关陷阱的同时，还不能惊动天上的飞鸟，以免敌方依此发现他们。
　　监控室，考核组的四人看到他们在速度不减的情况下，避开了所有机关陷阱，已经顺利地突入到第二区域。他们看了一下时间，已经超越了这个基地进行考核以来的最好成绩，互相交换了一下眼色，露出赞赏的目光。
　　第一区域，是为了让他们适应而进入状态的过程，只是设了一些机关陷阱等。而第二区域，充分运用自然的力量，林中有大量的飞禽、走兽，再安排隐蔽得非常好的哨兵，还从没有人能在这里顺利通过。
　　考核组的四人露出矛盾的心情：既想他们能顺利通过，又不甘心基地考核人员发现不了他们。
　　丁平和欧阳夏雪在树林中，越来越深入，欧阳夏雪这时也越来越感觉到危险在加大，丁平已经把自身的功力提升到最高层次，收敛了全身散发的任何生命气息。
　　这要是在余孝玲、了雪梅没有回来的两天前，丁平是做不到的，就是她们两人回来后，与林如烟一起组成了“红嘴情吻”这一名器，在丁平吸收了她们混合后的阴元，再与丁平自己的内气相融合后，提升了丁平的功力，使丁平能自由地收、发自身的生机、气息等人所具备的特征，可以让自己变成没有生命的物体般，可以避过狗等动物、还有高手发出的探测气波，使任何动物和敌人无法发现自己。
　　现在丁平运功把欧阳夏雪罩在自己的功力范围之内，让欧阳夏雪的生机和生命特征也消失，使他们两人变成没有生命的物体，不让飞禽走兽觉察到他们的存在，同时丁平在前、欧阳夏雪在后，速度不减，以一字的队形前进。


第298章 通过伏击区
　　丁平此时因把部分功力施放在欧阳夏雪的身上，探测能力有所减弱，他将一千米的探测距离缩小到五百米，以最大限度地发挥他们两人的潜能，准确地掌握在这个范围内，所有生命活动情况。
　　监控室，考核组的四人不可置信地看着画面上的丁平和欧阳夏雪两人。他们仅仅是速度稍微慢了下来，林中的动物在他们面前慢腾腾地走着，象他们不存在似的，飞鸟就更不用说了，有时竟飞落到他们的头顶。
　　快要到达第一个哨所，就在考核组四人盘算丁平和欧阳夏雪怎样闯过这一关时，丁平和欧阳夏雪人几乎同时发现了。
　　“这是不可能的！”
　　考核组四人叫道。
　　这个哨所仿岩石而建，并且与周边的山岩构成一体，你就是知道这儿有这么一个建筑，也得仔细分辨才能找出，但丁平和欧阳夏雪却是在二百米远的距离就发现了。
　　丁平和欧阳夏雪小心地匍匐前进，迂回到哨所侧面，他们停了下来，一个人一个人地高速通过，并且他们在通过时，眼光不看脚下的路，而是一直望着哨所，象是能看透哨所内哨兵的活动，在哨兵眼光看向他们这个方向时，他们就伏地不动，哨兵的眼光转向别处，他们立即开始通过。
　　就这样，他们几乎以相同的速度、相同的方式顺利通过余下的二个哨所，这二个哨所分别在大树和小山包中挖空而成。
　　“他们是怎样发现这三个哨所的？”
　　考核组的成员互相发问，当然没有答案。
　　“历史性的突破！”
　　组长高兴地说道。
　　“他们是以潜行方式通过这个区域的第一人。”
　　一个小时后，他们通过了第二区域，来到一块方圆二百多米的开阔地，边上立有一块木牌，上写道：“恭喜你们到达此地，现在你们可以休息一个晚上，明天进行下一科目考核。”
　　丁平和欧阳夏雪围着木牌坐下休息，看似有惊无险的通过密林，但却耗费了他们大量的精力、体力。
　　丁平看看表，再看看天，说道：“我们肯定提前完成了今天的任务，刚刚下午四点多一点，这么早，就让我们休息到明天？”
　　“是有点不对，不可能进行这样不合理的安排。”
　　欧阳夏雪说道。
　　“我们休息一会，继续前进。”
　　丁平建议。
　　“也有可能是他们故意这样安排，也是考核的内容之一，好耗费我们的时间。”
　　欧阳夏雪提出她的看法。
　　“不管他们怎么安排，我们还是要按自己的能力和方法去作。”
　　丁平说道。
　　“你说的对，战争中什么可能都有。他们也说过，除非限制性的任务，其他的我们可按自己的情况来做。”
　　欧阳夏雪说道。
　　“我俩休息一个小时，恢复体力后出发。”
　　丁平下决心了。
　　他俩立即散开，各自在隐蔽地点打坐。
　　考核组的四名专家见了他们这样，赞许地点点头。
　　“他们比预定的时间提前了二到三个小时，而且还是潜行通过一二号区域，你们怎么看？”
　　组长问三个教官。
　　一号教官说道：“从他们能及时、准确地发现机关陷阱，快速通过一号区域可以看出他们有敏锐的观察力。”
　　二号教官接上：“不仅如此，他们还超人的感知能力。在通过二号区域时，能在较远的距离发现哨所，并一一避开这些哨兵，这不是一般人能做到的，以前就没有一个被考核的人能做到这点，也没有一个被考核的人是在不被发现的情况下通过此区域。”
　　“另外，他们还有不为我们所知的能力。”
　　三号教官说道：“在通过二号区域时，我们设计的天然哨兵——动物和飞鸟们象是没看到他们一样。这一点也是没有人能做到的，只是有的人惊起的飞鸟少一些，动静小一点而已。”
　　“你们说的都很对，他们确实是特殊的二个人，否则上面也不会这么重视，集中三个部门，和你们三个专家来考核他们，这也突破了这个基地考核以来的记录。”
　　组长说道：“我猜他们今天下午不会停止，休息一会后会继续前进。”
　　一个小时后，丁平和欧阳夏雪几乎同时从打坐中醒过来，从这也可以看出欧阳夏雪已具备了高手的潜质，乘下的就是历练了，而在这样高度危险的环境中也是最能锻炼人的，欧阳夏雪快速的进步也与这样的环境有关。
　　他俩集中到一块简单地碰个头，便按他们原先的计划向下一个目标走去。
　　转过小小的弯路后，前面出现了提示牌，上面写道：“下面是敌人的封锁区，你们要在二个小时内通过此区域（要在白天通过）注意：他们用的是换了假弹头的真子弹，如果有人被被击中，考核组会根据那人被击中的部位，来判断那人是否丧失战斗力，从面决定他是否退出考核。”
　　丁平和欧阳夏雪人向前看去，前面是约三千米长，五百米宽的峡谷，地面上只长着一些灌木、杂草，不超过一人高。不时可看到有铁丝、树桩等模拟战场实景的道具，在灌木丛中时隐时现，更增加了通过的难度。要在二个小时内毫发无伤地通过这片区域，的确很困难。
　　“欧阳夏雪，你说怎么通过这个封锁区。”
　　丁平问。
　　欧阳夏雪紧锁眉头，一言不发。
　　“我们一定要一字排开，齐头并进，这样才能节省时间。”
　　丁平见欧阳夏雪没有说话，就开口说道。
　　“我们可以用动物作掩护，在他们向动物开枪时，我们迅速向前挺进。”
　　欧阳夏雪说出了她的建议：“我们还可以用其他的欺骗手段，总之以引开他们的注意力为前提。”
　　“你猜他们有几个封锁点？”
　　丁平又问道。
　　“要想很好地封锁这片区域，一个封锁点控制的距离前后不能超过二百米，根据这段近三千米距离推测，每一边最少有六个封锁点。”
　　欧阳夏雪估算道。
　　丁平点头表示同意他的说法。
　　“你所说的方法很好，但是这样通过封锁区，但效果如何？两个小时内能不能安全通过？”
　　丁平问。
　　欧阳夏雪没有回答。
　　“我们能不能从另一个角度来思考？”
　　丁平说。
　　欧阳夏雪眼前一亮：“我只想到如何通安全地过封锁区，想到的只是防守，能不能从另一方面考虑？”
　　“对！”
　　丁平回答：“我们主动进攻，打掉两边的封锁点，这比单纯防守通过要好吧？在这种情况下，进攻就是最好的防守。”
　　“只要我们小心点，打掉两边六个点，肯定不会要多长时间，还可以做到无一伤亡。”
　　欧阳夏雪说道。
　　“现在我作一下分工。”
　　丁平见欧阳夏雪同意他的方案就说道：“你负责打左边，我责打右边，在这之前我俩先作一些准备工作，抓一些鸟来。”
　　监控室，考核组见丁平和欧阳夏雪果如他们所料，提前行动，就发出命令，让第三区战士作好战斗准备。
　　但丁平和欧阳夏雪两人在那儿一直没有什么动作，过了好一会后，反而向第二区域返回。
　　“他们要作什么？”
　　一号教官问。
　　“他们不是想等天黑再行动吧？提示上已说明了条件啊。”
　　二号教官也不明白是怎么回事。
　　丁平和欧阳夏雪径直走入密林，开始捉鸟。
　　“他们是想用鸟来作掩护。”
　　四位专家看到他们的行动后恍然大悟。
　　“有创意！”
　　组长称赞道。“但捉鸟需在时间，他们的时间够用吗？”
　　但是，通过电子屏幕看到的情形让他们不敢相信，丁平负责捉鸟，欧阳夏雪负责拿鸟。丁平在林中纵横飞跃，最高时腾起的高度有十余米，徒手逮鸟。只三二分钟的功夫，就捉了十来只鸟。
　　“这是不可能的，他的身手怎么这么好？”
　　二号教官激动地站起来说道。
　　“不要激动。”
　　组长提醒道：“你们公安部目前没有这样的人才吧？好好看他们的表演。”
　　丁平和欧阳夏雪把逮来的鸟全部用绳子绑住翅膀，来到封锁区，男右女左，两人一字向两旁散开，一直来到左右两边的最边缘。丁平一挥手，扔出一只鸟，那只鸟由于被绑住了翅膀，掉入草丛后，扑腾起来，这样就引起封锁区战士的注意，两边的枪声同时响起，子弹射向鸟儿扑腾的地方。
　　这时，在最两边的丁平、欧阳夏雪两人快速地向射击点推进，射击点战士的注意力被吸引到飞鸟这边，根本没有发现他们两人的逼近。
　　监控室的气氛立时激动起来。
　　“他们要干什么？”
　　三号教官明白了他们的策略，冲动的叫起来。
　　组长说道：“还不明白？他们要打掉射击点，再安全地通过封锁区。”
　　说完组长激动的一挥手：“妈的，他们是怎么想到这个方法的的？你们想过用这个方法吗？”


第299章 赢得考官的称赞
　　“他们怎么能这么做？”
　　三号教官有些歇斯底里：“我们设计这个考核项目时，根本没想到有人会用这种方式，而且在以前也从没有人用过这种方法。”
　　“我们好象没有限制他们不能使用这个方式吧？”
　　一号教官说道。
　　“这我还不知道？”
　　三号教官激动地回答。
　　“难得的人材！”
　　二号教官没有参加他们的争论，激动得自己在哪自说自话。
　　就在丁平和欧阳夏雪激起监控室激荡的气氛还没消失时，他们已顺利地解决了十二个封锁点，顺利地通过了封锁区，用时四十分钟。
　　丁平决定休息半小时，然后再作下一步的行动。
　　而这时，监控室的谈话已改变了方向。
　　“你们国安部是怎么找到这两个人的？”
　　三号教官在激动过后问一号。
　　“听说是欧阳副部发现的，具体情况我也不是十分清楚。”
　　一号回答。
　　“不管他们能不能通过后面的考核，这两个人能不能借一个给我们？”
　　二号向一号说。
　　“这个我就不用考虑了，听说他们在北方特种大队服过役，也可以说是我们军队的人了，如果我们有事我想他们两人一定会帮忙的。他们不愧为我们军中的骄子。”
　　三号见二号提出这样的请求，就骄傲地说道。
　　“喂，不要这样，活还没干完就开始挖墙脚，再说我也做不了主。”
　　一号说道：“不信你问组长行不行？”
　　“你是国安最权威的专家，就这个小建议还不是小菜一喋？”
　　二号说道：“只要答应我们这一次，以后有什么需要我们帮忙的，我们可以帮你十次。”
　　二号是公安部最具权威的人物之一，能得到他们这样的承诺，以后要想在公安部办什么事那是轻而易举了。
　　“好了，你也不用费神了，他们两人是任何人也动不了的。”
　　组长出来给一号解围。二号见组长这样说，他就不再说了，同时他心中也明白自己的要求是无法实现的，只是公安部目前还没有这样的人材，他太希望公安部门能有这样的人材，那时还不什么案子是公安部门不能破的？
　　“剩下的考核还是正常进行吧？”
　　组长征求大家的意见。
　　“肯定要进行！”
　　三人同时回答。
　　“你们的意见怎么这么一致？不相信他们的能力？”
　　组长笑着说。
　　“他们一定能通过所有考核，并能做到不受一点伤。”
　　三号代表大家解释。“我们要把考核进行完，是想知道他们在下面会用什么方法来完成考核。这会开阔我们的思路，对我们今后的教学很有好处。”
　　能让这三个部门的三个项极专家如此相看，丁平和欧阳夏雪他们还是第一人，就这一项，也足以让丁平和欧阳夏雪傲视天下。
　　虽然时间已到下午七点多，但他们想为后面的考核多争取点时间。丁平和欧阳夏雪决定继续往下进行，进入下一个考核项目。
　　当看到丁平和欧阳夏雪向下一个考核地点走去时，监控室时四名考核专家没有一点惊奇神色，丁平和欧阳夏雪两人前面的表现，使考核组相信，他们什么样的事都能做出来。在他们的心目中，丁平和欧阳夏雪早已通过了考核，现在他们以观众的身份来欣赏他们的表演。
　　他们下达了让第四区队员做好准备的命令。
　　“前面是一栋二层建筑物，有十名歹徒劫持了三名人质，这三名人质被其中三个歹徒看押在三个不同的房间里，他们给了二十分钟的时间，要求政府答应他们的条件，你们要在二十分钟的时间内消灭他们并保证人质的安全。”
　　木牌上面提示了他们下面要完成的任务。
　　丁平看了这个考核项目后，心中笑了，他这种笑同时表现在脸上，欧阳夏雪正在为如何完成这个难度极高的考核项目发愁，见了丁平的笑容说道：“你还有心情笑？”
　　“这个考核我已经完成了。”
　　丁平说道，接着他把他刚从北方特种大队复员的最后一天，救下被劫持的三名外国人的事说了出来，然后他说道：“估计这个考核题目就是以那个实例来设置的，但他们没有想到我就是那次事件的重要参与者之一。”
　　欧阳夏雪这下高兴了，但她又想到一个问题：“你当时有建筑物作掩护，但现在这儿可是一座独立的建筑，任何人想要不被发现地接近他们，简直是不可能的。”
　　在解救人质的考核项目中，这个题目是难度最大的，可以说是世界级的难度。原本的题目是解救一个人质，并且对方只有三个人，并且在这栋建筑物周围还有可供利用的障碍物，现在都除去了。这是由于丁平、欧阳夏雪在前面的表现太出色了，考核组才临时决定加大难度，一加就加到世界级的水平上了。
　　“我们的首先要确定人质被押在什么地方。”
　　丁平对欧阳夏雪说道。接着他运用功力把思感延伸到那栋建筑物中，没多大一会就发现三名人质被扣押在二楼，分别在三个房间用三个人把守。
　　“欧阳夏雪，你去摸摸底，确认一下。”
　　丁平搞清情况后向欧阳夏雪说道。
　　欧阳夏雪向建筑物走去，她刚一现身，前面立刻传来喊声：“来人停下！”
　　“我是来和你们谈判的。”
　　欧阳夏雪回答。
　　“我们不谈条件，二十分钟后给我答复。”
　　那个声音说道。
　　“既然如此，我要确认人质是否安全，然后才能决定是否答应你们的要求，这不过分吧？”
　　欧阳夏雪说道。
　　对方一阵沉默，显然是在商量是否答应欧阳夏雪的要求。
　　“人质肯定还活着，为了让你们放心，可让你们看一下。”
　　说完，二楼三个方向的三个窗口露出三个人头。
　　欧阳夏雪喊道：“你们没事吧？”
　　那三个人质分别喊道：“我们目前还没事，但你们一定在救我们。”
　　“只剩十七分钟了。”
　　劫匪说道。
　　欧阳夏雪没有说话，转身往回走。
　　这边，丁平已经计划好了，他自己去救人质，欧阳夏雪在这吸引歹徒的注意力。
　　欧阳夏雪提出抗议，丁平说道：“你不要争了，总得一个人去吸引他们的注意力，总不能让我去吧？”
　　欧阳夏雪不说话了。
　　“你一现身，他们都会被你吸引，而你故意做一些小动作，把他们的注意力吸引到四周地面，我再从空中突破，怎样？”
　　丁平征求欧阳夏雪的意见。
　　“主要是屋顶上那二个人，要想办法解决，他们一定有对讲机，好与其他人随时保持联系，所以有点难度。”
　　欧阳夏雪担忧地说。


第300章 成功解救
　　“屋顶的两个人的情况我已经摸清楚了，在空中我就能解决这二个人，到达屋顶后，我就用他的对讲机用模糊的声音应付另外的人，短时间内应不会出什么问题，而此时你应该成功地把一、二楼人的注意力吸引到你那儿。然后我以最快的速度救出二楼的人质。”
　　丁平说道。
　　欧阳夏雪点点头。
　　“行动！”
　　丁平发出命令。
　　他们二人抛出手中的飞鸟，落在对方房屋的另外三个方，飞鸟落地扑腾声引起了对方的注意，几把枪同时向飞鸟射去。
　　就在此时，丁平向上腾飞而起，有十四五米高，并向脚前方抛出一枝树枝，在丁平向下落时，伸腿在那个树干上一点，借那一点力又向上升起，如是几次，丁平借力横过三十多米的距离，向对方的屋顶落去。
　　这几个起落只是有十来秒的功夫，对方屋顶上那二人还在向飞鸟落地的地方开着枪，当他们感觉到身体被什么东西撞了一下时，看到了来到他身后的丁平，知道自己已被消灭了，向丁平竖起了大拇指，丁平拿过他们的对讲机，展开了下一步的行动。
　　欧阳夏雪的声音这时才传来：“那是三只鸟儿，你们打死它们啦。”
　　他们这才停止开枪，对讲机中传来询问的声音：“上面没什么情况吧。”
　　“没什么情况。”
　　丁平沙哑着声音回答。
　　由于有刚才的混乱作铺垫，那人并没有发现回答者声音的异常。
　　从丁平等抛出飞鸟，到他成功来到屋顶，只有十几秒的功夫，没有引起任何人的注意。
　　丁平来到三个人质被扣押房间的上面，伏在屋顶听了一会后，一个翻身向窗台飞去，进入屋中，屋项上的两个人只看到丁平的影子在三个窗口晃了一晃，丁平就把二楼的三个房间内的人质全部解救出来了，然后向楼梯扑去。
　　这时欧阳夏雪消失不见了，一楼的其他人这才知道上面肯定有情况发生，刚喝一声：“发生了什么事？”
　　丁平的枪响了，一楼的二个人根本没有反应过来，就被丁平击中了。
　　时间只过去六分钟。
　　“好样的！”
　　当双方所有人集中在一起时，扮演歹徒的人称赞道。
　　“好样的！”
　　这个称赞同时在监控室响起。
　　“他们处理程序正确，方法匪夷所思。”
　　二号教官说道。
　　组长说：“你们出的世界级的难题也被他破解了，你们还不死心？”
　　“真是赏心悦目，这个解救人质的过程，如果不具备他们这样的身手，我还真想不出怎么能安全地把人质救出来。”
　　三号也说道：“这十个人的分布是无懈可击，房顶上二人，二层三人看管人质，一层五人中四人照看四个方向，一人总指挥，每人一部对讲机，一有异常及时联系。无论从上、从地面还是从中间进攻都不能百分之百保证人质安全。”
　　“是啊，只有从地面制造形势，引开敌人的注意力，再从空中进攻，无声无息地消灭房顶的敌人，打开突破口，这样才能安全地把人质解救出来，这不是一般人能做到的。”
　　二号总结道：“而这个实际案例也是这样解决的，但我们设计这个考核项目时，修补了实际案例中的漏洞，但他们还是成功了。”
　　“他们总能给我们意外，于不可能中完成任务。这样的人我一生中还是第一次遇到，这是我们国家的运。”
　　组长感叹。
　　他沉默了一会问道：“下面是什么题目？”
　　“是军事上的，遭遇战。”
　　三号回答。
　　“怎样进行？”
　　“安排在五号区，在一片丛林中，他们突然与一个排的二十倍之敌相遇，展开激战，看他们能不能成攻突围。”
　　三号解说进程。
　　“加大难度，用一个加强连参战。”
　　组长说道。
　　“二个个人面对近二百人，难度是不是太大了？并且他们每人只有四十发子弹，在救人质中还用了五发，现在总共只有七十五发了。”
　　一号说。
　　组长说道：“就是要给他们施加更大的压力，看他们在不可能的情况下如何完成任务，看看他们的能力到底有多大，从前面的情况看出，如果还按以前的计划进行，是无法考核出他们的真正实力的。”
　　“我去安排，要他们在今夜布置完成。”
　　三号听到组长这样安排有些兴奋。
　　“向上级请示，调用北方军区特种大队。”
　　组长说。
　　“什么？”
　　三位教官同时愣住了，他们怀疑自己是否听错了。
　　“还要我重复一遍？”
　　“特种大队单兵战斗力相当于一个排，有的更强，考核他们二个人用二百特种大队士兵，是不是太超出常规了？同时调用北方特种大队，需要军区司令员签发命令，还要军委审批，然后才能调动。没有提前安排是不是太仓促了？”
　　三号觉得组长这个决定太疯狂了。
　　“要我们几个人来考核他们，本身就超越常规，以前有这样的事吗？向领导请示，就说是我们的集体意见，他们会答应的。”
　　组长说道：“对特种大队不要说得太清楚，只说执行特别任务就行，不然他们会觉得受到了侮辱。要他们来二百个人，我只要他们的人，不要他们带任何装备。”
　　“是！”
　　三号教官见组长说的有一定的道理，他就去执行任务去了。
　　四号区域，丁平和欧阳夏雪人完成解救人质的任务后，见天已黑了下来，决定就地在这所建筑物内休息。
　　“祝你们顺利完成所有任务！”
　　其他人撤离时实祝福他们。
　　“今晚我们要休息好，明天一定是场恶战！”
　　丁平说道。
　　丁平从今天的考核项目安排看，越到后面任务越艰巨，解救人质这个项目是有些幸运，但明天是不是还有这样的幸运，那就要靠自己和欧阳夏雪的实力了。
　　“明天一定不轻松。”
　　欧阳夏雪同意丁平说的。她从这儿的这些人走时留露出来的是要他们小心的意思知道，一定还有更艰难的任务在后面。
　　“我们一定要一直保持今天这样的精神状态，这样的体力，这样我们才能取得最后胜利。”
　　丁平说道：“并且我们今晚还要练一次功，让你得到更大的提升。”
　　欧阳夏雪一听丁平这话脸就红了，但她内心还是很高兴，因为在今天的行动中，她体会出自己具备了这些能力的作用，虽然没有帮丁平多大的忙，但也没有拖丁平的后腿，能完成自己该作的工作，这在以前那是不可想象的。
　　“还有，今晚时间充足，也没有特殊要求，我们就自己动手做饭，把自带的粮食省省，在后面的考核中很可能不能生火做饭，或者时间上不允许做饭。”
　　丁平继续说道。


第301章 为欧阳夏雪增功
　　“你说得对，我们每个人一包压缩饼干，肯定不够三天吃的，当把食物吃完后，我们自己就不得不找食物，如果时间、地点不允许我们做饭，而我们的粮食又吃完了，那时只有挨饿了。”
　　欧阳夏雪也同意丁平的意见。
　　“是啊，如果那样的情况发生了，我们就陷入被动，特别是当敌人不给我们做饭的时间，或所处的环境不允许做饭时，那时我们吃不上食物时，就会影响到我们的体力。”
　　丁平说道。
　　“我们也要考虑断水情况的发生，或者没水、或者水中被下了毒而不能饮用。”
　　欧阳夏雪补充道。
　　“战场上什么情况都有可能发生，从现在开始，我们在饮食上要注意，首先我们只吃动物做成的食品。其次，用水时，我们要鉴定水源是否被下了毒。”
　　丁平被欧阳夏雪的话提醒了。
　　然后他们两人就按照刚才的意见，开始实施了，以前他们在北方特种大队里，进行过野外生存训练，那要求、那环境比这儿要恶劣得多了。相比较而言，这对他们两人来说是小菜一喋，他们两人就利用刚才逮来的鸟做了一顿丰盛的晚餐。
　　吃完晚饭后，丁平说道：“现在是我们练功的时间了。”
　　欧阳夏雪看了看什么也没有的空房子，说道：“怎么练？”
　　“天气已经很冷了，我们还要生一堆火，否则晚上我们是无法入睡的。”
　　丁平没有回答欧阳夏雪的话。
　　很快地，他们两人就弄来一大堆干柴，够一个晚上用的，丁平还收集了一堆干草。然后丁平又把窗户、门都堵上，虽然这儿是军事禁区，没有人来，但野兽还是有的，万一他们两人睡着时，那些野生动物进来了，一是不安全，二是会影响他们两人的休息。
　　丁平点燃干柴后，在远离火堆的地方又把干草铺好，这才说道：“我们的临时床铺弄好了，我们就开始练功吧。”
　　欧阳夏雪知道丁平要帮助自己练功，就向丁平走过去，伸手去解衣服，丁平阻止道：“在野外有点冷，并且随时会有情况发生，我们就不脱衣服了。”
　　说完丁平的手就把欧阳夏雪抱在怀里，一起在自制的床上坐下，手就伸进她的衣服里，隔着乳罩抚上她的玉峰。
　　欧阳夏雪闭上眼睛，任由丁平抚弄，不一会，她的呼吸就开始急促起来，丁平的手又伸到她的裤子中，解开了她的裤带，但没有退下她的衣服，手伸到她的双腿中间，隔着她的三角裤在上面抚摸。
　　在这次的抚弄中，丁平为了最快地让欧阳夏雪进入练功的状态，他使用上了花间派的手法，以便用最短的时间挑起欧阳夏雪最大的情欲。
　　几分钟后，欧阳夏雪就开始小声地呻吟起来，她的三角裤也被自已流出的水打湿了，陷入无意示中。丁平看她差不多了，就把她的裤子退下来，而自己也脱下裤子，让她跨坐在自己的大腿上，把自己的男根插进她的桃源洞中，嘴巴也吻上她的双唇。
　　与昨天一样，欧阳夏雪只觉得一热一冷的两股气从她的嘴和下身进入自己的体内，沿着她的胸前我后背运动，然后在小腹处汇集。绕行了几圈后，欧阳夏雪只觉得大脑中轰地一声巨响，然后她什么也意示不到了。
　　不知过了多长时间，欧阳夏雪才慢慢回醒过来，见自己还是那样坐在丁平的腿上，而丁平则对她说道：“恭喜你，你的任、督二肪被打通了，从练气来说，你现在已进入高手的行列，具备了成为高手的功底，只要你以后每天进行练习，就能具备较高的武功。”
　　接着丁平传授了欧阳夏雪练习内功的心法口决，只用两遍，欧阳夏雪就记住了，在丁平的引导下，她运行了一遍内气，丁平见她完全掌握了心法后，就要从她体内退出，但被欧阳夏雪制止了。
　　“不要出来，我要为你服务。”
　　欧阳说道。
　　然后她在丁平的大腿上，上下起伏起来，欧阳夏雪的樱唇还主动地吻上丁平，丁平也立即亲着她，舌头从欧阳夏雪嘴巴里伸了进去，她的舌头已经在迎接丁平的进攻，两个舌头就缠在一起，津液也缠在一起，吻得难舍难离，情和欲都交缠在一起。
　　丁平的手又伸进欧阳夏雪的上衣内，握住她的胸部在那里轻轻的搓揉，虽然是隔着胸罩，但丁平依感到她胸部的丰满与结实，而且还是十分的坚挺。丁平的大手就盖在欧阳夏雪的乳房上，力道适中地把在上面揉来揉去，因为丁平有力的手掌的抚弄，胸部的快感又让欧阳夏雪在丁平的腿上起伏得更快了。
　　在欧阳夏雪的坐弄下，丁平粗壮的男根在她的桃源洞内来回插动，次次顶到她的桃源洞深处。欧阳夏雪的口中也发出“哼哼”的快乐呻吟，丁平也配合着她的坐弄，不断挺动自己的臀部，使欧阳夏雪掩不住快乐的情怀，用力地摆动臀部去承受。插着插着，俩人的动作配合得更为默契、动作也越来越激烈起来，回回都强力的撞击在欧阳夏雪的洞底，使欧阳夏雪浪花泗流，脸上露出似笑非笑的快乐神色，口中发出高昂的吟叫，令这个空荡荡、简陋的大厅满室生春。
　　“啊啊死了，啊天哪丁平，我要死了。啊啊来了，啊来了啦，啊啊。”
　　欧阳夏雪痛快得要死，她不顾矜持的叫着、臀部急速地在丁平身上起伏，让丁平那粗大的男根在她自己的桃源洞中抽动不停，又过了几分钟，欧阳夏雪觉得自己已经要崩溃了。
　　“啊丁平，我我要来了啊，好舒服哦哦，来了真的来了啊，要死了啊啊哎唷。”
　　欧阳夏雪最后缩紧蛮腰，屁股死劲地向下坐实，桃源洞壁一阵紧缩，花心张闭不定，欢畅中感到丁平的男根变大变粗，磨压得自己很更美妙，一阵阵的泉水就从她的桃源洞中喷出，一阵阵强烈的快感也传进她的大脑，她伏在丁平的怀里一动也不动。
　　等欧阳夏雪平静下来，丁平和她两人穿好衣服，只脱下外衣，搂抱在一起睡着了。
　　就在丁平和欧阳夏雪为第二天的考核作充分准备、养精蓄锐的同时，考核组也在紧张的准备着。
　　当三号教官把组长的意见报告给他们这次考核的直接负责人后，过了一个小时，他们的接到通知：“特种大队第一中队二百名官兵刚刚出发，在来基地的路上，三个小时后到。”
　　“行动这么快？”
　　一号、二号教官从三号教官那得到到这个消息，也感到很吃惊，没想到上面对这二个人这么重视。
　　“他们十点左右可到达这里，让相关人员作好准备，他们一到，立即投入阵地，明早八点前作好一切部署。”
　　组长接到通知后，对基地下达了命令。
　　晚上十点，特种大队一个中队的二百余人到达培训基地。


第302章 特殊布置
　　中队长和三个分队长一起在作战室，接受任务。
　　“这次任务不是很重。”
　　考核组组长对他们说道：“但如果不引起重视，就有可能失败。”
　　“组长，你先说说是什么任务吧。”
　　中队长没有接他的话，而是提出问题。
　　“是一场演习，但不是一般的演习，是特种兵与特种兵之间的对抗演习。”
　　组长没有正面回答。
　　“你们的任务是防守五号区域，在二天的时间内，不要让进入五号区域的任何人出来，做到了，就是你们的胜利。”
　　三号教官说出了他们的任务。
　　中队长接过他递过来的五号区域地图，与三个分队长仔细地看了一遍。说道：“这片区域南北长约六公里，东西宽约三四公里，面积在二十到二十五平方公里之间，有我们二百人在里面坚守，就是一只苍蝇也不可能让它飞出去。”
　　三个分队长就更不明白了：“这么小的区域，一个分队就显得有点多余，让我们来这么多人干吗？”
　　“他们有多少人？是哪支部队？”
　　中队长比较慎重。
　　“这个情况不能透露，他们也不知道你们的情况，我说过不要轻视任何敌手。”
　　组长回答。
　　中队长没有继续问，而是对三位分队长说：“你们看，五号区有几个控制点，但以这三个最为重要。”
　　他边说边部署：“你们三个分队以这三个控制点为中心，从南到北分为一、二、三号三个区，你一号、你二号、你三号。每个区南北二公里，东西到边，进行布控。每两个战士为一组，每组的防区就是以自己为中心半径二百米的距离，注意地形，不要有视觉上的死角，同时每组战士最低要能看到与自己相邻的另外两个人，更要注意你们三个区的结合部，不让敌人从你们的缝隙中突破，有没有信心完成任务？”
　　“这样的兵员部署密度，我们再不能完成任务，还能叫特种大队？”
　　三个分队长同时说道。
　　“你们要收起这种轻视敌人的心理，以正确的态度投入战斗。”
　　他见三个分队长对这样的部署没有意见，就警告他们。转身对考核组说道：“你们还有什么要求？”
　　“这是一次没有外援、面对面的接触战，拼的是单兵作战和兵与兵之间协同作战的能力。”
　　三号教官说道：“你们每个人的物资是一定的，并与对方一样，对讲机双方都不能监听。任何人受到攻击后，视为死亡，原地待命，执行退出战斗程序。同时实际情况会被衣服上的传导器传到监控室大屏幕，如不遵守，裁判组将进行处罚，严重的裁定你们失败。”
　　“你们每个人以乙方加阿拉伯数字命名，对方以甲方加阿拉伯数字命名，数字编号就在你们的衣服上。”
　　组长补充说道。“明天早八点前必须全部到位。”
　　“是！”
　　中队长和三名分队长接受受命，向他们敬了一个军礼，走出了作战室。
　　“特种大队的确不凡，精干、强焊，战斗部署天衣无缝。他们二人小组能突得出来吗？”
　　二号教官为丁平和欧阳夏雪他们担忧。
　　“正是这样的强强对抗才能显示出他们的真正实力，为我们以后执行任务提供真实的依据。”
　　组长说。
　　一号教官说：“进行到这一步，就不是考核了，而是实实在在的演习，不要求这二人小组二天后能安全地出来，而是看他们在这二天中做了些什么、如何做的或是做到那一步，这才是我们的目的。”
　　“为五个年轻人动用北方特种大队，并且他们是特种部队中的精英，也就是精英中的精英，这本身就超出了常规。为五个人调动五百个特种大队士兵，正常情况下就更加不合情理。但上层却满足了我们这种不合理的要求。我认为是这样：他们是想了解这五个人能力到了什么程度，因为正常的考核已无法达到这个目的，这就是上层同意我们方案的原因。”
　　二号教官接上说道。
　　“你们总算明白了我要求这样作的初衷。”
　　组长说道。“这也是要我们对他们进行考核的首长的目的。”
　　二零零九年十月六号八点，中国某特种兵训练基地五号区，一切还是和原来一样，静悄悄的。
　　“你们这次的任务是从现在的位置进入该区，在二天的时间里，从北面安全地走出五号区，这样视为考核通过。超过二天没有出来，或在二天里被守护该区的人消灭，就是失败了。下面包裹里是五号区的地形图，是你们需要的。”
　　木牌上面写明了他们下步的任务，在木牌下放着一个包裹。
　　说明虽然简单，但丁平和欧阳夏雪感觉到这次的任务与昨天的任务性质不同，他们也感到前面树林里笼罩着异常的气氛，这种感觉让他们很惊诧，但由于他们早就做好了迎接挑战的准备，这种压力反而变成他们的动力。
　　他们拿起包裹，打开地图，仔细地进行研究。
　　丁平对着地图分析道：“从地图上面看，在这几个制高点，每个地方安排几个人，可以全面掌握整个区域的情况，因此这上面必定有人把守，并且是重点对象。还有顺着山谷两边的平坦地区，也是敌人和重点控制区。”
　　“他们的目的是阻止我们通过，或消灭我们，除刚才说的两点之外，他们一定还在五号区布有一个网，监控每一个角落。”
　　欧阳夏雪说道。
　　“我们的方案就要针对他们这几点，寻找突破口，看能不能在不惊动他们的情况下通过。”
　　丁平说出了他的想法。
　　“这种方法肯定不行，昨天的考核时我们就是用这种方式通过，再者，考核内容不会重复，否则今天的考核就没有必要了。”
　　欧阳夏雪提出了她的意见。
　　丁平思考了一会欧阳夏雪的意见后，说道：“你说的对，我的这个方法是不行。”
　　“我看考核组的安排，今天是考核我们的战斗、生存能力，要象昨天通过伏击区一样，只有消灭敌人才是最好的方法。”
　　欧阳夏雪继续说道。
　　丁平和欧阳夏雪没有开口说话，而是往着前方，凝神思考。
　　“你感觉到没？这片林中充满了杀机！”
　　丁平突然说道。
　　没等欧阳夏雪回答，丁平接着说道：“你的看法很对，如果不采取特殊措施，就是想进入这片树林都很难，更不用说通过它了。”
　　欧阳夏雪现在对丁平非常了解了，知道了他的能力，他们在一起这么长的时间以来，还从来没看到丁平对任何事有这样为难过。


第303章 正面搏击
　　丁平让欧阳夏雪与自己拢在一起，说道：“刚才我凝聚功力探索了周边地区，从一点点蛛丝马迹艰难地发现了他们六个布控点，每个点有二个人，他们都是高手，人员布置得也非常合理，在这六个布控点中，每组除自己控制区域外，还能看到另外一个组的两个人，据此猜测，这整片区域布置是都一样。如果他们中任何一个组出了问题，马上就会被另一到二个控制点上的人发现，从而发现敌人踪迹。”
　　丁平把他看到的情况对欧阳夏雪说了后，建议道：“光我一个人明白对方的布控还不行，欧阳夏雪你试试，看能不能‘看’到对方的人员布置？”
　　“我试试看。”
　　欧阳夏雪说道。
　　欧阳夏雪凝聚功力，作了一番努力，隐隐约约感到前面有几个模糊的东西，在靠近林子边缘，但他不敢确定是否就是他们的潜伏人员，因为有这种感觉的还有其他东西，只不过这几处令他感到不安。
　　欧阳夏雪把这种感觉说了出来，丁平对她说道：“你有了一点感觉，那令你不安的几处就是对方的潜伏人员。”
　　“在我探测他们的时候，有二个人有了感觉，我想这是他们对我的探测有了反应，只不过他们的功力还不是很强，不知道这是怎么回事，只是心中有种不安，我就散了功，不敢继续探测了。”
　　欧阳夏雪说道：“由此我知道他们都是高手。”
　　在丁平的示意下，欧阳夏雪，坐在地上，与丁平的手相连运起功力。在他们凝聚功力运行一周天后，欧阳夏雪的感官刹时得到倍升，一种意识在丁平的带领下，向前面的林中飞去。
　　欧阳夏雪“看”到动物在地上跑动，“看”到飞禽乃至蝴蝶的舞姿，甚至能“看”到植物充满活力，正在蓬勃生长……
　　这种感觉是欧阳夏雪以前从没经历过的，给她带来极大的震撼，她一下子从运功的状态中惊醒过来，那种景象全部消失了。
　　但那种景象还留在欧阳夏雪的脑中，她看着丁平，脸上露出无比惊喜的神色。
　　“继续进行，集中精力！”
　　丁平下达命令。
　　这次，欧阳夏雪有了先前的经验，运动功力跟随丁平向林中深处推进，她清楚地“看”到敌方人员，在林中均匀分布潜伏。在视野开阔的地方，人员分布密度小些，平均四百米到八百米的距离一组，视力难及的地方，人员分布密度大些，平均二百米到三百米的距离一组。每一个人能看到他周边相邻二个人的情况，做到互相照应，谷底是他们重点防守区域。
　　整个区域看完后，丁平和欧阳夏雪知道他们共有二百来人，因为他们的脸上都涂有迷彩，而丁平的重点又是北方特种大队的集息大队，对其他中队的这些人不是很熟悉，丁平还真没有认出来这些人就是以前自己呆过的北方特种大队，欧阳夏雪同丁平一样，等把整个情况摸清楚后，他们两人就收功转醒。
　　欧阳夏雪看着丁平，一方面对因功力增加带来的收获而惊喜，一方面又因如何冲破敌人的防守而发愁，她对丁平说道：“怎么办？”
　　“拼出一条血路，此外别无他法。”
　　丁平说道：“但我们只能智取，不能硬拼，否则我们走不多远。”
　　监控室。
　　考核组四人目不转睛地盯着大屏幕，二号教官说：“怎么回事？快二个小时了，二人组还在边上磨蹭什么？”
　　他们看到丁平和欧阳夏雪走到说明牌的位置，拿出地图研究；看到他们指着前面的树林说着什么，看到他们坐在地上手牵手……
　　组长接上：“他们知道了前面的险情，可能正在为怎样进入林子而发愁。”
　　三号知道林中的布置：“他们这么长的时间不进入，显是知道了林中的部署。但他们是怎么知道的？”
　　“他们如何知道，或不知道情况而只是谨慎，我们不用讨论。关键在他们不贸然进入林子，就可看出他们具备较强的分析问题的能力。”
　　一号说。
　　“对，他们可能对前面的情况一点也不了解，只是因为谨慎而这样作。”
　　组长说：“这只能证明他们可能分析出前面有危险，但如果不进入，怎么能证明他们有很强的战斗能力？”
　　“我看不只是这些，他们一定发现了前面的情况。”
　　对中国功夫有一定研究的三号肯定地说：“他们的功夫很好，并且有一定的内功基础。”
　　他指着他们坐在地上的情景说道：“他们这种姿势就是练习内功的姿势，他们知道前面的情况很可能与内功有关。据传，内功达到一定层次后，人的意识能感觉到一定范围内的任何情况。”
　　“你是不是武侠小说看多了？他们怎么会有这样的能力？要真如你所说的，练成这种内功后，谁还是他的对手？”
　　二号教官有些不相信。
　　“我也不知道到底有没有，我在作这方面的研究时，看到有一本古书上有这样的描述。”
　　三号教官如实说道。
　　“快看！他们行动了。”
　　一号教官打断他俩的争论。
　　只见丁平欧阳夏雪向两边分开，利用外围的树林作掩护，向前推进。
　　他们小心翼翼，伏在地上，一寸寸向最边缘的两个守护点挪去，没有引起他们的任何警觉。
　　丁平和欧阳夏雪逐步向那个守护点的两人接近，三十米、二十五米、二十米，停了下来，欧阳夏雪在耳麦上敲一下，丁平回敲一下，丁平就发动进攻，只见他的手中飞出两个东西，准确地击中对方，消灭了两个人。
　　欧阳夏雪从敌人手中拿出耳麦，并戴着敌方的耳麦留下来，丁平则向能看到这个哨位的敌方潜去……又消灭了两个敌人，到没有任何人能看到第一个哨位时，留守的欧阳夏雪撤出，向下一个目标潜去……
　　他们就以这样的方式向前推进着，虽然速度有些慢，但很有效。
　　“他们这样作，既不是要把敌人全部消灭才能通过？”
　　三号教官看到这时说道。
　　“要是你的敌手这样布防，除了这样，还有什么方法？”
　　一号教官反问。
　　“但是只要一个失手，他们不就前功尽弃？”
　　三号教官反问。
　　“我感到他们能成功。”
　　组长说道：“他们有惊人的身手，你们没看到？他们对每个敌人的分布情况了如指掌，很清楚对方每个人的位置，而北方特种大队则对他们一无所知。另外，他们对北方特种大队的防控手段也很清楚：就是尽量隐藏自己。他们就利用这点，在对手毫不知情的情况下，消灭对手，向前推进。”


第304章 取得胜利
　　“但他们最终还是要出问题的，在他们全部消灭一号防守区的北方特种大队士兵后，二、三号防守区或北方特种大队中队长与一号防守区联系不上时，他们不就暴露了？”
　　一号教官说道。
　　“我想他们一定有应付方法。”
　　组长显得对他们很有信心，看好他们。
　　三号教官这时不敢发表反对意见，在他想不出有什么方法能解决问题时，二人小组却用他意想不到、或不敢用的方式施实行动。
　　中午，在考核组四人进餐时，丁平和欧阳夏雪没有休息的迹象，这时他们已经消灭了对方四十多人，他们的一个分队快要被全部消灭了，而北方特种大队却一无所知。
　　“怎么搞的？”
　　三号教官是军人出身，看到这种情况，不禁为北方特种大队担忧起来。
　　“不要激动！更不要带情绪！”
　　来自国安部的一号教官，理解来自国防部军情局三号教官的心情，提醒他说道。
　　“不要着急，我想特北方特种大队应该有所警觉了。”
　　组长打断他俩的话。
　　果然，十分钟之后，北方特种大队行动起来。
　　北方特种大队的中队长在一个上午没有接收到任何反常情况，也没感到任何异常后，感到其中的异常，就下令进行全方位的联系，结果，一号防守区二十多个哨位无法联系上，他们感到出了问题，急忙展开行动。
　　丁平早已想到这种情况会发生，在北方特种大队开展行动时，丁平等就抓住他们开始很短一段时间混乱的有利时机，向敌人纵深快速推进。
　　三十分钟后，北方特种大队除发现有五六十人被消灭外，一无所获。立即调整战术，组织三个二十人的小分队进行巡逻，其他人全部重新布置，在新的位置上警戒，每五分钟通报一次情况。
　　但丁平和欧阳夏雪在这段时间内已突进到他们的二、三号防守区交界处，并避开了对方的巡逻组，隐藏起来。他们利用这段时间吃了一点东西，丁平开始布置下阶段的作战任务。
　　“现在要针对敌人的部署，改变我们的策略，我们两人分成开，一安横排，但你离我不要太远，快速向前推进，向敌人进攻，引起敌人的混乱，在混乱中消灭敌人。”
　　“我们分开后，是不是有危险？”
　　欧阳夏雪问。
　　“所以我俩不能离得太远，要在对方的视线之内，这样也就能互相照应了。”
　　丁平说道：“注意在行动中要避免与敌人的巡逻队相遇，避开敌人主力。我们的联系方式是这样：如果不能说话时，用耳麦联系，在耳麦上敲一下，表示平安；敲二下表示有危险；任何一个人出现危险后，另一个立即支援。”
　　“是！”
　　“现在开始，清理此处敌人，作出向北进攻的姿态，把敌人的主力调来后，再由北向南，杀个回马枪，在运动中消灭敌人。”
　　丁平下达了命令。
　　欧阳夏雪向右杀去、丁平向左杀去，向敌人的三号防守区进攻。
　　他们这次是公开行动，没再躲藏，动作快如闪电。在敌人五分钟的联系时间内，每个人就端掉三个哨位。
　　丁平依然没有用枪，他把子弹都给了欧阳夏雪，他自己还是用自制的武器：直径一公分，长五公分的木棍。他出手的速度一点也不亚于枪支。
　　监控室，考核组成员紧盯大屏幕，看着丁平和欧阳夏雪的行动。
　　这次他们没有隐藏行踪，速度快了很多，在北方特种大队布置的哨兵还没反应过来，就被消灭了。
　　几分钟后，北方特种大队发现了此地的异样，立刻集中力量，向此处运动。他们除了从后面追击外，让最接近丁平和欧阳夏雪的二个巡逻队迂回到丁平和欧阳夏雪的前面阻击，想前后夹击，一举消灭丁平和欧阳夏雪。
　　“这种反应速度才体现出特种部队的不同凡响。”
　　三号教官从上午看到此时，才对北方特种大队说了一句肯定的话。
　　组长接上说道：“北方特种大队其实做得很好，及时调整了战术，才迫使五人小组不得不改变战略。但情况不会这样简单，‘二人小组’不会这么傻，去与他们硬拼。”
　　“‘二人小组’虽然很强，但与人数众多的北方特种大队硬拼还是占不到好处的，‘二人小组’不会不明白吧？”
　　一号教官同意组长的意见。
　　丁平和欧阳夏雪继续向前推进，他们又消灭三十多名敌人，北方特种大队这种牺牲也得到回报，他们也快对丁平和欧阳夏雪形成合围之势。
　　就在丁平和欧阳夏雪快与前面敌人主力相遇时，他们汇合在一起，转身向回杀去。欧阳夏雪在丁平的帮助下，他们突然以令人不敢相信的速度，就象看到北方特种大队的布置一般，从他们布置最弱的地方穿过。
　　这种情况看得考核组四人瞠目结舌，直到很久，他们才回过神来：“他们这是什么身法？”
　　事后，经历现场的北方特种大队士兵述说当时情景：“那时，我们觉得有二个子影，就象一阵风从我们身边刮过，我们还没明白是怎么回事，就中了他们的袭击，自己就这样被消灭了。”
　　这一路，丁平和欧阳夏雪又消灭了三十多个特种大队士兵，来到因去追击他们而留下无人守护的山林，潜伏起来。
　　“这场练习还要进行下去？”
　　三号教官看到这里，知道了最后结果。
　　丁平和欧阳夏雪如入无人之境，不是北方特种大队无能，而是丁平和欧阳夏雪太可怕了，刚才那种身法，用武侠小说或他研究的古籍上记载的说法：快如闪电！以前他看到这样的描述，根本不相信，人的体能怎么能达到这样的极限？但这种情况在他眼前出现了，因而他断定，这场演习北方特种大队败定了。
　　“怎么中断这场演习？”
　　组长问。
　　没人回答，如果这样通知北方特种大队：你们一定会失败，现在停止吧。他们能接受么？假如他们不接受，要继续进行，最终确实失败了，对北方特种大队的打击又会到什么程度？
　　“北方特种大队还有一百人，不会一点还手的机会也没有吧？”
　　二号教官虽这样说，但一点信心也没有。
　　“没有！”
　　组长肯定地说：“北方特种大队避免伤亡的最好方法是把人全部集中到一起，但是这样一来，他们在这场战斗中还是失败。”
　　“我们就说任务已完成了，通知他们停止演习，这样就没有胜负结果了。”
　　一号教官建议道。


第305章 心服口服
　　“只好这样，再进行下去也是一边倒的屠杀，没什么意义了。”
　　组长同意了一号教官的意见：“这不是能力问题，而是他们不在同一个档次，他们对阵就象三十岁的壮汉对三岁的小孩一样。”
　　他望向二号、三号教官，征求他俩的意见。
　　“同意！”
　　他俩表态道：“这样作还能保持北方特种大队的信心，以勉对他们以后产生不利影响。”
　　五号区域，林中音响响起：“演习双方注意了，甲方有紧急任务，这次的演习任务已经完成。现中止演习！中止演习！”
　　“怎么搞的？”
　　忙了大半天，连对方的衣服边都没摸到，北方特种大队中队长窝了一肚子火，他正准备重新部署时，却来了这样的通知，但军人的天职还是使他接受了命令。
　　“撤退！”
　　他下达了命令。
　　四十分钟后，他们二百人全部在基地办公大楼前集合待命。
　　作战室，组长握住北方特种大队中队长的手：“辛苦了，今天在这好好休息一下，明天再回。”
　　“首长，既然甲方有任务不得不中止演习，这我没意见。但是他们就用这个东西袭击我们，而我们的战士还不得不退出战斗，这样的东西就能消灭我们？”
　　北方特种大队中队长手里拿着丁平他们用来袭击他们的武器：直径一公分，长五公分的小木棍，不服气地说道。
　　见中队长这样说，考核组四人小声地商量一下后，组长对他说道：“让甲方的一名队员给你们表演一下，看它能不能伤人，怎么样？”
　　“好！这样也能使我们的战士心服口服。”
　　五分钟后，工作人员在北方特种大队战士集合地前，搬来一个大木架，上面立着一块长宽各三十、厚十公分的木块。
　　丁平和欧阳夏雪跟在四名教官一起出来，由于他们脸上都涂了迷彩色、双戴上特种眼镜，不怕被人认出来。
　　组长对中队长说道：“为了增加信服度，我让他们出来展示给你们看，你们有意见没？”
　　如果他们展示出来的情况说明能伤人，还有什么可说的？北方特种大队中队长表示没意见。
　　“同志们，欢迎甲方同志展示绝技。”
　　大队长喊道。
　　二百人余的掌声响起。
　　丁平走上前，来到距木牌五十米处，抱拳对大家致敬，施了一个礼。拿出五个小木棍，让中队长检查，待他确认无误后，他右手一杨，手中五个木棍飞出，那种速度没人能看得清楚，只听“笃”地一声，五个木棍一字横排，全部钉入木块中。
　　然后，丁平又拿出五个小木棍，让中队长验了木棍后，手一杨，同样地五个小木棍钉入木块中，一字竖排。
　　在考核组的意示下，北方特种大队中队长走过去，看了后，一言不发，对丁平、欧阳夏雪两人施礼：“本人有眼无珠，得罪了。”
　　他转身发令：“你们每个人都去看看，了解了解什么是绝技！”
　　二百个人轮流在那个木牌前走过，走过后人人露出一脸不能置信的神色。
　　丁平木棍全部没入木牌中，并与木牌保持平整，同时五根木棍的间距一样，排成十字形。这需要什么样的功力才能做到？能做到这样，要伤人自是易事了。
　　“这场演习我们输了！”
　　中队长对考核组组长说道，军人磊落的性格使他们认识到自己的不足，就敢干承认。
　　考核组没有人解释，组长只说了一句：“非战之罪！”
　　当北方特种大队从基地返回驻地，临别时，大队长问考核组组长：“他们是什么人？”
　　组长回答：“这是秘密！”
　　中队长也不在意，继续问：“他们是不是传说的‘龙组’的人？”
　　“问那么多干吗？”
　　组长回绝了他的问题，没有说是，也没有说不是。
　　但中队长却带着满足的神情，带着他部队走了。
　　一次，在全军特种部队交流活动中，他与以前在一块工作过，后来转到其他部队的好友在一起闲聊，一时兴起，说道：“你见过‘龙组’的人吗？”
　　他的好友反问：“你见过吗？”
　　“我不仅见过，还与他们交过手！”
　　“真有‘龙组’？是些什么人？真是如传说中的那样？”
　　“有男有女，那身手……是绝对的！”
　　他说这话时，脸上带着崇敬的神情。
　　“我还从来没看到你服过人，说说详细的情况。”
　　他的好友听说真有“龙组”来了兴趣，以前，这个说法在部队中流传过，但没有任何人能够证实，绝大部分人、包括他都以为是传说罢了。
　　可是，中队长动却再也不说这方面的事，也不理他问的任何问题，他还认真地对好友说道：“我说的，你不要对任何人说，否则我俩死定了！”
　　他的好友恨不得把他剁成十八块！但却听了他的话，没有对任何人说过这事。
　　考核组的报告中，详细地述说了对丁平和欧阳夏雪的考核经过，三个教官一致结论是：身手深不可测，反应能力强，知识面广，综合素质强！
　　最后，组长在把报告呈送上去时独自加上一句：可作为‘龙组’人选！
　　丁平和欧阳夏雪也回到北方的住处。
　　走时，组长只说了一句：“这里的一切，不要对任何人说起，我们这里也没有你们的任何记录，明白吗？”
　　“明白！”
　　丁平和欧阳夏雪同时回答。
　　考核结束后的第二天，丁平和欧阳夏雪回到北方市后，他们俩人手机上的信息基本上满了，他们的考核是全封闭的，在这二天期间手机被收走，直到回不市里后才能打开。
　　丁平的倒没有什么重要的事，都是家庭里打来的，估计也就是问丁平的情况，倒中欧阳夏雪的手机里有苏小惠和吴可的信息，让她开机手给她们打回去。欧阳夏雪一与她们联系后，她俩说她们已回来北方市了，要丁平和欧阳夏雪他们到阳光酒店，说是想和他们聊聊。
　　一个小时后，丁平和欧阳夏雪来到了酒店，苏小惠与吴可早就等在那里。吴可说道：“这个酒店是我和别人合伙开的，包括服务员都是我自己的人，请放心。”
　　来到包间坐下后，苏小惠说道：“听说你们被送去考核，辛苦了，今天我和吴可作东，为你们接风。”
　　说着，她让服务员打开两瓶红酒。
　　丁平说道：“为我接风我接受了，但酒免了吧。”
　　“男人那有不喝酒的？何况还是红酒。”
　　苏小惠说道。
　　“今天我们三个女人都喝酒，你一个男人还不喝？”
　　吴可也发话了。
　　“我说个实话，丁平确实不怎么喝酒。”
　　欧阳夏雪说道。


第306章 国安部的传说
　　“什么不怎么喝酒？能喝就多喝点，不能喝就少喝点。”
　　苏小惠说道。
　　“行！那就舍命陪君子吧。”
　　丁平见今天不喝不行了，就说道。
　　“这才象个男人！”
　　苏小惠说道。
　　说笑中，他们四人喝了几杯红酒。
　　苏小惠的一轮酒敬完后，她问道：“你们这次去，不是要三天的时间吗？怎么二天就回来了？”
　　丁平和欧阳夏雪你看看我，我望望你，没人回答。
　　“你们这次主要做什么？考核了那些内容？”
　　还是没有人回答。
　　“你们怎么了？不要这样啊。”
　　还是没有人说话。
　　“好，我自罚一杯酒。”
　　说完，苏小惠真的喝了一杯酒。
　　欧阳夏雪扑哧一声笑了，接着丁平也笑了起来。
　　苏小惠看着大笑的他们，明白自己被作弄了，指着他们说：“你们……”
　　“谁让你自作聪明，有什么事就直说吗，干吗又是辛苦、又是接风啊什么的。”
　　欧阳夏雪对他说道。
　　“我不还是怕你们不肯说吗？”
　　“是吗？我们拒绝过你吗？”
　　“好……好……好……我怕了你们。”
　　苏小惠举手投降：“你们这次去干什么？”
　　“我们也没做什么。”
　　丁平对他说道：“就是参加考核，本来是三天，不知什么原因提前结束了，结束考核的理由还放在我们身上。”
　　“就这些？”
　　苏小惠有些失望。
　　“走时，那些教官让我们不要对任何人说起这事，说他们哪儿也不会有任何记录。”
　　丁平又说道。
　　“他们的意思就是从没有过这场考核，你们也从没出现过。是不是？”
　　苏小惠问道。
　　“是不是这样我们不知道，但除教官、还有一个接待人员外，在基地里我们没有接触过任何人，就是与其他人在一起，也处在严格的保密状态下。”
　　“这就不同寻常了。”
　　苏小惠来了兴趣：“这一切说明了什么？说明了你们的这些活动从来没有过。”
　　“这个我容易理解，因为我们作的事是绝对保密的，任何人都不能知道我们在作什么。”
　　丁平说：“不过，我听到北方特种大队的中队长问考核组的组长我们是什么人时，好象提了个什么‘龙组’。”
　　“‘龙组’？”
　　苏小惠好象记起什么，一会他异常用兴奋：“对，有‘龙组’这个传说！”
　　众人看着他，不明白她说的是什么。
　　“在国家安全部、国防部、公安部等内部有一个传说，说有‘龙、虎、豹’三个神秘的组织，这三个组织的人数很少，其身手达到出神入化的境地。其中‘龙组’的人可上天入地，来无影、去无踪，无人能敌，是这三个组织中最厉害的。但就是‘豹组’的人，也从来没有人见过，更不用说‘龙组’了，时间一长，就慢慢地变成了传说了。”
　　苏小惠神秘地对他们说道。
　　“这与我们有什么关系？”
　　欧阳夏雪忍不住问。
　　“如果把这段时间的事联系起来，还与你们没有关系？”
　　苏小惠鹰说：“你们是怎么考核的?”其实，苏小惠一说起这个传说，再加上在考核之前的种种迹象，丁平就知道他们与这些组织结缘了。
　　丁平因在思考中，没有回答苏小惠的问话。
　　欧阳夏雪就接上：“我们这次考核的情况是这样的……”
　　她便把被考核的情况详细地说了一遍，有些漏掉的地方，丁平也作了补充。
　　听欧阳夏雪说完后，苏小惠禁不住问：“最后与你们对阵的是北方特种大队？你们肯定吗？”
　　“这还有假？”
　　欧阳夏雪对他的怀疑很不高兴：“我们就是从那儿出来的，一般的人不认识，那个中队长我还是认识的。”
　　“我要确认一下，北方特种大队正常情况下是不会出动的。”
　　苏小惠对欧阳夏雪的不高兴并没放在心上，她解释道：“战胜他们的情况还没出现过，何况你们胜了他们二百人，这样的事没人会相信。如不是我亲耳听见你们说，而你们也在那儿服过役，不然的话，打死我，我也不会相信。”
　　“我也不是生气。”
　　欧阳夏雪对刚才的态度有些不好意思。
　　“没事的。”
　　苏小惠说道：“你们肯定能进‘龙组’，我没想到你们有这么厉害。”
　　“所有这些，都只你们两个人知道，这是因为我们以后要一起去完成任务，再不要对任何人说起，否则不知道会带来什么不可预测的后果。”
　　丁平说道：“目前我们也不知道事情会向那个方向发展，但一定是在秘密中进行的，你们两一定要明白其中的厉害。”
　　“我们知道！”
　　苏小惠、吴可连忙回答，但还是掩饰不住激动的心情：“‘龙组’，这不是传说！是真的有！”
　　他们四人边吃边聊，这一顿饭吃了有二个多小时，结束后，吴可提议去唱唱歌，这个又是丁平的弱项，但在她们两的硬拉强拽下，只好来到苏小惠早就定好的包厢。
　　在唱歌跳舞的过程中，苏小惠显示出了她对丁平的好感，但丁平不敢有所表现，因为他对苏小惠还不太了解。另外他们四个人已经是一个小团体了，为完成一个艰巨的任务而努力，他已经与欧阳夏雪是这样的关系了，不想再与其他人有什么暧昧，否则或影响他们任务的完成，有时造成较大的损失。这点丁平还是把握得住的。
　　回家时，欧阳夏雪与丁平一块走的，她对丁平说道：“今晚你没看出来什么吗？”
　　“看出什么？”
　　丁平故意装糊涂。
　　“苏小惠对你有感情了，而吴可显然也对你有意思，只是苏小惠表现在前，她不好意思再向你表示而已。”
　　欧阳夏雪说道。
　　“没有的事，如果我们继续进行我们的工作的话，我们就是同事，并且接下来的任务很艰巨，互相关心那是应该的吧。”
　　丁平反驳道。
　　“我只是说说而已，并不是要你作什么，你就是作什么我也管不着啊？你在这儿着什么急？”
　　欧阳夏雪笑着说道。
　　“我急什么？只是不想让你误会而已。”
　　“对了，明天上面肯定还会让我们去前天去的那个地方，作好准备。”
　　欧阳夏雪猜测道。
　　“那是肯定的。”
　　丁平接上道：“既然测试已经进行完了，行与不行都得给我们一个说法。”
　　“另外还有一个事想麻烦你一下。”
　　丁平对欧阳夏雪说道。
　　“呵呵，跟我还各气起来了，什么事？”
　　欧阳夏雪笑着问。
　　“诗雨有个高中时期的同学，很优秀，因为一些原因而缀学，很可惜。我想让她到北方市，从头再来，参加明年的高考。但她的户口问题我无法解决，找你的就是这个事。”
　　丁平说道：“还有学校也请你一并找好。”


第307章 中国龙组
　　“这个事是有点麻烦，但我一定会给你办好。”
　　欧阳夏雪说道。
　　接着丁平就把冯蓓蓓的个人资料给了欧阳夏雪，告诉她要在这个星期内办好，她可能马上要到北方市了，她一来，就让她立即进入学校学习。
　　“谢你啦！”
　　丁平最后说道。他这句话引来了欧阳夏雪的一阵骂声，但丁平听了更感亲切。
　　第二天上午，欧阳新林一个人来接丁平和欧阳夏雪两人，这种情况已非常反常了。
　　欧阳新林说道：“我还是带你们去前天去的地方，要见一些人，具体见那些人，或做什么事，我也不知道。有一条，从那里出来后，要按要求忘掉所有的事。也不能透露给任何人知道，今天过后，在这件事上，我与你们再也没有任何关系了。”
　　他们从欧阳新林的话中感到事情非常重大，就点点头，表示知道。
　　该交待的都交待了，欧阳新林就带着他们，踏上神秘征程。
　　还是一样的程序，只是这次的线路不同，丁平和欧阳夏雪来到前天的那个办公室，里面还是姓田的那个人，见丁平两人进来后，他露出了笑容，说道：“坐吧。”
　　“你们的综合考核通过了，符合我们的条件，你们可能继续进行你们的工作，你们还有什么要求吗？”
　　“目前我们还没有什么要求。”
　　丁平回答道。
　　“根据你们以前的表现和考核情况，知道你们是各方面都很出色的人，多余的话我也不多说了。”
　　丁平的回答显然在他的意料之中，就接着说道：“现在开始，你们就是国家特别行动组成员。”
　　“请问田先生：这是什么样的组织？”
　　丁平问。
　　“严格说来，这既是一个组织，也不是一个组织，与你们现在的情况不同。”
　　“怎么讲？”
　　丁平问。
　　“说是一个组织，只因我们确实代表国家，以国家的名义让你们加入。说不是一个组织，就是你们加入后，与不在我们这里没有什么两样，你们该做什么还是做什么。”
　　姓田的人回答道，一般人听来，就象什么也没说一样。
　　但丁平和欧阳夏雪明白其中的含义。
　　“这是说正常情况下，在执行任务时呢？”
　　“我们要你们执行的任务，都不是一般的任务，都是以正常的手段无法解决的问题，就象你们正在进行的任务一样。因此，你们在执行任务的时候，也是以个人身份去作的，完成了，没有任何荣誉，失败了，就要自己的承担责任，与国家没有任何关系。”
　　“明白了。”
　　丁平说道，再没问什么问题。
　　那人反而有些奇怪：“你们再没有什么要问的？”
　　丁平回答：“我们想知道的都已知道了，我们不知道的，却需要我们知道的，你们会告诉我们。”
　　那人听到丁平这样的回答，抬眼望着他们好一会没作声。
　　就在就时，那个被完全封闭的房间的门打开了，从里面走出两个人，其中一个六十多岁的老人拍手说道：“人才、人才呀，难得的是你们还这么年轻。”
　　丁平和欧阳夏雪一看来人，立即站了起来：“首长，怎么是您？”
　　这个老人是中共中央政治局常委，分管政法工作，丁平等平时在电视上没少见，这回一见到真人，立即认了出来。
　　丁平见他一出来，立即明白了为什么两次都是他这个堂堂的国安部副部长来接自己和欧阳夏雪了，也正如欧阳新林所说的，现在的丁平和欧阳夏雪，不是一般人所掌控的了。
　　“怎么？不能是我呀？”
　　他笑着说：“坐，都坐下。你们二人是特别行动小组成立以来，‘龙组’的第一批成员，看到你们竟然这么年轻，我很高兴。”
　　“首长，我们这些平凡的人，竟然惊动了您老人家。”
　　丁平说道。
　　“谁不是平凡的人？只不过是工作岗位不同罢了。我国改革开放以后，为应对国际、国内形势发展的需要，成立了特别行动小组，内设‘龙、虎、豹’三个分组，但‘龙组’在成立二十余年来，一直空缺，直到你们来了，才使‘龙组’名符其实。相比较而言，你们才是不平凡的人。”
　　这时，丁平和欧阳夏雪感到站在他旁边的那个人身上发出一股压力，向他们迫来，但里面没有任何杀机，丁平知道他是首长的贴身保卫人员，身手自然很好，想试试自己和欧阳夏雪的身手，便凝聚功力，化解了他的攻击，并向他微微一笑。
　　那个护卫感到自己发出的强力攻击，来到丁平和欧阳夏雪身边后，消失的无影无踪，不禁大吃一惊：自己虽没有发出全力一击，但就是这样的攻击，在以前没有多少人能挡得住，他们却轻易便化解了。看来，这二个年轻人确实不同凡响，便向他们投来敬佩的眼光。
　　首长的话刚完，丁平不好意思笑笑：“首长说笑了。”
　　他看着丁平和欧阳夏雪带着孩子气的微笑，心中暧暧的，说道：“你们还年轻，要好好学习各种知识，掌握更大的技能，以便能成功完成更加艰巨的任务。”
　　“谢谢首长！我们一定不辜负您的期望！”
　　他们齐声致谢。
　　“这样就好！不耽误你们了，其他的事，由小田跟你们交待吧。”
　　就完他与丁平和欧阳夏雪一一握手，离开了。
　　“田先生，还有什么需要交待的？”
　　送走首长后，丁平问。
　　“不要叫我先生，我叫田野，就喊我名字吧。”
　　他不好意思地说：“以后我们就是同事了，现在我宣布纪律：一、你们除我外，不得以龙组成员的身份与任何人联系。
　　二、你们从前天到这里之后的所有资料，已全部销毁，除了在我头脑之外，这个组织中是没有你们任何人的，你们也要忘记这里的一切，并不得对任何人说起，还和以前一样该作什么就作什么。
　　三、你们可从事任何行业，出不出名都可以，一切按照自然规律向前发展。
　　四、除非特殊情况，我们不得联系。
　　五、我们的接头暗语是：飞龙在天、潜龙入地。
　　你们没有编号、没有男女，‘中国龙组’里的所有的人都是一个人，你们每一个人也是‘中国龙组’所有的人、并代表‘中国龙组’，也就是说你们与‘中国龙组’是一个整体，不分彼此，记住没？”
　　“记住了！”
　　“你们的保密级别与核武器相当，也就是把你们与核武器同等看待，可知国家对你们多么重视，那么你们发挥的作用也应与核武器不相上下，并能取得更好的效果。不要让我们失望啊！”
　　“我们没有那么大的能力，但我们会尽力去做，请放心！”
　　丁平再一次代表他们两人表态。


第308章 继续前面的任务
　　“我相信！”
　　他没有怀疑丁平的话，同时递给他们两张卡片，同时还有一个说明牌：“这是你们的身份证，它是一个普通的磁卡，也是你们的银行卡。表面看，它只是一般的银行卡，但实际上它却不是一般的银行卡，里面有你们的个人身份信息等到资料，也是你们身份唯一证明。你们回去后，按说明牌上面的说明，激活它，以你们十指指纹作密码，要注意，设置密码时，十个指头的先后顺序可以自己设定，这样一来，这个卡里面的秘密也只有你们自己才能打开了。注意，激活卡银行卡后，把说明牌销毁。”
　　丁平接过他递来的东西：“如果我们有急事，怎么跟你联系？”
　　“除非我们给你下达任务，否则不能联系。”
　　“我是说假如有急事，有非要与你们联系不可的事，怎么办？”
　　“你们在正常的学习工作中，有什么非要与我们联系的事？”
　　田野有些不解。
　　“你不是说过，我们该做什么还做什么吗？现在我们加入了组织，却只有在特殊的情况下才能为国出力。但我们注定不是一平凡的人，一定会做出一些轰轰烈烈的事来，在这些事件中，如果牵扯出涉及国家安全或国家稳定的事，怎么办？”
　　丁平说道：“如果我们没有加入组织，我们还可以自己决定如何行动。”
　　“我明白了。”
　　田野说道：“摧毁恐怖组织的培训基地的事，你们做得也很好，这类的事，你们完全可以放手去干，在没有加入我们之前，你们不照样作了吗？”
　　他说完后，见丁平的欧阳夏雪人还在望着他，问：“还有问题吗？”
　　“那就是说，除非有任务，否则就把这里的一切当作一个梦。”
　　丁平问。
　　“可以这么说吧，除了那张卡，你们要忘记这里的一切。你们作的其他任何事，我们一概不管。”
　　田野说道：“当然，如果你们认为真有需要与我联系的事，还是可以的，你们直接来这栋大楼，用一般工作人员的工作证，进入18层副经理办公室，然后用你们的电子卡，通过特殊通道，直接就到这间办公室了，等会你们就从这里出去。但你们要想清楚，与我联系一次，你们暴露的风险就增加一分，你们执行任务时的危险就加大了。”
　　听到他这样说，丁平放下心来，他们在以后还是与从前一样，还是北方特种大队的人，可以放手而为作任何事，丁平不相信他们在国家安全部没有秘密档案。有了这个护身符，以后做很多事，就有充分的理由了。
　　“你们一直强调这个事，是不是你们有什么预感？或是有什么阴谋？”
　　田野有些怀疑地问。
　　“没有什么事，我是担心以后我们碰到国际恐怖组织、或揪出个外国间谍什么的，一个处理不好，会引起大麻烦，所以才要请示。”
　　丁平解释。
　　“我不管你们有没有事或有没有阴谋，我也不多问。从今天开始，你们就有了一种特殊身份，也有了特殊的责任，不管在任何情况下，要多想想。”
　　田野说道。
　　“我们知道。”
　　丁平说道：“我们一定会注意保护自己的，国家为我们付出了那么多，我们怎么不会珍惜自己？”
　　“与你们谈话真愉快。”
　　他说道，并对欧阳夏雪从一进来到现在，没发一句言，没感到一点奇怪。正如欧阳新林所说，干这一行的，好奇心不能太大了。
　　“我们还可能继续我们现在的任务吧？”
　　丁平问。
　　“这就是我说的下一个问题。”
　　田野说道：“你们现在所进行的任务，已经到了非常关键的地方，苏小惠、吴可查到香港后，从外围进行了详细的调查，但什么事也没查出来，这才引起了国家领导人的重视，要我们加强力量，才有了你们这些事。详细情况国安部会告诉你的，你们可以自己决定怎么做，但在国外所作的事就与国家无关了。”
　　“我们明白了。”
　　丁平回答，他知道了田野的意思，到了国外，丁平就不能用常用的手段了，否则是什么事也做不成的，而那时为了不引起外交纠纷，只能是丁平个人行动了，这也是田野刚才强调的，丁平加入龙组在外人看来与没有加入是一样的。
　　丁平和欧阳夏雪把一切问题弄清楚后就走了。
　　欧阳新林也早就走了，丁平和欧阳夏雪直接从田野刚才说的秘密通道，来到十八层，然后走出这栋外表普通的商厦。
　　丁平与欧阳夏雪还是与以前一样，丁平继续调查人和集团公司的情况，欧阳夏雪负责外围的调查。
　　丁平就回到单位里，一到自己的办公室，就有人通知他，说是尚总要找他，丁平就到副总经理尚辉的办公室。
　　丁平坐下后，尚辉说道：“丁助理，公司一分工后，你就有事请了假，这两天我把业务这块理了理，有了一个思路，你看看有什么意见。”
　　“尚总，业务这块我只是协助，大的盘子还是你定吧，我只做一点具体的业务就行了。”
　　丁平本来就不是为了这些来到新世纪公司的，他来的目的是为了和人和集团接触，因而对自己的权力、公司的决策没有大的兴趣。
　　“你现在既然是总经理助理，又是协助我的，我这个方案你肯定在看看，提提意见。”
　　“这个方案不是很急吧？”
　　丁平问，他知道再不看看不行了，否则人家会说自己没有能力、而宁总也看错了人，因此就这样问道。
　　“不急，这只是个初步方案，还得征求一下大家的意见，然后再实施。并且也要等到公司分家完成之后再进行。”
　　尚辉说道。
　　丁平拿起方案文本，说道：“这样吧，我拿回去仔细地看看，明天给你。”
　　“行，你好好研究研究，一定要提出自己的意见啊。”
　　尚辉说道。
　　看来自己得要补补经济知识了，丁平从尚总办公室里出来时想道。
　　刚来到电梯门口，碰到了唐莹莹，此时的她更加漂亮了，也看得出她的工作很顺利。
　　“丁总。”
　　她叫住了丁平：“你有事没有？”
　　“我要看这个方案。”
　　丁平扬了扬手上的文本。
　　“方案晚上也可以看，我从星期一就开始找你，办公室的人说你有事请假了。”
　　“有事吗？”
　　丁平问。
　　“没事我找你干吗？”
　　唐莹莹看丁平要走的样子，急了。
　　“行，你说什么事吧？”
　　丁平没办法。
　　“能在这儿说吗？”
　　唐莹莹看着周围看着他们两的有很多人，就说道。


第309章 唐莹莹的哀怨
　　“是到你办公室还是到我办公室？”
　　丁平见在公共场合也不太好，公司里现在认识自己的人不是很多，认识唐莹莹这个大美女的人倒是不少。
　　“我的事就到我的办公室吧。”
　　唐莹莹说道。
　　丁平就跟在她的身后，来到了她的办公室，一进屋，唐莹莹就抱住了丁平说道：“这多天没见你，想死我了。”
　　丁平也抱抱她说道：“我们还是把正事做完再说吧。”
　　“这就是正事。”
　　唐莹莹说道：“从来都是我不找你，你就不来找我，是不是讨厌我了？”
　　“你这样的大美女，能有人讨厌吗？”
　　丁平说道：“我刚来公司，事不是有点多吗？这不，今天刚一上班，尚总就非让我看什么经济方案，提提意见，公司的情况我还没有摸透，那知道这些呀？”
　　“还有你办不成的事吗？不要在我面前叫苦了，我真没想到你一到公司就是总经理助理。”
　　“这个宁总可把我害苦了，这不是把我推上了火炕？”
　　丁平还是愁苦地说道。
　　唐莹莹把丁平引到自己办公室的里间，说道：“你还不满意，要知道有多少人想当而当不上呢？”
　　“不说这些了。”
　　丁平说道，他收拾情怀，看着眼前丰满、美丽的女子：“你是越来越漂亮了。”
　　“这都是你的功劳。”
　　唐莹莹说道：“自从我跟了你后，自己觉得变化了很多，虽然我不知道是怎么回事，但我就知道是你在我身上弄的。”
　　说完她就吻上了丁平的嘴唇，丁平也吐出湿软的舌头，他们不停地亲吻着，丁平的舌头趁机伸了进去，用舌头轻轻地舔着她的上唇，她分开双唇，渐渐地，她的舌头被丁平的疯狂感染了，将丁平的舌头吸了进去。她细嫩的舌尖，如蛇般地缠着丁平的舌蕾，吸吮着、探索着彼此口腔的内壁，丁平在她的温柔的小嘴里搅动着，同丁平的舌纠缠到了一起，唐莹莹润湿的香舌在丁平口中打转，他们相互吸吮着对方口中的唾液，一股热流冲上他们的脸颊，由潮红改为发烫。
　　丁平的双手先是紧紧地箍在唐莹莹纤细的腰部，后来随着他们的进展而游走于她的背后，慢慢地，唐莹莹的腿软了，丁平拥着她顺势倒在了沙发上。他们紧紧地搂着，但是无论有多么得紧，总是觉得他们之间还是有空隙，丁平的手已触摸到了她的胸部……
　　当丁平的手触及到那里时，他们都剧烈地颤抖了起来，他们的唇舌还缠绵在一起。丁平的手在她的胸前轻轻地揉着，虽然还隔着衣服，但是丁平已感受到了她的冲动。丁平的手指在她乳房的周围划着，用掌心捧着她沉甸甸的巨乳，感觉着她的乳房一点一点地坚挺起来，而丁平的左手轻轻抚摸唐莹莹的背部，缓缓地滑向她浑圆的臀部。
　　唐莹莹钩住了丁平的脖子，无声地颤抖着，爱欲不断地冲击着她，丁平又张开嘴唇，吸吮着唐莹莹的樱唇，舔她轻吐出的舌尖，这一次，丁平将她的舌头深深地引入自己的口中，让她微甜的唾液滋润火热的双唇。
　　丁平垂下右手，一路探索，直到唐莹莹圆滚的臀部。双手微微用劲，一副滚烫而又匀称的胴体紧紧地贴了上来，贴着丁平胸口的是她坚挺的双峰，紧顶着她小腹的是丁平勃起的男根，唐莹莹的手抚摸着丁平的背部，轻轻按摸着丁平的后颈，丁平用手指捻动着她充血发硬的乳头。
　　唐莹莹的防线终于被丁平的爱抚攻克了，丁平把她的衣服慢慢拉到腰际时，她红着脸，自己掀起胸罩说：“丁平，你亲……亲吧！”
　　当丁平的视线移到那里的时候，他的心快要跳出了自己的胸膛……
　　唐莹莹的胸部是越来越美了，她那白白的巨大乳房随着越来越急促的呼吸一颤一颤的，一对圆滚白嫩的乳房晃荡着，双峰之间的深谷，曲幽地直通平坦细嫩的小腹，那粉嫩的深红色的乳晕上面的乳头有红枣般大小，叫人顿生无限的爱怜。
　　丁平的双手轻轻地握住她的胸部，掌心覆盖在乳晕，徐徐地揉捏着，直到它们完全充血硬挺。唐莹莹的手摸索着解开丁平裤子的拉练，丁平只觉得一只温热的小手，纂住自己的男根，一面揉着，一面将它拉出衣物的束缚。那只灵巧的嫩手搓着、揉着，上下左右地摇晃着，还不时轻弹丁平的两个蛋蛋，丁平的欲望被她逗了起来。
　　唐莹莹的唇离开丁平的嘴唇，一路经过脖子，胸部一直往下，滑嫩的舌尖过处，留下一道湿热的轨迹。丁平的双手随着她的下滑，仍然贪恋地爱抚她的双乳，直到它们移到丁平够不到为止。
　　唐莹莹一只手搓揉丁平的男根，另一只手揉弄着阴囊，她的舌头开始从丁平的膝盖内侧，沿着大腿爬上来。当她的脸接近丁平怒张的大男根时，她用双手紧握住根部。
　　丁平闭住了呼吸，唐莹莹将它含入了湿热的口中，丁平的喉咙不自禁地低吼了一声。看着青春美丽的女孩用嘴含住了自己男根的前端，用她的唾液浸润了丁平最敏感的沟槽。她将它在嘴里上下套动着，用舌头和口腔内壁磨擦着它，一手揉转根部，另一手则不停地玩弄两颗小蛋蛋，还不时的轻舔着膨大紫红头部下的敏感点。
　　丁平感觉一阵阵强烈的快感冲击着自己的全身，丁平知道该进行下一步了，从唐莹莹的口中抽出坚挺的男根，丁平抱起半裸的唐莹莹向休息的床上走去。丁平把他放到床边，她看着丁平的男根，舔着舌头，面泛春桃，脸上一副渴望的表情。丁平忙埋下头去，轻轻咬了一下她晶莹剔透的耳垂，她的呼吸急促了起来，丁平搂着她的纤腰，将自己的头埋入了她那充满诱惑力的乳沟之中。
　　丁平的嘴唇，鼻头在唐莹莹丰润、光洁、柔嫩的乳沟、乳峰上有力地摩擦着酥软而坚挺的乳房，带给丁平无限的快乐。丁平头脸在她乳房上摩擦，使她血液的流速迅猛加快，她感到浑身发软，发酥，她竭力控制住荡漾的春情，抱着丁平埋在她胸部的头……
　　丁平很清楚，唐莹莹此时已经很想要了，丁平此时的欲望也到了极点，丁平的手已到了她的大腿内侧。她的双腿来回蹭着，浑身开始蠕动起来，他们在床上翻滚着。
　　唐莹莹快速地甩掉黑色皮鞋，脱下长丝袜。当丁平的手沿着她的大腿内侧触及到她的内裤时，那里已湿成了一片。丁平的手在那里来回地呈波浪状地抚摸着那动人的地方，唐莹莹几乎已说不出话来，只是哼哼地喘着粗气“啊啊啊哦”地乱叫。
　　此时她已完全失去了理智，自己的手也开始抚摸着自己的乳房，她的裙子已解开，丁平直接将其褪去，丁平的衬衫也被她解去，丁平此时全身一丝不挂。
　　她穿着粉白色的内裤，薄薄的，浓密的毛毛隐约可见，那迷人的桃源地轮廓也清清楚楚，丁平的头脑一片空白，心中想到的只有和她做爱。丁平慢慢地褪去了她的内裤，唐莹莹的桃花源、春葱似的大腿和那迷人的细腰，处处充满了性感，又充满迷人媚力。
　　丁平轻轻地分开那两扇迷人的花辨，里面已湿成了一大片，粘粘的透明的液体已充满了整个桃花源，在红红的两扇肥唇之间，有一个花生米大小的小球硬硬的，丁平小心地用大拇指和食指轻轻夹住那儿，唐莹莹哼叫了一声：“哦”丁平轻轻地上下套弄着她那儿，象她弄自己的男根般地玩弄着，唐莹莹只剩下呻吟和全身不停的颤抖了。
　　“丁平，不，你真会弄，我真幸福，啊啊啊哦，哦哦我爱死你了，哦好好好呀！别停，对对美美，嗯嗯好美美嗯，美死了嗯。”


第310章 唐莹莹的快乐
　　唐莹莹神秘地方的小颗粒越来越大，丁平伸出舌头在上边舔弄着，丁平很明显地看到小突起突突乱抖，而她那桃源洞口有一股股的滚热的泉水在向外流出。丁平发现自己每舔一下，她那儿就有一股泉水涌出，那景色真是美极了。
　　“丁平，我是你的人了，我是你的，你快点吧！”
　　唐莹莹忍不住叫道。
　　唐莹莹的大腿大大的分开，她的桃源洞早已禁不住欲火春情的刺激，泉水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨地流出，那两片花辨一张一合的蠕动，似乎想含住什么，小山丘上的小颗粒更因为有甘霖雨露的侵润，如春火般地燎原着，显得更加的鲜艳而又夺目。
　　丁平并不急着进去，只是在唐莹莹的桃源地中间、小山丘的小颗粒上来回磨擦。把唐莹莹弄得娇躯阵阵猛颤，把自己的桃源地只是拚命地往上顶，使得她更加、越切地需要丁平的滋润。
　　唐莹莹浪荡到了极点，她口中不住地呐喊嘶叫，双手紧紧地抱住丁平的臀部，她的桃源地更是不停地向上挺，好像非得把丁平的男根完完全全的吃掉才甘心。丁平身体往下滑了一点，男根头对着她的桃花源洞口，慢慢地进入了她那火热的桃源洞中，被她贪婪地包含着，她那里湿湿的、热热的，很紧，丁平激动地来回抽动着，与此同时，他们也紧紧地搂着，兴奋得叫人窒息。
　　“丁平，我的爱人，我要升天了哦，啊我升天了啊，我升天了，我美死了。”
　　唐莹莹叫着。
　　丁平发出短而急促的呼吸声，身上大汗淋漓，丁平和唐莹莹两个人混身都是汗水，尤其是床单，早已湿得不成样子了。
　　唐莹莹的吟叫声，更是连绵不断，叫得非常迷人、非常淫媚人。她的两只脚，像是踢足球，不停地乱蹬，不停地乱顶。
　　唐莹莹的表情真是美极了，洋溢着春情，脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是让丁平血脉贲张，心跳加速。
　　唐莹莹不停地用双手在自己的胸前游弋，抚摸着自己丰满的玉峰，纤细的手指捏着自己的蓓蕾，在上面轻柔地揉搓着，下身则不停地挺动她又圆又大的白臀，迎合着丁平的进攻。
　　丁平见唐莹莹情欲是如此高涨、柳腰不停地款摆，极尽各种浪荡之能，男根更是疯狂地猛干，如快马加鞭、似烈火加油，狠狠地抽插，干得山崩地裂，山河为之变色。
　　约莫过了半小时，丁平有点累了，他决定换个姿势。丁平卧在床上，唐莹莹在上面，丁平知道这种姿势最容易让女人到达高潮，容易让女人感到满足，而他可以顺便休息一下。
　　唐莹莹一只手握住湿淋淋的男根，一手则拨开她娇艳的花辨，两个东西对准好了之后，两脚微张，屁股一坐，一下子就把丁平的男根全都吃进了桃源洞里，她发出了嘘的满足声。坐在丁平身上很有节奏地上下左右旋转套弄着，过不久，她把身仁略微前弯。
　　口中“摸揉我，嗯哦哦唔唔哦”地叫着，丁平以感觉出她的舒畅，她的快感。在下面丁平不仅可以看到她那近于发狂而又享受的表情，他的臀部偶尔也往上挺一下迎合她的旋转，唐莹莹满头秀发也随着晃动也在空中飘忽不停。
　　看着唐莹莹眼睛半眯，一副好爽好舒服的表情，突然间，她的身体整个趴下，紧紧地抱住丁平身体，玉乳急速地磨擦丁平的胸部，臀部轻转，套弄的速度亦随之加快。丁平道她快高潮了，已到了快乐之舒服的巅峰，丁平的男根也配合着快速抽送，双手用力紧抱住她的屁股。
　　“哦哦快哦啊啊我爽啊我舒服啊！”
　　在唐莹莹的高叫声中，一股阴精像泄洪般直涌出来，那肥嫩的肉臀，突然死命地扭动急摇几下，紧紧地用她的粉臀往后贴在丁平的小腹上，如痴如醉。
　　当激情退后，唐莹莹摸着丁平光裸的脊背，那上面渗出细小的汗珠，摸上去湿漉漉的，她得到了一种如腾云驾雾、翩然欲仙的感觉，而此时高潮的余味尚存。
　　“丁平，我爱你！”
　　唐莹莹在快乐之后，对丁平说道。丁平感动的将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那少女的芬郁以及阵阵的体香。
    丁平从唐莹莹那儿出来后，立即看尚总给自己的方案，在这个方案中，第1部分分析了新世纪公司在投资公司中所具有的优势、自己目前还没有开展的项目、下一步的打算。
     第2部分分析了中国经济发展情况，新世纪公司围绕自己的优势结合国家产业发展方向，要向公司没有涉足的领域进军，增加公司的盈利点。

    第3部分分析了那些是有发展潜力的领域，那些产业最有潜力。
　　最后一部分就是结论了。
　　丁平花了两个小时，看完这个方案，从文本本身来说，这个方案作得还是不错的，但丁平没有从中看出什么有新意的东西，方案中的投资方向还是新世纪公司固有的方向，没有什么突破。
　　还有一个情况使丁平一真弄不明白，就是公司为什么不在股票或期货上投资？
　　这就是一个成熟的、大公司和国有企业的通病，没有人敢于去突破，怕万一不成功就会背责任，成功了自己也没有特别大的好处。
　　丁平看着这个方案足足思考了一个多小时，把所有的问题都考虑到了后，在该方案上签上意见：本方案体现了本公司的特长、保证了本公司的正常经营，拓宽了本公司的盈利点。但不知能不能在本公司的经营范围上有所突破？
　　丁平只能这样签到了，要说股标或期货，丁平因为没有学习、钻研过这方面原知识，他不能在这方面说什么，而其他方面，这个方案又做得是滴水不漏。
　　签完后，丁平松了一口气，他总算是交了差，他一看表，时间已经十一点四十分，他就到食堂去吃了一点饭，按照自己的习惯休息了一会。
　　下午，他接到办公室的电话：“丁助理，人和集团总裁今晚宴请我公司资产投资部负责房地产项目的工作人员，因为人和集团是公司的投资大户，尚总认为公司要去一个领导，但他有事走不开，不知丁助理晚上有没有什么安排？”
　　“我晚上没有什么安排，也没有活动。”
　　丁平回答。
　　“那你能不能和地产投资部的人一起赴宴？”
　　“可以，公司的工作是大事。”
　　丁平没有推辞，因为他正在找机会接近人和集团呢，现在有这么好的机会，他怎么会错过？
　　丁平就给家里打了一个电话，告诉她们公司有业务，晚上自己晚些时候回去，让她们不要等自己。


第311章 “唐朝”帝国
　　昨天与苏小惠、吴可、欧阳夏雪分手回到家里时已经很晚了，早上一起来他又急忙赶到公司，包括考核的时间，有四五天没有很好地与她们相聚了。
　　趁时间还早，丁平拿着方案来到尚总的办公室，他看了丁平的意见后，很满意，只是对丁平的在经营范围上的突破有些不解。
　　“丁助理，你的意见是指哪些方面？”
　　尚辉问。
　　“尚总，这只是我的一个想法。”
　　丁平笑着问答：“我们公司的投资范围这么广，也做风险投资，我想能不能做股票或期货。我指的就是这，但我对这两方面的业务又不是太懂，只是说说自己的看法，不算意见。”
　　“你的意见很好，我们以前也向这方面想过，但上头有精神，暂时不让我们涉足这两块，可能是从国家的政策上来考虑的吧？”
　　尚总说道：“另外，我们公司的资金是为了保值而设立的，只能盈利、绝对不能亏损，因此就没有人来冒这个险了。”
　　“我公司有没有这方面的人材？”
　　尚辉副总经理说和情况与丁平的猜测相同。
　　“公司里有这方面的人材储备，只是这方面的业务一直没有开展，就让他们那些人做风险投资的业务了。”
　　尚辉回答道。
　　“哦。”
　　丁平再没有说话了。
　　“这方面的事暂时就不要想了，晚上的活动办公室通知你了？”
　　尚辉问。
　　“通知了，正好我也没有什么安排，可以去。”
　　丁平回答。
　　“今天是周末，那就辛苦你了，我几天前就与人约好了，否则我不会麻烦你的。”
　　尚辉说道。
　　“尚总，你这是说到哪儿去了？公司的事不就是我们的事？”
　　丁平说道。
　　“好，算我说错了，与人和公集团接触一下，也熟悉一下公司的客户，对个人的发展还是有好处的。”
　　尚辉叮嘱着。
　　“谢谢尚总的照顾！”
　　丁平感谢道。丁平说这话是发自内心的，不是为自己在新世纪公司的发展，而是为尚辉给了一个丁平接触唐政和的机会。
　　晚上，丁平与公司房地产项目部的四个人李明（经理）、黄详（副经理）、刘萍（副经理）、余小明（项目评估师）一起来到唐朝大酒店，路上，投资（房地产）部的负责人向丁平介绍了人和集团的情况，与欧阳夏雪掌握的情况相一致。
　　“我们投资人和集团的决策是我公司投资的典范。”
　　李明说道：“去年，世界金融危机暴发前，我国的房地产就已经开始大幅萎缩，全国范围内的房价出现了下降，紧接着出现了世界性的金融危机，国际资本也出现了紧张，这时，人和公司总裁唐政和找到了我们公司，当时公司有百分之七十的人反对投资他们公司，但我们的宁总力排众议，事后证明是多么正确。”
　　“人和集团的总部就在我们去的唐朝大酒店，它原先也属于人和集团，后来酒店业务这一块从人和集团分出去了。”
　　余小明介绍道。
　　唐朝大酒店，主楼高六十多层，占地面积七万余平方米，建筑面积二十多万平方米，另有附楼二座。人和集团办公区在主楼21——40层，其他各层及两座附楼均为酒店所有。整个建筑风格把古典与现代有机结合，彰显了唐朝的皇家大气、包含了现代的明快与朝气。
　　唐朝大酒店诠释了古代典雅和现代时尚的理念，使“唐朝”寓意成为现实中的永恒。主楼大堂酒廊和与它连接的附楼A座“九霄凌云”酒吧，配以云形银饰，充足的金色灯光，以李白的诗仙、酒仙为寓意，整体环境配以中国美丽的山水的诗仙李白的诗句，营造了浓郁的唐朝天朝大国的氛围。
　　主楼餐厅走廊与附楼B座“天朝风韵”乐吧相通，配以金色的装饰、以黑白搭配，显示了唐朝的富丽。附楼B座顶层的旋转餐厅更是别具一格，以“云中宫阙”来命名，整个环境、风格营造了身在云端的感觉，给人以身在天国和平安逸的感觉，体现出了“云中宫阙”的设计。
　　这两座附楼由空中通道与主楼相连。主楼是拥有1000余间的客房及套房，在尽心服务之余，亦同时兼顾私人空间，各种配套设施齐全。唐朝大酒店以秀丽典雅的唐朝风格的中式庭院作为外围建筑，成为来北方市旅游和商务人士的首选。
　　唐朝大酒店的整体风格不仅仅只是一个酒店，而是集中国唐朝民俗、文化、建筑风格于一体，营造了唐朝这历史氛围，让丁平体会出它为什么叫唐朝大酒店了，而且从唐政和把它以“唐朝”这个中国历史上最强盛的帝国来命名、来打造，也可以看出唐政和对中国历史的深入研究和远大的抱负。
　　丁平心中在震撼之余，不由得心中疑惑起来：看了这座建筑，看了这么大气、极具历史文化氛围的大酒店，就可以看出拥有这座建筑的主人是具有较高品位、文化修养极高的人，但他怎么会有那么差劲的一个儿子？还有，他怎么会与支持疆独恐怖组织的人搭上了？
　　丁平一行五人来到酒店，一走进大堂，酒店工作人员立即迎了上来，问清了他们的情况后，说道：“唐总已经在等着你们。”
　　说完他把丁平等五人带到“云中宫阙”一号厅，唐政和和几个人坐在那里，唐政和不认识丁平，就先与李明握手。
　　唐政和是一个四十五六岁的中年汉子，身材削瘦，从外表看，他是一个文人，李明向他介绍道：“唐总，这是我们公司新来的总经理助理，丁助理。”
　　丁平向唐政和伸出手：“丁平。见过唐总，真是百闻不如一见。”
　　唐政和听了李明的介绍，向丁平看去，眼睛里露出不敢相信的神色，但只是一闪，握住丁平伸过来的手：“真是英雄出少年，没想到丁助理是如此年轻。”
　　“我们宁总不要总部，尚总又在几天前与人有约，所以今天我就来凑个热闹，只是让唐总失望了。”
　　丁平说道。
　　“那里那里，我今天能认识丁助理，是我的荣幸。”
　　唐政和边说边让丁平他们五人就坐。
　　他们边吃边聊，也没有什么深入的话题，唐政和说了一些感谢新世纪公司的话，丁平也代表公司说了一些客套的话，并真诚地对人和集团的经营进行了称赞，唐政和也听出了丁平的诚意。
　　最后唐政和说道：“一年来，我国的房地产业又恢复过来了，按说我们可以偿还你们公司的债务了，但由于公司业务的扩大，我们的资金的投入也大了起来，并且我们也不想再到国际上去融资，因为从去年的金融危机中看出，还是中国的经济发展稳定，外资都是投机性的资本，不可靠。”


第312章 政和其人
　　“这个我想没有多大的问题，只是你们要把财务情况如实地报告给我们，我们公司进行评估后，该怎么做还会怎么做的。”
　　丁平表了态。
　　“行，有你们公司的支持，我们也就有了坚强的后盾。”
　　唐政和并没有因为丁平年轻而失礼。
　　吃完饭后，唐政和要请他们去唱歌，但丁平让李明他们在这玩，他自己有事则走了。
　　丁平一出来，就给欧阳夏雪去了一个电话，要与她见一面，而欧阳夏雪也说有事要对丁平说，但丁平几天没有回家，就没有去打扰他，并让丁平到她的家中。
　　当欧阳夏雪问需不需要自己去接丁平时，丁平说他自己去，一个小时后，丁平来到了欧阳夏雪的家。
　　“你找我有什么事？”
　　丁平坐下后，欧阳夏雪问。
　　“我今天与见到了唐政和了，并与他在一起吃了晚饭。”
　　丁平说道，接着他把公司让他去见唐政和，与唐政和会面的事、自己对唐政和的评价也说了出来：“你想找我是什么事？”
　　“我也是有新的发现要来告诉你们，看来你看人还是很准的，唐政和确实是很出色的人。”
　　欧阳夏雪说道：“我们接受考核的几天里，我委托的人把唐政和的事都弄清楚了。”
　　欧阳夏雪继续说道：“我们有一个人，在北方市地产商圈子，特别是象唐政和这样早期的人中，有很大的人脉关系，以前我们一真没有启用，这次为了弄清唐政和的事，星期一就与他进行了联系，今天回来后，他就与无进行了联系，我从他那儿得到了很多关于唐政和的秘密。”
　　欧阳夏雪说把她掌握的情况对丁平述说了出来：唐政和贫苦家庭出身，一九七八年中国恢复高考时，他考上北方市菁华大学，学习土木建筑专业，一九八一年暑期，他没回家，在北方市一建筑公司打工，也算是提前实习。
　　在一个下午的三点，正是一天最热的时间，他因为一个急事正向工地赶去，碰到一辆小汽车，被路中间的石块挡住，走不了了，他想自己正好路过，就顺手把那些块石头搬开了，当然在三十七八度的天气里，他出了一身汗。
　　就在他搬完石块，准备离开时，从车上走下来一个人，问了他一些情况，也就是问他叫什么，在什么地方工作等等。他如实地回答了，说自己是菁华大学学生，暑假里没事，给别人帮工，挣点学习费用。那人问完后说声谢谢就走了，唐政和也没放在心上。
　　在同年九月中旬，老师把他叫到校办公室，说有人找他。到办公室时，有个人站起来和他握手，并说道：“你还认不认识我？”
　　唐政和看了那个人一会，摇摇头表示不认识他。
　　“七月份，你在一工地帮工，有天下午，你替一辆车搬走了挡路的石头，车上下来一个人，问了你一些情况，记起来没？”
　　唐政和这才恍然大悟：“你就是那个人！”
　　“记起来就行，我们有事找你，跟我来。”
　　说完那人就向学校陪同领导打个招呼，带着唐政和上车，向校外驶去，路上唐政和问有什么事，那人说到了地方会有人告诉他。
　　到了一个很清静的地方后，那人把他带进一个办公室，就走了。
　　办公室里一个年龄在五十左右的人接待了他，谈了一会家常后，就问他想不想找一些事做，挣点钱。
　　他就说家庭很困难，一直想挣些钱做学费，好减轻家庭的负担，但钱也不是好挣的。
　　“你有这样的想法就成。”
　　那人最后说道：“我有一个建筑公司，前天接了一个工程，但缺少技术人员，我想到了你，知道你也是学建筑的，就想与你合作，也不影响你的学习，愿不愿帮我？”
　　“什么帮不帮的，有什么需求你尽管说。”
　　“你主要负责这个工程技术上的事，先帮忙做工程设计，然后负责施工技术指导，完工后利润对半分，怎么样？”
　　“我不能要那么多报酬，按规定给我工程总造价10%的设计费就行了。”
　　唐政和说道：“本来我不能要那么多，给点工夫钱就行。但我还要请其他人一起帮我设计，这些费用是给他们的。”
　　“就按你说的办。”
　　那人也不和他争论。
　　令唐政和没想到的是，设计过程中，施工方不让他请其他人，理由是那些人不参与施工，对实际情况不熟悉，这令唐政和有些啼笑皆非，但这些他一人都能拿下，就是忙点，也就按对方的意思办了。
　　工程在一年后完工，结算时，扣除唐政和预支的费用，他们给他的报酬是一百二十六万元，他大吃一惊，不愿要这么多，对方告诉他这个工程总造价为了一千三百万元，是按照合同规定给他的，一分不多，但一分也不能少。
　　唐政和这时才知道，人家是真的帮他，这样作基本上是直接给他钱，唐政和就这样陶得了第一桶金。
　　后来他才弄清楚，就是那次他搬石头的动作，感动了别人，而那个人又是个能量很大的人，在与他的交谈中知道他品德很好，很喜欢他，就决定要好好地帮帮他。
　　毕业分配时，他主动要求到建筑公司，这在学校引起轰动，菁华大学毕学生还没有分到这些地方的先例。
　　在建筑公司积累了一定的经验后，唐政和利用陶得的第一桶金，于一九八六年下海，单独成立一家建筑公司，利用他建立的各种的人脉关系，在建筑业越做越大。
　　但危机也悄然向他走近，成了他挥之不去的梦魇。
　　听到这里，丁平等明白了唐政和的发家史，也从另一个方面印证了丁平的猜测：唐政和有不寻常之处。
　　丁平递给欧阳夏雪一杯茶：“先喝口茶，解解渴。”
　　欧阳夏雪接过茶，喝了一口后继续讲述唐政和的故事：一九八七年，唐政和亲自操刀，完成设计、投标等一系列动作，最后成功拿下亚运会一主体项目建设。
　　但资金这最后一道关口把他难住，他手中的积累基本上都投入到机械设备上了，没有什么现金，而这个项目的风险抵押金就得五千万元，这对当时的他来说无疑是天文数字。
　　他跑了很多地方，没人相信他，也找了几家银行，但银行要抵押，他哪儿去弄抵押品？那时中国也没有什么投资公司。眼看就到了期限的最后一天，资金还是没有一点着落，他陷入了绝望之中。
　　就在这时，一个年约三十五六岁人的出现了，称他在前几天得知了唐政和的情况，经过深入的研究后，得出唐政和的项目能成功的结论，就想投资。
　　唐政和喜出望外，这真是天上掉馅饼。他立即把项目资料拿出来，要向来人说清楚，那个人阻止了他，说整个情况他都已了解了，要不他也不会来，现在就开始谈投资条件。
　　他介绍了自己的情况，说他叫周浩然，是一家香港公司的代表，投资唐政和的项目，总部已经同意，在该项目上投资一千万美元，公司得该项目总利润的30%。除此之外，没有其他条件，该项目完成后，视唐政和的发展及意愿，可继续合作。
　　条件可说是相当优惠的了，在银行拿同等数额的贷款，没有贷款总额30——40%的投入是拿不回来的，还不包括各种各样的手续。
　　有了雄厚的资金支持，唐政和如鱼得水，加上他过硬的技术、认真严谨的作风，他的项目获得了优秀奖，得到组委会的一至好评，使他又拿下更多的建设项目。
　　周浩然每分得一笔利润后，立即会投入其拿走资金的一倍，实际上他不仅没有拿走一分资金，投入反而还加大了。唐政和就向北方市地产业进军，并获得巨大成功，在短短的五年度间坐上了北方市地产老大的位置。
　　在这五年间，周浩然经唐政和的公司，进进出出的资金数量非常巨大。唐政和在最开始时问他，资金为什么要这样来回倒腾，何不把利润就地投入？还可省一笔不小的财务费用。
　　周浩然解释说，公司的财务管理就是这样，每一笔资金的使用都要到公司的帐上，同时也使资金的使用公开透明。
　　唐政和一想，也是，该投资的投资，该收回的收回，也就是财务上的收支两条线，他就没有多想。


第313章 如烟诗雨互相谦让
　　后来，周浩然又让他虚报公司业务，说这样有利于公司的宣传，有利于扩大公司的影响，对公司的发展有很大的好处。
　　唐政和提出，虚报业务后，工商税收等费用都要增大，实际收入却不变，无形中就增大了开支，减少了收入，划不来。
　　周浩然说他请示了总部，公司总部愿意填补全部亏空，唐政和按实际利润分成，一分不少，唐政和也就同意了。
　　接着，在周浩然的劝说和资金的支持下，唐政和进军电器销售、百货商场、旅游酒店等行业，其资产已达六百亿，对外号称一千亿，而周浩然还在使用他的方法，每年需填补虚报的亏空已经达到几亿元人民币。
　　“周浩然是在洗钱！”
　　听到这里，已经有一定经济知识的丁平说道：“如果情况属实，唐政和也有不可推卸的责任。”
　　“是的，唐政和也意示到有问题，他就悄悄地咨询了一些专家，他们都和你说的一样，他就害怕起来，但却陷得太深，已经晚了。”
　　欧阳夏雪说道：“于是他就采取一些补救措施，把其他子公司全部剥离，归入他人名下，由他人全权经营，减少周浩然的资金链。”
　　“我想不通他为什么有这些不同寻常的动作，原来是这么回事，但这也起不到多大的作用。”
　　丁平说道。
　　“现在他正在寻找合适的人选，来经营他的地产业务，那时他可完全放手，也就可以放心地向国家自首了。”
　　欧阳夏雪把她知道的情况全部说了出来。
　　“事情远不是他想的那样简单。”
　　丁平了解整个情况后说道：“我到现在才明白唐政和是怎样与支持疆独分了的人挂上钩的。周浩然背后是很大的集团，披着合法的外衣，实际是在做不法生意，对每年丢掉几个亿的资金而毫不在乎，肯定不正常。并且唐政和也处在危险之中，如果唐政和按你刚才说的情况作了，他的家人包括他都陷入巨大的危险中。”
　　“那怎么办？”
　　欧阳夏雪为唐政和担心起来。
　　“这些情况有多少人知道？”
　　丁平问欧阳夏雪。
　　“据我们的人说，这些情况前部分有几个人知道，后面的部分，也就是唐政和的打算，只告诉过他一个人，他还让我不要随意泄漏给别人知道。”
　　“这不是小事，也不是唐政和一个人的事，我们既然知道了，就不能不管。”
　　丁平严肃地说：“看来真如田野所说的，事情很棘手。”
　　欧阳夏雪说道：“按你的分析，我们面对可能是国际犯罪集团，现在你准备怎么作？”
　　“我们现在要作的是，尽快与唐政和见一面，聊聊他的事，了解了解情况，然后再决定是否向他摊牌。”
　　欧阳夏雪说：“那就按你说的办。”
　　“与唐政和见面的事我来操作，你再把周浩然的情况摸摸。”
　　丁平说道。
　　“好，周浩然还有香港那方面的事苏小惠那儿肯定有档案，明天是周末，我去调出来。”
　　欧阳夏雪说道：“对了，冯蓓蓓的事我已办好了，明天就可以把东西拿出来，如果她来了，可以立即进入学校学习。”
　　丁平起身告别：“谢谢的话我也不多说，辛苦你了！这段时间你要勤练功，后面有更艰巨的任务在等着我们。”
　　“知道了！”
　　欧阳夏雪送丁平出门时说道。
　　回到家中，丁平发现家里没人了，他来到二楼，只见到了林如烟，她告诉丁平张诗雨在三楼，余孝玲、李雪梅她们俩人到余艳那儿去了。
　　丁平问了一下张诗雨考试的事，张诗雨说还比较顺利，就是科研项目还比较紧张，因为要保密，丁平也不能把自己的理论告诉她，只是问了她项目的情况后，在一旁启发了她一下。
　　“难道你们非要在已有的基础上去研究？你们能不能做一个全新的构架？”
　　丁平问。
　　“全新的构架？那有多难，现在这方面的专利有几万个，是很难绕过去的。”
　　张诗雨说道。
　　“不管专利有多少，只要我们创新理论，不跟在别人后面走，就一定有突破口。”
　　丁平说道。
　　“你说的容易，但做起来多难，这是吃力不讨好的事，并且不能保证一定成功，不能出成果，那耗费的人力、物力有谁来负责？”
　　张诗雨说道。
　　“这也是实际问题，也是中国现有的体制问题，这个问题不解决，中国难出创新型人材、也出不了创新型人材。大学教授都热衷于当官，当什么主任、副校长、校长等之类的，这样怎么能出成果？”
　　丁平感慨道：“好了，你的问题留到你到学校去解决吧。”
　　“行，下去坐坐吧，不然的话我妈会感到孤单的。”
　　张诗雨说道。
　　“我也是这么想的，如果只是我们两个人在上面，会让你妈感到不舒服，会有身在局外的感觉。”
　　丁平也说道。
　　说完，他们两人就下来了，林如烟已坐在一楼的大厅里看电视。
　　“林姨，看电视啊？”
　　“妈，看什么呢？”
　　丁平和张诗雨先后向林如烟问话。
　　“没看什么，就是这看看、那看看，也没有什么我喜欢的电视。”
　　林如烟说说道。
　　“林姨，你上网不？”
　　丁平问。
　　“以前上过，最近几年家里发生变故后，就没有那个心事了。”
　　“明天是星期天，我去买台电脑，你没事就到网上溜溜。”
　　丁平说道。
　　“对，给你们三人每个人买一台电脑，不光是玩，在上面还可以做很多事。”
　　张诗雨高兴地说道。
　　“好呀，不过几年没玩电脑，很多东西都不会了，那时你们要先教教我。”
　　林如是烟感叹道。
　　“这些都由张诗雨负责。”
　　丁平说道：“假如我没事，我也参与。”
　　他们三人又说了一会话，丁平看着争奇斗艳、各胜擅长、美艳不可方物的母女花，心中一荡，冲口而出道：“现在我们一块到卧室里去怎么样？”
　　丁平一说完，心中就后悔了，心想这下完了，竟然说出这样的话来，林如烟不生自己的气才怪？
　　但林如烟并没有丁平所想象的反应，而是满脸通红地坐在那儿，没有说话，张诗雨则低着头，也没有理会丁平。
　　丁平心中一喜，想起张诗雨说和话：“如果我妈妈同意我们一起，我就没有意见。”
　　而林如烟在心目中早把自己当作了丁平的女人，和张诗雨与丁平在一起时，根本没有母女的概念，并且她在同余孝玲、李雪梅二人或三人与丁平一起做爱多次，对此已经适应了。
