

<快穿之倾色撩人>


 分卷阅读1

    快穿之倾色撩人

    作者：小乖怪

    简介：

    女主腹黑聪慧 会勾人会撩汉，身娇腰软易推倒。。。

    男主各式各样都有，总有一款是您喜欢的 ————

    攻略哥哥 （纯情大哥X单纯妹妹）禁忌 乱伦  1V1

    攻略雇佣兵父亲  (父亲X女儿）禁忌 乱伦 男多女少 1V1

    攻略公爹 （鳏夫公爹X寡妇儿媳）乡村 1V1

    攻略和尚（禁欲和尚X纯情少女）虐心 1V1

    男尊女贵世界（山长先生，师兄，父亲）禁忌 乱伦 1V2

    病娇妹妹军哥哥（少校哥哥X妹妹）禁忌 乱伦 虐心 1V1

    攻略老师（温润教师X嗨皮女主）1V1

    彪悍海盜VS海军军官 （英格兰海军上将，海妖）女强 1V4

    攻略男神教官 （大块头教官X女扮男装女主）男多女少 1V2

    万兽之巅（白凤女主称霸为王）女强 1V3

    攻略渣爹 （丞相X嫡女）禁忌乱伦 1V1

    捉鬼天师（腹黑淫荡女鬼X禁欲天师）1V1

    嫖捕快叔叔 (妖媚村姑X糙汉子亲叔叔）禁忌乱伦  1V1

    古穿今（娱乐圈+末世）1V3

    小绵羊进狼窝（NP私生女X父，兄，弟，重口，鬼畜，掠夺，强奸）

    惩罚世界（1V1）

    战地爱情，民时旧影（1V1）

    星际*未来世界（1V1）

    大帅逼，求别撩。青春校园，遭遇第一世界男主（过程1V2结局1V1）

    军师*将军，攻与反攻而起的奸情（1V1）

    侯门妻（1V1）

    童养媳。地痞流氓和武林世家少主（过程1:2 结局1:1）

    狱中囚。雇佣兵囚犯X女扮男装女主，遭遇第二世界男配 （1V2）

    那个他。残疾地主成份男主X贫农女主 （1V1）

    ☆、楔子

    毒辣的太阳直射大地，仿佛要将地面的道路晒裂开来，在这样火热的天气下很少看到在外面走动的人。即使一些人因为有事出门也都来去匆匆，不愿在酷暑的天气下多作停留。

    慕倾倾拎着一个黑色的超大塑料袋缓慢而笨重的走出小商品批发市场，从袋子的垂坠感来看是份量不轻的，她的额头鼻尖全都冒出了细细密密的汗珠，从短裤口袋里随手拿出一张纸巾，胡乱的往脸上脖子上抹了一把，走到垃圾筒前把手上已经湿了的纸巾抛进去，把手上的大塑料袋往上提了提，往马路对面的公车站牌行去。

    等了三分钟左右公交车就来了，车上寥寥无几的几个人，有的在玩手机，有的在打瞌睡，对慕倾倾俏丽外表多打量了几眼，又都忙自己的事去了，慕倾倾径自找了个位置坐下，轻轻呼了口气，拿出纸巾，再擦了擦脸上的汗，被车上的空调一吹，一股酥爽的凉意透进全身，她舒服的眯了眯眼。拿起包里的水杯喝了口水。昨天晚上因为是周末夜市的人流量比平时多了不少，而她的地摊生意也比平时忙碌很多，些收摊的时间比平时晚了不少时间。

    批发市场离她居住的小区有一个多小时的车程，她捏了捏有些酸痛的手臂，揉了几下被袋子勒出的几道深浅不一的红痕，闭上眼睛，养起神来。

    在她刚睡着没多久，马路旁边一辆油罐车失控般的迎面朝公交车撞击而来，电光火石间，天地间只剩下‘嘭’的一场巨响，一朵黑色的蘑菇云冲天而起。

    慕倾倾睁开有些茫然的双眼，打量起四周混沌狭小的空间，她揉了揉眼睛，睁开后看到的还是在这个空间里，再揉了揉眼睛，眼前的影像还是没有变。她对眼前的状况有些不明所以，她明明在公交车上的，怎么会莫名其妙出现在这里，这里哪里？到底怎么回事？她靠着墙壁缓缓坐了下去，让自己冷静。

    “欢迎来到上古神爱神空间！”一个冷漠的声音在这个静谧的空间响起，慕倾倾惊的从地上一下站了起来，目光惊疑不定的四处环顾。

    “你，你是谁？我怎么会在这里？”慕倾倾惊愕的问道。她的声音带着些微的发颤，这也是情有可原的，任谁一个突然切换了所处地到了一个完全陌生的地方，又空间出现一个声音，都会吓一跳的，更何况慕倾倾还是一个只有21岁的小姑娘，她没有吓的掉眼泪已经很不错了。在她15岁时父母抛下她，开始他们各自的新生活时她就知道，这个世上能靠的住的只有她自己，她，没有亲人，只有自己。

    “我是神使，这里是上古爱神空间，而你是作为被选中的试练者。”回答她的依旧是那道冷漠的，听起来像是男人的声音。“而你之所以出现在这里则是因为你已经死亡，你性格中的坚韧不屈符合本空间对试练者的要求，你应该感到幸运，不然你已经没有意识了！”

    “我，我死了？”慕倾倾不太相信这回事，但这一切遭遇又太出乎她的意料了，她刚才不是在坐公交车的吗？只是在车上打了个盹而已啊，怎么会，怎么会就死了……

    突然眼前出现一个屏幕，两辆汽车被烧焦的残骸七零八落的散在地上，旁边消防车，救护车在忙碌，还有拿着话筒的人不知道在说着些什么。

    原来是这样，说不清楚心里是什么感觉，有些酸有些涩，自己就这么死了吗！谁又能记得自己呢！同学吗？父母吗？慕倾倾自嘲的笑了笑。父母会不会因为自己的死讯而假假的掉几滴眼泪她不知道，也不想知道。

    那么，就让一切随她的死亡都消散吧，恨死好，怨也罢，都已经是上辈子的事情了喃！

    “那我能为你做什么？我又能得到什么？”慕倾倾永远是理智的，对自己的死亡只伤感了片刻就对眼前的处境思考了起来，她知道天下没有白吃的午餐，神使救了她，肯定是她对他有用处。而，既然她有用处，那她付出的同时应该还能得到些相应的回报。

    “上古爱神空间因上古时期神本空间在大战中受到重创，需要试练者去各个衍生世界获取有强大魂力之人的倾心来修复。”

    慕倾倾皱皱眉：“你的意思是说我要去勾引各种各样的人吗？”

    “可以这么解释。”

    慕倾倾抚了抚眉心，有些无奈的叹了口气，又问道：“那我能得到什么？需要多久才能修复好这个空间？我又怎么判断有没有得到对方的倾心？”

    神使淡漠的说道：“具体要多久才能修复好，我也不清楚，但是空间修复好之后，我会给你创造一具新的身体，把你投放到你想去的世界。”

    “那如果我失败了呢？”

    “那就会进入惩罚世界。”神使不耐的回

    -

 分卷阅读2

    道。“好了，别啰嗦了，为了试练者更好的完成任务，我将你的一切信息数据化，你先看一下你的基础属性。”说完，慕倾倾前面的大屏幕上出现了一系列属性数据。

    试练者姓名：慕倾倾

    性别：女

    年龄：21岁

    外貌：69（100满属性）

    魅力：68（100满属性）

    力量：48（100满属性）

    敏捷：35（100满属性）

    智慧：58  (100满属性)

    根骨：41（100满属性）

    特长：吃苦耐劳

    当慕倾倾看到她的特长是吃苦耐劳后，她嘴角抽了抽。她是为生活所逼好不好，又不是她乐意吃苦耐劳的，好吧，这也算特长的话。正当她在心里吱呀叫时，神使的声音又在她耳边响起：“鉴于试练者是新手，我就分出一丝力量送你5个潜能点。望你好好完成任务，当空间收到强大魂力之人的真心时中，我会告知你这个人物你已完成。当你完成一些任务我的能力将会得到提升，到时，会给予你一定的奖励。”

    慕倾倾想着既然是要去勾引男人的，那么美貌是必须的，她在外貌上加了3点，然后在智慧与力量上各加了一些，现在她的属性是:

    外貌：72（100满属性）

    魅力：68（100满属性）

    力量：49（100满属性）

    敏捷：35（100满属性）

    智慧：59  (100满属性)

    根骨：41（100满属性）

    “你准备好了吗？”神使问道。

    “好了，开始吧！”虽然心里有些紧张，但是慕倾倾还是选择了开始，她也想早点修复好空间，好有属性自己的身体。

    ☆、哥哥你好1

    “慕倾倾，慕倾倾，你不要睡了，老师看向这边了！”一个清脆的女孩声音在慕倾倾耳边响起，衣角被人轻轻扯动着，她缓缓睁开眼睛，抬起头来，发现自己正在课堂上，老师正在前面讲课，视线时不时瞟向她这边，她愣了两秒后，多年来的好学生习惯让她下意识的就坐正了身体，脑海里一串串记忆涌上来，让慕倾倾脑子有些发涨，这个身体的原主也叫慕倾倾，今年14岁，正在念初二，她还有个哥哥，比她大4岁，正和原主念同一所学校，已经高三了。父母都在一家外贸公司当中层管理人员，年收入也有百来万了，由于是中年得女，她父母对这个小女儿是宠爱的很，小姑娘从小没吃过什么苦，是被娇宠着长大的，原主的生活很简单，上学，回家，吃饭，写作业，睡觉。基本上天天如此。因为父母工作忙，在家里陪伴她最多的就是她的哥哥慕倾安，而原主最依赖的也是慕倾安。

    接收完记忆，慕倾倾就收到神使的传音。“试练者这个衍生世界的主线是俘获慕倾安的倾心。支线随试练者自己发展。”

    “慕倾安？”  那不是原主的亲哥哥吗？慕倾倾有点头疼，亲兄妹啊，真心不好下手，这可要怎么攻略才好呢。

    在心中呼叫着神使，祈求道：“神使大人，我能不能换一个攻略目标啊？这个。。这个，亲哥哥什么的是不是不太好!”

    神使冷漠的道：“攻略目标不可更改，试练者必须要有强大的内心，不然以后的世界你就更无法攻略。”

    还没等她整明白状况，就听几声清脆的‘铃铃铃’下课铃就响了。看着旁边胖胖的，有点可爱的女生，是她的同桌杨子月。是和原主比较谈的来的好朋友，刚才就是她在提醒老师在看着她的。慕倾倾对她的好意还是心领的。对着她露出个感激的笑容。“子月，刚才谢谢你了！要不是你，可能我都被老师抓包了！”

    杨子月随意摆了摆手，“倾倾，你今天还和我客气上了？你可是经常请我吃好吃的东西呀。走，我们出去玩一下。”说完拉起慕倾倾的手往教室外走去，慕倾倾只好把各种思绪压了压，无奈的站了起来，中学生，多么美好的年华。

    因为家离的较远，午餐是要在学校食堂吃的，中午放学后，慕倾倾推掉了杨子月的邀请，说是要找她哥说点事，她想着，平时都没怎么去找慕倾安一起吃饭，这样突然去找他，会不会有点突兀。她用手理了理头发，下了决心，迈向高中部。

    远远的，人群中那个少年俊眉朗目，双手插在裤兜，举止闲适的和旁边的男生在说着什么。人群里那么多人，独独他显的那么醒目，让人最先看到的就是他。

    “哥。”少女清脆的嗓声一下子就吸引了众人的视线，众人看到前面站着一个俏丽粉嫩的小姑娘对着他们中间的慕倾安招手。周言推了推慕倾安，“喏，你家小美女来找你了，哥们我就先走了。”说完还冲着慕倾倾调皮的眨了眨眼，转身和别的同学说说笑笑的走了。

    慕倾倾小跑几步，到慕倾安面前，微扬起头，浅浅一笑，露出颊边的两个小小梨涡，显得她很是明媚可爱。“哥，中午我们一起吃饭吧，我都好多天没有和哥哥一起吃饭了。”

    “阿倾今天怎么想起来找哥哥了。走吧！”慕倾安抬起手揉了揉她的头发，眼神柔和，声音清透，又带着一丝磁性，给人的感觉很舒服。

    “我想哥哥了嘛！”少女糯糯的娇声道。

    兄妹俩相携来到食堂二楼的餐厅，二楼的环境比一楼的舒适干净，饭菜也有小炒之类的，菜色价格比之一楼要贵上一些，挑了个靠窗的位置坐下。

    秋日的阳光透过玻璃窗照射在两上身上，似镀了一层金色的光晕。

    慕倾倾低安静的吃着面前的饭菜，眸光时不时的瞟向慕倾安，越看越觉得这少年气质湿润，干净，让人不忍亵渎。为了自己的身体，她只能将负罪感压下去！

    这时二楼的餐厅里来用餐的学生逐渐多了起来，一些女学生看到坐在窗边用餐的兄妹俩，用手指向他们，对着身边的同伴叽叽喳喳的说着：“快看，那是慕倾安，真是一如既往的帅！”

    “他旁边那个女孩是谁？挺漂亮的。”

    “我听说他在初中部有个妹妹，以前我见到过他俩一起吃饭。应该就是他妹妹了！”

    其中一个女生满脸红心的说道：“要是我也能和慕学长一起吃饭就好了，一定好幸福！”

    她身边的女生拍了下她的肩膀，“好了，好了，说的那么

    -

 分卷阅读3

    大声，大家都要听到了，你羞不羞人。”

    那些女生的说话声并不大，慕倾倾这一桌也是听到了个隐隐约约。她眯了眯眼，半是玩笑半是认真的问道：“哥，好多女生喜欢你哦，你有没有喜欢的啊？”

    慕倾安抬手在她额头弹了一下，黑眸中透着无奈和宠溺：“你才多大点，说什么喜欢不喜欢的。”

    慕倾倾瞪着大眼睛，不服的哼道：“我都14岁了，懂的可多了，你别小看我。”

    兄妹俩吃完饭就回了各自的教室，下午还有两节课，初中时期的功课对慕倾倾来说难度并不大，毕竟以前她也是小学霸，所以上学的时候就大概的在听，只是巩固一下，大多的时间还是在脑海里整理着原主的记忆，前几天慕爸慕妈都去了国外出差，大概需要两个月左右才能回来，他们不喜欢家里有外人插入，所以一直没有请帮佣，父母一走，家里就只剩下了兄妹两个。她是要好好利用这段只有二人的相处时间，就算拿不下他，也要在他心里占到一定位置。

    夜晚，慕家。慕倾安要经常照顾妹妹，做饭的手艺还是不错的，慕倾倾一回到家，就把沉沉的书包往沙发上一扔，回来的路上，身上还是沁出了身薄汗，粘在身上，很不舒服。坐着歇息了一会，就回房在衣柜里翻找起来，满柜子的粉嫩可爱衣服，一看就是小女孩喜欢的风格。现在是九月份，天气还是很热的。她拿了条薄薄的小内裤，挑了一件奶白色棉麻背心，长度刚好能遮住小屁屁，转身进了卫生间。

    大浴室镜里，少女的五官精致，大大的眼睛干净清透，眼尾微微向上翘，嘴唇有点嘟。给人的第一感觉就是这个女孩很俏，再仔细看的话会发现她不仅是俏，还透着一丝媚。  竟然是她自己14岁左右时候的样子，只是更精致了一点。全身骨骼匀称，肌肤奶白嫩滑，手感非常好，还在发育中的小胸脯上两颗粉粉的小豆随着她的双手轻抚而慢慢挺立，诱人至极。顶着自己的样貌总比陌生的要好，对于神使给她这点安慰她还是感激的。

    洗完澡她只穿了内裤和背心，听到厨房传来的炒菜声音，边擦着头发边往厨房走去，只见少年浅蓝印花衬衫外系着围巾，骨节外明的白皙手指正在翻炒着锅里的菜，居然没有丝毫违和感！

    看到他额上分泌着细细密密的汗珠。慕倾倾走到他身边轻柔的替身擦去！

    慕倾安恍惚了一下，妹妹的举动，出乎他的意料，平时她就在客厅看看电视，弄些自己的事情。而他也习惯了一直主动的照顾着她，今天她这一个小小的举动，让他感觉到，妹妹，似乎长大了！懂得心疼他这个哥哥了！

    因着抬手动作，慕倾倾的背心宽大的领口敞的更大了，由于她个子低，慕倾安不必避免的看到了少女胸前那一对凝脂白玉般的丰盈，那上面的粉嫩尖尖娇艳欲滴，惹人怜爱。他握着炒勺的手有些不稳，险些掉到地上，心跳加速。他想移开目光，却似乎异常艰难！脑子里的一丝清明，让他的理智回笼，他竟对妹妹的身体有了反应，这个认知让他心里是又恼又羞。清了清嗓子，尽量让自己的声音没有波澜，道：“阿倾，饿了没？你先去看下电视，马上就能吃了！”

    “嗯，那你去等你！”对于他的细微动作，慕倾倾其实一直在暗中留意。心中暗暗高兴，有反应就好，不急，慢慢来。逼的太紧怕会适得其反！想着，转身往客厅走去。

    慕倾安轻轻吁了口气。

    走了几步的慕倾倾还是听到了，嘴角一弯。

    ☆、哥哥你好2

    吃完饭，慕倾倾帮着去洗碗，把慕倾安赶去洗澡。

    “哥！”轻轻扣了扣慕倾安的房门。

    “阿倾，怎么了？找哥有事？”慕倾安清润的嗓声随着开门声传出来。看到门外的妹妹，眉头微蹙，刚刚平静下去的心情再度起伏，一时间不知该如何面对自己这妹妹。

    “哥，我有几道数学题目不太明白，你能来教下我吗？”慕倾倾眨着无辜的眼波看向慕倾安，有些弱弱的问道。

    对于妹妹的学业问题，慕倾安还是很难拒绝，来到妹妹房间，发现题目不是很难，就忍不住责备道：“你呀！上课没有好好听吗？整天的在瞎想些什么？这样的题都解不出来。”

    慕倾倾不满的嘟起嘴，还嘴道：“我哪里瞎想什么，你以为人人都像你一样聪明吗？而且我都有很认真的在听课的。”说完，还把手举起来，做发誓状，那小样子看起来要多无辜有多无辜。

    看到她这个样子，慕倾安也不好再说什么，转而认真的给她讲解起来。慕倾倾房间的书桌是单人套的，椅子只有一把，慕倾安只能站在她身后半环着她，少女的馨香若有若无的环绕在他的周身感观，目光不小心又扫到了慕倾倾胸前的那一对小玉兔。身子不由一僵，心里有些莫名的躁动，耳根泛起一抹潮红。

    “哥，然后呢？”慕倾倾等了一会没有等到他说话，不由仰起脸向他望来。

    慕倾安被这一声哥，叫的马上回过神来，暗骂自己一声，怎么又对自己妹妹起了反应。匆匆把余下的两道题讲解了一下，旋即转身，步伐有些慌乱的回到自己房间。‘嘣’的一声，随着房门的关闭，他才轻舒了口气。给自己倒了杯水，心情慢慢平复后，看了会课本，他上床准备睡觉了。

    在床上翻来覆去好一会，平时这个点，他早已进入梦乡了，可今晚，脑海里总是不由自主的浮现妹妹胸前的那一抹娇嫩，一会又是妹妹俏丽的面容。在自责，愧疚，不安中，他终于疲惫的睡去。

    第二天，虽然今天是周末，但是慕倾倾没有睡懒觉的习惯，还是早早的就起床了，伸展了一下腰身，洗漱好之后，梳了个包包头，夹了个碎花的蝴蝶结，看起来很是青春可爱。

    去厨房准备了些简单的早餐，香香的白米粥配上一叠凉拌拍黄瓜和一叠榨菜丝，在这个季节吃，很是开胃。

    “哥，你起来了！快过来吃。”慕倾倾摆好早餐，对着刚从卧室出来的慕倾安招招手，看到他眼下有着淡淡的黑眼圈，关心的问道：“哥，你昨天晚上没有睡好吗？”

    看到她脸上关心的神色，慕倾安有些不自然的别开脸，意识到自己的动作，复又神色淡定的走向餐桌吃起自己的那份早餐,看着餐桌上简单的饭菜，心中微讶，阿倾何时会做饭？吃了几口，味道还很是不错。

    慕倾倾注视他脸上的淡淡疑惑，虽然一些事

    -

 分卷阅读4

    情要循序渐进，徐徐图之。但是总得逐渐变化的！想了想解释道：“以前总是哥哥在照顾我，我就从书里学着做的，也不知道合不合哥哥的口味！”她是知道自己手艺不错的，以前她一个人生活，总不能天天出去吃。也是学会了些简单的厨艺的。

    今天不用上学，倒是可以出去逛逛街，放松一下。前世的她又要打工，又要上学。是没有这个闲工夫，也没有金钱。现在倒是不用为这些操心，当然要享受一番。昨天晚上整理了一下原主的零花钱，数目相当可观。背着包包，和慕倾安说了声，就神清气爽的出门了。

    高级小区的绿化很到位，草木萋萋，秋风，暖阳，使一切都显得那么美好。

    慕倾倾嘴里哼着小调，出了小区，往地铁站方向走去。虽然现在有钱了，但是穷惯了的人消费观上往往不会转变的太快，所以，她还是没有舍得打车，而是去了地铁站。

    虽然是上午，可因为周末的关系，车里的人流量，只多不少，挤的满满当当的。要找个空位是别想了，慕倾倾好不容易挤出一条血路，终于在角落找了个位置站好。暗暗后悔刚才吝啬打的士，她现在也算小有资本，不该再吝啬那点小钱了。拿出手机，想随便翻着小游戏打发时间，等等，不对劲，旁边的人越挤越紧是怎么回事，她怎么感觉屁屁上有手在动，不！是在摸。她这是遇上地铁色狼了？她咬了咬最嘴唇，小姑娘的身子一直是被家人仔仔细细的娇养着的，她用尽全力也能只将那只咸猪手拍开一半，刚拍了那只手，腰上又感觉到被人在抚摸，隐隐有往上摸的趋势……

    她环顾四周，发现竟是被三四个男子包围，竟是进退不得！心下焦急，正想着对策时，前面传来一声：“慕倾倾。”

    慕倾倾抬头一眼，竟是她的数学老师方进。就见他急步朝她走来，挤开她旁边的那几个男人。嘴上说着，“让一让，她是我学生！”那几个男人见小姑娘有熟人来了，也不敢再有动作，均收回了手。

    挤开那些人后，方进双手以一种保护姿势环住慕倾倾，在这细小的空间里，变如同被他抱在怀里。慕倾倾上车的时候他就看到她了，这个学生给他的印象是挺深的，她安静，乖巧，容貌出众。车人人太多，他也没想着和这个学生打招呼。

    却也在关注着她。

    可是慢慢的，当那几个男人靠向她的时候，他感觉到了不对劲。平时他也经常乘坐地铁，对这种情况心下了然。

    他的学生被骚扰，他这个做老师的自然要帮。

    “方，方老师。你怎么也在这儿？”被当众性骚扰，还被自己的老师看见了。使得慕倾倾的脸有些涨红，很是不自在。

    “我去南大街有点事，没想到，竟在这里遇见你。”方进不提刚才所发生的事，怕小姑娘尴尬。

    他1米8的身高，怀里的女孩只到他胸前，他们是面对面的，他自然注意到了她的脸红红的，甚至耳尖都泛红了，竟是青涩中带着丝艳丽，不可方物。少女的幽香丝丝入鼻，微垂的睫毛又密又长，一扇一扇的，仿若能扇进人心里，方进竟舍不得移开目光。

    由于惯性，车子前进间来回的晃动，使得二人的身体不由自主的碰撞，磨擦。少女软软的嫩乳摩擦着自己的胸膛，明知对方是自己的学生，明知自己不可逾越，可方进却感觉自己欲罢不能，环住她纤腰的手暗暗收紧。

    察觉到方老师炙热的大手贴在自己腰上，被浓烈男性气息包围的慕倾倾腿脚发软，忍不住扭了扭身体，却感觉那只大手圈的更紧了，她不敢再动，暗暗咬牙坚持！

    半个多小时的车程，两人都没有再说话，气氛诡异的安静。

    到了慕倾倾要下车的站点时，她轻声道：“方老师，我要下车了！”想了想又补充了一句：“谢谢方老师。”。

    当慕倾倾离开他怀里时，方进不禁有些失落，只觉时间过的太快。当他意识到自己起了这些不该有的心思时，深深叹了口气，这小姑娘实在太迷人，他这个三十好几的大男人竟是着了魔般被她吸引。忍不住把她散乱的鬓发理了理，柔声道:“那你路上小心，自己注意点。下次一个人不要坐地铁了！”

    在他温柔的动作下，慕倾倾雪白的小脸又染了淡淡的胭脂色，那一抹娇羞之姿，极美！

    ☆、哥哥你好3

    下了车，随着人流向出口走去。

    慕倾倾找了个商场，试了几身她比较喜欢的衣服。买好后，提着购物袋走进一家咖啡馆，准备休息一下。这种买衣服不需要看价格，店员又殷勤备至的服务，她心里是蛮爽的。她还是一个俗人啊！

    点了杯咖啡和一份冰激凌，听着舒缓的音乐，有一口没一口的感受着口腔逐渐化开的甜美。享受起这难得的静谧时间。

    方进刚那赤热的目光，身体的些微反应，她都是有所感觉的。毕竟她不是真正的14岁少女，这么多年在社会上的摸爬滚打，使她早早对起了少女的单纯。很少接触男人，脸红什么的也算是她的本色演出了。若不是神使要她攻略慕倾安，她想着，把对象换成方进也是不错的，无法自欺的是当他挺身而出，护着她时，她感动之余还隐有心动，曾经的她什么都是靠自己，有个人保护自己的感觉，真不赖喃！然，虽有支线，但是她一时还接受不了同时勾引两个男人。  这个，还是再说吧！

    正在她胡思乱想之际，手机响了，看了一下来电显示，是杨子月。

    接起电话，她还来不及开口，就听到杨子月那清脆的声音：“倾倾，你在哪里啊？有没有出去玩？”

    “我在外面，买些东西。”慕倾倾划动着杯子里的咖啡，轻柔的回道。

    “啊！你怎么不带我一起去啊？妈妈他们都不在家，我一个人好无聊啊。”杨子月抱怨的嘟囔着。

    慕倾倾虽然接受了原主的记忆，但是一时之间对于原主的朋友还是没那么多的代入感。只能无奈的哄着，说了下次逛街，一定叫她一起，才算是安抚住了她。

    看了看时间，拦了辆出租车，报了地址，她就回家去了。

    在玄关处换好拖鞋，没有看到慕倾安的身影，她轻手轻脚的走到他房门前，刚侧耳要听听里面的动静。就听到‘咔嚓’一声，房门被人打开，‘啊！&#039;慕倾倾一声轻呼，就在她一个重身不稳，朝向扑去时。

    慕倾安眼疾手快的伸出手，将慕倾倾紧紧的抱

    -

 分卷阅读5

    在了怀里。这一下的劲道有些大，撞的慕倾安有点站立不稳，脚步不由倒退了几步，一个后仰，两人嘣的一声跌倒在了床上。

    男下女上，两人的身体紧密的贴合。他的一只手环着她腋下，另一只手托着她的臀部，弹性紧致的手感令他一阵心悸。少女的私处因穿裙子而只隔一层薄薄的内裤而深深的贴在他的耻骨间，相连之处感受到的柔软，似电流，源源不绝的流遍他全身，使得他又酥又麻。从末与女子有如此亲密过的他有些不知所措。慕倾安喉间滚动了一下，眸中迷雾渐渐消散，理智回归。想到身下的少女可是自己的亲妹妹，慌忙推开，一个侧身坐了起来。

    一转眼，只见她俏红的小脸，凌乱的衣衫，精致的锁骨，水眸似委屈，似娇羞的凝望着他，仿佛那勾人心魄的妖精，勾着他，往下坠……

    感觉心里有什么东西，正在发芽，要破土而出。而他，想反抗，想压抑，似乎无能为力！

    额前的碎发垂下，遮住了他眼中的所有思绪。手握成拳，抵唇轻咳一声，想打破这暧昧的气氛。于是他说道：“怎么不敲门，有没有哪里撞疼了？”

    慕倾倾委屈的道：“我，我正想敲门来着，哪想到你就把门打开了。还有，我这里撞的好痛！”说完，抓起慕倾安的手放在自己被撞疼的地方。“喏，好痛，哥哥帮我揉揉！”

    慕倾安的手毫无防备的被妹妹被在她的内裤上，小手轻轻戳动着大手，按压，推揉。

    那花户上带来的柔软触感令慕倾安倒吸了口气，惊的迅雷般的收回手，那动作之快，超乎想象。双颊染上扉色嫣红，使一张原本清俊的面容变的艳丽无双。只是妹妹私密处柔腻的手感，就算隔着一层布，也能感受的很清晰。

    “阿倾，你知不知道你在做什么？”慕倾安嗓音带着些许的暗哑，有着一种少年初染情滋味的性感。

    慕倾倾无辜的眨了眨双眼，湿漉漉的瞅着他，“不是你问我疼不疼的吗？再说了，你是我哥哥，你帮我揉揉痛处，有什么不对吗？”像是觉着自己说的有道理，她伸手想捉住他的手，再进行一次刚才的活动。被慕倾一个回挡避开了。

    “你已经长大了，要懂得男女之防，就算我是你哥，你也不能像刚才那样。”慕倾安有些无奈，他一时之间不知道该如何面对自己的妹妹。这两天她带给他的冲击太大了，他的心不可抑制的乱了。“你出去了大半天，也累了，先回房休息，等开饭了叫你。”

    慕倾倾面露委屈，这个状况她也很意外，好不好！却也知道不好再继续呆下去，收起小心思。乖乖回了自己房间。

    一夜无话。

    第二天，在早餐店随便吃了点东西，兄妹俩就去学校了，一路上，慕倾倾见他很是安静，便想找些话打破这沉闷!

    “哥，你们现在课业是不是很紧张？”

    “还好！”

    唔！“那你猜爸妈他们回来会给我们带什么礼物？”

    “不知道！”

    慕倾倾装出一副被打击到的样子，愤愤道：“我不理你了！哼……”

    “……”

    到了教室，走到自己的位置走好，有点奄奄的趴在课桌上，心不在焉的转动着手中的笔！似乎听到有人在叫她，回过神来，发现是她后桌的季诚，慕倾倾对他没什么印象，在原主的记忆里他是一个腼腆清秀的男生，平时都比较安静，在班里也没什么存在感！

    只听他小声的问道：“慕倾倾，能……能不能把上周的英语笔记借我看下？”声音里隐有紧张。

    慕倾倾找出笔记本递给他，不好意思道：“其实我的记笔做的不太好，你可不要笑话我啊！”她对这种乖巧的男孩挺有好感的，觉得很让人省心。想了想又补充道：“下次你想看笔记最好去找班长借，他的笔记做的那是公认的好。”

    季诚接过笔记，轻声说了声谢谢，但是对于慕倾倾后面说的话却没有回应。

    慕倾倾也没心思关注他，学生们陆续都到了，她理了理衣服，准备上课了！

    日子就这么平淡无波的过着，似乎一切都没有改变，似乎又有哪里不同了，慕倾倾敏锐的察觉到了慕倾安在刻意的躲避她，虽然他做的很不明显！她靠近他的时候他会不着痕迹的避开，就连中午她过去找他一起吃饭，他已经提前和周言他们去了餐厅，这样的情况遇了几次，慕倾倾就没有再去刻意的找他，他的这些表现只能说明他的心乱了……而她该怎么过就怎么过，现在只能蛰伏，等待契机！

    初秋的阳光从繁茂的树叶间照射在人身上，投下圈圈点点的光斑，和煦的秋风都似乎带着香甜的气息。慕倾倾懒懒的躺在树荫遮蔽的草地上，这里是学校偏僻的角落，平时没什么人会来，她也是偶尔发现这里的，在来了几次都没人打扰之后，她经常有空就独自过去，或看看书，听听音乐，发发呆。她非常喜欢这种安静，闲适，一个人的时光！她拿了本书盖上脸上，放松的闭上眼睛！

    岁月静好……

    醒来后，拍拍身上沾染的灰尘，抬步准备回教室了，路过操场时，看到一群男生正精力充沛的在打篮球，挥洒着肆意的青春，几个人谁也没注意到突然出现的慕倾倾，当手上的篮球已经拖离控制，朝慕倾倾飞射而去时，已经来不及阻止。

    慕倾倾头上传来被篮球撞击的疼痛，接着便眼前一黑，昏过去前暗骂了句：“TMD，飞来横祸啊！”就什么也不知道了！

    几个男生毕竟还年轻，见此情景，纷纷停下手中的动作，跑到慕倾倾身边察看她的状况，只见她苍白小脸上印着一片球印，印子下的皮肤红痕斑斑，很是凄惨。

    “快把她送医务室去。”

    方进正要去图书馆拿些资料，路过篮球场，看到六七个男生围作一堆，便好奇的走过去，想看看出了什么事，刚走近，就看到一个男生抱起一个昏迷的女生，细一打量，不由一惊，这不是慕倾倾吗？

    上前喝问道：“这是怎么回事？”

    男生们看到老师来了，便七嘴八舌的把刚才的经过讲了一遍，听的方进直蹙眉，“你们也太不小心了，有没有人过来都不注意的？这是我班上的学生，你把她给我，我带她去医务室。”他心下焦急，这时也懒的理会他们，从男生手上接过慕倾倾，抱起她急忙往医务室走去。

    男生里的其中一个小声道：“这个

    -

 分卷阅读6

    妹子好像是高三（2）班慕倾安的妹妹，她长的漂亮，以前听别人说起过，我还记得！”

    “那你去和慕倾安说一下吧，顺便道个歉，毕竟是我们伤了人，理亏于人。”

    “那好，那我们就先回去了！”几个男生商量好之后，也没心思再打球了，各自回去了。

    ☆、哥哥你好4 微H

    而去通知慕倾安的男生，刚走到教学楼，就被他暗恋的女生叫去帮忙了，而他乐颠颠的跟在人家屁股后面走了，慕倾倾的事就这样被他忘到九霄云外了。

    额头的汗水一滴一滴的往下流，有几滴顺着睫毛流入眼里，引起刺刺的疼痛。方进因手里抱着人，哪里还顾得上这些，自从那天地铁分别之后，他对慕倾倾就多了些不同以往的关注，只是他越关注越想关注，时日一久，便带上了丝他自己都末察觉的渴望，只是一切都被他隐藏的很深！当看到她娇弱凄惨的模样时，他的理智被击的粉碎，再也顾不得师生之防了，其实生活里的喜欢往往没有那么多百转千回，就是有那一瞬间，她让他心软，让他为她心跳。

    冲进医务室，李医生正悠哉的喝着茶，被两人狼狈的形象吓了一跳，站起来惊诧的问道：“方老师，这是怎么了？发生什么事了？”

    “她的头被篮球砸晕了，你快给她快一下！”边说边小心翼翼的将慕倾倾放在小床上，这才腾出手抽了张纸巾给自己抹去脸上的汗水！

    见到他这副紧张的样子，李医生也不好再多说，拿起仪器给慕倾倾做检查，过了片刻，李医生放下仪器，说道：“没啥大碍，可能会有轻微的脑震荡，先给她挂点葡萄糖，晚点应该就能醒过来了。”接着，他又絮絮叨叨的感慨道：“方老师，想不到你看起来冷冷淡淡的，，原来是这么热心肠的一个人啊。”

    方进暗自苦笑，接没这个话茬，听他说慕倾倾没什么事，心里的紧张总算放下不少，向李医生道了谢，说先去给她请假，过会再过来看她。

    睁开眼帘，头上传来阵阵沉闷的痛感，慕倾倾茫然的四下环顾，有些不明白自己身处何处，看到四周一些医疗器械时，她想起了自己被篮球砸晕的那一幕，当她侧过头看到对面椅子上拿着书在看的方进，不由一愣，他怎么会在这儿？只见他俊逸的脸上驾着一幅金丝边眼镜，显得很是斯文雅气，清瘦祈长的身材，即便只穿着简单的白衬衫黑休闲裤，也能给人一种赏心悦目之感！只是他的容色太清淡，给人一种禁欲感！她知道方进在学校挺招女生喜欢的，听说某个女老师对他表白时，被无意经过的学生听到，方进为止还传了一些时日的绯闻，只是时间长了也没有下文，也就不了了之啦！

    “方老师！”慕倾倾的声音娇弱里带着沙哑。

    听到声响，方进放下手里的书，走到床边，轻声问道：“醒了，感觉怎么样？还疼不疼？”

    他这种轻声细语的神态与平日大相径庭，使得慕倾倾一时回不过神，她愣了下，说道：“好多了，就是感觉头还有些昏沉，别的也还好，方老师，让你担心了。”对于他的关心，她还是很感动的。“我怎么会在这里，是你送我过来的吗？现在几点了？我睡了多久啊？”

    方进低沉的笑道:“你的问题还真不少，我刚好经过，就把你送医务室来了，现在已经5点多了，你都睡了一下午了，我已经给你请好假了，明天你就在家好好休息下！”

    都5点多了，那不是已经放学了，掀开盖着的小毯子，想起来回家，头上传来的眩晕和无力感使她一个不稳，就要跌到。方进双手帮她稳定身子，慕倾倾一个不稳整个身子都跌在了方进的怀里，她小脸一红，怎么整得像投怀送抱一样，却没注意到的是方进一手揽在她腰上，一手揽在她左边的胸前柔软上，初秋的衣料本就轻薄柔软，更何况她里面只穿着无垫的少女文胸，当方进抱着怀中小人儿，不小心抚上这片软绵时，四周一切都似万籁俱寂，这一刻，平时的冷静与为人师表应有的作为，都离他远去，他的所思所想所感，都只剩下了怀中的娇人儿。

    “倾倾……”

    暗哑的嗓音似呢喃，似轻唤，低低的传入慕倾倾耳内！

    “方，方老师！你的手……”感受到胸前的乳儿被温热的手掌包裹，慕倾倾一阵娇吟，她扭动着身体，想扭开胸前的大手，却不知道这样只会加深两人身体的摩擦！慕倾倾见扭了几下反而没扭开那只大手，还有越来越紧的趋势，不由仰起小脸紧张的看向方进。

    四目相接，她被他双眸中强烈的光芒所震慑，“方老师！”话没说完，她的红唇就被方进一口噙住，大舌探入她的口腔，找到那柔软小舌，含住舔嗜，吸吮。发出‘啧啧啧’的响声，几丝透明津液从两人嘴角划落，带起一股淫靡之色。他的大手已经不满足于隔着衣服的抚弄，而是伸进衣服内，轻轻揉捏着少女还在发育的娇乳，那细腻绵软的触感，令方进爱不释手，指尖在乳珠上轻轻抚弄，小珠儿不自觉的挺立。慕倾倾不由自主的发出一声难耐的轻吟：“嗯……”身体越加的酥软无力！

    听到她的低吟，方进终于放过她的红唇，把她平放在床上，俯下身，唅住她的下巴，仿佛人间美味般，轻舔，啃咬，一路往下，一直吻到她精致的锁骨处，把她的T恤往上一推，那一对白嫩嫩娇艳的乳儿就这样赤裸祼的坦露在他眼前，那粉红的珠儿诱人犯罪。他含住一边的乳珠吸吮，轻磨，另一只手揉措着另一边的娇乳，变化各种形状，一些乳肉从指缝间溢出，端得香艳无双！

    温热的大手顺着她的小腹逐渐下移，在小巧的肚脐眼上划了几个圈，惹得身下的人儿一阵颤栗，方进黑亮有神的眼睛含着丝丝笑意与兴奋。

    “方……方老师！不……不要弄！”慕倾倾难过的扭动着，感受到体内涌起一种难以启齿的麻痒，似想要更多，又似承受不住般，小腹内有一股热流涌向下体，好像有什么东西从身体里流出来了，她以前也看过一些书，知道这是女子动情的表现，羞恼不已，使尽力气推向方进，可她软绵绵的身体，哪里有什么力气推动方进，心里又气又急，又奈之下，她选择了嘤嘤嘤的哭泣着。

    听到啜泣声，方进陷入情欲的感观，稍稍回过神，见到她红艳小脸上几颗泪珠要落不落的挂在水波迷蒙的大眼下，樱唇因刚刚的激吻显得红艳欲滴，竟是美的风华绝代。

    方进感受到胸腔内的心脏不受控制的漏跳了几拍，他从不

    -

 分卷阅读7

    知自己也能如毛头小子般冲动，不顾一切！

    “倾倾……，你太美了！”

    轻轻舔舐去她眼角的泪珠，  看着她俏丽的小模样，手缓缓顺着她的大腿往上滑，直到摸到棉质的小内裤，手指顺着内裤中间的细缝一下一下的划动着，感觉到那里已是一片湿润，方进的呼吸更加急促了。

    慕倾倾此时已软成了一摊水，她毕竟也只是个末经人事的小姑娘，就算在前世也从末与男人有过亲密接触，此时的她只能咿咿呀呀的发个模糊的声音：“方老师，不……不要弄了，那……那里脏！”

    方进低低的笑道：“倾倾那里怎么会脏，应该是香香的才对吧。”

    “方老师，你，你……”

    方进的手指顺着那棉质内裤边缘慢慢往里面探，刚伸进去，身下的人儿便要夹起双腿，他用膝盖抵住她的动作，此时他的指尖已经探到了花径口，入手一片湿润滑腻，他抽出手放在鼻尖闻了闻，那闪亮的津液竟是带着一股她身上独有的芬香，让他爱不释手。伸出舌尖舔了舔，宠溺道：“倾倾身体里的水都是香甜的！”

    慕倾倾羞得把头侧向一边，不看他，娇糯道：“方老师，你好坏！”

    方进笑道：“那倾倾你喜欢吗？”  说完他把埋在她胸前的脸抬起，一个弯身，再好对上了少女的那处私密，花瓣粉粉嫩嫩的，带着丝丝水渍，极为诱人。他再也按耐不住，张开嘴，一口含住了那朵花瓣，舌头快速的滑动着。一只手不停的揉捏着嫩乳，一只手固定着她的腰部，可谓是忙碌非常。

    “啊……好难受，老……  老师，快停下来，我，我想尿尿了……”

    慕倾倾感觉体内有一股热流快速涌向下体，以为是要尿急了，她赶紧夹紧尿道口，可是，没有用，那股热流竟然从小穴里喷射了出来。

    方进抬起脸，他鼻子及以下部分全是一片水渍，有得还有滴滴往下流，给他禁欲的长相带了几分淫靡之气：“倾倾，老师舔得你潮吹了，舒不舒服？”

    看到他这副模样，慕倾倾羞赧得小脸通红，连耳朵尖子都红艳艳的，那模样，实在让人怜惜。

    方进心下一软，她还小，今天这样已经够了，再下去怕小姑娘以后都不敢面对他了，站起身，拿出湿巾替两人都清理好身体，再帮她整理好衣服，便柔声道：“饿了没，现在时间也不早了，我带你去吃点东西，想吃什么？”

    经历这一系列事情，慕倾倾也确实有些饿了，也不和方进矫情，点头道：“好，我们去吃东西吧！”起身想把鞋子穿上，却发现方进已经拿着她的鞋子蹲下身，帮她穿好，再细心的系紧鞋带。

    “方，方老师，我可以自己穿的……”

    “倾倾，别拒绝我力所能及的照顾，好吗？”方进的声音里有着丝紧张与慎重。

    ☆、哥哥你好5

    慕倾倾想着要是答应了他，那家里的哥哥大人该是会更难搞定了，我可怎么敢，谁叫方老师您不是我的主线呢！只能抱歉了……

    当下没接他这话茬，而是转移话题道：“方老师，我想吃粥品里的海鲜粥，你带我去，好不好？”

    方进怕逼的太急，会吓跑她，也就随着她的话接道：“好，走吧！”

    出到外面，已是夜幕低垂，华灯初上。

    方进边开车边找些小话题和她有一句没一句的聊着，由于刚才的亲密，现在两人的相处有着一种淡淡的暧昧气氛！

    吃完饭，因担心她身体吃不消，便也不再留她多在外停留，把她送至她家小区，给她理了理鬓边的碎发，嘱咐她好好休息，目送她上了楼才转身返回。

    拿出钥匙，打开房门，看到屋内一片漆黑，也没在意，开灯换上拖鞋，看到阳台窗口站着一个人，吓了一跳，再一细看，原来是慕倾安，只见少年倚在半阴半明的光晕下，使他的侧面有一种如诗如画的立体感，如染醉了时光般的唯美！

    慕倾倾走过去问道：“哥，你怎么站在这里呀？”

    等了一会，也没等到慕倾安的回应，慕倾倾也就不想和他耗，转身想回房先洗个澡。在她刚抬脚准备走的时候，身后传来慕倾安低沉的声音：“我从不知道你和你的数学老师关系是这样好……”

    一听这话，慕倾倾没由来的心虚，脚步顿住，看了他所处的位置，对着窗口往下看的话，刚好能把楼下的情况看的分明，难道她今天晚回家，而他一直在等她……

    心内百般滋味，眼眶慢慢盈满水雾，呜咽着把下午自己被篮球砸伤，方老师带她去医务室救治，再后来因天色太晚就一起去吃了饭，再送她回来的事说了一遍，当然，中间那段经历，只字未提。

    刚说完，慕倾安便托起她的小脸细细察看，当看到她白皙的额头还有着淡淡的红痕，心内一片抽痛，自己捧在手里心的宝贝，竟在他看不见的地方受了这样的苦，轻轻抚上那红痕，“还疼不疼？怎么不给我打电话？”

    “不疼了，就是头有点沉！”她闷闷的控诉道：“这段时间你总是不理我，我哪里敢给你打电话！”说完，把头埋进慕倾安胸前嘤嘤嘤的抽泣。

    “阿倾乖，不哭了，是哥哥错了。。”慕倾安拍着她的背柔声哄道。

    “那你以后还会不会不理我？”

    “以后不会了……”

    “那拉勾。”伸出小指勾上慕倾安的小指。“哥，你晚饭吃了没有？”

    “在等你！”

    慕倾倾颠起脚尖在他脸上吧唧一口，小脸笑容明媚，“我的好哥哥，那你去吃饭，我先洗澡去。”说完便回房拿衣服去浴室了。

    轻轻抚上被亲吻过的地方，唇角笑意弥漫，越来越盛。

    他知道自己这段时间避开她，她心里一定不好受，其实他也只是强装镇定而已，自从发现自己对妹妹有了别样心思，他彷徨、害怕、无助，不知如何是好，只能逃避。

    然

    没有用，妹妹的身影还是在他的脑际如影随形，因无望，固而压制，可有的东西越压制，当它反弹的时候，后果往往更可怕！

    他完全无法忍受别的男人对她做任何亲密举止，哪怕是她的老师！

    现如今，抛开心中的枷锁，多日遮在头顶的阴霾散去，一切都变的晴空万里

    “恭喜试练者获得慕倾安倾心度80%”

    -

 分卷阅读8

    “恭喜试练者获得方进倾心度76%”

    正在洗澡的慕倾倾被神使突然出现在她脑海的声音吓了一跳。

    “出于这是试练者首次取得的成就，本神使奖励你永久超级名器碧玉重峦叠翠。可以更好的帮助你完成任务！”

    慕倾倾嘴角抽了抽，有些错愕于这个特殊的奖励，但是有好处的东西，她还是很乐意签收的，虽然她也不是很清楚这个名器具体的作用，想来是不会差的。

    洗完澡，冲着镜子里的自己打了个加油的手势，就打开浴室门，走了出去，来到客厅，看到慕倾安安静地坐在沙发上，眼帘微垂，似在静思！听到脚步声，看到她出来，眸中思绪翻涌。

    慕倾倾走到他旁边，一把抱住他的脖子，亲昵的磨蹭！

    “哥”

    “嗯！”温热的鼻息喷在他颈间，痒痒的！

    “哥，有你真好！”少女的低低呢喃如重重魔音，禁锢住慕倾安的所有思维。使他沉沦在这背德情海，无法自拔！伸手轻轻环上慕倾倾纤细的腰肢。

    感受到他的主动，慕倾倾在心里做了个鬼脸，暗自得意，终于又进了一步。

    昏黄的灯光下，少年男女相依相偎的画面是如此美好，温暖了时光

    第二天

    “阿倾！”

    “哥”

    “时间不早了，明天还要上课，你该去睡了！”慕倾安抚着她的长发轻声说道。

    “我明天不用上课的，方老师帮我请了假。”

    “那我留在家里陪你！”说完，他就拿起手机，拨了一个号码，和对方说了几句要他帮忙请假的事，道了声谢，就挂了。

    慕倾倾怯怯地问道：“虽然我也想哥陪我，可是这样会不会影响到哥的功课呀？”

    修长的食指在她额上弹了下：“傻瓜”

    慕倾倾皱起小鼻子傲娇的‘哼’一声，以示抗议。

    “我先去洗澡，你无聊的话先看会电视，乖”

    “嗯啊，快去  快去”等慕倾安进去洗澡后，慕倾倾一个快步，闪进了慕倾安的房间，在他的床上调了个舒服的姿势躺下，闭上眼睛。

    慕倾安洗完澡出来，看到客厅空无一人，以为妹妹等不住先回房睡了，过去敲了敲门，半响都没得到回应，打开门一看，屋内哪有妹妹的人影，猜到小丫头应是去了自己屋了，推开门，便看到他大床上微微隆起的被口露出的小脑袋，可不正是他在找的小丫头嘛，走上前，小声唤道：“阿倾！”

    慕倾倾睁开水润迷蒙的双眼，揉了揉。“哥，你洗好了！”

    “不早了，你也该回去睡了！”

    “不要，我要和哥你一起睡嘛”她把被子卷到身上，耍赖道。

    鬼使神差的，慕倾安低低说了声：“好”

    当怀里睡着这抹温软娇躯，看着她安然静谧的睡颜，犹如身处梦境，万般种种，竟都不如面前这一抹娇颜。

    嘴角挂起一抹满足的微笑，听着妹妹细细绵绵的呼吸声，进入梦乡。

    被一阵尿意憋醒的慕倾倾，无可奈何的起来去方便，看着时间才6点多，打算再接着睡个回笼觉。

    当看到薄被上有个凸起时，她脸一热，她以前也是看过不少18禁的，知道这是男性勃起反应，掀开被子她轻轻挪进去，小手往那处探去，这还是她第一次真实的触摸，热热的，好像还会动。当慕倾倾小手握住那火热时，慕倾安就醒了，小手的揉弄所带来的美妙滋味，让他情不自禁的呻吟一声：“啊……阿倾，你知不知道你在做什么？”

    “哥，这个东西很好玩哦，热热的，还会动喃！”慕倾倾脸上带着坏坏的笑，可惜她的哥哥这会正思绪混乱，根本注意不到。

    “慕倾倾，放手！”慕倾安难以忍耐的低吼。

    “哥，你吼我！”慕倾倾的表情委屈极了，小鼻子还一抽一抽的，泛红的眼眶指责的瞪着慕倾安。

    “慕倾倾，现在重点不是这个，好吗？你先放开！”慕倾安的声音透着隐忍的暗沙，整个身体因绷得太紧而微微发颤。

    “是不是我这样握着你会痛啊？可是你刚才吼了我，我就要你痛一痛。”说完，她还紧了紧手中的力道。看着慕倾安似欢愉似痛苦的神情，她暗暗偷笑，转而又说道：“那好嘛，既然哥这样痛，那你帮你呼呼，呼呼就不痛了！”说完，掀开被子，对着那火热呼呼呼的吹起气来，感觉还不够，她伸出小舌慢慢舔吸。

    慕倾安仿若身处云端，清俊的面容一片绯色，身体传来的快感已使全无力，再阻止慕倾倾的动作，理智被欲望燃烧殆尽，他挺起腰，想要更深入，想要更多……

    当他整个身体都沉醉在这种陌生酥麻的快感时，一阵颤栗，喷射而出的精华喷的慕倾倾脸上嘴上都是，只见她手指卷起，放在嘴边舔了舔，“哥哥的味道，很好吃喃，像牛奶一样。”

    这一瞬间，慕倾安尴尬的脸色通红，“阿倾，你——你怎么可以——”话虽指责，可内里更多的是对自己的沉迷懊恼。

    ☆、哥哥你好6 微H

    “我知道，我都知道，我就像那飞蛾，明知道你是火，还是义无反顾——”少女飘飘荡荡的声音丝丝入耳。带着一股怅然，一种决绝。

    “哥怎会让你一人背负，要堕落，那哥陪你！”事到如今，已容不得他抽身，再者，他也抽不了身了。他只能自私的带着她一起沉沦，只是这样的感情毕竟见不得光，只能委屈妹妹了。

    一个翻身，将慕倾倾反压在身下，吻上那渴望已久的樱唇。那香甜的美好，令慕倾安食髓知味！许久，许久，炙热的吻终于离开那被他吻的太久而微微红肿的双唇，把头埋在慕倾倾的颈脖，温热的吻沿着精致的锁骨，一路往下，当睡衣褪去，那光润莹洁的少女完全承现在他眼前，慕倾安瞳孔收缩，呼吸急促。手带着微微的颤抖，小心翼翼的抚上那洁白挺立的双乳，手指轻轻碰了碰那一粒粉嫩的乳尖，在他的碰触下，本来软软的乳尖逐渐挺立起来，颤颤巍巍的，似等人来采撷。慕倾安好奇的捏了捏，听到身下妹妹传来一阵低低的娇吟。他心头一动，更加卖力的把玩起来，看着妹妹在他身下婉转娇吟，慕倾安的内心升起一种难言的满足。

    指尖传来软滑细腻的触感激的他难以自拔，俯下身，含住一颗乳珠，用牙齿轻轻摩擦，另一只

    -

 分卷阅读9

    手也不闲着，抚上了左侧的乳儿，慢慢揉捏抚弄，少女毕竟年纪还小，正在发育，乳儿的大小是刚刚一只手掌把握，很是美妙。

    被哥哥这般玩弄，慕倾倾难耐的发出呻吟，“嗯……哥……哥！”手攀上男人的头，手指在他发间穿梭。

    慕倾安俊美的脸旁染上情欲之色，含着乳珠的唇因沾着口水，散发着莹润的色泽，竟是性感无比。

    他的唇顺着小腹往下移，来到妹妹光滑洁白的私处，白白嫩嫩的像个刚出笼的白馒头，下端一条细细的肉缝通向大腿深处，他爱极了妹妹这美好之地。仰起脸，轻轻问道:“阿倾，可以吗？”

    慕倾倾睁开迷离的眼眸，含羞带嗔的白了他一眼，“哥，都这样了，你还问我……”

    “阿倾，我的阿倾！”语气中透露出浓浓的愉悦，深情的眼里闪着晨曦露珠一样的亮光。

    然后，他带着深深的渴望，他分开了妹妹的双腿。这是他第一次见女人的私处，原来能美成这样，那两片粉红的花瓣正羞怯怯的招手，他咽了咽口水，手缓缓伸向那凸起的一颗小粒。

    轻捏慢摩。

    “啊……嗯……哥哥……”慕倾倾喉间发出几声猫儿似的低喃声，似呜咽似欢喜，还带着丝丝难言的媚意。

    慕倾安听到她这犹如鼓励的呢喃声，身下的分身紧绷难忍，从未沾染过女人的肉根还透着浅浅的肉色，带着少年该有的干净。然而他已年过十八，肉根已然发育的十分硕大。他跪坐在少女腿间，将冒着缕缕津液的肉根对着那粉红的花瓣缓缓摩擦。即使只是这样，那快感还是排山倒海般袭遍他全身，引得他一阵阵战栗。

    没一会，一股白浊的精液便从肉根顶端喷射而出，少女的花蜜处被热热的精液激的不由自主的一阵收缩，像是一张小嘴在吞吐……

    慕倾安俊脸一红，他也没想到他会这么快就……

    难道他就是别人口中的那个秒色郎吗？好丢脸啊！

    不行，不能在妹妹面前丢脸，很快，他便调节好了心态，重振旗鼓。

    只是他怜惜妹妹年纪小，不忍心现在便要了她，还是在花蜜口与大腿根部来回折腾。

    第二天起来，慕倾倾看着自己发颤站不稳的双腿，提醒着她昨日的种种疯狂，两人除了最后一步，其它该做的不该做的全做了。偏偏这副身体还很是敏感，初尝情滋味的两人都有些不知节制了！她知道，自从进入这个爱神空间，她就必须抛掉所有矜持和节操，还要会演戏，有时候只有骗过自己，才能骗过他人。其实这也没什么不好，她本就不是什么好人，对男女之事也并不反感，尤其这些男人还这样优秀，其中的乐趣不只男人有，女人也很是快乐的。她舔了舔嘴唇，回想起昨日她的好哥哥的热情，微微一笑。

    整理好仪容，兄妹俩就出去上学去了，走到校门口，就听到有人在叫：“慕倾安。”回过头，这个男生慕倾倾也认识，是那个叫周言的阳光男孩，和慕倾安的关系很是不错。上前乖巧的喊了声：“周言哥！”

    周言走到两人身边，赞叹道：“倾倾，几天不见，好像更漂亮了！”这倒是他的实话，现在的慕倾倾青涩中透着丝媚意，很难吸引男人的眼球。

    慕倾安干咳一声，打断他：“走吧，快上课了！”

    两人把慕倾倾送到教室门口，才往高中部方向走去，路上，周言凑到慕倾安面前，左看看，右看看，稀奇地啧啧道：“前几天看你还一副生人勿近，活像别人你了你钱一样，这会儿看你倒是眉眼舒展，目光温柔，说，你小子是不是找对象了？昨儿个请假该不会是去约会了吧！”

    看他一副你快老实交代的欠扁样，慕倾安懒得理会他，淡淡道：“你很无聊？”

    周言挫挫手，嘿嘿干笑几声，“兄弟这不是关心你嘛！”

    慕倾倾刚坐下，就见几个女生围向她，你一句我一句的问道：“慕倾倾，刚才送你过来的高高帅帅的男生是你的谁啊？比很多明星都好看哦！”

    “是哦，是哦，尤其是那眼睛，太迷人了！”

    杨子月挡开那些女生，嚷道：“行了，行了，老师快来了，都回去吧！别堵在这里了。”等人都散了杨子月还嘟哝着‘真花痴’。

    “好了，这也没什么的，我哥哥长的好，那是事实啊！”慕倾倾也曾豆蔻过，知道这个年纪的小女生性情直白，没有那么多的弯弯绕绕，单纯的让人喜欢。

    二人闲话片刻，老师便进来了，第一节课是数学，见方进，慕倾倾有些不自在，很快的，便调整好了情绪。看着方进从容的侃侃而谈，与平时一般无二，暗叹姜还是老的辣，自己要学的还远远不够。

    整个上课时间，方进不曾给她一个眼神，若不是前两天的记忆太过清晰，她都要以为他们只是最为寻常的师生关系了，她用笔戳着纸，如果靠得很近就能听到她在嘟囔：“叫你装，叫你装。”

    就在这时，听到手机滴滴声响，是短信的声音。打开一看，“昨天休息的好吗？”原来是方进发来的，低低一笑，这算不算是念曹操曹操到啊，回着“挺好的！”

    过了片刻，又见他发来“中午陪我一起吃饭好吗？”

    想到慕倾安说中午会等她一起吃饭，只得回复“中午哥哥会来找我，对不起，方老师。”

    放了学，慕倾倾来到高中部门口，远远的就见到人群中那一抹清俊的少年，剪裁得体的白色棉质寸衫，有着淡淡的斜纹，亚麻色休闲裤，整个人在清朗的暖阳下显得那么优雅与独特，不管站在多少人面前，都不容易让人忽略他的存在。

    他一抬眸，便看到拐角处，妹妹冲他扬起明媚的笑容，心里瞬间被填的满满的，小跑几步，来到她面前，揉揉她额前的碎发。

    柔声唤道：“阿倾！”

    慕倾倾小脸顺着他的手，蹭了蹭，娇声道：“哥，我们去吃饭吧，今天我想吃木耳炒肉了。不过，食堂的手艺还没有哥你做的好吃。要不，晚上哥你做给我吃，好不好？”

    能不好吗？见到妹妹这副小猫般娇憨的模样，他脑海里又浮现出昨晚俩人你侬我侬的迤逦画面，不由的耳尖泛起了点点霞红。清了清嗓子，掩去杂念，低声道：“好，晚上哥做给你吃！”

    慕倾倾挽住他的手臂朝学校食堂走去，一路上，偶尔遇上相熟的同学便点个头，或是打声招呼，很快的，俩

    -

 分卷阅读10

    人就到了食堂二楼。

    点好菜，兄妹俩安静的吃着饭菜，并不多说话，这是良好的家教所带来的。

    在这吵闹的环境下，俩人形成了一道独特的风景，有些人认识他们的同学会小声的议论几声，“这两人，这么好的气质，是情侣吗？”

    有知道的人听到也会帮着解释一二，“不是的，这是高三（2）班的慕倾安和他妹妹。”

    “哦，原来如此啊，好养眼啊……”

    ☆、哥哥你好7 微H

    晚上回到家，吃了一顿美美的晚餐，慕倾倾便进浴室去洗澡了，换上短短的薄棉小背心，和奶白色小内内，镜子里，少女浑身散发着清纯与柔媚混合的气质，那一双清媚的黑眸仿若能吸人心魄。她拍了拍因热水染上红晕的脸颊，踏出了浴室。

    来到客厅，并没有见到慕倾安的身影，来到他房门口，门只是虚虚掩着，似带着某种邀请。

    慕倾倾轻轻一推，门便打开了，柔柔的暖黄灯光下，少年神色专注，手中的笔快速移动，发出沙沙沙的笔尖摩擦过纸张的声音。

    不忍心打断他，慕倾倾便去拿了作业趴在床上也飞快的做了起来，她以前也是个好学生，这些题目对她来说，实在太小儿科，没一会，她就把今天所有的作业都写完了。

    抬起头，正好对上他黑亮的双眸，脸一热，嗔道:“哥，你看什么呢！”

    慕倾安眉目舒展，望向她的眸光柔的能融化人，声音低低沉沉很是悦耳:“看我家阿倾啊！”

    慕倾倾有些羞涩，这是她的第一个任务难免抵抗力不足，但是，有时候就算足，也要装的不足。

    她把课本整理好，推了推还傻坐着的慕倾安，“还不去洗澡吗？”

    “那我先去了！”

    这一晚，兄妹俩亲热了一会便相拥而眠。

    第二天中午，慕倾倾跟着哥哥在食堂二楼的老位置坐下。刚坐下没一会，慕倾倾就看见一身白寸衫黑裤子招牌打扮的方进，只见步履矫健闲适的端着餐盘朝她这边走来，在离她还有一条过道的位置上坐了下来。

    方进放下餐盘，像是刚看到慕倾倾，招呼道:“慕倾倾，你也在这里吃饭啊！”斯文的脸上一派正经。

    慕倾倾也不好再装作没看见，只好站起来礼貌道:“方老师好！我和我哥也是刚开始吃。”

    方进感慨了一句:“你们俩兄妹感情真好！”

    慕倾倾抿嘴一笑，不再多说，拿起筷子吃起了饭。

    看她这样，方进也只得止了话题，这丫头似乎在躲避他呢！心里泛起一丝苦涩，看来那天自己的孟浪行为还是吓到她了。

    吃完饭，慕倾倾冲方进说了声:“方老师您慢慢吃，那我们就先走了！”

    晚上回到家，做好功课，两人便腻在沙发上有一句没一句的闲聊着。这时，慕倾安突然说道:“你们那个数学老师，看你的眼神不太对，你还是离他远一点的好。”

    听到这话，慕倾倾心里一突，旋即，她咯咯一笑，身子懒懒的靠在他身上，手指轻轻的划过他的脸颊，软软道:“哥你想多了吧！方老师他挺正派的，应该不会是你想的那样吧！”

    修长的手指顺着她的长发轻抚着:“阿倾乖，听哥哥的话好吗？”他相信男人的直觉。

    “好了好了，听你的就是了。”慕倾倾不想再说这个话题，便转移话题说起了她在学校的好玩事儿来，“我们英语老师可好玩了，她方音重，今天讲到讲到  thumb  a  lift,明明是搭便车。她却一直说成了大便车，还说了好几遍，哈哈哈，笑死我们了！”

    慕倾安薄唇扬起一个好看的弧度，爱怜搂住她，“还是这么调皮……”

    几日后，周六放学，慕倾安没有做饭，而是拉着慕倾倾往一个装修很有特色的小店里，拐过回廊，来到一个包间里，一进去柔和的轻音乐便萦绕耳际，中间的大桌上放着一捧娇艳的玫瑰，弥漫着阵阵幽香，玫瑰旁边点燃有六盏小红烛，在这幽暗的环境里散发出淡淡的橘色暖光，一切都显得那么唯美浪漫。

    看着眼前这一切，慕倾倾有些不明所以，疑惑道:“哥，这是做什么？”

    慕倾安没有回话，而是从口袋里拿出一个浮花暗纹的锦盒，递到她手里，“生日快乐，我的阿倾！”

    糟糕！她把原主的生日忽略掉了，娇声道:“还是哥哥好，记得我的生日。”男人只有真正把你放在心上才会愿意给你花心思，慕倾倾虽然觉得生日什么的也无所谓，因为她以前都习惯了不过生日，不过对慕倾安所花费的心思她还是很开心的。

    跃起身，一把环住他的脖子，嘟唇，吧唧吧唧在他脸上狠狠亲了几口，看到他脸上又被她糊了一脸的口水印子，她才咯咯咯笑出声。

    发自真心的笑容总是能感染到别人的。

    人都说灯下看美人，越看越美。少女肌肤莹白，两颊晕红，粉面含笑，带着丝丝媚意，在淡淡的烛光下，美的惊心动魄。

    慕倾安看得有些痴了，这一份美将被他永远珍藏在心里，无法忘怀。

    “你喜欢就好！”

    回到家时，已经快八点了，接到了来自慕爸慕妈的远洋电话，表达了生日不能陪她表示歉疚，还有一个月左右就会回来，给她带礼物什么的。慕倾倾乖巧的应着嗯嗯，随后便挂了。

    慕倾倾回房间拿了要换的衣服，来到慕倾安面前，拉着他的手，轻轻晃动，“哥陪我一起洗吧！”

    慕倾安心头怦怦跳动，今天是她的生日，就都依她吧！

    “好！”

    随后两人一起走进了浴室，浴室空间并不小，两个人也不显得拥挤，慕倾倾脱掉自己的衣服，看慕倾安还有些不自在，上前一步，笑道:“要我帮忙吗？”

    听到这话，又见妹妹似笑非笑的看着他，慕倾安白皙的俊脸一红，低低道:“不用，我自己来。”说完，也不再矫情，快速脱下衣服。

    此时两人都是浑身赤裸，浴缸里的水也放的差不多了，室内热气蒸腾氤氲，缸里的水因两人的踏入而溢淌出去，响起一片哗哗声。

    慕倾倾从背后抱住慕倾安，娇嫩的玉乳紧贴在他背上，左右摩擦，小手慢慢向他的小腹下摸去，软软的细毛间，一根火热的肉根早已坚挺异常，那坚挺涨大后她的小手握不完

    -

 分卷阅读11

    全。不记得在哪本书上看到过，据说瘦的男人的肉根比胖的男人的要大。这句话她一直无从验证，此时发觉得有理。

    别看慕倾安人清瘦颀长，内里却是十分有料的，尤其那肉根更是大的惊人。想到一会要把这巨物放进自己的体内，慕倾倾心里就一阵酥麻，看来她本质上是个色女了。

    小手握紧肉根，上下滑动，嘴唇沿着他的脊柱一路舔舐。

    “啊……阿倾……”

    “哥，舒服吗？”

    感觉到肉根顶端泌出丝丝滑腻的津液，她把津液往下带了带，这样上下滑动更顺畅了，还会发出呲呲的声响。

    慕倾安清俊的脸上此时已是一片绯色，眼神迷离沉醉，一副舒服至极的样子。

    “阿倾……啊……快一点……”

    慕倾倾绕到他身前，学着以前看过的岛国片里的动作，含住肉根顶端，一进入嘴里，小嘴就被这硕大撑的满满的，一会用嘴吸吮一边会用舌尖舔冒津液的小口，手指顺着根身快速滑动。

    几分钟后，慕倾安浑身一阵颤动，手在她嫩乳上揉捏了几下，一股股滚烫的精液射进了慕倾倾嘴里。

    有几滴从嘴角边流了下来，慕倾倾咽下去后又舔了舔唇，糯糯道:“哥的射出来的东西还是这么好吃~”

    “阿倾，你……”慕倾安把她这般太真中带着淫媚的模样激的又要硬起，好在他还想到两人是来洗澡的。

    激情过后他的眼眸还残留着潋滟的波光，迷蒙性感。

    慕倾安拿起沐浴乳，给妹妹擦上，就着泡沫，在她胸前的乳儿上轻轻揉捏，舍不得停手。

    慕倾倾看他一直在那里徘徊，她的两只乳房都被他揉麻了好不好，催促道:“水都要凉了，先洗嘛！”

    ☆、哥哥你好8 H 完

    听到她的话，慕倾安迷乱的眼神才回复些清明，也不再拖沓，快速将两人都清洗干净，洗完后把妹妹拦腰一抱，放到了床上。

    入目所及，洁白的床单上，少女玉体横陈，微微张开的双腿隐约能看见腿中间的一条细细的肉缝，慕倾安喉结一滚，刚刚才泄过一次的肉根又涨大了。

    察觉到他身体的变化，慕倾倾眼神微动，她侧躺好身体，一只手撑着头，另一只手朝慕倾安勾了勾手指，学着电视里的妖精，嗲声嗲气的娇声轻唤:“哥哥快来呀，人家都等得好心急了！”

    轰！有什么东西在慕倾安脑中炸开了，他本来就是初尝情欲滋味，怎受得了妹妹这番连勾带挑的引诱，哪怕知道她是在开玩笑，他还是控制不住。

    一个欺身上前，就把少女温软香滑的娇躯压在了身下。

    如一个饥渴的旅人遇上了水源，带着急迫，一口吻住了少女的红唇，舌尖翻滚涌动，寻到了那一抹湿滑小舌，大力吸吮，丝丝晶亮的唾液顺着少女的嘴角缓缓流下，带起一股淫靡的气息。

    而此时男人的大肉根抵在少女的蜜穴口，蓄势待发却还在强忍。

    当男人的嘴移开少女的唇转战她胸前那两团高耸时，少女低声道:“今天是我生日，哥你进来吧！”

    男人抬起头，眸中光彩亮的惊人，声音沙哑，“真的可以吗？”

    少女羞窘的把脸侧向一边，声音细若蚊吟，轻轻嗯了一声。

    慕倾安眸中光彩更甚，两颗朱果在他的舔弄下，红艳艳，颤巍巍，傲然挺立。温热的手掌顺着肌肤探入那条细缝，入手之处已是一片湿滑，一只手指找到穴口，慢慢插入，进去一半便遇上了一层阻隔物，他知道这是妹妹的处女膜。抽出手指，将两条白嫩的腿大大张开，妹妹娇嫩的花穴毫无保留的展露在了他面前，两侧肥肥的大唇包裹着两片粉粉的小唇，像是晨曦绽放的娇花还带着，还带着甘甜的露水。慕倾安看的口干舌燥，迫不及待的舔了上去，舌尖在穴口不停的舔舐吸吮，发出渍渍渍的淫荡响声。

    “嗯……哥……痒……”慕倾倾只感觉小穴又酥又麻，又无比的舒服，可穴内又传来一阵阵空虚感，使她不由得拱起了腰，想得到更多。

    慕倾安察觉到妹妹的邀请，便直起身，把她的臀部抬高，深吸了一口气，往后他们将再也没有退路了，不再犹豫，扶着肉根对着湿淋淋的花穴口缓缓插入，一进去，肉根就被层层叠叠的媚肉吸附住，似有千百张小嘴在同时舔舐他的肉根，“啊……妹妹的太舒服了……”慕倾安忍不住发出声音，若不是刚刚射过，现在他恐怕又要爽的泄了。

    即使这样，他仍是考虑到妹妹会不会承受不了而不敢用力。他忍着冲动低声问道:“阿倾，疼吗？”

    可能是神使给的名器原因，慕倾倾并不感到怎么疼，只有一点点不适。

    “不疼，哥……哥，动！”

    她双腿环上男人的腰，想要他插的更深。

    本就憋忍难耐的慕倾安哪里还忍得住，扶着她的腰身，一个力挺冲破薄膜插到最深，还是第一次的他并不懂得任何技巧，只是一味的大力进大力出，每一下都插到最深。

    “嗯…啊………哥……”在这最原始的律动中，慕倾倾被一波又一波的快感侵袭，口中只能发出无意识的呻吟。

    “阿倾……舒不舒服？”

    “嗯嗯……”

    慕倾安的两个子孙袋像装了发条的水囊一样，啪啪啪的拍打在慕倾倾的臀肉上，一时间，房间里男人粗重的喘息声，少女娇媚的呻吟声，还有肉体撞击发出的啪啪声，形成一股独特的交响曲。

    纯洁的处子血夹杂着分泌液，自少女的腿根蜿蜒而下。

    慕倾安只觉得自己身处云端，一种极致的快感从他的尾椎骨蔓延开，身下被紧紧吸裹住的肉根更加快速的抽插，“啪啪啪……”声响彻不绝。

    直至抽插了几百下，方才一声粗喘，快速拔出，一股股滚烫的精液射在少女白净的花户上。

    “阿倾！”慕倾安俯下身，在妹妹的唇上亲了亲，起身去浴室端来水给她清理，粉嫩的小穴此时已是一片红肿泥泞，他看着有些心疼，手下的动作更放轻了几分。

    事后，慕倾倾窝在哥哥怀里，两人相拥而眠。

    春去秋来，匆匆四年，在这四年里慕倾倾通过各种手段终于把慕倾安的倾心度刷到了97%。人前，慕倾安只是妹控属性颇深的兄长，而人后，两人是最亲密无间的恋人。慕倾安把大学选在了

    -

 分卷阅读12

    本市，只要有时间，他就会风雨无阻的回家住，父母在家时，他会在夜深人静时溜进妹妹闺房与她共舞缠绵，本想只是浅尝辄止，却往往情难自禁。

    只要有时间，两人就如连体般腻在一起，即便什么都不说，什么都不做。只是静静的依偎，就如岁月静止，平和而温暖！

    “哥，你说，我们可以永远这样在一起吗？”十八岁的慕倾倾精致的五官长开，容色妍丽，身材窈窕玲珑。只见她头枕在慕倾安腿上，乌黑柔顺的长发铺洒。午后的暖阳从窗户透射在她身上，为她披下一层朦胧诗意的金色光圈。

    “会的，我们会一起在一起！”轻轻帮妹妹顺着长发，语气里有着不容置疑的坚定。四年时间蜕变的不只是他外表的青涩，还有他的心性，变的更加沉稳。

    少女只是轻轻嗯了一声，并不多言，双目半开半合，似要睡着。如果可以，她并不想伤害慕倾安，他对她的好，她会铭记于心，然而，她也是身不由己，在进度达到95%的时候神使就和她说过可以离开这个世界了，只是95%是普通完成有5个奖励点，而100%是属于完美完成，可以多得两个奖励点。

    为了这两个奖励点，她自私的选择了完美完成。

    而方进因为她的若即若离倾心度一直停留在84%左右，而她也没有想去攻略他的想法，这几年她的心思都放在了慕倾安的身上。

    正在她胡思乱想时，头顶传来慕倾安清润的嗓音：“想什么呢，过几日小长假，我几个同学要去黄金海滩玩，你想去吗？”

    慕倾倾眸光一闪，兴奋的期待道：“去，当然要去了，我还没有去海边玩过喃!”

    这一天，晴空万里，风和日丽，正是出游的好天气，七八个少年男女肆意的打闹嬉笑，慕倾倾窝在慕倾安身侧拿着本书随意的翻着，随着车子的颠簸，她的小脑袋也跟着一点一点的，手里的书眼看就要掉落。被慕倾安接过放在一旁，把她的头挪到自己肩头，用手环用。

    这时，一个身形高大，面容粗狂的男子来到慕倾安面前坐下，打趣道：“倾安，咱兄弟都是带女朋友来玩的，你倒好，竟然带着自家妹子来了。”

    慕倾安向他打了个手势，示意他小点声，“我没有女朋友。”

    男子一脸向往道：“咱们学院那么多女生喜欢你，唉……你是不知道哥几个多羡慕你，尤其是那个外语系的万真真，那胸，那屁股，啧啧……啧……”神情陶醉的他没有注意到慕倾安冲他打着眼色，示意他身后有异。男子只觉得耳朵传来一阵剧痛，转过头，见到自己的女朋友柳眉倒竖瞪着自己，心里一个咯噔，马上如小狗摇尾般的讨好：“老婆，我就随便那么一说，是吧？倾安？”说完向慕倾安投去一个求救眼神。

    慕倾倾趴在慕倾安肩上，看着眼前的这一幕，忍不桩‘咯咯咯’娇笑出声。

    男子看到自己把人家妹妹吵醒了，颇不好意思的拉起女朋友去了前面，把空间留回经慕倾倾兄妹俩。

    慕倾安低低道：“把你吵醒了！”

    “已经不困了！”她无意识的把玩他骨节分明的手指。

    沉默片刻，耳畔又传来他低沉的声音：“刚子刚才说的话你别介意，我和她们没有任何关系。”

    慕倾倾愣了一会，方才想明白，他所指的是刚才那个男子所说的话。‘扑哧’一笑：“我还以为哥怎么了呢。原来是在纠结这个啊，笨哥哥，她们喜欢你只能说明你的优秀，我只有骄傲的份喃。”

    慕倾安薄唇轻扬，眸中的温柔似要溢出来：“傻瓜……”

    她垂下眼睑，掩去了双目中的复杂，却难以忽略心里的罪恶感，这么清俊似兰的男子，她去要去伤害。四年时间虽是为了攻略他，可是生活中的点滴相处如暖流丝丝侵润她孤寂的内心，本以为可以铁石心肠，心不可抑制的疼痛，蔓延全身——

    感觉到她身体的颤抖，脸色苍白。慕倾安紧张的探了探她额头：“阿倾，怎么了？身体不舒服吗？”

    慕倾倾安抚的笑道：“没事，可能是坐车坐太久了。”

    伸手揽过她，手在她背上轻轻拍着！“那你再睡会，到了我叫你！”

    “好”

    到达黄金海滩时已经快中午了，几人在酒店安排好房间用过午饭休息了一会就有人提议去沙滩玩了，众人在玩了一个多小时的沙滩后，就有人提出想去玩潜水。换好潜水装备后，慕倾安对妹妹嘱咐道：“阿倾，你就在浅水区玩玩就行了，不能深入，知道吗？”

    慕倾倾乖巧的点点头，上前深深的抱住他：“哥，你也要注意安全！”

    旁边众人笑道：“不就是潜个水嘛，至于搞得这么生离死别的。”

    “就是，就是！”

    听到众人取笑，慕倾安也不好再多说什么，几人笑闹着向海边出发。

    慕倾倾进入海水里后就唤出了神使，和他说好过五分钟就让他把自己抽离这个世界。

    回到爱神空间，眼前屏幕画面定格在慕倾安抱着那具没有生气的尸体泪流满面，双目赤红似疯魔！

    她在心里默默说了声：“哥哥，对不起！”

    ☆、大兵好威猛1

    “恭喜试练者获得慕倾安倾心值100%，奖励潜能点7点。方进倾心值85%潜能点2点。”

    耳旁响起神使淡漠的声音，让慕倾倾的悲伤情绪停顿了下，她问道：“我每次都只能用这种惨烈的方式回来吗？”

    “当试练者达到一定能力时，可以在那个世界一直生活下去！”

    无力的‘哦’了一声，对于早就知道的结局她也不再知情，生活总是得继续！打开自己的属性面板。

    试练者姓名：慕倾倾

    性别：女

    外貌：72（100满属性）

    魅力：68（100满属性）

    力量：49（100满属性）

    敏捷：35（100满属性）

    智慧：59  (100满属性)

    根骨：41（100满属性）

    这次完成任务她得到了9点潜能点。加了3点在外貌上，2点在魅力上，剩下的4点平均各加了一点。现在她的属性面板显示的是：

    试练者姓名：慕倾倾

    性别：女

    外貌：75

    -

 分卷阅读13

    （100满属性）

    魅力：70（100满属性）

    力量：50（100满属性）

    敏捷：36（100满属性）

    智慧：60  (100满属性)

    根骨：42（100满属性）

    加好属性后看到她注意到这20平方左右的空间比之原先似乎大了一点。耳边听神使又道：“试练者完成任务后，可在空间修整1天，请问你是现在开始任务，还是休息一天？”

    想了想慕倾倾还是选择了开始任务，毕竟这才第一关她的承受不住的话，以后的世界心性上很难自控了，而她想要生存就够坚忍。

    “以后的世界会比第一个世界更有难度，请试练者自己多加努力！”神使说完。

    慕倾倾便眼前一黑。

    再次睁眼，发现自己背着一个黑色大背包，身处狭小昏暗的山洞内，她坐下，整理原主记忆。

    这个世界背景是末世后200年左右，由于末世时女性生存率低下，导致女性人口大量减少，尤其是漂亮女性。短短200多年，存活下来的女性十不足一。只有有身份，有能力，有地位的男人才有资格拥有一个或几个女人，又因人类的进化达到了新高度，平均年龄都达到了200多岁，才没有出现人口锐减的情况。因为争夺各种资源，人类内战不断，经过几十年的内战，终是军方取得了最高话事权，另外形成的还有大大小小各种家族，占据了绝大多数资源。

    原主名叫云倾倾，今年15岁。而原主所在的家族是北方的一个中等家族，是她的外祖家，从小她就不知道自己父亲是谁，而母亲因未婚先孕被外祖父厌弃，生下她后，母亲就被外祖父匆匆联了姻。从小，她在外祖家就是个小透明，她也是尽量减低自己的存在感，只是她越长越美。在前段时间她的舅舅，觊觎她的美貌，趁无人之际总是对她动手动脚，在一个安静的夜晚，这个舅舅闯入她房内要对她施以兽欲。她抵死反抗，终于逃脱，因为害怕再遇到这样的事，第二天她便带了所有的钱财和一些衣物吃食匆匆逃出了云家。因为容貌太过美丽，一路上小姑娘受尽苦楚，后来她终于学会用颜料把裸露在外的皮肤抹黑，长发齐肩剪断，买了一顶男孩的蓬松非主流假发套上，由于天气寒冷，宽大厚实的大棉衣完全遮住了女性曲线，这样一装扮，就变成了有些黑瘦不起眼的小男孩。天下之大，她不知该去向何处，只是想着先远离云家势力范围。只是她刚坐上去往安平市的汽车没多久，就在汽车里遇上了抢劫的强盗，她因为身形娇小，就被她逃进了这荒野。前不着村，后不着店。

    整理完原主的记忆，慕倾倾颇为感慨，小姑娘活的不容易。

    唤出神使问道：“我这次要攻略的目标是哪个？”

    神使回道：“试练者这次要攻略的目标是勇者特种兵队长寒冰。提醒试练者，勇者有队员在西边方位，你可往那边前行。其余支线试练者自己随意。由于上次试练者的完美完成和这个世界的危险性，为了补偿试练者，爱神空间可作为你的随身空间使用。”

    慕倾倾眼睛一亮，随身空间啊，有了这个以后做很多事都方便了许多。和神使说了声多谢，就把背包里的大半物品都扔进了空间，连续练了几遍拿进拿出的窍门后，看天色暗沉，就拿出件备用棉衣盖在身上，蜷缩在山洞角落睡着了。

    早上醒来，天已经擦亮，随便吃了点饼干，等着天色再亮些再出去，这种荒野区域会有变异兽出没，非常危险。

    等了一会，她拿起自己的背包向洞外走去。出了洞口，入眼的是一片枯竭残枝，寂静荒芜。抓紧手里的匕首，紧了紧棉衣领子，小心翼翼的按着神使所说的西方走去。早知道这个世界这么危险，她就应该全加力量了，一路上，遇到几只形状奇特没什么攻击力的怪兽，倒也有惊无险。

    在天即将黑透时慕倾倾还未找到可以安全落脚的山洞，很是焦急。最后，实在无法，只得找了个背风的小土坡，担惊受怕的熬了一夜。上个世界几年的养尊处优生活使她有些难以适应这艰苦的野外生存，揉了揉酥麻的双腿和胀痛的脑袋，还好这具身体底子好，除了这一些不适，别的倒也没什么。

    正要拿出食物果腹时，她感觉有什么东西在窥视自己，停下手里的动作，环顾四周，便看到左边不远处有一双黑幽幽的眼睛盯着她，蓄势待发。紧了紧匕首，屏蔽一切杂念，身体展开防御之势，缓缓弯下腰，捡起地上一块石头，朝它扔出去。在它避跳开时，机会，来了——

    慕倾倾趁它猝不及防之际猛的冲它下腹刺去。

    一下，两下，三下。

    连续几刀后，野兽挣扎几下终于倒地，伤口溢淌而出的鲜血和泥土沾染在她身上脸上，提醒着她刚才的危险与惨烈。刚才只有一只，她还能投机取巧，如果，再多几只……那后果，她不敢再往下想！只得更加细心得观察周围情况。

    临近中午，感觉到小腹憋胀，随便找了个草丛猫进去解决生理需求，完事后刚提好裤子，就听见有男人在说“草丛那边有声响，我过去看看。”

    一个慵懒磁性的男音接口道：“有什么好看的，我直接开枪射几下就行了。”

    慕倾倾打了个寒噤，吓得连忙站起来，举起手：“不要开枪，不要开枪，我只是在这里上个厕所。”说完，还对着两个身穿迷彩的高大士兵咧嘴一笑，露出八颗大白牙，表示自己的无害。

    两名士兵见出来个瘦弱的小少年，有些诧异，却是没有放下手里的枪，仍然警惕的用枪口对准她。

    慕倾倾相信如果自己出现一点异常，两人会毫不犹豫朝她开枪！她是按照神使给她的方向行走的，那么，现在所遇上的应该就是勇者的队员了。心下放松不少，至少不用一个人面对这凶险的环境了。不过，眼下这关，还需先闯过。

    她举起手，慢慢往外挪。可怜兮兮道：“两位兵大哥，我在这里迷路了！”

    其中一个浓眉大眼，国字脸的大兵对另一个大兵道：“懒虫，我看他只是个普通少年，不用这么紧张。”被称为懒虫的大兵显然对战友的话不以为然，手里的枪并没有松开半分，懒懒道：“有些人惯会伪装，可别被他们无害的外表给骗了！”

    大兵知道懒虫的性格有些偏执多疑，也好再多说，翻出一条绳子走到慕倾倾面前，把她两手向后，捆绑

    -

 分卷阅读14

    严实。

    慕倾倾双眸低垂，温顺的任他摆布，人在屋檐下，她忍了

    懒，是吧！她记住了。。

    拖着疲惫的身子，尾随在两人身后，两个大兵步伐轻快，与跟在他们身后气喘吁吁，步履蹒跚的慕倾倾形成鲜明对比。

    懒虫皱眉，微微上挑的凤目不满的看向慕倾倾，侧头对国字脸大兵道：“陈越，这个小俘虏太拖我们的行程了，把他扔在这里自生自灭吧。”

    听到前面传来那慵懒却恶意满满的声音，慕倾倾一个踉跄，险些摔倒。对着懒虫的后背竖起中指，龇牙怒瞪。懒虫一个转身，正好看到她这副来不及收起表情，敢怒不敢言的样子，眸中闪过一丝笑意。

    陈越拍拍他的肩膀，劝道：“好了，懒虫！你看他一副瘦小体弱的样子，根本不像练过的。”

    懒虫拿起腰间的水壶喝了一口，淡淡开口：“既然是你说的，那我暂且信他一回。”二人说话之际，就听到被他们绑住手的少年怯弱道：“能不能给我喝口水，我，我好渴！”

    陈越解下自己的水壶递到她唇边，慕倾倾也不嫌是别人嘴巴碰过的，咕咚咕咚灌了几大口，才感觉嗓子没那么干了。

    懒虫看了看两人，凤眸微眯，率先朝前方走去。

    ☆、大兵好威猛2

    夕阳西下，夜幕低垂。

    三人找了个山洞准备休整过夜，捡来一堆枯树枝，升起篝火，整个山洞顿时明亮了起来，三人身上的寒意也驱散了不少！慕倾倾手上的绳子已经被陈越解开了，默默给他发了张好人卡。随便吃了点携带的干粮，就着暖融融的火光，她就开始昏昏欲睡。陈越吃完东西，走到她身旁坐下，问道：“还不知道小兄弟你叫什么名字？怎么会一个人出现在兽魇岭，这里对你来说很危险，你不知道吗？”

    慕倾倾低落的垂下头，低声把自己叫慕安，因为在外祖家被虐待，忍无可忍，只能逃出来，又在汽里遇上了抢劫的事删删减减的大概说了一遍。

    说完，抬起头，眨着泛红的眼睛湿漉漉的望着陈越。“陈越大哥，我可以跟着你们吗？我，我无处可去！”

    看到她湿润清亮的眼睛，拒绝的话埂在嗓子眼，却是怎么也吐不出来。忍不住说了句：“可以！”

    话音刚落，就听到懒虫淡淡的反驳道：  “不可以！”懒虫靠在军包上，手枕在脑后，他面容很是俊美，上挑的单凤眼总是慵懒的半眯。鼻梁坚挺笔直，薄唇弧度近乎完美，带着樱花般的粉色。而他的气质却是放荡不拘中带着随性的痞痞之气。混身散发着一股难言的性感。

    慕倾倾看着他的俊脸，心里满满的都是恼火，他痞痞的神态在她看来就是对她的不屑与无视。他虽长得好，却不是她喜欢的类型，她喜欢的是稳重型的男人。

    只是为了任务，她必须收敛所有外露的情绪。

    扯扯陈越的衣袖，殷切的眼眸巴巴得瞅着他：“陈越大哥，带上我吧，我会很乖的！”

    眼前的少年瘦小柔弱，不知为何，对上他双眼，陈越的心里就是会对他产生怜惜，他向懒虫打着商量：“我们还是带上他吧，他一个孩子单独在外面，非常不安全的。”

    “随你，别耽误我们的行程就好。”懒虫背对着他们，径自睡觉了。

    慕倾倾感激的对他露出个大大的笑容,“谢谢你，陈越大哥！”对于懒虫的话她自动忽略了！

    陈越对她笑了笑，“别多想，好好休息，明天还要赶路。”

    “好”

    经过昨晚的相处，慕倾倾和陈越的关系随意了很多，两人说说笑笑的，看着很是融洽。而她也从他的话语里知道了他们要去兽魇岭的西北方勘测有没有新能源，本来随行的包括队长是有五人的，只是后来上头又有新任务，分不出人手，这里只得派了他们两人来，好在，两人的武力值很高，而他们要去的地方也不是很深入，只要没有意外，倒也没有大碍。

    三人行走到灌木丛生的小岔道时，拿出地图查看接下来的路线，其实西北方到底有没有新能源上头也不确定，只是分布在各大世家的眼线传回来的朦胧消息，然而在这个各种能源快耗尽的情况下，就算只有百分之几的可能也是不能放过的。

    就在懒虫拿着地图来分辨该走哪边时，地面传来一阵颤抖，众人一惊，慕倾倾惊异道：“难道是地震了！”

    在她还没反应过来时就听陈越大叫：“快逃，可能是异兽潮来了。”

    一听这话，惊得她抓起身边一人的手跟着往旁边急急退去，可是，来不及了！几十只形态各异的野兽带着破空而来的气势朝三人方向呼啸而来。

    千钧一发之际，因岔道太小，三人只能分开往两边岔道分散开来，而慕倾倾本能的抓紧陈越的手，不敢松开，在两人狂奔了半小时后，她已经累的快喘不过气了，心脏噗通噗通的停不下来。这时，慕倾倾才发现她抓住的手哪里是陈越的，分明就是那个对她恶意森森的懒虫。不由懊恼自己在慌乱中犯了大错，不敢抬头看他，低着头，小声嗫嚅道：“对，对不起，我以为是陈越大哥！”

    懒虫似没有骨头般懒散的靠在树干上，睨了她一眼，痞痞得道：“哦？所以呢？你现在是要返回去找他吗？”

    慕倾倾被噎得气结，又不敢顶撞他，一时小脸胀的通红，好在她现在脸上又黑又脏，倒也看不出来，只是心里对他的不满又添了几分。

    由于懒虫的地图遗失在了刚才的兽潮中，两人只得按照大致的方位行走，一路是，两人都默默走路，谁也没有开口说话，也没有再遇上难以应付的凶兽，碰上零星几只想攻击他们的也都命丧于懒虫的枪下。

    两人的干粮已所剩无几，饿了就吃各种变异兽的肉，好在肉质鲜美，就算没有什么调料，也不是那么难以下咽。

    懒虫虽然对慕倾倾爱理不睬的，却也没有再赶她。而她也会帮忙生火，处理食材，力所能及的做些事。

    啃着手里的肉，慕倾倾忍不住担忧道：“也不知道陈越大哥怎么样了！”

    懒虫看了她一眼，声音淡淡：“你还挺关心他的嘛！”

    “他对我好，我当然要关心他。”

    “哧  你还是多关心关心你自己吧，要是拖累到我，别怪我不留情面。”

    慕倾倾咬咬牙，就知道这家伙不能沟通，否则

    -

 分卷阅读15

    自己迟早被他气死，她还是继续当个小透明吧。

    这时，本是晴空万里的天空慢慢聚集了大量乌云，光线一点一点被阻隔，没一会，就已经黑的像是夜晚了。

    两人迅速收起自己的东西，四处寻找可以避雨的地方，可是四周都是参差不齐的树木，一时之间哪里又找得着躲避之处。

    几道电闪雷鸣，逼得两人绕开树木，只能在空旷之地狼狈奔走，一滴，两滴，越来越多的雨水包围着两人。雨水汇聚成一条条水流从慕倾倾的头上往下流，她脸上的黝黑颜料和脏污被冲刷的东一块西一片的，身上的棉衣吸附了大量雨水变得沉重不堪，裹在身上，冰冷，刺骨！

    在她被大雨冲的睁不开眼时，一条有力的手臂圈住了她，把她护在了他的臂弯下，是懒虫！

    不知过了多久，大雨终于逐渐转小，这时的两人都已经浑身湿透，还不停的往下淌水，很是狼狈！

    这时，她的胳膊被男人的大手用力抓住，头顶传来他冰冷的声音，再无半丝慵懒，“你是乔装的？说，你乔装跟着我们到底有什么目的？”

    慕倾倾这才想到她脸上的颜料被雨水冲刷掉了，想掰开他的手，却怎么也掰不动。她决定把刚才对他的那一丝好感收回来。组织了下语言，小声道：“我和陈越大哥说的都是真的，只除了我是女的没有说之外，隐瞒姓别也是没办法啊，我一个女孩子，离开家里，如果不改变下外形，太危险了。我真的没有任何目的啊！”

    懒虫盯着她的眼睛，不错过她任何可疑的神情，慕倾倾没有说谎，所以并不怕他看，其实，相处了几天，能感觉得出他并不是一个坏人，只是疑心病重了点，嘴巴刻薄了点，只是她自己既没有实力，也没有可依靠的人，只能做柔弱小女孩依附强大的男人。

    在她冻的牙齿都咯咯打颤的时候，就听他缓缓道：“你最好没有撒谎，否则后果如何，你自己知道。”慕倾倾暗暗翻了个白眼，要不是逼不得已，鬼才愿意跟着你，只是身上好多天没有洗澡，又四处奔走，现在被雨水一淋，浑身粘哒哒的，很不舒服。便弱弱的问他：“能不能找个水边清洗一下啊，我好难受！”

    两人在附近找了个小水池，懒虫随便洗了下，灌了壶水就去岩石后边坐着了，临走前说了句：“有危险喊我。”

    池水入手冰冰凉，她也顾不得那么多了，冷就冷吧，三两下脱光身上嗒嗒滴水的衣服，钻进了池水里，开始她还不停的打哆嗦，过了一会也就慢慢习惯了池水的温度，把假发摘下扔到岸边，清洗起来。

    洗好后看着那堆湿衣服发愁，原主只多备了一件外套，在包里还被淋得有些湿湿的，无奈之下，她只能把穿过的内裤拿到水里反复搓了几遍，又穿回身上了，其余的都被她拧干塞进了包里，只穿着外装，只是里面真空的慕倾倾只感觉寒气直往她身上钻，现在她只想快点找个地方生个火烤一烤。

    ☆、大兵好威猛3

    走到懒虫面前，她感激道：“我洗好了，谢谢你等我！”

    懒虫看到面前身材玲珑有致，面容俏丽绝伦的少女，一时有些呆住，不过，很快的，他就回过神来，只是没想到这个小少年原来这么漂亮！

    找了近半小时才找到一个可供三四人容身的山洞，点好火，慕倾倾就拿出湿衣服放在旁边烤，用毛巾擦着还有些湿的发头，好在她现在头发短，干起来也快。

    懒虫找了个位置坐下，把身上的衣服一件一件脱下来，到最后只剩下内裤时，看到对面的少女还在直勾勾地看着她，他浅浅的笑道：“怎么？还想看着我脱下去？”

    慕倾倾被臊的小脸通红，急忙背过身去，听到身后传来一阵意味不明的笑声，她嘴里嘀咕了一句“谁稀罕看你！”

    过了片刻，懒虫把烤得半干的内裤穿上，看到对面的少女趴在石头上没有半点动静，走过去看了一下，只见少女双眼紧闭，长长的睫毛如同两把小扇子，在光线的投影下形成一个完美的弧度。

    身处军队的他很少接触到女人，更何况是这么精致漂亮的少女，难以自欺的，他心里对她有了些心动，看到她蜷缩的像猫儿一般娇弱的身子，他相信她不会是别人派来跟踪他们的了，没有哪个势力会舍得派这么美丽的女孩出来送死。

    “嗯”少女发出一声低低的嘤咛，把懒虫飘飞的思绪拉了回来。注意到她双颊有两抹不自然的红晕，伸手摸了摸，一片滚烫。应该是这段时间的奔波劳累，加上刚才的淋雨，身体吃不消，才发烧了。

    懒虫无奈的叹了口气“小东西，你还是给我造成了麻烦。”嘴上虽然这么说，但他还是把地上的衣服拿起来再烤了会，铺在地上，再把少女抱上去让她平躺好，给她嘴里塞了颗药，喂了点水后，把毛巾扑上冷水，敷在她额头上。

    “冷”慕倾倾只感觉到身体一阵阵发冷，感觉到有个温热的物体靠近自己，本能的，她伸手紧紧的抱住。感觉还不够，使劲扭动着身体往热源处贴去，想汲取更多温暖。

    外套的扣子被她扭的一颗一颗的松开，雪白柔嫩的肌肤因没有了衣服的掩盖而承现在懒虫面前，发育太过良好的一对乳儿，随着主人的扭动而晃动，粉粉的嫩尖儿因空气寒冷颤微微得挺立起来。

    眼前的景色是懒虫从末接触过的，他只觉得这会儿他的大脑一片空白，什么任务，什么能源，都离他远去，所有的感观都只看得到眼前的娇躯，在他的嘴唇离那嫩尖儿不到三厘米时，远处传来几声野兽的嘶吼声，把他的理智吼回了身体。他这才发现自己出了一身薄汗，随手擦了一把，起身把洞口的石头堵的更严实一些。回到少女身边，把她的衣服重新扣好，给毛巾换了次冷水，才在她身边躺下，抱起她，只是单纯的在给她取暖。趁人之危的事，他不愿意做。

    当慕倾倾睁开眼睛时，发现自己居然睡在懒虫的怀里，心里又惊又怕，忙不迭爬起来，却感觉一阵天旋地转，一个不稳，又跌坐了下去，好死不死的，正跌坐在懒虫的修长大腿上，捂住差点惊叫出声的小嘴，抬头正好对上那上挑的凤目。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”说完，快速挪开身体。

    “我就那么可怕？”懒虫看着她，淡淡开口，眸色有着丝暗沉。

    慕倾倾低下头，没有说话，她现在头还有些昏沉，不想理会他，她知道自己应该是伤风了。把自己挪到墙边躺下

    -

 分卷阅读16

    ，缩成一团，眼前浮现出那个总是叫着她阿倾的清俊少年，“哥哥”泪水顺着眼眶滴滴落下。人在生病的时候心理总是比较脆弱的，会想起对她们最好的人，而慕倾倾现在所遇到的人当中，对她最好的就是慕倾安。

    懒虫感觉到身边少女的些微颤动，以为她还有哪里不舒服，便侧过身去想看一下她的情况，手刚碰到她的身体，就看到少女泛着点点泪花的黑眸定定的望向他，倔强中透着楚楚可怜。

    懒虫的心里不自觉的划过一丝柔软，声音就放软了几分：“怎么了，是不是哪里不舒服？”

    慕倾倾吸了吸鼻子，抿了一下嘴唇，不耐道：“是，我是生病了，你不是巴不得摆脱我吗，你走你的好了，我不用你管。”不经脑子的话一出口，她就有些后悔了，她一生病就会控制不住自己的小脾气了，又不想低头认错，就闭上了眼睛，不再看他。

    少女的话使懒虫胸口腾起一股无名火，本来脾气就不太好的他抬起脚就往洞口走去。可是，刚跨出两步，脑海不由浮现出昨晚少女向他依偎的娇弱模样。看到墙角的那小小一团，脚步顿住，坐到了快要熄灭的火堆旁边，往里面添了几根柴禾。

    慕倾倾足足躺了一天才觉得好多了，这一天两人都没有和对方讲话，陷入了无言的冷战里，气氛沉默压抑。

    起来草草吃了点东西，就又出发了，慕倾倾刚刚病好的身体，走起路来脚步有些虚浮，又怕懒虫会对她更不满只能暗暗咬牙跟上，但是，不知道是不是她的错觉，她察觉到懒虫的步伐好像放慢了一点。

    这时，懒虫身上传来几声‘嘀嘀嘀’的声响，拿出联络器，淡淡问道：“陈越，你那边情况怎么样？怎么好几天没有消息？”

    联络器里传来陈越清朗的声音：“我这边挺好的，遇上了几波攻击，只受了些小伤，前几天联络器出了些故障，才被我修好，你那边呢？还有那个慕安，没被你丢下吧？”

    懒虫看了眼正竖着耳朵偷听的少女，眸中晦暗不明，“不用担心她，她好的很。你现在在哪个方位？”

    “大概再过一两天我就到了地图上标有蓝旗的坐标了。”

    懒虫懒懒道：“那行，那你在那里等我，我去和你汇合。”

    “那就这样，你自己注意安全。”

    关掉通话，懒虫看到少女一副想问不敢问的模样，很可爱喃，不由得眼中便漾开了丝丝笑意，然而，想到她对他的态度，那丝笑意便被他收敛了。这些日子里的相处，尽管她掩饰的很好，她眼底深处的排斥和厌恶，他都看到眼里，也没在意，想着，反正见了陈越就把他扔回给陈越管去，反正人是他要留下的。

    可是，现在，看到她关心陈越的殷切神情，他却觉得有些刺眼。

    因为心里隐晦的不满，他的语气难免又冷了三分，“还不走，你要留在这里过夜吗？”

    闻言，慕倾倾撇了撇嘴，只得快步跟上他。心里念叨，我又没得罪你，又给我脸色看，有什么了不起的，哼……

    快傍晚时，两人都有些饿了，准备找个安全的地方休息。

    突然，身后传来一阵声响，在这寂静的环境下格外明显。

    懒虫对慕倾倾喊道：“你去找个角落躲好。”说完，他便举起枪，找了个好射击的角度，潜伏起来。没一会，一只体形庞大，样子像豹的变异兽出现在两人视线内，在寒冬里出来寻找食物的野兽往往比平时更加凶残，也更难以对付。

    慕倾倾找了棵树，快速爬了上去，她知道以她的小身板去帮忙的话，只会是拖累。躲在树叶间，紧张的观看起前方的战斗。

    懒虫的异能是速度和灵敏，这个世界没有那玄幻的五行元素异能，有的只是身体最突出的能力被进化，然后不断的淬炼它，越来越强。变异豹一出现懒虫就朝它连续开了几枪，想先下手为强，然而，都被它敏锐迅捷的避开了！一击不中，他便灵活的退到几米开外，可是，变异豹最擅长的，同样是速度与敏捷，只见它张着满口腥气的大口，带着嗜血的渴望，一个飞跃，便欺近懒虫，欲待咬下。

    刹那间，懒虫只能放弃手里的枪，拨出军刀，格挡，一个闪身，锋刃刺入它的颈脖，带出几股血注，四处飞溅。受伤的变异豹更是愤怒疯狂，尖利的爪子拍在懒虫背上，顿时血肉模糊。

    惨烈的战斗还在继续。。

    慕倾倾看的心都快跳出来了，看到懒虫似乎赢面渺茫，她黑眸闪过一丝决绝，如果他死了，她一个人也走不出去。快速爬下树，扔掉背包，靠近，目标是地上的那把枪。

    与变异豹缠斗的懒虫因失血过多体力逐渐不支，好几次都只能勉强避过要害。看到少女靠近，声音嘶哑的吼道：“快滚，过来找死吗？”

    慕倾倾不理他，险险避开攻击范围，离枪的距离越来越近了，察觉到她的意图，懒虫把变异豹的所处位置带偏了一点。

    在只剩下一米距离的时候，慕倾倾一个打滚，准确的握住了那把枪，对着变异豹的身体和头部砰砰砰连开了数枪，强大的后座力震的她虎口撕裂般的剧痛。看来是裂开了，不过，眼下她也顾不了那么多，当变异豹终于缓缓倒地时，她才呼出一口气。

    看到懒虫浑身是血的躺在地上，她急忙跑过去拍拍他的脸：“喂，你别死啊！”

    懒虫声音带着虚弱，道：“还死不了，我们快离开这里，这里血腥味太重了。”

    闻言，慕倾倾连忙跑过去把背包背上，这时的天色已经快黑透了，慕倾倾的肚子开始咕咕叫了，看到懒虫走路有些艰难，小声道：“要不，我扶你吧！”

    懒虫淡淡道：“不用!”

    好意被反驳，慕倾倾有些气闷，说了句随便你，就扭过头不再看他。

    ☆、大兵好威猛4

    懒虫蹙眉，知道自己又惹她生气了，他只是觉得他一个大男人受点皮肉伤还要个小姑娘来扶，实在太丢人。

    在懒虫快要支撑不住的时候，终于找到了一个空着的动物巢穴。懒虫脱下破碎沾血的衣服，那些血已经被冷风吹的干硬了，暗红暗红的。脱到只剩下底裤后，把自己能触碰到的地方都搽好药，包扎好后，他勾起唇角，轻声道：“能过来帮我背上搽下药吗？”

    慕倾倾撅撅嘴，心道：你不是很能吗！怎么不自己搽！却也没有不帮他的意思，乖乖的走过去，看到他

    -

 分卷阅读17

    背上那血肉翻飞的惨状，慕倾倾就觉得自己的后背也在隐隐作疼了。

    一切弄好后，她装备从包里拿东西，实际是在空间拿的饼干香肠，递给他。“喏!”

    “谢谢！”接过后，懒虫便大口的吃了起来，有些失血过多的他非常需要食物来补充。吃过东西他便靠在他的破衣服上闭眼睡着了，俊眼苍白，带着几丝脆弱，没有了平日里的随性痞气。

    慕倾倾叹了口气，拿出包里的棉衣轻轻盖在他身上。

    本来已经睡着的男人猛然睁开眼，看看少女，再看看盖在他身上的衣服，温暖的火花，美丽的少女，此情此景，汇成一股热流，融化在了他心里。身体放松，再次睡了过去。

    走了将近四天，两人才到达陈越所处的位置。通过暗号，终于找到了陈越。他身上的迷彩服也很是破碎，比懒虫的也好不到哪里去。

    看到懒虫身边的少女，陈越眼睛瞪的溜圆，说话都带了些结巴：“你，你从哪里弄了个这么漂亮的小姑娘，慕安呢？”

    懒虫看了看他，漫不经心道：“她就是慕安。”

    慕倾倾糯糯叫了声：“陈越大哥。”然后把和懒虫解释过的话又对他说了一遍,“陈越大哥，你不会怪我骗你吧？”

    陈越爽朗的笑道：“就冲你叫我这一声大哥，我也不会怪你，更何况你一个小姑娘家家的有警惕心才是对的。”话毕，他抬起手，想拍拍她的肩，可看到少女娇花般的姿容，又不好意思的收回手。

    慕倾倾眼波一转，嘻嘻笑道：“还是陈越大哥你好！”

    这话一出，倒是把陈越惹的嘿嘿傻笑，仔细看的话会发现他的耳尖已经泛了红。

    懒虫咳嗽一声，容色渐冷，“还没说完吗？还要不要出发了！”

    到达目的地后，两个大兵就忙碌了起来，常常用一些倾倾看不懂的工具敲敲打打。她实在无聊，就跟在陈越身边，在他需要的时候帮他递下东西什么的，慕倾倾对他挺有好感的，爽朗，大气，宽厚，很值得结交，不需要她刻意的去讨好，和这样的男人相处让她感觉很轻松。而懒虫，她则能避开就尽量避开，只是，这几天他像吃错了药，动不动就找她麻烦，比如，晚上的时候她要靠在陈越旁边睡觉，他就会说女人都像你这样吗？非要窝在男人身上才睡得着。烤的肉她有时候吃不完又不忍浪费，每次都是陈越把她吃剩的解决掉，他又会说她一翻嘲讽。如果不是知道他一直对她冷冷淡淡的，她都要以为他是吃醋了。唉，她是怕了他了，惹不起姐还躲不起吗！她只是在等他们能把她带到寒冰面前的机会。。

    终于，在这一天她听到了他们在谈论队长让他们休整好回横州市勇者小队的临时居所，而小队其它的

    成员包括队长，都在那里。

    慕倾倾终于长长舒了口气，十多天的风餐露宿让她不管是精神还是身体，都疲惫不堪。

    收拾好行囊，几人便往山岭外围走去，接连几日的赶路让慕倾倾原本柔嫩的脚底早已被磨出了好几个水泡，生疼生疼的，可她又怕因为自己而影响他们的行程，只是咬牙硬挺着。‘啊’一个没注意，她被一块凸起的石头拌了一下，一声痛呼脱口而出。

    陈越连忙过去扶起她，声音紧张：“倾倾，你没事吧？”他已经从她嘴里知道她并不叫慕安，而是叫慕倾倾，他觉得很好听。

    懒虫散漫的往地上一坐，半眯的凤目深沉似水，散发着淡淡幽光，一言不发的看着两人的互动，仿佛

    一切都与他无关，只是他身侧的双拳却被他握的指节发白。

    “我，我脚疼！”一个没忍住，慕倾倾的眼泪便啪嗒啪嗒的往下落。

    “我看看。”说完，陈越就把她的鞋袜脱掉，当他看到少女那伤痕累累的白嫩小脚时，脸色一变，那脚上有好几个大大小小的水泡，而有的已经破了，磨的流出了血水，在白嫩的皮肤因映衬下更显触目。“都这么严重了，为什么不和我们说。”陈越心疼道。

    慕倾倾看了一眼懒虫，睫毛轻颤，低声道:“他，他讨厌我，我不敢说。”

    闻言，陈越就看向了懒虫，见他只是懒懒的擦拭着手里的刀，似没有听到他们两人的说话。他叹了口气，无奈道：“懒虫，倾倾这么可爱，你为什么总是讨厌她？看把她给吓的痛成那样都不敢说。”

    “呵呵，我讨厌她？”懒虫嘴角扬起淡淡的嘲讽，眼神却是一片晦暗，让人心惊！

    陈越给慕倾倾挑破水泡再搽了药，就对懒虫挥挥手：“好了，现在不说这个了，倾倾这个样子不能再走路了，我身上的负重不适合你，你能不能背她走？”

    懒虫眸色幽深，修长的身影从地上站起，走到少女面前，弯下腰，淡淡开口：“上来吧！”

    慕倾倾顿了顿，复杂得看了他一眼，知道现在不是赌气的时候，伸手环上了他的脖子。

    少女的身体温软馨香，仿若无骨。胸前鼓鼓的软肉紧紧得贴在他背上，懒虫俊美的脸上荡开一丝可疑的红晕，心跳也加快了几分。不由自主的，他又想起了那晚两人的亲密接触。只是清醒后的她，仿佛对他竖起了一道墙，他靠近不了，也碰触不到，即使他在她旁边，她的眼睛里也从来看不见他。他只能用挑剔的话刺激她，这样她才会注意到他，哪怕是因为讨厌！想到这些，懒虫的心就一阵阵莫名的抽紧，紧的发疼！嘴角不由泛起一丝苦笑！

    慕倾倾趴在懒虫紧实宽厚的背上，托着她的大手沉稳有力，一开始她的身体还有些僵硬，没多久，睡意便席卷了她全身，呼吸绵长……

    两天后，三人走出了兽魇岭，找商店补充了些必须物资后，就去找到了他们停靠的汽车，一路驱车赶往横州。

    慕倾倾对这次的任务对象还是挺好奇的，为了接触到他，她可是吃了很多苦头啊！

    在慕倾倾浑身都快散架时，可算来到了勇者小队在横州的落脚地，跟在两人进去时，就看见了客厅坐着三个大兵，她有些怯怯得往陈越身后靠躲。三个大兵也注意到了进来的陈越几人，均打招呼道：“越哥。”

    “懒虫，你们回来了！”

    看到两人身后还站着一个身材娇小的身影，都一愣，开口询问道：“你们怎么还带了个人回来？”

    陈越把慕倾倾拉到几人面前介绍：“这是慕倾倾，我们在兽魇岭遇上的，后来就一直和我们

    -

 分卷阅读18

    在一起，只是她出来无处可去就先跟着我们回来了。”然后把他们相识的过程大致说了一下，听的三个大兵一愣一愣的。再见面前的少女容貌娇美如花，含着一双烟波蒙蒙的桃花眼怯生生的看着他们！很少见过女人的大兵们各个如被施了定身咒般，张大了嘴巴，只感觉周身热血上涌。不过，到底是训练有素的兵人，很快就回过神了，只是动作比之刚才多了几分端正。

    三个大兵都长得各俱特色，通过介绍，慕倾倾知道了身材削瘦，眼神精明的大兵叫猴子，是小队里智者般的存在，主要负责掩护，探查之类的工作。另一个体形魁伟，面容粗狂的叫大熊，是小队里的突击手，最后一个容貌有些秀美，看起来颇为斯文的叫冧格，是个神枪手。

    猴子开口道：“带外人回来毕竟不是小事，我们是没关系，队长那边你们自己去解释。”

    “这个我知道！”

    慕倾倾安静的坐在陈越旁边，看着几个大兵你一句我一句的说着各自任务的情况。视线不经意对上懒虫漩涡般幽深的眸光，打了个颤栗，忙别开头。就在她有些犯瞌睡时，就听到了房门被钥匙打开的声音，进来一个年约三十多岁，身材健壮修长，英气逼人的男子，五官不精致却很立体，浑身散发着强烈的男人味，是那种女人见了他就情愿为他张开腿的男人。

    慕倾倾舔了舔嘴唇，知道这人就是她这次的任务目标，寒冰。

    恩,很满意！

    低垂的眼睑掩盖了炙热的光芒。

    寒冰看到大兵们中间的少女，皱眉问道：“谁能告诉我，这是怎么回事？”

    陈越拍了拍慕倾倾的肩膀，示意她别怕，和懒虫对视了一眼，站起来道：“队长，没和你说一声就带了人回来是我们不对，你想怎么罚我们都可以，只是她，没地方可以去，又长得，，呃，这么漂亮，一个人在外面实在太危险，你先别赶她走，行吗？”

    ☆、大兵好威猛 5 微H

    寒冰冷声道：“我看你们是想先斩后奏吧！”

    看到队长好像生气，陈越嘿嘿干笑两声，没有接话。

    寒冰的眉头皱得更紧了，“你们两个，跟我进来。”说完就大步往对面的房间走去。

    ‘啪’寒冰的手掌重重的拍击在桌面上，一些文件纸张被震的散落地面，锐利的目光看向懒虫：“陈越犯浑，你怎么也跟着他胡闹，赶紧让她该回哪回哪去，你当我们这里是做慈善的吗？无处可去你们就带回来。”

    懒虫缓缓道：“队长别生气，是我们错了，只是在兽魇岭的时候，她曾冒死救过我，她人挺不错的，又对我有恩，我们也不好就把她扔在外面一走了之，队长你就让她先留下来吧。”

    听了懒虫的解释，寒冰的神色缓和了一点，他知道懒虫平时看着懒散不拘，可心里是有成算的，随后他说了句如果她影响到小队的安危，他就会让她立刻离开。

    见队长是松口了懒虫心下一松，也不再纠结这个话题，而是说起了这次勘测的结果，那里并没有什么可用的能源，而是那些别有用心的家族放出来的假消息。

    客厅里，三个大兵见少女不停的扭着手指，神色不安，大熊有些心下不忍。安慰道：“妹子，别担心了，我们队长看着严肃，其实人很好的，不会真赶你走的。”

    慕倾倾感激的对他笑了笑，“谢谢你！”

    就这样，慕倾倾开始了和一群大兵在同一个院子的共居生活，他们对她都很照顾。只是每次大兵们对她殷勤时，寒冰的脸色都不太好看，为了攻略的顺利，慕倾倾只能尽量减少和大兵们的接触了，这次任务对象有些难搞，她也不打算发展支线。

    厨房里，慕倾倾正在炒菜，看见懒虫叼着一根烟，浑身散发着一股痞气，她暗自翻了个白眼，当他不存在。

    懒虫狭长的凤眸微眯，靠在门板上，斜斜地睨着她，“今天吃什么？”

    慕倾倾头也不回的敷衍道:“一会你不就知道了。”

    懒虫烟雾后的眼眸微微一暗，转身朝外头走去，来到客厅，见几个大兵都在，他随意找了个位置坐下。

    寒冰看人都来齐了，清了清嗓子，朗声道:“明日去四个人和我到横州西郊执行任务，懒虫陈越你们商量一下谁留下来看守那个女的？当初我就不赞成留下个女人，现在不就有麻烦了！”

    这时慕倾倾刚好过来叫他们去吃饭，听到了寒冰最后一句话，她眼眶一红，盈盈泪珠溢满眼眶，要落不落的，看起来惹人怜爱的紧。

    几个大兵实在不忍看小姑娘这可怜的模样，大熊过去劝慰道:“妹子别难过，队长就是心直口快，你别往心里去。”大熊挠挠头，他笨嘴拙舌的，也不知道怎么安慰人，尤其是这么娇滴滴的美人，在这个世界，别说是美人，就是丑女也是珍稀的，也就他们队长，才会如此对待美人。

    慕倾倾别过脸，在沙发角落坐下，披散的长发遮挡了侧脸，看不见她的表情。

    寒冰丝毫不为所动，他目光扫向陈越，催促道:“快决定好，吃了饭就收拾装备。”

    陈越想了想，对懒虫道:“你不喜欢倾倾，那便我留下吧。”看到他还是懒懒的歪在椅子上，想来是对他的决定没有异议。

    这时却听到懒虫淡淡的，似漫不经心的说了句:“呵呵，你还真了解我。”

    猴子插口道:“这次任务需要力量异能，陈越不去不行。”

    陈越没有反对，一切以任务为重。

    夜晚，几人都在准备自己的装备，军区特别打造的军用匕首，刀片，还有一些kg型袖珍手枪，冲锋枪。

    慕倾倾看着那一堆堆武器，才真正体会到他们是游离在生死边缘的。

    翌日天刚微亮，慕倾倾就起来和陈越他们道别，他们一走，往日热闹的小院就显得冷清了。虽然相处时间不长，也希望他们都能够平安回来。

    见时间还早，便想回床上再歪一会，刚进入房间，一条人影一晃，闪到了她房里。

    慕倾倾此时的心情说不上好，见到他就更没好脸了，呲道:“你干什么来我房间？”

    男人在房间里走了几步，目光随意打量了一番，才懒懒的靠在墙上，声音肆意:“我怎么记得这个房间原来是我的，我来一下自己的房间不过分吧！”

    慕倾倾脸上一阵青一阵白，是了，她怎

    -

 分卷阅读19

    么就忘了这个人总是要针对她，寒冰也是讨厌她，这次的任务真是憋屈的很，想到此，她心一横，大不了，大不了她任务失败就是了，她不伺候了还不行吗！

    想到此，她扔下一句，“既然如此，那我走就是了！”拿上挂着的外套，转身就往外走。

    胳膊却被男人一把抓住，一个没站稳，整个身子向后倾斜，撞在了他胸膛上，男人手臂一环，将她牢牢的圈在怀里，温热的气息包裹了她仅穿着睡裙已经冰凉的身体。

    “你要去哪？”男人的声音逐渐变得低沉，不似往日的慵懒，带着一股惑人的性感。

    慕倾倾扭动身体想挣脱他的束缚，奈何力量太过悬殊，只是徒劳，扬声道:“你管我去哪，反正你们都讨厌……唔唔……”我字还没说完，她的唇就被男人堵住了。她挥起拳头在他胸前不停捶打，她避无可避，只能被迫承受。

    四唇相贴的瞬间，懒虫忘记了思考，神魂都沉浸在这香软甘甜的小嘴内。

    他的吻起初还很小心，一点点由浅到深，不可自拔。就这样紧贴着抱起她放在床上，不给她说话的机会，再次以吻封住她的唇，手隔着睡裙揉捏那两团时常出现在他梦境的玉乳，因为里面是真空的，摸起来绵软又弹性十足，是他以前无法想象的，此时这睡裙在他眼里是碍眼的很，巧力一拉，棉布睡衣被他撕成了两片。

    慕倾倾的气结，你要脱就脱，干嘛撕她的衣服，她的衣服本来就不多，撕了她穿什么啊！恨的掘起腿朝他踢去，奈何又被他一侧，她的腿便被他那修长有力的腿压在了腿下，踢人不成反被压，慕倾倾羞愤难当，只得扭动身体来反抗，然而她忘了，这时的她全身只穿着一条小内裤，晃动间，胸前那对白白嫩嫩的乳儿随着她的动作左右晃荡，形成一浪一浪的乳波。

    这番美景，看的懒虫眼都直了，狭长的凤眸因情欲蒙上了点点雾气，他头一低，将乳尖一圈的乳肉全部叼进嘴里，大口大口的又吸又嘬，像是饿极了的婴儿奋力吸吮着乳汁一般，另一边的乳儿也被他大肆挤压揉捏玩弄，挺立起来的乳尖夹在指间摩挲。

    慕倾倾咬紧牙关，才止住差点脱口而出的呻吟声，这这这！哪像是没接触过女人的初哥，分明是经验老道的欢爱高手嘛！

    懒虫放开被他吸的涨红湿漉的奶头，嘴和手互换了一下，接着舔舐另一边的，汗水顺着他的额发滴落在少女雪白的胸脯上，快速脱掉身上的衣服，再一把扯掉少女仅剩的遮挡物，分开她的大腿，手指在她花穴处摸了摸，一片湿滑。他弓下腰，挺立的大阳物对上花穴来回摩擦，可他也只是听人说起过怎么操女人，没有经历过，一时难入其门，此时他已是额头上的汗水沁湿了他额前的碎发，俊美之极的脸因为激动泛起嫣红，几近妖娆。

    慕倾倾知道自己流水了，可这是难免的，任何女人被男人如此对待都会如此，此时男人大阳物抵在她小穴口，她要被这个男人强了，即便他火热的体温炽烤着她，她也不觉得热，只觉得冷，很冷，彻骨的寒意侵袭她的全身，冷的她一阵阵发抖……

    懒虫似察觉到她的颤抖，停下动作，看向她的脸，身下的少女小脸一片苍白无助，眼神空洞，哪里有一丝意乱情迷的迹象，分明是无法反抗的死寂。如当头淋下一盆冷水，浇的他彻底清醒过来。

    他倏然翻身坐起，背对着她，深深喘气。心口被一股东西堵着，憋得他喘不过气，有疼有苦有酸，只是没有甜。

    ☆、大兵好威猛6

    他怎么会忘了她是那般的抵触他，如今，怕是更加……  懒虫嘴里涩的发苦，垂在身侧的两只手握的紧紧的，飞快捡起衣物穿好，不敢看她此时的表情，快步夺门而出。

    直到房门砰的一声合上，慕倾倾才算彻底的放松下来，轻轻吐出一口浊气，就差那么一点点她就要被懒虫吃掉了，还好还好，总算是有惊无险，伸出还在发颤的手拍了拍胸口。

    要说嘛，这懒虫长的这么帅，那根东西又那么雄伟，和他上床肯定很舒服，可是她放不开，不然也不会到死还是个处女了。

    此时天已大亮，她清理了一下身体，穿上衣服去厨房弄点东西吃。

    小院里还是冷清的没有半丝动静，慕倾倾抿抿嘴，只煮了一份够自己吃的早餐，据陈越说，如果顺利的话他们明日就能回来了，那她只需挨过今日便不用单独面对懒虫了。

    这一天，为了避免尴尬，慕倾倾除了吃饭之外，都窝在房里。

    到了晚上，她实在有些闷了，想到院子里透透气，此时已进入三月，夜晚没有了她刚来到这个世界时那么冷，清凉的晚风拂过脸颊，带着丝丝缕缕青草香，心情也变得舒朗了不少。隐约的，看到她房间对面草木后有个人影，一动不动的，不会是有鬼吧！慕倾倾心里有些害怕，然而好奇心是人的天性，她拣起一根树枝，猫着腰向人影处探去，一走进，就对上了一双黑幽幽的眼睛。

    是他，这不正是她躲了一天的懒虫吗！有病不是，大晚上的跑到这里装鬼。

    慕倾倾哼了一声，扔掉手里的树枝，头也不回的走了。

    懒虫软软的摊坐在地上，似失去了支撑力，眸中晦暗更浓，一颗心直直往下沉，找不到着落点。

    良久，直到那个房间的灯光灭了，他才收回停驻在那里的目光。

    深夜，慕倾倾听到院里传来几道熟悉的说话声，看来这次任务很顺利，这么早就回来了，心里一松，闭上眼睛再次睡去。

    日子又恢复如常，不紧不慢地过了十多天，寒冰这边她还一点进展都没有，不由有些着急，不能再这样被动下去了，经过几日的观察，她发现寒冰这人心性坚定，自制力极强。但不是都说女追男隔层纱吗？！只是需要一个契机

    这一天吃完饭，慕倾倾想去院子周围走走，消消食。小队的居所位于横州西面郊区的一个小院子，方圆内居民很少，很是安静。漫步在静谧的小道上，吹着徐徐的凉风，慕倾倾的心情很是愉悦。这时，有道沉稳的脚步声朝她这边走来，慕倾倾一个闪身，躲进了旁边的草堆里，一个高大挺拔的身影停在了慕倾倾的草堆前，借着月色，慕倾倾看清了这个男人竟是寒冰，就见他解开裤带露出阳具对着草堆来了个澎洋大洒，有几滴甚至溅在了她的脸上唇上，还带着余温。也顾不得尴不尴尬了，慕倾倾羞恼的站起来，却是脚下一滑，整个人朝前扑去，本能的

    -

 分卷阅读20

    就抓住了身边能抓的东西。

    寒冰因院里的厕所就猴子那家伙霸占了，才来到这僻静的角落解决生理需求，哪想到，中途会有人扑出来一手扯落他的裤子，一手握住了他的那个部位。若不是鼻尖闻到那有些熟悉的馨香制止了他攻击的本能，他早就将对方击飞出去了。

    慕倾倾感觉手里抓着根跳动的东西，还有些热热的，忍不住捏了捏，回过味儿来才知道自己捏的是什么东西。有些傻眼了，再看看寒冰那漆黑的脸色，连忙放开手爬起来，“对，对不起，我不是故意的。”

    男人并没有接话，只是那跳动的眼皮显示出他并不如表面的平静。穿好裤子，转身欲走，袖子却被少女的纤细小手紧紧拉住，他沉声道：“放手。”

    慕倾倾眨巴眨巴眼睛，眼波宜嘻宜嗔，声音软软糯糯，透着几分无辜：“你，你不要生气，好不好？”

    寒冰只是淡淡的看了他一眼，就转回了身，就这一眼，他的心跳加快了跳动，又好像是有什么东西在他的心里挠，痒痒的，不再年少的他自然知道这意味着什么，他不喜欢这种不受自己掌控的感觉。“我说放手，你听不懂吗？”说完，使力扯出衣袖，快步离开了。

    看着他的背影，慕倾倾的双眼清亮无比，哪里还有刚才的无辜可怜。她嘴角弯弯，笑的像只狡猾的小狐狸。就在她心情愉悦时，身后不远处的大树后走出一个人影，慕倾倾笑容一收，冷声道：“你跟踪我？”

    人影慢慢走近她，痞痞道：“路是你的？许你走，不许我走？”

    慕倾倾不想再多停留，想从他旁边走过去，“我不和你争辩，我走总行了吧！”

    人影靠在树干上，伸出一只手拦住了她，俊脸在月色下如有质感，只是声音不再是刚才那般散漫，而是带了丝冷意：“原来你是把心思放在了队长身上，我还以为会是陈越，原来如此，呵呵。”

    慕倾倾被他说的羞恼，知道刚才她的表现被他看在了眼里，呵个毛线啊，便气道：“我爱把心思放谁身上是我的事，关你什么事。反正不会放你身上就是了。”感觉身前拦着她的那只手力道减轻了，一把推开，便快步跑回小院了，她没看到的是在她走后身后的人影用拳头狠狠砸了几下树干，激起落叶纷飞。

    慕倾倾回到小院就去洗漱好回房睡觉了，而主客厅里，陈越几人正在闲聊，看到正开门进来的懒虫，招呼道：“你去哪了，一直没见着你。”

    懒虫往沙发一靠，淡淡道：“没去哪。”

    “懒虫你的手怎么了？怎么受伤了？”猴子眼尖的看到他的手背正在流血。

    “没什么，不小心弄到的。”懒虫转移话题。

    几日后，慕倾倾醒来的时候看到院里一片安静，不见半丝人影，有些不安。推开客厅的门看到只有寒冰一个人坐在那看着手里的文件，小声问道：“队长，他们人呢？”

    寒冰头也没抬，只淡淡回道：“他们出去有点事。”

    “哦。”慕倾倾也不吵他，去随便吃了点东西就拿了本书安静的坐在他对面看了起来，但是眼神总悄悄透过缝隙看向对面的男人。

    寒冰的五感是非常敏锐的，那时不时飘落在他身上的神线让他感到很不自在，他也不知道如何与小姑娘相处，只能装作不知道。只是，过了近一小时，那视线不减反增，蹙眉沉声问道：“我脸上有东西？”

    对面的少女似乎被他突然的出声吓到了，张着小嘴，一脸傻呆呆的看着他，声音细弱蚊吟：“你脸上没有东西，只是我，我好像生病了！”

    寒冰抬眸，诧异的问道：“生病？你哪里不舒服？”

    少女走到他面前用手捂住左边胸口，语气十分娇柔，“我这里跳的厉害，平时不是这样的，我…我是不是要死了？”

    闻言，寒冰刚毅的脸上闪过一丝窘迫，前几日的那种麻痒感又涌上心头，握拳抵唇轻轻咳嗽：“我突然想起我还有事，我先走了。”刚走到门口，一声压抑的抽泣声传入耳内。

    “你，你不管我了吗？”少女娇艳的小脸满是无助，如同要被主人遗弃的猫儿。

    寒冰有些头疼，如果让他选择他情愿选择面对凶悍的敌人，而不是面前这样娇滴滴的姑娘，让他是打打不得，骂骂不得，深感无力。叹了口气，道：“你这个不是生病，不会死的。”

    “真的吗？那我就放心了！”少女破涕为笑，如雨后的彩虹，美的惊心动魄！

    寒冰只觉得喉头一紧，心口的那股痒意又在蔓延，不敢再待下去，急步离开，只是这一抹笑容去被他永远的记在了心里。

    晚上吃饭的时候慕倾倾才再次见到寒冰，只是吃完饭他就回房了，又有众多人在，尤其是懒虫，总是意味深长的看着她，让她恨得牙痒痒，又耐他不得。

    ☆、大兵好威猛7

    第二天慕倾倾看到家里的菜吃完了，家里只有她一个人在，想着她来到这里这么多天还没出过门，便准备去买一些回来，平时家里所需要的东西都是陈越他们准备好的，这几日他们似乎在忙着什么，把这些琐事都忘了，拿了钱包就出门了。

    拐了几个弯角小巷，两人就到了所谓的市场，一如既往的脏污混乱，除了几个上了年纪的大妈老太太外，其余的都是男人。慕倾倾一进入市场那就成了万众瞩目的骄阳了，这些男人哪里见过这么标致的小姑娘，一个个如被施了定身咒一般，张大嘴巴，傻傻的盯着她。慕倾倾懊恼自己没有改扮一下就出门了。

    就察觉到自己被几道不怀好意的眼睛盯上了，她心里有些发毛，匆匆买好东西，就快步往回走，不出她所料，身后还真跟着几条尾巴。

    当走到一条前后都较为隐蔽的小巷时，身后跟随的尾巴终于不再躲藏，而是迅速包围住了她，她被堵在了墙角，进退不得。眼前的三个男人眼神邪恶混浊，充满欲念。慕倾倾只觉一股透心寒意直窜四肢百骸，激得她浑身直打哆嗦，想要尖叫，嘴巴却被死死捂住，她想，如果真的到了那一步，就算是任务失败也好过被他们凌辱。

    没有多余的思考时间，随着几声‘撕拉’，慕倾倾的衣服被几个男人一件件的撕裂，肌肤胜雪光滑如绸，此时的慕倾倾上身只剩下一件歪歪斜斜的胸衣，乳肉四溢，如此盛景，哪里是这三个男人所见过的，一个个看的狼血沸腾，双目赤红。

    “海哥，上次那个小娘

    -

 分卷阅读21

    皮是你先上的，这次该轮到兄弟我先上了吧！”

    “这次还是我先来，下次下下次的哥都让给你先上。”说完就去扯慕倾倾的胸衣。

    就在慕倾倾满心绝望时，就听到这几个男人发出几声闷哼，缓缓倒在了地上。

    慕倾倾抬起泪迹斑斑的小脸，上面还残留着绝望的余味，蒙蒙泪眼得看着眼前朝她走来的男人，任务攻略什么的，在这一刻都被她抛在了脑后，顾不得身上几乎全裸，她只想，只想紧紧抱住他，得到安全。可是，刚站起一半，腿软的根本站不起来，又跌倒在了地上，狼狈万分。

    “队长……”喃喃轻唤。

    男人脱下自己的外套一个箭步上前披在她身上，拦腰抱起她往小院走去，慕倾倾把脸埋入他的颈窝，任由眼泪无声的淌落。

    一滴，一滴，顺着男人的颈脖弯蜒而下。

    寒冰眼中闪过复杂，刚才如果他晚回来片刻，后果…他竟是不敢想下去。颈间传来的湿润让抱着她的手更紧了几分，一向冷静的他竟升起一股暴虐，只觉得那三人死的实在太便宜了。回到小院，怀中少女的颤抖才稍缓了些，只是人还牢牢的抓着他，不愿松手。他一时也不忍将她推开，两人就这样静静的坐着，谁也没有说话。几个大兵也都陆续回来了，看到客厅里抱在一起的两人，大熊和冧格都是

    眼神暧昧，大熊小声猴子咬耳朵:“还是队长厉害，没见他出手，就把妹子泡到手了。”

    “你就眼馋吧。”

    “嘿嘿嘿！”

    陈越暗暗叹了口气，他从来没有奢求过倾倾会独属于他，若是……队长愿意共妻，那他就有机会了。然而想想队长的性格，他摇了摇头，把这些不切实际的念头压了下去，既然倾倾叫他大哥，那他便当她的大哥，别的还是不要乱想了！

    这时，懒虫推门进来，一眼便看到队长和她抱在一起，眼眸紧缩，脚步僵在了原地，感觉自己的心口被撕开了好大一个口子，好疼！身体轻颤握紧拳头死死地隐忍。尔后，他闪身进了房间，关上房门，隔绝外面的一切。

    许久，慕倾倾才闷闷的道：“我想洗澡！”

    洗完澡出去看到餐桌上已经摆好了饭食，虽然没什么胃口，也勉强扒拉了几口。

    躺在床上，呆呆的盯着天花板，今天发生的一幕幕不断在脑子里搅动翻滚，怎么也睡不着。起身披上衣服走到寒冰的房门前，‘唞唞’轻轻敲了几下，门便被寒冰从里面打开了，耳畔传来他磁性浑厚的嗓音：“怎么还不睡？”

    慕倾倾喃喃道：“我，我睡不着，我一个人害怕！”说完，抬眼看了看他，见他没有要赶她走的样子，又道：“我可以进去吗？”

    寒冰想说的是不可以，可话到嘴边，眼前浮现刚刚少女那凄楚的模样，不知是怜惜还是……拒绝的话到了嘴边就生生打了弯儿，“进来吧。”

    这是慕倾倾第一次进到寒冰的房间，摆设简单实用，她走到他面前轻轻抱着他的腰柔声道：“今天，谢谢你。”这个胸膛温暖宽厚，令人沉溺。慕倾倾本以为他会推开自己的，没想到他的只是从一开始的僵硬后来就逐渐放松了。

    良久，只听得男人低沉道：“时间不早了，你该回去了。”

    “不要，我不要回去，我一个人害怕，我和你睡好不好？”她抱着他的腰不紧撒手，眸中泪花涌现！

    纵然怀中温香轻玉让人沉迷，但这回寒冰的回答却很是坚定：“不好，你一个小姑娘和我睡，像什么样子。”

    慕倾倾撅了撅嘴，反驳道：“可是古人不是都说，救命之恩无以为报，只有以身相许的吗那我就把自己许给你，好不好？”

    寒冰心口一跳，极力忽略掉心里泛起的异样感，板起脸认真道：“什么相许不相许的，你还小，这样的话以后不能乱说了。“

    慕倾倾并没有被他严肃的表情吓到，而是一把抓起他的手按在自己胸前的软肉上，“你摸，我不小了。”说完，嘟起嘴在他脸上吧唧吧唧猛亲了几口，看到他嘴唇上沾了自己的很多口水，这才罢休。“你看你，现在亲也亲了，摸也摸了，你可要对我负责。”语气无赖中带着娇憨！唇上传来的湿软触感如同电流，击的寒冰浑身一颤，理智差点崩溃，他竟然在少女的唇离开后觉得不舍，似乎··还想要更多···

    寒冰从来不知道这世上还有慕倾倾这样的女人，让他~又爱又怜···

    良久，寒冰哑声道：“别胡闹。”说完不顾少女的反对，一个巧力将她推离，力道把握的很好。

    慕倾倾定定的看着他，清澈的眼眸里有着不容忽视的坚定。“我没有胡闹，我是认真的，我喜欢你，我要嫁给你，寒冰！”

    面对满心爱慕自己的美丽少女，就算寒冰有再铁石的心肠，也要软上三分！更何况他对她也不是没有感觉的，“你知道，每个人都要为自己的行为与语言负责，你·可以吗？”说完，便看到少女的眼睛晶亮晶的，里面满满的都是他的身影，不用她说明就已经知道了她的答案了。

    再拒绝的话堵在嗓子口，怎么也吐不出口了，寒冰深深的凝望着眼前娇美如花的少女，唇角缓缓绽开一抹笑容，似破云而出的烈阳，暖人心肺，可能是很少笑的缘故，这一抹笑容看在慕倾倾眼里更是惊艳，此刻，她明白了所谓的铁汉柔情原来是这样的让人迷恋！

    寒冰见她一副呆傻傻的样，又是一阵莞尔，随即认真道：“既然你选择了我，我便不会容你反悔。”

    此时已是深夜，寒冰拥着怀里香香软软的少女，有些口干舌燥，偏偏那小人儿还时不时动来动去，激得他下身肿涨难消。抬手在她的小屁屁上拍了几下，那弹性肉感的臀肉，更是在摧毁他的意志。仅剩三分不是理的寒冰只得声音沙哑的道：“安份点，睡觉。”

    “你，你打我屁股！嘤嘤嘤。”

    “再乱动我还打你。”

    “我不服，你打了我，我也要打回你的！”说完，慕倾倾就把手往下探向他的后背！而此时她不知道的是她的睡衣扣子开了几个，衣衫半露，浑圆的娇乳半隐半现，寒冰的理智被灼烧贻尽，在少女的手不经意间划过他的肿涨时，他再也按耐不住，一个反身将少女压在了身下。

    ☆、大兵好威猛8

    手一抬，室内灯光再度亮起，他想看到少女在他身下绽放的娇态。

    -

 分卷阅读22

    寒冰温热的大嘴裹住少女的小嘴大口吸吮那里面甘甜的津液，粗糙的手掌顺着纤腰逐渐上移，那满是厚茧的抚摸激得身后少女一阵颤栗，他把少女的睡衣往上卷，露出了她胸前饱满的双乳，嫩的仿佛能掐出水来，乳晕粉红光滑，小巧的乳头因空气的凉意慢慢挺立，他噙住左边的挺立乳头大力用牙齿轻啃慢磨，手在她臀部揉捏抚摸，那柔滑的手感，实在难以想象。

    慕倾倾娇羞的闭上眼睛，身体涌起的麻痒感使她有些不适的哼唧出声:“嗯……队长，不要弄了……”

    寒冰浑厚磁性的声音此刻听起来异常性感，很能刺激女性的荷尔蒙，“刚才是谁先招惹的，现在知道讨饶了？晚了！”

    说完，他便再次埋头啃舔，舌尖持续的围绕快速转动，激的身下少女更是娇吟不断，“嗯……嗯嗯…………”

    看到她这副陷入情欲的娇媚模样，寒冰更是怜爱的不行，他再次把舌头伸进少女的嘴里，捕捉到她的小舌与她缠绕，两只手各覆盖在她两团雪乳上揉捏，雪白的乳肉在指间溢出，下一秒又变化出另一种形状，寒冰把头埋在双乳中间，鼻间乳香萦绕，端的是神仙圣地。

    想不到她不仅人长的美，身材还这么有料，这辈子，她是他的！

    慕倾倾被他的胡渣刮的有些生疼，扭扭身体，“疼……”

    还不知道自己刮到人家的寒冰抬起头，紧张的问道:“哪里疼？”

    “胡……胡子……”

    原来如此，寒冰迅速褪去身上的衣服。

    灯光下古铜色的赤裸身体，性感的令人目眩，修长有力的四肢、浑圆结实的臀部，都在昭示着他是个非常有魅力的男性，尤其那一根布满青筋蓄势待发的巨大阳具，光是看着，慕倾倾就感觉一股股热流朝小腹涌去，在男人火热的视线下，她脸一红，连耳根都发烫了，不自在的别开脸。

    寒冰爱极了她这副小女儿娇态，知道她对他的身体是很满意的，这个认知让他开心不已。

    抬起少女的臀部，褪下她的裤子，圆润的阴户上没有半根毛发，这……  寒冰以前听老人说起过有一种极品女人的下体是没有毛的，不曾想竟被他遇上了，此时他内心的激动可想而知。

    轻轻分开她的双腿，便看到一条粉红的肉缝，肉缝中央有一颗红润的小阴蒂，似一粒小小的肉珍珠，镶嵌在美丽的花穴上，加上整个花穴还在湿淋淋的流着淫水，整个小穴就彷佛滴了露水的娇花一样，美艳绝伦！

    这是寒冰第一次近距离观看女人的私密处，丝丝缕缕钻入他的鼻孔，

    “队，队长，不要看。”

    慕倾倾想要用手遮挡住她彻底暴露在男人面前的花穴，奈何男人根本不给她动作，反而把她的腿分的更开了。

    “宝贝乖，不要挡。”

    他用指腹放在那颗肉珍珠上，慢慢摩捻，来回刮擦。

    感官刺激太强烈，慕倾倾全身都有些抽搐了，“队……队长……我，我受不了了……”她不断抖动着双腿，扭动臀部，双腿紧紧夹住男人的手臂。

    花穴里流出的淫水染湿了床单，寒冰知道时机到了。他伏下身，巨大的阳具对准了花穴口，“宝贝，我要进来了！”

    “噗嗤”一声，硕大的龟头顶开层层媚肉，遇到了处女膜的阻挡，心里大喜，她将彻彻底底属于自己。这种兴奋比他完成了最难的任务还要盛。

    他忍住想一插到底的冲动，看了看少女的脸色，见她脸上没有痛苦之态，他哑声道:“宝贝，忍一忍。”手在她玉乳上不停揉搓，腰身一挺，冲破处女膜，整根没入。

    “宝贝，疼吗？”他声音嘶哑，显然是忍耐的很是辛苦。

    慕倾倾双手环上他的脖子，亲了一下他的嘴唇，在他耳边娇羞道:“你动吧！”

    这三个字无疑如圣旨一般，他发涨的阳具憋的太久了，怜惜她是第一次才狠狠憋着，不再犹豫，那又粗又大的阳具大力在娇嫩的花穴里来回抽插，每次都是连根拔出，又连根进去，花穴里枝枝蔓蔓，蜿蜒层层，又如有无数条小舌在舔舐他的男根，这滋味，当真欲仙欲死。十多年没碰过女人，此刻遇上这么极品的，差点忍不住射了，好在他是异能者，在这方面还是能守住的。

    此时花穴里分泌的淫水越来越多，每次的抽插都出“叽咕叽咕”的物体快速摩擦液体所产生的声音。

    次次都直捣她的花心，慕倾倾双颊酡红，美眸半睁半闭，吐气如兰。一拨接一波的快感充斥了她的感官，脑子里一片空白，整个人好似飘在云端，只是本能的摆动臀部来迎合他的抽送。

    只能娇弱的发出无意识的呻吟:“嗯……嗯嗯……”

    男人一边奋力抽插一边问她:“舒服吗？”

    “舒……舒服……”

    “喜欢我插你吗？”

    “嗯……嗯……倾倾喜欢队长插倾倾的小妹妹。”

    这时，慕倾倾身体一阵痉挛，花穴猛烈的收缩，一股热流极速涌向穴外，喷洒在男人的龟头上。

    寒冰舒爽的一个哆嗦，知道她只是达到了高潮，将少女翻了个身，抬起她的下体，一手揉捏她的乳儿，一手扶住她的腰，以后插式再次疯狂的插入，冲击。肉体拍击的啪啪啪声响充斥了整个房间。

    “啊…啊………不……不要了……太深……了！”慕倾倾声音都有点沙了，男人的阳具实在太长，后插式每次都插进她花心的最深处，她有些承受不住了。

    “宝贝乖，快了！”寒冰酣畅淋漓的又插了几百个来回，才将积攒了十多年的浓精全数射进了那紧致的花穴深处。

    激情过后，寒冰爱怜的吻了吻少女的额头，此时的她媚意如丝，蒙蒙水雾弥漫，美的似妖精。寒冰刚刚释放完的阳具又嚣张的挺拔而起，他手指探向还一片湿滑的穴口，哄到:“宝贝，乖，再给我一次。”

    这不是刚结束吗？怎么又要了，这也太快了吧！

    不待她反抗，男人再次分开她的双腿，阳具直直贯入花穴内，开始了新一轮的抽插。

    一时间，房间里又响起了让人脸红心跳的各种声音。

    夜，还很长

    一夜缠绵，体力超人般的寒冰若不是怜惜她是第一次，一会定要她到天亮，就这样他还是足足折腾了她三次才肯罢休。神使赠她的超级名器也会使男人沾

    -

 分卷阅读23

    了她的身便如上瘾般，餍不知足。而她醒来后也没有觉得哪里不适，只是有些睡眠不足。看到天色大亮，身边的被窝已是凉透。起身四处寻找了一下，寒冰正在院子里打拳，拳风呼呼作响，刚劲有力。

    晨练中的寒冰余光瞟见站在门口身穿白棉长衣衫的少女，清晨朦胧逆光下如诗如画。心头泛起柔软，停下动作，皱眉道：“怎么穿这么少就出来了，快回去穿好衣服。”

    慕倾倾只是看着他笑，露出两个浅浅的梨涡，因经过了昨夜的缠绵，娇丽的容颜平添一丝春色，清纯中媚意绵绵，勾人心魄。此时，她的眸中情意欲要滴出水来，“我不冷，我现在只觉得··好开心”上前几步，环上男人宽大的腰！

    都说温柔乡英雄冢！寒冰觉得自己要溺死在了怀中少女的绵绵情意里，无法自拔，却又心甘情意。他刚毅严谨的脸上漾起一抹柔情，拿起自己的外套给她披上，“走吧，去吃饭！”

    ☆、大兵好威猛9 H

    去到饭厅里，几个大兵也都陆续到了，见到他们队长亲自端着一碗粥放在慕倾倾面前，神情温柔。几个男人全都瞪大了眼睛，不可置信的看着一幕，这还是他们那个冷冽的队长吗？不会是被什么附身了吧。。。

    慕倾倾不理会几人的夸张表情，对着寒冰露出一个灿烂的笑容，便端起碗，小口小口的喝起粥。

    懒虫握着碗的手有些发抖，长长的睫毛低低垂下，三两口把粥喝完，大步朝外面走去。

    下午，寒冰收接来自军区的新任务指令，  他把小队成员召集回来，冷峻的目光扫过众人，沉声道：“陆长官说北方云家和韩家在合作再生战士的实验，你们这次的任务是查清实验具体位置，最好能拿到详细资料，这次的任务是S级，你们自己行动方面要多小心。”

    大熊疑惑道：“那队长是不和我们一起去吗？”

    寒冰点了点头，“云家一些人和我有过节，我去了他们的势力范围，很容易暴露，就不去了，这次行动你们听猴子的。”

    猴子打了个手势，示意他知道了，本来他在队里就相当于副队长的存在。

    大熊嘿嘿笑道：“那这样队长不就和倾倾妹子二人世界了嘛，  美人独相伴，太幸福了。。”

    寒冰看了他一眼，“你也可以去找一个来啊！”

    大熊挠挠头，  “就我这样的，谁看的上我啊，我又不想和别人共妻，就这样过吧，见过倾倾这样的美人，谁还看得上那些歪瓜裂枣。”

    本来有些凝重的气氛，在几人的闲话中轻松了不少。猴子看到懒虫要睡不睡的斜在沙发上，对他们几人的谈笑毫无反应。皱了皱眉，这懒虫自从兽魇岭回来就不大对劲，具体哪里不对劲他又说不上来。

    “懒虫你最近怎么了？你这种状况出任务没有问题吗？”

    冧格插嘴道：“他不是总是这个样子的吗！”

    懒虫凤眸微微睁开，淡淡道：“没什么事。”

    随后众人都是收拾装备，准备明日出发。

    第二天天刚微亮，大兵们就准备好行囊要出发了，临走前，寒冰抱了抱众人，说道：“若是任务太棘手，就先别管了，把命保住。”

    懒虫上车的动作顿了顿，目光透过人群望向人群后面那抹娇小的人影，随后，他便收回目光，头也不回的进了车厢。

    寒冰跑完步刚进小院就看她站在小石头上发呆，表情有些呆呆的，让人怜惜。

    慕倾倾走向他，眼神透着几分脆弱，低声道：“你能不能教我一些防身的招数？我，我也想强的强大一些，而且，也不想成为你的累赘。”

    说到累赘的时候慕倾倾有些不好意思，她实在太弱小了，神使根本没有给她任何金手指，额，唯一的一个金手指还只能用在床上···

    “可以，只要你不怕辛苦。”

    就这样，慕倾倾开始了苦不堪言的训练生涯，寒冰在给她做训练的时候那铁面无私的劲儿让慕倾倾有些招架不住，任她耍痴卖乖，甚至牺牲色相也都打动不了他。

    哎呦，没过三招，慕倾倾又被寒冰一个飞脚踢倒在了地上。

    “刚才那一招手臂出招方式不对，重来。”

    “……”

    “力道不够，再来。”

    “……”

    “体能太差，明天起每天俯卧撑100下。”

    “……”

    “你这样软趴趴的，对敌时那是给他挠痒痒吗？”

    “我…”我能说我想哭吗！慕倾倾以前军训时也没有这么累，可是，又怕中途放弃被他不喜，像他这种性格的男人是不喜欢半途而废的，只能咬牙坚持。天天身上青一块紫一块的，晚上的时候寒冰会极尽温柔的给她搽药，第二又依旧铁面无私。

    训练虽然辛苦，但慕倾倾的身体反应能力和体能都提高了不少，对敌经验也学了很多，寒冰对她没有一丝藏私的教，她也在认真的学，这对她以后的任务也是很有好处的。

    晚上，慕倾倾全身光裸的趴在床上让男人给她上药，她眼神狠狠的瞅向他，嘴里嚷嚷着：“痛……  你轻点嘛，啊……  好痛！”还边用脚胡乱蹬着毯子。

    “是吗？那我来给你止痛，好不好？”男人说完，把药瓶往旁边一放，两只手插进少女被趴扁的双乳，大肆揉磋玩弄。伏下身，嘴巴轻轻咬住她的耳垂，吸吮吹气。

    “好痒，你，你不要弄了！”慕倾倾被他弄的又痒又麻，别过头想躲开他的碰触，胸前的两团白嫩的乳儿被他像揉面团一样揉成各种形状，她的呼吸慢慢变得有些急促了。

    “宝贝不是就喜欢我弄你吗？嗯？”寒冰一路从后背啃舔下来，手从两团乳肉上移开，摸上平坦的小腹，再攀上两瓣白嫩的臀肉，这里的肌肤也相当细致，摸上去光滑如丝绸又弹性十足，他沿着中间的股沟寻到那朵美丽的小菊花，舌尖绕着花朵转着圈圈。

    “啊……  不……不要舔那里，脏。”

    “乖，不要乱动。”

    寒冰伸出一根手指慢慢探入菊花洞，刚进半根就被周围的肉壁紧紧吸附住，他缓缓抽动着手指。

    后穴要被破了，慕倾倾害怕了，她不停扭动身体来抗议，“你，你别插那里，我怕。”

    看她样子不像做假，寒冰也不舍得她受痛，便把她翻过

    -

 分卷阅读24

    身，用嘴噙住了那粉红的乳尖，啧啧啧的舔弄轻啃，两根手指插入小穴来回捣弄，大拇指按在小肉粒上配合着两只手指的速度不停的来回揉转着。

    此时，慕倾倾是两条白嫩的双腿大大的张开，嘴里哼哼唧唧的发出破碎的娇吟，半睁的眼眸水雾迷离，整个身体因强烈的情欲染上浅浅的粉色，美的令人炫目。

    “啊…………”一声似哭似欢的呻吟声从她嘴里轻吐出来，小穴急速收缩，就股汁液直直喷出，喷了男人一手的汁液，有些顺着他的手指往下流，一滴一滴的滴在床单上，晕开一朵朵迷艳的水渍。

    寒冰英气的眉眼此时带着坏坏的邪笑，“  宝贝，舒服吗？现在该轮到我了。”说完，他扶起他的巨根对准穴口噗嗤一声一捅到底，摆动腰身开始了有节奏的抽插，还时不时的来几下九浅一深的插法。搞得慕倾倾一时被充实得满满的，一时又空虚得紧，实在是一种难言的折磨。她把双腿盘上男人的腰，翘起阴部，让他可以插得更深。  男人粗卷的毛发时时摩擦她早已充血的肉粒，激起她一阵阵战栗，两个子孙袋啪啪啪的击打在她臀肉上，带起一阵阵让她眩晕的快感。

    “队……队长……  好……好舒服！”

    “叫老公。”

    “老……公……”

    “宝贝真乖!老公插的你爽不爽？”寒冰俯下身，狠狠吻住唤他老公的小嘴，因为她的这声老公，他身下的巨根涨的愈加庞大，冲刺更加猛烈。

    “嗯嗯……  ”

    十分钟后，寒冰终于低吼一声，巨根一阵抖动，滚烫的精液全部灌入小穴。高潮后，寒冰紧紧搂抱住她，巨根还插在小穴里，舍不得离开，享受着高潮过后的余韵。

    此后，两人夜夜缠绵，感情飞速上升，然而过了大半个月，猴子那边还没有消息传回来，寒冰这几天有些心绪不宁，慕倾倾知道他在担心那几个大兵，其实她也很担心，那几人对她都很不错，她希望他们都能平安归来，就连懒虫，她现在想起来，也不觉得他讨厌了。她想着，这次懒虫回来不欺负她的话，她也不会再讨厌他了。

    寒冰终于按耐不住决定北上，把慕倾倾一个人留在横州他又不放心，思来想去，还是决定带上她一起去，现如今，他有了真心相爱的女人，他就不能再逃避下去了。

    ☆、大兵好威猛10

    城外，绵延大道上，一辆军用越野正在飞速疾驶，两天后，慕倾倾看着这个记忆中很是熟悉的城市，当初原主想尽办法逃出这里，想不到兜兜转转间，她又踏入了这里，只是心境已是完全不同了。她现在才知道原来勇者小队说是特种兵，但却属于部队编外的，行动上很自由，不受军方约束，更类似于军方特属的雇佣军。

    在天色将黑前，寒冰才七绕八拐的把她带到一个种了棵梨树的院落里，看得出院子是有人定期打理的，整洁有致。

    寒冰率先跳下车，把路上采购的生活物资和食物搬进去后，给她整理好卧室，便拿出一个黑色大提包，重新检查了一下里面的枪械弹药，一切准备妥当，看到少女眼眶泛红，依依不舍的样子，心里软成一片，起身将她拉进怀里，狠狠吻住她的唇，良久，他才缓缓道：“这个院子是一个信的过的人给我看着的，接下来的日子，你安心的在这里住着，我会活着回来的，你，等我！”

    看到少女因他的亲吻而霞染双颊的娇媚小脸，爱怜的摸了摸，轻轻叹了口气，“乖乖的，知道吗？”

    慕倾倾声音嘶哑，道：“你一定要平安回来，我等你！”

    走到门口，寒冰再一次回头，深深的看了她一眼，便不再犹豫，一个闪身，融手进了浓浓的夜色里，慕倾倾一阵心酸，冷的人，热的心，说的大概就是寒冰这种人了，抱着枕头坐在床头久久不能平静，只是无神的注视着墙上的时钟孤独的滴答滴答缓缓走动，犹如此刻孤独的她，这次的任务里她对攻略对象动了真心，寒冰，寒冰，慕倾倾在心里默念着这个名字。

    夜已深，远离市区的郊外公路上，格外寂静！在夜色的掩护下，寒冰一身黑衣，飞速奔进树木繁茂的密林里，根据得到的资料来看，这里就是云韩两家的实验基地范围，只是具体的位置却不知道，经过几番探查，在一个下坡处发现了隐藏的很是隐秘的入口。

    刚潜入，便看到门口有两个摄像头，还有两个守卫在巡逻，轻巧避开摄像头，两道寒光一闪，两个守卫连声音都没有发出就已经倒在地上了，把尸体拖到角落藏好，小心的朝里面深入。

    实验基地三层，一排排两米来高的容器里，飘浮着一具具光裸破损的尸体，有男有女，表情痛苦扭曲，想来是生前遭遇了极为残忍的迫害。来原是云韩两家在这里做基因战士计划，用的却是活人做实验。

    一个隐蔽角落里，听得有人小声道：“大熊，趴好，屁股再压一压，你屁股那么大都挡着我的视线了。”冧格举着枪，匍匐在大熊的身后。

    “我靠，老子的屁股哪里大了！”

    “行了，消停一下，懒虫的情况好像不太好，你们还有心情斗嘴。”猴子不爽的打断两人。

    “猴子，我们要是再出不去就是死路一条了。”大熊衣服破损严重，伤口也都是草草包扎了一下，脸上的胡须已经长的老长了。

    “现在子弹都要没了，再等待一下时机。”

    陈越摸了摸怀里的炸药，神色肃穆，“如果不得已，那就拉几个垫背的也好。”

    懒虫静静的靠在角落，嘴唇干裂，双眉紧锁，形容萎靡憔悴，腹部渗血的纱布显出出他身受重伤。此刻的他并没有关注几人的说话，而是指尖温柔的磋磨着一枚发夹，这是在山洞那晚慕倾倾遗失的发夹，而他捡到后，鬼使神差的放进了口袋，没有还给她，一直随身携带。

    渐渐的，磋磨的力道逐渐减弱，手缓缓垂下，只是那发夹仍紧紧地捏在手心，不曾掉落！恍惚间，他看到了柔美的月色下一个美丽的少女对他温柔的微笑，绝美永恒！

    他薄唇弯起，上挑的眼角却滑落两行浅泪！！

    陈越离懒虫离的最近，最先发现了他的不对劲，小声呼唤：“懒虫，懒虫，快醒醒，不能睡。”却发现他呼吸薄弱的几乎感觉不到了，陈越喉头哽咽，你怎么那么傻，以你的速度躲开那完全可以的，为什么偏偏要替我挡那致使的一枪，陈越的眼睛通红一片，拳头握的骨

    -

 分卷阅读25

    节发白。

    “要不，准备突击吧，他娘的，这样耗下去也不是办法！”大熊暴躁的不耐道。

    这时，猴子的耳机里传来他熟悉的嗓音：“你们在哪里？”

    “队长？”猴子惊喜交加，不敢置信的问道。

    “嗯，我到二层了，说下你们的大概位置。”

    约莫两个小时后，寒冰躲过层层眼线，终于找到了猴子他们，不禁为他们的惨状骇了一下，“你们怎么搞的，怎么这副样子？”

    “出了点小意外，弹药包掉了，你来了真是太好了，我们想办法出去再说吧。”

    寒冰把黑色打开，给几人分配好，从侧袋里拿出一管药剂，打开，倒进懒虫嘴里，看到他喝进去了，才松了一口气，然后道：“陈越，你背上懒虫，在我后面跟好，我们走！”

    就这样，大熊突击加掩护，猴子近战，配上冧格的精准射击，再加上寒冰这个全能型，终于在天蒙蒙亮时，逃出了地下基地。

    出来后，寒冰给几人报了个地址，让他们先行过去找慕倾色，他还有点事要办，晚点再去与他们汇合。

    慕倾倾迷迷糊糊间，似听到外间传来窸窸窣窣的各种声音，惊的一下清醒过来了，披上衣服躲在门缝里偷偷往外看，原来是许久不见的猴子他们，这才松了口气，打开房门，看到几人衣衫褴褛，胡子拉碴，血迹斑斑，个个都憔悴的不像样子。懒虫安静地躺在小榻上，不知死活。

    慕倾倾看的心惊胆战，忙开口道:“你们都饿坏了吧，我先去给你们弄些吃的，再烧水给你们洗洗”

    说完，便快速的忙碌起来。

    大熊傻笑道:“妹子，又要辛苦你了。”

    几人也确实又累又饿，也就不和慕倾倾客气了。慕倾倾简单地做了几个管饱又分量足足的菜，便又去烧水，一切停当后这才发现自己也出了一身汗。

    “妹，妹子，你烧的饭真好吃。”大熊嘴边里塞满了食物，说话都有点不利索。

    慕倾倾好笑道:“哪里是我做的饭好吃，分明是你们太饿了！”看到懒虫还是躺在那里，忍不住问道:“他，怎么样了？”

    闻言，陈越脸色沉痛，闭了闭眼，才平顺了气息，“队长已经给他喂了强化生命力的药剂，能不能醒来还要看他自己的意志，”平日里爽朗直率的汉子这时已经声音嘶哑，虎目含泪。“他是因为我才会受这么重的伤，看到他现在这样，我这心里，堵的跟什么似。”

    慕倾倾看他这副伤心模样，也不好再多说什么，只得轻声安慰道:“他会好起来的，我们要往好的方面想嘛。那先打点水给他擦一擦，换下药吧。”

    猴子他们想留下帮忙被慕倾倾阻止了:“你看你们眼睛都肿了，先去洗洗找个房间睡，这里有我和陈越就好了”

    几人拗不过她，也确实累的慌了，也就先走了。

    慕倾倾端来温水放在榻边的小凳上，给陈越打下手，陈越把懒虫的绷带和衣服褪去，其余的伤口都还好，可腹部的那里有个深深的肉洞，显然是枪伤。慕倾倾担忧道:“子弹还在肚子里面吗？”

    “没有，是穿透的！”

    “那怎么不去医院？”说完她便反应过来了，怕是去了医院就是自投罗网了。

    “不能去医院。”

    “嗯，我知道了！”

    当陈越看到懒虫紧紧握住的拳头时，有些奇怪。想掰开看看是不是拿到了有用的机密东西，却发现他握的很牢，用了几分力度才将他的手指掰开，可当陈越看到他手里的东西时，愣在了当场，这哪里是什么机密的重要东西，只是一个女性用的发夹。难道懒虫什么时候有了相好的了，他怎么不知道。

    慕倾倾看到那发夹后觉得有几分眼熟，嗯呐，她想起来了，这不是她发烧醒来那天找不见的发夹吗，一时之间，她似乎明白了一些事了，然而就算明白，也改变不了什么，她既然已经和队长在一起了，就更不能给他希望，免得伤他更重。

    ☆、大兵好威猛11 完

    另一边，寒冰找了个离云家大宅比较近的小旅馆，要了一个房间，进去休整等待，临近午夜时，他蓦然睁开眼，动作利落流畅的翻身起来，几个起落间，便来到了一栋富丽堂皇占地极广的别墅前，寒冰表情平静的猫在墙上，观察着巡逻守卫的走动规律，良久，终于被他看出了破绽，一个飞跃跳转间，人已经进入了别墅房间里面。

    “刚才是不是有什么声音？”

    “哪有什么声音，你听错了吧，这云家地盘等闲谁敢来，找死呐嘛！”

    “那行，那咱们继续训练。”

    此时的别墅里，一片漆黑安静，但这对寒冰并没有任何影响，他双目露出寒芒，‘云铎，十五年了，既然我来了，我们的帐，总要算一算了吧’

    二楼一间豪华主卧内，一男一女正在激烈的做着最原始的活动，看男人的表情似乎在最紧要关头了，这时，卧室门被缓缓打开，一条黑影闪入其内，冷眼看着眼前的这一幕，眸中没有任何波澜。

    唇角勾起一抹嘲讽，冷冷道:“云铎，好久不见。”

    激情中的云铎惊的差点萎了，看到人影慢慢显现出面容，“寒，寒冰，你怎么会在这里？”

    寒冰冷冷一笑，“当然是来会会你这个老相识啊！怎么？你害怕？”说完，搬了把椅子坐下，好笑的欣赏着云铎的惊慌神情。

    云铎身下的女人反应过来，慌忙扯上被子盖住光溜溜的身体。对此，寒冰都视若无睹。

    “你想怎么样？”云铎慢慢移到床边，还没开始动作就见寒冰的枪口已经对上了他的头。

    “我劝你还是少花些心思的好，呵呵，就是不知道是我的枪快，还是你按警报的动作快。”

    云铎不敢赌，也赌不起，他知道寒冰此人说的出就做的到。两人僵持了一会，云铎道:“我告诉你一个关于你的秘密，你放了我。”

    “哦？那就要看你所说的秘密价值了，你已经别无选择。”

    是的，他确实没有选择，“我妹妹云蕊为你生了个女儿，叫云倾倾。喏，我抽屉里有她的相片，你可以自己拿去看。”

    寒冰不怕他耍花样，便缓步过去打开抽屉，看到相框里面的少女，瞳孔紧缩，枪口更逼近了云铎几分，声音里有着一丝不易察觉的颤抖:“你是

    -

 分卷阅读26

    说，这个相片里的女孩是我女儿？”

    “当年云蕊和你分开后确实有了身孕，她就是你的女儿。”

    寒冰双目慢慢充血，耳畔突然想起倾倾说的一句‘我是因为舅舅要欺辱我才离家出走的’，那这个舅舅是谁已经不言而喻了。装了消音器的手枪打出两声闷响，云铎和那个女人的额头都多了个血窟窿，临死前，云铎还睁大眼睛在不可置信寒冰真的会开枪。

    寒冰在云铎的书房里翻出一些资料便迅速离开了云宅。

    女儿，女儿，他的倾倾竟然会是他的女儿。寒冰双目赤红，如一只发狂的野兽，没有目的地的狂奔。

    寒冰现在脑子里混乱一片，有两个声音在不停叫嚣，我想她了，我要去见她。

    不行，我不能去见她，我该躲着她。

    许久之后，寒冰才有些冷静下来。目中却流下两行清泪！

    “男人两行泪，一行为苍生，一行为美人。”古人王世鼐曾说:“生平只有两行泪，半为浮生半美人。”

    寒冰没有那么大的胸怀去关心天下苍生，他的两行泪只为他的倾倾而流，为他将要背负的违反人伦而流。

    当年年少轻狂的他因为能力出众，遇到了他生命中的第一个女人云蕊，她疯狂的追求他，而他对云蕊虽说不上多么爱她，却也是喜欢的，只是他一个没根基的小子如何配得上云家大小姐，没多久他便遭到了云铎的各种追杀。好在他命大，经过各种极限逃命，他的各种潜能都被激发的很强大，也算是因祸得福了，他也不是没有再去找云蕊，只是他安稳下来没多久就听说云蕊已经嫁了人，他便也死心了。

    过了许久，天已经完全亮透，寒冰才从地上爬起来，拍去衣服上沾染的枯叶泥土，调整了一下表情，转眼就恢复成了往日里从容不迫刚毅严肃的样子，哪里看的出半分他刚刚经历的痛苦挣扎与彷徨无措，弄好后便朝着小院的方向走去！

    就算你是我女儿，那又如何？

    一切罪恶，我一人担当！

    慕倾倾正吃了饭捧着本书发呆，许久没有出现的神使突然出声道:“恭喜试炼者获得主线寒冰倾心度100%。支线懒虫倾心度99%。支线陈越倾心度78%。75%以下的不给予奖励，就不再说明了。”

    慕倾倾知道寒冰的倾心度应该不会低，却没有想到懒虫竟然对她有着这么深的感情。她和懒虫的相处一直不太愉快，也一直以为他是讨厌自己的，却原来一直是她在误解。

    “恭喜试炼者开启禁忌模式，即--与寒冰的父女恋。奖励潜能点2点。”

    慕倾倾被这句话雷的下巴都快掉了，结结巴巴道:“你，你说什么？寒冰是这个身体的父亲？”

    神使无视少女的惊诧，只是淡漠的回答:“是的，爱神空间发布的任务有很大几率都是攻略有血缘关系的男性，你只要做好任务就可以了。”

    慕倾倾深深的觉得蛋疼了，呃--如果她有蛋的话，也是，事到如今她哪里还有选择的余地。“那寒冰现在是知道这具身体是他女儿了吗？”

    “是的，昨天晚上知道的，那现在试炼者是脱离这个世界还是再等等？”

    慕倾倾想了想，还是选择了再留下，她对寒冰还有些——不舍！“再给我点时间吧。谢谢。”

    “可以。”

    于此同时，云家别墅里，几个中年男人看到血泊中的云铎，震怒当场，如果不是亲眼所见打死他们也不相信竟然有人胆敢潜入云家，击杀他们的当家人，究竟是谁吃了熊心豹子胆？

    “书房好像有被翻动的痕迹，会不会和潜入基地的那几人是一伙的？”

    一中年男人怒吼道:“查，给我狠狠的查”

    而寒冰此时已经回到了小院，看了看懒虫的情况有些稳定了，人也醒过来了，就和猴子谈起了这次的任务情况，公事谈完后，他向慕倾倾招了招手，牵住她的手，心头复杂之极，这个女孩既是他血脉的延续也是他的毕生所爱，寒冰先抛去心头的杂乱思绪，清了下嗓子，慎重道:“还有一件事要告诉大家，那就是我要娶慕倾倾为妻。”

    听到此话，慕倾倾诧异的看了寒冰一眼，他不是已经知道我和他是父女了吗，怎么还会

    寒冰察觉到少女的身体有一瞬间的僵硬，柔声问道:“你愿意吗？”

    慕倾倾回他一个灿烂笑容:“我当然愿意。”

    大熊有些傻眼，呆呆得来了句:“老大就是老大，您一出手妹子就手到擒来了。嘿嘿”

    慕倾倾丢了个白眼给他，这傻熊！

    寒冰其实也在暗暗观察几个男人的反应，猴子他们们只是惊诧，没有痛苦之类的表情，，懒虫是躺在那垂着眼睑不知在想些什么，而陈越则是一副深受打击的沉痛模样。

    慕倾倾是知道懒虫对她的倾心度的，不着痕迹的看向他，却正好对上他那深邃如海却死寂的双眸，不知是出于什么心理，慕倾倾只看了一眼，便不敢看下去了。

    因懒虫的伤太重，不宜长途奔波，寒冰就让大家好好休息三天，然后出发回横州。

    这三天里寒冰乔装出去打听云家对云铎的死采取的报复手段，然而整个云定城看似风平浪静，但里面的血腥汹涌寒冰还是发现了，不能再待在云定城了，要尽快想办法出城。

    寒冰把几个大兵召集在一起，目光威严的扫过几人，缓缓道:“云家正在四处围捕我们，重要的资料被盗会使他们狗急跳墙，你们要做好随时战斗的准备。听见了没有？”

    “听见了，队长！”

    陈越看到懒虫脸色苍白，就说道:“你现在还不适合战斗，你和倾倾尽量跟在我们后面。如果可以，你就看顾着她一点。”

    懒虫淡淡的看了慕倾倾一眼，“可以！”

    寒冰爱怜的摸摸慕倾倾还有些稚嫩的脸颊，有些心疼，自己不能给她一个安稳的生活，是他对不住她。柔声道:“怕吗？”

    慕倾倾扑在他怀里，娇声道:“有你在，我怎么会怕！”

    “哈哈，好，大家伙打起精神，我们朝云定城西南方向出城。”

    云定城西郊，一辆不起眼的面包车行驶在小道公路上。而它的周围还有几辆车也在不远不近的行驶着。似乎，情况不妙！

    猴子边开车边说道:“我们好像被跟踪了。”

    -

 分卷阅读27

    话刚说完，车尾就传来‘嘣’的一声响，是子弹射击的声音，大熊冧格端起冲锋枪朝后方的汽车反击。远远的就见那破碎的车玻璃上染开几朵血花，这是慕倾倾第一次看到冧格开枪，真不愧是神枪手，太厉害了！

    密集的枪声嘣嘣作响，战斗越发激烈，慕倾倾敏感的察觉到有子弹往她这边射来，只听得懒虫嘶吼道:“快趴下。”他动作敏捷的要把慕倾倾挡在身下，可是慕倾倾这一段时间的训练也不是白练的，她已经欠他良多，怎么能再让他为自己付出生命。当即她一个回旋使力推开了懒虫，‘噗’子弹入体，已达心肺，懒虫抖着手往她背上一摸，满手的湿湿哒哒，鲜红赤目。

    懒虫满脸不可置信，嘴唇哆嗦的话不成语，“倾倾，倾倾！”

    原来被子弹打中这么痛，慕倾倾明显的感觉到了生命在快速流逝，见到懒虫神态癫狂，几行清泪顺着那俊美苍白的脸颊流下，滴落在慕倾倾的脸上，她想起了自从她认识他以来他就总是在受伤，应该一直很痛吧，费力抬起手，拭去他脸上的泪，轻声道:“对不起！还有我并不讨厌你。好...好活...下去”说完眼睛缓缓闭上，手一点一点的往下垂！

    “啊——”懒虫发出一声撕心裂肺的嘶吼。

    寒冰看到懒虫怀里紧闭双眼的少女及那一片触目惊心的鲜红，他呼吸停滞，不可置信。高大的身躯一阵轻晃！

    “倾倾”

    然而耳边响起的密集枪声，让他必须先冷静，他不能不顾手下的死活，云家，我势必要颠覆你们。

    最终战斗结束，冧格和大熊也受了伤，好在都不严重。

    寒冰抱着慕倾倾的尸体深深的看了懒虫一眼，“原来你对她竟是爱的不比我少。”

    “我会给她报仇。”

    三年后，势力盘踞北方多年的云家被一股不知名力量打击的四分五裂，云家人一个一个的死去，死状恐怖，有的全身骨头被敲碎，有的被活活毒死，有的被肢解。在这些人死后，云家的各种资源迅速被其它势力瓜分，云家已不复存在。

    “啊！”懒虫满头汗水的从睡梦里醒来，快四年了，他还是忘不掉她死在他怀里的那一幕，时不时就会梦到。

    懒虫喃喃唤道:“倾倾，你还没有对我笑过，我也去找你好不好？我不求别的，只想你也能对我笑一笑！不过你已经有队长陪着了，哪里，又会需要我！”

    “倾倾，倾倾！我今天梦见你对我笑了，我好开心，你知道吗？”

    渡得过去的，是湍急奇流的长河。渡不过去的，是生生世世的思念。

    ☆、啊爹不要啊1

    灵魂回到爱神空间的时候，慕倾倾还似乎感觉胸口在作痛，这次的任务时间虽然不长，却经历了太多事情，原来真正投入感情，心会痛的无法抑制。可，即便如此，她还是自私的慕倾倾。

    “欢迎回来，我的试炼者，你这次任务完成的非常好寒冰倾心度100%.懒虫倾心度100%.陈越倾心度78%。加上上次奖励的2点，现在你可分配的潜能点一共是15点。鉴于你在上个世界通过自身锻炼使体质增强，特给你开启体能加10.”

    收拾好心情，慕倾倾打开自己的属性面板。

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）

    性别:女

    外貌:75（100满属性）

    魅力:70（100满属性）

    力量:50（100满属性）

    敏捷:36（100满属性）

    智慧:60（100满属性）

    根骨:42（100满属性）

    她加了5点在外貌上，剩下10点就平均分配了。加好后，她属性面板的数值也改变了，现在为，

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）

    性别:女

    外貌:80（100满属性）

    魅力:72（100满属性）

    力量:52（100满属性）

    敏捷:38（100满属性）

    智慧:62（100满属性）

    根骨:44（100满属性）

    体能+10

    这个爱神空间现在有40平方左右了，看着空旷了许多。

    神使道:“你要不要休息一天？”

    慕倾倾想了想，还是决定休息一下，她感情精神上有点疲惫。她想放空思绪，什么也不想，什么也不做，真正的放松一天。

    自由的时间总是过的很快，转眼一天就过去了。

    正午十分，天空清朗，阳光明媚，村西口的小院门口站着一个面容刻薄的妇人，这妇人高举一杆竹篙，上面绑着一块红色帕子，随风飘扬，这帕子绣工精致，显然是女子之物，绑好后，她高举竹篙沿着村里的青石小路高声叫唱:“快来看呀，快来听呀！青竹篙上出新闻，花家倾姑小妖精，花花绣帕绣花名，迷魂帕香喷喷，招风引蝶会勾魂，前门出后门进，夜夜半开门，勾引小后生，后生家啊呀要当心，迷上这个狐狸精，丢了钱财又丢命，进了迷魂洞，活着难出门……”这样的又唱又叫很快引来了众多围观的村人。有个老婆子叹了一声:“这张氏嘴巴也太毒了些，人家花寡妇也不容易。唉～”

    “就是就是，谁娶了她，这日子也别想安宁了。”

    “她就是欺负人家花寡妇性子软敢这么嚣张，要是我，看我不撕烂她的嘴。”

    “行了，你也就是嘴上厉害，真撕起来，指不定谁撕谁。”

    一时间看热闹的，议论的，闹纷纷。

    慕倾倾醒来时头晕晕的，躺在一张黑旧的木床上，还没来得及整理原主的记忆，就被屋外吵吵嚷嚷的声音闹的头更疼了，仔细听了一会，却原来是有人来找茬，有个尖锐的女声在喊:“花倾姑，你给我出来，你这个狐狸精。”她撑起身子起来在四周找了一下，在院子的角落找到一把有些缺口的小斧子，拎了拎，还挺顺手，看来是原主经常用的。

    慕倾倾深吸一口气，打开院门，举起斧子冷冷道:“刚才是哪个在叫我出来？”

    张氏把竹篙往地上重重捶了几下，喷着唾骂星子嚷道:“花倾姑，你这个狐狸精，你没有男人活不下去是不是？天天就想张着腿让男人操你是不是？你自己男人死的早，就勾引我男人，

    -

 分卷阅读28

    你怎么不去死，你个绝三代的。。。”

    慕倾倾抬起手，在张氏还没反应过来就啪啪啪连扇了她几个耳瓜子，那本就不太好看的脸更添几分丑陋。另一只手一带竹篙就把那帕子拿到了手里。

    张氏一个不防被她推倒在地，就见那一向任她辱骂的花倾姑举着斧头，眼神狠辣，语气冰凉:“再敢搬弄我的是非，你信不信我把你这只手剁了？大不了大家一起死。”

    人都说愣的怕横的，横的怕不要命的。慕倾倾这一发狠，张氏就有些怂了，一双吊梢眼露出了畏惧。

    众人眼看事情要闹大，纷纷劝道:“倾姑，快把斧子放下，这可不是闹着玩的。”

    “是啊！倾姑，你打也打了，谅她下次也不敢乱编排了。”

    慕倾倾也见好就收，她现在还没有搞清楚状况呢，只是这女人实在令她厌烦，才出手教训一下。收起斧子，寒声道:“下次再让我听到你说我坏话，那就不止打耳光了。”

    大伙有些奇怪今儿这花倾姑怎么转性了，却也只以为兔子急了也咬人呢，更何况是人。

    慕倾倾转身进了院子，把门嘭的一关，便不再理会外面那些人了。

    重新在床上躺下开始翻看原主的记忆，这是一个不知朝代，看衣饰是古代了。原主名叫花倾，今年十六岁，长的丰胸细腰的是又娇又媚，是方圆几里出了名的美人，只是这美人命实在不好，五岁死了爹，娘亲带着她改嫁方家，可那方家见她越长越漂亮，欲将她送给镇里的王员外做第五房小妾，以换好处，花倾娘无意中听到方家人的对话，情急之下暗中托人在隔壁村里寻了户人家就把花倾嫁过来了，本想着这样正头夫妻也好过给人做小，可谁曾想，新郎在成亲前两天在山上打猎摔下了山，拜堂还是人搀扶着的拜的，花倾嫁过来不到五天丈夫就没熬过去，留下连房都没有圆的娇妻撒手人寰了。

    原主是十五岁嫁进周家的，到现在也有一年了，这次张氏来闹却是因为她家那口子垂涎原主已久，在一次见原主独自走在路上四处无人抱住她就是一通猛亲，胸前的帕子也被他摸去了，这一幕正好被张氏看个正着，张氏这人无事都要闹三分，更何况如今这般状况，这几日没少闹腾，而原主正是被活活气死的。她一人独居，要不是慕倾倾来了，尸体烂了怕都无人知晓。她还有个公爹周盛，因为儿子的死对她有些心结，便一个人在山脚搭了个木屋独居，也是靠打猎为生，平时与原主往来也甚少。

    这次神使要她攻略的正是这位公爹，而原主对这位公爹少有印象，一切都要靠慕倾倾自己去探索。

    肚里实在饿的慌，慕倾倾在燥间东翻西找也只找到一罐发黑的糙米，原主为了避嫌很少出门，只是绣些小东西之类的托隔壁一直对她颇为照顾的王婶帮她卖了，再换些生活所需。“唉……”这日子穷的…慕倾倾无奈的叹了口气，在院子里的小菜园掰了根黄瓜，随便擦了擦，就不顾形象的啃起来，清脆爽口，倒也不错。

    刚啃了几口，便听见一阵敲门声，却原来是王婶回到家听说了张氏辱骂花倾的事儿上门安慰来了，见着慕倾倾手里的半截黄瓜，嗔怪道:“瞧你，怎能就吃这玩意儿，婶给你拿了两煮地瓜，快趁热吃喽。”

    慕倾倾笑道:“没事儿，婶，还很脆爽的，挺好吃的。”

    “还跟婶客套啥，快拿着！”说完就把装着地瓜的碗放在了桌上。

    慕倾倾不好再拂了她的好意，只得去拿自己的碗把地瓜倒上。再把王婶的碗洗干净还给她。

    “谢谢婶！只是你家里要吃饭的人也多，下次不用再给我送了！”

    “你是个好孩子，婶知道，也是怪继生没有福气，丢下你早早就去了。说到底我和你娘也是打小的姐妹，我还能不顾着你些儿，别总跟婶客气，唉，张氏那杀千刀的，今儿要我在，看我不打烂她的嘴。倾姑啊，你可别想不开啊！”

    慕倾倾有些头疼，这王婶什么都好，就是一说话就容易犯话唠。怕她再继续说下去，只得嗯嗯啊啊得应着，手上也不忘给她添茶水。

    王婶继续道:“倾姑啊，你说你，还这么年轻，何必这样守着，还是快趁年轻再找一个，相信继生也不会怪你的，也省得别人再说三道四了。”

    慕倾倾暗道，我要是改嫁了，我的任务怎么办，这可是万万不能的！嘴上却说道:“婶的意思倾姑明白，只是，我暂时还不想改嫁。”

    王婶见她态度坚决，也不好再劝，随后又闲聊了会儿，便回家去了。

    慕倾倾回屋整理了一下她的积蓄，有小半罐的铜板，一枚一枚的数也就只有五百多文，按照这里的购买力也就只有六百多块，比之当年的自己还要穷。而衣着方面则只有三身洗的发白的粗布衣，箱底倒是有几尺碎花棉布，是她的陪嫁。首饰只有一根粹银桃花簪，原主也是舍不得用，平时只用一根木簪挽发。

    看来当务之急还是先想法子赚点钱才好，绣花虽有原主记忆，可毕竟手法的熟练度不是她的，对了，她有空间。上个世界她倒是放了一些物品在空间以备不时之需的，神使说过只要不破坏世界稳定性的物品都可以使用，那这也算是她一个金手指了。

    ☆、啊爹不要啊2

    天还未亮时，大岙村早已鸡鸣多时。乡下人起的早，村东口大栓家的牛车旁已经三三两两聚集了不少去安和镇赶集的村民.

    慕倾倾赶到的时候牛车里已经挤的满满当当了，男女老少都有，几个认识花倾的妇人喊道:“倾姑也来了，上来挤一挤吧。”车板上还放有村民要去镇上卖的鸡、鸭、蛋、和各种山货，实在不好再坐人了。

    慕倾倾笑着婉拒道:“不用了，我慢慢走着去吧，反正也不急。”

    “那也成，那我们先走了。”

    一个人走在只能靠月色照明的乡野小路上，虫鸣蛐叫，还有淡淡的薄雾弥漫，慕倾倾紧了紧衣服，极力忽略心头泛起的恐惧感，可是脑海里总不由自主想起以前在书上看过的各种乡村鬼故事。头皮更是一阵阵发麻！这时，身后传来一阵脚步声，越来越近～

    慕倾倾不敢回头去看，只觉得阴风阵阵，加快了脚上的步伐，她是一个又爱听鬼故事又怕鬼的人。一时有些忍不住偷偷往后瞄，地面上一条拉长的人影在朝前快速移动。

    “啊……”慕倾倾忍不住尖叫了一声！在她还惊魂不定时，身后的人影

    -

 分卷阅读29

    已经走至了她身旁。扬声问道:“倾姑，你怎么了？”

    慕倾倾眨眨眼，看向身旁高大的人影，尽管看不太清楚，她还是认出了他竟是她的公爹周盛。

    慕倾倾小心地喊了声:“啊爹？”看到他拎着几只野兔山鸡，想来也是要去镇上卖的，想不到这么快就遇上了目标，他年约近四十，因长年打猎的原因身材很是结实健壮，鼻梁很挺，显的整个脸部立体了起来，说不上多英俊，却很有味道，一种历尽沧桑千帆过尽的韵味。

    周盛看了眼慕倾倾还有些发白的脸色，淡淡的问道:“嗯，刚才可是吓着了？”

    慕倾倾有些受惊的拍拍胸口:“是有些吓到了，只是没想到竟然是爹您！”

    周盛皱皱眉:“怎么一个人去镇里？”

    慕倾倾有些局促的道:“出来晚了，没赶上村里的牛车。啊爹，我能和你一起走吗？”

    “嗯！跟着吧。”

    慕倾倾说了声谢谢啊爹，就快步在他身后跟着，只是她才一米六左右的身高又哪里跟得上一米八几的大男人，很快的，两人的距离便拉得有些远了！

    周盛虽然人在前面走，却还是放了一丝感知在身后的，感觉到后面的人儿离他有些远了，脚步稍放缓。曾经为了独子不被后母欺凌，早年丧妻的他并没再娶，可他的独子新婚不到七日便离世，他伤心之余也不知该如何面对这个儿媳妇，只得一人搬去山脚独居落个清净。这个儿媳安分守礼也为儿子守了一年多的孝，他心里对她的埋怨也消弭的差不多了，毕竟也不是她的错，唉～是继生没福分！

    慕倾倾这个身子在走了半个时辰后就有些体力不支了。脚步渐渐沉重，额头溢出了细细密密的薄汗，拿出怀里的帕子擦了擦。

    周盛停下脚步，指指路边的两块大石头道:“累了就坐下歇会吧！”

    慕倾倾有些怔怔，这男人，竟如此心细顾及她。她垂下头，歉意得道:“啊爹，我拖着您的脚程了……”

    周盛也不看她，只淡淡道:“无妨，也不差这会儿。”这是他们第一次单独以对，周盛也不知道该如何与她相处，为避免尴尬，他只是沉默得走自己的路。

    大岙村离安和镇有十三公里左右的路程，一路上，二人甚少交谈，在周盛步伐刻意放缓下，终于在卯时进入了安和镇。

    春日的天色此时已完全亮白，镇口有一座拱桥，行人三三两两的在上面行走，桥对面栓着几驾驴车牛车，路过时，一股牲口的臭味随风而来，道路两旁或蹲或坐的村民贩卖着自己面前的货物，热闹非凡。慕倾倾恍如身处梦境，有些恍惚得看着眼前各色市井繁态，这一刻，她对于神使能让她览尽世间不同景色而由衷感谢。

    走过吵嚷的集市，拐了个弯便是一间间铺面，这时，慕倾倾的肚子发出了咕噜噜的响声，她出门时只啃了一个王婶给的地瓜，经过一个多时辰的赶路早已消化殆尽。

    周盛看向她，“饿了？”

    慕倾倾脸泛红霞，遮掩般捂住肚子。低声道:“早上出来的急，吃的不多。”

    周盛看她羞窘的神态，心下一软，暗叹，还是个孩子啊！开口道:“走吧，先吃些东西。”

    慕倾倾摆摆手，忙道:“不用了，啊爹你先去忙你的。”

    “我也正好饿了。走吧！”不容她再推迟，周盛率先朝一处小面摊走去，叫了两碗阳春面。

    慕倾倾知道他是好意，乡下人节俭惯了，这一碗面对于村民来讲也是一次奢侈，也不好再客气，简单的一碗素面，慕倾倾吃的很是香甜，只是分量太足，她胃口又小，只吃了小半碗便就吃不下了，放下筷子，不好意思道:“啊爹，面太多了，我吃不下了……”

    周盛大口的吃完自己碗里的面，连带着面汤也几口喝尽，看看她碗里还剩有大半，也不多说，拿起便快口吃完。

    他经常来镇上酒楼送猎物，镇上许多小商贩也认得他。

    面摊老板边忙活边说道:“周老弟今儿来的倒有些晚了，这都快辰时了。”

    周盛笑道:“有点事耽搁了！”

    面摊老板看着慕倾倾一身粗布旧衣也难掩绝美风华的姿容，赞叹道:“这位小娘子是周老弟的女儿吗？”

    周盛不欲多说，放下五个铜板，拿起猎物起身道:“好了，我还要去送猎物，就先走了，回头聊。”转头对慕倾倾交代了他会在桥头等她，让她忙完就去那里找他，就往酒楼方向大步走去。

    慕倾倾沿着街道走了片刻，在一个写有当字的铺子前停下，在衣袖里拿出早已准备好的一条精美的铂金带坠项链，慕倾倾知道在这小地方当好东西必要吃些亏，又无从选择，经过一番讨价还价，最后以白银五十两成交。对于这个结果她还是满意的，换了四张十两的银票，其余的换了九两的碎银子和一吊铜板，把银票扔进空间，把碎银子收好，便兴冲冲的去采购了。

    油，盐，针线，干货，米，面粉。足足装了两个竹筐，等这些东西一买完，她有些傻眼了！她拿不动…

    日头偏南，不知不觉已过巳时。

    塞了三个铜板给米店伙计请他帮忙挑到桥头，到达桥头时，慕倾倾便见周盛早已等候多时。笑着向米店伙计道了谢。

    此时不少村民已是陆续往家赶，许多不舍得两文车钱的都是徒步而行。

    喧嚣声中，女子提起裙裾，小跑着奔向桥上身姿挺立的中年男子，笑容明媚:“爹，等急了吧！”

    周盛看看地上的两框物品，也不多问。说道:“走吧，大栓家的牛车已经回去了。”挑起来便往来时路上走去。

    慕倾倾懊恼自己贪买耽搁了时辰，时近午时，徒步走两个多小时的路，这苦头，早上刚体验了一把，这会儿……她这便宜公爹面上无半丝异样表情，也不知生气没生气！心下揣揣，脸上不免带了几分不安，走在她前方的周盛突然回头道:“倾姑可有哪里不适？”

    慕倾倾没有想到他会有此一问，愣怔道:“没有不适啊！”

    周盛略蹙眉，“那为何步伐凌乱，喘气不均？”

    这男人洞察力竟如此敏锐，慕倾倾先是一怔，随后便小声道:“我耽搁的时辰太久，误了牛车，连累啊爹陪我辛苦赶路，很是不该……”

    周盛心口微堵，泛起一丝难言的酸涩，这孩子，竟为此点小事惶恐至此。她叫

    -

 分卷阅读30

    自己一声啊爹，说到底，也是自己唯一的亲人了！思及此，声音不由放缓了三分，“不妨事，往日里啊爹也甚少坐牛车，你若是累了，便吱一声，歇歇脚再走”

    “哎！谢啊爹。”

    这时已经进了别的村与大岙村的岔道了，零星几个同村的村民见着两人走在一起纷纷诧异，可人家毕竟是一家人，偶尔一起去赶个集也属正常，更何况这个时节各家各户播种插秧，事物繁多，也只是与两人打个招呼便各自匆忙而去。

    已到午时，四月的太阳也有些热烈了，看看周盛肩上的两个竹筐，再看看他脸上密布的汗水，上前几步，喊道:“啊爹，我们去那边树荫下歇会吧！”

    周盛见她清媚的小脸略带疲色，有些不忍，便点点头。

    落坐后，阵阵清风徐来，混合着泥土青草的芬香，很是怡人。慕倾倾一些散乱的发丝被风吹的飞扬起舞，平添几分灵动。

    从怀里掏出手帕递给周盛，轻声道:“啊爹，擦擦汗吧！”

    周盛正抬起头，看到她有一缕发丝因汗水粘贴在白皙红润的脸颊上，美的仿若画中仙。一时不由看得忘了说话，回过神来，周盛恼恨自己竟因儿媳美貌而看呆了去，见到她递过来的香帕，声音不免带了几分迁怒，“女人家的帕子岂能随便给男人用，难怪张氏会拿你的帕子作伐子。”

    慕倾倾垂下眼睑，长长的睫毛一颤一颤得抖动，沾了点水珠，欲要滴落……

    委屈道:“我也只想给啊爹擦擦汗，张氏那件事，别人误解我，难道啊爹也不相信我吗？”小脸一片哀伤。

    ☆、啊爹不要啊3

    在话一出口时，周盛便恨不得抽自己一嘴巴，刚才他真是被鬼迷了心窍，那张氏夫妇这村里是个什么德行谁人不知，他没有帮到她也就罢了，怎能还在她伤口撒盐！那原本红润的小脸此时已苍白如纸，贝齿紧咬红唇不敢哭的模样。周盛知是他让她受了委屈，然，话已出口，再难收回。道歉的话他也说不出口，挑起竹筐沉声道:“走吧，天色不早了。”

    慕倾倾起身跟上，也不说话，只是垂着头默默走路，像个受气的小媳妇，实际上也确实是这样。

    一路上慕倾倾再没要求歇脚，拼着一股气，终于在半个时辰后回到了大岙村，她家离村子有些偏，又是午饭时间，到家都没遇上什么人。

    慕倾倾打开院门，领着周盛去到堂屋把竹筐卸下，

    倒了杯水递给他，语气轻柔却没有了开始的亲昵:“谢谢啊爹。”

    把买来的饼子拿出两个用油纸包好塞给周盛，“这个啊爹拿回去吃吧。”

    周盛四处环顾一圈，屋里屋外都干净整齐倒是个会过日子的，接过水，一饮而尽，饼子却没接，放在了桌上，淡淡道:“你留着吃吧。”看她静静伫立着，也不多与他讲话，长长的睫毛遮掩了目中情绪，只是周身萦绕的忧伤却无法遮掩，周盛莫名地觉得烦躁，也不顾满头的汗水便往外走，走到一半转身道:“有什么事就去找我。”说完，匆忙离去。

    直到他走远，慕倾倾才跑去把大门栓上，把顾不得整理买来的东西，拿了个饼子几口嚼完再喝了点水，便去床上躺着了，这大半天下来可真够累的，现在她什么也不想去想，这个周盛，哎…，以后再说吧，任务也没有时间规定，这种平静的山村生活她其实挺喜欢的，这里的村民大多朴实勤劳，很好相处。

    不知不觉间，慕倾倾就睡着了，醒来时已是薄暮冥冥了，想着自己一身灰尘汗水的都能睡得死沉，不由自嘲一笑。格调什么的越来越低了！

    一个翻身起床，把买来的东西归置好，便去灶间生火烧水煮饭。不一会儿灶间便弥漫着饭菜的香味，有条件的话慕倾倾是不会亏待自己的，吃着香喷喷的大米饭就五花肉炒香干蘑菇，有荤有素一个菜就够了。

    洗浴的条件实在不好，只能站在木盆里从上往下的淋，有些麻烦。好在空间里有些以前塞进去的日化用品，这会儿倒可以用。

    凌晨，慕倾倾又被一阵鸡鸣吵醒，揉揉眼睛，打了个哈欠，拉上被子蒙住头继续睡。

    再次醒来天已大量，一束阳光透过半开的窗户直射在被子上，光束里翩舞着细小的灰尘，暖暖的。慕倾倾浅浅一笑，从被窝里伸出手指放在阳光下一握，似乎能握住人生……

    她这也算是睡到太阳晒到屁股了，穿好衣服起床，把床单被褥该晒的晒该洗的洗，忙活完这些一个上午很快就过去了。

    看到灶台上昨天买的一大块猪肉和一块板油，想了想，把猪肉都抹上盐挂在梁上风干，然后一边生火蒸土豆，一边炼板油，随着出油那香味儿光闻着慕倾倾就有些馋了。捡了块猪油渣放进嘴巴，也顾不得烫，嚼了几下就咽下去了。

    把土豆去皮捣成泥放上调料葱花猪油和一下猪油渣拌好，先装了一个大碗，给王婶送去。

    王婶家大门开着，正屋里坐着四人，慕倾倾进来的时候四人正在吃午饭，王婶和她的丈夫周昆还有她两个儿子周容和周易。

    王婶一见慕倾倾进来，忙站起来笑道:“哎呦，倾姑来了，正好可以吃，快过来。”说完，便要去给她拿碗筷。

    慕倾倾忙拉住她，笑眯眯道:“婶，别忙活，我家里都做好了，这不，给你送一碗过来。”把端来的那碗猪油渣拌土豆放在桌上，“婶，那你们先吃，哪天有空再把碗还我。”

    那一碗土豆油可不少，光闻着就香气扑鼻。王婶有些责备道:“你这孩子，这不年不节的，做什么放这么些油，也太不会好好过日子了，快拿回去自个留着吃。”

    “我家里还有，婶我走了。”慕倾倾不待她把碗推回来便快步跑出去了。

    周容有些怅然得看着跑出去的女子，她原来也可以如此神采飞扬……

    周易还年少，见有荤腥，有些按耐不住道:“娘，既然人家送来了，那便吃吧！”

    小儿子渴望的眼神看得王婶有些心酸，自家也是太久没见过肉了，把大碗放两个儿子面前，“你们吃吧，倾姑也不是外人。他爹，你也吃些，这些日子你也辛苦了！”

    慕倾倾回到灶台，锅里还有将近两碗的土豆，决定大人不计小人过，给周盛送一碗过去，就当是…感谢他昨天的帮助，这样她也不欠他的了。

    拎上食盒，把院门锁好，这里也是靠北，离周盛所在的山脚只有半

    -

 分卷阅读31

    里多，也是不远，慕倾倾凭着记忆来到一个围了一圈近一米围墙的院落前，门是关着的，也不知道他在不在家，抬手拍拍几声，等了小一会，还未有人开门，慕倾倾只当白跑一趟，转身便欲回去，正准备走时，身后的门吱呀一声打开了，慕倾倾回头，见周盛已经开门出来了，也不等他说话，把手里的食盒往他手里一塞，“这是给你吃的，你拿着。”也不管人家要不要，塞了就小跑着走了。

    周盛看看手里的食盒，再看看那小道上早已远去的人儿，这孩子…是不是不再生他的气了！可若是气消了那也不该转身就跑了，摇了摇头，想不通便不再去想。进屋打开食盒，香气四溢。拿起筷子尝了一口，味道极鲜美，他有多久没有吃到过像样的饭菜了，平时一个人随便怎么得能填饱肚子就成。不能一次就吃完了，周盛有些不舍的放下筷子，拿上弓箭刀具上了后山。

    慕倾倾在跑出周盛的视野就停下来了，呼了口气，这才想起食盒还没拿回来，算了，下次再拿吧。本想着回家去，然而看到漫山遍野的粉色映山红不由有些心痒痒，她的外婆曾与她说过粉色映山红吃起来很是甘甜，难得她现在有闲又正好遇上，那就去山上玩一下吧。

    一边往上爬一边摘着花吃，确实很甘甜。四周还长有许多不知名的野果，她也不敢乱吃，只是四处看看。正在她玩的不亦乐乎时，她看到了地上有条身上一节一节身下密密麻麻都是脚的虫子在向她爬来，毛骨悚然……

    慕倾倾从来没见过比这还可怕的虫子，一时吓得连尖叫都忘了。

    周盛赶到的时候就看到自家儿媳表情扭曲身体颤抖得看着地上，周盛不知她这是为何，出声道:“倾姑，你这是为何？”

    听到有些耳熟得声音，慕倾倾才从惊悚中醒过神来。冲着周盛喊了一声“啊爹救命啊！”脚下一个弹跳人牢牢挂在了周盛身上。

    换个角度来看的话，就是美貌女子手环脖子腿环腰的环在一个身材健硕的男人身上，那丰满的双峰被男人的胸膛挤压的都变了形，而下身的私处只隔着几层薄薄的春衫紧紧贴合着，甚至能感觉到彼此的体温热度，画面暧昧至极。

    周盛不防慕倾倾有此举动，脚下一个踉跄，险些被她的力道带得向后仰，所幸身后有棵树可以靠，才堪堪稳住身体。

    身上的女体又香又软，几缕发丝伴随山风飞起飘落在他鼻前，激起一股由内而外的臊痒，私处伴随着她的摩擦更是难以自抑。此刻身体接触所传来的强烈感官刺激令周盛的理智几乎崩溃。仅剩的一丝理智强迫自己推开她，仿佛知道他要做什么，身上的女子圈的更紧了，周盛怕太用力伤着她，只得咬牙道:“先下来说话，你这般成何体统。”

    慕倾倾颤声道:“不，不要，那边有好可怕的虫子。我害怕！”

    周盛还当发生了什么了不得的大事了，却不想仅是因为区区一条小虫子，一时间有些哭笑不得，然而对上她近在咫尺的清媚双眼，里面隐含恐惧，莫名的周盛的心尖上划过一丝心疼。也顾不得彼此身体的紧贴，一手环住她的腰以防她掉下去，另一只手捡起地上一根树枝挑起那条虫子往树丛里远远一抛。

    周盛收回环在她腰上的那只手，声音低沉地道:“好了，已没有虫子了，你可以下来了。”

    慕倾倾确定看不见那可怕的多脚虫了，才从周盛的身上跳下来，似乎才意识到了自己刚才的行为有多孟浪，小脸羞红，说了句谢谢啊爹，也顾不上采了一捆掉落在地的映山红，急急忙忙朝着山下跑去，好似身后有猛兽在追～

    周盛在她跳离身上后，又莫名地感到一阵空虚，那环过她腰际的手指仿佛还残留着她的体温，放在鼻尖闻了闻，若有若无的馨香丝丝缕缕，萦绕心间。

    看了看地上那一捆散乱的映山红，若有所思……

    ☆、啊爹不要啊4

    慕倾倾一口气跑回了家里，这才缓下来，在井里打了盆凉水扑了扑脸，沁心凉意使她清醒了不少。刚才那一幕是她的本色演出，慕倾倾眼珠子一转，她就不相信她刚才的出格举止没有在那家伙心里留下烙印，要知道他应该有二十多年没有碰过女人了，除非他那方面有问题，不过这个可能性极小，她刚才可是有点感觉到了他那里的细微变化，那一点点的接触都能起反应，更说明他是个极为敏感的人。

    想到这里，慕倾倾低低的轻笑出声，整理了一下衣裳，转身进了灶间，饭菜早已凉透，她将就着吃了一些。

    吃完饭，她拿出昨天买来的细棉布打算给自己做两身替换的贴身衣物。量好尺寸，把椅子和架子搬到院里的枣树下，坐下来开始了第一次的纯手工缝衣裳，有原主的记忆在，慕倾倾虽然有些手法生疏，慢慢的也像模像样起来了。

    午后的阳光穿透枣树叶隙折射在她身上，形成一个个大小不一的光圈，手指上下翻飞，脸上没有丝毫不耐，慕倾倾嘴角微翘，清媚的小脸起有的只是专注与宁静。

    周盛在后山猎了只山鸡便心绪浮躁的下了山，脑海一会浮现出那双清澈却烟波蒙蒙的桃花眼，一会又浮现昨日她那委屈无助的可怜模样。本来往家里走的脚步生生被他折了个方向，看到他原本的家里大门紧锁，也不想敲门，转身去了他小时候爬墙用的小暗梯上，想偷偷把鸡丢进去。

    却不曾想竟撞见了这样美好的一副画面。他不知道有个词叫意境，只是觉得这样的她很美很美～

    他不忍破坏这份美好，拎着山鸡小心地退了出去。

    慕倾倾并不知道她被人窥视了，她只是安静的做着自己的事，这针线翻飞间，一个下午很快就过去了。

    接下来的几天，一直阴雨绵绵的，慕倾倾也懒得出门，就一直窝在家里绣绣花缝缝衣裳，偶尔王婶来串门给她带些东家长西家短的小道消息，生活静谧闲适。

    这样的阴雨天一直持续了十来天才放晴，五月时节的空气里已经带了一丝燥热，这天傍晚慕倾倾吃完饭洗好澡在新做的薄棉小衣外披了件长外衫，将满头青丝用布条随意一绑。便想出门走走，消消食，在家里宅了十多天她也有些闷了。

    清风拂面，绿柳飘扬，一些村民吃完饭三五成群的坐在柳树下闲聊，几个眼尖的见到慕倾倾一身青衣袅袅而来，均是眼前一亮，只觉得花家倾姑是他们生平仅见的美人。

    男人们则看的眼睛都直了，只是碍于大庭广众的也慢慢收敛

    -

 分卷阅读32

    了。有的没回过神来的则被身边的婆娘暗暗拧一把，吃痛之下也就收回了视线。

    妇人们也都知道这花倾姑虽长得美，人却是安分守己的，所以也都对她露出善意的笑了笑，山村里的人还是很纯朴的，没那么多勾心斗角，只要你是个老实过日子的，没有人会无故找茬。

    “倾姑，可吃过了？”一位身材有些微胖的妇人打招呼道。

    “吃好了，婶！”慕倾倾浅笑道。

    “你呀，也该多出来走走，别天天躲在家里。”

    “我知道了，谢谢婶。那我去随便溜溜。”

    “哎～去吧。”

    暮色渐浓，慕倾倾想起她还有个食盒在周盛家，既然出来了，便去拿回来吧。想到这，她就朝着北山方向的小道走去。

    来到那座孤零零的小院前，扣响门把，没几秒，门就被人从里面打开了，周盛头发湿漉，只披一件汗衫，显然是刚刚洗完澡。见来人是慕倾倾，他怔愣了片刻，呐呐道:“你怎么来了？”

    慕倾倾脸一黑，声音也冷了几分:“既然啊爹不想我来，我这便走。”说完，便要离开，不就是个食盒嘛，不要就是了。

    周盛这会儿又想抽自己一下，倾姑难得过来找他，怎能又把她气走，急切道:“等等！”下意识的，伸手去抓她的衣袖。

    慕倾倾回过头，声音已经平和下来了，“何事？”把衣袖从他手里扯出来。

    周盛低声道:“进屋再说。”

    慕倾倾不置可否，跟着他进了院子，等他把院门合上再随他进了屋里，这是这个身体第一次来到这里，屋里黑漆漆的，物件摆放的位置她都不清楚，无从下脚，只得手指勾住他的衣角。周盛暗沉的声音从前面传来，似乎在安抚她:“别怕，我去点油灯。”

    “嗯。”

    这时脚被什么东西拌了一下，顿时重心失稳朝前扑去，周盛被她的冲力一带，两人同时向后倒是，有周盛这个人肉垫子慕倾倾倒是一点没摔疼，两人的衣衫都很是单薄，黑暗中的人身体更为敏感，她的嘴唇贴在软软的上面，添了添，好像是周盛的唇。

    身下的人有一瞬间的僵硬，唤道:“啊爹？”忍不住在周盛身上探去，想摸摸是不是受伤了。

    “别动。”周盛捉住慕倾倾的手，声音暗沉道。

    “啊爹，你可还好？”慕倾倾急道，怕他在黑暗里磕着哪了。

    “无碍，你先在这里稍等下，我去点灯。”他把慕倾倾扶起便摸索了起来。没一会儿，小小的油灯燃起，屋子慢慢亮堂起来。

    两人谁也没提刚才发生的事，仿佛刚才那一幕并没有发生。周盛的脸在昏沉的油灯下有些模糊看不清神情，那笔挺的鼻梁给他右侧脸投下一片暗影。

    慕倾倾这才看清楚拌倒她的是一把小凳脚，搬过来坐下，用手拢了下散乱的头发，问道:“啊爹叫我进来可有什么事？”

    周盛咳了两声别开脸，轻声道:“没什么事，只是这几日多猎了几只野货，给你带两只回去吃。”

    他是以打猎为生的，慕倾倾哪好意思拿他的东西，回绝道:“不用了，啊爹自己留着吧，那，没事我便先回去了。”天也不早了，慕倾倾不想再多待下去，准备走了。

    周盛突得站起身，语气有些冷，道:“既如此，那便随你。”

    慕倾倾看他只是僵僵得站在那里，神色莫名，不知道又生了哪门子气，也不去给她开门，暗骂一句神经病。跺跺脚自己开门朝外走。还好有淡淡的月光照明，不然回去的路都要看不见了。走远的慕倾倾并没有看到周盛在她走后，目中满是郁色。他手抵在门柱上，目光定定得望着村北的方向，不知在看些什么。

    月色下，小道树影婆娑，慕倾倾快步跑回家，把大门一关，不再理会这些杂事，倒头就睡。

    翌日慕倾倾还在被窝里迷迷糊糊的时候，外面传来一波波喧哗吵闹声和拍门声，她皱皱眉，这大清早的在她家门口吵什么？该不会又有人来寻她的晦气吧。穿戴好就去打开大门，眼前的情景看的她一愣，一个脸上涂满白粉嘴唇猩红的妇人提着大包小包在她门口拍门，原主印象里并没有这个人，倒是有点像她以前电视里看过的媒婆。想到这，她有点回过味儿来了，敢情是给她做媒来了。

    那白脸妇人见慕倾倾来了满脸笑容把她从上至下打量了一圈，拉着她就往屋里走去，道:“哎呦，大妹子，瞧瞧你，啧啧啧，这相貌，这身段，难怪人许大非要托媒来提亲了，哎呦我说大妹子，你的好日子可来了～要说那许大是年方二十，长得是相貌堂堂家里良田三十余顷，大妹子这一嫁过去可就是享福的命喽……”

    慕倾倾看着她上下嘴唇不停张合，还时不时喷着唾沫星子，再看看门口围着的一圈看热闹的众人，心下一阵厌烦。神色淡淡道:“真有这么好，你怎不把自个儿的女儿侄女嫁给他。”

    白脸妇人夸张得拍着大腿道:“哎呦，瞧你这话说的，那许大要是看得上俺们家闺女那就好喽，可人家看上的是你花家倾姑啊……”

    这一晚，周盛躺在床上翻来覆去无法入睡，又是满脑子都是她，在快天亮时才迷糊过去，醒来之后，收拾了一下自己，拎上两只还活着的山鸡朝村北方走去。

    远远的，周盛便看到自己家老院围了不少人，心下一慌，快步来到人前，问道:“这是出了何事？”

    众人见是周盛来了，纷纷向他打招呼，与周盛同宗的周昆看了看他手里提着的山鸡，叹了口气，道:“盛子啊，你家倾姑又被人惦记上了，这不是人家托媒婆上门来提亲了。”

    王婶接口道:“倾姑是个好孩子，大伙都看在眼里，我说盛子啊，人好歹也给你家继生守了一年孝，若是真有了好去处你也别阻着。”

    周盛身体僵硬，绑着山鸡的绳子被他握的死紧，心中郁结无处宣泄，僵着声音沉声道:“她要嫁人我有何资格去阻。”不想再听他们说下去，大步朝屋里走去。

    堂屋里，慕倾倾正不耐烦应付这聒噪的媒婆，瞥见周盛阴沉着一张脸走进来，站起来喊道:“啊爹怎么来了？”

    周盛把两只鸡往地上一扔，道:“我来不得？”转头对媒婆冷冷道:“我们不欢迎你，拿着你的东西滚！”

    白脸媒婆看他态度蛮横，心里恼怒，“我说你这大老爷们咋不讲道理，不都说宁

    -

 分卷阅读33

    拆十座庙，不破一桩婚，你家儿媳才年方十六，你就想要人家守一辈子的寡，你亏心不亏心？”

    周盛不欲和妇人争吵，拎起那一包包东西就往门外扔，喝道:“滚出去。”白脸媒婆见慕倾倾只是垂着头不吱声，暗骂一句晦气。扭着屁股走了！

    众人见没有热闹可看了，便纷纷各回各家了

    周盛把大门嘭的关上，门栓一插，隔绝了外面的一切声响。

    慕倾倾见他一副要打人的模样，脚下一溜，躲回了自己屋里，反正她也不嫁人，他要赶就赶吧。

    刚在床上坐下，便听门外想起周盛的声音，“开门。”

    慕倾倾淡淡道:“啊爹，这样，于理不合。”

    ☆、啊爹不要啊5 H

    房门其实并没有栓，周盛一推门便打开了，见到床上静静坐立的女子，嗤笑道:“倾姑，你掏私帕于我时怎不说于理不合，你跳到我身上时怎不说于理不合，你，亲我时又怎不说于理不合？你，倒是说啊？”

    高大的男人越欺越近，遮挡了慕倾倾大部分的光亮，“你别这样，”伸手想推开他，手腕却被他一把捉住。慕倾倾一声轻呼:“啊爹～你快放开我。”

    手腕被禁锢的有些生疼，用力向后抽，却怎么也抽不动，整个身体不由往身后的床上仰去，饱满的胸脯因呼吸的急促而上下起伏，撩人至极。

    周盛喉结滚动，身体的欲望如出闸的猛兽，叫嚣着他吞噬眼前的人儿。多日以来压制的渴望在此刻彻底爆发，一个欺身压住床上的娇人儿。

    慕倾倾被他的动作吓的瞪大眼睛，惊呼道:“啊爹，你～”话还未说完，嘴巴就被周盛的唇堵住了，他的大手扯开女子那轻薄的外衫，手滑入内襟，隔着肚兜抚上了那团丰满。慕倾倾的眸光里盛满不可置信，呆呆的看着身上的男人，慢慢的，有泪花凝聚，越来越多，滑落眼角没入鬓边。

    周盛有些心疼，然而此刻他哪里停的下来，手心里传来的美妙滑腻触感，他爱不释手。他只是轻轻的舔去她的泪珠，便抬起她的上身脱去她半开的外衫。

    然后手指微颤得解开小衣衣带，红色的绣花肚兜被两团丰盈撑的高耸，似要破衣而出。

    “啊爹，不要！”慕倾倾被他炽热的目光盯的很不自在，伸手想遮住那羞人的部位，手却被他反戬在身侧，只见那周盛用嘴唇叼起肚兜系带，轻轻一咬，那带子就被他咬开了，两团白腻的小山峰就这样袒露在了他眼前，耳听得周盛倒吸一口气的声音，慕倾倾羞窘的脸色通红。

    周盛一口含住左边丰乳上的粉红乳尖，另一只手则在右乳上不停揉捏把玩，那丰盈的乳儿他的大手无法掌握，不少乳肉随着他的揉捏从他指缝滑出，指尖捏住顶端小粉珠按压抚弄，被他的动作一弄，那珠儿婷婷而立。

    慕倾倾被他撩拨的全身发软，娇喘连连，一股难耐的燥热爬上小腹，不由发出一声轻吟，“嗯～”

    这一声轻吟听在周盛耳里似鼓励似邀请，在她的左边乳儿沾满了他的口水后，他把娇人儿的上半身半抱起，张大嘴巴带着某种饥渴极深的含住右乳。舌尖在那颗嫩珠上快速添弄，大手沿着小腹往下抚摸，摸到裤子时，抬起她的下身，三两下便把她的裤子褪去。

    此时的慕倾倾已是浑身不着寸缕，白玉般的身子在透过窗户射入的日光下更显洁白无瑕，还有着因情欲而染上的淡淡绯色，美的惊心动魄！

    周盛惊奇得看着她小腹下的私处只有一条细细的缝，无一丝毛发，干净的不可思议。白虎，这是传说中的白虎……

    手指在小缝上轻轻一拨，惹得身下的人儿一阵战栗，更是盘紧了双腿。

    “啊爹，不要这样。”

    这一声啊爹根本没有制止周盛的动作，反而更激得他全身血液沸腾，手下一个使力，慕倾倾的两条腿被他大字型掰开，私处一览无余，那粉粉的花瓣已是一片湿润，小小的穴口因主人的紧张而一张一合着，不时还有透明的液体从穴口缓缓溢出，周盛发出一丝难耐的低吼，想他的前妻姜氏容貌一般，身段更是一般，两人以前也就是灯一关，摸黑草草了事，更何况那姜氏身体孱弱，他从来没有在房事上尽兴过，也就对男女之事变得可有可无起来，姜氏死后他又要养家又要带娃，那心思就更淡了，却没想到在他年近四十时会被自己的儿媳轻易撩拨的无法自持，眼前的美景是他生平仅见，他头一低，含住了那娇艳的花瓣，吸吮着那似有馨香的蜜液，当他的舌头舔到那颗小核时，身下的人儿呼吸急促，身躯乱颤，他加快了舔弄力度。

    慕倾倾难耐的扭动起来，想扭开他的舔弄，只是徒劳。

    “啊……啊爹，放……放过……我吧，我难受……”慕倾倾的声音都打着飘儿，已是语不成声。这时，她感觉蜜穴口有根手指在往里探入，惊得她拱起了腰身。语带哭腔，“你快住手。我……我讨厌你，呜……呜呜！”

    周盛的手指探到了一层阻隔膜，继生竟不曾与她圆房，那她将完完整整的属于自己，这个发现更是让他心内狂喜。感觉到穴口的湿润度已经足够，他不再犹豫，迅速褪下自己的裤子，露出一根挺立昂扬的巨大肉根。

    慕倾倾看到那巨物，吓的小脸惨白，不停地挪到身体往床角退去，下一秒，周盛大手一捞，她又被他拉到了他身下，他用他的两条腿分开她的双腿，硕大的肉根顶端在她穴口磨擦挤压，他马眼里分泌出的津液与她流出的蜜液混合在一起，随着慕倾倾的大腿根部往下流，一片淫靡之气。

    男人一个挺身，肉根顶端已刺入了蜜穴，冲破隔膜进了一半，一进入就被嫩穴里的媚肉死死咬住，似有千百张小嘴在同时吸他的肉根，才进入半根一股酥麻感从尾椎骨而起，蔓延全身，爽的他险些泄了身。

    慕倾倾的私处被异物刺入撕裂般的疼痛让她小脸皱成了一团，手上用力拍打着身上的男人。哭喊道:“你，你快出去，我好痛。”

    周盛此时已是箭在弦上，哪能退出，他想着反正长痛不如短痛，双手箍住她的纤腰，一个使力，整个肉根进入了那狭小温热的嫩穴，那层层媚肉的吸附让周盛情不自禁发出呻吟“啊！好爽，倾姑你太会吸了。”周盛强压下欲射的冲动，快速抽插起来，每次都是整根拔出又整根插入，抽出时穴内媚肉被带出一部分，插入又全部被送回去。两个子孙袋因他的快速抽插打在慕倾倾的嫩肉上，发

    -

 分卷阅读34

    出啪啪啪的声响。而她的两团嫩乳因身体的晃动荡起一阵阵乳波，浪荡无限！

    慕倾倾只能随着他的挺进抽出小声得哼哼唧唧，又似猫儿般的呜咽声，“啊……轻一点，轻一点。”

    “呜呜呜……慢……慢点儿……”

    “呜呜……我，我再也不理你了。”

    周盛一边抽插一边欣赏着她在他身下承欢求饶的媚态，此时的她在他眼里是最美的。他第一次体会到原来欢爱是这般的妙不可言，他把她翻了个身，让她背对着自己，抬高她的臀部狠狠刺入，粗糙的大手握住两团肥乳大力揉捏。嫩穴里突然传来一阵猛烈的收缩紧接着一股热烫的体液喷在他的马眼上，周盛知道她只是到了极乐，他加快了速度，终于，存放了二十多年的精华一股脑全射入了嫩穴内。

    “出去，你快出去。”慕倾倾的声音都喊的嘶哑了，周盛怜惜她是第一次，两条腿都有些合不拢，穴口已被他插的红肿不堪一片泥泞，也不忍再折腾她，便去端水来给她擦洗。

    慕倾倾把头埋在被子里，任由他给清洗，只能隐隐得听到她的低声啜泣。

    周盛给她洗好就给她把衣服仔细穿好，把她从被子里拉起，就见她清媚的小脸上斑斑泪迹，委屈极了。俯身想亲亲她的脸，却被她一个侧转躲开了。叹了口气，道“刚才是我不对，但，我并不后悔。”

    慕倾倾看也不看他，指向门口，冷声道，“我现在不想看到你，你走！”这个周盛居然真强要了她，她绝不会原谅他。

    周盛看她情绪激动，沉默良久，叹气道:“那你先歇着，我晚点再来。”

    见他走了，慕倾倾才终于舒了口气，去洗了把脸，思忖着要怎么做才能出了这口气。看他现在这种表现，显然是对她是有情的，那她继续玩被他伤害，不理他好了，反正不容易得到的永远是好的。

    躺在床上眯了一会，醒来之后已是未时，揉揉酸软的腰，进到厨房简单地煮了碗面条填饱肚子。听见堂屋传来几声咯咯鸡叫，才恍然想起那家伙来时手里是提着两只山鸡的！走进堂屋，就见她那竹编靠背小椅旁的周围落了一片片鸡毛，几坨鸡屎被鸡蹭成了糊状，稀拉拉得糊在地上。慕倾倾看着这一地鸡藉，嘴角抽了抽，合着这两只山鸡是他留下的嫖资吗！

    拿了剪子，分出一只准备给王婶家送去，眼角瞥见枣树下多了一个竹篓，几瓣粉色蔓出了竹篓边缘，慕倾倾走近一看，是整整一篓的映山红，花瓣饱满新鲜，显然是刚采摘不久，慕倾倾淡淡一笑，还真是个心细的男人。

    “容子，每次隔壁来了媒婆你就这般魂不守舍的，你这又是何苦呢？”王婶一边纳鞋底一边叹气。

    周容眼神黯了黯，薄唇紧抿，仿若未曾听见王婶的话。

    王婶继续道:“那倾姑若是愿意进咱们家，娘也是千肯万肯的，可～这不是人家不愿意嘛！”

    周容从凳子上站起来，道:“娘你不要说了。”抬脚朝门外走去，“我去把院里把那堆木材劈了。”正走出门槛几步，便见慕倾倾提着一只鸡朝他走来，他呼吸一窒，朝她点点头，轻声道:“我娘在里屋。”

    慕倾倾笑道:“那我便不进去了。也没什么事儿，就是我家啊爹来了两只鸡来，还活着，我也不想养，便送于你们吃了吧。”说完，也不欲多留，把鸡放地上便回去了。

    “容子，是谁来了？我好像听到倾姑的声音了。”里屋王婶听到动静，问道。

    “是她来过了，还送了只山鸡来。”周容把鸡拎进屋，淡淡道。

    “这孩子，怎么不留着自己吃，尽想着我们。唉～”

    周家母子的对话慕倾倾并不知道，此时她正坐在溪水旁的青柳下有一下没一下的摇着团扇，惬意悠闲。

    “哟，我当是谁呐，几人不见出门，这么快就憋不住出来勾男人了！”

    听到这耳熟的刻薄话，慕倾倾怒了，目光盈盈的把她从上往下看了一圈，“你便是想勾引也没人愿意上勾吧。”

    ☆、啊爹不要啊6

    张氏生的丑陋又生性刻薄，最是嫉恨美貌女子，尤其是慕倾倾这种既清纯又妖媚的，那就是她的死敌，更何况她家死鬼动不动就人家花家倾姑怎么怎么的，每每让她恨不得吃了这个狐狸精。当下高声骂道:“花倾姑，你这个绝三代的狐狸精，天天在家用黄瓜捅自己的卵泡，你卵泡难么痒，干脆出去当婊子好了，没羞没臊的小娼妇……”

    往这边走来的周盛看到张氏又在辱骂慕倾倾，还这么难听，心中恨极。快步上前，怒道:“张氏，你还要不要脸了，倾姑她没招没惹你的，你凭什么这般辱骂于她？”

    慕倾倾见周盛过来了，悄悄放下地上捡的棍子，看他如何应付，他不是还曾因张氏教训她来着吗？。

    这时，一些听到动静的村民陆续朝这边走来。

    张氏见慕倾倾来了帮手，情绪更是激动，“哟，小娼妇来了相好的了，大家伙快来看呀，周盛扒灰喽，周盛扒灰喽，两个不要脸的狗男女……”张氏一手叉腰，一手指着周盛，嘴巴里脏的臭的一个劲儿往外喷，唾沫星子乱飞。

    周盛脸黑如碳，他素来不欲与妇人争执，也一直听说张氏为人恶毒刻薄，哪曾想竟如此可憎，更有被她说中秘事的羞恼，当下拳头捏的咔吧作响，脸上凶光乍起，怒吼道:“放你妈的屁，再敢乱满嘴喷粪，信不信老子揍你。”

    众人也看不下去了，纷纷出言道:“薛二家的，你留点口德吧。”

    “是啊，都是一个村的，抬头不见低头见的，何必吵成这样了。”

    王婶扯着嗓门道:“张四娘，你个不要脸的臭婆娘，嘴边这么缺德，难怪连儿子也生不出。”

    张氏见有人咒她生不出儿子，那可真真儿踩着她的痛点了。当下也不骂人了，屁股墩子往地上一坐，手不停拍着大腿，边哭边嚎:“没天理了，这一个个的全帮着小妖精欺负人呐，全都骑在我头上拉屎拉尿了，天呐，我不活了……”

    一时间，吵闹声，哭喊声，不绝于耳。

    慕倾倾看着眼前这场因她而起的闹剧，这张氏真是一根搅屎棍，她转身跑去自己家里，在灶间拎着菜刀又匆匆跑回来，扬起菜刀大声道:“姓张的，你这么喜欢诘人长短，这才消停了几日，是看我花倾软性，是吧，既然如此，那咱们谁也别想好过，索性，都别活了。我

    -

 分卷阅读35

    先砍死你这个刁妇，再自行了断。”高举的菜刀锋刃在光照下透着森寒的冷芒。张氏嘴巴半张，也忘了哭喊，吊骚眼里被刀锋的寒芒一刺，瞳孔微缩，惧意一闪而过，拍着大腿的手开始发抖，她平时也就是嘴上功夫利索，每次别人被她骂上一顿，大多也就吵上几句，最多扯扯头发，哪见过直接真刀真枪的来，也顾不得再撒泼，直嚷嚷着:“杀人了，花家倾姑要杀人了。”

    周盛虽恨不得痛打一顿这张氏，却也一直留神着慕倾倾的举动，见向来软和的她竟被张氏这泼妇逼至于此，心中是又酸又涩，又怕她真一个不慎伤了人，便夺过菜刀，低声对她道:“你先回家去。”

    有怕事的村民已经跑出去找里正了，有的则跑去村西口去找这张氏婆婆。

    慕倾倾见周盛夺她手里的菜刀，也就借坡下驴的松了手，她也不想再面对眼前这团糟心事，揉揉眉心，却揉不去心头那股燥怒，她好端端的，被人无故辱骂，真是……

    众人也纷纷出言劝阻，“好了，好了，都少说两句。”

    里正这时也到了，看到坐在地上的张氏，也不问缘由，劈头就冲着张氏道:“薛二家的，怎么哪哪都有你的事，你若是不想在大岙村待下去，趁早给我滚蛋，”

    张氏再蛮横也不敢和里正叫板，正在她爬起来准备开溜时，就见她家婆母脸色铁青的朝她走来，抬手‘啪啪啪’就是几记结实的耳光，那常年做活的手力道十足，打的张氏脸上一片红肿。

    “你这个丢人现眼的玩意儿，老娘的脸都让你丢尽了，还不给我滚回家里去，再让我看见你在外面做妖，就给我滚回你娘家去。”薛老太虽然年迈，手上的力气可不小，一把扯起张氏的手臂往回拖。

    里正朝大伙挥了挥手，“都散了吧，都散了吧。”

    此时已是霞染天际，各家各户炊烟袅袅。大家伙见里正发话了，便乖乖的各回各家了。

    周盛面色缓和下来，对着里正拱手道:“多谢祥叔出言相助。又给您添麻烦了。”

    里正摆摆手:“行了，叔还不知道你，那个薛老二家的成天搅事，不怪你们。好了，好了，都回去吧。”

    慕倾倾也道了谢，拿回菜刀，便往家里走去，对于身后跟来的周盛只当没看见。

    抬手关门却被周盛手肘一挡，那门怎么都关不上了。慕倾倾气恼的瞪向他，道:“你到底要怎样？没听见人家都说你在扒灰了，你也不怕被唾沫星子淹死？””

    周盛脸上尴尬一闪而过，旋即，他语气里带着一丝小心翼翼与讨好，轻声道:“倾姑，这里不是说话的地方，我们还是进去再说吧？”

    两人一前一后，朝屋里走去，慕倾倾垂首坐于下方，给自己倒了杯茶，小口轻嘬，只是沉默。

    周盛看她这个样子，心里莫名得憋闷，沉默了片刻，他才缓缓道:“倾姑，你受委屈了。”

    慕倾倾还是没有说话，只是从怀里掏出帕子拭了拭眼角，只是低低道:“什么委屈不委屈的，你是欺我无娘家可靠。如今，如今，可让我如何见人……”说完便再也忍不住以帕掩面痛哭出声。

    周盛看着这样的倾姑只觉得心被什么揪住了，疼的他无法呼吸，哑声道:“倾姑，你打我骂我都可以，是啊爹对不起你。”说完，就拉过慕倾倾的手就往自己脸上扇。

    哼…现在这样不是太晚了吗？她可不是人家说两句好话就可以糊弄过去的。她这人啊，最是小心眼，她对这周盛的外形就不太满意，攻略什么的先放放。她想的是在这个宁静的小山村安静的生活几年，沉淀下心情。

    她抽回手，声音淡淡道:“你这是何必，既已做下，便很多事情都无可挽回。你有何脸面再自称啊爹？

    人，总要为自己做过的事承担后果。”

    周盛心下惶凉，他不知道倾姑绵软的外表下竟这般决然，“倾姑，我……”

    慕倾倾不等他说完，便冷声问道:“你敢说你没有因我无人可依才敢夺我清白？”

    周盛沉默，扪心自问，倾姑的话让他无法反驳，他想说，我只是情不自禁，难以自控，可这些都是虚的，都是给自己推脱的话。他一个大老爷们做过了就是做过了，怎能推脱。他不知道该怎样面对她，终是他的错，是他违背了伦理道德。转身颓然得朝门外走去。

    夕阳余辉下，背影萧瑟，沧桑……

    慕倾倾看着他的背影，莫名的有些心酸，静下心来细细思忖，他会那样做，多少，有她勾引在先的原因，这是不可否认的，她，也有一定的责任。

    然而，在她对他说了那样的话，要她马上主动去找他，她又做不到。还是，过几天再说吧。让彼此都冷静一下！

    收拾好心情，慕倾倾也就不再纠结这件事了。想起了院里还有只山鸡，想着不吃白不吃，纯天然的山鸡呀，这在她前世有钱都买不到的。来到灶间挽起衣袖系好围裙，便开始烧水杀鸡。忙碌了半个多时辰，喷喷香的一只白斩鸡就出锅了。

    把鸡杂剁碎加了些碎青菜放进鸡汤里煮，再放点淀粉搅拌下，就是一锅极鲜美的鸡杂羹了。

    慕倾倾对着大冒热气的锅闻了一下，啧啧，光这香气，就让她大流口水，舀了一勺小口嘬着吸，鲜的她舌头都要吞进去了。这滋味，妙啊。

    慕倾倾美哉美哉的享用了一顿晚餐，人都说美食能让人心情愉悦，看来确实有道理，这会儿，她只觉得浑身舒坦。不由得，她就想到了给她送鸡的那个人，那心情又不同了，吃人嘴软啊！虽说手艺是自己的，可原材料毕竟是人家的。

    以后，她对他好点儿好了，明天有集市，不如去买点尺头回来给他做两身夏衣吧，他现在身上穿的，都磨损的太厉害了。笑了笑，就这么决定了。

    吃完饭也没什么消遣，这院子里走动了几圈，消了食，便又去睡了！

    有了上次的经验，慕倾倾这次起床的时间提前了许多。去到村东口的时候她不算最早，却也赶得上牛车了。和众人打了声招呼，她便爬上牛车，寻了个靠里的位置坐下。

    没过多久，要赶集的村民们也陆续来了，男人家看到车上的慕倾倾，把要卖的东西搬上去后，慕倾倾身边的位置他们没有坐，让给了其他女人，然后便神色拘谨的找了地儿坐下。

    “哟，倾姑啊！平时都不见你赶集的，今儿倒是来的早。”

    -

 分卷阅读36

    听到有人和自己说话，是前几天在柳树下遇见过的微胖妇人。慕倾倾也不知道她具体叫什么，就客气的浅笑道:“嗯，去买点东西。”

    ☆、啊爹不要啊7

    “也不知道你这小模样是咋长的，上个月见你都没这么水灵，现在看着你，就这粗布衣裳往你身上一穿你也能美的像花儿一样。”微胖妇人边说还边比划，眼神却是善意的。

    慕倾倾知道她来之前原主三餐不继的，底子再好也敌不过营养不良啊，经过她近一个月的调养，现在她的肌肤莹润光泽，很是白皙，她照过镜子的，和她上两个世界的脸区别不大，还是她自己的脸，只是更精致了，毕竟属性点不是白加的，那双微翘的桃花眼总是雾蒙蒙的，眼波流转。却也没有这妇人讲的那么夸张，毕竟外貌属性也才80。

    她不好意思道:“婶，别老夸我，我哪有你说的那么好。”

    一段颠簸枯燥的车程就在闲话间到达了安和镇，此时已是晨光熹微，小镇上车马人流，一如既往得生机忙碌。说好了回程时间，由于第二次来，倒也有点轻车熟路，穿过小集市，朝布庄走去，选了藏青深蓝两个颜色的粗棉布，挑了些细棉布，又去杂货铺补给了些生活所需，边买边逛下来，时间也就过得差不多了。正把买来的物什归整好，耳畔似乎听见有人在唤她，寻着声音望去，所站对面一身材中等脸上满是痘印油脂的青年朝她走来。

    这个男人她认得，叫方大宝，是她名义上的大哥，

    原主随母亲进入方家后，没少欺负原主。大一点后，他和方父扬言要娶花倾，只是他阿奶不同意，后来也就不了了之。

    翻完记忆，慕倾倾容色清淡，微微颌首，喊了声:“大宝哥。”

    方大宝一脸痴迷的望向慕倾倾，几月不见，倾姑似更美了，胸前的那两团更是大了不少，那摸起来的滋味儿该是怎样的销魂呐……家里那干瘪的娘们又如何与眼前这倾姑相比，看的忘神的方大宝连嘴角溢出来一丝津液也不自知。

    见他还不讲话，又这般神态，慕倾倾有些受不了，“那大宝哥若是无事，那我便先走了。”说完，提起东西准备离开。手腕却被他拉住了，挣脱不开。慕倾倾有些恼了，这人来人往的街道上，她又是个寡妇，被有心人看见还不知道会如何编排她。沉着脸冷声道:“你已婚，我已嫁。作何这样拉拉扯扯坏我名声！”

    -  方大宝也意识到了这是在大街上，有些讪讪的放开手，脸上的油光在日光下闪闪发亮，他展开一抹自认为最俊的笑容殷勤道:“倾姑，你看你这么一个美貌小娘子单独在外面，多不安全！不如，我护送你回家吧。”

    慕倾倾暗自翻了个白眼，正待拒绝。耳听得一道沉稳有力的男声道:“不劳方家舅兄操心，我家倾姑自有我护送。”男人说完，接过慕倾倾手里的东西，对她道:“走吧！”

    慕倾倾诧异的看着突然冒出来的男人，只见他腰身笔挺，五官立体鲜明，眼尾淡淡的细纹添几分成熟味道，即便衣着老旧，也难令人忽视他的存在，不是周盛又是谁！

    方大宝自觉好事被打断，心里很是不愉。嚷着:“你又哪里来的？凭什么说倾姑是你家的！”

    周盛蹙眉，看到一些人已经往这边看过来了，丢下一句:“就凭，我是她，公爹！”便带着慕倾倾大步离开了。

    一前一后，往镇口走去，阳光下，两条人影被光线拉得长长的，一个高大，一个娇小，却分外和谐！

    “那种人，你理他做甚！”男人低沉的声音难辨喜怒。

    慕倾倾却感觉他似乎在生气，但是她好像没有做什么呀！委屈道:“人家叫我，我也不好装作没看见吧！”

    很快，镇口桥头便到了，周盛没有再说什么，把慕倾倾买的物件抬上车放好，因为耽搁了点时间，此时牛车上的位置只有一人多，两个人的话就会太挤，周盛看慕倾倾爬上车了，指着空位对她道:“你坐吧。”

    说完，一个抬步跃下了牛车。

    慕倾倾见他要走，忙喊道:“你去哪？”

    周盛回头，见她眸中隐有关心之意，心中的郁结之气也消弭不少，朗声道:“车上已坐不下，我且步行回去。”

    巳时的太阳已有了暑意，若是徒步而行，辛苦自是不必说，慕倾倾有些不忍，把臀部往旁边挪了挪，腾出了一些空间，然后对周盛说道:“啊爹，要不，你过来挤挤吧！”

    旁边几个妇人也搭腔道:“是啊，周盛。既然你家倾姑都这样说了，你就快上来吧，咱乡下人哪里就那么讲究了。”

    “是啊，快上来吧，这天可有些晒人喽。”

    “周猎户可是出了名的老实人啊！怕啥～”

    周盛迈出的脚步微顿，眸里闪过一缕亮光，倾姑对他的态度比之昨日有所好转，她对他是不是也并不是如她表现的那么讨厌？快速的扫了慕倾倾一眼，见她侧着头和旁人说话，并不再看他，心里又划过一丝失落。然而想到她的转变，那丝失落又被欣喜取代。

    短短几秒，周盛的思绪就在起起落落间翻了几个转。

    外人也只当他在犹豫，就在众人以为他要拒绝时，周盛才缓缓道:“既然大家如此说了，盛，敢不从命！”

    微胖妇人笑道:“瞧瞧人家周猎户，说话文绉绉的，这读过书的就是不一样，听着就怪好听的！”

    “那是不一样的，我们村能有几个识字的，唉～周猎户也是个苦命的！”

    慕倾倾也是才知道周盛是读过书的，也难怪，他说话与别的村民是有些不同，可他为什么最后成了猎户呢？来不及多想，身边空出来的位置已经被他坐下。

    周盛便跃上牛车，在慕倾倾身边坐下。和众人谦虚了几句便无暇与他人客套了，因为一坐下，她温热的体温及独属于她的馨香便丝丝缕缕缭绕包围了他，他的每一个呼吸都带了她的味道，这小小的方寸之地对此刻的周盛来说不亚于身处云端，只觉得美好又不真实，又唯恐情绪太过外露惹思疑，尽量把注意力放在众人的闲叙里。

    慕倾倾见他一副老实做派的神态，暗暗好笑，谁能想到他私底下会对他自个儿的儿媳下手喃，想到这，她用布包遮住的手在他的大腿重重一扭，那口气就当这样出了。

    周盛不防她突然的动作，惊痛的差点突然叫出声来，还好卡在关口忍下了，只

    -

 分卷阅读37

    是脸上僵硬了一瞬，倒也看不出异样。瞅见她眉眼弯弯，像占到小便宜的得意模样，心里又爱的不行，只恨不得她多扭自己几下才好。探出手，握住她不安分的小手，指若柔夷，指尖在她手心轻挠。对上她突然看过来的惊诧眼眸，有点傻，有点呆，像只受惊的小兔子，周盛嘴角弯起。

    手心里传来阵阵酥酥麻痒，慕倾倾一怔，他在调戏我，这人～如此大胆。她动作小心的挣扎着，挣不开，也只能任由他握着。

    牛车上，众人有的打着盹儿，有的话着家常，却无人注意到他们眼中口里的老实人在他们眼皮子底下，你来我往的做着小动作。

    半个时辰后，牛车缓缓驶入大岙村。此时已近午时，众人累了一上午，一般没人舍得在外面买吃食垫吧一下，都饿得慌了，下了车搬出自己的物件就各自回家了。

    周盛领着慕倾倾往村北的家门走去，一样的情景，不一样的心情。

    到家后，慕倾倾终于可以光明正大的瞪他了，眼神斥责:“啊爹你欺负人。”

    周盛有些好笑，他以为倾姑是那种安静，温婉的女子，不想她还有如此可爱的一面，一时间他只觉得心里软的一塌糊涂。伸手一揽，紧紧的将她拥在怀里，下巴抵在她头上，柔声道:“是谁先招惹我的？嗯？”

    慕倾倾一噎，恼羞成怒了，扬手推推他:“我可还没有原谅你，谁允许你抱我的？快放开我。”

    周盛怕她太过羞恼反伤了神，也就放开了她。慕倾倾得了自由，小跑着去了小菜园，摘了菜蔬准备做午饭了，看到周盛没有要走的意思，她就去割了一小块腌肉，切成肉丝，然后和面洗菜。没多久，两碗热腾腾的肉丝面就出锅了。

    周盛站在门口，目光跟随她忙忙碌碌的身影，眸中柔和一片。慕倾倾见他傻站着，招呼他:“好了，可以吃了。”在她要端碗倒饭桌上时被他抢先一步接过去了，只听他柔声道:“我来，你别烫着了。”

    慕倾倾心里一热，这男人，比不得慕倾安的清俊温和，也比不过寒冰的英气骁勇，他只是一个小小的猎户，却能在一处处小细节里让人温暖。慕倾倾抿嘴笑道:“那就劳烦啊爹了。”

    周盛轻驳道:“说什么傻话的？我帮你不是应该。”

    慕倾倾娇娇一嗲，打趣道:“是，是，您是我啊爹嘛……”

    周盛被她这一声拉长的啊爹喊的浑身骨头都轻了三分，一时情难自禁，俯下身对着那抹红唇狠狠地吻了上去，舌头一点一点挤进她的贝齿，辗转添吸，流连了好一会才不舍得放开她。

    慕倾倾被他吸的舌头发麻，腿发软，嗔怒得斜了他一眼。

    这一眼，端的是烟波盈盈，风情媚媚。

    周盛刚刚压制的燥火，险些控制不住，想直接就把她在这里办了，好在理智尚在。

    “再不吃，面都要涨了。”说完，慕倾倾端起自己的那碗面，小口的吃起来。

    ☆、啊爹不要啊8 H

    随后两人便各自吃着自己碗里的面，这一顿饭就在两人暧昧诡异又温馨的气氛里结束了。

    此后的日子，慕倾倾一直窝在小院里做着针线，经过多日的辛劳，给周盛做的两套夏衣也终于快完工了。这段时间周盛时不时便会过来蹭吃蹭喝，也会经常带些野味来加餐，只要一有空就腻在她身边，当然都是偷偷进来的。而他也经常会亲吻她，却没有再用进一步，实在忍不住时，他便跑出去冲冷水澡。

    落日余晖下，慕倾倾抖了抖刚完工的衣裳，挺有成就感的，揉揉有些发酸的腰，走到井旁摇起辘轳打水给自己洗了把脸。

    看到墙头有个人影翻身而下，慕倾倾瞥了一眼便无视掉了，这种情况每天都会发生，她已经从开始的惊异变成了现在的无视。慕倾倾洗好脸，在他身旁坐下问道:“啊爹，可吃过了？”

    “尝过倾姑做的饭食，啊爹怎还吃得下自己所做的杂食。”周盛拿起桌台上新做好的衣裳，轻抚着上面的一针一线，眸中温柔至极。

    慕倾倾其实也只是随口一问，拿起蜡烛点好，去灶间把备好的饭菜端来。

    昏黄的烛火下，两人相依而坐安静的用餐。

    饭后，慕倾倾指着那两身夏衣，道:“当初量的时候，我也只量了个大概，你去洗洗，再试一下吧。”

    “哎！”周盛爱极了这种与她形似夫妻的相处方式，也不多话，乐呵呵走至井边，把自己里里外外洗了个透彻。

    穿上那身他心尖之人亲手为他做的衣衫，又想到她的身份，周盛这百般滋味复杂之极，更多的却是欢喜。多少年了，除了他的娘亲再无一人给他做过衣衫，就连姜氏也是因没有的，想到这，他背过身去，偷偷拭去眼角溢的泪迹。

    他与她，终归只能处于黑暗，而不能得见半缕光明。他又怎么忍心拉她一起陪他游离在黑暗里！

    然，早一个月他许可以做到放手，而现在，他根本放不开了。思及此，周盛看向慕倾倾，认真的问道:“倾姑，你可愿与我离开此地，去一个无人认识我们的地方相守一生？你放心，这些年，我生活简朴，身家银子也攒有一些，我必不会让你受苦的！”

    感受到他的认真，慕倾倾暗叹口气，想到他这段时间所做的种种，他的小心翼翼她都看在眼里，而且又是自己的攻略目标，没有理由再拒绝。

    点点头，低声应道:“嗯！”

    周盛狂喜，心里紧扣的那根弦终于绷不住，彻底断了

    拦腰将她抱起，‘咔嚓’一声寝房门被他反脚一踢，打开又关上了。

    慕倾倾惊呼，扭动身子挣扎，“啊……啊爹！”

    “好倾倾，乖。给啊爹，可好？”周盛语气温柔里有着炙热的渴望。

    慕倾倾身体渐渐放松下来，把头埋入周盛怀里，算是暗许了。

    察觉到她的放松，周盛手指起落，几个动作下来两人皆已衣衫褪尽。

    黑暗的空间里人的感官比平时敏感了数倍，慕倾倾只感觉到一只粗糙的大手在她身上四处游走。

    “我去把灯点上，可好？”

    “嗯……”声音低不可闻。

    昏黄的油灯下，全身光洁的女子有着惊人的美丽，烟波流转间皆是妩媚。

    这么多日的煎熬等待终于有了结果，周盛强健的身躯缓缓压下，手带着几分小心抚

    -

 分卷阅读38

    上那两座雪白的高峰，一攀上身体就如被电流划过，浑身麻麻的，麻到了心里。身下女子一副任君采撷的温顺模样，他也慢慢放开了，手上的力道也加重了几分，嘴唇在她脖颈间又吻又啃。

    慕倾倾娇娇媚媚的喘息着:“嗯……啊爹！”

    周盛哪里受得了她这副样子，顿时骨头都轻了三分，手上的动作更加卖力了，“好姑娘，让啊爹好好疼你！”嘴唇沿着挺立的粉红乳尖砸吧砸吧的舔吸，随即他宽大把小小的乳尖连带乳晕往嘴里一裹，吸的更加猛力了。

    可能是心境不同，这次慕倾倾被他这样一吸，神魂都被他吸走了一半，剩下的一半全在感受那飘飘荡荡酥酥麻麻的快感中，不由把胸部挺的更高，好让男人可以吸到更多。

    “嗯嗯…………”

    感觉到她的主动，周盛心里很是欢喜，他微微弯过身，握住她的小手放到自己早已昂扬挺立的大肉根上，大手包住小手轻轻套弄，这种更多的是来自心理上的满足，“好姑娘，你套的啊爹好舒服。”

    “坏…啊爹……”经过几下的套弄，慕倾倾感觉手里的肉根更粗大了，硬的像热铁棍似的，怎么她遇上的男人个个如此天赋异禀，想到此，她小腹一紧，竟是感到了莫名的空虚，想要，想要这根粗棍子快点捅进,小脸上已是春情弥漫。

    周盛见她这样，知道她已动情，想要承欢了，他伸手摸向她的花瓣处，那里果然湿泞一片。

    “好姑娘，想要啊爹的大肉棍插你吗？”

    慕倾倾被这男人直白的话弄得娇羞不已，偏过头，没应声，只是腿微微曲了起来。

    这么明显的暗示性动作，周盛怎么会不懂，从她手里抽出，分开她的腿，肉根对准穴口上下滑动摩擦，看着他心心念念的娇人儿在他身下娇吟声声，喘气连连，他浑身犹如打了鸡血一般，激动难言。

    “啊爹…进来………”慕倾倾难耐的扭动腰肢，她也顾不得再矜持了，直白表达出了他的意思。

    “那啊爹便依你！”话还没说话肉根便已经穿刺进了窄小紧致的小穴里。

    空虚的日子小穴一被大肉棍填满，慕倾倾舒服的吁了口气，抬起臀部迎合起男人的抽送。

    从另外一个角度看，便会看到昏黄的光线下，男子青筋怒涨的粗紫肉根在女子白嫩干净的小穴里不停进进出出，每次拔出都带出穴里的一圈媚肉，插入时又连带外面的嫩肉一起进入，两人的交合处因快速的摩擦，将女子流出的分泌液磨成了一团团泡沫，男人下体的毛发都被泡沫沾染，两人下体都是一片泥泞，然而欢愉中的两人哪里会顾及这些。

    半个时辰后，男人依然餍不知足的抽插着，此时女子的呻吟声已由开始的娇媚变得有些沙哑。

    “啊……啊爹，轻点……”

    男人吻了吻她的小嘴，提起她的臀部向上折，而他以打马步的姿势前前后后不停的冲击着，剧烈的啪啪声响彻耳际。

    此时夜已深，小小的房间内烛火摇曳，春意满室。

    又半个时辰后。

    “呜呜……，啊爹，……不……不要了…”慕倾倾道不知道自己泄了几次，这会儿小穴里早已麻木，声音早已干涩难忍，只能断断续续的呜咽求饶着，这男人，她真是怕了他了。

    “好姑娘，再忍忍…再叫声啊爹给我听…”周盛站在床边，肩膀上架着两条细嫩的白腿，腰部不停的耸动，女子丰乳上的两颗小樱桃已被他揉捏的又红又肿。

    “呜……，呜呜……”

    翌日，慕倾倾醒来时已是巳时了，看到床边周盛坐在那目光灼灼满是柔情的盯着她。她一窘，把脸撇向一侧，耳畔听得他温声细语道:“可饿了？昨晚应是伤到了嗓子，我熬了粥，你先用些。”

    “你你你……你还好意思说。”慕倾倾一开口，声音果然又涩又哑。这个男人真是，疯狂起来不是人，像是饿了许多年的野兽，一遇上美味便要饕餮个够。看他一副餍足的神情，慕倾倾就有些来气。

    周盛把粥装了一碗端到她面前，笑道:“可是要我喂你？”

    慕倾倾接过碗，拒绝道:“不用，我自己喝。”

    这时，院门传来几声啪啪啪的敲门声，在小口喝着粥的慕倾倾一惊，慌忙把粥三两口喝完，对周盛急道:“你快走，被人看见就麻烦了。”

    ☆、啊爹不要啊 完 微H

    “那好，你自己小心点应对。”周盛也不啰嗦，嘱咐了一声，便从墙头一翻，悄无声息的离开了。

    慕倾倾整了整衣衫，脚步从容得去开门。开门看见原来王婶，她手里拿着几枚鸡蛋，坐在石块上等着她。“婶，你拿鸡蛋做甚，快拿回去给易兄弟他们吃。”

    两人边说边往屋里走去，王婶把鸡蛋放下后，拍拍慕倾倾的手，嗔道:“婶别的没有，几个鸡蛋还是有的。”

    慕倾倾知道乡下人讲究个你来我往，再加上推来推去也不好看，也就不再推迟，笑眯眯道:“那谢谢婶了，我就收下了。”

    王婶关心道:“倾姑，你的嗓子怎么了？怎么这么嘶哑？”说完，看了看她的脸色，“咦！你的脖子上咋回事？这么多块好印子！”

    慕倾倾脸上闪过一丝不自然，清了清嗓子，不好意思道:“这两天好像家里蚊子有些多，晚上没睡好，就上了火，没想到竟哑成这样了。婶你别担心，过两天就好了！”

    王婶站起来，有些责备，“你这孩子，是不是没有艾草了？也不很婶吱一声，你等着，我这就给你拿些过来。”

    “哎！婶，不用……”还没等慕倾倾说完，王婶就已经走出了院子。这王婶，对原主花倾也是真不错，想着她即将离开这个小山村，心里也有些淡淡的不舍，这些热情纯朴的乡民他们表现出来的往往很纯粹。

    两个月后，安阳县，樟树村。

    这是一个江南小山村，绿草萋萋，花香郁郁，风景很是秀丽。

    樟树村后山脚，一栋新建的农家小院里，一位身穿棉布青衣的清丽女子正拿着大扫帚在扫院里的垃圾。这时，屋里走出身材挺拔，举止沉稳的中年男子，他从女子手里接过扫帚，轻哄细劝的把女子劝进了屋里，自己一下一下用力的扫起院子。

    二人正是新搬进樟树村的周盛与慕倾倾，一个月前，他们便离开了大岙村，选了邻县的一个僻静小山村定居。两人

    -

 分卷阅读39

    没有正式的成亲，只是私下里对天盟誓，暗结连理。

    慕倾倾身上有四十多两银子再加上周盛的三十多两，除去给里正送礼买地基造房花了近十五两，足足还余下六十多两，这在小山村的消费来讲，是很大一笔钱了，周盛并没有过问她为何会有这么一笔钱，这一点又让慕倾倾觉得挺窝心的，没有人喜欢总是编谎话骗人，尤其是对自己好的人。

    在一个月前周盛对她的倾心度就达到了100%，按现在这种情况若是她突然出了意外，怕是，周盛也活不长了。

    终归，还是不忍，最后和神使达成协议，以此次任务所得2点潜能点换在这个世界长久居住的权利。

    寝房内，慕倾倾躺在周盛胸膛上，手指无意思的在他胸前摩挲着，男人看向她的眼神尽是缱绻满足。柔和的月光透过半开的小窗投射在两人身上。

    画面温馨美好，仿若红尘喧嚣浮华散尽。

    而事实上，慕倾倾说的是，“我觉得还是把剩下的银子都购置成田地，这样的话，每年都有租子收，你也可以不用总去打猎。”

    周盛低低一笑，“都随你，你想如何都依你。”

    慕倾倾拧了他一把，斥道:“好好和你商量，你又这样。”

    周盛还是笑，“我的好姑娘，我都依你了，你还待如何？既然你还不满，那为夫我该好好伺候好你，以作赔罪。”说完，一个反身将她压在了身下。

    “你，我和你在说正经事，你怎么又……唔……”

    一时间，亵衣亵裤飘落在地，满是老茧的大手大力揉捏着两团白腻乳肉，感受着它们在他手里不停的变化形状，男人身下巨大的肉根早已蠢蠢欲动，手一探，小穴已经湿了。腰一挺，肉根便温热湿滑的小穴包裹的紧紧的。他深一下浅一下的缓缓抽送着，享受肉根被媚肉吸附包紧的快感，从肉根顶端传来的酥麻感，直让他浑身都哆嗦了一下，他家倾姑的小穴真是妙不可言！

    慕倾倾本能的夹紧小穴，柳腰摆动，配合着他的抽送。

    “好姑娘……快松松，啊爹要被你夹断了！”周盛虽是这么说，可身下的动作却是半丝不停，噗嗤噗嗤大力抽送，两人身下的床板因被剧烈晃荡发出嘎吱嘎吱的声音。

    “嗯嗯……”

    慕倾倾汗湿两颊，眼神迷蒙，只能沉浸在欲望的小船里随风飘荡……

    周盛一把将她以把尿的姿势抱起，两人同时坐到竹椅上，一上一下一上一下快速耸动，“噗噗噗……”的淫靡声不绝于耳。

    慕倾倾的两片小花瓣有些红肿充血，随着男人的大肆耸动不断的内外翻飞，滴滴答答的汁水顺着臀缝往后淌，两人的大腿贴合处一片湿滑，而这会儿，谁也无暇去关注这些。

    夜还很长，屋内的各种糜靡乱声音直至下半夜才堪堪停止。

    次日，周盛一脸吃饱喝足的满足神态，哼着小调，满面春风的拿着银子去了里正家，说明了来意，暗暗塞了个大红包给他，买田的事便很顺利的谈妥了。

    回到家，周盛搂住正在缝衣服的慕倾倾，在她耳边柔声道:“好姑娘，事情已经办妥，晚上你要如何犒劳夫君我呢？”

    慕倾倾没好气儿的斜了他一眼，这男人，自从那天晚上起，私下里也不叫她倾姑了，总是一口一个好姑娘的叫，真有够肉麻的，被他叫得心肝儿一颤一颤的。

    在他手臂上拧了一把，嗔道:“去去去，我忙着喃！”

    周盛被她半羞半嗔的眼神看的心中一荡，化为了满腔柔情，手臂上的那点痛感对他来说犹如蚊虫叮咬，毫不在意，捧着她的脸深深吻了上去。

    就这样，慕倾倾与周盛两人生活无忧的做着小地主。春天看桃梨杏花盛开，在树下悠然落棋。夏天，于花间醉然品酒，呼吸充满清香的空气。秋天，是庭院中淡然品茶，看天上云卷云舒。冬天，到山涧赏雪了望，看大地寥廓。

    樟树村的四季总是这么美丽，带着江南独有的安然恬静，烟雨渺渺，凌波韵韵，，澄澈得如一汪清水……

    时光荏苒，转眼四十年过去了。

    房间内，周盛躺在床上，此时的他满头白发，皱纹沟壑，干瘦松弛的手，紧紧握着床前看上去只有四十出头的妇人，目中满是不舍，“好姑娘，我的时间到了，你一个人……可要好好照顾自己，别让我在下面担心，我……这一生，最无憾的，便……是有你。”

    慕倾倾脸颊挂满泪珠，滴滴滑落，落在周盛苍老的手背上，晕开一摊一摊水迹。

    周盛费力的抬起手，擦去她脸上的泪珠，“乖，别哭，你哭，我……心疼……别哭……”说完这些，他已再也没有力气了，手顺着慕倾倾的脸颊缓缓垂下。

    “周盛……周盛……”慕倾倾再也忍不住，失声痛哭。

    他陪了她四十多年，就算她对他不是很爱，然而，这么多年的相濡以沫不是假的。

    把周盛的后事办完后，她便回到了爱神空间。

    ☆、大师好高冷1

    慕倾倾回到爱神空间时，人还有些恍惚。

    “欢迎回来，我的试炼者，你这次任务得到周盛倾心度100%获得7点潜能点，扣除试炼者花费的2点，现在你可分配的潜能点一共是5点。

    慕倾倾打开自己的属性面板。。

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:80（100满属性）。

    魅力:72（100满属性）。

    力量:52（100满属性）。

    敏捷:38（100满属性）。

    智慧:62（100满属性）。

    根骨:44（100满属性）。

    体能  10。

    这次获得的潜能点是最是的，她把5点都砸在了外貌上。加好后属性变成了——

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:85（100满属性）。

    魅力:72（100满属性）。

    力量:52（100满属性）。

    敏捷:38（100满属性）。

    智慧:62（100满属性）。

    根骨:44（100满属性）。

    体能  10。

    -

 分卷阅读40

    慕倾倾拿出镜子照了一下，比之刚才确实又更美了，全身肌肤细腻的仿佛能掐出水，雾蒙蒙的桃花眼睫毛又浓又长，带着点点无辜纯净又有着勾魂摄魄的妩媚，嘴唇粉嘟嘟的似两片娇艳的花瓣，整张脸很是精致，清纯与妩媚奇异的融合在了一起。

    慕倾倾挺满意的，在她想来，不管攻略谁，外表是很重要的。

    在休息了一天后，她便开始了下一个旅程。

    慕倾倾睁开眼时，印入眼帘的是四面低垂的床幔，光滑柔软的锦被盖至胸口，这是在床上了，慕倾倾快速整理起原主的记忆。

    原主名叫顾倾倾，今年十三岁，顾家是平阳县略有名望的乡绅，父亲顾成之纳了五房小妾几年下来也只得了她这一个原配嫡出的女儿，心灰意冷之下遣散后院，安心和嫡妻刘氏过起了清净日子，原主的记忆很平淡，除了日常的请安几乎不出院门。

    起身掀开床幔，穿上那双绣工精致的绣花鞋，在房内转了一圈，屋里弥漫着一股淡淡的药香味，宽大的山水屏风将内间与外间隔断开，墙侧立着一台雕花盆架，盆架横台上放着两块不同颜色的胰子和一块叠的整齐的布巾，盆架旁边是一台与它同系的梳妆台，上面摆放两个雕花繁复的首饰盒，慕倾倾打开一看，差点闪瞎还是穷鬼的慕倾倾的眼，各种金银玉石制成的首饰头面琳琅满目。刘氏娘家豪富，又只有一个独女，自是精的美的都往女儿房里送。

    耳听得门外传来脚步声，她迅速脱鞋上床躺好闭上眼睛。原主自上个月感染了风寒，一直不曾好转，请遍名医也是收效甚微，其实这些身体都是神使为慕倾倾准备的，她一来身体自然就好了。

    然而想到这次的任务，在房门打开前她快速调整好了面部表情。刘氏在两个丫鬟的簇拥下推开门，越过屏风，几步来到爱女床前，撩开床幔，柔声问道:“倾儿，今日感觉可有好些？”

    “咳咳咳……”慕倾倾捂着嘴难耐的咳嗽，精致的小脸上透着不自然的苍白。

    这段日子以来，刘氏为着女儿的病心力交瘁，仅三十出头的她眼角就染上了细细皱纹，拭去溢出的泪迹，哽咽道:“这可如何是好？我苦命的儿！”

    刘氏的关心虽不是因她慕倾倾，却也让她有些不忍，她低声道:“儿不孝，累母亲为儿担心。”

    刘氏扶她半坐，拿靠垫放在她背后，这才接过丫鬟抵过来的药碗，看着她喝完，又亲自用布巾擦去她嘴角渗出的药汁，“你这孩子，说什么傻话呢，你只管好好养着，你别的不可多想。”

    慕倾倾咳嗽了一会才缓缓道:“儿昨夜梦见一位白发老翁，说儿是被邪物缠身，需去佛光圣地已佛法洗礼两年之久方可除尽。”

    刘氏一惊，接着就是狂喜，心知女儿平时根本不懂这些，又见她说的有板有眼的，心里便信了八分。更何况平阳县一带能请的名医都已请遍了，女儿却半分不见好，如今有八分希望出现，自然不能错过，问道:“倾儿，梦中老翁可有指示？”

    慕倾倾点点头:“有的，他说在西方法华。”

    西方法华寺？刘氏也听闻清远县九堂山上有一座千年古刹，也听闻法华寺内皆是苦行僧。倾儿一个娇滴滴的小姐如何吃得消！

    似是看出了她的思虑，慕倾倾忙安慰道:“母亲且放宽心，女儿会照料好自己的，也想早日康健，承欢母亲膝下。”

    慕倾倾不知道顾父是如何做到让法华寺同意她入住两年的，想来是费了不少心思的。在床上装病了五天后，终于在第六天在顾成之的带领下，坐着马车前往法华寺而去。

    因担心慕倾倾的身体，马车行驶缓慢，在清远县住了一晚，翌日行至九堂山，远远眺望，山上一片云雾缭绕，山腰处隐约角楼殿宇。

    顾成之担心道:“倾儿，上山之路辛苦，你可行得？”

    此次为了女儿能住进法华寺，他是千求万恳才让住持大师同意带一个粗使丫鬟。

    慕倾倾清浅一笑，“父亲放心，女儿行得。”

    到达法华寺时已是辰时，一进入寺庙范围，阵阵木鱼佛音丝丝入耳，路过之处，一个个灰袍沙弥有的在洒扫，有的在劈材，都是忙忙碌碌，见到顾倾倾一行人皆好奇打量。

    慕倾倾跟随顾父来到住持玄慈所在的丈室，顾成之拱手道:“大师慈悲，成之谢过大师。小女就劳烦大师多加照应了！”

    慕倾倾上前几步，福身施礼，恭敬道:“顾倾倾谢大师接纳之恩。”

    玄慈一手捻着佛珠，一手虚扶她，声音祥和:“阿弥陀佛，二位施主不必多礼，既来了，那便安心住下吧，顾小姐不便之处再与我来讲。”

    父女二人再次拜谢:“多谢大师！”

    随后，在一个小沙弥的带领下来到了寺院的西厢房，院里树木茵茵，清幽雅静，很是怡人，慕倾倾对这里的环境很是满意。

    谢过了领路的沙弥，顾成长对身后的丫鬟小厮吩咐道:“你们把厢房收拾收拾，再把小姐的东西归整一下，收拾好了便随我下山。”又指着一个相貌平平，干活利索的丫鬟道:“翠兰留下服侍小姐起居，要尽心，不可偷奸耍滑，明白吗？”

    翠兰脆声应道:“是，老爷，奴婢一定尽兴服侍小姐。”

    在收拾停当后，顾成之便领着一众随从下山了。

    慕倾倾倚在小榻上，捧着一本游记，眼神空洞，显然心思没有在书上。这次的任务目标是法华寺的高僧净心，唉……这次实在太难了。

    暮鼓晨钟敲响后，翠兰就端了一盘素斋推门进来。

    慕倾倾拿起筷子尝了尝，食物里都保留了菜蔬的原味，味道不错。

    翠兰沏了杯茶捧到她手边，说道:“小姐让奴婢打听的那个净心大师，奴婢打听到了。”

    慕倾倾闻言，喝了口茶，点点头，示意她继续往下说。

    “奴婢打听的也不多，只听说他年方二十有二，在寺里很有威望，就住在我们东面的那套禅房里。咦～小姐你怎么会认识净心大师的？”

    慕倾倾摆摆手:“你打听的很好，行了，下去用饭吧。”

    既然居所是隔壁，至少地利有了，人和那就要靠自己争取一下了。

    沿着院旁的小径轻巧的来到了隔壁院里，院门上有块门匾，三个简朴的大字，静心居。[only快穿楼:490480

    -

 分卷阅读41

    001]寂静的环境下，房内穿出的木鱼敲击声和诵经声便显得尤为清晰。初春的傍晚空气很有些冷意，慕倾倾深吸一口气，清凉的空气入肺，整个人都精神了不少，抬步朝发出声音的正房走去。

    暗沉的室内光线下，一位侧脸弧度绝美的男子身穿若青色袈裟，盘膝而坐，一手捻佛珠一手敲木鱼，神态宁静淡远，周身萦绕着出尘清华之感。

    慕倾倾呼吸略微停滞，她，竟是不忍去破坏他的这份超脱世外的高华。在她有些踌躇时，男子似感觉到了有人在看他，侧过了脸。

    四目相对，男子眉如远山，肌肤莹白似有光彩溢动，玉面朱唇，极美。那一双清澈的黑眸不含任何杂质，清冷若冰。

    慕倾倾福身作揖道:“小女子被大师佛音吸引，特来聆听，打扰大师清修，还请大师恕罪。”

    男子脸上平静无波，淡淡道:“无妨。”声音如玉石之音，如他之人，清冷宁静。

    慕倾倾虔诚一拜，“小女子顾家倾倾，可否得知大师名讳？”

    男子双手合十，略加还礼，“小僧法号净心。”

    “多谢大师！”慕倾倾也不再多留，混了个脸熟，便转身回了自己的院内。

    翌日，慕倾倾在一声声清脆的打板声中醒来，她知道这是开启僧人一天生活的序幕。紧接着又听到晨钟接应了板声，三遍钟声后，鼓声再接应了钟声。听到这绵长的钟声，慕倾倾想起了以前看到的一句话:闻钟声  烦恼轻智能长菩提增。

    尔后，便是一阵阵诵经声响起，梵音嘹亮，吐自口中，化为音乐，净化人世污垢。慕倾倾的心也不自觉的跟着虔诚起来，仔细聆听。

    ☆、大师好高冷2

    午后，倾倾倾对翠兰道:“我要去聆听净心大师的佛音，若是回来晚了，不必寻我。”

    慕倾倾又踱步来到静心居，正屋里，蒲团上男子依然如昨日，捻珠，敲鱼，诵经，仿若这些就是他的全部，光洁的头上六个整齐的戒疤，非但没有破坏他的外貌，反而增添了光华圣洁的美。

    慕倾倾行至他侧边微微颌首，拿过一个蒲团盘膝坐下，一个时辰后，她便觉得枯燥乏味双腿酸麻了，这个净心都不会感到口渴的吗？环视一圈，见角落桌上有茶壶，提裙起身，沏了一杯茶递到净心面前，轻声道:“大师请喝茶！”

    净心捻佛珠的手一顿，清澈的眼眸染上一丝诧异，转瞬即逝，修长的手指捧过慕倾倾递过来的茶杯，不经意间少女的指尖划过他的掌心，似有根羽毛在挠，痒痒的，净心睫毛轻颤，不动声色的饮了一口茶，

    “净心多谢顾施主赠茶。”

    慕倾倾作了个揖，笑道:“实乃借花献佛，当不得大师一声谢字，再则，大师不怪倾倾擅自闯入，倾倾已是铭感肺腑。”

    “施主多礼了。”

    慕倾倾把蒲团搬到了案桌旁，身体半倚案桌，这个姿势两人便是面对面了，她托着腮，蒙蒙眼波时不时瞟向对面瑰色红唇一张一合不停念着经文的净心，双目有点痴，呢喃道:“大师长得真好看！”

    净心念经的红唇一顿，缓缓说了句:“皮相尔。”

    慕倾倾眨了眨眼睛，抿唇一笑，应道:“然。”

    此时，院外传来此起彼伏的诵经声，该是晚课时间了。慕倾倾也就不再出言打扰他，只是安静斜靠着，耳边聆听他朱玉般的诵经声，“舍利弗，彼土何故名为极乐？其国众生，无有众苦，但受诸乐，故名极乐。又舍利弗，极乐国土，七重栏楯……”

    佛音悠悠——

    直至暮鼓声响起，一个白净小沙弥拎着一笼饭食进来，她才惊觉时间飞逝，起身冲着小沙弥一颌首，提裙离开。

    小沙弥呆呆的看着那风姿绝丽的少女，直到她的身影消失在视野内，才回过神来，白净的脸上泛起一丝红晕。

    走至桌边把素斋一一摆好，出声道:“净心师叔，刚才那位小姐，就是住持所说的要在我们法华寺借助两年的顾家小姐吗？比我在山上见过最美的芍药花还好看呢！”

    净心淡淡道:“圆空，切勿再犯口戒。”

    声音低缓，却叫小沙弥心里一突，“圆空知错，多谢师叔教诲。”

    慕倾倾回到西厢时，草草吃了晚食，就叫翠兰烧了洗澡水，提到西次间，洒了一把花瓣，她不喜欢洗澡时有人在旁边伺候，便让翠兰出去了。

    十三岁的年纪虽青涩中略带稚气，却也别有一番幼女与少女交合的风姿，尤其是胸前两个鼓鼓的小包子，嫩的似能掐出水来。

    洗完澡，披上衣服，依旧往静心居走去，今天耽搁了一些时间，净心的禅房内，光线比昨日暗了不少，光影下，那一抹若青袈裟依然如初。慕倾倾依旧在下午的那个蒲团上坐下，长袖不小心将案台上的茶杯带飞了，茶水飞溅，尽数倾洒在那抹若青袈裟盘膝处，慕倾倾如同犯了大错的孩子，慌忙掏出锦帕上前给他擦拭，嘴里连声说着:“倾倾失罪于大师，乞蒙大师见恕。”

    少女的动作太快，在净心还未反应过来时，那柔软的小手便已在他小腹下来回乱动，两人距离实在太近，本来若有若无的少女体香此刻浓郁至极，净心眉头微蹙，侧身避开少女的碰触，声音清淡道:“无妨。顾施主还请坐回。”他起身走到盆架边，抽出布巾自己擦拭着。

    这是慕倾倾第一次见他站起来的样子，修长清瘦，却比例完美，如青竹般挺拔。慕倾倾垂下头，低声道:“谢大师不怪，倾倾忏愧。大师可还愿让倾倾继续听讲大师诵经？”

    昏暗里，男子的声音似带了一丝无奈，“你愿听，来便是。”

    慕倾倾脆声道:“多谢大师！”即使看不见她的表情，也能感受到她声音里的愉悦。

    昏暗的禅房里，两人谁也没有再说话，只有诵经声与木鱼的唞唞声靡靡在耳。

    次日清晨，慕倾倾便拿着剪子，往后面的山径走去，她住的西厢比较偏，北门就是山林，古人更讲究建房子时要坐北朝南。上山时，她就看到山上长有很多马兰，这个可是好东西，有各种药用价值还好吃，一丛丛马兰长在路旁，随处可见，伴随着草木芳香，没多久就采了满满一小篮，心里很是欢喜，这个马兰在城市里可不怎么吃得到，她也是去外婆家才能偶尔吃到。

    回到了西厢小院，她便一头埋进了小厨房，这是为了避免女眷在寺

    -

 分卷阅读42

    里会有不便设置的，食材都是翠兰在大厨房拿的，都是寺庙周围僧人们自己种的，很是新鲜。

    “小姐，您怎么来这里了！要什么吩咐奴婢一声就是了。”翠兰看到自家小姐竟然来了厨房，讶然道。

    “无碍，你先出去，我想亲自给净心大师蒸些素包子。”慕倾倾一边说着，手下动作不停，把泡好的香菇马兰和香干一起剁碎，和了调料放上去蒸。

    没多久便飘出了香味，夹起尝了一个，马兰独特的味道和香菇融合在了一起，出奇的美味。

    慕倾倾看了看沙漏，已近巳时，正是僧众们的过堂时间，拣了一盘让翠兰用食盒装好给住持送去，自己也拿了一个食盒装了一盘拎着往静心居走去。

    一进正屋就见昨日的白净小沙弥正在小方桌上放碗筷，慕倾倾朝他笑道:“小师父好。”

    圆空脸一红，碗险些掉在地上，略微局促得双手合十，作揖道:“顾施主好！”说完，一溜烟的跑出去了，好像慕倾倾是形状可怖的怪物。

    慕倾倾嘟嘟嘴，大大的眼睛里满是疑惑，看着净心问道:“净心大师，我，我是否很可怖？”

    净心目光从她身上扫过，淡淡道:“并无。”

    慕倾倾还是疑惑:“那为何小师父见到我竟这般惶惶？”

    净心:“……”

    慕倾倾也不再与他玩笑，而是把食盒打开，将里面的一盘包子拿出放在小桌上，笑眯眯的说道:“昨日冒犯了大师，倾倾心里过意不去，今日亲自下厨做了素包给大师送来，还望大师能喜欢。”

    雅致的瓷盆上摆着十个饱满的小包子，一个个皱褶捏的很是均匀，显然是下了功夫的。净心清澈的黑眸里有鎏光一闪而过，夹起一个放进嘴里细细咀嚼，眉目舒展。“有劳顾施主了，净心很喜欢。”

    慕倾倾笑的眉眼弯弯，“大师喜欢就好。”

    尔后的几日里，慕倾倾每天下午和晚上都会去净心那里听他诵经，直到他结束，风雨无阻。这几天她倒是安分的很，要温水煮青蛙嘛，对待净心这种人若是一下太过火怕会适得其反。

    一个月过去了，天气也从三月进入了四月，她这边一点进展都没有，也找不到突破口，有些沮丧。

    慕倾倾趴在窗边的桌上，双目无神的看着窗外小园，园内花香阵阵，彩蝶飞飞，昭示着生活的精彩。她决定今天给自己放个假，这么美好的春日该是出去走走了，只是寺庙里全是男僧，出去会有所不便，想了一下，就起来整理了一下妆容，她不喜欢梳复杂的发式，只用了一根和衣服同色的素净丝带把头发在身后随意一捆，她很喜欢这种素面淡妆，雅致如江南烟雨的感觉，整理好后，她沿着山边小径往寺院后方的山涧走去。

    山边有许多不知名的野花，慕倾倾一边走一边摘，爬到半山腰时，手里便有满满一大把了，再摘可就拿不下了。

    她找了个山坡坐下，在一堆花里挑挑捡捡给自己编花环手环，一些被她舍弃的花枝随手就往山坡下一丢。

    今天轮到虚妄出坡劳作，给番薯地除草松土，正累的满头是汗，想尽早做完回去歇会，可头顶上不时有花枝花叶砸向他是怎么回事？已经除干净的番薯地上一片杂乱。这时，一根树枝好巧不巧着正砸中他的脑门，有完没完了！虚妄把手里的锄头一扔，黑沉着一张脸往山坡上走去。

    ☆、大师好高冷3

    慕倾倾此时正有些得意的看着自己编好的花环，古代没有娱乐，只能自娱自乐嘛！耳听得一个愤怒的声音喊道:“哪个小崽子往下扔东西？”

    扔东西？慕倾倾看看地上的花枝再想想刚才自己的所为，看来她就是别人口中的小崽子了。小脸一黑，心下有些郁闷了，多大点事儿啊，至于骂她小崽子嘛！

    转过头，就见到一个容貌清秀身穿粗布灰袍的少年僧人正阴着脸朝她这边走来，脸色紧绷，一副寻架的气势。

    几个呼吸间，两人便已面对面了。虚妄本以为是哪个年纪小的弟子在上面瞎捣蛋，却不想是一个美貌的豆蔻小姑娘，九堂山香客稀少，自给自足，哪会有年轻小姐单独在山上。他也听说寺里来了一位借住养身的小姐，只是那位小姐一直不出门，他也无缘得见，想来便是眼前这位了。面前的小姑娘拿着花环，睁着大大的眼睛瞪着他，显然是听见他刚才骂人的话了，一时有些尴尬，不知道如何开口。

    慕倾倾见他骂了人又不说话了，率先开口道:“我也不知下面有人，无心之过，你便骂人，是不是太过不该？”

    虚妄脸上有些发热，师父总说他性子太过浮躁，他这次又没克制好自己，“小僧出言无状，还请施主海涵。”

    虽无心，却是她错在先，也不好再揪着不放，想到此，慕倾倾便摆摆手，“算了，就此揭过吧！”  这时，她也没心情再游玩了，把花环往头上手上一戴，就从虚妄身边绕过，慢悠悠往山下走去。走了没几步，身便听到身后少年朗声道:“小僧法号虚妄。”慕倾倾莞尔，回过头对他浅浅一笑。

    少女肌肤莹白如玉，浅笑嫣然，晃人心神。

    静心居里，圆空摆好饭菜，这一个月以来他已经习惯了每次过来都能看到顾家小姐，如今禅房里只有师叔一人，不由疑惑道:“净心师叔，那顾家小姐今日怎么没来？”

    净心捻着佛珠的手一顿，站起身踱步到水盆边，净了手，才淡淡开口:“许是有事。”

    日头打西后，天空渐渐暗沉下来，净心清澈的眼眸一沉，竟是心绪浮躁，难以宁静。皱皱眉，放下犍稚，拿出矮柜里的茶具，点上碳火煮起茶来，不一会，烟气白雾蒸腾氤氲，室内茶香弥漫。

    斟好一杯茶，小口慢饮。

    慕倾倾进来便见到这样一副景致，微暗的光线下，身穿木兰色袈裟的男子周身烟雾缭绕，仿若身处云雾之间，绝美的脸在烟雾下若隐若现，修长的手指举杯轻抿。他，有着能让时光都慢下来的特质。她怅然道:“大师好不小气，有好茶也不与倾倾分享。”

    突然出现的声音打破了一室寂静，净心握着茶杯的手微微攥紧，半阖的黑眸有彩光乍然滑过，声音悠远:“陋茶，若不嫌，请饮。”说完，他拎起茶壶斟满一杯放在茶案对面。

    慕倾倾在他对面盘膝坐下，轻轻笑道:“大师太谦虚可不好，这满室的芝兰之气可骗不了人。即便，真是陋茶，倾

    -

 分卷阅读43

    倾也欢喜。”

    净心面容沉静，良久没有作声，清凉的晚风徐徐吹入室内，氤氲的烟雾被吹散，又慢慢聚拢。他缓缓道:“如此，你便多饮些！”

    慕倾倾饮了一杯茶，就挪到净心身侧，从袖袋里取出一个双面均绣有白玉兰花的精致荷包，递到他面前，轻声道:“这月余来，承蒙大师佛光庇佑，倾倾无以为报。特亲手绣了这荷包赠与大师，了表心意，望大师收下。”时间一分一秒过去，慕倾倾眼睛眨也不眨得盯着他，举荷包的手都发酸了，才见那瑰红色的薄唇里轻轻吐出两个字:“不可！”

    这个结果虽在她意料之中，也有着试探之意，可真正面临直白拒绝时，她还是感觉到委屈了，把荷包往他面前的茶案上一抛，敬语都忘记用了，“你，你无趣至极，不要便扔了吧！”丢下这一句，就小跑出去了。

    躺在床上，反复推敲了几遍刚才所说的话，觉得没有大碍后，才闭上眼睛睡了过去。

    在她走后，净心看着茶案上那以若青色为底木兰色为花的荷包，眼中划过一抹异彩，指尖轻轻捻起荷包，上面还残留着少女身上独有的体香，丝丝缕缕，萦绕鼻间。旋即，他似从迷恾中惊醒，手中的荷包啪嗒一声掉落在地。

    这一晚，静心居里的诵经声响至天明。

    上午，刘氏带着一众丫鬟仆妇来到了西厢小院，慕倾倾正拿着笔在窗台前练字，空余时间里多学点技能总是好的，听到房外有吵杂声，放下笔，打开房门，便见到刘氏边指挥着下人把带来的东西分类归整好边朝正房走来。

    看到开门的慕倾倾，刘氏三两步走上前，一把抱住她，语声哽咽，“我的儿，可让母亲好想。”说完，捧起慕倾倾的脸仔细端详，“我儿气色比之前好了许多，看来此地是来对了。”

    -  慕倾倾握着刘氏的手安慰道:“母亲说的是，儿在寺内受佛光庇护邪物自是不敢侵犯，母亲且放宽心。”

    母女俩歪在小榻上说着私房话，房外婢女敲门道:“夫人，小姐，饭菜已经准备好了，是否端进来？”

    刘氏应道:“端进来吧。”

    看着一桌的素菜，刘氏眼眶一红，“我儿受苦了！”

    慕倾倾少不得又是一番安慰。

    静心居内，圆空提着食盒走进禅室，笑道:“今日顾家小姐的母亲来了，捐了许多香油钱呢！”这时，他瞥见茶案角落有个荷包，弯腰捡起，拿在手里看了看，“净心师叔，这里有个荷包，真好看。”

    净心转过头，眼神微动，尔后又半阖，缓缓道:“你若喜欢，便拿去吧！”

    “多谢师叔！”圆空平白得了个精美荷包自是喜不自胜，孩子心性的他也没有多想为何师叔不出门，禅房里却多了个荷包，放进怀里便一蹦一跳的出去了。

    禅房内又是一片寂静！

    翌日，慕倾倾把依依不舍的刘氏送走后，整理好仪容，拎上一包刘氏带来的精致点心，脚步从容的迈上了去往东边隔壁的小径，打击什么的只会让她才不怕，这更激起了她的征服欲，这东西，不光男人有，女人也是可以有的！

    禅室内，空无一人，只余沉香袅袅。拍拍头，这才想起净心每个月十五是要去法堂讲经的，把点心往桌上一放，提起裙裾按着大致方向朝法堂走去。

    走了近一刻钟，她便来到一座古朴庄严的殿宇前，正中牌匾上写着法堂两个字。整个建筑都充满风雨冲刷与时间留下的痕迹，彰显出千年古刹的底蕴！

    慕倾倾不想惊动到他人，巧步轻移至法堂里面的柱子后，悄悄探头往里面看，法堂大堂里一排排盘膝而坐的僧人，目测不下百人。在众多灰袍僧人中，首座上那抹若青色显得尤为醒目，正是慕倾倾所要寻的人，只见他目光平和，声音悠远，侃侃而谈演扬佛法。

    可能是慕倾倾的眼神太过炽热，也可能是偶然，讲经中的净心眼眸稍微向右边倾斜了一点，便看到大堂后方探头探脑的娇美少女。

    慕倾倾见他注意到她了，朝他眨眨眼睛，做了个鬼脸。首座上的男子嘴角弯起一个淡淡的弧度。虽然只有几秒，却还是被慕倾倾捕捉到了，虽然只是很浅的笑，却像是初绽的白玉兰，让人惊艳。

    坐在后排的一个僧人似有所察觉，扭过头往柱子方向看去，与少女清亮的眼睛对个正着，她，不就是昨日在山上用花枝砸他的顾家小姐嘛！她怎么会跑到法堂来？

    少年，你至于这么惊讶吗？慕倾倾冲他咧咧嘴，用口型叫了句虚妄，见少年脸刷的涨得通红，转过身不敢再与她对视，她捂着嘴笑的很是得意。她的目光又投注在首座的男子身上，眼睛亮如星辰。在讲经快结束时，她才又悄悄离开。

    ☆、大师好高冷4

    回到西厢后，慕倾倾坐在窗边练了一会大字，就躺到床上小憩了一会，醒来已是未时，躺着发了会呆，起来吃过翠兰端进来的饭食，漱了口，就又朝那条小径迈去。行至静心居门口便见圆空从禅室出来，两人经常在静心居遇上，算是她在法华寺里比较熟的僧人了，笑着招呼道:“小师父又来给大师送晚食啊！”

    圆空双手合十，回了个礼:“是啊，师叔在里面，顾施主请。”

    等等，他腰际垂挂着的怎地如此眼熟？慕倾倾眼睛微微一眯，装作不经意道:“小师父腰上挂的是荷包吗？看着很是好看。”

    圆空笑的露出了几颗大白牙，“是净心师叔给我的荷包，很好看吧！”

    慕倾倾嗯嗯敷衍了几句，就往室内跑去，两人说话的声音并不小，屋内应该能听得大概。

    禅室内，净心刚用完晚食在净手，就见少女一阵风似的跑进来，也不说话，只用一双大大的清媚的眼睛看着他，眼眶里蓄着满满的水珠，上下睫毛沾得湿润润的要落不落的挂在眼眶里，直勾勾，带点控诉带点委屈的看着他。净心握着布巾的手一抖，心尖上又似被羽毛挠过般的痒痒的，他慌忙别开脸，不再看她。

    然而身旁的少女不欲放过他，又转到他面前仍旧直勾勾看向他，还往他身前凑了凑，他轻轻叹了口气，透着丝丝无奈与迷惘，缓缓道:“你待如何？”

    谁知，眼前的少女却噗嗤一声笑了，两行晶莹的水珠挂在莹白的小脸上却笑颜如花。净心只感觉一阵恍惚，半阖上眼，从她身边绕过，盘膝坐在蒲团上，拿起犍稚，有节奏的敲打。

    禅室内又

    -

 分卷阅读44

    充斥着木鱼的唞唞声和他悠远的诵经声，绵长圣洁净化黑暗！

    慕倾倾擦掉泪珠，走到桌案前，倚在他对面，无辜的道:“大师，倾倾与你开个小小玩笑，你怎的就生气了！真真无趣至极。那荷包你不喜欢，送了也就送了，下次我再给你做更好的就是了。”

    净心嘴角微不可见的一抽，握犍稚的手也慢了半拍，淡淡开口:“不可再送。”

    慕倾倾看到她上午带过来的点心还原封不动的放在小桌上，眼珠子一转，过去拆开纸包，捻起一块，几步走到净心面前，把点心递至他唇边，赖皮道:“你把这块点心吃了，我便不再送你荷包了，不然，我就一直送。”

    彼此间靠的太近，近的两人的呼吸都交织在了一起，还有她身上独有的幽香，这些都令净心很是不适，微微蹙眉，声音幽冷:“顾施主莫胡闹。”

    慕倾倾嘻嘻一笑，“这如何算胡闹。那不然～你喂我好了。”说完，举了举手上的糕点，小小的梅花形状，散发出淡淡的芝麻香气。

    净心只想快点结束这令他不安的近距离接触，心下一横，放下犍稚，从少女指尖接过那块小巧的糕点，递到她樱红微嘟的唇瓣前。

    慕倾倾嘴角一弯，张嘴一口含住了那块糕点与那修长的手指，舌尖在那指尖上轻轻一舔，才一下，手指就已经从她嘴里抽走。

    净心半阖的黑眸瞳孔一阵收缩，无人看见的衣袍内，食指在颤抖，指尖上仿佛还残留着温软湿濡的触感，那又酥又麻的电流感，是他从未经历过的，使他无所适从。这顾家小姐，想开口责备，却无从开口。此时，晨钟暮鼓响彻全寺，净心不稳的思绪也被钟鼓声拉回，一把握起犍稚，闭上眼睛，沉稳节奏的敲打起来。

    他，他这是生气了？嘟嘟嘴，一时也不敢再说什么，扯过她往日的蒲团又半坐半倚在桌案旁。神态温婉文静，与之刚才的狡黠调皮判若两人。眼神却似有似无的睨向净心，带着点点委屈，配上她这张清媚的小脸，当真撩人心魂。

    净心被盯得有些不自在，睁开眼眸便看到这样一副场景，心神一紧，慌忙阖上。

    直至月上柳稍，慕倾倾才起身离开。

    第二日，慕倾倾又跑去山上采了许多花，编成花环，兴冲冲得跑进静心居禅室，炫耀的扬了扬手腕上的花环，“好看吧！这可是我自己编的喃！”

    见净心不给她丝毫回应，她又笑道:“大师长得如此好看，戴上这花环一定更好看喃！”言罢，褪下花环，一把握起净心的手，在他没有反应过来时把花环套进他的手腕，似没感觉到他瞬间的僵硬，还把着他的手欣赏了一会儿，才咯咯咯的脆笑出声，一溜烟跑了，徒留笑声回旋，及低眉垂眸指节轻握的那一袭若青色身影。

    第三日，慕倾倾让翠兰精心给她梳了一个牡丹头，带上发饰钗环，走动间，一阵环佩叮当。

    禅室内，一片静谧，今日净心并没有如往常一样诵经，而是拿着一本经书在翻阅，神情专注认真。

    慕倾倾走到身侧，将手里的一卷画轴放至他手边，笑道:“倾倾昨日做了一幅画，还请大师鉴赏！”

    净心闻言，放下经书，缓缓展开画轴，只见画轴里一位身穿若青色袈裟的僧人盘膝坐在香案前，僧人容貌俊美，神态安宁圣洁。可是绘画者的观察有多细微以及里面所包含的感情！

    画中之人正是他净心！

    手一抖，那画卷险些掉落在地。

    耳听得身边少女笑吟吟道:“此画赠与大师，还望大师收下！”

    半响，他才淡淡道:“下次不可！”

    “是，下次不可！”

    第四日，慕倾倾嗅嗅鼻子，那神态就像一只小狗嗅到了美味的骨头，由她做来却透着可爱与娇憨，“大师身上熏得何种香？竟好闻如斯。”

    “未曾熏香。”

    慕倾倾不信道:“那为何如此好闻？”小脑袋凑到他胸前不停的嗅着，仿佛非要找到那香味的来源不可。

    “顾施主请回去坐好！  ”

    许是声音太过悠远，又许是慕倾倾没有注意，她反问了句‘什么’？就抬起了头，柔软的嘴唇就这样贴上了他瑰红的薄唇。

    有点温软又带着点青草的气息，这滋味，竟妙的不可思议！

    慕倾倾一时不舍得放开，装作无措的眨巴着双眼，呆呆的愣怔着，时间似乎在这一瞬间定格。

    没几秒，身前的男子便侧开身子，站起身，背对着她，幽冷清冽的声音飘进慕倾倾耳内，激得她浑身一颤。“顾施主已不宜再留静心居，请回！”

    慕倾倾心内一惊，这次玩大了！吓到他了……

    她苦着脸，声音细弱:“倾倾无意冒犯大师，望大师见谅！那倾倾便先回去了。”

    走至门口，她突然反身回去，一把抱住男人的后背。不等他反应，丢下一句，“倾倾只是心悦大师，然，倾倾知道错了，大师保重！”便头也不回的跑出去了。

    直到跑出静心居，她才停下来，拍了拍胸口。这几天的攻势太多了，确实该缓缓了。

    往后几日一直细雨绵绵，慕倾倾也一直窝在房里看看书练练字，安静的真像个古代闺秀了。

    直至五月中旬，天气才放了晴。前日，翠兰收到母亲的消息，慕倾倾大度的给她封了十两银子，让她回去侍奉几日。现在洗衣做饭都要她自己来了，被伺候了这么多天，还真是有些不习惯。

    斋堂里，一个中年僧人对用餐的众人问道:“顾家小姐慈悲，允婢女回去侍奉病重老母，多日不曾来领菜蔬了，你们谁愿意给她送去？”

    在众僧人你看我，我看你时，一个少年僧人站起来朗声道:“我愿意去。”

    中年僧人看了看他，点点头，“可，你饭完就去后堂领了送去。”

    静心居内，圆空把刚才斋堂发生的事说给了他师叔听，说完还感慨道:“这虚妄什么时候变得这么勤快了，我还没开口呢他就抢着要去给顾家小姐送，平时倒是没见他勤快过。师叔，那顾家小姐往日不是最喜欢听您诵经的吗？怎么最近都不来了？”

    举筷用餐的男子睫毛微微颤动，想起了那日在法堂余光瞥见她与虚妄的挤眉弄眼，想来是早已认识的，放下筷子，转身坐回了蒲团上，拿起犍稚轻轻敲打，没有回答圆空的问话。若是仔细听，便会发

    -

 分卷阅读45

    现那敲打声没有了往日的平缓，反而带着丝丝压抑与沉重。

    可惜年幼的圆空并没有听出来，看到桌上没怎么动的饭菜，疑惑道:“师叔你不吃了吗？”

    “嗯！”

    此时，慕倾倾正洗了一盘衣服，有些懒散的趴在院子里的大石头上晒太阳，嘴里嘀咕着:“翠兰啊翠兰，你可要早点回来啊！”耳畔传来噗嗤一声轻笑。

    扭头一看，暖阳下，灰袍少年提着一大篮子果蔬粮食站在她旁边，清秀的脸上还有未散尽的笑意。

    ☆、大师好高冷5

    看到他手里的东西，慕倾倾虽有些诧异，也明白他是来给她送食物的，跳下石头，将他领到小厨房，笑着作了个揖:“劳烦虚妄大师了。”

    虚妄脸一红，忙回礼道:“当不得大师二字，施主直接唤小僧虚妄便可。”

    慕倾倾点点头，表示记住了。这几日她心里有些郁结，也没心思与他闲聊，将他送到院门口，就又回去窝在房里了。

    不过，她也在暗中留意着隔壁的动向，这天，她贴在墙边，听不见里面丝毫动静，溜进去一看，禅室内也是无人。

    回到屋里坐了一会，可心里躁动，根本坐不住。想了想，便朝外面走去，她所居住的西厢院较为偏僻，和前面的寮房隔了一个长长的小竹林。一般僧人都住在几人合住的寮房里，现在是劳作时间，除开个别地位高的，基本都是要出坡劳作的，他们奉行的是一日不作，一日不食。

    慕倾倾出了小竹林，经过寮房时便看到几个小沙弥在扫地洒水，她走过去询问道:“请问小师傅，今日寺里有什么事吗？”

    被她问话的小沙弥有些愣怔，说话都有些不太利索了，还是他旁边沉稳一些的沙弥替他答道:“清远县的钱夫人今日来寺里水陆道场，指定要本寺的高僧主持，这会，净心大师和净悟大师他们都在祭堂了。”

    原来是这么回事，慕倾倾和两人道了谢，朝寺庙祭堂方向走去。

    从这里到祭堂了路线以南北纵深轴线来组成的，对称稳重且整饬严谨。前后起承转合，宛若一曲前呼后应、气韵生动的乐章。  一路上群山、松柏、流水、殿落与亭廊，含蓄温蕴，显示出寺庙的和谐、宁静及韵味。

    这是慕倾倾第一次去祭堂，穿过藏经楼绕过法堂，再走过一个大花坛，远远的，就见很大的殿宇前人影窜动，慕倾倾沿着隐蔽处快步朝那里走去。

    刚到门口，就被两个丫鬟打扮的小丫头拦住了。

    其中一个绿衣丫鬟鼻孔朝天的道:“今日我们夫人来法华寺做道场，闲杂人等可不能进去，这位小姐还是请回吧。”

    慕倾倾皱眉，也不欲与个丫鬟计较，更何况在这么庄严的地方吵嚷也不好看。淡淡道:“我只站在门口看一看，不进去。”

    绿衣丫鬟还待再说话，就被旁边的黄衣丫鬟拉了拉衣袖，“好了碧荷，少说两句吧，这位姑娘在门口看看也不打紧，别惊扰了里面的夫人。”

    对于做道场慕倾倾也一直是只有耳闻却没有见过，还是挺好奇的，见两人不再阻拦了，她扶着绛红门边往里面看，只见大厅正中供奉毗卢遮那佛、释迦牟尼佛、阿弥陀佛三像；下置供桌，罗列香花、灯烛、果品供物。供桌前置四张长方台，台上放铜磬、斗鼓、铙钹、手铃及仪轨，方丈玄慈坐于正中，净心净悟坐于他两侧，一个只带了几只素色钗环衣衫素净的中年妇人手持牌位跪坐下首，周围还有众多僧人。

    殿内仪式都已准备妥当，接下来便要开始念超度圣经了。

    “净心，放平气息，切莫浮躁。”

    “是，师父。”净心收回目光，不再看向门口。

    慕倾倾听不懂他们在念什么，而且众人都是一动不动的，看了一会也就觉得没趣了。她跳下台阶，在寺里四处晃悠起来。直玩到日头偏西，她才返回西厢。刚走出小竹林，就见几个丫鬟往西厢侧面的小院搬东西，看来那位钱夫人是要在寺里住下了，只是不知要住多久。

    没有多作停留，径直往自己的居所走去，关上院门，吃过晚食再洗完澡，便打开通往东边的侧门，想看看净心是否回来了，没走几步，便见对面小径上一男一女正朝静心居走来，这少女的慕倾倾见过，在祭堂里她跪坐在钱夫人身侧，男的一袭黑色袈裟，可不正是净心。

    慕倾倾眼睛微眯，迅速躲进墙边的阴影内。此时两人已经走进，只听得那少女娇声道:“听闻大师佛法高深，小女子很是仰慕，可否向大师请教佛法一二？”

    啊呸，你怎么不去找净悟请教去？分明是看我家净心长得美，故意来撩拨。不是都说古代女人矜持守礼的吗？怎么这个如此奔放？她不知道的是这钱家小姐早早被破了身，索性破罐子破摔不再掩饰对美貌男子的喜爱，钱府里长得不错的小厮都与她有染，眼下见了净心这般相貌，自是不愿放过的。

    慕倾倾看不见他们的脸，只听净心淡淡道:“不可，施主请回。”竟是直接拒绝了！

    少女娇喝道:“你，你这个臭和尚，本小姐还不稀罕了”一跺脚，朝来时方向跑了。

    慕倾倾看了这一出戏，正捂着嘴偷乐，耳听得一声清淡的声音传来:“出来吧！”

    她一愣，不明白怎么就被他发现了，低头一看，原来是裙摆被风吹的往外飘了，小心探出头张望了一下，就看到一双清幽的眼眸复杂的注视着她，不再清澈的眸中凝结着一抹悲怆之色。他没有再言语，转身向禅室走去。

    慕倾倾心里一酸，也没有了刚才愉悦的心情，低着头在他身后缓步跟着，短短的一段路程，两人都走的很是沉重。

    禅室内一如既然的沉香袅袅，男子消瘦的身影带着淡淡的孤独与寂寥。

    气氛沉默的有些压抑，慕倾倾找了个话题:“那个钱夫人要是寺里住多久？”

    “七日！”

    “那个，钱小姐似乎对你别有企图～”  这话一说完，慕倾倾脸上就觉得有些烧，自己对他不也是别有企图的嘛。

    净心睨了她一眼，才淡淡道:“不可乱说！”

    慕倾倾不满的嘟囔:“哪有乱说，她看你的眼神明明很奔放！”

    小姑娘一副心爱的东西被人觊觎的模样，净心有些好笑，多日来心口积着的那口气也舒缓开了，他没有再接这个话题，而是认真道:“下次不可独

    -

 分卷阅读46

    自一人跑那么远。”

    这次见面慕倾倾能感觉到他对自己的一些情绪变化，一切都在向她有利的方向发展。

    慕倾倾不再犹豫，紧紧从他身后抱住他，把脸贴在他清瘦的脊背上，低声轻唤:“净心，净心……”这是她第一次只他净心，而不是净心大师。

    净心长长的睫毛微微颤动，眸中的悲怆更甚。良久，他发出一声悠悠的叹息，掰开环在他腰上的手:“你该回去了！”

    慕倾倾可不是他说让她回去她就会回去的，她走到他身前，扬起脸，倔强地望着他，“我不走。我知道我给你造成了困扰，可是……”一把握住他的手放在自己左胸上，“我这里为你而跳，你感受到了吗？”小巧的绵软被他温热的掌心覆盖，激的慕倾倾一阵酥麻，握着手掌的力道加重了几分。

    净心被她的动作惊的一怔，掌心传来的触感让他眼前一片发昏，急急收回手，夜已近，昏暗的光线打在她脸上，投下一片朦胧的光晕，坚定的眼神亮如星火。净心只觉得心神被它吸入，压抑不住的心跳在心口荡鼓，如脱缰之马要破胸而出。她的意思他明白，可他如何能爱她，如何能有男女情爱？低低叹息道:“你这，又是何苦！”

    慕倾倾紧紧注视着他，不给他逃避的机会，“你敢说你对我并无半点心动吗？”

    净心强制自己避开她的眼，走到蒲团上坐下，声音缥缈悠远:“你我之间，终究如隔山隔海，跨越不了。  ”

    慕倾倾坐在他面前，再次抱住他，他身上总是有着淡淡的沉香味，轻声道:“我不求别的，只想在这两年里，一直待在你身边，好吗？”

    净心心头好不容易筑起的堡垒这这一刻嘣的一声坍塌了，他的手指轻轻抚上她顺滑的长发，一点一点，往下滑，滑至她的肩头，带着几分小心，轻轻揽住。

    他这是无声的同意了，慕倾倾开心的在他怀里拱了拱，嘟起嘴在他薄唇上吧唧吧唧印了几个口水印子。

    “很欢喜？”他的声音略有沙哑。

    “嗯！”

    看着她眼角眉梢都然上了笑意，他的心竟也变的愉悦起来，这么多天的挣扎煎熬在这一刻都似乎得到了释放。

    长夜漫漫，两人不知抱了多久，终是净心先回过神来，他推推腻在他身上不愿起来的姑娘，“你先回去。”

    ☆、大师好高冷6

    这一晚，慕倾倾做了一晚上的梦，在梦里她已经把净心压在身下办了，睁开眼时脑子里还在回味梦里的销魂，一转头，发现枕巾一片湿润，……她这是留了多少口水！起来把枕巾扔到水盆里泡了。

    这会儿已经到了寺里过堂时间了，看着厨房里的萝卜青菜，慕倾倾有些苦恼，这萝卜青菜吃一天两天甚至一个星期也还好，这连着吃了两个月了，她实在有些馋肉了，更何况这身子正是发育的时候。

    正在对着碗里的菜粥有些难以下咽时，院门被人拍响了。打开门见到提着提着一篮子食物的虚妄，她眼一眯，热情的将他让了进来，笑道:“虚妄，又麻烦你了。”

    虚妄不好意思地笑了笑，“顾施主太客气了，一点都不麻烦。”说完他脸一红，不好意思的挠了挠头。

    慕倾倾心道这少年和尚还真纯情，动不动就脸红，该是见过的女性太少吧。她收起脑中乱七八糟的想法，嗔怪道:“你都让我叫你虚妄了，你怎么还叫我顾施主，我们也算不打不相识，不若，你便叫我倾倾吧！”

    也不待他扭捏，凑近他耳边悄声道:“你对这山上熟，你带我去山上打些野物呗！”她上个任务跟着周盛可是学了不少打猎手段的。

    “这，这，怎么能行……”

    “我又没有出家，怎么就不行了！”

    终于，虚妄耐不过慕倾倾的一堆歪理，带着她悄悄朝后山走去。

    可能是因为住在山上的僧人不杀生，山林里的野物很多，慕倾倾用自制的弓驽射了一只野鸡，这还是她实在太闲了才动手做的，想不到派上了用场。收到来自虚妄的崇拜眼神，心里那股得意别提多酸爽了。

    去溪边给野鸡开膛破肚，升好火堆架着烤。这个她倒是有经验，用大木块烧成小火了再慢慢烤，不然会外焦里生，不好吃。

    没多久，一只香喷喷的烤鸡便烤好了。慕倾倾撕了一条鸡腿给虚妄，“喏，吃吧，很好吃的。”

    鸡上有慕倾倾摸的孜然盐这些佐料，那香味勾的虚妄口中唾液快速分泌出来，他小时候也是吃过肉的，隐约记得某年冬天，母亲端出一盘红烧肉，他只记得很好吃很好吃，可具体的味道他早已记不清了。

    他想去接，又想起寺里的清规戒律，摇摇头，推拒道:“倾倾姑娘你吃吧，小僧不能犯了寺规。”

    慕倾倾还想以后他经常带她来喃，怎么能容他退却，便笑眯眯道:“我一个人吃着也没劲，不是有句话叫做酒肉穿肠过，佛祖心中留吗？佛祖都不介意了，你还顾忌什么！”

    这又是什么歪理……不过，他还是在半推半就下接过了那只鸡腿。

    有了这种革命友谊，两人之间已经熟的有说有笑了。交谈中，慕倾倾知道虚妄家父母都是种田人，灾荒时逃到清远县，结果父母病逝，在他快饿死时是法华寺的净缘师父将他带回了寺里。也是，没有悲惨的身世，谁又会小小年纪就出家呢！

    只是不知他，又有着怎样的身世……

    想到此，慕倾倾便装作不经意般问道:“净心大师他为何年纪轻轻便已是净字辈了？”

    虚妄意犹未尽的舔舔嘴唇，“据说他是由住持方丈亲自带回来收作弟子的，自然辈分高。还有净心师叔他对佛法的悟性极高，大家都很尊敬他。”

    慕倾倾了然的点点头，接着问道:“哦！那他怎么会当了和尚呢？”

    虚妄奇怪的看向她，不解道:“你怎么总打听他？”

    慕倾倾瞪着大眼睛掩饰着心虚，娇声嚷道:“我这不是好奇嘛，你到底说不说嘛？”

    眼前娇媚的小脸宜喜宜嗔，虽青涩却已显风华，虚妄一时看得有点痴了，他毕竟还年少，本身性子就有些外露，此时就难免控制不住自己了。听到少女的咳嗽声他才回过神，略带不自然的回道:“净心师叔为何会出家我也不曾听师父提起过，我也不知道了。”

    慕倾倾有些失望得哦了一声，便不再继续这个

    -

 分卷阅读47

    话题，而是问起了他附近哪里哪里有好玩的。

    解决完山鸡，在虚妄的带领下她摘了满满一篓子山果，见太阳已偏西，这才沿着山路往寺里走。

    到了回西厢的小岔口，慕倾倾分出一捧果子，塞给他，“今天谢谢你了，喏，这些你带回去吃。”

    虚妄摆摆手，“你喜欢吃这些山果，你留着慢慢吃，我不爱吃的。”

    慕倾倾不容他拒绝，毕竟这一篓山果基本都是他采摘的，她怎么好意思独占，“给你就拿着吧！”

    “额，好吧。”

    慕倾倾转身朝西厢走去，却见小径对面一袭若青色僧袍的净心正遥遥看向这边，夕阳余晖在他身上镀了一层柔光，气质缥缈若仙。

    她提着篓子小跑到他面前，笑道:“你怎么站在这里？可是刚回来？”

    “嗯！”

    他的眼眸半阖，看不出情绪，慕倾倾也习惯了，她这时身上又脏又汗的，可不好闻，“我先回去洗洗再过去找你啊！”

    “好！”净心应了一声，便跨进了静心居。盘膝坐下，他眉心微蹙，净心静心，师父给他取这个法号是让他心静，修心，一心向佛，这些年他也做的很好。可如今，他竟如此沉不住气，他到她和别的僧人谈笑晏晏，他内心的不悦无法自欺。

    他沉浸在自己思绪里不知时间的流逝，直至耳畔响起她软糯的声音:“净心，我来了！”紧接着，一俱温软幽香的躯体软软的依向他。

    慕倾倾捻起一枚果子放进嘴里，再递了一枚到他唇边，娇声道:“快尝尝，可甜了！”

    他张开嘴唇，含住了那枚果子，入口清甜爽口，确实不错。

    慕倾倾趁机贴上了他的唇，唇齿相依间，彼此口中的果味融在一起，净心的身体有瞬间的僵硬，心里的理智告诫他，快推开她，然而在她一步步蚕食下，理智溃不成军。

    慕倾倾一开始带着几分小心试探，动作轻柔缓慢，渐渐的，她不再满足浅唱即止，一点点深入，带着一种置之死地而后生的决绝，用舌尖探入他齿内，吸附住他的舌头，缠绵深吻。

    佛像前，身穿袈裟的僧人拥着身形娇小的少女忘情相吻，两人的身体紧紧相贴，体温缠绕，呼吸急促。僧人清澈的眼眸染上了灼热的情欲，清冷，灼热，在他身上形成了强烈的反差，在这神圣的环境下竟如此香艳。

    良久，净心在情欲中回过神，轻轻推开她，此时他

    脑中混乱一片，心绪起起伏伏，他愧对佛祖愧对师父。虽是她主动，他却沉迷其中，难以自拔，推开她后又开始想念那片柔软，竟是如着了魔……

    究竟是谁诱惑了谁？

    ☆、大师好高冷7 微H

    慕倾倾抚下心里的躁动，没有再继续下去，她还是要控制好那个度。

    第二天，她得到了一份钱夫人派人送来的精致点心，按理，她也该登门拜访一下才是，可是一想到要和那些夫人小姐打交道，她就浑身犯懒。只要那什么钱小姐别再骚扰净心，她才懒得费心思想她们会如何，连过客都算不上。

    没过两天翠兰也回到了寺里，山中无岁月，转眼间过去了近两年之久。

    午后的法华寺祥和静谧，寺院后西方一间禅室内，隐隐约约传出少女软糯的娇声笑语及男子偶尔的低低回应声。

    少女懒洋洋的趴在矮榻上，捧着一本书有一下没一下的翻着，似看到了不解处，她皱眉问道:“这句此有故彼有，此生故彼生；此无故彼无，此灭故彼灭。是什么意思啊？”

    男子放下手中的犍稚，叹了一口气，半阖的眼眸内却滑过一抹柔光。扬唇缓缓道:世间一切事物，都无绝对存在，都是以相对的依存关系而存在……”

    少女身着素色细布棉裙，干净淡雅的花色配上宽松的款式，给人以自然清新之感，尤其适合这懒洋洋的午后。她正是在法华寺住了近两年的慕倾倾，已经十五岁的她容貌已经张开，清媚绝丽，此时她小手捂着嘴，打了个秀气的哈欠，蒙蒙媚眼泛起了点点水雾。耳畔传来男子清润的嗓音:“倦了就回去歇着吧！”

    慕倾倾睨了他一眼，微仰着头，神色清纯中带着丝丝媚意，嘴角弯起一个柔柔的弧度。

    快两年了，两人一直默契的没有提时间的问题，而随着两年时间的越来越临近，两人腻在一起的时间也比往日多了，即便只是静静的守着，即便只是听他诵经。

    两人的相处也一直发乎情止乎礼，最多也是慕倾倾偶尔色心犯了抱着他亲上一把，而他始终不肯再坚持一步！

    慕倾倾知道他在坚持什么，他不忍心负了佛祖又负她。最近的他越发的沉默了，如果不是她主动和他说上点什么，他可以只是敲着木鱼沉默一整天，偶尔不经意看向她的目光透着苍凉与悲哀。

    是她的罪，将他带入情海拉入深渊。否则，他还是那个清华出尘的净心大师！

    这样平静的生活在第五天刘氏的到来下被打破了，刘氏此次过去是带她回家的！

    这两年来，刘氏隔一个月便会来看望女儿一次，虽然这两年来她日日思念女儿，可看着女儿脸颊红润，脚步轻盈，出落的越发娇美可人了，她心里的苦涩也早被欢喜冲平了。

    慕倾倾装作不解的问道:“不是还有一个多月时间吗？”

    刘氏拉过她的手，怜惜道:“再过一个月可就是倾倾你的生辰了，这次可是要办及笄礼的，这么大的事总不能在寺里办吧！”给她做及笄礼的一切事物都已准备妥当，她这才殷切切的来接女儿回家。

    就算在前世她也不关心自己的生辰，更何况如今了，“母亲见怪，儿都忘记了！”

    刘氏佯怒道:“你这孩子，自己时辰也能忘~”

    母女俩坐在木椅上吃着茶，听着刘氏讲家里的琐碎，慕倾倾心不在焉的听着，心思早已跑到净心身上去了，这次回家已是无法更改了。

    在夜已近时，慕倾倾才哄着刘氏去厢房休息，和翠兰打了声招呼便往静心居走去，翠兰服侍她两年，隐约看出了点她家小姐与那位净心大师的不同寻常来。她是个感恩的人，将这一切看在眼里，却从不多说一个字，有时也会帮着掩护一二。那一年若不是小姐相赠的十两银子，她母亲怕早已步入黄土了。

    花径上，月色在树木的缝隙下投射成一片片不规则的形状。

    -

 分卷阅读48

    静心居内寂静的没有半点动静，如一座孤寂的空宅，慕倾倾心里一酸，轻轻走向禅室旁边的一间厢房前，这是净心的寝房，门缓缓被她推开，室内一片昏暗，只有淡淡的月光从打开的窗户口透射进来，床上盘坐着一个清瘦的人影，一动不动，黯淡的月光将他的人影投照在墙壁上，更显得一室孤寂清冷。慕倾倾的推门而入，他似乎并未察觉，仍是静静的盘坐着。

    慕倾倾不知道他这个姿势维持了多久，心里的酸涩难以压制，一把抱住他有些冰凉的身体，轻声唤道:“净心，你，你还俗好不好？这样我们就可以相伴一世了！”

    男人身体有一瞬间的僵硬，眸中的灰暗愈发浓烈，他为了她，枉顾僧人身份枉顾师父教诲，无视寺庙清规。只因为，她欢喜，他便欢喜！

    若欲求佛但求心，修道重在修心，然这心里全是她！

    可，在师父收留他时，他曾对佛祖发过誓言，此时绝不还俗。

    良久，他的声音才悠悠回荡在寂静的空间里，“对不起！”

    短短三个字，却犹如一把利剑直直刺入慕倾倾的心间，早该想到的，不是吗！他近月来的种种反应不是都在透露着这个讯息吗！

    嘴角扬起一抹苦笑，旋即，她眸中光芒一闪，一个跨步，岔开腿坐在了他大腿上，声音娇软，带着丝丝魅惑，“既然你也知道是对不起了，那便用身体来补偿好了……”

    “不可……”

    不等他说完，慕倾倾一口咬住了他的唇，戚戚道:“我明日就要走了，连这点成全你也不愿给我吗？”

    半盏茶后，他才悠悠叹了口气，僵硬的身体逐渐放松，他也分不清究竟是在成全她还是在成全自己……

    佛说:无妄想时，一心是一佛国，有妄想时，一心是一地狱。

    现如今，便让他陷入地狱吧！

    敛容问道:“可会后悔？”

    少女的声音很是坚定:“不会！”

    她的手伸向他胸前轻轻摩挲，引得男人一阵战栗，她快速褪去自己的衣衫，月光下少女的肌肤莹白如玉，娇躯丰盈有致，又娇软的仿若无骨，软软的贴在男人身上，带着致命的诱惑。她一把将他披着的袈裟扯落，紧接着便是内里的僧衣，没多久，两人便都无寸缕遮身。

    慕倾倾轻啃着他精致的锁骨，慢慢往下……感觉到男人的拘谨与紧张，她唇角一弯，捉起男人修长的手放在自己饱满的胸前，听到他倒吸了一口气，慕倾倾的笑容更加妖冶，她要给他一个难忘的销魂蚀骨的夜晚。看着男人隐忍而迷乱的表情，一个低头又吻住了那张瑰丽的红唇。手轻轻揉捏他胸前的一颗朱果，轻轻捻动抿转，另一只手探向他的小腹再往下……

    握住那早已坚硬的火热，她嘴角一弯，男人，哼！

    既然他不主动，那就她主动好了，她含住他已挺立的朱果，舌尖快速拨弄，握着男根的手上下撸动，男人肌肉紧绷，身体微微的在颤抖，可能他自己也不知道他总是不由自主的往上顶了几次，虽然动作轻微，却还是被慕倾倾发觉了。

    她用牙齿突然咬了一下他的朱果，“嘶……”耳畔响起他低低的抽气声，即使要走，她也要他永远记得她。男人的肌肤有些微凉，摸上去像是上等的羊脂白玉，使慕倾倾流连难舍，顺着他光滑的小腹慢慢舔吻，舌头在肚脐眼上轻轻打圈。手上的男根随着她的动作跳动了几下，原来他是这样的敏感！

    净心啊净心，你明明早已动情，还做垂死挣扎吗？

    我又怎会让你如愿——

    来到他繁茂的草丛间，一口吸住正留着蜜液的顶端，舌尖翻滚，吸食，像在舔食人间美味。

    “不可……”原本悠远飘渺的声音此刻带着几丝沙哑，有一股无言的魅惑，在这幽静寂黑的夜晚绽放。

    慕倾倾动作不停，反而吸得更加用力，两个肉蛋被她逐个吸吮，啧啧啧的吸水舔舐声和男人压抑的喘息声融合在一起，形成一种诡异的艳丽淫靡。

    慕倾倾并不知道，黑暗里，净心原本清冷如月的眼眸中闪烁着浓浓的情欲之火，牙齿紧紧咬住嘴唇，那瑰丽的唇上烙下几个深深的牙印，渗出几缕嫣红的血迹。

    不知过了多久，身下的男人似再也忍耐不得，又似破开了某种束缚，带着一种决绝，一个反身压下……

    慕倾倾微一愣神，嘴巴便被男人深深的吻住了，这是——

    要反攻的节奏吗！

    ☆、大师好高冷8 微H

    紧接着，男人微凉的指尖带着几丝颤抖与毅然，抚上了慕倾倾胸前的绵软，动作生涩，只是轻轻的揉捏，没有任何技巧。却能带给她一种别样的快感，这是以前没有过的一种感觉。

    手摸上他光洁的头顶，在戒疤处轻轻摩挲，心说，这破了色戒的高僧，它还是高僧吗？你既要自欺欺人的以誓言做托词，那我便依了你又如何！

    此时男人的手从她大腿处往根本摸索，摸到那有些湿润的花瓣处，他呼吸一紧，往日佛珠不离手的神圣之手现在正在抚摸女人的最私密处，然而他却不敢太深入，只是在两片花瓣处徘徊。

    慕倾倾被他慢吞吞的动作弄得心头火起，闷声道:“你会不会啊？要不，还是我来。”

    僧人那也是男人，被质疑不会敦伦照样无法忍受，他指尖在花穴小缝里上下滑动，摸到那颗小肉粒还好奇的揉了揉。慕倾倾闷哼一声，手抓住他的大男根，用自己的小穴对准它。

    净心喘息声越来越粗重，已到如今，他还在在坚持什么，当下男根对准穴口重重一顶，噗嗤一声根身进入了大半，净心被小穴里面层层叠叠的媚肉咬住，一股难言的酥麻感从他的尾椎骨传来，延伸至四肢百骸，这是从未有过的体验，舒服的他险些金关失守。什么清规戒律师尊佛祖已经抛到了脑后，他也不知道女人第一次会不会疼，只是本能的挺起腰朝给他舒服的极乐之地顶去。一下，两下，开始还是有着克制的慢慢抽动，逐渐的，他抽动的速度越来越快，每一下都是全根拔出全根插入，抽插的噗叽噗叽声和两颗囊袋拍击肉体的啪啪啪声混合在一起，在这寂静的空间里格外的响亮。

    慕倾倾闭上眼享受起他的毫无章法的抽送，身体随着他的动作来回摆动，口中发出细弱的嘤咛——

    月光下，胸前两只大乳儿更是颤动的形成一波一波极美的乳波，在引

    -

 分卷阅读49

    诱着圣人犯罪。净心一手一只，抓在手心里反复揉捏，动作比之最初时已熟练了许多，放开一只，低下头，将一粒挺立的乳珠噙在了嘴里，舔弄吸吮。

    臀部的动作不受影响，仍是快速的一下一下重重的挺击着。

    有些人一旦挣开束缚，就会变得疯狂无比，而净心便是这样的人。

    这一夜，两人都不知道自己泄了多少次，直至天空破晓，白昼将黑暗缓缓向天边驱逐时。两人才终于停止下来，床单上斑斑点点的水渍和血迹，以及室内弥漫着浓烈的欢爱气息，昭示着两人昨夜的疯狂。

    慕倾倾缓缓下床，简单清理好自己，拿去散乱在地上的衣服一件一件穿戴整齐。

    转过头，床榻上的男人只是静静凝视着她，目中尽是空寂与悲哀，还有深深的眷恋……

    慕倾倾心口一疼，她对他终是不同的，然而到了如此地步他仍是不肯松口，压下心口的疼痛，在他额前落下一吻，轻声道:“我走了，你，保重！”

    房门被关上的一刹那，有什么东西在净心心底碎裂，撕心裂肺的痛！

    他咬住嘴唇，蜷缩起身体，仍是抵制不住身体的颤抖，眼前浮现他幼年时倒在雪地濒临死亡，得师尊相救，见他慧根好，要他一生侍奉佛祖，一会又浮现他跪对师尊与佛祖许下的誓言，一会又是她飘然离去的失望背影……

    一宵恩爱，带给他的是蚀骨的快感及永世的思念。

    低声喃喃轻唤:“倾倾……”

    慕倾倾回到西厢时，众人还未起来，她悄悄推开寝房门，一闪身，溜了进去。关上门一转身，却看到昏暗的房间里坐着一个人，骇的差点叫出来。那人影先开口了:“小姐，你可回来了！”

    慕倾倾拍拍胸口，松了一口气，原来是翠兰啊。她皱眉问道:“你这？一直在等我？”

    翠兰掌上灯，回答道:“奴婢怕夫人万一过来，奴婢在这里也好有个圆话的。”说完又轻轻出门给她端来热水，“小姐你先洗洗，奴婢先回房了。”

    慕倾倾赞赏道:“你有心了，先下去吧。”两人谁也没提她为何会整夜出去破晓才归，这是一种心照不宣的默契。

    用热水大致清洗了一下，换好衣衫，便去躺在床上小憩，这一晚都是体力运动，她可累的不浅。

    慕倾倾还是在辰时便起来了，该整理的箱笼昨日便已准备妥当，吃过早食就可以出发了，慕倾倾让刘氏稍等一会，她去和朋友告个别。

    拎上几盒点心，来到虚妄所住的寮房，别的僧人知道她与虚妄相熟，见她来了，热心的主动帮她把虚妄叫了出来。

    少年经过时间的打磨，少了初识时的浮躁，多了几分稳重。慕倾倾把带来的点心放到他手里，笑道:“我要离开了，以后没有人和你一起去后山玩了，不要太想我哦！”

    虚妄眼神一黯，是了，已是两年之久了。她也该回去议亲了吧，他清了清嗓子，吞下嘴里的苦涩，笑道:“那你保重，有空来看看我们。”

    慕倾倾扬扬手，“会来看你们的，我母亲还在等我，我就不与你多说了。哦，对了，你帮我分一盒点心给圆空，谢了！”说完便闪身进了小竹林往西厢走去，经过那条她平时天天走的小径时，她脚步顿了顿，暗道:净心啊净心，你既然已经有了选择，那我就成全他好了！从此与君是路人——

    心，不可言状的泛起酸涩，这次的任务她付出的最多，然而得到的回应却是——

    这时，天空飘起了缠缠绵绵的细雨，她咬咬牙，一个折身，还是毅然返回了西厢。

    到了西厢，刘氏他们已然准备好，只等她回来了。扶着刘氏去拜别了玄慈方丈，一行人便朝着下山的小道缓缓远去。

    法华寺，望山台上，净心一袭单薄的僧衣被山风吹的呼呼作响，清澈的眼眸盛满悲凉，原本瑰红的唇色更是苍白无血，手上的佛珠因他翕然的用力而崩断，一颗颗珠子随着岩壁往山崖下坠落，如同他此刻的心情！

    法华寺，三月雨，不知离情正苦。一滴滴，一声声，空阶滴到明。

    九堂山下，仆从早已备好马车在山脚等着了，慕倾倾抬头朝山上望去，入目所及的，只是细雨轻烟笼罩住的茫茫一片，哪里又看到的她想看到的那抹若青色身影，手中的油纸伞倾斜了太多，雨丝打湿了她淡青色的裙摆。

    刘氏过来拉起她的手，责备道:“我的儿，这三月的雨可凉的很，快随母亲上车去，你父亲还在家里等着我们呢！”

    慕倾倾回过神，轻轻嗯了一声。

    ☆、大师好高冷9

    撩开车帘，窗外景物飞逝，低低叹了口气，拿出他日常佩戴的手珠放在手心用指腹轻轻摩挲。

    刘氏见女儿一直垂首不言语，眼角眉梢都有着淡淡的哀愁，以为她在法华寺住久了，为突然离开而难过不舍，大为心疼，拉起她的手又是一番好言劝慰。

    静心居内，圆空拎着食盒不曾找到师叔的身影，刚转身，便见他净心师叔只穿着一件单薄的僧衣，浑身湿淋淋的从外面进来，几滴雨水在他苍白精致的脸上缓缓滴落，见到圆空他也没什么反应，只是淡淡道:“今日我有所不适，先回寝房了。”

    “哦……哦……”

    静心师叔的这般状态是这么多年来从未见过的，一时间，他只会愣愣的微张着嘴巴哦哦应着，眼瞅着师叔转身去了寝房。

    净心把那条痕迹斑斑的床单仔仔细细的叠整起来，放进他最珍贵的箱格里锁好。

    此爱隔山海，山海不可平。

    盘膝坐在榻上打坐，入画一般死寂。

    只是念的是经，还是情。想的是佛，还是人呢。

    答案只有他自己知道——

    三个月后，平阳县顾家大宅，慕倾倾这几日总是嗜睡没有精神，整个人都奄奄的！她心里已经隐隐有了答案，她不是真正的十五岁少女，在上个世界她最遗憾的是没有为周盛留下一个子嗣，因为神使不允许，她只是拥有居住权，再过两个世界她才能拥有子嗣权，然而现在这种情况又该如何呢？还有疼爱她的刘氏与顾成之，他们已经在张罗着给她寻亲事了。

    抱住一丝侥幸，慕倾倾偷偷叫来翠兰，带上幂篱溜出府，在两家小医馆各号了脉，答案都是相同的，那就是她已经有了三个月身孕。

    翠兰贴身服侍小

    -

 分卷阅读50

    姐，自然知道这个孩子是谁的，可是未婚先孕这事儿若传出去，小姐可如何再嫁人，不由惶惶道:“小姐，这可如何是好？”

    能如何是好呢！最好的不就是一剂打胎药下去吗，然而这是她几世以来唯一怀上的孩子，又怎么忍心弄死他，深思恍惚的回到了顾家，本想去到主院给刘氏请了安就回去的，却被她叫住了。

    刘氏笑道:“倾儿且慢走，母亲这次为你相看了城西郑家的长房嫡次子，年方十七，最重要的是他后院干净，一个通房侍妾都都无，这郑家小郎君母亲见过，那可真真是玉树般的人儿，和我儿真好般配。”刘氏说了一大通，见坐在下首的女儿一点反应也没有，不禁有些担心，女儿自出府回来被一直这般精神恍惚的，待要开口细问。慕倾倾先她一步，噗通一声，双膝跪地。

    刘氏大惊，忙要扶起她，问道:“倾儿这是怎么了？可不要吓母亲啊！”见女儿紧抿着嘴不肯言语，她使了个眼色，让一众丫鬟都退了下去。

    慕倾倾见屋里没有外人了，这才将自己有孕的事说了出来。

    犹如晴天霹雳，将刘氏霹的眼前一阵阵发黑，她哆嗦着嘴唇问道:“是谁的？多久了？”

    “三个多月了！”对于孩子的父亲她闭口不提。

    刘氏一拍桌子，怒喝:“翠兰怎么照看主子的，一会我就叫人伢子来将她发卖了。”

    慕倾倾抱住刘氏的腿，哭道:“是女儿自己犯的错，不怪任何人。”

    六个月后，慕倾倾飘在半空看着襁褓内红乎乎的小婴儿，以及自己那失去意识的肉身，耳畔还在回荡刘氏撕心裂肺的哭泣声。心里默默说了句对不起，为了这个孩子，她付出了很大的代价，放弃了居住权是其次，在下个任务多攻略男性才能偿还欠神使的债务。

    儿子，对不起，妈妈不能陪伴你长大了！

    她临死前央求过刘氏让她照顾宝宝，有了孩子的陪伴，想必原主爹娘也会慢慢从丧女之痛里走出来吧！

    她再次深深的凝望了婴儿一眼，便离开了这个世界，开始她下一个旅程——

    十八年后，法华寺大雄宝殿内，一个年约十八，相貌极为俊美的少年与几个好友相互说笑着，过了一会，他对他旁边的少年道:“祖母说过我母亲曾在法华寺客居过两年，我既然来了，便要去母亲生前的地方看一看，就不陪你们游逛了。”

    少年按照祖母给他讲的路线一路走走停停，感受着古刹独有的庄重与禅意。

    “施主这是要去何处？”

    听到声音，少年回过头，见是一个三十岁上下的僧人在问他。而那僧人在见到他的那一瞬双目圆睁，眼里满是不可思议。

    少年轻咳一声，不解道:“大师为何这般看着顾卿，可是顾卿脸上有东西？”

    僧人双手合十，作了个揖:“阿弥陀佛，在下见施主与我师叔年轻时很是相似，一时看呆了去，施主莫见怪。”

    顾卿笑道:“无妨，敢问大师的师叔在何处，可否为顾卿引荐一二？”自他懂事起，他便一直暗中打听他的生父究竟是谁？最后的箭头都指向法华寺，此次前来也带了寻找生父的念头，真是踏破铁鞋无觅处，柳暗花明又一村。

    在僧人的指引下，顾卿迈入了静心居，正屋禅室里传出阵阵木鱼声与诵经声，四处弥漫着祥和安宁的氛围，顾卿抚了抚跳动过于猛烈的心口，深吸一口气，大步朝里面走去。

    禅室内沉香袅袅，香案后，一名身材清瘦气质出尘的中年僧人阖目盘膝端坐，似感觉到有人进来，他睁开一双空寂的眼眸，四目相对，两人均是一震。

    有一种东西叫做血脉相连，顾卿肯定眼前之人必是他所要找的人，他从手臂上褪下一串佛珠，前两步，递到他面前，问道:“请问大师可认识此物？”

    中年僧人在看到佛珠的瞬间，手中的犍稚哐当一声掉落在地，指尖颤抖的接过那串佛珠，这是相伴于他长大的佛珠，他怎会不认得，是他赠予她的唯一之物，如今为何会出现这少年手中？他又与他长得这般相像，难道——

    想到某种可能，中年僧人浑身俱颤，强自镇定的问道:“你是？”

    顾卿将他的反应看在眼里，心中已是有了数，“我名顾卿，我母亲叫顾倾倾，不知大师可认识？”

    中年僧人压下心中波澜，稳住心神，深吸了一口气，缓缓问道:“她，可还好？”

    顾卿看了他一眼，目露哀戚，“她十八年前生我时难产去世了，只给我留下了这一串佛珠！”

    “你说什么？”中年僧人突然站起身，不可置信的看着眼前的少年，握着佛珠的手越攥越紧，脚下一虚空，险些载倒，他只觉得剃心掏肺般的痛，一阵阵心悸涌上心口，他喉头一甜，一股心头血从嘴里喷出。

    “念佛人心清净，净心念佛净心听；心即佛兮佛即心，成佛无非心净定。”耳畔又响起了师尊对他说的这句话，他做不到，整整十八年，他没有一天心净过，挥不去，也抹不掉的是埋在心底的那抹倩影。一直，只是他的自欺欺人。眼前一黑，身体猛然载倒在地。

    初相见，注定万劫不复！

    ☆、男尊女贵1

    慕倾倾回到爱神空间时，精神有些萎靡。

    “欢迎回来，我的试炼者，你这次任务得到净心的倾心度99%。获得潜能点5点，由于试炼者没达到产子等级，扣除2点潜能点，现在你可分配的潜能点为3点。”

    慕倾倾打开自己的属性面板。。

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:85（100满属性）。

    魅力:72（100满属性）。

    力量:52（100满属性）。

    敏捷:38（100满属性）。

    智慧:62（100满属性）。

    根骨:44（100满属性）。

    体能+10。

    这次任务完成的有些艰难了，她想了想还是把这3点全扔在了外貌上。加好上，属性面板上的数值变成了:

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:88（100满属性）。

    魅力:72（100满属性）。

    力量:52（100满属

    -

 分卷阅读51

    性）。

    敏捷:38（100满属性）。

    智慧:62（100满属性）。

    根骨:44（100满属性）。

    体能+10。

    生活还在继续，没有那么多时间给她伤春悲秋，慕倾倾在空间里趴了一天，就开始了下一个任务。

    慕倾倾睁开眼，发现自己身处于正在行驶中的马车内，车内有淡淡的幽香萦绕，说不出的好闻，车榻上铺有软软的垫子，即便马车在行进也不会多颠簸，车内的隔板做工精致光滑，连车帘用的都是上好的绸缎，最让慕倾倾侧目的不是马车的奢华，而是她对面小榻上，手捧一卷书籍斜斜倚靠着的男人。

    他身姿修长，面若冠玉，乌黑的长发以雕工精美的玉冠束起，一袭月白暗花锦袍，腰际系有玉佩香囊等物，姿态闲雅，整个人如日月入怀，说不尽的风流肆意。

    那股幽香正是从这个男人身上散发出来的，她心里此刻闪过两个字，那就是风骚。

    她快速翻阅起原主的记忆，现在是大雍二十年，这是一个在战国时期被大楚得到了天下的分裂时空，也是奉行诸子百家，

    几百年后不知为何，女婴的出生率极速降低，男女比例严重失调，女人的地位被大大提高，只要你有能力，甚至可以娶夫纳侍，还可以读书科考做官，这是一个男尊女也贵的世界。

    她的身份是江南钱唐第一世家，容家的二房嫡长女容倾，今年十四岁，对面的男子是她的父亲容玓，容玓容貌俊美无双，在江南一带是数一数二的名士，诗书字画更是被人称绝，被无数文人学子追捧，现在年岁渐长，不但没有减低他的风华，反而更添成熟男人的魅力。真是人如其名，明月珠子，玓玓江靡。

    此行是要带她去建康的万山书院求学，原主以前白日在族学里念书，夜晚则与病弱的母亲居在偏院，与这位父亲并不亲近。

    若不是他要去万山会友，也不会亲自带她同去。

    这次既然神使没有给她限定攻略目标，那她便恣意一回又何妨！

    这时马车不慎颠簸了一下，容玓移开手中的书卷，看了她一眼，淡淡道:“醒了！”

    “嗯！”慕倾倾露出两个浅浅的梨涡，笑的很是秀气，她往前靠了靠，眼睛朝他手里的书看去，好奇道:“父亲看的是什么书？可否让女儿也看看？”

    容玓心里闪过一丝诧异，他这个女儿，因怨怪他长年冷落于氏，除了平日的见礼并不会多与他说旁的事，今日倒是改了性子了，他微微一笑，“只是一本随笔，阿倾要看便拿去吧！”

    慕倾倾接过来，翻了一会儿，凑到容玓身旁问道:“父亲，这建阳郡是在哪里呢？好像很有意思！”

    吸了吸鼻子，靠得这般近，他身上的幽香愈发浓烈了，“父亲身上熏得哪种香，竟如此好闻，阿倾也要熏。”

    容玓哈哈一笑，从暗格里拿出酒，斟了一樽，放在唇边轻轻一抿，那双手，莹润细腻，白皙光滑，就是女子，也未必有这么好看的手。他嘴角勾勒出迷人的微笑:“建阳里建康倒是不远，有机会我带你去游玩一番便是了，说到这熏香，阿倾倒是识货，这可是我自制的熏香，外面那是千金难求的。”

    看到他这副模样，慕倾倾心里划过一丝异样，难怪他即便只是偶尔进于氏屋里坐一坐，于氏也丝毫没有怨言，真真是有匪君子，如切如磋，如琢如磨。

    她笑盈盈道:“父亲真是太厉害了，那以后阿倾可就只用父亲制的熏香了。”

    对于独女亲近自己，容玓还是很高兴的，用指尖戳了戳她额头，“叫爹爹！”

    慕倾倾从善如流，软软的叫了声:“爹爹！”

    听得容玓又是一阵快慰大笑。

    这时，赶车的小厮在外面惊慌道:“二爷，天上乌云聚集，怕是要下大雨了。”

    容玓淡淡道:“那便找个客栈酒肆躲上一躲，作何这般惊慌，有失风度。”

    没过多久，伴着几道白光闪过，天空就响起了一声声震耳的雷鸣声，慕倾倾恐惧的把头埋进进容玓的怀里，手环住他的腰，低低道:“爹爹，我怕……”

    容玓有些好笑她孩子气的动作，拍拍她的背，以作安抚。

    半盏茶时间后，在洒落的雨滴下，马车终于进入了一家客栈，里面人影涌动，都是来躲雨的行路人。

    父女俩一进入客栈，里面的吵杂声顿时一静，众人目光灼灼的看着两人，均被父女俩的容貌风采折射，半响才回过神来。

    小厮容江过来小声禀报道:“二爷，客栈只剩下一间上房和一间下房了，您看？”

    容玓稍一沉吟，开口道:“你去住下房，阿倾与我去上房。

    到得房间，容玓扔了一块碎银子给小二，让他提两桶水上来，小二一接到银子，乐颠颠的下去忙活了，没一会儿，他便拎了水上来，放下后还细心的把门关好。

    听着帘子后面的哗哗水声，慕倾倾的心头跳了两下，忽略掉那些声音，她站在窗边，静静的注视着雨后的怡人景色，想着接下来要走的路，上两个世界，她都在闲暇时不断充实自己，再加上原主的记忆，她也想看看在这个世界她能走到什么样的高度！

    “想什么事情，想的这么入神？”

    慕倾倾回过神，转过头笑道:“爹爹，你洗好了！”她去桌上斟了一杯茶，递到他手边，“这里没有好茶，爹爹将就喝一点吧！”

    容玓身上只披了一件丝滑的绸衣，腰间松散的系了一条腰带，及腰的墨黑长发滴着水珠随意披散，很是惑人。

    他接过茶，微抿了一口，笑道:“出门在外，无妨的，你也是一路风尘，还有一桶水，去洗洗吧！”

    慕倾倾拿了换洗的里衣，拉上布帘，脱去衣衫，站进桶里舀起水往身上淋。

    此时日光渐暗，容玓捧着一卷书在看，听见水声哗哗，不经意的侧头一看，布帘上，少女玲珑有致的身形倒映在上面，形成一种优美的剪影。他眸光一闪，快速转过了头，叹了口气，女儿这么出色，以后不知会便宜了哪些男人，想到此，他心里一阵郁结。

    慕倾倾披好衣服出来，见他长发还是披散着，拿了一块干布巾，来到他身边，轻轻揉揉的给他擦拭着头发。她和他一样，也只是披了一件薄薄的绸衣，这样贴近着，彼此的肌肤难免会碰触摩

    -

 分卷阅读52

    擦。

    在慕倾倾的指尖再一次不小心擦过他脖颈时，容玓转过身，接过布巾，说道：“好了，我自己来吧！”

    看到她也是薄薄的一件里衣，胸前两团浑圆形态一眼可见，他眉峰微皱，“怎不穿小衣？”

    慕倾倾笑道：“爹爹你不知道，穿那个睡觉可不舒服了，再说了，我也不出去，只在房里，不打紧的。”

    容玓别过脸，  声音有些不自然：“嗯。你在房内呆着，一会我让人把饭送上来。”

    ☆、男尊女贵2

    吃完饭，父女俩依在烛火下看了一会书，没多久，慕倾倾就打了个哈欠，容玓放下书，看着女儿娇美的脸庞，柔声道:“困了，便去床上睡吧。今晚要委屈阿倾与爹爹一起睡了，可愿意？若是不愿，我让小二再拿床被子来，我打个地铺也可。”

    慕倾倾环上他的手臂，小脸在他颈窝处蹭了蹭，打趣道:“看爹爹您说的，能与爹爹这般风光月霁的男子同榻儿眠，那是多少女子求不来的，阿倾只有满心的欢喜，又怎会不愿。”

    容玓被她哄得一阵舒坦，心里很是受用，满腔的慈爱里又带有一种异样的欣喜，捏了一下她秀挺的小鼻子，笑道:“你呀你……”他身为名士，盛行的便是独立特行，清淡和循其本性，与女儿一起同榻他倒也没觉得有多不妥。

    在容玓也上到床来，慕倾倾靠过去，侧着身子依偎在他胸前，闻着那股淡淡的熏香，闭上眼，沉沉睡去。

    容玓却是也些难以入眠，心中虽无邪念，但毕竟他是个正常的男人，平日里因于氏身体弱，他一直清心寡欲的过的如同和尚一般。现如今，少女体香幽幽，软软的身体只隔着两层薄绸紧紧贴合着他，尤其是她胸前的那团绵软，更是压在他身上，更像压在了他心上，抬手抚上额头，露出一抹苦笑。

    抚下心头的种种思绪，下巴抵在她头顶，轻轻揽住她，他也闭上了眼睛。

    翌日，慕倾倾换上一袭月白色绣着雅致竹叶花纹的锦缎袍服，系上同系腰带，将头发高高束起，以一枚玉簪固定，再拿了一柄扇边镂空雕花的折扇，这么一打扮，少了那份娇柔女儿气，倒像是容貌精致气质清雅的清贵女公子，她暗自点点头，这个装扮她还是挺满意的。

    经过半天的行驶，马车终于缓缓驶入建康西门山腰处的万山书院，在容玓的带领下，三人经过树影憧憧，花间小径，一草一木错然有序，远处传来朗朗的读书声，因是课间，并未见到几个往来的学子。

    不多久，便来到一处取名为紫竹院的小院中，院中小木楼修建的极其精致，被大片紫竹半隐在其中，显得很是清幽静谧，如世外小居。

    到得楼中前厅，慕倾倾便看到厅内敞阔，东面一排排书架，里面全部摆满了各种书籍，北面墙壁上挂着一幅风雪画，一树青松傲然挺立在悬崖边，顶天立地，卓然不凡。

    整个大厅给人的感觉，便是十分风雅。

    “子沾兄，你来了。”

    随着话音落下，一名身穿玄青色广袖宽袍缓带的清绝男子缓缓朝他们走来，他眉目如画，尤其是那张唇，像染了胭脂般红艳，却又容色清淡，及臀的长发仅用一根发带散散的束着，步履闲适优雅，浑身散发出一种高山流水般的风仪，竟是不比容玓逊色半分。

    慕倾倾呼吸一紧，眸中掠过一抹暗芒，一闪而逝。

    随后一行人来到后院，分宾主落座，在小厮奉上茶水后，容玓轻嘬一口，轻缓道:“此次前来建康，一则是来看望冕弟你，二则嘛，是要央冕弟你收我家阿倾为弟子。”

    男子睿智的双眸淡淡看向容玓左边静默饮茶的美丽少女，举止从容，体态风流，不骄不躁，这样看着倒是很不错，他捻动着茶杯，轻轻道:“子沾兄的女儿想来也是好的，然而交情归交情，我这规矩可不能废。”

    慕倾倾在路上就听容玓说起过这个叶冕山长的收弟子习惯，当下站起来，让小厮将早已准备好的笔墨纸砚放在案机上，朝叶冕微微一鞠，朗声道:“请先生考教！”

    叶冕也不客气，“先写一段字我看看。”

    那么多年的字可不是白练的，慕倾倾一点也不含糊，拿起笔润了润，在宣纸上笔尖飞动，很快，一排排优美的簪花小楷跃然于纸上。写完后，双手捧着宣纸递到叶冕面前。

    叶冕接过，看了几眼，便目露诧异，清冷的容色略略缓和，看向慕倾倾的眸光中带了几分赞许，“想不到你小小年纪，写出来的字竟有了这般风骨，你，很不错。”

    容玓斜倚着竹椅哈哈一笑，姿态说不尽的风流潇洒，“也不看看是谁生的，能差吗！”

    慕倾倾无奈的暗自翻了个白眼，这个亲爹真是——

    随后叶冕又抽问了几道四书五经里的内容，慕倾倾不说是对答如流，却也能从容应对，这个师，自然就拜下了。

    因有了亲爹的交情，慕倾倾不必与众多学子一样住在学生居住区，而是住在了小楼后院，而亲爹容玓也会在此停留几日。

    晚间，慕倾倾吃罢饭，见容玓还在与叶冕对饮，便招来容江，让他将她与爹爹的东西拿到后院归整好，一番整理下来，也就差不多了。让容江给她备了热水便让他出去了，这个世界女子太稀少，都是由小厮服侍的，慕倾倾可不习惯当着小厮的面沐浴净身。

    洗完澡坐在书案前翻起了论语，以前她也是大致的看看，现在既然要考科举，自然要细读。这本书是容玓给她的，上面注有许多他的注解，他的名头可不是虚的，上面很多注解都很是精辟，慕倾倾看着看着就入了神。

    原主已经考过了童生，那么接下来她被是要考秀才了，现如今她主要的目标是练习八股文，要会破题立题。

    许久之后，在她快要准备睡觉时，听到院里有了动静，放下笔，打开门，借着月光看到容玓略有醉容的朝这边走来，她上前几步扶住他，“爹爹，你怎么样？容江呢？”

    容玓轻轻打了个酒嗝，舒了一口气，道:“他给我备水去了，爹爹没事，阿倾你先回去睡吧。”

    慕倾倾见他确实无碍，将他扶到隔壁房间，便回去睡了。

    翌日大早，慕倾倾换上书院里统一的白色学子长袍，来到饭厅时，叶冕已经坐在了那里，他的身侧还有一个面容冷肃五官俊朗的少年。

    冲他恭敬的喊了声:“先生！”

    -

 分卷阅读53

    叶冕见到她来了，点点头，指着身边的少年道:“这是你师兄莫齐，一会让他带你去学堂。”

    莫齐对她的到来只是眼神略动了动，并没有多余的表情。

    慕倾倾朝他作了个揖:“有劳师兄了！”

    吃完早饭，慕倾倾随着这个叫莫齐的少年往学堂走去，一路上少年只是默默地走路，不与她多交谈，慕倾倾对他有些好奇，忍不住用眼觑了觑他，要知道这个世界女孩子是很珍稀的，他却对她如此冷淡，这似乎不太符合常理。刚偷觑了两眼，少年似有感应，突然转过头，幽深的黑眸定定的望向她。

    慕倾倾脸一红，有一种偷窥被人抓个现形的羞耻感，偏过头，下巴微抬，挺挺脊背，装作一副若无其事的样子。

    少年清幽的眸中闪过点点笑意，这个师妹，似乎很有意思啊！

    片刻后，两人便来到一处错落有致的四合院型的屋舍前，三三两两的白衣学子正在各自谈论说笑，慕倾倾的出现使众人的眼睛皆放出光来，也忘了正在谈论的话题，全都目光如炬的望向她。

    少女只是一身普通的学子儒袍，黑发也仅是用一根简单的玉簪束起，然而她肌肤莹润似有光泽流动，眼眸清透又带着丝蒙蒙雾气，尤其是眼尾的微微上挑又透着说不尽的媚意，而她身上又隐隐流露出的书卷气又让她的气质更提一层，好一个清贵决然的女公子。

    在众人都愣神的时候，一名肤色微黑的女学子走上前，站在慕倾倾面前上下打量了一番，阴阳怪气道:“哎呦，这是谁家小姐？刚到学院就勾得大家魂都飞了，这是来上学呢？还是来勾男人啊？”

    众学子回过神，都往旁边避了避，这名女学子身份不简单，在学院里是横行惯了的，一般无人愿意招惹她，也就养成了她在学院里嚣张的气焰。

    慕倾倾刚想回嘴，便听到一道清朗的声音传来：“是谁说我女儿勾引男人？”话语刚落，一道潇洒飘逸的人影面沉似水地走进学堂。他一袭月白长衫上用金线包边，外面披着一件广袖长袍，配上他宛若谪仙般翩然出尘的闲雅风姿，周围的景色，包括人，都黯然失色。

    ☆、男尊女贵3 微H

    场面顿时又是一静，慕倾倾好笑的看着亲爹的风骚出场，然而对于他的维护心里却很是温暖。那黑肤少女眼睛瞪得溜圆，狭小的眼睛里泛起一丝惊艳，正要说话。

    容玓负手而立，唇角微勾，似笑非笑的看向黑肤少女，淡淡道:“我容玓的女儿想要男人又何须勾引，倒是你，呵呵——”这一声呵呵代表了很多意思。

    黑肤少女气得喝道:“你……”

    还未待她说完，众学子在听到容玓两个字时均纷纷上前作揖行礼。

    “学生刘禀见过容玓先生！”

    “学生张苼见过容玓先生！”

    一时间，再无人理会黑肤少女的存在。实在是容玓的名声太响亮了，一般学子哪里有机会得见，此时见到真人那激动不言而喻。

    面对众学子的热情，容玓浅笑相对，没有傲慢之气，气氛一时很是融洽。

    这时一位须发微白的夫子走了进来，相互见礼后，便纷纷进了课堂内，容玓揽过慕倾倾的肩膀，拍拍她的背，柔声道:“好好上课，现在应该无人敢欺负你了！”

    原来他是来给她撑场面来的，压下心中的异样之感，慕倾倾低低应道:“嗯，谢谢爹爹！”

    进到课堂，四下环顾一圈，空余的座位只有两张了，一张是刚才那个黑肤少女旁边的，还有一张便是莫齐旁边了，选择哪个不言而喻。

    走近，朝莫齐微微颌首，指指他旁边的空位，问道:“师兄，我坐这里可好？”

    莫齐继续盯着手里的书，淡淡的嗯了一声。

    慕倾倾见他如此，也不再说什么，撩起衣角便坐了上去，拿出带来的书籍笔墨，一一整理好。

    “谁是容倾？”

    课堂里静默了几秒，慕倾倾也才反应过来，她现在就是容倾了，站起来行礼道:“回夫子，学生便是容倾。”

    夫子点点头，现在的女子都被家里的父兄宠的要么太过娇气，要么太过任性无能，如容倾这样性子沉稳不骄不躁的很是少见，看向她的目光里便多了几分满意，开口道:“我姓诸，你可以称呼老夫为诸夫子，听闻叶山长说你已学到了中庸，那老夫便抽问你一二，如何？”

    慕倾倾微一行礼，从容道:“夫子请问。”

    诸夫子捻了捻胡须，问道:“仲尼曰:君子中庸，小人反中庸。君子之中庸也，君子而时中。小人之反中庸也，小人而无忌惮也。是为何意？”

    “回夫子，学生理解为，仲尼说：“君子中庸，小人违背中庸。君于之所以中庸，是因为君子随时做到适中，无过无不及；小人之所以违背中庸，是因为小人肆无忌惮，专走极端。”慕倾倾声音朗朗徐徐，掷地有声，如玉珠落地般清脆悦耳，使听闻者心生好感。

    诸夫子已显浑浊的眼睛亮了亮，眼中的满意之色更浓了几分，随后他又抽问了几个问题，慕倾倾都一一作答，很是流畅。

    “嗯，不错，小小年纪就有了自己独到的见解。”诸夫子态度比开始时好了很多，点点头，示意她可以坐下了。

    在一众学子或崇拜或仰慕的注视下，慕倾倾儒袍一撩，淡定的盘膝坐下，这个时代还没有发明椅子，都是席地而坐的。她略一侧头，眼角余光便扫到莫齐带着探究的眼神在打量她，幽深的眸里有着淡淡的欣赏。

    她弯唇浅笑，装作没有看见，她的某些观点，是经过后世诸多学者的千锤百炼凝聚成的，自然独到精辟。

    这一天，除了一开始的一点不愉快，后来因她是容玓的女儿又本身才华出众，很快就赢得了一众学子的接纳与追捧。

    下午下完课，和众人道了别，拿起书往小楼方向走去。刚拐出学堂，花径上柳树下，白衣少年缓步徐行，她快步上前，走至他身旁，扬声唤道:“师兄。”

    少年冷肃的脸庞依旧冷冷淡淡，只是嗯了一声，脚下的步伐却略有放慢。

    夕阳下，二人结伴而行！

    回到小楼，仆从已备好饭菜，用完餐，仆从撤去残羹，沏上茶水。

    容玓端起茶水缓缓轻嘬，“阿倾今日在学堂里感觉如何？”

    慕倾倾笑道:

    -

 分卷阅读54

    “还不错。”然后将今天发生的一些事大致的讲了一下。

    “嗯，是不错，这位诸夫子为人古板，不好相处，但若你有真才实学，他便会对你冷眼相待。五月便要乡试，时间不多，你随我去书房，我再给你辅导一番。”叶冕说完，放下茶盏，起身往书房走去，大袖飘飘，风采卓卓，说不尽的风度翩翩。

    慕倾倾暗暗想道:这才是名士风流，才是风雅卓绝，她心里隐隐有种自惭，又有着一种渴盼，想攻略他的欲望一点一点加深，这次的任务反正是要不止一个男人的，那她就没必要太保守，该放开的，也该放开了。

    朝亲爹比划了一下，就跟在叶冕身后往他的书房走去，楼道幽静昏暗，两人的屐履声清脆回荡。

    书房里，书架上整齐的叠落着一卷卷一册册书籍，目测不下百本，很有底蕴。

    叶冕拿出一卷书，对她缓缓讲述着文章破题的要义，及乡试时要注意的地方。

    见她一只手支着下巴，蒙蒙的眼眸静静的凝视着他，便问道:“可听明白了？”

    慕倾倾柔柔一笑，声音放缓了三分，加上了几丝柔媚，“先生可曾婚配？”

    不曾想她不回答反而问了这样一个问题，叶冕脸上一僵，神色莫名，淡淡道:“不曾。”

    慕倾倾靠近他几步，彼此之间的气息清晰可闻，她指尖轻轻勾起他的一缕长发，放在鼻间嗅了嗅，脸上带着几丝沉醉，“学生被先生风采所折，愿与先生相守一生，先生可愿意？”

    叶冕清冷的黑眸微微一眯，将那缕长发从她手中抽回，声音如他的人一般清冷，听不出情绪，“我与你父亲是好友，又是你的老师，我们之间不可能。”说完，他便要站起离开。

    而慕倾倾又怎会轻易让他离开，她走这一步也是经过深思熟虑的，靠温水煮，不知道要何年何月了，有些东西就如一只茧，不破不立。

    她腿一横，趁他未回过神之际，跨坐在了他身上，一手伸向他胯裆间，握住他尚还疲软的男根，红唇凑近他耳边轻轻吹气，低低道:“只要有心，没有什么是不可能的！”

    叶冕那从未被外人碰触过的男根此刻被自己的学生紧紧握着，还上下蠕动，一波波奇异的酥麻冲击他的感官神经，清冷的眼睛泛起一丝迷离，然而他毕竟自持惯了，脑中还有几分清明，抬手想推开在他身上上下其手的少女。

    “不可……”

    慕倾倾在他刚吐出两个字时，便一口堵住他这张红艳之极的性感薄唇，为了惩罚他要推开她的错，指尖微微用力，在他男根顶端一捏，耳听得叶冕拱起身子低抽了一口气，她才没有再用力捏。他的唇带了一种竹叶的清香，格外的好闻，感觉到他的抵抗，慕倾倾舌尖抵开他的牙齿，弹到他软滑的舌头，搅动一番再吸住，与之共舞。

    手下的动作却是一点不停，划开他松散的腰带，那已然涨大的男根被她真切的握在了手心里，她抬起头，声音低低沉沉，带着魅惑道:“先生可还要说不可？”此时她的嘴唇周围沾染着两人激吻时所泌出的津液，在烛火下，闪着滢滢亮光，蛊惑人心。

    此刻的叶冕长发铺散在地上，清冷的脸庞因动情，红晕弥漫，红艳的薄唇因激吻更是艳的似要滴血，身上的衣服只是凌乱松散的耷拉着，而他勃起充血的男根却是暴露在外，被一只细白的小手上下滑动，这真是春色无边，男色惑人。

    叶冕是还想说不可……  然现在这般情况，若是他再说不可，还不知他这弟子又要如何，索性闭上眼睛，任由她折腾，不可否认的是，他也似乎，沉溺在了其中！

    ☆、男尊女贵4 H

    慕倾倾看他这副任由她宰割的模样，有些好笑，又有些好玩，手一拉，他胸前的衣袍全部被她褪到了两边，白皙精瘦的男体就这样袒露在了她眼前，胸前的两颗红梅因初春的微冷空气而栗栗颤抖，手指轻轻捻动红梅，叶冕的身子不可自控的颤了颤，喘息声略略粗重。

    “先生的身体可真美，容倾虽未见过旁的男子身体是怎样的，但，想来都会不如先生您的！”

    见叶冕睫毛抖动，却仍旧不说话，她坏坏一笑，继续道:“先生胸前的那颗红果子看起来很是可口，阿倾想品尝一番，您说，好不好？”

    也不知道是不是她身体里面的色女本质被激发了，还是因为此刻的他太诱人，反正她现在就是想吃他。伏下头，一口噙住他左边的红梅，用舌头卷住轻吮慢吸，还时不时的用牙齿轻轻摩擦，红梅在她嘴里更加坚硬，感受着他胸口里极速跳动的心跳频率。

    “唔……”

    叶冕发出一声难耐的呻吟，身下的男根更是涨大了几分，他臀向上顶了顶，像在寻找一个可以让他舒缓的地方。

    慕倾倾差点握不住，有几滴丝丝滑滑的津液从顶端流下来，随着她手指的滑动，慢慢打湿了整个根身，她快速褪去自己的学子儒袍，露出光洁白嫩比他更甚的躯体，捉过他身侧的一只手，放在自己胸前的白嫩玉乳上，压着他的手轻轻揉搓。

    叶冕被突如其来的触感惊的嗖的一下睁开眼，入目所及的，便是少女莹润雪白的身体在烛光下散发着淡淡柔光，雪白挺巧的玉乳上，乳尖一圈粉粉嫩嫩，诱人品尝，而她胸前的一侧玉乳正被他的大掌覆盖着揉搓着，变化成各种形状，雪白的乳肉绵软又肉感十足。叶冕不自觉的咽了一口口水，嘭的一声……有什么东西在叶冕心里裂开了，他闭了闭眼，画面实在太香艳，他，无法直视！一向以冷淡

    自居的他此时再无法冷淡下去，莫名的，口干舌燥起来。

    而耳畔又响起她低低靡靡的声音，“既然阿倾尝过了先生的味道，自然也要让先生品尝一下阿倾的味道，这样才公平，先生您说对不对？”说完，她竟将雪白的大乳压在了他的红唇上。“妖精……”叶冕心里涌现出这两个字。本来就很是难以忍受了，现如今这肉都到嘴边了，他要是再不吃，他就枉为男人了。

    当下张开嘴，将粉嫩的乳尖连同乳肉都含进了嘴里，大口吸吮，另一边的雪乳上也在被他温热的手掌不断揉捏，乳肉在他指缝间溢出又收回，来来回回不断变化，已经完全不需要慕倾倾的引导了。男人在这方面总是很有天赋的！

    乳头上传来被他不断舔舐的麻痒感让慕倾倾支在两侧的手一阵无力，手一软，身子邹然往下跌，“噗嗤”一声，重重坐在了男根

    -

 分卷阅读55

    上，直直捅进小穴深处的顶端。

    “啊……”慕倾倾惊呼一声，完全傻眼了。她只是想在外面玩一玩的呀，怎么就，怎么就进去了！

    叶冕也傻眼了，他这是……  彻底占有了自己的弟子，然而，男根被她小穴紧紧密密包裹着吸附着，里面温暖湿滑紧致，舒爽到了极点，本能的挺起臀部，一下一下顶弄起来。难怪那些男人个个都拼了命的要找女人，原来肏女人的感觉这么舒服，此番他也算是阴差阳错体会到了。

    顶弄的动作更是一下重过一下，每次都是插入最深处。

    “先……先生轻点，阿……阿倾还是第一次，……痛！”

    慕倾倾被他顶的嘴里只能发出断断续续的声音，男下女上的姿势实在有些插的太深了。

    “你刚才不是很难耐吗？嗯？”叶冕虽有些忍不住，但到底抽插的速度放缓了些，男人的体息与女人的体息混合缠绕。

    “阿……阿倾也只是……看……看书上画的……”

    “看来我的弟子很不乖啊，为师便好好教教你。”叶冕的双手在她两团不停上下乱晃的玉乳上大肆揉捏着，随后便扶住她的细腰，又开始了再一轮的进攻。没一会，他便感觉到小穴里极速在收缩，一股热流喷射在他的龟头上，他浑身一个哆嗦，一种极为舒爽的快感渗入身体，险些没把持住就泄了，他将已经完全软绵绵的慕倾倾放在书桌上，站在她身前分开她的大腿再次插入，贯穿驰骋，两个阴囊极速拍击在少女的大臀两侧，这个书房都在响动着“啪啪啪……”的声响。

    “嗯……嗯………先生……”慕倾倾此时就像在狂风中摇曳的小树苗，只能随着风的吹动，起起伏伏，摇摇摆摆，沉浸在肉体的极致快感中。

    “是你先招惹我的……”叶冕看着如此美丽的少女在他身下绽放妖娆，心里的满足无法言语，尤其是那双美目清艳美绝水雾蒙蒙的半眯的看着他，心里泛起爱怜，俯下头主动吻上了半张着的小嘴，唇齿相依缠绵不休。

    慕倾倾抱住他的头，在他耳边低低唤着:“先生……先生……”可能是她这声声呼唤刺激了他，也可能是……在她小穴里抽插的男根速度更猛烈了几分，突然他腰身往她身体里深深一顶，一股股热热的浓精尽数射入她体内，抖动了好一会，才停止下来。

    叶冕看着她两腿间红肿的花瓣轻微地一张一合蠕动着，已经变得暗红的处子血糊在大腿根部，奶白的精液从小穴口慢慢留出来，原本疲软下去的男根又缓缓挺立了起来，他低低叹了口气。

    此女，当真妖精也！

    他披上衣袍，端来一盆水，仔细的给她擦拭干净。再给她把衣服一件一件慢慢穿戴好，清冷的眼眸认真的注视着她，声音有些暗哑:“我既已得到你的身体，我会与你成亲，往后，我必待你珍之重之。然，现如今，你还在备考，你我之事，先暂且押后，如何？”

    慕倾倾整理好头发，站起来朝他微微一笑，晒道:“今日是阿倾主动勾引先生的，不曾后悔。然，若是先生只是出于责任才要与阿倾成亲，那大可不必，今夜之情，只当春宵一梦。”

    叶冕眼睑低垂，良久没有作声，烛火发出噼啪的燃烧声，显得一室空寂。慕倾倾见他这样，微一作揖，淡淡道:“夜已深，先生早些安寝，学生告退！”

    走过幽静的楼道，外面已是繁星满天，路过亲爹的房间时，侧耳倾听了一会，正好此时门被打开了，容玓一身薄衫随意披散，看见她，皱眉道:“怎这般久，叶冕都与你讲了什么？”

    慕倾倾被他问的有些不自在，脸微微发烫，好在是晚上，倒也看不出来，但她也不敢靠得太近，怕身上残留的味道被容玓闻出来，“爹爹稍等，容阿倾先去洗漱。”

    “嗯！”容玓唤来容江给她打来热水，便进了自己房间。

    慕倾倾快速洗好澡，洗去一身的欢爱后的气息，才缓缓舒了口气，披上衣服，推开容玓的房门。

    “爹爹！”

    容玓拉过她，坐到书桌前，“喏，写一篇文章我看看。”

    慕倾倾惊愕，“现在？”

    “你再过一个多月要乡试了，我近几日有空便也辅导你一番。”容玓看着女儿惊愕的脸，有些好笑，想他容玓多少人想求他指教都求不到，若不是他日常忙碌，哪里会需要叶冕来教。

    慕倾倾左思右想了一会，提起笔在纸上唰唰唰写着:大雍二十年冬，予与数子游于少室。石径徐上，积雪满山，天低云昏，偶出一鸠于群岭盘旋，鸣苦音悲……

    容玓拿过纸，仔细看了看，赞道:“写得还是不错的，辞句优美，主题明确，读起来也琅琅上口，最主要的是典故只用了一个。”

    慕倾倾搂着他的脖子，鼻尖在他俊脸上蹭了蹭，娇娇滴滴道:“谢爹爹夸奖！可有奖励？”

    容玓被她弄得心里一酥，轻轻的飘出了句，“阿倾要何奖励？”

    ☆、男尊女贵5

    慕倾倾嘟起嘴，笑道:“我要爹爹亲我一下。”

    看着女儿近在咫尺的娇美小脸，容玓心绪惶乱，别开脸，轻轻扶开她，“阿倾，你已长大，不可如此。”声音低迷，几不可闻。

    “怪只怪爹爹风采太盛，女儿被您晃的心慌慌。”说完，她便快速在容玓唇上轻嘬了一口，然后似怕被他责怪，转身开门逃了出去。

    容玓指尖轻轻抚上被女儿嘬过的唇，总觉得那里烫的惊人，如火在灼。灼的他手抖了一下，迅速移开。只是这一晚，他的心绪一忽儿飘高，一忽儿飘低，起起伏伏，难以平静。

    慕倾倾对于容玓的纠结是完全不知的，她是撩完人就躺在床上了，毕竟刚才的欢爱是废了不少体力的，闭上眼，没一会儿就呼吸绵长了。

    翌日，餐桌上，慕倾倾进来时，叶冕和莫齐都已经坐在那里了，她走上前，朝叶冕行了个礼，淡淡喊了句:“先生！”便坐下吃起自己的那份早餐，看到莫齐先已经吃完了，她仰起脸，露出一个灿烂的笑容，道:“师兄可否等我一起去？”

    莫齐放下筷子，人却还是原地坐着，算是同意了。

    迄今为止，他都没和她说过一整句话，慕倾倾也有点习惯了他的寡言，“昨日夫子让我们温习颜渊篇，我对这一篇理解不是很透，师兄在路上可否为我讲解一二？”

    “好。”

    “多

    -

 分卷阅读56

    谢师兄！”

    随后，二人相继走出饭厅，晨光熹微下，少女姿容绝艳，少年清俊挺拔，仿若一对璧人

    叶冕眉头微蹙，她怎么可以，怎么可以在那样对他之后，又对别的男人眉目飞扬，笑意灼灼！不是说钦慕于他，想和他相守一生的吗？他愿意与她成亲，她为何又不愿了？

    他的气息有些不稳，恍惚中似有什么东西从他手中漏了他出去，耳畔又响起她娇娇喃喃的唤他:先生先生！桌上的饭菜突然味如嚼蜡，他扔下筷子，起身走向书房，然而去了书房，昨夜的情景更是历历在目，竟是一个字也看不下去，嘭的扔下书，大步朝学堂方向行去。

    花径上，慕倾倾和莫齐并排走着，她不时问他一些课业上的问题，他总是回答几个单音字，慕倾倾觉得有些没趣，便住了嘴。这时却听得他问道:“怎么不问了？”

    慕倾倾淡淡一笑，感叹道:“师兄似不喜我！”

    莫齐脚步一顿，晨光下少女眼睛熠熠生辉，顾盼生姿，他心头微微悸动，忙移开眼，不敢再看，“并无不喜！”声音徐徐，如他之人，冷冽无波。

    慕倾倾握住他的手，指尖在他掌心轻轻划动，随后，放开他的手，“容倾，这是我的名字。”

    她突如其来的举动让莫齐怔了怔，掌心里还有她的余温，暖暖的，衣袖下的手一点一点收紧，面上仍无半点变化，“我知晓。”

    话语间，两人已行至学堂，坐好后，慕倾倾便见叶冕长袖宽袍透着一股自然而然的闲逸潇洒走进了学堂，他一进来，众学子均用一双双炽热的眼睛看向他，纷纷起身行礼，“拜见叶山长。”

    叶冕抬袖压了压，下面的学子就都安静的坐下，听他讲课。慕倾倾用手指戳戳莫齐，小声道:“师兄，叶先生经常来讲课的吗？”

    “极少。”

    再戳戳他，“师兄，师兄，这个句子破题的话该怎么破？”

    莫齐被她骚扰的有些无奈，可他是师兄，帮助师妹本就应该，便侧过头小声的给她讲解了几个要点。

    讲台上，叶冕清冷的眸光扫下左方低语交耳的两人，眸光渐深，心口微堵，他今日鬼使神差的代替诸老头来讲课，究竟是为哪般？

    踱步到两人身旁，声音低沉如水:“上课期间不可私语。”

    慕倾倾脸一晒，抬头瞟了一眼他，随即低下头，低低道:“是，叶先生！”

    叶先生？叶冕觉得心口更堵了，哽在那里，上不来下不去的，匆匆讲完课，长袖一甩，大步离去。

    傍晚，小楼竹院里，容玓右手捻起一颗白子，神色慵懒的看着棋盘，眼神里满是从容优雅的自信，“啪。”子落，输赢已定。

    “阿倾，你的棋艺还有待提高。”

    慕倾倾脸涨的通红，含羞带恼的瞪向亲爹，“你，你棋艺太诡，我不同你下了！”

    容玓哈哈一笑，举手投足间天然一种气韵，笑道:“这叫兵不厌诈，怎到了你嘴里却成了诡！”

    “子沾兄好雅兴，不如与冕也来上一盘。”叶冕衣带飘飞踏着晚风，徐徐而来，在父女俩旁边缓缓落座，执起一枚黑子，望向容玓。

    容玓一拍手，朗声道:“善！能与冕弟对弈，实是一大雅事。阿倾，在旁边且看着，多学一点，我容玓的女儿怎么能落后于旁人。”

    两个超级大美男相伴，这滋味可不是一般的妙，慕倾倾自然乐园相陪。

    刚下完一局，容江走到容玓身旁，低声道:“二爷，府里有书信过来。”

    容玓站起身，转头对慕倾倾道:“爹爹有事，阿倾你和你先生学学，他棋艺不比为父差。”

    随着亲爹的离开，竹院内一时寂静无声，慕倾倾抬眸，脸上带着恬然笑意，“叶先生若是有事，可去忙，弟子也该回去温习功课了！”

    叶冕俊秀的眉峰微微蹙起，她怡然的笑意看在他眼里让他莫名的心烦意乱，低叹一声，“只是暂时押后，你为何又不愿了？”

    慕倾倾笑容微敛，她要的是攻心，而不是他那所谓的责任，低声道:“先生说笑了，若是先生真心心悦弟子，那弟子必是千欢万喜，然，先生只是出于责任，那样，弟子宁可不要！”语毕，她站起身，微微施礼，便翩然离去。

    她走后，叶冕从怀里取出一管竹笛，放在嘴边低低吹奏，笛音旷然悠长，绮叠萦散，飘零流转，透着一股迷恾与无助。

    慕倾倾回到屋内小隔间清洗好，披了件薄衫就去敲亲爹的房门，没一会，便见容玓绸衣微敞，露出里面精致的锁骨，长身而立。

    她轻唤:“爹爹，家里可是有事？”

    容玓将她带进房，把门关上，摸摸她的头，柔声道:“无甚大事，不过就是你几个叔伯为了族中的利益起了争端，你祖母来信要为父回钱唐处理一下。”

    慕倾倾是知道那几个叔伯的，没一个省心的，因都是祖母纳的小侍所生，只会往各自房里搂好处，祖母嫡出的两个儿子便是容玓与在京都做官的容瑨，现在容瑨不在，自然要容玓回去主持场面了。

    想到这些糟心事，慕倾倾便感到一阵烦躁，这真是，纳那么多小侍做什么，搞得家无宁日的！

    然而长辈的事她无权置喙，只是为亲爹感到心疼，这么风光月霁的男子，不该为这些烦心事困扰。

    “那爹爹何时回钱唐？”

    容玓懒懒的歪靠在榻上，面色微寒，沉声道:“明日一早我便要返回了。”本想在建康多陪伴女儿几日，然而家里的几个不省心的又给他找事儿，看来，也是时候和大哥商量一下分家的事了。

    “明日？这么快！”慕倾倾蓦地扑到容玓怀里，环上他的腰，脸贴在他胸口，极为不舍得道:“可是我舍不得爹爹！”

    容玓感受到女儿的依赖，欣喜的同时，又有着一种别样的难以启齿的心动。尤其是此刻她温热的气息热乎乎的扑在他胸口，带着浓烈的女儿香，使他熏然欲醉，有些难以控制。暗暗叹了口气，艰难道:“你总会娶夫纳侍的，爹爹不可能伴你一生！”

    慕倾倾伸出两根手指，轻轻抵在他的薄唇上，眼眸里全是认真，“不管以后如何，爹爹在我心里无人可替代。”可能是雏鸟情节，也可能是容玓给她的温暖，在这个世界里，她最看重的就是他容玓。

    容玓久久无言，沉默良久，才慢慢摸

    -

 分卷阅读57

    上她的头，低低叹了一口气，“你总是让我……无法安宁。”

    慕倾倾仰起头，再一次用嘴唇对上他的，这一次不只是轻轻一嘬，而是深深的吻了下去。

    ☆、男尊女贵6

    慕倾倾含住他的唇瓣辗转吸吮，一点点，一点点深入，容玓眼睛蓦然睁大，浑身紧绷，想侧开脸，脖子却被她紧紧缠住，挣脱不得，而他似乎也并没有用力挣，他内心隐藏的渴望被她逐渐勾出，带着一种破釜沉舟的狠劲，他反手扣住她的头，加深了这个吻。慕倾倾的手来到他结实宽厚的胸前轻轻抚摸，穿进松垮的绸衣，胡乱的摩挲着。

    感觉到身下有根火热的硬硬的东西抵在自己的臀间，她的手往下滑去，轻轻握住了那根火热，尺寸很乐观呐！

    “嘶……”容玓双目赤红，低呼出声。“阿倾，不可以……”

    慕倾倾如他所愿的真的放开他，剪水眸笑盈盈的睨着他，“那好吧。”她也是怕真吓到她的亲爹。

    当那只柔荑小手离开他的肉根时，一股难耐的滋味袭上容玓的身体，似空虚似不舍……

    容玓此刻脑中正在天人交战，一会儿有个声音在说:亲都亲了还他妈的装个什么劲啊，一会儿又有个声音在说:容玓啊容玓，枉你身为江南大名士，竟对自己的女儿起了欲望，真真是禽兽不如。几种声音交织在一起，容玓的脸色一忽儿青一忽儿白，这几日来，女儿对他的亲昵中带点暧昧的举止，他心慌意乱的同时，那一颗心不知不觉也放在了她身上。

    终究还是不舍占据了全部。一点一点揽过她，带进怀里，深深的凝视着她，叹气道:“阿倾，你让爹爹拿你如何是好！”

    慕倾倾靠在他怀里，手指在他轮廓鲜明的脸上轻轻抚摸，低低道:“是女儿不好，对爹爹有了男女之情，然爹爹这般天人之姿，可怨不得女儿。”

    此话一出，容玓绷紧的神经突然间全部松弛了下去，他低低沉沉的轻笑出声，“如此说来倒还是爹爹的错了？”

    慕倾倾娇娇的嗔了他一眼，“可不是嘛……”这一眼端的是风情无限，尤其是那个嘛字尾音拉的长长的，能听得人骨头都酥麻了！

    容玓何曾见过这种阵势，要知道于氏在承欢时也是呆板如木，更何况她多年前便已体弱的不能承欢，此时被女儿这么撩拨，那欲望如脱缰之马直往上窜，然而，脑中尚在的一丝理智提醒他，他不能，不能再继续下去。

    心一横，放开她，替她整了整衣口的领子，看到她胸前鼓鼓的凸起，他眼一闪，又是一阵口干，偏过头，不敢再看，低沉道:“夜已深，你明日还有课，快回去睡吧！爹爹日后得空再来看你。”

    慕倾倾也不再多说什么，种子已经种下，她现在要做的便是等它发芽成长。禁忌这种东西有时候就如同毒品，一旦沾染，如同上瘾，越是纠结反抗越是深陷，多么的令人血脉喷张啊，它就像一把钩子，牢牢的勾荡着人的灵魂！

    “那爹爹路上小心，女儿就先回去了！”说完，她微微一福，打开门，走了出去。

    容玓盯着那紧闭的门扉好半响，神色复杂之极，他一次又一次，迷失在她编织的柔情内，泥足深陷。

    来到房外，晚风带着丝丝凉意拂面而来，慕倾倾有些迷离的心思也被吹的清醒了不少，坐在书桌前，挑灯夜读。

    昨夜睡得晚，翌日醒来时，天已大亮，匆匆整理好自己，来到隔壁敲了敲，半响无人开门，推开门，屋内空无一人，桌上放有一张纸，上面只简单的写着:聚散匆匆，此恨无穷！

    旁边还压着一叠银票。

    来到饭厅，叶冕与莫齐竟都还端坐在那里，她微微一愣，过去行了一礼，便坐在自己的位置安静的吃饭，今天她精神有些萎靡，倒是将食无言，寝勿语的古训执行的很好。

    饭后，漱口盥手完毕，先朝叶冕说了声先生再见，再对莫齐道:“师兄走吧。”

    莫齐拿起纸墨应了一声，便跟在她身旁一起往学堂行去。

    叶冕目光沉郁的看着两人离去的背影，那里面，有他自己都没有察觉的嫉妒，方才，他与莫齐本早已吃完，却都仍是坐在那里，莫齐等的是同她一起去学堂，那他等的又是什么呢？

    四月的早晚还是挺凉的，初升的太阳透着淡淡的暖意，莫齐看着昔日灵动娇媚的师妹变得如蔫儿菜，不知为何，心里颇有些不忍。他冷峻的眉峰微微凝结，顿了顿，道:“师妹无须多思，容先生得空必会来探望师妹的！”

    咦！他说了这么一长窜话，这是在安慰我吗？慕倾倾疑惑的眨巴眨巴眼睛，顿时有些哭笑不得，她只是昨晚看书太晚，精神不振罢了，想到此，她快步朝前面走了几步，突然回过头，媚眼弯弯的睨着他，眸中颇有促狭之色，笑道:“师兄你在关心我吗？”

    不妨她有这一出的莫齐顿时被她弄得一愣，冷肃的脸上隐隐泛起一丝红潮，又似气恼，脚步颇快的朝前而去。

    他这是害羞呢还是生气呢？慕倾倾快跑几步，轻轻扯住他的袖摆，晃荡几下，目中笑意濯濯，如暖曛的春日柔光，静静的渗透进对方的灵魂，“师兄你别恼嘛，小妹只是与你开个小小玩笑而已。”

    莫齐怔了一怔，蓦然间心口怦怦跳动，心动是什么，那就是在她烟波流转，笑意蔓延时的怦然心动。

    他嘴角微微上扬，却转瞬即逝，依旧冷淡道:“并未恼。”

    随后慕倾倾便东扯一句西拉一句的同他闲聊着，偶尔会得到他一两句的回应，没多久，学堂便到了。今日来的不算早，别的学子几乎都到了，大家见她二人又是同来，男学子不免有些嫉妒莫齐的好运，只是这里的学子大都素质颇高，倒也不会做什么过激的行为。

    临下课时，坐在慕倾倾前方的一个样貌白净的少年，突然在她手里塞了一样东西，塞完后转身就速速离去了！

    慕倾倾拿出来一看，是折叠的很整齐的一张纸，这是？这是收到情书了吧，正要打开一看，就见莫齐定定的在觑视她，眸光幽幽，她手一抖，那张纸就这样飘落在了地。

    莫齐走上前，目光微动，视若无睹般从她身边经过。慕倾倾见他不等自己就率先走了，连忙抓起地上的纸张，小跑着跟上他，一路上见他都沉默不语，又用手指戳戳他，笑道:“师兄，今日夫子讲的那一段我还不太明白，你再给我讲一下，好不好？”

    -

 分卷阅读58

    莫齐侧头淡淡看了她一眼，轻轻嗯了一声。两人边说边走，穿过花径，绕过小道，没多久便回到了紫竹院，小楼内依旧静谧清幽如世外仙居。

    岁月无声，转眼之间又过去了几日，这一天学院沐修，慕倾倾闲来无事，抬步往小楼后院的靠山处探去，她隐约知道莫齐是住在那里的，却也一直没有去看过，今日有空自然想去探个究竟。

    院后依然紫竹深深，深处靠近山背旁隐有一处小居，隐在山与竹之间，比之前面的主院还有清幽精致几分，小居一块匾额上写着‘楼中筑’三个字，字状极其刚劲飘逸。

    行至小居西侧，见竹篱旁有一泓小池，池水清澈可见底，水面上烟气氤氲，居然，是温泉！

    慕倾倾看着眼热不已，不曾想这紫竹院后方有如此好地，这莫齐也不不够意思了，放着这么好的地方也不与她分享一下，还有还有那个叶冕，这心都偏到天际去了，这几日，她与叶冕之间除了必要的学术交流，旁的，那是一点都没出过格了。

    ☆、男尊女贵7 H

    看看左右无人，慕倾倾脱去鞋袜，坐在池水旁边，将脚丫子泡进水里，竟然洗起了脚来。

    肌肤被热水包围的舒适感令她享受的眯起了眼睛，情不自禁的哼起了她前世最爱的越曲小调，“飞鸟归巢夕阳斜，云雾弥漫遮山崖。行路人何处可歇脚，却原来白云深处有人家……”

    正怡然自得的慕倾倾没有看到她身后站了一个黑影，仍在那哼哼着，黑影靠近她，淡淡道:“你怎么来这里了？”

    突然出现的声音让慕倾倾魂游的心神一惊，脚一抖整个人往池中扑去，然，扑倒前仍不忘把罪魁祸首一并拉下水，在巨大的水花飞溅下，两人同时掉进了温泉里，慕倾倾撸了一把脸上的水，恨声道:“莫齐，你干嘛突然吓我！”这是气得连师兄也不叫了。

    莫齐也擦了下脸上的水，眉峰微敛，眸中却隐有笑意闪过，“平时你不是挺能耐的吗，怎的今日变成了麻雀胆？”

    咦——  他，他这是在嘲笑我？慕倾倾怒了，顿时恶向胆边生，猛的扑向他，一只用手禁锢住他的脖子，另一只手伸向他的腋下腰间使着劲儿的挠痒痒，可是，在她挠了好一会儿她才反应过来，这个莫齐竟一直没有笑，悄悄抬起头，正好对上他那双黑幽幽的眼睛，她一怔，眼睛眨巴两下，回过了神，两人现在的身体紧紧的贴合在一起，这姿势要多暧昧有多暧昧。

    尤其是他下身那个硬邦邦的肉棒更是插在她的两腿根部间，春衫单薄，那肉棒的热度和跳动她都能感受的明确。这，这，这——

    慕倾倾脑中百转千回，她没有想什么高深的问题，她只是在犹豫是吃还是不吃的问题。

    眼波一转，手一下握住抵在她腿间的肉棒，无辜道:“师兄，你这个东西戳到我了。”

    此时少女娇容如花，眼波如妖，胸前的两团高耸透过被水打湿的衣衫尽数显现在了他眼前，那露与半露之间的朦胧美感，直让还是少年的莫齐看得血脉喷张。被她握住的肉棒更硬了几分，微凉的掌心泌出了点点细汗，眸内的幽光逐渐加深，隐隐的，还带了几丝迷离，目光的距点是少女红艳的嘴唇，头微微向前倾，两人的唇瓣距离越来越近，两唇刚刚相贴时，一个冷然如冰的声音蓦然响起，惊得两人同时停下了动作，齐齐超岸边看去。

    “你们在做什么？”叶冕站在池岸上，那双清冷的眼眸此时冷冷的扫视着池里贴抱在一处的两人，眸中寒气四溢，他本是看到她独自朝后院深处走去，犹豫反复，还是跟了过来，却不想竟见到这样一副画面，刺的他心里一阵阵绞痛。

    慕倾倾心内叫苦，这都什么事儿呀！还没偷吃到喃，就被人抓个正着，抓她的，还是她前几天刚刚强上的男人，她快速脱离莫齐的身体，手脚并用的爬上池岸，看也不看两个男人，环住胸前，往自己房间快步疾奔。

    叶冕看了一眼仍呆站在温泉里神色莫名的莫齐，扔下一句，“你也上来。”言罢，长袖一甩，进了楼中筑的小居里。

    小居内光线暗沉，叶冕自顾自翻着桌案上的书，仿若没有看见已经换好衣服在他身侧盘膝坐下的莫齐，室内一片寂静，只有偶尔纸叶翻过的沙沙声。

    良久他才正色道:“我一直以为你是老成持重的，容倾年纪小不懂事，你怎么也跟着胡闹？再一个，她不久便要科考，怎么能在此时分她的心。”

    莫齐垂下眼睑，低声道:“是，弟子知错。”

    晚上饭厅里，气氛沉默里还透着诡异，慕倾倾身随便扒了几口就闪回了房间，找厨房要了水就进了侧间的净房。擦拭着头发出来就她书桌前站着一个高大的人影，蒙蒙烛火下，他精致如画的俊脸，被勾勒出惊心动魄的完美线条。

    可不正是叶冕！

    慕倾倾整了整衣衫，“先生！您怎么来了？”

    这半天以来，叶冕只觉得胸口沉重无比，如压着一块大石，憋的他喘不过气，脚步不知不觉就迈进了她的房间，来找这个罪魁祸首出出气。

    他走上前，慢慢向她逼近，慕倾倾被他强大的气场逼迫，脚步不由自主的一点一点往后退，直到背部靠上墙壁，退无可退。她敛眉，淡淡道:“先生，你这是做什么？”

    叶冕手一环，将她圈在自己身前，她身上传来的幽香不禁又让他想起那晚两人的激烈欢爱，清冷的眸内燃起炙热的火焰，然而没几秒，眼前又闪现出她与莫齐紧拥相贴的画面，一股狂躁直冲进他的天灵，冷冷道:“你招惹我还不够，还要招惹莫齐，你究竟要招惹几个？”虽然是知道她以后不可能只有他一个男人，可终究，意难平……

    慕倾倾仰起脸，淡淡凝视他，镇定道:“那只是意外。”她感觉此刻的叶冕似乎不太对劲，本能的，她想要逃离。可他圈的太紧，她根本挣脱不得。这时耳畔传来他冷冷的声音，“既是意外，那我也来个意外好了！”话音刚落，慕倾倾身上刚换的绸衣便被他嘶啦几下，扯落扔飞。

    她浑身只剩下一条亵裤，大赤赤的暴露在男人眼前，她低呼一声，双手环胸，扬声道:“先生，您别这……唔……”样字还未说完，嘴唇就被他的红唇覆盖住了，环在胸前的手也被他一把拉起，她的两只手都被他箍在头顶，无法动弹。胸前的两团软肉，随着她挣扎的幅度，乳波荡漾。叶冕一边不停的啃噬她嘴里的蜜汁，一边用空余的那只手抚

    -

 分卷阅读59

    上一边的绵软，极尽所能的各种揉捏玩弄。

    他不是一向很清冷的吗？怎么，怎么变成鬼畜了？先生，您的风骨呢？嘴上与胸前传来的阵阵疼痛令慕倾倾很是不适，他是属狗的吗，只会乱咬乱啃，“唔……唔唔……”她拼命的扭着头，想移开他的啃咬，可是她的动作弄得两人的嘴边全是湿漉漉的口水，嘴唇早已被他啃得又红又肿，慕倾倾痛的倒抽一口气，还没等她有所动作，叶冕便拦腰一抱，将她放在了书桌上，嘴唇离开她的唇瓣沿着脖颈深一口浅一口的啃噬，印下一朵朵艳丽的红梅，此时他哪里还是那个清冷俊美，高高在上的山长，只是一个陷入情欲，嫉火中烧的普通男人。

    此时他的唇已经来到她凸起的乳尖上，舌尖抵在乳尖上快速上下滑动，粉红的乳尖在他嘴里变得更加娇艳欲滴，另一边的大乳儿也不被他放过，被他捏在手里狠狠搓弄，雪白的乳儿被他揉来揉去，随即他又夹住乳尖恶意的磋磨，嘴唇从她乳尖移开，低沉道:“我这个意外怎么样？”

    “啊……先…先生……你……你放过……我吧！”慕倾倾先时脑中尚有清明，如今被他这般玩弄，早已是娇喘连连，脑中混沌一片，体内的情火也被他勾了出来，身体逐渐变得滚烫。

    叶冕一边揉捏一边凑近她耳边，低低道:“现在说放过，是不是太晚了……”被欲火灼烧的声音很是暗哑磁性。

    少女满头青丝如最光滑的丝绸，铺了满满一桌，艳若娇花，体香幽幽，真乃国色也！

    而此国色现下正在她身下，玉体横陈，媚眼如丝，对男人而言，有着致命的吸引力。

    叶冕手一挥，慕倾倾身上唯一的遮羞物也被他褪去。她微微屈膝，想要避开他灼人的视线。叶冕又怎会让她如愿，“现下，让我们把这个意外进行到底吧！”

    膝盖一顶，两条白生生的大腿就被他分的大大张开，即便上次已经见过一次，叶冕仍看得呼吸一紧，粉嫩的肉缝里，小小的穴口正一吐一吐的往外溢着晶莹的蜜液，似在邀请他品尝，他头一低，含住了这个让他欲仙欲死的洞口，舌尖在肉缝周围不停滚动，舌苔一下又一下的刮擦那早已猩红充血的阴蒂，不停的发出“嘚嘚嘚”的吮吸声。

    慕倾倾被他吸的浑身酥软燥痒难忍，一波波快感中又夹杂着空虚觉侵袭着她的思维，吃一次也是吃，吃两次也是吃，没什么可矫情的，但是有时姿态还是要摆一摆的，嘴里细细糯糯的娇吟着’“先生……先生……不…不要………”腰肢却拱得更高了一点，将自己的小穴往男人嘴里送的更深了几分。

    这个细微的动作还是让叶冕发现了，眸中闪过一缕光芒，舌头吸吮的更为卖力了。没多久，在感觉到小穴剧烈的收缩，喷射出一股股滚热的蜜液，他才缓缓抬起头，蜜液喷的他整个下巴全是水渍，顺着他精致的下巴滴滴滑落，使他清冷绝丽的俊颜显现出一种近乎妖冶的性感。

    “小妖精，你的水可真多！”

    轰——这，这还是那个清冷的叶冕吗？慕倾倾羞赧轻呼:“先……先生您怎能这样说弟子……”

    “既是妖精，又何必装纯良，嗯？”说完，叶冕把自己的缓带一拉，长袍往两边一分，那根昂扬的欲望终于挣脱束缚展露了出来，将肉根对准湿淋淋的穴口，直直的贯穿刺入，抵达花心最深处。异物的突然入侵让慕倾倾皱了皱眉，发出一声闷哼，紧接着体内的那股空虚感就被这根火热填满，紧皱的眉头也渐渐舒展，身体随着他快节奏的抽送而摆动，书桌上的纸张因桌子的晃动片片洒落，但是桌面毕竟太过坚硬，背部摩擦久了便是硌得慌，慕倾倾拱拱腰，“疼……先生，疼……”

    叶冕也舍不得让她受痛，肉根仍紧插在小穴里，就这样下身紧贴着将她抱进了里间的寝房里，把她往床上一放，又大肆的抽动起来，被她媚肉紧紧咬住的肉根真是说不出的舒服，这种感觉令他如痴如醉，“啪啪啪……”大刀阔斧的大力顶撞，每一下都顶到最深处，他只想大力的肏顶她，看她还敢不敢再说什么意外，哼！这几天来，当着他的面总跟莫齐眉来眼去的，当他是瞎的不成！

    “先生……先……先生，轻点…呜呜………”

    在极致的兴奋下，慕倾倾的眼角都被他肏出了泪花，寝房内未燃灯，黑暗下身体的感官尤为明显，只能依附在他身下随他摆弄。

    “先……生，不要……了！”

    “别叫我先生，我将是你夫君……”

    征服她，占有她，这种种情绪结合在一起，叶冕的动作速度与力度更是快了几分，“噗噗噗……啪啪啪……”声，还有少女的呜咽求饶声，交织合成一阵奇异的音律，能听得人面红耳赤。

    最后狠狠的抽插了百来下，叶冕身体一抖，大量的浓精深深的灌入少女的体内。看到她小脸上泪迹斑斑，俯下身，轻柔的在她嘴上亲了亲，下体慢慢抽离她体内，去净房端水给两人清洗。

    ☆、男尊女贵8

    激烈的欢爱过后，他慢慢冷静下来，他本来没想要了她的，谁知一沾她的身，理智尽数消弭，只想，不管不顾的占有她。

    少女将自己埋进被子里，只余青丝铺散枕边，他若有若无的叹了口气，手轻轻抚摸着那柔顺的发丝，低低道:“你好好休息吧，我们的事，我自会与子沾兄提。”

    蒙在被子里的慕倾倾眼睛蓦然睁开，斟酌了一下她才说道:“这件事容后再说吧，先生不是说弟子乡试在即吗！”

    叶冕手僵了僵，她分明是在推脱，难道他还比不过莫齐那小子吗？一股无名火又袭上胸口，他长袖一甩，扔下一句，“如你所愿。”便大步离去。

    日子又恢复了如常，又似哪里不同了，不紧不慢的过着，离乡试的时间也越来越近了，慕倾倾也真不敢分心，毕竟考秀才还是头一遭，这些天不说是悬梁刺股，却也日日在苦读了。

    这一天，一个男仆恭敬的送来一个小包袱，说是钱唐那边托人送来的，慕倾倾接过来，入手轻飘飘的，不知道是什么东西，回到房间就迫不及待的打开，里面只有一个典雅的雕花紫檀木盒，盒里躺着一根玉簪，通体碧绿，簪身很是光滑，只在簪头雕着一朵精致的雪莲，整个簪子很是大方雅致，簪子底下压有一张纸条，慕倾倾轻轻展开，字迹潇洒飘逸，是亲爹的字迹，上面写着:亲手所雕，祝我儿一举得魁。父  容玓。

    慕倾倾心口暖暖的，这么

    -

 分卷阅读60

    多世界以来，总是她在付出，而容玓却是在无条件的宠着她，护着她，她也可以随性的对他撒娇，这种感觉真的很好。

    拿着那根玉簪把玩了一会，爱不释手，亲爹真是厉害，又会做熏香又会雕玉簪，不知有什么是他不会的！

    “咯咯咯……”慕倾倾把玩着玉簪独自傻乐。

    这近月来，她与叶冕之间似刻意的压制着一层东西，彼此都不道破，人前看起来像最恪守礼节的师生，人后暗流涌动。

    赴考前夕，叶冕将她叫到书房，再次考教提点了她一番，道:“以你的才能，考中并不难，你照常发挥就好！”

    慕倾倾微一施礼，言语恳切:“蒙先生吉言，若能得中，定不忘先生的栽培之恩！”

    叶冕淡淡瞥她一眼，嗤笑一声，“不须说的这么冠冕堂皇，我只要你记得自己说过的话就可。”

    说过这么多话，她哪里知道是哪一句，慕倾倾眨眨眼，猛然想起那次欢好后，她对他说的他们之间的事容后再说。

    “容倾不曾忘记。”吃完总是要认账的，慕倾倾不会真放手的。

    叶冕神色缓了缓，“明日我亲自送你们去考场。”

    “多谢先生！”

    出了叶冕的书房，走到角楼处，少年长身玉立的站在月光下，显得孤寂冷然，见她走过来，他把手里的盒子递给她，淡淡的道:“这套墨宝给你明日考试用。”

    慕倾倾颇不自在，她可都没准备任何东西啊，想了想，说道:“师兄明日也要下场，不如你自己留着用吧！”

    少年脸上微有恼意，把盒子往她怀里一塞，“给你，就拿着。”

    慕倾倾无法，只得接着。夜风徐徐，鬓角发丝拂动，少年眼神微动，缓缓抬手，撩起那一缕发丝轻柔的替她别在耳后，冷肃的眼睛里带着一抹温柔与恋慕。

    角楼后，叶冕矗立在阴影里，静静的注视着前方相互凝视的一对少年男女，眉峰蹙紧，长袖下的两只手越攥越紧，良久，他像是想开了什么事一般，神情稍缓，身影消失在黑暗里。

    翌日，天刚刚擦亮，师生三人就已经洗漱完准备出发了，因书院离建康府衙只有十余里，一般书院的学子都是当天去当天回，离得远的，就要提前几天出发了。此时从万山至府衙的这一段道路上，车马人流熙攘，慕倾倾一行只乘坐了一辆马车，三人入内就显得有些拥挤了，慕倾倾身边挨着的便是叶冕，今日起的太早，此时马车一颠一颠的，那小脑袋也跟着一点一点起来，叶冕看得莞尔，伸手把她揽到自己膝上，让她可以睡的更舒服一些。

    莫齐睫毛动了动，早该想到的，不是吗！自从师妹来了之后，先生就同以前不一样了，他虽是江东莫家嫡子，然而有先生在，师妹的正夫之位自己怕是没奢望了。思及次，莫齐的眼神黯了黯。

    马车内的两个男人谁也没有说话，只有慕倾倾时不时用脸蹭蹭身下的大腿，惹的叶冕一阵阵酥痒，真是，睡个觉也这么不老实，虽是这么想，可他嘴角的弧度却一直在蔓延。

    辰时不到，慕倾倾就抵达了府衙前，见着不少白衫学子绕过那黛瓦白底的照壁墙，往衙门里去了。还有几个在墙外站着，似在等人。

    而几个女学子所处的场面可以说是相当隆重了，均是被父亲兄弟围着，拎东西的，扇扇子的，嘴里都还不停说着讨喜话，忙的不亦乐乎，当真是众星拱月一般。

    慕倾倾看的嘴角抽搐，才真切体会到这个世界的女子多珍贵，相比于她们，自己显得寒酸的紧了。

    今天是乡试的日子，衙门里的公差多了许多，三步一岗、五步一哨，严防不懂规矩的学生到处乱跑。

    慕倾倾几人一下车，原本安静的人群骚动了起来，纷纷望向他们，实乃是三人风姿太过出彩。

    叶冕嘱咐了两人几句，便又上了马车，让车夫将车赶至僻静处，在车里等待。

    和监工对了一下号码牌，慕倾倾就进入了考场，她深知做人要低调、做官要低调，唯独科举一事，是绝对不能低调的。考得越好名声就越大，前途也就越光明。再则，她身为容玓的女儿，自然要为他脸上增彩。

    待考生全部落座好之后，知府大人上台宣扬了一番孔孟，再赞颂了一下圣上，就由书吏官唱名，唱到名的便上台简单的验名搜一下身就可以了，女学子是由令一个女书吏搜的。

    慕倾倾接到试卷后，便开始洋洋洒洒的书写起来，毕竟多了几十年的阅历，一旦破题，那文章写起来就很是顺手了。写完后仔细检查了一下，确定无误后，就安逸的坐在那里等着交卷，她离莫齐的座位有些远，见他还在奋笔疾书，她笑了笑，这个少年做什么都很认真，让人敬佩。

    两天后，乡试终于考完了，接下来就等着放榜了，慕倾倾对结果心里是有底的，倒是没有着急，日子该怎么过还是怎么过。

    三天后，府衙那边来人恭贺容倾夺魁，一路吹吹打打好不热闹。对于这个结果，慕倾倾并没有多意外，她神色淡定的接待众人，既不持才太自傲，也不惶恐太自谦，一派温文淡然之色，何况她相貌出众仪态风华，赢得众人啧啧称叹，纷纷私下打听，才知此女竟是大名士容玓之女，叶冕之徒，难怪如此不俗，当真天骄也！

    送走一众人，慕倾倾回到房里唰唰唰写了一封信，让仆人给她寄去钱唐家里。

    三天后，钱唐容府，青砖黛瓦高墙，一阶阶石阶上竖着一座庄严厚重的黑漆大门，一名风尘仆仆的少年拍响了容府大门。

    书房内，摆件屏风，书籍字画，琳琅满目，那一排排书籍更是散发着浓厚的书香味，这便是百年世家的深厚底蕴了。

    容玓一身暗纹白衣，衣带飘飘，仿若玉人，周身难言的飘逸潇洒让他有种张扬的气场。

    看完手里的信，他拍桌而起，俊美的脸上神采飞扬，“哈哈哈……好，好……我的阿倾真是好样的！”

    容江站在一旁有些不明所以，不知道小姐那边发生了什么事让二爷这么高兴，这时他又听到二爷喊他，“容江，重重赏他。”他连忙回应道:“是，二爷。”

    待情绪稍稳定下来后，容玓将桌上的茶水一饮而尽，又吩咐道:“容江，准备一下，即刻赶往建康。”

    “这，二爷，老夫人那边怕是不同意。”

    容玓斜睨了他一眼，朗声道:“

    -

 分卷阅读61

    我容玓本就是任意妄为之人，怕那些做甚，快去准备。”

    容江无法，只能听主子的，“是，二爷！”

    ☆、男尊女贵9 H 2p完

    五月中旬的天气已经带了几分炎热，慕倾倾在竹荫下捧着一卷子集昏昏欲睡，耳畔响起一阵轻微的木屐声，略一抬眸，便见叶冕衣带飘飞的朝她走来，缓缓落座后，他才冷声道:“你倒是悠闲，我却被扰的无法清净。”

    知他指的是，总有人不停找他打听自己的情况，心里升起一丢丢的小愧疚，声音也放软了几分，“先生若不喜，闭门谢客就是了。”

    叶冕瞥了她一眼，淡淡道:“正有此意。”他也不知道这个弟子身上有什么魔力在牵引他，让他总是想朝她靠近，该是那晚她在他身下不停娇喃着他先生先生时，一切都不同了吧！

    想到那个画面，他小腹一热，那巨物将衣袍顶出了一个小帐篷，好在他现在是坐着的，才没有出丑，低沉道:“晚上我去找你。”

    到了晚上叶冕并没有去成慕倾倾的房间，因为容玓来了！

    厅堂里，容玓卓然而立，目光瞥见门口正大步向他跑来的少女，目中柔的能溺死人，这一次他只用了一天半时间就从钱唐赶到了建康，见到她，他才知道他有多想她。

    慕倾倾跑到他面前，挽住他的一只手臂，因为身高的原因，脸只能在他手臂处蹭蹭，娇声道:“爹爹，您可来了！”

    容玓指尖在她小脸上轻轻一捏，爽朗的声音此刻轻柔似水，“怎么，想爹爹了？”

    “嗯……”

    叶冕捻着茶盏的手一顿，清冷的眸光划过一丝疑惑，眼前这对父女似乎太过亲密了些，他也没多想，只以为他们是太久未见了才这样，他放下茶盏，起身说道:“子沾兄一路风尘，不如先去洗漱一番再叙话？”

    “冕弟说的对，阿倾，爹爹去去就来。”容玓让容江去备水，拍拍女儿的背，转身去了后院。

    待容玓走后，叶冕缓缓开口，“我们的事，是你去提还是我去提？”

    慕倾倾淡淡道:“先生何必这样心急！”

    看着她冷淡的态度叶冕就一阵阵气苦，又莫可奈何，她太过优秀耀眼，他怕，夜长梦多！

    慕倾倾也不想把话说得太死，又补充一句，“先生别急，我会找个时机与爹爹提。”但不是现在。后面这句她是在心里说的！

    回到自己的小院落，隔壁的房门紧闭着，也回到房里清洗了一下，刚从净房出来便听到唞唞的敲门声，打开门，正是沐浴完的容玓，隐隐的还能闻到他身上的花瓣香，亲爹总是这么风骚，洗个澡还用花瓣，慕倾倾嬉笑道:“爹爹用什么花沐浴的，真香。”

    容玓低低一笑，揽着她的肩膀，在她耳畔小声道:“不管什么香，都不及阿倾身上的女儿香……”

    慕倾倾脸刷的一下红透了，粉面含嗔，“爹爹……你说什么呢！”

    这副小女儿姿态直看得容玓一颗心突突直跳，只恨不得能把她揉进自己的怀里，揽着她的手也不由越收越紧，极力忍耐才没有狠狠亲下去。

    “阿倾上次不是问起建阳郡吗？爹爹这次带你去游玩一番可好？”

    慕倾倾眼睛一亮，反问道:“当真？”

    容玓在她额头轻轻弹了一下，笑道:“自然当真！”

    第二天，容玓就把要带女儿出行的这件事与叶冕说了一下，午牌十分，马车缓缓驶离书院，这个时节的天气是最适合出游的，车厢内，容玓依然是慵懒随性的斜靠在小榻上，手里拿着一卷书，可眼神总是时不时瞟向对面的少女。少女眼睫忽闪，微微挪动屁股，一点点的蹭到容玓旁边，轻轻环上他的腰，低低呢喃:“爹爹！”

    容玓是最爱她这种姿态的，心里像一直有什么东西在挠，痒痒的，实在忍不住，捧起她的脸，温热的嘴唇贴上她的，起初只是一点点的小心吻着，轻柔缓慢，渐渐的，他觉得还不够，翻身一压，少女就被他放在了小榻上，媚眼迷蒙。他将她束发的玉簪轻轻一拉，满头青丝如瀑布倾泻，发香弥漫。身体里崩了许久的那根玄此刻再也崩不住，低下身，再次吻住她微张的小嘴。这次不再是轻柔小心的，而是狂暴热切的，那急切的狂吻似要把身下的少女整个都拆吞入腹。

    手顺着她柔若无骨的细腰，攀上她的胸前，握住一侧嫩乳，反复揉搓，他双目红丝弥漫，呼吸越来越急促，衣物的阻碍让他很是不愉，因是系带的，脱起来很是方便，容玓几下就将她的衣服除去，仅剩一件贴身的肚兜，手指哆嗦的把系结处的细绳轻轻一拉，女儿洁白如雪的娇躯第一次袒露在他面前，即便是躺着，那一对嫩乳还是高高耸立，粉红色的乳晕不大不小，乳头软乎乎的，很是可爱。

    容玓双目痴迷，呼吸都放缓了几分，轻轻用指尖拨弄那颗软乎乎的乳头，没几下乳头便因为他的碰触慢慢挺立。

    “爹爹……”

    这声爹爹激得容玓浑身一个激灵，他哑声道:“阿倾，是爹爹孟浪了！”

    慕倾倾主动捉住他的手，放在自己的嫩乳上，娇羞道:“我，我喜欢爹爹对我孟浪……”

    容玓本来就是随性妄为之人，再加上此时女儿一副任君采撷的娇媚模样，他如何还忍得住！

    一口叼住嫩乳，狂吮猛吸，吸吮的嘚嘚声在马车的吱嘎声掩盖下倒也让人听不出来。

    “嗯……爹爹……”慕倾倾小脸通红，挺起胸脯，把一对乳儿挺的更高，好让男人可以吸的再多些，手摸上他精窄的胯间，容玓捉起她不安分的手放到自己坚硬如铁的阳具上，就着她的手上下滑动。

    慕倾倾似被他的滚烫吓到了，手瑟缩了一下，容玓哪里能容她退缩，将袍子一褪，直接把她的手按在已经赤裸的阳具上。

    慕倾倾握住后不由惊呼，“爹爹这个怎么是弯的，像，像香蕉……”她曾听说这种阳具可是极品呢，能插的女人爽翻天。脑中不由想象起这根东西进入自己身体抽插的销魂滋味，难耐的情潮奔涌至小腹，她蜷起双腿，压制住难言的空虚感。

    “爹爹现在就用这根香蕉给阿倾极致的快乐，嗯？”虽是问她，可容玓说完就手一拉，把她的襦裙褪了个干净，女儿光洁如倒扣白馒头一样的阴户就这样大剌剌的呈现在了他这个父亲的眼前，这是他想象不到的美景，都走到这一步了，他还犹豫什么，分

    -

 分卷阅读62

    开她的腿，让女儿的阴户毫无保留的袒露出来，两片阴唇细嫩肥美，沾着点点蜜液，粉粉的小穴口在向他招手，伏下身扣住她的细腰，将坚硬的阳具抵在小穴口来回摩擦，感受着女儿肉缝的滑腻湿润，哧溜一声，阳具顺着穴口滑了进去。

    慕倾倾全身一抖，双颊绯红，娇呼一声，“爹爹……”

    容玓的阳具被女儿的媚肉包的紧紧的，里面又湿又热，如神仙洞府，他禁欲多年，此时一朝尝到美味，根本无法把持，胯部一顶，整根阳具全部插进了女儿的嫩穴里，大手紧紧扣住她的腰，深深浅浅的顶撞起来。

    “阿倾，舒服吗？”

    “嗯嗯……爹爹……”因为亲爹的阳具有点弯度，每一下都顶在的她敏感点，慕倾倾被他顶得娇喘不已，又要顾及赶车的容江，她只能咬住嘴唇，将羞人的呻吟声挡在牙关。臀部挺起，让他插入的更深。

    容玓也沉浸在阳具在小穴里被无数小嘴吸附的快感中，加快了抽插的频率，插的小穴里的媚肉翻翻飞飞。

    狭小的车厢因他的挺动，不住的晃动，容江疑惑的回头看了看，问:“二爷，您没事吧？”

    慕倾倾听到容江的声音，眼睛里闪过羞窘和慌乱，用手捂住嘴，捂住因亲爹在小穴快速抽插而想要脱口而出的媚叫。

    容玓速度不减，扬声道:“无事，好好赶车。”

    若是仔细听，就能听出他声音里的暗哑和隐忍。可惜容江是个未经人事的少年，并不能听出在里面的门道，他只是疑惑了一下，没有多想，继续老实的赶着车。

    容玓吻了吻女儿被手背，心疼的在她耳畔低声道:“今晚到别院，爹爹让你尽情释放欢愉。”

    慕倾倾羞的侧过头，干脆闭上眼睛，感受着阳具抽插的一波波快感。

    这场情事一直持续到未牌十分才堪堪停止。

    两人都是衣衫凌乱，汗流洽衣，慕倾倾依在容玓怀里慢慢陷入沉睡，容玓痴痴的看着她的睡颜，他终于与女儿真切的结合在一起了，过程太过美好，却又恍惚而真实，不由将她搂紧了一些。

    平静下来的他猛然想起，在他进入女儿身体时并没有遇上阻碍，也就是说，女儿极有可能已经被某个臭小子占有过了。想到此，他心里既悲又苦，他身为她的父亲，又有什么资格独占她

    霞染天际时，马车才晃晃悠悠的进入了容玓的私人别院。用完餐，备好水，容玓手一挥，把众仆役都赶出了主院，抱起女儿进了宽大的浴池里，浴池上飘着一层花瓣，一进入，香气袭人。

    没多久，浴池里就传男女肉体交缠的啪啪声。

    “爹……爹爹……嗯嗯……”

    “阿倾，你的小穴真会夹，夹得爹爹舒服死了……”

    若是以旁观角度看，就会看到少女跪趴在池岸台，两腿微张，臀部撅得很高，整个人形成一种M形状，男人粗大的阳具在那M的据点极速的进进出出，穴口上媚肉被不停的带进带出，因男人极致的抽插泛起微微红肿，附近的蜜液全部变成了泡沫状，沿着少女撅起的大腿根部蜿蜒下滑。

    画面淫靡艳丽。

    两人都全身心的投入到这场欢爱里，谁也不在意时间的流逝，半个时辰后，慕倾倾才语带哭腔的求饶，“啊…啊…爹……爹爹……够……够了！不要插……了！”

    容玓在即将泄身时，快速从她体内抽出，白浊的精液喷射在女儿的小腹上，此生，他还是第一次体会到敦伦的美妙，畅快淋漓的令他骨头都轻了三分。

    寝房里，烛火熠熠生辉，父女俩各自捧着一卷书翻阅着，一室岁月静美。

    容玓没有心思看书，斟酌再三，他还是问道:“阿倾，能告诉爹爹，你的身子给了谁吗？”

    来了，慕倾倾以为他能忍几天才问呢，想不到这么快就问了，她放下书，低声道:“我，我想娶叶冕为夫……”在亲爹灼灼的目光下，慕倾倾有些心虚，慢慢低下头，声音也越来越低。

    静寂中，容玓一声轻喟，向来张扬的他此时满脸的悲然，烛火下身影茕茕孓立，遗世孤远。慕倾倾看着这样的他，鼻头泛酸，然而有任务在身的她又有什么办法呢！良久，才听他缓缓开口，“原来是他！也难怪，冕弟才名与爹爹相当，容貌风华也堪称绝世，与我儿倒也相配。”

    慕倾倾心头一颤，上前环住他的腰，“我说过，不管以后如何，爹爹在我心里是最重要的！”

    “有你这句话也就够了……”

    在别院小住了两日，接下来，父女二人便去了建阳郡，那里当真如游记上所说的，沙汀缀珠，水鸟翔集，菱藕飘香，当真是风景如画。这一个月以来，他们白日游山玩水，夜晚极尽所能的欢爱缠绵，抛却了身份，抛却了一切世俗，过着如一对最恩爱的夫妻一般，在这似水年月里留下最美的回忆。

    时至盛夏，两人才返回建康，将女儿送回书院后，容玓没有停留，直接回了钱唐。

    回到小楼，前院后院找了一圈都没有见到叶冕，寻了仆役问了下，他们也不知道，她梳洗一番，朝莫齐的楼中筑走去，房门轻掩，轻轻一推，见莫齐席地而坐，聚精会神的在朗朗念书。她轻手轻脚的猫腰过去，突然蒙上他的眼睛，变成粗哑的嗓音道:“猜我是谁？”

    莫齐冷肃的面容闪过一抹欣喜，“师妹！”

    慕倾倾眨眨眼，满是不解，“你怎么猜到的？”

    他想说，你身上的香气我最熟悉不过了。开口却变成了，“猜的！”

    “先生去哪了？”

    莫齐眼神黯了黯，“他出去访友了，可能要明日才会回。师妹你，很喜欢先生吗？”

    慕倾倾凑到他面前，学着电视里的纨绔调戏状，以食指勾起他的下巴，轻佻道:“师兄这般的，我也很喜欢喃，要不，你就从了师妹我吧！”

    虽知这可能只是她的玩笑话，莫齐的一颗心仍是蓦的一跳，又有些气恼，“师妹又寻我玩笑。”

    慕倾倾敛去轻佻，道:“你又怎知我是在玩笑？”

    乍闻此言，莫齐心悸莫名，“师妹的意思是？”

    慕倾倾对这个少年印象不坏，既然要选择一个以上的男人，就选她看得顺眼的好了，“相信师兄也是知道我和先生的关系了，我要的不多，只要两个就足够，师兄是莫家嫡子，给你平夫之位怕是委屈了你，

    -

 分卷阅读63

    愿与不愿，师兄自己斟酌一下。”

    怎么会不愿，就算是侍夫他怕是也愿意的，更别说她承诺只要两个。俊脸微微泛红，轻声道:“好。”

    其实这个结果并不出慕倾倾的预料，两人天天朝夕相对，他对她的不同，她又哪里会感觉不到，在他嘴上亲了一下，“那好，就这么说定了，明年春闱后我再托媒提亲。”

    韶光如水，匆匆一年，慕倾倾不负众望，再次以第一获得了今年春闱的解元，现在认识她的人总是称她为容解元。

    今日的容家东府高灯结彩，宾客往来。

    “容解元艳福不浅呐，一下抱得两个美男归。”

    “据说这叶先生多少名门女郎都求而不得，容解元一出手就手到擒来了……”

    正堂里，慕倾倾一身喜服，站在两个男子的中间，做着各种婚礼仪式上的动作，这一年来生活平静，要说最大的事也就是容府分成了东西两府，那些庶出的叔伯们都被分了出去，清净的生活安逸平淡，当礼官唱到拜见高堂时，容玓和于氏都拿出备好的红包给三个新人。

    容玓掩去心里的酸涩，笑道:“以后都是一家人了，和阿倾好好过日子吧！”

    于氏虽然面色苍白，脸上却喜意融融，打起精神对三人勉励了几句。

    尔后随着礼官的一声“送入洞房……”慕倾倾三人就往她新修的小院而去。进了主屋，慕倾倾有些无措了，这，两个老公，该怎么洞房？当时她是为了图省事，才决定一起成亲的，现在这个局面似乎不好办，按理是应该先宿在叶冕房里的，可送入洞房的人把他们全送进了主屋，现在若是叫莫齐回去，怕是会伤到他，慕倾倾看向叶冕，“先生……”

    叶冕眼睛微眯，“还叫先生？嗯？”

    慕倾倾嘿嘿一笑，“叫习惯了，夫君现在该如何？”

    叶冕知道她在问什么，笑道:“既然来了，自然一起洞房！”

    慕倾倾又看向莫齐，见他也正双目含情的看着她，拒绝的话怎么也说不出口了，点点头，是同意了。

    喝完交杯酒，三人都坐在床边，气氛一时有些僵住，还是叶冕大手一挥，道:“安置吧。”说完他就率先脱去自己的喜服，见慕倾倾仍呆坐着，暗道:当初勾引我的时候不是挺能耐的，这会儿倒不好意思起来了。抱住她，三两下就将她剥的只剩肚兜和亵裤了，两座高耸将肚兜撑的鼓鼓的，只听得两声嘶啦，肚兜和亵裤也离她而去，光洁的阴户和一对大乳在明亮的喜烛下完全呈现在两个男人的眼前，莫齐这一年多与慕倾倾都恪守礼节，哪里见过这等香艳的场面，只是看了一下，他裤裆里的肉棒就翘的老高了，眼见先生已经抱着两个大奶吃起来了，脸上陶醉满足的神情一目了然，莫齐哪里还坐得住，喜服一脱，顶着一根高高翘起的肉棒加入了战场。

    慕倾倾两只乳头都被叶冕又吸又揉的，身子早已酥了大半，在她发出细弱的呻吟时，嘴唇就被莫齐的舌头强势侵入了，少年没有经验，只是凭着本能的在吸吮搅动，叶冕把两只大乳让给了他，嘴向着女人的小腹下吻去，来到桃源洞穴，那里已是汁液横流了，熟门熟路的吸住那粒敏感点，舔舐吮吸，把花穴里流出的蜜液吸入嘴里，吞咽下肚。

    上面莫齐也学着先生的样子，将两团大乳推挤到中间，大力揉捏啃舔，昂扬的肉棒在女人的腰际又拱又撞的，找不到释放口。

    慕倾倾被两人上下围攻，弄得香汗淋漓，满身泛起情欲之色，握起腰间顶弄的肉棒，帮他上下套弄着，“嗯……”莫齐舒服的呻吟出声。

    趴在女人双腿间的叶冕停下动作，被上面两人的淫荡动作激得他欲火沸腾，将亵裤一脱，挺着大肉根在花穴口用力一顶，巨大的肉根瞬间被花穴吞没，紧接着又吐出，“噗嗤噗嗤……”叶冕箍住她的腰，大肆操弄了起来。

    慕倾倾被顶的手里的肉棒险些握不住，身体随着叶冕的抽插不停摇摆，乳波臀浪，媚眼蒙蒙。

    “嗯嗯……先生……”

    “小妖精，现在我们两个一起侍候你，满不满意？”

    “嗯……满意……”

    “噗嗤噗嗤……”叶冕操的更起劲了。

    莫齐好奇的看向两人性器的交接处，只见花穴口那一圈的嫩肉被先生的大肉根插的翻进翻出，莫齐看的眼热，他也想，也想插进去。叶冕也不忍弟子憋的太狠，又快速插了几十下，把肉根拔出来，冲莫齐道:“你进去吧！”

    莫齐也不推迟，提起肉棒对准微张湿淋的穴口，缓缓插入，一进去就感觉肉棒被无数小嘴吸吮着，酥麻之感直从尾椎骨冲击到天灵盖，还不待他动几下，一股股浓精就倾泻而出，他隐约间也知道这样是不好的，尤其是与先生的勇猛相比，他显得实在无能，一时间俊脸涨的通红。

    叶冕有些好笑，安慰道:“第一次是这样的，往后就好了。”

    闻言，莫齐才脸色稍缓，没一会，那根刚刚射过的肉棒又昂扬而立，因为花穴里有他的精液在，这次插进去更是湿滑的很，他一边挺动臀部一边用手在大乳上大力揉搓，此时他完全沉浸在肏穴的灭顶快感里，哪里还有平素的半分冷肃清淡。

    叶冕埋头在她左乳上吸着，手移到花穴的肉粒上按捏揉搓，那凸起的小肉粒被他玩弄的硬挺充血。

    “嗯…………”慕倾倾被两个男人弄得娇躯轻晃不已，花穴里大量爱液分泌出来，只能无意识的发出低低的媚吟，“嗯……啊……”这高频率的快感中，她胸口急剧起伏，小腹猛然一收缩，花穴一阵痉挛，浑身抽搐，大量的蜜液狂涌而出。莫齐的龟头被她蜜液喷的又酥又烫，爽的他差点又泄了！师妹她这样被他和先生侍候到极乐了吧，想到此，他肏顶的更带劲了。只是这会儿花穴夹的实在太紧，他隐忍道:“师妹，轻点，你夹的我都插不进去了……”

    几秒钟后，慕倾倾才逐渐放松下来，任由两个男人你来我往的抽插。

    莫齐又快速抽插了几百下后，才终于不舍的射了，他一射完，叶冕扶着肉根腰一沉，再一次噗嗤一声，全根没入，“啪啪啪……”声一直在持续。

    大床摇晃的嘎吱嘎吱作响，床帷摇摇曳曳，牵牵绊绊，正是春光无限。

    这一生，慕倾倾过的很圆满，生了一儿一女，考中进士，官拜三品，在仕林间也是名声赫赫，而她最出名的不是她的才名，而是她

    -

 分卷阅读64

    一生只有两个夫郎，她的专情与才名被广为流传。民间更是流传着一句:生女当生容倾才，嫁儿当嫁容探花。

    在容玓逝去的那一年，慕倾倾也闭上眼，芳魂离去。

    享年六十一岁。

    ☆、容玓——番外

    在容玓束发之年时，那一年他高中解元，正可谓是鲜衣怒马少年时，春风得意凌云志。

    而那一年，他的母亲却在他外出游历时，私下给他定下了于家庶出女于媆。等他回府时，早已合了八字，过了小定，无法挽回。

    这于媆他是见过几次的，两步一喘三步一咳的，常年药不离身，更别论她性子绵软的像个面团，据说她身边的小厮都可以欺辱她，这根本不可能是他容玓的良配，他宁可一生不娶也不需要这样的妻子。自从父亲死后，母亲在众多小侍的花言巧语下越来越糊涂了。

    也是在那一年，他的人生折了一个方向，放弃了科考，与其车尘马足，高官厚禄，不如任情恣性逍遥一生。

    在十七岁女儿容倾出生后，他便很少进于氏的院子了，把心放在了学术字画穿衣品味上，寄情山水，却不知不觉他的名声越发响亮。

    在他弱冠之年时，江南百姓就流传着这么一句话，“江南有子名容玓，风华绝代世无双。”句子浅显易懂，可却表达了他的品貌非凡。

    流年浅淡，如烟而过。本以为他的一生也在浅淡中逐年逝去。可他却在不经意间爱上了不该爱的人，他的女儿容倾！

    婉约的身影，枕边的轻喃，迷离了他的心魂。一次次的挣扎逃避后，又总能被她轻易的撩拨忘情，再挣扎也是徒劳，反而，越陷越深！在离别时他才写下一句:离别匆匆，此恨无穷……

    回到钱唐解决了母亲惹下的烦心事后，他就从私库里找出一块最好的翡翠，在书房里日日雕琢，想象着她如墨青丝上束着的是他亲手所雕的发簪，心里的执念一天一天加重。

    直到得知她乡试得魁，再也无法按耐下想见她的冲动，两天的车程被他生生提到了一天半，之后的日子里，他枉顾人伦，无视礼法，疯狂的与她行夫妻之事，然而她的第一次却给了叶冕，并扬言要娶他，心里有什么东西一寸一寸碎裂，尽是阴翳。

    可她却抱着他轻语:“这一生不管如何，爹爹都是无可取代的……”

    容玓想着，有她这句话也就够了，他身为父亲爱上女儿本就不该，又怎能再占她的一生。

    此后一个月的夙夜相伴美好的恍若一场梦，又真实的刻在容玓的灵魂内。

    在送她回书院时，他极力克制想跟进去的欲望，最后只是抚着她的鬓发说道:“阿倾，我就送你到这里了，进去吧！”往后，我就只能遥遥的守望了……

    本以为一年时间可以淡去那份执念，在她的婚礼上，那一身红衣如火依然灼伤他的眼睛，那一天，他的脚步如灌了铅，沉重无比，心里的苦涩翻江倒海，却要面带微笑，迎接宾客。

    在听到送入洞房后，他再也支持不住，让容江代他向宾客传达他身体不适，不能陪客。尔后，他去了书房，一个人茕茕孑立  ，黑暗笼罩。当烈酒入喉时，眼角湿热，他将自己抱成一团，蜷缩在墙角，声音轻颤的低喃:“阿倾……阿倾…………”

    恍惚间，又似看到她笑靥如花的望着他，娇娇的唤他，“爹爹，爹爹……”那笑容忽远，忽近，忽明，忽暗。仿在眼前，又仿在天边！容玓伸手往前摸了摸，一片空无，哪里又有她的人……

    是了，猛然想起，此时的她，正在享受美男在怀，洞房之乐。

    翌日，他启程前往大江南北，这一程，山高水远，独游偶影。

    他用一个月的缠绵缱绻，换半世的沧桑孤寂。在容玓垂垂老矣时，他回到了钱唐，经过多年的游历他也看开了，有些爱深到了极致，反而带了残缺！

    临死之前，他握住她的手，看着她泪如雨下的悲泣，低声道:“纵然半世相思如海，终不悔……”

    ☆、哥哥，轻点1 微h

    慕倾倾回到爱神空间时，就听神使说道:“我的试炼者，你这次获得容玓倾心度100%.叶冕倾心度100%.莫齐倾心度100%。得到可分配潜能点21点，扣除6点，剩下15点。”

    她打开现在的数值面板，

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:88（100满属性）。

    魅力:72（100满属性）。

    力量:52（100满属性）。

    敏捷:38（100满属性）。

    智慧:62（100满属性）。

    根骨:44（100满属性）。

    体能+10。

    她把潜能点平均分配了一下，在魅力上多加了3点，现在她的数值就变成了。

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:90（100满属性）。

    魅力:77（100满属性）。

    力量:54（100满属性）。

    敏捷:40（100满属性）。

    智慧:64（100满属性）。

    根骨:46（100满属性）。

    体能+10。

    休息了一天，她就又进入了任务。

    慕倾倾睁开眼时发现自己身处在吵杂闷热的环境，周围形形色色的人带着大包小包，有的抱着孩子，有的躺在椅子上睡觉，正前方高处有几个小方框，写着哪里到哪里的红字，不时还能听见火车进站的鸣笛声，这里显然是火车站的候车室了，看人们的穿着和建筑，带着一种灰扑扑的陈旧感，这里应该是八十年代初了。

    她装作随意的闭上眼睛，快速整理起脑海中的记忆，这次的记忆更简单，原主叫元倾，身体柔弱，今年十五岁，父亲意外去世，母亲又因她难产而死是外婆将她接过去抚养长大的，而她还有一个哥哥，比她大了十四岁。这个哥哥因母亲的死对原主很冷淡，而原主也很惧怕这个哥哥，这次要攻略的正是坐在她身旁的男子，原主的哥哥元狄，原主的外婆因为年纪大了，被舅舅接过去养老了，就叫了元狄接她去他当兵的县城上高中。

    他穿着一件军绿色的背心，目测身高不下一米九，一身

    -

 分卷阅读65

    古铜色的肌肉，充斥着强健的爆发力，让人一看就感觉这个男人不好惹，他的五官不能说英俊，只能说是粗旷了，有一种硬汉的感觉。

    男人看着倚靠在行礼上苍白娇弱的少女，眉心紧皱，他有近四年多没有见过这个小妹了，想不到还是这么病弱弱的，他一个人健壮的大老爷们最见不得这样娇弱弱的小姑娘了，只是父母不在了，照顾小妹就是他当仁不让的责任了。

    他走去洗手间洗了把脸，把洗好的毛巾递给她，“擦把脸吧。”

    慕倾倾接过，细细的嗯了一声。原主安静乖巧，尤其怕她这个大哥，她也不想改变太多。

    在去A时的火车快进站时，一众候车的人群熙熙攘攘的朝检票口涌去，元狄虽然不喜欢这个小妹，可身为兄长该做的他还是会做的，提着行礼，把小妹护在胸前，防止别人的推挤伤到她。

    上了车，找到座位，是三人坐靠里的两个座位，慕倾倾挑了靠窗的位置坐下，这个年代的火车窗是可以开的，空气也没有后世污染那么大，火车开动后，夏风吹在身上还是蛮暇意的，因为候车室的闷热，身上黏哒哒的，很不舒服，她站起来，对元狄道:“大哥，我去洗一下。”摇摇晃晃的来到洗手台，镜子里的少女容貌精致绝伦，但是透着病弱苍白，很能，惹人怜惜，比起她上个世界时又美了几分，她轻轻扬唇一笑，镜子里的少女也是扬唇一笑，笑容怯怯的，能勾起男人的保护欲亦能勾起男人的侵犯欲！

    在洗浴台洗了下裸露在外的肌肤，就拧了毛巾进了小厕所，把毛巾伸进衣服擦拭了起来，这俱身体虽然娇弱，胸前的一对乳房却发育的很是可观，慕倾倾自己捏了捏，手感真是好的没话说。

    这个夏天不知道为什么，车上的人很多，走道上都站着不少人，慕倾倾回到座位时，前面两个位置上坐着一对似两夫妻的老人，而她的大哥则坐在她刚才的位置上。元狄见小妹回来了，只是怯生生的站在那里，招手道:“你坐这，我去站会。”

    坐在中间的老太太歉意道:“给小哥你添麻烦了，这人老了就是不中用了，要不是有急事，我们老两口也不会挤这趟车了。”

    元狄身为军人，帮助老弱是常事，他爽朗道:“没事的，大娘您就安心坐着吧！”

    草草吃了点晚饭，慕倾倾一直静静的看着窗外景物的快速飞逝，脑子里想的很多，想上个世界的，上上个世界的，那些人那些事在她脑海里一一闪过，低低一声轻叹，很多东西都只是被她封存在记忆深处，一想起就如沉香环绕，弥久恒香，又有着淡淡的忧伤。她摇摇头，抛开那些文艺式的感慨，她的路还很长。

    此时窗外天色漆黑，车厢里的乘客很多或靠或趴的睡着了，姿势各异，有的甚至直接躺在座位底下睡的。慕倾倾坐了这么久，腿脚也很酸麻了，这次去A市需要两天两夜的车程，有的苦吃了。

    这时，车厢里的大灯熄了，只余下几盏微弱的小灯，慕倾倾就着微弱的灯光，来到车厢交接处找到了元狄，轻唤道:“大哥！”

    交接处蹲着好几个男人，元狄不想小妹被别的男人窥视，皱眉，“你怎么过来了？”

    慕倾倾垂着头，小声道:“我，我一个人害怕……”

    元狄随着她回到座位，两位老人已经睡着了，他也不忍心叫醒他们，想了想说道:“要不，你坐我腿上吧。”他想的是，两人是亲兄妹，特殊情况坐一下也是没关系的。

    慕倾倾要的就是他这句话，又怎么会拒绝呢！佯装着犹豫了一下，就点点头，嗯了一声。元狄进去坐好后，她也挤着进去了，狭小的空间因为她的挤入就更小了，慕倾倾缓缓坐在他腿上，动作间很是小心翼翼。她是背对着元狄坐的，一坐下，绵软弹性的臀部随着火车的晃动一颠一颠的，身上穿的类似于后世雪纺的的确良带扣裙子，很是轻薄，一坐下她就是只隔着一条小内裤坐在元狄腿上的，两人下体的敏感处就感觉的很明显了。她打了个哈欠，往小台上一趴就闭上了眼睛。

    元狄两只手没地方放，只能放在小妹的两侧腰上，因为两人下体的不停摩擦，他无法控制的起了反应，元狄感到很羞愧，这时火车突然一个剧烈大晃动，两人的身体也跟着大晃动，他怕小妹跌倒，就一手圈住她的腰，一手圈住她的上面，等他反应过来手上握住的一团软绵绵的东西是什么的时候，他身体一僵，他竟然摸了自己小妹的奶子。还，还很好摸！想不到小妹看着瘦弱，身上却是肉乎乎的，尤其是胸前的那一团，更是手感丰盈。

    在又一个晃动中，慕倾倾因为睡着的关系，身子向后仰去，平平的贴在元狄胸前，元狄的两只手不小心又罩在了她两团嫩乳上，他想的是快点拿开手，可是，见小妹呼吸均匀，他鬼使神差的，捏着两团嫩乳揉了揉，没几下，那软软的乳头就凸起了，小妹穿的是布文胸，他感受的特别清晰。

    火车是在山区行走的，晚上有点凉，元狄把他挂着的衬衫罩在两人身上，另一种手却没有离开小妹的奶子，罩上衬衫后，他的动作就更大胆了，捏住凸起的乳头轻轻揉捏。

    慕倾倾低低的发出一声轻吟，“嗯……”

    因为她的头是贴在元狄脖颈的，这一声娇媚的轻吟他听见了，这对他来说更是一种诱惑，还有一种禁忌的刺激。解开她前襟的衣扣，将碍事的文胸推上去，真切的摸上了那一对大奶子，左搓又揉的，胯下的肉棒已经坚硬无比了，他拉开拉链，那根肉棒就弹了出来，把它放在小妹的两腿之间，来回摩擦。

    ☆、哥哥，轻点2 微h

    小妹大腿的肌肤太嫩了，肉棒在她腿间抽动都带给了他强烈的快感，轻轻抚上她的腿间，内裤肉缝那一处已经湿了，小妹她好敏感啊，被他摸了几下奶子就湿成这样了，这个年代的内裤都是松松的，他微微一扯，整个小穴就都露在了外面，就着湿液，手指在两片阴唇周围滑动，又不敢用力，憋得实在有些难受，索性把肉棒放在了肉缝上，沾了湿液滑动起来也更方便，这样性器相贴心里上也更刺激，两手各握住一个奶子，下体上下耸动。没多久精华喷泄出来，元狄才喘了一口气，停止了动作，给小妹扣好衣服，擦去腿间的粘稠，一切弄好后，他神色复杂的看着依然在他怀里安睡的小妹，她是自己的亲妹妹，下次，下次不能再这样了。

    在他闭上眼睛睡过去后，原本已经睡着的慕倾倾睁开眼，眼里一片清明，哪有半分睡意

    -

 分卷阅读66

    ，她弯了弯唇角，露出一个只有她自己才懂的浅笑。

    第三天，火车抵达了A市，又转了一次车，才终于到了A市的黄石县，因为才刚刚改革开放，县里的建筑都比较老旧，很有时代特色。

    他们要去的是位于黄石县的全国七大军区之一的巍海军区，元狄是24集团军里野战军的少校，拥有一个单独的宿舍间。

    元狄向两个站岗的出示了证件后，就带着小妹回了他的宿舍，只是简单的青砖瓦房，倒是有一个独立的卫生间，这一点，慕倾倾还是比较满意的。

    “哥，我，我想先去洗个澡！”慕倾倾看着元狄小声道。

    “嗯，去吧。”元狄随口应着，从外面拿来一根铁丝，在上面挂上一条布帘，固定在墙壁两端，现在的条件，只能做成这么简易的隔断了。

    慕倾倾洗完澡出来，他就已经搞的差不多了，粗犷的脸上遍布着细细密密的汗珠，慕倾倾拧了条毛巾递给他。

    “大哥，我给你添麻烦了……”

    元狄眼睛一横，冷声道:“说什么傻话，爸妈不在了，我能不管你吗？”

    慕倾倾垂着眸，盈盈欲泣，“嗯……我知道了！”

    元狄知道小妹向来怕他，想到火车里那一段不为人知的经历，他声音缓了缓，“路上累了几天，你先去躺着睡会，我很快就好。”

    慕倾倾听话的去床上躺着，也确实是累了，没一会儿她就真睡过去了。元狄见小妹睡着了，把地上的残石碎渣收拾好，也去冲了个冷水澡，去食堂吃了饭，再把小妹的那份带回来，就坐在小板凳上打盹。接到舅舅来信时，他也也多准备，匆匆赶去朗霞城把小妹带回来了，现在才想到房间里只有一张床。

    慕倾倾迷迷糊糊睁开眼，见元狄这么高大的男人居然蜷在一张小板凳上，怎么看都很不协调，她唤道:“大哥！”

    声音虽然细弱，但元狄是军人，听力警觉都是异于常人的，“醒了？睡不习惯吗？”

    慕倾倾身体往墙边挪了挪，指指空出来的地方，“大哥，你上来睡吧！”

    这样蜷着也确实不舒服，既然小妹没意见，那他还拘谨什么呢，侧身在床边躺下了。这只是一张单人床，不管怎么避，两人的肢体总是会碰触到的，A市偏北方，在八月中旬这会儿，晚上也有些凉丝丝了，慕倾倾睡得有点冷，往旁边散发热源的元狄身上贴的更近了，这样一贴，两人的身体靠的就更紧了。

    元狄其实并没有睡着，虽然明知她是自己的小妹，但自从有了火车上那一幕之后，在她身体一贴近的时候，那鼓鼓的胸脯紧贴在他后背，他竟又开始心猿意马了，自己不是最讨厌这种娇娇弱弱的小姑娘的吗？真是，太反常了。

    好不容易熬过了一夜，第二天，元狄就先去办了家属随军手续，再去买了一张床，下午又拖人联系学校，好在离军区不远就有一所不错的高中，整整一天，他忙的团团转，却也把该办的事情都办好了。

    因为小妹胆小，早中餐都是他打了饭回来给她吃的，但是到了明天，他的假期就结束了，在晚饭时他就带着小妹去食堂，让她认认路，长期住在这里，总要适应的。

    慕倾倾一进入食堂，就相当于一石激起千层浪了，这些兵蛋子们哪里见过这么紧张漂亮的小姑娘，一个个的，张着嘴，饭都忘了吃。

    一个和元狄相熟的战友围上来招呼道:“狄哥，这就是你接回来的妹妹啊？居然长得这么……漂亮！”他文化低，想来想去也就想出了漂亮这个词。

    听他这么说，慕倾倾微微抬起头，冲他露出一个羞涩的浅笑，最是那低头一笑美如春花，那名战友顿时被电的全身都酥了，一时也忘记了再说话，只傻呆呆的看着这个漂亮的姑娘。

    元狄皱皱眉，拉过慕倾倾的手，道:“行了，吃饭去吧。”

    食堂二楼靠边处，男子收回了看向一楼的目光，不经意的问道:“我记得那一个是野战军的，能力挺不错的，是叫元……”

    坐在他对面的男人恭敬的回道:“回首长，是叫元狄，他今天刚刚办了家属随军手续，他旁边的应该就是他的妹妹了。”

    “嗯。”

    吃完饭，慕倾倾跟真元狄往宿舍走，他腿长，她总要小跑着才能跟得上，忽然见他停下脚步，回头道:“以后不要随便对男人笑。”

    慕倾倾本来是小跑着的，不妨他会突然停下，人一下就栽在他身上了，他说了什么她都没有听清，“大哥你说什么？”

    元狄稳住她，手不小心又扣在了小妹绵软弹性的奶子上了，，手一抖，惊得连忙放开了她，“没什么，走吧！”

    回到宿舍，慕倾倾就用电磁炉烧了热水去洗澡了，她的空间里还有她做云倾倾时放的一些衣物，这个时代穿还是很漂亮的了，空间里有她几辈子收集的东西，杂七杂八的，堆了很多，翻了一会才翻出她要的衣服。穿了一条小内裤和上面穿着一件短到肚脐上的小背心就出了卫生间。

    元狄双手枕在脑后，躺在床上闭目养神，听到动静，睁开了眼，入目的，便是小妹洁白匀称的双腿以及半透背心下隐约可见的大奶子，那两粒奶头把背心顶的尖尖的，元狄眼神动了动，一股冲动直涌向腿间，一个翻身进了卫生间。

    没一会儿，里面就传出了哗哗的水声。

    元狄穿着裤衩出来时，见小妹已经拉上帘子睡在靠墙的床上了，他才吁了口气。看来他是该处个对象了，这几年也有热心的家属给他介绍过几个，可人家姑娘一听说他无父无母，又是个当兵的，都打了退堂鼓。愿意嫁当兵的，那是十年前的事了，现在这些姑娘不是找有文凭的，就是找海归的，要不然就是找有钱的，谁还愿意跟着他！他十八岁就开始当兵了，经过这么多年的努力也爬上了少校这个职位，若要他放弃那是不是可能的，宁可一直单身，他很喜欢呆在军队，热血，有冲劲。

    正在他想七想八时，就见小妹撩开帘子，媚眼怯怯的看着他，一副欲言又止的模样，他明明是最不喜这种怯弱的女人，可奇怪的是，一见小妹这样他心里就会燃起一簇簇让他失控的电流。

    这种奇怪的感觉让他很不习惯，说话的语气带了点几丝严厉，“你又怎么了？有事就说，别吞吞吐吐的。”

    少女被他这副样子吓到了，脸色一白，捂住胸口蜷曲在床上，嘴里哼哼着，“疼

    -

 分卷阅读67

    ……”

    元狄一惊，也顾不得那些小心思，忙凑过去问道:“你怎么样？有没有药？”

    少女瑟缩了一下，怯怯道:“不，不用吃药，揉几下就好……以前都是外婆给我揉的！”

    “揉哪里？我给你揉就是了。”

    少女瞄了他一眼，脸渐渐泛红，“胸，胸口……”

    ☆、哥哥，轻点3

    元狄伸出的手僵在了半空，看小妹这么疼痛，他也不能拒绝，暗道:我只是帮她缓解痛苦，没有别的。做好心理建设，他就说道:“那你躺好，我给你揉会。”

    慕倾倾听话的躺好，拉过枕巾盖在脸上，两手放在头的两侧，“大哥，揉吧。”

    元狄深吸一口气，尽量把注意力放在别的地方，把手放在了她左胸上，即便是躺着，他的手摸上去还是很大一团，轻轻揉了几下，问道:“是这里吗？”

    蒙在枕巾下的少女低低嗯了一声。见揉对了，元狄也渐渐放开了，也加大了幅度，那饱满的乳肉隔着背心被他的大手揉上揉下，因为是平躺的，她的手臂又是抬高的，再加上元狄的大幅度揉动，少女身上的小背心越移越高，已经移在奶头上面了。

    本来偏过头在揉的元狄感觉到了不对劲，手下一片细腻光滑，已经被他揉的凸起的奶头在他掌心翻来覆去的，手感实在太明显，他已经知道是怎么回事了，在掌心再一次划过奶头时，少女发出一声似欢愉似痛苦的低吟，“嗯…………”

    元狄眼睛微动，小妹这是被他揉舒服了吧！忍不住偏回头看，她的脸盖着枕巾看不见，而胸前一对大奶子他倒是看得很清楚，灯光下白嫩的肌肤莹莹泛光，顶上的两颗奶头粉嫩嫩的，像是最美味的果实，邀人品尝。

    元狄用手指轻轻拨弄了一下，那颗便他拨弄的奶头挺立的更高了，他的喉结发出一声“咕噜”的滚动声。

    床上的少女似被他这声咕噜惊醒了，又用手把背心拉了下来。

    “大哥，我，我好了……”

    元狄粗犷的脸上有隐忍还有不舍，哑声道:“真的好了？”

    “嗯！”

    之后慕倾倾听见卫生间的门开了又关，里面又是一阵哗哗的水声……

    第二天天微微亮的时候，她又被一阵响亮的起床号吹醒了，揉揉眼睛，见元狄已经很是迅速的起床洗漱穿衣，那动作行云流水帅气利落，这男人，也挺有魅力的。

    接收到小妹崇拜的眼神，元狄唇角带笑，心情莫名的飞扬愉悦。

    “我要去出操练兵了，你再睡会，中午回来再带你去吃饭。”

    “嗯！”

    在他走后，慕倾倾又眯了一会，醒来时快九点了，起床把宿舍打扫了一下，这会儿宿舍区很安静，兵人们都去执勤训练了，只有几个军人家属聚在一起在小声的聊天。这是一排二层的福利住宅区，慕倾倾住的这间是一楼最靠北的，也是最安静的，她也没有和他人闲聊的欲望，无所事事的时间是有点无聊的，摆了小板凳放在门口，看看书吧！

    几个像是军嫂的女人看到她坐那里，都友好的冲她笑笑，慕倾倾也是礼貌的回之一笑，就不再看向她们了，把注意力放在了书本上。

    元狄从训练营回来，远远的，就见到自家小妹静静的坐在门口，门前树影婆娑，阳光烂漫，穿透枝叶折射在她精致素颜上，明媚而忧伤。

    他心里蓦的一抽，心里涌上一种心疼的滋味。他是个粗人，也不知道该怎么表达，就快步上前，拉起她，“走吧，我们去吃饭。”

    慕倾倾放下书，跟着他往食堂走去，今天他走的并没有昨天那么快，似乎是刻意放缓的，心内好笑，这个大哥看着人高马大粗声粗气的，却是面硬心软型的，又有着一点小小的霸道，人还是不错的。

    今天再进食堂，兵人们反应没有昨天那么夸张了，找了个位置坐好，慕倾倾又把盘子里的饭拨了一半给元狄，军队里的伙食说不上好吃，但是绝对管饱，她哪里吃的下那么多！

    元狄眉头又是一皱，沉声道:“怎么又吃这么一点？看你都瘦成什么样了？”刚说完这句话，他马上就想起了她软绵绵的身体及高耸的胸脯，要是再吃胖一点，那手感……脑海里一片旖旎好风光。

    把盆里的饭又拨回去一些，强硬道:“这些必须吃完。”

    呃……这么多，她怎么吃得下，苦着一张脸，认命般的一点点塞进嘴里嚼咽。

    元狄两道浓眉舒展，严峻的眼睛里闪着点点笑意，这样的小妹，真是好可爱。当兵的一般吃饭都很快的，在慕倾倾只吃了一小半时，元狄就已经吃好了，也不催她，就安静的坐在她对面等着。

    这时一个兵人走到元狄旁边，说道:“叶少校，王中校找你有点事，你先过去一下吧！”

    慕倾倾停下动作，对元狄道:“大哥有事就先去吧，我认得路。”

    元狄点点头，“那行，你吃完就回去吧，我就先去了。”

    直到他走出了大门，慕倾倾就放下了筷子，略一抬眸，不经意间看到二楼靠边缘的位置上坐着一个男人，他并不年轻，看着有近四十了，身上透露出一种身经百战的威严和肃然，只是坐着，那腰板也是挺的笔直。在她看去时，两人的视线交汇在一起，即使他的目光没有任何侵略性，慕倾倾还是如受惊的小兔子般，忙忙的垂下头。

    忽视掉那些打量的目光，把餐具清洗好，就回了宿舍，一直到天色见黑，元狄才回来。

    元狄洗了把脸，问道:“吃饭了没？”

    慕倾倾摇摇头，“还没有！”

    元狄拉住她的手，把房门一带，“走吧！下次我回来的晚了，你自己先去吃，别等我，听见没？”

    “嗯！”

    后面的几天里，慕倾倾一直没有再有小动作，有些东西是要吊在那里比直接吃到更吸引人的，她现在要做的，就是吊着他，再让他习惯有她在身边的生活。

    转眼就到了快开学的九月，在这天晚上吃完饭回到宿舍，元狄道:“马上开学了，明天你去买几身衣服，你要是一个人不想去，我去央淑芬嫂陪你去，这点钱大哥还是有的，不用省。”

    慕倾倾对八十年代的衣服并没有什么热忱，不过她的衣服也确实不多，去看看也好，“不用央人陪我，明天我自己去吧！”

    “那行，

    -

 分卷阅读68

    钱都在抽屉里，你自己拿。”

    “谢谢大哥……”

    “我们是亲兄妹，不用这么外道。”

    慕倾倾低低嗯了一声，就拿起要换的衣服进了洗浴室，元狄坐在原地望向那扇仅仅是掩着的浴室门，眼前又浮现出小妹白嫩的躯体，很少做梦的他，这段时间却总梦见小妹被他压在身下肆意揉捏插入，她脸色苍白的在他身下求饶呻吟的样子。他知道这样下去很危险，而他却控制不住自己不去想，不去梦。

    慕倾倾洗完出来时，元狄还没有动弹，浓眉紧蹙，不知道在想什么。

    她问道:“大哥你不去洗吗？”

    元狄收回思绪，“这就去。”

    在慕倾倾看书看的犯困时，耳边传来元狄低沉的声音。

    “小妹，你胸口还痛吗？”

    ……，慕倾倾悄悄觑向他，皮肤太黑，倒也看不出什么，只是手臂上的肌肉却是崩的紧紧的。

    她脸一红，小声嗫嚅道:“这几天都没有痛。”

    “嗯！那你睡吧，别看了。”他的声音有着释然又透着淡淡的失望。抬手把灯线一拉，屋里就陷入了一片黑暗。

    第二天，慕倾倾起来洗漱好，换上了一条长及小腿的白色棉布裙，因为裙子是宽松的，穿上飘逸又仙气，这是她一向喜欢的风格，而这个款式在这个年代也不会显得张扬，纯白的颜色将她的脸色衬的更显苍白柔弱。

    在抽屉拿了几张纸币，就朝军区大门走去，她要念的高中就在城区那边，走路的话需要四十五分钟左右，元狄带她去过一次，她是认得路的。

    自行车在这时是属于奢侈品，就算有，那种很高的自行车她也不会骑啊，刚走上公路没多久，刚刚还晴空万里的天空就开始乌云密布，伴随着阵阵雷鸣，这是要下大雨了！

    在她纠结是返回呢还是找地方躲躲时，大滴大滴的雨水倾泻落下，她齐肩的头发和裙子上都被雨水迅速淋湿，这里前不着村后不着店的，根本没地方躲雨，慕倾倾空间里那么多东西，还偏就没有一把雨伞，雨越来越大，把小挎包顶在头上也无济于事，没几分钟，她就已经浑身湿透了。

    她是出门忘了看黄历了，今天是她的倒霉日，就在她狼狈之极时，一辆军用吉普驶到她身旁，停下。

    ☆、哥哥，轻点4

    “上来吧。”

    副座车门被打开，一道威严的男中音穿透雨声传入慕倾倾耳中。

    她抹了一把脸上的雨水，见驾座上坐着的男人是她在食堂看到过几次的冷峻男人，他一身笔挺的军装，肩章上有四颗大星和小星围绕金穗的图案，胸前别有几条丝织绶带裹在金属上的几枚方形勋表。

    好吧，有车坐总好过被雨淋，拧了拧裙子上的水，提起裙摆迈上了车，这时的慕倾倾哪里还有半分仙气，整就是一个落汤鸡，发丝凌乱湿漉的贴在脸颊上，浑身滴着水，雾蒙蒙的黑眸脆弱又可怜，进了车里，她先开口道:“谢谢您！”

    男人拿了一条毛巾递给她，“擦擦吧。”

    慕倾倾再一次道了谢才伸手接过，轻轻擦拭起来，裙子粘贴在身上，靠擦是没有什么作用的，也只是把往下滴的水尽量擦掉，她所坐的这一片都被她带进来的水沁湿了，挪动身子小心的用毛巾擦着水。

    男人按住她的手，“不用擦。”声音说不上严肃，又让人无法不去遵从。

    在肌肤相触的刹那，少女轻轻一颤，睫毛抖动，像只受到惊吓的小兔子，快速的抽回手。

    男人严肃的脸上略有尴尬，缓缓的开着车，道:“我有那么可怕吗？”

    少女怯怯的抬头瞅了他一眼，在对上他的视线时，眨了眨眼，很快的又低下了头，小声道:“没有……”

    见她这样口是心非的样子，男人眼底深处闪过一丝不为人察觉的笑意，“我叫沈怀初，你呢？”

    “我叫元倾！”

    “元倾，名字不错。”

    慕倾倾没有再接话，只是垂头看着自己膝上的双手，尽管车子开的不快，过了十分钟后还是进入了城区，外面的雨还在持续的下着，似乎短时间内不打算停了。

    沈怀初将车停靠在路边，问道:“你要去哪里？我送你过去。”

    慕倾倾低低道:“本来是来买衣服的，可，可我这样子……”

    他没有再问，把车子开到一处大楼外，对她说了句，“你这这里等我。”说完就打开车门冒雨进了大楼里面。

    慕倾倾等了十分钟左右，他就拿了一个布袋从大楼里走出来了。上了车后，沈怀初把那个布袋递给她，“这里不方便换衣服，我带你去我在城区的住所换。”他也不问人家小姑娘同不同意，直接开车去了一栋小楼里。

    慕倾倾小跑着跟在他身后进了小楼内，这是一栋复式的小楼房，布置的简洁大方，又有着军人独有的严谨和朴实。

    沈怀初把她带到二楼的一个侧间外，开门让她进去，“你去里面换吧，有什么事就叫我。”

    慕倾倾轻声道谢，“谢谢沈先生！”谢完才迈步走进去，关上门后，低低的呼了一口气，真是太倒霉了，前几天都不见下雨，偏今天她要出门就下起了雨。打开布袋看了一下，里面也是一条白裙子，只是这样式在她眼里就很复古了，用后世的话说，还很有文艺范，倒是挺不错的，那个男人似乎，观察过她的喜好？

    内衣裤都湿透了，她先把内裤脱下来，再脱身上的裙子，可裙子长及小腿又是湿的，有些不好脱，好不容易脱下来，在脱内衣的时候却被裙子拌了一下，打湿的地板很滑溜，脚底一‘哧溜’，身体不受控制的嘭的摔倒，仰面朝天的，尾椎骨撞击地板传来的剧痛，让她痛的眼泪汪汪的，嘴里一声“啊…………”的尖叫脱口而出。

    沈怀初就坐在二楼的客厅，少女发出的尖叫声听的很是清晰，不知道她发生了什么事，快速打开了侧间的房门，刚打开房门，一向冷静自持的他也被眼前的情景看的怔忡了一下。入目的是少女侧对着他，仰面躺地，两腿大张，光洁的阴户下隐约可见一条肉缝通向下方，更有让人一探究竟的朦胧感，解开的胸衣松散的挂在手臂上，要掉不掉的，圆润的乳肉露出了大半，随着少女的呼吸上下起伏。沈怀初眼神微微一凝，眸低有一簇火苗在聚集，但转瞬就被他掩去了，只是几秒，他就恢复了镇定。

    -

 分卷阅读69

    他走上前，问道:“能起来吗？”

    慕倾倾羞窘的小脸通红，连耳尖尖上都染红了，她想闭拢双腿，可稍微一动，尾椎骨那里就传来强烈的痛感，“嘶…………”她倒吸一口气，眼睛里的水雾越聚越多，顺着眼角滑落。

    她语带哭腔道:“我，我疼……”

    沈怀初见她这样，猜她可能是摔的狠了，也顾不得她此时近乎全裸的躯体，抱起她来到卧室，在动作间，那件可怜的胸衣也离开了慕倾倾的手臂，这会儿的她，已经完全裸露在了男人的视线下。沈怀初呼吸一窒，目光在那对嫩乳上流连了数秒，才将她放趴在床上，手在她光滑的裸背上按着，“这里痛不痛？”

    “这里不痛！”

    沈怀初顺着脊柱往下按，按一会就问一句痛不痛，在少女一直没说痛后，他大概知道她摔到哪里了，手来到她臀缝间，在尾椎骨上轻轻一压。

    “嘶……”慕倾倾疼的又倒吸了一口气，两只手拽着床单，身体簌簌发抖。

    “是这里了，不是很严重，我给你上点药，把药揉散进去过几天就好了。”沈怀初在柜子里拿出一个小药箱，拣出他需要的那只药膏，在掌心匀了匀，就覆上少女的尾椎骨轻轻重重的揉压起来。

    “会有些痛，你忍忍。”

    慕倾倾趴在床单下的小脸皱成了一团，痛感让她不可抑制的呻吟出声，“嗯嗯……啊……啊……痛……轻，轻点……”她的呻吟如同幼猫那般细细软软的，能听的男人的魂都飞上九霄。

    沈怀初面色如常，对她的声音恍若未闻，手心下的动作依旧不缓不慢的揉压着，若不是他身体越崩越紧，眸内的幽深越来越重，还真让人感觉不到他的失态。

    久经人世的男人往往更克制自己，可是他却被她细弱的呻吟声勾的险些绷不住，从那天在食堂第一次见到她那低头一笑，他就开始失常了，平时很少去食堂的他在那之后，总是一而再再而三的去了食堂，究竟是为了什么，他自己心里其实是明白的，就连今天——

    他年过四十，竟然对还未长大的小女孩起了不该有的妄想，他自己都觉得羞耻，她就像是一朵白莲，在他心里盛开出永恒的绝丽风华。

    收回纷乱的思绪，他才发现，床上的少女声音渐渐低弱，直到一丝动静都没有了，沈怀初揉压的手微顿，弯身一看，少女偏着头，眼睛闭合，浓长的睫毛还沾着泪珠，呼吸悠长均匀。

    这是，睡着了！

    药也抹得差不多了，目光扫过她白玉般的躯体，气息微乱，苦笑了一下，他的意志力愈发薄弱了，不敢再看，给她盖上一条薄毯。回到客厅沏了一杯茶，轻轻嘬了一口，拿起茶几上的报纸慢慢翻看。窗外的雨已经停了，一束束雨后的暖阳从窗外透射而入，把一格格窗户折射成田字型，印在男人的身上，将他严肃刻板的气质柔化了几分，宁静，沉稳！

    直到杯中的茶水饮尽，他才放下报纸，再一次来到卧室，见她还是睡着，放轻脚步，将房门带上，又沏了一杯茶。

    ☆、哥哥，轻点5

    直到下午近两点，慕倾倾才睁开眼，猛然想起现在所处的状况，这心也太宽了，这样都能睡着！尾椎骨那里还真不太痛了，可嗓子却火辣辣的疼，一咽口水就刺的厉害，原主的身体确实太弱，这样一淋雨就感冒了！

    把薄毯在身上裹好，光着脚下床，刚下地，一阵头轻脚重的不适感让她险些又摔倒，幸好扶住了床沿，在她刚扶住时，房门被人打开了，沈怀初一进来，就见她这副站不稳的虚弱样子，苍白的脸上带着不自然的红晕，上前在她额前一摸，还好，只是略略偏高，他尽量放柔了声音，说道:“既然不舒服，就先躺着吧，我去熬点粥给你吃。”

    这不亲不熟的，慕倾倾怎么还躺的下去，男人离的太近，他身上的气息太强烈，萦绕在她周围，熏得很不自在，头垂得更低了！

    低声道:“今天给沈先生添麻烦了，时间不早了，我想先回去了！”

    沈怀初去到侧间，将他买的裙子递给她，“你先把衣服穿上再说吧。”之后他就带上门，给她留下独立的空间。

    慕倾倾的内衣裤都湿了，他也没有拿给她，空间里倒是有，可若是穿上，她又是从哪里弄来的，想了想，她还是只把裙子套上。

    然而这个布料很轻薄，又是白的，她一穿上，胸前的两点就很明显了，这，这还怎么见人！

    沈怀初久不见她出来，便问道:“好了没？”

    “好，好了！”

    慕倾倾环住胸口，认命的打开门，脚下一个虚软，险些没站稳。沈怀初眼明手快，伸手一带，将她揽进了怀里。慕倾倾的手不自觉的就忘了环在胸前，那两点凸起被沈怀初看了个分明。回过神，她羞的睫毛颤抖，声音都不稳了，“内，内衣，没有……”

    沈怀初低低一咳，抱她到沙发上，低沉道:“是我大意了。”拿起桌上的车钥匙，转身对她说:“你等我一会，我去去就来。”

    没一会儿，楼下就响起了汽车发动的引擎声，慕倾倾因为有点低烧，躺在沙发上迷迷糊糊的，也不知过了多久，感觉到有凉凉的东西敷在她的额头，掠一睁眼，是沈怀初在给她敷冷毛巾，神情专注带着丝丝温柔，和他的威严气场很不协调，两种反差相结合，更能使人沉溺其中。

    “醒了？”

    “嗯……”

    慕倾倾坐起来，她身旁放有一套崭新的内衣裤，应该是他刚才出去买的。

    沈怀初在离她稍远的位置上坐下，“也不知道合不合身，你先将就着穿吧，再喝点粥，把药吃了，我送你回去。”

    “嗯！”

    在慕倾倾穿好喝完后，已经四点多了，把自己的衣物叠好放包里，拿出纸币问道:“您花了多少钱，我还给您！”

    沈怀初淡淡道:“不用了，走吧。”

    在副驾驶坐好后，慕倾倾突然被沈怀初环住，两人的胸前紧紧相贴，她惊得低呼一声，“沈先生！”

    “我给你扣上安全带。”

    一路沉默中，车子缓缓驶近军区，在离大门还有百来米的转角处停下。沈怀初给她解开安全带，轻言道:“你还小，我不能影响到你，就在这里下车吧！你能走回去吗？”

    慕倾倾拿起挎包，小声应道:“可以的，谢谢沈先生，今天浪费您

    -

 分卷阅读70

    一天时间，对不起。”

    这般温顺娇弱的她让沈怀初又是一阵悸动，不禁又想起了在小楼里时娇软无力在自己怀里的模样，心里柔情点点化开，  想摸摸她的头，手伸到一半，又不着痕迹的收回，“好了，别想那么多，快进去吧！”

    沈怀初看着她走过拐角，点燃一根烟，在车里静坐了许久，才发动车子驶入军区。

    慕倾倾慢慢踱步回到宿舍，元狄还没有回来，强撑着身体去洗漱了一番，什么也不想去想，整个人往床上一躺，再也懒得动弹了。

    元狄回来时，见小妹怏怏的躺在床上，心里一慌，一边捋去她额前的碎发，一边用手探了探，微微发烫，怎么就发起低烧来了，今天下过大雨，该不会是淋到雨了吧！都怪自己太忙，没有时间陪她去。

    慕倾倾其实并没有深睡，在元狄开门进来的时候她就醒过来了，眼眸半睁，细声道:“大哥，我没事的！”

    元狄眼睛一瞪，怒道:“都发烧了，还没事，那要怎么样才叫有事？”说完，他就察觉到自己的语气不对了，小妹又被他吓的泪眼汪汪了，元狄哪里又真舍得责备她，只是一时太过心急，缓了缓神色，去到小桌上倒了杯水递给她，“刚才是我太急躁了，你先喝点水，我给你找点药去。”

    慕倾倾拉住他的衣角，略带畏惧道:“我，我吃过药了，现在好多了！”

    元狄摸摸她的头发，放缓声音道:“你好好睡着，我给你带饭回来。”

    晚间月朗星稀，慕倾倾因为白天睡多了，就有些睡不着了，就蹭到元狄的床边，“大哥，我睡不着，你讲讲你当兵的事给我听，好不好？”

    元狄嘴角露出一抹笑意，为小妹难得的主动，低沉地应了一声:“嗯”

    幕倾倾很开心的样子，羞怯的微微笑着，却主动地往元狄身边靠了靠。

    元狄眼睛盯着天花板，渐渐陷入了回忆，“七四年的时候我十八岁，在父亲的反对下我毅然投身进了军队，好几次出任务差点回不来，我背上和腰上的伤疤就是那几次任务留下的，不过，也正因为这几个任务的艰辛，我才能只靠自己就爬上了这个位置…………”

    慕倾倾手臂拢上他的腰，低低唤道:“大哥……”他也不容易，现在的一切都是他用命换来的！

    轻捋着她的头发，元狄粗犷的脸上漾起一抹温柔，“傻丫头，都过去了。”

    这一夜，兄妹俩并床相靠，喁喁低诉，竟是有说不完的话，相互间的隔阂也在这一夜逐渐消弭。

    在养了两天后，慕倾倾的身体就好的差不多了，刚好开学的日子也到了。九月这天一大早，元狄就请了假，陪她一起去学校报道。办完一系列手续后，第二天慕倾倾就正式开始了八十年代的高中生涯，依然是一身朴素的白裙子，齐肩短发，带着淡淡的飘逸与灵气。

    部队里的兵士对她都是印象深刻的，出入时连通行证都免了。出了军区大门行走到拐弯处时，一辆军用吉普从后面驶来，在她身边停住，慕倾倾侧过头，见沈怀初打开副驾车门对她道:“上来，我带你过去。”

    “沈，沈先生……不，不用了，我自己走过去就好！”

    沈怀初淡淡道:“正好顺路，上来吧！”

    既然他这样说了，慕倾倾也不好再推辞了，便坐了上去，冲他腼腆一笑，“又麻烦您了！”

    沈怀初环过她的腰，给她系好安全带后，才问道:“病好了吗？”

    慕倾倾轻轻应了一声，“嗯……”

    早秋的初阳将他高而直的鼻梁映照的更为坚挺，尽管他不年轻，可他轩昂伟岸，衣衫整洁，身上总飘着一股好闻的淡淡的男人味。即便只是坐在他旁边，慕倾倾还是闻的很清晰，她垂着头，尽量把心思放在别处。

    近一刻钟后，沈怀初把车开到离黄石高中还有一节路的小巷里停下，在她临下车之际，在衣袋里拿出一个长方形的小盒子，递给她，“给你上学用，拿着。”

    慕倾倾怔忡了一下，还是接过了手，“谢谢沈先生！”

    见她接过，沈怀初眸底深处染上点点欢愉，心似乎也变得敞亮了。

    “去吧！”

    “沈先生再见！”

    直到她的身影走出视线，沈怀初才驱动车子，行驶的路线却是和来时一样。

    ☆、哥哥，轻点6 微h

    慕倾倾走进教室，原本有些喧哗的室内顿时一静，这个年代的男女同学是很少说话的，在思想上都是很纯洁保守的，只是短暂的安静了一会，大家就都各忙各的了。

    挑了靠窗的位置坐下，说是县城高中，这环境也是很简陋，墙壁灰扑扑还在脱漆，课桌上有许多的刻痕，这是物质匮乏造成的。

    摇了摇头，慕倾倾露出一个无奈的哭笑，这是她第三次上高中了，以后还不知道有几次，视线瞟到那条长方形的小盒子，轻轻打开，里面是一支钢笔

    太，具有时代风格了！

    回到军区宿舍，元狄问她在学校怎么样。

    “同学都挺好相处的，老师也很好。”慕倾倾漾起笑，眼眸亮亮的，满是期待。

    元狄看着她唇边浅浅的梨涡，眸色微深。

    随后她就半趴在床上开始写今天的作业，这些题目对她而言实在太过简单，只是这个作文有些头疼。在她苦思着要怎么下笔时，越来越感觉身后传来的火热视线。这才想起她穿的是贴身小内裤，这样一半趴，股沟难免就会露出一截，半隐半现的有时候比全现还要勾人心魂。

    唇角一弯，若是再加把火，又会怎么样呢？

    她也不回头，只是扭动着腰肢，软声道:“大哥，我，我腰上痒，你给我挠几下好不好？”

    视线黏在小妹臀间的元狄心神一晃，还没回过神来，他的好字已经出了口。今天他又失控了，手抚上她的细腰轻轻挠着，干涩的问:“是这里吗？”

    慕倾倾扭捏道:“下面，再下面一点。”

    再下面，那就是小妹的屁股上了，一时间，元狄心跳如鼓，想开口叫她自己挠，可话到嘴边，又被他一点点咽了下去，他无法抵挡住这个诱惑。手顺着光滑的纤腰慢慢游动，游到她白嫩半露的臀肉上，入手的滑腻弹性让他气喘心跳都似脱离他的掌控了，像要跳出体外，手指轻轻挠动，声音愈发暗沉:“是这里吗？”

    -

 分卷阅读71

    慕倾倾嗯了一声，接着她又说道:“可是被大哥这样挠，好像更痒了，怎么办？”

    元狄突然想到小妹在火车里被他揉了一会奶子就湿透了，那她这会儿该不会又湿了吧？想到这，元狄心里一热，手里的动作加大了力度，不知是有意还是无意，那条可怜的内裤在他的捻揉下越褪越低，暗粉色的菊花一缩一缩的，在他眼前绽放，隐隐的，还能看粉嫩的肉穴边缘，而他的手也越移越下，他的掌心湿热，因紧张和情动沁出了汗水，来到菊花处顺着细缝缓缓捻动。一个没控制好，手指一抵，因为力度大了，少女的私处完全暴露无遗。

    元狄双目炯炯，一眨不眨的盯着那处少女圣地，手在肉穴口轻轻打转，“这里痒吗？”

    慕倾倾被他的举止搞的身体颤动，“啊……”一声娇娇弱弱的惊呼脱口而出。双腿一夹，将他的手紧紧的夹在了腿间，“大，大哥，那里，那里不要碰……”

    声音娇软娇软的，像是蛊惑人心的音符，听在元狄耳里，更如催情的魔音，让他浑然忘记了两人之间存在的血缘。他轻轻抽动手指，哑声道:“小妹，不要夹，让大哥看一下好吗？”

    虽然是问话，可是他没等到答案就把少女翻了个身，少女苍白的脸上有两朵浅浅的红晕，给小脸添了几分艳丽，眼睛紧闭，睫毛一颤一颤的，带着脆弱的楚楚可怜，看的元狄心旌摇荡，再也压抑不住内心的冲动，猛然将唇埋进她的颈侧，她的身体有有一股浓郁的幽香，钻进元狄的鼻间，深深一吸，沁人心脾。随后就连唇带舌的在她脖颈吸吮舔弄，沙哑着声音低唤着:“小妹……小妹……”

    他身上散发出的荷尔蒙气息太过强烈，慕倾倾躺在他身下不敢乱动，颈处湿热的嘴唇舔来弄去的，激起一阵阵战栗的麻痒感，“大，大哥……别舔，痒……”

    她不说痒还好，一说痒，元狄更是难以把持，嘴唇欺上，迅速吮住了她的唇。慕倾倾愕然的睁大眼睛，似不敢相信，又似害怕，颤抖着身体，红唇任他予索予求。她的唇甘甜如蜜，软滑可口，元狄吸的啧啧有声，而她的不反抗让元狄更加大胆，撩起她的衣服，握住她的大乳在掌中揉捏，少女光滑的肌肤胜过这世上最好的丝绸，抚摸起来那滋味，妙不可言。

    元狄的思维几乎麻痹，男人原始的欲望在驱使着他，他的唇猛然下移，一口叼住了幼嫩的奶头，舌卷齿磨的，恨不得将她吞入肚中，另一只手大力扯去她的内裤，手指滑进私处的肉缝间来回划动，那里已经湿成了一片，沾着湿液往肉穴缓缓插入一根手指……

    慕倾倾吓的扭动身体来避开他的侵入，小脸满是兢惧，手紧紧的攥住他的手臂，指甲陷进他的皮肤，语带哭腔，“大，大哥，不要这样，我，我害怕……”

    手臂传来的疼痛让元狄在迷乱的情欲里清醒了些许，他这是在做什么？怎么能对自己的亲妹妹做这样的事，然而下体的膨胀又实在忍的辛苦，他想着，如果不进去，那，应该不算乱伦吧……

    想到此，他抬起汗淋淋的头，嘶哑道:“大哥就在外面弄一下，你就给大哥吧，好不好？”

    慕倾倾睁着蒙蒙泪眼，怯怯的看向他，“那，那你别进去……”

    元狄如蒙大赦，快速脱掉自己的大裤衩，露出里面的狰狞之物，似是吃人的怪兽。慕倾倾不小心看到，吓的赶紧闭上了眼睛。元狄低低一笑，趴在她身上，分开她的腿，把自己的狰狞之物在她的肉缝间放好，再合上她的腿，开始了上下抽动。

    这次因为小妹是清醒的，心理上的刺激更为强烈，抽动的力度逐渐加大，因为有湿液的润滑，随着他的抽动不停的响起“噗噗噗……”的声音。

    而他每次抽动总会摩擦到慕倾倾的小肉粒，一下一下的，每一下都带起一起热热的电流，袭遍她的全身，嘴里发出细细的嘤咛声，“嗯……”

    一黑一白两俱身体交缠，重叠。

    小小的木床吱咯吱咯的晃动，证明着床上两人的激烈碰撞。

    第二天起床的时候，慕倾倾两腿发颤，都不太合得拢，她偷偷斜了一眼罪魁祸首，却被他逮了个正着，颊上浮起两片飞红，头一垂，不敢再看他。元狄嘴角含笑，粗犷的脸上满是柔情，给她理了理头发，“去上学吧。”

    “嗯！那我先走了……”

    这个清晨天空灰白，缥缈着细细的秋雨，空气里带着清清淡淡的芳香。慕倾倾撑起雨伞迈步走进了细雨里，裙角随风飘起，被轻灵的雨丝染上点点雨渍。

    整个人娴静，轻盈，一种美好飘然于心。

    出了大门，走了五分钟左右，那辆眼熟的军用吉普缓缓在她身边停靠，沈怀初一如昨日，打开副驾车门，凝视了她几秒，平静道:“上来吧，我去城里有点事，正好带你。”

    一回生二回熟，慕倾倾这次没有再拒绝，把雨伞收好，坐上了副驾驶，“谢谢沈先生！”

    在沈怀初环过来的时候，慕倾倾抬起头，想说我自己来，不期然的，嘴唇刚好擦到他的唇上，她错愕的睁着眼，也忘了把脸挪开，一副呆愣愣的样子。

    在嘴唇相碰触的那一瞬，沈怀初的心陡然狂跳，却又不敢有半点唐突，只是几秒，他就轻轻的移开了脸，若无其事的给她扣上安全带。

    车上一时又陷入了寂静。

    他的唇上有着淡淡的烟草味，并不难闻，慕倾倾的心里深处并不排斥，这个男人经过岁月的洗礼，有一种深沉又淡定的气质。

    一路上，慕倾倾的脸都是红扑扑的，仿若染了一层胭脂，使她苍白的脸色多了几分活力。

    沈怀初侧过头看了她一眼，淡淡问道:“在这个学校还上的习惯吗？”

    魂游天外的慕倾倾不防他突然说话，眨巴了两下眼睛，反问道:“沈先生您说什么？”

    一双眼黑白分明，虽含了些许怯意，却清亮的如同洁净无暇的天空，沈怀初只觉得满腔情意萦怀，又无法言说，憋得胸口一滞，摇头道:“没什么！”踌躇少许他还是开口:“能不能别叫我沈先生？”

    慕倾倾愣了一下，细声道:“那，那叫什么？沈叔叔吗？”

    沈怀初觉得胸口的那股气更憋了，上不来下不去的，眼眸暗沉，良久，他吐出一口气，“你还是叫沈先生吧。”

    慕倾倾眼里划过一丝狡黠，低着头，轻轻“嗯！”了一声。

    ☆、

    -

 分卷阅读72

    哥哥，轻点7

    十分钟的路程很快就到了，直到慕倾倾的身影消失，停在路边的车在缓缓地原路返回。

    走出校门，她看着前面的几个青年有些胆怯地往回。只是横在面前的手让她脸色发白。“同学，放学了一起去玩玩？”吊儿郎当的青年嬉笑道。

    慕倾倾神色愈加惶恐，到底胆子大了些，怯怯道:“我，我要回家......”

    青年们见她这样，更来劲了，把她围的越来越紧，甚至用手拉她，“妹子别怕，咱就去玩一下。”

    情况不太妙，慕倾倾是和寒冰学过几招的，她也顾不得再演了，当下身体往侧一个巧力，两个青年被她推倒在地，敏捷的跃出了他们的包围圈。

    倒地的青年们先是一愣，紧接着就怒了，“操，老子让一个小娘们给弄倒了。”也不怜香惜玉，抡起拳头就往慕倾倾身上砸去。

    躲避了一会慕倾倾的体力就有些跟不上了，拎起书包就往外跑，却没注意一个青年举着一块石头朝她砸来，小腿一阵剧痛袭来，“嘶……”强忍着剧痛往拐角跑去。

    青年们也不敢真把她怎么样，毕竟这里有军区在，闹大了可不好，见她跑了，也就没有去追。

    慕倾倾跑了一段路，回头没有看到他们追来，就缓下了脚步，腿上痛的她眉心都揪成一团了，低头一看，小腿鼓起了好大一个包。在附近找了一根棍子，支着身体慢慢往军区走去。

    原本四十五分钟的路程，她走了近一个小时才走了一半，天已经快黑了。停下来擦了擦额上的汗，前方一个高大的人影极速朝她走来，远远的，就听他喊道:“小妹。”正是在宿舍久久等不到妹妹回家的元狄，快步奔到她面前，却被她凄惨的模样骇了一跳，一股难言的心疼涌上心口，急声问道:“你这是怎么搞的？怎么会弄成这样？是有人欺负你了？”

    “没，没有，我自己不小心摔的！”不是慕倾倾不想说实话，只是这个大哥性格有些暴，要是说实话，她怕后果难料，刚才是她大意了，要是再有这样的情况，她会保护好自己。

    “这么大了走路还会摔倒，忍着点，我背你回去。”元狄边说边弯下腰，他倒是没有怀疑小妹的话，在他心里，小妹是最乖巧的，怎么会说谎。

    慕倾倾攀上他结实的后背，在他耳边小声道“以后我会小心的。”

    她的呼吸温温热热的，喷在元狄的耳畔，激起一缕缕电流漫向心间，身体都跟着颤了颤，隐约间，他也感觉到自己对小妹的心思不一般，平时训练时，心里也总是想着她，她多看别的男人一眼，都会不舒服，他对自己的妹妹有着强烈的占有欲，尤其是昨晚之后，更难以放开她了。

    天已经渐渐黑透，今晚的天空没有半丝月光，好在这条路元狄熟悉，半个小时不到，两人就回到了宿舍。

    慕倾倾洗完澡出来，元狄拿了一瓶药，坐到她床边，“我给你搽上药，你在家休息几天，明天我早点起来去给你请假。”边说边细致轻柔的在她小腿上搽上药膏。

    “谢谢大哥！”被他此刻的温柔感染，慕倾倾露出一抹明媚的笑容，一向只是淡淡浅笑的她，此时整张脸都漾着笑意的波纹，两颊梨涡深深，美的惊心动魄。直直的冲击进元狄的心脏，“扑通扑通……”一声响过一声，手上的动作也停下了那里，过了一阵，他才回过神，脸上浮现两抹可疑的红晕，再搽了一会，就说道:“好了，你早点睡吧！”

    第二天，元狄早早的就起来给妹妹请假去了。

    在元狄返回到军区后，一辆军用吉普缓缓驶出军区大门，直到车辆到了城区，打了个来回，才在军区下方的拐角处停下，沈怀初点燃一根烟，深深吸了一口，眉峰蹙起，眼中闪过疑惑，直到吸完一根烟，他才缓缓开动车子。

    过了四天，慕倾倾感觉好的差不多了，下地走动也不太痛了，还不到中午，元狄就匆匆回了宿舍，对她道:“我有个紧急任务要马上走，大概需要个把月时间，你照顾好自己，知道吗？”

    慕倾倾不舍得望向他，安慰道:“大哥放心去吧，我会照顾好自己的！”

    快速收拾了要带的东西，元狄紧紧抱住她，在她唇上印下一吻，低沉道:“等我回来！”

    在他走后，慕倾倾躺在床上怔怔的发了会呆，这几天来，元狄对她有了明显的不同，在这最如火如荼的时候小别一下，想来效果会更好。

    到了中午，她微瘸着腿，慢慢走进了食堂，在她刚进入食堂，沈怀初的眼睛一眯，身上的威严气质更添几分。坐在他下首的男人迟疑道:“首长，是不是今天的菜又不合您胃口？我让小赵给您再重做几个吧。”

    沈怀初看也没看他，冷淡道:“不用了，你去忙吧！”

    在那个白裙少女打了饭离开食堂后，沈怀初也迅速离开。

    慕倾倾不想一个人在食堂吃饭，就打了饭带回宿舍吃，一个人在宿舍也无聊，翌日在起床号响起时，她就起来去上学了，没走多久，那辆熟悉的吉普就开到了她身旁，男人依然如往日那般用好听的男中音说道:“上车吧！”

    进了车里，沈怀初似无意的问起:“你的腿怎么了？”

    慕倾倾垂头搅着手指，低声道:“不小心摔的！”

    沈怀初手指扣住方向盘，低沉道:“我那里有好的伤药，我带你去擦一下。”

    慕倾倾受宠若惊，忙摆手，“沈先生，不用了，已经好的差不多了！”

    沈怀初眸光一黯，不动声色道:“还是去擦一下吧，要是留下隐患就不好了。”

    “那，麻烦沈先生您了！”

    十多分钟后，车子在那栋复式小楼下停住，跟着他走上二楼，因为小腿的疼痛，身体蓦的朝前倾去，撞在了男人的后背上，本能的抱住了他的腰。慕倾倾慌的忙不迭的放开他，嘴里连连说着:“对不起，沈先生，对不起……”

    一丝苦涩在心头深深萦绕，他转过头，凝视她，“你觉得我会因为你撞一下就生气吗？”

    慕倾倾呆呆的看着他，脸上带着茫然之色，似不解他说的意思，随后，她小声嗫嚅道:“不，不会……”

    压下心头的郁结之气，也不再为难她，“既然你腿还疼，那就我抱你上去吧！”

    慕倾倾被他突然腾空抱起，吓的忙勾住他的脖子。

    淡淡的烟

    -

 分卷阅读73

    草味混合着他的男人味，这气息，让慕倾倾的腿都有些发软。幸好二楼很快就到了，在沈怀初把她放在沙发上后，她暗暗舒了一口气。

    很快，沈怀初就从卧室里拿了一瓶药出来，对她道:“这个药和上次的一样，也是需要力道揉压的，我给你搽吧。”

    慕倾倾羞涩的看了他一眼，“嗯！”

    沈怀初在沙发侧边坐下，撩起她的裙摆，入目的是小腿肚那一片淤青。他眼神一冷，沉吟道:“你说这是摔的？”

    不知道他这是怎么了，慕倾倾就点了点头。

    沈怀初眼神更冷了几分，“你当我是那么好哄骗的？自己摔怎么可能摔成这样。”虽然声音不大，但仍能感受到他身上散发的威严之气，看到少女畏惧瑟缩的望向他，他缓了缓神色，“说吧，到底怎么回事？”

    慕倾倾疑迟了一下，才慢慢将那天的事说了出来，说完她又补充道:“我不是有意要骗你的，只是已经过去了……”

    他哄着宠着的人竟然被几个小流氓欺负成这样，想起自己这几天的焦虑无措，沈怀初恨不得将那几个罪魁祸首给毙了。压住怒气，给她搽好药，他才道:“你先在这里休息，我去去就来。”

    黄石县公安局，沈怀初看也不看忙着斟茶倒水的王局长，淡淡道:“现如今军属走在街上都能被欺凌，黄石县的治安真是越来越好了，只是军属的安危局长你别忘了。”

    他的声音很淡，然而那股威压却压的王局长一头的汗，他擦擦头上的汗，忙应道:“是，是，我知道怎么做了。”

    ☆、哥哥，轻点8 h

    在他走后，慕倾倾才放松下来，上学已经迟到了，反正请了一个星期的假，也无所谓去不去。茶几下叠着一落报纸，闲来无事，她就随便拿了一份来看。

    沈怀初回来的时候她正安静的趴在沙发上，一个人闲适安静的看着报纸。见他进来，忙要起身。沈怀初阻止道:“你腿上有伤，躺着吧。”随后，他去烧了一壶水，给她倒了一杯白开水后，才给自己的杯里放茶叶加水。

    不知道是什么茶叶，没多久，室内就弥漫着悠悠的茶香，给静谧怡然的两人增添了一份氛围。

    中午的时候沈怀初亲自下厨做了三个小菜，直到傍晚才将她送回了军区。

    沈怀初沉稳内敛的气质让慕倾倾很是欣赏，加上对她的关怀备至，不禁对这个男人也逐渐有了好感。元狄近一个月都没有回来，沈怀初也因此和倾倾有了更多的相处时间。两人虽交谈甚少，彼此间却又有着一种莫名的默契，而沈怀初看向倾倾的眼神也时而愈发深沉，内心的爱恋在见到她时便都要融化开来了，但他还是在克制。

    平时放学偶尔也会去他小楼里两人一起喝喝茶，看看报纸，很少交谈却又有着浅浅的温馨。

    这天最后一节是自习，今天的风沙有些大，怕晚了会更大，慕倾倾就提起离开了教室，走到拐角处没多远，沈怀初刚好从车上下来，那辆吉普太显眼，怕影响到她，现在就换了一辆普通的红旗车，连军装都没有穿，穿的是一身严谨的中山装，却将男人沉稳的气质越发显露了出来，走到她身边，沉吟道:“今天是周末，有没有想吃的，我做给你吃！”

    慕倾倾摇摇头，“吃什么都可以。”在偶然间得知他的妻子死了十多年，他每天一个人生活，倒练了一手好厨艺。

    这时，一阵风沙席卷过来，沈怀初一个反身，挡在她身前，以背部替她抵挡。

    然而两人不知道的是，这个姿势从后面看来他们是抱着的。元狄任务结束，想来学校接小妹回家，这一个月来，他对小妹眠思梦想，归心似箭的，却不想刚回来就见到这么一幅画面。看着男人将她抱在怀里，他们似乎很熟稔，小妹居然还主动对他笑了，随后两人就一起上了车。

    男人是背对着元狄的，所以他并没有看清是谁，他的眼睛里只看到了小妹对别的男人露出甜美的笑容，那乖巧柔顺的模样深深刺痛了他的眼睛，元狄失魂落魄的站在槐树下，看着车子绝尘而去，他眸色里的痛楚越来越深，神思恍惚的回到军区，这时，一名兵士见到他，拉住他:“元少校这是去哪了，我们一帮人都在庆祝，就等你了，快走，快走。”

    慕倾倾回到宿舍时天有些黑，开灯，洗澡，写作业。一切都弄好后，就上床准备睡觉了。而这时，宿舍门被打开了，是元狄，他把门关上后，就向她走来。

    浓烈的酒气让慕倾倾皱眉，怎么一回来就喝酒，“大哥，你什么时候回来的？怎么喝这么多酒？”

    元狄没有回答她的问题，而是凑近她，嘶声道:“那个男人是谁？”

    什么男人？慕倾倾感觉他的状况不太对，那高大的身躯笼罩在她身上，很有压迫感，“什么男人啊，大哥你在说什么？”她侧过头，想避开他满嘴的酒气。

    而她这个无意的举动却让元狄更是恼火，在酒精的刺激下，大手几个用力，慕倾倾身上的衣服就被他嘶啦嘶啦的撕了个干净，紧接着，她的脸便他掰过来，强行堵上她的嘴，口腔里带着浓烈的酒气让慕倾倾很不适，她“吱吱唔唔”的发出脆弱的反抗声，手脚并用的想往后退，却又哪里敌的过身强体健的野战军出身的元狄，她这样，只会更加激起男人的欲望，慕倾倾两片嘴唇都被他吸得麻木了。

    他略有些粗糙的大手正大肆的揉捏着她胸前柔嫩的两团，在白皙的胸脯上留下一个个指印，好像这个不是肉，而是面团一样，可以随他揉成什么花样。慕倾倾毫无快感可言，只剩下痛，她两只手紧紧的揪着身下的床单，目光无神的盯着天花板。

    可是很快的，在腿被他打开后，一阵撕裂般的疼痛侵袭了她全部神经，紧紧咬住牙关，把一切声音都压在口腔下，被迫承受着狂风暴雨般的进击。

    “原谅我……原谅我……”元狄嘴里发出类似呢喃的低语，神情痛苦而迷乱，虽然说着原谅我，可在痛苦迷乱中他的内心有个魔鬼般的声音在呐喊，小妹终于是我的了，小妹终于是我的了……这种呐喊让他更加不管不顾的横行冲刺，他不知道没有蜜液的滋润强行进去女人的身体还有多痛苦，也不知道甬道里涩涩的摩擦感只是来自处子血，在进入到她身体里后，那种紧致温暖的包围让他脑不能思，眼不能目，只知道朝着那处紧致温暖大力冲撞，巨大之物一下重过一下，每一次都顶到花芯的最深处，削窄的胯骨陷在

    -

 分卷阅读74

    少女的双腿间，毫不停息的挺入拔出挺入拔出，动作犹如暴风侵袭。

    小小的木床不堪重负的发出吱咯吱咯的摇晃声，似在抗议，似无助，又似认命，只能随着男人的挺动而摇摆。

    似乎痛到极致，真的会只剩下麻木，慕倾倾缓缓闭上眼睛，她现在的思绪犹如陷入泥澡，只有悲戚和绝望，她不知道是不是因为他看到了自己和沈怀初在一起的场面，可是他们发乎情止乎礼，没有任何逾矩的行为，无法再思考，因为新一轮的狂风暴雨又开始了。

    元狄将她的身体往上折，形成一个高耸的W，自己则像打马步一样半蹲着，巨物毫不留情的再次狠狠刺入那紧致的肉穴，然后又开始疯狂的摆动臀部，像机关枪打子弹一样“噗噗噗……”不停的射击。

    “你终于是我的了……谁也抢不走……”一边念叨一边对着两边少女高举的小腿吸溜吸溜的啃舔着，双手则紧紧扣住她的腰，不让她的身体倒下去。

    而他不知道的是少女的体力根本无法支撑他这般猛烈的冲击，早已陷入了昏迷，两腿间的鲜血从臀部滑下，一滴一滴，滴落在床单上，漾开一朵朵妖艳的红花。

    他被巨物和肉壁摩挲的快感占据了思维，晃动的两个囊袋拍的更响了，人都说，失去理智的男人和野兽没有区别，元狄此时便与野兽无异，他仅有的一点理智也被情欲所控制，只是想拼命的占有她，元狄深深迷上了这种强烈到让他战栗的快感，在小妹的身体内，他一步步迈向性爱的最巅峰，在最后几下高频率的抽插下，一股股滚热的男精喷涌而出，深深的涌进肉穴的最深处。

    舍不得拔出来，软掉的巨物依旧停留在肉穴里，人一倒，把少女搂在怀里箍住，就睡着了。

    徒留一室浓烈的欢爱气味，久久不散……

    清晨醒来，元狄的酒已经彻底醒了，昨晚的一幕幕片段走马灯花一样在他脑中闪来闪去，脸一阵青一阵白，可是巨物在肉穴的包裹下，又坚硬了起来，不自觉的挺动了几下。

    然而瞥见小妹苍白的毫无血色的脸，他惊醒般蓦的从床上坐起，也不管还直挺挺的巨物，查看起小妹的私处，那里是血迹斑斑，穴口更是红肿不堪，这一切都在告诉他，昨天晚上他是多么的禽兽不如。

    “啪啪啪……”狠狠抽了自己几个嘴巴，用温水仔细的给她清理干净，坐在床边静静凝视着妹妹沉睡中还紧皱的眉，伸手将它抚平，可没一会那道眉又紧皱了起来。

    元狄的声音沙哑的厉害:“小妹，对……不起……”在床边足足坐了一个小时，在心里下了一个决定，转身朝门外走去。

    ☆、哥哥，轻点8

    慕倾倾醒来时，已经快中午了，她感觉全身骨头都要散架了，尤其是私处那火辣辣的痛，想到昨晚的情景，她眼神黯了黯，嘴觉露出一抹苦笑，这是又遇上强暴了，好在她心理承受能力强，倒是没什么，这个粗暴的男人，真该好好惩罚一下。

    元狄进来时，就见小妹双目无神，乌黑的眼眸满是迷茫之色，像是已经麻木了！

    心里狠狠一揪，嘴角不禁泛起苦涩的笑容，自己真是禽兽不如！他就知道，自从他对小妹起了不该有的心思后，一次又一次的背叛伦理，拖着纯洁可人的小妹一步一步走进这深渊地狱，时至今日再也无可挽回。如果父母仍然在世，要是知道他这么对待小妹，怕是能气得从坟里爬出来揍他，这样禽兽不如的自己，又有什么资格获得小妹的原谅呢？

    艰难道:“小妹，是大哥对不起你，大哥真该死！你放心！往后，往后我绝不会再对你做出如此禽兽不如的事！”元狄深深的陷入自责当中，不敢再看倾倾愈发苍白的小脸。低头沉思一会，对倾倾说：我已经给你安排了新的住处，以后，你就住在学校吧！

    慕倾倾回眸怔怔的看着他，眸中慢慢蓄满泪水，滴滴划落，一张小脸满是凄楚，“大哥你……这是要赶我走了吗？”

    元狄的脸色一白，如今他对小妹做了如此禽兽之事，她若还不走，往后自己也无脸面面对她，无脸面对泉下的父母！并且其中的酸涩谁人知晓？小妹于自己，仿佛毒品般令自己难以戒瘾，若此次还不放手，恐怕以后绝不会再给她机会逃离自己的身边！

    低声道:“我已经决定了，你星期一就开始住校吧。”

    他觉得这个决定对他和小妹都好，她以后的人生还很长，自己不能自私的害了她。

    “我明白了……我听大哥的！”既然他有心结，那就，随他吧！

    “那你躺着，我去给你打饭。”

    当天下午，元狄就把她的物品整理好，送去了学校宿舍，后来的两天里，慕倾倾明显感觉到元狄在避着她，却再在背后复杂的觑视她，在她看过去时，又极速的避开。

    周一大早，慕倾倾拎起书包，低声道:“大哥，我走了！”

    元狄没看她，眼神空荡荡的，像失了魂魄一样，轻轻回应了一声:“去吧！”

    来到公路上，那辆红旗车不期而遇的开到她身旁，沈怀初的声音透着他自己都没察觉的温柔，“上车。”

    慕倾倾坐上车后就没有说话，视线看着车窗外飞逝的景物，发着呆。

    沈怀初也习惯了她的安静，并没有放在心上。临下车时，慕倾倾垂下眼睑，说道:“谢谢沈先生这么长时间的照顾，以后，您不用再等我了！”

    一字一句如重锤敲击在心上，半响都回不过神来，沈怀初压住一阵阵心悸的胸口，沉声道:“为什么？”

    “是我要住在学校里了，沈先生再见！”慕倾倾有点不敢再面对他，打开车门，小跑了进了学校。

    沈怀初直直坐了半个多小时才压下心口的绞痛，只觉得浑身冷如冰窖，只是简单的守护，他也没有机会了吗？良久，他才驶动车子，离开了城区。

    转眼间，三年的悠悠岁月已如同手中紧抓的沙子，无声无息的流失。这三年里，尽管元狄都在避着她，可是她每到放假都会回去。偶尔也会遇上沈怀初的车，她却再也没有上过一次。

    今天慕倾倾高考完，回到军区宿舍，打开门，她的床上竟坐着一个陌生女人，不算年轻，看着有近三十了，她有一个多月没有回来了，这是？来亲戚了吗？可是原主记忆里并没有这个女人的印象。

    正在她疑惑时，那个女人一见她就笑道:“你是元倾吧？我

    -

 分卷阅读75

    听你哥说起过你，我是你嫂子，我叫张艳梅。”

    嫂子？慕倾倾脑袋一懵，这就是元狄逃避了三年的答案吗？她微一颌首，“我出去一下。”转身朝元狄的训练营跑去，远远的，就看到那个高大的男人在烈阳下挥洒着充沛的精力，在一群兵士当中，很是显眼。

    似乎是有感应，在慕倾倾到来时，元狄就转过了身，朝她走过来。

    两人来到一个遮光的隐蔽处，这三年来，元狄越来越沉默，慕倾倾率就先问道:“大哥，那个女的是怎么回事？你真的和她结婚了？”

    元狄淡淡道:“她是你嫂子。”

    “为什么？”

    “没有为什么！我不是给你买好房子了吗，以后没事就不要再过来了。”

    慕倾倾的看着他，一双眸子盛满不可置信，两行清泪顺着脸颊缓缓滴落。

    哽咽道:“你真的要这样吗？”

    元狄撇开脸，声音艰涩:“小妹，你有你的人生，我也有我的人生，我们只能是兄妹。”

    纠缠了这么些年，慕倾倾也心累，既然这是他的选择，就遂了他吧，拭去脸上的泪水，低低道:“大哥再见！”

    在她身影逐渐走远后，元狄挣扎着抬起了一只手，朝着慕倾倾离去的方向抓了抓，入手的只是虚无的空气，哪里又能触得到她，手无力的缓缓垂下，脸上一片悲凉，喃喃自语:“小妹……我只有结了婚才能真正断了念想啊！”

    宿舍里，张艳梅见元狄一个人回来，就问道:“怎么是你一个人回来？你那妹子呢？”

    “走了。”

    张艳梅脸色不好看了，嘟囔道:“怎么刚见我一面就走了，连声嫂子也不叫，这也太不懂礼貌了！”

    元狄脸一沉，手在桌上狠狠一拍，震的碗碟叮当响，喝道:“你够了，再说我小妹不是，你就给我滚。”

    张艳梅离过一次婚，现在好不容易跟着个军官，哪里会放手，忙堆起笑:“是是是，是我说错了。”走过去拉开元狄的裤裆，掏出那根软趴趴的肉棒，上下套弄起来，她对这个大家伙可满意的紧，哪像她以前那个死鬼，小的像根竹签，可是她套弄了半天，这根大家伙还是软趴趴的，一点抬头的意思也没有，她心里一惊，这个男人不会是个不行的吧，不然怎么三十好几了都不结婚。

    元狄看她一副发骚样子，心里一阵厌烦。刚好他心里也郁结，既然她这么想让他肏，那他就肏吧，将女人一个反身，背对向自己，脑中一想象小妹的脸，肉棒就昂扬起来了，直接扒拉开她的内裤，肉棒重重的捅了进去，噗嗤噗嗤顶了几下，元狄竟一点都感觉不出肏穴的快活，完全没有在小妹身上时的那种欲仙欲死的噬骨销魂。

    索然无味的抽插了几下，挺着高高翘起的物什转身进了卫生间。

    张艳梅正被他肏舒服，却不想被他抽回了肉棒，真是不上不下，难受的要命，真是太可恶了！

    元狄宿舍里发生的这一切，慕倾倾是不知道的，此时她正在回城区的公路上慢慢走着，这次的任务就这样吧，奖励少点就少点吧，据她的观察应该是上了80%的，这样就够了！

    后方一辆红旗车呼啸而过，在她前方缓缓停下，慕倾倾正要从车旁绕过，后车门却被人突然打开，男人还是如以前那般，只是简单的说道:“上车吧！”

    慕倾倾在这三年里，几乎没有再见过他，一直都在刻意的避开，此时再见他，比之三年前要苍桑许多，微微鞠身，客气道:“沈先生，不麻烦您了，我自己走过去就好。”

    沈怀初心脏蓦的一抽，呼吸急促，脸色微微发白，驾驶座上的司机听到了动静，忙递给他一瓶药，“首长，您快吃药吧！”

    这样的突发状况让慕倾倾愣了一下，朝司机问道:“沈先生这是怎么了？”

    司机是见个慕倾倾的，回道:“首长这两年不知为何染上了心悸的毛病，怎么都治不好。”

    ☆、哥哥，轻点9

    想到沈怀初对她的照顾，慕倾的心里一揪，也不在意避不避的事了，坐到他身侧，担心道:“您还好吗？”不小心望进他眼里，心震颤了一下，那一双眼深邃如井，望不到底，还有一丝不易察觉的悲怆。

    有什么东西在她心里慢慢滋生，慕倾倾不敢再看，忙忙垂下头。

    心心念念的人近在咫尺，娇美如往昔，他老了，她却正当年华，沈怀初眸底的痛楚愈甚，道:“我没事。”

    司机已经开动了车子，慕倾倾也没有提要下车的话，只是垂着头，安静的坐着。

    短短的一段路程很快就到了，司机把车停在街道口，慕倾倾打开车门，走了没多远，就听到身后传来一声沈怀初声嘶力竭的呼唤:“元倾……”

    慕倾倾回首，男人一身笔挺的军装，肩上的徽章在烈阳下闪闪烁烁，孓然一身的站在车旁，可那身影里有种说不出的东西，有孤寂，悲凉，惶然……

    慕倾倾脚步顿住，鼻子微微发酸，缓缓向他走去。

    沈怀初对呆愣在车里的司机道:“你先回去，我有点事。”

    “那会议怎么办？都等着您呐！”

    “压后两天。”

    司机无法，只好下了车，临走前疑惑的看了车旁的两人一眼，自语着:“这首长的心思越来越难猜了。”

    沈怀初不知道自己把她喊住是对还是错，只是他，没有多少个三年可以再耗下去了，就让他自私一回吧。

    两人沉默着进了小楼里，沈怀初给慕倾倾倒了一杯水，递给她，轻言道:“天太热，先喝点水吧！”

    慕倾倾接过喝了两口，就去了一下洗手间，出来后又听他说道:“你应该刚考完试吧，考的如何？”

    他待她还是一如既往的宽容温厚，对过往只字不提，好像这三年她从未躲避过他一样。慕倾倾没有回答他的问题，第一次，主动抱住了他的腰，将脸埋在他怀里。

    她突然的拥抱让沈怀初身体一僵，手微微轻颤，尔后，逐渐收紧，将她揽在怀里。

    慕倾倾低低道:“沈先生，您娶了我吧！”

    沈怀初以为自己出现幻觉了，带着不可置信，颤音微微:“你说什么？”

    慕倾倾的手，一点一点攀上他的脸，在那挺而直的鼻梁上轻轻摩挲，“您不喜欢我吗？”

    沈怀初呼吸

    -

 分卷阅读76

    一顿，胸臆中溢满柔情，怎么会不喜欢呢，就是太喜欢了才不可置信，然而想到两人的年龄差距，英气的脸上悲伤弥漫，叹息到：“你还很年轻，而我”  不等沈怀初说完，倾倾便一把圈住他的脖子。。。。。。。猛然吮上他的唇，轻吮慢吸，香软的小舌抵进他的口腔，来回吸吮。

    香甜的气息，熏人欲醉，沈怀初渴盼了这么多年，如何经的起她的碰触，仿如积累了一万年的渴望，在这一刻得到宣泄，箍住她的头，反吸着她的每一点香甜，无暇再做他虑，她唇里的美妙滋味愈吮愈上瘾，揽住她的力度也加大了几分，慕倾倾被他箍的有些喘不过气，微微扭动身体，发出一声低低的轻吟，“嗯……”

    这一声轻吟好比天籁，在沈怀初脑中炸开，高大的他揽着娇小的她一同倒在了沙发上，唇齿的纠缠却一刻也没有分开，整个人圈在她身上，修长的手指在她后背游移，每一次碰触都给两人带起一阵颤栗，喘息声越来越粗重。

    沈怀初的手渐渐从后背移到她的小腹处，隔着衣服抚上了一团绵乳，用指腹轻轻揉捏，绵乳太大，他的大掌都有些握不住，手感出奇的好。他的唇慢慢滑向少女的耳际，把小巧的耳垂含进嘴里，用舌尖摩舔轻啃。剧烈的麻痒感让慕倾倾蓦的身体颤抖，小腹拱起，嘤咛一声，“嗯…………”身子早已瘫软成水。

    “哗啦”一声清脆巨响，是那茶杯因两人的忘我激情碰掉在地，发出的声音，沈怀初的动作一顿，他略略抬起头，眸中溢满情欲，他复杂的望着身下的少女，日思夜想的人就在眼前，娇软的身体就在他掌下，微嘟的红唇因他的吻浮起了肿意，美丽的眼睛泛着丝丝媚眼，撩人至极，一切的一切都是这么美好，这么绝妙，只要俯下身去，这美好绝妙就属于自己。抬起头，双眸因欲火的克制泛起一缕缕红丝，嘴里喷着粗气，道:“你知道这意味着什么吗？”

    慕倾倾环住他的脖子，在他耳边轻语:“我知道……”

    沈怀初不是圣人，他只是一个爱她成瘾的男人，以唇描绘她的脸庞，从眼睑到鼻子再到嘴唇，一点一点描绘，虔诚缱绻，极尽温柔，素来威严的他在她面前总是小意呵护。

    手指小心的将她裙子上的扣子一个一个解开，一对丰盈的绵乳束缚在白色绣花的胸衣里，随着主人的呼吸一起一伏，沈怀初眸中的暗火愈来愈甚，手在她背后啪嗒一下，解开了胸衣扣，低低道:“我要你……”

    慕倾倾原本苍白的小脸此时艳若桃花，羞涩的“嗯”了一声。也学着沈怀初的样子，给他解军装的扣子，笨拙的样子惹的沈怀初一阵低笑，笑声低低沉沉，扣人心弦，他执起少女的手，在细嫩的指尖上一一吻过去，轻柔道:“我自己来！”

    指尖传来的湿润酥麻感，使慕倾倾心又是一颤，他细致入微的温柔一点点侵入她的心间，这一瞬间，她为这个男人而心跳，没有任务没有攻略，只是单纯的心跳。他的上衣很快解开脱掉，因为是长期锻炼的因为，浑身肌肉非常紧实，慕倾倾以指腹在他胸肌上轻轻划动，惹的男人肌肉一崩。

    “这么不老实，嗯？”

    “沈先生，您，您乱说，我哪有不老实……”

    “还叫沈先生？”

    “沈，沈叔叔……”

    “小丫头，我该怎么罚你呢？”沈怀初脸一黑  ，将少女侧过身，扬手在她圆润的小屁股上轻轻拍了几下，刚拍了两下不由想起了那次帮她搽药的情形，心中那把欲火再次腾腾燃起，拍下去的手就改成了揉捏，肉肉的手感让他流连忘返，挂在胸前的胸衣实在碍眼，另一只手微微一扯，那件可怜的胸衣就被他抛到了一边，一对白白嫩嫩的绵乳彻底弹了出来，低头噙住一侧嫩乳在口中慢慢品尝，软软的乳尖在他灵活的舌头下弹来弹去，早已因男人带来的刺激而挺立。

    沈怀初的一只手揉捏少女的臀肉，另一只手则是在另一侧绵乳上轻轻抚弄，不时捻起粉嫩的乳尖摩挲把玩。

    “嗯……沈，沈叔叔…………”慕倾倾在他的上下攻势下，毫无还手之力，只有软绵绵的摊在他身下随他抚弄。

    沈怀初的指尖在那颗乳珠上微微一抿，佯怒道:“又不乖了！”

    “嗯……  好痒，怀，怀初……”

    这一声娇吟下的轻唤，是沈怀初以前无法想象的奢望，现如今，奢望成真，满腔的喜悦欲要溢出，心里软的一塌糊涂。几下脱去自己的裤子，他的男根终于摆脱束缚，第一次展现在心爱之人的面前。

    ☆、哥哥，轻点10 h 完

    那根东西爆满青筋，上面的小口还吐着丝丝津液，慕倾倾羞的撇开眼，颊上飞起两抹嫣红。

    沈怀初在她嫣红上亲了亲，隐忍道:“丫头，现在反悔还来得及……”

    既然认定是他了，慕倾倾又怎么会反悔，被他的男性气息熏得一阵阵口干，“不反悔！”

    沈怀初再也无法抑制，手带着轻颤，慢慢褪去少女的底裤，抚上她光洁的私处，手指顺着细缝往里探索，那里已是稠滑一片，拨开两瓣嫩肉，找到那粒小豆，轻轻捻动。没动几下，少女便发出一声又一声的婉转低吟:“啊……不，不要弄那里……”

    娇吟声清媚绵绵，听得沈怀初心里又是一酥，又捻揉了几下，感觉到穴口足够湿润了，他才分开少女的腿，将自己肿胀难忍的男根对着穴口轻轻滑动，“丫头，我要进去了！”他的声音里带着几丝渴求，还有隐忍太久得不到纾解的痛楚。

    慕倾倾轻轻一嗯，在他进来一点后，微微收紧小腹。

    男根太过粗大，沈怀初挤了好一会才挤进去一个头，又怕伤到她，忍的头上汗水密密麻麻的渗出，凝结成一颗颗豆大的汗珠，顺着坚毅的脸滑溜，滴在少女的身上。

    慕倾倾不忍心他忍的太辛苦，抱住他紧致结实强健有力的腰，把腿再分开了些，再把胯骨往上送了送，低声道:“进来吧，我没事……”

    沈怀初也是实在忍的憋不住，扣紧她的细腰，一个使力，男根冲破媚肉的阻碍，到达幽径深处，那层层叠叠的媚肉不停的吸附舔舐他的男根，在极度的紧致吸咬下，沈怀初舒服的倒抽一口气，缓缓挺动，每一下进出都带给他强烈的刺激，有十多年没近过女人身的沈怀初在这般刺激下，几度要喷泄出来，好在他克制力强，才险险忍住，她的身体实在太极品了！

    慕倾倾的身体随着男人的

    -

 分卷阅读77

    摆动而摆动，乳波荡漾，眼眸半阖  ，微张的红唇断断续续的发出低靡靡的娇吟声，“嗯……嗯…………嗯……”

    沈怀初伏下身吻吻她的下巴，将她的媚态尽数收进眼中，想不到娇娇弱弱的她，在床上是这样的让人欲罢不能，为了这一刻，他三年的苦熬又算得了什么！

    抬起她的两条腿，架在自己的肩上，手握住她的两瓣臀肉，沈怀初就开始加快了抽送的速度，这个姿势还能看到少女的小穴在不停的吞吐着他的男根，穴边占着丝丝血迹掺和着白稠的粘液，随着男根的进进出出，被带的更加分散，两人的密处都是一片泥泞。

    “噗噗噗噗噗噗…………”沈怀初的抽动越来越快，臀部一进一出的疯狂摆动，百忙之中他还不忘给她拭去额上的汗水，而这时他的肉根顶到了一处软滑的软肉上，在他顶到时，那软肉不停跳动着，如有无数触须在不停挠他的马眼，一股极端的快感迅速袭向沈怀初，脑中轰鸣一声，仿若身处云端，原来做爱真的能让人欲仙欲死。

    “啊…………啊……”

    慕倾倾被他顶到那处，一波波又酥又麻的绝妙快感冲击钻进四肢百骸，小腹本能的夹紧  ，这样才能更深切的体会到那绝妙的酥麻感，身体随着男人的抽插沉沉浮浮，飘飘荡荡。

    “丫头，舒不舒服？”

    慕倾倾半阖的眸中划过一抹愧疚，在和他来小楼的路上，她就策划着这一切了，今天是她月经的最后一天，她知道要是还会有最后一波血，所以她算准了时机，这是她欠他的，以后对他更好些做补偿吧！

    “嗯……嗯嗯……”

    沈怀初知道这是她的敏感点，更加卖命般的抽送起来，“噗啦噗啦……啪啪啪……”两种声音，一声响过一声。

    在他高频率的动作下，一波致命的快感之后，慕倾倾浑身打了个哆嗦，一阵阵热流从小腹处喷涌而出。全部淋在了沈怀初的敏感点上，他打了一个冷噤，腰直直一顶，顶进甬道顶端，一股脑的将自己深藏多年的精华全射进了少女身体的最深处。

    射完后，他埋首在少女颈侧，紧紧揽住她，低喃道:“丫头，我真的不是在做梦……”执起她的手，与她十指相扣。

    慕倾倾任由他抱着，也不嫌他身上的汗水，指腹在他鬓角细细摩娑，“怎么会是梦……”

    沈怀初满腹柔情在怀，在她手背上轻轻印上一吻，柔声道:“等你毕业，我就娶你！”

    “嗯，那我们可约好了！”

    “约好了！”

    尔后，沈怀初一把抱起怀中的少女进了浴室，仔仔细细的给她清洗。

    慕倾倾还不习惯别人给她洗澡，扭捏了一会，羞道:“我，我自己来……”

    沈怀初嘴角噙着一抹笑意，眸光柔和，饱含浓浓深情。

    “我来！”

    晚上又是一场激情碰撞，一对男女在床上紧密的纠缠在一起，在月光下绽放妖娆的爱欲浓情。

    “你，你怎么还来……”

    “我只是想的太久了！”

    光阴荏苒，四年时间转眼飞逝，慕倾倾的大学就选在A市，沈怀初舍不得她奔波来回，周末时，都是他去A市看她，只有寒暑假才会接她回县里，日子过得平静安然而美好——

    窗外阳光明丽，慕倾倾支着脸，任窗外曛柔的暖阳透射在她身上脸上，心里默默想着，还有一个来月她就毕业了，那个男人盼这一天盼了这么多年，现在可算快盼到了！想到那个男人，慕倾倾心里就满满的，这一生，有他相伴，也值了！

    京城，沈怀初开完会出来时，被人叫住了，那人道:“沈先生，杨老请您过去一下。”

    这个杨老沈怀初是见过几次面的，但他是军人，一向不喜欢和这些玩政治的打交道，遂拒绝道:“我还有事，替我向杨老致歉。”

    一处大宅里的书房内，坐着一位年过七旬面目慈祥的老人，他喝了一口茶，淡淡道:“他不肯来？”

    站在他下首的男人却是头也不敢抬，小心应道:“是的。”

    老人押了一口茶，轻描淡写道:“那就留不得了！你去安排。”

    男子打了个哆嗦，“是。”

    沈怀初坐在别墅的阳台上吹着风，摩挲着手里的小锦盒，这是他亲自给她挑的戒指，也不知道她会不会喜欢？想到她，沈怀初眉眼都染上了柔情，与平素在下属面前是截然相反。

    这时，他心里突然涌起一阵不安，然而因为他刚才的恍惚，已经失去了先机，两声枪响，胸口袭来一阵剧痛，是他大意了，想不到他们拉拢不成就直接暗杀，他对这些党派之争没有兴趣，他只想和他的丫头安静走完剩下的人生。

    子弹打中胸口，沈怀初知道自己无望了，拼着一股强硬的意志力，走到房间，丝毫不理会闻讯赶来的众人，执笔，笔尖在纸上飞速游走。

    血液喷溅，白纸上，化开一朵朵绝望的死亡之花。

    这一天，正在上课的慕倾倾心绪不宁，她皱皱眉，不知道这是怎么了，这时听到老师道:“元倾，有人找。”

    走道上，慕倾倾双手颤抖的从司机小张手里接过一枚锦盒还有一封信。

    心头阵阵抽痛，怎么会这样？

    怎么会这样——

    “你别太难过，首长走的很安详！”

    慕倾倾只觉得耳畔轰鸣一片，雷声乍起，无心再听，迈步朝宿舍狂奔，垂着头的她，无人看见。

    此刻，她已泪流满面——

    宿舍里空无一人，她缓缓展开信，信纸上晕染的鲜红刺伤了她的眼，那字迹一开始还算端正，后面已经潦草的不成型了，慕倾倾一字一句的细细看着，一边看一边捂着嘴，泣不成声，原来有一种痛叫撕心裂肺。

    信里写着:

    倾儿，能与你相遇，此生已无憾。

    丫头，我知道我肯定撑不到能再看你一眼的时候了，原来，这世上唯一令我最牵挂、并且最放心不下的人，便是你。丫头，不要哭！你是勇敢的好女孩。一定要向我保证！无论如何，都会照顾好自己。

    也不知为何，此刻的我异常清醒，脑海中浮现出与你的每一个场景。初见时，你低头羞涩的那一笑，娇媚如花，也从此在我心底埋下了深深的根，花开花败，都随着你。

    而你是这样

    -

 分卷阅读78

    的美好，惹人娇怜，每当望着你，我都难以抑制住自己对你全身心的渴望。

    丫头，终究还是负了你，原谅我的先行离去，我如今只祈求上天，来世，能让我守护你一辈子！

    元倾，我爱你！此生不渝！

    对不起！

    沈怀初

    几日后，慕倾倾平静的蹲坐在在墓碑前，用帕子轻轻擦拭着墓碑上的相片，仿佛珍宝。低低道:“我会一直记得你，因为，我也爱你！”

    极致的疼痛之后，她反而平静下来了，和神使说了要离开，尔后，这俱身体在他的坟前化成一粒粒细尘，附在他的墓碑上，永远的陪伴着他！

    ☆、老师你别跑1

    慕倾倾一回到空间，神使的声音就出现了，冰冷的声音在空间里回旋。

    “恭喜试炼者获得元狄倾心度95%，沈怀初倾心度100%。获得10点潜能点。这次试炼者人物习惯扮演的很好，再接再厉。”

    听到沈怀初倾心度的时候，即使是灵魂状态，慕倾倾还是身体颤了颤，深吸了几口气，点开属性面板。

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:88（100满属性）。

    魅力:72（100满属性）。

    力量:52（100满属性）。

    敏捷:38（100满属性）。

    智慧:62（100满属性）。

    根骨:44（100满属性）。

    体能+10。

    她把10点潜能点也是平均分配了一下，加好好，属性面板上的数据就变成了。

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:90（100满属性）。

    魅力:74（100满属性）。

    力量:54（100满属性）。

    敏捷:40（100满属性）。

    智慧:63（100满属性）。

    根骨:45（100满属性）。

    体能+10。

    在空间休息了一天，她又开始了新的任务——

    慕倾倾醒来时刚好在床上，闭上眼睛开始整理原主的记忆，原主姓安，叫安倾。今年十五岁，成绩很不错，考进了市一中，刚上了一个月的高中。父母离婚，都各自组成了新家庭，每个月倒是都会给她存一笔不小的生活费，安父为了补偿她，在她考中一中后，给她在离学校不远的小区里买了一套房子，也就是慕倾倾现在所住的这里。

    原主是个如玫瑰花般热烈的女生，活泼爱笑，对生活积极乐观，一个人把自己照顾的很好。

    而慕倾倾这次任务的对象正是她的英语老师欧阳，巧的是他正好住在她的对门。

    哎！又是要上高中，慕倾倾掰着手指算了算，一，二，三，四，这是她第四次上高中了！

    原主刚搬过来没几天，还没有见到过欧阳，慕倾倾扬起一抹笑容，新的狩猎又要开始了！

    起床换了一条牛仔热裤和一件简单的短款白t，在穿衣镜前自恋的摆了两个poss，这个身体的头发不长，刚过肩膀，但是发质很柔软，额前一带都是细碎的软发，使整个人看起来软萌萌的，可爱到不行，尤其是配上她90%的颜值，真是不要太有杀伤力了。

    这是一个南方城市，此时十月，天气不冷不热，正是最舒适的季节。在厨房看了看，家里存粮并不多，而且慕倾倾也需要添置些她爱吃的食物，看了一下手机，是下午三点，就拿了钱包钥匙，准备去附近的超市好好采购一番。

    刚打开房门，她就怔忡了一下，这是遇上情侣吵架了？但很快，她就被那女人劲爆的话惊住了。

    那名妆化的很浓到看不出本来面目的女人声音尖利道:“我告诉你，欧阳，我受够了你这种不瘟不火的态度了，就连床上你也是这副样子，真是个没用的软蛋，我再也不想看到你了，再见。”说完，把包一甩，也不管有没有甩到旁人，踩着十公分的高跟鞋噔噔噔的走了！

    慕倾倾似才回过神，捂着被甩到的手臂，一双眼睛睁的老大，惊异的看着眼前一脸尴尬的男人，“欧老师，原来您就住在我对面啊！”

    被自己学生撞上这一幕，欧阳很尴尬，低低咳嗽两声，以作掩饰，推了一下鼻梁上的眼镜，“我记得你是叫安倾吧？手臂伤的怎么样，要不要上点药？”

    要，怎么能不要呢！慕倾倾当然要借着这根杆子往上爬了。

    “可是我家里没人有药呀，哎呦，好痛……”

    总归是自己祸及到她的，欧阳只得无奈道:“那你跟我进来。”

    慕倾倾就跟着他进了他家，房子格局和她家差不多，只是装修上更简洁硬朗，在沙发上坐下后，她就伸出手臂，那上面有一片红红的印子，因为皮肤太过白皙，显的很刺目。

    “欧老师，我可是因为你才有这无妄之灾的，您可要对我负责！”

    欧阳拿药箱的手一顿，俊逸的脸上僵了僵，窘迫道:“确实是因为我才受伤的，我给你搽药就是了，但是负责这种话可不能乱说。”拿出一瓶药水，用棉签沾了沾，轻轻的给她涂抹上。

    趁他搽药时，慕倾倾才仔细的打量起这次的任务对象，他看起来有三十左右，身材极为修长，五官线条柔和，带着一副简单的黑框眼镜，给人的感觉很儒雅斯文。

    慕倾倾往他身旁靠了靠，略促狭的笑道:“欧老师，刚才那个是你女朋友吗？您的品味也不怎么样呀，还有她说您的那个不行，您放心，我会帮您保密的！”说完她还用手拍拍胸脯，做保证状。

    听到她的话，欧阳脸黑了黑，他只是对那个女的没激情而已，是老妈非逼着他交往看看的，结果闹成这样，还被自己的学生看见了，实在有损他为人师表的形象，算了，分了也好！少女身上的气息太过馥郁，欧阳不自在的侧开脸，蹙眉道:“药搽好了，你回去吧。”

    回去？怎么可以！慕倾倾撅撅嘴，满脸委屈，“可是欧老师，人家伤员都是有待遇的，我手疼，做不了饭，您——忍心让我吃泡面吗？”

    伤员？她这一点伤也能叫伤员？要是有黑线的话，欧阳此刻的脑门上肯定挂了好几根，这是赖上他了，是吧？

    皱眉:

    -

 分卷阅读79

    “你这么小，哪用得着你自己做饭，行了，快回去吧！”

    欧阳不料他说出这句话后，少女的眼眶瞬间泛红，滴滴泪珠滚落，好不凄楚，完全不复刚才的明媚鲜活。抽出纸巾递给她，“是我说错话了吗？别哭了！”

    慕倾倾接过纸巾擦了擦，才小声道:“我两年前就一个人生活了，他们都有自己的家庭……”

    原来是这样，这个学生还挺可怜的，赶人的话也不好再说出口了，只得道:“那你想吃饭，就留下来吃好了！”

    “谢谢欧老师。”慕倾倾眉目含笑，眼波水雾荡漾，媚意潺潺，犹如雨后最美的骄阳，渗透人心，哪里又还有一丝悲伤的样子。

    欧阳看的心头一突，心里有什么东西被这抹笑容勾的蠢蠢欲动，吓的连忙站起来，丢下一句，“你要是不想回去，就看会电视吧，我还有点事。”就进了书房。

    在他走后，慕倾倾拿起他落在沙发上的手机，给自己手机拔了一下，又加上了微信，这才放下。

    晚间餐桌上，欧阳好笑的看着对面的少女，捧着饭碗吃的像只小仓鼠，可爱的不行，忍不住笑道:“真有那么好吃吗？”

    慕倾倾放下碗，一脸苦恼:“就是太好吃了，这让我以后还怎么吃的下自己做的难吃的要命的饭。”转瞬，她突然像是想到了什么好主意一般，目光灼灼的望向欧阳，扬声道:“欧老师，要不，您包养我吧，管吃就行。”

    这话一出，险些让欧阳惊的筷子都要掉在地上，缓过神来，也只当她年纪小，不懂包养的真正含义，微微拧眉，“你要是真喜欢吃我做的饭，想吃的时候过来就是了，我也不差你这一口饭，别再说那些不着调的话了！”

    慕倾倾扬起一抹极为明媚的笑容，“谢谢欧老师，那我可就不客气了！”

    这一抹笑当真如明珠生晕，美玉莹光，欧阳被晃的有点晕，突然间，他觉得他似乎给自己找了一个麻烦。

    ☆、老师你别跑2

    慕倾倾回到自己的窝里，洗了澡就躺在床上玩手机，时隔多年，再接触到手机，对她来说实在太亲切了，玩了一会小游戏，就打开了微信，给欧阳发了一句:嗨喽，猜猜我是谁？

    欧阳的作息很规律，时近九点他就躺在床上准备睡了，平时都没动静的手机突然响了，有点奇怪，拿起来看了看，居然是微信，他的微信里只有寥寥几个亲友，见发来信息的是一个陌生号，就更奇怪了，这么幼稚的话倒像是——

    脑海里浮现出那张明媚小脸，下午他的手机是放在沙发上的，答案很显然了。打了两个字:安倾？

    慕倾倾:欧老师，您真是神了！从今天起您就是我的男神。

    欧阳莞尔而笑，回复:“你该睡觉了！”

    慕倾倾:好吧，欧老师晚安，么么哒！！！下面还附带了一个飞吻:emoji:的表情。

    一丝异样略过心头，欧阳不敢多想，把手机放到一边，就关了灯。

    因为现在是国庆假期，慕倾倾第二天睡了一个大懒觉，起来洗了脸刷了牙，也不换衣服，把头发在头顶随便绑了个小鬏鬏，顶着一件丝质睡衣就去敲隔壁的房门。

    欧阳正在阳台上晾衣服，在门铃响了三下后，他才听见，擦了一把手，就去开门，刚打开，就见门外少女软萌萌的抱怨道:“欧老师，您这开门的速度也太慢了，我都等您老久了！”

    这能软进人心里的萌音让欧阳打了个激灵，他推了下眼镜，疑惑道:“你这是来做什么？”

    慕倾倾嘟嘟嘴，委屈极了，“欧老师，我饿了……”

    这，这还真是赖上他了！欧阳抚了抚额，无奈道:“进来吧。”认命的去厨房给她下了一碗鸡蛋面，把碗端到桌上，“喏，吃吧！”

    “谢谢欧老师。”

    热腾腾的面条上有青菜有鸡蛋，看着就让人有食欲，慕倾倾也不客气，拿起筷子就开吃。

    饭后，她走到客厅把电视开起来，找了几个台，也没找到想看的，就懒洋洋的歪在沙发上，瞥见欧阳从厨房出来，连忙扬了扬手臂，“哎呦，欧老师，我的手还痛。”

    欧阳有些讶然，他昨天给她搽的那种药效果应该不错的，过了一夜应该好的差不多了才是呀，怎么会还痛，他却不知道的是，慕倾倾回去就把他搽的药洗了个干干净净。

    他拿来药箱，在她手臂上轻轻涂抹，目光却不小心扫到胸前的凸起以及形状可见的浑圆，搽药的手一僵。慕倾倾打趣道:“欧老师您看哪里呢……”

    “咳，嗽！”欧阳脸微微发窘，别开脸，淡淡道:“女孩子出门应该穿上内衣。”

    “欧老师，您不知道内衣穿多了多胸部发育是有影响的吗？再说，欧老师您的前女友不是说您那方面不行的吗，就算我在您面前光着应该也没事吧！”慕倾倾说的很是理所当然，一点也没有发现侧开脸的男人脸上已经黑成了一片。

    她，她还真当他是不行的了——可这个事又不好给她证明，欧阳一口气上不来，憋的脸色忽青忽白，深深呼了口浊气，行，他忍了！

    听到了他的呼气声，慕倾倾似才反应过来不对劲，忙从沙发上坐起，绕到他面前，蹲下，半是无辜半是可怜的看着他，“欧老师，您生气了？您放心，我以后只心里知道就行，绝不说出来了！”

    她不说这句话倒还好，一说这句话，欧阳气得险些喷出一口血，但他也不欲和一个学生计较，想到她说话这么大胆，怕是家里人不怎么管她，自己作为她的老师，又是邻居，她一个小女孩，这么小就什么都要自立，学习还挺不错的，还真值得鼓励，自己便也多关心一下她吧！

    想到这些，欧阳的神色缓了缓，道:“我今天也正好没事，你课业上有什么问题可以问我。”

    “真的吗？欧老师您真是太好了！”慕倾倾满脸笑容，璀璨夺目。

    被她的笑容感染，欧阳唇边的弧度也越弯越大，刚才所有的气恼都被他遗忘了，心情莫名的愉悦。

    书房里，空间并不大，又因为家里极少来客人，也没有多余的椅子，所有两人还是坐在沙发上，一左一右，并排坐着，欧阳极力克制住自己视线不要瞟向她胸前，但是她身上散发出的馥郁馨香无孔不入的往他各个毛孔里钻，使他的注意力有些难以集中，好不容易熬到十一点半，他才暗暗舒了口气，起来去厨房

    -

 分卷阅读80

    准备午饭去了。

    这样的生活持续了两天，欧阳也有点习惯了身边多出了一个人，也习惯了她晚上总会给自己发消息，他也会回复几句，然后带着浅笑入眠。

    在假期的最后一天，慕倾倾穿了一条浅灰暗花连衣裙，外面罩了一件米色薄罩衫，这是一身适合约会的装扮，满意的勾了勾唇。

    出了门就去按隔壁的门铃，欧阳现在看到她不会再惊讶了，只是看到她的衣着，就问道:“你要出去？”

    慕倾倾笑眯眯道:“是要出去，不过呢，是要和欧老师您一起出去。昨天晚上在网上拿了两张电影票，您和我一起去，好不好？”

    这，似乎不太合适！欧阳犹豫了一下，拒绝道:“你还是找个同学陪你去吧，我就不去了。”

    “可是我和她们都不熟。”慕倾倾想了想，垂下眼睑，眸中闪过一丝狡黠，，又说道:“那要不然，我就叫赵航陪我去吧，他肯定会来。”

    这个赵航在追求安倾的事，在学校里不是什么秘密，连欧阳这个老师都有所耳闻，他眉心微蹙，心里涌起一丝不悦，淡淡道:“算了，反正我也没什么事，就陪你一起去吧！”欧阳低头看了看安倾，她身上散发着浓郁的青春气息令人不禁被她所吸引，暗暗想到，自己也要穿着年轻一些才行，于是道：“那你先进来，等我一下。”

    几分钟后，欧阳穿着一件纯白t恤和一条亚麻浅灰格子休闲裤，整个人看起来斯文又帅气。

    慕倾倾围着他转了两圈，眼神晶晶亮，闪着光，啧啧称赞，“欧老师，您可真帅，不愧是我的男神！”

    她的眼神太过直接，欧阳脸上微微发热，竟是觉得，她这样也是很可爱的。

    笑道:“走吧！”

    这几年欧阳炒股赚了些钱，也买了车，两人到了楼下他就要带她去停车场。却被慕倾倾拉住了，“欧老师，今天天气这么好，怎么能开车喃，多不环保啊！反正也不远，我们骑车去呗。”

    最终，欧阳还是妥协了！

    天空风轻云淡，人行道旁杨柳依依，阳光透过枝叶洒下淡淡的光线，秋风拂面，发丝飞扬，自行车上男的俊逸斯文女的娇俏明媚，为这秋日街道上又添一道风景线。

    慕倾倾揽着他的腰，想不到看着挺清瘦的人，身上还挺结实的，忍不住捏了一把。却不想刚捏完，身下的自行车险险打了个晃，发出几声吱吱声。慕倾倾心知肚明，嘴上却调侃着:“欧老师，您的车技也不怎么样嘛，要不，换我来车你吧！”

    从一上车后，她的手就没安分过，东摸摸西摸摸的，欧阳是有苦难言啊，软软的小手摸在他敏感的腰上，真是个不让人省心的小姑娘，他没打滑摔倒已经很不错了，好吗？

    “坐好，不要乱动。”

    到了电影院，买了些零嘴，就进了演播厅，慕倾倾买的是情侣座，在后排的边角，这个位置一般不会有人经过打扰。

    ☆、老师你别跑3

    慕倾倾选的是个恐怖片，在晚上拍摄的，画面很是昏暗，而在影片开演后，大厅里陷入了一片黑暗，只有一点点影片的光影在晃。

    蓦的，影片里传出一声女人的尖叫，慕倾倾却是毫无感觉的继续盯着屏幕看，尔后，她附在欧阳耳边嘀咕:“明明就不可怕，她为什么要叫的这么大声？”

    温热的气息萦绕在耳际，还有她的发丝拂在他的脸颊，在黑暗的环境下，人的感觉往往更强烈，欧阳的内心泛起了一丝丝骚动，他一向对人客气有礼，其实都是带了一份疏离，还是第一次有人以这么直接的姿态闯入他的生活，而他却没有一丝反感，甚至内心深处隐隐的乐在其中，这是他三十年来的第一次心动，他舍不得扼杀，但是想到年龄身份的种种顾虑，微微叹了口气，就让他尽可能的多照顾她一些吧！

    一场电影下来，他在陷入思绪，她却在他耳边喋喋不休，那种酥麻麻的微妙感直到电影结束，她没有再在他耳边唠叨了，才总算停止。松了口气的同时，又隐有不舍，这场电影，似乎太短了！

    在出电影院的时候，像别的情侣一样，慕倾倾环住了他的手臂，欧阳象征性的挣脱了一下，也就由着她了。

    出来后，已经华灯初上了！

    影院门口有些小贩在卖盗版光碟，慕倾倾拉着欧阳在小摊前挑挑捡捡，最后还是选了两张恐怖片。

    欧阳皱皱眉，不解道:“怎么又选恐怖的，这个看多了不好。”

    慕倾倾扬扬手中的碟片，“这您就不懂了，这个东西，看的多才能越来越不怕，我这是锻炼自己的胆识喃。”

    这是什么歪理，欧阳被她说的哭笑不得，也就随她去了。

    找到自己的自行车，在欧阳骑上后，慕倾倾就跳上了后座，揽上他的腰，笑道:“欧老师照顾我这么多天，我还没有感谢过您，今儿晚上，我请您吃饭，赏个脸呗！”

    欧阳付之一笑，他照顾她就没想着需要她回报什么，莞尔道:“还是我请你吧！”

    反正他的人和钱以后都是她的，就随他吧！

    两人在附近找了一家不错的餐馆，在点完菜后，慕倾倾要了一瓶啤酒，多年没喝了，有点想念啤酒的味道。欧阳眉心微蹙，轻声道:“你这么小，喝酒不好。”

    慕倾倾却是笑吟吟的望着他，眼眸很亮，又水蒙蒙的，端得是勾人。

    缓缓道:“欧老师您可不能太古板了，要知道小饮怡情，再说您长得这么男色可餐，就是看着您的脸下酒，也是一件雅事，您说是不是？”

    这话一出，欧阳俊脸染上点点绯色，他先是被她看的心尖发颤，又被她这话语一调戏，心里那丝骚动愈加强烈了，阻止的话再也说不出口了。也不知道这小姑娘哪里来的这么一套一套的歪理，总是说的他哑口无言，又莫名的心里舒坦。

    在酒菜到齐后，慕倾倾斟好酒，目光盈盈的对着他，连饮三杯，竟是当真以他的脸来下酒了！

    虽被她看的心怦怦跳，还有着隐约的甜蜜，但欧阳还是怕她喝的太急会伤身，忙阻止道:“先吃点菜，不要喝太多，明天还要上学的。”说完，往她碗里夹了些她爱吃的菜。

    就在两人气氛正好时，慕倾倾眼尖的看到那天和欧阳吵架的女人正朝他们这边走来，她用手戳戳欧阳，努努嘴，示意他看向那边。

    那女人也看到了欧阳

    -

 分卷阅读81

    ，走到近前，扬声嗤笑一声:“呦，这不是欧阳吗？几日不见竟把上了学生妹，这么大年纪了，你也不嫌亏心！”

    还不等欧阳说话，慕倾倾就一把搂抱住他的脖颈，在他脸上吧唧了两口，嬉笑道:“这位阿姨，我就喜欢他这样的，不劳您多费心了。。”

    女人为她这句阿姨气得牙痒痒，不屑道:“就他这样的，也就你这样的无知少女当成宝，哼！看你们能好到几时。”说完，饭也不吃了，踩着高跟鞋噔噔噔的走了。

    等人走了，欧阳才拉了拉搂在他脖子上的手，“你先把手放开，还有你刚才那么话……”说到这里，本来想问的是不是真的，可实在不好意思再说下去。

    慕倾倾凑到他耳边小声道:“欧老师，您脸红了哦！不过您放心，我不敢对您有非分之想，刚才那都是为了气气她，给你找回场子喃！”

    刚才还满腔喜悦充溢心间的欧阳，此刻嘴里发苦，一点食欲也没有了，看着笑脸吟吟的小姑娘，竟是气也不是，恼也不是，稳了稳心神，他才道:“快吃吧，吃完早点回去。”

    回到小区上了楼，两人便进了各自的家门。慕倾倾洗完澡，看看时间，快八点了，拿上一张刚买的光碟就去开隔壁的房门，这备份钥匙还是昨天刚从他那里磨来的。

    欧阳这会儿也是刚洗完澡，只穿了一条四角裤就出了浴室，刚打开浴室门，就见少女眉眼弯弯的扬着手中的光碟来了句，“欧老师，您再陪我看电影吧，我还想看。”

    欧阳无奈，又不忍拂了她的意，只得道:“那你去沙发等我，我去穿衣服。”

    慕倾倾嘻嘻一笑，拉起他就往卧室走，“沙发看着累，我想躺在床上看，快点把线去接好吧！”

    在她贴近他的那一刻，欧阳就只能由着她所为了，先前的种种顾虑也被他刻意的遗忘了。

    几分钟后，两人已经头挨着头，身体相贴的靠着床头看起鬼片了。看了一会，慕倾倾贴在欧阳耳边低声道:“欧老师，其实今天有一件事我欺骗了您。”

    欧阳被她软软的身体贴的神思不属，心里正瘙痒瘙痒的，被她温热的气息一喷，身下某个不老实的东西已经蠢蠢欲动了。为了怕她看出异样，微微往侧边蜷了蜷身子，心不在焉的问道:“什么事骗了我？”

    慕倾倾跟着他的动作，往他那边挪了挪，才在他耳边一字一句的缓缓说:“我其实对欧老师您是有非分之想的。。”

    这话一出，欧阳只觉得脑中嗡嗡作响，心口跳的厉害，仿佛随时会从嗓子眼里跳出来一般。而这时，影片里却传出一阵很奇怪的声音，“啊…………啊……哦……嗯嗯……啊……”见少女顾不得理他，一个人看的津津有味，他也好奇，便把脸转向了屏幕，这一看，他的心脏猛的一缩，眼皮直打跳，这哪里是什么鬼片，分明是某岛国的人体大战啊。一个女的两腿大张，一脸淫态，一根肉棍在她的私处进进出出。

    ☆、老师你别跑4 微H

    欧阳快速找到遥控器，“啪嗒”一声，将电视关掉了。慕倾倾不依了，爬起来就去抢他手里的遥控器，“欧老师您怎么把它关了，很好看啊！”

    因为欧阳是举着手的，慕倾倾则是已经坐起来了，身子朝他手里进攻，而她那柔软的胸脯却紧密的捂在了欧阳的脸上，他的鼻子嘴巴全被她的乳房覆盖，她完全不知道这给身下的男人造成了怎样的震撼。

    欧阳的口鼻间都被她的绵绵乳香包围，那弹性绵软的乳肉贴在脸上不要太有冲击力了，而好巧不巧的是，那枚小小的乳尖正抵在他的唇上，却因为他的鼻息喷到变硬了！

    其实说来话长，可过程也就那么几秒。

    慕倾倾在男人怔忡的档口，顺利的把遥控器抢了回来，还得意的举在他面前晃了晃，见他还是没有反应，无趣的撇撇嘴，“啪嗒”一声，又把电视打开了。屏幕上已经不是只有一男一女了，而是两个男人在弄着一个女人，一个在下面肏穴揉奶，另一个在上面肏嘴揉另一只奶。

    画面太劲爆，慕倾倾看的双眼发直，一双盈盈水眸一眨不眨的盯着屏幕，眸中满是好奇。

    回过神来的欧阳看到的就是她这副样子，脸一黑，真是，真是不让他省心，忙捂住她的眼睛，再一次要去抢她手里的遥控器。

    慕倾倾又怎么会让他如愿，身体扭动了起来，扬声道:“欧老师，我看那个女的好像很舒服的样子，要不，我们也来试试？”

    她的声音天真中掺杂着娇嗲，更何况话里的内容，这简直是在摧残欧阳仅剩的意志力，狠狠掐了自己大腿一把，才堪堪静下气来，喘气道:“怎么什么话都敢乱说，快把遥控器给我。”

    慕倾倾转身环住他，唇轻轻摩擦过他的颈部，娇声娇气的嘻嘻笑着:“欧老师您不和我拭，我就找别人拭去，哼，反正，反正那个女的不也说你那个不行的！”

    这，这怎么可以？一想到她的娇态被别的男人所侵占，心里的邪火就噌噌噌的往上涨，他不行？他会让她知道他到底行不行。邪火一来，欧阳顿时恶向胆边生，蓦的把罪魁祸首往身下一压，堵上了那张让他又爱又恨的嘴，本来带着惩罚意味的吻，逐渐变的越来越深入，本来是想浅尝辄止，然而她的香甜津液于他如同最上等的蜜糖，让他沉沦、沉溺。

    将她微嘟的两瓣小巧红唇都含在了嘴里，辗转吸吮，由唇齿间传递到大脑的绝妙感让欧阳身上起了一阵阵强烈的战栗，尤其是身下的少女娇躯微颤，却仍配合着他的吸吮，甚至还将小舌伸进他的唇齿间，寻到他的大舌，调皮的与之嬉戏、缠绕。

    心里的某些禁锢，早已土崩瓦解，只想溺死在这情欲的海洋中。

    随着两人忘情的大口吸吮，一缕缕晶莹的津液顺着两人的唇角缓缓滑流而下，漾开点点旖旎风光。

    欧阳全身愈发燥热难耐，手也从少女的身侧移到了她的胸前，当握住那抹绵乳，那美好的触感使他周身的血液都涌向了身体的某一处，他在男女之事上一向冷淡的很，却一而再的在她身上破功，这是遇上克星了！

    慕倾倾感觉到腿侧有一根硬邦邦的东西顶着，用指尖轻轻一捏，却听得欧阳倒抽了一口气。柔柔的手指摸在自己的硬物上，带给欧阳无可名状的欢愉，他胯往她的手里再挺了挺，想得到她更多的抚弄，不够，还不够，把四角裤直接往下褪去，然后抓住她的手放在自己的

    -

 分卷阅读82

    坚硬上，叫她上下套弄，这样一来，感官上的刺激更加强烈了。

    “喔……喔……”欧阳俊脸往红，呼吸粗重，舒服的呻吟出声。

    慕倾倾眸中闪过一丝笑意，一个翻身，将男人发压在身下，手指却一点不停，依旧上下飞舞，唇附在他耳边轻轻舔弄，低低笑道:“欧老师，您的这根东西可比电视上那两个男人的大喃，真好玩……”男人此时乖顺的姿态给了她极大的乐趣，用舌尖卷住一颗茱萸，含在嘴里细细品尝，感受着敏感的茱萸在自己口腔内绽放。

    “嗯……”欧阳在她的舔舐下，不自觉的发出一声又一声的呻吟，他的男根更是涨大了几分，身子轻轻发颤，手狂乱的在她背上抚摸着，睡裙越撩越高，直接掀起，一只手摸着光滑的脊背，一只手来到少女的胸前，在她高耸软腻的嫩乳上胡乱的揉搓着，极富手感的绵乳让他爱不释手，她还这么小就长了这么一对豪乳，真是一个尤物。

    被他摸的痒痒的，慕倾倾嫌裙子太碍事，直接就脱掉了。挺着一对玉乳在他小腹上左右游动，嘴唇一路舔一路啃，沿着肚脐打了个圈，感受到男人身体的瞬间紧绷，她再缓缓下移，那条男根可能是因为很少接触女人的关系，还很白净，颤挺挺的，很是喜人。

    “噢……安倾，那里面不要弄……”

    “欧老师，我会像电视里演的那样，给你快乐，我们不是在试吗？你就体验一下呗！”

    说完，慕倾倾的唇陡然换了个方向，直直的含住了手里的男根。欧阳的脸僵硬了一下，紧接着，那小嘴带给他的温暖紧滑的快感让他俊脸微微扭曲，舒服的还想要更多。

    “嗯……噢……”

    慕倾倾每次都是被男人攻，这次遇上这么乖顺的男人，是该好好反攻了。想罢，拖去他的底裤，放开他的腿，一边吸吮着亢奋到发颤的肉根，一边用手指沾了他的蜜液往后方的臀缝探索，滑腻的黏液被手指慢慢的涂到了褶皱的菊花上，轻轻的插进去。

    欧阳只觉得菊花一紧，异物入侵的感觉让他微微皱眉，这个，这个小姑娘刚刚电视上学了几招竟然有敢插他的菊花了，反了她了！正要反攻，但是随着她手指的抽动，一种从未有过的快感，席卷他的全身，心里虽然羞耻，可是仍情不自禁的将腿更分开了点。

    “喔……倾…………倾……”

    俊逸的脸上布满情欲之色，全身泛起绯色，额前的碎发被汗水沁湿，迷离徜仿又性感无比，不见了平日的半点斯文，犹如被拉入人间的谪仙，只能在欲望中沉沦！

    “欧老师，舒服吗？”

    慕倾倾一边舔吮着他的肉根，一边用指甲轻轻刮着菊花周围的褶皱，指腹慢慢按着周围，感爱着他核心地位的灼热，那里光滑如帛丝，用食指按压捻弄，感受到男人身体的颤动越来越剧烈，她加快了速度，在他全身一阵痉挛后，滚热的精液喷进了她的嘴里，有几丝顺着她的唇角滑落，给她精致的小脸增添了惑人的淫媚。

    “欧老师，您的东西有点咸，不过味道还可以，您，要不要也尝一下呢？”慕倾倾咽下他的精华后，笑靥如花的看着他，然后用指尖卷起唇角残留的精液，递到欧阳的嘴边。

    “你，你怎么能吃掉了……”欧阳刚刚高潮过，脸上的红晕还未褪去，呼吸仍有些粗重，偏开头，避开她的手指，自己的精液怎么能吃，但是想到她毫不犹豫的吞下自己的精华，他的呼吸又是一紧。

    一个巧力使出，就将调皮的少女牢牢的箍在自己的身下了。

    “小坏蛋，现在该轮到我了……”低沉的嗓音带着戏谑，带着丝丝得意。

    此时的少女裙子褪去，只余一条粉色小内内遮羞，肌肤洁白如雪，在灯光下仿若会发光。

    看着这样的她，欧阳眼中的炽热渐渐聚集成一簇强烈的光。什么学生老师，都这样了，哪里又顾得了身份上的事！这个小磨人精，看他不好好收拾收拾她。

    头一低，含住了她的乳珠，舌尖沿着乳晕打着转转，吧嗒吧嗒的快节奏的舔弄吸吮着，吸了一会又换到了另外一个，由于他的大力，乳晕周围都泛起了红肿，温热的手掌覆上大乳，他的手指很修长，想全握住，却被众多乳肉从指缝溢出，他轻轻捻起那颗乳珠，用指腹抿了抿，低低道:“你还使不使坏？”

    ☆、老师你别跑5 h

    “欧……欧老师，我，嗯……哪里事坏了？您……您不是也乐在其中……的吗？”

    慕倾倾被他弄得语不成声，却也毫不示弱，身体软绵的不好反击，那就嘴上反击。

    嗯？还不乖？欧阳被她说的有些恼羞成怒，用牙齿轻轻咬她的乳珠，听到她低低抽了一口气，又心疼了，忙又改为用舌苔刮舔，微糙的舌苔带给慕倾倾无尽的酥麻，如一阵阵炙热的电流，击的她娇软无力，红唇半张，娇喘吁吁，眼波蒙蒙，欲要淌出水来，“欧，欧老师……嗯……”

    刚才还在他身上为所欲为的少女此刻在他身下娇吟无力，欧阳颇有成就感，他体内的欲望也再度被点燃，他要让她在他身下求饶，看她还敢不敢再说他不行，手沿着大腿往内侧缓缓游移，指尖在湿透的内裤缝隙上来来回回的轻刮着。

    “欧老师……你，你不要……弄了……嗯……啊……”

    他的手指如同附有魔力，每一下的刮弄都让慕倾倾战栗不已，双腿曲起，圆润的脚趾头都不由自主的蜷曲着，忍不住溢出一声又一声动情的低吟。

    女人的这种反应对男人来说，无疑是最好的催情药，欧阳的斯文早已不在，听着少女无意识的吟，沿着乳尖一路吻到她耳边，喘着粗重气息道:“小坏蛋，我要来了……”

    手指勾起她的内裤边缘，忽的往下拉。少女赤条条的娇躯终于一览无余，看到那光洁的阴户，欧阳目光闪了闪，心中狂喜，这种天生白虎的女人是多么的可遇不可求他是知道的，从来没有主动看过女人下面的欧阳，此时迫不及待的分开少女的腿，两瓣粉粉的贝肉湿漉漉的，正一张一合的吞吐着点点蜜液，微微勃起的珍珠更因为欲火的升腾、过度的兴奋而有些充血，显得那么诱人，那么鲜艳，在蜜液的润湿下，美的勾魂夺魄。

    欧阳看的更加口干舌燥，身下肿胀的欲望在叫嚣，将火热的欲望对准花穴口慢慢撵磨，再一点点顶入，紧致的无法想象。而少女因为他的进入，不适的蹙眉，小腹不由得微微一收，这一

    -

 分卷阅读83

    收，让原本就有些难以进入的欧阳更加难以前行，只一个龟头顶进去，上不上下不下的，着实憋的难受。

    俯身在她乳尖上轻轻舔吻，嘶声道:“小坏蛋，放松点，别夹那么紧，我要被你夹断了！”

    这样半吊着，慕倾倾也不舒服，把手伸到两人性器的交合处，捻住穴口往两边撑，“进来吧……”这样一撑，男人就好方便进入了。尔后，便感觉到他的大力挤入，一股微弱的撕裂痛楚袭来，慕倾倾闷哼一声，“欧老师，轻，轻点……你的那个好，好大……我，我要被你撑破了……啊！”攀在他背部的手因为疼痛，不自觉的挠下一条条红痕。

    “倾……你好紧……忍忍，再忍忍，一会就好……”

    欧阳将少女上身半托起，吸吮她的小嘴，将她的一声声低吟吞入口中，男根冲破薄膜，朝着热气弥漫的窄小甬道挺进，被一层又一层的肉壁紧紧咬住，灼热却皱褶交叉，一层叠一层，“啊……”欧阳低吼一声，再也忍耐不住，箍紧她的腰，往一下又一下的抽插起来。

    “欧，欧老师……太，太快了……”慕倾倾头发散乱，被他顶的花枝乱颤，再也坐不住，身子往后一仰，直直的倒在了床上，双腿却是本能的夹紧，而她平坦的小腹上隐约可见男人的形状，在一起一伏的晃动着。欧阳看的血脉喷张，双目因过度兴奋染上了赤红，“倾，我看到我在你身体里动了……”用手抚了抚她的小腹，加快了腰部的挺动，“啪啪啪……”肉体的拍击声越来越快。

    慕倾倾被他顶的如狂风中的叶子，无处着身，只能攀附在他身上，随他一起放逐。是哪个王八蛋说他不行的，这不是坑我吗！

    “欧……欧老师……您，慢，慢点……您，您，不是，不行的吗……呜……呜呜。。”

    “小坏蛋，还敢说我不行？嗯？”

    说完就将少女翻过身，让她的屁股高高在上，两只大手便紧紧按住了两瓣滑腻的软肉，不禁将往自己的昂扬上推送。对准她微微红肿的幽径口，一个挺腰，全根挺入。“噗嗤，噗嗤”的声音从两人下体传来，倾倾的脸因情欲的高盛不禁泛红开来，娇艳欲滴。欧阳看着一脸媚态的倾倾，心都开始变得酥酥麻麻起来了，更加激烈而迫不及待的抽插进那桃花源地。

    “啊…………”慕倾倾的甬道立刻被填的满满的，而且这样插的也更深了，随着男人的顶撞，她感觉自己都要被他顶散架了。

    “欧，欧老师，我，我错……了……还，还不行……吗？？”

    “现在认错，是不是太晚了？嗯？”

    欧阳一下又一下的重重撞击着，他其实也不是为了惩罚她，在性事上他一向很冷淡，可一沾上她的身体，就像是见了腥的猫，馋了许多年，怎么都要不够，尤其是她身体里的一层层软肉，仿佛会蠕动，每一次进入都带给他天堂般的快乐。

    “嗯……”慕倾倾慢慢也得出了趣儿，小腹一收一收的迎合着他，而男人的肉根一直顶在她的灼热点上，每一下都感觉身体要飘起来了。小腹一阵剧烈的收缩后，身体一软，瘫趴在了床上，媚穴仍一缩一缩的紧紧吸附着男人的那话儿。

    “欧，欧老师，我……不行了……够，够了！”

    慕倾倾一边喘着气一边央求，声音软腻腻的，腻进人心里。

    她是第一次，明天又要上学，欧阳也舍不得太折腾她，伏下胯，将腿埋在她的两腿间，急速的抽插了上百下，蓦的一下抽出，精液飙风在少女雪白的裸背上，淫靡而绚丽。

    今晚的这一切超出了他的预料，后悔吗？不曾。满腔的喜悦骗不了自己，可她还这么小，知道什么是喜欢，什么是爱吗？就怕她对他只是一时兴起，那他到时又该如何是好，罢了！以后就多宠着她吧。

    给两人清理好身体，欧阳揽着少女入怀，吻了吻她的额头，轻声道:“在学校我们还是和以前一样，回家后我都随你，好不好？”

    慕倾倾软绵绵的窝在欧阳怀里，手指在他的薄唇上有一下没一下的抚触着，懒洋洋的娇声道:“欧老师，您现在可是我的男朋友了哦，可不能再和别的女人有纠缠，要是被我发现，哼哼……”后面的两声哼哼是让他自动想象，说完就打了个哈欠，闭上了眼睛。

    欧阳看看怀里新出炉的小女朋友，眼神越来越柔和，有你一个就足够了，又怎么会和别人纠缠。给她掖了掖被角，闻着她的发香渐渐沉睡。

    翌日清晨，欧阳准时醒来，给两人准备好了早餐，就去被窝里捞那个赖床的小懒猫。

    刚掀开一角被子，就被少女噌的拉了回去，把头往被子里一蒙  ，嘀咕道:“我还困喃……”

    真是个孩子，欧阳无法，只得坐在床边轻言哄劝，“一会还要去学校，快起来吃饭，有你最喜欢的小米粥！”

    慕倾倾钻出半个头，委委屈屈的看着他，“可是我腰酸腿酸，哪里都酸……”眼波蒙蒙，欲语还羞的，让欧阳的心软了又软，她的话又让他想起了两人昨夜的疯狂，在她的脸颊上亲了亲，柔声道:“要不，我给你请假吧？”谁知他话音刚落，刚才还萎靡靡的少女，一下掀开被子，生龙活虎的跳了起床，还抛了一个媚眼过去：“不要！我想一直看到你。”看她哪里有半点这里酸那里酸的样子，合着一直在忽悠他呀，心里又因为她的话暖暖的，欧阳揉揉鼻子，哭笑不得，真是调皮得可爱。

    几口喝完粥，慕倾倾就赶回自己家换上了那身看不出身材好校服，和欧阳说了声拜拜，就踩着脚踏车前往学校了。

    凭着记忆，找到自己的位置坐下，她来的不早也不晚，许多同学也才陆陆续续的进了教室，慕倾倾刚坐下没多久，一名头发微卷，眉目俊朗的少年在她身旁的位置坐下，他皱着眉质问道:“安倾，国庆这几天我给你发了那么多条微信，你为什么一条都不回我？”

    ☆、老师你别跑6

    微信？慕倾倾腹诽:我又不攻略你，回你微信做什么！面上淡淡道:“我有事忙，没注意手机。”少年，不是姐不搭理你，实在是姐真的是好忙嘛，可没说谎。

    “安倾，好，你真好……忙到连回个微信的时间都没有。”少年他一张俊脸阴沉得十分难看，又仿佛被寒霜打了的茄叶一样，又黑又紫。可他拿安倾没办法，只能黑着脸生闷气。

    慕倾倾不想招惹不必要的桃花，她是为他好，遂也不看他。拿出第一节课

    -

 分卷阅读84

    要用的书，坐直身板，做什么事都要认真去做，哪怕她已经是第四次上高中了，这是她的做事准则。

    忽略掉少年时不时瞟向她的眼神，在第四节课时，慕倾倾才看到欧阳缓缓走进教室，黑边眼镜白衬衫休闲裤，稳重大方，很有为人师表的范儿，在他看向她这边时，慕倾倾冲他眨眨眼，欧阳嘴唇微扬，并没有做其他反应。随后他就打开了教科书，认真的开始讲课。

    在人走的差不多了后，慕倾倾才站起身朝教室外走去，刚拐过走廊，身体忽的一下被人强行拉住了，少年用手臂将她往墙上一圈，把少女禁锢在自己的臂弯内了，看向她的眼神带了痴恋，“安倾，做我女朋友吧，我喜欢你！”十六岁的少年已经过了变声期，声音清清润润，很是好听。

    慕倾倾被他这么直接的告白弄得一怔，少年面庞轮廓分明，尤其是一双桃花眼，泛着潋滟水波，能勾的女人为他着迷。只是慕倾倾可不是真正的小女生，想推开他的禁锢，又敌不过他的力气，不悦的瞪向他，“赵航，你这是做什么？有什么话拿开你的手再说。”

    她说了什么，赵航都没有听清，他此时的眼中只有近在咫尺的一张一合的红唇正，脑一热，欲待吻下去。

    欧阳下了课走的很慢，想和他的小女朋友说上几句话，可好一会也不见她出来，就折身回去看看，却不想在楼梯拐角处看到他的小女朋友被正赵航那小子圈在怀里，欧阳眉峰紧敛，脸色一沉，险些没控制住自己把那小子狠狠拽开，良好的修养还是让他拉回了理智，沉声道:“赵航，这是在学校，注意影响。”

    被欧阳一打断，赵航才略直起身，慢慢收回手，指尖在少女的脸上轻轻滑过，琥珀色的瞳孔仍凝视着她，声音坚定，“我不会放弃的，安倾。”说完，也不和欧阳打招呼，转身下了楼。

    慕倾倾理了理微乱的衣服，笑语靥靥，丝毫没有一点心虚，“欧老师，您不是已经走了吗，怎么又回来了？”忽的将头凑近他耳边，低低道:“您这是想我了吗？”

    还真被她说中了，天知道今天一天自己都在想她，她倒好，才半天就和赵航纠缠上了！欧阳心里一阵气闷，隐隐的泛着酸，自从确定自己的心意后，看到刚刚那样的情景，也变得像毛头小子一样容易吃醋了。“你和他……  ”话在嘴边打了个转，改成了，“你也该饿了，去吃饭吧！”

    慕倾倾笑眯眯道:“咦～您怎的话说到一半又不说了？那既然您不问，那我吃饭去了。”

    这个小坏蛋，又调侃他，乱纷纷的思绪被她一搅，倒也散去了不少。

    “快去吧，晚了就没有好菜了！”

    原主长得好，又开朗，在学校里的人缘是不错的，打好饭，就有几个同班的女生招呼她过去一起吃，刚坐下就听旁边长了几颗痘痘的秀气女生道:“那个赵航长得这么帅，据说他从初中就喜欢你了，特意为你考来一中的，哇，好深情喔！安倾你为什么不喜欢啊？要是我，我肯定高兴疯了！”其余几个女生也是一脸好奇的看着慕倾倾，都是很想知道答案的样子。

    问话的女生慕倾倾还有点印象，好像是叫陈雅琪，慕倾倾喝了口水,对她们的好奇笑了笑，说道:“他喜欢我是他的事，我不喜欢他是我的事，这与长相无关。”随后她手微微勾起陈雅琪的下巴，目光暧昧，吐气如兰，“那若是我喜欢你呢？”

    陈雅琪先是一愣，等回过味来，小脸瞬间爆红，结结巴巴道:“安，安倾，我，我可是女的……”另外几个女生也是一脸惊呆样，看看陈雅琪又看看慕倾倾，沉默了几秒，一个女生小声道:“安倾，你，你不会真是拉拉吧？”

    这些小女生还真是可爱，慕倾倾觉得很好玩，抿嘴一笑，“你说呢！”

    回到教室时，那个少年已经在座位上了，慕倾倾有些头疼，这桌挨桌的，难免会有些肢体上的接触，看来是该找老师调一下座位了。

    刚落座，她的手就被少年乍然握住，少年的手指纤长如玉，掌心微微湿润，显然他在紧张。他们的座位虽然靠墙边，可若是动作大了，还是会被其他同学察觉到的。往常他对原主还不敢动手动脚的，今天是吃错药了。慕倾倾挣脱不得，怒目横眉的瞪着他，羞恼道:“你给我放手。”

    她明明是瞪眼的，可眼波太过盈盈流动，虽怒时而若笑，即嗔视而有情。赵航心间倏地划过一抹强烈的悸动，然而想到自己喜欢了她对两年多，可她对自己仍不理不睬，心里又很不是滋味，握着她的手不由加了几分力。

    赵航也不知道握着她的手要做什么，只是就想这样握着，这软滑的小手让他迷恋。

    左右无法，慕倾倾心一横，低下头，在他的手背上重重一咬，那白净的手背立时浮现出了两排森森的牙印。感觉到那手抖动了一下后缓缓放开了她，慕倾倾冲少年扬扬眉，目中有着小小的得意。

    在她转过头之后，少年看看自己的手背，对自己被咬伤没有半丝恼恨，那双琥珀色的眼眸化开了一抹绚烂的笑容，潋滟如波。

    上课时，慕倾倾正写着笔记，感觉到腿上有什么东西在挠，低头一看，正是少年那还带着齿印的爪子，小色狼摸她手不够竟然又摸到腿上来了，看她不给他点颜色瞧瞧！

    猝然把手放到他的大腿内侧，揪起一块软肉就是一拧。

    “嘶……”

    听到少年低低的抽气声，慕倾倾朝他抬抬下巴，做了个哼的表情。

    一个下午里，两人就是你来我往的挑衅里过去了！

    凉爽的风迎面飘来，带着秋天的清爽气息，慕倾倾踩着脚踏车悠哉悠哉的往家里骑，嘴里还不时哼着一些小调，想到那个少年腿上肯定是青一块紫一块的，她就莫名的觉得酸爽。让你占我便宜，哼哼——

    进了小区，刚好看到欧阳拎着一袋子菜回来，忙把车停好，跑到他跟前，脆声道:“欧老师，要不要我帮您拿一点？”

    难得她这么柔和恭顺，欧阳还有些不习惯，摸摸鼻子，他这是被这小坏蛋虐出了惯性了。

    沉吟道:“不用你拿，但是你能不能在私下里，别叫我欧老师，也别对我用敬语，可以吗？”

    慕倾倾上前挽住他的空着的手臂，随着他一起往楼上走，“那我叫你什么？阳阳好不好？”

    欧阳略感头痛，想了想，他还是建议道:“私下里就叫我欧阳吧。”

    -

 分卷阅读85

    慕倾倾侧头冲他一笑，笑得颇有些促狭:“不，我就喜欢叫你阳阳，多可爱啊，阳阳你说是不是？”

    他总是败在她的笑容下，明知她是有意逗弄，还是一次次退步，心甘情愿。

    ☆、老师你别跑7

    晚间，正抱着欧阳看电视的慕倾倾突然感觉下身有一股东西流出来，忙跑回自己家处理好，夜里慕倾倾也不敢撩拨他，两人只是亲了亲，便拥在一起入睡了。

    办公室里，欧阳喝了一口茶，想着小坏蛋这几天精神有些萎靡，晚上给她做点好吃的，让她高兴高兴。正想着，身上的手机突然响了。

    老妈两个字在闪烁，欧阳眼皮一跳，“妈，您有事？”

    欧母洪亮的嗓音透过手机传出来，“阳子，上次王姨给你介绍的对象听说又吹了？”

    又来了……“妈，您快别提了，这给我介绍的都是什么人啊，您别折腾了好吗，我已经有喜欢的人了？”

    “有喜欢的人就好，可是你王姨听说后，又给你介绍了一个，这女孩就在你们学校旁边的咖啡厅里等你，那你去见一下吧，总不能让人家女孩白跑不是！”

    “我不去。”

    最后在欧母的好说歹说下，欧阳才决定去把那个女的打发了。

    慕倾倾吃完午饭，正闲着没事，就来了附近的咖啡厅里，要了一杯咖啡坐在角落里，喝喝咖啡，玩玩小游戏，很是闲适。不经意的抬头，就看到了身姿修长的欧阳走了进来，她没有告诉过他自己在这里呀，正奇怪喃，就见他在一个年轻女人对面坐下，不知道和那个女的在说着些什么，而那个女的时不时的弄一下头发，面带娇羞之色。

    呃——他这是来相亲约会来了？

    慕倾倾站起身，缓缓走向他们两人，欣赏着欧阳见到她现身时的错愕惊讶还有紧张。不待他说话，就笑吟吟道:“欧老师，您可真悠闲，上着班儿呢，还能出来约会喝咖啡，您慢慢喝，我就先走了，拜拜！”说完，也不看两人有什么反应，头也不回的开门走了！

    女人见欧阳神思不属的，这样的天竟还有冷汗溢出，问道:“欧先生，你没事吧？”

    欧阳哪里还有心思再应付她，那个小坏蛋怕是生大气了，忙起身，歉意道:“对不起，金小姐，我还有事，就不陪你坐了。”抽出两张大钞放在桌上，快步追了出去。

    慕倾倾拐上楼梯，就见少年左腿微曲着，整个人斜斜的倚着，肌肤白的剔透，在午后阳光的投照下熠熠生辉，卷绒绒的刘海半遮着眼睛，挺秀的鼻梁显得更为精致，见到她上来，他身体动了动。慕倾倾装作没看见他，正要从他面前走过时，手臂猝不及防的被他拉住，这个小色狼胆子越来越大了，挑挑眉，嗤笑道:“你还想被咬是不是？”

    少年无所谓的弯弯唇，“你想咬就咬吧！”瞥见有几个同学上来了，他把女孩直接拉到最靠边无人的绘画室内，脚把门一踢，嘣的就关上了！

    尔后他把女孩抵在门上，眼神直直的盯着她，琉璃一般的眼眸闪烁着某种渴望。

    “赵航，你快放开我。”这种渴望慕倾倾自然知道是什么，见他还不放开自己，脚一扬，就去踩他的脚背。

    少年也是不躲不闪的任她踩，只那眉头略略蹙起，抵住她的身体贴的更紧了，纤长如玉的手指覆上少女红润的唇瓣，用指腹摩挲，瞳色愈来愈深。头一低，擒获住了那抹令他痴迷的红唇，柔软的不可思议，比他想象的还要好吃！他也不知道该怎么吻，全是凭着本能的又吸又啃。

    慕倾倾眼睛被他软软的卷毛蹭的痒痒的，嘴唇被他笨拙的啃着，有点刺痛，两条腿被他膝盖顶的又动弹不得，只能由着他摆布。

    少年舌尖缓缓侵入，狂肆的翻搅，湿滑的纠缠，强力的吮吸……带着痴迷和狂热，一点一点由生疏到熟练。鼻息间的喘气愈发粗重，手在少女的细腰上摸索，逐渐往上，握住一团软绵绵的浑圆时，他浑身一颤，隔着衣服轻轻的小心的揉捏，膝盖分开少女的腿，削窄的胯部在她身上胡乱的乱拱乱撞。

    少年又青涩又笨拙的动作，使慕倾倾的耻骨被他拱撞的生疼，一把捏住他的小丁丁，趁他愣神之际，拯救出了自己的嘴唇，感受到那根小丁丁在自己手心里一跳一跳的，她还恶意的又捏了捏，尔后咧嘴一笑，“再敢用这根东西顶我，后果自负。”

    一滴汗珠顺着他的鼻梁缓缓滴下，命根子被少女捏着，这是少年从未体验过的，半隐在卷发后的眼眸似羞似痛，更多的却是欢愉，只恨不得她能多捏一会，并没有被她的话吓到，反而更凑近了一些，薄唇轻启:“我摸了你，你也摸了我，我们互相负责吧！我会对你好的，安倾。”说到你也摸了我时，少年的脸染上了可疑的红晕。

    纯情少年可不是她的菜，慕倾倾讪讪的松了手，连忙摇头道:“别说傻话了，我又不喜欢你，负个什么责。”

    少年琉璃般的眸色瞬间黯淡，声音低迷，“是我没长成你喜欢的样子吗？”

    他这个样子，慕倾倾反倒不好再欺负他了，正要说什么，一阵上课铃响起，推开少年，“要上课了，这个事以后再说吧！”这次他没有再阻拦，两人一前一后的出了绘画室。

    刚出了绘画室，迎面正对上站在走廊上的欧阳，慕倾倾有些心虚，微微低下头，有一种偷情被捉住的羞耻感。然而想到他刚才还和别人约会相亲了，那低下去的头又昂扬的抬起，路过他身边时，淡淡叫了声欧老师就和赵航一起进了教室。

    欧阳怔怔的看着二人进了教室，那红肿的嘴唇是因为什么，他很清楚，心头一阵酸，一阵涩，钝钝的，疼痛难当！在廊上站了站，才迈步回了办公室。

    坐好后，赵航的情绪一直处于低落状态，慕倾倾也为与欧阳之间的事烦恼，那个男人竟然会背着她和别人相亲，难道他是个表里不一的人？可是看着又不像啊！

    还是她的攻略方向错了，心里有些惆怅和迷惘。算了，先冷静冷静吧！

    因为她的心不在焉，也因为赵航情绪的低落，两人倒是安安分分过了一个下午。

    懒得骑车，慢悠悠的往家里走，稍一侧头才发现身边跟了个小尾巴，没好气道:“你老跟着我干嘛？跟着我，我也不会喜欢你啊。”

    赵航的薄唇顿时紧紧的抿成了一条线，不接话她的话，依旧是跟着，头发卷绒绒的，半垂着头，像

    -

 分卷阅读86

    是个被遗弃的小可怜。

    慕倾倾因为心神恍惚，并没有看到一辆汽车正朝她驶来，回过神来后，傻傻地睁着眼睛，眼看就要撞上了！这时，她的身体骤然被人猛的拉到一边，少年将她牢牢的护在怀里，脑袋被他压在胸口上，耳畔传来他清润的嗓音，此刻犹如天籁，“不要怕，没事的！”虽然他说的云淡风轻，可那扑通扑通的心跳声依然出卖了他的他紧张。

    少年的手微微的颤抖，那种仿佛她突然就要离别于自己眼前的窒息感，令他极为惶恐。

    慕倾倾不禁汗颜，她刚才还对他没好话来着，转头人家就救了自己，悻悻道:“刚才谢谢你……要不，我请你吃饭吧？”

    听到她的话，少年半垂的琥珀色眼眸乍然划过一道流光，唇角扬起一抹极美的弧度，与刚才的黯然相比，就像满血复活了一样。

    ☆、老师你别跑8 微h

    找到一家小餐馆，慕倾倾将菜单放到赵航面前，调笑道:“现在你是我的救命恩人，喏，你先点。”

    赵航把菜单推回到她面前，“你点，我不挑食。”

    慕倾倾嗔了他一眼，“叫你点就点，推什么推！”话语间，她的手蓦的被少年握在了手心，若是平时，慕倾倾肯定就咬上去了，可她刚刚被他救了，哪里又好意思再欺负人家，算了，要握就握吧，反正，反正也少不了一块肉不是！

    赵航吃饭举止很优雅从容，透露着他的良好教养。

    可是饭吃到一半，他的手怎么就移了她的腿上，他一边优雅的吃饭，一边在她腿上摸来摸去。喂，少年，你也太得寸进尺了！

    慕倾倾伸手到他腿上，准备掐他一下，顿了顿，又收回去了。赵航察觉到她的动作，漂亮的桃花眼里满是笑意，她终于不排斥自己了，这个认知让他欣喜若狂。剥好虾沾上酱，放到她碗里，“这个虾挺好吃的，你吃吃看！”

    另一边，欧阳思虑了一下午，今天不管他是出于什么目的去见了别的女人，都是他的不对，而她还小，才会用这种方式来报复自己，他该去包容她的小小任性。遂一下班，就买了各种食材，做了五个她爱吃的菜。

    然而，时间一分一秒的过去，直至清冷的月光透过窗帘的缝隙洒进来，欧阳要等的人还没有出现。即使用碗盖着，桌上的饭菜也早已凉透，房门一直是开着的，而对面没有一丝动静，她，还没有回来！

    欧阳在窗台前垂首而立，月色在他身上打下一片阴影，寂寥孤独。

    在赵航的磨磨蹭蹭里，这顿饭一直吃了近两个小时才算吃完，慕倾倾去结账时才发现已经被他方才去卫生间的空挡结了，微偏过头看了他一眼，埋怨道:“不是说我请你的吗，你存心的吧？”

    赵航唇角漾着笑，揽过她的肩，在她耳畔温柔似水的道:“我就是要你欠着我！”

    出了餐馆，慕倾倾就要回家了，和少年并不同路，挪挪肩膀，让他把手拿开，“不早了，回去吧，我也要回家了。”

    “明天不上课，无所谓！”

    少年男女手牵着手，街灯将两人的身影拉得很长，一直到了小区门口，赵航才放开她的手，指尖在少女的脸颊上轻轻拂过，“明天我带你去玩，等我电话。”

    慕倾倾揉揉他卷绒绒的头发，笑道:“我还没答应和你去呀，你就要我等你电话了，哪有这个理的。”

    赵航也不管头发被她揉的乱乱的，眼眸微微眯起，似有享受之意，捧起少女的脸，在她额头印上一个吻，“快进去吧！”

    到了家门口，见对面房门是开着的，慕倾倾看了一眼就收回了视线，掏出钥匙正要开门，听到一声，“你回来了！”回过头，欧阳伫立在门口，凝目定定的看着她，他低低叹息了一声，问道:“吃饭了没？”

    慕倾倾别开脸，小声道:“吃过了。”

    欧阳将她拉进房里，在沙发上坐下，“你和他一起吃的？”

    拿了抱枕在怀里，慕倾倾往后面一靠，委屈道:“就许你这个州官可以放火，就不许我这个百姓点点灯吗？”

    欧阳心里的酸楚难以自己，等了半个晚上，就等到这个结果，不是口口声声说喜欢他的吗？就对他这么没有信心？自己有她一个已足够，又怎么会再找别人。这个小坏蛋，真的要气死他吗？

    扯去少女胸前的抱枕，将她捞进自己怀里，理了理她额前的碎发，气苦道:“你呀！”长叹一口气，缓缓将他家里的情况以及今天的事说了一下。老妈退休后，天天闲的就盯着他的个人问题了，欧阳表示他也好无奈。

    “你放心，我已经和她说过了我有喜欢的人了，这种事不会再有。倒是你，是不是和那小子走的太近了？居然还让他吻你……”说到他吻你的时候，欧阳心里的酸涩翻江倒海一般，难以压制，对上她的唇，狠狠烙下自己的吻，急切，深入，要吻去别的男人留下的痕迹，烙下独属于自己的气味。

    “唔唔………”慕倾倾被男人急躁的吻堵的有些喘不过气，手抵在他胸口，推推他，直到两人都有些喘着粗气时，欧阳才停下来，慕倾倾端起他的茶杯，咕咚咕咚喝了大半杯，才缓过气，“是我误会了你，可是人家赵航下午刚刚救了我，我总不能马上就不理人家了吧，要不，我成了什么人了！”

    欧阳闻言，心里一惊，忙问道:“怎么回事？”

    慕倾倾把方才的事大致的说了一下，她说的平淡无波，欧阳却听得胆战心惊，将她拥的紧紧的，仿佛下一秒就会失去她一般。

    他的反应取悦了慕倾倾，贴着他的脸蹭了一会，他们之间的这一页算是揭过去了！想到那个少年临走说的话，她偷觑了一下男人的脸色，斟酌道:“我答应了明天和他去玩，他救了我，我也不好拒绝……”

    沉默良久，欧阳的脸上才露出一抹艰难的笑意，缓缓道:“既然这样，你就去吧！”眸光怔怔的望着窗外兀自出神。

    他这个样子，让慕倾倾的心头有一霎那的抽紧，低喃道:“你要是不高兴，我不去就是了，也没什么好玩的！”

    欧阳转头看向她，少女长得太美，难免被人爱慕，她还小，自己怎么能一直束缚着她，只希望玩累了，不要忘记他这里才是她的最终归属就好。

    “既然答应了别人，就去吧，别，太晚回来……”

    “你放心，我会把握好分寸的！”

    -

 分卷阅读87

    这个分寸有几种意思！她这样说了，欧阳自然明白，心情这才明朗了一些。

    摸摸她的柔发，柔声道:“你受了惊，去洗个澡，早点睡吧！”

    慕倾倾扣住他的手，摇晃着撒娇，“我要和你一起洗。”

    “你那个完了？”

    “嗯！”

    浴室内，随着浴缸里的水慢慢放满，小小的浴室很快弥漫着氤氲的水雾，慕倾倾很快就将自己脱的光溜溜了，戳戳男人的胸口，催促道:“你快脱呀，我都光溜溜了，你还穿着衣服，像什么样，快快快——”

    迷蒙的雾气熏染的少女更是玉靥娇媚如花，肌肤凝白如瓷，玉乳傲然挺立。即使已经见过好几次了，欧阳还是被惊艳到了，不想他只是呆愣了一会，少女竟然会调皮的拿莲蓬头洒向他，顿时被她喷了一脸一身的水，小坏蛋这是在向他挑衅吗？他会让她知道后果很严重的……

    飞快把被她淋湿的衣服脱掉，精瘦的男体坦荡荡的展露了出来，包括下身挺立昂扬的小阳阳。反手从背后将少女搂在身前，一手一只的揉搓那一对傲然雪峰，每一次揉搓指尖都会刻意的乳尖上抿几下，“咯咯咯…………好痒……”慕倾倾被他揉的娇躯乱颤，一边笑一边夸张的娇声娇气的道:“呀啊，阳阳，你好会揉嘛，噢…………啊……好舒服啊……咯咯咯……”

    小坏蛋又在调侃他了，不过这次他喜欢。微弯下身，含住少女小巧的耳垂，在嘴里吸吮，左手卖力的揉着奶，右手滑进她的腿缝间，食指插进了紧窒的蜜穴里。

    ☆、老师你别跑9 h

    欧阳手指在蜜穴里进进出出的抽动着，每一次都带出一丝丝淫媚的粘液！

    “小坏蛋，你的水真多！”

    慕倾倾被他插的身脚一软，耳边更是软麻软麻的，身体往男人身上仰，手往后伸，握住了那根抵在她腰上的小阳阳，徐徐撸动，欧阳被她撸的心神荡漾，将少女抵在洗浴台上，让她扶稳，抬高她的臀部，小阳阳早已蓄势待发，在穴口盘旋了两圈就迅猛的进入了紧窒的蜜穴里，把里面的甬道一下子填的满满的。

    “啊…………”他的插入让慕倾倾轻呼一声，可被填满的充实感又让她轻喟了一口气，然而男人只是插着，却不动，蜜穴里传来阵阵奇痒，难耐的紧，他肯定是故意的，慕倾倾扭扭臀部，娇叱道:“你，你倒是动啊……”声音软绵绵的，说是叱，倒不如说嗲更合适。

    欧阳其实也忍得快顶不住了，只是想逗弄一下这个总使坏的少女，此时收到她的邀请，哪里还会再忍，箍紧她的腰，深一下浅一下的挺动起来，小坏蛋饿了，他自然要负责喂饱。这样的姿势还能看见她的小嘴在不停吞吐着他的巨物，直接的视觉冲击男性的占有心理，茎头感受到一处软肉，双手揉捏着两瓣圆翘的臀瓣，“噗噗噗…………”的大肆贯穿冲撞，“小坏蛋，你真是太诱人了……”男人镜片下的眼睛染着浓浓的情欲和柔情，沉溺在性爱的狂潮中。

    “太，太……深了……”慕倾倾的声音都带上了颤音，“嗯嗯……嗯……啊……”又有着满足和欢愉的低吟，臀部不自觉的轻轻摆动，尤其是体内被他顶到的那一处，在他退出时奇痒无比，在他顶到时又舒服的想让她尖叫，这时男人手环上她的前胸，吻上她的后颈，不断的舔咬啃噬，留下一串串湿润的痕迹，酥麻的快感一波又一波的袭来，慕倾倾在男人的摆弄下毫无招架之力，身体向前倾，整个人的重量都压在了洗浴台上，原主以前练过舞蹈，身体的柔韧性很强，腰部半折都没有问题，她把腰往下压了压，这样可以让男人插入的更方便。嘴里却哼哼唧唧着，“啊……太，深了……轻……轻点……”所以说，女人总是喜欢口是心非的！

    两人现在的体位是呈现着一种K字型，只是这个K字的交合点在不停的进进出出，热气氤氲的小小浴室内，男人粗重的喘息声女人娇媚的呻吟声，此起彼伏，欧阳俊逸的脸上遍布着一颗颗豆大的汗珠，顺着坚挺的鼻梁滴落在他精壮的胸肌上，结实修长的双腿微微半曲着，身下的巨大猛力的在身前少女的蜜穴里挺进冲刺，一下又一下，一下快过一下，

    在那紧窒销魂之所在内狂肆横行。

    镜中少女俏面含春，双颊酡红，这是他带给她的欢愉，欧阳看的心情激荡，一向斯文的他竟也冒出了荤话，“小坏蛋，老公插的你爽不爽……”

    慕倾倾自然愿意配合他，也确实插的她好爽嘛，咿咿呀呀的媚声低吟着，“老公……老……公，你好……会插，老婆的……小穴都……要被你……插坏……了……”

    少女的配合，让欧阳彻底爆发，尤其是那一声声老公，听得他热血沸腾，扣紧她的腰，毫无保留的在那处软肉上狂顶猛冲，“老婆，你好会夹，啊啊……”直到两人同时打了个哆嗦，一阵灭顶的快感侵袭后，欧阳迅速抽出巨物，马眼中狂涌而出的精华喷射在少女光裸的后背上，有几滴甚至溅落到了她的头发上，而少女的蜜穴在他褪出后，开始了剧烈的收缩，一波波阴精汹涌溢出，淋了男人一腿的水渍。

    欧阳一脸餍足，轻柔的捞住少女的腰，将软绵绵的她放进浴缸里，专注认真的给她清洗起来。慕倾倾媚眼半阖，惬意的享受着男人细致的服务，这才缓缓从高潮的余韵中舒缓过来。

    将她洗好，用浴巾一包，放到床上后，欧阳这才回去开始清理自己，他可是到现在饭都没没吃的。

    慕倾倾一沾床，眼皮子就开始打架了，也不等他，径自先睡了。

    翌日直到秋阳照射进房内，慕倾倾才睁开眼，揉了揉眼睛，还好今天是周六，不然就要迟到了。起来洗漱好，看到欧阳在书房里整理资料，正要进去和他说话，放在茶几上的手机这时却响了！

    见来电显示着小卷毛，这才想起今天答应过他要和他出去玩的，接了电话和他说了马上下去，让他等一下。

    一回头，正看到欧阳不知什么时候已经出了书房，站在回廊上静静凝视着她，身影寂寂。慕倾倾抱住他的腰，脸贴在他胸膛上蹭了蹭，“我会早点回来的！”

    欧阳在她背上拍了几下，算是安抚，低声道:“嗯，去吧！”

    回到自己家里换好衣服，慕倾倾这才噔噔噔的跑下了楼。欧阳看到她的背影消失在楼道尽头，眸中一片沉寂，低低轻叹，默默地关上了门。

    今日天高云淡，冷暖适宜，正是出游的

    -

 分卷阅读88

    好天气，远远的就见到，树荫下，少年穿着一条深蓝九分裤，一件同色细条纹修身t,配上他精致的长相和卷绒绒的头发，手懒懒的插在裤裆里，帅气到不行。见到要等的女孩出现，眼睛蓦的一亮，唇角的笑容如云破天开一样耀眼。

    慕倾倾快跑几步来到他面前，见他的身旁停着一辆脚踏车，疑惑道:“你要带我去哪里？太远我可不去哦！”

    少年抿嘴一笑，把手从裤兜里拿出来，变戏法似的，突然手中多了一支玫瑰，塞进她怀里，坏坏的在她脸颊捏了一把，“去了你就知道了！”

    咄，神秘兮兮的，嗅了嗅玫瑰，花香幽幽，在这个美好的秋日，和同样美好的英俊少年来一次秋日之行，却也不错。只是他一路骑往城郊，越骑越远，慕倾倾扯扯他的衣服，“喂，你究竟带我去哪？”

    少年一边骑车，一边回过头来纠正，“我不叫喂，我叫赵航。”

    “喂，谁和你纠结这个，我是在问你要去哪好不好？”

    “带你去看海！”

    暖阳洒落在少年男女身上，给他们镀上了一层金光，迷迷胧胧，延延绵绵，温情又甜蜜。

    这时，车子骑上了一块凸起的石头，轮胎打了滑，直直朝马路下滑去，慕倾倾吓的闭上眼睛，少年转身将她护在怀里，一个打滚，两人从车上滚下来，倒在了草地上，脚踏车也在他们不远处撞到树上砰的摔倒了。

    草地柔软，摔在上面完全不疼，然而现在重点不是这个，而是两人以男上女下的姿势躺抱着，少年清新的气息扑在她脸上，惹的她很是不自在，微微偏过头，推推他，“喂，你先起来。”女孩身上暗香浮动，甚过这世上最香的花朵，让少年深深的迷恋。在她话音刚落时，少年如玫瑰花瓣一般粉嫩的唇蓦然吻上了她的唇，他的唇和他的人一样清新，这次的吻明显比上次熟练了很多，不再胡啃乱咬，而是带着火一般的热情,水一般的柔情，含住少女的唇瓣轻吸慢吮，与她的双唇紧密辗转，那带着淡淡清润的舌头冲入她的口中，急迫的寻到她的舌，舌与舌之间纠缠，追逐，缠绕。

    良久，他才缓缓放开她的唇，抬起头，凝视着身下的女孩，琥珀色的眼眸亮晶晶的，深入骨髓的恋慕在眼波中流转。

    少年的声音带着渴望和压抑，在她耳边轻轻道:“安倾，我爱你，控制不住自己的爱着你！”原先他对她也没有这么痴狂，自从国庆后，他愈加难以自拔了！

    压抑的声音，在静谧的环境下尤为清晰，清晰到声声入耳，声声入心。慕倾倾的心里想被什么东西撞了一下，轻轻柔柔的，有一点痛，轻微却绵长。若是可以，她也不想伤害他，这个少年的感情很纯粹，很干净，却并不适合她，不敢直视他的眼睛，微微侧过脸，低声道:“我们都还小，等我们再长大些，你就会明白你对我只是青春期的萌点，而不是所谓的爱。”

    ☆、老师你别跑10 完

    少年睫毛轻颤，一时沉默，心情犹如冰火两重天，良久他才呢喃道:“你不是我，又怎么知道我对你是什么样的感情。别拒绝我，好吗？”他的眼神炽热而强烈，让人无法忽视。

    长痛不如短痛，慕倾倾压下心头的异样，狠了狠心，缓缓开口:“我其实有喜欢的人了……没和你说明，对不起……”

    听到她的话，少年的瞳孔陡然一缩，气息紊乱，他将头埋在少女的颈间，身体轻颤。

    颈间传来的湿润感，那是他的泪，沁入在慕倾倾的发丝里，更沁入在她的心间，揉揉他绒绒的卷发，柔声道:“你的人生才刚刚起步，以后你会遇上适合你的女孩，今天，我们就回去吧，等哪天，你找到了那个女孩，再带她去看海吧！”

    少年这个脸都埋在她的颈间，带着浓重的鼻音，颤声道:“真的要这样吗？”

    慕倾倾没有再回答，只是任由他抱着，目光静静的望着头顶的蓝天，那明媚碧蓝的天空在她眼里也变得幽寂黯淡。

    直到日头偏西，少年才慢慢松开她，一路沉默的将她送回小区门口，眸光定定的凝视着她远去的背影，在她快消失在尽头时，他猛然推开车，飞奔过去，紧紧拥住她，顾不得大庭广众，在她唇上覆上深深的一吻，尔后贴在她耳边一字一句道:“安倾，我的心很小，一生，只够爱一个人，不会，再有别人了！你，明白吗？”

    慕倾倾呼吸一紧，涩然道:“你这又是何必……”真的是何必呢，自己给不了他唯一，就不能再拖着他了，一点一点掰开他的手，“你回去吧，我要上去了！”说完，就朝着绿化小径走去，身后传来少年一声癫狂怒吼:“安倾，你的心是冰做的吗？为什么我就融化不了它。”

    他的话如魔音一般敲击在慕倾倾的心里，不敢再回头，只能做鸵鸟的把自己缩起来，一口气跑上了三楼，迅速进了家里，拉开一点窗帘，伫立在帘布旁，眺望下方仍维持着先前姿势的少年，夕阳的余光在他身上打了一层光晕，那身影除了孤寂，还是孤寂！

    慕倾倾不敢再看，唰的一下，拉上了窗帘，情不知所起一往而深，终归伤人又伤己。

    在沙发上呆呆坐了好一会，才又拉开窗帘，少年已经离开了，这才轻轻吁了口气。

    “铃铃铃”听到门铃响起，强打起精神去开了门，“进来吧！”

    欧阳找了个位置坐下，看对面的少女双眸黯淡无神，把她拉到自己腿上坐下，低声问道:“这么无精打采的，发生什么事了？”

    慕倾倾靠在他身上，将自己缩成一团，“我伤害到他了……后天你让班主任给我调一下座位吧！”

    她这种样子，欧阳还没有见过，满心的心疼怜惜，又不知道该怎么安慰，只是将她拥的更紧些，“这样也好，他还小，总会走出去的。”过了一会他提议道:“我妈刚才打电话来，让我明天回去吃饭，你陪我回去，好不好？”

    这么快就要见家长了吗？慕倾倾踌躇了一会，才问他，“你妈好相处吗？”

    欧阳揉了揉她的软发，调笑道:“小坏蛋，你也有害怕的时候吗？你放心，你这么人见人爱，我妈肯定特喜欢你！”

    慕倾倾知道这是他在故意逗自己开心，也就打起精神来和他玩笑了几句。她作为一个任务者，很多事情做不到两全，只有自己想开才可以。

    周一去到学校后，慕倾倾的座位已经被调的离赵航远了两个走道。他对此并没

    -

 分卷阅读89

    有说什么，只是眼眸低垂，让人看不出情绪。

    体育课上，严老师随意点名道:“安倾，赵航，你们去器材室拿一下材料。”

    慕倾倾愁眉苦脸道:“严老师，我昨天不小心手臂拉伤了！”

    “……”

    赵航抿抿唇，淡淡看了她一眼，转身一个人朝器材室走去。

    岁月如梭，秋去春来，转眼两年多过去了！

    “阳阳，晚上是做什么好吃的啊？”慕倾倾飞扑过去抱住刚刚买菜回来的欧阳，一脸求投喂的巴巴模样，就差摇尾巴了！

    少女俏生生的撒娇姿态，娇媚可人，一下子就点燃了欧阳内心闪动的欲望火花，在她唇瓣啄了一口，附到她耳边柔声道:“晚上我会好好喂饱你的！”

    慕倾倾又羞又嗔，在他腰上轻轻拧了一把，“色狼……”

    欧阳把菜随手一放，拦腰抱起她，将她放到沙发上，低低道:“既然你都这样说了，那我不色一下岂不是对不起你对我的称呼。”

    “唔唔…………”

    没一会，室内就响起了少女似痛快似愉悦的媚吟，男人强健有力的长腿半蹲在沙发前，他的白衬衫只解开了一半，露出结实均匀的胸膛，少女的两条腿被他分叉到两边，身下巨大的欲望在少女的花蕊里不断进攻再进攻，每一次进出都带着湿润润的蜜液。

    “啊……阳阳，……好，好棒……”

    “小阳阳伺候的你爽不爽？”

    “嗯嗯……”

    不知过了多久，屋内的娇嗲已变成了哀声，又从哀声变成了尖叫，直到最后完全没了声。

    过完寒假就是高三的最后一年了，这一天，慕倾倾收到赵航的一条微信，“我去英国了，你也不用再刻意的避着我了，从不曾后悔爱上你，奈何情深缘浅，再见了，我最爱的女孩！”

    窗外大雪飘飞，忽如其来的一场春寒，即便屋里开了暖气仍是冷冽入骨。那个卷发少年终于离开了，她也不需要想尽办法去避开他了，可是心被灼伤似的痛又为哪般？

    开学后，连续几天，少年的那个位置都是空，慕倾倾坐在座位上，任冰凉的寒气沁入心扉，也无所察觉，只怔怔的望着窗外，不知在想些什么！

    这时，一位少女来到她身旁的位置坐下，扬声道:“安倾，你总是在伤害他，你根本不配得到他的爱，我已经办好了转学手续，机票也买好了，往后，他将由我来守护。再见——”

    慕倾倾闻言，回过头，是隔壁班的一个女生，容貌清秀，在有赵航出现的地方，她总是站在远处，静静的看着他。想不到她竟是爱得这么深，可以追随那个少年去国外，但愿他们都有个美好的结局。

    收起淡淡的惆怅，笑道:“那我祝你们幸福！”

    放学后，坐上那辆熟悉的轿车，扬唇，勾起一抹明媚的笑容，媚意荡漾！

    “阳阳，今天是去妈哪里吃还是回家吃？”

    “回家吃吧，我带你一起去买菜，好不好？”

    “好，我们一起去！”

    ☆、海盗vs海军1

    慕倾倾一回到空间，神使的声音就出现了，冰冷的声音在空间里回旋。

    “恭喜试炼者获得欧阳倾心度100%，赵航倾心度100%。获得12点潜能点。这次试炼者任务完成的很出色，再接再厉。”

    打开属性面板，

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:90（100满属性）。

    魅力:74（100满属性）。

    力量:54（100满属性）。

    敏捷:40（100满属性）。

    智慧:63（100满属性）。

    根骨:45（100满属性）。

    体能+10。

    依然是把12点属性平均分配了。手指点了几下，面板上的数值就变成了:

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:92（100满属性）。

    魅力:76（100满属性）。

    力量:56（100满属性）。

    敏捷:42（100满属性）。

    智慧:65（100满属性）。

    根骨:47（100满属性）。

    体能+10。

    在空间休息了一天，又开始了新的征途！

    慕倾倾醒来时，手脚酸软，躺在一张破旧的木板上，吸入鼻间的空气都带着咸咸的海腥味，身体有着轻微的晃动感，再加上入目所及的四壁斑迹累累的木板，这应该是在船上了。

    情况似乎不太妙，阖上眼睛，快速整理起原主的记忆，再睁开眼时，慕倾倾眸光闪动，这次的原主很特别，竟然是北宋武林盟长老叶境的独女叶倾，芳龄十六，在她初入江湖时因太过张扬被人追杀，掉入水里穿越到了某个小岛上，因为体内真气被封，被几个男人挟持着在船上做杂工，好在她是男扮女装，脸又脏兮兮的，没有人知道她是女的，原主穿过来也没有多少天，慕倾倾从她的记忆里并没有得到多少有用的东西。

    但是从她偶尔闪过的画面来看，原主怕是从北宋穿越到了北欧的维京时期了，海面上那一艘艘单桅帆船很有时代特征，这是一个大航海的时代，有新大陆，有海权；但是这个时代很危险，海盗、教廷、女巫、黑死病、异端审判，一不小心，就会丧命！

    但是，这也是一个风帆扬起的时代！

    这时脑海里响起神使冷漠的声音:“这次传送失误，没有特定攻略目标，试炼者自己随意。”

    想到这些，慕倾倾就盘膝坐在木板上,她的到来使体内的真气自动解封，按照记忆里的方法，缓缓就真气运行一个小周天，再气冲督脉，让任督二脉真气互转，待真气运行自如后，慕倾倾感到了一种前所未有的强大，站起身缓缓活动四肢，敏捷灵活，力量充沛，这种感觉真是太好了，看来这就是她在这个世界的金手指了！

    前几个世界都太过憋屈，既然没有特定的攻略目标，她便彪悍恣意一回，也不枉此行了，反正现在洋枪火炮少，凭的就是力量。

    咧嘴一笑，海盗们，我慕倾倾来了，这艘船就给我先起家吧！

    -

 分卷阅读90

    脚在木板上一点，一根木棍自动弹到了她的手边，握住手里挥舞了两下，感觉很好。

    她所处的地方是一个船底杂物室，沿着木梯往上爬，木窗外暮色沉沉，海面波光粼粼，走过一条房间隔出的通道，没有见到一个人，再走了一会，前面有一扇半合着的木门，从里面传出一阵阵喧哗吵闹声。

    慕倾倾透过门缝看了看，里面约有二十多个形态各异的海盗，各人面前摆着麦芽酒，无花果，奶酪，面包，各类食物，看来是在狂欢了！

    缓缓推开门，勾唇一笑:“这么热闹，怎么能少了我呢！”

    突然出现的声音让大厅里的男人们顿时一静，目光纷纷看向推门进来的矮小少年。

    其中一个红发魁梧的男人放下酒杯，叱道:“小子，谁允许你进来的，还没到你打扫的时间，快滚回你的杂物房去。”

    就拿你开刀了，慕倾倾脚下一个游动，手上的棍子一扬，毫不费力的就将红发男子撂倒在地，桌上的酒杯食物全被他带倒在地。

    发出哗啦啦一阵巨响。。

    大厅里倏然安静了几秒，回过神来的海盗们骤然拿起就放在身边的镰刀，狼牙棒之类的武器，迅速朝慕倾倾攻击过来。

    慕倾倾灵巧的避开，手中的木棍如长了眼睛一般，一下下击在众海盗的腿上，一时间，众海盗便纷纷七零八落的倒在了地上。慕倾倾拍了拍手上并不存在的灰，走到中间的主位上，无视倒在她脚边的一脸凶悍的海盗头子，缓缓坐下，“今天起，这条船由我接管，不服的尽管来向我挑战，但是我要说明的是，再出手不会只是轻伤这么简单了，可要想清楚了！”

    海盗们面面相觑，还是那个红发海盗沉不住气，从地上爬起来，抡起镰刀就袭向慕倾倾。他要来当这只鸡，慕倾倾自然会成全他，不慌不忙的侧身一避，手上稍一运气，那名海盗直接从窗户里飞了出去，“嘭”的一声，砸进了远处的海水里。

    这一手的展露，下面的猴也儆的差不多了！

    环视一圈，淡淡问道:“谁是领航员？”

    一名蓄着满脸胡子，肤色黝黑的男子从地上站起来，颇为恭敬的道:“回老大，我就是。”他可一点也不敢小觑这个瘦小的少年了，在他们的世界里，谁的拳头大，谁就是老大，这就是弱肉强食的海盗世界。

    “叫什么名字？地图拿来。”

    “我叫鲁克。”

    从海盗的口中得知现在是1423年，已经处于维京末期了，他们当中有的是日耳曼人，有的是丹麦人，但大多数都是维京人，他们现在所处的位置在法罗群岛附近。

    慕倾倾手指敲击着桌面，目光淡淡的环视众人，开口道:“从今天起，我们的船就叫白珍珠号，你们既然跟了我，我必不会让你们吃亏，也是老规矩，我只收20%的战利品，但是我有一条规矩，就是不准残杀老弱，不准奸淫女性，若是被我发现，犹如此凳。”脚一扬，那条凳子顿时裂成了一堆碎木。慕倾倾奉行的是盗亦有道，她只是想活的恣意潇洒，可不是个恶徒。

    从这天起，一股新的海盗势力以所向披靡的姿态崛起，而他们的头领却是容貌精致无比的黑发东方少女，最初小瞧她的，均被她雷霆手段打的落花流水，经过一年的时间，白珍珠号的名声响彻整个北欧。只要交上物资，一般不会杀人，更不杀老弱不奸妇女，这些行为倒是为他们赢得了一定的口碑，他们的活动轨迹一般都在欧洲沿海和英格兰的各岛屿。

    位于英格兰南部的皇家海军军部内，弗兰克元帅穿着一身白色军装，望着身前端坐着的几个下属，眉峰紧蹙，沉声道:“最近我们英格兰的商船屡屡受劫，这帮海盗们真是越来越猖狂了，就该把他们全都钉在十字街上绞死，陛下下达了命令，这次围剿一定要有所收获，你们谁去？”

    在几个军官议论纷纷时，一名身姿修长挺拔的青年站了起来，“元帅，我去。”

    青年五官明朗，一头微卷的金色头发整个的向后梳拢，在颈部绑成一束不长不短的马尾，明明长相精致俊美，周身却又有一股凛凛之威。

    弗兰克见他人都对此没有异议，眼眸一眯，冷声道:“那好吧，赛林你和我出来一下。”说完，负手离去。

    赛林尾随在他身后，来到迎风的廊檐下，站在他身侧，说道:“父亲，您放心，我会注意安全的。”

    弗兰克揉揉眉心，“这最近风头正胜的白珍珠号很不简单啊，我前几日已经派人出袭击过一次了，惨败而归啊！”

    赛林深蓝的眼中燃起一抹斗志，“我知道他们不好对付，我会尽力而为！”

    翌日曙光微明时，沿岸港口，一排排水军昂扬挺立，赛林缓缓走到最前端，英姿飒爽的将手中的剑往上一扬，朗声道:“现在，你们随我出发。”

    ☆、海盗vs海军2

    伊斯兰海域上，清晨薄雾蒙蒙，一艘庞大的帆船上，白色帆布在单桅上冉冉升起，上面的花纹并不是黑色的海盗旗，只是简单的白帆布，这是假扮商船迷惑对方用的，真要掠夺了才会用骷髅旗的。

    慕倾倾遐逸的倚在躺椅上，一头及臀长发随意披散，海风吹拂，飘飘扬扬。

    接过下属递过来的葡萄酒，轻轻啜了一口，遥望远处清澈纯净的蓝色海水，心里微微感慨，这样的日子，当真不错。

    这时，有一艘巨大的骷髅期帆船缓缓朝他们珍珠号驶来，在黎明之际，这样的靠近属于一种挑衅。

    水手维克跑到躺椅旁，低声道:“老大，他们好像不怀好意，我们怎么办？要不要先进攻？”

    慕倾倾淡淡的睨了他一眼，将酒杯往后一举，身后的下属恭顺的接过她的酒杯，站在她身后等着伺候。慕倾倾纤长的食指懒懒的在维克额头一戳，嗤笑道:“胆小鬼，来了，打就是了！”

    维克被她戳的心神迷醉，恨不得她多戳几下，早先因为得知老大是女人，大伙还闹腾了一阵，要知道海盗船上是最忌讳带女人的，更何况是让女人当老大，最后还不是都臣服在老大的脚下，现在都知道跟着老大才是最英明的！

    领航员鲁克不解道:“不应该啊，附近海域的友舰一般都认得我们的，那些家伙是新人吗？”

    船医莱英接口道:“应该北极疆域那边回来的，还不知道我们白珍珠的名号。”

    慕倾倾低声轻

    -

 分卷阅读91

    咳，“好了，都不用说了，他想黑吃黑，也要看看他有没有这个能力，刚好我们的货都出手了，船舱正空着。”

    说话间，那艘帆船离他们不到一英里了。看来这是一群正宗的维京人，他们喜欢船挨船的直接上船截杀，看到维克及众人拿了长柄火枪开始往里装火药，慕倾倾摇摇头，这东西射程短，开完一枪又要装一下，麻烦不说，要是下雨天火药受潮那就根本没法用了，不如冷兵器来的方便直接。

    但是他们有他们自己的作战方式，她不会多加干预，她现在在船上起的是威慑和他们命悬一线时拉一把，不可能回回都由她亲自出马。

    那艘黑骷髅帆船已然临近，在对方抛出揽绳到白珍珠号时，维克等三十多名海盗举起火枪朝黑骷髅船砰砰砰开始射击，维京人很是强悍骁勇，避开第一轮攻击，在维克他们装火药时，快速搭上跳板，一群装束各异的海盗们蜂蛹踏上了白珍珠号。

    领头的男人很是高大，身上弥漫着一种屠戮的血腥气，除了血腥气，最令人瞩目的是他身上的一条蛇型纹身，蛇身从松垮的衣服里钻出来，一直延伸至脸上，有一种说不出的诡异感。

    领头男人见到夹板上静静而立的黑发少女，先是一愣，接着就是一阵狂笑，“好，想不到我黑蛇几个月没见女人了，一来就给我碰上这么一个极品。”他这是把簇拥在少女身旁的一众男人都无视了。

    黑蛇？那不是几年前血洗威尼斯港口的穷凶极恶之徒嘛，是各国海军的头号通缉犯，想不到在这里遇上了，维克等人握着枪的手微微颤抖，但是看了看身旁的少女，这才稳住了心神。

    慕倾倾眼眸一眯，勾起一缕发丝在手中把玩，转头疑惑问向莱英:“什么黑蛇？我怎么没听说过？我看叫黑虫更好听啊！”

    被她这么讥讽，黑蛇怒不可遏，“兄弟们上，男人杀光，女人留下。臭婊子，看老子一会不肏死你，让你在老子胯下……”

    他的话还没有讲完，慕倾倾的身影就如同鬼魅一般，手上不知什么时候多出了一把剑，轻轻一挥。黑蛇便感觉到两腿间一阵剧烈的疼痛袭来，“啊…………”他的惨叫惊天动地，其他厮打在一起的海盗均被他在声惨叫吸引，一见他胯裆下那物什被齐根削落在地，血液狂喷猛洒，一个个都惊骇的看着若无其事的黑发少女，只觉得裤裆阴森森的凉。

    “这样的人渣留着也是个祸害，我就做一次女侠，为民除害好了！”一朵剑花飞出，空中血光崩现，洒落下大片的血花。黑蛇又一次发出一声凄厉的惨叫，一个巨大的窟窿竟然洞穿了他的肚子，漫天的血雨似点点繁星自空中散落下来，船上的夹板被血水染红，脚一踢，那领头男人就被慕倾倾远远的踢进了海里，扑通一声，水花四溅。

    “老大威武，老大威武！”维克一边用镰刀攻击对手，一边大力拍着马屁，那神情很有些狗腿。

    黑骷髅船来的海盗见自己老大毫无还手之力的就被那娇美少女给废了，一个个胆战心惊的，互相打了个暗号，纷纷扔下武器举手投降。

    两天后，海盗之城阿尔及尔的地中海海域上，一艘巨大的战舰在海面上破浪前行，了望兵举着望远镜对旁边的青年道:“上将，右前方五海里有一艘疑似白珍珠号的海盗船。”

    青年握紧腰间的配剑，凛然道:“吩咐下去，让掌舵手朝右方出发，炮兵水兵各就各位。”

    白珍珠号上，慕倾倾歪在躺椅上，轻轻嘬饮着手里酸甜可口的酸枣汁，享受着午后的慵懒时光，前两天在黑蛇船上收获了不少物资，该去阿尔及尔出售掉了，这黑吃黑果然是来钱最快的，只可惜现在大部分海盗都认得她独特的全白帆标志，没人敢出手了。

    这英国佬真是太烦人了，不就是打劫了他们几次商船，洗劫了几次城镇嘛，她可一点都没有伤人啊，有必要死咬着她不放嘛！

    唉……

    正在感慨喃，就看到维克噔噔噔的从船头跑过来，这个少年总是咋咋呼呼的，慕倾倾放下酸枣汁，淡淡道:“又怎么了？”

    “老，老大，巨舰，是巨舰朝我们这边来了，好像是英格兰皇家军舰，他们有远程火炮，我们现在怎么办？快跑吗？”

    慕倾倾俏脸一寒，当真是阴魂不散，白珍珠号上的海盗们可抵不住远程火炮的攻击，相处了一年多，她也不忍心让他们送死，当下运起内力扬声道:“舵手迅速掉头远离此地，我先去拖住，来日有缘再见了！”一边说一边将帆船上的备用小木船往海里一抛，身影一飘，稳稳的站在了木船上。

    “老大……”维克站在船栏上向下嘶喊，清秀的脸上满是不舍和依赖。

    “行了，快走，别婆妈了，来日再见！”慕倾倾隐下心中淡淡的悲伤，扬声喝道。

    在舵手的全力开动下，海盗船极速驶离，海面上余下的一点残浪也转瞬即逝。

    慕倾倾眸中燃起一簇簇怒火，她的海盗生涯正当得风生水起呢，就会人打破了，她能不怒嘛！

    划起浆板朝巨舰方向移去，等她捉到那个指挥官，要他好看。

    巨舰沿栏上，了望兵惊呼道:“上将，白珍珠号跑了！”

    赛林抿着唇，沉声道:“给我追。”

    片刻后，“上将你快看那里，那条小木船在靠近我们，上面好像有个女的。”话语间，就见那女孩陡然身上拔高，凌空飞起，一头乌黑的青丝随风飞扬起舞，动作轻盈的如同飞鸟飘在空中，足尖在舰船上一点，轻轻的立在了两人身前。

    瞭望兵不敢置信的揉揉眼，以为自己出现了幻觉，嘴里喃喃道:“海，海妖，真的有海妖……”

    ☆、海盗vs海军3 微h

    赛林也是瞳孔蓦的一缩，但他是指挥官，心理素质高于常人，很快就回过了神，也想起了父亲说过白珍珠号的首领是个黑发少女，看来就是眼前这位了，想不到她还有这等异于常人的能力，不过若是没有能力又怎么驾驭得了那群穷凶极恶的海盗。

    暗暗把手劲集中在剑柄上，剑锋如一道流光，蓦的袭向黑发少女。

    在外人看来他的这一剑有气势如虹之威，可在慕倾倾看来，实在很慢，手指微微一晃，将剑尖夹在了指间，而她的手指丝毫无损。无视掉夹板上闻讯而来的众多举着火枪的水军，一双烟波水眸似笑非笑的看着一张俊脸涨的通红的男人，眼波流转，红唇轻启:“看来你

    -

 分卷阅读92

    就是领头的了，既然你不让我好过，那你也别想好过了！”

    赛林目光如刀，神色冷然，对少女的美貌毫不动容，一字一句道:“是嘛？我们这么多人，看你怎么逃出去。”

    慕倾倾闻言，放开剑尖，手指轻轻的勾起赛林的下巴，他的身子猛然向后一撤，少女莞尔一笑，“我能来得，自然能去得，这个就不劳阁下操心了！”说完，冲前方不敢开枪的众水兵眨眨眼，“你们家头领我先借走了，若是敢开炮，他可是会给我陪葬的哦……”说话间，抓住男人的臂膀，毫不费力的将他提起，纵身一跃，行云流水一般的朝下方的小木船飘然落下。

    指尖在男人身上点了几下，堵了他的穴道，朝巨舰扬声道:“要是敢跟着，别怪我对他不客气，不信大可试试。”把内力注入木浆内，快速驱使木船离开，大约半个小时后，她拿出望远镜四下看了看，确定没有跟踪的，这才松了口气。

    看也不看船板上那个身不能动，口不能言，脸色铁青的男人。

    她点的穴能有一天的时效，不怕他出什么幺蛾子，直直往身后的船板盘膝一坐，就闭上了眼睛，慕倾倾此时内力消耗过度，急需打坐恢复。

    再睁开眼，已是傍晚，见对面的男人眼神不善，一把捏住男人的下巴，嗤笑道:“你这个什么眼神，你害我在这里飘零，没要你命已经是我的慈悲了，惹毛了我，小心把你丢下去喂鱼。”

    这个该死的女海盗，赛林听得又是惊怖又是忧愤，手脚早已僵硬的不似自己的了，从小到大，他哪里吃过这种苦，只恨不得将这始作俑者大卸八块，可惜他的眼神并不能将少女大卸八块，所以只能干瞪眼了！

    慕倾倾伸出一根手指在他面前晃了晃，“要我给你解开穴道你就眼睛眨三下，不要那就算了！”

    赛林也顾不上屈不屈服的问题了，他只想赶紧脱离这种僵硬的状态，眼睛飞快的眨了三下，就怕晚了这个女海盗就反悔了。

    手指隔空虚点了几下，慕倾倾就拍了拍手，“好了，你自己动一下吧。”她也真没想把他怎么样，只是抓来出出气，再当下人质罢了。

    赛林伸展了一下手脚，此时的他发丝凌乱，军装褶皱，和刚出发时的意气风发成天壤之别，深深吸了口气，尽量让自己以平静的口吻来说话，“我劝你最好马上送我回去，要不然你将会承受来自整个英格兰皇家海军的怒火。”

    “咯咯咯……你这个人真好玩，都成了我的阶下囚了，还不忘威胁我。”慕倾倾脸上巧笑嫣然，充斥着慵懒气息的盈盈美眸，诱人的红唇，白皙的肌肤，斜射的光线一照，越发显得眉目如画，美丽得令人眩目、神夺！

    这种完全有别与西方人的精致秀美是赛林从未见过的，被晃的眼前一片缭乱，一时竟是呆愣住了！好半响才回过神来，恼恨自己居然被这女海盗的美色所迷，说话的语气也带了几分冷然，“凭你个人之力，你以为你对抗得了这个皇家海军吗？把我送回去，我可以对你从轻处置。”

    “咄……”被他的聒噪惹的有点烦，慕倾倾一把捏住男人的下巴，呃，她发现她越来越爱做这个动作了，好带劲的说。在他耳边逐字逐句的低声道:“你再敢啰嗦半句，我就把你脱光了扔到海里去，你，信不信？”

    他堂堂海军上将竟被一个十多岁的小海盗逼迫至此，赛林眼眸紧缩，身体轻颤，握紧拳头死死地隐忍。嘴唇张了张，什么都没有说，终归是屈服在了她的淫威下。

    这个小木船船尾有一个小小的拱形船舱，慕倾倾去到里面再从空间里拿出一些淡水和食物堆在角落，拿了一个水囊和一块面包扔给男人，待两人都吃好后，她才耸耸肩，“没有地图，你这个皇家军官可要陪我这个海盗在海上随波逐流了！”

    慢慢凑近男人，柔胰在他微微古铜色的脸上摸了两下，又重重的捏了捏他的脸颊，笑眯眯道:“你长得很不赖，不若就做了我的压船男宠好了！”尔后，毫无预兆的，柔唇在他脸上吻了一下，“这可是我的初吻，好好记住哦！”

    这，这，这

    他这是被女海盗调戏了，对这次的主动请缨出战终于感到了一丝后悔，赛林脸涨的通红，心绪起伏跌宕，一辈子也没有过这样的屈辱难堪和尴尬过，然而少女吐气如兰，满香扑面，他的内心猛的跳动了几下。赛林活到二十五岁还从未见过这样既妖且柔，既媚且纯，集各种矛盾于一身又炫目到让人屏息的女子。

    怕被她看出异常，塞林把脸侧开，无视了身旁的少女。

    慕倾倾也只是一时兴起，逗他玩儿呢，没真想把他怎么样！可是这男人一副贞洁烈男的姿态倒是把她逗乐了，看来该给他来点惩罚才好了，挑挑眉，性感的红唇勾起一抹诡秘妖艳的邪笑，手指一个暗力，男人就被她推倒在了船板上。

    赛林身体被她猛然推倒，浑身一震，眸子里的阴霾如暴雨沉沉，冷声叱道:“你要干什么？”身侧紧握的拳头更是青筋暴起，想要奋起反抗，却不知道这女海盗又用了什么手段，全身竟然虚软无力，只能用那双阴鸷的眸子紧盯着身前的黑发少女。

    慕倾倾笑的恣意，“我不过是讨点利息，你紧张什么？咯咯咯……”

    他像是要被侵犯的小媳妇模样取悦了慕倾倾，拿起一旁的剑，用剑尖一点一点挑开男人的白色海军装，在少女的动作间，赛林全身的寒毛乍起，呼吸都快停止了，可心脏却跳动的十分剧烈，仿佛要爆炸掉一般，“刺啦”一声，最后的防线也在剑尖的挥动下碎成了几片，少女的居高临下，和他的赤身裸体形成了强烈的对比，在那软绵的柔夷握住他的大屌时，赛林羞愤欲死，“你，你住手……噢！”

    慕倾倾把玩着男人的大屌，她只是上下撸动了几下，这根大屌竟迅速硬挺了起来，咄……  嘴里说着住手，身体却是实诚的出卖了他。这还是她第一次碰触欧洲人的这玩意儿，比东方人的确实要大上许多，而且还很白净，捏住他的海绵体顶端，笑的很是邪魅，“再敢说住手，我就剃光你的杂毛，你信不信？”

    她怎么可以？赛林初时还牙关紧咬抵制她的碰触，可随着那软绵的小手上下蠕动，每一下蠕动都带给他如电流击身的酥麻感，直接摧毁了他的意志，身体感官全部集中在身下的昂扬上，他以前也有过一个女人，不管是心理还是生理，都从来没有给过他这么强烈的快感，在小手上下越动越快时，汹涌而来

    -

 分卷阅读93

    的快感热流袭遍他的全身，欲要喷射出来。

    蓦然间，马眼处被她的指腹抵住，要射却射不出的憋燥感使赛林的俊脸憋的通红。

    “噢……”

    慕倾倾笑吟吟的欣赏着男人的窘态，慢悠悠道:“我还没允许你射，你怎么可以射呢！”

    天呐！这一定是个妖女……

    赛林脸色变幻不定，心里憋屈的都想哭了！这时他又感觉到她的另一只手在自己的双囊上来回游动，“噢……”

    在男人脸色憋的都有些发青了，慕倾倾才蓦的放开手，刚一松手，一股浓精飙飞于上空，足足飙了半米多高。

    ☆、海盗vs海军4

    暮色苍茫，赛林躺在船板上，喘着粗气，深蓝色的眼眸凝望天空，英俊的脸上晦暗难明，不知在想些什么。

    做什么一副失了贞操的失落样，慕倾倾撇撇嘴，擦了擦手，懒得再理会他，径自往船头一躺，闭上了眼睛。

    第二天，慕倾倾依旧仍给他一块面包，“喏，吃吧。”

    赛林垂着眼眸，闪躲着她的目光，接过面包默默的吃着，昨天的事对他的打击不可谓不大，整整二十多年他都没有经历过这样的事情，一晚上都是神思恍惚的，微微抬眸，余光瞥见那个少女神态自如的吃着面包，初春的朝阳下，肌肤白的透明，就像最精细的象牙，柔弱美好到让人想极力去呵护，刚刚浮上这个想法，赛林就想起了她的武力值，不禁打了个寒噤。

    慕倾倾吃完早餐，慢悠悠的走到男人身旁，蛮横的将他推倒在船板上，把他压在了身下，眼前的男人拥有颀长的黄金身段，及无形间散发的贵族气息，似天生就带着高贵不凡的气质，看的她很想蹂躏。

    勾起他的下巴，戏谑道:“用得着这么一副要死要活的模样吗，你们英格兰人不是最讲究风度和优雅的吗？你看看你现在，啧啧啧！”

    闻言，赛林冰蓝的眼眸微微睁开，里面冰冷如霜，酝酿着凛然之气，沉声道:“你别太得意，总有一天我会让你匍匐在我的脚下。”他的声音虽然坚定，铿锵有力，但到底是色厉内荏，赛林有些心虚的别开脸，不再看她。

    “哦！那我等着……”慕倾倾觉得有些无趣了，摸摸鼻子，从他身上站起来，往旁边的船沿上一靠，将男人完全无视了！

    赛林本来还在想着她再那个自己，自己该如何反抗来着，哪曾想，她竟就不理自己了，没来由得感到一阵气闷，究竟在气闷什么，他自己也不知道。

    在海上飘了四五天，抬头蓝天，低头海水的，再加上木船实在太小，没有多余的活动空间，慕倾倾也有些厌烦了，想着不管到哪里，先上岸再说。

    推动浆板朝一个方位前行，终于在两天后见到一处港湾，岸边椰树林立，海上单桅帆船一艘挨一艘，在清晨曦光薄雾中，有一种如梦如烟的不真实感。

    “整理一下吧，要上岸了。”慕倾倾朝神色颇有些萎靡的男人说道。她脚踏一双鹿皮小靴，一件小夹克加一条宽松的灯笼裤，头发编成了一股麻花辫垂在胸前，帅气又精神。赛林的军装太过显眼，又经过多日的风吹日晒已是脏污不堪，慕倾倾就丢给了他一套普通的水手服让他换上。

    这一个星期以来，除了最初那天玩弄了一个这个男人，后来就放任不管了，又不攻略他，玩一下就好了，何必再贴他的冷脸，只是他似乎挺乖顺的，不吵不闹，食物和水也没有断了他的。

    港湾船只太多，水面蜿蜒曲折，好在慕倾倾的小木船够小，很快就上了岸。

    不顾路人窥视探究的目光，对赛林道:“跟紧我，不然你一个人可回不了英格兰。”

    看着她娇小却傲然挺立的身影，赛林目光复杂，这个少女除了有些恣肆外，其实并不坏，跟紧她的步伐，两人一路疾行，到了一个小镇上，慕倾倾在一家小店里买了一份羊皮纸地图，再问了问老板，才知道她这是到了罗马的北部了。

    找了一家小旅馆，要了一个房间和热水，就拉着赛林进了房间，赛林任由她拉着，片刻后，他才犹豫道:“可以再要一个房间吗？”

    慕倾倾睨了他一眼，嗤笑道:“咄……  你知道外面有多乱吗？小心被人扒的裤子都不剩。”

    在她眼里自己竟然是这么没用的男人吗？赛林脸上的表情顿时一僵，心里又窘又恼，木木的往椅子上一坐，不再说话了。

    在伙计拎水上来后，慕倾倾也不避讳，直接当着赛林的面就开始脱衣服，很快就全身一丝不挂了，肌肤像雪一般白皙莹润，似流淌着星辰光辉，饱满的胸脯，平坦的小腹，每一个部位都像是精心设计而成，完美无缺，线条柔顺，没有半点瑕疵，尤其是小腹下光洁的只有一条细小的肉缝，引人遐思无限。

    画面太有冲击感，赛林英俊的脸上染上红晕，腾的一下从椅子上站起来，可因为动作太过迅猛，椅子“哐当”一声被他带翻倒地。

    慕倾倾撩起胸前的长发，皱眉，“你怎么了？”她这其实是明知故问的，无聊嘛，逗逗人也好！

    她这一个动作，姿势美的无以复加，胸前的挺立更是含苞待放，赛林看的呼吸一紧，但到底是军人，很快就清明了过来，急忙转过身，可那一抹醉人的风姿，已深深的镌刻在他心中，只怕永远都没有法子磨灭了。

    慕倾倾在陌生的地方也没法尽兴的洗澡，舀起水往身上淋了淋，凑合着清洗了一下，穿上衣服对傻愣在旁边的男人道:“你也快来洗一下吧，我可不想身边跟着个臭哄哄的人。”见他背影僵硬，讥笑一声，“我都没扭捏，你一个大男人扭捏个什么劲，再说了，你身上哪一处是我没看过的，快点，别磨蹭了。”

    赛林被少女直白的话说的脸上清白交加，但也知道她说的是事实，转过身，佯装从容的开始脱衣，那姿态那动作，犹如赴战场上刑场一般凛冽。

    慕倾倾往床上一屈，懒懒的翘着二郎腿，眼神时不时观摩木桶里洗浴的男人，光裸的小麦色男体，没有一寸多余的赘肉，八块腹肌健美匀称，臀部紧窄，草丛里的大屌威扬霸气。她不知从哪里摸出一个苹果，“咔嚓咔嚓”的啃着，惬意的不要太自在了！

    被她如同视奸一样的目光灼热的扫视，赛林脸上的从容险些绷不住，在这个奇异的少女面前他总是被压制的死死的，哪里还有一丝上将的威严可言，抓起麻布巾，飞速的清洗起来

    -

 分卷阅读94

    。

    慕倾倾砸吧砸吧嘴，莞尔道:“身体不错的……”刚说完，忽地，她耳朵动了动，敏锐的察觉到远处地面脚步声杂乱繁多，似有无数人朝这边汹涌而来，从床上翻身下地，“有情况，快把衣服穿好。”

    赛林是知道她的能力的，也没多问，干净利落的将衣服穿上，湿润的金发还垂在脸颊上滴着水。

    就这么一会功夫，房门蓦地被人从外踢开，一群穿戴各异，面色菜黄的男女挤进房间，将小小的客房挤的满满当当，只见一个一口黄牙的女人嚷道:“就是她，她是女巫，她的头发是黑的。”他正是这家小旅馆的老板。

    众人举着木棍，镰刀，七嘴八舌的叫嚷着，“烧死她，烧死她……”

    “对，烧死她，马上烧死她！”

    不知哪个男人又嚷道:“这个男人和女巫在一起，肯定是个异教徒，把他也烧死。”

    “烧死异教徒，烧死异教徒……”

    慕倾倾看到这些人的疯狂，脑中乍然想起，此时的罗马就是一个群魔乱舞愚昧至极的时代，在那些人即将碰触到她时，慕倾倾目光一寒，掌风向前微扬，动作如流云轻舞，眼前十余人包括那扇门板，奇奇朝外七颠八倒的摔去，把地面上的尘土激的纷纷扬扬。

    “啊…………她有巫术，上帝呐……快去找神父来烧死她。”

    “对，对，快去找神父，这个女巫太可怕了……”

    众人皆一脸兢惧，仿佛眼前的黑发少女是最恐怖的魔鬼，有几个女人吓的几尽昏厥。

    真是愚昧的可怕，慕倾倾一身黑衣，长长的秀发披散在肩上随风飘扬，清冷的目光扫过众人，目露嘲讽，红唇轻弯，“咄……无知蠢人们，就让你们见识一下什么是中华武术。”脚尖在地上一点，身形便如流星一般凌空飞跃，毫无阻滞地飘跃至屋顶上方，真气如海啸扑卷，将一众人等横扫出数十米。

    但她也没想着杀人，只是给他们一点教训，拉起一脸骇异的男人，施展轻功，迅速消失在了原地。

    ☆、海盗vs海军5 H

    两人在树林里穿梭了数里，慕倾倾才停下来，时近中午，也有些饿了，打了几只不知名的鸟儿，到溪边收拾干净，架起火烤了起来。

    赛林被她拖的手脚发软，着地时都有些站不稳，差点连早饭都吐出来，再看看人家，神采奕奕端的是潇洒无比，心里涌起深深的挫败感。

    “他们还会不会追来？”

    慕倾倾勾起他的下巴，轻轻笑道:“你现在可是我的男宠，如果追来了，我也会护着你的。”

    赛林呼吸一滞，只觉得她这一笑，正如一股三月春风迎面拂过一般，心旷神怡。可想到她说的话，他的脸就黑如锅底了，“你，你……”你了半天他也不知道该怎么说下去。

    “好了，走吧！”慕倾倾在他脸上揩了几把油，这才放过他。

    穿过树林，就见到一处处杂乱无序简陋无比的房屋，该是到了某个小村庄了。沿着溪流往前走，没多久，就听到前方人声鼎沸，似乎在说着，“烧死他，烧死他……”

    “烧死异教徒……”

    慕倾倾眼神一动，这是又遇上了所谓的刑罚了，对身侧的男人说道:“你在这角落等我，我去看看。”

    跃上一棵大树，透过枝叶，就看到了一个衣衫破损，面容惨白，眼神绝望的英俊少年被绑在木架上，他的脚下堆叠着一层层木条。一群目光颠狂似恶魔的村民包围在他四周，一张张叫嚷的嘴脸魑魅一般可怕，一名中年男人举着火把高呼一声，“让烈火焚烧他罪恶的灵魂吧，行刑开始……”

    在他的火把将要点燃木条时，慕倾倾动了，在有能力救的状态下，见到了自然要救他一救，身影快如闪电，扬臂一挥，仅仅数秒，就听到惨叫连连，数十人如风吹叶子般洋洋洒洒的飞了出去。

    而那中年男人脖子上一条血线喷涌而出，足足激得有数米高，紧接着，他的脑袋晃荡了一下，随着他身体的倒地，脑袋咕噜噜的滚到了数丈远。

    看到这一幕的村民如同看到了世界上最可怕的事，“神父被她杀死了……天呐！”

    “她是恶魔，太可怕了……”

    咄！烧死别人的时候怎么就不会觉得可怕呢？无视掉那群嘶喊的村民，慕倾倾将少年从木架上解放出来，少年的眼睛很澄澈，带着淡淡的浅褐色，皮肤清透，五官似精雕细琢般，很是漂亮，这让她想起了记忆中的某个少年，声音不由放柔了几分:“你是跟我走，还是继续留下来？”

    少年惊异的看着眼前这个黑发少女，却是毫不犹豫的说道:“我跟你走。”

    赛林在原地等了片刻，就见那女海盗居然带了个美少年回来，微微一愣，她这是又找了一个男宠吗？不知怎么的，他心里竟潮思涌动，隐隐的有丝不悦，忍不住拧眉切齿道:“你带他来做什么？”

    慕倾倾唇角往上扬了扬，优雅的负手于立，身体微微朝他倾去，凑到他耳边轻轻吹了一口气，“自然是带他一同走了！”

    在她凑近时，赛林觉得心脏跳动不受控制的急剧，又因她的话郁结难忍，张了张嘴，想说点什么，却还是忍住了！

    五天后，地中海海面上，放眼望去，蔚蓝的海水浮浮沉沉，阳光洒满海面，波光粼粼，凉爽的海风徐徐吹来，令人心旷神怡。

    一艘白帆小舟在浩海上缓缓前行，小舟上，一名黑发少女懒洋洋的趴在一个俊秀的少年身上，眼眸半睁半闭的，似要睡着了！两人的身后坐着一个束着金发的贵气男子，面容英俊而冷肃，只是他长眉紧敛，不时瞟向前方紧贴着的两人，目光里的阴翳越来越深。

    这都抱了大半天了，那小子也不嫌压的慌，哼……真够白痴的！

    这三人正是从罗马返回的慕倾倾一行，两天前，她又击杀了几个所谓神父，但因为身边带着两个不懂武的男人，被一群卫兵追杀的很是狼狈，不得已之下，劫了这艘小帆船又飘荡在了海上。

    午后阳光隐落，天幕上逐渐灰白，一场小雨淅淅沥沥的笼罩在海面上，如同朦胧的烟雾，给海面披上了一件缥缈的纱衣。

    慕倾倾睫毛动了动，缓缓从少年身上起来，将他

    也一同拉起来，“艾尔，我们去船舱。”相对于呆板无趣的男人，她更为偏爱这个俊秀乖巧的少年，艾尔他之所以要

    -

 分卷阅读95

    被定为异教徒，则是因为他的继母所迫害，慕倾倾对他也多了几分怜惜。

    船舱内有一席小榻，慕倾倾轻懒得往上面一倚，倒了一杯葡萄酒放在唇边抿了一口，勾起一抹淡笑，将杯子递给少年，“喏，你也喝一点吧！”

    艾特偷偷瞥了一下少女，接过酒杯，学着她的样子也在唇边轻抿了一口，清透的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，那上面沾染着几滴紫红的酒渍，给他俊秀的脸上添了几缕妖艳。

    慕倾倾看的心里一热，捧过他的头，舌头轻轻舔去他唇边的酒渍，湿热的小舌在他桃花色的唇上留下一处处津液，艾尔的褐色瞳孔蓦地睁大，有着迷茫和不可置信，还有沉醉。

    “倾……”艾尔的呼吸有些急促，全身震颤不止，双手握着她的胳膊，似想推开，却没用力气。

    “闭上眼睛！”慕倾倾的舌尖往他嘴里一探，狠狠的吮住他的唇。

    赛林在船板坐了一会，见雨细细绵绵的纷撒在透澈的水面，漾起点点晶莹剔透的小水花，周围一片寂静，只听轻轻雨丝飘落的声音，落在舟里，落在赛林身上，他一人独自站在这淅沥的风雨中，眼看衣服就要被这场小雨渐渐湿透，起来抹了一把脸就进了船舱。

    刚进去，就看到了紧拥在一起热吻的少年男女，他心头狂跳，握着门板的指节已泛白，一股强烈的失落感汹汹弥漫，这该死的女海盗，她怎么可以那样玩弄了他之后又对别的男人这般柔情。

    而这时，赛林刚好瞥见正对着他的少年眼里有着得意，心里的无名火骤然攀升，上前两步把少年往旁边一扯，朗声道:“我不是你的男宠吗？我来！”话音一撂，抱住少女抢在她开口之前，唇舌如火一般的冲入她的口中，寻找到她的小舌和它死死纠缠，带着贪婪与占有的席卷，爆发与倾轧的狂热，玩命似的吸吮。

    他这是要翻身做主人吗？慕倾倾被他狂暴的亲吻，勾出了隐藏许久的欲念，这个世界她本就是要恣意而活的，没必要压抑自己，抱住男人的脖子，回应着他的吻。

    艾尔眸子里嫉火蔓延，捧起少女的手指带着虔诚放在嘴里用软舌舔吻，透白的肌肤上晕开了红霞，“倾，你的手真好吃……”

    慕倾倾手伸进少年的衣襟里，指间挟住一颗红豆，轻轻抒动，随着她的动作，少年的衣襟敞开了大半，露出身上细白的肌肤，胸前的红豆早已挺立，褐色双眸泛起迷离薄雾，也无暇顾及该或不该，倾身上前，将头埋在少女的脖颈间胡乱的亲吻舔吮，在她的手搂住他的头时，他就知道了她没有抗拒自己的亲近，动作间便带了几分激烈。

    “唔…………”慕倾倾被两个男人撩的情动了，手在少年裸露的胸膛上左右游走，再滑过他的背，激情他一阵阵的战栗。

    赛林不动声色的打量着两人的互动，眼一眯，似痛楚似渴望，手倾压向了她胸前的柔软，刚一碰触，他胸口嘭地一悸，那绵软柔腻的不可思议，情不自禁的辗转起手指捏揉，搓挤。

    少年艾尔动作一顿，也学着他那样，揉上了少女的另一侧娇乳，生涩而细致的轻拂慢揉，这种从未感受过的娇软让他的手指都打了颤，胸腔里有一簇火焰在燃烧在沸腾，这种种感觉让他小腹处勃发难耐，唇齿间的舔舐更为狂躁了。

    “嗯…………”

    少女的这一声娇吟，极为缠绵诱人，两个男人均是听得狼血沸腾，赛林睨向少年的手，感觉自己的领地受到了侵略，暗自磨牙，倏尔，他推开艾尔的手，抄起少女的身体迅速将她的衣衫除去，白嫩光洁的娇躯赤裸在两个男人的目光下，赛林虽然见过一次，可仍是看的呼吸都慢了几分，他再也控制不住自己，热血冲入脑际，猛地翻身将她压倒在了小榻上，把头埋在她的胸前，对准一颗红蕊，吸住舔吻，每一次舔吻都带着无数的爱欲激荡，似要将她柔化进自己口内，右手霸占式的揉搓着另一个傲挺的娇乳，不给那可恶的少年侵占的机会。

    “嗯嗯……啊…………”慕倾倾搂住男人在她胸前晃动的头，承受着他的舌头和手带给她的如浪潮席卷的酥麻感，那酥麻从她的胸前传到大脑再延伸至小腹，在小腹下漫起奇异的骚痒，空虚，想要有东西来挠痒，来填满。

    艾尔哪里肯又被他独占，赛林那个姿势少女的下半身露出了一半，艾尔托分起她的腿，在上面印上一个个湿热的吻，由下往上，手指沿着大腿一路摩挲，倒得光洁的幽谷处，艾尔身体一震，小心翼翼的沿着湿润的谷缝缓缓游动。

    身体的敏感处全部都在两个男人的手里嘴里，慕倾倾的身体越来越热，心里的欲念在蔓延攀升，而这时，少年的嘴已经挤进了她的幽谷内，软软的舌头不停的搅动着她的小缝，又麻又痒，可是她却把小腿曲起，两腿之间分的更开了，“啊…啊………艾尔……”

    埋在她胸前的赛林听到少女的娇吟，心里一疼，

    “我是你的男宠，我先来……”边说边脱自己的衣服，胯下的大屌像把出鞘的利刃，雄赳赳气昂昂的伫立着，赛林冲在她腿间啃舔的艾尔道:“你去上面。”也不管人家愿不愿意半拉半拽的将他推到了一边，自己则站在榻下，分开少女的腿，露出里面湿漉漉的花贝，把大屌抵在了花贝上，来回来去的滑动，找到花穴口，对准，挺入。

    欧洲人的屌本就大，赛林挤的一头汗，才将将挤进了一个头，这般紧小的小穴是赛林从未感受过的，卡在一半是又舒爽又憋忍，想到这个女海盗的第一次是被自己得到的，赛林的心里就是深深的一悸，莫名的满足感快要溢出整个胸腔，“哦……倾……你太紧了……”叶倾这两个字对他们来说太绕口，平时都是称呼少女为倾的。

    艾尔在旁边看的又气又嫉，又无可奈何，吞咽了一口口水，只得俯身在少女胸前，一手抓一只，啃舔起她的两团大白兔，两颗粉红色的乳头在两个男人的轮番攻击下，更显红润娇艳。

    慕倾倾拱动了一下腰，口中哼哼:“啊……快进来…………”这进了一点进不来的感觉不要太难受啊，手摸摸少年的软发，已示安慰。

    她的邀请给赛林打了一剂强心剂，铁钳般将她腰部箍起，听着她鼻中哼出极诱人的低吟声，猛然用力冲破阻碍捅了进去，被热穴里的重峦叠翠紧致幽窄夹的浑身一震，“噢……怎么可以这么紧……”直到稍微适应了一点，他就急不可耐的缓缓抽动起了大屌，每一次抽动都爽的他脑中都一片混沌了，整个

    -

 分卷阅读96

    思维都被舒爽包围。

    慕倾倾被男人猛的一顶，手往后一撑，榻后的那扇窗户被她嘭的一下打开了，细细绵绵的雨水飘落在她的发上，脸上，乳上，与香汗交织，融合。

    男人庞大的尺寸令她很不适，在他开始抽动后却又有一种止痒的奇效，不可抑止的媚吟溢出唇瓣，“嗯……啊嗯……啊…………”

    媚吟声娇媚入骨，撩拨得两人男人心里如挠心挠肝般的难受，赛林加快了抽插的速度，每一次都狠狠的插到小穴最里处，带着一种誓要插进子宫的气势，狠狠的贯穿再贯穿，用力再用力，粗长的大屌在媚穴口犹如打桩机似的，“啪啪啪啪啪啪…………”不断撞击撞击再撞击……

    看着少女身上深浅红斑点点，在自己留下的印记，此时又在自己身下娇声媚吟，婉转承欢，赛林这才找回了一点男人的尊严。

    “啊…嗯………慢点…………”慕倾倾随着他的顶撞，身子逐渐向后移，头仰出了窗户，任由雨水飘在身上，一手扶住窗框，一手探进少年的小腹下，握住了那根硬物，十八岁的少年肉棒发育的竟是不比男人的小，火热的大东西在她的小手里更大了几分“哦……倾…倾………”艾尔低呼，臀往前挺了挺，想要得到她更多的抚慰，褐色眼眸愈加迷离湿润，手滑到她和男人性器摩擦处轻轻揉动，探到那粒凸起的小豆，出于好奇，又是一番搓弄。

    慕倾倾倒吸一口气，小腹猛然一缩，“啊…倾………要被你夹断了……”赛林痛苦的皱紧眉头，可转瞬，他就被眼前这一幕惊艳到了，少女娇体被他顶的上下颤动，两只大玉乳更是晃晃荡荡乳波四溢，黑色的湿透发丝有几绺贴在脸上，胸前，剩下的垂落在窗户下随风轻扬，那青丝如烟，如雾，如纱，如丝，仿若梦幻，肌肤上的水光如散珠潺流，光彩煜煜，艳如蝶舞。

    慕倾倾缓了缓，才略微放松下来，单手揽过少年的腰，揽的极紧，另一只手在他的勃起处来回滑动不停。艾尔被她撸的双颊发红，腿发软，呼吸愈发急促，腰部一挺一挺的配合着她，“喔……倾，好，舒服……”

    赛林托着她腰的手微微发紧，嘴里苦涩难当，都这样了，她还有精力给别的男人撸，身下的大屌操弄的更为狠厉，让你再撸别的男人，让你再撸别的男人，肏死你，肏死你。。。

    媚穴口的一圈媚肉被他的大屌蹂躏的又红又肿，里面的蜜水弥漫横流，每次抽送都带起一波“叽咕叽咕”的摩擦声，毫不怜香惜玉的狂插猛肏。。。

    在他这般激烈的攻击下，慕倾倾身体颤抖的如筛糠，口中的媚吟也变得细细碎碎，“…啊嗯…啊嗯…………”他这翻身做主人就来劲了，真是，插得她魂儿都要飞起来了，看来日她怎么收拾他……

    她手里传来一股热乎乎粘稠稠的滑腻感，原来是少年在她的撸动下泄了！

    这时，慕倾倾体内的一处敏感点被男人顶到了，“嗯嗯…………”脑袋一片发空，只剩下飘飘荡荡如腾云驾雾般的感觉，要……飞了！

    魅音缠缠绵绵，带着让男人销魂蚀骨的魅惑，一丝丝缠绕进他们心里最深层的领域。

    赛林察觉到她的动情，屌头对准那块软肉“啪啪啪…………”来回快速冲刺，没一会儿，就感觉到吸附住他大屌的穴道急烈的收缩，一波波炙热的浆液如洪流一般浇淋在他的屌头上，汹汹涌涌的快感冲击着他的感官，赛林打了个哆嗦，抬高她的双腿，胯部挺动的更加快速，在快速抽插了上百下后，蓦地，胯部直直一挺，身体里的精华全都送进了少女的子宫。

    艾尔在旁边早就眼热的不行，见他不动了，连忙道:“现在该我了，你让一下！”他泄了一次的肉棒已经又挺的高高的了！

    赛林脸色一凝，看了看身下的少女，见她媚眼半阖，对他们说的话毫无反应，心里苦涩难言，也只得从她体内褪出来，他的大屌上粘连着她的处女血和蜜液，糜糊一片。

    罢了，得到了她的第一次也该知足了……

    艾尔就着男人的精液，噗嗤一声，顺利的将肉棒送进了少女的体内，那里面的温暖紧窄让这个少年深深吸了口气，“倾……你身体里好舒服……”

    “噗嗤……噗嗤……”艾尔摆动臀部一下一下的抽插起来，他俯下头，再一次含住一颗红蕊辗转吮吸。

    “嗯嗯……艾尔…………”

    慕倾倾抱住他的头，吻上他的唇，放肆狂乱的啃咬着。香唇，软舌，绵乳，媚穴这一切都让少年艾尔为之癫狂，周身如被烈焰侵袭，就算此刻死在她身上他怕是也愿意的，寰舔舐间听得她又是一声压抑低叫，听得他更为激荡，紧紧扶住她的腰，将两人一次又一次的送上巅峰。。。

    赛林在一旁看了一会，心里苦得翻江倒海一般，再也看不下去，转身迈出了船舱，他宁可在外面淋雨也好过看那一对男女的柔情恩爱。短短半个多月，他就被那女海盗捕获了心，这是他怎么也没想到的，前路漫漫，究竟又该如何呢？

    海面上细雨蒙蒙，小舟上春意浓浓！爱随人荡，人随舟荡，舟随水荡，慢慢飘向远方——

    ☆、海盗vs海军6

    这场雨直到黄昏才慢慢停止，船舱里的男女肉体撞击声也渐渐沉寂，赛林疲软的歪靠在船板上，此时他已是浑身湿透，看雨停了，才摸了一把脸上的水，将雨水挥在船板上，可心里的阴翳却如何也挥不去，卡在心里，哽在喉间，高大的身躯看上去竟无比的萧瑟。

    慕倾倾披着一件薄外套慵懒的走出船舱，外套随意散乱的遮住美人妖娆的身段，隐约还可见里面的风光无限，看到男人还是一副萎靡不振的样子，轻轻柔柔的哼了一声，却带着惑人的尾音。这是做什么，给她装颓废吗？勾起他的下巴，轻轻一捏，仿佛梦吟般的细语，“淋雨好玩吗？”

    赛林撇开眼眸，避开她的视线，身侧的手微微握紧，淡淡道：“是挺好玩的。”视线所及之处，正好看到那褐眸褐发的小子倚在门板上，手插在裤兜，正挑衅似的看着他，赛林垂下眸，内心一片阴郁。慕倾倾看着男人可爱别扭的表情，轻笑出来，红唇缓缓吻上那片冰凉的薄唇，撬开男人的唇齿，滑嫩的舌头如小蛇般探进男人的嘴里，左触右舔，深吸浅咬，勾得男人鼻息渐重。男人如蒲扇般的大手急切的掀开女人的外套，一场盛林肉欲又将开始——

    时间一晃几日过去了，在那天慕倾倾吃饱了后，倒也没有想和两

    -

 分卷阅读97

    个男人那啥，只是少年艾尔初尝情欲，总是腻在她身边想要求欢，慕倾倾也不想驳他，男人有时候也是需要哄哄的，几天里，三人总是时不时昏天黑地的来两发，而赛林对于三人行也逐渐的放开了。

    这一天，开阔辽远的海面上，一艘庞大的军舰乘风破浪极速前行，一身白色军装的弗兰克站在船艏，年近五十的他看起来很是精神抖擞，只是他紧蹙的眉峰显示着他心情的糟糕，他亲自拿着望远镜左右观看着，在看到远处一艘极小的帆船时，他怔了一下，对身旁的了望兵疑惑道：“这海域中心怎么会有这么小的船出现？”

    了望兵接过望远镜看了看，猛然想到一件事，他犹豫道：“那天，赛林上将就是被那女首领劫到小船上的，这……该不会是？”

    弗兰克对那天发生的事也知道的很清楚了，当下扬声都：“让掌舵手朝那艘小船的方向加快速度前进。”

    慕倾倾正懒懒的趴在小榻上，艾尔轻轻的给她揉捏着肩膀，她舒服的眯着眼，手在他的腰际有一下没一下的摩挲着，“艾尔，我可是越来越离不开你了！”

    艾尔纤长的睫毛动了动，目光落在眼前少女那精致如瓷般的侧脸上，她的一颦一笑，都是令他心神动摇，难以自拔，缓缓道：“那就不要离开！”

    赛林对两人的你来我往已经习惯，气也起不起来了，只是淡淡的瞥了他们一眼，就斜靠在榻边闭目养神。

    慕倾倾起身喝了一口酒，对着男人的嘴蓦地渡给了他，在他喝下后才低低笑道：“好喝吗？”

    赛林心脏狂跳了几下，抚了抚心口，对着她的唇狂烈的吸吮起来，手刚抚上少女的绵乳上准备脱衣服时，慕倾倾耳尖的听到外面有大船靠近的声音，阻止了男人再继续的动作，身子轻灵的飘到船板上。

    就见一艘庞大的军舰正极速的靠近她这边，此时距离已经不足一海里了，不需望远镜慕倾倾都能看见舰上醒目的英格兰皇家海军标志，眉心一跳，这是救那个男人来的吧。

    感觉到身边多了一个人，侧过头，淡淡道：“找你的人来了，以后你就不用受制于我了，高兴吗？”

    是啊！终于可以摆脱她了，可心里没有半分愉悦，竟全是不舍和涩然，赛林呼吸微顿，冰蓝的眸里黯淡沉寂，嘴里却是道:“当然高兴，回去我晚上都能笑醒。”说完就恨不得给自己一巴掌，让你嘴欠，她本来就不太喜欢自己，现在这样说，只怕就更不喜了！

    “上去后，我会让他们不要向你开炮的。”

    “那就多谢了！”

    话语间，那艘军舰已然靠近，弗兰克也看到了船沿上的赛林，见儿子完好无损他才松了一口气，水兵迅速抛下备用艇去营救他们的上将。

    慕倾倾一个托力，将男人稳稳的抛进了小艇上，突然想到她到现在还不知道他到底叫什么名字呢！

    “喂，你叫什么名字？”

    这个女海盗终于想起要问他的名字了，赛林的心情突然拨开云雾般的舒朗起来！

    “我叫赛林.威尔。”

    在他上了军舰后，慕倾倾才对艾尔道:“你去开船，我们马上离开。”

    艾尔还沉浸在那个男人走了，自己终于可以独占倾的思绪里，闻言，才清醒过来，颠颠的跑去驾舱里发动帆船。在行出不到一海里时，慕倾倾敏锐的察觉到有危险，这是她活了这么多年的一种直觉，跳出船舱，遽然看到后方有一枚火炮超她的小舟袭来，千钧一发之际，来不及任何思考，飘跃在海面上，运起全部真气将小舟远远推离，做完这一切再要完全闪避已然来不及，即便护住了心脉，慕倾倾还是感觉到了一阵剧痛袭来，一口鲜血喷出，“这个赛林.威尔欺骗了我。”这是她意识消散前最后的想法。

    小舟上艾尔遥遥的见到这一幕，目眦欲裂，她是为了救自己才。。。

    “倾…………”少年一声绝望的嘶喊，嘴唇哆嗦，牙关发出咯咯咯的碰击声，他这一生尽是苦难，好不容易才收获了幸福，又被摧毁，褐色的眼眸愈来愈幽暗森寒，“英格兰海军是吗？你们等着我。”

    军舰上，赛林举着的望远镜嘭的掉落在地，身体踉跄了一下，好半响才找回声音，“不是说，不……开炮的吗？”

    弗兰克恨铁不成钢的冷声道:“和海盗讲什么信用，这么多年的教训你都忘到狗肚子里去了吗？”

    父亲在说什么，赛林已经听不清了，那个总是喜欢捏自己下巴，总是笑吟吟看着自己的黑发少女她沉入了深海里，他只觉得浑身发冷，刺骨刺心的冷，找不到一丝温暖，脑海里闪过和她在一起的各种各样的画面，都是那么的弥足珍贵，心脏蓦地紧紧一缩，一阵强烈的抽痛，眼前一黑，身体砰然倒地。

    ☆、海盗vs海军7

    柯泀今天心情不好，离开族群只身一人游到了樊里礁，只见前方有一娇小的身影在海里飘摇浮沉。

    游近那个身影，只见她的黑色发丝妖娆乱舞，精致的小脸苍白无血色，整个人散发着宛若鬼魅般勾人的魔力，珂泀看的呆住了，他活了这么多年从来没有见过这样的人类少女，用尾巴勾住她的身体托到身前，探了探，这个人类居然还活着，可若是就这样下去，怕离死也不远了！

    不知为何，珂泀很不愿她就这样死去，从口中吐一枚珍贵的避水珠，塞进少女的嘴里，卷起她游向族群所在地。

    珂森看到珂泀尾巴上卷着一个人类少女就要往住处游，忙叫住他，问道:“哥，你从哪里带回来的人类？”凑近看了看，眸中有着不惊叹，“哇！这个人类居然长得比我们海妖族还要漂亮，可是父亲不是说人类又阴险又狡诈的吗，你擅自把她带回来，父亲怕是要责备你的。”

    珂泀把少女放到弟弟手上，“她好像受了伤，你先把她带回去，我去和父亲说。”

    珂森接过少女，只觉得她的身体娇娇软软的，抱起来舒服的不可思议，到了珂泀的住处都有些不想松手，这肌肤比他们族里最美的亚娜还要细腻，手好奇的在少女的脸上戳了戳，再戳了戳，把头凑在她颈间闻了闻，一股奇香扑鼻而来，这香气竟让他身体里有一股躁动，珂森托高她的身体，舌头在她脸上颈间来回舔着，他的呼吸慢慢变得急促起来。

    “你在干什么？”

    珂泀一回来就看到弟弟对那人类少女舔来舔去的，皱皱眉，心里有些不舒服。

    -

 分卷阅读98

    “哥，这个人类身上有一股香味竟然能让我动情……”

    族里女性少，他也才刚成年不久，这还是珂森第一次接触到女性，虽然她是个人类，在说到动情时，珂森还有些难为情。

    珂泀心里一动，从弟弟手里捞过少女，把脸贴凑在她的颈间，深深一吸，香气一入体，他就感觉到身体里有一股燥热在蠢蠢欲动。

    把少女往石床上放好，蛇尾一卷，将一旁的弟弟也一同卷出了石屋。

    几天后，石床上的少女才悠悠醒来，她正是护住心脉沉入海里的慕倾倾，刚睁眼，饶是她定力足够，也被眼前的场景吓了一跳，四周石桌石凳，就连她躺着的床也是石头的，而且这种石头很奇怪，似玉非玉，躺在上面还很是光滑舒适。。

    这些都不是让她惊奇的原因，惊奇的是她周围全是水，而她一点都不受影响。感觉到腹内空空，正要从空间里拿点食物填肚子，却听到门口有动静，停下了动作，忙躺下，装作刚刚醒来的样子。

    珂泀进到石屋，见床上的少女已经睁开了眼睛，游到石床边，问道:“你醒了，这都昏睡了五六天了，也该醒了。”

    妖怪！这是慕倾倾看到这个男人的第一个印象，一头银白色的及臀长发，在水里飘飘荡荡，面容绝美到不似凡人，如同皎月一般会发光，而他的腰部以下则是一条长长的蛇身，灵活的在水里游动。

    ☆、海盗vs海军8 H 3p

    “是你救了我吗？”

    慕倾倾撑起半个身体，伤后的还是很虚弱，在他靠近时，瞳孔微微缩了缩，虽说不上害怕，却还是不习惯面对非人类的生物，他应该还是海盗们所说的海妖了。

    “是我救的你，你身上还有伤，别动，先躺着吧。”

    珂泀伸手想扶住她，一离近，那股香气就无孔不入的钻进他的各个感官，他晃了晃尾巴，有些不自然的道:“你昏迷了这么久，该饿了，我去给你拿点吃的。”

    在他出去后，慕倾倾的精神才有些放松，心里把那个大块头男人骂了个半死，赛林啊赛林，你可给我洗了屁股等好了，等我出去看我不揍烂你的屁股，敢拿炮轰我，当真是可恨之极！

    正在心里碎碎念时，门口游进来一名和刚才那个长得颇有些相似的男子，只是看着更为年轻。慕倾倾刚眨巴了两下眼睛，身体就他的尾巴一卷，手一托，稳当当的抱在了怀里。

    慕倾倾很想给这个随便乱抱她的男人来一拳，奈何身体虚弱周身无力，再加上在人家屋檐下，这种反抗不得的感觉真是糟糕极了！

    “你是谁？先放开我好吗？”

    少女身姿玲珑，海水拂动间黑色长发飘舞，媚眼轻轻浅浅，撩动人心。珂森心里散开漫漫涟漪，沉醉在她的眸光下，声音温柔道:“我叫珂森，刚才那个是我哥哥珂泀，你别怕，我们不会伤害你的。”

    他的眼睛很纯净，没有污染到任何浊气，慕倾倾是相信他说的话的，不再挣扎，安静的任由他抱着。

    没多久，就见他的哥哥端了一盘不知道是什么食材的食物给她，慕倾倾也不拒绝，给她就吃。

    深海里没有日夜之分，周围的各种奇石怪木会发出或强或弱的光，这个海底显得有点梦幻和光怪陆离的奇异感，慕倾倾坐在一块里族群偏远的巨大岩石上，这块岩石散发着温温的柔光，她一边感叹着物种的神奇，一边瘫开身体，软软的躺在上面，刚躺下没两分钟，耳畔就听到:“你怎么又一个人跑来这里了？都不带上我。。”

    在醒来后，她的身边就多了个小尾巴，而且有越来越黏人的趋势，慕倾倾有些头疼，暗暗揉了揉眉心，你每次不是都会找到我的吗，哪里还想要我再带你。。

    珂森也不在意她的沉默，蛇尾一卷，抱起她，就在她身上蹭来蹭去，海妖族在这个季节本就是发情期，再被她身上的香一熏，珂森就有些把持不住了，眼里开始渐渐氤氲起情欲的水雾，扬起下巴可怜兮兮又一脸期待的看向慕倾倾。

    慕倾倾看着她可爱求欢的模样，又想到他们对她的恩情，也就不那么抗拒了，缓缓勾起一抹魅惑人心的笑容。手挽过他的脖子，红唇覆盖上少年海妖微微有些激动的双唇。柯森的手颤抖的揉上了她胸前鼓鼓的柔软，心里的躁动似要破体而出，身体里的热浪如烈火焚身，舌头不由自主的就变长了，勾缠住她的小舌，交叉缠绕。

    尾尖勾起她的衣服，用尖口隐藏的利刃轻轻一划，衣服碎裂成了两片。

    胸前两只圆硕的乳儿蹦跳了出来，珂森脸色潮红，呼吸紊乱，又处在发情期，哪里受得了这般刺激，手拂上一只圆硕，覆盖住揉捏着，手上的酥麻感一点点蔓进心里，只凭着感觉揉弄捣鼓，捏住一颗蓓蕾，用指腹摩挲扯动。

    慕倾倾被他勾撩起片片火热，身体更是乏软无力，眸内情火涌动，红唇微张，“啊嗯…………”

    少女乌发如云，肌肤如玉，媚眼迷离，惹得珂森的欲望一涨再涨，尾尖勾起她的裤子，利刃又是一划。

    慕倾倾感觉到身下一凉，碎裂的裤子已经飘在了水底，两条腿被他的蛇尾抵开，露出了女子最娇嫩的花瓣，那花露散发出来的气味让珂森的眼睛都红了，用蛇尾托高她的腰，极速的把头埋在她的两腿间，长长的舌头吸溜吸溜的猛吸起来，这花露于他来说，犹如琼浆玉液，舌头探到源泉口，就往里面钻。洞里的每一个角落都被他的舌头又吸又吮，灵活的在里面钻来钻去。

    “啊……啊……太深了…………”

    慕倾倾的身体本就敏感，再被他带着倒刺的舌头舔来舔去，这要命的快感将要淹没了她，身下的如泄洪般喷涌，一声又一声的喃喃娇吟如潮水荡漾，“嗯……啊…………好痒啊…………”

    珂泀出来寻找两人，没想到会见到这样一副画面，少女被弟弟的蛇尾托在半空，全身一丝不挂，胸前的一团大乳被他的一只大手揉来揉去，顶端的蓓蕾颤巍巍的挺立着，被他无情的搓玩。两条细白的大腿呈大字型分开，弟弟的头埋在她的腿间不停的耸动，舌头吸水的啧啧声连他在三米外都听得清楚。

    心里又气又恼，该死的珂森居然背着他就下手了，可他身体里的血液却被这副画面刺激的沸腾激昂，本来就是发情期被他苦苦压抑的，被这么一激，体内的躁动怎么也压不下了，蛇尾一个打滑就来到了两人间，把头伏在她的

    -

 分卷阅读99

    两乳中间开始舔啃，两只大乳被他推聚到中间，舌头左右开工。

    此时珂森已经吸得差不多了，腹下的两条肉刃在叫嚣着疏解，看到珂泀来了他也没有相让，下身稍微上缩，腹下三寸处的鳞片移开，露出一大一小两根长满肉刺的巨物，乖张的跳动着，“哥，我忍不住了，我先来！”

    用蛇尾缠住她的腰部固定住，肉刃对准，一个挺身直刺花心。

    “啊…………”慕倾倾惊叫出声，怎么这么大，还好像有好多毛刺在刮擦着她的媚肉，果然蛇的和人类的是有区别的，难以抑制的麻痒感随着肉刃的挺动变成了酥麻入骨的快感。

    “好……好紧…………”珂森全身的血液似都涌到了一处，里面湿湿热热的，又紧又软，包裹着他的肉刃，凭着本能，开始一进一出的抽插起来，这滋味，美的他全身都发颤了！只是还有一根小肉刃无处可去，挂在身下有些难受。

    突然间，脑中灵光一现，想到了刚才舔吸蜜穴时，那后方还有一个小穴口，那么他的另一根不是可以插进那里吗？

    托高少女的臀部，手指粘上花露在菊穴口揉搓了几下，小肉刃用力一挤，呼……两根肉刃同时紧致温暖包裹的感觉实在爽的令他窒息。

    “啊…好舒服………”

    腰身挺动，两根肉刃只隔着一层薄肉开始挺进挺出。

    “啊……唔……痛……嗯啊…………”

    菊穴被撑开，火热的肉刃强行挤入肠道令慕倾倾痛的皱紧眉头，她还是第一次被人破了菊花，很是有些不适应，可是随着他的抽动，两处都被填满被充实的奇异感让她慢慢得出了趣味，身体被他带起一波波麻麻的战栗，两处小穴一张一缩的吞吐着少年海妖来回穿刺的肉刃。

    “扑哧扑哧……”肉体撞击的声音，少女的娇吟声，一声声传到珂泀的耳里，听得他越来越难以招架，嘴里的两团乳肉被他啃出了一个又一个红斑，两个乳头都红肿挺立。

    “倾，帮我…………”

    他腰身一摆，浮在少女的上空，尾部托着她的头，打开鳞片，将肉刺遍立的肉刃塞进她微张的红唇里，待她含住了，才转身把头对准她的下体，伸长舌头，在珂森和她的交合处吸溜溜的舔舐，将两人溢出的蜜液一点不剩的全吸入口中。

    随着他带刺的舌苔时不时摩擦着肉粒，多重刺激下，慕倾倾的身体战栗的愈发厉害了，再加上身体被海妖珂森顶撞的晃颤不停，口里的巨物险些含不住。

    有别于人类的构造，慕倾倾还挺好奇的，一边“唔唔嗯嗯……”的舔吸着珂泀的肉刃，一边揉动着另一根小肉刃。

    “唔唔…………嗯………嗯…………”

    破碎的呻吟不断的溢出。

    天呐……  珂泀舒服的倒抽一口气，随着她的动作更是把腰挺了又挺。舌头又是一卷，几缕蜜液又被他准确的吸进口中。

    慕倾倾被他顶的喉头一紧，差点吐了出来，心里暗恨他的粗鲁，在他刃头轻轻咬了一口以做惩罚。

    “嘶…………”珂泀痛苦的蹙紧眉峰，蜜色瞳孔却染上了溺死人的笑意，一种难以言说的感觉充斥心间，满心的柔情扩散，只为她。

    珂森是半立着的，自然看到了两人的互动，醋意大发，挺动着腰肢狠狠的插入拔出，插入拔出，两人的下体不断的撞击紧贴在一起，两个紧挨着的小穴都被他的两根肉刃肏的翻飞红肿，色情又淫靡，两个小穴都皱褶遍布，深深的吸附着他的肉刃，在强烈的刺激下，“噢…………”  珂森攀上了欲望的最高峰，两个肉刃同时泄出大量的浊液，狠狠地浇灌进少女的两个小穴深处。

    见弟弟完事了，珂泀的身体也动了，他将少女一从珊瑚树上趴好，两根肉刃一前一后对准两个小穴，一点点进入，两个小穴都被撑的满满的，两人的私密处牢牢的贴合在了一起，直到她的身体放松下来了，他才开始顶撞，两处甬道都紧紧吸咬着他的肉刃，珂泀被吸的浑身俱颤，酥麻蚀骨，要不是亲身体验过，他都想象不出和人类交合居然是这么销魂夺魄。

    “嗯嗯…………啊啊……啊啊啊泀泀…………慢……点……”

    口中没有了他的肉刃阻挡，慕倾倾的媚吟破碎发颤，难以完整发音了，只能被迫承受着他狂暴而热烈的冲击，那两条肉刺每一次都带给她难以想象的刺激感，今天达到了几次巅峰她自己也不知道，感官全在欲望的海域里沉沦又沉沦，墨发飘舞，摇曳生花。

    彼此交缠的身躯，曼舞出一片迷离春色——

    “倾…………噢，你是上天赐予我的礼物……”

    珂泀一声低吼，感受到不断紧缩的甬道，用蛇尾紧住她的腰，加大了抽插的频率，动作愈来愈疯狂，两条肉刃都是同时进同时出。

    “噗嗤噗嗤…………”

    两人的下身已是湿哒哒的一片。

    珂森看的眼热，蛇性本淫，又是发情期，刚尝过欢爱滋味的他，又一次昂扬了起来，长舌伸到他们两人的交合处，学着他哥的样子，将两人的蜜液吸溜吸溜卷进嘴里猛吸起来。

    珊瑚枝蔓摇曳，释放着欢爱的节奏，海底的夜还很漫长——

    ☆、海盗vs海军9 完

    “倾，这个会发亮的珠子你喜欢吗？这是我游到库仑礁发现的，就带回来给你了！”

    珂森眼睛眨巴眨巴，一脸邀功求赏的看着少女，只为得到她的一句表扬。

    “嗯，很漂亮，我很喜欢，谢谢你，珂森！”

    这是一颗很天然的夜明珠，这么大很难得，慕倾倾在海底住了快两个月了，三人之间的感情也迅速升温，两个海妖总是争先恐后的寻各种稀奇物讨她欢心，真是很可爱的两兄弟，这些东西在海底不稀奇，可拿到人类世界，那都是绝世珍稀之物了。

    这些东西对她以后的任务世界可能会派上用场，她也就都收下了，此次的海底之行，应该是她的一场造化。

    珂泀在旁边不屑的看着弟弟又在那里耍痴卖乖，鼻子里轻轻哼了一声，随后他就从怀里取出一枚更大的珠子，看也不看珂森，柔声道:“我这个更大更亮，比他的好多了！”

    慕倾倾看着两兄弟的你来我往，有些哭笑不得，在他们两人脸上各亲了一口，笑吟吟道:“好了，好了，你们两人的我都喜欢。”

    有美相伴，日子悠悠闲闲

    -

 分卷阅读100

    ，真是自在的不得了！

    在又住了两个月后，慕倾倾的内伤才算是彻底养好了，现在该是到了九月初，赛林啊赛林，你做好迎接我的准备了吗？

    “你，你真的非要走吗？”

    “我会回来看你的。”

    被珂森小鹿一般清澈的眼睛看着，慕倾倾心里有些烦乱，但她是人类，不可能一直待在深海，更何况她还有很多事没有处理，比如失去联络的白珍珠号，也不知道没有了她的坐镇，他们会如何，不过适者生存，他们也要自己学会成长才行。

    这一天终于还是来了，珂泀面容沉寂，心里一阵紧一阵缩，惶然无依，嘴唇抖动了几下，想说点什么，却什么也说不出。

    凌晨十分，英格兰港口沿岸，水面突然浮动，两男一女从水里浮出，他们正是慕倾倾等三人，抱了抱两个男人，安慰道:“既然族长不允许你们上岸，就先乖乖回去，不是有埙吗，我吹起了你们不是就来接我的吗？”

    珂森搂着她的脖子撒娇，“倾，你可一定要记得来啊，我会一直等你的……”

    珂泀眸色微暗，覆上她的唇，带着自己全部的感情极力吸吮，良久，才缓缓放开。

    送走珂泀两兄弟后，就上了岸，刚上岸，路过一处颇高的岸台时，怔了怔，十来个十字架上各吊着一个人，看样子已经死去多时了，在黑黝黝的半夜很是诡秘阴森，一阵凉风袭来，慕倾倾忍不住打了个寒噤，为这些海盗默哀了一下，就不再停留，慕倾倾戴上蓬乱的假发，贴在美瞳，换了一身普通的麻布水手服，把自己弄成一个不起眼的小少年了，才借着月色往港口小镇疾驰掠去。

    她只是凭着大概的方位让珂泀他们送到这里的，那该死的男人具体在哪里，她也不知道。

    酒坊里，人蛇混杂，形态各异的男人们喝酒吹牛聊着所见所闻，廉价的妓女寻觅着合适的猎物，慕倾倾要了杯酸枣汁和山羊奶酪坐在角落安静的喝着，精神却是集中在临桌那个半醉大汉的话里。

    “据说前两日那个叫艾尔的海盗又带领一群海盗又袭击了南岸港口，想到那些吃屎的海军被扰的没有办法，老子心里就是爽。”

    “你可别乱说，小心被捉起来钉死。”

    “老子怕他个屁，呃………  还有几个银币，老子要去女人肚皮上爽两把，你要不要一起来？”

    下面的话慕倾倾没有再听下去，挤出了酒坊，朝南岸港口行去。

    经过多方探听终于得来了赛林的家住方位，两天后深夜，一座富丽堂皇的庄园里，慕倾倾灵活的躲过防卫，穿梭在各个房间里，寻找着目标。

    二楼西侧间内，男人蹙着眉头在沉睡，慕倾倾执起一根鞭子，将男人的被子掀翻，沉睡中的男人蓦然睁开眼，沉声道:“你是谁？想做什么？”

    “咯咯咯…………”

    慕倾倾一边笑一边倏地捏住他的下巴，阴测测道:“你说我是谁？”

    熟悉的笑声，熟悉的动作，赛林不敢置信的看着眼前这个清瘦的小少年，颤抖着唇，“倾！倾……你还活着，太好了……”

    “装什么装！”在他要抱住她之际，慕倾倾闪身避开，鞭子一扬，唰唰唰几下，男人的睡衣裤被鞭的粉粉碎，高壮的男体暴露在空气里，把他翻身往床上一撂，鞭子再度扬起，“啪啪啪……”清脆的鞭声响起，慕倾倾一下又一下的挥打在男人的臀上，很快的，紧窄的臀肉上出现了一道道红印子，在月色下也看的很清晰。

    赛林也不躲闪，咬牙忍着疼痛，她有气就让她冲自己发泄好了，在鞭子稍稍缓下来后他才解释道:“那天我本来说好不开炮的，可是父亲趁我没留意就下了命令，我想阻止已经来不及了！”

    “哦……原来是这样吗？”

    慕倾倾把他翻回正面，握住他的胯下之物，感觉到手里它一跳一跳的脉搏和慢慢抬头的趋势，俯在他耳边戏谑道:“都说父债子偿，你说你能用什么来偿还呢？”

    赛林心里一动，冰蓝的眸子愈发深邃，紧紧的凝视着眼前的少女，那里面涌动着一种说不清的情愫。

    “我不是你的男宠吗？这辈子我都用肉体偿还你好了……”

    慕倾倾捏着他的下巴，望进他深邃的眼眸里，揶揄道:“上将大人，您不会是爱上我了吧？”

    冰蓝的眸里涟漪激荡，毫不示弱的回视着她，“你说对了，我是爱上了你。”

    “咯咯咯……既然这样，那你就先付点利息好了！”这个男人看着身高体壮的，却很好推倒喃！将勃起的巨物在手中套了套，裤子一脱，对准自己的蜜穴直接跨坐了上去，蜜穴一被巨物撑满，爱液就像潺潺而流的溪水，迅速滋润了甬道，慕倾倾找到感觉，柳腰轻摆，由自己掌控着节奏，缓缓律动。

    “倾…………嗯……哦…………”热乎乎的媚肉紧紧咬着他的巨物，赛林舒服的哼唧着，冰蓝色的眼眸情欲弥漫，心中温柔中有一点点甜蜜，还有雀跃，这样就够了，只要能陪在她身边，怎样都好，卑微就卑微吧！

    这天起，海军上将赛林.威尔身边多了一个瘦弱的少年小兵，晚上，一场激烈的情事过后，赛林艰涩道:“据得到的消息，他现在在阿尔及尔附近，要不要我陪你去？”

    北非海岸  阿尔及尔海盗城里，天气依然灼热干燥，南风吹起一阵阵热浪，街道上小贩人流熙熙攘攘，卖酸枣汁的，卖淡啤酒的，各种叫卖声络绎不绝，在这里海盗是合法的，街面上甚至挂着很多招聘海盗成员的告示牌。

    慕倾倾找了一处荫凉的葡萄架下坐着，来阿尔及尔已经有五天了，还是一点线索也没有，有些无精打采的看着忙碌的人群，突然眼角瞥见一个褐发褐眸的少年被一群人簇拥着往城内走来，簇拥他的那几个汉子慕倾倾也都认得，竟都是她白珍珠号上的海盗，水手维克也在内。

    也想起了她曾在小舟上留有一枚信物，这也就明白了为什么他能短短几个月就可以骚扰英格兰港口了。

    “艾尔！”

    慕倾倾传音唤他。

    走在人群里的艾尔身体猛的一震，迅速回头目光四下搜寻，远处葡萄架下，黑发少女一身麻布水手服，正笑吟吟的望着他，艾尔以为自己又出现了幻觉，使劲揉了揉眼睛，再看去时，那个少女依旧婷婷嫋嫋的站在那里。

    “倾……真的是倾……”

    -

 分卷阅读101

    维克和莱英等人也看到了远处的黑发少女，一个个激动的疯狂呐喊:“老大，是老大……”

    在维克心里，老大就是他的神，此刻他喊的最凶，“老大，老大。。。”眼眶里有热流涌出，胡乱擦了一把，就朝着葡萄架处狂奔过去。

    过往的人流看着这一群行若癫狂的海盗们，一个个稀奇的看着，有一些相熟的海盗认出了维克等人。

    “那不是白珍珠号的人吗？他们怎么了？”

    “老大？啊……  我想起来了，半年前就一直听说白珍珠号的首领是个黑发少女，这还是我第一次亲眼见到。”

    “看来就是她了，长得还真是漂亮，比酒坊里的芬雅还漂亮的多。”

    “嘘……  你可别乱比较，据说她非常的彪悍，小心听见宰了你。”

    慕倾倾不理会纷扰的人群，带着众人来到她购置的一座小庄园里，让侍从端上各种解暑饮品，这才问起了他们分别后的一些事。

    没有了她的坐镇，白珍珠号很快陷入了逆境，后来遇到艾尔，他的狠辣悍勇让他们慢慢又站稳了起来，这一天，大家都如过大节一样狂欢，一直到深夜。

    房间里，艾尔的手游走在凹凸有致的娇躯上，点燃一簇簇火花，两人的呼吸都变得粗重，脱去衣衫，艾尔抬起她的腿，缓缓将自己的火热送入她的体内，头埋在她的颈间，一声又一声的低喃，“倾，倾，倾…………你终于回来了！”

    慕倾倾轻柔的抚着他的背，柔声道:“好了，不会再有下次了！”

    “嗯……”

    艾尔挺动起胯部，慢慢的抽动，轻轻缓缓的撞击着花心。

    “嗯……啊………艾尔嗯…………”

    小小的房间内，女子细细碎碎的呻吟声伴随着肉体的撞击声不断响起，夜色正好！

    慕倾倾又当起了海盗头子，身边有两个美男相伴，实现了她初来这个世界时的宏愿，恣意逍遥的快活一生。

    只是每年里，她总会消失两个月，谁也不知道她去了哪里……

    ☆、教官你别闹1

    慕倾倾回到了空间，就听到神使冷漠的道:“恭喜试炼者获得赛林倾心度100%，艾尔倾心度100%，珂泀倾心度100%，珂森倾心度100%，因为都不是主线，只能得到潜能点20。”

    打开属性面板，

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:92（100满属性）。

    魅力:76（100满属性）。

    力量:56（100满属性）。

    敏捷:42（100满属性）。

    智慧:65（100满属性）。

    根骨:47（100满属性）。

    体能+10。

    这一次的海盗生涯让她深感实力的重要，现在全没了，她很是不习惯，就把10点加在了力量上，10点加在了敏捷上。属性变成了:

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:92（100满属性）。

    魅力:76（100满属性）。

    力量:66（100满属性）。

    敏捷:52（100满属性）。

    智慧:65（100满属性）。

    根骨:47（100满属性）。

    体能+10。

    然而在即将穿越时，却听到神使说:“由于上一世界试炼者金手指太过厉害，下个世界将暂时消除试炼者的记忆，及空间使用权限，需要外力媒介才可开启。”

    慕倾倾也只得悲催的认命，希望自己不要提前被玩死。

    天空昏鸦暗沉，没有半缕阳光，刺骨的寒风呼呼作响，肮脏的街道上尘土纸屑随着风的呼啸四处飞扬。

    这是一个很糟糕的天气。

    突然，天空划过几道巨大的闪电，原本昏暗的天色一时间亮光刺眼。只是几秒，很快的，天空又恢复了昏暗死寂。

    慕倾倾紧了紧身上的被子，说是被子，还真是太夸赞它了，里面的填充物已经破成了一坨一坨的，有一些从被套的磨损口钻出，很难想象这样的被子能给人带来多少保温效果。

    慕倾倾看看窗外黑沉沉的，再摸摸自己空瘪的肚子，深吸了一口气，她已经两天没有找到食物了，今天是第三天，如果今天再找不到食物，她这年仅十二岁的身体怕是难以支撑下去了。

    吸了吸鼻子，擦去眼角泛出的泪迹，爸爸说过女孩的眼泪很珍贵，不可以随意流...。

    可是，爸爸，阿倾一个人好害怕，好冷。

    她知道爸爸早就死了。

    经过了半年与其他流浪儿的抢食生活，现在的慕倾倾早已失去了孩童的天真，只是在这个寒冷彻骨的世界里想念着曾经的温暖。

    胃里传来的痉挛感提醒她不能再继续躺下去了，快速翻身起床穿好破旧的棉袄，忍受着从各个缝隙入侵的寒气。

    锁好门，拐过几条小巷，几个弯转后，便来到了一条脏乱的大街，她的目标是大街的尽头一个庞大垃圾场，此时大街上已经游离着几十个年岁不一的少年。他们，和她的目的地一致。

    慕倾倾不由加快了步伐，然而两日未进食的她又如何快得过那些少年，只得极力往垃圾场奔去。

    她刚赶到时，正好遇上了今天来倒垃圾的卡车，一时间，一群少年如饿狼见了血肉般，蜂蛹而至。

    “罐头，我找到了半盒罐头。”一个少年炫耀道。

    眼尖的看到那里有半包饼干，慕倾倾飞快的伸出手，想在别人没有发现前先藏起来。对于贫民窟的孩子来说，饼干那就是奢侈物。然而她的手刚拿住饼干，便听见有个少年大声喊着:“饼干，这小子拿了饼干。”

    慕倾倾心知要糟，却又实在不舍这好不容易得来的食物，在她犹豫间，几个少年围住她，一把抢过那半包饼干。“臭小子，敢抢老子们的东西，打死你。”

    慕倾倾被迫承受着几人的拳打脚踢，只是本能的抱住头，蜷起身体。

    不知过了多久，少年们才停手拿着各自的战利品扬长离去。垃圾场旁，一个小小的人影躺在肮脏的地面上，如破碎的布偶。

    -

 分卷阅读102

    确定他们离开后，慕倾倾才缓缓睁开眼睛，无神的望着昏暗的天空。寒冷，饥饿，疼痛，还有绝望——

    如细细密密的大网，笼罩着她。

    耳畔传来几个男人的说话声，“少爷，您丢了什么东西，让属下来找就是了，这里环境这么差，您怎么能亲自过来呢！”

    一个极好听的温润男声道:“无妨。”

    “咦？这里有个小孩，好像死了！嗳，少爷，您别过去，这里的小孩指不定有什么病菌的。”

    眼前的光线被一片阴影笼罩，慕倾倾眯了眯眼睛，看清挡着光线的是个人影，那人见到她睁着眼睛，说了声:“还活着。”慕倾倾听出这个声音是刚才被人称呼为少爷的男子。

    随即，她的身体被他扶了起来，一条还带着体温的围巾包裹住了她娇小的身体，温暖蔓延全身。

    耳畔传来他温润磁性的声音:“小家伙还挺坚强的，可惜我还有事，不能带你回去。”

    此时慕倾倾才看清楚眼前之人的容貌，他肌肤莹润白皙，如上好的羊脂白玉，五官俊逸之极，慕倾倾被晃得眼前一花，声音低弱嘶哑的唤道:“先生——”

    许是风声太响，又许是她声音太小，青年和几个男人低语了几句，一行人就离开了垃圾场。

    慕倾倾怔怔的看着他离去的背影，直到胃里又一次传来痉挛才让她回过了神，把围巾裹紧了些，逆着冷风，在垃圾堆上搜寻了一番，在手指都快僵住时，才终于找到几块还吃的食物，她也顾不得脏不脏了，拿起来就往嘴里塞，肚子里有了点东西，她才觉得好受了点，又翻寻了一会，好运的找到了半盒快发霉的饼干，往怀里一塞，就踉踉跄跄的返回家里。

    回到家里，她才慢慢放松下来，疲软的瘫坐在地上，这时才感觉身上各处传来宛若蚀骨般的痛，“啊……”慕倾倾蜷缩起身体，大冷的天，她的额头竟都痛出了细细的汗珠，不知道这一次能不能熬过去，这是她失去意识前最后的想法。

    迷迷糊糊睁开眼，也不知道过去了多久，窗户外一片漆黑，慕倾倾的脑海里划过一段段记忆碎片，里面有她前几世的记忆，这是她最艰难的一世了。

    想想这些年所受的苦，鼻子酸涩难忍，她想落泪，但是想到即使落泪也没有任何人会怜惜，只会消耗更多的体力，她才死死忍住了！

    现在这个世界让慕倾倾很恐惧，她又没有任何金手指，在她有限的记忆里，和这个身体父亲的只言片语里，知道这个世界女人极其稀少，她的母亲似乎是某个掌权者的女人，却和父亲私恋，私奔了出来，但是因为追杀，他们东躲西藏，最后只能栖身在这个最低等的贫民窟内。

    难怪父亲从小就把她打扮成男孩子，让她绝不能在外人面前暴露女性的特征。

    神使要她攻略的正是先前给她围巾的温润男子，只有简单的一点资料，京城安家安成茂的独子，名叫安佐，是北方军区陆战特攻队一营的教官。

    像他这么温文尔雅的男人居然是个教官，真是不太像啊！

    还好空间能用了，要不然她真的没法生存下去了！

    一个月后，在慕倾倾对招兵员的物质攻略下，终于破格录用了她，到了分配的宿舍，看到七八个男人，她脸僵了僵，好在她现在脸化的很黑，也看不出异样，挑了个靠墙，最角落的床铺坐下，这才拿出分配营队的表格。

    这一看，她傻眼了，这，这怎么看都是第八营啊，和一营差了很多啊

    正在她不知如何是好时，肩膀被人狠力一拍，身体都抖了三抖，不悦的回头想斥责他，却听他说道:“你是新来的被分配到第八营的吗？就你这小身板，怕是还不够靳教官喝一壶的，嘿嘿嘿，你的好日子要开始了。”

    慕倾倾脸一黑，你小子这么幸灾乐祸是要怎样啊？

    在贫民窟吃的几年苦，只会更加磨炼她的心性，当个兵而已，不认为自己会挺不过去。但是没有分配到男神所在的那个一营，她还是很遗憾，默默哀叹了一声！

    ☆、教官你别闹2

    从一些书籍里了解到，好像是地球平行空间里的一个小世界，遭受了某种灾难性的病毒，才导致了女人出生率的稀少，政府也试过用克隆人，但是存活率不到1%，最后也只得放弃。这个世界竟是和她第二个任务时的世界很相似，只是没有了异能，可人均寿命上却是差不多的。想想也是，女人这么少，要是寿命不长，人类都要灭绝了！

    翌晨曙光微露时，慕倾倾就被一阵嘹亮的起床号惊醒了，飞快的打理好自己，随着众人往新兵训练营跑去。

    靳荆看到前排那个明显比别人矮了一个头的瘦弱新兵，眉头直皱，这是哪个不负责任的招兵员收的，竟然还敢安排到他的第八营，当他靳荆是收垃圾的吗？

    手一指，“你，围着跑道先跑十圈。”

    “我，我吗？”慕倾倾不敢置信的指指自己，她知道自己的身形可能会不招教官喜欢，可也没想到他一来就针对自己，看着虎背熊腰，满身结实的肌肉散发着力量和生机，脸部线条刚毅英气，很猛男的样子，但却是一个渣渣啊！

    靳荆冷声道:“就是你，还愣着干什么？”

    在众目睽睽之下被他这样的特殊对待，慕倾倾又羞又恨，心里把这该死的渣教官骂了个狗血淋头，可人在屋檐下，她也只能心里骂一骂。认命的围着跑道跑了起来，一圈，两圈，三圈

    即便她的体力多了10点，可在跑到第五圈时，她就感觉脚有千斤重，肺都要炸了般的难受，看着别的新兵都在轻松的练着走姿队形，慕倾倾就恨的直磨牙，她决定，把这渣教官列为她最厌恶的人，没有之一。

    靳荆余光瞥见那个新兵脸色惨白，脚步也越来越慢，这怕是他的极限了，但话已出口，他也不可能更改，不然如何再有威信。

    慕倾倾本想装晕躲过后面的五圈，可一想到渣教官那蔑视般的眼神，就咬紧牙关，凭着一股韧劲，坚持再坚持

    跑完时，大咧咧往地上一挺，动动手指的力气也没有了，大冷天的内衫都湿透了！

    眸光朝往那高壮的男人身上一瞟，暗道:这一笔账，我记下了

    一直到上午的训练结束，慕倾倾都没有动弹，有个同宿舍的新兵看不过去，跑到她身旁扶起她，问道:“还不知道你叫什么，要去吃饭了，能走

    -

 分卷阅读103

    吗？”

    靳荆也走了过来，目光如炬的扫向她，“就这么点距离就要死要活的，干脆滚回家里去吧，当个什么兵。”

    慕倾倾站直身子，脊背挺的笔直，仰起头，目光与他对峙，朗声道:“有一句话叫莫欺少年穷，我长得瘦小，您就以貌取人，我不服。”当兵的年纪最小是十五岁，她不敢说自己才十二，要不然就要被赶出去了。

    靳荆被她倔强不屈的神情震慑了一下，这小子虽然长得黑瘦，可这一双眼睛却似墨玉般濯濯有神，附了魔力一样勾荡着人的灵魂。靳荆感觉心里晃动了一下，急忙避开视线，虽然她的话有那么一点点道理，可他的权威不容挑战，“巧言令色。”

    没有道理可讲了，不想再与他争辩，有什么招，她接着就是了，对等在一旁的新战友道:“走吧，我们去吃饭。”

    新战友长得人高马大的，面容却很憨厚，再加上他对自己发出的善意，慕倾倾对他的观感还不错，“我叫慕卿，刚才谢谢你了！”

    他挠挠头，憨笑道:“不用谢，我又没帮到你什么，我叫俞臻。”

    打了饭，慕倾倾边吃边聊，很快就熟悉了不少。

    下午的时候，列队排步，慕倾倾的腿比男人的短，她这一列看着就很有些不协调，靳荆的眉峰越皱越紧，要是让他知道是谁给他招了怎么一个拖后腿的新兵，看他不揍死他。

    越想越火大，手一指，“你，去旁边做一百个俯卧撑。”

    他这是纯粹的找茬了，该死的渣教官，她忍。

    晚上回到宿舍，慕倾倾浑身酸痛，想要洗个澡缓解一下还只能等到他们都洗好才能去，在快八点的时候她才提着热水，像做贼一样小心的进了洗浴间。

    马上就要十三岁了，胸前已经鼓起了两团小漂亮的嫩肉。

    正在冲洗身体上的泡沫时，洗浴间的门把被人拧动了，没拧开就“啪啪啪”的拍门声。

    慕倾倾听得心惊胆战，加快了冲洗的速度。

    “怎么洗个澡还锁门的？”俞臻站在门口疑惑的嘀咕，随后扯开声音喊道:“慕卿，靳教官找你。”

    “知道了，我马上好。”

    穿上衣服，把裸露在外的肌肤抹上棕褐色的伪装粉，这才开门。不曾想俞臻旁边还有一个人，两人都杵在门口，慕倾倾一惊，迈出的脚收的不及时，下面有两个台阶，贯力下人朝前身上扑了过去，结结实实抱了个满怀。

    一阵香风袭来，俞臻深深吸了口气，一脸的回味无穷，“慕卿，你用什么洗的澡，太好闻了！”

    怀里小小的身躯异常的娇软，一股不知是什么香的香，萦绕在他的鼻间，钻入他心里，她的热气呵在他颈边，靳荆浑身上下一片燥热，身下的某物竟有要雄起的迹象，手不由将她搂得更紧了。

    他身上分泌着强烈的男性气息，慕倾倾被熏的手脚发软，见他还不分开自己，出声道:“靳教官，您可以放开我了吗？”

    被她的声音惊扰，靳荆才回过神，方才自己的失态也不知道这个瘦小子看出来没有，从裤兜里拿出一支药递给她，轻轻咳嗽一声，“为了明天能正常训练，你最好晚上把药膏擦到腿上。”

    好吧，算他还有点人性，慕倾倾接过药膏，一支药膏就想弥补伤害吗？呵呵，哪里有这么好的事，淡淡的道:“知道了。”

    见她还给摆自己脸色，靳荆心里有丝不悦，沉着脸出了205宿舍。

    慕倾倾才不在乎他高不高兴，拿着药膏在床铺上刚躺下，身体猛然被人压住，心里紧张，不敢乱动，尽量把声音放平静，“你别压着我，这样我不舒服。”

    俞臻的头在她颈间，胸前拱来拱去，脸上浮起了潮红，惊异道:“慕卿，你身上又香又软的，实在太好闻了。”

    慕倾倾的两个小荷包蛋被他拱的又痒又涨，真是苦不堪言，好在秋衣厚，他察觉不出什么。

    其他几个舍友听到俞臻的话，也都来到慕倾倾的床边，一个个凑在她身上东嗅西闻的。

    纷纷面露陶醉。

    一名容貌肌肉发达的新兵嬉笑道:“慕卿，你晚上和我睡吧，天气冷，抱在一起还能相互取暖。”

    俞臻不乐意了，嚷道:“要睡也是和我一起睡。”

    慕倾倾的脸彻底黑了，声音一冷，“你们当我是什么，都放开我，我自己睡。”

    几个男人见她似真生气了，都讪讪的回了自己的床铺，只有俞臻磨磨唧唧的舍不得走，他也不知道为什么，就是本能的想腻在她旁边。

    慕倾倾把被子卷到身上，这才觉得有了些安全感，瞅向还坐在床边的男人，眼睛一瞪，“你再不回去，我以后都不理你了。”

    这一句以后都不理你了，把俞臻吓住了，忙站起来，头嘭的一声撞到上面放物品的床柱上，他也没觉得疼，“那你好好休息。”

    夜已深，靳荆反复看着自己的手掌，仿佛上面还残留着那人香软的体温，那身躯当真让人留恋，半响后，他脸一僵，眼里闪过一抹异色，猛的拍了一下头。

    该死

    他居然对一个小少年想入非非，这个认知让靳荆恼羞不已，夜已经很深了，但这个夜晚对靳荆来说，注定难以成眠……

    ☆、教官你别闹3

    此后的一个月里，也不知道渣教官哪根筋不对，总是针对她，慕倾倾每天过的是水深火热，她觉得自己都变成忍者神龟了，这短短的三十天，都可以写成一本厚厚的血泪史了！

    在宿舍又要小心翼翼，这日子，过得当真苦逼透了！

    到了年关，宿舍里的战友都在打包行李，准备回家过年了，慕倾倾无处可去，只能无所事事的躺在床上，发着呆，来军队一个多月了，苦头吃了个遍，可男神的影子都没见着，不禁怀疑自己来这里是对是错了！

    “小卿，你也不回家吗？”

    看到又凑过来的俞臻，这大块头黏人的很，慕倾倾有时候被他黏的很不方便，她的身体正在发育，他这样以后她会更加不方便，又不好发作，只好对他愈来愈冷淡，漫不经心道:“不回。”

    俞臻也不在意她的冷淡，笑嘻嘻的往她身边一个侧躺，“那我也不回去了，我留下来陪你。”

    靳荆这一段时间以来也不好受，每次见到那个少年总忍不住把注意力放在她身上，如同着了

    -

 分卷阅读104

    魔一样管不住自己，可每次看到她耀眼的双眸对别人散发着美丽的灼灼星辉，他的冷静不在，又无从下手，只能体罚她，然而少年看向自己的眼神从怨恨到平静再到无视，他又后悔茫然。

    不知不觉间，对她的关注日益增多，他很清楚自己是不喜欢男人的，可偏生这个人像在他心里生了根，怎么都拔不出……

    今天军区放假了，很多兵士都会回家过年，靳荆鬼使神差的走到了205宿舍，心想着:我只是看看她走了没。。

    可是他看见了什么？那个男人竟然半压在她身上？

    虎目寒光乍现，再也忍不住，迈步上前将碍眼的男人从床上拽起，往地上一扔，抡起那个让他整日神思不属的家伙就朝自己的宿舍走去。

    俞臻躺在地上，看着晃动的门板，一脸莫名的看着远去的两人，今天放假了吧？靳教官还要折腾小卿吗？

    慕倾倾被拎在半空极不舒服，使劲扑腾了几下，没有任何效果，这个渣教官又吃错什么药了？

    一些探头往她身上瞧的目光让她恨不得把脸蒙上，怒斥道:“姓靳的，你快放开我，你这样是违反纪律的。”

    今天倒是胆子肥了！敢这样称呼他，进到宿舍，用脚把门猛的一带，发出嘭的一声重音。

    震的慕倾倾心里砰砰直跳，尔后她的身体就被投在了床上，高大威猛的男人迅然欺上了她的唇，“你干什………嗯……”

    她的唇竟是这般的香甜可口，小舌软滑，津液甘甜，情动再难自控，捧住她的头，由浅至深，狂热的含住吮吸，带了薄茧的修长手指在她的发间脸颊轻轻摩挲。

    那幽幽缕缕的香萦绕在他心里，慢慢结成网，困住他，束住他，逃脱无门

    唇被他吮住的霎那，心里的惊骇的浑身颤抖，她现在，她现在怎么看都是个男的啊，突然，她想到了平日听到的一些传言，因为女人少，造成了众多男男爱，莫不是这渣教官也是个死基佬？

    想到此，慕倾倾胃里一阵翻江倒海的恶心袭来，猛然咬向男人的嘴唇，待到嘴里尝到了铁锈味才松开。

    疼痛袭来，靳荆的眸中渐渐回复清明，他这是在做什么？怎么会吻了一个男人？还沉溺其中。。。

    在他松下来后，慕倾倾快速推开他，蹲在垃圾桶旁一阵阵干呕。

    她避他如蛇蝎厌他如脏物的样子，深深刺痛了靳荆的眼，一霎时仿佛周身的力气都被抽干，怔怔的坐在床上看着他，直到她停下干呕，靳荆才放下身段低低道:“以后我不会再体罚你了！”

    闻言，慕倾倾抬眸，清亮的眸子闪过一抹嘲讽，这算什么？要她用身体去换吗？

    冷笑一声，“不必了，你这样，只会让我更恶心。”看到男人脸上涌上深受打击的痛苦之色，慕倾倾觉得很是快意。

    懒得再看他，门一摔，走了出去。

    短短半个小时，靳荆就尝遍了酸甜苦辣，现在所剩下的只有苦，无边无际的苦。。

    盯着紧闭的门扉，眸中明明灭灭，一片阴翳。

    时间飞逝，转眼几天过去了！

    新年将至，这一天，没有回家的兵士聚集大堂一起看节目，过除夕。

    夜幕刚临时，俞臻就拉着慕倾倾去了大堂，里面是几人一桌的圆桌，上面摆着茶水瓜果，独独没有酒水。

    里面人已经坐了不少，过年对当兵的来说是难得的假期，三三两两的围坐在一起，边嗑瓜子边聊天。

    慕倾倾找了个空位置坐下，俞臻紧跟着她坐下，时不时地在她耳边说着一会要演的节目云云，说到可乐之处手脚并用，卖力的博她欢颜一笑。。

    靳荆进来后，先在各处巡视了一圈，这几日她一直躲在宿舍，他又拉不下脸去找她，思前想后，就来了这里，前方的靠墙一桌上，她与俞臻交头接耳，笑的欢畅，眼角眉梢染着丝丝浅笑，由衷而发的笑使她整个人发了光般明媚。

    靳荆站在门口，目光再也移不开！

    “靳荆，怎么站在门口？走，我们一起找个位置坐下。”

    说话的是二营的教官罗非。靳荆收回视线，神色微黯，随着罗非入了座，可目光仍不时的看向那个少年所在的方位。

    “你看什么呢？大过年的我怎么看你不太高兴啊？”

    “没什么，随便看看！”

    “咦？你的嘴唇怎么回事？该不会被哪个相好的给咬的吧？”

    靳荆面上略过一丝尴尬，很快被他掩藏了过去，笑道:“你还不知道我，哪里有什么相好的，我又不喜欢男的……”说到不喜欢男的时，靳荆莫名有些心虚。

    罗非叹了口气，“唉～我们都三十好几了，还不知道老婆在哪个角落呢！”

    慕倾倾一边嗑着瓜子一边看着屏幕上的节目，这些节目对她来说实在太无趣，要她选择，宁可回宿舍睡大觉来的舒服。

    正在她无聊的四下张望时，大堂门口缓缓走进几个人，蓦地，慕倾倾睁大了眼睛，是他——

    在那样艰难的日子里，他给的那丝温暖，弥足珍贵，融进了慕倾倾的心里，她为他而来！

    即使远在门口，橘黄的灯光下，那俊美之极的面容仍依稀可辩……

    颀长的身影，笔挺刻板的军装穿在他身上却显得清隽优雅，走姿从容自若，如同珠玉一般散发着高贵而温柔的气质。

    大堂里的吵杂喧闹离她远去，心里眼里都只看得见那个给她温暖的男人，慕倾倾缓缓站起来，朝他走去，她不知道错过这次，又需要等多久才能再见到他。

    “你去哪？”俞臻看着神色不太对劲的慕倾倾，不解的问道。

    “我有点事，你不要跟着我。”不理会俞臻，继续朝那个方位走去。

    她的话俞臻是不敢不听得，有些沮丧的耷拉着头，可怜巴巴的看着她的背影，他不知道的是，他这又粗又壮的糙汉子做这种神态实在有些违和。

    靳荆一直留意着她的一举一动，不解她这是要做什么，心生疑窦，看到她走到那人身旁，那人他认得，相貌俊美，家世顶尖，来军部也只是来镀金的，原来她喜欢的是这样的吗？

    胸口堵憋的厉害，不敢再看。

    慕倾倾慢慢来到他的身侧，垂眸低声轻唤:“先生……”

    男人听到她的轻唤，抬起头，眸光温

    -

 分卷阅读105

    润，唇色绯然，“你是在叫我吗？”

    ☆、教官你别闹4

    他不记得自己了！也难怪，那时的自己脏污狼狈的不成样，他又怎么会放在心上。慕倾倾心情失落，喁喁低语:“两个月前，您曾在北地垃圾场给过我一条围巾……”

    橘黄的灯光投照在少年的脸上，皮肤虽然黑了点，但那双眼睛盈盈润润如秋水，夺目耀眼。

    “原来是你！”拉开旁边的椅子，男人唇角弧度完美，“坐下来再说，我叫安佐，你不用唤我先生！”

    慕倾倾眼睛一亮，失落的心慢慢上浮，弯起一抹腼腆的浅笑，缓缓坐下。

    他身上还飘散出一股淡淡的清香……真不愧是我的男神啊！

    “谢谢先生。”

    安佐抿唇轻笑，唇边露出两个若隐若现的细小酒窝，“我又不可怕，不需这么拘谨。”

    “嗯……”

    随后，安佐总能感觉到少年不时偷偷瞟向他的目光，在他看过去后，又如受惊的小兔子般慌乱躲开，付之莞尔一笑，少年的眼神干净纯澈，不带任何算计，安佐并不反感，甚至觉得他这样蛮可爱的。

    直到节目结束，演了什么，慕倾倾都不知道，她的心神都放在了身旁男子的身上！

    大堂里的人快走尽后，安佐才徐徐起身，慕倾倾紧跟在他身旁。

    同桌的一名男子恭敬的问道:“少爷，您真的不回京城过年吗？”

    安佐眉头微微蹙起，眉宇间凝结着淡淡的落寞，“你们回去吧，我就在军区过了！”

    “是，少爷。”

    俞臻见慕倾倾不和他一起回去，想过去找她，又想起威胁他的那些话，没敢过去，随着人流出去了。

    靳荆走到了门口，忍了又忍，还是没忍住，回首望去，却见她低眉顺眼的站在那人身侧，那乖顺的模样是靳荆从未见过的，气的他恨不得操练她个十圈二十圈的，让她没有力气再去招惹别的男人。

    这个念头刚起，就想起了自己那天说的话，及她的反应，算了，先回去等她吧……

    大堂外人已走尽，临近午夜，上空不时有烟花燃起，光辉相映，灿烂炳焕。

    慕倾倾难得才遇上他，就这样分开，实在是不舍，“先生，您要回去了吗？”

    少年殷殷不舍的姿态，让安佐想忽视都难，心里多了份怜惜，“怎么总叫我先生？”

    慕倾倾神色孺慕，水眸里全是他的身影，低喃道:“我喜欢这样叫……您能带我去看烟花吗？”

    迟疑了片刻，想到自己也是廖廖一人，轻叹了一声，“可以！”

    两人来到一处较高的小楼楼顶，在阁楼后背风的小台上坐下，彼此的距离贴得很近，近到手臂动一下就能摩擦到对方的身体，皎月似水烟火璀璨，如此良辰美景下，有一个感觉还不错的人相伴度过，真是一件美好的事！

    少年不看烟火而总是偷看自己，时间久了安佐也有些不自在。

    “为什么总看我？”

    慕倾倾无辜的眨眨眼，理所当然道:“因为我发现，再美的烟火都不及先生的微微侧脸好看……“

    尔后启唇悠悠扬扬的轻唱起来:“想起先生我心欢喜，先生能与那明月比，只因先生太遥远，慕卿只得苦等待……”

    唱词很直白，表达了少年对他的一腔仰慕之心，少年的身形瘦弱单薄，略微黝黑的脸上却有着绝美精致的五官，尤其是她的眼神，溢满诚挚的倾慕，一不小心就会使人沦陷。

    尽管安佐不喜同性之恋，心还是颤动了一下，有些动容，“你，是特意为我来的军队？”

    慕倾倾委委屈屈道:“可是我一直找不到你……”

    真是一个让人怜惜的小家伙，安佐忍不住揉了揉她的短发，想说点什么，可突然想到家里的一些事，心里一沉，缓缓收回手，静默的看着远方！

    他情绪的变化，慕倾倾又怎么会察觉不到，只是交浅言深会不好，不再讲话，陪着他默默的一起遥望烟火的绚丽多彩和它的璨过无痕！

    看着远处的烟火，慕倾倾的眼里闪过迷茫，她的脑海里只第一世的记忆，可是空间她又会用，还有脑海里偶尔会飘过一些似熟悉似陌生的画面，这一切都让她迷惘！

    偷偷觑了觑男子的侧脸，内心才又燃起了雀跃。

    午夜的钟声响起时，才惊觉时间的流逝，漫天的烟火绚烂升空，齐齐盛开，绽放出璀璨的盛世繁华……

    真可谓是火树银花不夜天……

    光影迷离，两人静静并肩而立，仿若永恒！

    当繁华喧嚣散去时，慕倾倾的耳畔传来男子清扬的声音，“走吧，该回去休息了！”

    安佐体贴的将她送到了宿舍楼，在他要转身离开时，慕倾倾轻唤道:“先生，下次我该怎么找你？”

    安佐唇角漾开一抹温柔炫目的笑，“我就住在第一宿舍区，你应该认得路吧？”后半句却是带点调侃的意味了！

    “嗯！先生再见。还有，我叫慕卿！”

    慕倾倾脚步轻快，整个人散发着飞扬的神采，刚爬上二楼楼梯，昏暗的走道里一个高大的人影贸然拦截住了她的去路，心脏猛然一缩，被吓得不轻，待看清是这团黑影，脸色一僵。

    “你终于回来了！”  靳荆语气有点类似于质问。

    慕倾倾斜了他一眼，默不作声。脚步却慢慢往后退，那天的事对她的影响可不小。

    靳荆看着慕倾倾的一举一动，内心一下抽痛，不禁开口继续问道“你刚才去了哪里？整整三个小时……”他的声音低沉而沙哑，又似酝酿着某种风暴。

    听罢，慕倾倾感到一阵气恼，这个变态男管这么多干嘛，又和他没关系！“我在哪里和你有什么关系？”

    昏暗的廊灯下，男人的神情像只开始暴怒的狮子，散发着危险的味道。慕倾倾感到有些害怕，稳了稳心神，又鼓起勇气道:“我做什么，不需要你管。”  她去做什么凭什么要和他说明，他只是她的教官，又不是她的什么人！

    然而话刚说完，她的手就被他攥住了，手指冰冷，攥的越来越紧，这力道，似要将她的手捏碎，慕倾倾疼的直钻心，也感到有些委屈。强忍着眼泪，咬牙切齿道:“你，你放开我！”

    靳荆看到她眼里涌现的泪花，高大身

    -

 分卷阅读106

    形陡然一抖，逐渐冷静下来，缓缓松开手，轻轻开口道：“好。”

    慕倾倾微微讶异，抬眸看了一眼他，有些不敢相信这人居然这么爽快的放过了自己？不作他想，迅速拔腿就往宿舍跑。

    靳荆看着她慌忙又急切想要甩开自己，避如蛇蝎，嘴角不禁勾起一抹苦涩的笑容。其实离开大堂后，他一直在等着她，跟着她到小楼附近，她在楼顶，他在楼下，遥望着她，看着她看了三个小时烟火，看着她和安佐巧言嬉笑，看着她目光痴痴的追随着安佐，就像他追随着她一样。真的是低如尘埃

    满心的酸涩无处安放。

    说是怒火，其实更多的是他在嫉妒，本来在这里等她是想跟她道歉以前自己做的混蛋事！开口时还是忍不住的一再追问，这样的自己，真是该让她憎恶！

    冰凉的夜风吹拂过他同样冰凉的身体，身体渐渐冷却，僵着手掏出一支烟，点燃，狠狠吸了一口，野性英气的面容被烟雾缭绕，颓然寂凉

    ☆、教官你别闹5

    慕倾倾跑进宿舍，把门重重一关，靠着门背喘着粗气，俞臻听到响声，睁开眼，疑惑道:“小卿，你怎么了？”

    “没事，你睡你的。”

    拎着热水，自顾自就往洗浴间去了！

    翌日醒来时都快中午了，窗户外雪花纷扬，今日军区的行人很少，四野寥阔，道边的几簇枯树林在雪花的点缀下显出了冬季的寂寞。

    围上那条她珍藏着的围巾，迎着风雪，慕倾倾踏上了前往一号宿舍区的路，雪地上遗留着她的两行脚印，蜿蜒前行，雪落下，再将它们湮没，寂寂无声！

    安佐站在窗户前，隔着朦胧的飘雪，隐约可见远处走来的瘦小身影，心里暖意丝丝，就连压在心头的阴翳也一点点散开，唇角扬起柔和的微笑，开门，迎了出去！

    因隔了一个训练场，当她走到的时候身上已经落满了雪片。看到前方走来的男子，如水流淌的眸子蓦然晶亮，尔后弯起，就像夜空里皎洁的上弦月，“先生……”

    安佐见她身上落满了雪花也不知道拍一下，却是对他先扬起笑容，心尖上深深的一悸，压下去后，轻柔的替她拍去雪花，“外面冷，我们先上去吧！”

    205宿舍外，靳荆装作不经意的来到这里，舍门大敞，里面只有俞臻一个人，蹙眉问道:“慕卿人呢？”

    俞臻敬了个礼，一板一眼的道:“回教官，我去厕所回来她去不在了，我也不知道她去哪里了。”

    咦？他说错什么了吗？为什么靳教官的脸色这么阴沉，打了个寒噤，俞臻觉得身上更冷了！

    不用想也已经知道她去了哪里，外面的雪下的这么大，也阻止不了她，当真是痴情啊……

    靳荆的心霎那间凉透了，绝望而悲凉

    一号宿舍区二楼，小小的单人间内温暖怡人，慕倾倾解开了脖子上的围巾，安佐拿起围巾看了看，上面还残留着她的点点体温，在他指尖化开，笑道:“你还留着它，你要是喜欢，我再送你几条！”

    慕倾倾听到他的话，有些羞赧，垂眸低声呢喃，“那是不一样的……”

    安佐倒了一杯热水递给她，“先坐下吧！”

    接过轻轻抿了一口，热水入腹通身都暖洋洋了起来，慕倾倾美滋滋的眯眯眼。

    安佐好笑的看着她窝在座椅上，像个午后慵懒的猫咪一样，一脸的恬适惬意，心里柔软溢开，轻声道:“那天的事，只是我的一次偶然所为，其实你不必放在心上的！”

    闻言，慕倾倾收敛了一点懒态，抬眸静静凝望着他，闷闷道:“于你是偶然所为，于我却是刻骨的记忆，再说，这是我识得先生的一个契机，我很珍惜！”

    少年的一片殷殷赤子之心，不知不觉浸染进安佐的心间，绵软而温暖……

    窗外雪花蝶舞般飘飞，一朵，一朵，漫天飞舞。室内两人轻言细语，温情脉脉，暖意融融

    白驹过隙，转眼间四个月过去了，这四个月里，慕倾倾过得相当的滋润，渣教官似乎改邪归正了般，不再为难她了，有时无意间碰上他的目光，那里面的深邃如古井，吓的她此后都是极力的避开他的视线。

    和安佐的关系隐有淡淡的暧昧萦绕，又仿如知己之交，淡然的有些太过。

    他身上似有一层坚固的外壳，怎么也捅不破，每当她稍微近一步，他就又躲进了外壳里，这让慕倾倾感到很无力，不知他是究竟为了什么。。

    再有一个就是她的胸前两团在极速的发育，已经快有一手罩了，五月多的天气，别人都穿上了短袖，她却还是一身长袖，一天下来都要捂出一身的汗。

    这天中午，慕倾倾吃了午饭不想午休，就来到了安佐的居所，门未关紧，轻轻推开走了进去。

    发现他正在讲电话，电话里的声音传的有点大，慕倾倾听清了几个字，似乎在讲什么回去，未婚妻，结婚之类的～

    这，就是他总是躲进壳里的原因吗？我这是做了小三吗？

    慕倾倾心里的犹如冷水浇心，心里所有的热火都被熄灭，覆上了一层层无尽的白灰。

    直到他讲完电话，她才哆嗦着唇怔忡的问:“你有未婚妻？”

    “你都听到了……”安佐清润的眼眸黯淡下来，声音悲哀，“对不起，没有早点和你说。她，为救我身患残疾，我不能弃她不顾……”原谅我的自私，为了将你在身边多留一段时间而欺瞒！

    看着她眼眶盈然，蓄满了泪，面如死灰的样子，安佐心里钝痛难忍，眉宇间一片死寂，“对不起，我什么也给不了你……”

    他在说什么，慕倾倾已无心再听，踉踉跄跄的跑下了楼，跑到一处树荫下，瘫软的往树上一靠，深深吸了口气，才把要夺眶而出的眼泪逼了回去，蒙蒙的眼波里一片茫然

    一直坐到午休结束，她才站起来朝训练营走去，然而刚到训练营就听说下午竟然是游泳训练，慕倾倾懵逼了，心头狂跳，这，这可如何是好？

    也没有心思再悲伤感情的事了，脑中迅速盘算着对策。

    她的不安落在了靳荆眼里，蹙了蹙眉，让后勤兵把泳裤发下去。

    慕倾倾拿到泳裤，无措的眨眨眼，看来军队是不能待下去了！思前想后，还是决定向渣教官低头，来到靳荆面前小声道:“靳教官，我身上不舒服，我想请假！

    -

 分卷阅读107

    ”

    嗯？上午还好好的，下午怎么就不舒服了？这还是她第一次主动与自己说话，靳荆心里微动，这近半年来，他强忍着自己想找她的冲动，想着，只要每天能看到她就好，别的，也不强求了！

    正要说什么，一个兵士叫住了他，问一些训练的事情，慕倾倾旁边的王海嘲笑道:“慕卿你是不是身体有毛病啊，大热天还穿长袖，洗澡也偷偷摸摸的，现在连游泳训练也要推，哈哈哈，来，我帮你换。”

    他的动作很快，微一闪身就已经拎住了慕倾倾的衣领，慕倾倾气怒交加，这个男人和她求爱过，被拒绝后，总是和她过不去。出于女性的本能，反手一个耳光甩过去，“啪”的一声脆响。

    王海怒了，该死的兔儿爷竟然敢打我，扬起手就要朝她挥去。

    靳荆听到动静后，甩开兵士，一把握住他的手，厉声道:“王海，你干什么，想打人吗？”

    王海嚷道:“她先打我的，凭什么就说我，她的屁股捂的紧着呢，靳教官你就算护着她，她也不会给你上的。”

    靳荆面沉似水，死死克制住才没有挥拳打他，沉声道:“我自会罚她。好了，你们都去泳池那边练着，慕卿罚做一百个俯卧撑，我留下来监督她。”

    众人离去后，靳荆拿过一张垫子，放到她身旁，“开始吧！”

    慕倾倾本来心情就郁结，又被王海这么一闹，更是雪上加霜，整个人都恹恹的，心神又飞到了那人身上，手下的动作就有些软趴趴了。靳荆作为教官，自是看不下去，手插过她的肋下，想扶住她的身体。

    ☆、教官你别闹6

    手掌覆盖处软绵柔腻，非常好摸，靳荆的手不自觉的捏了捏。

    他，他发现了吗？

    想到此，慕倾倾的思绪回拢，额前虚汗渗出，手脚冰冷，身体一阵阵轻颤，浑身虚软，手臂一软，整个人趴在了垫子上，可渣教官的手被她压在了胸下，睁着眼睛兢惧的看向他，“你，你手拿开……”

    她的反应靳荆尽收眼底，就算他没碰过女人也知道手中这两团绝不是男人能有的，再加上她的反应，答案不言而喻。

    他居然是她

    她的各种怪异的生活习惯也就解释的通了！

    这完全出乎了靳荆的意料，心里如惊涛骇浪般翻腾，还有惊喜，虽然喜欢她无关性别，只是因为是她而已！可他内心深处还是喜欢女人的。

    看着她吓出了一头冷汗，靳荆有些心疼，慢慢抽回手，划过那片柔软时，心里一荡，颇有些不舍。

    但是有一些问题他还是想问个明白，尽量放柔声音，“作为你的教官，我想知道，为什么你一个小女孩会伪装着来当兵？”

    慕倾倾也逐渐缓过劲儿来了，她小心翼翼守了这么久的秘密被他窥视到了，羞恼变成怒，从垫子上坐起，睨向他，冷笑道:“无可奉告，你去告发我好了，反正我也不想待在这里了！”

    她对自己还是这样的不留一丝余地，靳荆心痛的如受重创，半响说不出话来。

    慕倾倾才懒得理他，站起来就朝宿舍跑去，其实她的重要东西大多在空间，宿舍里也没什么东西好收拾的，看到身后紧跟着的渣教官，过分高壮的身形给她很深的压迫感，蹙眉道:“你跟着我干嘛，不用你赶，我自己会走的！”

    靳荆气的拧眉，抿着唇，平复了一下心绪，才沉声道:“我什么时候说要赶你走了？”

    慕倾倾眨眨眼，疑惑的看向他，“你，你不赶我走跟着我干嘛？”

    “我那里有一个空着的小隔间，你去那里住会比较方便。”

    慕倾倾思前想后还是决定向现实妥协，一个就是男神那边她还想再努力一把，为了他付出了这么多，就这么走人实在有些不甘心啊！

    还有一个是宿舍不好再住下去了，天气越来越热，洗澡什么的都很不方便。再说这个渣教官不是喜欢男人的吗？那她和他住应该是安全的吧？

    私人物品不多，很快就整理好了，靳荆给她搬好后才去了一下泳池。

    终于有个独立空间了，慕倾倾美滋滋的在小床上打了个滚，然后去痛痛快快的洗了个澡，反正渣教官喜欢的是男人，她也没必要在他面前再化妆了，穿了一件松垮垮的及臀t歪在床上用笔在纸上分析着接下来该怎么办。。

    靳荆回到宿舍，敲了敲侧间的门，听到一声“进来”就打开了门，看到床上的少女时他的瞳孔蓦然紧缩，少女一身晶莹水嫩的肌肤，五官精致绝伦，一双水眸蒙蒙烟媚，眉宇间虽青涩稚嫩，仍别有一番风华，再过两年怕是要艳惊整个龙国！

    到时自己一个小小的教官还能再拥有她吗？

    随即他又自嘲一笑，自己又什么时候拥有过她？

    慕倾倾看他开了门又傻呆呆的站在门口，就起了点报复之心，抓起自己刚才乱涂乱画的纸团“咻咻咻”的往他身上砸，“咻”有个纸团砸中了他的额头，“哈哈哈哈……”慕倾倾乐的前仰后翻，可能是在他面前露了底，她反而放松了下来。

    少女脸上眼笑眉飞，灿烂明媚，还带着点捉弄到他的小得意，这一切都让靳荆为之痴迷！

    她终于对自己笑了，哪怕只是因为捉弄……

    轮廓分明的脸上满是柔情，深深注视着床上笑的毫无形象的少女，只盼望着这一刻能长长久久的持续下去……

    慕倾倾玩了一会也就过了兴致，从床头翻出一本俞臻给她弄来的小说自顾自看了起来。

    靳荆走近她，“看的什么书？”

    慕倾倾把书往身后一藏，不满道:“你凑那么近干嘛，我看我的，关你什么事？”

    靳荆却眼尖的看到了一句“一个女和九个男人的故事。”

    这还了得，影响到她的思想怎么办？

    沉声道:“把书给我。”

    强盗啊？慕倾倾的倔脾气也上来了，犟道:“凭什么给你，不给，不给，就不给……”

    “不给是吧？”

    靳荆的教官不是白当的，这一身肌肉也不是白练的，轻而易举的将少女拎在了怀里，她的书轻易的落到了他手里。

    慕倾倾气的在男人身上乱掐乱挠，“你，你这个渣教官，又欺负我……”说到最后，已经带上了鼻音，强忍的眼泪还是落了下来，书只是一个引因，更多的却是为

    -

 分卷阅读108

    了那人。

    “你，你别哭！”靳荆慌了，从没和女孩子打过交道的男人，不知道怎么办了，只是笨拙的哄着，“你别哭……”

    人就是这么奇怪，有时候受了天大的委屈都不会吭声，但听到哄劝的话却泣不成声。

    慕倾倾的眼泪掉的更凶了，一张小脸梨花带雨，看的靳荆心疼不已，也无心细品软香在怀的美妙滋味，将她放到床上，俯身轻柔的吻去她的泪珠，柔声道:“你别哭，你要怎样都行，书我还给你！”

    慕倾倾也没有注意到两人的姿势有多么亲密，吸了吸鼻子，抽抽噎噎道:“我不要看了，不要看了……”

    红唇一张一合，勾荡着靳荆的灵魂，想起了那次品尝过的美味，眸底幽火缠绕，盯着，挪不开，他的唇一点一点贴近，突然想到她对他才有了点好脸色，不能再让她反感了！

    牙齿咬了一下舌尖，在痛意下才回复了清明，起身朝门外走去，“我给你带饭回来，你就别出去了！”

    翌日训练时，俞臻挨到慕倾倾身旁，问道:“昨天下午，你没事吧？怎么好好的你就搬走了？”

    慕倾倾还没说话喃，就听到靳荆隐含不悦的声音传来，“俞臻，说话就说话，凑那么近做什么？”

    俞臻挠挠头，有些不明所以，以前不都是这样的吗？

    ☆、教官你别闹7 微h

    这天晚上，慕倾倾刚洗完澡就听到门口俞臻在喊有人找她，擦着头发来到靳荆的房间，打开窗户朝外看。

    是他

    皓月当空，落叶飞花，杨树下，风神如玉的男子临风而立，只是站在那里就给人一种如沐春风的感觉。

    可那身影又隐有一抹哀伤萦绕，莫名的，让人心疼……

    他来找她了！慕倾倾一阵怅然，分不清是喜是悲，转身看到靳荆目光幽幽的盯着她，无暇顾及他又怎么了，迅速跑回房间套上裤子，戴了顶鸭舌帽，就要往外跑，刚到门口一只大手拦住了她。

    “你就这么急着想见他？还穿成这样？”

    靳荆的声音缓慢，带着某种压抑，听不出情绪。

    慕倾倾有些莫名其妙，诧异的看了他一眼，脑中有什么东西乍然滑过，一时又摸不清是什么，没有细想，冷然道:“这是我的私事，靳教官您是不是管的太宽了？”

    靳荆被她的话噎的死死的，怅然一笑，哪怕他爱她卑微如尘埃，也抵不过那人的轻轻一勾手。

    心里一阵阵酸疼袭来，手颓然的垂下……

    慕倾倾只当他又不定时抽风了，飞快的跑到宿舍外，深深吸了口气，迎着清爽的夜风缓缓朝树下的男子走去。

    单恋只是一棵无花的树，满树繁绿，却无人欣赏，徒留一树凄殇！

    暗黄的灯光下，安佐还是看清了少年今日的不同，半隐在帽檐下的面容褪去了那层黝黑，美的令人窒息，这哪里是什么少年，分明是绝美的少女

    安佐怔忡的看着她走到自己身旁，直至她轻软的唤他，“先生……”

    “慕卿？”

    “嗯！这里不方便说话，去你那里吧？”

    “走吧！”

    窗户内，靳荆目送着两人并肩远去，直到看不见，他才收回视线，把身体甩在床上，用被子蒙住头，索性做起了鸵鸟。

    一号宿舍楼内，两人进了房，安佐微微抿起的嘴角划出一道黯然的阴影，“我，明天就要走了！想，和你道个别……”纤长的手指轻轻摘掉她头上的鸭舌帽，眸光细细打量她，抬起手想触碰她的脸颊又缓缓放下，声音悠悠:“我安佐何德何能，让你为我做到这般程度……  离开军队吧，这里不适合你！”

    这个优雅入画的男子，就要属于别人的了吗？

    两人只隔了几步之遥，却犹如千山万水

    慕倾倾的心再一次沉入谷底，还有一种强烈的不甘。

    既然不能长相厮守，那就来个曾经拥有吧

    抬头，看向他黑如曜石的眼眸，低语道:“先生，我能抱一下你吗？”

    不待他说话，慕倾倾蓦地环上了他的腰，紧紧的抱住了他，将脸埋在他胸前，嗅着独属于他的淡淡清香。

    安佐先是身体一僵，尔后逐渐放松，手搭上她的肩膀慢慢收紧。

    这是他们相识这么久以来第一次靠的这么近！

    一对如玉的璧人相拥相偎，微暗的灯光打在他们身上，投射下迷蒙的光晕，窗外夜风吹来，发丝轻拂，在时光里轻摇慢曵——

    怕她站的太累，安佐想放开，又实在舍不得，就原谅他再自私一回吧！揽着她在身后的单人小沙发坐下，慕倾倾顺势勾住他的后颈，唇正好对着他的耳垂，张口，将它包含在嘴里，用舌尖轻轻舔弄。她不知道自己怎么会这些，好像自然而然就会了！

    安佐浑身俱颤，呼吸一紧，颤声道:“慕卿，你别这样……”

    慕倾倾抬眸，蒙蒙眼波凝视着他，里面有雾气弥漫，“先生，你连这点念想都不愿给我吗？”

    “你还小……”

    他的话还没说完，唇就被少女突然的吻住了，不知是无力推开，还是不想推开，他慢慢沉溺在了其中，带着一股决然，揽住她的头，加深了这个吻，唇对上唇，温热的气息彼此唇间荡开，安佐的呼吸急促混乱，一如潮起潮落掀动起的澎湃欲望，在两人之间漫开！

    少女身上散发的靡靡幽香丝丝入鼻，安佐浑身轻颤，心跳快的似要跳出胸腔，还有一种极其陌生的冲动，一向清润的眼眸渐渐迷乱，里面有痴迷，有妄想，有渴望……

    慕倾倾的手滑到他胸前，一颗一颗的解开他的扣子，直至全部解开，小在他紧实的胸前游走，点火，安佐打了个哆嗦，丝丝抽气，心里有什么东西在疯狂的生长，控无可控，满心满脑只有眼前这个少女。

    “慕卿……”

    “先生要我……”

    听了她的话，安佐似离体的魂魄，终于回归到了身体，眸中染了几缕血丝，挣扎再三，才缓缓道:“我不值得你如此，比我优秀的男子多的是，你这又是何苦……”

    是啊，她容貌这般出众，怕是没有哪个男人会拒绝她的，想到此，安佐的心里酸涩难忍，竟是不敢想下去。

    慕倾倾脸贴在他的颈间，齐耳的发丝撩拨在他的颈侧肌肤上，那股痒

    -

 分卷阅读109

    意直窜入安佐的心间，又痒又麻，那股陌生的冲动又席卷而来。

    耳畔传来少女委屈的低喃，“可他们都不是你！”

    她的话于他来说宛若天籁，还有她因亲吻而遍布红晕的脸颊，这一切都让安佐似入了迷障般，再一次捕捉到她的唇，交缠纠葛。

    慕倾倾解开自己的衣扣，褪去衣服，露出洁白无瑕的上身，胸前一对还在发育中的娇乳亭亭玉立，乳尖覆在男子同样光裸的胸膛上轻轻摩挲，爱欲的旋律在攀升。

    安佐本就濒临绝境的理智在她的挑逗下轰然崩溃，唇沿着她的下巴一直吻到她的脖颈，半吸半啃，留下一朵朵或深或浅的红梅，渲染在少女白皙的肌肤上。

    修长的手指在她后背上游走，游至小腹，再一点点往上移，带了一种小心翼翼和紧张，手指微微颤抖，覆上了一侧的姣乳，入手绵软滑腻，虽然还娇小，却尖挺完美，小心的轻轻揉捏，安佐的鼻尖沁出了细细的汗珠，心中一阵阵情火涌动。

    强忍着，抬起头问她，声音低低哑哑，不复平日的清润，“慕卿，我，真的可以吗？”

    慕倾倾指腹在他俊美无视的一点点摩挲，从他入鬓的长眉到英挺的鼻梁再到精致的下巴。

    微仰着头，唇角扬起微笑的弧度，“我爱先生至深，你还感觉不到吗？”

    这一刻，她的微笑绝美的令安佐窒息，安佐想，这一辈子，他都会忘不了这个笑容了！

    风吹过窗帘，沙沙作响，室内灯火荧煌。此时，他不想再做抗拒，只想顺心而为，唇朝着另一侧姣乳吻去，舌头轻轻舔舐上面粉粉的嫩尖，本来软着的嫩尖因为他舌头的舔舐逐渐挺立，娇娇气气的绽放着它的美丽，眼前的美景实在太过炫目，安佐的呼吸都停顿了几秒。

    “嗯……”

    轻柔湿润的舌拂过她的敏感，慕倾倾的身子晃了晃，浓密的睫毛扑扇扑扇的轻颤着，低低微咛一声。心头撞小鹿般砰砰然的跳动，又有一种奇异的温柔溢开。

    “先生……嗯……”

    她的娇吟迷了安佐的心，舌尖在乳晕上打了两个转，然后卷住那颗嫩尖，含进嘴里细细品尝，手半揉搓半爱抚的在姣乳上撩动着，在欲望的驱使下，他的鼻息愈加粗重，手里的动作不自觉带了几分力道，娇嫩的乳儿在他修长的手指间来回挤捏，安佐心里神荡心摇，整个人，整个魂，都在眼前的少女身上。

    “卿，卿……”

    他一边吸吻她的娇嫩一边低唤着她的名字，一声声低唤里面透着他多少的深情在里面，他自己恐怕都不知道。

    爱已入骨自不知！

    ☆、教官你别闹8 H

    “佐爱我……佐……”

    慕倾倾轻舒玉臂，手在他的腰间摸索，扯出裤上的腰带，想要解开，可是动作太过笨拙，好一会儿都没有解开，委委屈屈道“我，我解不开……”

    这是她第一次这样喊自己，安佐唇角漾着一抹温柔至极的笑，“我来！”

    光听他这句低沉性感的声音，慕倾倾的小腹就涌泉的流下了一股热液，羞窘的并了并腿，睫毛轻颤，有些不敢看他，却又忍不住想看他，然后就从余光里偷偷的觑。

    她这般孩子气的举动让安佐又爱又怜，站起来，将外裤脱去，在她的眼睫处落下一吻，“想看就看，不用怕！”

    他的内裤上鼓起了高高的一条，将内裤顶的像一个小帐篷，慕倾倾抚上去，感觉着那里火热的跳动，脸上一热，两颊迅速染上了红扑扑的嫣红。

    先生的这里好大……

    在她小手摸到自己的男根时，虽然还隔着内裤，安佐浑身一阵战栗，黑眸迷离，氤氲着淡淡的雾气，“卿……”

    慕倾倾让开身体，让他坐在沙发上，脱光自己的裤子，盘坐在他腿上，探手进他内裤里，轻轻握住了那根火热的跳动，另一只手扯动他的内裤往下褪。

    安佐屏住呼吸看着少女的娇体，完美的如造物主的神作，他以前也无意间在一些杂志上看到过女人的身体，可都没有什么感觉，唯独她，让他痴迷，让他震撼，让他屏息……

    连她褪他的内裤时，也是呆愣愣的配合着她。回过神来，他的男根已经被她拿在手里把玩了！

    那一处传来似酥似麻的快感，让他血液翻腾，双目迷乱，俊脸潮红。

    一种种深入骨子中的销魂滋味占据了他的思维，

    “卿……你的手好像带了电……”

    小小的手指捋动都让他这么动情，还有他生涩的反应里，慕倾倾感觉他应该是第一次，这个认知让她又惊又喜，此刻的他离自己这么近，这么近，是独属于自己的……

    “佐，我们来点更快乐的……”

    放开手，将臀部挪到他腿间，带水的娇嫩私处压着他的男根，摆动起臀部前前后后的摩擦起来。

    从未碰触过女人的安佐如何经的起她这般对待，少女的花瓣热液潺潺，水水润润的，摩擦着他的硬物，“噗滋噗滋”的摩擦声回荡在两人的耳边。

    肉体上的刺激和着生理上的刺激，形成一波波剧烈的快感如潮般汹涌的朝他澎湃而来，酥胸如脂，盈然挺立，手覆上，一手一只，托住揉抚。

    “喔…卿……”

    安佐也不知道自己想表达什么，只是情不自禁的轻吟低唤，表达着自己对她的渴慕。

    这样的摩擦也带给了慕倾倾一定程度上的快意，摆动的速度逐渐加快，手却学着他的样子，不老实的在他两颗红果果上搓来搓去，偶尔还会轻扯一下。

    樱唇轻喃:“佐…佐…………”

    突然，一种火山喷薄般欲出的热潮袭击了安佐的全身，一阵抽搐哆嗦，一股股精华至他的男根口倾泻而出！

    拿纸巾将他小腹上的白浊擦去，尔后搀扶起他疲软下去的男根，捧在手心，俯下身，半跪在他腿间，用舌头灵巧的舔舐着那顶端口残留的白浊，再将整个根身吸入口中，一边嘬一边舔，手在他的两个囊袋间游移滑动。

    安佐浑身轻颤，喘息声越来越浓重，男根再一次充血胀大，昂扬的彰显着它的雄伟。

    再也忍不住，反手把她压在身下。

    洁白的大腿，半开的肉缝，这一切都在勾荡着安佐的心神，深深吸了口气，慢慢分开她的腿，少女娇艳的花瓣跳入他的眼帘，就像最娇

    -

 分卷阅读110

    艳的花朵在他眼前绽放，美不胜收！

    用手指在上面拨弄了一下，“啊……”听到身上的少女传来的低呼，他的黑眸微微一亮，他也想给她快乐，低头，噙住了湿润的花瓣，上面溢满了花蜜，香甜无比，用舌尖在小缝里微张的穴口里滚动，将那些花蜜吸入嘴里，咽下。

    慕倾倾感觉整个人都在旋转，她的男神正在舔吃她的那里，似抗拒似迎接的摇动着臀部，“别，别……那里脏……”

    然而那一波波入骨的快感告诉她，她其实很喜欢他这样对自己。

    安佐抬起头，柔声道:“卿的这里，很香，我很喜欢。”英挺的鼻尖上沾染着湿润润的蜜液，让丰神俊朗的男子显出一种奇异的性感。

    伏下身紧紧拥住她，那黑曜石般的眸子中，有柔情在荡漾着。

    声音隐忍暗沉，  “我们不能再继续下去了，这样对你不公平！”

    慕倾倾眼角一滴滴泪珠无声无息的淌下，没有发出一丝哭声，任凭它滴落！

    察觉到颊上的湿意，安佐心里一惊，慌忙执起身，看到她脸上的泪，心里揪得紧紧的，“不哭，好不好？”

    慕倾倾低泣，“我只是想拥有你一次，这样，也不可以吗？”

    说完，推开他，决然道:“既然得不到，那我就什么也不要了！”捡起地上凌乱的衣服就要往身上穿。身体却被他蓦然从身后环住，耳畔传来他恐慌的声音，“卿，别走！”

    明知该放手，明知该让她离开，可他的动作比他的理智更快了一步。不知不觉间，一颗心被她扯的忽上忽下，由不得自己，罢了，心里的渴望无法再自欺，不想再挣扎了，这辈子是他欠了她，拦腰将她一抱，放到了床上。

    放开她的双腿，把依然肿胀的抵在她湿滑的幽口，缓缓压入，刚进去一点就被那里面似会蠕动的嫩肉吸咬住了顶端，大半个海绵体还在外面，感觉到了那处防线。看着少女微蹙的眉头，强忍着冲动，问她:“很疼吗？”

    “有一点不适，没关系的！”

    慕倾倾媚眼含羞，腿盘上他的腰，让两人的私处贴的更紧。

    “那我进来了……”

    安佐捧住她的臀，往里面防线处一顶，噗滋，一声冲破防线，幽紧的穴道被他的大物撑开，终于插进了少女的身体里。

    “啊…………”

    突如其来的不适感让慕倾倾身体紧紧一抽，浑身起了一层层细栗，半坐起上身，喘着气，抱住他的腰，寻找他的唇急切的亲吻。

    “放松！”

    安佐回应着她的吻，火热的吻一个个印在她的唇上，颈间，胸前。

    男根在她体内不敢再动，待她稍稍松下身体才缓缓抽出，再缓缓挺进，小心翼翼的如对珍宝！

    “佐……佐……我感觉到……你在动了……”

    不管明天如何，这一刻他是属于自己的，慕倾倾觉得这样就够了吧，她真的不贪心，忍住心里的酸涩，放松下身体，接受着他的主导。

    “傻姑娘…………”

    安佐的声音宠溺无限，又有着一种压抑的急迫，喘息声越来越重，挺进她身体里的动作也越来越快，甚至带着一种粗鲁的味道，一下又一下的在她身上求索着。

    男子强健有力的双腿，呼吸起伏的胸膛，鼻尖晶莹透亮的汗水，这一切的一切，都在显示着他的英姿。

    “嗯嗯……佐佐……佐……”

    在他的抽动下，慕倾倾的身体燃起一片片燥热，环着他的手臂有些无力，整个思绪都湮没在欲海情潮里，粉红色的乳尖摩擦着男子的胸膛，因太过刺激而勃起。

    男根撞击着花径里的每一寸褶痕，再冲到花心，花径已是汁水泛滥，每一次进出都带起一种“叽咕叽咕”的淫猥声，花径里的媚肉太会钳了，每次进出都把安佐钳的陶醉到飘然，强烈的快感直冲四肢再蔓延大脑。

    想到明日就要分离，安佐一扫往日的清润，如狂野的兽，疯狂而不知足的奋力驰骋他的疆场，猛烈的抽插贯穿。

    癫狂迷乱

    “嗯……啊啊…啊………”

    慕倾倾身体颤抖的厉害，要不是男人托着，下一秒就会倒在床上，下体传来的如电流般的快感让她仿若天旋地转。

    这一刻如梦似幻，又真实无比！

    强烈的快感下，泪水却是大颗大颗的滚落，这是她借来的幸福，明日就不属于她了，想到此，泪涌的更多了！

    据说每一次落泪都会使人成长，可为什么，她越大反而越爱哭呢？

    若是一开始就知道是这样的结果，她还会去深爱吗？想来，应该是不会的，她天性凉薄，得不到的东西，从来不会去妄想。

    这一切都是他害的，为他哭，为他笑，为他…………  不知是爱是恨，张开嘴，缓缓咬在他的肩头。直到那处溢出了血，她才松了口。

    安佐知道她心里苦，这点肉体上的痛又算得了什么？

    直到肩头传来一阵阵湿意，他才惊觉她又哭了，心里一片痛楚，竟也觉得眼眶湿热，闭了闭眼，捧着她的头，舔舐着她的泪珠，这些都是为他流的，珍贵万分。

    低喃道:“卿，不哭了，都是我不好”

    慕倾倾咬着唇，泪眼婆娑的凝视着他，颤声道:“今晚你是我的，狠狠地要我”说完，再一次吻住了他的唇。

    “我是你的！”

    这是一句承诺，不管是身还是心，他都属于眼前这个少女。

    搂紧她，吸腹挺腰，深深的贯入

    汗水，泪水，喘息，纵情释放，无尽无休，红肉翻飞，汁液四溅，如痴如醉

    窗外夜凉如水，寂静如冰，窗内春暖花开，如火如荼！

    翌日晨辉初绽，窗外飘荡着细细绵绵的雨丝，小床上一对男女相拥而眠，只是那床单上一片狼藉，斑斑点点的水渍，血渍混在一起，触目惊心。

    慕倾倾在生物钟的召唤下，还是准时的醒来了，轻轻抬起移开男子搭在她身上的手，猝然间，男子睁开了眼，四目相对，缱绻难舍。

    指腹在他的眉宇间拂过，滑至他弧度完美的，淡色的唇，恋恋不舍的收回手，“天亮了，我要走了！祝你幸福”

    声音如凋零的枯叶，颓败，凄凉。

    安佐整颗心紧紧缩住，手攥

    -

 分卷阅读111

    住她收回的手，似在极力克制，指尖在微微的发颤，“卿，对不起……”

    慕倾倾不想再流泪，悲悲戚戚的样子，真的很丑，抬头眨眨眼，忍住泪意，扯了扯唇角，尽量让自己笑的好看些，“不怪你，真的不怪你，那，我就先走了！”

    不敢再看他的脸，快速穿上衣服戴好帽子，走到门边，顿了顿，回眸，“我可以给你发短信吗？”

    “随时可以……”

    在她离去后，安佐缓缓从床上坐起，窗外的天幕还透着灰白，那是一种绝望的颜色，楼下瘦小的身影在细雨中渐渐远去，熟悉的背影依稀可辩……

    昨夜的种种仿佛镜花水月，又真实的烙刻在他心里，刻骨铭心。

    ☆、教官你别闹9

    慕倾倾回到宿舍楼，拍拍身上的雨水，就打开了门。

    “你回来了！”

    一个暗沉的声音蓦然从斜对面的床上响起，定睛看去，就见渣教官一脸胡子拉碴的靠在床头，他的眉峰深深皱蹙，双目里蕴藏着浓重的阴霾。

    “嗯！”

    淡淡的应了一声，就往自己房间走去，她现在感觉很累，什么也不想说，什么也不想做，还好今天是休息的，脱了衣服，把自己往床上一甩，就闭上了眼，和他在一起的各种画面走马观花般在脑海掠过！

    怔然的望着天花板，扯起一抹笑，爱情不是生活的全部，何必再为不属于自己的男人伤春悲秋，真的太难看，其实有些东西舍却时如受剜心之痛，舍却后不过尔尔……

    何必呢！真的何必呢……

    靳荆不明所以的看着她一脸失魂落魄的进了房间，神色动了动，这是闹矛盾了吗？

    其实只要她分一点心给自己，就算和别的男人共享她，他也是愿意的。苦笑了一下，起身，想敲她的房门，思忖再三，还是放下了手。

    慕倾倾不知道什么时候睡着的，醒来已经是中午了，窗外的雨也停了，军队是没有再留下去了，化好妆，随便收拾了收拾，就往外走。

    走到外面遇上往回走的靳荆，难得的扬起了一抹发自内心的笑，“靳教官，虽然你以前总欺负我，但，还是谢谢你！”

    靳荆实在太受宠若惊了，呆呆的愣在当场，细细品味着她对自己的笑，直到她走远，他才感觉到不对味，想到她早上的神态，眼皮骤然一跳，拔腿就朝她离去的方向追。

    也是赶巧了，慕倾倾刚出了军区就有一辆客车过来了，刚上去就听到后方传来一阵怒吼:“慕卿，你回来……”

    回眸，见渣教官高壮的身躯肌肉鼓胀，英气野性的脸上五官扭曲，双目迸射出骇人的光芒，朝行驶的客车跑来。

    他这是怎么了？慕倾倾打了个战栗，这是抓她这个逃兵来的吗？吓的让司机把车开快点。

    人腿终究敌不过轮子，在跑了将近两里时，就看不见车的影子了，靳荆穿着的军服已经被汗水浸湿，湿哒哒黏在身上，颓然的跌坐在路旁，双目绝望荒芜，两行清泪至眼角缓缓滑落，本来想等她心情好一点就和她表明心意的，可现在她走了，没有任何联系方式，人海茫茫，再见是何年都不可知！

    京城热闹繁华，慕倾倾站在街头，茫然了一会，这个世界女子珍贵，政府对保护女子的力度很大，还有很多的福利，对敢欺压女子的男人惩罚非常严厉，所以她没必要继续装少年了，找了个厕所洗去伪装戴上帽子，拿出她女子的身份证件，在中介里寻了一处合适的房子，住了进去。

    半个月后，慕倾倾无聊的按着遥控器，却被主持人的话吸引了，凝神细听。

    “今天是安家与黄家联姻的大喜日子，各界名流纷纷聚集京城给安家道贺，让我们来期待这场盛世婚礼！”

    慕倾倾的手蓦地一僵，遥控器啪嗒掉落在地，屏幕上在放什么不想再看，捡起遥控器将电视一关，人就缩在了沙发里，小小的一团！

    夜晚，安家。

    送走一众宾客，安佐疲惫的揉了揉眉心，还有深深的无奈，不知道她怎么样了？不是说会给他发信息的吗？

    看到床上躺着的女人，将礼服往椅子上一放，淡淡道:“你睡吧，不用等我，我去洗澡！”

    在他走后，礼服里的手机突然想了，女人拿出手机翻看，上面只有短短两个字:先生……

    安佐进来，见她躺在床上还没有睡，没有再说什么，在床边一侧躺了下来。

    女子对他的冷淡也习惯了，就找着话题道:“我刚才在你手机上看到一条短信，那人是个好神经病吧，没头没尾的就发了先生两个字。”

    安佐半闭的黑眸蓦然睁开，声音冷的如同结冰的水，“谁允许你碰我的手机的。”

    尔缓缓道:“黄小娢，你究竟是为什么不能生育你真以为我不知道，你总去的那家私人会所里有我的朋友，玩坏了身体却栽在我身上，为了两家颜面和一起长大的情分，我忍了，你要的安夫人头衔我也给你了，更多的就没有了！”

    起来拿了衣服往外走，“以后我就睡在书房。”

    女子被他的一通话说的愣在当场，这样强势的安佐她还是第一次见，他，他竟都知道……

    ☆、教官你别闹10

    天际星光正好，闪闪烁烁的布满了整个天空。慕倾倾抱着抱枕，靠在落地窗前双目无神望着天际！

    他此刻，是否正在抱着他的妻子冲进她的身体，与她春宵正好，红浪被翻呢？

    眸底一片黯然，眨眨眼，逼回泪花，今晚是她最后一次为他伤神，从此，他只是自己的曾经

    天天蹲在家里也不是个事儿，世界那么大，她又有空间，不去走走看看实在太可惜。

    翌日上午，慕倾倾简单收拾好，拎着一个小包就开始了她的旅程。

    从西北荒凉的戈壁沙漠、吃着甘甜的葡萄和小吃，到辽阔的草原，感受雪峰皑皑的壮观，再到南边的海滨小镇，遥看碧海蓝天辽阔。这里绿茶青青，杨柳依依，沙滩海浪，美好的让人舍不得离去，慕倾倾选择了在此定居。

    “龙先生，据当地人说沁心轩的茶非常不错，您好茶，要不要去品一品？”

    司机开着车极为恭敬的对后座上的中年男人说道。

    “那就去吧！”

    中年男人的声音很威严，身上散发着长期居于上位者的

    -

 分卷阅读112

    气势。

    沁心轩是一个二层的小楼，环境清幽，装修古朴典雅，茶香浮动。两人进去后，司机见男人神态还算满意，这才放下了心。

    看了一圈，却见一楼空无一人。

    “那就上二楼看一下吧。”

    “是，龙先生。”

    二楼房门半掩，幽谧异常，壁角处放着一架飞鹤型的香炉，正悠悠袅袅的吐着细细的香雾，阒静无声。

    “挺有意思！”

    男人继续四下环视，阳台边有一层流苏帷幄低低垂落，隐约可见那里放着一张竹榻，有个人影睡在上面，看身形是个女子。

    耳畔忽然听到那女子开口了，声音悠悠扬扬，很是动听。

    “今天的茶已卖完，两位先生请回！”

    男人沉吟道:“慕名而来，请姑娘辛苦一下。”

    却听得女子娇声道:“慕名来的人多了去了，那我难道都要辛苦一下吗！”

    男人低低轻笑，缓缓分开帷幄，在看到女子的脸时，脑中如轰雷掣电一般，这张脸和他记忆中的那人很相似，那人逃离时身上已怀有他的骨血，按时间算，与这位姑娘很相仿，莫不是她是他的？

    想到那个可能，男人呼吸都顿了几秒，声音放柔:“你叫什么名字？今年几岁了？”

    女子眨眨眼，不解的看了看他，“你是来喝茶的，还是来别有意图的？”

    这女子正是定居在海滨小镇的慕倾倾，游玩了一年多，定居了一年多，走走停停算下来，刚好三年整。

    男人遏住内心的狂喜与急切，一向沉稳的声音带着一丝不易察觉的颤抖:“我叫龙渊，或许你是我的女儿。”

    “啊……”  慕倾倾惊诧莫名，怎么就突然冒出来一个父亲了？

    龙渊办事速度极快，两天内迅速的拿到了亲子鉴定，看到那上面99%的数据，他只觉得内心深藏的遗憾终于放下。

    京城龙宅，慕倾倾躺在极其华丽的大床上，还觉得很不真实，想不到她的身世可以来这么一翻大逆转，在外漂泊了这么多年，她也累了，尤其是她的外貌，导致那些男人总是找各种借口接近她。有个疼爱自己的父亲，有一个家，这感觉，还挺不赖的。

    兜兜转转三年，她又回到了京城！

    家里很冷清，只有他们父女两个主人，自从她母亲背叛了父亲后，父亲心灰意冷之下，没有再找过女人。

    唉，也是个可怜人！

    晚间饭厅里，龙渊柔声道:“过几日开个宴会吧，你也好多认识些人。”

    慕倾倾忙摇头，“爸爸，您可千万别，我最不喜欢这些应酬了！”她前世就是个小屌丝，偶尔装装小格调，但是和那些人交流，她是真的不行。

    龙渊好不容易才得回这个女儿，自然什么都依她。

    这天，阳光明媚，慕倾倾出了家门，散漫的街道上闲逛着，即便戴着帽子，仍有一道道火热的视线投视在她身上，走累了，就在一处街边长椅上低头玩手机，而低着头的她没有注意到，一个高壮英气，虎背熊腰的男子满脸惊喜若狂的走向她，在她身旁坐下后，小心翼翼充满渴念的轻唤:“慕卿？”

    慕倾倾转头，这不是渣教官吗？猛然想起三年前他疯狂追车的模样，自己可是逃兵啊，居然，在这里遇上了，倒霉！起身，以极快的速度朝街的另一头发足狂奔。

    靳荆本还沉浸在终于找到了让他魂牵梦绕了三年多的人，哪曾想她会撒腿就跑，如何还能再让她逃离，赶紧迈开步伐紧追其后。

    热闹的大街上就出现了这样一副奇景，一男一女玩着你追我逐的游戏，路上行人驻足观看，男人们对在追的壮汉纷纷投以羡慕的目光。

    不知是谁，用相机拍下了这一幕。

    靳荆察觉到了那些目光，苦笑不迭，他们若是知道他的处境就不会再羡慕了！

    慕倾倾体力慢慢不支，慌不择路下，根本没注意到前面是个死胡同，待她反应过来时已经晚了，呼呼的喘着粗气，张牙舞爪道:“你到底想怎样？我不会跟你回去…………”

    话还没说完，身体就被他紧紧的拥进了怀里，耳边响起的是他一声又一声的低唤:“慕卿……慕卿……别跑……”

    声音哀哀戚戚，里面蕴含了男人深切的情感，扣人心弦。

    不知为何，慕倾倾突然不想再挣扎，乖乖的任由他抱着，或许她早就感觉到了他对自己的感情，只是任性的选择了无视。

    “慕卿……我，我好想你，给我一个机会好吗？”

    这句话靳荆憋了三年多，今天终于吐露了出来，心跳如鼓的等待着怀中少女的回答。

    他的怀抱宽厚温热，满满都是他的气息，慕倾倾很不自在，眨巴眨巴眼，低声道:“你，你不是喜欢男人的吗？”

    靳荆哭笑不得，“谁告诉你，我喜欢的是男人？”

    “我作男孩打扮的时候，你不是还，还亲我了吗？”

    原来她那时候吐，并不是厌恶他，而是以为自己是个基佬，一扫阴霾，热烘烘的鼻息喷在她的头顶，痴痴道:“因为是你，我才喜欢，无关男女！”

    慕倾倾被他喷的有些燥热，心里微染了丝异样，还有些感动，对他的那点心结也消弭的差不多了，半是玩笑半是调侃的道:“你以前那么欺负我，我可不会轻易原谅你，这样吧，我身边还缺个保镖，你愿意来，这个位置就给你！”

    靳荆又如何会不愿，心仿如云开雾释见青天，终于盼到了这一天，哪怕只是她的保镖。

    “好！”

    “那你的教官身份怎么办？”

    “我早就离开部队了！”

    ☆、教官你别闹11 H

    回了龙宅，见龙渊已经回来了，就给两人互相介绍了下，这事就算定下来了。

    龙渊暗道，想不到宝贝女儿竟是喜欢这种大块头型的，难怪他给找的那些俊美型的都看不上。招了招手，让助理去查这男人的详细资料。

    上了二楼，慕倾倾将他带到一间屋里，“这是你的房间了，就在我的隔壁，你先熟悉一下，我先去洗澡。”

    靳荆有些懵，想不到他所爱的女人竟然是政界大佬龙渊的女儿，他可是能在龙国翻云覆雨的人。

    还有那人，据说一年前就离婚了，也在疯狂

    -

 分卷阅读113

    的到处寻找她。在他找到之前自己要全力以赴，争取在她的心上占据一席之地。

    思忖间，见少女披着湿漉漉的长发，盈盈的站在门框边，褪去了当年的青涩，眉目如画，体态袅娜，比之出水芙蓉更胜三分。虽然不是因为她的外貌才爱上她的，靳荆仍是看的呼吸一紧。

    “怎么头发也不擦干？”

    慕倾倾脚步轻移，缓缓走近他身旁坐下，“今天跑的太累，我懒的动。”

    靳荆拿了一条毛巾站在她身后，笨拙却很轻柔的给她擦着黑发上的水滴。

    心心念念的姑娘就在自己的眼前，发香浮动，这一幕不知幻想了多少次，梦成真，靳荆反而有些飘忽。

    原来，他也有这么温柔的一面，慕倾倾伏在扶手上，逐渐放松了身体，眼睑半阖，轻轻问道:“你这几年过的好吗？”

    闻言，靳荆的手顿了下，眼眶微微泛热，她终于会问起他的情况了，为了有钱寻她，放弃军官身份，去地下拳场打擂，多少次奄奄一息，遍体鳞伤，今天换来她这一句，所吃的苦也都值了！

    平复下波澜的心绪，云淡风轻道:“挺好的。”

    再擦了一会，慕倾倾就转过了身，“好了，不擦了！”目光细细的打量男人的脸庞，这是她第一次真正用心的看他，发现，他其实长得也挺好看的，特别是他的睫毛，长长卷卷的，配在他刚毅英气的脸上，很特别。

    手情不自禁的抚上他的眼睑，轻轻触摸，此时男人的眼神十分深邃迷人，似乎能把慕倾倾整个人吸进去。

    靳荆望着眼前的娇颜，喃喃开口：“卿，不要再远离我......”

    爱比生命的少女近在咫尺，目光温柔，神情缱绻，这些都是对他的，靳荆屏气凝神，一动不敢动，生怕惊扰了她，目光却舍不得移开半分。

    男人的眼神太过炽热，慕倾倾心里莫名的颤了颤，那个人她已是无望，还是珍惜眼前人吧，况且，现在看这渣教官，还真的不错。鬼使神差道:“不会了。”

    幸福来的太快，靳荆有些不敢相信自己的耳朵，狠狠掐了自己的大腿一下，慕倾倾见他不说话，傻愣愣的，嘟囔道:“你不愿意就算了！”起身准备回房。

    靳荆伸手一揽，拥她入怀，声音里有着一丝不易察觉的害怕，“别走，我只是太高兴了……”

    情难自禁的吮住了他思渴已久的红唇，带着深浓的爱意温柔的含吮。慕倾倾微怔了下，可能是心态不同了，现在的她并不反感他的亲近，被他的温柔融化，伸出小舌，勾缠住他的大舌，交缠嬉戏。

    得到她的回应，这是他一直在奢望的梦，现在美梦成真靳荆心驰神摇，粗壮的手臂紧搂住她的纤腰，她的唇瓣完全被他含在了嘴里，投入忘情的大口大口勾舔着她嘴里甘美的香液。

    他的身上带着一股浓郁的男性麝香气息，熏的慕倾倾无法招架，唇又被他大口含着，只能靠着鼻子呼吸，逐渐沉醉在其中，身体越来越发软，双手无力的抵在他胸前。

    激情瞬间燃烧，两人的呼吸都愈发急促，靳荆的手寻到她一边的浑圆，用手掌裹住，捏住微微凸起乳头隔着睡衣轻轻揉捏，小巧的乳头很快在他的指间变得坚挺，这几年，他闲暇之余翻了很多取悦女性的书籍，今天终于派上了用场。

    唇移至她的耳廓，往里轻轻吹气，再以湿漉漉的大舌一撩一撩的勾舔，不放过任何一个角落。

    “嗯哼…………”

    慕倾倾闷哼一声，浑身轻颤，皮肤上起了一层一层的鸡皮疙瘩，心里面又是麻麻痒痒的，似有小蚁在爬动，从心里到小腹再到花密处，痒意蔓延扩散，一大波热潮涌出，浸湿了她的小底裤，脸涨的粉红粉红的，羞窘的夹紧了双腿。

    靳荆将她的睡裙往上撩起，从头顶脱下，两只大乳晃晃颤颤，乳头嫣红挺立，盛开在他的眼帘，美，实在是美。靳荆的双眸里满是痴迷，她樱红的唇，馥郁的体香，饱满的绵乳，娇软的身体，这一切的一切都如蜜糖一般吸引着他，浑身火热骚动，身下的帐篷顶的翘天高，很想不管不顾的贯入她的体内，可这是他们之间的第一次，要让她知道，他比那人更能给她快乐。

    灼热的唇叼住一颗嫣红的乳头，牙齿啃舌头抵，时而轻时而重，时而慢时而快，反复辗转。

    “啊！啊……嗯……你，你别……”

    慕倾倾在他的高超手段下，身子软成了一摊泥，口齿不清的发出一声声销魂噬骨的媚吟，整个身体都染上了一层粉红色，小脸更是酡红酡红的，欲要滴血。

    “卿，我想你！”

    即使她此刻正在自己的身下，手中，靳荆还是不可名状的想她，恨不得将她融入到自己身体里。

    “啊……靳教官，我……好难受……”

    她两边的乳晕经过男人的大肆吸啃，肿的圆鼓鼓的，男人的唾液溢满大半个乳房，闪烁着淫亮亮的光泽。这一切都在催化着她的情欲，不自觉的挺动腹部。

    “卿，叫我荆……”

    男人两只强有力的双臂紧紧环抱着怀里的香滑柔软的娇体，唇瓣与红舌情不自禁的一路往下舔弄，浓重的鼻息喷在少女莹白胜雪的肌肤上，烙下缠绵悱恻的连连红痕，艳丽，暧昧……

    “嗯嗯！荆荆…………痒……”

    慕倾倾雾蒙蒙的双眸散发着妖媚的水光，男人的唇和手指不停的骚动着她的感官神经。

    “一会我就给你止痒……”

    靳荆的一只大手沿着女人的小腹摸向她的粉红深渊处，那里已经花蜜弥漫，入手处一片湿滑，抬手看了看，粘在他指上的蜜水甚至在往下滴，将粘满少女花液的手指放入口中吸吮，一点不剩的全舔入腹中。

    “我的卿连体内的汁水都是香甜的。”

    说完，唇对上少女微张的樱唇覆了上去，又是一阵狂吻。

    “轰……”

    慕倾倾被他这淫荡的动作弄的头脑发昏，这，这，他竟然用舔了她那水的舌头舔她的嘴，好，好羞人……

    但是很快她就没有多余的心神想这些了。因为男人的手已经找到那颗可爱的小豆豆，一阵阵的揉捻，下身的滚烫蹭着她修长挺直的双腿，那滚烫似能灼伤她的腿，不禁轻轻晃颤，膝盖微微曲起。

    在男人的唇又一次舔啃她敏感的耳垂时，她浑身猛烈的一抖。

    -

 分卷阅读114

    “啊……嗯哼………啊啊…嗯…………”

    樱唇里呻吟破碎绵绵长长，盈盈绕绕，婉转在幽谧的房间内。

    还好房间隔音效果好，不然她真的要羞死了！

    她的娇吟犹如最好的催化剂，勾勾缠缠，撩动着他的心弦，靳荆听得心神飘荡，他的肉棒顺势涨得越粗越大，硬硬的抵着少女的大腿跟处，娇美如花的红嫩小洞流出阵阵花液，热乎乎的，浸润到他的肉棒上，带起一波波燥热的战栗。

    “啊……它，它好大…………”

    慕倾倾兢惧的看着那比婴儿手臂还粗的青筋暴起的巨物，这么大，自己可怎么容得下？吓的就往躺椅另一头缩。

    靳荆怎么还会容许她退缩，一把捞过她的腰，将她的手按在自己的巨物上。

    “别怕，摸摸它……它是为你在跳动……”

    慕倾倾被他强硬的放在他粗硬的巨物，坏心的捏着，让你这么大，让你这么大！

    芊芊玉手开始灵活的在男人坚韧如利剑的肉棒上下撸动，粉红的蘑菇头瞬间激情的滴出一些透明黏液，如溪水清泉点点浮现，带着一丝男性麝香，又带着一丝情意深处的触动，情浓爱深处，诱惑着两人坠入爱意情欲中。

    “卿…嗯……”

    她的抚摸给男人带来难以名状的刺激与欲望。

    慕倾倾摸着摸着，花穴内的空虚感逐渐传至脑中，慕微微拱起了细柳般的腰肢，腿伸到男人的坚实熊背到强壮的腹肌处，一下一下的摩擦着。

    靳荆的双手似带着触电般，缓缓滑动抚摸着那条勾缠在他腰间洁白修长的美腿，双唇往下一路沿着另一条腿的内侧开始轻轻啃咬，口内的汁液遍布那条靡丽的长腿，留下一路的痕迹。

    “嗯，荆……好……好难受…………”

    慕倾倾只觉得被这个男人舔弄得浑身乏力，空虚感愈加强烈，那只缠在男人劲腰上的腿开始左圈右划的抚弄着他的腰背，双腿微微叉开，露出专属于女人的神秘紧致私处，可以看到两瓣肥厚的花瓣向两旁散开，似一朵正芬芳盛开的花朵，里面的骨朵颤颤的，一开一合的轻轻抖动，叫嚣着想要男人的宠怜。

    男人那密密麻麻的吻给她带来一阵难以抑制的骚痒，微坐起身子，双手攀上男人的脖子，红唇停留在男人的耳旁娇娇柔柔的哼叫，终于承受不住男人的上下抚弄舔舐，难耐的开口道：“荆...进来……  我，我想要...啊~~”

    “乖，我这就给你！”

    靳荆身上已经出了薄薄的一层汗，压在少女的身上，带来了一丝暧昧的湿滑，涨的通红的肉棒此刻正狰狞的直挺挺在慕倾倾的花穴口处，男人双臂撑在椅把上，一只手握着手中的昂扬，直往那泛着幽香神秘的花洞探进，只进了一个蘑菇头，便被慕倾倾紧致的深幽秘径锁住，难以动弹。

    “卿，你好紧……”

    荆喘着粗气，迷乱的吻着少女的脖颈锁骨处，开始轻轻抽动着肉棒，一点一点的攻略进那桃花源地，肉棒顺着蜜液，终于整根深埋进那花壶之内。

    “嗯~啊……啊…………太，太大了……”

    慕倾倾被顶得呼吸一致，她的小穴在那一晚之后就一直不曾再经历过男人，紧致的如同处子，现在被男人深深的填满，还带着微微的疼痛。

    可慢慢的，随着男人一下又一下的贯入，渐渐得出了趣儿！

    下身传来的阵阵酥麻瘙痒感让她想要得更多，只想被狠狠的贯入填满，屁股不禁开始一摆一摆的扭动，花径越缩越紧，汁液如决堤的洪流，肆意流淌。

    随着男人的插入不停的发出“噗嗤噗嗤”的响声。

    “卿，我好开心，你终于属于我的了……”

    靳荆声音切切，透着无尽的欢喜和感怀，他心理上的满足比肉体上的满足更为强烈。

    看着心爱的少女在自己身下妖媚入骨的娇吟，他就有一身的干劲。

    将她两腿分开摆在椅子扶手上，悬空坐着，双手托住她的臀，大刀阔斧的猛力操干起门户大开的花穴。

    “啊，啊，啊…………”

    刺激舒爽的满足感让慕倾倾的娇喊声越来越大。荆的呼吸深重，两人下体密不可分，快速抽出，狠狠挺进，动情的黏稠摩擦声，从抽插之间的完美衔接处传来，满室旖旎。

    另一边，安佐看着屏幕上一男一女奔逐的图片，惊喜的从椅上站起，手边的文件带起，掉落，无暇顾及，黑眸中迸发出一束光彩，拨了号码，很快一名男子垂头敛目，神情恭敬的唤道:“家主，有什么事您请吩咐！”

    安佐指着屏幕，郑重道:“去查清楚这张图片上的女孩的具体位置。”

    “是，家主！”

    ☆、教官你别闹12

    夜阑人静，安佐端了一杯茶伫立于窗边，杯中的水因他手指的抖动在晃动，良久才压下心里不可控的悸动。

    回到安家后，他一步步谋划，一步步蚕食，终于坐上了家主的位置，脱离了被黄家收买的族叔掌控，这条路充满危机，他当初不敢给她任何承诺，就是怕自己一个不好，让她空等！

    等一切尘埃落定，她却如一阵风，飘过吹过就消失的无影无踪，每每午夜梦回，他都以为那只是自己的一场春梦，梦醒无痕！

    翌日，慕倾倾朦朦胧胧睁开眼，见自己被男人有力的手紧抱在怀里，颇有些失神，昨夜的画面一一闪现脑海，端详着他英挺的侧脸，心头微微触动，当初又怎么会想到与他会走到这一步！

    “醒了！”

    靳荆见她醒来睁着眼，也不作声，心不由得开始慌乱，怕她在后悔。

    慕倾倾敏锐的男人神色的不安，略一思索，也就明白了是为何，以前自己对他确实太过无视，才导致即便两人有了最亲密的行为后，仍没有安全感，不觉有些心酸。

    在他唇上吻了一下，温声道:“起来吃饭去吧，我饿了！”

    靳荆顿时心里一松，阴云散尽，“好！”

    饭后，慕倾倾将车钥匙扔到他身上，一双柔夷互相交叉于饱满的胸前，微扬着脸，一双涟漾美眸注视着眼前的高大身影，嘴角轻勾，笑眯眯道:“你这个保镖还要兼职司机的哦，走，陪我买衣服去。”

    靳荆敏捷的接过钥匙，看向那个妩媚勾人的她，怪模怪样的行了个与

    -

 分卷阅读115

    他气质显得有些突兀的绅士礼，语气轻快：“是，我的小姐！”

    原以为他是一个严肃木讷的人，不曾想他居然还有这样有趣的一面，慕倾倾被逗的乐不可支，“哈哈哈，你真可爱……”

    靳目光深沉的看着她的笑靥，卿，愿世上最美好的东西都献给你！

    在商场遇到的几个女人无不是身边跟着好几个男人，像慕倾倾这样只带了一个男人的，少之又少。

    商场一楼，一男子恭敬道:“家主，据刚得到的消息，那位小姐正在上面二楼。”

    “嗯，知道了，没你事了，你回去吧！”

    来到男士内裤区时，慕倾倾脑中突然想到了他的尺寸，两颊飞快染上了霞红。在一众男人痴然的目光下，催促他:“你进去挑，我在外面等你。”

    转身之际，她怔住了，前方一名黑衣男子缓步走来，周身高贵的气质如九天上的朗朗明月，气度雍华。

    不是安佐又是谁？

    他，他怎么会在这里？慕倾倾一时间心乱如麻，不是说好已经舍去了的吗？为何再见他依旧心跳不能自己，浑浑噩噩的看着他越走越近。

    靳荆站在她身侧，心沉了又沉，肌肉紧绷，他这么快就找来了，想到她对自己的承诺，紧握成拳的双手才缓缓松开。

    安佐看着眼前的少女一身白色长裙，长发用束帛扎着，随意飘洒，纤细的腰身，勾勒出优美的曲线，延颈秀项，皓质呈露。这是他第一次见她这样的打扮，美过世间任何女子，这一刻，他的眼里只望进了她一人，周遭的人或事都不在眼中。

    如砂纸磨地的低哑嗓音包含了万千思念:“卿……”

    慕倾倾心尖一颤，嘴唇动了动，又不知该如何开口，余光瞥见身旁一脸寂寂的男人，心微微抽紧，自己方才的反应怕是又伤到了他！既然选择了他，就不能再想那些有的没的。

    神色疏淡的浅笑道:“安教官，真巧！”

    安佐身体霎那间剧烈一震，脸色苍白，他无数次幻想过他们相见时的场景，想她会欢喜，会控诉，独独没有想过她会视他如陌生人！

    黑如曜石的星眸一片灰黯，似不敢相信，薄唇色淡如水，半响说不出话来。

    感觉到周围看热闹的目光，慕倾倾拉起靳荆的手，“走吧，下次再来买！”

    “好！”

    靳荆如吃了定心丸，回头看了看以后极有可能和他共妻的男子，见他失魂落魄的站在那里，同情的同时，又隐有一股畅意。

    什么也没说，搂着少女的肩膀走向另一个方向。

    直到他们走远了，安佐才恍然初醒，疾步追至慕倾倾面前，一眨不眨的凝视着日思夜想的人儿，声音干涩，“卿，别这样对我，我现在有资格爱你了，你还能再爱我一次吗？”

    慕倾倾心又是一颤，脚步蓦然顿住，当初自己千盼万盼的事，在如今只觉一阵怅惘，在他当初舍弃她时，什么，都晚了！

    悠悠道:“我爱你，那是曾经的事！”

    言罢，与靳荆从他身边绕开，往一楼离去。

    她说，她爱他，是曾经的事……安佐只觉得耳边嗡嗡作响，眼前一片漆黑，直至渐行渐远，他仍矗立当场，颀长的身影除了孤寂，还是孤寂

    上了车，一路沉默回到家。饭桌上，龙渊眉毛微微一挑，扫视着对面默默吃饭的两人，目光微凝，道:“乖女儿今天这是怎么了？谁给你气受了吗？”

    慕倾倾打起精神，笑道:“没有的事，只是今天有点情绪不高。”

    龙渊是有过女人的，还以为女儿是来了经期才低迷，也就没再多问。

    晚间，慕倾倾躺在床上闭上眼睛，埋藏记忆深处的画面被一幕幕打开，她还是做不到无动于衷，在听到那句:我现在有资格爱你了时。

    她的心竟是欣喜的！

    靳荆走到露天的阳台，望向对面已经熄了灯的房间，燃上一支烟，眸光渐渐悠远。

    另一边，安佐将外套一扔，鞋子都没脱，直直往沙发上一歪，手搭在头顶，一只鞋啪嗒掉落在地，也没有得到他的丝毫关注。

    良久，他侧身蜷起身体，寸衫泛起褶皱，领口的扣子滑落两颗，微微敞开，双目虽睁却暗淡无光，整个人像迷途的羔羊，颓丧绝望还有懊悔！

    他当初为了那该死的破理由舍弃她，她那时所承受的痛怕还远胜于她！虽然他也是不得已，可伤害总归已造成。难道，就这样放弃？

    安佐倏忽从沙发上坐起，黑眸染上神采，炯炯有神。

    “慕卿，我不会放弃的，我会让你重新爱上我的”

    ☆、教官你别闹13 完

    “唞唞”

    “进来。”

    听到敲门声，慕倾倾打开台灯，半靠在床头坐好，靳荆倒了一杯热水递给她，“喝点水吧！”

    慕倾倾心里一暖，再一次真真切切的感受到这个男人对她的入微之好，眼眸蒙上一层雾气，吸了吸鼻子，接过茶杯轻声道:“谢谢！”

    靳荆在床边坐下，斟酌再三，声音低沉:“我知道你对他没有忘情，若是放不下，就接受了他吧！不用太…顾及我！”

    闻言，慕倾倾手中的茶杯险些没拿稳，这不啻于与人共妻吗？他，究竟爱她到了什么程度才能主动说出这样的话，一时间心里五味杂陈，鼻子一酸，泪扑簌簌的滚落，止也止不住，放下茶杯，扑进他怀里，低喃道:“谢谢你，荆荆！”

    看到她这样，靳荆满心的酸意也化去了，只余下满腹的疼惜怜爱，想用手去拭她的泪，又怕自己满手的薄茧会伤害到她脸上娇嫩的肌肤，捧起她的脸，极尽温柔的以唇拭泪。

    “别哭，我只是想让你开心！”

    慕倾倾握拳轻轻捶在他的胸膛，“你真是个傻瓜！”

    靳荆捉住她的手放在唇边舔吻，温柔小意道:“是，我是傻瓜。”

    慕倾倾第一次主动贴上他的唇，难得她主动，靳荆又怎么会拒绝，房间里很快响起了悉悉索索的脱衣服声。

    “嗯嗯……啊……靳……进来…………”

    女人的呻吟伴着男人的喘息回荡在静谧的空间内。

    男人额头泛着汗滴，发丝微垂在那一双深邃似海的眼里，茶色的瞳孔倒出慕倾倾绝美的脸庞，深情的望着，饱含爱意，下

    -

 分卷阅读116

    身也不断抽插挺进的利刃，一点一点将心中的所有爱恋送进慕倾倾的体内。

    似乎心有灵犀，慕倾倾被男人不断耸进的粗壮挺实撞得意识都要支零破碎！

    “哦...哦~  好满...……”双手滑到男人的后背处，指尖不自知的刮弄刻印着，似挑逗，似爱恋，似轻喃。

    “卿，卿，我爱你……”

    男人被弄得一阵刺麻，双手摸到慕倾倾弹性十足的臀肉，紧紧按向自己的粗大肉棒，缩紧结实的臀部开始像马达般朝着那令男人醉生梦死的柔软嫩穴处不断插入，激烈的汁水飞溅而出，喷射在床上，开出一朵朵糜烂的花。

    “我，我也爱你……我的荆荆…………”

    慕倾倾脸含春意，吐气如兰，修长的双腿大开，手指抓紧床上的被单，褶皱出一丝丝透露着似乎难以承受的刺爽。

    长夜漫漫，无心睡眠

    第二天两人都起的晚了，慕倾倾下楼时，见到了意料之中又意料之外的人，他从容优雅的坐在那里，和龙渊交谈着一些时势，一如初见时的那般温文清隽。见到慕倾倾和靳荆携手下来，瞳孔微微一缩，尔后若无其事的扬起一抹温柔的笑！

    龙渊笑吟吟的看看宝贝女儿，又看看对面俊美之极的男子，睿智的眼中闪过兴味，道:“乖女儿，安家主今日自荐也要给你当保镖，这事，你怎么看？”

    慕倾倾挑挑眉，无可无不可的淡淡道:“让安家主给我当保镖，我可承受不起。”就算靳荆能接受他，她也没打算这么快就原谅他。

    安佐脸色瞬间一白，她还是对他如此冷淡，随即想到，不过一个小小的挫折而已，自己就承受不了，那还怎么完成昨晚所下的豪言壮志，他会让她知道自己的决心！

    从这天起，慕倾倾身边又多了个男人跟随，他每天都把自己打扮的温文隽气，将最完美的姿态展现在她面前，殷勤备至，极尽小意。

    晚间，慕倾倾头枕在靳荆肩头，“我们去海滨小镇结婚吧，那里很漂亮，我在那里还有房子喃。”

    靳荆被这天大的惊喜砸的张大了嘴巴，使劲拧了一下自己的大腿，才发现不是幻觉。幸福从天而降，荆不知道该怎么表达内心的激动，身体颤抖的拥住她，狂野英气的脸张扬出夺人光彩的大笑，那双炯炯有神的虎目中隐有泪花闪动。

    “卿，我终于能与你结发为夫妻了。”

    慕倾倾拢上他的颈脖，内心也荡漾起一阵满足，柔声道:“我说过我们这辈子不会再分开！”

    翌日一早，两人简单收拾了一下，告别父亲，踏上了南下的飞机。

    安佐也像往常一样，照例来到龙宅“偶遇”慕卿。然而，脸上挂了一天温文礼貌笑容的安佐，转遍整个龙宅都没有见到他想见的人，脸上的笑再也挂不住了，露出丝丝焦急与惊恐。

    终究还是忍不住，拿起电话拨过去，安佐也不知道自己拨了多少遍，不是关机就是不接，最终，电话接通了，那头只是淡淡传来一句:“安佐，我们都放手吧。我准备结婚了，祝你幸福！嘟嘟嘟嘟……”

    安佐因为她的电话终于接通而正露出了一抹笑意，然而还未收回就僵在了那里。耳中还在兀自嗡嗡鸣颤，那句我们放手吧像山里的回音无限循环于脑中难以挥去。幸福？没有你，幸福是什么？呵呵呵...安佐一脸似笑非笑，似哭非哭，很是滑稽。

    游魂一样的回到安家，向来滴酒不沾的他走到私家酒窖，浑身如虚脱般的往地上随意一坐，一开始是倒满高脚杯，最后却是发了疯似的拿起整瓶往嘴里狂灌酒，因为喝得太大口且喝得快，安佐眼泪直流，不知是因为被呛到的还是因为内心的痛彻心扉……

    那滴滴纯正的葡萄美酒顺着脖颈流进衣领、流进胸膛，狼狈万分，哪里还有当家家主的半分高贵优雅！

    他屈膝抱起身子，像个没有一丝安全感的小孩，声音里透着悲鸣哀戚，“卿卿，我真的错了……别这样对我，我受不了……啊……”

    过了几日，安佐才重新振作起来，从龙渊那里问来了慕倾倾的所在地，追寻而去。。。

    一晃两三年，匆匆又夏天！

    长街上，三人缓步徒行，即便是傍晚还是有些热，慕倾倾走在中间，对靳荆道:“我想喝水，我们回家吧！”

    安佐接口道:“我去买，等我一下。”

    在他找了一家小店买好水出来时，发现前方的两人边说边走，已经有些远了！遥望着两人怔怔出神，努力了三年，难道还是枉然吗？

    慕倾倾觉得，她在感情上似乎也是睚眦必报，哪怕很爱他，她还是把他当年加诸在她身上的一切在他身上加倍施行，算算时间，也该够了！

    安佐正黯然神伤时，却见前方的少女回过头，扬声唤道:“愣在那里做什么，还不跟上？”

    安佐闻言，眸中乍然划过璀璨星光，温润如玉的面容溢满笑容，他终于熬出头了

    ☆、万兽之巅1

    回到爱神空间后，慕倾倾所以的记忆也都解开了封印，泛起一抹苦笑，自己在这一世还真是纯情的可爱啊，算了，不想了，也都过去了！

    “欢迎回到空间，恭喜试炼者获得安佐倾心度100%，靳荆倾心度100%，得到潜能点12点。”

    点开现在的属性面板。

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:92（100满属性）。

    魅力:76（100满属性）。

    力量:66（100满属性）。

    敏捷:52（100满属性）。

    智慧:65（100满属性）。

    根骨:47（100满属性）。

    体能+10。

    外貌可以放一放，那就也平均分配下面的属性好了。决定了，她就开始加点。加完后，属性面板值就变成了:

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:92（100满属性）。

    魅力:78（100满属性）。

    力量:68（100满属性）。

    敏捷:54（100满属性）。

    智慧:67（100满属性）。

    根骨:49（100满属性

    -

 分卷阅读117

    ）。

    体能+12。

    刚加好，爱神空间里就来了一个不速之客，那人头发稀稀拉拉，面盘宽大，颧骨高凸，皮肤干瘦的就像枯零的树叶，若不是胸前有两团干瘪的肉，慕倾倾都要以为这是个老头了。

    经过她的描述她来自苍莽大陆，那里是兽人世界，雌兽稀少，地位十分低下，被雄性欺压的无法生存，每个雌兽每天的任务就是张开腿，让她的几十个伴侣得到满足。

    “我愿意献上我的灵魂委托仙人帮助我们雌兽走出雄性的欺压。”

    “我接受你的委托！”

    灵魂之力比倾心度更能滋养空间，神使又怎么会不答应，他好像发现了新的生财之道，准备朝多元化发展方向前进了！

    慕倾倾有了意识后，动了动身体，很快的，她就感觉到了不对劲，抬手看了看，印入眼帘的是一只有着锋利爪钩的爪子，这！这！这分明是某个飞禽的爪子嘛！

    她现在所处的位子，是一处高若万丈的陡峭悬崖上的一棵参天古木上，枝叶遮天翳日。

    慕倾倾心里骇然，打量了一下四周，远处群山万壑，绵延起伏，漫林碧透，不见半丝人烟。

    稳住身体，接收起原主的记忆，原主是白凤一族的一只即将成年的幼兽，父母在一次与别的部落战争中陨落，是个孤儿，这是一个兽人世界，各个种族混居在一个个部落里，白凤一族如同她原来世界里的熊猫，极为稀少。

    而每个种族的雌兽出生率都远远低於雄兽，即使到成年了也化不了形的雌兽也被一群雄兽纷纷争抢，化不了形的雌兽和半兽形的雌兽，在部落里的地位却极其低下，如同奴隶般的存在，即便是化了形的雌兽也如性奴般，每天要应付众多伴侣的求欢。

    女性地位这么低下，却是因为男性拥有金水火土四种异能，独独没有木，木属性是治愈系，只有女性才可以拥有，可却万里无一，珍贵万分。

    看完所有记忆，可想到这次任务的艰巨程度。慕倾倾真想骂了一句，该死的操蛋世界，前途渺茫啊！

    望向下方黑魆魆的山谷，抖了抖洁白如雪的羽毛，还是，不敢飞出去。

    时间一点一点过去，天幕缓缓拉黑，慕倾倾隐约察觉到了自己的翅膀内有一白一青的两团光芒在盈动，忙在脑中唤出神使询问:“大人，我这翅膀上怎么回事？”

    神使解释道:“只是由於试炼者精神力强大，激发了体内的两种隐藏属性，木属性和光属性，具体怎么用，还要你自己去发掘。”

    慕倾倾狂喜，加上她前几世所涉猎的医术，总算前途不是太黑暗了，都说医毒一家，能医自然能毒。

    “嘿嘿嘿，渣兽们，等着我！”

    慕倾倾眸中闪过一丝寒芒，可惜在白凤小小的鸟眼内完全显现不出她的阴测测。

    在树上迷瞪了一晚，翌日晓雾蒙蒙时，她就鼓起勇气，按着记忆，展开翅膀，往空中飞去。

    开始还有点期期艾艾的放不开，可渐渐的，她爱上了这种自由自在，俯瞰大地的快感。忍不住张开嘴，发出一声清亮的长啸！

    原主是出来采集食物的，她可不缺食物，现在要做的就是练熟她的那两项技能，这才是以后安身立命的根本。

    在一处山涧停下，白色的光能凝结成光刃击小树上，刃过树倒，再用小刀割破自己的腿，洒上几个光电，伤口很快愈合如初，比灵丹妙药还要强上百倍，慕倾倾满意的点点头。

    再用木属性控制着草木藤蔓进行移动攻击缠绕，所有被她控制的植物均按照她的指令移动攻击了起来。慢慢的，她发现木系不仅可以攻击，还能治愈，催生，更能从植物中获取它的生命力，好牛叉，这将是她隐藏的底牌！慕倾倾兴奋的蹦跳了几下，不过以她现在的形象就是一只大白鸟抖动着翅膀很滑稽的在地上蹦来蹦去。

    一直练习了近三天，才做到控制自如，也是时候回部落来！

    在类似原始森林的上空飞了近半天的时间，找到了记忆中熟悉的部落，那里有着一排排错落不齐的木屋，还有一些山洞，她有父母遗留给她的一处单独山洞。

    刚刚降落下来，就见一名须发枯黄的老者等在她的洞口，一见她回来，忙道:“你怎么去了这么久，延误了上交食物的时间可是要挨罚的，你呀，都快成年了，还这么贪玩！”

    这名老者的原身是鬣狗，据说年轻时很勇猛，后来狩猎时伤了一条腿，被部落遗弃，过的很是艰辛，和原主住的近，对她颇为照顾。

    慕倾倾现在还说不了话，也不休息了，叼着准备好的食物朝肖温的住所飞去，他是专门管理族中食物的上交和分配。

    慕倾倾到的时候他正在悠哉的晒太阳，见她叼了食物过来，蹙眉道:“怎么晚了两天？”

    慕倾倾耷拉着翅膀，一双鸟目可怜兮兮的看着他，显得很是无辜委屈。

    肖温今天心情比较好，见她这样，难得和气道:“算了，算了，下次不能再这样了！”

    这个男人一身矫健爆发的肌肉，皮肤古铜，在阳光下闪着力量的光泽，这里的男人都是腰间围一条兽皮就算了事，走动间隐约能见里面晃动的大鸟。

    不知道这男人的原型是什么，似乎在族里的地位也有些超然，慕倾倾倒是有点好奇。

    不过，现在不是想这些的时候，她要做的就是伏蜇。

    时间一晃，过去了近两个月，这两个月来，她只要外出都会采集她所需要的药材，和毒草。而经过她的暗中观察，这个部落里面有近三百多个男性，而女性加上不能化形的雌兽却只有寥寥十几个，她们的伴侣少的有十几个，多的有数十个，尤其是未能化形的雌兽，族里没有伴侣的男性是想上就能上的，经常在某些角落看到男性粗大的肉棍在她们体内狠命的捅着，身后还有别的男性或男兽在排队，她们过的生活毫无尊严，毫无人格。

    这天，慕倾倾感觉到身体里传来一股波动，她明白这恐怕是要化形了！

    ☆、万兽之巅2 H

    倾倾心念一动，就从鸟体化成了人形，只是身上光溜溜的，未着寸缕，将储藏着的兽皮缝制了几件遮体的衣物，穿好后才走出了山洞。

    以她的外貌肯定不能做到独善其身，那么，既然如此，就要找个最有力的男性成为自己的靠山，观察了这么久，最终把目标

    -

 分卷阅读118

    定在了肖温身上，有几次看到族长对他都很客气，而他还没有伴侣。

    没有出去捕猎的男性们看到缓步而行的少女，都放下了手中的活计，七嘴八舌的纷纷道:

    “天呐，我没眼花吧？”

    “她是什么原型？怎么这么美？”

    “我要得到她，我一定要得到她……”

    “那么细的腰，肏起来一定很带劲！”

    “大哥，那咱们一起肏，一人一个洞，哈哈，想想就爽。”

    慕倾倾一出来就感觉到了一道道火辣的视线，以及各种淫词浪语，她微微抬眸，朝那两个男性看了一眼，又连忙垂下了头。

    那个雄兽上前在她的腰上捏了两把，洋洋得意道:

    “看到没有，她看了我们还害羞了，哈哈，我黑猿还是很有男性魅力的，这皮肤还真是细啊！”

    这个雄兽曾被她撞到过几次性虐雌兽，她早就想收拾他了，这会儿又惹上她，呵呵！

    没有人看见，慕倾倾低垂的唇角勾起一抹若有若无的笑。

    慕倾倾到的时候，肖温正从野外狩猎回来，肩上还抗着一只死透的野猪，他看到盈然孓立的少女，肌肤胜雪，双目犹似一泓汪泉，顾盼之际，潋灩生辉，肖温眼里划过惊艳，还有一种势在必得。

    问道:“你是刚刚化形的吗？原型是什么？找我有什么事吗？”

    慕倾倾有些不安，垂下眼睑，小声道:“我是白凤，那些雄性好可怕，我，我不小心就来到了肖温大人您这里！”

    肖温眸中异彩一闪，把野猪往地上一扔，不经意道:“那我就不可怕吗？”

    “不，不怕……”

    肖温看着少女明明是怕的紧，还非要装出一副不怕的样子，不由有些好笑，脱口而出道:“你要是成为我的伴侣，我就护着你，怎么样？”

    慕倾倾偷偷觑了他一眼，鼓起勇气问:“能，能只有肖温大人您一个吗？”

    肖温楞了片刻才明白她的意思，心里隐隐还有些欢喜，慎重道:“我会尽我所能护着你！”

    “嗯，那，那我答应了！”

    随后，肖温一路招摇的陪她回山洞搬她的东西，明晃晃的在她身上贴上了他肖温的标签，让那些觊觎者不要妄动他的人。

    肖温的木屋里只有一张用兽皮铺着的石床，晚上，肖温燃上油火，借着微弱的火光看着床边低眉垂眼的美丽少女，心里不由软了下，声音不免放也软了三分，“你别怕，我会好好对你的！”

    “谢肖温大人怜惜！”

    肖温将她上下两件兽皮扯去，露出少女洁白无瑕的胴体，火光映衬下，似有流光在浮动，肖温呼吸一窒，黑色的眼眸逐渐转变成了金蜜色。

    他虽已化形多年，可体内兽的本性是改不了的，他以前也只是听闻别人说雌性如何如何，却从未真正经历过，不是没有欲望，只是看不上而已，眼前这个少女让他真正体会到了一种渴望，

    兽不懂什么是怜香惜玉，也不懂什么是克制，他们的动作往往很直接，捉住少女胸前的两只凝脂玉乳，放在嘴里咋吧咋吧的啃噬了起来，带着倒刺的舌苔一下重过一下的刮过娇嫩的乳肉，还有一只也被他粗糙的大手搓圆揉扁，硕大梨型的乳房在他掌下变化着各种形状。

    因为男人的粗暴，慕倾倾的身体不可抑制的发出一阵阵战栗，半是央求半是委屈的嘤嘤道:“大人，您，您轻点……”

    肖温听到她的话，这才发现她娇嫩的乳肉上被他吸的一片通红，一个个指印怵目惊心。

    自己的这个小雌性还真是身娇体嫩，她的嘤嘤娇语对他而言也是一种诱惑，可动作上还是放缓了，“好，我放轻一点，别怕！”

    手伸进她光洁的两腿间，拨开两片肥腻的唇肉，探索那里的奥妙，从凸起的小核再到微张的穴口，几个来回，那一处已经湿哒哒一片了。

    食指探进穴内就被里面的嫩肉紧紧圈住了，软滑软滑的，肖温金蜜色的瞳孔微微泛红，腹下雄赳赳的大肉棍将本就遮不了多少的兽皮顶的老高，露出了大半个它狰狞的形状。

    “啊……”

    被男人的手指侵入，慕倾倾直觉的就想躲开，微扭动身体，双腿紧紧的合拢。可她又哪里抵得过雄兽的力气。

    肖温只是轻轻一掰，她的腿就又被重新打开了，手指在小穴里轻轻抠挖，坚硬的指甲刮擦着软嫩的媚肉。

    “大，大人，有点疼……”

    慕倾倾小声的低呼，身体有些僵硬，双腿向上曲起，眸光带雾，湿漉漉的，很是可怜。

    看着这样的少女，肖温不知为何，心里漫上一种名为怜惜的情感，柔柔的，像是有什么东西在他的心尖上挠，很陌生，却不令他讨厌。想到她刚刚才成年，又是自己看中的雌性，就抽回了手。

    解开兽皮，将早已矗立的狰狞插入她的体内。

    紧，无法想象的紧！

    肖温扣住她的细腰，一点一点往里面挤，只进去一个头就让他舒服的浑身都打颤了，若是都进去，那销魂的滋味光想象就让他呼吸发滞。很想全力以赴的狠狠冲进去，可又怕真伤到了她，只好艰难的忍着，雄兽能为雌兽做到这一步的怕也就是他了！

    “啊…………”

    慕倾倾放软僵硬的身体，她知道怎么做才能让自己受的伤害最小，微微抬高臀部，接纳他的进入，她可以想见她的小穴被他的肉棍撑的有多满，实在是器太大了啊！

    难道兽人都是这么天赋异禀的吗？

    察觉到她的配合，肖温的跨往她的腿间深深一埋，终於突破层层媚肉的阻碍，抵达到了她的身体内。肖温长长吐了口气，紧皱的眉峰也狠狠舒展，只剩下满足和畅快，里面又紧又会吸，大量滚烫的淫水浇在他的马眼上，浇的肖温爽如六月吃冰，浑身打了个激灵，她这样的雌性恐怕整个苍莽大陆都找不出第二个了，自己真是太幸运了！

    扶稳她的腰，时快时慢的抽插起来，少女光坦的小腹上隐约能看见男人的肉棍在一凸一凸的抽动。

    “啊……啊啊，呜呜……大，大人……您慢，慢点……太，太深了…………”

    慕倾倾被他插的身体止不住的晃颤，好不容易才破破碎碎的说完一句话，声音都带上了呜咽，他那根东西那么长那么大，肯定，肯定都插到

    -

 分卷阅读119

    她子宫了！

    慕倾倾小脸微微发白，长长的睫毛一颤一颤的，说不尽的柔弱娇美，若在平时，她这副样子是最能引发男人的保护欲的，可，现在是在床上……

    这样只会让男人的欲望更加高涨！

    看到她这样，肖温体内的兽性被彻底激发，将她的双腿往上一推，身体呈半折形，让少女的娇花完全展现在他面前，这样的姿势男人可以清楚的看见自己在女人体内的进出，不仅有肉体上的快感，更有心理上的快感，在双重快感下，肖温蛮横的大力顶撞起来。

    “哐赤哐赤……”

    “太，太快了……求求您，轻点……”

    慕倾倾无力抗拒，只能被动的承受再承受，在他这样高密度的抽插下，体内也慢慢出现了别样的快感，小穴里开始抽搐痉挛，一股股浪潮涌动，喷向男人的棍头。

    “啊……”

    肖温被她喷的欲仙欲死，扣紧她的屁股一阵狂抽猛插，肉体撞击的啪啪声又重又响。

    小小的木屋根本承载不了这声音，有几个兽人经过时都露出一个你懂我懂的眼神，还有各种羡慕。

    在慕倾倾又一次丢精之后，肖温才他珍藏了二十多年的滚烫浓精喷射进她的子宫里。

    肖温一身舒爽的抱住身下的少女，这才想起还不知道她的名字，“给自己起名了吗？”

    慕倾倾有些乏力，在他怀里调了个舒服的姿势，半阖着眼睛，轻声道:“我叫慕倾倾！”

    “嗯，倾倾，很好听！”

    子夜十分，万籁俱寂。

    慕倾倾睁开了眼，眸中一片清明，哪有半丝疲意，看了一眼旁边熟睡的男人，从空间里拿出荷包，在他鼻下了放了一会，这才出了木屋。

    ☆、万兽之巅3

    翌日，穹境部落发生了一件不大不小的怪事，那黑猿在睡梦中莫名其妙的死了，身上却没有半分伤痕。

    慕倾倾坐在木屋里都能听到外面的纷纷议论，半垂着头，眸光微闪。

    肖温见她害怕，安慰道:“别怕，我会护着你的。”他虽然叫温，却从来都不是一个温和的人，能这样说话，已经是极为难得了。

    慕倾倾仰起小脸，目中充满感激，语气恭敬:“谢谢肖温大人！”

    明明别的雌性对待伴侣都是这样的，可不知为何，看到她对自己这么恭敬，肖温心里腾起一股烦闷，皱皱眉，推门走了出去。

    到了下午，这件事也就变成了无头悬案，不了了之啦！

    肖温有两个帮忙管理分配食物的手下，他自己除了出去狩猎，一般都很清闲。肖温似乎很喜欢晒太阳，曛暖的阳光洒在他脸上，使他刀削般的五官柔和了不少。

    慕倾倾就安静的陪坐在他身边，偷偷打量着他，不浓不淡的剑眉下，双目略有些狭长，唇不薄不厚刚刚好，只是他的鼻梁过於高挺，整个脸部线条就显得冷硬了。

    看到这样的他，慕倾倾突然想到了T型台上走秀的那种超man的男模，真是一级棒啊！

    耳畔传来他漫不经心的声音:“想看我就光明正大的看，用不着这么偷偷摸摸。”

    “唉……  是，肖温大人！”

    若是要完成任务，只控制一个穹境是远远不够的，还要多出去采集才行，正在她想对策时。

    一个突兀的声音猝然响起，这是一个身形样貌不逊肖温的男子，

    “温，我刚狩猎回来就听说你找了个很漂亮的伴侣，咦，就是这个吗？”男子看到了肖温身畔的慕倾倾，这一看，他的瞳孔蓦然一缩，急切道:“我看中她了，我要和你共享她！”

    慕倾倾闻言，低下了头，这个男子她认识，叫空锋，原型好像是巨鹰，是族中的几大勇士之首，还真是没有人权的很呐，当着她的面就大谈共享她的话，呵呵！

    身畔的少女安静的坐着，什么都没有说，肖温还是感觉到了她的不安，空锋的话让他心里隐有不悦，淡淡道:“我没有要共享伴侣的想法。”

    空锋不敢相信肖温会说出这样的话，有些恼了，“你这样是不合规矩的，以为你一个人能守住她？就算你是巫医，族长是不会同意的。”

    慕倾倾睫毛微动，原来他还是巫医，族长不同意吗？那就换一个同意的好了……

    就算两人关系不错，可他这样觊觎自己的伴侣，肖温也有些不爽了，语气更淡了几分，“这事情以后再说。”

    说话间，前方传来一阵喧哗，十几个鲜血淋漓的兽人抬着几个不知死活的伤者远远嚷道:“巫医大人，您快救救我们啊！”

    肖温俯身查看了一番，这都只剩下一口气了，他还怎么救，摇了摇头，“伤的太重，我救不了。”

    一名自己也浑身是伤的中年雄兽苦苦哀求道:“巫医大人，求求您救救看吧，我就这一个儿子啊！”

    肖温眉峰紧敛，为难道:“不是我不想救，是确实救不了！”

    中年雄兽整个人顿时如丧考妣，瘫坐在地。

    慕倾倾眸光一闪，缓缓走到几个伤者旁边，小声道:“我，好像可以救。”

    ☆、万兽之巅4

    声音虽轻，却清楚的传进了众人的耳里，中年兽人虽半信半疑，可总有了丝希望，忙不叠道:“请你快救救我儿子，只要能救好他，让我做什么都可以。”

    肖温狐疑的望了她一眼，什么也没说，白凤一族向来神秘，会一些秘术也是可能的，侧身将他所站的位置让了出来，方便她更好的施行。

    慕倾倾掌心凝聚出一团极为柔和的白光，她的小脸被光芒映衬的神圣高洁，令人不敢亵渎。

    一时间众兽人全都凝神屏气，不敢惊扰了她，慕倾倾控制着手里的光团缓缓将它送进犹如死人的伤者腹部，那上面破了个大洞，肠子内脏清晰可见，在光团融入后，破损的内脏和腹部如枯木逢春般，以肉眼可见的速度迅速愈合。

    围观的众兽人，包括肖温和空锋都是一脸呆若木鸡，不可置信的看着眼前这神迹一样的画面，有几个兽人使劲揉了揉眼睛，才相信了这不是他们的幻觉，呢喃道:“这，这难道是传说中的木属性吗？”

    “好像不是，我小时候听爷爷说起过，木属性的光好像是绿色的。”

    “那这是什么属性？看着比兽皮上记载的木属性还要厉害。”

    -

 分卷阅读120

    慕倾倾对正在猜测的几个兽人浅浅一笑，语音温暖如春风，“我这是光属性。”

    不再理会这几个被她的浅笑电的七荤八素的兽人，继续用她的光系异能给受伤的兽人由重到轻，一一治好。

    绝美的容颜，温暖的笑容，这一刻，慕倾倾的形象在众兽人心目中无限的攀升，更别说不管是狩猎还是各个部落之间的战争，都会有造成大量的兽人受伤，就算是巫医也是极为稀少的，只有大部落才会有一两个，现在他们穹境部落有了如神迹的光系，这代表了什么，不言而喻。

    众兽人看向她的目光一个个很是狂热崇敬，那一道道炽热的目光让慕倾倾的小心脏抽了抽。

    待众人散去后，肖温见空锋还赖在他这里，不悦道:“你怎么还不回去？”

    空锋鹰目里闪过一道精光，深深的看了那仿若会发光的少女，意味深长的勾起一抹笑，翅膀一展，淩空飞去。

    少女只是静静的站在那里，便有一种恬娴温雅之态。别的那些雌性哪个不是皮肤粗糙，身材魁梧的，哪里又有她这般的风情。肖温心里一热，揽过她的肩，对她道:“你有了这个能力，有好处也有坏处，至少在族里没人敢再逼你做任何你不想做的事，只是若传出去，只怕要引来一番争抢了，我会让族人守好牙关的！”

    “嗯，谢谢肖温大人！”

    “你对我其实不必这么客气，可以直接叫我肖温或温。”

    “可是，别的雌性不都是那么叫的吗？”

    肖温的声音透着一丝不易察觉的柔情，“你和她们不一样。”

    慕倾倾剪水秋眸波光流转，盈盈的望着他，眸中满满都是他的倒影，“肖温……”

    肖温从不知道自己的名字从她的嘴里叫出会这么好听，一种不知名的情绪包围着他，她红都都的在诱引着他去舔食，有想法就去做，这是他一贯的行为。

    擒获住她的红唇，吸卷进他的大嘴里，嗞吧咋吧的吸吮，发现味道甘美的很。

    ☆、万兽之巅5 小H

    慕倾倾只能鼻腔里发出呼吸，嘴唇被他的手握成小拳抵在他胸前，捣捶着他的胸肌，可这点力度对肖温来说如同饶痒痒，不痛不痒，反而增加了他更深的兴趣，宽大的舌头吸溜一下钻进了她的口腔里，原来雌性口中的津液这么好吃，比野林里的果浆还要甘美数倍，大舌狂暴的在她的小嘴里翻搅勾舔，不放过任何一个角落。

    “唔唔…………”

    慕倾倾的小嘴被他撑的大大的，一丝丝津液从没法合拢的嘴角溢出，滑落在两人的胸前。

    肖温直到吸的过瘾了，才放过她的嘴，此时她的小嘴被他吸的红艳艳的，泛着诱人的光泽，肖温的眸色逐渐变成了金蜜色，一手托住少女细柳般的腰肢，一手托住她的屁股，朝木屋走去。

    “你，你做什么？天还没黑呢！”

    慕倾倾惊呼，脸涨的通红，这男人，情欲来的好快，他这眸色倒是很漂亮。

    “白天怎么了，你是我的雌性，谁又敢说什么。”

    肖温唇角禽着一抹狂傲不拘的笑，显得很有男人的野性美。

    “……”

    进了木屋，慕倾倾羞羞怯怯的半倚在他钢筋铁骨般的胸膛上，连耳根子都染上了红，肖温抱着软软一团的少女，真是爱极了，食指指尖在那张羞涩如花的小脸轻轻摩挲，心尖上陌生的情感快速蔓延，弯腰，再一次擒获住她的唇开始吸吮，少女圆鼓鼓的胸脯只隔着一层兽皮挤压在他光裸的胸膛上，等待他的爱抚。

    把兽皮往上一推，白生生的两团大奶晃动了两下就被他抓进了手里，光滑又富有弹性，揉搓了几下，肖温的欲望被彻底激发，把她的兽皮裙也是直接往上推，挺着大肉棍在她艳红的肉洞口上下摩擦了数下，待粘连了她的湿液，一举攻入少女圣地，温热紧致，舒服的无以复加，肖温挺腰深入，开始哐赤哐赤的肏干起来。

    “嗯嗯啊……啊…慢，慢点………”

    慕倾倾娇喘连连，男人的每一下插入都带给她莫大的充实感，全身心投入进欲望的天堂。

    自从那天露了一手后，慕倾倾在部落里的地位就如同珍宝般的存在，兽人们的目光从以前的淫邪变成了敬畏和膜拜。

    只要忽略掉这些目光，她的生活还是很自在的。然而这里的吃食除了烤肉还是烤肉，慕倾倾实在有些受不了，这里只有石器没有铁，空间里有锅也不好拿出来使用，慕倾倾找来一个大石块让肖温用风刃凿成一个简易的锅形。

    从相处中她已经知道了肖温的本体是一只变异云豹，异能也是五行外的元素异能，变异兽很稀有，能化形的就更少了，每一只都是极为强悍的存在。

    肖温不解她要做什么，“凿这石头做什么？”

    慕倾倾现在在他面前放开了许多，煞有其事的笑眯眯道:“我有用处的，你凿就是了！”

    额~好吧，她说什么就是什么吧！肖温不知道，他已经在妻奴的道路上越陷越深了。

    兽人的鼻子都很灵敏，大老远的就有不少兽人闻到了一股勾的他们口水直流的香味，不约而同的都往香味的来源走去。

    看着越来越多的兽人围聚了上来，慕倾倾无奈了，她只是把肉炖了后加入了点野菜盐什么的，不曾想会引来这么多兽人，给自己和肖温装了一碗，就对周围的兽人道:“这些你们分了吧！”

    慕女神很大方，这是众兽人共同的心声，纷纷感激的看向她，围在一起将那一大锅肉风卷残云般的扫荡了个干净。

    这天之后，穹境部落的吃食换了一个新花样，空气中能时不时闻到炖肉加野菜的香味。

    这天，慕倾倾想要出去采集了，拒绝了肖温的陪同，朝密林深处展翅飞扬，她现在和传说中的鸟人没什么区别了，就是头上少了个光圈圈。

    她没看到的是，在她飞离部落后，一只巨鹰紧随其后，不远不近的一路相跟。

    ☆、万兽之巅6 H 空中play

    飞着飞着，慕倾倾就感觉不对劲了，她虽然没有神识这么玄妙的东西，可她的精神力经过这么多世界的历练，是比较敏锐的。

    空锋也没想隐藏，大大方方的飞到她身边，扬唇勾起一抹笑，他的五官偏阴柔，眼角下有一颗泪痣，这一笑，美的近乎妖冶。

    慕倾倾什么样的男人没见过

    -

 分卷阅读121

    ，又怎么会被他的美色所迷，三分柔弱三分娇楚的怯怯道:“你，你别跟着我！”

    空锋鹰目中幽火涌动，飞至她身下，收起翅膀，从下往上的一把圈住她的腰，“我等你出来已经等了那么久天，怎么可以不跟着你呢？嗯~”

    慕倾倾挣扎着，“你别这样，我，我有伴侣了……”

    空锋的浓眉一挑，不悦的气息毫不掩饰的扩散着。

    唇伏在她的脖颈处惩罚性的咬了一口，“他有哪点比我好，让你这般独独守着他。”

    慕倾倾怒了，该死的渣兽，敢咬她，光刃毫不留情的朝他击去，都被他一一躲过，用尽力气却奈何他不得，慕倾倾气的娇躯发颤，耳畔听到他低低的嗤笑声，“不装了？”

    “哼……”

    空锋再次搂紧她，制住了她还想攻击的手，在她耳际低声道:“我查过了，黑猿那天碰了你一下，第二天就莫名其妙死了，而狩猎小队为什么会不去经常去的丛林，而是去了更危险的云雾丛林，我查不出来是为什么，但是我的直觉告诉我，这也与你脱不了关系，因为你是这件事最大的受益者，你最终的目的是什么？”

    慕倾倾心头猛的跳了一下，这个男人好可怕，她只是给那队长下了个暗示而已，强按下狂跳的心，镇定道:“我不知道你在说什么。”

    空锋舌尖着迷的在她耳侧轻轻的刮舔，抬起沾染了欲火的双眸，迷恋的看着她，语音轻柔，说出来的话却很有分量:“不管你要什么，我都会帮你得到。”

    空锋的话有一种睥睨天下，凌云傲世的锋芒之感，再加上他身为穹境第一勇士，有这个狂傲的资本。

    慕倾倾被他舔的身体一酥，若不是他抱着，怕要从空中掉下去了，听到他的话，微微一愣，尔后挑眉轻笑，“若是我想要族长的位置呢？”

    “可以！”

    空锋说完，朝他思渴已久的红唇吻去，她那双刷子般的长睫毛扫在他的脸上，带来丝丝麻意，红唇内的柔软香甜，如甘汁般令他解渴，这一刻他无比嫉妒能夜夜伴在她身边的肖温，好在他今天终于品尝到了！

    箍紧她的头，两条红舌翩翩起舞你勾我缠。

    “唔……唔……”

    暮倾倾终究抵不过他的长时间索吻，呼吸渐渐急促，抵在他胸前的双手渐渐放松，身体被这个男性气息熏欲得浑身发软，正好被空锋揽了一怀的温柔乡。

    怕她承受不住他的重量，空锋心思一转，后背瞬间长出一对乌黑发亮的大翅膀，他的双翼丰满、羽毛绒长，正大张着悠悠展开，饶是慕倾倾见多识广也觉得十分霸气凌然，双手往他后背的翅膀摸去，入手即使一片柔软顺绒，越摸慕倾倾越是喜爱，忍不住上下其手起来，虽然她自己也有翅膀，可摸别人的总是不一样的。

    空锋从她眼里看到了一丝喜爱，轻笑出来，搂着她的细腰就往更空中飞去。

    慕倾倾被他蓦的抱着往上飞上云霄，因为重心引力的关系，紧张的圈上了他的脖颈。男人性感的喉结近在眼前，坏心的想到，让你跟踪我，我就小小的报复一下你，轻启红唇，露出一排整齐洁白的牙，一点一点的缓缓咬上去，舌尖轻触一会又缩了回去。

    却不想这个小小的举动引得男人下腹的坚韧挺拔直直抵在她的腹部处，那根男性肉根热乎乎的又硬又直，张扬着他的雄伟。

    “调皮！”

    空锋的声音磁性而低沉，透着一种难言的魅惑气息，心里却非常享受她的亲近，恨不得她再来几下。

    慕倾倾知道飞禽的翅膀根部是很敏感的，手绕过他的背，在翅膀的底部用指甲轻轻刮挠。

    “你这样做的后果很严重，你知道吗？”

    空锋薄唇的笑意伴随那诡异而妖娆的弧度轻轻挑起，声音低低沉沉，更添一种令人遐想无限的煽情之气。

    “咯咯咯…………”

    慕倾倾娇笑出声，两腮通红，眉眼之间，更有着说不出的春意，她也被这男人勾引的一阵火热，情欲之火炽烈的开始燃烧。

    刚而不硬，柔而不阴，这个男人也算是极品了，吃了也不亏！

    “小东西，我会让你知道后果……”

    两人男上女下，空锋用牙齿咬开她胸前的兽皮，在她两个大梨子般的奶子开始勾舔啃磨，吸住已经凸起来的乳头用他的舌头围绕着挑逗，一只手箍紧她的腰，以免她掉下去，空出的那只手覆上另一个奶子，大肆亵玩，极尽所能的揉捏着那娇嫩的奶子。

    “啊……嗯……啊啊…………”

    慕倾倾低低的喘着气，乌发翻卷，在高空上飞扬飘荡，性感的脖颈往后往仰，露出一个优美至极的弧线。

    这是一种能让男人呼吸停顿的美，空锋看的痴迷，唇齿间的啃咬不由加大了几丝力度，在白皙的奶子上留下斑斑驳驳深浅不一的烙印，衬的这一对大乳儿更为性感。

    “作死喃，咬这么重……”

    慕倾倾揪起他腰上的一块软肉狠狠拧了一把。

    “嘿嘿，你太诱人了，一时没忍住。”

    空锋干笑两声，说的却是实话。

    “那还是我的错喽？”

    慕倾倾挑眉，不依道。

    “不是，不是，是我的错，是我的错。”

    空锋虽然情商不高，可男性的直觉告诉他，一定要这么说。

    “这还差不多！”

    空锋托高她的身体，湿热的舌头舔着乳沟一直往下，留下一条湿湿的口水印，在高空云彩的映衬下，亮晶晶的。

    舌尖围着可爱小巧的肚脐眼打着圈，再伸进去西里呼噜的勾舔，调弄。

    “哦……嗯嗯……啊嗯……”

    天啦噜，这男人的也太会舔了，这舌功也太厉害了，只舔她的上半身就把她舔的要高潮了，浑身已经酥软不堪了！

    空锋欣赏着少女娇面绯红，呼吸不均，秋眸似雾，这是自己带给她的快乐，心里腾升起一股巨大的满足感。

    “这次只能亲到这里了，下次我会给你更大的快乐。”

    言罢，他解开兽围裤衩，粗大如鹅蛋似的蘑菇头正激情的吐露着透明粘液。

    在她的小腹下摩擦顶撞着，因为得不到疏解，空锋的眉峰紧紧蹙起。

    “嗯，，，啊……”

    慕倾倾被他顶得一阵情动，下体也开始密密麻麻的传来骚麻之意，不禁轻吟出来。

    ““是不是想要了，我这就给你！””

    明明他自己也想的要命，却非赖在她头上，哼……

    男人粗蛮的一扯少女身上的兽服，两只大手抚上她的后背，开始上下揉摸开来，臀肉如面团般被男人肆意蹂躏。

    慕倾倾粉嫩软绵而细腻的肌肤在男

    -

 分卷阅读122

    人满手是老茧的摩擦下，惊起一颗颗可爱的小栗。

    空锋抬起眼前这个绝美雌性的一条美腿，往自己腰上缠去，沿着她的细嫩腿肉开始划过她的秘处，低头可见那蜜谷深处已是溪水潺潺，箍紧她的臀，按向他自己的兽根。

    “哧溜”一下，兽根就进去了大半，被蜜穴里一层又一层的媚肉绞得紧紧的，空锋被绞的浑身舒泰，想不到她的肉穴经过肖温的开垦，还能紧成这样，这让他又惊又喜。

    在她的臀肉上狂乱的揉搓着，声音嘶哑道:“好倾倾，腿盘好我的腰，放松……”

    他的大东西刚插进来，慕倾倾就是本能的一夹，那热如烙铁般的大东西就这样被她在了肉穴中间，见男人魅人的脸上有压抑和忍耐，她才缓缓松弛下身体，高空做爱可是第一遭，紧张也是难免的吗！

    感觉到可以再进入了，空锋圈稳她的腰肢，全力一送，整条大兽根全部送进了少女娇嫩的肉体里，原来和她交配是这么的让兽舒服，难怪肖温那混蛋舍不得和他共享了。

    在尝过她的滋味后，他也想要把她珍藏起来了，全身兽血沸腾，挺着腰，大开大合的“噗嗤噗嗤”抽插起来，不放过任何一个角落，任何一处皱褶，旋转，搅动，插进，拔出，全身心的投入进欢爱的浪潮中，酥麻欲死的快感从他的脊柱一路往上蔓延，尔后在他的脑中一寸寸炸开。

    身后的巨翅无意识的在拍打，停在了原处，没有再飞行。

    “啊啊……嗯…太快了，太快了………”

    慕倾倾被他插的七荤八素，咿咿呀呀的吐出魔音般惑人的媚音，背上的翅膀也形同虚设，若不是男人圈住了她，指不定就跌下高空了。

    头顶是湛蓝的天，脚下是悠白的云，仿若人间净土。

    一对有着一黑一白两色翅膀的男女，正在这净土间上演着最原始的男欢女爱。

    空锋望着那美眸迷离，显得娇媚动人的少女，这是他从未见过的小女儿姿态，鹰目中的痴迷无法掩藏，将她的纤腰搂紧了几分，俯身用力吸住她的红唇，在她的嘴里前后左右转动，如饥似渴的吸吮着她口中的津液，大兽根占有意味极浓的开始更深入的挺动，狂抽猛干。

    “倾……倾……你的身体实在太美妙了，我想天天这样插你……”

    空锋被她湿淋淋的媚肉绞的浑身战栗不止，屁股更加猛烈的冲刺，嘴里忍不住说着操话，和他邪美的近乎妖艳的外表极为不符。

    “嗯呐……这个……再议…嗯嗯………”

    男人小麦色的男体在耀眼的光束下令人目眩，每一寸肌肉都仿佛蓄满了爆发力，柔韧完美，将力与美融合的恰到好处。慕倾倾越看越喜欢，毕竟人都是视觉动物，都爱漂亮的事物，尤其是他的大兽根带给了她极大的欢愉，肉穴一阵阵急剧的抽紧，体内的热液在沸腾，像山洪爆发般一波接一波的喷涌而出，全身止不住的抽搐。

    “你把翅膀收起来，我抱着你！”

    空锋被烫的差点精关失守，在少女收好翅膀后，将她反转过来，从她背后进入，因为兽根的抽出，肉穴里的大量汁液没有了阻挡物，从穴内倾泻而下，如雨水般飘洒向地面。

    丛林里，一只松鼠正抱着一颗松果在啃，突然几滴水从天而降，滴在它的松果上，它舔了舔，咦~     是甜的~     疑惑的抬头看看天空，有些不明所以。

    这样的情况不单单是这只松鼠有，别的地方也同样在发生，一些小动物间纷纷在窃窃私语，“今天很奇怪，天上下的雨竟然是甜的……”

    “是啊，我也尝到了，我还想喝！”

    慕倾倾不知道泄了几次，可身后的男人还在不知疲倦的耕耘着，对他的持久力有些害怕了，这是比吃了伟哥还牛叉啊！

    “不……不要了……我，我不行了……”

    “快了，再忍一下……”

    空锋揉搓着她胸前的两团软肉，蘑菇头冲进子宫，大肆灌顶，肉袋啪啪作响。

    他其实也在忍耐，实在是舍不得离开她的身体，突然感觉到肉袋开始收缩，积存已久的浓稠热精如水柱般喷进她的子宫。

    “呼…………”

    两人都是长长的嘘了口气。

    空锋如鹰狼的不驯的眸中透着幽幽的赤焰，他此时的脸部线条空前的柔和，“慕倾倾，我终于得到你了，真好！”

    温柔的话语如同清风般，飘进慕倾倾的耳里，她的眉梢眼角仍是春情一片，显然还没有在激情中平复下来，听到他的话，柔媚的轻笑，“我就那么好吗？”

    “我空锋喜欢的，当然是最好的！”

    “咯咯咯…这话我爱听………”

    “坐在我身上，我带你去飞！”

    空锋将她往他的翅膀上一甩，幻化出了巨大的本体，如主宰天空的王者，傲视群雄。

    翱翔在无际的高空，擦过一朵朵白云，慕倾倾忍不住发出一声声嘹亮的清啸。

    ☆、万兽之巅7 h bl 慎

    因为慕倾倾要采集草药，让他在一处山林降落，在林间停留了四五天后，让空锋带她去周边的部落转了一圈，她会在每一个部落的水源旁停留一会，空锋什么都不问，像个最忠诚的骑士守护着他的公主，只是逮着空，他就会同饿疯了的兽一样在她身上需索无度。

    有次慕倾倾忍不住道:“你就不问一下我在做什么吗？”

    空锋不疾不徐道:“有什么好问的，你想做什么我帮你就是了！”

    最后去的是一个比穹境还要大的比丘部落，这个部落居然已经会挖井了，慕倾倾只得趁夜色朦胧时，偷偷溜进去，离开时路过西面区域，就听见一座大木屋里传出女子悲鸣的惨叫声，但是混杂在一众男兽兴奋浪叫中，听的不是很真切。

    出于好奇，慕倾倾微微推开门，往里面窥探，里面有二十多雄兽，一个上半身是人，下半身是鹿的雌兽嘴里塞了一根大兽屌，阴部被两根大兽屌在同时插进插出，像个夹心饼一样被两个雄兽夹在中间，阴部已经撕裂，在丝丝的往外渗血。

    别的雄兽围在一旁兴奋的吼叫，撸着兽屌在排队。

    慕倾倾看的心头火起，眼珠子一转，有了想法，自己刚刚配制的英雄泪还没有试过效果，那就拿这几个渣兽做实验好了。

    先往里面吹了一股迷烟，待众兽都昏倒后，让空锋把那破碎不堪的雌兽挪出来，看空锋搬好后使劲擦了擦手，慕倾倾有些莞尔，这老鹰还有洁癖吗！

    在每个雄兽嘴里滴了两滴英雄泪，再洒上迷香的解药，就和空锋飞上对面的大树上等待药效发作。

    “不高兴，杀了就是了。”

    空锋低沉的嗓

    -

 分卷阅读123

    音含着嗜血的冷酷。

    “杀人不是我最终的目的！”

    若是杀人能完成任务，慕倾倾又何必这么麻烦。

    没过几分钟，木屋内的情况就有了变化，一个个雄兽的兽屌胀的泛紫，青筋直冒。双目赤红的寻找了一切能让他们疏解的洞，较弱的雄兽很快就被更强的雄兽压在了身下，巨大的兽屌无情的刺穿对方的菊穴，一阵阵痛呼惨叫此起彼伏。。

    可被压的雄兽也要疏解啊，就扑向了另一个正在插菊穴的雄兽，从他身后猛力的再刺入，也不管自己的屁股也在被兽屌进进出出的狂插着，颠簸着身体，大喇喇的疯狂扭摆臀部，肏干着前面的雄兽。

    这一群雄兽唯一的思维就是肏，肏，肏，我要肏……

    没多久，木屋里就形成了一种奇观，二十来个雄兽排成了一个圈，就是你肏我，我肏他，他又肏前面那个。。。

    那些雄兽射了又硬，硬了就插，如饿极的鬣狗看到饕餮美味，不知疲倦。肠液，精液，汗液，洒的到处都是，木屋里很快飘出一股股难闻的气味。

    震天动地的啪啪声传的老远，慕倾倾在树上都听的一清二楚，看来英雄泪的效果不错啊！

    空锋在一旁看得目瞪口呆，感觉自己的屁股在直冒凉气，太，太可怕了！

    看看时间也差不多了，慕倾倾怕有人发现引起不必要的麻烦，唤道:“我们走吧。”

    快到穹境部落时，她从空锋背上飞下，“我先回去，你，晚点再回吧！”

    空锋心里有些涩，空落落的，却也知道她需要他在暗处帮她，淡然道:“那我等等再回吧！”

    肖温多日不见他的小雌性回来，已经开始坐立不安了，她会飞，他都不知道去哪里寻她，急的脾气越来越暴躁，看到她回来，阴了几天的脸色才算见了点晴，“怎么去了这么多天？”

    慕倾倾挽上他的手臂，娇声道:“有点事耽搁了一两天，让你担心了。”

    肖温本来还有些余怒未了的，可她这样一挽，他的怒竟就莫名消散了！

    “知道我会担心，你以后就不要去那么久！”

    “好了，好了！下次我注意点，这样总行了吧！”

    晚上两人自然少不了一场肉体交缠。

    穹境部落里发生了一件怪事，雄兽们只要对雌兽有过火的性虐，最后都会演变成一场雄兽与雄兽之间的肉搏大战，很多雄兽的屁股都被开了花，连走路都只能叉着腿走，不信邪的雄兽照旧我行我素，可等待他的结果，就是几天都下不了床。

    不知是谁传出来的，说这是兽神发怒了！雄兽们对雌兽的态度才有了很大的转变。

    ☆、万兽之巅8 h

    深夜，慕倾倾睡着睡着，就感觉自己被鬼压床了，挣扎着睁开眼，哪里是什么鬼压床，分明是被某个男人压住了，抬腿就要踹他。

    “嘘～  别动，是我！”

    男人避开她的腿，忙说到。

    “你倒是来的够快的。”

    慕倾倾颇为头疼，肖温白天刚离开，这空锋夜里就闯进来了，合着是时刻盯着的。

    “嘿嘿，我只是太想你了！”

    空锋讪笑两声，手已经揉上了她胸前的大奶，该死的肖温，日日夜夜霸占着她，害他都找不到机会亲近她，实在恼人的很。

    “你别动手动脚的。”

    慕倾倾推开他的手，这几天她都会肖温喂的饱饱的，有些不太想要。

    “这几天为你跑东跑西的，你总得给我点奖励吧～”

    闻言，慕倾倾粲然一笑，这男人，还学会装委屈了，好吧，他说的也有点道理。

    环上他的脖子，在他耳边轻轻吹了一口气，语音又娇又软，“那就辛苦空锋大人了……”尾音拉的长长的，酥媚入骨。

    空锋自从上次分别到现在，已经半个多月没碰她了，本就是食髓知味的时候，如何经的起这个，本来晃荡在兽皮下的兽根已经剑拔弩张，猛然将压在身下。

    黑暗对鹰来说，完全不成问题，准确的俘获住他想了多日的红唇，辗转反侧的掠夺她口腔里的每一滴甘甜，随着吻的深入，两人灼热的鼻息互喷在对方脸上，空气都似乎变得有些燥热。

    男人的胯下之物在少女柔嫩的大腿上一蹭一蹭的摩擦着，急切的撕开她胸前的兽皮，掌心湿热的手在她身上缓缓游走，从平坦的小腹到高耸的玉乳，一寸寸的轻抚慢摸，引的身下少女的阵阵轻颤。

    “嗯…………”

    慕倾倾在男人的抚摸下，渐渐也有了感觉，将玉乳往上抬了抬，想要得到他更多的爱抚。

    空锋眸子里闪过一道灼亮的光芒，指尖捻起一颗小乳珠用指腹轻轻揉捻，唇熟稔的含住另一颗，灵巧的用舌尖逗弄着。

    “唔……”

    这只老鹰真是越来越会撩拨人了，慕倾倾被他挑逗的媚眼迷离，一股股热气漫上小腹，身下已是春水泛滥，还有着一种难言的煎熬，情不自禁的用小腿摩擦着男人挺窄的臀肌。

    空锋的唇慢慢下移，伏趴在少女的两腿之间，舔舐着她的每一寸肌肤，逐渐舔到她神秘光洁的幽谷处，鲜红的贝肉在颤颤的蠕动，流淌着湿滑的甘蜜，“倾的这里真香……”

    吸附住贝肉狂卷着那里的甘蜜吸食入口，舌头抵在那粒凸起上快速勾舔，他知道这样她会很舒服，两根手指插入汁水泛滥的肉穴里，“噗噗噗”的抽插不停。

    “啊啊……嗯哼…………”

    他狂肆的抽动让慕倾倾有一种别样的快感，只能随着他的节奏，不断的喘息呻吟，没一会儿就已经香汗淋漓了！在男人的手指不停的插到她的一块软肉上时，一股骚热的水流直直射出，射的男人一脸一下巴的骚水，滑落在他赤裸的胸膛上。

    空锋舔舔嘴唇上残留的骚水，薄唇微微扬起，带着温柔的笑意，却又显得性感无比。拉过她的手按在自己庞大的兽根上，声音因欲望而沙哑，“现在该你喂饱它了，它可忍了很久了！”

    慕倾倾身上软软的，还沈浸在那浓郁的余韵中，不想得动弹，懒懒道:“想要就自己来嘛……”

    “呵呵呵……  那我来了！”空锋把她的腿举到自己的肩上，提枪对准就要进入，倏忽，门外传来一阵开门声。

    紧急关头，慕倾倾骤然清醒，这时让空锋出去已经来不及了，忙道:“床下面是空的，快躲进去。”

    空锋心里憋屈的要死，可现在还不是暴露的时候

    -

 分卷阅读124

    ，一咬牙，掀开兽皮钻进了床底。

    在空锋刚刚躲好时，肖温已经开门进来了，时间相隔不过几秒，慕倾倾偷偷嘘了口气，揉揉眼睛，装作刚刚醒来的样子，问道:“怎么大半夜的回来啊？”

    肖温柔声道:“吵醒你了，我怕你一个人害怕，就连夜赶回来了，这次狩猎还比较顺利。”

    慕倾倾看了他一眼，不经意的问起，“那你要不要去洗下？”

    肖温扬起一抹淡笑，眸中却是浓浓的柔情，“知道你喜欢干净，我回来的时候路过一条就洗过了。”

    “哦～  洗过就好！”

    “我想要你。”肖温蒲扇一样的大手在她光滑的后背来回轻抚，脸埋进她胸前的乳沟间，在那沟壑里轻轻啃咬。

    空锋蜷在床底听着那“啧吧啧吧”的啃咬声，心里那股憋屈快要破体而出了，咬牙切齿的在心里咒骂他最好硬不起来，但是他这个想法很快就被破灭了。

    牙齿轻轻拉动起一端的乳尖，一弹一弹的玩弄着，然后用力的狠狠一啜，吧咋吧咋的狠吸，贪心的想把整个乳球都吸进嘴里。

    “啊…………  别，别这样……好麻……温……”

    慕倾倾的大乳被他这般狠力的玩弄，都涨大了好一圈，感觉天旋地转般，身不由己的发出一波波颤栗，身体如火烧的发烫，又有一种空虚难耐，本就潮湿的下体更是汁水淌湿了身下的兽皮。

    “还说别，你看看你都湿成什么样了……”

    肖温嗓音沙哑，带着一丝不易察觉的戏谑，和他一向粗犷懒散的形象极不相衬。  他的手已经滑进她的臀勾里，那里是湿乎乎的一片，有些惊奇，小雌性今天好像情动的很快啊，他也没多想，既然够湿润了，他一撩自己的兽皮，也不待脱，提着肉棍直直捅了进去，搂紧她娇软似无骨的身子，贪婪的挺腰抽动。

    “嗯啊……轻点……腰，腰要被你折腾……断了……”

    慕倾倾被他说的又羞又恼，这还不是被他弄出来的，恩，，，还有床底下的那个男人，也不知道他在下面听到他们这样狂浪的做爱心里是个什么感受，然而她已经管不了那么多了，在肖温狂野的肏弄下，她的身体又软又热，想到床底下还躲着一个男人，心里又有着一种矛盾的刺激感，这声声媚吟竟是叫的比往日更媚更响了，小手爬上自己的大乳上开始自渎揉捏。

    “倾今天真浪，和你交配真是太爽了……”

    肖温见她这般娇憨媚态，插的越发来劲了，往日这样的情况可不多，里面温热如热泉包涌的舒爽的浑身毛孔大张，恨不得插它个天亮。

    “嗯啊……  浪……浪你个头啊……啊……”

    你全家都浪，慕倾倾虽然大个半思维都淹没在激情里，但还是有一丝半点的清明的，她做爱比较没敛，不太喜欢说这样的淫词浪语，听到他的话，当下就咿咿呀呀的反驳了起来。

    “好好好……你不浪，是我浪，行了吧！”

    肖温怕她生气不让他做了，唬的连忙哄劝道。

    劈劈啪啪的快节奏抽插下，连石床都被他的力道带动的不住颤晃，一颠一颠的摩擦着地面，动静大的惊人。

    更别说这下面还躲着一个人，  空锋牙齿咬的咯吱咯吱作响，但是外面的男人太投入，是完全没有听见。好嘛，他努力了半天，就被肖温给抢走了，这不是鹰口夺食嘛！

    劈劈啪啪的声音还在整个木屋里不断回旋，在三个人的心底不断荡漾，可听的心情却是完全不同。

    “嗯嗯……  啊……就是你浪，就是你浪……”

    慕倾倾惩罚性的用力收紧小穴，层层皱褶死死绞住男人不停抽送的肉棍，听到他倒吸一口气，她得意一笑，这口气也就出了。

    “快，快别咬，松开……”

    肖温被绞的闷哼一声，虽然被绞的很舒服，可这样，肉穴又实在太紧，大大增加了冲刺的难度，在她打桩似的猛烈冲刺，对准一块软肉，狂轰烂炸一样的狂捣。

    这场性事一直持续到月上中天才堪堪拉下帷幕。

    慕倾倾已是瘫瘫软软的疲惫不堪，肖温却还是精神抖擞的想要提棍继续。

    “你要是敢再来，你信不信我三天不理你？”

    肖温摸摸鼻子，很是意犹末意，但也是敢真继续了。

    而空锋则倒霉的是床底下蜷缩了一夜，个中复杂心情不足为外人道也。

    ☆、万兽之巅9

    第二天，在肖温出了门后，空锋才猫着腰才床底下钻出来，在少女的臀肉上拧了一把，惑人的眼眸淡淡眯起，眸下的那颗泪痣显得更为妩媚，“我受了这么大的委屈，你可要补偿我！”

    慕倾倾被他那丝妩媚迷了眼，听到这话，心里不禁一阵乱跳，嗔道:“知道了，你先回去吧，下面的计划也该执行了！”将一包东西塞进他手里，“小心些，别留下马脚。”

    空锋在她脸上啄了一下，“放心！”

    几日后，穹境部落里又发生了一件大事，他们的族长在肏雌性的时候突然，死了。

    空锋状似无意的道:“我们雄兽怕真是触怒了兽神，为了安抚兽神，我提议让雌性担任族长。”

    众兽人面面相觑，想到这几个月发生的事，心里都有些认同空锋的话了，他也没有伴侣，该是没有私心的。

    “那空锋你觉得选谁合适呢？”一个也是勇士之一的雄兽问道。

    “我觉得肖温的伴侣慕倾倾挺合适，她能治愈能攻击，对待族人也和善，你们觉得呢？”

    空锋在部落里是很有威望的，他说完之后竟是没有一个人出来反对，慕倾倾的美好形象已经深入到他们内心了。

    空锋看看众兽人，淡淡道:“既然没人反对，那这事就这么定了。”

    简单的仪式后，慕倾倾正式成为了穹境部落的女族长，这也是苍莽大陆有史以来的第一个女族长。

    待众人都散去时，肖温忍不住问道:“你和空锋是不是有来往？”

    慕倾倾也没打算再瞒肖温了，毕竟空锋帮了她很多，藏着掖着对空锋也很不公平，只是对外还需要瞒一段时间。“我已经接纳他了。”

    肖温眼眸动了动，身子僵硬了片刻，缓缓道:“什么时候的事？”

    “有一个多月了！”

    虽

    -

 分卷阅读125

    然知道共享伴侣是常事，可肖温不知为何，心里还是很不舒服。

    慕倾倾见他这样，有些明白他的心情，但是她这次可不是玩攻略的，男人嘛，只是她生活的调剂品，不乐意就换一个好了，“我没有你认为的那么好，你要是不愿意，那我们就散了吧！”

    肖温看着气质截然不同的少女，很是心塞，她原来在他面前都是伪装的吗？可即使知道她是装的，肖温也没有一点反感，只有淡淡的苦涩，他也只能妥协，“好吧，我同意他加入。”

    这天后，空锋在肖温这里算是过了明路，两个男人不知道私下里怎么商量好的，一人一天轮着来。

    慕倾倾当上族长后，并没有大刀阔斧的做什么大改变，而是细水长流的慢慢浸润着，工具的改良，食物的多种多样，到冬季保暖衣物的制作，这些都极大的提升了她在族里的声望。

    润物细无声，只一年多的时间，穹境部落慢慢成了慕倾倾的一言堂，雌性的地位在她的潜移默化下，提高了很多，她颁布的第一条族规就是:雌性有选择伴侣的自主权，任何雄性不得强行欺压，违者逐出部落。

    夜晚，月色正浓。

    “嗯嗯……”

    慕倾倾拱腰抬臀，迎合着男人的抽送，在男人把她的私处死死钉在他性器上后，才风平浪静下来。

    慕倾倾想着时间也差不多了，是时候收网了！

    不知从什么时候起，各个部落都在盛传，穹境部落的女族长貌美如花，还拥有神奇的治愈异能。这个消息无疑引起了一场轩然大波。

    渐渐的，一些临近的部落之间纷纷同气连枝起来，集结着最骁勇的兽人，朝穹境部落奔腾疾驰。

    ☆、万兽之巅10 h 凌辱 慎

    “族，族长，外面来了很多兽人，说是，说是只要交出族长您，他们就退走。”来报消息的雄兽小心翼翼道。

    肖温薄唇一抿，冷硬的唇角冰冷残酷，整个人锋芒毕露。沈声道:“我出去看看。”

    慕倾倾弯唇浅笑，笑的很是温婉，“不用这么严肃，我心里有数。”对同样一脸嗜血杀气的空锋招招手，“我们一起去。”

    空锋化出本体，慕倾倾一跃而上，朝部落外围飞去，穹境的族人已经聚集好异能悍不畏死的蓄势待发，见到慕倾倾来了，如同有了主心骨，一个个更加精神抖擞。

    对方的人数比穹境还要多出了一倍不止，天上飞的，地上走的，乌鸯鸯的一片，非常壮观。

    一名五官深邃，强壮的宛如森林之王的男子坐在一头巨大的黑象上，眼神孤傲深黯，直勾勾的看着对面半空中的黑发少女，眼里有着浓烈的欲望，扬声道:“你就是那个女族长吧，不想你们穹境今天就覆灭，就快乖乖到我怀里来，让我好好肏一肏。”

    穹境这边的兽人听到他这般张狂的话，一个个气的脸色铁青，纷纷看向他们的族长，等着她的命令，哪怕是死，他们也会奋战到底。

    嗯？慕倾倾俯瞰向那男子，外表长得倒是不错，可惜了！对他柔媚一笑，见男子脸上的欲望更浓了，她才悠悠道:“我这个人最是睚眦必报，你知道你说了那句话会有什么后果吗？”

    男子微楞，随后哈哈大笑，只当她是做最后的口舌之能，还和身旁的兽人讨论着一会怎么肏她，声音之大，完全不避讳他人，似那少女已经是他的囊中之物一般了。

    慕倾倾眸光渐渐泛冷，这绝对是一个渣兽，她会让他很好受的，拿出一管竹笛，放在唇边悠悠吹奏，一个个空灵悠扬的笛音自竹笛中飘荡而出，向四分扩散。

    “啊……我怎么了？怎么浑身没力气了？”

    “我也是，这是怎么回事？”

    敌对的兽人如同中了邪一样，全都手脚无力的瘫软在地上，包括那个嚣张的男子。

    慕倾倾一扬翅膀，飞到那男子身旁，转头对穹境众兽人道:“他现在落到我的手上了，你们说，该怎么处理好呢？”

    穹境兽人本来都准备好了要浴血奋战的，看到这么转折性的一幕，都是目瞪口呆，尔后一个个激动的双目赤红，纷纷叫嚷道:

    “杀了他，杀了他……”

    “杀了他……”

    慕倾倾对男子莞尔一笑，笑容娇美动人，可眼底却毫无笑意，“他们都说杀了你，可你那样侮辱了我，就这样杀了你，岂不是太便宜你了！”

    俯视着穹境的众兽人道:“他们早就中了我的软筋散，让他们归属我们穹境，要是不愿意的，呵呵……都先关押起来，还有这个领头的，”慕倾倾一指和黑象一起瘫倒的男子，眼睛一眯，“把他洗干净了，送到我房里去。”

    穹境众兽人激动的大声应喝:“是，族长！”

    空锋急了，翅膀一合将她拘在怀里，声音冰冷而干脆，“杀了就是了，带回去做什么！”

    “因为……  我还有用处！”摸摸空锋的脸，笑道:“你这么爱吃醋可不行哦~”

    她的目的并不是在杀人，而且她要的也不是周边这几个部落的版图而已，她要驯服他，为她所用，只是这驯服的过程嘛，想来会有点意思。

    宽大的石屋内，每个角落均设有石鼎，里面火焰徐徐燃烧，将偌大的石室照的宛如白昼，只是四面石壁上爬满了各种奇形怪状的藤蔓，将石室映衬的很有些诡异。

    一名身形极为威猛的男子，全身赤裸如待宰羔羊无力的躺在石室中间，向来为所欲为的他此时眼里透着戒慎，“你想对我做什么？”

    慕倾倾斜靠在石凳上，饶有兴致的欣赏着男子的表情，慢悠悠道:“啧啧啧……  你现在是我砧板上的肉，我想做什么都可以啊，听说你是比丘的族长，那玩起来就更有意思了！”想来他也不会知道砧板上的肉是什么意思思，但听得懂就可以了！

    男子还没咀嚼完她的话，就听到一阵窸窸窣窣的声音，在这静谧的石室内尤为清晰，定睛看去，这一看，看的男子头皮发麻，只见四壁上的藤蔓犹如活了一般，张牙舞爪的朝他游来，缠绕上他的四肢，将他托举到半空，身子程大字型张开，他试图挣脱，却奈何浑身无力，心里涌上兢惧，这是，木属性吗？可他也只在古兽皮上看到木属性能治愈，并不知道还能这样控制植物啊！

    “你放了我，要什么交换你提出来，兽皮？雌性？你说。”

    -

 分卷阅读126

    慕倾倾慢条斯理的把玩着自己的手指，微微一笑，“呵呵……  雌性被你们用来交换来交换去，你想过她们的痛苦吗？啧啧，真是让我听了很不爽啊！”

    心念一动，一条藤蔓如鞭子般“啪啪啪”的抽打在男子的大腿内侧，随着这一年多的不断练习，慕倾倾控制植物已经很自如了，在进了一阶后，发现还能融入进植物体内，很快，男子的大腿内侧就漫上了一条条血色的红痕。

    男子手脚均被藤蔓相绕，无法动弹，结结实实的被动挨打，他却是硬气，哼也不哼一声，若不是他的眉峰紧蹙，还真会让人以为他是不怕疼的。

    慕倾倾冷笑一声，“倒也傲气，只是希望你能一直傲气下去。”

    两个藤蔓的根须缠绕上男子胸前的两颗小豆粒，往上高高扯起，一条如小舌般的藤蔓爬到他的胯下，卷住那还软趴趴的兽屌，如灵活的人舌，在那上面蠕动滑舔，男子明知道她是恶意的，却还是控制不住的勃起了，耳畔听到少女嘲讽的讥笑声，微黑的脸上还是能看出他的面红耳赤。

    这时，一条细小的根须爬上那蘑菇头顶端，从那个小孔里钻了进去，男子浑身剧颤，那一处如上万只蚂蚁在爬动，在啃噬，可那大藤蔓却还在不停蠕动，他就是想软也软不下来，各种痛苦难熬让他脸上溢出了一层汗。

    一条如婴儿手臂般粗大的枝蔓从他背后游来，抵在他毫无阻挡的后庭花上，湿漉漉的蔓头在后庭的褶皱处轻舔了两下。

    男子脸上的肌肉开始抖动，一波难言的酥麻侵入脑中，咬着牙，极力克制想要脱口而出的呻吟，而就在他痛与快乐并存的时候，那根粗大的藤蔓毫无预兆的猛然刺入他的后穴里，一阵撕裂的痛从后穴传遍全身，“啊…………”

    这次男子没忍住，痛呼出声，肠道被撕裂被撑开，冰凉的藤蔓挤在里面摩擦着男子脆弱的肠壁，藤蔓抽出又缓慢进入，反反复复，一滴滴鲜血滴滴答答的滴落在地面，鲜艳夺目。

    “不，快让它出去……”

    男子脸上苍白，身子簌簌地发起抖来。

    “这才只是刚刚开始呢，你不是想肏我吗？那我就先肏你好了！”

    慕倾倾笑的很邪恶，悠悠的嗓音带着几分嘲弄的冷意。

    听在男子耳里，让他一阵毛骨悚然，他是真的怕了，这个娇美的少女看着柔柔弱弱，想不到是这样的狠角色，无比后悔自己当时的口不择言。

    孤傲的眼睛仿佛没有焦距，绝望的半睁着，希望这场折磨能快点结束。

    两根微细的藤蔓交叉着绕上他的胸前，把被拉起的两颗豆粒吸进了藤管里，用湿儒儒的管心啃舔着那两颗豆粒，还有一根同插入后穴的那根同样粗大的藤蔓绕上他的脖子，撬开他的嘴，粗暴的塞了进去，同后穴那根保持着一样的节奏，同进同出。

    嘴唇大大的张开，被堵的无法呼吸，只能依靠鼻子粗重的喘息，后穴处的花褶因藤蔓的粗大被撑的平整光润，混合着鲜血蔓汁和男子的分泌液，随着藤蔓的不停插入抽出，发出“噗噗噗”的淫糜抽插声。

    不知插到了他哪里，男子的表情没有那么痛苦了，隐隐的，还有几丝欢愉。

    这时，石室的门被人从外面推开，肖温和空锋一前一后进来，看到几乎被藤蔓覆盖了整个身体的比丘部落族长，心里有些瘆得慌。

    听到声音，男子涣散的意识又被唤醒，想他堂堂狮王被这样淩辱，让他还有什么脸面见人，可身下菊穴处不停进出的粗根让他想忽略都难，脸色也由苍白变成了涨红。

    慕倾倾蹙眉，不悦道:“不是叫你们别进来的吗？”

    肖温看了看那极有可能成为小雌性伴侣之一的比丘族长，他的威猛狂野都不逊於自己，这让他有些危机感，这才拉着空锋一起来探探敌情。

    现在看到了他的惨状，肖温心里平衡了许多，拉起空锋，颇为幸灾乐祸的道:“那你继续，我们先出去了！”

    在门被重新关上后，慕倾倾笑道:“你可愿臣服於我？回答之前要想清楚哦，若是不愿意，我可是很有可能让你的族人见识见识他们族长这么，嗯~淫荡的一面。”

    男子只想快点结束这屈辱难堪的折磨，这个雌性他是真的怕了，况且他的族人也都被俘了，他一个人挺着也没意思，就，就从了吧……

    “我愿意臣服於你。”

    这么简单的一句话，慕倾倾可不满意，撤去他身上的藤蔓束缚，勾唇笑道:“我要你向兽神起誓，终身臣服於我，助我统一苍莽大陆，对了，我叫慕倾倾。”

    男子眼中闪过一丝楞然，原来她还有这样的野心，与他竟是相同，既然他无法做到，那便助她又如何，更何况他也没有别的选择，庄重道:“我狮王赫今向兽神起誓，终於臣服於雌性慕倾倾，并帮助她完成统一大陆的宏愿。”可是，不知为何，在藤蔓都离体后，他心里竟涌起一丝可耻的不舍……

    慕倾倾拍拍手，算是满意了，将他那一丝不舍的神色收入眼底，暗暗惊奇，他不会是个隐性的抖M吧，既然打了一棒，那就该给个甜枣了。

    握住赫今肿大暴起的兽屌，在手里掂了掂，散发着雄性特有的腥膻味，蘑菇头上还在吐露着滴滴白丝，“那我就给你一点福利好了！”

    赫今被她绵弱无骨的小手捏着他的肿大，一种从未有过的感受让他还想要更多，黝黑的眸子逐渐腥红，充斥着炽烈的情潮。

    慕倾倾指甲轻轻剐蹭着，在两个卵蛋间游离，坏坏的扯起一根毛发，娇笑道:“想要吗？想要就求我啊！”

    赫今孤傲的双眸动了动，心道:反正我在她面前已经毫无形象了，也没必要装了。开口道:“赫今想要，求求主人给赫今吧！”

    慕倾倾迈腿跨坐到他腿根，扶着他的兽屌缓缓塞进自己的媚穴内，媚穴开始缓慢的吞吐起兽屌，女人这样可以自己控制速度和力度，还有顶到的方向，更容易得到快感。臀部前后挪动，深深浅浅的摩擦起来。

    “嗯……哦，哦……主人……求你快一点，您肏的赫今太舒服了……哦哦……”

    赫今已经完全不知道节操君是什么东西了，脑中全是兽屌被少女紧致湿热的媚穴包绞的快感，那淫荡的贱胚子样，哪还有一点狮王的风范。

    “你这只骚狮子还真浪，喜欢被我骑吗？”

    慕倾倾居高临下的欣赏

    -

 分卷阅读127

    着男子的骚浪样，一只手揪起他的一颗小奶头上下拧动，如同她手里的玩具。

    “嗯啊……主人您好会拧……这边也要……”

    赫今挺起自己的右边的胸膛，渴望着少女的蹂躏。

    既然他都这样求了，慕倾倾哪里还会怜惜，揪起右边的小乳头，狠狠的肆虐了一番，两个小乳头都被她蹂躏的又红又肿。

    每个人体内或多或少都有施虐欲与被施虐欲，就看这个欲有没有被挖掘，慕倾倾本来只是可有可无的摆动着臀部，慢慢的也来了兴致，一边蹂躏他的肉体，一边加快了挪动的速度。

    “啊……主人……赫今要被你肏……射了……哦受不了啦，太爽了…………”

    赫今的身体颤抖了几下，腰猛然往上直直顶去，浓浆一样的精液灌满了少女的整个子宫。

    “啊……”

    慕倾倾被烫的打了个哆嗦，从他身上站起来，没有了堵塞，精液顺溜着腿根往下流，很是香艳。

    “我没允许你射，你居然就射了！”

    一个藤蔓啪啪啪拍打在赫今疲软下去的兽屌旁边，将一簇簇毛发拍打的七倒八歪，不过，本来也不整齐就是了！

    “是，是，主人我错了，下次再也不敢了……”

    本已疲软的兽屌在藤蔓的拍击下竟又有了抬头的趋势，赫今一张刀削般的俊脸上又羞又窘，他却不知道他头上有一朵名为抖M的小花越开越艳……

    ☆、万兽之巅11 h 完

    有了赫今的加入，比丘部落的俘虏很乖顺的依附进了穹境部落里，经过一个月的休整融合，慕倾倾带领很族中五百来个勇士和她的三个男人，浩浩荡荡的朝周边各个部落席卷而去。

    空锋雷系，肖温风系，赫今火系，再加上慕倾倾倾的光系和木系，一路所向披靡！在她强悍的治愈系下，穹境这边的伤亡率几乎为零。

    但是她的治下却极为严苛，一旦被发现有欺辱雌性或宰杀俘虏的，情节轻的被赶出部落，严重的就会被直接处死。她让众兽人互相监督，举报属实有奖，若是有隐瞒被发现的那就与同罪，这样一来，完全杜绝了欺辱女性和宰杀俘虏的可能。

    五年的时间，慕倾倾完成了苍莽大陆的统一，以穹境为中心，建立了一个庞大的城池，这一年她正式称王，王国的名字为万兽国！

    万兽国的雌性被彻底解放，一个崭新的时代拉开了帷幕——

    女王宫殿内。。

    “倾，我也想要。”

    空锋抱着他的女王，将她胸前的兽皮撕开，和肖温一起，两个头颅埋伏在她高耸的两只大乳儿上，两条舌头各含一颗乳头，厮磨吸舔。

    慕倾倾一手环一个，在两个男人的同时进行下，身体逐渐灼热起来，心念一动，藤蔓上的男子上身往上抬高了些，这个角度他刚好可以看清下方慕倾倾三人的你来我往，当他看到那狂野威猛不逊於他的男人把少女的一条腿抬高，挺进了那泛着润泽的粉色肉洞时，他身下的兽屌又涨大了一圈，脑中不由想象着自己这根兽屌进到那小肉洞里，会是什么样的舒爽。看着那男人一脸沈迷的样子，他又有些嫉妒。

    而这时，一根藤蔓啪啪啪的抽打在他的臀肉上，他马上就没心思嫉妒了，一脸荡漾的叫道:“哦哦……主人……您打的今好痛，锋……救命啊……”

    空锋理都没理他，见肖温先自己一步插进去了，有些懊恼，前面被他占了，就绕到慕倾倾的背后，撩开她的长发，在那细白的耳垂上后颈上吸吸吮吮，手指在她褶皱的后穴处轻轻抚弄，慢慢将自己的兽根压了进去，和肖温的肉棍只隔着一层肉膜，极有默契的开始律动。

    “嗯啊……嗯……”

    慕倾倾被前后夹击，无力的攀附在男人身上，享受着被填满被贯入的快感。

    男人嘛，一个不多，两个不少，三个刚刚好

    ☆、攻略渣爹1

    慕倾倾回到空间就听到神使比以往稍显温和的声音，“恭喜试炼者完成任务，委托人非常满意，奖励潜能点10点，加上三个直线得到的15点，你这次任务一共得到25点潜能点。”

    对於这个结果，慕倾倾心里是有底的，打开属性面板:

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:92（100满属性）。

    魅力:78（100满属性）。

    力量:68（100满属性）。

    敏捷:54（100满属性）。

    智慧:67（100满属性）。

    根骨:49（100满属性）。

    体能+12。

    准备在外貌上再加两点，别的就随机分配好了。

    点好后她的属性就变成了:

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:94（100满属性）。

    魅力:79（100满属性）。

    力量:69（100满属性）。

    敏捷:59（100满属性）。

    智慧:70（100满属性）。

    根骨:52（100满属性）。

    体能+24。

    这一次空间又迎来了一位新的客人，在听了客人的要求后，慕倾倾道:“如你所愿。”

    一辆低调简易的马车停在一处朱墙粉瓦的宅院侧门，上面写着司府。

    一名身穿翠色袄裙的丫鬟迎上前，问向车夫:“车内的可是大小姐？”

    车夫恭敬道:“回碧荷姑娘的话，是大小姐到了！”

    碧荷扔给他两吊钱，“夫人赏你喝酒的。”

    车夫借过钱，笑得见牙不见眼，口中忙不叠道:“谢夫人赏，谢夫人赏！”心里却狠狠的呸了一口，什么夫人，不过是个爬主子床的姨娘罢了，两吊钱，打发要饭的吧。

    碧荷可不知道车夫在想什么，掀开车帘，在看到车内少女的花容月貌时，呆怔了片刻，随后笑吟吟道:“大小姐，您一路辛苦了，夫人正在正院等着您呐！”

    慕倾倾微微施礼，“劳烦姐姐带路了！”

    碧荷连忙避开，这大庭广众的，自己如何能受大小姐的礼，这大小姐是真不懂呢还是假不懂呢？

    -

 分卷阅读128

    见她这样，慕倾倾也没再说什么，安静的在碧荷的带领下进了内院。

    院内粉墙环护，绿柳周垂，中间有一碧清池，山石点缀，繁花锦簇，四面的抄手游廊与院中甬路相衔，屋舍华美精巧，轮焉奂焉。

    端的是一处富贵人家！

    走过一条抄手游廊，再进了一处垂花门才到了那所谓夫人的正院，屋里飘着馥郁的脂粉气，四个丫鬟个站两边，中间主位上坐着一个妇人。慕倾倾不动声色的打量了一眼，虽已年过三十，看上去也只有二十五六的样子，外穿朱红色镶边对襟襦裙，裙边上隐隐的金光流动，将她衬的更加贵气逼人。

    “给夫人请安！”

    慕倾倾微微一福，接过丫鬟递过来的茶水，安静的坐在下首。

    妇人没有一点责怪，脸上笑容灿烂，若是仔细看，就会发现她的眼底没有一丝笑意，“倾姐儿一路舟车，该是累了，你的院子我早叫人收拾齐整了，若是还缺什么少什么，尽管派人来支会一声，这是你的家，可别外道了！你先回去休息吧，晚上你父亲回来了你再去请个安。”

    好一个当家主母的做派，慕倾倾低眉垂眼，柔顺道:“有劳夫人为我操心了！”

    妇人叹了口气，嗔怪道:“我这还不是应该的，你父亲就你一个孩子，我不操心你操心谁啊！”

    慕倾倾柔顺的笑了笑，没有再接话，在领路丫鬟的带领下去了妇人安排的院子。

    走了近十分钟才到了一处小院，上面挂着一块牌匾:尘烟小筑    倒是有几分雅致。

    院内种有松柏，四季青等绿茵茵的植物，还是一些海棠，芍药等花卉，将整个小院点缀的煞是好看。院内丫鬟仆妇足有八人，见到慕倾倾进来忙恭敬的齐声唤道:“见过小姐！”

    慕倾倾点了点头，这些都是那所谓的夫人安排的，她可不敢放心用，微微的扫了众人一眼，指着一个看起来还算顺眼的小丫头，“我不喜欢身边人跟的太多，你叫什么名字？就你跟着服侍我吧。”

    “回小姐，奴婢叫彩凤！”

    进了主屋，里面有着淡淡的檀香萦绕，四下环顾，万字不到头的镂空雕花窗桕，屋中堂竖着一架烟雨蒙蒙的山水秀屏风，绕过屏风，入目的是雕工精致的拔步床，淡粉色的帐幔上装饰着一绺一绺的流苏，随风摇曳。

    慕倾倾微微一笑，看的出来，这些摆设都也是用了心的。

    吩咐彩凤去备热水给她沐浴，在彩凤退出去后，她靠在床头整理着这次的任务情况。

    这次的世界比较有意思，是历史上不曾有的朝代，类似她前世的明朝，阶级分明，对女子尤为严苛，刚才她所见的夫人，是原主母亲身边的一个丫鬟，在一次不慎落水后，整个人都变了，会做新巧的点心，会唱一些旋律怪异的歌，还会作诗，可一个没念过书的丫鬟会作诗也没有人觉得奇怪，反而觉得理所当然，将好几个男人迷的七荤八素，可她最后选择了原主的父亲司浼仁，迷的他为了让她上位，把原主的母亲柳氏及不到两岁的原主赶到百里外的乡下庄子里自生自灭，柳氏也是狠，临走前给司浼仁下了个绝育药，让他终身无子，而她自己没过几年就郁郁而终。

    直到年过三十五他才急了，这才想起了还有一个女儿被他扔在了乡下，叫宛氏也就是现在这个妻子派人去接。

    这次她的任务完成柳氏的愿望，让宛氏失去一切，再得到渣爹司浼仁的心。

    本以为是穿到司浼仁亲近的人身上的，却不想阴差阳错的成了他女儿，女儿就女儿，只是难度高一点而已，又有何惧！

    ☆、攻略渣爹2

    夜晚，一轮明月半悬，晴空中繁星闪烁着温煦的光芒，柔和的夜风下，烛火摇曵生波。

    慕倾倾到了司浼仁的书房门口，对拎着灯笼的彩凤道:“你先回去吧，我认得路了，晚些我自己会回去的。”

    “是，小姐！”

    这个爹还真不是一般的渣，明知道她这个女儿今天回来，还回来的这么晚，慕倾倾嘴角一晒，不再想这些，拂了拂鬓角，叩响了司浼仁书房的门。

    “进来。”

    一声如丝竹般悠扬动听的声音传入耳中，慕倾倾缓缓推开门，语音温婉娴静，“女儿来给父亲请安！”

    书房蜜烛高照，淡淡的，似蔷薇花的香气在书房中弥漫，烛火摇动中，男人白衣胜雪，眉长入鬓，鼻若悬胆，似黛青色的远山般挺直，薄薄得唇颜色偏淡，身材修长如玉树临立，更显得男子风流无拘，又有着官场历练而出的睿智沈稳。

    原来这渣爹长得这般模样，连名字也叫美人，难怪那宛氏独独选了他，而原主母亲即便再恨他，可死了死了，他还是她的执念！

    哎……  男色误人啊！

    司浼仁放下手中的毛笔，离了书案，撩起袍角往软榻上一靠，打量着他这个十二年不曾相见的女儿，绦紫色的绫袄，乳白色的褙子和挑线裙子，头发绾成了个垂鬟分肖髻，一支烧蓝点翠牡丹簪固定，垂下少许流苏，缀着几颗铃铛，动作间环佩叮当。

    不施粉黛而颜色如朝霞映雪，五官秀丽精致，尤其是那双眼睛，雾蒙蒙的，能勾得男人为之神魂颠倒。

    不曾想他这养在乡下的女儿能有这般颜色和气韵，司浼仁微怔了下，颇为和煦道:“这些年过的可还好？”

    他不问还好，这一问，慕倾倾的眼眶蓦地一红，滴滴泪珠淌落，吸了一下鼻子，语带硬咽:“我以为父亲不记得有我这个女儿了！”

    有的女人哭起来让人心烦，有的女人哭起来却让人尤为怜惜，慕倾倾就属於这后者，司浼仁见她一张小脸梨花带雨的，心里漫上丝丝愧疚，薄唇轻喃:“是为父的不是，今后为父定当好好补偿於你！”

    慕倾倾用帕子掖了掖眼角，泪蒙蒙的睫毛轻轻颤动，小声道:“女儿也想习些诗词歌赋，听说父亲的文采很是斐然，能否空余时教女儿一点？！”

    这是实话，司浼仁作为寒门学子，年仅三十就已官拜一品，身上自有一番风华气度，还有真才实学。那是靠祖萌荫的勋贵子弟所不能及的，他唯一的污点怕就是停妻再娶了！

    司浼仁本想说请个夫子教你，可女儿小脸孺慕，神情期盼，而他也刚说了要补偿她，那话就卡在了嗓子口，稍一踌躇，还是点了点头。看着女儿脸上掩不住的喜意，漾起了一抹笑，

    -

 分卷阅读129

    笑容绽放的瞬间，司浼仁只觉珠玉生辉，世间万物都不及这一抹笑。

    司浼仁微微收敛了神色，从软榻上下来，踱步到书案后，摊开一卷子集，对女儿招招手，“过来我先看看你所会的程度。”

    慕倾倾莲步轻移，走到司浼仁身旁，书案后只有一张梨花木椅子，司浼仁指着椅子道:“你坐吧。”

    慕倾倾低喃:“父亲站着，哪有女儿坐的道理。”

    “叫你坐就坐。”

    好吧，也不再矫情的推脱，依言坐了下去，坐下去没多久，慕倾倾就感觉到了不对劲，由於两人靠的颇为相近，司浼仁身上的男性气息在她身边萦萦绕绕，她的身子莫名的有些发软，还是那种不可控制的软，脸上竟也漫上了点点酡红。

    这，这是怎么回事？

    司浼仁亲自磨了墨，毛笔递给她，“你先将这一段写下来我看看。”

    慕倾倾屏住呼吸，这才觉得稍好一些，接过笔，在宣纸上写了还算过得去的簪花小楷。

    司浼仁拿起宣纸看了看，“底子还不错，还需要多加练习！”想到女儿自小在庄子里长大都能练得这一手小楷，若是在府里长大，那她的才情将不会输於京里的那些贵女，想到此，心里的愧疚愈甚。

    忽见她脸上酡红漫漫，似娇花欲滴，忍不住多看了几眼，待回过神，俊美的脸上微微赧然，端起案上的茶盏抿了一口，道:“今日时辰不早了，倾姐儿明日再来吧！”

    “谢谢父亲！”

    慕倾倾放下子集起身，可在经过司浼仁身旁时突然身子一软，险险向书案跌去，司浼仁眼疾手快的揽住她的腰，腰肢纤细柔软，一股似兰非兰的的女儿香侵入他的鼻间，想放手，可看女儿身体软绵绵成了一团，全部的重量都倾在了他身上，小脸愈发酡红，以为她哪里不适，“倾姐儿可是身子不适？为父让人叫大夫来。”

    ☆、攻略渣爹3

    慕倾倾被他抱着，身子软成了一滩水，现在她也是明白是怎么回事了，忙说道:“别，父亲别叫大夫，您，您放开我就好了！”

    声音柔绵酥媚，司浼仁听的心尖一麻，忽略掉这丝异样，以为她在逞强，将她抱起放到软榻上，就要去门外叫侍候的小厮去请大夫。

    慕倾倾心里着急，若是被外人知道她有见了男人就腿软的毛病，她还如何见人，忙将司浼仁的手臂抱住，“父亲别去，女儿没有生病。”

    感觉到自己的手臂被两团软绵绵的东西挤压着，回过味来才知道那是他女儿的娇乳，心里漫上丝丝异样，眸光微闪，不动声色的抽回手，轻轻咳了一声，道:“没有生病，那你怎会身子发软，面色发烫？”

    慕倾倾垂下眼睑，睫毛轻颤，却是沈默不语。

    司浼仁把她的反应看在眼里，笑了笑，掀起袍角坐在她身侧，神情柔和，“倾姐儿是怕看大夫吗？”

    慕倾倾缓缓睁开眼，似鼓足了万般勇气，声音细弱蚊吟却让人听得真切，“女儿，女儿一闻到父亲的气息，就，就，就身体发软，脸发烫……”

    软榻上女儿姿态娇娇，柔媚入骨，以及她话里所包含的意思，司浼仁全身的血液逆流般涌向身体的某一处，他的女儿居然是天生的媚骨，而他可耻的对女儿有了冲动，好在他是坐着的，叠了腿，才没有出丑，只是脸上的神色略有些僵硬。

    柔和的烛光打在司浼仁的侧脸上，便是一幅倾城画卷，只是他面色紧绷，不似刚才那般温和，慕倾倾心下喘喘，嗫嚅道:“父亲您是不是不喜倾儿了？”

    司浼仁掸掸身上并不存在的灰尘，缓缓道:“你是我女儿，别多想，回去睡吧。”

    “那，我明天还能再来吗？”

    司浼仁沈吟，半响后才开了口，“你想来，便来！”

    初晨的尘烟小筑，鸟声啼啼，春风吹过，带来了满室的草木清香。

    慕倾倾在丫鬟的服侍下开始净面，漱口，穿衣梳妆，带了彩凤去宛氏的主院去请安。

    进了主屋，见宛氏正在用餐，司浼仁也在，而一众丫环此时一个人影都不见，她却是不知道，每次司浼仁在的时候，宛氏都是把一众丫环打发的远远的。

    大大方方的微微福礼，“女儿给父亲请安，给宛夫人请安！”

    司浼仁看着这么出挑的女儿，想起了昨夜他那不为人知的旖念，看向她的目光不知不觉就带了几分不同，被他很隐晦的掩藏了起来，声音和煦:“吃过没？没吃过就一起吃吧！”

    慕倾倾扬唇，望向司浼仁，眸中笑意濯濯，“好啊，谢谢父亲！”

    司浼仁摆摆手，“坐吧，昨日下衙太晚，没能赶得回来与你一同吃饭，今日我尽量早点回来。”

    坐下后，没有丫环侍候，慕倾倾就自己舀了一碗汤，体贴道:“父亲公事要紧，我们父女之间来日方长，不急於一时的，再说父亲能亲自教女儿作诗习字，女儿已经很满足了！”

    司浼仁被她说的心里妥帖，慢悠悠的押了一口茶，眼角的笑意掩都掩不住，显然是心情极为愉悦。

    宛氏不动声色打量着父女俩的互动，眉心隐隐一抖，放下筷子，看了看慕倾倾，眉眼带笑的对司浼仁道:“夫君你日日忙於公事，晚上难得休息，不如妾身给倾姐儿安排一个教习先生，这样一来夫君也可以不必如此操劳。”

    来了！慕倾倾刚才故意那样说，就想看看她能忍到几时，想不到这么沈不住气，不禁莞尔，脸上也漾起了一抹笑，“宛夫人说的是，不过我与父亲分别十二载，难得相见，合该承欢膝下，再说了，外面那些先生又怎及父亲的十分之一？”

    说完，她又笑吟吟的望着司浼仁，“父亲，您说是不是？”

    司浼仁听后心里说不出的妥帖，唇畔的笑容逐渐扩大，“难得倾儿这般看得起为父，为父又怎好驳了你的意！”

    只是心里沈冷，这个宛氏真的是变了，现在的她哪里还有当年的天真纯美，自从柳氏母女走了后，他身边的女人一个一个死的死走的走，到后来他身边是连一个丫环都不会出现了，本来他就对男女之事不是那么热衷，又因为喜欢她，也就睁一只眼闭一只眼了，可司倾不同，她是他司浼仁唯一的子嗣，却是由不得她做主的。

    “时辰不早了，我也要去上衙了。”袍袖微甩，离开了正院。

    慕倾倾见状，朝僵在那里

    -

 分卷阅读130

    的宛氏福了福，提起裙裾，快步跟了上去。

    宛氏看着走远的父女俩，手中的帕子被她绞成了一团，眼底露出怨恨，这几年司浼仁对她愈发冷淡了，十天半个月才会来她房里小坐片刻，极少留夜。她知道她做的那些事让他心里有了抵触，可当年那么多人里她独选了他，他不好好珍惜她，竟还冷落他，当真可恨可恼！

    ☆、攻略渣爹4

    出了垂花门，慕倾倾走到司浼仁身旁，略带惶然道:“宛夫人是不是不喜欢我和您接近啊？”

    初阳照在少女娇美的脸上，愈发显得肌肤如瓷，眼神干净又略带不安，这是他的骨血，是他的嫡女，司浼仁心头一霎那间变的柔软，温和道:“无妨，你不想去请安就每月初一十五去一下好了！”

    慕倾倾从袖里掏出一个东西，拉过司浼仁的手，将东西放在他的掌心，再把他的手指包上，脸上微微羞红，“这是女儿给父亲的谢礼，您可别嫌弃。。”言罢，提起裙裾小跑了绕进了小径。

    可能是乡间长大的关系，她的身上有着自由的灵气和随性，和一规一矩的大家闺秀颇不符合，可司浼仁看的却很是顺眼，摊开手，里面躺着一个荷包，以宝蓝色的绣线绣了几朵精致的兰花，宫绦处打了一个祥云状的结扣，很是素锦雅致。

    她竟知道他素爱兰，倏然想起她身上那似兰非兰的幽香，司浼仁唇角浮起一丝笑意，将荷包挂在了腰间。

    回到自己的院子，有些无所事事，看着那颗松柏，慕倾倾倒是有了点想法，吩咐仆妇给她在树下支上一架秋千，自己则回了屋内拿着刚才打发彩凤去针线房领的绣线，消磨起了时间，古代的宅门里，女子能消遣的事务实在太少，一般女子成了亲后也只是围着一个男人打转，那真是太无趣了！

    主院内，宛氏放下茶盏，等身边的大丫环用帕子给她拭去唇边的茶渍，才缓缓道：“那位在忙些什么？”

    大丫环敛目，恭敬道：“大小姐让下人在院里设了秋千，人一直在屋里没有出来。”

    “嗯，继续留意着。”

    “是，夫人!”

    以慕倾倾的精神力又怎么会察觉不到几个小丫环的小动作，唇角微勾，这宛夫人真她是乡下来的，什么都不懂吗？那就且看谁笑到最后！

    傍晚，沐浴完毕，将及臀的长发拭干，从中间分开，别到耳后，直直披散着，换上一身家常的常服，在掌灯时分，踱步去了司浼仁的书房。

    快到书房时，正好看到司浼仁穿着一身肃穆的朝服从外院进来，  月色下更显身姿笔挺修长如青松傲立，慕倾倾心头更为不解，这么出色的一个男人，怎么会为了一个相貌只能算清秀，性情还有些阴毒的丫环停妻再娶，蓦地，她脑中灵光一闪，想起了以前看过的一些穿越小说，可不就是这个套路吗？

    若是那宛氏是书中的女主，那这也解释的通了，逻辑什么的，喂狗去吧！

    不过，在她介入后，宛氏的女主光环还饱不饱的住，那就要两说了。

    迎上前，没有靠的太近，隔了数丈距离，霁颜一笑，“父亲！”

    司浼仁的目光在她披散着的青丝和常服上一掠而过，心头微微一动，想到今天又失约了，不由晒笑道:“今日衙中事忙，你看我……”

    慕倾倾忙接口道:“没关系的，父亲忙的都是社稷大事，女儿自当理解。”

    司浼仁眼底笑意加深，目光温和，“你先去书房等我，我先沐浴更衣。”

    书房里，慕倾倾并不翻动，抽出一卷诗集翻看着。

    司浼仁进来时，就见到这样一幅画面，柔黄的烛火打在她优美的侧脸上，氤氲着淡淡的光辉，神情恬静温婉，让人不忍打破这一份宁静。

    听到声响，慕倾倾放下书，从软榻上站起，对推门进来的司浼仁粲然一笑，“父亲！”

    司浼仁一摆手，示意她坐下，“我们父女间无须这般多礼。”走到她身旁坐下，想看看她看的是哪一卷诗集，刚坐下，就猛然想起女儿身上的内媚之骨，正要站起，手就被一双绵柔的小手拉住了。抬眸见女儿酡红着脸颊，媚声媚气的娇喃道:“我这样很不好，父亲能不能帮我练习克服？”

    司浼仁想到她，若是被别的男人一接近就软成这样，那……  心里没来由的感觉不舒服，遂也就没有再起来，将诗集卷在手里给她讲解着韵及修饰。

    太，太近了！慕倾倾忍得鼻尖都渗出了一层细细的薄汗。耳畔听到丝竹般的声音，“这一句的寓意是什么，你说一下。”

    啊？他在讲什么，她其实都没有去听，全放在克制要软倒的身体上了，听到他突然的问话就是一惊，身体软软的向旁边倒去，好巧不巧的，正好压在了司浼仁身上。

    两人都是穿着薄薄的家具常服，这一压，彼此的体温都传到了对方的身上，慕倾倾的手无力的攀附在司浼仁的肩膀上，微微娇喘，“父，父亲……”

    ☆、攻略渣爹5

    司浼仁被她突然的这一倒，弄的有些措手不及，手本能的揽住了她的腰，鼻间都是她身上那隐隐绰绰的如兰幽香，温热的气息喷绕在他颈间，青丝拂在他的下颚，痒痒的，那一声父亲似娇喃似邀媚似……  宛若天籁在耳，竟撩动的他心旌摇动，身体的某一成在肿胀，仿佛中了魔咒，任由她娇软的身子紧贴着他的，舍不得推开——

    两人都不敢动，时间在这一刻仿佛静止！

    良久，慕倾倾的耻骨间被一根又热又硬的东西顶着，时间久了就有些不适，手握住那根热东西，想把它挪开，可是挪来挪去还是挪不动，父亲的身体却越来越紧绷，似乎呼吸都紊乱了，抬起头，秀靥艳比花娇，“父亲这个东西又热又硬，顶的我不太舒服，你把它拿开好不好？”

    这是一种怎样的折磨，自己的分身被女儿捏在手里蹂躏着把玩，明知该推开，该阻止，可他任由海般的快感和欲望淹没自己，沈溺在女儿制造的意乱情迷中。

    柔声低唤:“倾儿……”

    书房内突然响起，轻轻的“啪塔”一声，没有栓牢的半扇窗户被风吹开，又推向窗棂，软榻上的男人似被惊醒，将身上娇软的女儿放在一侧，俊美的脸上一忽儿青一忽儿白，来回变幻，不敢看女儿的脸，离开软榻，端起书案上的残茶一饮而尽。

    想他堂堂一国首辅，居然，居然对自己的女儿起了龌龊

    -

 分卷阅读131

    的欲念，这真是滑天下之大稽。

    慕倾倾看着男人变幻莫测的脸，颊上的粉晕逐渐退散，扑闪着迷蒙的媚眼，羞了又羞，走到司浼仁身旁，怯怯道:“父亲您，生，生气了？”

    司浼仁淡淡暼了她一眼，幽深的眼底似有暗潮涌动，忽地又转过脸去，沈声道:“别多想，只是突然想起还有公事未处理好，你且先回去，明晚，再过来吧！”

    慕倾倾微微一福，“那女儿就不打扰父亲了！”

    在她走后，司浼仁打开窗棂，夜风送冷，怔怔的望着半玄的月色出神，院中的树影婆娑起舞，将男人的脸映衬的明明暗暗，神情难辨，良久，房内残烛如豆泥，他才关上窗，坐在了书案上，磨墨挥笔，宣纸上立时出现了一行行龙飞凤舞，大气磅礴的草书。

    慕倾倾躺在床上，眼睛晶晶亮，今晚这事出乎了她的预料，可以说是无心之为，有道是无心栽柳柳成荫，想来他今晚怕是平静不了啦！

    一连多日，慕倾倾一到掌灯时分就准时到司浼仁的书房报道，谈诗书，谈经文，其乐无穷。只是从那一晚起，司浼仁就刻意的和她保持着一段距离，把自己禁锢在一个安全范围外，不再靠近。父女俩之间似形成了一种若有若无的默契，相处起来越来越融洽。

    庑廊下，彩凤手捧一个雕工繁复的檀木盒子，轻叩主屋房门，这是大小姐定下来的规矩，进屋前必须先敲门，听到里面传来一声进来，她才推门入内。

    “小姐，今儿老爷又派人给您送东西来了！”彩凤兴高采烈道，小姐受宠，她这个贴身丫环的地位也跟着水涨船高。

    “看你高兴的，先放那里吧，我绣完这半朵花再看。”近半月来，司浼仁不时会派人送一些女儿家用的东西来，从胭脂水粉到珠钗头面，样样都是上品，显见是费了不少心思的。慕倾倾微微一笑，神情温婉恬静，很是美好！

    这天夜晚，慕倾倾来到书房，见司浼仁手执墨笔，睫毛低垂，气定神闲的在案纸上勾描点画，那张俊逸绝伦的脸更加撩人心魄。

    慕倾倾也不打扰他，站在他身后，望着纸上清雅的兰花在他笔下盛开花姿。

    等他放下墨笔，她笑眯眯道:“据坊间传，司公的一幅丹青可价值千金，还有价无市，不若，您把这幅兰花图送於女儿吧！”

    司浼仁颇有些莞尔，淡淡睨了她一眼，似有不悦的说道:“倾儿就是为了这千金的价值，才想索要为父的画吗？”

    慕倾倾脸上的笑容微顿，忙补充，“不是，不是，哪怕父亲您的画一文不值，女儿也喜欢，嘿嘿！”

    “巧舌如簧。”

    虽是这么说，司浼仁还是把画拿起来吹了吹，准备放到一旁悬晾一会就给她。

    慕倾倾指着画，提醒他，“戳，盖戳。。”

    司浼仁眼底染上丝笑意，只是一闪就被他收敛住了，拿出私章印了上去。

    慕倾倾像是得到了宝贝般，笑的好不喜欢。“谢谢父亲，明天我就叫彩凤拿去表了！”

    司浼仁端了茶慢慢啜饮，并没说让她回去，手轻轻敲击桌面，迟疑片刻，似不经意般道:“明日我正好休沐，不若，我陪你去吧！”

    慕倾倾眼睛蓦地睁大，灼灼而希冀的瞅着他，“当真？”

    司浼仁唇角微勾，“自然当真！”

    ☆、攻略渣爹6

    在女儿走后，司浼仁斜倚在窗棂边，静静的凝视着院中那棵树影婆娑的梧桐，想起了当年的种种，当年的宛氏只能算是清秀，性情也不算讨喜，可他是什么人，雪窗萤火十余年，日日饱读圣贤篇，虽才不比子健，却也堪称满腹经纶，当时的他一心想要扶摇上青天，却不知为何，竟为她如着了魔一般，做出种种荒唐的事，至名声於不顾，至子嗣於不顾，这完全不是他的性格，仿若有一条无形的线在操控着他，让他违背自己的本性做事，自从女儿回来后，他的脑中忽然如清醒了般，仿佛他前面的十多年都是在梦里，现如今每每午夜梦回，他都惊出了一身冷汗！

    清晨的阳光洒进闺房，帷幔上的流苏随着轻风悠悠晃荡。

    慕倾倾懒洋洋的伸了个懒腰，突然想起今日与渣爹有约，忙喊了彩凤进来服侍。

    角楼旁站着一个丰神俊朗男子，玉袍黑靴，发髻高束，左手持画卷，右手背身后，似在等人。

    慕倾倾小跑几步，笑容中掺杂着丝丝忐忑，“父亲，我起晚了，让您久等了！”

    司浼仁点点头，“无妨！”语音里隐有笑意，似乎心情不错。看她只有一个人，知她不喜丫环跟随，遂也没问。

    外表朴素，内里奢华的马车里，慕倾倾看着对面正襟危坐的司浼仁，眨眨眼，沮丧道:“自从那天后，父亲都不与倾儿亲近了，可是倾儿哪里做错了？”

    马车徐徐缓行，少女簪上的几颗小铃铛晃晃荡荡，发出清脆的声响，少女的眸光璀璨如珍珠，司浼仁心里莫名的就是一软，造化弄人，他清醒后居然对自己的女儿有了男女之情，比之当年更是荒唐百倍，用尽心机只是想看她笑，究竟是幸还是不幸？

    顿了顿，缓缓道:“你没有做错，只是你的身体状况不便亲近。”

    慕倾倾眼睛一亮，一扫之前的愁闷，弯腰爬到司浼仁身旁，挨着他坐下，抱着他的手臂在脸上腻了腻，极力忽略身体的酥软，语音娇娇:“我只有父亲一个亲人了，我喜欢和您亲近，它要软就让它软吧，好不好？”最后的好不好三个字已经带上了殷殷期盼之意。

    司浼仁垂眸看她，语声温柔:“好！”伸手，从肩膀至腰，侧揽着她已经绵软的身子。

    慕倾倾半倚在司浼仁身上，重量几乎都压在了他那里，行了一段路程，有些闷，手绕过他的腰际，掀开一角车帘往外张望，街衢上车水马龙，行人纷纷，很是热闹。

    这时，车内传来护卫皆车夫的司离恭敬的声音，“司公，承轩阁到了。”

    司浼仁放开女儿，坐得偏远了些，待她脸上的酡红散去一些，才下了马车。

    司府正院里，丫环端着一只托盘进来，偷觑了一下妇人的脸色，那脸色如黑云遮面，阴沈的可怕，将瓷盅放在案台上，小心翼翼道:“夫人，这是今年早春刚到的血燕，您尝尝！”

    宛氏听了丫环的话，阴冷道:“现在就是给我吃龙肝凤胆我也不想吃，他和那小贱人成天腻在一起，也

    -

 分卷阅读132

    不让她给我请安，怎么说我现在也是她的嫡母，这是把我当摆设了。”

    这话丫环不敢接，垂首站在一旁，尽量忽略自己的存在感。

    从承轩阁出来，司浼仁随口道:“为父私庄里有处碧波湖，现今桃花艳艳，山水清清，倾儿可想去？”

    慕倾倾眼睛一弯，脸上漾起了两个小梨涡，明媚动人，“好啊，那我们备壶美酒，坐个小舟去游湖。”

    马车出了盛京，行了约莫一个时辰就到了司浼仁的私庄，碧波湖畔桃花如火如荼的盛开，与湖光山色相印成辉，如同世外桃源。

    慕倾倾四下张望，忍不住赞叹，“父亲，这里好美！”

    司浼仁心头略慰，“倾儿喜欢，以后为父得空再带你来便是。”

    庄头过来禀报，已经在小船上备好了美酒点心。

    小船上只有父女两人，湖上春波荡漾，司浼仁亲自划桨，浆声欸乃，划波而去。

    一处长满美人蕉的湖心小岛映入眼帘，碧波倒映蓝天白云，湖岸桃花香风拂拂，湖心岛的美人蕉明丽绚烂。身边还有一个锦衣如玉，堪比倾城画卷的美男子，这真是浮生一大享受！

    ☆、攻略渣爹7 微H

    她的一只绵乳正好压在司浼仁的手臂上，被压的有些变了形。

    “嗯……”低低的一声嘤咛，在静谧无音的船舱里尤为清晰，更好似打破了某种禁锢，司浼仁盯着那压在他身边上的娇乳，隔着薄薄的春衫，那上面的软腻感受的很是分明。

    慕倾倾臀不自在的挪动，气若幽兰的低喃，“父亲的那根硬东西又出来了，顶的女儿很不舒服。”臀部再次挪了挪，却因身体的瘫软没法挪开，黛眉轻蹙，有些委屈。

    女儿的喃喃醉语，身体摩擦带来的激荡，使司浼仁脑中如烟花绽开，理智被璀璨的烟花遮盖，演灭，低头，一点一点欺近那近在咫尺的红唇，直至他的唇碰触到那抹香软，试探性的以舌尖轻轻舔弄，却正好碰上慕倾倾因嘴唇干舔出来的小舌。

    这小小的无心之失举，却让司浼仁的理智全部倾倒，既已走到这一步，既已走到这一步

    那他，索性便随了心吧！捧着她的后脑，舌尖极轻，极柔的在她软腻的唇瓣间舔舐，描绘，慕倾倾鼻尖溢出了点点细汗，玉葱一般的手指拽着司浼仁衣裳的前襟，啖而力撑，只是徒劳。

    密长的睫毛如蝶翼般轻薄，一颤一颤的轻刷在司浼仁的脸上，痒入心扉，那丝丝缕缕的别样情意挣脱狭隘，似脱缰之马汹涌而来，在心底澎湃出浓烈的爱欲。

    舌尖撬开她的贝齿，将她软乎乎的小舌勾进自己嘴里，轻裹着舔吸，张驰有度的吸舔中又隐隐带有一种压抑的忍耐和急迫。

    两人鼻尖对着鼻尖，呼吸融着呼吸，胸口的心跳如擂鼓，证明着两人旖旎的春情。

    慕倾倾攀附在他身上，任他予取予求着她的香甜，那顶在她臀间的硬物越来越烫，她仿若如坐针毡，不适的扭动臀肉，手滑进臀间捉住那膈着她的东西，捏在手里热热的，有点好玩，好像逗玩具似的捏来捏去。

    她的身体被司浼仁越拥越紧，而明显的感觉到他的身体似乎在颤栗，带着一种要将她拆吞入腹的气势，在她唇里狂吮猛吸。

    “唔唔……”

    慕倾倾被他吸的舌头生疼发麻，摇头想摆脱他的钳制，这时，她的一只乳儿被他纤长带有笔茧的手指罩住，隔着衣料反复揉捏，再也无力抵抗，在他的揉弄下，只能娇娇的喘气，再无他想。

    耳畔响起司浼仁温和沙柔的嗓音，“倾儿，倾儿……”

    司浼仁身上淡淡的墨香和青松爽息让她非常喜欢，也已熟悉，低低娇喃:“父，父亲……”

    听着这声父亲，司浼仁吻到她锁骨的唇顿了下，覆在她胸前的那只手也松了松，可这一声父亲又如世间最猛烈的春药，一如月升月落掀动起海浪的欲望，势不可挡。

    猛的将她压倒在船板上，手游到她的腰际，从他颤抖的指尖可以看出他的内心极不平静，眸内的潮涌，绯红了他面容俊美无双的脸，少女腰带的结扣被他缓缓拉开，露出里面白色的中衣，呼吸间，胸前波浪起伏，惑人神智。

    手探到衣襟口往两边用力一扯，女儿家最私密的肚兜袒露在了他这个父亲的眼前，香肩玉肌，那红艳艳的颜色，那还在晃颤的两团，无不在撩动着司浼仁的神经，尤其是女儿羞红着娇颜绵软在他身上，一副任君采撷的娇媚模样，情动难以自控，带着笔茧的手指由精致的锁骨滑至鼓起的胸脯，隔着红艳艳的肚兜一下一下的揉捏

    慕倾倾身子更是乏软万分，红唇微张，玉颜艳春红，只能一声一声的低低嘤咛，“啊……嗯……”

    司浼仁听得心尖一阵阵酥麻，只觉得世间最好听的丝竹也不及他的倾儿的几个简单的音符。指尖轻颤的勾起她颈侧的一股细带，深深吸了口气，带着一种决然，猛的一拉，那肚兜被他彻底拉离了女儿的身体，两团还在成长中的玉乳娇颤颤的在他眼前潋潋生辉，粉红的乳晕不大不小，软乎乎的趴伏着，却在他的目光下逐渐绽立。

    司浼仁不自觉的咽了一口口水，他也是有过几个女人的，可从来没有哪个女人能给他这样的震撼，仅是看着她的乳儿就让他的分身胀痛难忍，自己的定力在她面前从来就不复存在。

    男人的视线太过灼热，女儿家的的私密处被父亲这样热辣的紧盯着，慕倾倾被灼烧般，脸颊更是发烫，颤抖着睫毛，不安的扬唇轻唤:“父亲……您，您看的女儿身体好，好烫……”

    好烫吗？司浼仁眼底幽火重重，忽地凑近少女耳边低低道:“好姑娘，我们来往点更烫的游戏好不好？”

    这，这还是那个一向温淡似水，睿智沈稳的司公吗？怎么像是诱拐小红帽的猥琐大叔，可是声音好听的让人流口水，慕倾倾睫毛扑扇了两下，一脸懵懂。有时候男人非常喜欢在一张白纸上画上属於他们的颜色，慕倾倾此刻的状态，就如同一张白纸，等待着司浼仁的描绘。司浼仁舌尖撩起一侧乳尖，轻轻裹着，转圈斡旋舔舐吸吮，轻拉慢勾，鼻间缭绕的都是她馥郁的如兰脂香，让他如痴如狂，血气沸腾，手沿着光滑的小腹撩起另一侧乳尖，或轻或重的捻揉，掌心又不时压磨着那团娇软。

    要揉不揉的，最是让人心痒，许是喝了酒的缘故，慕倾倾被他撩动的身体愈发滚烫，玉色肌肤好似

    -

 分卷阅读133

    粉腻酥融娇欲滴，泛着一层粉粉的光晕，比那画中娇尤胜三分。

    “父，父亲……好像有虫子在咬我，痒，难受……”

    女儿的娇声娇语让司浼仁身上的烈火几欲焚身，覆在她乳间的眼眸晦暗幽深，手迈至她的衬裙上拉起系带，微微一扯，衬裙飘然滑落，两条匀称白嫩的双腿因羞窘颤颤的并拢，将她的两条腿架在自己的膝上，微微抬高，手掌穿插进她的两臀间，在亵裤外揉捏着她挺翘的臀肉，丰盈弹性的触感刺激着司浼仁的身心，低头咬住那亵裤边上的盘扣，以牙作手，窸窣捣鼓了一阵，缓缓解开。

    亵裤便松松散散，要褪不褪的悬在少女的耻骨上，半片白嫩微鼓的阴户了然於目，隐约间，还可见一点细小的肉缝，  有时，这半露不露的更能勾人心弦，司浼仁眼眸似幽海般深沈，瞬也瞬的盯着眼前这一幕光景。

    慕倾倾羞不可抑，睫毛颤抖如蝶飞，“父，父亲，您……  别别看……”

    明明是抗拒的话，被她娇媚的嗓声说出，就如同是邀请，可她自己却不自知，仍在无知无觉的低诉着。

    司浼仁揉着她臀肉的手僵了僵，眼底有犹豫有挣扎，若是，若是再进一步，怕是再无可挽回，  一念及此，只觉心头郁结溢满，压得他喘不过去，既已走到这一步，既已无法再割舍，那便与她一起坠入地狱，万劫不复吧！

    ☆、攻略渣爹8 H

    带着一种决绝的义无反顾，猛的拉下了少女最后的一遮体物，白净无一丝毛发的阴户映入了他的眼帘，这是白虎……  他的女儿不仅是天生媚骨，还是白虎……  这真是极品中的极品，此刻却为他所有，司浼仁内心亢奋，手指拂上那条闭拢的细缝，一点点深入，探得里面时，发现那里已经是湿得不成样了，往亵裤那里瞟了一眼，发现亵裤上有着一大滩的水渍印。

    司浼仁薄唇浅扬，眸中闪过一丝不易察觉的笑意，他的倾儿当真敏感得紧。

    慕倾倾急的要哭，极力的想并拢双腿，可是男人的手臂却在她腿间，这一并就将他的手臂夹在了腿间，“父，父亲……您的手拿开好不好，不要碰，碰那里……”

    “倾儿的这里很美，让为父看一看可好？”

    司浼仁的嗓音变得低沉，带着一种莫名的诱惑，像是早预料到了她的反应，轻轻一掰，她本就无力腿就被他大大的分开了，湿漉漉的娇嫩贝肉一览无余，小小的入口因主人的紧张正一缩一缩的在蠕动，每缩一次都会渗出晶莹的蜜水，看的他呼吸蓦地一紧，身下的某处一再的胀痛，可忍到极致他反倒不急了，慢条斯理的用手指在贝肉间缓慢游动，寻到隐藏着的那颗小肉粒以指腹轻轻揉捻，由慢到快，时重时轻！

    “啊……啊啊……嗯……父亲……啊啊嗯哼……不要，不要弄……我，我好难受……”

    慕倾倾的身子不住的颤抖，娇弱的如同风中小树，蒙蒙的大眼睛扑闪扑闪，隐有泪光盈动，还有一丝无助和慌意。

    听到女儿的话，司浼仁不但没有停下动作，反而更加快了几分，那颗小肉粒被他揉捻的腥红充血。

    “别……别，停手，不要……呜呜呜…我，我想尿尿………”

    “倾儿是要为父别停手吗？”

    慕倾倾虽然因酒意有些半醉半熏，仍感到羞愤欲死，他，他曲解她的话，热，好热，随着胸口的剧烈起伏，小腹一麻，那尿意再也憋忍不住，如水柱般往外泄，一泄完，全身仍是微微的打着颤，可身上的汗毛却都舒展了开，无力的半睁着眼眸迷迷荡荡的呆望着船舱顶，没有焦距。

    司浼仁看了看手上湿淋淋的蜜水，还在滴滴流淌，眼底幽火愈盛，体内欲望如野马奔腾，再也无法压制，将衣袍解开，没有脱下，只松散的撩至两侧，解开亵裤，那根已经胀的青紫的阳物被释放了出来，怒发冲冠的对准少女的私密口，司浼仁抬高她的腰臀，一个挺身刺破代表贞洁的处子膜，直入花心。

    “唔…痛………”

    慕倾倾闷哼一声，眼眸蓦地睁大，似不敢相信，似惊惶，眨也不眨的望着她身上的男人，“父亲，这……这不可…以………”

    司浼仁的阳物被女儿又热又湿的媚肉紧裹着，那一褶一褶的叠层如同山峦叠翠，裹得他飘飘欲仙，原来这就是名器，当真让人销魂。

    察觉到身下人儿的僵硬，俯身下去搂紧她，在她娇体上落下一个个细密的吻，由脖颈至乳尖，极尽温柔，嗓音沙哑，“好姑娘，放松，稍后就不痛了，会很快乐！”

    大叔，你又在诱哄小姑娘了，竟觉浑身簌簌起了一层鸡皮疙瘩，可同时，又有一种难言的诱惑。红着脸，嗫嚅道:“什……什么样的快乐？”

    “稍后你就知道了！”

    司浼仁扶稳她的身子，往更深处刺入，这是一种怎样的感觉，温暖，紧致，舒服的无法形容，司浼仁俊美的脸上渗出了细汗，开始了缓缓的抽动，顶进，抽出，一次又一次的将自己送进那让他神思癫狂的甬道内，浓重的喘息中夹杂着他刻骨爱意的低唤:“我的倾儿……我的好姑娘……你是我的……”

    “嗯嗯啊…………嗯……”

    慕倾倾被浪潮般的快意冲击着，不知该怎么办，眼眸迷迷离离，即便咬着唇，仍有些破碎的呻吟从齿间溢出，因两人是抱坐的姿势，她也只能无力的攀附在男人的手臂上。

    看着被她咬的红红的唇瓣，司浼仁大为心疼，用手指抵开她的牙，柔声道:“别咬，这里没有外人，想叫就叫出来！”

    “嗯嗯……好……好羞人…………”

    慕倾倾没有咬住唇瓣后，细碎的媚吟声不断溢出，缠缠绵绵，娇娇怯怯，回荡盘旋，丝丝入耳！

    司浼仁如入魔障，“滋滋滋”的大力灌顶起来！小船悠悠荡荡的在湖面上打着晃儿，漾开一圈又一圈的波纹。在这片优美的湖光山色下，小舱内的一对父女却是衣衫不整，上演着人伦大战，里面传出各种让人脸红心跳的声音。

    “嗯~啊~啊……父~父亲……慢点，我~我受不住了…啊……又，又要尿了………”回答她的只是一阵更激烈的肉体拍击的啪啪声。

    只见一名眉如墨画的男子，锦袍微敞，露出结实的胸膛和没有丝毫赘肉的小腹，浅麦色的肌肤渗着点点汗渍，散发着诱人的光芒，墨发披散，乌黑的长发一部分萦绕在腰间，说不出的魅惑却又奇

    -

 分卷阅读134

    异地和谐，徒增一丝野性和不羁。

    他的身前一个粉面桃腮的少女赤裸着娇体，趴俯在小舱窗棂台上，一只乳儿被男子的手指在各种揉捏，臀部被抬高撅起，男子粗紫的阳物在她的臀缝间极速的插入抽出插入抽出，那架势，那狠劲，是恨不得连他的子孙袋也插进那肉洞里，肉体和肉体的碰撞，使两人急促的喘息声交融。

    “父，父亲……爹……爹，啊……慢点……”

    慕倾倾的嗓音都带了点嘶哑，穴内的媚肉被摩擦的酥麻难当，一抽一抽的收收缩缩，颤颤不已，在又一次电流般的快感冲击下，媚肉急剧收缩，紧紧绞动着男人的阳物，一道道洪流源源不绝的倾洒在男人的阳物上。

    “好姑娘，好倾儿，你烫的为父好舒服……来，再叫一声爹……”

    这一声爹更是叫的司浼仁霎觉魂乱，用尽全力的冲击，那阳物如残影一般，在女儿的花穴内飞速抽动，“啪啪啪…………”

    在一种难以抑制的快感覆盖全身后，身子抖动几下，终于一泻千里。

    泻后将女儿紧拥在怀里，倚躺在船板上，喘息久久未定，那快感的余波仍在荡漾，手指在她脊背上轻轻的摩挲，说不尽的浓情蜜意。阵阵冷风袭过，吹散了一舱的暧昧气味，男人的头脑渐渐恢复了清明，复杂的看了一眼在他怀里找了个舒适姿势睡着的女儿，他们是骨肉相连的父女，却行了夫妻敦伦之事，这是他的劫数！

    怔怔的望着舱外明亮的天空，明明那么敞亮明澈，无边无际，却为何他看不到一丝光芒，入眼的只有无际的黑，他给不了她名分，给不了她尊荣，让她只能隐于黑暗，连个侍妾都不如，却仍自私的趁她熏醉，占了她的身子，真真畜生不如。

    最该死的，是他没有半分后悔，有的都是终于冲破束缚的喜悦，暗暗叹了口气，揉捏着自己的眉心，不管前路再难，他也要为他们谋一个结果。

    思及此，心境渐渐明朗，凝视着女儿的脸，郑重道:“倾儿，你等我，我必不会委屈了你，哪怕倾尽所有！”

    ☆、攻略渣爹9

    将女儿散乱的衣衫穿戴好，抱着她斜倚在舱板上，陷入沈思，良久，倦意袭来，阖目睡去。

    慕倾倾醒来时是在床上，窗外月华似水，浸入楼台，手臂一动，将碰上了一具温热的身体，睫毛动了动，悄悄抽回手。

    “醒了？”

    耳畔突然响起他低柔磁性的嗓音，慕倾倾似小声道:“父，父亲……您，怎么在这儿？”似是想起了白天小船上发生的一切，身体往床里面缩，颤抖着诘问，“我们，白，白天……”

    她的反应让司浼仁心头一痛，默然良久，才柔声道:“倾儿，今日是我孟浪了，可我心悦於你，今日之事并不后悔。”揽过她缩起的身体，察觉到她身体一瞬间的僵硬，只觉心涩，低低叹了口气。

    翌日，慕倾倾床上只有她一人了，见到司浼仁的贴身护卫司离，才得知他寅时便已离开私庄去上朝了，特地留下司离送她回府。

    在马车辘辘声中，驶进了司府，回到尘烟小筑，要了热水沐浴更衣，刚忙碌停当，就见宛氏身边的碧荷来传信，说是宛夫人让她过去一下。让彩凤打了赏，心里却是冷笑，这消息传的可真够快的。

    正院里，宛氏正让丫环给她的指甲上涂着丹蔻，见慕倾倾进来，笑容温和道:“倾姐儿来了，快坐。”

    挥了挥手，让丫环退下，端起茶盅，小口小口的抿着。脸上的笑慢慢收起，用帕子按了按嘴角，“听说你昨晚一宿未归？你一个未出阁的姑娘家传出去可不好听啊！”语气虽不严厉，可内容却字字诛心。

    慕倾倾抬眸，正色道:“宛夫人这话可说错了，司倾是同父亲一起出去的，传出去也是有理可讲的。”

    听到她的话，宛氏的眼神突然一厉，声音低沈，“都说儿大避母，女大避父，你这都十四了，来年就要及笄，这天天腻着你父亲，怕是不太好吧！”

    慕倾倾淡淡一笑，“宛夫人说的是，倾儿记下了。”接过丫环端过来的茶盅，闻了闻，眸光微动，稍微沾了一下唇，就放在一旁的案几上了。

    宛氏看了她一眼，道:“倾姐儿是看不上我这里的茶吗？”

    慕倾倾不想再在这里浪费时间了，起身微微颌首，“既然宛夫人您没有什么事，那倾儿就先回去了。”转身时却撞上了一个端着盘子进来的丫环，一碗燕窝倾倒在她的素锦襦裙上。

    宛氏厉声斥道:“怎么这么不小心，还不快带大小姐去换衣裳。”

    丫环吓的忙应声，“是，是夫人。”

    慕倾倾不好推脱，只得随着丫环去了隔壁的厢房，里面沈香悠悠，倒也好闻，不知是有意还是无意，丫环的动作很慢，慕倾倾催促道:“还没找到吗？”

    “马上好了，大小姐您稍等下。”

    没一会儿，慕倾倾就感觉到了自己的不对劲，身体发热发软，小腹处传来阵阵痒意！可刚刚的茶她明明没有喝，又怎会？蓦地，她突然想到，香，是这房间里的香。

    房内的丫环不知何时不见了踪影，这时，门“吱呀”一声被人从外面打开，一名眼下发青脚步虚浮的青年走进厢房，见到房内容色绝丽的慕倾倾，顿时眼放淫光，“美人，小姑已经把你许给我了，我们先提前来个洞房吧！”

    到了这时，慕倾倾哪里还会不明白是怎么回事，这宛氏当真欺人太甚，这是要毁了她一辈子啊！

    在青年扑上来之际，她猛的一咬舌尖，虽没有内力，可招式总还会一些，抬腿往青年胯下猛然一踢，这一记撩阴腿可是用了她全力，他怕是要大半年碰不了女人了。在青年惨烈的痛叫声中，她夺门而出。

    死咬着牙，回到尘烟小筑，叫彩凤抬冷水来，泡到皮肤都发皱了她才起来，躺在床上身体里的欲念仍不断的侵袭着她，翻来覆去，覆去翻来，折磨的她都想去街上拉男人了。

    该死的宛氏，还有那罪魁祸首司浼仁，我绝不原谅你们！

    正院里，宛氏冷声道:“不是说宫里秘制的欲香吗？怎么她还能有力气跑回尘烟院？”

    “这个，奴婢也不知，据说那欲香能让贞妇变荡妇的，不知道大小姐怎么忍过来的。”

    “去送五百两银子给宛贵生送去，还有你们都给我嘴巴捂严实了！”

    “是，夫人。”

    -

 分卷阅读135

    风一阵阵地吹得树叶簌簌作响，书房内，残烛快燃尽，司浼仁放下手中的案卷，叫来一个黑衣隐卫，问道:“大小姐今日可有异常？”

    隐卫怔了下，忙回道:“并无，回来后去了一趟夫人那里，回去后就没有再出过院子。”隐卫想了想，补充了一句，“今日夫人的娘家侄子来过，不过，后来好像是病了，被抬着出去的。”

    司浼仁沉声道:“好了，你先下去吧。”

    ☆、攻略渣爹10

    房内寂静下来，司浼仁凝神细思，这中间的环扣究竟有没有相连，宛氏的为人他知道，轻易不与娘家人来往，今日却为何？越想越不对劲。

    迈步向尘烟小筑行去，院门还末落锁，轻轻推开，知女儿喜静，这小院里的仆妇丫环撤去不少，只余下两个粗使的，显得院里很安静。他并末惊动他人，手抚上主屋的门闩，推开，柔和的烛火下，少女半倚在床头，翻看着手中的书卷，神情温婉恬静，似是察觉到人来，抬眸，两两相望。

    “父亲，您怎么来了？”

    慕倾倾呐然的喊道，眸中满是惊讶，司浼仁墨发拢了一束在脑后，其余披泻至肩背，常服宽松，袖口幅边宽大，走动间行云流水，更显身姿挺拔。

    女儿的声音里听不出一丝看到他的喜意，只是如寻常父女间最寻常的对话，司浼仁说不出心里是个什么滋味，只觉胸口闷闷的，“你今日为何不去我书房寻我？”

    慕倾倾垂眸，不作声，半响，才低声如呓语：“不舒服！”

    闻言，司浼仁脸色略变，到她床边坐下，手拂上她的额头，却被她头一偏，避开了。他的手一时僵在半空，不上不下，心已沈了半截，缓过神，他才柔声道：“可是在怪父亲？”

    慕倾倾看了他一眼，再次将头垂下，低低道：“没有。”

    司浼仁极不喜欢她这种避着他的态度，却又无法指则她半分，只憋得他胸口发堵，不自觉得，声音带了几分威严，“那究竟是为何，可是宛氏给你气受了？”

    慕倾倾抬眼，望进他眼里，唇边泛起一丝淡到极点的笑意，转眼即逝。淡淡道:“只是身体不适！”

    看着女儿淡若烟花的笑，眉宇间那抹悲哀一直萦萦绕绕，司浼仁整颗心像被什么揪住，疼痛难忍。不管不顾的伸手将她搂过怀里。

    慕倾倾倚在他怀里，安静柔顺。司浼仁轻轻一叹，不知何时起，他的情绪随她起伏，喜也为她，悲也为她。

    直到梆声想起，这才惊觉已是二更天了。司浼仁将她放平在床上，语音轻柔:“你既有恙在身，且好好休息吧，明晚我再来看你。”

    司浼仁回去之后招来隐卫，细细交代了几句。翌日他申时就回到了府中，听完隐卫一板一眼的回报后，司浼仁身体猛的一震，心中惊怒交加，他的倾儿竟在他眼皮子底下险些被人玷污了，想来就是她那侄子了，好，很好！司浼仁眼中闪过一丝狠厉，他能爬到今天这个位子，靠的可不单单是他的文采，最主要的还是手段。

    “夫人，老爷过来了！”

    宛氏听到丫环的话，忙理了理头发，动作间，见司浼仁已经迈了进来，脸色平淡无波，看不出喜怒，迎上前笑道:“夫君今日下衙这般早，可是朝中无甚大事？”

    司浼仁仿若没听到她这试探性的话，袍角一撩，坐在了椅子上。宛氏吃不准他的态度，亲自斟茶递到他面前，“这是新到的春茶，很是不错，夫君你尝尝。”

    司浼仁不接她的茶，只淡淡睨了她一眼，这一眼饱含了上位者的威严气场，宛氏手一抖，手中的茶倾出了大半，耳畔传来他喜怒难辨的声音，“听说你把我司浼仁的嫡女许配给了你那父亲死於马上风，自己后院脂粉无数的侄子？宛氏，谁给你的胆子？”

    宛氏心里咯噔一声，竭力稳住心神，强笑道:“夫君是听了哪个乱嚼舌根的胡说，这没凭没据的话可不能乱说。”

    司浼仁脸色一沈，“我只要知道过程即可。”手一拍，司离带着几个外院护院气势汹汹的闯了进来，司浼仁淡然道:“秋兰和碧荷杖毙，其余的，一律发卖。宛氏德行有亏，送去慈安庙剃发修行。”

    “让所有人都看着，敢欺我司浼仁嫡女的会是什么下场。”

    碧荷脸色惨白的跌坐在地上，身下流出一滩水，这是生生吓尿了。

    宛氏不可置信的瞪大眼睛，她不是女主角吗？为什么一切都偏离了轨道，系统不是说只要把那个异数打倒就能让世界正常的吗？就能让司浼仁重新爱上她的吗？可是为什么是这样的结果！她千算万算，却独独没有算到人心，宛氏怨毒的盯着司浼仁，嘶声道:“你会后悔的。”

    司浼仁暼了她一眼，竟觉得她陌生的可怕，自己从前当真被鬼迷了心窍不成？不再理会她，下完命令，大步离开了正院，到了尘烟院，只时近黄昏，那小门就已落了锁，司浼仁苦笑，他这是吃了女儿的闭门羹了吧！

    彩凤端了一盘小厨房新做的点心进到房内，“小姐，奴婢好像看到老爷站在门外，要不要奴婢去开门？”

    慕倾倾捻了一块点心放入嘴里，眯了眯眼睛，略略看了她一眼，温温道:“你下去休息吧，旁的事不用管。”

    时间一晃而过，转眼四天过去了，夜已深沈，小院里只有草虫的微吟。慕倾倾无心睡眠，踱步至秋千上随风飘荡，没一会，她疑惑的望向远几声细微的悉索音，风掠过，枝叶扬舞，簌簌的声音低低高高，呼~原来是树叶啊……

    拍拍胸口，为自己的疑神疑鬼感到好笑，而这时，耳边遽然听到一声耳熟的轻唤:“倾儿！”

    凝神望去，一抹身姿修长的身影半隐在夜色下，倾城的面容隐见轮廓，看不真切。

    “父亲……”

    ☆、攻略渣爹11 H

    司浼仁的双眸在黑暗里幽火漫漫，几日不见她，他就已方寸大乱，心里涩然，他一国首辅想见自己的女儿，还要夜半爬墙，说出去都要贻笑大方。

    手轻抚上她的脸颊，带着满满的怜惜疼爱，柔声道:“夜里凉，怎么还在院里？”

    慕倾倾似被他的轻抚吓着了，怔忡的呆望着他，不自觉的缩了缩身子。都走到这一步了，司浼仁又怎会容许她退缩，将她揽进了自己怀里，在旁边的空位坐下，禽住她的唇，舌尖探入吸吮。

    慕倾倾虚弱的任他所

    -

 分卷阅读136

    为，无抵抗之力，“嗯……”这具软骨头身体真的好不方便。男人的手已经伸入她的衣襟内捉着一只娇乳在揉捏了，在男人的唇附上她颈间时，湿儒的舌头带来一波波颤栗，低声细喃:“嗯~别……”

    揉搓着想了多日的娇乳，司浼仁眸中染上浴火，另一只手撩起她的襦裙，解开亵裤的盘扣，直接一拉，把亵裤褪下，塞进自己的衣襟里。

    一阵风吹过，慕倾倾感觉下体处凉嗖嗖的，非常没有安全感，乳儿被他揉着，软的她根本无力并拢双腿，“别，别这样……父，父亲……”

    司浼仁一摸到她的幽谷，果然已经湿乎乎了，倾儿的身体总是比她的嘴要诚实。掀开自己的袍带，将女儿身体翻转，面对着他坐下，双腿支着秋千椅。慕倾倾意识到要发生什么事了，勉励挣扎，“不，不要……”

    “噗……”

    随着身体的下坐，小穴瞬间被一根火热的巨物插满，那是父亲的阳物，在她此刻完全清醒的状态下插进去了她的小穴里，慕倾倾又羞又怕，又不敢大声说话，怕引来仆妇丫环，只得嘤嘤嘤的央求着，“父亲，好烫……快，快拿出去……”

    司浼仁啃着她的唇，手在她衣襟里反复揉捏绵腻的嫩乳，那阳物非但没有拿出，反而噗噗噗的用力插抽着，“好姑娘，我想你了！”

    “可，可这是……外面……”

    “好姑娘，是不是在房里可以？”

    “…………”

    “无妨，这里偏僻，不会看到的！”

    慕倾倾还能说什么，放弃无谓的挣扎，全身心投入到父亲阳物带来的漫无边际的快感里。

    “啊……嗯嗯……”

    在秋千的冲力下，父亲的阳物噗噗噗的顶入她小穴最深处，次次顶在花心的软肉上，越来越多的蜜水被刺激出来，顺着男人的阳物往下滴，将他的私处毛发淌的湿湿哒哒。

    “倾儿，倾儿，我的好姑娘……”

    司浼仁的唇在她脸上舔弄，脚蹬着地面，借着冲力狠狠的贯入。

    “啊啊……太高了，低，低一点……”

    贯力下，慕倾倾被顶的太狠，仿佛身体要被父亲的阳物顶穿。

    两人从外表看，衣衫整齐，而私处那却是紧紧的黏连着，上下律动，随着秋千的升高降低，每次都像飞起来一样！

    日子似乎又恢复了如常，慕倾倾也会经常去司浼仁的书房，书案上，软榻上，甚至门板上，都留有父女俩欢爱的痕迹。

    这天晚上，慕倾倾到的时候司浼仁还没有回来，她悄咪咪的从私阁里抽出一卷泛黄的古卷，就着烛光，津津有味的翻看起来，显然是太投入，没有看到身旁有人靠近，听到一声轻咳，她才抬眸，笑眯眯道:“父亲，您进来怎么也不吱声？”手却不着痕迹的将古卷往身后藏。

    司浼仁看着她的小动作，暗暗好笑，就算这些古卷是他费尽心力得来的，她想要他又怎会舍不得，虽然有点肉痛，可看她像个小老鼠一样，隔几天搬一本，都快把他的私阁搬了大半，还当他不知道，想想就让他莞尔！

    他假意虎着脸，伸出莹玉般的手指轻轻夹住她藏在身后的古卷，“倾儿，又淘气了！”

    被发现了，慕倾倾脸一红，低声道:“我，我只是看看……”她知道司浼仁将这些古卷视若珍宝，可她也是极爱的，这些可都是孤本啊，千金难求。

    司浼仁凝思片刻，装作一副忍痛割爱的神色道:“也罢，你喜欢就拿去吧！”

    慕倾倾如得了宝贝，展颜一笑，抱住司浼仁的手臂在脸上腻了又腻，“父亲真好！”

    司浼仁将她绵软软的身体揽在自己膝上，含着她白嫩的耳垂，嗓音低哑诱惑，“不给你是不是就不好了？”

    慕倾倾讪笑，“都好，都好，啊……您别舔，痒，好痒……”

    又一轮新的激情在书房上演！

    ☆、攻略渣爹12 结局1完

    春去冬来，转眼到了元宵节，家家户户的屋檐下都挂上了彩灯，一派花团锦簇，灯光从各色灯纱中散射而出，晕出一片朦胧多彩的烟霭。雪花片片，屋宇，树枝上都覆盖了一层白色，映衬着朦胧多彩的灯光，美的如梦如幻！

    尘烟小筑也不例外，廊下檐下挂满了彩灯。慕倾倾凝望着窗棂外的彩灯，目光却没有焦距，她的身体每况愈下，整日恹耷耷的，什么都不想做。

    司浼仁大步跨进女儿的闺房，闺房内药香弥漫，捋了捋她的鬓发，“倾儿，今天感觉如何？”

    慕倾倾按着他的手，在自己脸上轻轻摩挲，“父亲，您清减了！我没事，您别担心。”

    怎么能不担心，倾儿的身子愈发虚弱，请遍名医仍查不出任何症状，急的他是焦头烂额，定定的凝视着她，轻轻道:“如何能不担心？我得到消息，过几日陈老太医会回京省亲，到时我会请他来给你诊脉。”

    慕倾倾犹豫片刻，小声道:“今日是元宵，我还从未赏过花灯，父亲能否带我去街上看看？”

    司浼仁不由想起当年自己对她的不闻不问，仿若被一只大手操控着，让他完全想不起有这个女儿，虽是这样，可他仍不能原谅自己，看了看外面的天色，低低叹道：“外面太冷，你现在身子有恙，倾儿乖，等明年身子好了我再带你去。”

    慕倾倾睫毛轻颤，凝望他俊美的面容，唇边泛起苦笑，声音低不可闻，“我怕我等不了那么久，您就，依了我这一次吧！”

    司浼仁身体骤然一震，斥责道：“别胡说，你定会活的比我还要长久。”话刚落下，抚在她脸颊上的手传来一阵湿意，盈盈的泪珠从她蒙蒙的眼眶滑下，一双眼睛因消瘦愈发显得大，楚楚的让人无法拒绝。

    最后妥协的还是司浼仁，听到马车外响起的爆竹声，喧闹声，慕倾倾撩起车壁的襜帷，朝外张望，雪花纷扬的黑夜里，不时有五颜六色的烟花在低空绽放，绚烂耀眼。

    街衢上人流涌动，各式花灯高悬，惟妙惟肖，很是喜人。

    司浼仁解下自己的鹤氅披在慕倾倾身上，将在护在怀里避免被人流碰撞到，身后几个扈从远远踔在后面，一路走走停停的陪她慢慢赏看，巴掌大的小脸在彩灯的映射下飘渺而虚幻，灯影迷离，愈发白若透明，薄如纸扉，仿若只是一道虚影。

    司浼仁呼吸有些堵塞，柔声道：“要不要过去猜猜灯

    -

 分卷阅读137

    谜？”

    慕倾倾摇摇头，浅笑，淡淡道：“不了，看看就好！”

    即便是笑，也是淡的几乎看不见，风吹起慕倾倾的衣袂裙裾，司浼仁一阵恍惚，红尘万千，世间喧嚣，都不及她的一抹颜色，远处灯火通明，可他的眼里只有她一人，再看不见旁的。

    三日后，司浼仁看着脸色越来越凝重的陈太医，心一沈再沈，“如何？”

    陈太医仍在少女的手腕上号着脉，皱眉道:“从令嫒的脉象上来看，该是中了毒，但老夫医术浅薄，只能号出是中了毒，却不知是中了什么毒，令嫒只怕时日无多，司公节哀。”

    司浼仁眼前一黑，险些栽倒，扶住旁边的桌角才堪堪稳住身子，脑中猛然想起宛氏临走前那恶毒的眼神及那一句你会后悔的。

    该死，那毒妇几个月前就突然莫名其妙死了，现如今，难道要他眼睁睁看着女儿死吗？

    都是他，都是因为他

    悔恨，愧疚，心痛，折磨的司浼仁浑身发冷，一双俊目渗出了点点血丝，怔怔的跌坐在椅上，一动不动，若是细看便能看出他的身体在不停的颤晃。

    “唉……”陈太医轻轻叹了口气，轻手轻脚的提着药箱走了出去。

    看着男人失态的神情，慕倾倾睫毛轻颤，附上他冰冷的手，幽幽道:“生命本就无常，父亲您别太难过，只是我不能长长久久的陪着您了！”

    司浼仁乍然站起，他不能放弃，他要带她去寻访名医。

    他招来隐卫，让他带人将那毒妇的尸体掘出来，挫骨扬灰后再喂狗。

    犹觉不够，补充道:“把宛氏五服内的亲属全都整废。”

    陡峭的山路上，丰神如玉的男子背着正在沈睡的少女艰难的往上慢行，袍衣上褶皱道道，沾满泥土露水草汁，不复它之前的华美。

    “司公，还是让属下来背大小姐吧！”司离用剑在前面开道，回头不忍道。

    “不用，我自己来。”男子把少女往上提了提，口气很是坚决。

    他正是带女儿去寻访名医的司浼仁。

    山坳上，一间茅舍内，白须老者面露难色，摇了摇头，歉然道:“恕老夫无能无力，令嫒这毒老夫解不了！”

    这已经是第五次了，昼夜兼程的赶路，是他最后的希望，如今希望再次破灭，老者的话如一把利剑，直直刺入司浼仁的心脏，只觉心口一痛，感觉那里破开了一个巨大的血洞，血水泪泪涌出，喉头甜涩，死死咬住，才没有喷口而出，却仍有一丝殷红从嘴角溢出，滴在衣襟上。

    “司公，您保重……”司离扶住有些站不稳的司浼仁，他作为贴身护卫，看出来一些主子父女之间的不寻常，虽震惊，却不会多加置喙。

    “我没事！”司浼仁看着前方，目光迟滞，前方一层厚厚的白雾，拨不开看不明，只有一片白茫茫，怅恍良久，他才沈声道:“下山吧。”

    巨风刮过，在山间田野嗥叫而过，古道上一驾马车缓慢徐行，车厢内垫着厚厚的被褥减缓了马车的颠簸，一名毫无血色的少女躺在被褥上，身上还盖了一条厚被子，她对身侧俊美却形容憔悴的司浼仁虚弱道:“父亲，您放弃吧！已经耗费了太多时间了，您这样，我撑的也好累，我想回家。”

    司浼仁的目光落在少女脸上，眸色晦深幽暗，尔后转为坚定，“不管如何，我都会陪着你的。”

    像是听出了他话里的某种含义，少女也就是慕倾倾，惊骇的睁大眼睛，眼前变得模糊，大颗大颗的泪涌出，苍白的小脸上泪迹斑斑，强打起精神道:“不可，不可以……您一定要长命百岁……”

    司浼仁执起她的手，放在自己脸上摩挲，落在她身上的目光似凝固，语音低不可闻，“没有你，纵然长命百岁又有何意义！”

    而慕倾倾早已又陷入新一轮的昏睡，不曾听见他的话。最终她也没有坚持到司府，在马车行进至浮云城的当天夜里，呼吸停止，香消玉殒。

    司浼仁抱着女儿逐渐冰冷的身体，心头那本就未愈的血洞再次裂开，一股心头血骤然喷出，烟灰色的锦衣染上点点血迹，如朵朵美丽的梅花，在锦衣上绽开。

    夜风起，散乱了他披至腰际的墨发。

    在这方寸天地间，世间一切都如静止，寂照静默，一滴泪落进少女微张的唇上，渗入肺腑。

    翌日司离见到司浼仁，惊异道:“司公，您的头发？”那原本如丝绸一般的墨发，一夜之间竟白了大半。可看到他怀里双目闭合的少女，心中已是了然。

    司浼仁淡淡道:“带我去松栎山。”

    司离听闻此话，心下大震，斟酌的劝道:“司公，您不必如此。”

    “我意已决……”

    松栎山秀水萦绕，古松翠柏，碑碣林立，摩崖石刻布满其中，一处幽僻山涧旁有一扇隐蔽的石门，司浼仁站在门前，对司离点了点头，“你回吧。”

    司离目带哀恳，他一国首辅竟要为情抛下一切，“司公，江山社稷，百姓黎明还需要您呐，您何至於此。”

    风吹起，衣袂飘飞，白发随风摇曳，淡淡的话语如清风般掠过，“朝堂庙宇，少了我司浼仁，还会有下一个，可倾儿她只有我一个，我不陪她，她在下面会孤单，我不忍心……”

    言罢，抱紧怀里的少女，打开石门机关，头也不回的迈进石门。一具双人棺木内漆黑幽暗，司浼仁从怀里摸出一颗药丸，吞入，在少女唇上烙下一吻，执起她的手，“倾儿，我的好姑娘，生不能同衾，死却可同椁，我司浼仁永世伴你……”

    ☆、攻略渣爹13 结局2 完

    慕倾倾回到空间，在屏幕上看着她死后发生的一幕幕，心中涩然，说不出是个什么滋味，当初宛氏给她的饭食中下毒她都是知道的，本着可以同时报复他们两人，也就将计就计了。

    不曾想，渣爹竟可以为她做到这般地步！

    “这个的任务完成的非常出色，委托人很满意。你若舍不下，本神使允许你用潜能点换取司浼仁重生一次的机会。”

    听到神使的话，慕倾倾楞了下，思量再三，她想摇头说算了，可那一声声:倾儿，我的好姑娘！犹如还在耳畔萦绕，还有那一滴落进她心肺的泪。踌躇再踌躇，还是点了点头！

    “好吧。”

    深夜，一轮明月高悬，天地间阒寂静然

    -

 分卷阅读138

    ，久不久会响起更夫的敲梆声。

    司府正院，司浼仁睁开眼，盯着床顶上的帷幔，有些不明所以，他不是与倾儿一起死在松栎山的墓穴里了吗？为何，还会醒来？当真匪夷所思！

    借着月色看到身旁沈睡的宛氏，他目眦欲裂，极力遏住才没有直接掐死她。

    没有惊动他人，披衣去到书房，看了看书案上的邸报，天保十五年，这，这不是八年前吗？

    那他和倾儿岂不是可以重新来过？这是上天对他的垂怜，他必好好珍惜！

    翌日一早，司浼仁叫司离进来，下达了几个命令司离听后，不由惊的反问道:“爷的意思是要让宛夫人暴毙？”

    司浼仁肃然的看了他一眼，沈冷道:“你没听错，这件事做的隐蔽些。”

    “属下明白了。”

    午后的秋水庄阳光灿烂，在冬日里照在人身上暖洋洋的，慕倾倾搬了个小木凳坐在屋门口晒太阳，对自己小胳膊小腿的身体颇不习惯，想遥望天空装文艺也找不到感觉，好忧伤！

    一辆低调的马车在秋水庄停下，男子如玉修长的手指撩开襜帷缓步下车，天青色的锦衣外罩着雪白狐皮大氅，身姿玉立，温暖的光晕在他脸上勾勒出一片朦胧的剪影，美的倾国倾城。

    他来了，慕倾倾瞥见站在院门口的男子，睫毛动了动，好奇的打量着他。

    司浼仁看到小木凳上那小小的人儿，感觉心脏被人掐了一把，似疼非疼，弥漫向全身，整个人禁不住的轻轻颤抖，那小人儿就是他的倾儿……

    慕倾倾仰着脸，好奇的问道:“叔叔，你找谁？”

    司浼仁心里一酸，在她身前蹲下，也不顾大氅沾到了泥地上的灰，柔声道:“我是你爹爹！”

    慕倾倾眨眨眼，目光茫然，瓮声瓮气的说道:“可是，别人都说我没有爹，我爹不要我了。”

    “你有爹，我来接你回家！”

    司浼仁将她小小的身体抱进怀里，如同瑰宝，小心翼翼。

    “你，你抱我做什么？”

    慕倾倾在他怀里很是丑怩，晃动着小胳膊小腿想要挣脱男子的怀抱。

    “倾儿，别动。”

    “你怎么知道我的名字？”

    “因为我是你爹！”

    司府书房内，粉雕玉琢的小姑娘趴在书案上，盯着男子手握墨笔在宣纸上提描勾画，一幅雪缀梅花图跃然纸上，男子笑容和煦，“倾儿今日的功课做完了？”

    慕倾倾抬头看了他一眼，突然问道:“我听到丫环们在说，爹爹要给我找嫡母，是不是真的？”

    司浼仁不紧不慢的放下笔，眸中却是一冷，“你听谁说的？”

    “不记得是谁了！”

    晚间浴房内，飘荡着花瓣的浴桶里，慕倾倾被司浼仁脱了个精光，快八岁的小姑娘已经会害羞了，她丑怩的红着脸，“爹爹，我，我自己洗……”

    司浼仁将香胰在手中匀了匀，轻柔的揉搓到她身上，“爹爹帮倾儿洗，倾儿也帮爹爹洗，可好？”

    慕倾倾暗暗翻了个白眼，这还真像是个骗小红帽的大灰狼，有些勉强的答道:“那，那好吧！”

    当男人褪下亵裤，跳出一根粗紫硬挺的肉具时，她好奇的抓在手中把玩，“爹爹，你身上怎么还长有这样的东西，又烫又硬，好吓人。”

    被女儿抓着命根子把玩，司浼仁身子轻轻一颤，呼吸微喘，就着她的手，一前一后的滑动着肉具，“这是以后可以让倾儿快乐的东西，倾儿尝尝看，很好吃的！”

    慕倾倾眨眨眼，疑惑道:“真的吗？”伸出小小的舌头，在肉具顶端的小嘴上轻轻的舔尝了下，“好像味道怪怪的。”

    司浼仁揉着她的头发，目光迷离，“好姑娘，再舔舔。”

    “既然爹爹喜欢，那倾儿就帮爹爹舔舔。”

    慕倾倾舌头沿着顶端的小嘴一圈圈的舔动，偶尔会抵进小嘴里勾舔出男子更多的白色稠液，当她把整个顶端都吸进嘴里时，她的小嘴就被撑的鼓鼓的，一缕缕透明的银丝从嘴角溢出。

    “哦，好姑娘，再深点，嗯，你舔的很好，爹爹很欢喜……”

    司浼仁俊美的脸上潮红弥漫，星眸含雾，艳若桃李，手顺着她的脊背在她小巧的阴户上抚弄。

    慕倾倾扭了扭屁股，小嘴被父亲的大肉具撑的有些红肿，微仰起脸，湿漉漉的眼眸抗议的看着在她阴户上来回折腾的男子，吐出肉具，不满道:“爹爹摸的我好痒，不舒服。”

    司浼仁低低一笑，嗓音充满诱惑，“慢慢就舒服了！”抱起慕倾倾平放在高脚凳上，把自己的肉具抵进她的两腿间，再并拢住她的腿，就着香胰的滑腻，缓缓的抽动起肉具。

    慕倾倾这具身体还太小，还她以为会不到性的快感，可是随着肉具次次摩擦过她的小唇瓣，小穴被磨的发烫，身体里漫上一种异样的感觉，就像小时候不懂事，懵懂的喜欢抚摸自己的私处带来的感觉，现在这样却比那时要强烈百倍。

    身体越来越软，小嘴微张，无意识的轻轻哼唧起来，“嗯……嗯……”

    司浼仁察觉到她的变化，心里一喜，一口禽住她微张的小嘴，舌头迅速冲进，在她柔嫩的口腔壁上揉搅，臀部大力的摆动，肉具快速的在她腿间抽插，次次都挤磨在小姑娘尚未发育的小阴唇上，两个肉囊好似装了弹簧，劈劈啪啪的拍打在她腿上。

    “倾儿，我的倾儿，你活生生的在我身边，真好！”

    慕倾倾小脸红朴朴的，迷离的看着他，都囔道:“我本来就是活的呀。”

    随着司浼仁不停的顶撞，本来摆在浴桶边用来放衣物的高脚凳被他的动作晃的吱呀吱呀作响，脱离了原地，被推挤到了墙边，摇摇摆摆。

    两个人都投身在欲爱漩涡里，越漩越深。

    慕倾倾被他的手臂支撑着，无力的往后靠，头贴在墙壁上，娇喘着，“爹爹，我，我好奇怪，我怎么浑身发热，啊……我是不是病了？”

    司浼仁下身耸动着，怜爱道:“这不是生病，不要怕，是你身体的反应。”在一波波如浪潮般的快感堆积下，终於忍不住，合紧她的腿，猛力的在她腿间进出着粗紫的肉具。

    几百个来回后，司浼仁浑身骤然绷紧，肉具顶端一阵剧烈的跳动，粘稠的白浆倾数喷射在了小姑娘的小阴唇

    -

 分卷阅读139

    上，黏糊糊的一片。

    慕倾倾被烫的身子微颤，肌肤上漫着淡淡的霞红，软绵绵的瘫在他的手臂上，这才感觉两腿酸酸麻麻的，“爹爹，你尿在我腿上了，好羞羞，我要洗澡，脏！”

    “好，我给你洗澡！”

    酷暑寒冬交替，静好岁月如梭。

    七年后，浮云城。

    一处颇为隐蔽的宅院内，张灯结彩，门窗上贴着大红的囍字，正房里喜烛高照，大红的喜被上一对容貌倾世的男女如交颈鹅般相缠相绕，男子胯下的硕大在女子的花洞里猛力进攻，女子嫣红的嘴儿里不时发出绵绵媚吟，让人闻之脸红心跳，血脉喷张。

    男子紧拥着她，腹内柔肠百转，“倾儿，我司浼仁今生有你，再无他求！”

    慕倾倾淡淡一笑，伸手反搂住他，“我亦然……”

    司浼仁觉得这淡淡的一笑远比如何时候的笑都要美，不由看得痴了，柔声道:“今生我们生同衾，死同椁，可好？”

    “好……”

    ☆、捉鬼天师1

    回到空间后，听到神使说她这次得到委托人的10点加司浼仁倾心度的7点潜能点，扣除让司浼仁重生的5点，还剩12点。

    打开属性值面板，

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:94（100满属性）。

    魅力:79（100满属性）。

    力量:69（100满属性）。

    敏捷:59（100满属性）。

    智慧:70（100满属性）。

    根骨:52（100满属性）。

    体能+24。

    她看到敏捷和根骨比较低，就决定分在这两个属性上了，毕竟根骨对她学东西还是很有帮助的，而敏捷，就算没有武功，身法上也会灵敏很多。

    加好后属性值就变成了，

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:94（100满属性）。

    魅力:79（100满属性）。

    力量:69（100满属性）。

    敏捷:65（100满属性）。

    智慧:70（100满属性）。

    根骨:58（100满属性）。

    体能+24。

    休息了一天后，慕倾倾以为又会接到某个任务时，却挺神使淡漠的说道:“你们人类不是上班久了要放假的吗？下个世界神使我就大方的给你放个假好了，免得你压力太过！”

    咦……还有这好事？慕倾倾心里一喜，忙谢道:“多谢神使大人，倾倾我以后一定更好的完成任务。”

    “嗯，去吧！”

    清水镇，赵府。

    “真人，我求求您，可一定要帮我捉了那女鬼，我们阖府上下已经被她搅得鸡犬不宁了！”一名中年男子神色憔悴，恳切的哀求着面前的青年。

    青年一身青衣，眉如弯月，身上的气息云淡风清，恍若神仙中人般的飘然，一派仙风道骨的风采，他面寒似水，冷声道:“既有鬼物作祟，本天师自会帮你降服她。”

    中年男子闻言大喜，这是他费了极大的心思才从龙虎山请来的青翎道长，他的身家性命可全指望他了。

    万籁俱寂的深夜里，偶尔响起几声犬吠，风拂过，一缕若有若无的幽香随着风在周围漫开，淡不可闻的琴音，在这寂静的子夜低低靡靡的飘荡回旋。

    青翎蓦地睁开眼，体内太乙心法迅速运转，手中的龙虎正一剑发出嗡嗡的剑鸣，掐出一个御风决，人如残影般迅速消失在了原地。

    慕倾倾一身飘逸的白衣，身影似虚幻，隐於房檐后，这次的原身比较特别，是一个阿飘，不过不同於寻常阿飘，她是有实体的。

    原主是乐坊里的琴师，一次去寺里上香偶遇书生赵天群，不想那赵天群状元及第后，为了荣华富贵，甘愿入赘於丞相府，原主可谓是被骗心又骗身，这还不算，在原主去寻了他两次后，他怕事迹败露，竟将原主生生捂死了，原主死不瞑目，魂体滞留在人间浑浑噩噩的飘荡，一飘就是多年，慕倾倾来的时候，时间已经过了百余年。

    那赵天群也是渣男中的极品了，既然占了原主的身子，她想着，就是赵天群早死了，那拿他的后代出出气也是好的。

    慕倾倾骚扰了赵府几次后，心情挺不错，想着再接再厉。突然，她感觉到什么东西束缚住一般，动作变得迟缓，心里一惊，扬起手里的大圣遗音，以散乱的琴音化成锋利的箭头，朝危险来袭的方位攻击去，她也不知道为什么会这些，好像自然而然的就会了。

    青翎迅速避开，拿出一张捆祭符，以道力化开，化作一道流光朝慕倾倾的方向袭去。

    这捆祭符是专门针对阴物的，难道刚来这个世界历练就要死翘翘吗？不甘心，慕倾虽然竟道行还浅，可她的身法还在，不会就这样被缚住，待看到一个人影掠到她前面，冷声道:“你是谁？为什么要对付我？”

    青翎的声音如他的面容一样冰寒，“既是鬼物，怎还问为什么。”慕倾倾国色的美貌在他眼里如无物，手中的正一剑在月光的反射下，闪过一道摄人的寒芒。

    慕倾倾捏紧手中的大圣遗音，目光与他对峙，“等等，我又没有害人，凭什么要捉我？”

    青翎衣袂飘飘，清俊的脸上没有丝毫动容，“既已死，就该去你该去的地方，何故在人间逗留。再则，你骚扰赵府一家本就不该。”

    慕倾倾面露悲哀，魂体本无泪，几颗泪滴落下来就化成了烟雾，消散不见，“我被赵家先祖迫害致死，我如今只是小小的骚扰他们一下，又有何不该？”转尔，她脸上的悲哀收敛，嫣然一笑，这一笑当真如千树万树梨花开，美的惊心动魄，趁男子微楞神之际，遗音琴一扬，以月蚀为音，扰乱他的经脉定住他的身体，手在他僵硬的脸上轻轻捏了捏，指腹滑过他色淡如水的薄唇，红唇印上，舌尖在他的唇瓣上轻轻勾舔，“你这个小天师真爱多管闲事，这张脸，生的倒是俏，我喜欢，咯咯咯……”

    慕倾倾也不恋战，占了一把美男的便宜挺知足，余笑声回旋，人消失不见。

    夜风送冷，青翎的衣袂被吹的簌簌作响，经脉恢复，面色僵硬，那被女鬼捏

    -

 分卷阅读140

    过的左脸颊还抽搐了几下，手附上自己的唇，那里仿佛还残留有女鬼冰凉柔软的味道，却热的如被火烫，倏然收回手。他不经意看了眼女鬼消失的方向，眉头轻皱，可眸中却是一道寒芒闪过，紧接着，双足踏出疾步朝前方掠去，许是脚步幅度过大，几片黑瓦被他带落，在地面发出“哗哗”的数声巨响，在这静谧的深夜显得尤为清晰。

    这天夜里，赵府风平浪静，阖府上下对青翎更信服了几分，纷纷道谢。

    青翎色淡如水的薄唇微微轻抿，对他人的道谢不置一词，就是没有赵府的央托，他也誓要捉到她。

    ☆、捉鬼天师2

    赵府一直平静了数日，这天夜里，赵家的小孙子突然夜啼不止，怎么都哄不住。青翎枕边的正一剑轻颤，蓦地睁开眼，掐着御风决，凭着直觉往北面疾驰。

    曾听说前不栽桑，后不栽柳，门前不栽鬼拍手。偏偏这赵府北面后宅有颗大柳树，也不知道这个世界是不是没有这个说法，反正慕倾倾倚躺在柳树上，感觉挺安逸。

    突然一阵玄风拂来，缠绕在她周身，发丝白衣被玄风吹的呼呼作响，可柳树却纹丝不动，这显然又是针对她而来的，慕倾倾心里恼火，她只是小小的报复一下，有什么错？

    抚琴，奏出一曲阳关三叠来抵御玄风的缠绕，抱着琴飘到那抹越来越近的青色身影旁，琴音一转，音符变得杂乱，扰乱目标的气息。

    青翎屏息凝神，祭出一张符纸，双手掐诀，周身仙气云绕，用仙风形成屏障保护自己，捆祭符再次甩出。

    两人你来我往的在柳树上缠斗不休，一青一白身影晃动，谁也奈谁不得。

    慕倾倾体内鬼力快耗尽，眼珠一转，满头如瀑青丝朝他脸上覆盖，在男子视线被阻挡的一霎那，她猛的扑上前，紧抱住他的腰，两条腿紧紧将他的腿圈夹在腿间，感觉到他身体的瞬间僵硬，唇角一勾，两人顺势从柳树上跌落，在地上翻了几个滚才停下。

    从旁观角度来看，男下女上，女子的青丝缠绕在男子颈间，丰满的胸部挤压在男人的胸膛，而她的张开的下体正对准男子的命根子上，姿势暧昧之极。

    青翎身体紧绷，心下更忿，偏偏被她紧紧束住，还击不得，女鬼的身体虽然有些冰凉，却娇娇软软，贴在身上如软玉俯身，很是舒适，察觉到自己的走神，他脸色难看，稍一定神，眸色已一片清明，冷声道:“鬼物，放开本天师。”

    “咯咯咯……”慕倾倾轻笑出声，两颊笑涡霞光荡漾，灿如春华，唇瓣凑近他的脸，微凉的气息呼在他脸上，“打了这么久，好不容易才把你压住，你说我会放开你吗？可惜我是个好鬼，不杀人，你应该感到庆幸哦！”边说边挪动柳腰，私处恶意的在他命根子上起伏挤压。

    青翎身体微有些颤栗，极力忽略掉男根处向上，向下，向四肢百骸流动的燥热感，羞恼盈胸，“你这鬼物当真不知廉耻。”

    私处那逐渐变热加硬的触感很清晰，可他的脸色冷淡镇定，仿佛他的冷淡镇定是与生俱来的，相人莫过於眸子，他的眼神太过冰冷，这让慕倾倾很想打破他这份冰冷，看看当它变成炽热时是何等模样，笑容妩媚，“我既是鬼，又何必遵循人间的规矩。”

    青翎嘴唇抿得紧紧的，被她压住的手臂微动，暗暗掐了个清心决，这才觉得腹下的燥意去了些，可是她的那处还在他那里颠来颠去，咬牙切齿道:“快放开，不然我追到天涯海角也要打的你魂飞魄散。”

    闻言，慕倾倾很是委屈，摸摸他的脸，可怜兮兮道:“我们都有了肌肤之亲，你还要杀我吗？”唇瓣在他耳垂处低低呢喃，“夫君……”这一声夫君叫的可谓是缠绵非恻。

    青翎微微一愕，心尖好似有什么东西掠过，继而反射性的身体紧绷，连脚尖都挺的笔直，倏地，他使力一个反压，终是摆脱开女鬼的束缚，捡起地上的正一剑，陡然间，剑光如流影在黑暗里绽放出浓郁的光芒，剑芒飞洒，朝女鬼猛击而去。

    “嗡嗡嗡”的剑鸣，打破了黑夜的死寂。

    慕倾倾左躲右闪，堪堪避过，她这一闪，又闪到了柳树上，借着柳树的阴气，手抚琴弦，凄美的琴音干扰剑气的侵袭，一招寒风萧萧，满树柳叶漫天飞舞，形成一道道利刃射向男子，“你，你太过无情，我们都有肌肤之亲了，你还这般不依不饶，哼，我不陪你玩了……”趁男子抵挡柳叶时，她白衣一扬，抱着琴迅速飞离。

    圆月一轮挂天边，洒下淡淡的月华，青翎举着剑站在原地，忽略掉心尖淡淡的异样，脸色阴阴，目光冰冷摄人，又让她跑了！

    慕倾倾飘在一处角落停下，眉心微拢，赵天群种下的因，他的子孙后代就要还他的果，怎能因那天师的小小阻拦而放弃，既然他要护，就护好了，看谁更道高一尺！

    翌日子夜，赵府突然传出一声尖利的嘶叫，青翎提剑赶到的时候只见一个妇人神情惊恐的看着墙壁上一滩大大的血迹，那血迹已有些凝固，地上瘫着一只血淋淋的死鸡。

    “真人，那鬼物阴魂不散，这可如何是好？”中年男子赵信南望着背插长剑神态如冰的青翎，愁眉苦脸道。

    “本天师不会坐视不管的。”青翎身上云淡风轻的谪仙气质此刻透着丝丝微寒，想到那女鬼轻薄微他的行为，还有那一声夫君……青翎的心  “怦怦怦”跳了数下，待反应过来，抿着色淡的薄唇，眸中闪过一丝杀意，表情看上去有几分冷酷。

    ☆、捉鬼天师3

    暗处，慕倾倾翘着腿，隐在一根梁柱上，满意的看着屋里上演的这一幕，突然，感觉到男子散发出来的那一丝杀气，眉头略皱了皱，蓦地，她察觉到一丝不详的预感，不再耽搁，身影往远处飞去。

    青翎手握罗盘，右手掐诀，一道通灵符化入罗盘，人影一花，闪出了院子，按着罗盘针所指的方位掠去。他功身法十分平常，也不见他如何全力加速，只迈出了几步，眨眼的功夫便轻松跨越了空间。

    片刻间，两人一追一逃已经跑出了城外，慕倾倾察觉到他的来势汹汹，抱着琴往一处山坳疾驰，可是待她看清眼前的场景，瘆的她头皮发麻，本就苍白的脸色更加惨白，几个山头上面无数座高高低低的坟墓，错乱矗立，幽幽绿火在各处坟头悠悠荡荡，更可怕的是不时响起哭声，凄惨而悲伤，莫名的让人汗毛倒立。慕倾倾脚一软，听的险些跌倒，阵阵阴发吹乱了她额前的发丝，在

    -

 分卷阅读141

    男子的剑气即将袭来时，她忙道:“等，等等……先不打好吗？”

    看到女鬼发白的脸色，青翎手中的剑不由顿了下，清冷的眸子微有楞然，挑眉冷哼一声:“本天师还第一次听说鬼还会怕鬼的。”

    慕倾倾苍白的脸上有些醺红，她又不是正宗的鬼，自然会怕了，想不到他的舌头还挺毒，晒晒道:“谁说，鬼就不能怕鬼了……”

    在他没有攻击时，急忙朝来时的方向快速飘去，青翎暗恼自己怎么放过了拿下她的绝佳机会，掐了道御风决紧追而上。

    在一追一逃间晨光乍现，慕倾倾不时以琴音抵御剑气，鬼力渐渐不够，气息紊乱，鬓发淩乱，面前已是山林最深处的悬崖，白浪飞溢，水汽遮天蔽日，是一处瀑布，已是逃无可逃。

    拧眉道:“你有必要死追不放吗？我，我又没怎么的你！”

    青翎见她颇为张惶的神色，唇角微不可查的浮出一丝笑意，待反应过来，目光冷凝，“你是鬼物，我追杀你本就应该，何需理由。”

    咄……慕倾倾都想爆粗口了，鬼物，鬼物，你全家都是鬼物，强忍着心中的怒气，面有愠色道:“我既存在便是合理，天地万物都有生存的权利，你不辩是非错对就要杀要打的，这难道就是你们修道之人的行事风格吗？”

    青翎背负长剑，青衣飘扬，斜飞入鬓的剑眉微微蹙起，眉宇间似有淡淡的迷茫，转尔，眸中恢复清冷，嗓音清淡无波，“任凭你这鬼物舌灿莲花也无用，今日本天师便收了你。”

    真是冥顽不化，慕倾倾忍不住也有些动了真火，这个破天师真真是如跗骨之蛆，咬着她不放了，既然如此，那她便夺他心，破他身，看他嗯还敢不敢再揪着她不放。

    运转全身鬼力，将大圣遗音全力掷出，形成一道直线击向男子，这一招残琴哀鹤威力极大，是慕倾倾破釜沈舟的一招，青翎急忙祭出符纸，手掐玄风缠意决护体，还是被琴的余波砸中，出现了几秒的眩晕。

    几秒就已足够，慕倾倾水袖一甩，水袖形成几圈环形波纹，紧紧的缠绕住男子的身体。虽手被缚，可腿还能活动，青翎怎甘心又受制於她，双足使力朝她下盘袭去，慕倾倾大半心神都放在捆绑他的手，不想他突然袭击，一个不察，身子往后仰，直直的朝瀑布下跌去，千钧一发之际，她一拉水袖将那始作俑者一同带下。

    “噗通”两声，水花四溅，水的浮力下倒是不疼，只是男上女下，她给这天师当了一回垫背，很有些不爽快，慕倾倾推开和她一样浑身湿透的男子，抹了一把满脸的水，想到她方才的决定，眼睛一眯，就算是死，她也要做个饱死鬼。

    四下环顾，见水潭中间处立有一块数米大的平坦巨石，暗暗庆幸刚才没有砸到巨石上，  不然骨头都要碎了，不由对踢她下崖的男子又多了一份恼恨，眼珠子一转，心里有了主意，水袖一卷，拉起他就朝那块巨石游去。

    不知道是不是直觉，青翎总觉得她的眼神不太对，冷声道：“你想做什么？快放开我。”手上暗使力，想挣碎束缚着他的水袖。

    慕倾倾看着他挣扎，回眸，对他千回百转的轻轻一叹，红润的唇微微都起，“当然是做我想做的事啊！”

    ☆、捉鬼天师4 H

    手上力道一扬，慕倾倾将两人都拉上了巨石，因为不时有水珠飞溅到，巨石上也是湿湿的，小口的喘着气，纤纤素手在他冷淡如冰的俊脸上轻轻一捏，笑靥如花，“这张脸可真是俊哪，可是冷冰冰的，我看的不喜欢，咱们让它换一换表情好不好，嗯？夫君……”

    这一声缠绵的夫君，让青翎心底莫名其妙的涌起心悸感，察觉到自己的异样，忙默念清心咒，眼神如刀般射向在他脸上轻捏的女鬼，他竟是一个不察又陷入了任她摆布的光景，“你，不知羞耻，本天师不是你的夫君，不要乱叫。”

    慕倾倾目光盈盈的望着他，混不将他的冷厉眼神放在心上，那盈盈的秋波仿若会传情，望进他的眸底深处，食指竖到红唇边，低低道:“嘘……很快就是了！”说完，眼中闪过一缕奇异的神采，微微侧过身子，樱唇微张，毅然决然的印上了男子淡色的薄唇。

    青翎眼睁睁看着她绝美的脸越凑越近，她的唇瓣微凉，一缕极清甜，极诱人的幽香扑入鼻端，幽韵撩人，莫名的，他脑中突然出现一句美人在时花满堂，至今三载闻余香。那柔软甜美的触感霎那席卷遍他的全身，仿佛要将他融化掉一般，当她的舌头抵进他的口腔时，一股纯粹的阴凉气流流入他心间，他竟是十分受用，却也回过了神，该死，他居然沈溺在鬼物的侵犯里，脑中忙念起清心咒，这才感觉有些紊乱的气息平复不少，咬紧牙关，不让她的小舌侵入，剑眉微蹙，他的清心咒似乎效果越来越差了？

    咬紧牙关你就安全了吗？慕倾倾莞尔一笑，唇俯在他耳边低低的往里吹气，“夫君……”

    又是一声缠绵的夫君，青翎瞳孔蓦地一缩，反射性的绷紧了神经，而在她滑腻的舌带着凉丝丝的触感舔舐他的耳廓时，他身体猛的一震，倒吸了口气，被水袖缚在两侧的手慢慢握紧，清晰可见白色的骨节。

    慕倾倾舌头灵活的在他耳廓各个角落轻轻扫荡，一边吹气一边轻舔，在他敏感的耳廓里烙下她的味道，一只手轻柔抚上他的脸颊，柔媚的声音响在耳畔：“多俊的脸蛋儿，多细的皮子，连掐一下都舍不得下重手。”

    青翎只觉脑中劈哩啪啦作响，她的话，她的唇，她的舌，还有贴在他身上软玉般清凉香软的身子，这所有的一切都让他无法忽视，这个女鬼给他下了什么咒吗？为何他的身体一阵阵发热发燥，心里不由有些恐慌，冷声道:“你，放开我，我以后不捉你就是。”

    他，这算是求饶吗？可是她，不想停止，怎么办呢？微凉的手指在他沿着他脸上的轮廓不断划来划去，唇覆唇，可是他牙关禁闭，无法探入，牙齿在他的轻轻一咬，在他吸气时瞬间长驱直入，微凉的舌探寻他温热的舌，每次碰到，他都像受惊的小动物般迅速逃开。

    飞落下的瀑布水，飘飘洒洒，微雨似的飘洒在两人身上，盛放开一朵朵暧昧的白梅。

    两人又在他小小的口腔内玩起了你追我逃的游戏，不过，这次慕倾倾是追的，而青翎是逃的。

    青翎上身动弹不得，腿又被她的双腿缠绕住，可谓是只能任她所为，偏，她湿滑的软舌像长了眼睛般，他躲到哪她就

    -

 分卷阅读142

    追到哪，躲无可躲。

    明明她的身体冰凉凉的，却如暖炉附体，让他的身体越来越燥热，这种感觉很是奇妙，清冷的眼中染上迷惑……

    舌间的舔舐一直未停，滑腻甜蜜，让他的抵抗逐渐溃不成军，紧握在身侧的拳不知不觉间渐渐松开，原来自己的意志力这么薄弱吗？

    慕倾倾又怎会感觉不到他的变化，唇在他口中舔玩了一会抬眸看他，目光爱恋情深，“夫君，今日你我就已这天为被，石为床，漫天的瀑水为媒，成就一场洞房花烛日，你说，可好？”

    女鬼的话轻漾着迷惑人心的引诱，青翎突然有些心慌意乱，整个心如坠云雾，云雾缭绕间找不到方向，蓦地，脑中响起师尊那句:青翎，你是修道之人，守住本心，则道法自然。

    清冷的眸中慢慢恢复清明，语音似有隐忍，冷声道:“你是鬼物，我是天师，怎能为夫妻，你快放开我，本天师可既往不咎。”

    刚说完，他呼吸又是一促，只因耳畔又被她似凉似热的热息覆盖，竟是比先前还要热烈几分，他竟又诡异的开始沈溺，这鬼物是会媚术吗？

    慕倾倾对他的话置若罔闻，都吃到三分之一再停手，这不是她的风格。

    吹玩了他右侧耳际一会就游移至他的喉结，在凸起的喉结上轻轻啃舔，两人的衣服都在滴水，穿着很不舒服，可她不敢给他解开，那就只能委屈他一下了，他小腹下的凸起已是明显，这是抵赖不了的证据。

    手抚上他的青色腰带上，在结扣处猛的扯开。

    似意识到她要做什么，青翎神色一紧，清俊的脸有些扭曲，不复之前的云淡风清，身体微微的轻颤透出他的紧张，急声道:“住手……”

    而在鬼物将他下身的遮体衣物包括亵裤都褪掉后，下体骤然被空气和瀑水冷冷的舔舐，青翎脸色大变，还有隐隐的羞耻感，他最私密的部位毫无遮拦的袒露在鬼物面前，眼角的肌肉剧烈地颤抖着，面色因激动而涨红。

    慕倾倾看着他毛丛间那根已经勃起的略白净的大肉棒，眸中有着满意，这尺寸很雄伟嘛，用食指轻轻弹了下，那肉棒抖了两下，又弹了回来，嗯，很完美！青翎面色变得极为难看，咬牙切齿道:“鬼物，你放开我。”

    慕倾倾望着他，眨眨眼，目露疑惑，“夫君，你硬了，为什么还要为我放开……”颇为忧伤的道:“夫君你可不可以不要总叫我鬼物，我，我亦是有名字的……”

    不知怎的，见她垂眸忧伤的神态，青翎隐隐有些烦躁，又暗暗念了一遍清心咒，才长长呼出一口气，极力忽略那在他肉棒上作祟的绵绵纤手，努力保持冷静，“我不需要知道你的名字。”

    好吧，慕倾倾对他的顽固已是深有体会，将鼻尖凑近大肉根闻了闻，沾着瀑水，湿湿的，没有一般男人有的腥膻味，反而是一种很清爽的味道，手指包住他的肉根，缓缓滑动，马眼上剔透的银丝泌出缕缕。青翎心内复杂难辨，有恼有恨，更恼自己身体的不挣气，因为他再念清心咒亦是枉然，张唇喘着粗气，目光散乱的望着四周飞溅的水珠。

    清冷的的眼眸蒙上一层被强迫的淫乱颜色。

    男子嘴唇紧抿的在压抑，看得出在极力克制内心的情动，慕倾倾见他明明已经动情却仍要各种矫情，心里来火，要不是你老追杀我，我也不会用这招报复你啊，一切可是你自找的，怨不得我。

    发了狠劲的慕倾倾将自己的湿裙子一脱，露出瓷白的玉体，在绯红霞光的衬染下，如同蒙了一层斑斓的光晕，美如画中仙。

    青翎被晃得一阵恍惚，娇美的玉体，高耸雪白的乳房，以及那粉都都的两颗小蓓蕾，都是对他意志的一种极致考验，他微微急促的呼吸表明，他动摇了。

    “夫君……我美吗？”

    音若娇莺初啭，慕倾倾挺着两只硕硕的乳儿在男子胸膛上挤压摩擦着，屈了一条腿轻轻磨蹭着他的腿，雪白的乳肉被挤成两团鼓鼓的圆球，一只手伸进自己的花穴里，轻轻扣弄，只半息，穴里就已花汁四溢，扶住他吐着银丝的蘑菇头，炽热的头部磨蹭着她的口径，缓缓下坐……

    “唔……”

    炽热的肉根填满了她的身体，直传上腰腹，传至胸口，舒服的轻轻一喟，推动着自己的腰臀缓缓律动。

    青翎闷哼一声，心瞬间沈入了谷底，可他的分身在她紧致却略带冰凉的体内，又让他有一种全身都似在净水中浸泡着的感觉，清清润润的，想不到在鬼物的体内是这般滋味，她竟是纯阴之体，又一股纯粹的阴凉气流顺着他的马眼进入丹田，小腹处暖洋洋的，十分受用。

    那纯阴之气充沛绵长，与他的纯阳之气相融合，化为一波波极为舒适的暖流向四肢百骸蔓延。星眸中变化不定，一会儿是沈溺其中的疯狂，一会儿是清明后的挣扎，两种极端的情绪在他脸上不停变换，清俊的脸上更为扭曲。

    慕倾倾低喘着气，看到他的表情变换，不知怎的，心里窜上一股无名火，赌气的媚肉紧紧一夹，将男子的肉棒紧紧绞在自己的媚肉间，也不动，就绞在那里。

    “嗯……”

    青翎低低一吸气，分身被她夹的有些胀痛，还有些莫名的酸爽，还有，还有他不想让她停下，这怪异的感觉是他的人生第一次，身体微僵着，隐忍不言。

    “夫君既然也要，又何需如此隐忍！”

    慕倾倾不紧不慢的轻微起伏腰臀，粗壮的肉根深深挤压她的媚肉，撑满的快感让她身体不自觉的略略蜷缩，腰半弯曲，青丝滴着水，散乱的贴在脸上背上巨石上，性器之间摩擦的噗噗声被瀑布的轰响声掩盖，漫天飞溅水珠，如烟如雾，在两人身畔弥漫，天际金色的晨曦透着淡淡的暖光，构成了一幅唯美诗意的画面。

    嗯，如果忽略掉男子上身被白布束缚的那点不和谐的话。

    “嗯……”

    媚肉的吸咬，肉壁的挤压，从分身上传来的快感无比强烈，覆盖全身，攫住了他的心脏，如被蛊惑，青翎又一次忘记了自己的身份，身体的操控权似已不再他手中。

    耳畔又听到她绵腻的轻唤:“夫君，夫君……”

    这一刻，他的心脏骤然慢了几拍，清冷的眸中逐渐染上了迷乱的火焰，身体也慢慢松懈了下来。

    女鬼胸前雪白的乳儿如两只可爱的小兔子，上下窜动，形成一种极美的波纹，青翎身侧的手指动

    -

 分卷阅读143

    了动，突然涌起一种很奇怪的冲动，竟是想摸那两只小兔子……

    甚至还有一点急躁，想让她快一点……

    慕倾倾却不急，臀部一抬一抬，花穴慢条斯理的吞吐着他肉根，娇声娇气的问道:“夫君，要不要为妻快一点？”

    青翎朝她望来，目光复杂难辨，就那么无声的对望着，只一息，他便撇开脸，不再看她。

    慕倾倾也是佩服自己，她这叫男色胯下死，做鬼也风流吗？死就死吧，先爽了再说。

    抬高屁股，开始整根整根的坐入，这样肉壁的刺激感更强烈，蘑菇头突然顶到她的一处敏感点，情不自禁的颤栗了几下，更为快速的一坐到底，没有血色的肌肤也显现了点淡淡的粉。

    肏死你，肏死你，让你和我作对，发了狠劲的在他腰上使力一掐，以一种要把他肉棒坐断的气势，极速的摆动腰臀，上下翻叠。

    腰间传来的疼痛事青翎剑眉一拧，神情中带了一丝不悦，可是他的脸上却相反的出现了丝丝红意，与他的神情形成了一种反差，分身的剧烈快感使身体轻颤，只能压抑的喘息着，突然，一大波极阴气流浇淋在他的分身顶端，有一些渗进他的马眼，漫向丹田，极致的快感中他的分身已胀到了极限，马眼里的浓精一泄如柱。

    他终是跌进了鬼物带给他的欲念泥沼，颠覆了他的信念，他的道……

    心中闷怒，脸色由红转灰由灰转青，越来越难看。

    慕倾倾才不管他的心思，爽快了一把，软绵绵的趴在巨石上，平复着高潮的余韵。

    太阳快出来了，她该找个地方躲避一下了！

    ☆、捉鬼天师5

    却不知道在她放松时，水袖上的鬼力愈发薄弱，待察觉到危险来临时，懒态收敛，头一偏，剑芒堪堪从她脸侧划过，几缕青丝划落，脸颊上一阵辣辣的疼，绿色的血液流淌在肩头。

    都说一夜夫妻百日恩，虽然是她强迫他的，可也没必要刚刚恩爱完就提剑相向吧！

    正一剑里的罡阳之气腐蚀着她的鬼体，慕倾倾苦笑，痛的瘫倒在巨石上，微仰起脸，可怜兮兮的道:“夫君，我疼……”

    看着她逐渐透明的身体，再过片刻怕就要灰飞烟灭了！青翎心底突然感到一阵惊慌，还有她那声哀戚的夫君我疼，让他心尖悸了悸，不由想起两人炽烈唇舌的追逐，激情身躯的纠缠，正一剑蓦地一收，冷硬着脸从衣襟里拿出一个青玉瓷瓶，打了道口诀，默念一声“收。”

    慕倾倾就感觉自己被一股强烈的吸力吸扯着，虚弱的身体化作一道流影被吸进了玉瓶中，玉瓶里黑漆漆，却隐隐有灵气缭绕，滋养着她受损的鬼体。

    唇角微勾，疲惫的闭上眼睛修养身体。

    青翎将玉瓶收回衣襟，僵着手捡起散落在一旁，湿哒哒的亵裤，拧了一把直接穿上，待整理好，掐出御风决离开池潭，站到林间，遥遥望了池潭中的巨石一眼，转身离开！

    没有再去赵府，直接往龙虎山的方向返回，过了两日，胸前的玉瓶没有半分动静，手又伸进衣襟里摸了摸，耳边乍然响起女鬼柔媚的嗓音，“夫君，你是不是想我了，这两天你可摸了我不下十次哦……”

    青翎猛的松开手，心里却是一松，耳根泛红，长长的睫毛微微抖动，眸中凝出光亮，冷声音冷淡，“本天师只是想看看你死了没。”

    慕倾倾魂不在意他的冷淡，他捉了自己却不杀，这代表的意思，她差不多明白，笑眯眯道:“我本来就是死的啊！”

    青翎冷哼一声，不再理她。

    “夫君，我还不知道你叫什么名字呢！可以告诉我吗？”

    “……青翎！”

    “你这是承认是我夫君了吗？”

    青翎倏地回过神，俊脸瞬间涨红，暗恨自己的不挣气，冷声道:“你胡说。”

    好吧，慕倾倾撇撇嘴，颇觉无力，默然片刻，她才委屈道:“里面好黑，夫君可以放我出去吗？”

    青翎不答，许久，他才语气坚定道:“不能。”

    他的顽固慕倾倾已领教了多次，本也没抱希望，自然也不会失望。

    说话间，羊肠古道旁的林间传出几声桀桀的怪笑声，和一声惨叫。

    这条古道极为偏僻，往来行人甚少，安静的只有鸟儿的啼叫，突然间传出的惨叫尤为清晰，青翎面色一凝，抽出正一剑，朝惨叫声发出的方向跑去，却还是晚了一步，只见一名鹤发酡颜，浑身透着阴寒气息的老妪手摇炼尸幡，对着倒地的中年男子，口中念念有词，这是将活人生生炼成尸奴。她身旁还站着两个长满尸斑，面目狰狞的尸奴。

    青翎目露寒冰，冷声喝道:“邪门歪道残害无辜百姓，今日我龙虎山弟子要替天行道除了你这妖妇。”

    “桀桀桀……”老妪发出几声怪笑，一边摇着炼尸幡一边打量突然出现的程绞金，“咦，居然是纯阳之体，把你炼成尸奴的话可为尸王。可惜了，眉毛松散，不是童子身，威力要差上一筹。”

    青翎越听越怒，正一剑带着破空之势，闪电般击出，左手掐出罡风决，召唤出强劲的罡风朝老妪席卷。老妪手拿出一串铃铛，指挥起那两具尸奴攻击青翎，两个动作灵敏的左右围击，鬼气森森。

    慕倾倾在玉瓶里是能听到外界的动静，忙说道，“放我出去吧，我帮你。”

    “别吵。”

    “我，我是想帮你嘛！”

    “哼……”

    一道剑芒划过，尸奴的脑袋轰然落地，渗出污黑黑的血，尔后身体一截截碎裂，转眼化成飞灰，只留两滩血迹在地上。老妪眼见情况不妙，眼中闪过怨毒，却不敢恋战，扔出一颗黑珠，烟雾漫起，迅速逃离。

    “该死，让那妖妇逃了。”

    追出半里，青翎都找不见她的踪迹，沈着脸收了剑。

    慕倾倾在玉瓶里有些无聊，就想拿他打打趣，摇头叹道:“还是让她跑了吧！你刚才要是放我出来，她肯定跑不了。”

    青翎迈步往古道折返，对她的话置若罔闻，慕倾倾无趣的很，也懒得搭理他了。

    一路上又遇上几次意外，比如无目鬼在吸人阳气，落尸鬼在找替身，还有血糊鬼嗜血杀人。倒都是有惊无险的度过，慕倾倾一路观察，得出了一个结论，那就是这个世界很危险。

    ☆、捉鬼天师6

    -

 分卷阅读144

    时近黄昏，清澈的溪水旁，青翎解开衣衫擦拭身体，慕倾倾听到动静，嚷嚷着，“好夫君，好青翎，放我出去吧，我肯定不跑。”

    青翎先是错愕，继而嘴角微不可察的轻抽，静了一会才冷冷道:“就这么想出来？”

    “那当然。”慕倾倾轻轻砸吧嘴，似在回味，眸中透着戏谑，“夫君的大肉棒插的我很舒服，我还想要。”

    青翎一张俊脸腾地红到了耳根，险些跌入溪里，脑中不由想起他的分身被她的媚穴吞进吞出的紧致感，只想想，小腹就一热，分身蓦然挺立而起，俊脸愈发通红，忙默念清心咒，然，效果却不大，僵着声音冷然道:“莫再说这些淫词亵语，不然，本天师就真把你打的魂飞魄散。”

    这是恼羞成怒了吧，慕倾倾可不惧，现在这天师在她眼里就是只纸老虎，既然吃不上，那嘴里占占便宜也是好的，声音柔腻道:“你，真舍得……”

    青翎抿着唇，加快了擦拭速度，不再搭话。

    良久，慕倾倾悠悠一叹，“你总说我骚扰赵府就是不该，可当年，赵天群花言巧语哄骗了我，可又在另娶他人后怕事迹败露，将我用枕头活活闷死，你知道那种痛苦吗？我死时才年芳十七，飘飘荡荡百来年才恢复了神智，这是骚扰一下就被你追着杀，唉……”

    寥寥几句，却道尽了苦楚，青翎沈默，她也是个苦命人，想到两人之间这段日子的纠纠葛葛，还有她的一声声夫君，心里就是一软，“那赵天群如此行事早入了畜生道，你又何苦为了那样的人徒增自己的业障。”

    慕倾倾低低嗯了一声，算是认可。

    两人自从有了这次交流，彼此间的关系不似之前的冷若冰霜，青翎的表情虽是一贯的冷淡如冰，和慕倾倾说话时的语气却比以往多了一丝不易察觉的温柔与怜惜。

    这一日路过百昔镇西郊旧宅，青翎耳朵动了动，有几缕嗯嗯啊啊的似痛苦的呻吟，迈步往声源的方向探去，越走近那声音就越清晰，临近后悄然无声的跃上屋顶，朝前俯瞰，待看清下方发生的事后，他先是脸色一僵，接着勃然大怒，只见五名赤身裸体面目呆滞的男子轮流在白发老妪的肉洞里抽插，老妪皱巴的皮肤以肉眼可见的速度变得光滑，“这个老妖婆上次以活人炼尸，这次以吸食元阳生，真是冤家路窄。”

    青翎不想和她多做纠缠，在一名男子抽离她肉体的时候，迅速锁定目标，直接祭出一张五雷符，以五雷轰顶之势轰杀不洁之妖。在青翎进来时老妪就有所察觉，只是刚好关键时刻她没法动手，雷符来临时，她猛的抓住身旁的一个男子挡在身前，在男子发出惨叫倒地时她极速的窜出房门往北郊的密林逃离。

    青翎打出御风决紧跟而上，几息功夫就追上了老妪。

    “你这臭天师忒多管闲事，上次害姥姥损失了两俱尸奴，这次又打断我的好事，我和你拼了。”老妪目露怨毒，她不知从哪里变出一把淬着绿毒的双刀，飞舞双刀，疯狂的朝青翎身上攻击，阴险毒辣的刀风企图致他於死地。

    青翎一个闪躲不及衣襟被割开了一个口子，在地上翻了几个滚才躲避开，抬眸就见老妪跑入了密林深处，急忙提剑追去，“妖妇，你今天跑不了。”

    在两人进入密林后，一名书生打扮的襦衫青年路过此地，忽暼见草丛里有个精美的瓷瓶，不知出於什么原因，将它捡了起来。

    费了不少心力，青翎终於以一招九天雷动把老妪轰成了渣渣。而这时，他突然感觉到了一丝不对劲，那个鬼物安静的太久了，看到胸前被划破的衣襟，摸遍整个胸口都没摸到玉瓶，暗呼糟糕。

    按着印象，原路折返一路寻找，却哪里还有半丝玉瓶的踪影。

    青衣淩乱破损，豆大的汗珠从额前滚落，向来清冷的面容焦灼慌张，闭了闭眼睛，想起了玉瓶上有他的气息，若是摆以道家八卦阵分析方位追踪的话，有一线希望，只是需时过长。

    哪怕再长，他也想找回她，不能就这样不明不白的把她弄丢。想到此，心中燥气渐消，寻来适合摆阵的石子放在乾坤坎兑巽震根离上，咬破手指开始祭阵。

    ☆、捉鬼天师7

    话分两头，书生怀揣玉瓶脚步轻快的往家赶，夜晚，他手捧书籍在烛火下挑灯夜读，恍惚间似听到有人在讲话。

    慕倾倾不知该气还是该笑，那人居然打架打的忘我，把她遗落了也不知道，不过她也没有提醒他就是了，让他急一急也好。

    可听了大半天的子曰子曰，实在有些枯燥，忍不住出声道:“书呆子，你总是子曰子曰的，烦不烦啊！”

    这一次，书生是听清楚了，手中的书啪塔掉在了地上，惊异的四下巡视，慕倾倾似知道他的反应，莞尔道:“不用找了，我在你胸口的玉瓶里。”

    “你，你是人是鬼？”书生掏出玉瓶，声音打着颤，惊疑不定的问。

    “当然……是鬼了！咯咯咯……”慕倾倾太闲了，恶趣味发作就想逗弄逗弄这个小书生。

    书生闲时也曾看过些野趣小志，其中就有不少关於书生与女鬼的艳情故事，最初的惊诧过后倒也镇定了下来，斟词酌句道:“姑娘你，怎会在这玉瓶里面？可有什么难言之隐，小生能否帮到你？”

    这一下慕倾倾倒来了兴致，语调一变，哀哀戚戚道:“嘤嘤嘤……我生前惨死，死后又被天师捉进了瓶里，好不可怜，书呆子你可愿帮我出来，让我得以重见天日？”

    书生犹豫片刻，还是点头同意了，“小生该如何帮姑娘？还请姑娘明示。”

    慕倾倾就如此这般，这般如此的交待了一番。暗暗庆幸自己的运气不错，遇上个这么单纯的傻书呆，太知情识趣了。

    翌日书生将慕倾倾需要的物品准备好了，有朱砂，玄鹤灵血，聚灵符纸等，在她的指导下画好了符纸，在符纸熔入瓶中后，一阵白烟从玉瓶里飘出。凭空出现一名白衣女子，她秀发乌黑，玉颈修长，肤色白皙，体态阿娜，远远望去宛如画中仙子，灿若晨星的眼眸流转着醉人的光辉，带着一种令人心疼的寂寞，让人忍不住涌起呵护怜惜的情感。

    书生痴痴傻傻的望着眼前的女子，原来真的有女子可以美成这样，慕倾倾收敛神色，慢慢凑近他，玩味的眼神上下打量他，尔后抿唇轻笑，“书呆子，我很好看吗？”

    听到她的话，书生才醒过神，白净的脸上腾地一下红

    -

 分卷阅读145

    了，磕磕吧吧道:“不是，不是……”待意识到说了什么后，急忙补充，“是，是，姑娘你很好看！”

    好纯情的书呆子，慕倾倾伸了个懒腰，坐上椅子，曲起腿下巴搁在膝盖上，懒洋洋道:“逗你玩的，当什么真。”

    想书生他一直循规蹈矩的，哪里遇上过慕倾倾这般灵动多变的女子，红着脸呐呐的说不出话，偷偷瞄了她一眼，撸袖作揖，“小生姓范名维安，字子是，姑娘可否不要唤小生书呆子，着实，着实不太好听……”

    慕倾倾托着下巴，双眸盈盈的瞅着他，秀气的皱皱鼻子，勉强道:“好吧，那我就唤你子是好了，这下你满意了？”

    “多谢姑娘！”

    慕倾倾白日躲进玉瓶睡觉，夜晚出来逗弄逗弄小书生，偶尔也会给他研墨做诗稿，谈论诗文，但她不卖弄，分寸把握的很好，便是这样，小书生也对她无意间出口的词句惊为天人，已视她为红颜知己了，她的日子过的舒心又自在。

    夜色下，一弯淡白的月牙斜挂天边，研了一会墨，慕倾倾有些无聊了，找出一根红绳，拉着小书生陪她玩翻绳游戏，纤纤玉手忽张忽合，一忽儿是这个形状，一忽儿是那个形状。

    都囔道:“你会不会啊？怎么又翻错了！”

    范维安神情有些局促，瞄瞄她，歉然道:“倾倾姑娘，小生，小生还不太熟练，多玩几次就会了。”明明知道她是鬼，可范维安的心还是噗通噗通怦怦乱跳，是月色太过柔美吗？他还想再靠近她一点，虽然两人已经挨得很近了。

    而这时，突然一阵玄风刮来，慕倾倾心下一动，抬眸，书房里已经多出了一个人，男子斜飞入鬓的眉毛在淩乱刘海的遮盖下若隐若现，高而挺的鼻梁下是一张色淡如水的唇，有点粉，像海棠花瓣的颜色，只是那唇抿得紧紧的，彰显着主人心情的不愉快。

    范维安看到乍然出现的男子，诧异道:“这位公子，你夜闯私宅所谓何来？”

    男子并不回答范维安的话，目光冷厉的扫向慕倾倾，冷声道:“能耐了，会自己出来了。”

    他，正是日夜布阵苦寻了她半个月的青翎，当看到她和别的男人欢颜浅笑，青翎只觉一阵酸意弥散四肢，口气忍不住就冷了几分。

    他找来还挺快的嘛，这逍遥的时光怕是要结束了！慕倾倾嘿嘿的干笑了两声，反驳道:“不是你把我弄丢了嘛，我只是出来透透气！”转头望向范维安，“书呆子，我要走了，你保重。。”

    范维安心里一阵绞痛，看着女子娇美的侧颜，眸光黯然，呐呐道:“还会再相见吗？”

    毕竟相处了多日，还挺愉快的，慕倾倾不想自己影响到他的学业，语音淡淡，“只是萍水相逢，再见只怕无期！”

    青翎看着两人道别，心中滋味难明，收起青玉瓷瓶，冷然道:“说完了吗？说完就走吧。”

    ☆、捉鬼天师8

    “倾倾姑娘……”

    范维安急急跑到院中，院内也已不见了那俩人的踪迹，风掠过，只有树叶的沙沙作响。他的袍角被风吹起，徒留满身惆怅！

    夜色温柔，空气中隐隐带有花香。北郊小道上，青翎手执玉瓶，“你是自己进来，还有我捉你进来？”

    慕倾倾脚步一个趔趄，险些跌倒，偷觑了一下他绷绷紧的脸色，媚眼微眯，飘至他身侧缠上他的手臂，笑眯眯道:“夫君你，这是吃醋了吗？”

    她冰润的身体一靠近，青翎的心不可控的径自乱跳，抑住紧张的心跳，不解道:“何为吃醋？”

    “吃醋嘛，就是……”慕倾倾的身体越贴越近，不时用自己圆鼓鼓的乳儿去摩擦他的手臂，在感觉到他越来越僵硬的身体后，她才接着道:“就是看到我和别的男子亲近，你心里会酸溜溜的！”

    青翎面上轻烧，有一种被她窥破的羞臊感，掩饰般的拨开她的手，抽回手臂，冷然道:“我才没有吃醋。”

    好，你说没有那就当没有吧！对青翎的话慕倾倾根本没有多予在意，试图再捞回他的手臂，却被他侧身避开了，“小气……”

    似没听到她的话，青翎找了个空地，面无表情的去捡干树枝，在空地上升起了篝火，随意拨弄着火堆，不小心抬眼，刚好对上女子灼亮的眸光，心里蓦地一慌，迅雷般的移开视线，脸上又是轻烧，略带怒意道:“我脸上又没有花，老看我做甚。”

    慕倾倾伸出两根手指在他眼前晃了晃，皱眉轻嗔，“你不看我，又怎知我在看你。你个州官……不理你了，还是小书呆比你好，他可什么都依我的。”

    青翎面色僵住，手中拨火的树枝哢嚓一声，断成了几截，呼吸加粗，心里就是翻江倒海的怒，甚至还有一种被抛弃的失落感，气道:“你也别在外面晃了，现在就回到瓶子里去。”

    慕倾倾猛的从他后面抱住他的腰，脸贴在他后颈，声音很是无辜，“又生气了？我骗你的呀，你是我夫君，谁都没有你好，这样可满意？”说完，舌尖在他后颈皮肤上舔了舔。手沿着他的腹肌往下滑，又快又准的捉住他裤裆里的肉棒，脸磨蹭着他的肌肤，“夫君……人家的小妹妹想吃你的肉棒了，给她呗……”

    她轻轻的撩拨就能让他抵御全无，欲阻不及，青翎的肉棒被她捉在手中揉玩，马上火烧火燎般的发胀，闷咳一声，有了上次的经验他已经不是懵懂的初哥了，放缓呼吸压住蠢蠢欲动的身体，直起身，退后几步，凉风习习，吹散了淩乱的心，胯下凸起的一大块也渐渐萎顿下去，睨了她一眼，哑声道:“我要休息了，你……天亮了再进瓶子里吧。”

    “真是块木头。”慕倾倾小声吐槽，飘去了一棵树上，倚躺在枝干间，白衣与青丝垂落，随风飘荡，没事做就数星星玩了。

    青翎原地站了半响，唇角漫上一丝极淡的笑意，清冷的脸上如冰破春来，柔和宁静。

    此后几日路上较为平静，一路顺畅的抵达了龙虎山。

    龙虎山坐落於一座远离尘烟的雄伟山峦上，远远望去，就如一条巨大的龙盘卧在大地上，故此得名。

    山势陡峭，三面临崖，仅有一条道路可通山巅，

    云雾缭绕，宛如仙境。

    青翎先去北斗殿拜见他的师尊，紫鹤真人撸着银髯，神情凝重的掐着手指，遥望远方天际，沈吟道:“我昨日算了一挂，天生异象，遥指北方，我记得百年前北方乌岩

    -

 分卷阅读146

    山有数十万大军葬身於那里，这么多年过去，怕是死气，怨气，尸气集结，怕是会有大凶之物现世，大楚怕要生灵涂炭啊！”

    听完师尊的话，青翎紧锁眉头，平静道:“要怎么做我听师尊的？”

    紫鹤真人严肃道:“我们龙虎山人丁稀少，为师老了，玄字辈的弟子中就你最出色，为师派你去阻止这场浩劫，你可愿去？”

    青翎尊敬的一拜，“师尊放心，弟子竭尽所能。”

    回到住所，慕倾倾才敢出声，语带急切，“你师尊说的那里，一听就很危险，你能不能别去？”

    听出她的关心，青翎铺床的手顿了下，心尖微颤，声音不复往日的冰冷，道:“有些事明知不可为，是为大义。”

    慕倾倾沈默，虽对他的话有些不以为然，却也让人敬佩。

    夜晚，青翎躺在床上，摸了摸胸口的玉瓶，突然觉得很安心，还有一丝淡淡的柔软，一夜好眠。

    夜幕卷起，天光微泛白时，青翎就起身和紫鹤真人道了别，带着玉瓶，踏上了前往乌岩山的路程，一路上有慕倾倾不时的插科打诨旅程倒也不寂寞。

    半个多月到达乌岩山的村落，满村也就百来户人家，却十之五六屋前挂着白布，村民们神色凄苦惶惶，见到背负长剑，身姿飘然若仙的青翎，得知他是龙虎山来的，犹如见到了救星。

    原来，自从半个月前，村里就开始莫名其妙的死各种家畜，家畜死完了就有有些村民跟着死了，村民们越来越人心惶惶，有能力的都搬走或投亲去了。

    听完村民的叙说，青翎脸色凝重，安慰了村民几句，暂且住了下来。慕倾倾也感觉到了事态的严重，问道:“你打算怎么办？”

    青翎蹙眉思索，细细捋着听来的线索，“晚上我去山上看看。”拿出玉瓶，在上面打了几道口诀。见到从瓶中飞出的慕倾倾，沈吟道:“前路渺茫，禁制我已解，你……还是离开吧！”

    慕倾倾伸了个懒腰，朝门外走去，蒙蒙眼波眨巴眨巴回望着青翎，笑眯眯道:“那我走了哦！”见他呆站在原地，久久不语，身形一飘，姿态优美的消失在了门边。

    ☆、捉鬼天师9

    房内一时鸦静雀默，青翎睫毛微动，面无表情的看向门口，目光沈沈，当真鬼物无情，不是口口声声喊他夫君的吗？这一得了自由身就毫不留恋的转身就走，却原来都是假的吗？

    一时间心绪如麻，胸口闷极。忽地，一阵风吹来，一抹白色的身影蓦然离近，身体被身影抱住，微微一楞，耳畔传来她娇柔的嗓音，“待在青玉瓶里挺好的啊，我为什么要走，还有我也舍不得夫君的大肉棒啊！”

    慕倾倾抱着他的腰，手摸向他的胯间，捉住尚还软趴趴的肉棒，轻轻揉弄。

    青翎脸涨红，虽如此，可心里瞬间被充实，拍开她作怪的手，冷着脸道:“既然走了，还回来做甚。”

    “你是我夫君，你在哪，我就在哪。”

    慕倾倾说的理所当然，手摩挲着他的肉棒，感受它的慢慢胀大，倏尔踮起脚在他的唇上吧唧吧唧猛亲了几口。

    青翎身体轻颤，她的话太美，让他情不自禁的沈迷，眸中泛起柔色，不自觉的，伸手环上了她的腰，心里漫上一种从未有过的悸动，将她的身体微微往上提了提，忘却了他是天师，而她是却是鬼物，肉棒被她摸得很舒服，可又有一种隔靴搔痒的难耐感。

    慕倾倾的手游入他的衣襟，抚摸着他胸前光滑的肌肤，软舌攻入他的口腔，撩动了他的舌，与之厮磨，慢慢吸吮。青翎呼吸愈急，身上漫起燥热，环在她腰间的手慢慢收紧，在她脊背上无意识的摸索，可能是放开了，这次的心境与上次完全不一样了。

    慕倾倾拉过他的手放在自己的浑圆雪峰上，微凉的奶子被他温热的手掌包着，有一种很奇妙的舒适感，扭动着身体，想要更多，压着他的手掌磨压自己的奶子，嘤嘤娇语，“夫君，摸我……”

    这无疑在青翎本就燥热的身体上再添一把火，上次在瀑布下他就被她的美乳晃得心神不宁了，现在实打实的掌握在手中，这触感这绵腻，比他想象的更美好，隔着衣服搓揉反复，舌不自觉的与她的舌细密纠缠，带着丝丝探索的意味。

    “嗯……”

    这根木头开窍了吗？慕倾倾被他毛糙的动作勾动心火，身子渐渐酥软，微撤开唇，低声道:“我们去床上。”偶尔自己做做主场就行了，她还是更喜欢由男人来主动，她享受就好嘛！

    青翎猛然惊醒，松开了她，面上红潮渐褪，换上挣扎抗拒，清俊的脸庞扭曲痛苦，嘴唇张合数次，终是艰难道:“不可以，我们不可以……”眼神移开，不敢再看向引诱他的女鬼。

    刚还说他开窍了，合着就那么一下下啊！可这到嘴边的肉怎么能让他逃脱，慕倾倾轻抚着他起伏的胸口，笑的很是勾人，“夫君总是喜欢可是心非，这样不好……”

    手捏住他胀热的肉棒，鼓鼓的顶高了裤裆，轻轻挼动，“还是我的小夫君比较老实！”

    青翎身体抖了抖，压住她作怪的手，沙声道:“不可以。”

    不是不可以吗？为什么是压着她的手，而不是拍开？慕倾倾觉得好笑，你就继续垂死挣扎吧！将他推到床边压住，三两下解掉他的腰带，动作利落的将他的亵裤扯下，不看他的脸，猛然弯腰含住他吐着白露的大肉棒，用舌头卷动起他的龟头，啧啧啧的舔吮，舌尖有意无意的顶弄他吐着微咸白露的马眼，还会将舌尖卷成锥形，往马眼里面钻，刺激着男人的每一根神经。

    明明她的嘴唇里冰润润凉丝丝的，青翎却只觉身上如火在焚，全身的思维都集中在胯间的肉棒上，一波波酥麻的快感如浪潮般，一浪高过一浪，一波接着一波，抬起臀往上顶，已然又将自己的身份忘记了。

    慕倾倾舌若游龙，舔舐着男人肉棒上的每一寸肌肤，手揉玩那两个涨鼓鼓的软蛋，肉棒上的血管已经涨成了紫红色，一凸一凸的跳动，很是明显，慕倾倾抬起头，张着沾满口水和男人浊液的唇，划下来的银丝拉的长长的，充满了淫媚的视觉冲击，笑眯眯道:“夫君可还要说不行？”

    青翎眸光微闪，极为苦恼的皱了一下眉头，却不做声，身下的小青翎不老实的跳动了两下，似在抗议女子突然的嘴唇抽离。

    慕倾倾莞尔而笑，轻解罗衫，光裸着娇躯爬伏在床边

    -

 分卷阅读147

    ，曲起臀，门户大开，等待男人的攻入，白嫩的臀瓣轻轻扭动，媚眼蒙蒙的望向青翎，“夫君，肏我……”

    听到她的话，青翎的肉棒不知不觉又涨大了几分，似全身的血液都要集中在这一处，他身侧紧握的拳松了又紧，紧了又松，反复几次。

    尔后，他长长呼出一口气，打出一个隔音结界，带着一种破釜沈舟的心情，蓦地翻身做主般压在了女子背上，粗壮硕长的肉棒对准她张着小嘴等吃的小妹妹，凭着男人的本能腰一埋，往里面插，结果因小妹妹太过湿腻龟头一个打滑，歪向了肉缝的另一端，面上一阵滚烫，这一次他小心的扶稳，准确的一举进入，巨大的肉棒把幽穴里的层层媚肉推挤开，开疆辟土的大势冲入。感觉到身下的她在他进入她体内时突然的颤栗，心里漫起一种满足，接踵而来的就是被冰润紧致甬幽穴所带来的极致快感。

    “啊……夫君，你的肉棒好大，为妻的小妹妹被的烫好麻……”

    男人的阳具摩擦过甬道的每一寸褶皱，似电流击身，慕倾倾轻舒了口气，把屁股往上再翘了翘，轻轻扭动，冰润的肌肤竟是兴奋的泛起了微红。

    女人的叫床浪话无疑是对男人最好的催情良方，青翎心里火热，也豁出去了，他本也是血气方刚的年纪，虽一直过着清心寡欲的生活，可本性仍在，挺着热铁般的肉棒在鬼女人的骚穴里肆意翻搅，可能是被她撩拨了多次却一直憋着，这一放开，那股狂热的劲儿是恨不得连两个肉袋也一起插进骚穴里，“哐赤哐赤”的大开大合的全根拨出马上又全根插入。

    “啊啊……夫君……好威猛，肏的妾身肝儿都颤了……”虽然他的动作毫无技巧，只是胡干蛮插，却也别有一番趣儿，慕倾倾紧紧抓着床单，可即便如此，身体仍被青翎顶的一耸一耸的往床里面移，两团大乳无处安放，被床压得扁扁的，雪白的乳肉扩散到腋下，而两只乳头被粗糙的床单摩擦着已经发红发肿，可怜兮兮的挺立着。

    青翎全身血液沸腾，随着他的用力撞击，白嫩的臀肉在他眼前一波波的晃荡，而他也能清楚的看见女人粉嫩的穴肉被他的肉棒大力的带出一圈，在他插进去的时候又深深的陷回去，这样香艳的美景是他以前无法想象的，沈溺在肉欲淫海中忘情的交构着。

    “夫……夫君……君，太重了，……啊……轻点儿……要，要散架了……”

    慕倾倾扭动屁股迎送着，配合着，垂涎了他的肉棒这么多天，今天又一次实打实的吃到了，心理上也有一种难言的满足感，媚肉越来越湿儒，一股股至阴的气流涌向幽穴，亲润着男人的肉棒，发出“滋滋滋……”的摩擦声。

    “倾倾……”

    耳畔传来男人的一声此低唤，这是他第一次叫她的名字，此音入耳，慕倾倾心头轻颤，猛的回头看向青翎，正见他面泛微红，眼中漾起她从未见过的波波柔情，抑制不住胸口一阵突如其来的热潮涌动，心里对他也多了几分真心，情不自禁向他更贴紧了一点。声音放低放柔，“青翎……嗯……”

    青翎视线暼见她压扁的乳儿，蓦地将她翻转了个身，固稳她的腰身，肉棒紧接着再此插入，看见那挺立红肿的乳尖，心里漫起心疼，指尖在上面轻轻揉抚，“疼吗？”

    简单的两个字，却盛满了疼爱与关心，慕倾倾有些恍惚，压着他的手在自己的乳珠上蹭了蹭，“揉揉就不疼……”

    明知道她是有意逗他，青翎仍是禁不住的一阵心悸，看着她青丝铺散，乳波荡荡，那微肿的珠儿像初绽的花蕊，惹人娇怜。看得他嘴里莫名的干渴，身下的话儿似又涨大了一圈，卯足劲儿的往里横冲直撞，硕大的龟头挤开层层褶皱，到达最深处的花冠上，那软软的一块小肉被他的龟头顶凹又凸，反反复复，“噗噗噗……”每一次都顶撞在最核心里，手还不忘揉搓她胸前的两个奶儿，冰润软腻的奶子被他翻来覆去的把玩，揉捏成各式各样的形状。

    “唔……嗯啊……夫君插得好，好舒服……”

    慕倾倾穴内一阵阵的麻，漫向身体各处，蓦地打了个哆嗦，小腹一抽一抽的收紧，眼前闪过耀眼的白光，整个人如坠云端般轻飘飘，浑不知身在何处。

    青翎被突如其来的收紧绞的肉棒插入困难，随即而来的便是一大波潮水般的至阴精华喷薄在他的龟头上，再覆盖至整根肉棒，灭顶的快感随着脊柱攀升，一直到天灵，本是冰凉的至阴之水，却带给他一种仿佛着火般的烫，汇入丹田，全身如在温泉中浸泡，舒服的青翎不住轻颤，微曲起腿，胯间的肉棒像装了发条一样，“劈劈啪啪”的密集的迅猛抽插起来。

    “啊啊啊……”

    本就刚刚高潮过的身体最是敏感，哪里经得起他这般生猛的袭击，短短几秒的高潮被无限延长，慕倾倾欢愉的眼角溢出生理泪水，睁着眼做合着眼受，她直接眼一闭，放松身体任他所为。嘴里却咿咿呀呀的娇呼着，“啊……慢点……慢点，哎呦……我的腰……”

    “你不是喜欢我的大肉棒吗？我给你，天天都给你……”

    青翎的眼底有他自己都不曾察觉的刻骨柔情，纵腰一压，龟头抵在花冠上，将自己灼热粘稠的男精浇射在上面。

    “啊…………”

    慕倾倾被烫的膝盖微曲，身体漾起一阵一阵麻栗，泪蒙蒙的媚眼微张，看着爬伏在她身上的男人，两人都是呼吸紊乱，两相对望，都能从对方眼里看到自己的身影，以及那化不开的情意。

    青翎在她翘立的乳尖上啄了一口，脸埋进双峰间，鼻尖缭绕的全是她幽幽的体香，心内思绪万千，他们本是对立，却不料走到了这一步，若是就此放手……

    一想到这里，他的心就如窒息般的痛，连呼吸都变得困难，要放手那是千难万难。

    知道他心里的纠结，慕倾倾搂抱住他的头，手指顺着他的长发轻抚，“顺心而为不好吗？何必把自己逼到死胡同。”

    青翎怔了怔，拦在眼前的迷雾被拨开，心倏尔开朗，“嗯！”

    ☆、捉鬼天师10 前半生“完”

    午夜，青翎换下青衫，穿着一身束腰黑衣，长发高束，加上身后背负的长剑，利落帅气，表情淡漠冰冷，看起来不像是一名天师，倒像是行走江湖的剑客。拗不过慕倾倾，带着她一同迈上乌岩山，只是她只能待在玉瓶里。

    远远的就见山顶的上空血光弥漫，一道道血光冲天而起，

    -

 分卷阅读148

    狂风大作，山林的树木狂舞作响，无数孤魂野鬼冲着那血光虔诚膜拜，那恭敬的模样似在膜拜他们的君王，一幅群魔乱舞的景象。

    青翎神色愈发凝重，这大凶之物生前怕是个风水师，以自身为阵眼，以活血为祭，来复活自己。

    有一个吐着大长舌头的吊死鬼游到青翎身旁，闻了闻，鬼气森森的道:“人类？”突然长长的舌头一卷，猛的朝他袭来。

    若是这种小鬼也能伤到青翎，那他也就可以回家卖红薯了，祭出寂灭符，化作一道火焰，吊死鬼的鬼体瞬间被燃烧，发出最后的几声“噝噝”惨叫，转眼化为了灰烬。

    慕倾倾知他心里有些压力，调侃道:“夫君当初对妾身怕只用了五分力吧，妾身多谢夫君的手下留情。”

    “……”

    青翎轻轻抿唇，无视了她的话，这时天空一群乌鸦集结而来，飞到乌岩山最高的一处坟头上，突然坟头大开，一阵剧烈的阴风刮过，漫天血雾和着乌鸦的羽毛从那坟头飞扬四散。

    “谁胆敢杀我鬼阴老祖的鬼兵？”

    一个阴冷至极的声音响彻乌岩山四周，听到声音，青翎迅速抽出背上的正一剑，贴上一张聚雷符篆，剑身顿时雷光闪烁，掐着御风决，呼啸着朝坟头大开的墓击去，道道雷光凝实如实质轰击而去。“本该尘归尘土归土，你却逆天而行，为祸人间，今天本天师就要你们魂飞魄散，灰飞烟灭。”

    “是吗？本王倒要看看鹿死谁手。”坟头上缓缓转升起一名男子，暗淡的月光映照在他脸上，两颗僚牙露出唇外，冷酷如厉鬼，狰狞若毒蛇，手一挥，成千上万的鬼魂凭空出现，张牙舞爪的扑向青翎。

    “一会我若不敌，你趁机离开吧。”青翎一边挥剑砍杀一边对瓶里的慕倾倾传音，这鬼王已成气候，心已沈了一截，若是他今日陨落在此，以倾倾的体质怕会被捉去……。

    唯一的出路就是先他一步灭了他。

    鬼王右手一条黑鞭幻化而出，在空中划出一道阴寒的狂风，顺着风的轨迹淩厉的劈面而下，缠绕住青翎的正一剑，一绞一拖间，几个青面僚牙的鬼兵猛攻向他的身体，青翎闷哼一声，一口血溢出嘴角。

    “我来帮你。”终是对他用了几分心的，听出他已受伤，慕倾倾身姿轻灵的飘出玉瓶，可大圣遗音已损，她只得从旁边柳树上截下一支柳条，施展鬼魅般的速度在柳条上附上鬼力狂舞着打起四周的鬼兵。

    “嘶嘶嘶……”鬼兵们也知道疼，嘶嘶嘶的吼叫着，抱着脑袋逃窜，一脸兢惧。

    “你快走，我一个人可以应付。”青翎冷声道，拭去嘴角的血迹，拔回了剑，加快了攻势，每一剑出击都带起一片鬼魂头颅的齐飞，尔后身子轰然炸裂，化成了飞灰。

    “鬼族的叛徒，竟和天师勾搭在一起残杀同类，你该死，嗯？居然是个纯阴体，待本王吸干你的阴气，看这天下谁能耐我何。不过要先解决了你这个臭天师。”鬼王仰天长啸，声音震耳欲聋，鬼发狂舞，狰狞的挥舞黑鞭再次袭向青翎。

    眼看黑鞭就要落下，青翎已经受伤，这一下怕是挡不住。这是她的男人，她要护着，慕倾倾一咬牙，全身鬼力运转朝鬼王极速飞去。

    轰隆隆……慕倾倾带着玉石俱焚的攻势下，鬼王和她的身体同时爆裂开，转眼成灰。

    这一切发生的太快，青翎根本来不及阻止，目眦欲裂的嘶吼，“不要……”看着四周因没了鬼王而退散一空的乌岩山，这里已恢复了宁静。

    可她为了救他灰飞烟灭了……

    一时间犹如万针紮心，痛到蚀骨，漫天盖地的浸染了他所有思绪，哆嗦着唇摸着怀里空空的青玉瓷瓶，恐惧寒冷席卷全身，再不会有女子死皮赖脸的说她想吃他的大肉棒，也再不会有女子天天在他耳边唤他夫君，即使他从未回应过她。

    他突然发了疯似的在乌岩山上狂呼大喊，“倾倾……你回来，我们拜堂成亲，你是我妻子，我是你夫君，只要你回来，我什么都依你。。”

    夜风烈烈，回答他的只是风过树叶的沙沙声——

    “啊…………”青翎葡匐在地上，发出一声撕心裂肺的悲鸣。

    ☆、捉鬼天师11

    年久失修的破败小庙内，房梁上，泥壁上，遍布着新旧不等的蜘蛛网，北面避风的墙角下一个衣衫褴褛瘦小的身影蜷缩在发暗的稻草堆上。

    她睁开眼，看看自己脏兮兮的小手小脚，上面还有很多个跳蚤蚊虫叮咬的块打块，挠了挠，眼神茫然，这时肚子里传来咕噜噜的声音，今天的饭食还没有着落，自从爷爷病死后她更加无依无靠了，但是她潜意识里知道要把自己弄的脏臭才能保护好自己。

    听说今天柳员外在城西施粥，得早点去才好，拿了自己半破的碗，踉跄了几步才站稳身体。到达城西时那里聚集了不少饥民，几个男子见她又脏又臭且孤身一人，恶声恶气道:“哪里来的讨饭胚，也敢和我们站一起，滚开。”

    她眨眨眼，压下眼里的恨意，紧了紧手里的碗，鼓起勇气扬声道:“我不叫讨饭胚，我叫慕倾倾。”

    本已走了几丈远的青色身影蓦然停止，回头朝她望来。感觉到一道如炬的目光，慕倾倾瑟缩了下，而下一秒她的身体就被人腾空抱起，几个呼吸间离开了人群，“喂喂喂……我无财又无色，你抓我做什么，快放了我。”

    进到一家客栈房间，男子才放开她，看着她脏兮兮的外表，神情没有一丝厌恶，声音透着明显的颤抖，“你叫慕倾倾？今年几岁了？”

    眼前的男子年约二十五六，容貌俊秀，青衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不紮不束，微微飘拂，明明没有见过他，慕倾倾心里却有一种莫名的熟悉和亲近感，本能的就知道他不会对她怎么样。这种感觉很奇怪，过了几年的流浪生涯她一直都是小心谨慎的，今天突然对一个陌生人有放下设防的心态，这太奇怪了！

    好奇道:“你问这些做什么，你想认亲吗？可是我爹早死了。”

    这孩子看起来有七八岁，若是她能投胎想来正好这个年岁，她既杀了鬼王那就是有功德在身了，有可能会转世投胎，为了这点可能，这么多年他四处游历，就为了寻她。男子按捺住胸口的急剧起伏，想到她方才想排队等施粥，身子又这般瘦弱，怕是饿了，从桌上的叠子里取了个馒头递给她，声音放柔，“吃吧。”

    -

 分卷阅读149

    慕倾倾狐疑的看了他一眼，接过馒头，即使饿极了，她也是小口小口掰了放进嘴里。男子也不急，站在一旁专注的凝望着她，仿佛他看的不是一个脏污发臭的流浪儿，而是他的至爱，目光柔和缱绻，与他清冷的气质极不相符。却让慕倾倾心跳蓦地漏了一拍，抬头疑惑道:“你这样看着我，我这里好奇怪。”指指自己的胸口。

    男子目不转睛的盯着她的一举一动，在她快吃完时倒了杯水递给她，轻声道:“如何奇怪了？”

    慕倾倾咕咚咕咚喝了大半杯后，才回道:“反正奇怪就是了，爷爷说，受人滴水之恩当涌泉相报，我吃了你的喝了你的，你想问什么就问吧！”

    “你的生辰八字？”

    “嗯……这个我不知道，我只知道我八岁了！”

    时间对得上，名字对得上，再加上她的说话态度，男子心里有了一半的把握，“我先去给你买身衣服，你先清洗下。”

    当慕倾倾洗好换好，白白净净的站在他面前时，男子呼吸一滞，身体剧烈的颤晃，这分明就是年少时的她，那双雾蒙蒙的眸子已烙刻在他心上，哪怕它变小了，也一眼就认了出来，寻了整整八年，一次次的希望再一次次的失望，周而复始。

    上天待他还是不薄，终於让他找到了她，压在心口多年的巨石终於彻底搬开，一身的轻松。

    “倾倾……”

    嗓音暗哑，饱含了许多不为人知的辛酸和思念。

    慕倾倾眨眨眼，心里那种奇怪的感觉又来了，皱了皱眉，不喜欢这种让她难受的感觉，突然脑子一热，说道:“叔叔你是不是看我骨骼清奇想收我为徒啊？你既然想收，我就勉为其难当你徒弟好了”

    看到她睫毛扑闪，灵动的眼睛水润润的，男子眸底柔情涌动，再世为人的她原来这般纯真可爱，可她的话……剑眉微拧，当徒弟吗？可若是养徒为妻，那他有何面目面对亡故的师尊，但他也说过，只要她回来，他什么都依她。也罢，她愿为他舍命，那他为她背负这些又何妨！

    “我叫青翎，是龙虎山的驱魔天师，你愿意学吗？”

    “师傅在上，徒儿在下，请受徒儿一拜……嗯，师傅请喝茶。”行完礼，慕倾倾颠颠颠的跑去倒了杯茶敬给他，见他喝完茶，心头漫上奇异的温暖。

    ☆、捉鬼天师12 后半生“完”H

    秋日阳光明媚，正午的官道上不时有行人匆匆而过，一匹黑色骏马上一对男女相靠而坐，男的清俊冷漠，可每当他落在怀里小女孩的身上时，眉宇间皆是细碎而温柔的光。

    这两人正是出城回龙虎山的青翎和慕倾倾。

    慕倾倾依偎在他胸前，舒服的半眯着眼，仿若倦鸟归巢，很是安心，“师傅，我听说拜师都有见面礼的，为什么你没有给我？”

    青翎拍拍她的背，他把这茬倒是忘了，可能打心底他就没有真将她当作徒弟，眼中挂了丝笑意，沈吟道:“那你想要什么？”

    一句话脱口而出，“我想要师傅的大肉棒！”可说完，慕倾倾就傻眼了，她为什么会莫名其妙说这个会？

    青翎身体骤然绷紧，他时隔八年再一次听到了这句话，心里情潮汹涌交织，溢满心扉。

    有苦有涩还有甜……

    慕倾倾咬着手指，仰起脸迷茫的望着他，眼里有着求知，“可是师傅，什么是大肉棒啊？”

    两人相贴的身体没有多大空隙，温热的气息在彼此之间传荡，面对她青涩懵懂的小脸，似被蛊惑，握着她小小的按在自己的胯间凸起的一块，“这个就是师傅的大肉棒……”

    慕倾倾抽了抽手，却没有抽动，仍被他按在那处会跳动的硬物上，面红耳赤的想拨开他的手，小声道:“这，这不是尿尿的地方吗？师傅的这里和徒儿我的不一样。”

    青翎脑中出现了短暂的空白，心跳顿然加快，还有一种莫名的冲动，紧按着她的手磨蹭着自己的肉棒来疏解。而这时，迎面一辆马车軲辘辘的驶过，较大的声响拉回了他失控的冲动。

    艰难的把她的手挪开，轻轻舒了口气，松懈下绷紧的身体。他这是在做什么，她还这么小，怎么可以对她做这样的事……

    低低轻叹，“倾倾……”

    嗯？又是这样的一声倾倾。慕倾倾总觉得他不是在叫自己，他的目光太过悠长，仿若是透过她在看着别人一样，难道是也叫倾倾的那人和她长得很像？她突然觉得心里闷闷的，什么兴致也没了！

    青翎见她一下子神色恹恹的，思索了思索，也想不出个所以，问道:“怎么了？”

    “没劲。”

    “那要怎样你才有劲？”

    慕倾倾在他胸口一歪，“我要睡觉了。”

    青翎蹙眉，难道是他刚才的孟浪行为吓到她了？一想到刚才的画面，他的下体又滚过阵阵酥麻，揽紧她拉稳缰绳朝远方行去。

    路经两场秋雨师徒俩才回到了龙虎山，慕倾倾的房间被安排在他隔壁，每日他都尽心的教她画符念咒，是一个极为称职的好师傅。

    “爷爷说我爹是早年失踪了的，师傅，你对我这么好，是不是就是我爹啊？”慕倾倾啃着香喷喷的野鸡腿，问询道。

    “噗～”青翎一口茶水刚灌入口中，闻言，茶水噗出了一半，闷咳几声，俊脸憋呛的通红。

    见状，慕倾倾忙放下鸡腿，擦了把手，很是孝顺体贴的给他拍背顺气。“师傅下次喝茶小心点。”

    “……嗯！”

    这天师徒俩在山谷间练习御风术，慕倾倾总是掌握不好风的力度和方向，“蹦……”再一次摔的屁股犹如开花，龇牙咧嘴的揉着自己的小屁股，“哎呦，哎呦呦，痛死我了……”

    青翎额前拧成了川型，突突突的跳动，他不过就去附近寻了下布阵的石头，她就出状况了，可听到她的呼痛声还是心疼万分，焦声道:“很疼吗？”

    慕倾倾眼泪汪汪的瞅着他，一脸求安慰的可怜样，“疼……”

    青翎顿了顿，目光扫到她用手在揉的小屁屁上，想起了那时她雪白的臀肉在他眼前晃动的场景，心里一荡，声音低不可闻，“要不我帮你揉揉？”

    傻姑娘完全不知道某人的居心不良，乖乖的找了块石头趴下，“师傅揉。”青翎暗吸了口气，解开她的襦裙，两团白嫩圆滑的臀肉随着襦裙的褪去展现在了他眼帘

    -

 分卷阅读150

    ，上面有摔红的印子，臀缝下粉色的小花蕊一目可见，因空气的寒凉一缩一缩的，小巧而可爱。青翎呼吸一紧，这还是他第一次这么清晰的看到她的私处。慕倾倾似感觉到身后火辣的视线，臀不自觉的夹紧，歪过头望向他，“师傅要轻点哦！”

    青翎喉结一滚，心里涌动的情火一波波一阵阵压制不住，可她才八岁，他不能……强逼着自己移开目光，尔后在那块红印子上轻轻揉着，臀肉虽小，摸起来却肉感很足。

    “嗯啊……嗯，师傅你真会揉，比我自己揉的舒服多了！”

    “嗯！”

    青翎目光幽深，也没有想把她怎么样，只是过过眼瘾，揉了一会就给她穿好了襦裙。

    光阴似箭，不知不觉间六个年头过去了，山中岁月清苦，可有青翎时不时打些野味给她加餐，慕倾倾倒被养得越来越圆润了，她也从一个瘦小的萝莉长成了亭亭玉立的少女。

    “师傅，师傅，我今天写了一百张遁甲书了！”慕倾倾带着兴奋求表扬的神情推开正堂的门。看到她，青翎万年寒冰般冷硬的面部线条瞬间柔和下来，皱眉道:“这么大了还这么毛毛躁躁的。”虽然这么说，可他的语气却宠溺无边。

    慕倾倾可不惧他，嬉皮笑脸道:“又没外人，怕什么！”

    青翎唇角轻扬，眼前的少女正是含苞欲放的最美年华，他却已到中年，可他等了等了那么多年，根本已无法放手，只能自私的将她圈固在身边。揽她入怀，低低问道:“我们成亲吧！”他现在是龙虎山辈分最高的，即便娶自己的徒弟也无人敢置喙。

    慕倾倾一楞，拨开他的手，疑惑的看向他，“师傅这是要我做自己的师娘？”

    “倾倾可愿意？”

    “可，可是……”

    “可是什么？”青翎心一沈，难道她不愿意？

    慕倾倾绞着手指，快速瞄了他一眼，吹下头，小声道:“你，你喜欢的是另一个也叫倾倾的女人，我，我不要做替身……”

    什么另一个倾倾，青翎回不过味儿来，细细想了一番，才明白原来她竟然一直在吃她自己的醋，顿时哭笑不得，柔声道:“没有另一个，我喜欢的只有你慕倾倾！”

    “真的？”

    “我发誓。”

    “那不用，我信你。”

    青翎心里如蜜糖化开，甜的腻人，语音期待，“叫声夫君可好？”

    慕倾倾绞着手指，不知怎么的竟丑怩了起来，脸泛潮红，噔噔地跑到了门口，在快迈出门槛时蓦地回过头，羞羞答答的喊了声:“夫君……”尔后一溜烟跑了！

    想当年她可大胆的紧，现在倒是害羞了，望着远去的少女，青翎眉梢眼尾均是笑意，眸光柔的能溺死人。

    柔柔风拂丝丝柳，暖暖日光粼粼波，交织出幅沁人宁心的春日画卷，或许是春光太美，又或许是身边有个他，慕倾倾觉得很安心。

    看着他忙忙碌碌的在劈树打磨雕刻，奇怪道:“夫君你这是在做什么？”自从那天叫了师傅夫君后，她竟觉得这样叫很顺口，也就改了称呼。

    青翎低叹一声，“我欠你良多，你没有娘家给你做嫁妆，那就由夫君我亲手给你做。”

    慕倾倾怔了怔，感动盈胸，酸酸涩涩的，从他身后环住他，低低道:“我很欢喜！”

    青翎拍拍她的手，“欢喜就好，本也是我应该的。”

    慕倾倾在他背上腻歪了一会就有些闲不住了，指着地上散乱的木具问道:“这个是什么？”

    “这是春凳。”

    “这个呢？”

    “你的梳妆台。”

    “咦？这个圆圆的是什么？”

    “这是……子孙桶。”

    子孙桶，听到这个名字慕倾倾眨眨眼，掩饰着她的不自在，她也是看过一些书的，知道这个寓意着什么，不禁脸一烫，也不缠着他问了，坐在他旁边安静的看着他忙碌。

    青翎测了个良辰吉日，在龙虎山几个弟子的见证下，於两个月后，张灯结彩吹吹打打，终於娶到他等了十四年的心爱女子。

    婚房内喜烛柔柔亮亮，折射出美丽的光芒投照在床上相拥的一对男女身上，温暖而缱绻，似在为他们两世磨难终成眷属而祝福。

    喜床上春意融融，不消片刻，两人均已坦诚相见。

    “啊……夫君，你，你怎么揉那里，那里是尿尿的，嗯……。”慕倾倾身体颤颠颠的，肌肤上泛起了一层一层的小栗。

    青翎啃舔着她的白嫩嫩的乳房，欣赏着她的娇态，手指在她小巧的肉缝间打着转，探索着她私处的神秘，探到一处窄小的洞口时，知道这就是吃他肉棒的密道了，轻轻的戳了戳，那软肉在他指腹上一弹一弹的，目光下移，对上那处小洞，上面水光靡靡，看起来很可口的样子。

    “啊……夫君……你，你怎么可以舔，舔我那里……”

    慕倾倾的身体被放平，两条腿大大的叉开，而她高高在上的天师师傅正把头埋在她的两腿间，舔她，舔她尿尿的地方，好羞人……

    青翎舌尖想往小洞里抵，奈何小洞实在太小，抵了几次都抵不进去，只得放弃，感觉到差不多够湿润了，将自己滚热的蘑菇头抵在她私密的肉洞口。

    “夫……夫君，这是要做什么？”

    慕倾倾对未知的事情有些畏惧，曲了曲腿想合起来。

    “倾……我要你！”

    极致的渴望在这一刻爆发，青翎胯往前倾，逐步逐步把大肉棒挤进销魂紧致的所在，当年他正是食髓知味的时候与她分隔，这种滋味想了足足十四年，如今再次体会到，令他浑身都哆嗦不止。

    慕倾倾忍着下体异物刺入的不适和淡淡疼痛，闪着迷蒙的媚眼，醉意撩人，羞答答的轻声低喃，

    “我也要你……夫君……”

    迫不及待的扭摆着柔软的水蛇腰，犹如妖精一般，主动挺高阴部，好让男人肉棒进的更深处。

    她的淫荡配合使青翎全身战栗酥麻，精壮的腰腹凶猛的一沈，狠狠的全根没入，女人的紧致小穴里的软肉层层叠叠的九曲回肠绞紧，急不可耐的似水蛭般咬住棒身不放，

    “好紧……好温暖……好热……”

    男人被女人的肉穴夹的舒爽的闷哼了一声，肉棒在小穴里狠狠的深入浅出，肉壁与肉

    -

 分卷阅读151

    棒的紧密摩擦让他全身如燃烧般的发热，以前的她小穴里是冰润润的冰凉感，现在却是火热热的温暖感，这种又热又酥的感觉着实太美妙，脑中漫起一阵窒息快感，激得浑身颤栗，种种刺激下，青翎卖力的驰骋在小妻子的鲜嫩肉体里。

    “夫君……啊啊……大肉棒插的我好胀……”

    “喜欢吗？”

    “嗯啊……喜……喜欢……”

    两人躯体叠合，呼吸融合，这张新打的婚床咯吱咯吱的响了整夜。

    转眼间又到了秋季，成亲已有三个月，慕倾倾的日子如在蜜里泡着一样，被青翎又当妻子又当女儿般的宠，就差把她拴在裤腰上走哪哪带着了。这天，她懒洋洋的歪在竹榻上，青翎正好拎了两条刚钓上来的鱼，柔声道:“你爱喝鱼汤，趁新鲜，我去炖了给你……”他话还没有讲完，慕倾倾就侧身一阵干呕。青翎急忙扶住她，见她脸色苍白，理顺她的额发，紧张道:“这是怎么了？好好的怎么呕上了？”

    慕倾倾自己也觉得莫名其妙，可一闻到他手中的鱼味，那股恶心感又来了，“鱼，把鱼拿开。”

    鱼拿开后她倒是没有再呕了，青翎还是不放心，他也懂点医术，握住她的皓腕开始号脉，“滑脉？”

    青翎欣喜若狂，号了又号，才结结巴巴道:“倾倾..........我，我们有孩子了。”说完一种奇异而陌生的热流从胸口涌上眼眶，惯来清冷的眸子此刻水雾缭绕。

    “太好了，我要当娘亲了！”慕倾倾高兴的一把扑进青翎怀里，脑袋在他胸前拱来拱去。

    “你呀，还这么毛躁……”

    “嘿嘿嘿！”

    ☆、嫖捕快叔叔1

    慕倾倾回到空间后所以的记忆才回拢，她也不知道为什么会有投胎的机会，本以为和鬼王同归於尽后就会回到空间来的，脑中浮现和青翎的半生相守，心口温暖。

    似是知道她在想什么，神使道:“试炼者在上个世界阻止了一场人家浩劫，功德无量，天道自主让你投胎了。但是你灵魂受损，往后几个任务里你本人的记忆会被封印，将只有原主的记忆。”

    这样吗！慕倾倾苦笑，后悔吗？若是重来一次，她还是会救他，就像青翎说的有所为有所不为是为大义。

    突然觉得自己好伟大。。。

    “鉴於你没有记忆，本神使会安排你到攻略目标身边。”

    柳倾倾芳龄十五，就已出落的娇媚无匹，姿容绝丽。眉一挑眼一斜皆是风情，高耸的鼓囊囊的胸脯和肥圆的屁股总是把村里男人的目光粘在了她身上，为此招了不少村里妇女的嫉恨，后来她就很少出门了。

    母亲早年病死，独父亲柳林一人抚养她长大，对於络绎不绝上门提亲的人家柳父只有一个要求，那就是他要招个上门女婿，可这年头哪家的儿子不是家里的重要劳动力，尤其是农村，对於家里要死要活宁可入赘也想娶柳倾倾的儿子们，各家老娘是打了儿子又骂柳倾倾，“这个骚狐狸精小小年纪就到处勾搭男人，强子，老娘告诉你，你要是敢入柳家的门，老娘今儿个就撞死在你面前。”

    就这样，柳倾倾到了十五岁还没有定下亲事，为此，柳父急得都想改变主意了，可柳倾倾不愿意到别人家伺候人家一家老小，还要受婆婆的气，好言好语的才算劝住了柳父。

    她也不知道为什么有这样与众不同的想法，可潜意识里她就是不愿意嫁人。

    然而天有不测，前几日家里突遭大火，一切家财物什毁於一旦，柳父伤心之下，只好带她去镇上投奔唯一的叔叔柳棘，柳倾倾对他的印象不深，每次见到这个叔叔，都吓的躲了起来，最大的印象就是他很高壮，像熊一样，还有脸上有一条刀疤。

    据说这个叔叔是服兵役时从死人堆里爬回来的，回来就当了白河镇的捕头，又据说他是因为长得太丑太凶恶才导致二十三了还没有娶上媳妇。

    她对这个所以印象都是来自据说。

    牛车滴滴答答，在辰时不到就进了白河镇，今天不是集日，镇里行人并不多，初冬时节，晨寒袭人，柳倾倾冻的手有些僵硬，拿着一个小包袱，跟着柳父来到一条种了几棵梨树的巷子里，柳父拍响了其中一扇门。

    不过片刻，一个壮硕高猛的大汉打开了门，一见到柳林父女两人拿着包袱，他有些惊诧，忙将两人往里面迎，边走边问，“大哥，这里家里出什么事了吗？”

    柳林把家里的情况大致的说了一下，这个弟弟从小为人仗义豪迈，因他这个兄长有家小，兵役时毫不犹豫的顶替了他，却落得相貌残缺，亲事难觅，想到这些他面有惭色，“小棘，这次哥又给你添麻烦了。”

    柳棘虎目一瞪，不悦道:“咱是亲兄弟，本就该互相帮扶，这种话可不许再说了，我这里刚好还有两个空房间，拾捣拾捣，你和侄女儿就住下吧，就当自己的家一样。”

    趁他们说话时，柳倾倾才细细打量起这个叔叔，一条刀疤从眼角延至下颚，可以想见当时的凶险，再加上一脸的胡子，就显得更为凶悍可怖，难怪外头都传言柳捕头能让小儿止夜啼。

    感应到侄女儿的视线，柳棘也看了她一眼，这一看，眼神就有些移不开，只是粗布衣衫的她，面容清丽绝伦，眼角眉梢俱是妩媚的风情，腰极其纤细，像杨柳一样，柔弱无骨。腰细，但是她的胸脯臀部都是相当的丰腴浑圆，哪怕身穿宽松的布衣，依然可以隐约看到圆鼓鼓的胸脯和挺翘肥大的臀部。

    明明只是端庄的站着，却透露着股妖娆，动人到了极点！

    柳棘多看了两眼就收回了视线，露出一个自认为和蔼的微笑。他这一笑，脸上的疤被扭动，看起来更为瘆人，柳倾倾身体轻抖了抖，忙垂下眼帘，被他的样子吓着了！

    今日正逢沐修，柳棘陪同柳林去买家具用品，柳倾倾在家里打扫空房，忙碌了一天，才总算收拾好。

    下午，坐在新布置的颇有模样的闺房内，柳倾倾感叹着这个叔叔的细心，不过想来也是，不细心又怎么能从尸堆里爬回来。

    ☆、嫖捕快叔叔2 颜射

    深夜柳倾倾觉得小腹坠涨，翻来覆去难以入睡，无奈的起床披衣，轻手轻脚的打开房门准备去后院方便一下，刚出房门后听到隔壁房间传出一阵阵压抑的低喘声。好像是叔的声音，他生病了吗？

    出於对亲人的关心，她

    -

 分卷阅读152

    推开了隔壁的房门，轻轻一声吱呀并没有惊动到里面背对着门的男人。柳倾倾小步上前，轻声问道:“叔你生病了吗？”

    突然出现的声音让柳棘身体顿时一僵，他此刻下身赤裸，手里还套弄着自己粗黑的大鸡吧，正是紧要关头，但是侄女的问话不能不答，放慢速度，尽量把语气说得自然，“我没有生病，你出去吧。”

    可柳倾倾还是敏锐的察觉到他声音里的那丝不自然，以为他在逞强，虽然很怕他，可他是除了父亲外唯一的亲人了，不能不关心，“叔叔不可逞强，有病还得寻医。”

    柳棘鸡巴胀得发疼，急着要发泄，本以为选在三更半夜的时候泄一次会比较安全，哪曾想自己的小侄女会跑进来，现在他只想让这个磨人的小侄女赶紧的出去，声音不免燥了三分，“我说没病就没病，还不快出去。”

    柳倾倾即便怕的声音都打颤了，还是鼓着勇气据理力争，“可是你呼吸粗重的声音都变了，怎么会，怎么会没有病……”

    “唔……”柳棘喘着粗气，手把鸡巴捏的更紧了，上下套弄的也快了一些，再一会马上就要出来了，烦躁道:“叫你出去就出去，哪里那么多废话。”

    他，他怎么可以这么凶？她也是好意啊，柳倾倾捂着胸口，觉得受到了伤害，绕到他身前，硬咽道:“我只是关心叔……”话还没有说完她惊的张大了嘴巴，傻楞楞的站在那里，如被定身。

    柳棘以为小侄女怕他，他说几句她也就出去了，哪想到她居然跑到他面前来了，不上不下的僵了几秒。柳倾倾眼尖的看到了明亮月光下叔叔赤裸的下体，茅草丛间那又粗又长的肉棍被他宽大的手掌捏在手里上下滑移，青筋鼓暴肉冠有鸡蛋大小，月光下她清楚的看到那肉冠口不停往外溢出白丝丝的液体，她一个未出嫁的姑娘家何曾见过这么可怕的东西，一时吓楞在了那里，连话都忘了说。

    可柳棘的快感已经堆叠到了一个临界点，控无可控，一大波浓精赤溜一下猛的激射在呆楞着的侄女脸上。

    “啊……叔，叔叔……”柳倾倾是完全傻眼了，这是什么东西，黏糊糊的粘在脸上，还有点腥味，不小心有一滴流进嘴里，舌头不自觉的一舔，咸咸的。。

    看到娇媚的侄女儿脸上净是自己的精液，柳棘也是傻眼，这种状况太过突然也太过刺激，不经意暼见她的唇瓣上一截小舌舔食着他的精液，柳棘心口漫上一种奇异的心跳，又似猫在挠，挠心挠肝的痒，脑中却是乱哄哄的，自己也不知道在想什么。

    “我……我回去了！”柳倾倾终於在定身状态下回了魂，也意识到了她脸上嘴里的是什么东西，脸红的如煮熟的虾，转身就跑。

    “啊……”好痛，原来是她慌不择路下，腰重重的撞到了椅背上，痛的身体蜷缩往旁边一倾，脸好巧不巧的埋进了柳棘赤裸的两腿间，而他凸起的肉冠正巧卡进了她张开的嘴里……

    柳棘稳住她的身体后，马上被鸡巴上传来的温热湿儒的美妙感觉吸引了全部注意力，他的大鸡巴竟然塞进了侄女儿的嘴里，这是他想都不敢想的艳事，脑中轰鸣阵阵，也忘了推开她。

    “唔唔……”柳倾倾一时间嘴巴合不拢，嘴巴里全是男人咸腥膻气的味道，急的就用舌头去抵，可越抵那东西却越大，将她嘴巴都撑的要塞不下。

    侄女儿的嘴里紧热湿滑，包围着柳棘的鸡巴，尤其是那软软的舌一抵一抵的舔舐着他的马眼，紧致和摩擦给他带来了强烈的麻爽，还有一种心理上的变异快感，将自己进坚挺的欲望往里更送了送。

    “呕……”柳棘的鸡巴实在是太大太长，柳倾倾被顶的忍不住干呕，难受的眼角流下了眼泪，腰又痛嘴巴里又被叔叔的鸡巴塞住，那泪扑簌簌的掉的更凶了。

    腿间传来冰凉凉的湿意，柳棘发昏的头脑慢慢从欲望的泥沼中清醒，他这是在间接的强奸侄女儿的嘴巴啊……

    他怎么对得起来投靠自己的兄长，侄女儿她是关心自己才来探望，不小心撞见了自己在自渎，可自己，自己竟然亵玩了她的嘴巴，虽说是意外，可他居然沈迷其中，没有第一时间推开她，就是他的不该。忙扶起她，将坚挺发紫的鸡巴抽离她的嘴巴。离开那个温暖的小嘴，鸡巴不满的翘了翘，表示它的抗议。

    柳棘欲盖弥彰的赶紧扯过一旁的衣服盖住，眼睛却不经意瞥见她鲜艳红润的嘴唇上水迹斑斑，想到自己的那玩意儿方才就在这张小嘴里欲仙欲死，心口就是突突突的猛跳，立刻移开视线，再多看她一眼，他怕是就要喘不过气来了，声音僵僵的道:“你，你先回去吧！”

    柳倾倾如蒙大赦，逃窜得比兔子还快，回到自己的房间，将脸上黏糊糊的东西清理掉，跳上床钻进被子里，把头也捂得紧紧的，好一阵翻滚。。

    她，她这是乱伦了……呜呜呜，好可怕……

    翻滚了好一会儿她才想起她还没有去茅厕，都怪这泡尿，害她，害她乱伦了！

    他望着人早已跑远，门板还在晃动的门口，手拂上还硬邦邦的肉棍，脑中回忆起刚刚它在侄女儿嘴里的种种滋味，还有那娇柔香软的身体，手再一次撸动起棍身赤溜赤溜的快速耸动着，不消片刻，马眼上又一股浊精激射而出。

    喘着气放空思绪发了会射精余韵后的呆，掌心仿佛还残留侄女香软的体温，一阵冷风吹过来，惊得他猛的拍了一下脑袋，他在胡思乱想些什么？当真鬼迷心窍了不成？

    此刻他脸上的表情扭曲，在络腮胡子和刀疤的映衬下，本就瘆人的脸更添三分恐怖。

    ☆、嫖捕快叔叔3

    旭日临窗，不知名的小鸟在窗棂外拍打着翅膀，吱吱喳喳的欢鸣。

    柳倾倾也穿衣起床了，打开房门看到柳棘从隔壁间出来，那凶神恶煞一般的脸吓得她一抖，想起了昨晚自己的冒犯，满心慌张的退回房门内，蹦的关上门，拍拍胸口狂跳的心，轻轻嘘了口气。

    他真有这么可怕吗？柳棘虎目微眯，盯着那紧闭的门看了一会，心口有股淡淡的不悦。

    柳棘到了正堂，桌上已经摆好了柳林做的稀粥馒头，呼啦啦的几口就喝完了一碗，“哥，我先去上衙了。”拿了个馒头啃着往外走。

    柳林道:“中午我让小倾给你把午饭送去，她做的总比衙门里的好吃些，反正也不远。”

    柳棘想说不用这么麻烦，出口却变成了，“那行。”

    -

 分卷阅读153

    柳倾倾侧耳聆听外面的动静，在脚步声远去后又过了一息时间她才出了房。柳父对这个独女宠爱的紧，见她起的晚了也不忍心责备她，只让她洗洗吃早饭。

    饭后闲来无事，柳倾倾就把父亲和叔叔换下的拿到井边洗，当洗到陌生的亵裤时，她知这是柳棘的，上面还粘有一根卷曲的黑毛，脑中对应的浮现出昨晚他黑草丛里粗经环绕的巨大紫红之物，还有它在嘴里的饱涨膻味儿，小腹莫名的升腾起一阵异样的灼热感，好像有什么东西在她私处流了出来，亵裤浸湿。

    柳倾倾羞的脸上臊红，用井水拍了怕脸，这才感觉没有那么烫了。

    这时柳父过来道:“你叔借了我一些本金，介绍了个商队带我跑行商，我可能要去一段时间，归期不定，你叔也不是外人，你和他住我也放心。中饭多做些，给你叔送去，早上我已经和他说好了。”

    柳倾倾知道父亲吃叔叔的住叔叔的，心里不安，想早点赚钱，进屋给他收拾行装，疑惑道:“衙门不是管饭的吗？”她心里不乐意去送饭，但她向来乖巧，就想了这么一个迂回的问法。

    柳父温和道:“你叔说你做的饭对他胃口，衙门里的烧饭婆子又病了，他是你亲叔，不用避讳那么多。”

    父亲都这样说了，柳倾倾哪里再好多说什么。午时做好饭，擦了一把脸，拎着小食盒袅袅聘聘的往镇里的县衙走去，白河镇说是镇其实是一个县，只因刚刚改了没有多少年，这里的老百姓还是白河镇白河镇的叫，旧习难改。

    初冬的和煦阳光笼罩白河镇，温暖朦胧。

    路上收到不少注目礼，她知道自己的长相太过惹眼，脚步加快了几分，倒也是真不远，按着柳父指的路线拐过一条街就到了县衙，和守门的衙役讲明来意，一听是柳捕头的侄女，衙役二话不说就放她进去了，待她进去后还不时张望她的背影，那脸蛋那腰那屁股，啧啧啧……衙役眼中冒着红泡泡。

    县衙后堂，几个衙役聚集在一起，和柳棘较为要好的严存问道:“棘头，你不和我们一起去吃吗？”

    柳棘今天的心情不错，脸上带了几丝笑意，那条长刀疤被脸皮一带显得有些怪异，他知道自己笑起来更不好看，所以向来极少笑，“今儿我家有人给我送饭，你们去吃吧。”

    说话间，几个男人突然感觉眼前一亮，只见身着素衣的美貌少女拎着食盒款款由远及近，她双峰高耸挺立，纤细娇软，美臀浑圆丰满，随着那款款莲步，而轻微摆动，当真是说不出的诱惑。严存看的心旌摇曳，只几眼他全身的气血都仿佛涌到了胯下，即使有公差服遮盖也能清楚的看到那支起的高鼓帐篷。

    柳倾倾低眉敛目走到柳棘身畔，食盒递给他，“叔，你的午饭。”

    柳棘接过，目光暼见同僚均色眯眯的盯着他的侄女儿瞧，那眼睛都要盯出来了，尤其是严存的裤裆上，那凸起的一块异常醒目，眉梢的笑意一隐，瞬间阴沈下来，也是他考虑不周，忘了男人见到侄女儿会像狗见了肉骨头，难以抵抗。

    他又好凶……柳倾倾被他的样子吓得脸一白，手急急的缩回去，“那，那我先回去了！”

    “你回去吧。”

    柳棘目送着她疾步离去，在完全看不见那抹素白身影了，才摆了食盒开始吃饭，只是简单的一碗红烧肉和两素菜，都是寻常的家常菜，他却吃得格外香甜。

    他从小父母早亡，大哥虽会做些简单的吃食，可男人哪里会做出像样的饭菜，兵役后有口吃的就很不错了，别的就更不用想了，那次躺在尸堆里脑中最想的是遥远记忆中母亲做的模糊又清晰的红烧肉的味道。

    和昨晚小侄女儿做的味道很像，真好吃！

    如果她……不怕他就更好了！

    正在柳棘边吃饭边忆苦思甜时，严存几个衙役饭也不去吃了，围拢到他旁边，严存抢先开口:“棘头，那小娘子喊你叔，是你侄女吗？多大了？定亲没？”

    “是啊，棘头你说说呗，这小娘子长得忒勾人了，要是能娶她做媳妇折寿十年都乐意。”

    “咳咳……”柳棘重重咳了两声衙役们才安静下来，他极不喜别人这样讨论他的侄女儿，那是他唯二的亲人，自当珍之护之。瞪着眼，粗声粗气道:“都去吃饭吧，围在这里做什么。”

    见头不肯说，还生气了，众人也只好讪讪的走了。

    夜晚，柳倾倾做了饭，久久等不到叔叔回来，把饭焖在锅里，回了房小寐会，许是昨晚没睡好，这一粘床，小寐就变成了大寐。

    ☆、嫖捕快叔叔4

    今日衙里颇为忙碌，柳棘是踏着月色回来的，家里灯火未明一片漆黑，大哥今天跟着商队跑商去了，这他是知道的，小侄女儿怎么灯也不点，他还需要她省这点钱吗！正堂厨房都没有找到人，竈锅里传来饭菜的香味，点了小油灯看了下，饭菜整齐的温着，没有动过。

    轻轻推开他隔壁那扇半合的房门，月光下少女安静的睡颜更显柔弱美丽，这样的她让人想捧在掌心里疼爱，柳棘心跳微微加快，对床上的少女起了一种强烈的爱护感。静立在她的床头看了一眼又一眼，却是不敢动，就怕惊醒她。

    不知是因为环境的陌生还是男人的存在感太强，柳倾倾缓缓睁开眼，被床前突然多出来的小山一样高大的黑影骇住了，惊呼一声，“啊…………”

    “是我，别怕。”

    “叔？”

    “嗯，你也没吃饭吧！以后中午我回来吃，晚上就别等我了。”

    他的嗓音虽然有些粗糙，听起来倒温和，柳倾倾嗯了一声算作回应。

    柳棘见她眼帘半垂，不敢看向自己，扯了扯头发，莫名的愁闷，“去吃饭吧！”

    正堂饭桌上燃着微弱的油灯，柳倾倾小口扒着米饭，偶尔才夹一下离她最近的菜，尽量不让自己发出声音，可那手哆哆的发着颤，屋里只有他们两个人，她觉得压力好大啊。

    柳棘浓眉一皱，忍了再忍，还是忍不住，啪的放下筷子，“老子又不是老虎，还会吃了你不成，你怕个卵啊！”

    他为什么总是对她那么凶？柳倾倾手中的筷子一个哆嗦落在了桌子上，她也没有拾起，头越垂越低，她觉得，虽然她没有见过老虎，但想来可怕的程度和他会不相上下吧。

    柳棘被她这副样子气的肝疼，呼赤呼赤的喘着粗气，往常他人畏他如虎

    -

 分卷阅读154

    时他觉得挺威风挺自豪，可小侄女儿这么怕他，他就超级的不爽，虎目圆睁，喝道:“抬起头来，看着老子。”

    啊……柳倾倾愕然，抬眸快速暼了他一眼又急急的垂下，那长疤那络腮胡那山一样的身躯还有那紫红紫红的肉棍都好可怕，不敢再待下去，“我，我吃饱了，叔，叔您慢……吃。”挪开凳子掉头就跑，那逃窜的速度比那兔子怕也慢不了多少。

    柳棘看着逃走的某人，心口是深深地无力感，第一次痛恨起自己脸上的这条疤，一个人坐在那里生着闷气。

    回到房间柳倾倾才想起还没有洗漱，踌躇不决，还是不敢出去，晚点再说吧，在床上磨蹭了一会，想着这么久了他也该去休息了，做贼似的拉拔开一条门缝，探出半个脑袋往外头瞄了瞄，没有看到那个让她恐惧的身影存在，她才猫着腰往外走！

    柳棘站在角落看西洋景一样的看着她的一系列动作，嘴角抽搐了几下，方才的愁闷也散去了不少，半隐在暗处，想看看他这个小兔子一样的侄女儿想搞什么名堂。

    听到厨房传出的水声他才恍然大悟，不想再吓到她，轻手轻脚的退回了自己房间。

    时间一晃半个月，柳倾倾的生活看似无波无澜，可在她看来是天天都惊心动魄，因为她要想着法儿的避开与叔叔的碰面，可他却好似与她作对一样，总想着法儿的与她碰面。

    上午，柳倾倾支着绣绷在屋里绣帕子，一条绣好的帕子能卖八文钱，也可补贴点家用。总白吃白喝人家的，也不好。

    房间的光线突然一阴，抬眸望去，不出意外，又去那个山一样的男人，这样的事这几日总是发生，她也从诧异变成了习惯，只一眼她就收回了目光，“叔！”

    柳棘看了看她手中的绣绷，皱眉道:“跟你说了绣这玩意儿伤眼睛，绣着玩玩可以，天天绣你是要拿去卖吗？可是我给你的家用银子不够使？”

    柳倾倾把绣绷往身后一藏，像怕被他夺走一样，咬着唇慌道:“够……够了！我只是想找点事做。”上次他居然给了她十两银子，这都够在乡下嚼用几年了，平白无故的，她怎么敢收，可他一瞪眼一沈脸，她就被他降的服服的。

    柳棘哪里是真斥她，只是想搭个话而已，哪曾想又把她吓着了，看她穿来穿去就这两身衣裳，温声道:“闲了就扯点布给自个儿做几身衣裳，银子用完我再给你。”

    “知，知道了！”

    “我先回衙门了，中午回来吃饭。”

    “嗯，好！”

    柳棘走到院里，回头望向静谧的屋里，有些恍惚，心里漫起一种妻子在等待他归家的暖心感，若是能成真，那该多好……

    甩了甩头，想甩开这种不切实际的胡思乱想，隐藏在胡子下的嘴角却越咧越大，虎目里泛着柔光，脚步轻快的出了院子。

    下午，柳倾倾和着面准备晚上包饺子，神情放松宁静。

    “晚上吃面条还是饺子？”

    突然出现的声音让她手一抖，望着身形魁梧奇伟的霸占了整整一个门框还不止的男人，小心脏一抽，呐呐然道:“叔，您不是上衙去了吗？怎么回来了？”

    柳棘道:“东西落在家里了，回来取一下。”人没有走开，还向她那边迈近了几步，少女的两只眼睛睁得大大的，盛满了惧怕和娇弱，如受到惊吓的小兔子，柳棘的呼吸不由自主的放缓，厚实有力的轻抚上她的脸颊。

    柳倾倾身子不敢动弹，睫毛像把小扇子般颤啊颤的，脸微微往一侧撇，想避开他的碰触。

    “别动，你脸上粘了很多面粉，我给你擦掉。”

    “叔，我自己来……这样於……”她想说这样於理不合，然话还没讲完就被他粗暴的打断了。

    “说了老子给你擦，你动什么动。”话虽粗暴，可他手下的动作极为轻柔，用的是茧子最薄的中指指腹一点点摩挲。

    “叔……好，好了吗？”柳倾倾僵着身子，硬着头皮问，这叔叔的脾性越来越难以捉摸了，希望父亲能多赚点钱回来早日搬回村里住。

    “还没好，急什么。”粘的面粉其实也就一点点，没一会儿就已经擦干净了，柳棘的手忘情的流连在她细瓷般的肌肤上，视线顺到她红艳欲滴的唇瓣上，瞳孔紧紧一缩，就是这张嘴，让他体会到了什么叫欲仙欲死，手应心声，已经抚上了他思渴已久的唇瓣。

    柳倾倾明明惧怕的要死，可在他的手碰触到她的唇时，小腹又是一阵莫名的灼热，热的她有点渴，伸出软舌轻轻舔唇，也刚好在男人的指尖上舔了一圈。

    “嘶……”柳棘身体骤的一震，指尖酥酥的麻痒感直钻心口，心脏好似被人获住砰砰砰的直跳，脸上烧热般的滚烫，不过他脸太粗黑，看不出来就是了，手一抖，猛然收回，转身慌乱的离开。

    他一走，柳倾倾就松懈了下来，大大吐了口浊气，也没心思和面了，往小凳子上软软的一坐，想着刚才自己的异样，亲叔叔的一个碰触她就有了反应。难道，难道她是一个隐藏的荡妇吗？

    嘤嘤嘤……她不要做荡妇啊！

    ☆、嫖捕快叔叔5

    这天夜里，用完饭就各自回了房，柳倾倾简单洗漱好安安稳稳的沈入梦乡。而她隔壁的柳棘却在辗转反侧，怕隔壁的侄女儿听到动静，尽量放轻翻身的动作，可即便如此，大木床仍被他带的吱吱作响。

    自从他的侄女儿来了后，自从那晚与她有了难以启齿的艳事后，他就失了常，似魂都被她摄走，脑中所思所想全是她，明知她畏他如虎，还想尽方法的在她面前刷存在感，就为了她能无意中的看自己一眼。

    这样下去只怕会日暮穷途，乱伦这两个字像大山一样压在他心口，压的他喘不过气，夜不能寐。

    不能再放纵自己了，以后，以后远着她吧，每天能看一眼就可以了！

    他知，就自己这相貌，即便不是乱伦，她怕也是看不上自己，越想越烦，一直到下半夜才迷迷糊糊睡去，睡着后他的亵裤裤裆直挺挺的翘起，屁股一耸一耸的往上顶，嘴里发出一声声呓语:“小倾再吸重一点，嗯嗯，就是这样，哦……好舒服。”

    “小倾的嘴巴天生就是给老子吸鸡巴的吧，这么会吸，哦哦！”

    次日醒来，柳棘睁开眼就感觉裤裆凉冰冰的湿透了，回想起昨夜梦里侄女儿娇艳的唇瓣被他的大鸡吧各种蹂躏，销魂

    -

 分卷阅读155

    荡魄的他不愿意醒来，梦里似也梦到了他摸着那一对丰挺的大奶子，朦胧中只记得极好摸，可具体怎么好摸，他却是毫无印象。

    春梦无痕……

    柳棘烦躁的抓了抓头发，做春梦不要紧，可若是春梦的对象是自个儿的亲侄女，那就非常要紧了！拍了自己一个嘴巴，迅速翻身起床。

    “叔！”柳倾倾在正堂看到刚刚出房的柳棘，小小的喊了一声。柳棘看也没看她，抓了个馒头就朝外走。

    柳倾倾眨眨眼，思前想后也没想明白她又哪里招惹到这位怪脾气叔叔了，要说招惹，也只有最初的那晚无意冒犯了他，又不是故意的。皱皱鼻子，莫名的感到委屈。

    一连多日，叔侄俩都在相互避着，见了面极少说话。柳倾倾闲来无事和左邻右舍混熟了，街坊邻里都知道了她是柳捕头的侄女，对她都是客客气气的，再加上她性子本就温顺不多话，倒也真喜欢上和她来往。

    刘大姐家的两岁小儿子就和她特别亲，每次过去串门都给她一个大大的笑脸，然后张开手臂求抱。

    刘大姐笑道:“倾妹子这般人品样貌，也不知谁有这个福气能娶了你。不是有句老话说，肥水不流外人田吗！你看我们家小叔子多好，老实能干人也白净，他虽只是个木匠，可也是一门手艺不是，我婆婆死得早，我这个当嫂子的就要为他操这份心，他就在侧院，我拉你去看看。”刘大姐为人爽利，当下就拉起柳倾倾打开了侧院的门，

    随着门打开，柳倾倾就看到院里正在刨木的男子，半挽起袖子的手臂肌理分明，彰显着男子的强健有力，刘大姐的嗓音并不小，她在屋里说的话男子也是听到了的，正好也朝她们这边望来，和柳倾倾的目光正好相对，眼中满是惊艳，一眨不眨的盯着她，直到眼睛泛涩，他才回过神，忙侧过头，只那外露的耳尖红的欲滴血。

    “怎么样？我小叔子不错吧？”

    听到刘大姐这么直白的问，柳倾倾颇不自在，收回目光，小声道:“父亲出了远门，这事儿以后再说吧！”

    刘大姐听出她的推脱之意，有些失望，“行，那就以后再说，也不急於一时。”

    柳倾倾的声音虽低，男子还是听到了，眼里的光彩瞬间暗淡，情不自禁的再次侧过头望向她，只看见她弧度完美的侧脸。

    时近腊月，天气一天冷过一天，天空只是灰蒙蒙的，难见一丝阳光，这一日难得暖阳普照，柳倾倾吃了午饭烧水好好的洗了个澡，肚兜都没来得及穿就听到啪啪啪的拍门声，这是有什么急事吗？随意把对襟长裙穿上一系就跑去开了门。

    刘大姐一脸急色道:“倾妹子，大姐娘家有点急事，不方便带小宝去，你帮大姐看顾一下，我晚上尽量赶回来。”

    柳倾倾笑道:“行，难得刘大姐你信得过我，你就放心去吧。”

    刘大姐走后，柳倾倾就和这小萝卜头大眼对小眼，“姨～抱～抱～”虽然没有带过孩子，可经常看到别人怎么抱，大致也是会一点的。

    “姨～吃奶奶，要吃奶奶～”小宝熟门熟路的在柳倾倾胸前掏他要吃的奶奶。柳倾倾又羞又囧，她哪里来的奶奶给他吃，心神都放在了怎么哄孩子上，并没有看到院里已经多了一个人。

    ☆、嫖捕快叔叔6  猥琐

    柳棘今日衙里无事，提前回了家，正好看到这一幕，那小屁孩在他侄女儿圆鼓鼓的胸脯上捣蛋，那松垮垮的衣服被他扯开了一大片，露出了白嫩丰腴的乳肉，在阳光下温暖而诱人。

    “奶奶～吃奶奶～”

    柳倾倾因为要抱稳孩子，还没学会腾出手护住胸前，不过她想着反正院里也就小宝在，没有多大关系。

    “姨没有奶奶，小宝乖，等你娘回来就有奶奶吃了！”

    小宝手捧着半个丰腴硕大的乳房，寻摸一会还寻不到他要找的乳头，气的想瘪嘴，可聪明的他发现把旁边的衣服扯开就能找到他的乳头了。

    柳倾倾感觉胸口一凉又一热，她的衣服被小宝完全扯开，两个异常高耸的乳房晃荡出衣襟，暴露无遗，而小宝的嘴又快又准的含住一颗奶头吸吮，手无意识的揪着另一颗奶头把玩。

    柳棘呼吸窒住，明知不该看，明知该悄悄离开，可脚似有千斤重，怎么也挪不动，整个心魂都被那对白生生的大奶子捕获住，那粉红的奶头，那雪白的肌肤，美的无法想象。柳棘身体燥热难当，甚至无比嫉妒这该死的小破孩，老子做梦也不敢想的圣地，居然被这小色狼完全的把玩。

    “呜呜～没有奶奶～”小宝用尽力气也吸不到他想喝的奶水急的嗷嗷直哭。

    “小宝乖，不哭不哭啊！”柳倾倾好无奈，娇嫩的奶头火辣辣的疼，怕是被他的牙齿啃的破皮了，想撩回垂落的衣襟，脚一麻，整个人朝前倾去。

    “啊……”本能的发出一声低呼。

    柳棘一着急，也忘了隐藏，迅猛的飞身上前将她娇小的身子护在胸前。

    “啊，叔？”柳倾倾这一次完全被吓傻了，叔叔怎么会这个时候回来，而且她现在半身赤裸，更可怕的是她丰腴的乳房正被亲叔叔覆捏在掌下，清晰的感受到他掌心的温度，柳倾倾两眼一翻，昏了过去。

    “姨～呜呜～”小宝吓得又开始了嚎哭。

    “闭嘴。”柳棘烦躁的一瞪眼，还真把小宝吓得止住了哭。他把小宝从侄女儿怀里拎出来放地上，凶巴巴道:“你自己在这里玩，不许哭，听见没。”

    说完，不再管他，抱起侄女儿进了屋，放在她的床上。

    昏迷后的她安静柔顺，不会用惧怕用惧怕的神情对着他，也让他可以更大胆的就近细看她。这么多天以来他一直强忍着自己，可谓是咬紧牙关在忍，可此刻她半身赤裸的在他身下，丰隆圆实的酥胸在他掌下，他哪里还忍得住！

    痴迷的盯着她的每一寸肌肤，粉红色的奶头半软半立的在他眼前，似在邀他品尝，柳棘口中干渴，咕噜咕噜连咽了几口口水，却仍治不了渴，理智在提醒他不可以再看下去，可理智根本压不住他的欲望。

    我，我就尝一下，一下就好……

    柳棘这么对自己说，她身上有一股沐浴完的清香，味道实在好闻，仿如置身冰雪消融之际，梅花盛放之时，让人欲罢不能。

    头越偏越低，宽厚的嘴唇覆上了娇嫩的乳头，张开，含住。用舌尖轻轻舔弄，乳头在

    -

 分卷阅读156

    他的舔弄下完全绽放挺立，这滋味实在太香滑可口了，他舔了一下又一下，已经忘记了开始对自己说的一下就好，右手对着另一边的奶子大肆肆的揉捏，厚实的手掌把那一团软绵绵又弹性十足的奶子揉来搓去，五指如钩似牢牢的吸附在了那团奶子上，怎么也揉不够。

    “嗯……”柳倾倾人是昏迷了，可身体的感觉还是在的，整个人灼热灼热的，如在火上烤，胸前传来丝丝刺痛令柳眉轻蹙，小腹下泪泪热液流淌而下，双腿不自觉的夹紧摩擦。

    柳棘腹下升腾的欲望紧绷的发疼，渴望着抒解，更加大口的吸吮起乳头乳晕乳肉，这疯狂的吸法是恨不得把这勾他心魂的奶子整个吸入腹中，整个奶子都被他镀上了一层剔亮的口水，淫糜的摄入心智。

    这么美味的奶子只品尝一只怎么够，这边的乳头被他吸的红肿不堪后，嘴和手对调了个位置，大嘴连带着乳晕全部吸进口中，舌苔卷动吸裹，啧啧有声。

    那半脸的络腮胡给昏迷着的少女带来一阵阵刺痒，还有舌苔的卷动，敏感的身体如何经受的住，撩起一片片麻酥，颤栗，唇间低低弱弱的溢出细吟。“嗯啊……嗯……”

    人都说得寸才会进尺，柳棘现在就是这般，左手难舍的在她平坦的腹间来回徘徊流连，逐步下移，松垮垮的对襟长裙上的腰带结扣岌岌可危，当他的手又游移了几个回来，可怜的腰带终於土崩瓦解，敞开在两侧，再也护不住主人的最后一处圣地。

    柳棘的手越来越下，亵裤被抵散，当摸到微鼓的小山包时身体蓦然一震，他虽然没碰过女人，可也知道那里是什么，当差时同僚里几个男人总会说些荤段子，他也听了不少，甚至还看过一些春宫图。暗道:我就只看一眼，一眼就好！

    抬起头，看到侄女儿的两只乳头都被自己吸的红肿泥泞，眼里闪过心疼愧疚，可更多的是狂热的痴迷。

    当视线移到少女光洁的阴户时，柳棘喉头一紧，呼吸更加急促，双目死死盯着少女的私处，狠狠咽了口口水，将侄女儿半挂在腿根的亵裤往下扒了扒，直接扒了出来，庞大的身躯跪趴在少女的两腿间，嘴这里散发着淡淡的清香，对柳棘而言就是强烈的迷魂香。凑近迷惑了他心智的幽穴连吸带舔的吮着，先是含着肥都都的大阴唇吸了半响，又去吸里面粉嫩嫩的小唇，牙齿胡须动不动就摩擦到凸起的小肉粒和周围的嫩肉，穴口的淫液如泉涌，男人的胡子全部浸湿，黏糊成一绺一绺，哒哒滴的往下淌水。

    “这么多水，小倾还真是骚，不过老子喜欢。”

    “啊……啊……不要……”

    柳倾倾哼哼唧唧的发出脆弱的反抗，昏迷不醒的她似也知道她正在被侵犯，不安的扭动身体，却感觉越来越热，尤其是小腹下一波接一波的灼热感让她空虚又难耐，接触到一处热源，腿不自觉的就缠了上去，小腿腹在热源处密切的厮磨。

    少女无意识的举动却撩拨的柳棘身体绷了又绷，身下少女玉体横陈任他所为，鸡巴胀痛的到了不可忍的边缘，“老，老子不忍了！”

    快速脱下裤子，举着粗筋环绕的鸡巴顶在了侄女儿幽穴，龟头粘上湿黏的淫液上下滑动，然后对准洞口想挺腰进入，最后的关头，柳棘脑中浮现出侄女儿平日惧怕他的神情，若是不管不顾的冲进去，那往后她对他除了惧更多的怕是恨了。

    一想到她会恨他，柳棘心窝子狠狠的一疼，他承受不起那样的后果。

    一边看着侄女儿美丽的小穴，一边快速套弄自己的鸡巴，今天的刺激已堆积如山，不到一盏茶的功夫马眼里就喷出了稠密的男精，射在了她张开的腿根间。

    柳倾倾似被灼到，身子轻颤。柳棘怕她随时会醒来，不敢多耽搁，快速将她身上自己所留的痕迹擦拭干净再整理好衣裳，弄好这一切，他做贼心虚的头上都冒起了热汗，坐在床边呼呼的喘着粗气。

    ☆、嫖捕快叔叔7

    柳倾倾醒来后先是怔忡了一会，昏迷之前的记忆归拢回脑海，她，她是赤裸着上身昏倒的而且是昏倒在叔叔的怀里，天呐……打下一道雷劈死她吧，没脸活了！

    当然她也不可能真去死，看到窗外天色已暗，猛想起小宝看人看顾，心急下忽略了明明小宝只吸咬了她一只奶头，可她两只奶头都在辣辣的刺痛。见到正在院里虎虎生风练着拳脚功夫的柳棘，佯装镇定的问道:“叔，小宝呢？”

    柳棘虽在练拳，可心还一直沈浸在方才两人的亲密接触中，一见她出来，心口不可控的砰砰砰狂跳起来，还有一丝紧张，嗓音温柔道:“他娘领回去了。”

    柳倾倾没有留意他的神情声音都比往日柔和了许多，听到了答案，转身就进了屋，徒留柳棘站在院里望着她的背影，满脸失落。

    “棘头，你买个那么贵的娘们用簪子做什么？难不成你有相好的了？”

    柳棘拍了一下严存的脑袋，笑骂道:“相好你个头，我是给我侄女儿买的，你小子那么闲就多巡点街，别成天没事干瞎得吧。”

    若是仔细听就能听出他在说到侄女儿三个字的时候那语气神情都是极其温柔的，可惜严存是个粗心大意的，再加上大街上人声吵杂，并没有注意到棘头的异样。

    “棘头你看，那不是你侄女吗？”严存指着街对面的素衣少女对柳棘道。

    柳棘顺着严存所指的方向看去，这一看，他的脸顿时阴沈下来，只见仅着素衣木簪的美貌少女神色温婉的在和一白净俊朗男子有说有笑，那男子不知给了她何物，她笑的很是明媚灿烂。

    印象里，她对他从来都是又畏又惧，哪曾对他笑过，原来她笑起来这么美，却不是对他。柳棘看的心里直冒火，转头对严存道:“你先去巡街，我有点事要办。”言罢，大步流星的朝那两人走去。

    柳倾倾余光注意到一身黑红相间，威风凛凛捕快服的柳棘大步朝她走来，阴阴的脸色让人胆寒，柳倾倾心肝一抖，对旁边的男子说:“谢谢余大哥，那我就先回去了！”也不待男子说什么，身如脱兔的闪进了巷道里，距离那次的尴尬事已有几日，这几日来她能避就避，和亲叔叔之间的尴尬事一而再再而三的，还有他看她的眼神，带着欲望和占用，这些都让她害怕，想着父亲年关时也快回来了，到时情况会好一些吧。

    奔跑了一段路，长发缭乱，裙裾踩绊脚下，形象糟糕。回头一望，见柳棘煞神般的紧随其后，小脸瞬间苍

    -

 分卷阅读157

    白，脚下一滑，往前栽去。

    柳棘顺势接住她的身体，魁伟的罩在她身前，浓眉紧皱，烦躁道:“跑啊，怎么不跑了？在别人面前笑的那么淫荡，看到老子就跑，老子是打过你了还是骂过你了？至於你见了老子跟见了鬼一样吗？”柳棘这段时间也是受够了，只要他出现，她一准溜的比兔子还快，可又不忍太过逼她，今天也是实在忍不住了。

    柳倾倾在他贴紧她的时候就吓得脑袋嗡嗡了，他说了些什么她都没有听清，但淫荡这两个字她倒听得分明，她最不喜的就是别人说她淫荡，如同被踩了尾巴的猫，炸了毛，叔也不叫了，拔高声调道:“我才不是荡妇，你别胡说，你放开我，我要回去了。”

    见她发怒，柳棘反而笑了，又意识到自己笑起来会更难看，马上收敛了回去，听到巷道口有人过来，放开了她，沈声道:“我送你回去。”

    他一笑，那长疤一扭曲，柳倾倾腿有点软，极力的挺直脊梁骨，“我自己会回，不用你送。”

    柳棘走在她身侧，拧着眉头道:“墨迹啥，要我背你不成？”

    这人，这人还可以再讨厌点吗？

    ☆、嫖捕快叔叔8 强暴1

    回到家里，柳棘手一伸，语气被人拒绝，“拿来。”

    莫名其妙，柳倾倾想从他旁边绕过，可男人的手臂一环，强力的圈她入怀，颤声问:“什么拿来？”

    柳棘冷哼一声，飞了一个眼刀子给她，声音冷冽暗沈，“就是刚才那男人给你的东西。”

    他管的是不是太多了，他只是她的叔叔，又不是她的丈夫，做什么一副捉奸的语气，柳倾倾气极，也忘记了害怕，在他怀里奋力挣扎，稳住声音，“关你什么事，你快放开我。”

    柳棘本就是血气方刚性欲正旺的年纪，再加上柳倾倾的身体对他有着无可名状的吸引力，体内的欲火被她这样一扭动如同火见了干柴，迅速燃烧。但是他还没有忘记正事，见她不肯拿出来，手直接穿进她怀里去掏，手摩擦过她丰腴的乳房，那把火烧的更旺了三分，眼睛里闪着幽幽赤光。

    柳倾倾被他野兽一样的眼神吓呆了，可是自己的私密处被男人的手摩挲个不停，她羞耻难忍，又害怕极了，无助的央求道:“你，你别这样，叔，叔！”

    然而她的央求并没有起到任何作用，这一声声叔反而更加刺激了柳棘体内的暗藏的兽性，在她衣襟里掏出一根雕工精致的木簪，他虎目一凝，潜意识里他早就将侄女儿当成了自己的女人，她居然收了野男人给的东西，不可忍，手指一掰，那根精致的木簪瞬间断成了几截，直接扔出了窗外。

    柳倾倾眼睁睁看着余生雕给她的木簪被柳棘掰断却毫无办法，气得身体发抖，这是小木匠为了感谢她经常照看他小侄子给的谢礼，他凭什么想折就折，想扔就扔。实在让人忍无可忍，对准那作恶的手张口就咬，使尽全力的咬。

    手上的这点疼对柳棘来说不算什么，可心窝处却一抽一抽的疼的厉害，她为了野男人送的东西咬他，柳棘气怒交加，再因欲火作祟，身上的匪气也被带了出来，“老子就是扔了折了，你能怎么着，下次再让老子看到你和他来往，老子折的就是他的腿，说到做到。”

    柳倾倾气的胸口剧烈起伏，倒不是对那小木匠有什么感情，而是这男人的态度实在太气人，媚眼怒瞪他，“你，你不可理喻。”

    本是瞪人的眼神，在柳倾倾做来却带着灼人的火，媚人的醉。柳棘不知不觉沈迷其中，目光火热幽深，脑中闪过她曼妙的胴体，小腹之中一股热气升了上来，顿时只觉得全身火热、欲念横生，想将她吃下肚，身体力行，快速捕获住她红润娇艳的唇以自己的大嘴吸裹着，宽厚的舌头长驱直入，在她口壁中胡肆横行，不放过一寸角落，如饥似渴的吞吸着少女口中的甘汁。

    柳倾倾惊骇的睁大眼睛，她再无知也知道这种事只有丈夫才能做，他是她的叔叔，他怎么可以这样亲她？嘴里被他的舌头堵的满满的，无法呼吸，只能靠着鼻子吸气，发出低弱的“唔唔”声，像只受惊的小兽，可怜又无助。

    手脚并用的拼命挣脱，然而男人力气大的惊人，她这点力道无疑是蝼蚁撼大象，起不了分毫作用。又惊又怕之下，她选择了用自己的舌头去抵抗，用尽全力去顶在她嘴里作怪捣乱的舌头，却好死不死的被他把大半截舌头都吸到了他嘴里，只觉得上天无门入地无道，委屈的被迫承受叔叔的侵犯。

    柳棘边吃着少女的软舌，手爬到了她胸前的柔软，扣在绵软的的丰乳上大肆揉捏，娇弱的乳房被他揉上揉下，衣襟的领子在他的大动作下逐渐敞开，他还不怀好意的双指夹着乳端上微凸的茱萸，或轻或重的上下夹动。

    屁股下有根火热的硬物在她臀沟间摩擦，她知道那是叔叔的男根。柳倾倾心肝俱颤，脑子一片空白，可她的身体未经人事，又敏感的紧，在男人的连番动作下软的化作了一滩春水，已没半分力气再抗争。

    可她的思维还有一丝清明在，在男人的嘴偏移到她的下巴时，她急声问道:“你，你要干什么？”

    少女发髻淩乱，水眸波光潋灩，晕生双颊，还有经他吸吮艳红的唇沾满了他的唾液，丝丝缕缕闪着烁烁亮光，柳棘两眼发直，发胀的巨龙在叫嚣，在咆哮，在不停叫嚣着占有她占有她，这股的邪念在疯狂的生长，无法压制，喘着粗声道:“干你。”

    ☆、嫖捕快叔叔9 强暴2

    虽是粗话，柳倾倾却也听懂了话里的意思，他双目里闪动的幽火让无法再自欺这只是他的疯言疯语，一时脑中轰鸣如雷击，这时男人的手已经穿进了她的衣襟，扯开肚兜的系绳，带着一层老茧的手掌肉贴肉的揉搓起她的嫩乳，有一点点刺痛，还有一点点难以启齿的麻痒，从胸口漫开，再一点点浸润进心房，再一点点漫向全身各处，虽不强烈，却如万蚁啃噬，逐步逐步的啃，让她无法忽略，“不，不可以，你别这样……”

    少女的整个下巴都被柳棘舔的湿淋淋的，娇嫩的肌肤上留着浅浅的几个牙印以及胡子刮擦起的红痕，意犹未尽的抬起头，痴迷的看着她娇媚的面容，眸底疯狂滔天，哪怕千夫所指，哪怕万剑淩迟也灭不了他今日要得到她的心。

    柳倾倾明知是徒劳，还是尽最大的力气来反抗，他是她的亲叔叔，不可以，绝对不可以……急的眼中泛上了迷离的水雾，“别，叔，叔，不要……”

    -

 分卷阅读158

    不要吗？柳棘虎目内赤红更盛，用两三根手指轻轻夹起早已挺立的茱萸在指间拈转。另一只手蓦地拉开少女的衣带，毫不迟疑的穿入亵裤，在湿滑的贝肉间一个游移，将湿淋淋的手摊在她脸前，“侄女儿，你下面的嘴可比你上面的嘴老实多了，她在等着吃老子的大鸡吧，你等着，老子马上喂饱她。”

    柳倾倾羞耻的恨不得就此死去，都怪这该死的身体太过敏感，嘤嘤嘤……她，她不要活了！难道她真是个荡妇不成，啊啊啊……她不要做荡妇啊！

    而这时，柳棘摊开的手指间，一滴汁液顺着指间滑落下来，正好滴在柳倾倾的唇瓣上，下意识的一舔，有点清甜，待反应过来这是什么后，她脸烧似火，恼怒的瞪向柳棘，“你，你无耻……”

    “无耻吗？既然侄女儿都说老子无耻了，那老子不做点无耻的事，都对不起侄女儿你的话了，还有你的淫水好喝的很，你怎么能浪费！”柳棘将手指间残余的汁水吸溜吸溜一滴不剩的吸舔干净。

    他每吸一下，柳倾倾的小心脏就突的一跳，目瞪口呆的看着他的一举一动，直到他吸完手在她面前晃了晃，她感觉整个人都不好了，既然无法反抗，那就索性闭上眼睛不再理会他，算是无声的抗议亦或是……妥协。

    柳棘回味的砸吧了两下嘴，她不反抗他就当她认可了。把她两条腿分叉在自己腰外，抱紧她的腰进了寝房。

    一沾到床铺，柳倾倾颓然的睁开眼，身体如困兽，牢牢的被男人圈在身下，胸口剧烈起伏着，她还想作最后的挣扎，泪盈盈的望向他，“叔，你放了我好不好？”

    柳棘有一刹那的心软，可欲火和嫉火相融，颠覆了他的柔软，“放？怎么放？你勾引的我夜不能寐，日不能食，天天发了疯一样的想着你，夜夜发了狂一样的想肏你，谁又能放了我？”

    他，他颠倒黑白，明明自己心思龌蹉还赖在她头上，柳倾倾气的想打他，可腿被压住，强烈的男人气息熏入身体，腹内灼热升腾，浑身绵软无力，“你乱说，我，我哪有勾引你。”突然胸前一凉，猝不及防间两片衣襟包括肚兜都已经分扯到了两旁，白花花的两团丰乳跳脱了出来，乳波晃荡，粉晕晕的乳头遇上冰凉的空气无助的挺立。

    “你，你……”柳倾倾气的说不说话，两只手臂被男人的一只手按压在头顶，连遮一下都不能，男人的嘴含住了她的茱萸在舔舐吸吮，天呐……她的亲叔叔在吃她的奶……

    体内的那种麻痒感无限的在放大，令她脑中只剩一片混吨了。

    柳棘唇舌卷动着娇弱的蓓蕾不停的吸吮，舌苔快速的得得得的在顶端抵磨，偶尔牙齿轻轻咬起蓓蕾往上微微一拉，再放开，他也不懂什么技巧，只是想换着花样她能舒服些。

    “啊啊……不，不要……”柳倾倾魂飞天外，声音如泣如诉，媚叫连连，说是不要，不如说是呻吟更为恰当。她这样只会更加激起男人的兽欲，柳棘双眼发红，动作越来越粗暴，吸够一边又去吸另一边，软软的乳晕在他嘴里像块软糖一样被他吸来吮去。

    “疼……啊啊……胡子刮的疼……呜呜呜呜……”私处像来了葵水般，一波一波的从小腹内往外淌，近十二月的天气柳倾倾却感觉很热，还有一种燥，想要什么东西来缓解，这种陌生的感觉令她极为不安。

    “下次我刮掉，这次你先忍忍。”柳棘这才注意到她胸前的奶子被他的胡子刮擦出了一片片红痕，大为心疼，小心的用舌头去舔那一处处红痕。

    ☆、嫖捕快叔叔10 强暴3

    “叔，你，你放了我吧，你这样，我以后还怎么嫁人啊？呜呜……”柳倾倾被男人固定在头顶的双手扭的发酸，身体又是这么一副羞耻的姿势。只能呜呜咽咽的啜泣着，央求着。却不知这一句嫁人听在柳棘耳里不亚於钢针刺心，眉心紧皱，锁住痛意，手箍紧她的细腰，几乎要捏断，到底还是舍不得下重手，恨声道：“嫁个屁的人，你要是敢嫁，老子立马砍死他。”  想到她娇媚的身子在别的男人所侵占，他心痛的无法呼吸，狂躁的如受伤的野兽，想做点什么来释缓。

    “你是捕头，不是土匪，怎么能这样？”柳倾倾嘴脸色白了又白，艳红的唇淡如水，微微颤抖。

    回答她的是几声嘶拉，裙子，亵裤碎纷纷的撕裂成条条碎布，光洁的玉体已无一丝遮体之物，她难堪的再次闭上眼睛，心已陷入绝望。

    柳棘也不想再多废话，再说下次怕被她气死，手指按着她艳红凸起的小肉粒好一阵揉搓，没一会阴穴汁液飞溅而出，柳倾倾身子抽搐颤抖，她不喜欢这样，真的不喜欢，然而体内有一种难耐一种心痒都在深刻的折磨她，“叔，叔，啊……我，我错了……你饶了我吧……呜呜……”

    柳棘快速脱掉自己的衣衫，壁垒分明的胸肌上遍布细密的胸毛，彰显着男人的强壮，如熊一般庞大黑壮的身躯倾覆在娇弱莹白的玉体上，形成一种野兽与弱女的视觉冲击，又有一种令人血脉沸腾的视觉性感，男人胯下的巨龙以锐不可挡的姿势抵在少女的两腿间，锐利而滚烫，肉茎肉端的大龟头吐着白色的浊液，在少女的阴处研磨片刻，两个性器之间的体液便搅和在一起，分不出谁是谁的，对准阴穴，大喇喇的直冲幽道。

    “不……不……求你停下来，叔……不要，不要进去……”  柳倾倾虽然身体绵软如春水，可理智仍在，男人的肉茎已经刺进了她的阴穴，她吓的面无人色。

    “停下屁啊，骚侄女儿，你的水那么多，天生就是让我干的。”  柳棘肉茎近二十厘米的只刺入三分之一就被淫穴里面的层层淫肉吸咬住，如吸魂的魔洞吸的他爽翻了天，可是淫穴太小，小的肉茎难以近入，索性也不箍她的手了，直接把她白嫩的大腿往两侧大分，放在自己的腰间，一手一边掰开淫穴的嫩肉好让他的肉茎能更顺利的进入。

    柳倾倾双手得了自由，颤抖着身体就想往一边爬，可男人把她的腰那么随手一提，她所有的努力都变成了白费。一阵低微的疼痛袭来，“嗤……”的一声，阴茎冲破代表贞洁的处女膜，霸道的侵入阴穴最深处，叔叔和侄女的性器本不该相交，此刻却紧密无缝的贴合在一起，违背了人伦，违背了礼法，却又如此的让人血脉喷张。

    完了，什么都完了……柳倾倾眼前发黑，心沈入海底，无望而悲凉！

    柳棘的阴茎可谓是一桶到底，绯红的淫穴里暖烘烘的冒

    -

 分卷阅读159

    着热气，湿滑的淫肉紧紧吸绞着男人的肉茎，如同上千张小嘴在同时舔舐，给肉茎的主人带来无法想象的致命快感，纵然满心满身都是极致快感，可看着身下少女一脸的抗拒和哀伤，明明身子淫荡的接纳了他，却还要犟。

    “侄女儿，你的骚穴可浪的很，喜欢吃老子的大鸡吧，看老子怎样好好的喂饱她。”烦躁颤身，两只粗黑的手铁掌般箍紧少女的柔若细柳的腰肢，巨龙带动穴内的淫水用力肏着她的极品小穴，一下一下的狠戳。

    “啊啊……你，你不要脸……”每一次的戳入都在柳倾倾的身体上点起火苗，整个身体染上靡靡绯红，媚眼氤氲出水汽，迷迷蒙蒙，整个人如绽放在寒冬的红梅，热烈又清冽，看的身上的男人更加欲罢不能。

    “老子就不要脸了，那又怎么样？侄女儿你的骚穴骚奶子还不是任老子把玩。。”柳棘揉搓着她胸前晃荡不已的丰乳，雪白的乳肉在他黑黝黝的手下溢来溢去，揉成各种形状，揪扯着充血挺立的奶头搓弄。

    “啊嗯……”柳倾倾无助的哼哼唧唧，瘫软的身子根本无力阻止，可是体内欲仙欲死的感觉更让她无地自容，明明是被亲叔叔在奸淫，她却在其中得到了快乐，难道她真的是一个荡妇吗？？

    “叫的再响点，老子喜欢听，啪啪啪……。”柳棘手拍击着晃荡的奶子，大力的挺动腰身，粗紫的大鸡吧狠命的戳她的淫穴，穴里的淫肉一闭合就被顶开，一闭合就被顶开，整根阴茎不停的摩擦过每一寸淫肉，每一处褶皱，给两人同时带来极致的快乐。

    “不要拍了，啊啊～”

    “这个骚奶子以后只有老子可以玩，知道吗？”

    “呜呜～”柳倾倾羞愤欲死，水蒙蒙的媚眼控诉的望着他，身体在男人的顶动下不住的颤晃，每一次的顶动都让私处漫起灼热的战栗和麻痒，极为舒服，可耻的甚至希望他不要停不要停，一直顶动下去，阴穴收缩紧紧的吸咬住男人的阴茎，一口一口的大力吸着，如吃不饱的小嘴。

    她觉得，自己已经在荡妇的这条路上越走越远了，嘤嘤嘤～都是这不要脸的男人害的。

    ☆、嫖捕快叔叔11 强暴4

    “骚穴这么会吸，吸轻点，想咬断老子的鸡巴啊，咬断了下次还这么干你。浪侄女这么骚，天生就是给老子干的。”柳棘一边狠狠的肏着，一边放肆的说着荤话，他喜欢看她听到这些话而羞红的脸，哪怕只是这样来刷存在感，他也乐此不疲。

    小小的寝房里都是鸡巴肏穴的肉体拍打声，还有淫水被摩擦的叽咕叽咕声，泡沫形的黏液混合着白色透明的汁水从两人的交合处飞溅而出，有的流进少女的臀沟间，有的溅在男人茂密的丛林里。

    “轻点，求求你了……啊啊……叔，叔……”柳倾倾低弱的求道，声音哀哀媚媚，腰肢轻轻颤颤，身下的媚穴却死咬着男人的命根子不放。这样就显得她的求饶更骚浪，更淫荡。

    柳棘痴迷的看着少女粉粉的穴肉包裹着自己的鸡巴，两片娇嫩的唇瓣在他的肏弄下可怜的向外翻卷，柳棘将她的体位往上侧了侧，半抬起她的一瓣臀，腿高高的举在自己的臂膀上，青筋凸起的鸡巴狠狠的刺入幽穴，手在她白嫩的屁股上“啪啪啪……”的拍打，印上一个个淫荡的手掌印，“流这么多水，不是就是让老子狠肏的吗？轻了你这小荡妇能舒服吗？”

    “呜呜呜……我，我不是小荡妇……”这么大的人了还被人打屁股，柳倾倾掩耳盗铃般的用手臂遮挡着脸，似乎这样就可以少一些难堪。而这时，因体位的侧对，男人如鸡蛋大的龟头不时戳到她的致命点，柳倾倾身体瞬间抖如筛糠，如被电流浸洗过，抽搐不已，肌肤艳红欲滴。

    “不是小荡妇是什么，被自己的亲叔叔强奸还流这么多淫水，骚穴还死咬着叔叔的大鸡吧不肯放，叔叔的鸡巴好吃吗？”柳棘喘着粗气，眼底流露着炽烈的痴狂。身上溢出一颗颗汗水，流进胸膛的沟壑间，打湿了黑密的胸毛，整个人显得更为粗犷，看出了她的反应，找准角度，对准那块软肉打桩一般，啪啪啪……玩命的猛戳，汁水四溅，浸染着两人交合的性器，淫秽的让人脸红。

    “别……啊啊啊啊啊……别别……这么快……要，要尿了……”

    “那就尿出来，淋在老子的鸡巴上。”啪啪啪，粗糙的手掌拍击着少女肥腻的圆臀，圆臀颤颤的发抖，委屈的诉说着男人的粗暴。

    “呜……呜啊啊……”私处密密麻麻的快感如浪潮般席卷全身，柳倾倾在一波接一波的快感中跌宕起伏，在不停叠起的浪潮里，身体剧烈的颤抖痉挛，尿了，尿了……腹内的热流无法控制的疯涌而出，滚烫的冲刷在男人的肉头上。

    柳棘舒爽的打了个寒襟，眼里闪过得意，“不是不要吗？还不是被老子肏的喷了，你这小浪穴合该天生给老子干的。”

    “叔，你，你别说了……”男人的荤话令柳倾倾羞臊不已，眼前冒着点点白光，小腹紧绷的颤栗着，如身在汪洋，飘飘浮浮。

    “现在该老子爽快了……”柳棘挺动着肉茎肆意的肏干，啪啪啪……硕大的肉头冲击娇嫩的花心，搅拌蹂躏，将少女喷出的淫水大力的往回顶，水和肉的搅动摩擦发出滋滋滋的声响。

    泥烂不堪……

    夜凉如水，黑暗的房间里一男一女身体纠缠，男人黑壮如山，女人娇小玲珑，男人呼赤呼赤的发出粗喘的呼吸，身下的巨龙在女人的两腿间极速的进进出出，满室都是男女性交的淫秽暧昧声。

    “叔……叔，求求你，够，够了……呜呜呜……”

    少女哀哀戚戚的央求着男人，声音沙哑可怜，让人听了心生怜意。

    “骚侄女，老子才泄了两次怎么够？”男人两手揉搓着少女那满是手指印的乳房，身下的巨龙在嚣张的挺近挺出。

    翌日直到下午，柳倾倾才睁开眼，“啊……”，私处火辣辣的疼，昨日的情景不停在脑中浮现，她被柳棘那个混蛋亲叔叔一直从下午奸到半夜，求过哭过喊过都於事无补，只能被迫的承受再承受，他，他真是一个混蛋……

    不能再这样下去了，她，她要离开，可她又能去哪里呢？临山村？对，她要回老家，在隔壁伍奶奶家等父亲回来。

    这房间里满满都是性爱的气味，提醒着她昨日的难堪与羞耻，一刻也不想再呆下去了！

    强撑起身体下床，一阵腿软，小心的走动了

    -

 分卷阅读160

    一圈，慢慢的竟然也适应了，她从来不知道自己的身体承受能力这么强。

    简单的收拾了一下，就准备走了，可想到出门总是需要钱的，咬咬牙，还是把柳棘给她的十多两的碎银子里捡了五两揣在了怀里，用一块碎花布巾将脸和头发包住就迈出了院门。

    ☆、嫖捕快叔叔12 追

    严存看到棘捕头一整天都神采飞扬的，一直忍到下午才开口问，“棘头，今天什么事这么高兴，说出来也让大夥乐一乐呗。”

    柳棘拍拍他的头，面不改色，神情自然道:“当你的差，管那么多作甚。”背对着他的时候，嘴巴不住的往上翘，眼底的柔情浓的化不开，看了看天色，“没什么事了，今天我就早点回去了，给小倾带只百味斋的烧鸡回去！”

    严存笑道:“去吧，去吧，要我有个那么美貌的侄女儿搁家里，我也给她买。”

    柳棘黝黑的脸上闪过一抹不自然，嘿嘿一笑，“那我先走了。”

    回到家里找遍各个角落都没有找到柳倾倾的身影，狂怒的大吼:“小倾，小倾，柳倾倾，你出来……”却哪里还有她的人影，好歹他也是个捕头，最初的慌张过后，头脑开始了抽丝剥茧的分析，她除了柳父和他这个叔叔再无亲人，柳父远在荆州，而且行踪不定，她应该不会去找他，那么她唯一熟悉的就只有临山村了！

    不听话的小女人该打，昨天被他肏了那么久还有力气跑，下次不能胯下留情了，要肏得她起不了床才能没有力气乱跑。

    转身拴上门闩，从衙里借了一匹马，缰绳啪啪几下，马蹄噔噔噔，迅速的朝城外追赶。

    柳倾倾这次乘坐的牛车是去邻村的，在路过十里坡的交岔道她就下了车，空旷的野外寒风凛冽刺骨，拢了拢袖口和衣领，背紧小包裹迎风而行。

    行了没几步，只有风声和脚步声的空旷乡道突然响起噔噔的马蹄声，回首张望，马背上一脸络腮胡的壮汉气势汹汹的扬着马鞭朝她奔来，柳倾倾脸瞬间惨白，心脏扑通扑通的狂跳，那个煞神怎么追来的，而且这么快，他，他占了她清白身子还不肯放过她，怎么办？怎么办？

    柳倾倾慌的不知如何是好，朝四周环顾一圈，空寂的四野根本无法藏身，蓦地，她看到前方不远处有一大片密密的高粱耸立着，慌不择路之下，她提起裙摆疾奔向那处高粱地，心里不停默念，他没有看见我，他没有看见我……

    只盼着，能躲过一时也是好的。

    柳棘远远的就看到岔口路上一抹娇小的身影在寒风中萧瑟的前行，那身形早已刻入了他的灵魂，即便隔的远也是一眼就认出了她正是自己急追了近一个时辰的侄女儿，还敢跑！小娘皮忒不听话。

    脸上煞气腾腾的策马追去，冷风嗖嗖的灌进口中，凉进心里，苦涩而冰冷，又满是无奈，她畏他如虎，他爱她成痴，偏偏俩人还是叔侄，再加上昨日俩人的一宵春情，这是一场怎样的剪不断理还乱的关系。而事已至此，他也没有半分后悔，待大哥回来，他会跪求原谅，要打要杀随他便……

    即便是死，也不后悔！

    几个思绪间，马蹄渐近，俩人相隔的距离越来越小。

    马蹄声越来越近，一声声如落在心上，压的柳倾倾喘不过气，惊恐的回头，看着身后紧追不放的男人，脚下一崴，跌进了高粱地里，几杆高粱应力而倒。

    柳棘拎小鸡一样的将她拎上马背，“啪啪啪……”在她肥腻的屁股上连拍几下，怒视着她，恨声道:“胆肥了，嗯？看来昨晚老子没肏爽你，让你还有心思跑这么远。”

    柳倾倾垂着头，一言不发，无力又无奈的任他拍着，反正都逃不出他的掌心，再挣扎也是徒劳，那就以沈默来对抗吧，不理他，就是不理他，说话这么粗鲁这么难听……

    “说话，哑巴了？”柳棘嗓音暗沈的低吼道。他不喜她这样完全的漠视他，打他也好骂他也罢，都好过这种淡漠的无视。

    柳倾倾装作没听见，依然垂着头，慢慢的，马儿放慢了步伐，她的胸前蓦地多出了一只手，本环在她腰上的手已经移到了她的胸口，捏着一丰乳在手心揉捏。她身体一软，极力忽略男人作怪的手。

    见她没反应，柳棘直接捏住微凸的乳尖轻轻的摩挲，察觉到怀里少女的轻颤后，他摩挲的更快了一些。

    “你放手……不要这样。。”柳倾倾恨自己身体的不挣气，又一次在他面前败下阵来。

    “不要怎样？”柳棘在她脸上舔了两口，装傻充楞的反问她。

    “你，无赖！”柳倾倾气结，歪过脑袋不想再理他，他真是坏到了骨子里。

    ☆、嫖捕快叔叔13 受伤

    柳棘哈哈一笑，心窝处软成了一片，一手搂着她的胸脯揉捏把玩，一手牵着马绳慢慢驱马回家。

    暮云缭绕，百鸟归林。

    狂野寒气逼人，柳倾倾不由往身后的暖源依了依，身子蜷进了他怀里。柳棘脱下外服裹在她身前，搂紧她，抵挡寒风的侵肌。

    经过一处小土丘时，骏马嘶鸣，柳棘护住怀中的少女猛的勒住缰绳。土丘后窜出三个提刀的男人，三面夹击，刀风呼啸，迅猛的朝柳棘袭来。

    柳棘抱起柳倾倾从马上跃下，左手护她右手抽刀，抵挡袭来的刀锋。喝道:“贾仁，贾义，上次没逮到你们，居然还敢出现在我面前。”

    “废话少说，姓柳的，今天就是你的死期。”三个男人一刀接一刀的劈出，阵阵金属交击地声音不绝於耳，柳棘单手握刀不断与敌人的刀锋相撞，他连续化解了数十刀，但是他毕竟只有一只手，还要用心护着怀里的少女，那无匹的刀芒渐渐压制住了他。

    左手臂上已经被划破了两道伤口，丝丝的渗出血，奋力绕过刀芒，放开柳倾倾，低声道:“你快跑，别回头。”

    柳倾倾闻着他身上的血腥味，知道自己在这里只会成为累赘，毫不迟疑的急步往林间跑去。

    “你们谁也跑不了，老三，去拦住这姓柳的相好，长得真不错，要活的，咱们三兄弟好好开开荤，来个先奸后杀好了，哈哈哈……”贾大指挥着贾仁去捉柳倾倾，好似她已经是三兄弟的囊中之物一般。

    “竖子汝敢。”柳棘暴诃一声，眼看柳倾倾落入贾仁之手，贾义的刀已经袭向腰间，生生承受了这一击，飞身去阻贾仁的追击。

    柳倾倾刚好回头看到

    -

 分卷阅读161

    这一幕，心猛的一震，趁这个空挡  疾疾跑入林间，跑了一段路，背靠着树大口大口喘着粗气。他受了好几处伤了，会死吗？一想到他会死，一想到他的以身相阻，柳倾倾胸口就闷闷的，呼吸都有些滞涩。他对她是情根深种吗？这么一想，以前的一些小细节也就有了更好的解释，比如她在绣花，他总会装模作样的在旁边弄出各种动静来博她注意，比如他见她一直未曾扯布做新衣，在某天他突然抱着两匹布回来凶巴巴的让她做新衣穿，又比如他知她爱吃百味斋的烧鸡，总是经常带回来给她吃，而他说的理由是老子今天路过那里，顺手就买了。

    可百味斋里衙门要拐几个岔口，怎么会那么巧，回回都路过……

    虽然他对她做了那种事，然，想到他对她的一桩桩一件件入微之好，心莫名的发颤，不，他不能死，蓦地睁开眼，媚眸中满是坚定，不知哪里来的勇气，折身返回激战之地，离得近了，耳边也无兵刃相交的声响，四周寂静一片，冷风刮起满地残叶，在这寒冬时节，萧条的让人心慌。柳倾倾心里一个咯噔，若是他还活着，不会不来找她，这么安静，怕是……

    想到那种可能，她心里一沈，加快了步伐，土丘旁的空地上，三个男人躺在地上，而他则斜斜的歪在一棵树旁，不知生死。即便有风在吹，离得稍近也能清晰的闻见浓浓的血腥味。

    柳倾倾跑到柳棘身边唤他：“叔，叔，你醒醒，快醒醒，别吓我。”本是屹立如山，强壮如熊的男人此刻浑身染血，虚弱的靠在树干上，无端的让人鼻酸。他虽然长的丑了点凶了点，对她说话也不好听，关键时刻却可以为她以身相挡，这份情，重如山！

    似听到了耳熟的声音，眼皮动不动，微微睁开眼，看到她焦虑的面容，唇角扯开一抹笑，嗓音艰涩，“你在关心我，真好！”

    这么简单的一句话，柳倾倾听在耳里，鼻子一酸，泪盈於眶，忙翻出包裹里的衣服，好在里面还有一把剪刀，剪成多块布条缠在他的伤口上。

    柳棘没想到这次受伤，她对他有好颜色了，也算是因祸得福了，甚至内心深处还是感激贾大三兄弟给他的这个受伤机会。

    他皮糙肉厚的，受点伤又算得了什么，望着她泪盈盈的眼眶，颤着手轻拍了拍她的肩：“笑比哭好看。”

    柳倾倾白了他一眼，都什么时候了，还说这个，“伤口太深，我回去找人来推你吧！”

    “不用，你扶我上马就好。”柳棘吹了个口哨，奔进林间的马儿听到哨声嘶鸣一声返回了土丘。

    一路慢腾腾的返回，柳倾倾一直被他圈护在怀里，倒也没怎么感觉到冷，到达白河镇时过了午夜时，城门已关，柳棘亮出了捕头腰牌守城的这才放了行。

    天一亮柳倾倾就替他送消息给县丞大人了，余后的事情怎么处理她不知道，柳棘成天在家里养伤，两人夙日相处，却比之以往多了几分自然。

    ☆、嫖捕快叔叔14 父归h

    这天上午，窗外飘起了雪花，如筛盐如琼粉，纷纷扬扬，没多久整个世界就已银装素裹。

    屋里摆着炭盆，厚重的门帘垂挡，温暖如春。柳倾倾手持针线，神情专注的家里两个男人的冬衣，柳棘躺在铺着褥垫的小榻上，神情专注的望着娇艳如画的面容。

    世界一切万物变得安静，让人变得放松，让人感到温暖，静好岁月，年华似锦。

    柳倾倾被男人熠熠生辉的目光盯的很不自在，睨了他一眼，他昨天把半脸的络腮胡剃掉了，露出了本来面目，轮廓分明，线条硬朗，只是那条疤给这张颇为俊朗的脸添了几分凶悍，柳倾倾红唇一撇，不再看他，这几天下来，她也发现了，他除了外表凶，语音粗，其实也没那么可怕的。

    柳棘有些紧张，这样静谧的与她相处在几天前他是想都不敢想的，手心溢出了淡淡的湿汗，在衣服上擦了一把，摸了摸揣在怀里多日的簪子，僵着声音道:“你戴来戴去就那一根木簪，诺，我这里有根包金的，你拿去换着戴吧！”

    看看他手里的簪子，再看看他僵硬的表情，柳倾倾眨了眨眼，他这又是唱的哪出？簪子看着挺贵的，她可不能收，回绝道:“叔还是等以后送给婶子吧。”

    柳棘好不容易鼓了勇气要将簪子送出去，被她一驳，虎目圆瞪，“莫和我说这些没用的，装什么傻，老子是什么心思你还不明白？你的婶子就是你自己。”

    “我，我不和你说了！”柳倾倾脸上晕红浸染，火烧烧的热，针线活也不做了，起身就想回自己房间，刚站起，身子就被男人强势的圈进了怀里，想挣扎又顾及着他身上有伤。

    进退两难！

    男人身上的气息无处不在的熏绕着她，柳倾倾一阵面红耳赤，身子莫名的发烫发软，臊的她垂着脸，不敢抬起。

    柳棘的目光毫无掩饰自己的欲望，热切的盯着少女泛红的侧脸，充满风情的诱惑，引入侵犯。柳棘喉结滚动，舌尖轻舔她的脸颊，手抚上那饱满的胸脯揉弄。

    柳倾倾低低喘着气，不敢乱动，“别，别这样……你还有伤在身……”

    听着少女娇爹爹的媚音，柳棘浑身骨头酥了大半，恨不得立刻就把她操办了！但为了早点好起来可以肏她，硬是生生憋忍住了，啃着她的圆润耳垂低喘道:“等我伤好了，就可以了，是吗？”

    “……”柳倾倾垂着脸，就是不应他，这时，男人把她的手按在他高鼓的腿间，火热坚硬，现在的她已经很了解这是什么东西了，手被烫到想脱离，奈何男人的力气太大，按着她的手在他的火热上来回折腾，耳畔又传来男人低喘浑厚的嗓音:“用嘴帮我，行不？”

    真，真是好不要脸，得寸进尺……

    “你……你再这样，我真生气了……”

    柳棘哪里舍得真惹她，不过是想看她为他羞为他娇为她嗔……情绪变化都为他！

    “那你不要回房，就在这里陪我！”

    “……”柳倾倾红着脸点了点头，算是应承了！

    美好的日子总是过的飞快，时近年关，柳棘的伤也差不多养好了，在一个大雪纷飞的日子里柳林冒雪回来了。

    苦了两个月赚了个盆满钵满。

    晚上柳倾倾烧了一桌菜为父亲接风，她也高兴的饮了几杯酒，期间听他侃侃诉说着行商的种种趣闻，气氛热络轻松。

    夜深人静，

    -

 分卷阅读162

    柳棘溜进隔壁的侄女闺房，高壮的身躯钻进她香暖暖的被窝，捞她入怀，“我打算找个时间就和大哥把话挑明。”

    柳倾倾慌乱的推推他，父亲的房间就在拐角不远，他这胆子也太大了，急急道:“不，不行。你快回去，我们的关系就此终止吧！”

    柳棘眼中悲伤流露，尔后变得坚定，他的性子可不是她一句两句就会放弃的，手穿进她的亵裤揉捻起她敏感的凸起，肉穴里马上汁水直流了，溅了男人一手的水，怒道:“你这里我一碰就骚成这样，你说能终止吗？你的浪穴也只有我的大鸡吧才能填的满。”

    男人的荤话听得柳倾倾浑身瘙痒不已，那瘙痒漫向全身四处，连脚趾头都痒的蜷曲了起来，私处的淫液流的更汹了。

    “别，别弄，我爹在家。。”

    “大哥喝高了，睡的很沈。”

    柳棘解开裤头，释放出硬挺的巨物，将她的腿一分，迫不及待的顶入少女的魔洞，腰身一压，狠狠的一顶。

    “唔……”男人的巨物一进入，就被层层叠叠的包围紧咬，瞬间充实了她的空虚，细杨柳般的纤腰不自主的摆动迎合。

    “这么骚，这么浪，终止了你想让谁来肏你。”为了惩罚她的不老实，柳棘挺着阳具就在穴口浅浅的慢慢的摩擦，并不急着喂饱她的小嘴，手大肆搓揉她风骚美腻的肥乳。

    柳倾倾被他撩拨的心燥难忍，媚眼半阖，做泫然欲泣状，娇声低唤:“叔，叔……”

    媚音缠绕，柳棘忍的也是困难，很想一冲到底，对她的圆翘的屁股就是几声啪啪啪，“还敢不敢再说终止？嗯？”

    “……”柳倾倾贝齿咬住唇瓣，打定主意绝不妥协，她从来都是想招个上门女婿过自在日子的，都被这可恨的男人破坏了。

    不就是心痒身体痒吗！忍一忍，忍一忍也就过去了……

    真他妈操蛋，不肯说是吧？那就肏到她肯说为止。柳棘发了狠，找到她那块敏感的软肉，肉头对准就是噗噗噗的狠顶。

    木床承受不住的颤晃。

    “嗯嗯嗯……”柳倾倾低低的发出难耐的媚吟，双腿无力的颤抖，小穴被顶的又麻又酥，舒服到令她想尖叫，极力的强忍着，就怕被父亲听到，淫荡的媚肉一缩一合的紧紧吞吐着男人的鸡巴，似怎么也吃不够。“叔……叔，别顶那里，唔唔……”在酒精的作用下，身子似乎比以往更为敏感。

    “妈蛋，咬的老子那么紧还叫老子别顶那里，骚侄女上面这张嘴可不老实的很。”柳棘压下身子大舌头抵进她嘴里，好一番搅揉，吞下她破碎的呻吟，气恼的惩罚她。胯下不停，大鸡巴又狠又深的少女的幽穴，汁水滴滴哒哒的飞溅，发出淫荡的叽咕叽咕声，在静谧的深夜里格外清晰。

    “叔，叔……轻点，爹……爹会听到的……”柳倾倾抱着男人的脖子，求饶道。对他的荤话选择性的无视了，这男人就是喜欢嘴上带荤，她也有点习惯了，只是他那根东西，她确实挺喜欢的，插的她很舒服，反正已经这样了，那就放纵自己吧！

    “听到就听到，也省的我以后解释了。”想到大哥就在隔壁不远的房间里睡着，而自己正在大肆干大哥女儿的浪穴，柳棘心里涌起一种强烈的刺激，胯下之物胀的更是大了一圈，干得更起劲了，都是全根拔出全根插入，将娇小的身躯插的抖动不已。

    “唉唉唉……叔，慢点……”

    “慢了你这浪穴怎么能爽！还敢不敢再说终止？”

    “……不，不敢了……”

    一黑一白两个身躯直纠缠了一个时辰才平息下来。

    翌日，柳倾倾走了困，起来已经天色大亮了。

    柳父见女儿双腿似乎在打颤，焦声道:“小倾病了吗？我看你脸色不大好，我去给你请个大夫瞧瞧吧。”女儿是他的命根子，可不能有半点闪失，说完就拿着钱袋往外走。

    柳倾倾睨了一眼安坐在榻上偷笑的始作俑者，急忙拉住柳父，“爹，我没事儿，只是昨晚多饮了点酒，走了困而已，歇歇就好了！”

    日子不紧不慢的过着，很快到了年后，柳棘咬咬牙，终是下定了决心，噗通一声跪在了柳林面前。

    “棘子，你这是做什么？男儿膝下有黄金，有什么话起来再说。”柳林被弟弟的突然这一出给弄懵了，忙弯身去抚他。

    “大哥，你先听我说完。”柳棘避开柳林的相扶，神情慎重的望着他。

    “好，你说。”柳林无法，只好让他先说。

    柳棘酝酿了一下语言，垂着头，语音艰涩道:“弟弟我对不起大哥……”

    “这话从何说起？”

    “我和小倾已有夫妻之实，求大哥成全。”

    “你说什么？？”柳林以为自己耳朵出现了幻觉，不自觉又问了一遍。

    在柳棘又重复了一遍后，柳林犹如晴天霹雳，眼前一阵阵发黑，抖着手指向自己的弟弟，“你，你这个畜生，她是你嫡亲的侄女，你，你怎么下的去手。”扬手用尽全力狠狠扇了柳棘一记耳光。

    柳棘的头被扇的偏向了一侧，一声不吭的任大哥发泄。

    柳倾倾提着菜篮子回到家，感觉到家里气氛不对，柳父坐在木凳上吸着旱烟，烟雾缭绕看不清脸上神情。柳棘黝黑的脸上挂着一个明显的巴掌印，垂着脸，不知在想什么。

    他，说了……

    柳倾倾心一抖，抿唇进了厨房，她没脸见父亲，虽说第一次是叔叔强迫的，可她仍是沈溺其中，不可自拔，在那次见他为她以身阻刀后，心生触动，放纵了自己。。

    纵心，纵身，情起，孽缘生……

    一顿午饭三人吃的食不知味，饭罢，柳林让女儿收拾一番跟他回临山村。

    “大哥。”柳棘痛苦的抱着头，望着柳倾倾的目光温柔而坚定，目露哀求，“求求你，我不能没有小倾！”

    “不可能，你死了这条心吧。小倾，我们走。”柳林面沈如水，拉起柳倾倾头也不回的往镇西面马车行走去。

    ☆、嫖捕快叔叔15(完)

    就这样结束了吗？她貌美如花，而他丑陋如熊，怕也只有芝兰玉树般的男子才能匹配她。可明知自己配不上她，他还是想把她圈在身边，无法忍受她的身边站有别的男人。柳棘怔怔的望着只余他一人的院子，心里空的好似最重要的东西被抽走，只剩下

    -

 分卷阅读163

    一俱躯壳。

    浑浑噩噩，找不到归属，辨不清方向！

    怔忡了片刻，他眸中重燃亮光，坚定执着，他绝不放弃。

    一个月后，旧宅重新修建完成，柳林就在家里守着女儿，行商也不去了，期间柳棘来过几次，都被他赶了出去，连面柳倾倾的面都不让他见。

    “你也十六了，我托人给你寻了户人家，择个吉日你就嫁过去吧！”柳林为了掐断弟弟的念想也只能忍痛将女儿嫁出去了，若是当初没有固执的非要找个上门女婿，也就没有令人唾弃的叔侄孽缘了，还有女儿时常望着窗外，神色郁郁，清媚的眸子不复往日的清澈明媚。

    唉……

    “爹……”柳倾倾拉着柳父的手，嘴唇张张合合，

    终是将心里的话说了出来，“我不想嫁人，我们和叔三个人一起生活好吗？”

    柳林摸摸女儿的头，目露悲哀，“小倾，你知道若是被世人知道，你们将受尽千夫所指，一生都要小心的隐瞒着，这样你也甘愿吗？”

    柳倾倾深吸了口气，坚定道:“求爹成全！”瞒就瞒吧，在他那样强硬的在她身上刻下致命的欢愉后，她怎么能忘的了他！

    这一天，柳林的旱烟未曾停过，双眉深锁，如老了十岁。

    白河镇梨花巷小院里，柳林看着一向粗犷豪迈的弟弟见到女儿时，本是死气沈沈的他如瞬间活过来一般，眼中的惊喜温柔溢於眼眶。柳林闭了闭眼睛，眼前闪过小时候自己又当爹又当娘的拉拔弟弟成人，还有他明知那场兵役十死九生，还是义无反顾的替了他！

    罢罢罢……

    落了锁，三人进入正堂，柳林盯着柳棘道:“小倾她非你不可，你可不能负了她。”

    听到大哥的话，柳棘虎躯一震，目光霎时明亮如星，火热而深切的望向柳倾倾，柳倾倾被他的目光灼到，动了动身子，不自在的别开脸，半侧的脸上染起了一抹好看的红晕。

    柳棘的唇一点一点往上翘，越咧越大，毫不掩饰他的愉悦，双膝跪在柳林面前，认真道:“谢大哥成全，柳棘今日发誓，这一生必待柳倾倾如珍如宝，倾尽生命爱她护她，绝不相负。若违此誓天打雷劈，永不超生。”

    柳林扶起他，叹息道:“你是真汉子，大哥信你能做到。”

    朦胧的夜色下，高壮如山的男人蹑手蹑脚的推开隔壁的房门，坐在床边借着月色凝望沈睡中的少女，眼底蕴涵着无限的痴迷和深情，手指轻柔的摩挲她姣好的面颊，她心里也是有他的，这样真好。

    柳倾倾睡梦中感觉有东西在她脸上爬啊爬的，痒痒的，令她无法再安睡，迷蒙的睁开睡眼，看到床边的男人，嗔道:“叔，你又半夜三更的跑过来吓我。。”

    柳棘将她连被带人的一起揽入怀里，声声低唤:“媳妇，媳妇……你是我媳妇了……”

    肉不肉麻，柳倾倾一拍他的手，哼唧道:“谁是你媳妇，我不是你的骚侄女吗？”

    “好媳妇，我错了，你打我吧！”

    “谁要打你，一脸的胡渣子，我还嫌硌手。”

    “那我明儿刮干净了再让媳妇儿打好不好？保证绝不硌媳妇儿的手。”

    “……”

    柳棘把下滑的被子往上提了提，声音温温，“和我去荆州好不好？我们光明正大的做夫妻。”

    柳倾倾有些心动，犹豫道:“那你的差事怎么办？”

    “不怕，我和县太爷有几分交情，请他写一份荐书就是了！”

    “嗯，那我们就去荆州。”

    “好媳妇儿，让你的糙汉子好好疼你吧。”

    “唔……”

    一室明月伴春情，春光正好！

    ☆、古穿今1 (娱乐圈篇)

    回到爱神空间，慕倾倾所有的记忆归拢脑中，上一世误打误撞间居然也出色的完成了任务，好佩服自己。

    “恭喜试炼者完成任务，得到柳棘的倾心度100%，奖励潜能点7点。”

    “潜能点先储存着吧，以后再加。”慕倾倾对才7点的潜能点兴味索然。

    “也好。”

    灯红酒绿的京城，今晚狂风大作，一道闪电以要劈开天地的气势轰然落下。电光闪过，京城一间高级产房内传出一声嘹亮的婴儿啼哭。

    “恭喜叶太太喜得千金。”几名护士清理着婴儿身上的污物，向产妇报喜。

    “快抱过来我看看。”产妇不顾脸上的汗水和满身的疲惫，满眼温柔的看着护士手中皱巴巴的小婴儿，她快四十岁了终於辛苦得了一个宝贝疙瘩，迫不及待的想抱抱她。

    婴儿眨巴着清澈的眼睛迷茫的看着四周，听她们的对话似乎眼前这个满脸温柔望向她的是自己的母亲，可自己不是死了吗？怎么一转眼就成了婴儿，还是带着前世记忆的婴儿。

    脑中浮现前世的种种，她叶倾身为国公府长房嫡女，自小饱读诗书，琴棋书画样样精通，养在深闺最多的就是时间，她最爱的便是看杂谈游记以及各种画本子，后来嫁到郡王府后，丈夫疼爱，后院干净，虽然他极少进她的房，可想到他只有她一个女人，这日子过得还是很舒心的，本以为会一直舒心到老，却不想一场忽如其来的风寒就要了她的命。

    当她魂魄飘荡着看到据说疼爱她的丈夫在他的继母身上耸动时，似乎一切都明白了！原来是她的存在阻了他们的路，碍了他们的眼。好一对狗男女，叶倾恶心的一阵狂呕，但灵魂状态的她什么也呕不出来，后来意识消散，再醒来就到了这个光怪陆离的世界。

    刚出生的小婴儿很容易犯困，打了个哈欠，意识陷入了模糊。

    “老公你看，你看，我们的宝宝在打哈欠啊，好可爱……”周玫看着吐着泡泡睡的香甜的小婴儿，怎么看怎么爱。

    “辛苦你了老婆！”若不是他身有隐疾，妻子也不会到中年才怀上这么一个宝贝疙瘩，叶正棠吻了吻妻子憔悴的脸颊，手怜爱的摸摸小婴儿软嫩的小脸。

    十八年后。

    电脑前，少女坐姿端正，身着简单的素色棉布裙，如瀑长发中分披散撩在耳后，露出完美精致的五官和脸型，整个人一站一坐间透着古典宁静的韵味。

    她此刻她嘴角挂着恬静温婉的浅笑在电脑上劈里啪啦的敲打着她的新剧本，看着脑中的角色在她指间形成他

    -

 分卷阅读164

    们饱满的人生，就有一种难言的满足感，但是她更喜欢将他们演绎出来，所以她选择主修导演系，辅修编剧系。

    “宝宝，累了就休息会，别成天想着写剧本，多伤神啊！”周玫泡了一杯茶放在女儿手边，唉，他们叶家在整个京城也是数一数二的顶级豪门了，当初女儿连跳两级，充分展现了她的聪慧和才能，在叶正棠以为叶家后继有人时，偏偏这个女儿不喜欢商业不喜欢政界，偏要学什么导演，学什么编剧，让他们夫妻俩大为头痛，可也舍不得逆了她的意，只能随她去了！

    “快好了，妈妈，我都十八岁了，你怎么还是宝宝宝宝的叫啊，让人听见多难为情啊！”

    宝宝啊，很温柔的称呼呢！少女虽嘴上抱怨，可她脸上笑意融融，显然很喜欢母亲的这份溺爱，她正是长大成人的叶倾，这一世的名字也是叫叶倾，她觉得这个世界真的是太好了，没有那么多对女子的条条框框束缚，再加上家境富裕，让她可以尽情的做自己想做的事。

    只是她为人低调，喜欢穿简单棉质的衣料，很舒适很随意，在学校人家都以为她只是长得漂亮家境却一般般的普通女生，却不知她简单的每件衣服上都纹有意大利首席设计师莱尔的专属标志，这就是她喜欢的低调的奢华。

    “你妈我都叫了十八年，你难为情也不是一天两天了，哦，对了，明天不是要去选拔新人了吗？早点休息吧，别写了！”

    “知道了，妈妈！”

    周玫体贴的给她带上门，转身出去了。

    第二天，叶倾坐上助理来接她的车，到了选拔会场，盛世娱乐在整个娱乐界不说是龙头老大，却也排的上前三，可叶爸怕女儿在别人公司会受委屈，硬是将整个盛世买来给她玩票，虽然说是玩票，但这是她人生的第一次开机，拍的也是自己写的剧本，她很认真对待，演员的选拔，镜头的调试，都亲力亲为。

    叶倾一进入会场，早就等着试镜的演员们只感觉眼前一亮，女演员们面露绝望，这么漂亮的女生来试镜，她们的竞争力更大了，真的压力好大啊！当演员们看到她徐徐走向导演主位时，一个个瞠目结舌，他们接到试镜通知也只知道是一名新晋导演，却不知是男是女，想不到这么年轻。

    制片人王锐是知道叶倾的真实身份的，忙站起客气道:“叶导您坐。”

    叶倾点了点头，环顾四周，对演员们颇为怀疑的目光视而不见，到时她会以实力来证明自己的能力，现在就随他们想吧，没看到她要找的人，蹙眉不悦道:“颜亦铭还没有到吗？”

    这个影帝可真够大牌的，这么多人等他一个，若不是他容貌很适合她笔下的男主角，她立马换了他。

    少女淡淡的一句话却蕴含了上位者的气场，王锐额头莫名的渗出了细汗，看了看手机时间，斟酌道:“可能有事耽误了，应该快来了吧！”

    叶倾端起助理斟好的茶，轻轻抿了一口，淡淡道:“先开始吧，总不能一直等下去。”

    “是，那就开始吧！”

    ☆、古穿今2

    这次的剧目名为《情戏一生》讲的是民国时期当红小生清与爱上了女大学生傅佳瑶，造就了他悲剧的一生。在两人相爱之时，傅佳瑶家逢巨变，为摆脱家庭窘境，被迫委身权势滔天的军阀岳霆生，却仍和清与情难相断，最后两人的奸情被岳霆生发现，他将清与毁容，将傅佳瑶带去了北平，而清与没有了倾世容貌失去了登台的资格，带着面具潦倒的过一生。

    整个故事突出了当时生活在底层的人无奈挣扎又无法反抗的社会背景，以及统治者的嚣张横行。

    演员们顺着编号陆续上场，按着助理给他们的台词和要求开始了表演。

    看完演员们的表演，叶倾还算满意，对助理道:“这个叫陈晓彤还可以，女主角的名额就给她吧。”这次来的几个演员她也是查过一些资料的，这陈晓彤是盛世旗下的资深演员了，实力确实不错，把女大学生的从清纯到妩媚的姨太太之间的角色转变演的很到位。

    敲定了女主角后，余下的配角们就好办了。

    看了看手机，叶倾不想等了，大不了换男主就是了，这么大牌的演员她怕是用不起。在她准备离开时，会场的门从外被人打开，男子缓步徐行，微长的黑色碎发下一双丹凤眼顾盼生辉，透出若有若无的魅惑，笔直的鼻梁，完美的唇形，体态颀伟，宽肩窄腰，比例绝对达到了传说中的黄金比例，“不好意思，来晚了！”

    嗓音磁性的仿佛能让耳朵怀孕，叶倾虽然以前在银屏上海报上总能见到颜亦铭，真人还是第一次见，不免多看了几眼，想到他耍大牌的行为，对他外表的那点好感也下降了，不软不硬的回道:“颜影帝事务繁忙，我们几十个人等你一人也是应该的。”

    颜亦铭一怔，向她望来，正好见她抿了口茶放下茶杯，小舌尖伸出，浅浅的舔过粉红色唇瓣上的茶渍，给本就可人的唇瓣刮上了一层水润的亮色，那只小舌尖仿佛是一只小猫的舌头舔在了人的心上，软糯糯的而又让人觉得痒痒的……颜亦铭凤眸微眯，她就是该剧导演吗？他倒是有了点兴趣。

    从助理手中接过接过他要演的剧本段落，是男主清与和女主傅佳瑶分开后第一次私会的情节，默背了一下，很快进入了状态，将清与的忧伤无奈从肢体上表情上演的入木三分。

    倒是没有白等，叶倾敲击了几下桌面，“可以了，今天就到这里吧，大家都回去等通知。”

    一周后，临江县片场，颜亦铭的加入，整个剧组都很振奋，颜影帝啊，他可是票房的保证，不少助理甚至冒着星星眼围着他求签名。

    签了名又有什么用，叶倾无法理解这些人的心态，也无法理解这个社会为什么把戏子捧的那么高，对，在她心里这些演戏唱歌的只是些戏子，在她那个年代，戏子的地位甚至不如奴仆，是与妓同等，她知道一些女星为了上位也会出卖身体，这其实也是一种妓的表现，只是更高级了而已。

    “好帅哦……”也不知是谁花痴的发着感叹。

    叶倾听到暗自莞尔，剧组有三个副导安排机位等相关事宜，她还是比较轻松的。

    拍了拍手，让大家各就各位。

    毕竟是导演发话，大家也不敢再围着，纷纷散了。

    第一场戏一身蓝衣黑裙学生装的傅佳瑶在一个梨花盛开的街头偶遇长衫白围巾

    -

 分卷阅读165

    的清与，顿时被他倾世的容貌吸引了视线。

    “卡……”

    叶倾皱眉，陈晓彤竟是被颜亦铭的风头压制的完全没有镜头感，这样拍下来所有人的注意力都集中在了清与的身上，本来应该是女主角的傅佳瑶完全被人遗忘，普通演员和影帝的差距立竿见影。

    叹息一声，叶倾懊恼自己的考虑不周，忘了让男女主对一下戏，这颜亦铭还是叶老爹拖人脉给她弄来的，据她爹说这颜亦铭背景也是不简单的，进娱乐圈也是为了玩。把被风吹乱的碎发绾回耳后，提议道:“颜先生能不能把镜头感让一些给你的古搭档？”

    ☆、古穿今3

    颜亦铭凤眸微眯，“我觉得叶导的气质更适合傅佳瑶这个角色，要是叶导来演，我想我是可以相让的。”

    哗……全剧组人员都竖起了耳朵，颜影帝这是看上他们叶导了吗？可他不是从不传绯闻的吗？甚至被怀疑是gay都没有出来澄清过。

    陈晓彤眼里闪过屈辱，走到一旁拿出手机拨了个电话，挂了电话后她的脸色才稍好看些。

    叶倾可不是被他男色所迷的小女生，微怔了一下就恢复了神色，淡淡道:“颜先生说笑了，时间不早了，再来，3.2.1.A！”

    在又一次NG后，颜亦铭笑道:“要不叶导来与我对一把戏，敢不敢？”

    被他一激，叶倾来了气性，也起了一点兴趣，不上银幕只是试一下演戏的感觉应该没问题，这样对她的拍摄和写剧本都应该有帮助吧。

    换上戏服，长长的秀发拢在耳后披散着，一笑双颊上有浅浅的酒涡儿，清纯中透着温婉的古典气质，美的让人屏息。

    漂亮的女人很多，但漂亮的这么有味道不多见了，在颜亦铭所见过的女人中，她绝对数一数二，还有她对工作的执着认真都让他另眼相看，心头微动，低声道:“你放心，我会尽量不压制你的。”

    叶倾有她自己的骄傲，她做什么只凭自己的实力，要做就做到最好，“我不需要你相让。”

    听说导演要演戏，整个剧组的工作人员们都放下手上的工作跑过来看热闹。叶倾也不怯场，走进拍摄中心，酝酿了一下情绪，将脸朝向镜头，把自己想象成了傅佳瑶，这个剧本是她自己写的，该怎么做她自己最了解。

    脸部表情切换，清纯的女大学生一边走路一边翻阅手中的书本，带着淡淡的浅笑，纯真美好的像一幅画。在不小心撞上迎面而来的清与时，抬眸，倾世如画的男子就这样撞进了她眼里，眸中带着惊艳还有一点点隐晦的爱慕，歉意道:“先生，对不起，撞到你了！”

    清与弯身拾起地上散落的书本，细心的拍去上面的灰尘，嗓音清润动听，“不要紧。”

    接过书本，在两人就要擦肩而过时，她突然回头，小跑到他面前，挂着浅笑的脸带着一点期盼和娇羞，“先生等下，我能知道你的名字吗？”

    飘荡的梨花飞落在她的发顶肩头，少女浅浅的笑容姣美羞涩，糅合成了一幅美人图画。颜亦铭已分不清是戏里还是戏外了，被她带进了她的戏里，“我叫清与，清水的清，给与的与。”

    “清与，清与，真好听！”她拿出钢笔，蓦地握住男子的手，在他手心一笔一划的写着傅佳瑶。

    “我叫傅佳瑶，这是我的名字。”

    风，安静的拂起她的长发，飘荡着，拂到男人的脸上，一缕幽香绕入心间，初相遇，动心，动情，情缘生。

    “啪啪啪……”场边传来热烈的掌声。

    “不是吧，叶导居然演的这么好……居然没有被颜影帝压制，天呐！她不是导演吗？”

    “据我在盛世内部的哥们说，这次的剧本就是叶导亲自写的。”

    “啊！这也太牛了，这绝对是个大牛人，我决定我以后就是叶导的真爱粉，绝不转路。”

    剧组人员一个个看向叶倾的目光由最初的不以为然换成了赞赏和尊敬。

    这个圈子就是这样，即便有背景压着，也只能让别人敬着畏着，却不能真正的融入。现在叶倾用自己的实力证明了她的能力，真正的融进了这个圈子，这也是她同意与颜亦铭对戏的主要原因。

    “你很棒！”颜亦铭眼里带着欣赏，真心的赞道。众人不知道的是刚才他都被她带进了戏里，跟着她的步调走。

    中午，叶倾接过助手小张送来的盒饭，抬步迈向自己的休息室，颜亦铭对经纪人道:“我去去就来。”

    经纪人看看叶倾离开的方向，张张嘴，却不敢多话。

    叶倾小口吃着盒饭，坐姿端仪，动作优雅，从小就有教养嬷嬷在身边教着，她的一举一止都是刻进了骨子里的，从内而外。

    明明只是坐在那里吃简单的盒饭，颜亦铭却仿佛看到了  古代仕女在端庄的用餐，甩了甩头，赶走这种诡异感。叶倾注意到了进来的颜亦铭，但她信奉的是食不言寝不语，继续慢条斯理吃着自己的饭，饭毕，端起茶漱了口，她才淡淡道:“颜先生找我有事？”

    颜亦铭看着她的一举一动，居然完全无视他，还真是人生头一遭，觉得很有意思，据他得来的资料，只有简单的一句叶倾，十八岁。身份背景完全查不到，这么年轻就能当导演，而且身份连他都查不到，怕很不简单啊！

    京城姓叶的豪门只有一家，而据他所知，前段时间叶家当家人叶正棠花重金买下盛世，那叶倾的身份就昭然若揭了。

    凤眸染上深邃到不可捉摸的颜色，唇角勾起一抹倾倒众生的微笑，“想找叶导谈谈人生谈谈理想，不可以吗？”

    声音如磁，听得叶倾耳朵一麻，那麻直渗入心口，脸上泛起了潮红，不由得痴痴望向他俊美无双的脸，忘记了说话。

    “阿铭！”

    ☆、古穿今4

    突然响起的声音让叶倾蓦然回神，可恶的颜亦铭居然对她用美男计，更让她气恼的是自己傻傻的中计了，想到自己刚才的花痴眼神，身子抖了抖，恨恨的瞪了他一眼。

    水蒙蒙的媚眼这么一瞪，平添几分风情，颜亦铭心头划过一丝异样的跳动，余光暼见发小程砚秋迈了进来，收敛了神情，语气放松道:“小砚，你怎么来了？别说是专程来看我的，说了我也不信。”

    迈步进来的男程砚秋见到一旁身姿绝美的叶倾，双目噌的放亮，发出猎艳的光芒。

    -

 分卷阅读166

    “这个待会再说，先给我介绍一下这位漂亮的小姐呗！”

    叶倾对上男子的脸，瞳孔蓦地一缩，这男子的面容竟是有七分像她前世的丈夫，尤其是这双会勾魂的桃花眼，像足了九分，这莫不是便是她那渣夫的转世？

    光看着这张相似的脸，她就觉得像吞了苍蝇般恶心。

    颜亦铭深知程砚秋的秉性，他心里隐隐的不愿叶倾被他染指，拉起他往外走，“我们出去再说。”

    到了一个安静的角落坐下，问道:“这次又新交了女朋友？”

    程砚秋修长的手指夹着一根烟，蜜色的肌肤在春日暖阳下发出淡淡的光晕，桃花眼潋潋生辉，吐出一个烟圈，“你的搭档陈晓彤。”

    “我只能说，你的品味越来越差……”颜亦铭的话还没说完，就听到他死党又说了一句，“但我现在发现了更好的目标。”

    颜亦铭眼皮一跳，心里有了不好的预感，最好不是他想的那样，“你又看中谁了？”

    程砚秋弹了弹烟头上的烟灰，揽住颜亦铭的肩膀，眨了一下左眼，神秘道:“就是刚才那个小美女。”

    “她，不行。”语气不能置喙。

    “怎么？你也看上她了？”程砚秋挑挑眉，若是眼高於顶的阿铭都看上她了，那他就更有兴趣了！

    一向顺风顺水的程砚秋压根没想过人家会不会看上他。

    颜亦铭眉心凝结，心里憋了股郁气，想到叶倾的身份，那可是周老首长的外甥女，可不是那些想玩就玩想丢就丢的女明星，正要提醒程砚秋别玩火自焚，耳畔就传来一声女人娇爹的声音。

    “砚秋，你来了，怎么也不先去看我。”陈晓彤踩着恨天高，扭着腰走向程砚秋，笑的很是娇媚。

    “你们聊，我先过去了。”颜亦铭拍拍程砚秋的肩膀，起身离开，看都没看陈晓彤一眼，在他们的圈子里这样的女人玩玩倒也可以，只是他没兴味。

    陈晓彤挽住程砚秋的手臂，撒娇道:“你和颜影帝很熟吗？要不，你帮我说说，让他拍戏的时候让着我一点呗，晚上人家好好犒劳你嘛！”

    程砚秋勾起嘴角，眼底闪过一丝嘲讽，俊美的脸上带着魅笑，声音充满温柔，“我们完了！”

    啊？陈晓彤楞住，她也听说身为京城四少之一的程砚秋很花心，翻脸比翻书还快，可他长得好，年轻温柔又大方，她和他交往了一个月，是真正的爱上他了，只是不知不觉间就有些得意忘形了，忘记了这男人的本性。

    “别，别这样对我，我错了还不行吗？”

    程砚秋温柔的掰开她的手，头也不回的转身离开，但他并没有离开临江县，而是返身到剧组所住的酒店开了房间，准备他的狩猎计划。

    陈晓彤在颜影帝的光环下被盖得毫不出彩，作为一个演员，若被其他艺人压制，这是任何有上进心的演员都无法接受的，再加上她刚刚被程砚秋甩，心情就更暴躁了，拍戏时频频出错。

    “卡……陈晓彤你怎么回事？你带着私人情绪拍戏，这戏还怎么拍？要是一直这样，我考虑换人。”叶倾对一直拖进度的陈晓彤有些忍不下去了。

    陈晓彤双手紧握，眼里闪烁着屈辱和不甘，指向颜亦铭，“叶导，他这是赤裸裸的压制和抢戏。”

    叶倾最不喜欢的就是这种技不如人不从自身找原因，反而将错怪在他人身上的人，淡淡道:“一个无法摆正自身位置的演员是无法成为一个出色的演员，你入行这么多年连这点都没看清，我对你很失望。休息十分钟，我等你想通，再不行，我也只能换人了！”

    休息区，叶倾靠在躺椅上闭目养神，颜亦铭搬了张椅子坐在她旁边玩手机。

    “叶导，您喝茶！”

    听到声音，叶倾睁开眼，端着茶的女孩有点眼熟，思索了一下才想起她是陈晓彤的助理。道了声谢，接过茶，见是自己爱喝的茶，知她是去问了小张，“有事吗？”

    助理脸上带着阿谀和讨好，小心道:“如果彤姐拍不了，能不能让我试试？”她不觉得这样有什么可耻，想做一名演员，讨好导演不是很正常的吗？

    原来是这样，叶倾莞尔一笑，有野心，能伏低做小，懂得抓住机会，倒是不错，只是以主子为跳板这点她不太喜欢。但，又关她什么事，只要她有能力，给她一个机会又何妨！

    “可以。”

    下午收工，叶倾心情还算不错，陈晓彤最后还是被换了，她的助理杨茜似早练了许多次，就等一个机会。拍的倒也还好，只ng了几次也就过了。

    她想回酒店洗个澡好好睡一觉，刚到酒店就见一面个侍从抱着一捧玫瑰，“叶小姐，您的花，请您签收一下。”

    搞什么名堂，叶倾莫名其妙，拿起花间的便签看了一下，上面有个砚字，突然想起，中午颜亦铭不就叫那人小砚吗？那个渣夫想做什么？额，不对，是渣男，想追求她吗？

    真好笑，就凭他这长相，他要能追到她，除非是日落东山月西升！

    “我不签，你拿回去吧。”

    ☆、古穿今5

    不管侍从为难的表情，直接进了电梯。电梯正要关合，一只男人的手猛然插进来，生生抵开了电梯门。程砚秋衬衫衣领微敞，在暗淡的电梯灯光下染上一层魅惑的蜜色，美丽，放肆。两手一撑，将娇小的少女圈在他的怀内，大胆得百无禁忌，“不喜欢玫瑰吗？喜欢什么？我重新送。”

    叶倾有点恼了，这人没有眼色的吗？她刚才的拒绝似乎已经表现的很清楚了，还要缠上来，冷声道:“放开，不要让我说第二遍。”

    看着清清冷冷的，原来是个小辣椒吗？程砚秋长眉一扬，嗓音忽地变得低沈，灼热的气息喷在少女脸上，“可是我不想放怎么办？”

    叶倾可不会同他客气，不再废话，直接用脚踩他的脚面，虽是帆布鞋，但她用了很大的力道，也够这男人疼的哼哼了！

    下脚可真够狠的，还好不是穿的高跟鞋，不然有自己受的了，程砚秋疼的暗暗抽气，面上仍是姿态潇洒的贵公子模样。也被她激起了潜藏的征服欲，本来有八分的热情也提到了十分，势要拿下她。

    他的头压的更低，在她耳际低语道:“女人太粗暴可不讨男人喜欢哦，不过你放心，我会包容你的。”

    他以为他是谁？想要他包容，叶倾第一

    -

 分卷阅读167

    次遇上这样自以为是的男人，很是无语，两人的姿势太过暧昧，热热的气息吹进她耳里，激起一层鸡皮疙瘩。

    这时，电梯门开了，颜亦铭刚好也出了电梯，从他的角度看，是看到一对男女搂抱着在接吻。那男人的身形他太熟悉了，可不就是他的发小程砚秋吗？说来也巧，陈晓彤的房间刚好和叶倾是同一层，在房间生了会闷气的她刚好想出来走走，正好也看到了这一幕。

    叶倾一从程砚秋臂下获得自由，就见到了电梯口站着的颜亦铭和陈晓彤两人，她把碎发绾回耳际，若无其事的从他们身旁绕过。

    颜亦铭双眉轻拧，不悦的气息毫不掩饰的扩散着，对程砚秋道:“你跟我来。”

    “阿铭，做什么这么严肃，哈哈哈……吃醋了？”程砚秋完全无视了站在一旁脸色铁青，银牙紧咬的陈晓彤，揽着颜亦铭的肩，心情甚好的去了他房间。

    陈晓彤望着几人离去的背影，目光怨毒。叶倾，你撸了我的角色不够，又来抢我的男人，迟早有一天，我会让你付出代价！

    “喝点什么？”

    “咖啡。”程砚秋背靠在沙发上，懒散的翘着二郎腿，思绪还沈浸在方才少女身上发出的幽幽香气，以他丰富的经验判断，这绝对是一种天然体香。

    身带体香，口含芬芳，极品啊！

    见颜亦铭还绷着脸，他嬉笑道:“还在吃醋啊？你不也没拿下她嘛，咱们就各凭手段吧。要不，我来做个小小东道，助兴助兴，怎么样？”

    颜亦铭放下咖啡，兴致缺缺的问，“赌注是什么？”

    程砚秋摸出一根烟，啪塔甩下打火机点燃，轻轻吐了一个烟圈，闲适道:“你不是喜欢我西郊马场翻羽吗？就以这个为赌注，怎么样？”

    “那你让人把马洗干净，给我备好了！”

    “话别说的太满，谁输谁赢还是未知数。”

    夜间，不知是是不是因为白天见到了那张酷似的脸，一入睡，叶倾就噩梦连连，眼前全是那对狗男女狰狞而猖狂的笑，笑声，寒得彻骨！

    擦了擦额头的冷汗，看看时间还不到十点，无心再睡眠，披了件外套去阳台上吹吹凉风，冷静一下，只是刚进了阳台她就看到隔壁阳台上男子没骨头似的歪在椅子上，端着杯盏在品茗，这不是害她做噩梦的元凶吗？

    对上那张相似的脸，叶倾心头突然升起一股暴戾，她想撕烂它。

    程砚秋瞥见那抹身影，精神一震，眼中有见到猎物的欣喜，见她准备离开阳台，他利落的从椅上起来，“小辣椒，别这么快进去啊？”

    小辣椒？她不就踩了他一下嘛，这只男人就给她起了这样的绰号，难听哇！叶倾水眸眨了眨，心里正郁着一股气没地方撒喃，纤眉一挑，“明月朗朗，但有你这只男人在，再美的明月也要被污染，我不进去，难道等着被你污染吗？”

    这只？污染明月？？程砚秋生平第一次听到有人形容他是用这只的，桃花眼眯成一条细线，身上散发着危险的气息，目测了一下两个阳台之间的距离，双腿敏捷的跨上阳台，灵巧的抓住杆栏往前一跃，穿过那开着的窗户，稳稳的站在了挑衅他的少女面前，他虽纨絝，但出身於军人世家耳儒目染下，身手还是不错的。

    ☆、古穿今6

    “你，你……”叶倾没有想到他会大胆到直接跳过来，一时楞在那里，呐呐的说不出话。

    “小辣椒这张嘴还挺利的，你说我该怎么惩罚它好呢？”程砚秋目光锁定那片红润的双唇，高大的身躯笼罩住她，越欺越近。如猎豹捕食，迅猛而快捷的禽住，味道超乎想象的好。

    “唔唔……”她被占便宜了！叶倾气的浑身发抖，这纨絝公子的嘴也不知道亲过多少女人，想想就令她恶心，趁他舌头侵入她口的放松的那一瞬，牙齿在他嘴唇上用力一咬。

    铁锈味流进口中，男人只是轻哼了一下，不但没有退开，反而将她圈的更紧，带上了几分狂暴，一杆热烫的棍子抵在她的腹下，轻轻蹭动，叶倾不是没经过人事的少女，自然知道这根热棍子是什么。这男人是公狗吗？见到母的就发情，啊呸，冷静，冷静……被他气的脑子都混乱了。

    刚要抬脚去踢，似是意识到她要做什么，男人敏锐的用自己的腿将她的腿压住。

    程砚秋以前交女朋友很少亲吻她们的唇，嫌脏。

    可现在一沾上小辣椒的唇就如上瘾般，难以罢嘴，本想惩罚性的浅尝辄止，却越陷越深。即便唇上传来丝丝疼痛，也不能阻止，这是简单的亲吻就已让他肉棒发胀，欲望来的如此之快，真是个勾人的小妖精，真想把她就这么办了！

    叶倾本来就不待见他，现如今又被他压在身下欺负，这已经是今天第二次了，想杀了他的心都有了，又因为拿他没办法，气的身体止不住的颤抖。

    程砚秋察觉到她的异样，他不是没品的人，还不至於急色到强奸她。

    在她香软的唇瓣上舔了一圈，才忍着欲望彻离了她的唇，舔了舔唇边她残留的味道，这味道真是令人迷醉，绯色的薄唇勾起，笑道:“今天就先放过你，我们来日方长。”

    叶倾得了自由，学了十几年的端庄贤淑规矩都忘记在了脑后，脚一蹬，猛的袭向男人的膝盖。

    就知道她会来这一招，程砚秋唇角笑意加深，敏捷的侧身避开，“我不介意再来一次。”

    叶倾恨恨的瞪了他一眼，一跺脚，闪身进了房间，嘭的关掉了阳台门。就算隔着门板还能听到男人嚣张的笑声。

    真是讨厌的令人发指！

    翌日。

    “小砚，你的嘴唇怎么了？”

    “捉一只小野猫的时候被挠了一下。”

    颜亦铭盯着程砚秋的嘴唇看了几眼，怎么看都不像猫挠的，脸上带了几分狐疑，叶倾的身份告诉过他，若是一意孤行，出了事也是他自找的。

    正在赶往片场的叶倾连着打了两个喷嚏，“不冷啊，怎么就鼻子痒了！”

    几日后。

    “好了，大家休息一下吧，这一组镜头拍的不错。”叶倾超工作人员拍了拍手，示意可以休息了。

    “叶导好幸福哦……有两个超级美男陪着，颜影帝也在追她，太让人羡慕了……”耳畔不时传来几句这样的话语，叶倾揉了揉眉心，自那天开机后这两人就时不时腻在她左右，颜亦

    -

 分卷阅读168

    铭偶尔要拍戏倒还好，程砚秋则像个黏人的牛皮糖一样，黏着她不肯放，眼神都没给两个男人一眼，径自去了休息区。

    看着紧随而来的颜亦铭和程砚秋，“颜先生你很闲吗？”又转向架着二郎腿，悠哉悠哉的某男人，一对上他那桃花眼她就来气，睨了他一眼，淡淡道:“还有你，哪儿来回哪去，你这样已经给我造成困扰了。”

    颜亦铭唇角溢出一抹弧度勾人的浅笑，身上还穿着清与的长衫颈上系着一条米白的围巾，让人有一种时光错乱的迷蒙感，“今天我的戏份拍完了，我确实很闲。”

    程砚秋懒懒的靠在椅背上，一侧的耳钉闪烁着炫目的光芒，整个人像只慵懒的骚狐狸，展示着他放肆的妖冶，惑人的桃花眼深情的望着叶倾，“叶倾小美女，你没看出我是在追求你吗？你这样赶我走，实在太让我伤心了！”说完还抚了抚胸口，做出一副西子捧心状。

    若不是翻白眼太不优雅，叶倾真想大大的翻个白眼，冷声道:“你们两个是太闲了，合起夥来寻我开心吧，程先生，据我所知，你交过的女朋友十个手指都数不完，你的追求我叶倾可受不起。”站起身准备离开。

    “她们和你怎么能相提并论，你可是我的真爱啊！”程砚秋心里蓦地一急，不想让她就这样离开，忙伸手去拦她，叶倾不愿与他有肢体接触，一个侧身避开，却不巧脚被他的腿一拌，就要朝他身上跌去。

    不行，就算要找肉垫也绝不找他，不知哪里来的敏捷度，一个反力直直跌到了颜亦铭身上，颜亦铭对她的选择很满意，顺势将她揽进怀里后还挑衅的冲程砚秋扬扬下巴。

    程砚秋抱着手臂倚回椅上，斜了一眼对面紧拥的两人，长眉微拢，心里漫上一种似酸似闷的涩然，点了根烟，深吸两口压下这种莫名其妙的感觉。

    ☆、古穿今7 三人行1

    “快看，快看，抱起来了！”

    “哇……颜影帝和叶倾的外形好般配啊！”

    耳畔听到众人低声的窃窃私语，还有探头探脑往休息室张望的脑袋，叶倾恍然回神，男人身上温热的体温带着好闻的味道渗入她的身体和感官，脸上无端的一阵发烫。都怪颜亦铭的男色太过惑人，推推他，“你放开我。”

    颜亦铭从来不知道女人的身体抱起来可以这么舒服，舒服的令他想一直抱下去，尤其是不经意间碰触到浑圆柔软的东西，他的手有意无意的掠过她翘挺的胸脯，那股美妙的触感，更令他心猿意马。

    叶倾的身体极为敏感，男人一碰到她的胸上她就感觉到了，身子不由一软，众目睽睽之下，他，怎么敢？俏面染霞，暗暗在他手臂上拧了一把，低声威胁道:“再不放开我，我再拧你。”

    小丫头发育的真不错！颜亦铭凤眸微眯，掩去眸中汹涌的暗潮。既然决定出手，他就不怕有绯闻传出。她的威胁他倒不在乎，但大庭广众的，他也不好做的太过火，便松手放开了她。

    怀里突然的空荡，颜亦铭心口有些怅然若失，目光几乎是不受控制的飘向端茶在喝的少女，在她翘挺的双峰上多停留了几秒。

    叶倾喝了半杯茶才感觉口中没那么渴了，挺直脊梁往片场走去。而她没有看到的是，不远处暗影下，一道如毒蛇般阴鸷而冰冷的目光紧盯着她的背影，叶倾感觉身后凉嗖嗖的，回头张望，什么也看不到，摇了摇头，这件事也没有放在心上。

    “你行啊，倒看不出来比我这情场老手还厉害。”刚才他们两人的互动程砚秋都看在眼里，看的他胸口紧窒，心神不稳，可他面上仍是保持着他一贯的风流之态，不愿在发小面前失了面子。

    颜亦铭平复下腹内的躁动，整了整微乱的长袍，沈吟道:“我对她是认真的，我们那个赌约算了吧，你还是退出吧！”

    程砚秋扔掉手里的半截烟，挑着眉，嘴角笑的温柔缱绻，“若我说，我也是认真的呢？”

    颜亦铭狐疑的看了他一眼，眼神怪异，“我没听错吧？还是今天的太阳是从西边出来的？”

    程砚秋老神在在的干叼着一根烟，晃着二郎腿，轻哼一声。

    夕阳已沈，暮色初现。叶倾揉了揉酸疼的肩膀对身侧侯着的小张吩咐道:“给我泡杯茶来。”

    小张刚倒好茶水，电话响起，茶水间人多吵杂，便走到门口去接，而他接电话的空挡里谁也没有注意到茶水间的角落里突然多出一个人，她在小张倒好的那杯茶前停留了几秒就若无其事的离开了。

    “真是怪事，打了电话来，也不说话。”小张抱怨的滴咕着。

    暗处里，陈晓彤脸上的狰狞阴鸷之色越发的浓重，本来两滴就够女人发情的像条母狗，她把半瓶都倒进去了，怕是路上她就要发春了，她倒要看看那贱人还怎么再装纯，欺了她的人都要付出代价。

    叶倾总觉得今天的茶味道有点怪，也没在意，难得那两个黏人的男人先回了酒店，颇为悠哉喝完茶拎着自己的包返回酒店，可是没走几步，她就感觉到漫天的燥热席卷而来，整个人如在火上烤，一股股热浪汹涌的从胸口漫向小腹，脸上滚烫，连呼吸也是滚烫的，紧咬牙关，仍一声嘤咛溢出齿贝，心沈入谷底，该死……  这是中了谁的道了。

    剧组的人员收了工经过叶倾身旁见她脸色不对，关心道:“叶导，你脸色这么红，生病了吗？要不要送你去医院？”

    叶倾强忍着身体的不适，摇了摇头，从牙缝里挤出两个字，“没事。”

    不到一里的路程，她走到时棉布群几乎湿透，而内裤早已全湿，不少水液从大腿根滴滴往下流，好在她穿的是长裙才没有出丑，垂着眼睑不敢抬，就怕看到男人她会忍不住像饿狼一样扑不去。

    凭着强硬的意志力，好不容易坐上电梯到了八楼，扶着墙大口大口的喷着热气，身体软的再无力气，已是忍到了极限。

    “叶倾，你怎么了？”颜亦铭本是出来房间想敲敲她房门看她回来没，却不想看到她蜷在墙边虚弱至极的样子，心一慌，忙过去扶她。

    男人的气息一靠近，叶倾体内的燥火如得到了宣泄口，理智已在奔溃的边缘，已是实在忍不了，那就选他吧，至少长得好，不算太亏。

    蓦地抱住他的身体，脸儿在他胸口不停的乱蹭，好清凉，好舒服，可是，还不够……

    娇喘吁吁地低吟道:“帮我……”

    颜亦铭

    -

 分卷阅读169

    抱着几乎瘫软在他身上的少女，摇摇欲坠，身躯火烫，面颊潮红，媚眼如丝，如没有骨头般颤巍巍紧贴着他的身体，不停的摩擦，这分明是欲火焚身的表现。

    是谁给她下药了？颜亦铭眼里染上狠戾，要是让他查出那人是谁，会让他知道什么是生不如死。

    “怎么回事？”程砚秋在颜亦铭的房间里见他出去了好一会还没回来，出来看了一下，正好见到了这一幕。

    “进去再说。”颜亦铭声音阴沈，抱起不停乱蹭的叶倾三步并作两步，快速迈进了房间。

    热，好热……叶倾脸在男人胸膛上拱来拱去，手脚并用的在他身体上蹭，整个理智都有颠覆，只余下欲望的驱使，勾缠住他的脖子，急切的舔啃，给男人的脖颈印上一片片深深浅浅的口水渍，好似这样能缓解一点体内小穴深处传来的燥，却又如车水杯薪，还远远不够。

    颜亦铭被她的热情感染，眸中也染上了欲色，安抚道:“别急。”刚说完，少女就已经急切的找到了他的唇，毫无章法的乱吸，软滑的舌头扫舔着他的唇齿，勾住他的舌，狠狠的吸吮。颜亦铭想将她放在床上，却无法，两人一起同时倒在了床上。

    看到跟进来脸色难看的程砚秋，以眼神示意他出去，程砚秋只当没看见，走到两人旁边坐下，绯红的薄唇抿成了一条线，张嘴道:“我来。”手抚上少女隔着衣服依然热手的身躯。

    颜亦铭俊逸无暇的脸一阴，强行将少女如强力胶般的唇挪到自己的脸侧，被她舔的心头发麻，镀了一层艳糜润色的樱色轻启，语气不容拒绝，“不行，你先回去。”

    叶倾失去了男人可口的舌头，不满的发出几声咕哝，手寻着他的胸口摸索，想探到他的肌肤，却被可恼的扣子所阻，恨恨的在他脸上轻咬一口，撕拉一下，生生将男人的衬衫直接撕开，手在他壁垒分明的胸肌间上下其手，即使脑子不太清醒，她也知道这样的身材是极好的，第一次给了这样的男人也不算亏！

    程砚秋看的眼睛泛红，心中的嫉妒之火噌噌噌的往上冒，还有他自己都未曾察觉的酸涩，“说了是公平竞争，凭什么你可以，我就要回去。”

    “不，不要你…不要碰我………”叶倾还是有一丝清明的，这是她讨厌的男人，绝不愿与他欢好。

    明明已经欲火焚身，却还在抗拒他的碰触，程砚秋抚上胸口，似有人在他心口揪扯，这是他第一次体会到心痛的感觉，长眉越蹙越紧，这种陌生的感觉让他有些不适应，心里也有点恼了，我程砚秋要什么样的女人没有，何必贴她的冷脸，迈步走向门口，转头见那两人又如接吻鱼一样咬在了一起，男人衬衫大开，露出精壮的胸膛，而少女长裙已经被她脱掉，一身肌肤雪白如玉，因情欲染上了一层粉色，匀称的双腿勾在男人的腿上，蹭着他腿根处支的鼓囊囊的男根，纯白的半杯文胸将她饱满的乳房托的鼓胀胀，一条沟壑延伸至文胸内，更惹人瞎想，若是埋进那深深的沟壑里，该是怎样的销魂啊……

    只是此刻那丰挺的双乳摩擦的是别的男人的胸膛，这时，他看到少女已经抓着颜亦铭的手放在了她丰乳上，白嫩的乳房在他的指间跳跃欲出，淡粉色的乳晕色泽迷人，在男人的掌下揉来揉去。

    光是看着，程砚秋就已呼吸急促，更加上少女声声媚吟如泣如诉，缠绕进他的耳里，休闲裤里的肉棒早已支的恨天高。

    不行，就这样离开岂不是正好便宜了阿铭？

    折返回床边，脱去衣裤，将少女的手放在自己肿胀的肉棒上，侧躺在她背后，俯身亲吻她光滑的脊背。

    叶倾手握着男人的肉棒，感觉小穴深处更加空虚难耐了，小内内的裆部已经全湿透，多出来的水液渗在了身下的床单上，背上的湿热的唇舌带给她丝丝凉意，很舒服，想要更多，被欲望驱使的她已无暇顾及给她舒服的正是她讨厌的男人，镀满口水的红唇微微张开，溢出酥媚入骨的呻吟，“啊……嗯嗯……”胡乱的将湿透的小内内蹬掉，握着男人的肉棒就往自己的腿间挤，就算隔着内裤，摩擦一下也是好的。

    ☆、古穿今8 三人行2

    少女的私处光洁干净，没有一丝毛发，两个男人看的眼睛一直，眸中欲火迸发。颜亦铭见程砚秋去而复返，心里不愿，叶倾选的是他颜亦铭，凭什么小砚也要来分一杯羹，眸中闪过恼意，再说要用也是他的鸡巴，手暂且离开少女绵嫩的乳儿，快速脱去自己的长裤。

    可他的手刚离开，程砚秋手快的找准机会，熟练的解开文胸扣，将两只大乳都圈在了他的掌下，霸占住了原本属於颜亦铭的位置，完美的形状，绵嫩的手感，将他以前所碰的女人都比成了渣渣，可以说是万中无一的极品。

    两只手各穿过少女的腋下，极尽所能的揉捏着这对让他爱不释手的大乳，嘴巴也不闲着，在她耳垂脖颈脊背留下一个个湿热的吻迹，种上一颗颗艳丽的草莓，肿胀的肉棒摩擦着少女腿间娇嫩的花瓣，他的内裤已被她流出的花汁浇湿，服帖在肉棒上，将粗硕的肉棒形状勾勒的分分明明。

    “嗯嗯……啊……颜，帮我……”

    叶倾无意识的发出一声声浪叫，敏感的小核经过男人的不断摩擦早已充血挺立，阵阵酥麻在小核处化开，融向小穴深处，融向小腹，再延伸到身体各处，如电流侵袭，热浪附身，叶倾夹紧双腿，将男人的肉棒紧紧夹在腿间加强棒与核之间摩擦的快感。

    “好，我帮你。”颜亦铭凤眸幽暗，虽然心里不爽小砚的抢食行为，程砚秋已腾出一只手来揉搓少女肥嫩的臀肉，偶尔还放荡的拍击着，那肥嫩的臀肉漾起一波波醉人的臀浪，光是看着就令人口干舌燥到喷鼻血，眼前这幅活色生香的真人春宫图让颜亦铭热血沸腾，他不是重欲的人，却看的欲罢不能。

    不能让他占尽先机！

    颜亦铭挺着昂扬的男根加入了激情的战场，两个男人一前一后将娇小的少女夹击在了中间。手抓起上侧的大乳，一边用手揉弄，一边含住娇艳的蓓蕾用舌头卷裹着舔舐。

    “啊…………”

    突然，叶倾发出一声长吟，在两个男人的前后夹击下，她浑身打了个冷颤，小腹肌肉绷紧小穴急剧的收缩，尔后一大波花蜜从穴口喷出，冲淋在程砚秋的肉棒上。

    “小辣椒好敏感，只这样磨几下就能潮吹，插进去肯定很爽。”程砚秋勾魂的桃花眼渲染上了浓重的情欲，扯下自己湿成

    -

 分卷阅读170

    一片的四角裤，抬高少女的一条腿，将肉棒肉贴肉的在她花瓣处滑动，准备一举进入。

    “不……不要你，不要……”叶倾短暂的清醒了几秒，指着程砚秋道，下一瞬又被热潮覆盖思绪，变成欲望的奴隶，贴向了颜亦铭。

    “慢着，叶倾应该是第一次，她的第一次必须是我的，没得商量，再说她要的一直都是我。”颜亦铭心喜她的选择，本来对小砚的抢食行为有些恼火，如何肯再相让，果断的揽过少女的臀贴向自己的男根，顶端在她湿透的花瓣间磨动几下寻到入口就往里面挤，他一向洁身自好，这也是他的第一次，有些急切，有些笨拙。

    “阿铭你要不要这么小气啊，抢的那么快，你还是个童子鸡，我还想让你看点实践学习学习的，哼……”程砚秋暗恼自己慢了一步，被抢食了，见他插的困难，他颇有些幸灾乐祸，让你抢，你这个没尝过女人味的童子鸡卡在那里了吧，哈哈哈……

    “甭扯淡，老子还需要你教，就你那些经验留着自己用吧，倾宝贝她可不喜欢你。”颜亦铭将少女平躺在床上，腿分大些，让自己能更顺利的进入。

    听到阿铭说倾宝贝不喜欢他，程砚秋脸色一阴，也没心情和颜亦铭斗嘴了，俯身惩罚性的啃咬着少女半张的红唇。

    “嗯……”异物的进入，叶倾除了最初淡淡的不适外，马上就体会到了它带给她的舒适感，它明明又烫又硬，却能使她体内的燥热得到丝丝缓解，感觉到那根热东西的妙处，叶倾扭动细腰，抬高臀胯，把身体往那根热东西上更送了送，更有源源不绝的花汁从花穴口流出，春潮泛滥。

    “宝贝，你真紧……”颜亦铭进的辛苦，被层层紧窒的媚肉吸咬着男根顶端，痛并快乐着，高挺的鼻尖上泌出细汗，俊美无暇的脸更添几分性感。他的腰身很紧很匀称，光裸的长腿上肌理分明，修长的线条延伸出绝好的力度和弹性。

    程砚秋看的心痒痒，恨不得以身相代，肿胀的肉棒高扬着，虎视眈眈，催促道:“你倒是快进去啊，不行就我先来！”

    “想都别想……”颜亦铭一急，扣紧少女的腰，用力一压，肉冠顶破薄膜冲进了她的甬道深处。“呼……好舒服……”一层一层的媚肉紧窒而温暖，颜亦铭感觉如身处天堂，实在是妙不可言，摆动腰身缓步挺动。

    “啊……颜，颜……好涨……”叶倾红唇似张非张，媚音轻吐，在男人的热棍一捅入，小穴就开始如饥似渴的收缩蠕动，火热的棍身划过肉壁带来难以言喻的酥麻，一阵阵热流化为强烈的电流激荡全身，平瘫在床上，已是浑身酥软任男人索取索求。

    程砚秋拉过她的手放在自己的肉棒上，低头吸住淡粉色的蓓蕾，舌尖打着转，感觉到女孩的战栗，他坏坏一笑，将乳房捏高，连着乳晕一起吸进嘴里，像婴儿吸母乳一样卷着乳晕乳尖一起啧啧啧的吸吮，忽轻忽重。

    “啊啊……嗯啊…………嗯……”叶倾如缺水的鱼儿，身子不断扭动，颤晃，身下小穴被男人的阳物灌满抽送着，胸前的乳头又被含在嘴里尽情的吸着，男人火热的气息喷着敏感的乳肉上，形成一张漫天大网笼罩着她，被圈禁在情欲的网笼里浮沈难脱。

    粗糙的舌面刮过娇嫩的蓓蕾，虽骚痒入骨，叶倾还是情不自禁的把胸往上挺了挺，更深的送进男人的嘴里。

    “小辣椒，你真是骚媚入骨。”虽然因颜亦铭插穴的贯力使女孩的身体前后不停的晃动让程砚秋吸的有些困难，但他察觉到她的主动相送，吸吮起来更加卖力了，想更好的取悦好，一双潋潋的桃花眼里灼热的光芒，那是他自己都没有发现的迷恋。

    手往下游，来到她湿淋淋的贝肉间，按着那颗小核快速的揉抿。

    “啊啊…………”被两个男人极尽所能的侍候着，给叶倾带来无比强烈的刺激，肉穴更加如饥似渴的吞吐着男人的肉棍，身体蓦地一紧，花蜜喷涌，又一次到了达颠覆，，颜亦铭被淋的身体一颤，感觉到要射了，抽出男根缓了一缓，再次插入。每一下的抽插都会带出大量飞溅的花蜜，而媚肉的紧致收缩更让他舒服的忘乎所以，他不懂什么技巧，只本能的插到最深，最里。

    “啪啪啪……”随着身体大张大合的抽插，跳动乱抖的囊袋晃得如残影拍击在少女的娇嫩臀肉上，快的让人看不清。

    性交肉与肉撞击的淫糜声，女孩娇如鹂啼的低绵媚吟，以及横陈身下完美的肉体，这一切切包围着程砚秋的感官，胸口急剧起伏，如山的欲火压的他不停的喘着粗气，粗硕的肉棒青筋暴起，叫嚣着它的忍无可忍。

    程砚秋眼眸一扫，目光落在了女孩半张的红唇上，可能是她觉得唇干，刚好伸出一截丁香小舌轻扫红唇，唇上立时镀上了一层莹润的光泽，更显得红唇艳丽诱人，程砚秋喉结滚动，眼睛一眯，有了决断，将粗硕的肉棒抵进了女孩微张的朱唇里。

    “唔……”叶倾的嘴被突如其来的肉棒插的一撑，腮帮子大大的鼓胀起来，男人性器独有的腥臊味充斥着口腔，男人龟头渗出的白液全滴在了她的嘴里，有点咸，却好似更勾起了药性的发作，在此刻男人的肉棒她觉得非常可口，软滑的舌刮舔着肉棒的顶端，一圈圈的勾舔，如小孩舔棒冰一样，吸溜吸溜的吞吸着。

    “哦哦……”程砚秋爽的溢出呻吟  女孩的口腔壁温暖湿儒，那小舌灵巧的旋转轻舔，刮过他龟头的每一寸皮肉，爽的他脊梁骨都麻酥一片了，眸中欲望充斥，固定住她的头，挺动着八块腹肌的倒三角窄腰，开始猛烈的抽送。

    颜亦铭脑中一轰，本端庄清冷的少女因两个男人的上下抽出眼角淌出了生理泪水，眼神涣散迷离，小巧的朱唇被粗又长的肉棒不断的抽插着，两颊一鼓一收的凹凸不停，嘴角溢满一丝丝一缕缕淫荡的涎水，他被眼前这幅淫媚的画面激的浑身血液翻滚，男根胀的如着了火，强忍着射意，“啪啪啪……”更为快速的摩擦着甬道的肉壁，使劲的碾磨抽插。

    “唔唔唔唔唔…………”叶倾唯有鼻子才能呼吸，嘴巴只能压抑的唔唔着，泪眼婆娑，沈沦在灭顶的性爱快感里。

    “宝贝，宝贝……我要来了！”

    颜亦铭毕竟还是第一次，快感堆叠的太多，再也憋忍不住，男根一阵抖动，保存了二十六年的处男精全都射入了少女的体内，她的穴道一收一收的，竟是舍不得精液溢出半分。颜亦铭尚未疲软的男根又忍不住插了几下，可能是血气

    -

 分卷阅读171

    方刚的年纪，这样抽抽了几下男根居然又雄霸的昂扬而立。

    程砚秋见他射了一次还要霸占着不放，有些急了，催促道:“你退了，该我了。”

    颜亦铭只当没听见，凤眸里有着绝不相让的坚持，紫红色的男根不知疲惫的在少女娇嫩的穴道里进进出出，将他自己射入的精液搅的咕嗞咕嗞乱响，偶尔还会带出一些，只是带出的精液已变得浑浊不堪，成了泡沫状。

    ☆、古穿今9 三人行3

    叶倾的身体经过两个男人的开发，已是敏感无比，在男人的男根一次又一次摩擦过她敏感的媚肉时，又一次强烈的酥麻席卷而来，花蜜狂泄，如暖热的喷泉，喷洒在不停进出的男根上，龟头首当其冲的被这股花蜜率先照拂。

    “哦哦！！倾宝贝……”颜亦铭舒服的直哼哼，剧烈的运动使他肌肤上染了一层薄汗，精壮的男体带着惑人的性感。

    连续三次的高潮，叶倾混吨的头脑有了丝清醒，涣散的眼神也有了点焦距，当她感觉到有根又热又硬的东西在不停的抽插着她的口腔，深到咽喉，她不是无知少女，自然知道这是什么，再看清这根肉棒主人的面容时，她恨得牙痒痒，趁他固着她头的手有些松懈时，她猛的一扭头，吐出了那根令她作呕的东西，不知道用过多少次的脏东西居然插进她嘴巴，混蛋……

    对在自己身上律动的颜亦铭道:“让……让他出去，让他出去……我……我不要看到他！”

    程砚秋瞥见女孩看他时那种恶心厌恶的神情，心里一阵烦闷，让他舒爽的性事也变得索然无味起来，硬挺的肉棒也渐渐疲软，看了看仍在激烈交合着的两人，有一种自己难以融入的挫败感。

    “你先回去吧！”颜亦铭不想叶倾不高兴，直接下了逐客令。

    程砚秋虽然不甘心，但他也有自己的傲气，今天就暂且让阿铭得到好了，来日方长，下床穿上衣裤，走到门口再回望了一眼，桃花眼一片阴霾，尝过了她的滋味，他怎么会放弃！

    “呼……”叶倾舒了口气，体内的并没有散完，小穴还在瘙痒不断，雾蒙蒙的水眸里又泛起了迷离的欲望，收紧小腹让小穴的嫩肉能更紧密的包拢颜亦铭在她体内进出的男根。

    颜亦铭将她抱坐在自己的腿间，挺腰用力的往上顶，两团雪白的乳房一下一上跳脱的摩擦着他的胸肌，他的茱萸，带给他一种满足的愉悦感，“宝贝……”伸出舌头和她的软舌搅拌在一起。

    “颜……啊！……唔……”叶倾既然选择了他，也纵着自己沈溺在与他的欢爱里。亲了一会，颜亦铭就放开了她的嘴，知道药性还未过，专心的肏干着她下面的那张嘴。

    又过了一个多小时，两人都有些疲惫，在同时又泄了一次后，颜亦铭额前微长的碎发全已湿透，抱着叶倾躺在床上，亲吻她的脸颊，“叶倾，做我女朋友！”

    叶倾全身似没了骨头，实在是泄了太多次，软绵绵的依在他身上，满身欢爱后的狼藉也没有力气去清洗，嗓音有些暗哑，“我考虑一下。”

    听出她的敷衍，颜亦铭黯然，只是一遍又一遍的亲吻着她的脸颊，好似这样她便会答应他一般，“不要让我等太久！”

    然后转移话题道:“你最近得罪谁了？”

    叶倾的头脑还不是很灵光，想了片刻，记起了最近几天总感觉有人在背后窥视的阴冷感，而她唯一得罪的也只有那天被她撸下女主角位置的陈晓彤，若真是她……

    她会让她后悔的，但这是她叶倾的事情，不需要他动手，“我自己会解决。”

    颜亦铭心脏似被攫住，莫名的压抑，抿着唇没接话，转而，他低低一笑，既然她关键时刻选择的是他，那是不是也就说明她对他是不同的呢？既然她还没想通，那就给她时间，他等得起。

    这一晚，叶倾没有回自己的房间，虽口头上未答应做他女朋友，可潜意识里这个男人在她心里已经不一样了，被她规划进了自己人那一行列。

    身上粘腻的睡了一晚，早早起来回到房间去清洗，尤其是嘴，足足刷了三次，还感觉有那股恶心感。

    程砚秋，你真行！

    在她一走，颜亦铭凤眸微眯，掩去眸内的狠厉，拨了个电话，他是红二代，查这么大点小案，还是轻而易举的。

    镜子里的脸色太过红艳，明显有纵欲后的妩媚，叶倾施了一层薄粉，显得脸色恰到好处后才穿好衣服从容自若的去了片场。

    看到身后紧跟而来的某只男人，她心里膈应，一眼都不想再看到他，停下步子声音一冷，“你把我旁边的空气都污染了，请你不要再跟着我。”

    听到叶倾刺心的话，程砚秋眼底染上一抹阴鹜，一直勾着笑意的绯色薄唇笑意慢慢的凝结在唇角。以前他遇上的那些个女人哪个不是他勾勾手指就屁颠屁颠的贴上来的，也唯有她，一而再的让他感到挫败，“我说，你是不是对我有偏见？”

    叶倾发出一声鄙夷的鼻音，头也不回的径自走了。

    ☆、古穿今10 剧情

    叶倾怕他再出来膈应人，给周家表兄打了个电话，让他隐晦的给程砚秋找点麻烦。她不知道表兄使了什么手段，此后的几天里他都没有再出现过，可她每天都会收到好一两个快递，大多是看起来非常美味新鲜的各种食物。叶倾知道是那程砚秋送的后就没有吃过，都分给了剧组里的工作人员吃了，为此她还赢得了许多好评，与众人打成了一片。

    叶倾还没有出手，陈晓彤就出了事，被一个富商老头和他的几个保镖一起玩了，视频和照片流传到了网上，现在网上到处都是她与一群男人限制级的高清图片和视频，重点部位及男人抽插在穴里的过程都一清二楚，男人的脸都上了处理，而她的脸清晰的很，脸上都是放荡淫媚的表情。

    玉女变欲女，粉丝们哗然，不少粉丝粉转路。一时间网民们都忙着下载，保存。

    这件事还未平息下去，又一波关於陈晓彤的舆论掀起，是她以前为了角色，对同行下黑手和主动送上门让人潜的各种证据。这几则消息一出，余下少数的脑残粉也纷纷转了黑，评论区里骂声一片。

    陈晓彤完了，彻底完了！

    “谢谢！”叶倾本只是将她雪藏，封杀她的演艺路，没想到颜亦铭会做的这么绝，但到底是帮她，她还是感激的。

    “嗯。”望着少女娇美的素颜，颜

    -

 分卷阅读172

    亦铭温柔一笑，他做这么多，一是帮她出气，二是与更拉近关系。“晚上陪我一起吃饭吧！”

    人家帮她这么多，叶倾也不好拒绝，点头应好。

    忙碌的时间总是过的特别快，在临江县的拍摄已接近收尾，只是今年的初夏天气似乎很不好，雨特别的多，不是这里洪灾就是那里有山体滑坡，也影响了叶倾的拍摄进度，。

    “各部门准备，3、2、1……A”

    卡板挪开，在A声一出，演员们马上进入状态。叶倾擦擦额上泌出的细汗，不知不觉已经过了一个半月，最近天气不好，搞得大夥都很累。

    “叶导，今天拍完犒劳一下我们呗！”剧组的人员和叶倾混熟了，知道这年纪轻轻气质淑女的大导演其实很好说话的。

    “行，晚上我请客！”叶倾笑道。他们乐意亲近她，她不介意送点小人情。

    “喝点水吧！”颜亦铭拧开一瓶矿泉水给她。

    “谢谢！”叶倾笑吟吟的接过水，灌了几口，整天的相处下来，两人的关系很是微妙，朋友之上，恋人未满。而她也默认了这种关系。

    少女水眸含笑，几滴水顺着红唇滴落，诱人的想让人一亲芳泽。颜亦铭的心砰砰的乱跳了起来，想起那一晚上初经人事，他在她媚穴里的各种销魂，体内血液开始躁动。

    晚上聚餐不可避免的点了不少酒，不少人端起酒杯来敬叶倾，颜亦铭不忍她喝酒，一一挡下，引的大夥一阵起哄，叶倾也不好一杯不喝，意识意思的喝了两杯，一直闹腾到午夜，这一场聚餐才散了！

    吹着街角清凉的夜风，叶倾拍了拍微醺的脸颊，对身旁的颜亦铭道:“刚才多亏你了。”

    “他们也不敢真灌你，我拦一下也就挡下了。”颜亦铭从前面揽着她的腰，凤眸里倒映的全是她的身影，深邃似海，低头吻住了他想了许久的芬芳和柔软。

    温热的唇带点香草的味道，叶倾忍不住回应他热切的吻，突然想起这是在街角，虽说是午夜，可还是有不少行人来往的，这大庭广众之下就做这种羞臊的事，她还不习惯，急忙用手推他，再加上颜是影帝，若是被人拍下那也是件麻烦事。

    知道她在顾忌什么，颜亦铭将她拉到一处黑暗的靠墙角落，他们能看见别人，别人看不见他们，“这里不会有人看到。”将她抵在墙上，又一次热切的吻住她。紧紧地搂娇小的少女，身体紧紧地贴着她，恨不得将她溶入他身体里。翘挺而富有弹性的酥胸，隔着薄薄的棉布裙摩擦他的胸膛，此时无声胜有声。

    掌心传来那种柔软的弹性，让颜亦铭如同触电一般，平复着粗喘的气息，嗓音如磁，“叶倾，我想我是爱上你了，别让我再等了，好吗？”

    突如其来的告白让叶倾一楞，心脏快跳了几拍，脸颊还泛着亲吻的红晕，挪了挪身子，侧开被男人温热的手罩着乳房，轻声道:“时间不早了，该回去了！”

    颜亦铭将她侧开的脸掰过来正对着自己，即便在黑暗里，他的目光依旧灼热的惊人，“叶倾，你为什么总是在逃避？”

    ☆、古穿今11 剧情

    一路静默的回到酒店，叶倾洗漱好将自己扔到床上，耳畔回旋着颜亦铭的那句叶倾，你为什么总是在逃避？扪心自问，她的内心深处确实有着一种一朝被蛇咬十年怕井绳的防备心。

    她对颜亦铭确实有点心动，颜亦铭的外表太出色，她不知道这点心动是不是被他动听的嗓音迷惑，还是被他英俊的外表迷惑，她自己也不知道，她觉得其实一个人真的挺好的，比较随心所欲，忙完自己的事情剩下的时间用来发发呆，随意而放松。

    还是，再缓缓吧！

    “晚安！”

    看到微信里简单的两个字，叶倾微微一笑。

    翌日，颜亦铭的戏份已经拍完，去赶下一个通告先走了，叶倾在最后收尾后，也收拾行李返回京城，她不喜欢成为公众人物，影片的宣传都交给了副导，两个多月没见到父母了，真有些归心似箭喃！

    一家高级会所里。

    “小砚，你吃素了？”王离怪异的看了程砚秋半响，语气带着不可思议，这两个月来程砚秋改邪归正了般老老实实呆在家里，本以为只是因为老爷子的约束才这么老实的，可今天他旁边坐了个美貌的陪酒女他居然连搂都不搂一下，这不是他的风格啊。

    “去去去！”程砚秋叼着根牙签，懒洋洋的歪在椅背上，眸光却是一暗，只是一瞬又恢复如常，最初他也试着找别的女人，可哪怕那些女人叉开腿等他插，他都提不起分毫兴趣，两个月了，一开始只是兴致而起的狩猎，不曾想倒把自己狩进去了，他现在满心思想的都是怎么拿下那个小辣椒，哪里还有心思再去碰别的女人。

    “哎呀，既然花花大少要收心了！大新闻，大新闻啊！”王离装模作样的感慨着，看他这样子分明是陷入情网了，只是不知哪个女人有这么大的能耐收服了这名花花大少，他还真有点好奇。

    程砚秋想到叶倾对他的厌恶，心里就烦闷不已，如压了块大石般沈重，收起懒态，一本正经的问道:“怎么才能得到一个女人的心？”

    王离一脸诧异的看着他，“不是吧，你别告诉我，你只是在单恋？”

    程砚秋脸色一僵，恼羞成怒道:“问你你就说，哪那么多废话。”

    正了正神色，王离道:“要说经验我哪里有你丰富啊！不过我有那么一个总结，那就是对她好，拼命对她好，只对她一个人好。”

    是这样吗？程砚秋若有所思的点点头，他也是这么做的啊，可没有效果啊！他听说女人都喜欢美食，他就天天给她快递美食，用尽了心思，可他一给她打电话还是会被她直接挂掉。

    看来得另想奇招了！

    可他身旁坐着的女人不甘被冷落，一手挽住他的手臂，一手倒了一杯啤酒，撒娇道:“程少，喝杯酒呗……”

    正这时，包厢的门打开，从外面进来一男一女。程砚秋一抬眸，桃花眼里一亮，见那女子视线扫过他左侧的手臂，小心脏一抖，吓得忙抽回手臂，怒声道:“滚开，谁允许你碰老子的，滚！”好像她是什么肮脏的东西。

    陪酒女被这样落面子，脸上臊红，微一跺脚，离开了包厢。

    王离啧啧称奇，“小砚，你什么时候变得这么不怜香惜玉了！”转头对进来的男子招手

    -

 分卷阅读173

    道:“南哥来了，快坐快坐！”

    不对劲，不对劲，自从周南和他旁边的恬静若画的娇美少女进来后小砚就眼睛放光，身上肌肉绷紧，目光在两人之间游移。

    “哥，我突然想起家里还有点事，我要先回去了！”叶倾暗呼倒霉，难得和表兄一起出来玩一下居然也能遇上那一只，回去是不是该烧点艾草去去晦气了！

    周南皱皱眉，看到在坐的程砚秋想起了两个月前小倾交待让他办的事，以程砚秋的花花性子，要是敢打小倾的主意，他不介意再给他弄点麻烦，“我送你回去。”

    叶倾阻止他起来，“不用了，我又不是小孩子了！”朝王离点了点头，目不斜视，开门出去了。

    程砚秋目光直怔，捂着胸口，空落落的，仿佛有什么最重要的东西随着那声门响嘭的掉落在地，碎成了碎片，空的让他心慌，反应过来，忙站起道:“阿离，南哥，我有点事，改天再聚。”脚步匆忙的要开门而出。

    “慢着，我这刚来小砚你就要走是什么意思啊？是看不起我周南吗？”周南双腿交叠，端着酒杯淡淡道，浑厚的嗓音不带任何一丝压迫，却莫名的让人心颤。

    这是一种久居上位的气场！

    ☆、古穿今12 剧情 娱乐圈篇(完)

    朗环街因为是周六，中午的时间街道上人很多，出门时还一片晴空的天这会儿暗的仿如夜幕，雨丝绵绵，即便夏天可打在身上还有冰冰凉意。

    叶倾拂了拂手臂上的雨水，小跑到路边拦出租车，她上午为了陪母亲逛街特意穿的九分裤，跑起来倒也方便。

    “等一下。”

    听到声音，叶倾冲前面声音的来源处看去，只见面包车上下来一个穿着斯文的年轻男子，“有事吗？”

    “请问一下，崇明路怎么走？”年轻男子边说边靠近她。

    “往西……”叶倾脖子一麻眼前一黑，心道中计了，就已不省人事。

    年轻男子抽出她颈间的针筒，快速将昏迷的叶倾拖进车里，面包车驶入昏暗的雨幕，不见踪迹。

    “今天的天气好，真是天助我也，这妞长得真不错，奶子也好摸。”年轻男子一改斯文，在叶倾胸上揉捏了几下。

    “老四，回去再说，反正雇主说随便我们怎么玩。”旁边的另一个男子说道，手也在叶倾的胸上揉捏。

    “老子也不喜欢玩昏的，就想看她们惊慌求饶的样子。”

    包厢里，周南视线扫过对面坐立不宁的程砚秋，拿出手机拨叶倾的电话，她的号码存在第三位，很容易找到，“对不起，您拨打的电话不在服务器……”

    连拨了三次，传来的都是机械的电子女声，周南有一种不妙的预感，他知道叶倾有一个习惯，那就是从来不会关机，拨向叶家听姑妈说小倾还没有回去，周南脸上瞬间寒如冰霜。

    “我要朗环街12点到一点所有的监控，立刻。”

    程砚秋一直留言着周南的举动，从他拨了几个电话后脸色就越来越不好。隐约的，他听到周南在问小倾回来没有。忙问道:“南哥，小倾怎么了？”

    见他神色担忧不似作假，周南道:“失去了联络。”话音刚落，人已经出了门外。

    “我也去。”程砚秋疾步跟上。

    “哎，哎……等等我。”王离见两哥们都走了，忙也跟上。

    叶倾睁开沉重的眼皮，身上还残留麻药的后遗症，麻的使不上力气，环顾四周，发现自己身处一个简陋的室内，半开的房门外传来几个男人的说话声。

    “我先爽一次，爽完再轮到你们。”

    “好好好……老大快去，老子都要等不及了，那女人一身细皮嫩肉肏起来一定很爽，嘿嘿！！”

    说话声肆无忌惮的传进昏暗的房间，叶倾无法想象她要面对的地狱场景，突然她想起手腕上的表是表兄给她特别定制的防身暗刀，猛的一咬舌尖，痛感下脑子清晰了不少，拧开开关在手中稳好，闭上了眼睛，放松身体。

    在房间灯打开后，男人看了看姿势没有变化的少女，穿进她文胸里摸了两把，“这奶子确实不错。”

    叶倾强忍着屈辱，在听到男人窸窸窣窣脱衣物的声音时，她的身体犹如绷紧的弦，一触即发。

    在男人的嘴贴在她脸上啃舔时，叶倾动了，身上所有的力气都聚集到臂上，柳叶大小的利刃在男人脖子上划了一圈，血液喷溅，在男人身体突然一僵的时候迅猛的扯过枕头压在他嘴上，叶倾倾身压下，身体全部的重量都压在了枕头上。

    一直到死男人都是睁大眼睛，不可置信。

    感觉不到他再挣扎，叶倾才虚弱的从他身上挪开，出了一身的冷汗，一床的血水散发着浓重的血腥味。

    叶倾翻身下床，悄悄把门合上，往窗户看了一下，二楼，若是贸然跳下去肯定会伤到腿，影响到后面的逃亡，打量房内可用的东西，只有那条被血浸染的床单，时间不等人，将尸体拖到地上，卷起床单系到窗口，很奇怪的，明明是第一次杀人，她却没有任何的惊慌害怕，有的全是冷静和坦然。

    而这时房门被拍响。

    “老大，好了没有？今天怎么这么久？”

    ……

    听到这些声音，叶倾脑中开始迅速转动，迈到门边，屁股对着门一撞一撞的，声音惊慌哀戚又带着娇媚的呻吟，“不……不要，求……求你……放了我吧……”

    一喊完，马上转成刚才那男人的声音，“小荡妇，老子肏死你。”

    “啊啊……啊……”

    叶倾有一项技能，那就是她很会模仿别人的声音。

    “哈哈哈，老大今天不会是用药了吧！”

    在门口的脚步声渐远后，叶倾又演了一会，才挪到窗边，深深吸了口气，一咬牙，拉稳床单往下滑。

    昏暗的天地间，娇小的身影趔趄的在雨中蹒跚而行。

    “啊……老大死了！”向叶倾问路的年轻男子看着满地鲜血的房间，惊呼道。

    “那臭婊子不熟悉这一带的路，我们追……”

    叶倾的脚在落地时有些崴了，每走一步都是刺骨般的痛，凭着一股倔强的意志往前逃，绝不能被他们抓到。

    身后凌乱的脚步声越来越近。

    没有时间回头看，当她跑到尽头时，

    -

 分卷阅读174

    看到眼前的景象，心骤然下沉，漫天的绝望包围。只见前面是一处高若百丈的悬崖，下面海浪翻卷，如吃人的巨兽无情的咆哮着。

    “臭婊子，看你往哪里逃。”几名男子看到悬崖边的叶倾，狰狞的朝她欺来。

    不，绝不能被他们抓住，叶倾身上湿透，湿发贴在苍白的脸颊更显脸上没有半丝血色，柔弱绝美。

    也更激起了那几个男人的兽性。

    看了看越来越近的几人，又看了看身后的悬崖，叶倾黑白分明的眼中闪过决绝，猛然一跃，而这时天空一道闪电以劈开天地的气势在天上打开了一个缺口，漫天如流星一般的光芒坠落大地，其中一个最大的光芒刚好射入叶倾仰面下坠的额头，融入不见，嘭……水花溅起，娇小的身体被翻卷的海浪瞬间吞噬。

    “小倾……”

    “不…………”

    刚刚赶到的周南几人正好见到少女跳崖的一幕，

    周南的声音带着刻骨的寒意，“拿下他们。”

    程砚秋惨白了脸，唇不停的颤抖着，目光死死盯着崖边，心脏一阵急剧的收缩，在剧烈的痛楚下，脑中浮现一幕幕陌生而熟悉的画面。

    那一年，长公主府上赏花宴，他于人群中独独只看到了她，只是静静站在那里便已风姿绰约，端丽冠绝。

    那天她也作了一首诗，他想尽办法拿到诗稿，

    小院地白树栖鸦，露冷风寒绽窗花。遥叩蟾宫问玉桂，今宵明月照谁家。

    他想到自古好诗明如话，又何必月藏云堆雾笼花。今日我柳梦客替你改一字，今宵明月照柳家。

    随后便央父王托媒提亲，少年夫妻恩爱多，常学那风流张敞巧画娥眉，闺房之乐乐无穷，他与她恩爱三载，却不想淫妇方氏看中了他，竟对倾儿下毒，若要她活需与她欢爱方给解药。

    他从了！可到头来倾儿早已芳魂不在……

    他欠她一世，执念带他来到这里，想不到又晚了一步！

    奈何桥上你等我！

    “拦住他。”周南对旁边的警员喝道。

    “小砚你干什么？快回来。”王离焦声喊着犹如魂魄离体的程砚秋。

    程砚秋仿如未闻，纵身一跳，直直下坠，绯色的唇角微微弯起，带着缱绻的温柔。

    ☆、古穿今13 (末世篇) 剧情

    西海海底礁石间，诡异的闪烁着光影，只见浮动的莹黄光罩内，少女双目闭合，似在沈睡，蓦地，一直闭着双目的少女睫毛轻颤，缓缓睁开，秋水眼眸莹光闪闪，灿如星火，稍纵即逝。

    茫然了片刻，慕倾倾不知自己身处何处，脑中记忆如画卷一页页翻过，直到停留在跳海的最后一页，这次的任务其实很简单，就是最少得到两个男人的倾心度，可是神使不是说她的记忆被封印了吗？又为何她此刻记忆又复苏了？而且她跳海不是应该会死去回到空间的吗？却为何会在海底醒来？

    想起她跳海时天空突然出现的异像，难道是与那个有关？

    在脑中呼唤神使，没有回应，就好像玩游戏时他突然下线了，根本联系不上。

    算了，先上岸再说。

    推动着莹光罩往上浮，也不知过了多久，终於浮出了海面，看到远处的建筑物，奋力爬去。

    上了岸莹光罩自动融进她的体内，然而没走多久她就感觉到了不对劲，街道上汽车有些七零八落已经散了架，有些车辆没有章法的乱停着，还有不知被什么啃的面目全非的人类尸体，和一些部位的断肢残体，不少尸体尸体被啃的只剩下一副骨架，地面上一滩滩干涸发黑的血迹，空气中散发着一种腐尸味。

    这一切，像极了电影里所演的末世，慕倾倾谨慎的放轻脚步，她怀疑是被带到了另外一个世界，可当她在一辆废弃的公交车上看到她情戏一生的电影宣传海报时，她的怀疑就已不成立，那就是在她掉进了海里的那段时间里陆地上发生了毁灭性的灾难，只不知她的父母现如今怎么样了，还有颜亦铭。

    从广告牌上知道了她现在所在的是海边城市津港，这里距离京城隔了一个莱城，若是以前只需十个小时左右，但是现在却是未知数了。

    簌……簌……簌……

    诡异的脚步声由远及近，慕倾倾耳朵一动，朝声音来源看去，面孔腐烂的几个似人非人的怪物发着兴奋的怪音，僵硬着躯体朝她袭来。

    是丧尸，现在慕倾倾确定了这就是末世，试着从空间里拿她在司浼仁那里剥削来的一把近半米长的短刀，成功了！

    短刀吹毛刃断，极为锋利。

    她的动作像是一条猎豹一样敏捷，轻巧的绕到几只丧尸身后，然后刀从它们的后脑勺直直插入，或是从眼眶插入。手起刀落，几个呼吸间，四只丧尸就被她解决了。

    她惊疑不定的看看自己的手，虽然学了不少格斗技巧招式，可也没有这么厉害的，她感觉各个感官都变得异常敏锐，浑身充满了力量。这应该是与那融在她体内神秘的莹光罩有关，不管如何，这都给了她更好的在这个世界活下去的资本，她现在要做的就是练熟格斗技巧，收集物资。

    此后的几天里，慕倾倾都在找那种一小群一小群的丧尸来练手，从能快速解决六七只到二十多只，进步非常快。

    把废弃车辆里的汽油都收集都空间，找了几家超市，解决掉里面扑过来的几只丧尸，也不看有用没用，通通收进了空间，就连烟酒也不放过，她现在的空间有足球场那么大，不怕塞不下。不过吃的东西倒留下了一些，不至於让后来的幸存者一无所获。

    背上一个大黑包用来掩饰，找了一辆有钥匙的越野车朝京城方向开去。

    路上徘徊着不少丧尸，慕倾倾直接撞击碾压过去，路上很不顺利，除了有丧尸外还有各种大车小车横在路上，给前行带来了很大的阻力。

    “快快快……快点……”此起彼伏的惶恐惊叫响起。

    停下手里的刀，慕倾倾往前方看去，五六个年轻男女从急跑过来，脸色苍白，眼神里都是绝望，而他们身后跟着一大波丧尸群，目测不下五十多，慕倾倾攀上树干，敏捷的爬到了树上，她天性就如此，只有在她力所能及的范围之内她才不会吝啬她的善良，一旦会危及到自身，她也只能选择旁观了。

    “啊………救我………”体力不支的一名女子落

    -

 分卷阅读175

    在最后，不小心拌了一下脚，瞬间被身后的丧尸群淹没，十来只丧尸趴在她身上大快朵颐，女子撕心裂肺的惨叫声让人听的毛骨悚然。

    在又一个男人被丧尸扑倒后，慕倾倾心底的最后一丝良善让她还是动了，整个人如离弦之箭般射了出去，飞落到丧尸群面前，满身杀气的挥舞着手中短刀，她在短刀手柄上绑了几圈棉布，更加好用了。刀起刀落，无情的收割着丧尸的生命，如果它们也算是生命的话。

    ☆、古穿今14

    剩下的三男一女看着仿如杀神的少女，几个人都看呆了，直到她那半米长的短刀从最后一只男性丧尸后脑勺贯穿，拔刀擦拭，几人才醒过神来。

    忙不叠道:“谢谢，谢谢你了！”

    将刀插回腰间的刀鞘，慕倾倾声音冷淡，“我只是给我自己清路，没想着救你们。”

    这么娇美柔弱的少女居然这么能打，几人眼里除了崇拜还有惊艳，见她开了车门就要上车，短发女生央求道:“能不能带我们一下。”他们见了她的武力值，觉得和她在一起那就是大大的保险。

    “不行。”慕倾倾没得商量的关上了车门，她已经救了他们一次并不表示他们后面的安全还要绑在她身上。

    在快天黑时终於上了高速，前面不知发生了什么事，高速上堵的无法前行，想后退后面已经有车在堵着了，慕倾倾烦躁的皱皱眉，爬上车顶，在背包里掏出望远镜观看，最前方是一个超大型的车祸现场，车辆的残骸和满地的干涸血迹可以想象出刚才的车祸有多惨烈。跳下车顶，干脆往前方的服务区走去，反正她的物资都在空间，也不怕车被人砸了。

    服务区里已经围了不少人，都是各自围成一团。

    不少男人看到走近的慕倾倾均是眼睛一亮。

    一名断眉单眼皮看起来非常凶相的男人将怀里摸了半天的女人扔给旁边的同伴，朝慕倾倾走去。在末世，人性的欲望赤裸裸的展示，尤其是男人对女人的欲望，从来不会消退，女人的美貌甚至会是她们悲剧的根本。

    男人脸上带着淫邪的笑，手朝慕倾倾的胸前抓去，在男人的手离那丰腴的胸脯只有几厘米时，下一秒，他的笑凝结，只因他的手被慕倾倾轻易的捏在手心，怎么也挣不脱，强笑道:“小美女抓我的手干什么？是不是看上我了？”

    回答他的只有慕倾倾另一只手揪住他的头发把他的头往墙上嘭嘭嘭的狠撞，男人发出无比凄厉的惨叫。。

    慕倾倾面无表情的继续撞着，仿佛她手里的不是人的脑袋，而是篮球，因为每一下都撞击的这么有节奏感。

    在男人血流满脸后，像丢垃圾一样丢到了地上，拿出一条手绢擦了擦手，扔到了男人的脸上。

    满场寂静。

    所有人都兢惧的看着这个柔弱娇美的不到二十岁的少女，没有人敢发出一点声音。

    “你们想给他报仇吗？”慕倾倾淡淡的睨了男人的同伴一眼，声音温温，却让人寒意顿起。

    “没有，没有。”男人的同伴哪里还会看不出她的不好惹，在末世能活的久的，这点眼色还是有的。

    “很好。”慕倾倾一个是心情不太好，还有一个就是想起个杀鸡儆猴的作用，看来效果不错。

    找了个角落靠在自己的背包上，开始闭目养神。

    对面黑暗的休息室内，几个穿着军装的男人将这一幕尽数看在眼里，脸上神采各异。

    一个俊秀的军装少年双目放光，捂着胸口，一脸花痴道:“帅，太帅了！”

    他身后的军装男子鄙夷的白了他一眼，“江小凡，你就这点出息，咱们队长可比那小姑娘帅多了，也没见你这样，你是看人家姑娘漂亮吧。”

    江小凡还沈浸在自己的思绪里，根本没有听见旁边战友的讽刺，喃喃道:“殷久，我要坠入爱河了。”

    站在最窗边的英挺男子收回目光，靠在墙壁也开始了闭目养神。

    ☆、古穿今15 剧情

    闭上眼睛的慕倾倾睡的很浅，她现在的身体只需一点点睡眠就精神焕发了，天微亮，简单的洗漱了一下就朝她停车的位置走去，然而她的运气很不好，虽然路上已经不堵了，可她车被毁了，根本开不了。

    在她思索着要不要劫一辆时。

    “美女，要上车吗？”

    听到声音，慕倾倾扭头看到，见服务区开过来一辆造型坚固经过改装的SUV，开着的玻璃窗上一个俊秀的军装少年对她热情的招手。

    慕倾倾刚想说不用了，灵敏的耳力下听到了少年身后有人在说，“江小凡，你别多事。”后，她改了主意。

    露齿对少年微微一笑，“好啊，谢谢！”

    那双雾气氤氲的美丽双眸凝望着他，江小凡心弦猛的震颤了一下，然后就是噗通噗通的狂跳。

    见到慕倾倾上了车，江小凡笑的见牙不见眼，推推旁边的殷久，悄声道:“久哥，你坐到那里一下好不好？这个女孩儿我可喜欢了！”

    殷久捶了一下他的肩膀，“行行行，就知道你见色忘义。”他前脚刚走，江小凡就对慕倾倾招手道:“来坐这边。”

    这车能坐八个人，慕倾倾也不推脱，在江小凡身边的空位坐下。

    后面两排的座位是面对面的，慕倾倾不着痕迹的打量了一圈，车里一共五个身形健壮的男人，四个穿着军装，军装破损粘着不少干涸的血污，一看就是经历了不少大战，而对面的这个男人穿着一身黑色风衣，他帽檐压的很低，只能看见他下半张脸，轮廓锋利，透着一股慑人的气场，不知是他的感知太过敏锐，还是慕倾倾太不小心，在她看过去时他的目光突然朝她射来，慕倾倾感觉身体一凉，汗毛乍起，莫名的有种危机感。

    江小凡没有注意到她的异样，笑道:“我给你介绍一下，我叫江小凡。”指向对面身穿风衣的男人，“这是我们队长。队长旁边的是殷久，开车的是齐铮，副驾驶上的是旁海冰。对了，你叫什么名字？”

    慕倾倾对前面的两个男人点点头，她听出让江小凡别多事的就是那个叫殷久的，唇角微弯，“打扰了！我叫叶倾。”

    “叶倾，叶倾……”江小凡咀嚼着这两个字，一脸花痴，“真好听！”

    殷久看着他那傻样，翻了个白眼，太给他们暗夜小队丢脸了，暗暗用脚踢了一下江小凡的腿。

    -

 分卷阅读176

    江小凡缩缩腿，若无其事的找着话题和慕倾倾继续聊着。

    从他口中慕倾倾得知末世发生已经三个月了，一场巨大的流星雨之后，也就是她跳海的那一天，50%的人类突然晕倒，体质弱的人首当其冲，醒来之后他们就变成了见人就咬的怪物，不少人没有防备下被醒过来却已经变成丧尸的人咬了或吃了，人类再一次大量减少。

    慕倾倾心中悲凉，甩了甩及肩的短发，想把这负面情绪甩掉，原先的中分黑长直在末世前倒是很女神，可在末世却是累赘，她毫不犹豫的将养了多年的长发哢嚓一下齐肩拦截。

    她以前也看过一些关於末世的小说，里面都是有异能什么的，可江小凡从来没有见过什么异能，而丧尸的进化是吃肉，吃的肉越多它们的能力就越强，现在已经有不少二级丧尸了，人类的生存将变得更加艰难，物资的匮乏，水源的短缺，最主要的是食物，现在是为了一根香肠就可以拼的你死我活的世道，各地区都建起了基地，最大最坚稳的就是京城的北方基地。

    说到后面江小凡也感觉到了沈重，不再说话。

    车内堆积了不少物资，空间有些狭小，慕倾倾的腿一伸直就不小心碰到了对面那个带着军帽男人的腿，微一碰到他就能感受到他敏锐的视线，慕倾倾呼吸一屏，这个男人太过危险，她不想招惹，现在她所想的就是回到京城去找父母。

    齐铮道:“队长，前面的桥被炸断了，怎么办？”

    男人声音沈稳，看了一下窗外的路况，“趁后面还没有车，速度掉头，从国道走。”

    慕倾倾问道:“你们的目的地是哪里？”若是不同路，下了国道她就准备下车了。

    江小凡第一个抢着回答，“京城，我们是去京城。叶倾你要去哪里？”

    “我也是去京城。”

    “那太好了，我们正好同路。”

    国道上的丧尸比较多，经常能看见一群丧尸趴在地上啃食尸体。听见车子发出的声音许多丧尸开始兴奋的朝车子围拢过来。车子不时发出“嘭嘭嘭……”的撞击物体的声音，还有车轮在碾压过尸体时的颠簸起伏感。

    这简直就是恐怖电影片里的惊悚场景。

    “不好，丧尸越来越多。”殷久面色阴沈的看着外面越聚越多的丧尸，车前车后全是，疯狂的拍打着窗户，窗户被丧尸捶的啪啪响，龇着牙咧着嘴，兴奋的闻着车里的食物，咽喉里发出怪异的腔声，若是仔细听就能听出那是一声声:“肉……肉啊……肉！”

    ☆、古穿今16

    “开天窗，我出去清理，清好你们马上开车，景阳度假村那边比较偏，在那里等我三天。”队长拿好佩刀打开了天窗。

    “队长，我去。”几个军人纷纷抢着道。就连江小凡也是不畏生死的要抢着出去杀丧尸。

    “你们近战不行，弹药已经不多了，这是命令。”

    听到这句话，几人都不敢再说什么，车外的丧尸更加疯狂，队长爬上天窗，手中长刀挥舞，超一个个丧尸砍去，一个飞跃，跳到了几米外的地上，丧尸闻到了新鲜血肉，疯狂的朝他围拢，危机四伏，看的人胆战心惊。

    “齐铮开车。”队长喊道。

    “不行，要死就死在一起。”殷久坚定道。

    “你们走，我去。”他是个英雄，慕倾倾心里微微一动，突然不想他有什么意外，能救就救一下吧，这个世界已经堕落，能让人敬佩的人越来越少，死一个少一个。

    不管几人惊异的表情，慕倾倾灵巧的跳出了天窗，冷声对驾驶座上的齐铮道:“开车，我保证把你们队长带回去。”

    少女的话让人有一种莫名的信服力，齐铮微一犹豫就开动了车子。慕倾倾抓住垂落在车顶的柳枝，飞荡到围拢在队长周围的丧尸群前，一脚踩到扑过来的丧尸胸口，身体再次借力腾起，在空中一百八十度旋转，右腿猛力横扫，腿风带过，丧尸齐刷刷的倒了一大片，手中的短刀帅气的在掌心打了个转，挥手间刀芒闪过，划过丧尸头颅的流畅感让她有一种莫名的杀戮快感，手中的短刀犹如活物，每次冷芒闪过，必带倒一片丧尸。

    那带着军帽的队长不比她逊色半分，他脚边的丧尸尸体堆积成了小山，长刀快狠准，不带一丝花俏，无情的收割着丧尸的生机。

    有了慕倾倾的加入，他那边压力骤减，两人的目光有一秒的对视，都有着对彼此的欣赏。

    慕倾倾打开了一个缺口，闪身靠近男人身边，背贴着他的背，横握刀柄，一前一后，将两人周围的丧尸清理了大半。

    虽然是第一次合作，却有着无言的默契，配合的相当完美。

    各个角落里的丧尸纷纷闻讯而来，这样下去不是办法，队长环视一圈，目中有了决断，“那边有个高墙，能上去吗？”

    慕倾倾看了一下，足有三米高，“可以。”

    两人不约而同的加快了攻击速度，朝墙边急冲而去，在队长利落的翻上墙头后，伸下手来拉她，慕倾倾握紧他宽厚里手掌，翻身而上时，异变突生，下面一只丧尸抓住了她的脚腕，那手像一把铁钳紧紧的钳制着她的脚，拼命的将她往下扯，张嘴就要咬，旁边的丧尸也纷纷有样学样，要来抓她的脚。

    惊险重重。

    队长冷峻的声音带着丝焦急，“快砍它。”

    慕倾倾压下慌乱，右脚猛的踹向即将咬到她脚上的丧尸脸上，短刀一挥，削掉了丧尸半个脑袋和那只紧抓着她脚腕的手臂，粘稠的脑浆和灰黑色的血液四散飞溅。

    队长趁机将她猛的往上一拉，然而墙头太小，贯力的作用下齐齐向里面的墙下倒去。

    不知出於什么原因，他飞快的和她对调了一下位置，将她护在了身前。

    幸好下面是草坪，摔的并不疼。只是两人的唇因为落地的角度关系正好对了个正着。

    慕倾倾有些懵，使劲眨了眨眼睛，水眸里透着无辜和不知所措！

    两人都是睁大了眼互相对望着，都没有移开嘴唇。男人感受着她温热曼妙的身躯紧贴着自己，而她媚目之中，娇气盎然。

    想到就是这般娇媚柔弱的她，竟是毫不犹豫的与他同战同退，生死相依。沈寂的心轰然松动，在这一瞬间怦然心动，如被风吹皱了的一池春水，涟漪荡漾。

    稳了稳心绪，现在环境未

    -

 分卷阅读177

    明，可不是想这些的时候。

    抱着她从地上跃起，“那边有个房子，我们先过去看看。”

    走在前头的队长身姿颀长，如傲立挺直的松柏，卓立於天地间，走路的时候面无表情目不斜视，因军帽的掉落，英挺的眉深沈的眼，使整张脸更显得冷肃威严，甚至隐隐有着侵略性，而唇边不长不短的胡须使他多了几分男人味的性感。

    这次两人的运气不错，这是一所别墅，可能是某个富商的闲置房产，里面很干净，没有一个丧尸。

    经过高体力的消耗，两人都有些疲惫，慕倾倾卸下背包，从里面拿出一块面包和一瓶矿泉水扔给他。“先吃一点。”

    队长接过，慢条斯理的吃了起来。

    慕倾倾也拿了东西在吃，看似漫不经心的吃东西实则一直在暗暗观察这个男人，即便是吃简单的面包也是一丝不苟，端正的犹如吃大餐，却又不显得刻板。

    她好像有那么一点兴趣了！

    队长吃完，喝了口水，似没有察觉到她的暗中打量，幽暗的黑眸里隐有火焰跳跃。

    ☆、古穿今17

    找了个相挨着的房间各自休息，准备明天再出发。慕倾倾看了看脚踝，上面有两个发青的手印，当时砍掉那只手时它还紧紧钳在她的脚踝不放。

    闭了闭眼，眼中的沈郁渐渐隐没，双手枕着头，在这个吃人的世界难得有了片刻的放松。

    这个世界已经没有了法律，没有了秩序，一切的生存都将凭着谁的拳头大，而她不愿成为被别人所秩序的人，那么，她就要变强，强到谁也动不了她。但毕竟一个人的力量是薄弱的，这也是为什么她愿意冒着危险去救那个队长的主意原因，虚伪吗？或许吧！

    带有目的性的接近本来就是一种伪善，她从来就不是好人。

    而她对那队长也不讨厌，甚至还有些欣赏。这个世界已不适合玩那些你追我赶的爱情游戏，一言不合就开车才是末世的真本色。

    那么她现在要做的就是撩拨他，勾引他……

    稍微休息了一会，脚步非常轻的在院里自挖的水井里打了几桶水，厨房还有天燃气，烧好热水痛痛快快的洗了个澡，只穿了一套半杯式的内衣裤开始趴在桶里洗换下的脏污衣服。

    队长下楼看到的就是这样一副场景，撅着屁股趴在桶边的女子只穿着低腰的内裤，外露的臀肉如粉搓雪捏一般白腻，晃人眼，还有那两片之间微微可见的股沟，让人有一种想把那一片薄布扯掉，看看里面具体的风景。

    他只是怔忡了几秒，随即悄无声息的离开了。

    但是以慕倾倾的听力来分辨，他的脚步声分明带了几丝淩乱。

    慕倾倾就这样走到了客厅，见男人端正的坐着，面上沈静如水，似刚才的意外尴尬不曾有过，似她只穿着一身内衣也是理所当然的，镇定的和平常一模一样。

    若不是他眼里来不及掩藏的幽光被慕倾倾及时捕捉到，还真会以为他是完全无动於衷的。

    笑道:“你要洗吗？我再烧点热水。”

    队长的眉尾微微挑起，“也好。”

    在他进去洗澡后慕倾倾做起了简单的晚饭，闷的米饭，上面切了两条腊肠一起蒸，倒是很香。

    “你竟然还有这些？”

    见他也是穿着一条四角裤就出来了，慕倾倾心下了然，目光在他强健到充满爆发力的身材上流连了好几眼才收回视线。

    她不由想到一个以前看过的一些故事里，这时候那些男人们只是会说:“满意你看到的吗？”

    然而她听到的却是，“现在天气冷，弄个火盆把衣服先烤干吧。”

    “唉……好。”

    天色已暗，两人就着客厅里火盆里的光吃着这一顿难得的热饭。除了筷碟偶尔发出的碰撞声和咀嚼声，室内一片安静。

    两人都只穿着内衣裤，在这样的环境下，慕倾还是觉得有些不自在，睫毛动了动，偷偷瞄了一眼对面的男人，却见他依旧慢条斯理，端正挺直。而在她视线收回的那一霎，队长沈静的眼中闪着淡淡的笑意，昨晚她的突然出手说明她做事果断有头脑，愿意下车同他一起杀丧尸说明她勇敢有情义，心中的某根弦被触动，为她而动！

    而此刻颊染粉色眸带羞意，他觉得非常……可爱！

    他从小痴迷武术，对人冷清，后来去了部队和女性的接触就更少了，随着年龄的增长不少人给他介绍过对象，其中样貌漂亮气质出众的，可都丝毫引不起他一丝涟漪。

    却原来心动只是这么简单，只因为那些人不是她！

    ……

    “别动。”

    嗯？慕倾倾看向他，眼里闪着问号。

    队长神色一本正经，他的手在她嘴边轻轻拂过，“你脸上有粘了饭。”

    粗糙的指腹划过肌肤，带起一种异样的酥麻，慕倾倾不动，他也不动，男人的眼睛深邃如深海，两人就这么无声对望着，良久良久。

    直到木柴在燃烧下发出几声劈啪声，两人犹如被定格的目光各自收回，空气中萦绕着若有若无的暧昧。

    客厅里摆有一架很舒适的沙发，慕倾倾调了个舒服的姿势窝在上面，闭目养神，实则她脑子里在盘算着怎么拿下他，勾引一个人，具体一点就是，亲他，抱他，再……扑倒他。

    室内火光温暖，少女神情温婉柔顺，闭着眼睛似睡着，火光下肌肤散发着莹润的光泽，修长匀称的双腿，盈盈不堪一握的纤腰，感觉稍一用力就能折断，还有那丰腴半露的乳肉随着她的呼吸一起一伏，这一切能让男人的心神都为之疯魔。

    ☆、古穿今18 扑倒

    队长端端正正的坐着，刻板的姿势仿佛在严肃的会议，视线似不经意间扫过几次身旁的少女便不敢再看。他是男人，血气方刚的男人，这样的她对他有着怎样的吸引力，他心里很明白。

    凝神静气，极力忽略她的存在，想着殷久他们会如何了，是否安全到了景阳度假村，这样想了一会儿，脑中清明了不少。

    慕倾倾睁开眼，半身坐起，微微往前倾，头环到正经端坐的队长面前，一双水眸闪烁着兴味，道:“下午我们亲嘴儿了，我感觉还不错，要不我们再来一次？”

    他感觉也很不错，队长眉尾微动，幽深似古井的黑眸骤然泛起一丝光亮。

    -

 分卷阅读178

    虽然是问他，可慕倾倾的脸已经越凑越近，在男人深沈的目光下贴上了他的唇。

    队长本来就在克制，少女的主动索吻他又怎么会推开，柔软的唇瓣相触，强烈的心跳让他好像得了心脏病，原本沈稳的呼吸瞬间断了！

    扣住她的后脑勺，化被动为主动，加深了这个吻，两条舌头相互追逐，辗转碾磨，描绘着对方的舌形，彼此气息相缠！

    两人都全身心的投入到这场激吻中，越来越深切，体温在攀升，相触的肌肤越来越烫，男人感受着少女丰腴的乳房摩擦着他赤裸的胸膛，幽深的眼底满是动情的情愫还有欲望的火焰。

    在慕倾倾有些气喘吁吁时，两人才结束了长达几分钟的吻，队长手贴上她嫣红的脸颊，冰冷冷的黑眸沾染着丝丝温柔，语气带点调侃，“你的脸很烫。”

    慕倾倾不甘示弱，手也贴上他的脸，不客气的揉了揉，“你的也很烫。”

    队长突然低低一笑，笑声低沈迷人，收敛神色，望着她的眼睛一本正经道:“我抱着你的时候心跳远远快於平时，而且很想要你，我想我是喜欢上你了，可能比喜欢更多。”

    咦？这是表白还是求爱？可哪有人表白是这样一本正经面目严肃的，慕倾倾不自然的收回停留在他脸上的手，脸上更烫了。反观他，镇定自若的仿似是说了句今天天气不错。

    还不待她说什么，下一秒，她的唇就被男人覆盖住，比方才更加狂热的又吸又吮。手在她光滑的脊背上来回轻抚，粗糙的掌心给她光滑的肌肤带来一阵阵麻栗，在她粗重的鼻息音中，后背的文胸扣被解开，松松的垂挂在两臂上，胸前的两团软肉失去了掩护立马跳脱了出来，淡粉色的乳尖挤压在男人的胸膛上，因肌肤间的摩擦刺激挺立充血，还有一点点刺痒。

    慕倾倾攀搂住男人的脖子，情难自控的挺动着胸脯在他身上摩，乳尖摩过他结实的胸膛摩过他小如豆粒的乳头，而随着她的摩擦男人小巧的乳头也跟着变硬变挺。

    酥麻从胸口渗入心扉，一点点扩大，带动着心脏的跳动频率。

    砰……砰……砰……

    以两人过人的耳力都听到了彼此快速的心跳。队长放开慕倾倾的嘴，棱角分明的唇上挂着不知是谁的津液，闪烁着暧昧的光泽，一个翻身将她压在了身下，幽深的眼底形成一处漩涡，吸卷着身下少女的身影，里面是毫不掩饰的对她的欲望，还有一丝不易察觉的紧张。

    激情一触即发！

    慕倾倾见他只是盯着自己看却不做下一步动作，暗道你要再看下去我可就不陪你玩了，下一瞬，她松垮垮形同虚设的乳罩被他直接扯出丢到了一旁，敏感的乳尖被温热湿儒的唇含住，男人唇边的胡须微微有些紮，刺痒刺痒的，痒到了慕倾倾的骨子里，但她并不讨厌这种感觉，反而有着别样的情动。

    在这个险象环生的末世里，性，也是一种减压的方式。

    “嗯……啊嗯……”

    慕倾倾细微的低吟，手穿插进男人的短发间，无意识的摩挲，两条腿如水蛇缠绕上了他的腿，不停的蹭动着，蹭的男人喷在她胸脯上的气息更热了几分。

    这一瞬间，队长强悍的感知力在退化在瓦解，也可能是环境的安全令他放松，此刻他所有的感知都聚集在了嘴里掌下这两团软肉上，香甜可口的令他忘乎所以，捏在掌心反复揉搓，但是节奏掌握的很标准，不快不慢，极力在克制着自己的将要脱缰的欲望，这是多年以来不知不觉间养成的习惯。

    但是……慕倾倾不喜欢这样啊，都到了床上了还有必要守着刻板的姿态吗！当然要怎么舒服怎么来了。

    很快，他的这种不疾不徐就被打乱，只因他的臀股间有一只不老实的脚丫子在那里调皮的勾动着磨蹭着，勾蹭的他眼中深邃凝结迷乱火焰，所有的克制都焚为灰烬，握着她丰腴肥美的乳肉尽情揉弄，粗糙的掌心一次又一次摩擦过娇嫩的乳尖，引得身下少女不住轻颤。

    他眉心微拢，看了看自己的手掌，声音里带了一丝紧张和小心，“弄疼你了吗？”

    这男人智商不在线吗？慕倾倾暗想，他看起来年纪不下三十了，竟然动情和疼也分不清，该不会没碰过女人吧！“你说呢！”

    给了他一个棱模两可的回答，尔后腿一弯曲，脚伸进他的腹下脚趾灵活的勾住那四角裤的松紧，往下一勾，男性壮硕的巨根脱离了内裤的遮掩，毫无保留的展示着雄壮。

    队长身体猛的绷紧，双目睁大，少女那不老实的脚在他的肉根上来回的滑动，连他的子孙袋也难以幸免，都被她的脚宠爱了个遍。喉结艰难的滚动了两下，呼吸淩乱，眼底火焰翻腾，嗓音低哑如砂纸磨地，“叶倾。”

    慕倾倾正玩的起劲喃，脚就被他一把捉住，对上他暗幽幽的目光，她有些心虚，原来他记住了她的名字。

    无辜的眨了眨眼，勾住他的脖子在他唇上啄了一口，然后附到他耳边低低道:“你不喜欢吗？”

    回答她的男人直接而狂暴的动作，内裤直接脱离她的身体，小穴大咧咧的暴露出来，许是紧张，娇嫩的小穴一张一合的，水光潋灩，散发着致命的诱惑。

    男人的目光太过炯炯，盯的慕倾倾很不自在，忍不住伸手在他结实的腰间摸来摸去，逐渐往下移，却是很慢很慢，撩动着他的神经。

    队长身体震了又震，垂下眼睑，遮住里面澎湃欲出的情潮，她的手如带了神奇的魔力，每到一处总是在他皮肤一阵酥麻，而心间更是战栗的令他心悸，可他并不讨厌这种感觉，甚至还该死的喜欢。

    感觉到他的皮肤越绷越紧，慕倾倾水眸微微一眯，以极快的速度蓦地将那根热烫粗大的肉根抓进了手里，手指上下翻飞，在男人青筋暴起的肉根上给他手慰。

    队长嘴唇紧抿，双手撑在她的胯骨两边，一动不动，神色很有些镇定自若，只是那浓厚的鼻息透露着他的不平静。

    舍不得制止，任她为所欲为！

    慕倾倾看着他那副明明舒服的要死，还要装腔作势的摆镇定，手一松，放开了他粗硕的肉根，淡淡道:“我要睡了。”一个转身，闭上了眼睛不理他。

    队长眼睛骤然睁开，里面有着不满，撩的他不上不下就想睡觉，哪有这样的事？

    “等等再睡。”

    将她的腿以分岔之势往自己腿间一拉，怕夜

    -

 分卷阅读179

    长梦多，直接扶住粗长的肉根对准水泽一片的小穴往里深深一顶。

    “嗯……”

    终於进来了，慕倾倾闷哼一声，在男人的肉根一进入，小穴里的似知道这是好吃的东西，自动自发的紧紧吸附住了它，一张张小嘴如饥似渴的蠕动着，吸吮着……

    小穴里温热潮湿，如几曲回肠，一圈一圈的吸绞着他的巨物，队长全身轻颤，大脑出现了短暂的空白，心跳快的似要蹦出胸膛，全身涌起一种奇异的冲动，那就是动，他要动……

    把她的腿往她胸前一压，半折叠的姿势男人比较好进入，腰身用力，粗硕的肉根在少女的紧窄肉穴里蛮横的顶撞，狠狠的填满。

    “嗯嗯…啊………”

    这男人的尺寸杠杠滴，慕倾倾被插的直哼哼，真真是器大嗯～活也不错。肉穴里汁液横流，在肉根的抽插下不断有体液被溅出穴口，摩擦带动的噗嗤噗嗤声在静谧的环境下怎么听怎么淫荡。

    不知是出於报复她刚才的中途停止还是别的，男人的每一下都插的特别狠，特别用力，似要把她的小穴肏翻，哪里还有一丝镇定自若，慢条斯理。

    失误，真是大大的失误！

    她猜的没错，队长确实带着一点报复，谁让她刚才在他正兴头上说什么要睡觉了，她睡了，他被她点燃的火怎么办？这会儿自然要连本带利的讨回来，龟头执着的顶撞着软软的花心，那上面有着颗颗肉刺，每次碰触都给贲张的马眼带来无法言喻的快感，那快感一直从尾巴骨蔓延直大脑，冲刷着他的感官世界，新世界的大门徐徐向他打开。

    室内火光温暖，一对男女在沙发上忘情的赤裸交缠，女孩娇媚秀丽，男人英俊刚猛。火光映衬下，散发着淡淡的莹光，光晕氤氲，唯美如画。

    慕倾倾媚眼如丝，似娇似嗔的哼哼道:“你这是要顶破我的肚子吗？”媚肉经过男人肉根的频繁摩擦，酥麻的胀鼓鼓感早已累积的到了一个临界点，只需要一个小小的契机它便会汹涌喷发。

    但，男人的不知疲倦让她感觉自己要被捅破了，从进入到现在都是高频率的抽插，压在胸前的双腿有些酸麻，他不是第一次吗？怎么还不射？武力值高难道性值也一样高吗？

    虽然在猛力肏着她的肉穴，队长还是留了一分心神观察着她的面部表情，见她有些不适，就着身体相连的姿势将她翻转，以背入的姿势继续猛力抽插。男人在这方面总是有着难以想象的天份，哪怕他还是第一次。

    慕倾倾在男人的巨物攻势下仿佛飞起来了，肌肤泛着艳丽的粉红色，这样的姿势这样的深度，让累积到极限的快感瞬间爆发，“啊……啊啊……要，要到了……”低低的尖叫，身体猛的一个抽搐达到了高潮。

    喷涌而出的蜜水浇冲在男人的肉根上引得他喘息愈发粗重。

    队长稳了稳气息，放缓了一下抽送的频率，吐出一口浊气，圈住她虚弱的身体，再一次开始进攻。

    微一低头就能清晰的看着自己的巨物在那粉红色的媚穴的插进抽出，将那带给他极致快乐的骚肉带出来塞进来，还夹带着糜烂的浑浊白液，跳跃的子孙袋劈里啪啦的拍打在少女肥美的唇瓣上，拍的她轻颤不已。

    忽然，天空雷鸣轰响，一道道闪电将整个天地照的亮如白昼，倾盆的暴雨声中夹杂着无数丧尸的嘶吼怪叫，隐隐透着某种兴奋。

    “快点，可能情况有异。”慕倾倾听着外面的动静，心里涌起一股不安。

    “嗯。”队长加快了冲刺，狂暴的全力抽送，他刚才就要射了的，是强憋着才忍住，连续猛插了数百下才激射进她的体内，整个射精过程持续了好一会儿才终於全数射完。

    慕倾倾被烫的身体一阵阵抽搐，被填满被滋润的感觉让她舒爽的轻喟。

    享受了一会欢爱后的余味，两人简单的清理了一下身体，队长披上已经烤的半干的衣服对慕倾倾道:“你歇着，我去看。”

    ☆、古穿今19 剧情

    “不行，我也要去。”慕倾倾不容他拒绝，扯过外套一裹，握住短刀冲入雨中，漆黑的夜色遮不住她的视线，利落的翻身上墙头能出望远镜四下观看，越看眉头越皱。

    队长看着一群群疯狂的如在朝拜的丧尸群，沈声道:“它们好像在洗礼。”

    放下望远镜，慕倾倾脸色凝重，“对，它们在进化。”

    回到客厅，刚才的迤逦被沈重取代，队长见她眉头紧蹙，揽着她安慰道:“别想那么多，好好休息一下，明天雨晴了我们就去和殷久他们会合。”

    慕倾倾眼眸突然变得很是明亮，手心一翻，一道水柱凭空出现。

    笑眯眯道:“我好像也进化了，这是异能！队长，你快看看你的体内是不是也多出来了异能。”她体内的那股莹黄色能量也出来了，虽然没有用过，但她却知道那是能治愈的异能。用刀在手心划了一刀，莹光覆盖伤口，瞬间愈合，看不出有伤过的痕迹。

    这时她看到队长掌心电光闪烁，只见电光闪过对面的椅子，立马就成了粉碎。

    “队长你这异能不错，居然是攻击力最强的变异雷异能。”

    队长最初的惊异过后很快恢复了镇定自若，“你的也很不错，很实用。还有，我叫颜九问。”

    一个崭新的时代悄悄拉开了帷幕！

    颜九问，颜九问……怎么会是他？

    慕倾倾如被深受打击，若是她没有记错的话颜九问应该是颜亦铭的三叔，曾不止一次听他提起过这个三叔怎么怎么厉害，只比他大了八岁就已经是军部特殊小队的队长，只是常年在外很少回到京城。

    她居然阴差阳错下扑倒了颜亦铭的三叔，这回到京城她该怎么面对颜亦铭，算了…想那么多干嘛，就当这次是个意外好了。

    “你怎么了？”颜九问见她脸色难看，不停的变换，关心道。

    “没什么，我有些累了，先上楼休息，明天见。”慕倾倾不着痕迹的避开他搂过来的手，起身往楼上走去。

    颜九问的手有一瞬间的僵硬，看着早已无人的楼梯口，抿了抿唇，也没有多想，只当她是真累了。

    翌日雨已经停了，两人简单吃了点东西就朝景阳度假村方向前进，颜九问见她背包好像有些沈，说道:“我来给你背吧。”

    慕倾倾回绝，“不用。”

    -

 分卷阅读180

    颜九问看了她一眼，不再说什么，虽然他的心思不算细腻，多少能感觉出她对他的浅淡变化。

    一上公路，就有不少丧尸闻到了人肉的气味相继朝他们扑来，个个张牙舞爪的发出怪异的叫声，它们的动作少了点僵硬，多了点灵活性，而且走路的速度也比昨天快了不少。

    丧尸变强了，但是人类也在变强，不至於看不到希望。

    水系攻击性不高，慕倾倾就试着调动体内的莹光，在光芒碰触到丧尸身上时它们发出嗤嗤嗤的腐蚀声，这光芒犹如高强度的硫酸遇到皮肉，顷刻间就将丧尸融了个干净。

    真是个意外之喜，就是不知道对上人会怎么样.有机会该试试。

    颜九问的雷系也不差，雷起雷落，丧尸要么被击的粉碎，要么被电成焦炭，本来他看叶倾的异能那么变态还有些失落，现在也找回了自信。

    两人就两台移动的丧尸收割机，所过之处，大片大片的丧尸倒地。

    隐蔽的一间楼房里，一名青年目瞪口呆的看着下方一对男女的强悍战斗力，精彩的仿如电影特技，在他眼里凶恶到极点的丧尸在那对男女手下就像切菜瓜一样简单。只见那女子抓着男人的小臂，借力腾起，修长有力的腿朝外蹬出，又再次借力缩回再蹬出，灵巧的如同抓着藤蔓在摇荡玩耍，而她手中的刀，没有多余的动作，每次银光闪过必有一片丧尸倒下，脑浆黑血直流。

    “牛，太牛了，这两个绝对是高人，食物已经不多了，不能错过这次机会。”

    想到这里，青年走出躲了三个月的住所，快速朝街道上跑去，偶尔碰上几个游荡的丧尸也被他有惊无险的躲过。

    “两位大侠，带上我呗！我保证绝不拖后腿。”

    颜九问没有接话，他不喜欢有人破坏他和叶倾难得的二人世界。

    若是平时，慕倾倾肯定也是无视，但现在她仅剩的一点羞臊感让她感觉单独和颜九问在一起很别扭，多个人或许能化解一点。遂淡淡道:“自己跟在后面，被叼走我可不管。”

    青年如蒙大赦，“谢谢女侠，你真是个好人，我叫林子。”

    噗～慕倾倾差点被口水呛着，好吧，好人就好人，只要他安分的别给她添麻烦就行。

    “我去找一辆车来，你在这里等我一下。”慕倾倾对颜九问的能力非常有信心，遂也放心他一个人等着，林子已经被她完全忽视掉了。

    “还是我去吧。”颜九问道，他总觉得她在对他刻意的疏远。

    在慕倾倾走后，她他无聊的打量着满目疮痍的街道，这附近的丧尸都被他们清理的差不多了，到处都是残肢碎骸，污血斑斑，连风都带有丧尸独有的腐臭味。

    也不知何时才能在这片废土上重建家园！

    “上车。”

    颜九问上了车，脚往前迈了一步，一个人影快他一步的越过他跨进了副驾驶。

    “女侠，咱们一起坐，我觉得很有安全感。”

    颜九问的脚一僵，顿了顿，若无其事的收回脚，找了个位置坐下，盯着林子的目光带了几分淩厉。

    怎么感觉背后凉嗖嗖的，林子回头张望了一下，没看出什么来。又热络的和聊天，比如你们从哪里来要去哪里，你的功夫怎么那么厉害云云。

    开始慕倾倾以为这个林子真的有点二，慢慢的就发现就其实也是他的一种生存技巧，和你熟络，让你不忍心抛下他。

    笑着睨了他一眼，“说这么多不口渴吗？”

    林子略有些尴尬，总觉得那淡淡的一眼，已将他看了个透，“唉～还好，还好。”为了表现和女侠的亲络，他把一只手搭在她的肩上。

    “啊…………”林子突然发出一声杀猪般的惨叫。手臂上传来一阵他想象不到的剧透，那种骨裂的痛感瞬间麻痹了整条手臂。

    颜九问看了一眼他惨白的脸色，声音冰冷，“要是再敢动手动脚，这手直接废掉。”

    “知，知道了！”林子缩了缩头，毫不怀疑他会说到做到。

    ☆、古穿今20

    有了车，慕倾倾明面上收集了不少物资，暗地里收集了更多，但她不做绝，收集的时候都会留下一些。这次的路况还算好，二十多里的路程一个多小时就开到了，路上遇到几批幸存者慕倾倾都没有停留，车头撞击了太多丧尸都有些残破了，挂着一些碎肉和脑浆，看着很是恶心。

    景阳度假村因为地处郊区，又是新建的，游客很少，所以丧尸也就少了。

    “队长。”江小凡看着进来的颜九问和慕倾倾，激动的脸都胀红了。跑到慕倾倾面前一把抱住她，“你没事真是太好了，可担心死我了！”

    颜九问看了两人紧密相贴的身体一眼，在他咳到第三声江小凡才依依不舍的放开慕倾倾，关心道:“队长，你感冒了？”

    颜九问脸一阴，脸部线条更显得冷硬了几分，殷久几人也从屋内走了出来，又是一番诉说分开后的事，说到异能，个个兴奋的不行，迫不及待的展示给队长看，殷久是冰系，也是变异属性，齐铮是土系，一根根土刺凭空而现，江小凡手一扬，一个火球漂浮在了空中，由他控制着方向。旁海冰一脸抑郁寡欢，别人都有，就他没有，他和队友的差距会越来越大。齐铮拍拍他的肩，他们已经劝过，主要的，还是要他自己能想开。

    真的很像魔术表演，慕倾倾拍手赞道:“不错，不错，有火做饭了！”

    江小凡露出八颗大白牙，冲她灿烂一笑，“好，那我天天给你生火做饭。”

    “好了，在这里休整一天再出发！”颜九问看了两人一眼，眼底晦暗难明。

    夜晚，关上度假村的大门，里面非常安全。

    有了火，慕倾倾煮了一大锅挂面，放了点调料，切了几根火腿，一锅面闻着就很香了！

    “有女人的日子就是好，叶倾你也加入我们暗夜小队吧。”齐铮吃着热乎乎的面，感动的差点落泪，外面多少人为了一根火腿拼命，而他们吃着热面热汤，怎么能不感动，在她不顾危险去帮助队长时，他们就已经认可了她。

    “叶倾，我已经离不开你了！”江小凡喝了一大口汤，鼻尖冒出了点细汗，一双眼睛亮如星辰的望着她。

    林子更加坚定意志，坚决跟着她，跟着女侠有面吃有汤喝，没有比这更好的事了。

    颜

    -

 分卷阅读181

    九问和殷久没有说话，姿态端正，慢条斯理的吃着，尤其是颜九问身上那种自然而然散发出来的气场，让人无法忽视他的存在。

    虽然他没有看向她，慕倾倾还是觉得有点压力，扔给他们一包烟，“诺，给你们的福利。”

    “呀～还有烟，小倾倾我真是太爱你了！”齐铮给慕倾倾打了个飞吻，手下动作却不慢，率先抢过眼，点了一根，在肺里停留了好一会才不舍的吐出。

    慕倾倾笑了笑，不和他们继续贫嘴，转身朝屋外走去。颜九问三两口喝完汤面，不动声色的跟了出去。殷久看着前后脚出去的两人，眼神一动，悄悄跟在了后面。

    走到一棵法国梧桐下的长椅上坐下，慕倾倾惬意的吹着晚风，天空明月高悬星光灿烂，一点也看不出这个世界已经丧尸横行，人类的生存难之又难。或许也是一种大自然的重新洗牌，优胜劣汰适者生存。

    “在想什么？”颜九问在她身边坐下。

    “没什么。”慕倾倾不自然的别开了点身体，尽量离他远一点。

    颜九问是何等敏锐之人，她这点小动作他又怎么会看不出来，脸上的淡定绷不住，眼睛一眯，危险的朝她逼近。

    男人的目光太有侵略性，慕倾倾身上汗毛乍起，身体猛然向后一跃，准备离开，她的动作快可颜九问的动作更快，她的身体被他牢牢的扣在了梧桐树上，目光如炬，紧紧盯着她。

    “我不知道你是因为什么，但是你已经是我的人了，你忘记了这点的话，我帮你重温一下。”颜九问不喜欢玩你猜我猜的游戏，把两只手反剪在头顶，压在树干上，嘴堵住她的嘴，舌头狡猾的溜进去，勾缠住她的软舌，极具侵略性的在她嘴里攻城略地。

    慕倾倾本来略僵硬的身体渐渐松懈下来，本就是自己先招惹的他，现如今人家不肯罢手了，她又能怎么办呢，难道直接跟他说我和你侄子有一腿，我们就此作罢吧，她却有些说不出口。

    在他嘴唇离开了她的唇后，她以为到此为止了，然而，她错了！

    他的另一只手将她的两条腿往上一提，夹在了腋下，迅速而快捷的把她的运动裤及内裤拉下，腋下一松，在腿还未落下时就已被脱下，双腿间顿时凉嗖嗖的没有安全感。

    “颜九问，你疯了，这是在外面。”

    “如果你想让所有人都看见你被我肏，你可以再大声点。”

    颜九问拉开自己的裤头拉链，释放出怒爆着青筋，叫嚣着要吃肉的肉棒。

    把她两条腿盘在他的腰间，肉棒对准女子温热的巢穴，开始了它的吃肉之旅，粗大的棒身一点点进入这极品小洞，熟稔的开始抽动。

    慕倾倾紧张的小腹一绷，甬道紧紧夹住了肉棒。他不是很严谨很刻板的吗？居然会这么孟浪。还没等她想出个所以然男人就已经开始动了！

    “颜九问，嗯嗯～你……别……”

    深红的肉棒随着主人腰身的挺动紧密的娇嫩的媚肉，粗硕的龟头撞击着宫颈深处，将里面的软肉顶撞的凹凹凸凸，慕倾倾就是还有一丝抗拒之意，也是肉棒的攻势下偃旗息鼓了。

    “别什么别，你下面可骚媚的紧，咬的我那么紧，做什么欲拒还迎。”

    颜九问脸上神情自若淡定，嘴里却喷出炙热的欲望气息，吹拂在她的脸上，将她的娇艳欲滴，肉棒饥渴的肏着她的美穴，次次没入最深处，像是不知疲惫的打桩机，噗噗噗的又快又猛。

    “啊啊……嗯啊……”

    慕倾倾被他直白的话说的有些羞臊难堪，想反驳，然而她的身体非常诚实的出卖了她，每次肉棒一插入都会被她的一圈圈媚肉迫不及待的吸咬住，自动转发的去吸吮去舔舐男人的肉棒，而她，也是乐在其中。。

    梧桐树被撞击的叶子扑簌簌的往下落，为这场激烈的性事增加了几丝浪漫的氛围。

    ☆、古穿今21 偷窥

    侧对面，另一棵梧桐树下，殷久从开头看到现在，想离开可怎么也迈不动步子，肉体相撞的啪啪声清晰的传入殷久耳里，更别说少女那媚意绵绵的勾魂音，听的面红耳赤，气血翻腾。眼睛死死盯着梧桐树前极致交合着的两人，少女背顶在树干上，白嫩嫩的双腿盘缠在男人的肩上，半身悬空，月光照影下，对面的白墙上投射出两个身体放大了数倍，暧昧相连的身影，男人粗长的性器在少女的屁股间来来回回的进出。

    队长从今天回来后他就察觉到了他的变化，眼神总时不时瞟向叶倾，也就江小凡那样缺根筋的二哈男看不出来。他本来也就是好奇队长这么死板的人居然也开窍了，才跟过来看看的，哪曾想会看见这么劲爆的画面，这才是真正的一言不合就作爱，原来队长才是真正的高人。

    高，确实是高！

    在殷久微微思忖间，对面的两人情况又发生了变化，只见队长他将叶倾运动服的拉链拉开，把里面的秋衣往上一推，两团浑圆高耸的奶子弹跳了出来，娇嫩嫩的奶子瞬间羊入虎口，被队长敏捷的叼进嘴里吸的啧啧有声，大脑袋在她白生生的大奶子上拱啊拱的，另外一团也没被闲置着，被他的大手掌蹂躏成各种形状。

    男人的整齐衣衫和少女的几乎全裸形成了鲜明对比，又有一种视觉的冲进来。

    殷久呼吸急促，目光隐隐泛起了血丝，恨不得取而代之，全身的血液都似涌向了胯下那一处，胀痛难忍，喘着粗气掏出粗紫的阳具快速的上下套弄，想象着自己插进了叶倾的小穴，看队长眼带春意，眉带满足，那滋味儿一定妙不可言。殷久把自己带入到队长的位置，阳具插进她温热的穴里，吸吮着白嫩的奶子，手下的动作更加快速。

    “喂喂，你轻点儿。。”慕倾倾奶头被他啃的又痒又麻，上面全是男人湿漉漉的口水印子。

    颜九问在她屁股上掐了一把，“轻了你还能这么爽吗！”尔后腰一沈，狠狠的一个撞击，在花心处又是一番搅弄，一树梧桐哗哗作响。

    “啊…………”慕倾倾发出一声低叫，恨恨的在他脖子上挠了一下，却引来男人更加狂风暴雨般的抽送，谁说这男人端庄了，太会装了！

    对面的殷久一阵急促的低喘后，身子骤然一抖，一股股浓精飙射的老远。平缓了一下呼吸，又站了一会才悄悄离开。

    若是平时，以慕颜二人的听力定能察觉到对面树下的动静，但是欲望的沈沦使两人对外界的

    -

 分卷阅读182

    感知无数倍的降低。

    待两人全都达到了巅峰，才整理好衣衫回到了室内。

    其余几人对两人的一起进来都没有怎么在意，只有殷久看了慕倾倾一眼，见她脸颊嫣红，眼角带媚，一副被狠狠疼爱过的娇媚样子，刚刚泄过的老二又有了勃起的征兆，暗暗吸了口气，不敢再看。

    翌日上了车，慕倾倾坐在江小凡的旁边，对面坐着殷久和林子，颜九问迈上车直接坐到了慕倾倾旁边。

    江小凡道:“叶倾，过来一点，别挤到队长了！”

    慕倾倾眨眨眼，微微一笑，“好。”屁股往江小凡那边挪了挪。

    颜九问看着他与她之间空出的一小块地方，屁股微动，那块地方就已消失不见，双腿交叠，观察起车外的状况。

    蓦地，他耳朵一动，只听江小凡在问她:“叶倾你做我女朋友好不好？”

    而她回答的是:“对不起，我有男朋友了！”

    颜九问眉目舒展，嘴角勾起一抹愉悦的浅笑，锋利硬朗的五官也软化了许多。

    江小凡霜打了的茄子，无精打采的，“啊～可是我还是好喜欢你。”

    慕倾倾笑了笑，借着这个话头她把话挑开了，“我这次去京城就是去找他，他以前是个大明星哦，叫颜亦铭，你可能也认识。”

    江小凡一听是颜亦铭，也不焉了，“认识认识，我以前很喜欢看他拍的电影。”

    殷久意味深长的看了一眼脸色骤变的队长，他是知道队长和颜亦铭的关系的，叔侄爱上同一个女人，这下有好戏看了！

    颜九问来不及收回的浅笑僵在了脸上，眉心的脉搏突突突的在跳，面色冷如腊月寒冰，周身散发着令人发颤的寒气。

    林子紧了紧衣服，感觉突然冷了好多，好奇怪。就连神经大条的江小凡也感觉到了不对劲，环顾一圈，正好对上他家队长阴沈的目光，吓得脖子一缩，也不敢再说话了。

    车里陷入了一片诡异的安静。

    一路跌跌撞撞，遇上几波丧尸群都有惊无险的闯过。在下午时车子进入了莱城周边的一个县城，停在了一家大超市门口，本着能扫点好货就扫点的心思，江小凡留下来看车，其他人都进超市搬物资，门口有零零散散的几只丧尸在游荡，慕倾倾没有出手，反正他们有他们队长护着，也不需要她着急，其实丧尸速度也不是很快，力量也不太强大，但是它们不怕痛，指甲尖又利又长，只要一不小心被缠上被抓到，就很容易被抓伤咬伤，受到感染。

    她的任务就是在谁有危机时出手阻拦一下。颜九问走在她的身侧，犹如一座强力的冷气制造机，往外冒着冷飕飕的寒气。

    既然选择了明说，慕倾倾就不怕他的脸色，不看就是了。

    江小凡一个人坐在车里有些百无聊赖，眼皮渐渐沈重，正要睡不睡时，耳畔传来一声女子的呼救。

    “救命……”

    ☆、古穿今22 死亡

    慕倾倾几人搬好物资出了超市却没有看到停在门口的那辆SUV里空无一人，江小凡不见了踪影。

    殷久四处查看了一番焦急道:“小凡不是这么没成算的人，就算要去哪里也一定会留下暗号的，现在什么也没有，肯定是出事了。”

    齐铮抓了抓头发，毫无头绪。“那现在怎么办？”

    颜九问也焦急，但他是队长，必须沈住气，若有所思道:“没有打斗痕迹，要么是自愿走的，要么就是出其不意，我想应该是后者。”

    几人都是一筹莫展，现在没有通讯工具，要找失去踪迹的人谈何容易。

    “我有办法，空我手势行动。”慕倾倾突然想到她为了好玩无意中在江小凡身上烙下过一个莹光，调动体内莹光时她能感应到对方的位置。

    她身上有一种让人信服的力量，几人心头一松。把林子和旁海冰留在了车里，暗夜小队的其余三人呈分散型按着慕倾倾所指的位置，飞快了爬上了对面的一栋三层楼里，动作很轻，不发出一丝声音。

    待四人汇聚后，慕倾倾做了个口型:“就是这里。”

    土刺穿入，以最快的速度闯进去，里面几个男人围着一个女人在肏干，围了五六群，场面相当的淫乱不堪。见过慕倾倾几人闯进来，全都停下动作操起旁边的刀超他们攻击过来，两腿间的丑陋玩意儿直戳人眼。

    “先都拿下，看情况再论。”颜九问侧身挡在了慕倾倾身前，对殷久和齐铮道。对两个攻击过来的异能者直接还击以雷电。

    殷久和齐铮担心江小凡的安危，打起人来毫不留手，土刺穿透他们的脚背，寒冰冻住他们的手，三十几个壮汉在异能者面前无从还手。

    六个面黄肌瘦憔悴凄苦的女人瑟缩在墙角，其中一个模样清秀的女人问道:“你们是来找刚才那个男的的吧，他在那一间。”指向对面的那一间。

    慕倾倾和颜九问对视一眼，一起迈了进去。却被里面犹如屠宰场一样的场景怔住了，饶是颜九问也是看的脸一白，既而是滔天的怒火，对外间的殷久冷冷的发布了一个残酷的命令，“除了女人，全部杀掉，一个不留。”

    “是，队长。”

    此起彼伏的惨叫声后，外间归於安静，殷久和齐铮看到里面的惨状一个个开始干呕。

    墙壁上挂着数具尸体，都是被砍下了头颅。从咽喉的伤口用刀顺势割至下阴。把腹腔中柔软湿润的脏器全部清出。而后，重力砍断脊椎与肋骨之间的联系，将整具尸体朝左右分扒成为摊开的片状，晒成肉干。

    刀法熟练，显然是做了无数次的。

    他们来的太晚了，江小凡已经死了，也是被开膛破肚而惨死，他的脑袋还没有被割下，睁着眼睛，死不瞑目。

    从刚才那女人口中得知，这夥人经常逼迫这几个女人出去当“诱饵”，这样的事他们已经不知道做了多少次，老人孩子男人都是一到手就被杀掉，做成肉干，以供他们日常食用。而女人就是用来奸淫的，但在粮食不太够的情况下，一些被他们玩腻了的女人也会被她们杀掉做成肉干。

    殷久隐含泪光，把江小凡的尸体合拢，冷声问:“附近有超市，丧尸也不多，他们为什么还要吃人？”

    另一个十七八岁的女孩颤颤巍巍道:“他们，他们说人肉比外面那些食物好吃。”

    人肉，属於高热

    -

 分卷阅读183

    食品。其中富含大量的蛋白质。从这个意义上来说，用双腿直立行走的人类，和四足动物猪、牛、羊、马之间，并没有什么太大的差异。况且，单就口感而言，人肉的纤维组织细密紧凑。比一般的兽肉，往往来的更加鲜美、细嫩……

    而且比去外面搜寻食物更加安全。

    慕倾倾浑身发抖，颜九问轻轻握住她的手，给她无声的安慰，她却还是冷的止不住抖，那个总是对她笑容灿烂温暖的少年就这样死了，而且还死在他的善良上。咬牙切齿道:“他们杀害的都还是在末世里保有良善的，就那样杀了那帮畜生实在太便宜他们了，应该让他们也都尝尝被活剖的滋味。”

    一阵沈默，没人反驳她的话。

    殷久抗着江小凡的尸体，“我们走吧。”

    “等等。”慕倾倾目光淩厉的扫过几个神态惶恐的女人，“刚才是谁出去做的诱饵？”

    她的声音很平淡，可里面蕴含的杀气让几个女人浑身一颤，目光不由自主的看向中间那个颇为艳丽的女人。

    艳丽女人眼看情况不对，急忙为自己辩解，“我也是被逼的，别，别杀我。”

    慕倾倾淡淡一笑，笑意不达眼底，“我管你他妈的是不是被逼，做了就要付出代价。”

    颜九问不想她沾染到污秽的血液，挡在她面前，声音低沈，“我来。”

    艳丽女人喊道:“她们也都出去诱拐过人，为什么只有我付出代价。”

    好一个自私的女人，这种人比丧尸可怕多了！江小凡为这种人丢了性命，还真是可悲可叹。慕倾倾冷笑一声，“她们诱没诱过别人关我什么事，我诱了我的朋友我就要你死……”虽然才认识三天，慕倾倾已将江小凡当成了朋友，朋友死了，自然要为他报仇。

    颜九问长刀刀芒一闪，艳丽女人只觉得脖颈间有什么冰凉的东西划过去，还没察觉到痛，先感觉有什么温热的液体从脖子处渗了出来，然后才感觉到一阵剧痛，然而这剧痛还没持续多久，眼前的景物就是一阵天花乱坠，脑袋竟是直接从脖子上滚落下去，她的身体仍站立着，脖子处的切口格外的整齐，过了一会儿才猛地喷出血来——

    她身边的几个女人只是惊恐的看着，却没有发出尖叫，在她们被俘的这段日子里看到过太多比这更可怕的事，砍头而已，并不算什么，更何况她刚刚说的那些话，也无法让她们对她产生同情。

    “走吧。”颜九问揽过慕倾倾的肩膀，低声道。

    “求你们带上我们吧！”几人女人哭求道，她们既无异能又没武力，若是出去，只怕难逃一死。

    慕倾倾四人仿如未闻，飞快离开了这栋小楼，齐铮打开一个土洞将江小凡埋好，四人才回到了超市门口。

    ☆、古穿今23

    旁海冰看他们回来的还是四个人，心里已经有了不好的预感，“小凡呢？”

    颜九问眼神一暗，沈声道:“路上说。”

    在听了殷久的叙述，车里除了几声的呼吸声再无声响。

    气氛压抑沈重！

    今天这里是恰巧被他们遇上，可那些没被他们遇上的又有多少呢？从古至今，人性的黑暗和对同类的残忍都不曾断过，从古代的各种刑法就能看出一二，只是在末世里被无限的放大。

    “好了，别一个个垂头丧气的，都给我打起精神来，路上还很危险，我不希望你们当中再有意外。”颜九问的声音惯常的冰凉，不带一丝多余的情绪。

    慕倾倾却是听出了他声音里隐藏的悲凉，他这会儿怕是很不好受吧！她心里的那点小纠结在经历了这件事后就已看开，生命无常，珍惜当下，活着都不容易了，还纠结个屁啊，叔侄就叔侄，羞个卵。低垂着眼睛，像他安慰她一样，轻轻握住了他干燥冰凉的手。

    感觉到手上传来的温暖，颜九问目光偏移了几分，落在她弧度优美的侧脸上，她的表情淡漠清冷，可莫名的，他心里突然一暖，舍不得移开视线。手掌反握，将她的手包在掌心，大手包小手，完美的契合。

    夜幕临近，车行到了乡间，地处乡下人流稀少，丧尸也只有零星的几只，找了一间比较干净的院落，解决掉里面一只年迈的丧尸，几人就在这里休整一夜。

    累了一天，简单的吃了点东西，各找了房间休息，里面有三四个房间，住他们六个人绰绰有余。

    躺在床上，慕倾倾翻来覆去的睡不着，脑海里的各种画面走马观花一样折腾着她的脑神经，不出意外的话明天就能到北方基地了！这一世的父母待她如珠如宝，让她很感动，真想快点见到他们。

    隔壁房间，殷久几人虽也疲惫，然队里突然少了个战友还是让他们无法安睡，这时他见自家队长从床上起来悄悄往门外走去，今天在车里队长和叶倾之间的小动作他可看的分明，心下了然，又有一丝嫉妒，叶倾，叶倾……

    脑海中不自禁的又浮现出叶倾娇美的面容和那一对白生生的大奶子，身体就一阵燥热，裤衩内的肿胀物将被子都撑的凸起了一块，起身进了卫生间。

    颜九问在叶倾对面的一张靠椅上坐下，姿态淡定到一丝不苟，似要与她开某种重要会议。

    “你和阿铭真的是男女朋友？”

    以为他能忍多久才会来问呢，却是这么快就来了！慕倾倾光着脚走下床，丝毫不将他的正经严肃放在眼里，腿一跨，跨坐在了他的大腿上，水眸盈盈的望向他，抿唇一笑，“您说呢，三叔……”

    这一声三叔尾音拉的长长的，带了一丝魅惑与娇爹，颜九问心尖尖处猛的深深一悸，酥麻一片。又有一种别样的刺激感，手情不自禁的揽住她的腰往自己身上贴。

    就算她是阿铭的女朋友那又怎么样？他不可能罢手。只知道她此刻正在他的怀里，身体柔媚，任他所为。

    埋首进她馨香的乳间，像急切寻奶喝的婴孩隔着秋衣就叼住了她的乳珠吧吧吧的吸吮着，秋衣凸起的顶点很快被他吸出了一圈水渍。

    “三叔，你的胡子刺的我好痒……咯咯咯……”慕倾倾摆腰扭臀，躲避着他温热的嘴唇。

    “我给你止痒。”颜九问最喜欢她这种人前清冷人后骚媚的模样，解开腰带，将她的内裤往侧边一拉，肉棒找准入口往上一顶，上下耸动给她止痒，那对傲人的丰乳被耸的荡起了晃人的乳波。

    “唔……谁要你这样

    -

 分卷阅读184

    止痒了！”慕倾倾嗔怪的睨了他一眼，烟波流转，媚态十足。却是扭动着腰肢迎合着他的抽动，男人的肉棒像是钉在了她的骚穴里，钉的骚穴汁水横流。

    “这样才是最有效的止痒。”颜九问吻上她的唇，吸吮着里面甘美的汁液，两条舌头不知疲惫的你纠我缠。

    室内响起各种让人脸红心跳的声音，整整持续了大半宿。

    翌日清早再次整装出发，车里还是依旧由驾龄最长，经验最丰富的齐铮开车，旁海冰坐副驾驶，慕倾倾和颜九问一排，殷久和林子一排。

    慕倾倾斜了一眼体力劳动了数小时现在还精神奕奕的某人，磨动着牙齿恨不得咬上他几口，脚往前一步，踢向那个让她腰酸腿更酸的混蛋。

    视线突然对上殷久猛然睁大的眼睛，心里一个咯噔，暗叫不好，只是踢错人了！

    这殷久对她都是不冷不热的，想来是不太喜欢她的，殷久一身墨绿色军装，坐姿笔直端正，腰间皮带束紧，挂着一把枪和扣着一把细长小刀。身形高瘦挺拔，帅气的脸上透出冷酷，看着很有气势。

    这是慕倾倾第一次认真的看殷久，却原来他是这样一个大帅哥。抬眸，对他微微浅笑，便转头看向窗外，状态做的非常的～从容自若。

    这是她不知不觉中在颜九问身上学到的。

    殷久动了动被她踢到的脚，冷锐的眼眸半阖，里面异彩涌动。微微偷觑她半侧的脸，肌肤莹白，纤长的睫毛如蝴蝶振翅般，轻轻的颤动，耳尖处有着一抹淡红。

    组合在一起是一副恰到好处的美人娇羞图。

    一声……两声……三声……

    殷久清晰的感觉到自己突然加快的心跳，看了眼坐在她旁边的队长悄悄握住了她的手，殷久垂下眼睑，薄唇微抿，身侧的手暗暗握紧，眼中闪过一抹沈思。

    中午，车子开进了一处废弃加油站，吃点东西，解决一下生理需求再上路，四处查看了一番，没有一只丧尸，拿出饼干火腿之类的食物，六人围坐在一起各自开吃。

    不知为何，慕倾倾心里有些不安，安静，实在太安静了！眼睛突然看到殷久身侧多了一滴水渍，他就算是喝水也不可能把水滴到这个方位，更何况他并没有喝水。

    不好！慕倾倾抬头，破损的天花板间隙里有团肉影暗藏在里面，往下渗着粘稠的水液。

    怪物似知道行踪暴露，一条长达数米的触须顷刻间往下卷，触须顶端像是一朵盛开的花蕊，里面立着几根锋利的尖刺，花蕊一缩一缩的张合着，恶心而又危险。

    “殷久小心。”慕倾倾一把拽过殷久，莹光异能迅猛的朝触须飞击过去，颜九问反应最快，手中的雷电仿如活了一般，连绵不绝的击打在触须上。触须断成了几截，感觉到了疼，怪物从天花板窜到地面，发出了凄厉怪异的嘶鸣，尖锐的直刺人耳膜。

    看着眼前形如章鱼怪，又比章鱼怪大了许多的怪物，但是隐约能看出它的中心身体原先应该是人。慕倾倾几人都神色肃然，齐铮土墙围困在它前面，殷久放冰冻住它的触须，颜九问雷电砸它的头和身体，慕倾倾光束如刃划向它的脖颈。林子没有异能，只能远远的躲避着，不给他们添乱。

    在五人的合力攻击下，触须怪终於支撑不住，倒地身亡。

    慕倾倾记得有些书上说到过进化了的丧尸脑中会有晶核，在章鱼怪恶心的脑浆里搅动了一番，果然找到了一枚黑色的晶核。非常的璀璨夺目，一点都不像是那么恶心的怪物身上凝结出来的。

    “你拿去吸收看看。”把晶核丢给颜九问。

    颜九问接过看了一眼，又扔回给她，“你用吧。”

    不想推来推去，慕倾倾就暂时将这枚晶核收进了背包，其实是扔进空间了。

    有了这一番变故，都不敢继续留在这里，匆匆收拾一下离开了加油站。

    颜九问道:“刚才这个应该是进化了的变异丧尸，刚才多亏了叶倾反应快，殷久，你该谢谢她。”

    听到队长的话，殷久眼神微闪，逐渐凝结出光亮，微微转头看向慕倾倾，轻声道:“谢谢你，叶倾。”

    慕倾倾笑了笑，不在意的摆摆手，“用不着这么认真，我只是随手而已。”她当时真没有想那么多，下意识的就把殷久拉开了。

    随手而已，随手而已……殷久咀嚼着这几个字，心恍如沈入深渊，手抚了抚眉心，眉宇间的那丝苦涩依旧萦萦绕绕，无法抹平！从心到身，只觉无力。但他身姿坐的笔直，极力不显露一丝脆弱。

    ☆、古穿今24 相聚

    车子开的路线是乡道，虽路绕的远了些，胜在安全。

    随便休息了一晚，第二天中午就到了位於京城西郊的北方基地，三环之内都沦陷的不能再沦陷，军政两方合力下才建立起了这样一个偌大的基地。

    入口两边建起了高高的围墙，高约三米，非常厚实，延伸向远处。每隔数米都有一个射击口，入口处有两座高高的碉堡，乌黑的炮口从碉堡留出的射击孔探出，一百八十度无死角。

    颜九问给守门的护卫队出示了他的证件，再在隔离区等了半小时就被放行了。一进入基地，几人都算松了口气，林子跟着进了基地就被颜九问要求离开队伍了，能带他到基地已经是仁至义尽了。

    颜九问稍一打听就问到了基地的住房情况，分为A区B区C区，有权利的都住在A区后面当时开发商刚刚建好的几排别墅里。暗夜小队四人的身份特殊，颜九问很快就给他们在A区一幢多层公寓里领了一间三室一厅的住所，安排好队友的住宿问题，他扣紧慕倾倾的手，一路来到别墅区。

    颜亦铭正好出了任务回来，打开家门刚要进去，可能是冥冥之中的感应，猛的回过头，凤眸骤然睁开，不可置信的喃喃细语“叶倾……”狠狠的揉了一下眼睛，确定眼前笑吟吟望着他的少女不是他的幻觉，三个多月了，无时不在后悔没有陪在她身边，在他天天都活在绝望里时，她回来了！

    黑暗无望的心骤然彩光弥漫，在心间飞舞。

    快步上前将她搂进怀里，脑袋埋於她颈侧，长长的睫毛不住的轻颤，嗓音近乎哀求，“叶倾……你回来了，不要再离开我。”

    哀求的声音宛如无助而悲伤，慕倾倾一怔，心里倏地泛起一阵怜意，拍拍他的肩，柔声道:“不会再离开了！”

    -

 分卷阅读185

    “咳咳……”颜九问看着两人紧拥到无缝隙的身体上，目光一闪，扣在慕倾倾手上的力道加重了几分，眼底的不悦无法遮掩，重重一咳。将紧拥的两人咳得回过了神。

    “三叔？你也回来了！”颜亦铭这才看到了颜九问的存在，视线落在他与慕倾倾紧握的手上，眼里闪过不可置信，“你们……？”

    好嘛，原来我是这么没有存在感的。颜九问看了慕倾倾一眼，见她低眉顺眼的垂着头，一双水眸扑扇扑扇的眨着，就是不说话，惩罚性的在她手心一捏，目光望向颜亦铭，从容淡定道:“我们在一起了。”见外面有些人在探头探脑的往这边看，说道:“进去再说。”

    从天堂到地狱只有一线之隔，颜亦铭在两人他们都进去了才脚步虚浮的走了进去，凝视着慕倾倾，颤声问:“三叔说的，是真的吗？”

    沈默半响，慕倾倾点了点头，有些尴尬的想抽回被颜九问紧握的左手，却紧箍的如铁钳，抽不出来，闷声道:“当时是意外，我也不知道他是你三叔，阿铭，我还是喜欢你的！”话一说完，手心蓦地传来一阵疼痛，转头，见颜九问双腿交叠，神态自若的静坐着，看不出端倪。

    颜亦铭嘴角漾起笑，逐渐扩大，嗓音微微沙哑，“有你这句话就够了，你刚刚也说过不会离开我的，就是有三叔在，我也不会相让。”说完，挑衅的斜了颜九问一眼。

    颜九问依旧面无表情，微不可见的皱皱眉，完全无视了他的挑衅。

    过了一会儿，慕倾倾举手捂嘴打了个呵欠，“有点累了呢，阿铭，我父母住哪里你知道吗？”

    颜亦铭看看她布满倦意的脸，有些心疼，拉起她的右手，“就在隔壁，我带你去。”

    两个男人一人牵一只手，带着慕倾倾敲响了叶家大门。周玫见到本以为死去了的女儿，泪流满面的一把将她搂进怀里，不停的轻喃着:“宝宝，宝宝，我的宝宝还活着……”

    对这个母亲，慕倾倾感觉是不一样的，受她的眼泪感染，鼻子一酸，滴滴泪珠滑落脸庞，浸湿了周玫肩头的衣服。

    眼前的少女泪流满面，哭的像个孩子，颜九问心里如被重锤击中，疼痛蔓延，想起她面对欺她之人的凛冽冷酷，面对丧尸时的无所畏惧，她的强大让他忘了她还是个不到十九岁的小姑娘。

    给颜亦铭打了个眼色，两人悄悄退了出去，把空间留给了她们母女。

    哭了好一会，待两人发泄够了，母女俩开始说这三个月以来各自的情况。

    病毒爆发后，叶正棠和周玫刚好接到女儿落海的惨讯，周玫几次都要挺不过来，在周南的和叶爸的强劝下才搬进了基地。

    在颜亦铭的刻意安排下，叶家和颜家成了相邻的隔壁，他更是将自己当成了叶家的儿子，对叶正棠夫妻很是孝敬照顾。

    倒了一杯热水递给女儿，周玫道:“他说是你男朋友，你死了他就给我们当一辈子的儿子。亦铭是个好孩子，你可不能辜负了他。”

    慕倾倾自是满口答应，傍晚叶正棠回到家父女俩又是一番抱头痛哭自是不提。

    此后几天慕倾倾一直留在家里陪伴着周玫，哪里也没去，周玫不忍心总拘着她，劝她去找颜亦铭说说话，人家的一片深情不能辜负。

    颜亦铭每天都会过来看她，和她说一些分开后的事情，陈晓彤已经被他扔进了丧尸群喂了丧尸，对这个，她倒是不太意外，若是颜亦铭没有动手，落到她手里，那女人的下场会更惨。

    在听说她跳海后程砚秋也跟着跳了海，慕倾倾有些恍然，那人应该就是叶倾的前世丈夫柳梦客，这是她的一种直觉，前世时他暗地里看向她的目光隐忍而忧伤，让她明白事情可能没有她看到的那样简单。当时她被恨意冲昏了头脑，并没有深想。

    往事种种，不管谁对谁错，在听到他跟着跳海的那一刻起，她就已经原谅了他，

    这天夜里，慕倾倾躺在舒适的床上，似睡非睡的闭着眼睛，突然感觉到体内那股莹光在流动，仿佛有东西在召唤她，蓦地睁开眼，没有惊动父母，脚步轻巧的往基地外莹光召唤的位置疾驰。

    疾驰了大约三里地，除了一群张牙舞爪向她扑来的丧尸，别无他物。

    有一种被耍的气闷感，手里莹光舞动，本来还凶狠无比的丧尸顷刻间倒下了大片，只剩下最后一只丧尸时，慕倾倾怕回去的路上遇上高级丧尸，遂不敢多用莹光，异能就像一个水池，里面的水用完了，需要时间才能蓄满，这也是它的一个弊端，若是异能进阶，水池也会跟着变大，以此类推。

    这最后一只丧尸好像有些笨，傻楞楞的站在那里，嗞嗞的发出威胁声，却不攻击她。

    腰间短刀抽出，准备直接插入他的太阳穴，给它来一记慕倾倾式的爆头，手起，刀芒闪过。

    ☆、古穿今25 是他

    冷冽的刀芒反射在丧尸脸上，慕倾倾手中的刀蓦地一顿。

    这张脸虽然有些腐烂，可曾经的精致五官依稀可辨，尤其是那双潋潋的桃花眼，就算是变的有些木木的，还是能看出它曾经的风华光彩。

    程砚秋，怎么是他？

    不过三个多月，已是物是人非。

    收起短刀，走到离他一米左右的安全距离站定，低声唤道:“程砚秋？”

    回答她的只是他嗞嗞的吼叫，慕倾倾不由自嘲一笑，他都成了丧尸，自然不会应她。想来那天她落海，有一部分的莹光投射入了他的体内，又被浪潮卷到了岸边，才游荡回了内陆吧，现在两人离的近了，她才能感应到他体内的那股莹光召唤。

    杀了他，取出他体内的那股莹光吗？

    慕倾倾腰间短刀再次拨出，锋利的刀尖距离他的眉心已不到一厘米，眼神对上他木呆呆的桃花眼，里面似有光影浮动。

    他肢体僵硬的站在那里，每一个细胞都在叫嚣着对肉食的渴望，然而又有一种强烈的执念在克制着他，不能伤害她，不能伤害她，有着尖锐指甲的双手掩在破损的衣服下牢牢的握成拳，掌心被刺破，流出黑稠的血液。

    “倾儿……”

    嗓音嘶哑难听，低不可闻。

    然而她还是听到了，终想起梧桐树下她唱歌他奏琴，一曲心弦两知音，高山流水抒衷情，花前月下谈论诗文。

    还有那一夜的洞房花烛，对饮一杯交杯酒，醉了痴凰

    -

 分卷阅读186

    乱了凤，他亲吻着她，进入她体内，一遍又一遍的唤她倾儿……

    三年恩爱不是梦，终是不忍心。看了看他发青有些腐烂的皮肤，短刀一收，从空间里拿出那枚黑色的晶核，她也不知道丧尸该怎么吸收，直接丢进了他嘴里，能不能行就看他的运气了！

    坚硬如铁的晶核进到程砚秋嘴里，化作一道黑色气流渗入他的血肉，没多久，他皮肤上的青色少了点，腐烂也有好转。

    眼珠子动了动，艰涩的嗓音听起来像是喉咙被刀刺过，“倾儿……”

    慕倾倾问道:“你记得我？”对上他木然的眼神，知道又是白问。看他情况有所好转，知道是那晶核起了作用。

    低声道:“走，我带你去升级。”

    程砚秋桃花眼茫然的看着她，在她走过了他旁边，脚步不由自主的跟了上去。

    这一晚，慕倾倾杀了两只二阶丧尸一只变异丧尸，程砚秋在连吃了四块晶核后，身体没有没有那么僵硬了，肤色看起来也正常了许多。

    怕他被人宰了，慕倾倾把他关在了一间偏僻的房子里，在她转身时，程砚秋嘶哑道:“不要走。”

    “晚上我再来。”

    在门锁上的那一刻，里面传来了似委屈似愤怒的嘶吼，慕倾倾脚步一顿，回头看了一眼那个房间，尔后快步离去。

    一连半个月，每天晚上慕倾倾都夜半出去淩晨回来，好在她的身体所需的睡眠少，影响不大，而程砚秋在她的喂养下，已和正常人无甚区别，更甚至能与她做简单的交流。

    “陈翔，今天收获不错啊，还有棉被，你妈总是不用挨冻了！”

    “运气好，这几天跟着小队出去都没有碰到丧尸，得了不少好东西。你也别窝在基地了，趁附近没有丧尸也快去收集一点物资吧，等消息传开可就没有你的份了！”

    “对，我得赶紧去。”

    一路走来，慕倾倾不时听到这样的话，微微一笑，她竟是无意中做了件大好事了。基地数里内的丧尸都被她清理的差不多了，这几天出去搜寻物资的多了无数倍，现在大家日子不好过，能帮到一点，也是好的。

    这天夜里，慕倾倾杀了两只变异丧尸，有些脱力，见他已与正常人无异，“我回去了，可能这几天不会来，你自己注意点，别被人宰杀了。”

    程砚秋眼中复杂之情愈浓，经过半个多月的晶核投喂，他在几天前就慢慢恢复了记忆，感动盈胸，可他不敢说，不敢做，就怕打破这份似奢望的安然相处。

    她的疲惫他看在眼里，她为他做的实在太多，多到他无以为报，他已经强大到站在了颠覆，以后，就由他来守护她。

    “倾儿，辛苦你了……”

    伸手抚上她的脸，撩开额头散下的淩乱发丝，抚过她浓密整齐的睫毛，抚过她秀挺的琼鼻，久久描绘着她微微都起的唇型。

    激烈的战斗导致她的嘴唇有些干燥，唇纹一道一道的深刻着。程砚秋怎么看也看不够，手指不住在她脸上描来描去。

    “你好了！”这是一句肯定句。慕倾倾看着他，心里颇觉安慰，至少这半个多月的辛苦没有白费。“你现在感觉怎么样？”

    “很强大，你以后不用这么辛苦为我杀丧尸了，我可以，自己来。”

    “你叫我倾儿，是记起了前世吗？”

    程砚秋身体陡然一震，颤着声音道:“你……也记得？”

    慕倾倾沈着脸道:“当然记得，你和那张氏怎么回事？”

    程砚秋苦笑，原来还是被她发现了，看着她眼底的冰冷，眼神渐渐黯淡下去，心里微疼，张了张嘴，缓缓将事情的起因经过讲述了一遍，没有邀功，没有委屈，只是陈述。

    竟然是这样吗！慕倾倾垂下眼帘，鼻子酸酸的，眼眶热热的，一股奇异的热流从胸口抽上鼻腔，还没来得及冲上眼眶，就又想起了他这一世的花心滥情，感动瞬间被驱散，冷着脸问:“那你为什么还找那么多女人？”

    程砚秋抿抿下唇，轻声道:“不是为自己狡辩，当时我生无可恋，将死之时曾遇一个老道，他说我此生命犯桃花劫，若要化解与真命女子和顺相守，来世必要寻八朵桃花，方可破劫。我牢牢记住了老道的话，找了几个女朋友，可是因为都不喜欢才分的很快，而且我也没有和她们上床，只是逢场作戏而已，倾儿，你要信我！”

    慕倾倾沈默，今日一番对话颠覆了她对他的认知，原来这就是真相吗！她需要冷静一下。

    “我身边已经有了别人，就算信你，又能怎样！”

    程砚秋静静站着，心中酸柔并起，语音低柔，“我不介意。”

    经历了这么多，除了死亡，没有任何人任何事可以阻挠他陪在她身边的决心。

    ☆、古穿今26 h

    这么多天，因着程砚秋的事，慕倾倾自觉冷落了隔壁两位。

    这天傍晚吃了饭她就去了隔壁的颜家，和颜家长辈见了礼，就被颜亦铭领到了他的房间。

    几个长辈会心一笑，颜老爷子笑眯眯道:“叶倾这孩子不错，说不定哪天我就能抱上曾孙子了，哈哈哈！”

    颜九问手中的茶杯一个不稳，里面的茶水晃出了杯外，手上皮肤被烫的泛起了红也似无所觉。盯着那两人经过的楼梯，眼里一片深邃晦暗。

    放下茶杯淡淡道:“你们聊，我先上去了！”

    拧开颜亦铭的房门，不出意外的看到了两人正坐在床上抱在一起啃咬。颜九问呼吸一紧，心不可抑制的抽疼，可他才是插足在他们之间的第三者，没有权利多加置喙，但若要他就此退出也绝无可能。

    那就一起堕落吧！

    将门一个反锁，几步迈到了吻的不亦乐乎的两人旁边，手从慕倾倾身后的腋下插入，搓揉起她肥嫩的乳肉。

    看到紧跟而来分食的三叔，颜亦铭凤眸一眯，闪过一丝恼怒。却也仅仅是恼怒而已，自上次有了和程砚秋一起分享过叶倾后，他对於和别的男人一起加入并没有多大的反感。

    再加上这人还是在他心里如神一般的三叔，更是有了一种莫名的刺激感。

    慕倾倾扯了扯胸前不安分的大手，扭头嗔道:“你怎么来了？”

    少女的嘴唇因激吻变得红肿娇艳，嘴角挂着一条长长的银丝，撩人心弦。颜九问眼神由深邃转向炙热，扣

    -

 分卷阅读187

    住她的头，直接覆上自己湿热而缠绵的热吻。

    颜亦铭看着她因身体后倾更为凸出的双峰，喉头一阵滚动。自从那次开了荤到现在都快半年了，多少次午夜梦回里他都想的肉根胀痛难忍，可又对别的女人毫无兴趣，只能独自苦苦艰忍。

    现在好了，她离他近在咫尺，触手可及，不需要他再苦苦忍耐，抑制不住内心的雀跃和渴望，一边啃舔着她的脖颈，一边喷着粗气道:“宝贝，我想要你……”

    不知听谁说起过男人的长相好看到一定程度就连喉结滚动也会性感无比，慕倾倾余光瞥过颜亦铭的喉结，深觉此话有理。

    “唔……”舌尖传来丝丝疼痛，对上颜九问略带薄怒的眼神，掩饰性的眨了眨眼，掩饰着眼底的心虚。她发现男人多了也不太好，争风吃醋的，让她有些难以招架。

    轻颤着手，颜亦铭一颗一颗，仔细的解开她外衣上的扣子，颜九问淡淡的扫了一眼他的手，拉过慕倾倾的身体，“我来。”

    快速而敏捷的将少女身上仅剩的秋衣和胸罩脱掉，两团白兔子一样的玉乳无遮无拦的暴露在了空气中，一颤一颤的颠荡着，白生生，粉嫩嫩，绽放在两个男人的眼里。

    心神被这一片美景所摄，颜亦铭已无暇分心去恼怒三叔的强盗行为，像饿久了的幼狼遇到了鲜美的食物，迫不及待的张嘴就啃，就差一声啊呜了！

    舌头吸裹住娇嫩的乳珠，啧啧啧的吸吮，另一只玉乳也被他握进了手里，生怕被人抢了一样，凤眸染上了迷离的情欲之色。

    他防的是谁颜九问自然清楚，眼神幽芒闪过，他今天既然跟着他们进了这个房间就已是接受了和侄儿共享一个女人的心理准备，虽对他的行为不至於生气，可心里仍是涩然一片。

    脱去慕倾倾的裤子，跪蹲在她的双腿间，粗糙的指腹摩挲着她已被蜜水浸湿的桃源处，捻住那颗小核，轻轻的捻磨。

    慕倾倾身体开始轻轻地颤抖，呼吸淩乱而急促，两条半弯曲起的双腿在床单上来回的蹭动，修长匀称的双腿无可避免地与颜九问结实的腰碰触交缠，更带动得上身一直轻微地扭动，使得颜亦铭含裹着的乳珠好几次都险些脱口而出。

    他微微抬起头，眸中晶亮亮的，凝望着少女似带了微醺的酡红巴掌小脸。仿佛梦吟般的细语，灼热的气息吐在对方起伏的胸脯上。

    “宝贝，你真我痴狂……”

    坏心的用略带胡渣的下巴刮噌着她粉嫩嫩的乳珠，又引发了一轮新的战栗。

    颜九问自觉被冷落，捻着那颗小核快速的揉动，听到她唇瓣溢出一声高过一声的浪叫后，眼里闪过满意。

    一张一合的肉穴口如被打开了开关，潺潺不绝的往外流淌着蜜水。颜九问眼神一动，手指比思维更快一步的探进了湿乎乎的肉穴，食指慢慢碾压周围的肉壁，感觉着里面层层叠叠的媚肉吸吮着他的手指，一层叠一层……

    灼热舒适！

    又加入一根手指，学着肉棒抽插的动作快速的抽送，每次抽出都带的穴内的汁水四溅。

    叽咕叽咕的声响让人听的血脉喷张。

    忍着腹下胀肿的欲望，颜亦铭不甘示弱的一边揉捏着椒乳，舌尖沿着中间的乳沟一点点往下，绕着小巧的肚脐眼打着圈圈。

    两个男人似以慕倾倾的身体为战场，展开了暗斗。

    相对来说颜九问要略胜一筹。

    “啊啊……颜……九问……别，别这样弄…………”慕倾倾体内漫上一阵一阵的热，双颊酡红的如要滴水，小腹夹紧，想把那闹人的手指夹出体外。这男人，做着这么淫荡的动作却是一脸的正经，非常的淡定从容。

    若不是她敏感的捕捉到他眼底一闪而逝的疯狂欲念，还真会让人以为他是无动於衷的。

    “你看，你都流了这么多水，我以为你很喜欢的。”颜九问抽出来那两根泛着水光的手指，给她看证据。

    “不，不要手指……”慕倾倾嗔了他一眼，就侧过脸不再看他，这人明明表情一派禁欲正经样，却做出这么淫荡的动作，真是有违观瞻。

    美人含羞带嗔的媚媚眼波那是最能撩动男人心弦的，颜九问深邃的眼底涌动着浓浓的柔情，刀削般的薄唇牵起浅笑，“不要手指，那小倾你是要什么呢？”

    知道他是故意的，慕倾倾咬着唇，不看他不说话。手摸摸颜亦铭俯在她肚子上的脑袋，还是他比较好，比他三叔要老实本分多了！

    “啊…………”

    而这时她的双腿被分开，一个比手指更粗，更大，更热，更坚硬的物体，缓缓地抵入了她的身体，有种被撑满的饱涨感，身体不再空虚，充实的令她轻叫出声。

    颜九问直接把她的身体从颜亦铭口中捞出，性器不分离，以抱小孩撒尿的姿势，抱起她坐在床边上上下下的耸动。力道很猛，粗大的肉棒全根拔出全根插入，肉穴周围的一圈嫩肉被肉棒蹂躏的翻进翻出，不断的往下渗出经过摩擦而粘稠的淫水。

    床也跟着不停的颤晃，颜亦铭看的眼睛赤红，他妈的，又被三叔抢先一步。听到她的嘴里吐出的各种咿咿呀呀的媚叫，都变得有些走调了，却能骚的男人心更痒。

    从她迷离的脸上可以看出她被插的很舒服，颜亦铭看了看，索性裤子一脱，站在了地上，挺着高昂的肉茎往她嘴巴里送。

    慕倾倾迷离的眼眸看了他一眼，并没有拒绝，柔顺的含住了他青筋环绕的紫红肉茎，软滑的小舌顺着冠状沟绕着圈圈的舔舐。只是因为身下颜九问的啪啪啪顶弄，肉茎含的并不太稳，时不时地会从嘴唇里滑出来。

    一手揽住他的屁股，一手从他的裆下穿过，将他两个沈甸甸的囊袋覆在手心把玩揉弄。软舌灵巧的吸溜溜的舔舐着茎身，每一寸皮肉都被她照顾到。

    颜亦铭凤眸微阂，狭长的眼睛透出迷醉。捧着她的头，一挺一挺的在她嘴里抽插着，软滑的舌尖，温暖的口腔壁，舒服的肉茎又胀大了一圈。

    看着这副淫荡的画面，颜九问心里一热，和侄子一起肏一个女人居然让他有一种无法言说的刺激感，腰身上顶，更加猛力的抽插。

    “唔唔…………”

    ☆、古穿今27 h(完)

    上下两张嘴都被肉棒喂养着，从小穴里酥麻一阵阵漫开，传达到脑中，慕倾倾愈发进入状态，口中微有些膻味的肉

    -

 分卷阅读188

    茎似也变得美味无比，即使嘴巴略有酸麻也是大口大口的吸裹着。摸到他臀缝里褶皱的菊花轻轻摩挲了一会，心里有些痒痒的，想要攻入，却奈何没有做攻的武器，也只能作罢。

    “三叔，要不，我们一起吧！”颜亦铭看着颜九问猛力的耸动，很是眼热，想起以前被小砚拉着一起看过的限制级片片，忍不住也想试试。

    “怎么一起？”颜九问缓下动作，问道。对於性事也是个初学者，平时忙着训练忙着出任务，哪有时间看毛片，不过，就算有时间他也不会看就是了。

    经过一番调弄，现在三人的姿势是，两个男人一前一后，慕倾倾在中间，其实她隐隐有些明白要做什么了，但她并不排斥，反而有些跃跃欲试。

    颜九问抬举起她的一条腿，肉棒再次贯入紧窒的蜜穴，慢慢的抽动，等待颜亦铭的进入。

    穴口边都是泥泞的水液，颜亦铭勾起一些水液涂抹在慕倾倾的后穴处，腰身缓缓朝里挺入。

    紧！无法想象的紧！

    “啊……”

    慕倾倾突然感到后穴一热，她知道这是肠壁被撑开的感觉，火烧般的感觉中带着一种撕裂般的疼痛，禁不住惊呼了一声。

    唉！做不成攻就只能被别人攻了！

    “宝贝，放松……”

    颜亦铭舔咬着她的耳垂，揉搓着她的绵乳，在她的身体没那么紧绷了，他才再次挺入，灼热的肉壁，光滑如帛丝，却叉有很多褶皱，一层叠一层，虽然没有前面的蜜穴那般软滑，也另有一种别样的趣味儿。隔着一层薄膜他能清楚的感觉到三叔肉棒的硬度。颜九问停顿了一下，等他进入。这样的姿势这样的二人齐入，对他来说都是第一回，感觉还不错。

    叔侄俩的肉棒只隔着一层薄薄的膜一起抽动，慕倾倾如同一个夹心汉堡，被两个男人夹在中间，一个手揽在她的绵乳上，一个圈在小腹上，浓烈的男人气息包围着她，令她的身体越来越亢奋。

    “啊啊……嗯啊……你们两个……慢点……”

    亢奋的同时又有一种要被撑爆的挤压感，身后颜亦铭的胯部有力的撞击在她的臀肉上，传出啪啪啪的肉体拍击声，身后颜九问也是狠狠的顶撞在她的耻骨上，两面夹击，又痛快又爽到极点，嘴里却咿咿呀呀的求饶着，好在这个别墅的房间隔音效果好，不然被长辈们听到羞都要羞死了！

    颜九问看着她酡红的小脸上满是意乱情迷的媚态，眼底幽芒一闪，粗硕的龟头凶猛而火爆的顶在她的花心软肉上，可怜的小穴每次都来不及收拢又被快速的撑开。

    两人看着身下被操弄得全身乏力的少女，内心但是柔软成一片。颜亦铭舔吻着她的后脖，声线如磁:“宝贝，我爱你……”

    “嗯嗯……阿铭，我也爱你……”慕倾倾手绕过颈后，抚摸他细软的碎发，是情动的时感而发，也是真心实意的，这感情虽不浓烈，却也是真心。

    得到了最渴望得到的答案，颜亦铭的胯下巨龙在她的菊穴里更是深入深入的抽插起来。

    “啊啊嗯…………嗯啊…………”强烈的撞击下，慕倾倾不可抑制的媚叫，眼角渗出了生理泪水，更显得水眸雾气蒙蒙。

    颜九问低头看着那微张的红唇，听那一声声媚浪娇吟从中吐出，低低道:“那我呢？”

    慕倾倾手嘴角一弯，也抚摸上他刚毅锋利的面庞，再游移至他幽深的双眸处，红唇轻启:“三叔，你说呢……”

    看到她水眸里都是自己的身影，颜九问忍不住激情的狂吻而上，双手如捧珍宝的捧着少女娇小而似鹅蛋的脸庞，珍爱的轻吻，吻上她动情而出的泪珠，吻上她小巧可爱似珍珠的鼻头，唇舌一卷，吻上她的圆润耳珠，轻喷一口热气。

    热气喷到，让慕倾倾的身体更加难以自控颤动起来，皮肤上泛起一层小栗，全身酥麻如电，身上突然一阵哆嗦，穴里热流狂涌。

    这是，高潮了……

    热浪般的蜜水喷在颜九问的肉棒上，他也打了个哆嗦，肉棒顶着湿热的蜜水深入浅出的抽动，这样的一边顶一边喷，使蜜水不容易往外流淌，更是延长了女人的高潮。

    “嗯嗯……嗯啊…………”

    慕倾倾高潮叠起，肌肤泛着水润的淡粉色，身下的交界处挤压出越来越多的白色泡沫，宛如孩子在淘气的搓弄着洗澡的泡泡。她的快感越来越强，一缩一紧的缠着，子宫颤动频率越来越快！

    “啊…………”

    居然在刚刚高潮后再一次蜜水喷涌。

    感觉到身下泛滥成灾的水液，颜九问眼神动了动，一本正经道:“小倾你发大水了！”尔后又狠狠吻上她的红唇。

    慕倾倾软软的歪在两个男人的手臂上，此刻她只想两根巨兽再狠狠的抽插进两个早已红润透熟的洞穴之中，满足她！填饱她！再多操一会！再操快点！

    身后的颜亦铭看到三叔亲吻霸占的举动，瞬间不甘示弱起来！两只大掌顺势抚上那双坚挺的肉乳上，抓了满满一手的滑腻充实，先是轻揉慢抚，但是随着下体抽插挺进的速度，也变得粗暴起来，紧紧捏住两颗淡粉如樱桃的乳丁，搓揉胸部的肉糜，双唇在她雪白的后背舔弄起来，一只手向顺着她魔鬼的线条向下摸去，圆润修长的双腿肌肤柔软极了，令男人爱不释手，圈住她的腰肢，下体迅速抽动起来。

    而这时，窗户一阵颤晃，房间里多了一个人，颜九问手中雷电凝聚就要朝他击去，慕倾倾和颜亦铭同时喊道:“不要打。”

    “小砚。”

    来人正是等了几天都等不到慕倾倾去寻他的程砚秋，她不来找他那就他来找她好了，两人身上有莹光为媒介，他要寻她很容易，却不想会是这样一番火辣情景，他心爱的倾儿被两个男人夹在中间狠插，心里一阵疼痛，又有着强烈的不甘心，他桃花眼一眯，懒洋洋道:“和倾儿的亲密之旅怎么能少了我！”

    有些回过神的颜亦铭缓下动作，疑惑道:“你不是跳海了吗？”

    程砚秋长眉微挑，“命大，没死成。”说完，衣裤一脱，倒三角的结实腰身显得很是性感，粗长的肉棒已经兴奋的昂扬而起，跨到慕倾倾嘴边，委屈道:“倾儿，我也要……”。

    微一犹豫，慕倾倾还是张开了嘴，含住了程砚秋挺到她嘴边的肉棒，不知是进化成丧尸王的关系还是因为别的，他的肉棒并没有腥臊味

    -

 分卷阅读189

    ，慕倾倾一边用舌头吸舔，一边用手套弄。

    颜亦铭有过这样的经历倒也没觉得怎样，颜九问就有些不爽了，好好的，又不知从哪里跑出来一个男人来分享小倾，可看侄子和小倾都没有反对，他也不能说什么，颜九问神情带了丝狂暴的扭曲，身下的肉棒发了命的啪啪啪狠戳，肏翻你的小骚穴，让你到处勾搭男人。肉棒和媚肉摩擦的快感堆叠到了一个瓶颈，又因为这种四人共享的另类刺激，一阵极致的酥麻袭来，精华喷薄而出，灌满了少女极致的甬道。

    又烫又舒服，慕倾倾身体颤了颤，小穴饥渴的蠕动着，吞吸着男人的精华，不愿意放过一丝一毫。

    颜亦铭被收缩的肠壁刺激的险些也射了，缓了缓抽插的速度才憋下射意。程砚秋虽然在享受倾儿的口慰，也留了两分心神在另外两男人身上，颜九问他自是认识的，见他射了还不拔出来，道:“三叔，你出来，该我了！”

    眉心突突的跳，颜九问黑沈着脸，将自己疲软的肉棒抽离慕倾倾的体内，身下的位置也让了出来。

    程砚秋抬高慕倾倾的一条腿，泛着红肿的穴口挂着一丝白浊的精液，而因后穴还有根阳具在抽动，使得小穴周围的嫩肉被牵引，一蠕一蠕的蠕动着，香艳淫媚。

    “真诱人……”程砚秋着迷的低喃，一个贯入，肉棒在颜九问精液的润滑在顺畅的顶入湿热的蜜穴，终於实打实的再一次得到了她。程砚秋心里满足溢满，肉棒全部进入少女的身体，放心大胆的顶撞温暖潮湿的小穴，“倾儿里面可真紧！”

    “嗯啊……嗯…………”

    被人夸赞“紧”，慕倾倾脸上红晕浸染，下处缩得更紧，甬道紧紧夹住肉棒，一声声媚吟止也止不住。

    这样一夹，不止程砚秋被夹的浑身舒爽，颜亦铭也感同身受。两人对视一眼，非常有默契的一起挺动腰身，一前一后抽插着仅隔了一层膜的蜜穴。

    颜九问看着程家小子混着他射出的精液在慕倾倾穴道里放肆的抽插，眼里漫上灼热的火焰，学着程砚秋刚才的样子，将淫水精液混合的湿淋淋的肉棒塞入她微张的唇里。

    “唔唔…………”

    在慕倾倾还没有来得及反对时，男人就强势的把带着怪怪味道的肉棒塞进了嘴里，想要抗拒，又想起当初还是自己有意无意的引诱了他的，在淡淡的愧疚下顺从的接纳了他的肉棒，舌尖勾勾点点，圈圈画画，尽力的侍候它。

    这还是颜九问第一次体验到慕倾倾舌头的侍候，新鲜又刺激，难怪那两个小子都乐此不疲的塞进她嘴里，扣住她的头，慢慢挺动，肉棒再一次胀大，撑满了她的口腔。

    三个男人在各自的岗位上挺腰抽插，室内满是淫糜的气味，仿如催情的毒药，让几人欲罢不能。

    这场四人一直持续到深夜才算结束，两个男人都泄了两次才心满意足的停止了这场肉体盛宴，而程砚秋因为体质的关系，是没有精液的，只要他想，就可以一直做下去，这也引起了其他两个男人的不满，但因都是打小认识的，倒也没有过分的争执，只是肏弄起来更加卖力。

    慕倾倾稍微一动，下体的两个洞穴就往外汩汩的冒着精液，腿还酸软的不行，看向窗边椅上交叠着双腿衣衫整齐，神情淡定的男人，心里满满的都是不平衡，对乖顺的依偎在她旁边的颜亦铭粲然一笑，“阿铭我们去洗澡。”

    正巴不得呢！颜亦铭一个公主抱抱去了卫生间，本来现在水资源珍贵，洗澡是一件非常奢侈的事，可谁让慕倾倾有水系异能呢，浴缸里放了满满一缸水，她像一条灵活的鱼，在温润的水里舒服的翻腾。

    程砚秋和颜九问不甘寂寞，跟着进了浴室，都是目光温柔的看着浴缸中一脸惬意满足的少女，一个拿着沐浴乳给她涂抹，一个拿着洗发液给她洗头。

    慕倾倾舒服的眯眼，看着三个帅气的各有千秋的男人，柔声道:“以后我们四个人一直相亲相爱，好不好？”

    “好。”三个男人男人异口同声。

    数年后，交错的天轨渐渐平行，混乱的磁场恢复正常，城墙上，女子一手拉着一个男孩，一手牵着一个女孩，和身边的三个男人一起遥望远方，“丧尸快被消灭殆尽了，人类的日子会越来越好。”

    男子轻眨潋潋生辉的桃花眼，上前揽着她的肩膀，懒懒道:“丧尸嘛，只剩我一个就好。”

    远处一名军装男子望着城墙上的几人，眼里满是落寞，低低叹息一声，身影渐渐远去。

    ☆、小绵羊进狼窝1

    “恭喜试炼者回到爱神空间，这次那得到颜亦铭倾心度100%，颜九问倾心度100%，程砚秋倾心度100%，殷久倾心度80%，一共获得潜能点26点。”

    听到神使一连串的数据报告，慕倾倾有些恍惚，这一世可能莹光还有异能的关系，她活了很久，直到身边的三个男人都离世她才回到了空间，可是殷久是怎么回事？她从来没有攻略过他，居然对她有这么高的倾心度。

    这些人和事对她来说都是上一辈子的事了，她要做的是往前看。

    打开数据面板，

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:94（100满属性）。

    魅力:79（100满属性）。

    力量:69（100满属性）。

    敏捷:59（100满属性）。

    智慧:70（100满属性）。

    根骨:52（100满属性）。

    体能+24。

    上次存了7点潜能，加上这次的26点就有了33点。

    她看体能最低，就把33点全部加到了体能上。

    别的数据没有变，就体能被变成了57点。

    加完点，慕倾倾疑惑道:“我在上个世界怎么联系不上大人您了？还有不是记忆被封印了吗？怎么后来又记起来了？”

    神使的声音一如既往地冷淡，“应该是天轨交错，磁场混乱造成的，也是你运气好，竟然就这样解开了封印。”

    “永久的吗？”

    “如果没有意外的话。”

    慕倾倾刚睁开眼，就感觉到周围的气氛很诡异，偷偷环顾了一下，这是一套复式小洋楼，装修的很是精细典雅，诡异来源於对面沙发上坐着一对面沈似水的中年

    -

 分卷阅读190

    男女和两个十五六岁的少年，女人尖锐的嗓音似能穿破人的耳膜。

    “文如山，你在外面逢场作戏也就罢了，居然还和慕舞那个女人有来往，还给我带了个野种回来，今天是有我没她，有她没我，你自己选吧。”

    感受到女人投过来的目光带着强烈的恨意，慕倾倾就明白了自己怕就是她口中的野种了！

    文如山也有些恼了，野什么种，那是他的女儿，冷声道:“慕舞刚刚病死，你让她这么小的一个孩子在外面怎么生活，再说了，她是我的女儿，就算住在家里也是应该的。”

    女人腾的从沙发上站起来，染着丹蔻的指尖指向对面的小女孩，厉声道:“你的意思是非要留着这个野种了？好你个文如山，我要和你离婚。”

    文如山也真火了，手在茶几上重重一拍:“离婚就离婚，你可别后悔。”说完，牵起慕倾倾的手上了二楼。

    慕倾倾走了没几步，身后芒刺在背，回过头，是那个年纪较大的少年在阴狠的盯着她，那眼神可怕的让人汗毛直立，感紧移开视线，不再看他。

    跟在男人身后来到一个宽敞明亮的小房间，里面的床单被罩都是新的，应该是被人特地布置过的，慕倾倾有些害怕，小姑娘的本能，让她垂着头，手指搅动着衣角，怯怯的站在他身后。

    文如山沈沈叹了口气，摸摸她的头，“你以后就改姓叫文倾倾了，我是你爸爸，你不用怕我，这里就是你的家，以后安心住着吧，别人的话不用去理会。”

    慕倾倾抬眸，怯怯的看了他一眼，又极快的低下头，不安道:“您真的是我爸爸吗？可是我好像给您惹了麻烦……”

    文如山柔声道:“我真的是你爸爸，别想那么多，你先好好休息，我去处理一下事情。”

    在男人带门出去了后，慕倾倾才开始接收原主的记忆，当年文如山是原主母亲的男朋友，她和王素雅是很要好的闺蜜，却被她横插一刀夺了男人，几年后无意中再遇文如山，一次情难自禁中和他有了肉体纠缠，生下女儿后她也不敢声张，偷偷瞒着，只是快死了怕女儿无人照顾才让文如山认了回去。

    只有八岁的原主记忆单薄的可怜，除了知道一点母亲的过往，最多的就是母亲病重时不停在她耳边唠刀的:“去了文家要乖，即使受了气也要忍着，言行举止千万不能任性。”

    好吧，这是要她扮演一个受气包吗？

    她这次要做的任务居然是攻略文如山……

    可想到那个文君玉每次看她时阴测测的眼神，都让她毛骨悚然，这次的任务只怕有些波折了！

    来到镜子前，看了看缩小版的自己，脸色有点白的透明，两颊软软的婴儿肥，真是一个精致软萌的小萝莉，只是门牙缺了两颗看起来有些怪异。

    楼下客厅里，文君玉一脸阴郁，睨向文如山，“爸爸，你真的要让那个臭丫头住进我们家吗？还要闹的我妈和你离婚。”

    这个大儿子从小就性格乖僻，不服管教，文如山不悦的蹙眉，“文君玉，这就是你的教养吗？什么臭丫头，那是你妹妹。”

    文君玉勾勾唇，嗤笑一声，“你可说错了，我只有一个弟弟，可没有什么妹妹。”

    翌日，文如山给慕倾倾安排好了附近的学校，在她的央求下，通过校方的考试，她跳到了5年纪，在还有些陌生的环境下，她过的小心谨慎，此后的几日里，文家三个男人工作的工作，上学的上学，倒也相安无事。

    无意间听到那个女人在离开后的第二天就和文如山离婚了！

    倒也省的她再麻烦了。

    慕倾倾下楼吃晚饭时，乖顺的朝文如山喊了声爸爸，找了个靠近文君言的空位置坐下，侧过头对他露出一个清甜的笑颜，正在吃饭的文君言怔了一下，回了她一个浅笑。

    ☆、小绵羊进狼窝2

    对面，文君玉握着筷子的手一紧，弟弟就是太良善了，可别被这个臭丫头的一个笑就收买了！在慕倾倾的视线不经意瞥向他时，他狠狠的瞪了她一眼，见她瑟缩畏惧的垂下头，他才感觉心里好受了点。

    慕倾倾刚夹了菜塞进嘴里，脚下被人猛的一踩，一口带辣椒的菜呛到了气管里，“咳咳咳……”慕倾倾呛的眼泪直流，这滋味，实在有够难受的，略一抬眸，见对面的少年对她露出一个阴测测的笑，不用想也知道罪魁祸首是哪个了！

    她还没呛完喃，耳畔就听他嗤笑道:“连饭都吃不好，真是上不了台面。”

    闻言，慕倾倾眨巴着红通通的眼睛，把脸转向文如山，泪珠扑簌簌的大滴大滴往下落，这小模样委屈极了，糯糯的喊:“爸爸……”

    文如山被她这又娇又怜的委屈模样看得心里一软，一向温文的他，把筷子往桌上一拍，沈声道:“吃个饭都那么多话，不想吃就别吃了。”

    餐桌上四人心思各异，一顿饭慕倾倾吃的味如嚼蜡，吃完饭就和文如山打了声招呼就上楼了！

    她一走，文君玉也放下了筷子，上到二楼，看着那扇紧闭的房门，目光动了动。

    慕倾倾正涂好了沐浴乳准备冲澡，突然，浴室里的水和电都停了，摸摸搜搜的扯了条浴巾，打开了房门，看到对面墙角没来得及藏好的影子，眼睑微动，装作没看见，去敲响了文如山的房门，文如山见她浑身湿哒哒的，肩上还有泡沫，疑惑道:“这是怎么了？”

    瘪了瘪嘴，慕倾倾无措又委屈的小声道:“房间停水停电了，我，可以来爸爸这里洗吗？”

    不用想文如山大概也猜到是怎么回事了，一定是文君玉又给她暗中使绊子了。

    湿漉漉的头发贴在脸颊上，愈发显得小脸蛋苍白楚楚，就算对面站着的是陌生女孩文如山也做不到拒绝，更何况还是自己的女儿，柔声道:“进来吧！”

    慕倾倾眼睛一弯，露出一个乖巧的羞怯怯的笑，“谢谢爸爸。”在文如山的带领下进了他的浴室。

    清洗好后，披着浴袍出了浴室，卧室里并没有看到他的身影，侧间微开的门里男人正拿着文件在批阅，三十多岁的男人正值风华，尤其此刻他认真而专注，柔和的灯光打在他侧脸上，即便只是穿着睡衣也丝毫不影响他的儒雅稳重。

    尽管慕倾倾的脚步放的很低，文如山还是察觉到了，放下手里的文件，温声道:“怎么还不回去睡？”

    微垂着头，

    -

 分卷阅读191

    看着脚尖前的地板，慕倾倾声音细弱，“我，害怕，可以和爸爸一起睡吗？”头慢慢抬起，清澈的水眸带着希冀和不安。

    对上女儿轻轻眨动的双眼，那里面有对他这个父亲的依赖，文如山心里蓦地一软，摸摸她的小脑袋，“可以。”

    得到了他的准许，慕倾倾脸上的不安褪去不少，亦步亦趋的跟在他身后。

    文如山有些好笑，还有一种被需要被依赖的满足感，掀起一角被子，拍拍空位，“上来睡吧！”

    乖乖的爬上床，慕倾倾对他露齿一笑，感觉门齿那里凉丝丝的，突然想起她现在是缺了两颗大门牙的，自己这副丑样子被爸爸看到了，好羞人。一下子捂住了嘴，眨巴两下眼睛，被子一卷，整个人都藏了进去。

    这一切看在文如山眼里却是觉得女儿很是天真烂漫，可爱的让人恨不得揉进心坎里疼。眼里闪动着宠溺的温柔，掀开另一角被子，也钻了进去。

    房外暗处的角落里，少年一脸阴鸷的盯着那扇久无动静的房门，脚步一晃，进了自己房间。

    深秋的夜里静谧安宁，慕倾倾躺在温暖的被窝里，她身上裹得只有一条浴巾，蹭动间，已经脱离了身体，光溜溜的身子慢慢往旁边的热源靠近，脑袋贴在男人心跳有力的胸膛上，闭上眼睛，放缓呼吸。

    文如山并没有睡着，在女儿贴过来的那一刻他就察觉到了，很喜欢这种被她依赖的感觉，手轻轻揽在她背上，这一揽，他怔了下，手下是一片光滑细腻的皮肤，这才想起她刚才只包了一件浴袍，这孩子，真是粗心大意。

    慕倾倾的身体侧躺的，相当於半趴在男人的身上，身高的关系，腿往上一弯曲就摩擦到了男人腿心间那鼓囊囊的肿物。好奇的用腿在那上面蹭了又蹭，微微探出头，一脸好奇宝宝的问:“爸爸，这鼓鼓的一块是什么？”

    “咳咳……”文如山身体瞬间僵硬，手不着痕迹的把她蹭动的腿拉直，清了清嗓子，极力保持语气的自然，“这是爸爸嘘嘘的地方，倾倾不要乱动。”

    “哦……”慕倾倾好像有点明白了，探出食指轻触了下，感觉到身边男人在她的轻触下身体又是一颤，她低喃，“好奇怪，它好像变硬了！”

    女儿的手指微微一碰触他的那里就如被什么东西在挠，激起一片酥麻，文如山并不是禁欲的圣人，清楚的知道这是怎么回事，然而想到他居然在女儿的无意碰触下起了反应，这让他感觉非常可耻，拍拍她光滑的脊背，沈声道:“睡吧！”

    ☆、小绵羊进狼窝3 H

    第二天是周末，慕倾倾下楼时文如山已经照常去公司上班了，大客厅里只有文君玉和文君言两兄弟在，清甜的喊了声:“二哥！”

    听到妹妹喊他，文君言对微微一笑，笑起来如弯月，带着少年的清俊和秀气，看起来很舒服。

    另一个少年文君玉冷面肃然如寒星，直挺的鼻梁，唇色绯然，明明如珠玉般俊美，却有着让人压抑的阴寒。慕倾倾无视了他，人家不待见他，她又何必去贴人家的冷屁股，更何况还总在暗中欺负她。

    到餐厅端了一杯牛奶，上楼回了自己房间。

    文君玉眸光微闪，起身也朝楼上走去。

    “哢塔”原本反锁的房门被人从外打开，少年面无表情的径自走到嘴巴微张一脸错愕的慕倾倾面前，一坐一站，形成了一种他的居高临下。

    沈滞、威迫、隐隐窒息。

    坐着没动，但是慕倾倾脊背挺的笔直，清澈的水眸缓缓抬起，不甘示弱的与他对视。

    “呵～不装了？”文君玉嘴角一弯，含着一丝嘲讽，女孩眼里的傲气和明澈怎么看怎么不顺眼，让人想摧毁。

    慕倾倾不说话，就这么傲然的望着他，无声的对峙。

    注意到她嘴角残留的一滴牛奶，文君玉手指一动，摸上了那滴乳白的牛奶，指甲在她唇瓣上轻轻一刮，在女孩惊愕的微张嘴时，手指一伸，插进了她嘴里。

    湿润温润！

    眼睛一眯，手指毫不留情的在女孩柔嫩的口腔壁里搅弄肆虐。

    就在慕倾倾思索着要不要咬下去的时候，耳畔传来少年如恶魔般的声音，“你要是敢咬，我不介意让君言也来欣赏欣赏你这副淫荡的样子。”她身体一僵，对他的印象更是差到了极点。

    这时，少年的手指有节奏的在她嘴里抽插，次次深到喉咙，慕倾倾好几次都难受的干呕，一缕缕银丝被手指带出，闪烁着晶莹的剔透，挂在嘴角，顺着下巴往下滴。

    而她的眼角因干呕溢淌出了几滴生理泪水，湿润润的，挂在脸颊上，长卷蝶翼般的睫毛被泪水浸透，几根一绺的粘连在一起，眨动间更显楚楚可怜的脆弱。

    整个画面透着一种幼弱女孩被淩虐的另类美。

    看的文君玉呼吸一紧，本来他也只是恶作剧般的小小报复一下，但是现在他改变主意了！

    抽回手指，坐在她的书桌前的椅子上，把自己的裤子拉到腿心下方，露出少年正在发育中却已很可观的阴茎，那阴茎尽管还带着几丝青涩，却是直挺挺的伫立在毛茸茸的草丛里。

    “用你那淫荡的嘴巴给我好好的舔。”

    “不，我不要！”

    慕倾倾脸色一白，畏惧的看着他腿间伫立的大东西，扯动被他拽住的手臂，想要挣脱。

    下一秒，她的脖颈在他手臂的压迫下，嘴无法逃脱的碰到了那根可怕的东西，她才八岁，两人力量太过悬殊，微微侧过脸，嘴巴紧闭，就是不肯服软。

    微掰过她的脸，文君玉拿出手机就是啪啪啪几下连拍，拍好后在她眼前晃了一下，阴森森道:“你要是不想这些照片流传出去，就给我乖乖的听话。”

    照片上，年幼的女孩眼睛湿润而楚楚，可她白嫩的脸颊上顶着一个男人的肉棍，略带婴儿肥的腮边顶的凹进去了一块，显得整张照片充满了淫糜的色彩。

    慕倾倾脸色白了又白，她自是知道照片流传出去意味着什么，终是低下高傲的头颅。

    十五岁的少年勃起时包皮已经褪下，整条阴茎已经发育的很好了，伸出软滑的小舌在他的阴茎上轻轻勾舔。

    “小荡妇，没吃饱饭吗？含进嘴里吸。”文君玉其实被她软绵绵的舌头舔很舒服，可这怎么够，她害的他母亲伤心离婚，这仇恨自然要在她身上讨回。

    把

    -

 分卷阅读192

    她的头往下按，粗大的阴茎抵进她的小嘴里，往里面捅，阴茎被湿热紧窒的肉壁包围，尤其那软绵绵的小舌，一抵一抵的反抗着，却正好抵在他的马眼口，怎么一个舒服了得。

    这根东西可比手指粗长多了，慕倾倾本来年纪就小，这样一个大家夥插进嘴里可不就抵到了深喉，头被他按压着，进退不得，呛得直干呕。

    在少年看不到的角度，慕倾倾眼底暗光浮动，转眼即逝，文君玉，你行，你要玩我奉陪到底，看最后谁玩了谁！

    而这时，文君玉按紧女孩的小脑袋，屁股往上顶，粗长的肉棍肆无忌惮的顶撞在女孩窄小的嘴巴里，感觉到她的痛苦，狭长的黑眸里闪动着快意的幽芒，“小母狗，含紧点，别掉出来。”

    ☆、小绵羊进狼窝4 H

    强忍着干呕的冲动，慕倾倾任他的肉棍在嘴里肆虐，嘴唇酸麻的失去了知觉，两边嘴角渗出血液，撕裂般的刺痛直痛到骨髓，身体不由自主的僵硬绷紧。

    然而她这样，文君玉正合心意，屁股顶动的更加快猛，珠玉般的精致面容上染着情欲的潮红，眼神里却弥漫着阴鸷的森然之气，诡谲的搭配，罂粟一样的美丽却危险的让人胆寒。

    这时，慕倾倾因蹲的太久腿酸的一软，身体就稳不住的往前一扑，嘴里的肉棍自然而然掉了出来。

    “含不住主人鸡巴的小母狗是要被惩罚的。”文君玉把阴茎塞回她嘴里，膝盖顶起她的臀部，把棉被裙往上掀起，看到里面粉红色的小熊内裤，他眼睛一眯，扬手，在她幼嫩的屁股上啪啪啪连续拍打了数下。

    看到女孩眼里强忍的泪光，隐忍而倔强的不愿流下，文君玉心里似有什么东西划过，很快被他忽略掉了，抓起她的臀肉狠狠一捏，“从今天起，你就是我的性奴小母狗，记住，要听主人的话哦！”

    “唔唔…………”慕倾倾此刻根本说不了话，嘴巴正被少年的肉棍塞的满满的，只能发出可怜的呜咽，清澈的水眸染着一层泪水，说不尽的无助脆弱。

    似为了惩罚她的不说话，文君玉大力拍打她的臀肉，“骚母狗，嘴巴含的这么紧，主人的鸡巴很好吃吧。”内裤没遮住的臀肉上拍出了一个个红印子，控诉着他的狠心。

    而他每拍一下，女孩的嘴巴就是一紧，舒服的他越插越快，在一阵强烈的快感颠覆后，浓稠的精液射进她的深喉处，阴茎抖动了十多秒才缓缓拔出。

    “咳咳咳……”慕倾倾被呛的连连咳嗽，蓄满眼眶的泪再保留不住，滑出了眼眶，和淌出嘴角的精液混在一起，渲染成一副幼女被侵犯的淫糜美感。

    盯着她的红肿不堪的嘴，再掠过嘴角溢出的白浊，文君玉眼神一动，心里涌起一股邪恶的意念，“把嘴边的也舔进去吞了，一滴都不能浪费。”

    慕倾倾垂下眼睑，身体轻轻的颤抖，也还是伸出舌头将嘴边的精液舔进了嘴里。

    夜晚，饭厅里。

    四人安静的用着饭，气氛难得的安静，文如山颇觉安慰，只道是儿子女儿相处融洽了，目光扫过女儿的脸，见她嘴角有些破皮开裂还有些肿，以为是深秋天气干燥导致的，关心道:“倾倾嘴唇破了就买点润唇膏搽搽，零花钱不是都给你了吗，女孩子家这些要自己留心。”

    慕倾倾飞快的看了一眼一脸认真吃饭的文君玉，低低的应了声是。

    这时，她的手蓦地一颤，手中的筷子落到了桌上，是对面那人将脚伸进了她的裙子里，用脚尖摩擦着她的私密处，一时间，脸涨的通红，不知如何是好。

    察觉到她的异样，文如山放下碗筷，走到她身后，手探上她的额头，“是不是哪里不舒服？”

    “没，没有……”慕倾倾睫毛轻颤，挪开椅子轻声道:“我吃饱了，先上去了！”

    如一只被猛兽追赶的小鹿，慌乱而快捷的跑上了楼梯。

    望着女儿慌乱的背影，文如山眉头紧皱，睨向对面从容用餐的文君玉，沈声道:“你又欺负她了？”

    文君玉不慌不忙的端起手边的白开水抿了一口，倏尔又冲文如山一笑，“欺负了又怎样？”

    见儿子这么一个态度，文如山气结，丢下一句:“你这个月的零花钱取消。”转身也上了楼。

    “随便你。”

    刚转身的文如山听到这句话，气的哼了一声，不想再跟他多废话。

    文如山一走，饭厅里剑拔弩张的气氛才消融一些，文君言见大哥阴沈着脸静默不语，劝道:“哥，倾倾挺好的，你别总欺负她了！”

    嗯？文君玉摸摸下巴，声音一冷，“怎么？她叫了你两声二哥，对你笑了几下你就忘了她害的妈和爸离婚的事了？”

    文君言不作声了，他不知道还能怎么劝，大哥的性子他也知道，比较偏执，爸妈的离婚早就有了预兆，长久以来的争执矛盾令他们兄弟俩都能察觉到父母之间的硝烟味。

    这个可怜的”妹妹“，不过只是使两人离婚进程加快的导火索而已，罪不在她。

    二楼，慕倾倾的房门并没有锁，文如山轻轻一拧，门就开了！

    小小的一团蜷缩在被子，看者心疼，文如山走到她的床边，抚摸她外露在被外的头发，发丝软软的，软进了他的心坎里，低低叹息一声，“你受委屈了！”

    ☆、小绵羊进狼窝5 H

    听声响，慕倾倾动了动，慢慢露出脸，顺着他的手，脸在他温热的掌心蹭动。

    “爸爸，我没事。”

    文如山看着女儿爱娇的小模样心已经软乎成了一团，温声道:“明天我休个假，带你去游乐园玩，好不好？”

    游乐园？慕倾倾眸光顿时一亮，“好，去游乐园玩。”

    文如山走后没多久房门再次被人打开，看到进来的人她微微有些惊讶，也就那么一瞬，很快调整好了面部表情，糯糯的喊了一声:“二哥！”

    “妹妹！”文君言真觉得这妹妹挺好的，乖巧、漂亮。

    在以前他一直羡慕别的同学有妹妹可以疼，现在自己也有了，而且比他们的更好。

    可想到大哥对妹妹的仇视，很是无力，对这个妹妹更是多了几分怜惜，从茶壶上倒了杯温水递给她，笑容温暖，“喝点水吧，你刚才都没吃什么东西。”

    变声期的少年嗓音说不上好听，慕倾倾心里一动，心里慢慢浮现一个想法，接过水

    -

 分卷阅读193

    喝了一口，冲他露出一个感激的笑，尔后抱住他不算结实的腰，把脸埋在他胸口，“二哥，还是你对我最好，我也最喜欢二哥！”

    扬唇，在他脸上吧唧吧唧亲了几口，最后一下是亲在他的嘴唇上的。

    随着女孩的一个一个吧唧印下，文君言的眼睛越睁越大，嘴巴越张越开，再然后脸越来越红，看着妹妹紧贴着他的秀丽小脸，心脏的速度骤然加快，那一个个湿吻形成一道道无形的气流涌向他的七经八络，带来一阵阵酥麻。

    这些奇怪而陌生的感觉让十三岁的少年很是不知所措，又隐隐的很是喜欢，不由将身前的小身子揽的更紧了，“妹妹……”

    这时，房门再一次被人打开。

    文君玉站在门口望着相拥的两人，明亮的灯光打在他身上似也黯淡了几分，一头乌黑卷曲长到遮眼的碎发遮不住他眼里的阴翳，“君言，你先回去。”

    声音冷如霜雪。

    在大哥长久以来的积威下文君言不敢不从，颇为不舍的放开妹妹，对她道:“那我先回去了！”走到门口，见文君玉神色不明，有些踌躇，垂下眼睑，掩下眼底的意味不明，“大哥你可别又欺负她。”

    看了眼床边微有些瑟缩脸色发白的女孩，文君玉黑眸闪烁着点点莹光，绯唇扯起一笑  ，“我不欺负她。”我只是要肏她。

    听到大哥这样说了，文君言也是放心的回去了，却不知在他转身关上房门的霎那，他的好妹妹就被他的亲大哥扒光了衣服，屈辱的大张着双腿。

    “一刻都离不开男人的骚母狗，屄都没长好就想男人肏了。”文君玉在她被迫大张的腿心就是啪啪啪打了几下巴掌，娇嫩的花瓣被他打的颤巍巍的轻颤，充血的发红，小小的穴口一阵收缩。

    “我没有。”慕倾倾疼的身体往后缩，立时又在他的强力下拉了回去。

    “屄都开了口还说没有。”手指在她的穴口打了两个圈，往里面冷酷的一插，薄膜破裂，血液流出，文君玉看的眼睛一眯，阴茎已然发胀而起，但也知道她还小不能现在就要了她，玩坏了他可是会……心疼的。

    “疼……大哥你放过我吧！”慕倾倾苍白的小脸皱成了一团，眼中染上了一层水雾，身体颤抖的央求着。

    “谁是你大哥，你这只骚母狗也配叫我大哥？叫主人。”手指混着血液在极为逼仄的小穴里缓缓抽插。

    “啊……不，不行，你休想……”凭什么要叫他主人，不，她绝不屈服，一双泛着水汽的眼睛怨念的瞪向文君玉，里面的倔强不容忽视。

    对上她的眼神，文君玉竟有有刹那的慌乱，心跳倏然停顿了两秒，可是在她话语的刺激下完全被他忽略了，“不听话的性奴是会受到惩罚的。”

    手指抽插的骤然加快，血液浸染床单，化成一圈圈形状各异的鲜红印渍。另一只手揪起她胸前尚未发育的乳头在手心里抿动，逐渐加重。

    十月末的深秋，慕倾倾的额头还是沁出了细密的汗珠，柔软的绒发打湿粘黏着，更显凄楚娇弱。

    没有了那碍眼的倔强，这份凄楚看在文君玉眼里就尤为顺眼了，释放出胀大的阴茎凑到她嘴边，“小荡妇，快给我好好吸。”

    可女孩牙关紧咬，阴茎把她的嘴唇挤的歪曲了也挤不进去，文君玉手指在小穴里深深一捅，阴测测道:“不听话是吧，那我就直接捅进你的骚屄里。”

    抽回手指，掰开她的腿作势就要往里面插。

    慕倾倾已经吓得脸色惨白一片、浑身战栗着……

    “等，等等……”

    ☆、小绵羊进狼窝6 H

    文君玉眼里闪过一丝计谋得逞的得意，阴茎抵在幼小的穴口慢慢碾磨，盯着她的嘴唇慢悠悠道:“晚了，我现在更想肏这个骚屄。”

    “别……我，我给你吸……”说到吸声音已是几不可闻。

    “哦！可我一向不喜欢勉强别人。”

    “不、不勉强……”

    “那么，叫声主人来听听！”阴茎仍在穴口碾磨，蓄势待发。

    “主人……”额前的碎发落下，遮住了她所有的表情。

    文君玉满意一笑，居高临下的望着脆弱娇楚的慕倾倾，眉宇间阴影绰绰淡淡，清贵而危险，每一个发音都释放着独属於他的阴暗气场，“你要说骚母狗想吃主人的鸡巴，求主人肏骚母狗的嘴巴。”

    这，这……慕倾倾恐惧的颤抖着身体，闭了闭眼睛，像是认命的再次睁开，低声道:“骚母狗想吃主人的鸡巴，求主人肏骚母狗的嘴巴。”

    阴茎往里微微一顶，感觉到她的瑟缩，文君玉很满意，“声音大一点。”

    无奈之下慕倾倾又重复了一遍。

    时隔数个小时，她的嘴巴又被少年的阴茎塞满，还未愈合的嘴角也又被撕裂，二度伤害疼痛更甚。

    眼前人就像只狰狞的妖怪，披上人皮，在暗夜出袭，在他的猎物面前露出青面僚牙，毫不留情将人吞噬。

    慕倾倾艰难的承受着，喉咙里发出“丝丝”的声音。她就像他手中的一只蚂蚁，随时可以被他揉碎捏扁，但是蚂蚁虽小，被蜇一下还是会疼的。

    文君玉按住她的头，阴茎在她温暖的嘴巴来回抽插，她的口水无法吞咽，只能随着阴茎的叽咕叽咕抽插被带出了嘴角，遍布整个下巴，一滴滴滴落在胸前。

    “对，对舌头用力顶……”文君玉舒服的仿若置身在天宫徜徉，欲仙欲死，不经意扫过女孩嘴角弥漫的血丝，心尖蓦地一悸，有点疼、有点酸。

    两人谁也不知，门外有耳朵正竖长着倾听房内的一切动静，那双眼睛在黑夜里闪闪发光。

    这一次比之上午要延长许多，在他射出时慕倾倾的上下嘴唇包括舌头，都已经麻的不似自己的，舔干净他半疲软的阴茎上所有残留的精液后，这场性与血的折磨才总算消停下来。

    完事后，文君玉拧了一把她的乳头，慢条斯理的穿好裤子:“小母狗今天表现的不错，以后主人天天赏你精液吃。”

    他一走，房间里彻底的安静了！慕倾倾盯着闭合的门，唇泛浅浅讽笑，若是初时她只觉得这少年碰她是污身污耳，此时却觉污心。

    翌日一早，文如山刻意装扮了一下，一身做工精良的休闲装，一看就知道价值不菲，看起来像三十左右事业有成的成功人士。

    -

 分卷阅读194

    “爸爸，你今天真帅，比电视上的明星还好看！”慕倾倾毫不吝啬自己的夸赞。

    “我们家倾倾也很漂亮。”听见女儿天真烂漫的夸赞着他，文如山嘴角翘了翘，心里说不出的舒坦，摸摸她的头，领着她往门外走。

    今天慕倾倾穿的是短靴短裙短外套，和文如山站在一起，非常的有爱。

    客厅沙发上，文君玉看着无视他，连眼角余光都不曾扫向他的女孩，却和别人有说有笑相亲相亲的娇憨模样，神色沈冷如冰，心情瞬间恶劣至极。

    停好车，慕倾倾自然而然的牵住了文如山的手，文如山脸上一直挂着温文的浅笑，有别於平日里应酬式的假笑，柔和到了心底，使一张俊脸更舔几分儒雅风流。勾的不少女性不时回头看他，在看到他亲密的拉着一个小女孩后又惋惜失望的转回了头。

    今天是周日再加上秋高气爽阳光明媚，游乐场里可谓是人山人海，文如山搂着女儿的小身板避免被人群撞到。

    看了看到处都是人的游乐场，柔声问:“想玩什么？爸爸陪你一起玩。”

    其实她都不想玩，可谁让她的壳子是个小孩呢，环顾一圈，看到高空中正在缓慢转动的摩天轮，慕倾倾有了主意，手一指，“我们去玩那个。”

    十分钟后，如愿坐上了摩天轮的慕倾倾望望舱外，随后她身体一动，勾住文如山的脖子，整个人坐在了他的大腿上，“爸爸，越来越高了！”

    不知为何，看她脸蛋儿纠结成一团的样子，文如山突然起了逗逗她的兴致，用鼻尖去刮噌她的脸，语气调侃，“原来我家倾倾怕高啊！”

    她被他的鼻子磨蹭的咯咯直乐，笑着闪躲着，父女俩你追我逐，玩的不亦乐乎。

    在一个角度不对的时候，两人的唇不期然的对上了……

    ☆、小绵羊进狼窝7

    静默……

    只有风的呼啸缓缓略过。

    文如山一霎那的心率失常后逐渐回过神来，女儿的嘴唇香香软软的，味道出奇的可口，还有一种酥酥麻麻的感觉，直麻到心里……让他不舍分开。

    但毕竟是成年男人，懂得克制自己，在不舍中还是挪开了唇，只是目中的温文有些变了异，望向女儿的眸光里带了别样的色彩。

    察觉到他的异样，慕倾倾屁股挪了挪，勾住他的脖子，脸离他只有几厘米，眼睛亮晶晶的看着他，满满的都是小姑娘对父亲的喜爱与依赖，甜糯糯道:“爸爸，我们刚才亲嘴儿了呢！我看电视上说，只有相爱的人才会亲嘴儿，那我们是不是也相爱了？”

    一时之间文如山不知道该怎么回答，清了清嗓子，颇不自然道:“嗯，爸爸和倾倾是父女，本来就要相亲相爱。”

    “那我们再相亲相爱一下吧！”

    “嗯？”

    不待他反应过来，慕倾倾已经快速的贴上他的嘴唇，舌头在他唇的轮廓上舔了一圈。

    唇瓣上都是女儿湿儒香甜的气息，文如山的身体因克制而变得微微有些颤抖，托在女儿屁股上的手慢慢收紧，心率再次失去控制，竟是像个初尝情事的少年般难以把持。

    摩天轮在慢慢升高，幸福有多高，摩天轮就有多高。

    当摩天轮到达最高点时  ，如果与相爱之人亲吻，他们就会永远一直走下去……

    不知怎的，文如山脑海里突然冒出以前无意中看到的这句话，觉得自己荒唐的同时又有一种难以压制的渴望。

    这里在高空，四面隔挡，没有人会看见他做了什么……

    经过几番自我调节，文如山终於还是忍不住把宽厚的大舌头伸进女儿嘴里吸吮舔弄，一点点吸舔着她的甘甜，化被动为主动，如饥似渴。

    手探进短裙边缘，在女儿不算肥腻手感却相当好的臀瓣左右揉捏。

    慕倾倾被爸爸不太温柔的吸吮弄的有些招架不住，还有些紧张，勾在他的脖子上的手慢慢松开，抵在他胸前。

    对上女儿湿漉漉的眼睛，文如山濒临崩溃的理智逐渐恢复，缓缓松开让他贪恋的小嘴，女儿的小脸蛋因他的吸吻氤氲红霞，嘴唇微肿，勾荡着他的视线，无法放开，又有一种禁忌的刺激折磨着他的神经，让他想要得到更多。

    罩在她臀瓣上的手轻一下重一下的揉捏着，已是穿进了内裤，直接以手掌贴着肉。

    仅存的一丝理智克制下，文如山还是慢慢收回了手，拉开了一点和女儿太过相贴的身体，平复着自己宛如疯魔的心。

    慕倾倾动了动屁股，不解道:“爸爸摸的我挺舒服的，怎么不摸了？”

    舒服吗……文如山刚略略平静的心再起波澜，然而稚子无知，又是自己的亲闺女，才八岁，他不是禽兽，如何能一而再再而三的放纵自己，给她理好裙子，目光在她唇上停留了片刻，尔后转开视线望向高空下的景色。

    语音温文依旧，像是说给她听又像是喃喃自语:“人的一生很多事情是不能随心所欲的，这个社会就像一个圆，若想跳出这个圆，挣脱束缚，放逐本心，就会为这个圆所不容。我们要学会克制自己，懂吗？”

    看到女儿迷茫的眼神，文如山苦笑，摸了摸她的头，没再说话。

    慕倾倾眨眨眼，俯趴到他的肩头，细声细气道:“爸爸说的这些我不懂，但是我想以后晚上都和爸爸睡，可以吗？”

    闻言，文如山又陷滞然，不由又想起那一晚和女儿相拥而眠的情景，小小的一团，抱在怀里舒服而……折磨。

    果断道:“古人云，男女七岁不同席，我们虽是父女，没那么严格，可该避讳的还是要避讳，爸爸不能答应你。”

    慕倾倾心渐渐沈下，本来明亮的眸子黯淡的低垂，嗫嚅道:“可是我一个人睡，大哥他欺负我……”说到大哥两个字时，她眼露恐惧，脸色发白，身体抖如风中秋叶，脆弱的好似一碰就碎的瓷娃娃。

    文如山看在眼里疼在心里，一把揽过，在她背上轻轻拍哄着。大儿子偏执阴沈，怕是把他与王素雅离婚的所有罪责都怪到了小女儿身上。没有他护着的时候女儿不知受了他多少气，终是心疼占了上风，“那你就和我睡吧！”

    秋日的阳光洒落在男人的侧脸上，深邃俊美。就像一坛老酒，虽不如新酒爽口，却更醇厚，历久弥香，值得人细细品尝。

    摩天轮缓缓降落，父女俩大

    -

 分卷阅读195

    手牵小手往停车场走。

    ☆、小绵羊进狼窝8

    路上文如山给她买了一大杯哈根达斯的冰激淩，色彩斑斓，有好几种口味。

    上了车，慕倾倾一小勺一小勺的舀着吃，很是香甜，文如山摸摸她的头，又捏了一把她的带着婴儿肥嫩脸，笑道：“爸爸带你去吃好吃的。好不好？”

    慕倾倾舔了舔嘴唇，在他脸上印下一个口水印子，不自觉露出一个缺了两颗大门牙的纯真笑容。

    “爸爸最好了！”

    小丫头真是容易满足，文如山目光柔和，一踩油门，驶向了一家装修精美，逼格很高的私家菜馆，吃完饭又带着她去商场买衣服。

    直到天色将黑父女俩才大包小包的回了文家别墅。

    在文君玉阴骘的眼神下，慕倾倾安然自若的将她的一些衣服，睡衣，内衣，课本，这一些私人物品搬进了文如山的房间。

    此后，她就如一只小跟屁虫，紧跟着文如山不放，他在哪她就在哪，在她的央求下上学送她下学接她，周末就跟着他一起去公司，她就玩玩平板上的小游戏或看看书，总之是绝不落单。

    “文倾倾，你老爸又来接你了！”杨研姸指指前方，推了推与她一同在伞下的慕倾倾。

    大雨下男人岿然独立，临骨节分明的修长手指上撑着一把黑色雨伞    ，半遮的伞面下只能看到他弧度坚毅的下巴和淡色的薄唇。

    小跑两步，钻进他的伞下，慕倾倾先给他扬起一个大大的笑脸，很自然的挽住他的手，朝车子走去，“这么大的雨，我会自己上车的，下车别出来等了。”

    少女脸上落了几滴雨水，映衬的肌肤更是剔透。文如山闭了闭眼，掩去眼中炽烈的爱意，温声道:“不差这点路。”

    上了车，慕倾倾擦去颊上的水渍，望着车窗外飞逝的雨幕，陷入了沈思。

    已经七年了，这七年里文君玉都找不到对付她的机会，每次望向她的眼神都如鹰一样锐利，那双阴鸷冰冷的眸子让人遍体生寒。

    可这么些年她可没少在他面前和文如山各种秀恩爱，唉～父女爱。

    她倒要看看他还能憋忍多久，若是爆发出来，那场面一定很精彩。

    文如山虽然这些年是把她捧在掌心里的宠，公司里的员工都知道他们家老总爱女如命，他知道她没有他陪伴晚上会睡不着，所以从不出差，不管刮风下雨都会接送她上下学，从不假他人之手，日复一日年复一年。

    随着她身体的一天天发育，文如山夜夜与她同床却不逾越半分，他的克制压抑她都看在眼里，她也（好心）的从不撩拨他，他为她所做的一切，她本人也是感动的，却也仅仅只是感动。

    可他若真是个好男人当年又怎么会有了原主母亲的同时和她的闺蜜勾搭上，后来结婚了又管不住下半身和原主母亲上了床，而在她说被大哥欺负了后他也只是状似关心的敷衍着，从不曾细细问她，要不是她长年的撒娇卖萌扮痴，只怕被文君玉欺负死了他也无知无觉。

    在她看来，这文如山也不过是个道貌岸然的伪君子罢了。

    她这人最是睚眦必报，文家三父子没有一个好东西，欠了她们母女的，她会一点一点讨回来。

    那么……家庭乱伦，父子争一女，争的还是他们的亲女儿亲妹妹，以身体为饵，钓三条鱼，这样不是很有意思吗？

    她良久未语，文如山有些慌，小丫头长大了，也有心事了吗？两人虽然天天在一起，可除了日常交流，她似乎从未对他说过什么心事，默默从方向盘上抽出一只手来，握住女儿微凉的手，柔声道：“想什么呢？这么入神。”

    “没有。”

    今天是放假，回到家里没有意外的看到了文君玉和文君言，他们都就读在本市的大学，一般节假日都会回来，更别说是如今的暑假了。

    七年的时间让两个少年褪去了青涩，文君言身上的气质更文质彬彬，一笑起来眼如弯月，很是暖心。

    而文君玉收起了少年时的锋芒锐角，变得沈稳内敛，帅气的外表沈稳的气质据说在大学里很受女生的追捧。

    淡淡瞥了一眼，慕倾倾就当客厅里没有他这个人，走到文君言身边挨着他的手臂，脸在了脸上贴了贴，“二哥，我可想你了！”

    这些年他经常给她买各种小玩意儿，和一些女孩子喜欢的东西，默默的关心她，若是慕倾倾非常的敏感，注意到他每次看向她的目光带着灼热的侵占感，还真会让她以为这是一个关心妹妹的好哥哥。

    她的亲近是文君言最欢喜的事，相比於大哥的暴虐行为，他更喜欢这种润物细无声的侵入，在她额头亲了下，笑道:“二哥也想倾倾。”

    兄妹俩的声音并不小，客厅里另外两个男人均听的分明，文如山端过帮佣沏好的茶，饮了一口，神情放松的靠在沙发上闭目养神。

    ☆、小绵羊进狼窝9 H

    长过眼睛的卷发下，文君玉那双阴鸷的眸子微微眯起，不经意的扫了一眼旁边贴的很近的两兄妹，一闪而逝的幽光让慕倾倾仿如寒流侵袭，侧头朝他望去，四目相对，文君玉绯红的薄唇扯出一抹邪恶的弧度。

    她一慌，更紧的贴向身边的文君言。软绵幽香的身体紧贴着自己，神思不太属的文君言白皙的脸上漫起一点红。

    这时，文如山睁开眼，站了起来，拉过女儿的手，柔声道：“你也累了一天，吃了饭早点休息吧！”

    餐桌上文如山和慕倾倾挨着坐，不时给她夹她爱吃的菜，若是忽略掉对面脸色颇为阴沈的文君玉，气氛倒是温馨的很。

    今天淋到了一些水，饭后，她就进了浴室，而在她刚进浴室没两分钟，文如山就接到了一个紧急电话，出去了。

    慕倾倾简单洗了个澡，洗了个头，这才用白色浴巾将身体围了起来，出来时却没有在房间看到文如山，以后他去楼下了，也没正意，随意的拿了条毛巾擦拭头发，她身后，房门被人从外慢慢打开。

    听到动静，转头轻喊：“爸爸~”

    可在看到来人时，她怔住了，来人绯唇蓄着一抹肆笑，卷头半遮的深眸阴翳冰冷，又如利箭，利箭的中心就是她慕倾倾。

    颤声道：“你，怎么是你？”

    文君玉看着眼前貌若倾城的少女，胸前两团高耸傲人的圆形将浴巾高高的撑

    -

 分卷阅读196

    起，显出深深的沟壑和令人喷血的弧度。  湿漉的长发披散在圆润的双肩上，水珠顺着发丝流淌在雪嫩的肌肤间，肌与水的相互映衬更使她透着一股难以言喻的惑人风情。

    阴翳的眸子慢慢缩紧，充斥着腥红，“  不是我，你以为是谁？骚母狗每天就是穿成这样勾引自己的父亲吗？”

    寒气侵袭，慕倾倾不由往后退，脸色有些苍白，仍是倔强的与他对视，“这么多年了，你还是不肯放过我吗？”

    她退一步他进一步，“猫捉老鼠的游戏我玩腻了，现在，游戏终止。”

    随着他的逼近，空气中的沈滞、威迫、窒息，更胜当年。慕倾倾慌了，颤声道:“你别这样，爸爸很快就会回来的。”

    把她逼到墙根，文君玉冷酷道:“你以为我会怕他，要是他回来正好可以看看他的宝贝女儿是怎么在男人胯下骚浪的。”

    他的话音刚落，慕倾倾裹身的浴巾在一个大力的拉扯下离身而去，在空中扬起飘飞的弧度，远远的飞到了角落边。

    圆形的肥美奶子，光洁的三角地带毫无遮拦的暴露在空气里。

    “你……太过分了！”慕倾倾惊恐失色，连忙用手去遮挡，下一秒，她的手就被他生生的拉开，胸前的浑圆被人侵占。

    文君玉揉弄着自家妹子肥美的奶子，对这手感很满意，极力的玩弄着，“骚母狗躲了几年居然学会矜持了，要不要我翻出照片来让你重温一下？”

    “你……王八蛋……”慕倾倾胀红了脸，强忍着被侵犯而瑟瑟发抖的身子，用力的推他挠他，奈何人小力微，她这点力气在身强力壮的男人面前如同蜉蝣撼树，起不了丁点作用。

    “小浪货奶子长这么大还不是那个老男人天天摸的，装什么贞洁烈女。”文君玉揪起一颗软豆使力一抿。慕倾倾疼的脸色一白，颤抖的更厉害了。她的反应在一定程度上取悦了文君玉，他不知从哪里取出一根布条，三两下就将她的双手反捆到了身后。

    本来就如兔子一样挣扎徒劳的慕倾倾此刻更像是被剃去了门牙，只能任人宰割。双目通红的盯着始作俑者，里面燃烧着刻骨的恨意，一字一句道:“文君玉，你比蛆还令人恶心。”

    这是他第一次听到她喊自己的名字，格外的动听。可话里的内容实在令他不喜，尤其是那双满是恨意的眸子莫名的刺眼。

    从口袋里掏出两块布条，一块塞进她嘴巴里，一块蒙在她眼睛上。揪起那颗微微泛着红肿的软豆把在手里揉抿，附在她耳边森然道:“我是恶心，可惜小母马你马上要被我这蛆都不如的人骑了。”

    眼不能看，口不能言，黑暗中敏感点更敏感，没两下，慕倾倾胸前的软豆就在文君玉的抿动下热情的绽立，还有些大力抿过的肿痛，耳畔响起他恶魔般的声音:“骚货，这么淫荡的身体，难怪老男人护的这么紧。”

    紧接着，她就感觉身体被淩空抱起扔在软绵的床上，一具温热的身体紧跟着覆到了她身上，不用想她也知道是谁。

    而这时她胸前的软豆被湿濡软滑的舌头包围，得得得的舔弄，另一团奶子也被大肆揉捏，力道大的她又胀又痛。

    ☆、小绵羊进狼窝10 H

    “骚货，他是不是也是这样舔你摸你的，嗯？”

    文君玉大手揉捏着她饱满的奶子，眼底闪动着他自己都不曾察觉的嫉妒。

    回答他的只有少女挣扎的唔唔声，大力啃咬着她娇嫩的肌肤，颈间，胸脯布满紫红色的吻痕咬痕，细细密密，多的让人目不忍视。

    清楚的说明了他的残酷和粗暴。

    慕倾倾眉心紧皱，混合着痛苦与忍耐，骄傲与倔强，苍白如纸的双唇带着轻轻的颤抖，脆弱的得让人心疼。

    而她的隐忍只会得到文君玉更粗暴的对待，一把掰开她的大腿，在湿热的肉穴里一摸，摸到了一手的黏糊水液，“真是个骚货，还没怎么弄你就流了这么多水，欠操的小母狗，主人这就来满足你。”

    慕倾倾身体紧绷，屏住呼吸，明知在受侵犯在受羞辱，脆弱的不堪一击，却缓下了颤抖，似认命似傲气，不再做无谓的抵抗。

    不知为何，她这样文君玉反倒有些兴致缺缺，还有些不明所以的涩然，但事已至此，他不可能放弃到嘴的肉，最好那老男人回来能撞见，想必那脸色一定很好看。

    文君玉森然一笑，慢慢解开了裤带，挺着又粗又长的肉棍覆上了少女战栗的身子，这么软的身体折一折弯一弯应该没问题，把她捆住的两只手往拧到头上，拎起她的小腿往上一推再直直由大腿根压下去，人成了半折的一个弧度，少女身下的小穴以最大的承度暴露在男人的眼前，文君玉看着美不可言的粉嫩肉穴，瞳孔一缩，手指在湿淋淋的穴口划拉了几下往里面一戳，“骚货的水就是多，把主人的手指弄湿了。”

    流不流水并不是女人可以自我控制的，只要不是性冷淡，被吸奶被舔胸怕是都会流水的，他只是在羞辱。慕倾倾只是绷着身体，似浑没有知觉，任由他的手在她体内来回折腾。

    在强行戳入的扩张下，褶皱的肉壁包裹着手指，热乎乎的紧致。文君玉的呼吸渐渐急促，胀痛的肉棍有些迫不及待起来，抽回手指，身子压下，肉棍对准，准备一举进入。

    正当关门，房门吱呀一声从来打开。

    “大哥，你在做什么？”文君言看到房内的情景，心尖猛的一颤，其实不用问他也明白大哥在做什么，小妹赤条条的被大哥折成了V字型，手反捆在头顶，双目绑着布条，嘴巴塞着布团，两只肥美的大奶子在她大腿的挤压下乳肉往外绷，粉红色的肉穴上一根阳具虎视眈眈。

    这样的场景任何一个男人见了怕都做不到无动於衷，更何况早就对小妹有想法的文君言，他隐忍了这么多年都没有下手，不想大哥又要比他更快一步，这，怎么可以~

    连忙走过去，带着些蛮力的推开文君玉，将小妹从来身下解救下来。

    到嘴的肥肉被人横插一脚，文君玉心情极度不好，脸色阴沈的可怕，微眯起幽幽的黑眸扫过文君言，冷声道：“你现在胆子越来越大了，你别以为我不知道你的小心思，这些年你可在她身上下了不少功夫吧，可人家给你摸吗？给你肏吗？还不是一个人躲在房间打飞机，现在倒是来英雄救美了。”

    慕倾倾在文君言的帮助下，身上的布条都被解

    -

 分卷阅读197

    下，看了一脸阴骘的文君玉一眼，忽的，轻浅笑开，略显苍白的唇瓣轻轻启开：“谁说我不给他摸，不给他肏了，今天我就和他做给你看，还有一句话，那就是我给谁肏都不会给你肏，因为你让我恶心。”

    说完，在文君言惊愕的表情中揽上了他的腰，捕寻到他的唇吻了下去。

    文君玉突然间情绪非常烦躁，有一种想毁灭世界的冲动。更不想看弟弟和这～贱人这么腻歪，那张嘴他都没有亲过……

    想要掉头就走，还是生生忍住了，从心理上来说，走了就是输了，而他绝不愿在她面前有一丝软态。

    往旁边的皮椅上一坐，冷眼看着在他面前表演限制级画面的兄妹俩，眼里的阴霾愈发浓重。

    两唇相印之际，慕倾倾明显的感觉到他的身体微微的轻颤，却没有一点抵抗。软舌攻入，寻到他的，与之缠腻。

    抓起他的一只手放在自己饱满的奶子上，听到他嘴角溢出一丝呻吟，她眼神一动，  拉开他睡袍的带子，在他精瘦的身体上抚摸，寻找敏感带，从胸口摸到腰际，直入往下，穿进内裤在毛草丛里握住火烫的肉棒，轻轻抚弄。

    ☆、小绵羊进狼窝11 H

    “嗯……”文君言喘息不匀，相缠的吻带了丝急躁，罩在妹妹奶子上的手逐渐加大了幅度，雪白的大奶子被他揉上揉下揉左揉右，两人身上的体温都有些升高，眼神掠过死死盯着他们的大哥，文君言眼睛微微一弯。

    身高的关系，两人相站时，文君言的肉棒只能抵在慕倾倾的腹部。

    她把文君言仰面朝床上一推，扶好他的肉棒，腿心从上往下直直坐下，在文君言的闷哼声和赤溜一声间，大肉棒冲开紧合的肉壁直顶花心，两人的性器密不可分的结合在一起。微微侧头就看到文君玉冷面寒霜，眸子里的狂风暴雨沈沈地压抑的朝她袭来，她瑟缩了一下，又扬着秀眉强装镇定的与他对视几秒。尔后便不再看他，专心的和二哥在他面前上演一场活春宫。

    文君言的屁股腚子往上顶，身上的少女随着他的顶动身体也跟着动，饱满的白腻奶子上下抖动，颤晃出一浪一浪的乳波，两颗软豆受到刺激鼓胀胀的挺立着。文君言看的一阵口干舌燥，明明知道她是自己的妹妹，明明知道大哥就在旁边看着，可他就是想肏你，当着大哥的面肏她。

    从那一年在窗户外看到她小嘴里吃着大哥的鸡巴时就想肏她了，想了这么多年，隐忍了这么多年，现在她的奶子就在他眼前，随他玩弄，他的鸡巴就在她的骚屄里，随他肏弄，怎么还会克制的住，坚硬的硕大肉棒尽根而没，粗大的龟头一下下顶在她的花心深处。

    文君玉冷冷地勾起唇角，星辰般的眼寒光熠熠，俊美逼人又致命的妖异，慢慢向着床上的两人一步一步走过来。

    “啊……二哥……好棒……”火热的大肉棒推挤着里面紧合的媚肉，肉体在紧烈的摩擦下流出了更多饥渴又欢愉的淫水，慕倾倾脸泛着淡淡的红晕，比之平时多了份艳丽，捏住他胸前的两个小豆豆，俯下身在胸膛的沟壑中间轻轻一吻。乌黑的长发洒落在少年白皙的肌肤上，更舔几分性爱的情趣。

    就在这时，她的头发猛然间被人揪起，一根坚硬热烫的肉棍捅进了她嘴里，一下子就将她的嘴巴塞的满满当当，奶子也被来人狠厉的揉搓。

    怒瞪向来人，眼里全是仇怨和厌恶，手毫不迟疑的朝他腰间招呼，却被他无情的反捏住，力道大的她不可抑制的疼到颤抖。

    对突然加入的大哥很是不满，文君言一边肉棒顶穴一边道:“大哥你别这样对妹妹，你没看到她很不舒服吗？”语气也有些不好。

    文君玉眼底一片阴暗，揪紧慕倾倾的头发肉棍狠狠的在她嘴里狂插，次次深道咽喉，嗤笑一声，“你倒是会怜香惜玉，她是你哪门子妹妹？你见过哪个哥哥的鸡巴是插进妹妹骚穴里的，给我装什么好哥哥。”

    文君言无言以对，若是没尝过妹妹肉体之前他可能还会理性的克制一二，但现在是绝无可能了，层层紧窒的媚肉就如勾魂毒药，融入了他的骨血，只想在她身体里忘情抽插。

    抽不回手，嘴巴又被鸡巴塞满，慕倾倾现在虽然嘴角不至於撕裂，可被迫的情况下，这样也实在在不好受，呼吸紊乱的艰难承受着。

    感觉到他的手在自己身上游弋抚摸，明明是温热的手，她却感觉仿如一条恶心的毒蛇在她身上滑来游去，让人想吐。

    “贱母狗，吸的这么紧，就这么喜欢吃男人的鸡巴，肏烂你个骚洞，让你再勾引男人。”文君玉冷漠的脸上布满快感的潮红，卷发下细长黑眸泛着一层水光，少了一些阴鸷多了一丝迷离。看她微仰起的脸上疼的微微扭曲，眼里闪过一丝不舍，手上的力道不自觉松了不少，肉棍仍是不住地搅拌抽插，肉体的快感下，身子若上了云端，心情却在谷底游荡，阴暗，狂躁，毁灭……..

    只因她的眼神里都是对他的恨与怨，让他的情绪深陷其中，完全拔不出来！

    “大哥，我们快一点，爸爸可能快回来了。”文君言腰摆动的激烈，每一下的顶入都好像要把忍了多年的欲望一并顶进妹妹的肉体里，冷气下还是出了一身汗。

    “嗤～你怕了？那就让他看看他藏了几年的宝贝被我们干翻的样子。”文君玉眼中透着情欲的迷离，身体往前抽插的频率快速而猛烈，利刃一般的鸡巴极快的抽插，可猛烈的动作下他的手却没有再揪着慕倾倾的头发，而是改为托着她的头。

    ☆、小绵羊进狼窝12 H

    受到这样的羞辱，慕倾倾满脸通红几欲滴血，好像一头暴怒的小兽，却力量薄弱只能被敌人吃干抹净。

    文君言揉捏着她的奶子，肉棒越插越快，他毕竟是第一次，这样猛插了十几分钟已经是他的极限，二十年的童子精华全数射进了妹妹的肉穴里，灌的满满的。

    正在他抖动着半软的肉棒一耸一耸的虚顶时，文如山推门进入就看到小儿子的鸡巴插在女儿的肉洞里，大儿子的鸡巴插在女儿的嘴巴里，两人一人一只手各抓着一只大奶子在揉弄，整个画面比限制级还要限制级。

    他一直知道女儿的身体很美，可是真正见到和想象毕竟不同，那种视觉冲击更是直冲灵魂，然而想到他疼惜了这么多年的宝贝，自己都舍不得碰一下却被这两个小畜生玩弄在胯下，百般淩辱，心如刀割。

    啪的一下甩上门

    -

 分卷阅读198

    ，面色阴沈眼喷怒火的看向两个儿子。

    “你们给我滚出去。”

    文君玉慢慢转过头，对上父亲欲喷火的眼睛，却是微微一笑，拖着慕倾倾的头肉棍不紧不慢的抽插着，指尖轻轻划过她的脸颊  神色也冷了下来，“你少在我们面前装正人君子，你敢说你不想肏她？”

    陡然间，慕倾倾的身体被转了一个方向，仰躺在床上，两腿条被大咧咧的分成大字型的张开，暴露在文如山的眼前，耳畔传来文君玉恶魔般的声音，“你看看这美屄，你不想肏她？也是，你们天天睡在一起早就不知道肏了多少次了，既然你能肏，为什么我们不可以，你这官州可以放火，我们这百姓点个灯都不行吗？”

    文君言看了看父亲和大哥剑拔弩张的样子，微微阖下眼睑，也阖下了眼底的那一抹精芒。今天他已经破开了局面，那么，以后来日方长。

    在妹妹面上亲了亲，安慰道：“我先回去了，明天见。”知道小妹这会儿心情不好，也不等着她回答，披上睡袍便走了出去。

    文如山冷冷的哼了一声，看也不看他。

    在文君言走了，慕倾倾艰涩的睁开眼，望着自己的爸爸，却见他怔楞的盯着自己的私处看，那火热的目光犹如视奸，令人难堪，脸上那丝伪装的镇定再也维持不住。涨红着脸，低低唤道：“爸爸……救我……”

    文如山如梦初醒，看着女儿震惊痛楚的眸子，心里一痛，对文君玉怒道：“文君玉，你胡说八道些什么，我和倾倾是父女，别把我们想的和你一样龌蹉。”

    过去一把推开掰着女儿双腿的文君玉，目光瞥见她腿心的肉穴里一股股白浊的精液溢出穴口，显得肉穴分外的淫荡骚媚，文如山目光炽热，死死的盯着，移动不开。所有的大道理人伦纲常都忘到了九霄云外，喉结滚动，西装裤下已是帐篷高耸。

    文君玉黑瞳里闪过一丝不屑，唇角勾起弯弯的弧度，仿佛在嘲笑他的自欺欺人，眉宇间的阴骘愈发浓重。

    注意到儿子的目光扫过自己的裤档，文如山很是恼羞成怒，向来稳重斯文的他也爆了粗口：“小畜生你也给老子滚出去。”

    将女儿搂进怀里，小声哄着：“别害，爸爸来了，不会再让他们伤害你了。”

    文君玉微抿着绯色的红唇，漆黑的瞳眸深深的看了倚在文如山身上神情依恋的慕倾倾，心口漫上无法忽略的痛，渗入骨髓。  右手垂落身侧，紧握成拳，全身气息猛烈翻腾。

    这样的眼神看的慕倾倾身体一阵阵发毛，更是向文如山偎紧了再偎紧，瑟瑟发抖。

    察觉到女儿的异样，文如山怒斥道：“你还不滚。”

    文君玉压下身上暴躁的气息，嘲讽道：“呵呵，小骚货的身体我七年前就尝过了，你现在说滚是不是太晚了。”

    闻言，文如山浑身一震，原来，原来当年女儿说的欺负竟然是这样……

    也想起了那一年他看到女儿嘴角破裂，他当时只以为天气干燥所导致，却不想真相原来是这样。

    小小年纪的她该是受了多大的罪啊，难怪每次提起大哥欺负她时总是脸色惨白身体发抖，也难怪她后来要寸步不离的紧跟着他。

    颤抖着唇问：“你为什么不和爸爸说？”

    慕倾倾低下头，小声道：“我……我害怕……还有，我们是一家人，我们说了家里会不安宁。”

    听到女儿的解释，文如山瞪向神色晦暗的文君玉，“你听听看，白长了这么多岁，还不如你妹妹懂事。”

    文君玉的唇紧紧地抿成一条生硬的直线，什么也没说，转身走了出去。

    ☆、小绵羊进狼窝13 H

    房间里只剩下父女俩，慕倾倾这才意识到自己是光裸着身子被爸爸抱在怀里的，丰满的胸脯还紧紧的贴在他的胸膛上，顿时羞的不知如何是好，丑怩不安的动了动。

    “爸爸，我要洗澡……”

    文如山看到女儿沾满涎水的嘴唇，再次联想到她吐着白浊的肉穴，呼吸就是一紧，鬼使神差道:“要不，我帮你洗？”

    一出口，他自己也楞住了。清咳两声，眼神有点闪躲的补充:“我没别的意思……你能洗的话还是……”

    话还没说完，慕倾倾依赖的打断他，“爸爸洗！”

    最后一根防线被轰然扯断，抱起她大步跨向浴室。

    把她放到浴缸里近看下文如山才发现女儿奶子上的两颗奶头都是红肿的，上面还粘着干涸的口水印，不知道品尝起来是怎样的美味。

    男人的目光灼热的让人无法忽视，慕倾倾难为情的提醒，“爸爸，洗澡……”

    文如山看了眼她羞花闭月似的脸颊，故意调侃，“我家倾倾长大了，知道害羞了！”拿过莲蓬头，将温热的水淋洒在她身上，手抚上高耸的乳房，挺立的乳尖，轻轻的，慢慢的清洗。

    这是父女俩多年来的第一次亲密接触，渐渐的，两人的呼吸都变得有些紊乱，小小的方寸浴室内暧昧流淌，尤其是慕倾倾，在文如山也不知是有意还是无意的拨弄下更是娇喘吟吟，“爸爸，那里不要再洗了，好难受……”

    文如山继续揉弄着女儿早已发胀的奶头，语气里满是关心，“怎么难受了？”

    “就是……就是……痒痒的难受……”

    “哦！原来是这样……倾倾的奶头都肿了，告诉爸爸，是谁吸的？”

    “是，是大哥……”

    “爸爸也想尝尝看，可以吗？”

    “……嗯！”

    然后，她就感觉到软豆被爸爸含进了嘴里，粗糙的舌面轻轻浅浅的刮过敏感的软豆，在他娴熟的动作下，娇躯禁不住的轻颤，“爸爸……嗯…………”

    莲蓬头已经被搁置到了一旁，无人问津。文如山另一只手改抚为揉，女儿丰腴的大奶子在他手心里各种变幻，白腻的乳肉从他指缝间溢出，香艳无比。

    女儿已经情动，文如山手滑过她的小腹，穿进她的腿心，在满是黏滑湿液的上下滑动。

    慕倾倾扭动身体，赧赧娇吟:“啊……爸爸，爸爸……”

    文如山抬头，“倾倾下面流了好多水，爸爸给你洗一洗。”

    手掌将白嫩的双腿向两边掰开，粉红色的肉穴轻颤着，乳白的精液混合着透明的淫水黏糊成了一片，如同最美色彩的名画让人着

    -

 分卷阅读199

    迷……

    手指抚过穴口边缘，慢慢的打着圈，看到穴口不停的在收缩，文如山双眼一片狂热，慢慢地滑入穴...

    “啊……”最隐蔽的私密地带被自己的父亲这样玩弄，慕倾倾脸烧如火，闭着眼睛，睫毛不住的颤动，快速夹紧双腿，连带着男人的手指也一并夹在了肉穴里。

    看着她那可爱却又羞涩的模样，文如山微笑的低头轻啄了一下她的唇瓣，温声道:“放松，腿张开，爸爸给你清洗。”

    在他的鼓励下，慕倾倾缓缓打开了双腿，紧绷的身体和收缩的小穴出卖了她的紧张。

    文如山只是轻轻的几下扣弄就带出不少文君言射在里面的精液，暗暗恼火，他只是离开片刻臭小子就把他的宝贝吃掉了，以后不能再大意了。女儿是白虎名器，这大大出乎他的想象，更多的却是惊喜。

    洒着莲蓬头一边抠弄一边清洗，可渐渐的，他的抠弄逐渐变了味儿，改成了肏屄时的动作，抽插……

    一根，两根，三根……

    从一根到三根，从缓慢到快速，在湿滑的肉穴里飞快的进出，每一次抽出必带出一片淫水，赤溜溜的飞溅。

    “爸爸……爸爸……啊啊啊…………”

    严格意义上来说，慕倾倾今晚是第一次破身，本就敏感的身子怎么经得起男人的连番玩弄，没一会儿就只能浑身虚软的只知道浪叫了。

    看到女儿沈浸在肉欲中的骚浪样，还有那一声声爸爸，禁忌的刺激让文如山伪装在斯文表皮下的兽性险些爆发。

    “倾倾的小穴吃的爸爸的手好紧，喜不喜欢爸爸这样插你？”

    一边用话奸淫着女儿，一边加快了手上抽插的速度，三根手指的扩展下，隐约能看见穴内褶皱间的嫩肉，在水液的辉映下泛着梦幻似的光泽。

    “啊啊啊……”慕倾倾再也承受不了，一阵痉挛后大量淫水喷薄而出。

    浴缸比较大，文如山是半坐在她腿间的，如今这一喷，除了手上全是水，连他的裤子上都淋了一大片。

    调侃道：“这么多水，你看把爸爸的裤子都弄湿了，倾倾你说怎么办呢？”

    ☆、小绵羊进狼窝14 H

    啊……慕倾倾睁开迷蒙的眼睛，看了文如山一眼，便撞进了他满眼的柔情之中，脸忽的一热，垂下睫毛，小声道：“那，那爸爸也洗嘛……”

    文如山儒雅的面容上显现一抹挣扎，可这丝挣扎薄弱的如同纸片，一碰就碎。

    “既然倾倾邀请，爸爸就陪你一起洗!”

    似是下了决心，脱起衣裤来动作倒也快，不消片刻便只剩下一条内裤了，见女儿直楞楞的盯着自己的裤档那里看，那清澈的目光有好奇有羞涩，还有少女最天真的倾慕，看的文如山心里激荡万分，他以前也有过几个女人，可第一次觉得一个女人的目光就能让他感到比做爱还要满足。

    “爸爸，快点嘛，我想睡觉了……”

    慕倾倾打了一个哈欠，催促他。看起来衣冠楚楚，脱了衣服和那两兄弟又有什么区别，只是年过四十还能保养的颇有肌肉感，倒也还成。慕倾倾打了一个哈欠，催促他。嘴角，扬起一个微不可查的弧度，那是淡淡的嘲讽。

    文如山深吸了一口气，脱掉了最后的遮体物，男性的象征高扬着它的雄壮。拉过她的手放到上面，“摸摸它!”

    依言，轻轻的抚摸着，比那两人的颜色深了不少，慕倾倾有口无心的道：“爸爸的这个好像比二哥的大……”

    忍耐了多年的欲望在今晚的种种事件激化下，早已让他记忆了当年在摩天轮上他亲口对女儿说的那一番话。  文如山握着她的手在肉棒上来回套弄，感受着女儿软软的小手包裹自己的鸡巴，太舒服了，“那倾倾喜欢爸爸的鸡巴吗？”伸手在她肉穴里轻轻滑动，蛊惑道：“让爸爸也把鸡巴放进倾倾的小洞里，好不好？肯定比二哥更让你舒服。”

    慕倾倾脸涨的通红，低着头，很小声的嗯了一声。紧接着，她就被文如山转过了身，背对着他，让她拉着一条扶栏，撅高屁股，小穴以最大的程度对着身后的男人，赤溜——  一根火热坚硬的东西破穴而入，直达她的花心。

    “爸……爸爸……太深了……”

    她扭动着屁股，有点抗拒它的深入，却不知道她这样反而给男人带来了更大的快感。

    下凹的腰和凸起的屁股，构成了少女性感无比的线条，丰满挺翘的小屁股白嫩而富有弹性。文如山大力揉捏着，大嫩嫩的臀肉被他捏的奇形怪状，“不深怎么能让你舒服？”

    不过这些年他一门心思都放在女儿身上，过着清心寡欲的生活，现在一粘上女儿的极品屄，哪里还会轻巧放过，  臀部前后挺动，开始了人类最原始的运动，爆满青筋的黑紫阳具在女儿粉红色的肉穴里抽插着，名器就是名器，插了几下文如山就感觉到了它的妙处，让他欲罢不能。

    在肉体撞击的啪啪声下，慕倾倾被撞的身体颤抖，长发淩乱的披散垂落，刚高潮过的身子本就无力，只能俯趴着任爸爸狠狠的顶撞着她的肉穴，可能是他经验丰富，每次龟头都顶在她的软肉上，舒服的她直哼哼，“爸爸……爸爸……轻点，插，插坏了……”

    她的话不但没有让文如山慢下来，反而撞的更加猛烈，陷入激情的他开始口不择言，“这么骚的屄，怎么肏的坏。小浪货，让你勾引你二哥，肏死你。”

    爸爸怎么变了一个人，嘤嘤嘤，好可怕，慕倾倾破碎的解释，“啊………啊啊…我……没有……”

    一只手穿到她的胸前，狂暴的揉捏，奶头被揪起拧动，疼的她倒抽一口气。

    文如山吻上她的光滑后背，熟练地不断舔咬啃噬着，阳具不停的凶狠抽插，猛撞她的花心，“没有他怎么会肏你，肏死你个小荡妇，肏烂你的小骚屄。”

    慕倾倾的小肉洞在男人的阳具大力肏干下，两片唇瓣红肿的翻卷，洞里的媚肉却是极力的紧咬着男人的鸡巴，呜咽的颤抖着，“爸爸……别这样……啊啊啊……嗯……”

    少女的腰肢柔若无骨，文如山扣紧她的腰，手在白嫩嫩的屁股上拍下一个个手掌印，“说，谁肏的你更舒服。”

    他还有个隐晦的爱好，那就是在床上喜欢玩粗暴，他本也想温柔的对待自己的宝贝女儿，可一插进她的骚屄里什么都想不起来了，只想狠狠的

    -

 分卷阅读200

    肏她，狠狠的蹂躏她，看她在他胯下娇弱无助就有一种强烈的兴奋。

    原来他卸下衣冠楚楚的那层皮是这般模样的，他要玩，她奉陪。“啊啊……爸爸肏的舒服。”

    其实也是实话，文君言毕竟是第一次，哪能和这经验老道的男人相比。但她更喜欢青涩的少年，用起来干净。

    ☆、小绵羊进狼窝15 H

    这下子，文如山更加兴奋，使出浑身解数挺动阳具肏干，感觉从来没有这么爽快过。

    这样的姿势能清楚的看到那白嫩的肉丘之间淡褐色的，不断微微翕动着的小肉洞，看起来非常的紧窄诱人，手指在洞口的软肉上按了按，“小荡妇这个洞是不是也被老大老二肏过了？”

    慕倾倾被肏的几乎瘫软在了浴缸台上，男人的身子每按一次她就抖一次，“嗯没有，没有……”

    文如山撩起粘稠的在洞口涂了一圈，“既然没有，这个洞的第一次我就先占了。”说着，他就已经抽出粘满粘液的阳具在褶皱的肉洞口往里一挤。

    “啊……撑裂了……爸爸，痛……”

    “小骚货，你的洞不就是给爸爸肏的，放松点，咬这么紧，想咬断你爸爸的鸡巴吗？”啪啪啪……白嫩的屁股上遍布鲜红的手印。

    “不要，不要这样……爸……爸你拔出去吧！”慕倾倾脸皱成了一团，娇弱的想让人搂在怀里好好呵护。

    然而看在文如山眼里却更激起了他的淩虐感，粗大的阳具在女儿的后庭洞里疯狂的抽插，每次都带出不少的水液，手掌拍打的更加用力，臀浪荡漾，美的炫目，“小骚货，不要还还流这么多水，爸爸今天干翻你。”摸到她肉缝间的肉豆快速的揉搓。

    “啊啊…………嗯啊啊…………”慕倾倾叫的愈加大声。

    这个浴室里都是少女略带痛苦的呻吟声和男人兴奋的喘息声。

    同个屋檐下的另外两个房间里，文君言睁着眼睛望着天花板，嘴角微弯，显然心情不错，他不在乎妹妹会被爸爸或哥哥肏，实在是家里的狼太多，只要不少了他那一份就可以了。他的隔壁，黑暗的房间里，文君玉双手枕在脑后平躺在床上，紧蹙的眉宇间阴霾浓郁。

    打开手机翻出相册，一张张的翻了起来。若是慕倾倾看到一定会大吃一惊，因为那相册里全是她，在连她自己都不知道的角度里被拍下的。

    烦躁的把手机甩到一边，侧了个身。

    辗转反侧了几个回合，边上的手机还是被他一把抓了起来。这几个动作七年间早已不知做过多少回，娴熟的如同吃饭喝水。

    浴室里，父与女的人伦大战还在继续，少女被架在洗浴台上，两条腿大敞，男人站在她腿间，黑紫的大鸡巴在她的肉穴里极快的抽插，两只水蜜桃般鲜嫩的大奶子被他轮流捏在手里各种亵玩。

    两人身上都是湿淋淋的，分不清是水还是汗。

    伴随着性器撞击的啪啪啪还有男人兴奋的荤话。

    “欠干的小荡妇，骚屄夹的这么紧，爸爸的鸡巴肏的你爽不爽？”

    “啊啊啊……爸爸……爸爸……捅破了！！！”

    “捅死你，这么大的奶子勾引的公司里的男人都对你垂涎三尺，你以为我不知道。”少女每叫一声爸爸，男人的鸡巴插的就更加用力，那狂暴的狠劲是真要把她捅穿才肯罢休。

    “没，我没有……爸爸轻点…啊………”少女胸前的大蜜桃被突然用力一捏，顿时疼的直抽气，眼睛里水汽弥漫。

    “你是我一个人的，不准再勾引别人，听到没有？”男人眼里闪烁着畸形疯狂的占有欲。

    “可……你是我爸爸，这……样是不对的……啊啊啊……”少女的话还没说完，遭到男人狂风暴雨般的一顿猛插，终於承受不住，两眼一翻，直接被肏晕了。

    “倾倾……”见女儿晕了，文如山的理智才恢复了一些，对自己的失控懊悔无及，又有对自己能肏晕女儿的兴奋，也不再玩花样，快速抽插了几分钟，射在了她大腿内侧，草草的了事。

    翌日，慕倾倾在浑身酸痛中醒来，没有看到文如山，是不知道该怎么面对她吗？

    想起昨晚的一切，笑了笑。她虽然不会柳庄术，麻衣相法倒也懂三分，接触文如山没多久她就感觉到他是一只披着温文儒雅皮的饿狼，只是他伪装的太好，所以她就给他安排了这么一出好戏，撕破他的伪装，让他骨子里的坏水渗出来，这样玩起来才更有意思嘛…

    光着脚走到窗边，淡黄的阳光弥漫在夏日的初晨，暗淡的心情也似乎明亮了起来。

    院里红枫树下，阳光被一片片的树叶过滤，投射在树下修剪着枫叶的男子身上，变成了淡淡的光晕，轻轻摇曳。

    那身影透着深不可测的孤清，与周围的景色融为了一体。

    实在是……惊艳。

    又怎么会联想到他清贵冷峻的外表下有一颗偏执的心，真是白瞎了这一副好相貌。似察觉到了目光的注视，男子抬起了头，隔了一段不算远的距离，两人目光相对，慕倾倾刷的拉回了窗帘，隔绝了窗外的一切。

    男子慢慢转回头，眸下一片暗影，哢嚓一下，一根枝杈剪落在地。

    ☆、小绵羊进狼窝16 H

    去洗了个澡，在床上又发了会懒，时隔七年慕倾倾又一次开始了转移阵地，她要搬回自己的老房间，等把自己的东西都搬好了，才舒了口气。

    这个过程里，文君玉一直过道边看着她，既不帮忙，也不说话。

    她更不可能主动和他说话，都当彼此是空气好了。就在她准备下来吃东西时，他的手一拦，挡住了去路，只听他不阴不阳的道:“这是被老男人肏怕了？”

    回嘴:“要你管，让开。”

    文君玉扫了一眼她的手腕，从裤兜里拿出一瓶药膏塞进她手里，冷淡开口:“这药对淤青很有效。”

    良心发现了？慕倾倾心里冷笑，“那现在可以把手拿开吗？”

    在他收回手，她快步跑下了楼，衣角都不愿与他挨上，走到垃圾桶旁，随手将手里的药膏往里一抛。

    紧跟着下楼的文君玉刚好看到她扔药的这一幕，心里那抹温柔又被她的举止磨成了渣，眼底阴鸷凝聚，拧着眉，寒着脸，朝她逼近，“为什么扔了？”

    “你给我的，我怕上面有病菌，用了手就烂

    -

 分卷阅读201

    了。”在他越逼越近时，慕倾倾抓起果盘上的水果刀对准他，恨声道:“你要是敢再靠近，我绝对紮你。”

    然而，收效甚微，他还是在一步步逼近。

    刀尖穿透皮肤刺进肉里，烟灰色条纹衬衫瞬间被血浸染。

    文君玉嘴角微勾，好像刀子紮的不是他的肉，仍在向她逼近，嗓音暗哑:“这样你满意吗？”

    疯子！慕倾倾手一抖，瞪向他，一眼撞进了那双幽暗的眸子，别开脸，扔下刀子，嫌恶的咕哝:“神经病。”

    把刀子远远一抛，文君玉逼向她，一米八的身高让他的逼近形成了一种压迫。“你是现在才知道我是神经病吗？”

    周围的空气越来越沈滞。

    慕倾倾抬眸，与他直视，徐徐道:“我自认为从来没有对不起你过，你为什么总是要那样对我？是，我的出现导致了你妈和爸爸离婚了，但据我所知，他们早就不和，我只是一根导火线罢了，你不能把罪责全怪在我身上。”

    “说完了？”

    “唔？嗯！”

    下一瞬，她的唇就被男子略带冰冷的唇覆盖住了，看着放大了无数倍的脸，慕倾倾只觉无力，偏执狂什么的最可怕了，她也是傻了，和他有什么道理可讲的。

    这张嘴他鸡巴插进去过几次，却是第一次吻子，这含在嘴里吸吮的感觉美妙的让人颤栗，文如玉从开始心脏怦怦到不再怦怦，几乎已经停止跳动，他都要怀疑自己会不会就此窒息过去。

    手臂加大了力度，牢牢的将她禁锢在臂弯里，贴紧她，在她樱唇里予索予求，甘甜的味道，新鲜的触感，思维几乎麻醉，恼怒烦恨忘却。

    狠狠的把少女揉向自己胸前，伤口的疼痛更让他热血涌脑，手攀上她胸口的浑圆把文胸往上一推，可劲儿的揉。

    这一次较量又落了下风。慕倾倾很无语，这一家三个男人就没有一个正常的，腿一曲，就想给他来一记撩阴腿，计划刚一实施就被他先发制人的顶住了膝盖，  而这时，她的裙子被撩至腰间，一条腿被抬高，内裤的裆部扯一侧，硬热的一根肉棍生生挤了进来，没有多少水液滋润的通道被挤的干疼。

    文君玉顶进她的最深处，一进一出的开始挺动，干涩的甬道逐渐泌出滑润的水液，“骚货，刚被人干了一晚还这么紧。”

    “嗯嗯……”意识到自己不小心发出了呻吟，慕倾倾连忙忍住，睁着泛红的眼圈望向他，“文君玉，你放过我吧，我搬出来，我走的远远的，不再出现在你面前了还不行吗？你别这样对我。”

    她的眼傲然的如寒梅绽放，仿佛燃着簇簇火苗，这样盯着他，怨恨幽幽又脆弱无助的让人心怜，说不清楚心里是什么感觉，只觉得一阵阵窒息袭来，胸口闷的喘不过气，文君玉害怕自己的情绪被她看出来，恶狠狠道：“你休想逃离我，他们两个肏得，为什么我肏不得？”

    肉根摩擦甬道的酥麻直全身四处，慕倾倾极力忍住脱口而出的媚吟，稳住声线:“那是……迫不得已。”

    一出口，声音就已变得骚媚入骨，百转千回。

    肉棒狠狠的一顶，听到她一声闷哼，文君玉嘴角微勾，阴测测道:“迫不得已？迫不得已还流这么多水。”

    慕倾倾想说这是正常的生理反应，但知道说了也是白说，干脆闭了嘴，咬了牙，不让一丝呻吟溢出。

    见她如锯了嘴的葫芦，好赖不想再搭理他的样子，文君玉紧抿着唇，破天荒的没有再说侮辱她的话，把她的脸压在自己颈窝，肉棒上发条一般噗噗噗的往上顶。

    ☆、小绵羊进狼窝17 H

    大量的淫水从穴内渗出，浸润在男子的肉棒上，再溢出穴口，汇聚成一条条水线，由上往下，有的滴在地面，有的从慕倾倾的大腿根流下，他怎么不说她小贱人，小母狗了？被狗吃掉的良知又被狗吐出来了？不些羞辱的话她还些有不习惯，莫不是，被他羞着羞着她已经变成了抖M？

    他的颈窝间有着清草似的淡淡香气，钻入鼻间，慕倾倾颤晃着身体，张嘴用力的在他肩头咬下。肉棒在小穴里蓦地一顿，紧接着就是排山倒海般的袭击，婴儿手臂粗大的肉棒一下一下地钉在她的体内，浪潮般的快感充斥全身，软如春水，要不是身后的墙壁靠着和男子拖着，恐怕下一秒她就要瘫倒在地上，就算是这样，她还是紧咬着他肩肉不放，这么多年的委屈积攒下来，形成就股狠戾，恨不得把这一块肉咬下来。

    慢慢的，舌头尝到了血腥味，越来越浓，逐渐遍布整个口腔，睫毛动了动，缓缓松开嘴，衬衫上血迹斑斑，看着很是可怖。

    文君玉从始至终让有哼一声，只是皱了皱眉，那双阴鸷冰冷的眸子泛起淡淡的迷雾，如冰冷的荒原遇上一丝生机，“怎么不咬了？继续。”

    肉棒狠狠的冲刺，娇花几经受到摧残，已是又红又肿，没有合拢又被冲开，可怜兮兮的穴口全是泡沫型的水液。

    她就知道他是个神经病，不知道疼的吗？让她咬她还偏不咬了！这里是客厅，虽说帮佣做好饭打扫好就走了，可保不齐有人会进来，还是快点射了早早结束吧。开口道:“你，你快一点。”

    长至眼下的卷发遮住了黑眸中一闪而过的笑意，“你确定要快一点？”尔后超节奏的狠顶。

    他一定是故意歪曲她的意思，这个蛇精病从来就没按过好心。慕倾倾在超强烈的快感下，破碎的呻吟还是不受控制的溢出了口，“慢，你慢一点。”

    这次文君玉倒也听话，真的慢下来了，可突然从狂风骤雨一样的快速变成慢动作一样的龟速，反差之大，有些难以适应，更何况这样慢慢摩擦着甬道更如抓肝挠心似的痒。

    要她再开口让他快一点她是绝对开不了口的，那就一起耗着吧！

    文君玉玩了一会，虽然看不见她的表情，可从他每次插入那小穴里的媚肉就会死死咬住他的肉棒，似想让他多停留一会，看了看墙上的时间，君言出去打篮球也该回来了，不想让他看见她这副模样，抱起她放到沙发的扶手上，架高她的双腿，肉棒在紧窒的小穴里大开大合的猛抽猛插。

    “嗯嗯……”

    慕倾倾顿时被肏的眼神涣散，凭着身体的本能迎合着他的抽插，绞紧它，吸住它。待反应过来，她又恼怒的放松身体，可没多久又再一次沈沦进去，身不由己。

    闹心，实在是

    -

 分卷阅读202

    闹心。

    好吧，既然都做到这份上了，再矫情也无济无事，只盼着他快快射掉，让她也早点解脱。

    在狂喷了一次后，文君玉对着满是骚水的玉壶连珠炮似的狂插，腰身越动越快，整个客厅里都是啪啪啪的声音，不绝於耳。

    男人的毛发被水浸湿，一塌糊涂。

    嘲讽道：“流了这么多水，肏的你很爽吧。”

    合上眼睛，无视他，“……”

    又过了几分钟，文君玉也释放了出来，这是他真正意义上的第一次，将近半个小时，还不错。

    慕倾倾终於得到了解脱，长长的舒了口气，快速的避开身子移到了沙发上。

    她这样子，文君玉脸一寒，明明刚才还爽快的要死，骚水流了一波又一波，刚结束就对他避如蛇蠍，让他想把她再拎起来肏一顿，看向她的眼神就带了些冷意。正好对上她闪着水汽的双眸，微张的嘴唇红润鲜嫩，一副被狠狠疼爱过的春样，脸上的神情全是对他的抗拒与排斥。

    文君玉呼吸一滞，立刻避开视线，怕再多看她一眼，他会透不过气来。

    见他又是一脸阴鸷的森冷姿态，慕倾倾才懒得去猜他的心思，自顾自去把自己清理好，去餐厅吃东西了。

    文君玉赤裸着上身立在镜子前，轻轻摩挲肩上皮开肉绽的伤口，上面几个牙印清晰可见，唇角的弧度越勾越大。

    慕倾倾吃得差不多时，外间客厅传来文君言的声音。

    “大哥，妹妹呢？在楼上吗？”

    抹了抹嘴，慕倾倾缓缓走向客厅，文君言一看到她笑的很是灿烂，眼睛弯月一般，暖人心窝。她淡淡一笑，客气的喊了一声二哥，转身上了楼。

    昨晚他刚和她做完，文如山一来他就提起裤子跑了，真是……让她不知道说什么好，他对她可能也喜欢，但更多的只是欲。

    ☆、小绵羊进狼窝18 H

    见状，文君言抬步跟在了她身后。

    文君玉看了他一眼，脸色一阴，“等等，君言你先下来，我有事和你说。”

    今天文如山回来的比平日早，看到房间里属於女儿的物品都已经搬走，干干净净，不留一点余地。文如山沈默，他一直克制着自己，就是怕面对今天这样的局面，然而一碰到她的肉体他的自制力远没有自以为的那样好，体内的兽性已经出笼，还怎么关的回去！

    听到敲门声，慕倾倾拧开反锁的房门，侧了下身，让来人进来。文如山伸手揽她的肩，被她一个闪身下避开了，手一僵，温声道:“生爸爸气了？”

    垂下眼睑，低声应，“没有！”

    “爸爸以后……会对你更好的！”

    “……那骗人的就心痛到死…”

    晚上吃饭时气氛颇有点沈闷，文君言蹭到慕倾倾边上，笑嘻嘻道:“妹妹，晚上我跟你睡呗！”

    文如山重重一咳，沈声叱他:“吃你的饭，哪那么多话。”

    文君言眼珠一转，“那爸爸也来一起睡好了。”

    对面静默而坐的文君玉低垂的长长睫毛下，漆黑的深邃黑眸闪烁着犀利的光芒，阴沈的扫向对面一脸笑容灿烂的弟弟，又看了一眼脸白的褪尽了颜色只剩下苍白的慕倾倾，握着筷子的手骨节发白。

    文如山听到小儿子的话，不由想象了一下和儿子一起同肏女儿的画面，  霎时全身血液翻涌，裤裆里的阳具已充血勃起，要不是餐桌挡着他就要在子女面前出洋相了，沈声斥道:“胡闹。”

    慕倾倾轻扯了下嘴角，声音不高不低，却能让每个人都听到，“我自己睡。”说完，她便低头吃起晚饭来。

    一时间，几个男人神色各异，文君玉握住筷子的手略略松开，嘲讽的勾了勾嘴角。文君言笑容有些僵硬，还想说什么，被文如山沈声打断了，“都给我好好吃饭。”

    一夜风平浪静。

    第二天在慕倾倾一脸的懵逼下，文君玉敲敲打打的把她房间的锁换了。

    “文倾倾，那是你哥吗？”杨研研眼睛紧盯着门外院里红枫下轻抿咖啡静默看书的男子，接过慕倾倾递过来的西瓜汁，低声问道。

    嗯，是我大哥。”慕倾倾笑了笑，她平时在学校很低调，基本上都是独来独往的，也不知这杨研研哪根经错了，楞是不惧她的冷脸总和她亲近，她也不好老是不理，一来二去的，两个关系倒也不错，不想她会跑到家里来找她，这里家有多污秽她最清楚。

    “我心跳的好快，倾倾我终於相信什么是一见钟情了。”杨研研捂着心口脸红扑扑的望着那连风景都成了陪衬的男子，一脸花痴状。

    “……”慕倾倾看看头顶的蓝天，表示无语。

    在她怔楞的当口，杨研研走到男子面前，声音娇柔，“你好，我是你妹妹的同学，我叫杨研研。”

    文君玉充耳不闻，起身朝楼上走去。

    被下了面子，杨研研只觉脸上火辣辣的，问慕倾倾:“我说错什么了吗？”

    慕倾倾无奈，“唉……他脾气不好。”

    迈了两阶楼梯的文君玉脚步一顿，绯红的唇缓缓拉开一个自嘲的弧度。

    送走杨研研，慕倾倾上到二楼就看到了倚窗而立的文君玉，只听他冷冷道:“以后别让那些丑八怪来家里。”

    这蛇精病眼睛是瞎的吗？人家好歹也是眼大肤白的萌妹子，怎么到他嘴里就成了丑八怪了，蛇精病的世界果然常人难以理解，淡淡的应了声知道了，回了自己房间。

    这几天文君玉似乎改邪归正了，又或者对她没了兴趣，都没有对她做过分的事情。现在家里一个上班，一个天天出去打球。就剩下她和文君玉井水不犯河水的相处着。

    这样平静的日子持续了几天后在一个大雨滂沱的夜晚终於被打破了，慕倾倾要进房之际肩膀蓦地被文君言揽住了，他咬住她的耳垂低喃道：“妹妹，我想你了……”

    “二哥，你别这样。”

    他是篮球特招生，天天运动，身上的力气大的惊人，慕倾倾连拒绝的余地都没有，就被他半揽半抱的带进了她的房间。

    “给我好吗？二哥想要你了。”虽是问句，可他的嘴已经对上了她的嘴，急切的翻搅。没几下，手摸上她的胸部，各种揉捏，胯下的男性象征坚硬的顶着她，没两下娇弱的少女就被他强势的压在了床上

    -

 分卷阅读203

    。

    慕倾倾根本挣脱不开，吓得直摇头，“二哥，我们是兄妹，不可以再这样了。”

    见她反抗同，文君言也不生气，一手揉她的奶子一边褪她的内裤，嘿嘿道：“上次你拿我当挡箭牌的时候可不是这样的，你把二哥当什么了？用完就丢吗？”

    ☆、小绵羊进狼窝19 H

    “不是这样的……”在文君言的肉棒插进她肉穴里，慕倾倾就不再往下说了，多说已无益。

    “这么紧，这几天大哥没你插你吗？”文君言缓缓律动，把她的T恤往上推，一边挺动屁股一边大力揉着两只上下跳窜的大奶子。

    “噝……”慕倾倾疼的直皱眉，虽然他的肉棒够大够粗，可完全只是发泄的性她只的很不喜欢，“二哥，能……能轻点吗？”

    “好，二哥轻点。”两个奶子上因力道过大，都泛起了一个个红印子，全是他留下的指痕，文君言看的很是喜欢，俯下身舔了舔红印，动作间到底放轻了几分。

    紧致的甬道里逐渐湿润，肉棒的磨擦越来越顺畅。

    在满屋都是啪啪啪声里，两人谁也没有发现房间门开了，文如山走近两人，紧紧盯着床上性器交合的啪啪啪的一对兄妹，双目染上赤红，出笼的兽性再次爆发，握住红肿的奶子就是一顿揉搓。

    “爸爸..”两人惊慌的喊道。

    慕倾倾羞臊难堪的别过脸，从他的动作里已是隐隐明白了他要做什么，这两人终於耐不住了吗？

    慌乱过后，文君言细心的注意到了文如山的动作，心下一松，道：“爸爸，我们一起吧。我肏前面，你肏后面，听说这样挺不错。只是要辛苦妹妹了！”

    慕倾倾脆弱的摇着头，祈望自己的爸爸能放过她，“不，不要……爸爸！”

    她越脆弱文如山就越有淩虐欲，更何况在性事上淩虐自己的美貌女儿，这更是大大的增加了淩虐的刺激感。捏着奶子的力道比文君言更大力，斥道：“骚婊子，奶子都变你哥捏的肿了，装什么纯。”

    被父亲的言语一刺激，文君言肉棒插的更为凶猛，啪啪啪的把少女的身体顶的上下直颤。他调整了一下体位，他躺下正面对着她，抬高一条腿，把后面的菊穴让给了文如山。这些天晚上他可找了不少好东西恶补，学了不少东西，这不，现在就派上用场了。

    这几天她一直在躲避着他，心里本就存了一把火，随着日子的一天天过去，这把火已经越来越旺，现在有了宣泄口，文如山哪里还会客气，又早忘了当日说的以后会对她更好的话。

    裤子一脱，在交合的肉穴口勾挑了几丝湿液抹在后穴口，一个挺身刺入，毫不怜惜的挺动。

    肠壁被撑开，霎那间，撕裂般的疼痛占据了整个思维，慕倾倾不想再说话，她感觉到后穴有温热的液体流出，男人每抽动一下，她的疼痛就加剧一分。

    “肏死你个骚婊子，还敢躲着我，肏烂你个小骚屄。”文如山喘着粗气，每次抽插间他都很清晰的感觉到儿子的鸡巴在女儿的骚穴里挺动。而他这个父亲的鸡巴正插在女儿的屁眼里，第一次和别人一起同肏一个女人，还是和儿子一起肏自己的女儿，实在刺激的让人浑身血液都在沸腾。臀部起伏的频率疯狂而暴虐，用那炙热的凶器一遍遍地将她的身体无情地撕裂，贯穿。

    “爸爸，别……别这样，痛……”  他是爽快了，可对慕倾倾来说每一秒都是刺骨的疼痛。

    “家里哪个男人没有肏过你，凭什么我一肏你就疼，不想给我肏，我就偏要肏。”  文如山忿然间，越插越狠。身前的文君言配合着他的动作，也加快了抽插的速度。

    慕倾倾泪水朦胧的双眼凄楚的尽是无助，木然的盯着门口。却看到，门边，一道颀长的身影缓缓走近房内，眼中害怕更甚。

    文如山和文君言也看到了进来的文君玉，父子俩对视了一眼，文如山喘着粗气道：“君玉你不是喜欢肏她嘴吗？那张嘴就留给你了。”

    文君玉没有说话，也没有动，他看了一眼被他的父亲和弟弟夹在中间一人一洞狠肏的少女，如一个破碎的布娃娃，满身青青紫紫的印子，神情麻木，悲凉，死寂……

    那年他那样对她，她是不是也是这样的心情？

    突然发现他文君玉还真是个畜生，她说的一点都没错，他比蛆还恶心。

    一刻也无法再呆下去，脚步慌乱的如逃亡，快步离开了这个让他想……毁灭的房间。

    此后几天，文如山和文君言似打开了新世界的大门，父子俩一到晚上就拦截住慕倾倾，极尽粗暴的蹂躏玩弄，每天都留下一身伤痕。

    她越来越沈默，文君玉也越来越沈默，眉宇间的阴鸷一天天加重。

    某天，他突然郑重的看着她说：“要是你想结束这一切，我帮你。”

    慕倾倾回望他，目光复杂，冷淡道：“不用。”她的耐心已经用完，这个游戏她也玩腻了，该收尾了。

    ☆、小绵羊进狼窝20 完

    几天后，文如山正在公司开会，心脏忽然一阵剧烈的疼痛，疼的他浑身痉挛，冷汗直流。员工有的在他耳边关心的询问，有的忙着叫救护车，声音纷纷杂杂，他已经听不清了，在痛到眼前发黑失去知觉时，脑海中突然想起女儿的那一句:那骗人的就心痛到死。

    眼睛骤然睁大，一声低弱的轻喃:“倾倾，爸爸错了！”而他眼中的瞳孔在扩散，越来越大。

    “啊……老总没气了……”

    公司里慌作了一团。

    与此同时，丰大校园篮球训练场内，文君言也发生了同样的状况。

    医生得出的结论是突发心脏病，没有可疑之处。

    从听到死讯到办完丧事慕倾倾都没有哭，众宾客也只当小姑娘伤心到了极致，哭不出来，都善意的安慰她。

    忙碌了好几天文君玉才把丧事忙完。

    宾客散尽，文家又是一片万籁俱寂。

    在和文君玉擦肩而过时，耳畔听到他低哑的嗓音:“下一个是不是该我了？”

    她冷淡回道:“不知道你在说什么。”

    “我们都懂的。”

    “要去告我的话，请便。”

    文君玉拉住她的手臂，以从未有过的认真说道:“我说过，我会帮你，我已经准备好了，为什么不信我？”

    -

 分卷阅读204

    慕倾倾忍不住回头与他对视，嗤笑一声，“你和他们就算不是一丘之貉，也是半斤八两。你又有什么立场来帮我？”

    她的眼神厌恶，冰冷，漠然……  恍惚间，文君玉僵在了那里，心脏仿佛被人掐住，疼的无法呼吸，他甚至怀疑自己下一秒也会像那两人一样死於心脏病。

    明亮的灯光下，倒映在他眼里的，却是深不见底的黑。

    见他终於没话说了，慕倾倾手臂一甩，像是在甩开污秽的脏东西，不再停留，转身大步离去。

    偌大的别墅一下子从四个主人变成了两个主人更为冷清。这段时间里文君玉给公司找了个ceo，甩了手又开始了家里蹲。

    两人依然是井水不犯河水，而他总是坐在她的不远处，一杯咖啡一本书，一坐就是一下午。满室的岁月静好如泡沫，一戳就破。明明离得很近，一道无形的屏障将两人隔开，如隔山隔海遥不可及。

    现在攻略目标也死了，这个世界也没有东西值得她留下，慕倾倾觉得该这个时间离开了。

    不知道是不是蛇精病都很敏感，在她决定离开后文君玉每天黏在她身边，即使她冷嘲热讽还是寸步不离，就连晚上也强势的挤进她的房间，只是单纯的搂着她，不带一丝色情。

    慕倾倾极不自在的扭了扭身子，轻蔑的哼哼，“你这样算什么？不知道自己很招人嫌吗？”

    文君玉眼神一黯，少女眼底射出的厌恶目光，就像缠绕着冰霜的冰冷剑锋，刺穿了他一瞬间停顿的心脏。闭上眼睛，把她往怀里带紧了几分，哑声道:“睡觉。”

    就好似为了配合她阴郁的心情，天气也一直阴阴沈沈，夏雨不断。

    随着时间的流逝，眼看就要到了开学时间，文君玉放心不下她一个人在家，计划着带她出去旅行散散心，也许她会开心点。

    在不情不愿中，慕倾倾被他拉着去了附近城市的各个景点游玩了一圈，只是一个绷着脸，一个冷着脸，使两人的组合看起来很是怪异。

    跟着一众徒步爱好者走到一处山脚边，往龙泉山上爬，地形十分陡峭，慕倾倾耷头耷脑的落在了众人的最后面，文君玉眼里闪过笑意，慢下脚步朝她伸手，“我拉着你。”

    然而就在这时，山上泥土松裂，一阵地动山摇，轰然间朝山下倾倒，众人很多来不及惨叫就在泥石掩埋下没了声音。慕倾倾来不及反应就被一个温热的怀抱压在了身下，感觉到他微微一闷哼，没有叫出来，手臂撑地，极大程度的给她支起一个不被挤压的空间。

    眼前的世界一个黑暗，感觉到有什么东西一滴一滴的落在脸上，温热粘稠。

    他受伤了！她这才想起刚才有一块大石头朝她滚来，是他以背相互，帮她承受的石头的冲击。第一次温柔的问他:“你怎么样了？”

    还好。”

    即便文君玉声音尽量放轻松了，慕倾倾还是听出了那一丝沈闷。

    她没再说话，也不知道什么时候能得到救援，现在要做的就是保存体力。静谧的黑暗里，两人的呼吸都有些粗重。

    在大自然的灾害后，除了等待，她不知道还能做什么。而他的身体慢慢的往下压，又缓缓的往上顶，时间一点一点流逝，她有些昏昏欲睡，脸上的粘稠还末干涸又被新滴下的血液覆盖。

    身上的文君玉呼吸越来越低弱，她抖抖索索的伸手往他脸上摸去，摸到了一手的黏糊，颤声道：“你流了好多血，别撑着了，压下来吧。”

    “你在关心我吗？”

    “……没有。”

    “可以……叫一叫我的名字吗？”

    “文君玉！”

    “很好听！”

    等待的时候显得很是慢长，不知又过去了多久，慕倾倾浑身发冷，四肢僵硬，胃饿得失去了知觉，支撑在她身上的男人呼吸已低不可闻。

    “文君玉。”

    许久没有听到他回应，又喊了两声。

    “嗯……”

    极低的一声回应，却如天籁，她硬咽：“求求你别撑了，大不了我们一起死。”

    “我……很高兴，你愿意和我一起死，可是我……舍不得你死，一定要……好好……活下去，这是我唯一的要求。”

    “不，你也不会死的！”

    “还有……对不起……倾倾！”

    “我原谅你了，我原谅你了，文君玉！”

    “……谢谢！”

    良久，她就感觉到了一丝不对劲，抖索着摸上身上的躯体，她突然顿住。

    他的身上已经凉透了，不知是一股什么样的毅力在支撑着他没有压下来，，他死了，文君玉死了……

    由始至终，他都没有吭过一声。

    轰的一下，慕倾倾感觉有一股从心底里传来的剧痛直冲大脑，疼得她眼前发黑，神志模糊。

    迷糊间眼前出现了光亮，她得救了！

    她看到他颀长的躯体被救护人员搬到了一旁，已经僵硬如石，沾满血污的脸隐隐还能看出原先的俊美，只是那绯红的唇没了一丝血色，可脸上却带着股释怀满足的笑。

    “小姑娘，这是你家人吗？真是奇迹，他居然一直拱着身子把你护在身下，连死了也没有倒下去。太伟大了！”救护人员一脸感慨和同情。

    “他是，我大哥！”

    在医院住了几天，带着他的遗物，一只手机。慕倾倾就回家了，还是那个家，却已物是人非，空荡的让人害怕。

    神使神差的，她翻开了他的手机，屏保屏幕竟是他肩头被她咬了的那个伤疤。翻开相册里面一张张都是她，娇笑的，委屈的，哭泣的……都是她。

    慕倾倾以为她不会哭，可眼泪早已夺眶而出。踱步到她从末进过的那个房间，床台柜很干净，只摆了一个精致的相框，里面是他和她的唯一一张合影，那是去年过年时文君言逗乐时拍下的，想不到他洗了出来，还摆在了床头……

    迟疑了一下，她还是把这个相框收进了空间。

    旧物犹在，人已化灰。

    阅尽生死，物事人非。

    ☆、文君玉——番外

    文君玉从小时常听人说他性格偏激执拗，他觉得他这样又碍不着谁，凭什么要别人来对他指手画脚。这种逆反心理下，他不但没有收敛，反而在偏执的

    -

 分卷阅读205

    泥沼里越陷越深。

    当十五岁那年父亲领了一个模样精致的小丫头片子回来后，父母本就岌岌可危的婚姻终於彻底崩溃。

    她那时低着头，一副胆小怯懦的受气包样，一种说不清道不明的直觉让文君玉觉得她就是在装。

    他怒了！

    非常偏激的把这一切都怪责到了她头上，然后就想方设法的欺负她，吃饭时用脚踢她，喝水时给放盐，看她敢怒不敢言，肥嘟嘟的腮帮子一鼓一鼓的，再配上泛红的眼眶，活脱脱就是一只受了委屈又咬不了人的小兔子，可爱的让他更想蹂躏她。

    直到他把自己的肉棒插进她娇小的嘴巴里，他知道他的欺负已经变了质，也违背了初衷。

    然而当他看到她对君言言笑晏晏，娇声娇语，对他却是满脸厌恶，冷言冷语时，心里有把火焰在燃烧，压不住。

    他没有迷而知返，而是更加变本加厉，还捅破了她的处女膜，那天晚上他又一次射进了她嘴巴里，尽管她也是乖顺的吞噬干净，他却能感觉出那隐藏在表皮下的不屈和憎恨。

    丝毫没有发泄完的快感，反而心里有种沈甸甸的压抑，化不开解不掉，不知不觉间，他的眉已深深蹙起。

    后来她日日粘着父亲，粘着君言，对他却厌如敝履。也是，他做了那么多伤害她的事，他自己也觉得自己神憎鬼厌，更何况是她。

    可日子一天天过去，他对她的关注从最初的想找到机会欺负她已经变成了习惯。也想过，算了，她爱躲就躲，爱厌就厌，眼不见为净好了。可习惯这个东西不是想改就能改的，慢慢的，他又有了一个爱好，就是偷偷的拍她，各种角度，各种姿势，笑的，哭的，嗔的……

    一到闲暇就拿出来翻看，看着看着，仿佛那笑容是为他而绽。

    小丫头也从青涩的干扁豆芽逐渐长成了凹凸有致的少女，家里另外两个男人看她的目光一天比一天炙热，眼里的欲望他看了都心惊，偏她还一副无知无觉的天真样儿，天天爸爸长二哥短的，真不知道她是没心呢还是没肺！

    心里虽然在嘲讽她太天真，可看着她对他们笑的那么腻歪，嫉妒的萌芽在心底越开越旺，直到把整个心填满，彻底暴发。

    那晚她落单，他尾随身后。

    扯落她的浴巾，娇美的身躯迷眩了他的眼，呼吸屏住的同时心脉急速的跳动。

    真正的意识到她长大了，可想到这么娇媚的身子夜夜被别的男人拥在怀里，他就嫉妒的发狂，再加上她的冷眼恶语，他体内的偏执因子使他极尽所能的羞辱她，蹂躏她，似乎这样才能在她身上找到一点存在感。

    可她情愿让君言肏她也不愿他碰她分毫，他迷惘，无措，绝望……

    想大步离开，但是他不甘心，他若走了，这对狗男女不是可以更肆无忌惮的做爱了。他不痛快，那她也别想痛快，时隔七年，他再一次把自己的肉棒塞进了她嘴巴，身体的愉悦取代不了心里的憋闷。

    被回来的父亲赶出来后，躺在床上怔怔的发呆。今晚他，似乎又做错了。

    开始怀疑自己所做的一切。

    但是他相信以老男人的尿性今晚不可能还会放过她。也好，她吃过亏想必不会再这么天真下去了。

    事情也真如他所料那般，一大早，那老男人就一脸神清气爽的去了公司。

    心里似涩似苦，快把他逼疯。

    突然想到有次同学从国外送了他一支疗效奇好的去淤膏，翻箱倒柜的找出来，却不想被她当作垃圾扔掉。

    一腔好意当作了垃圾，文君玉恼了，他要狠狠的肏她，肏到她记住他的味道，记住他的尺寸。一场欢爱换来鲜血淋漓，他甘之如饴，那排牙印是就当她为他所烙。

    在她被那两男人各种折磨后日渐空洞的眼神，他有了一个可怕的想法，弑父杀弟！

    然而，她比他更快一步。当噩耗传来的时候他才惊觉她娇小的身躯里也埋藏着一只凶兽，决绝，冰冷。

    他说：我会帮你的，我都准备好了，为什么不信我？

    她却说：你们是一丘之貉，半斤八两。

    猛的对上她的眼睛，被里面如剑一般的恨意一刺，忘了所有辩驳，也无从辩驳。

    这样的眼神，曾无数次在他脑海里浮现过，都是不敢想，一旦不由自主的冒出来，他就浑身发软，她恨他，他知道。

    两人明明离的这么近，却仿似隔了整片天空，怎么也触碰不到彼此真实的温度。

    当无意间看到她眼里的死寂，他开始惶恐，怕她做出什么傻事，日日小心翼翼的守着她。

    泥石流来临时，骨头被击碎的痛，每一秒都是煎熬，他也不知哪里来的毅力，坚定的用背顶着重如千斤的泥石，  他唯一的想法是护住她，一定要护住她……

    她唤他：文君玉！

    她说：你也不会死！

    她说：大不了我们一起死！

    她说：我原谅你了！

    而此刻……

    黑暗的泥土下，他笑了，灿如艳阳。这次他终於感觉到了她的真实体温，却在他生命的最后弥留之际。

    在生命消散的那一刻，文君玉恍然明悟……他爱她，重於生命。

    ☆、文君玉后世1

    江源市的媒体记者今日异常忙碌，软氏集团的大小姐软倾今日与文家最杰出的才俊文君玉订婚，两个集团的强强联手在江源市掀起了不小的风浪，也让一些心存幻想的少女心碎了一地。

    一个月前，文家大宅。

    中年男人看着坐在他对面神情不耐的儿子，沈声道:“你赶紧给我和赵家那女人断了，她只是软家来打秋风的表小姐，哪里能和软软相比，我已经和你软叔叔商量好了，一个月后你和软软就订婚。”

    男子指间夹了一根烟，漫不经心的抽着，一圈一圈的烟雾吐出，遮住了他的表情，身上散发出阴翳的气息，让人莫名的发冷。声音清寒:“我不同意。”

    叹了口气，中年男人苦口婆心劝:“我们文家表面看着光鲜，要是想完成城东那项企划案资金还远远不够，君玉，爸爸知道委屈你了，可这不是没办法嘛！”

    将还剩下半截的烟往烟灰缸里一掐，文君玉起身，淡淡道:“不用说那么多，反正我不同意。”说完，不顾父亲难看的脸色，径自往楼

    -

 分卷阅读206

    上走去。

    文父气的直喘气，喊道:“软倾倾比那赵什么的好看多了，你一定会喜欢的。”

    脚步顿住，文君玉转头，声音里透着一丝不易察觉的紧张，问:“你说她，叫什么？”

    文父精明的察觉到他的变化，解释道:“软倾倾啊！只是你软叔叔都叫她软软，我也就跟着这样叫了，怎么？你认识她？”

    “哪个倾？”

    “啊？呃！倾国倾城的倾。”

    文君玉缓缓下楼，伸手，“照片。”

    打开平板，翻出要找的相片。文父把平板塞进儿子手里，“你好好看看。”

    照片上的女孩青春洋溢，娇美可人，尤其是那双眼睛如猫眼一样明亮。文君玉眼里闪过一丝失望，她很美，可惜不是她……

    漫天的无力袭来，文君玉颓然的坐下，还是找不到她吗？

    赵雨薇虽然与她有着八分相似的外表，可他完全没有心动的感觉，甚至连碰都未曾碰过她一下，父亲以为他多迷恋她，却不知她在他心里只是一个赝品，一个想她想疯了时拿出来慰藉的赝品。

    见他不说话，文父一锤定音:“那这件事就这么定了，你见了她一定会喜欢的！”

    文君玉再没有反驳，浑浑噩噩的回了房间，他也不确定这个世界里有没有她，只是凭着一股执念在找，若是没有她，为何还要他带着记忆重生，这对他何其残忍。

    前世的种种恍若一场梦，梦醒了，记忆犹在，清晰的铭刻在他灵魂。

    同一时间，软家大宅。

    软母搂着女儿柔声问:“软软，你真的同意嫁给文君玉？可别勉强自己，要是不喜欢我想办法让你爸爸推掉，我们家也不需要靠你联姻。”

    软倾倾抬头，对母亲绽颜一笑:“我没有不喜欢，他长得很好看喃。”

    原本被父亲召回国内说是让她与人定亲，内心非常的抵触，可后来听说那人是叫文君玉，不知为何，莫名的就不想反对了！隐隐约约的，似有一种似曾相识的感觉，这让她想到了闲暇时看过的一些书里所说的前世今生。听起来很荒谬，然而后来看到他的照片，男人那双阴鸷的眼睛让她更有种她曾见过这双眼睛千百回的熟悉感，她甚至确信，她认识他很久了！

    摸摸她的头，软母笑嗔道:“你这孩子，好看你就喜欢了，真是没长大。”

    “妈，我都二十了，怎么没长大，不准笑话我。”

    母女间的气氛温馨的外人无法插入。

    橱窗遮挡的暗影里，女子端着托盘的纤纤素手指节发白，调整好表情，笑意盈盈的端着托盘走向笑闹着的软倾倾母女，“姨母，软软，喝点茶润润嗓子再聊吧！”

    软母笑道:“雨薇啊，和你说了多少次，这些事有陈妈做。”

    被唤作雨薇的女子笑的温婉，“看姨母说的，泡杯茶又不累人，再说姨母也喜欢喝雨薇泡的茶不是！”

    软母拍拍她的手，温声道：“辛苦你了！”转头点了一下女儿的额头，“你看看你表姐，比你稳重多了。”虽然是这么说，眼里的宠溺半点不减。

    “是，是，表姐什么都比我好，这总行了吧！”软倾倾打趣道。心里却是不太高兴，不知怎么的，每当看到表姐赵雨薇那张清媚的脸，她都有种吃了苍蝇般的恶心感，极不愿意看到。哪怕她此刻笑的再温婉，也得不到她一丝好感，总觉得假，哪里哪里都假，可看到母亲的面子上她也不能把情绪带出来。

    “看姨母说的，雨薇哪有那么好，软软这么天真烂漫才招人喜欢喃！”赵雨薇笑的愈发温婉，拿起一个桔子拨了起来，垂下的睫毛掩去了眼中的阴影，去好皮递好秦母。

    软倾倾撇了撇嘴，感觉腻歪的不行，笑道：“那我先去休息了，你们聊。”

    ☆、文君玉后世2

    一个月后

    富丽堂皇的大堂里，垂吊的精巧大宫灯下衣香鬓影，觥筹交错，欢声笑语在大堂里喧嚣回荡，  有真心为婚宴里的那一对璧人祝贺的，也有借此机会与文家软家拉近关系的。

    软倾倾穿了一条白色半露肩小礼服，更衬的香肩圆润优美，锁骨精致性感。

    少女妆容精致，笑容四十五度，一切都完美的恰到好处，轻挽着身侧男子的手臂接受众人的道贺。

    见到他，那种熟悉感更为强烈，还有一丝莫名其妙的心酸。她向来心细，又怎会感觉不到男人微微绷紧的肌肉，和他从头到尾都是冷冷淡淡的表情，即便是笑，也淡的可以忽略不计，他，是不愿意的吗？

    侧头望向他，长长睫毛下的眸子幽深黑暗，似有无限的情绪藏匿其中，让人无法探寻，大宫灯柔和的灯光为他镀上了一层不真实的光芒，朦胧而疏离。

    感觉到少女时不时飘到身上的目光，文君玉绯唇轻抿，他是被这一世的母亲一哭二闹三上吊逼着来的，终归是心太软。

    也不知是不是又是一个错误的开始？

    可看到这张陌生的脸顶着她的名字，没来由的就是不舒服，负面情绪爆棚。

    软倾倾礼貌的又送走几个来道贺的客人，可身侧的男人还是一副摆设的样子，渐渐的，她也有些不悦了，轻声道:“你能不能装的稍微开心点？你这样子，不知道的，还以为我是逼婚逼来的。”

    闻言，文君玉才开始正色打量她，可能是她的名字，也可能是她猫眼般清亮的眸子里隐约的一丝倔强，竟与记忆中的那个人影重叠了！

    还有她说话的语气，和她几乎一样……

    是她吗？

    文君玉几乎是瞬间失神，怔忡的凝视着她，虽是一番猜测，便也足已令他热血沸扬，心绪怦动。

    嗯？软倾倾眨眨眼，这人怎么突然傻呆呆了？莫不是她这未婚夫脑子不太正常？可看着也不像啊！

    即便过去了二十多年，她的每一个小动作他仍记得一清二楚，每当她疑惑时总会习惯性的眨眼，和眼前的少女像足了十分。

    真的是她吗？

    过於激动的情绪使他的身子都带了些轻颤，“你，你……”在口中组织了半天语音，可你了好几声也你不出个所以然来。

    完了，这男人真的不太正常，妈妈，我们被骗了。。现在退婚可以吗？软倾倾郁闷了。

    正这时，一个突兀的声音在两人之间响起。

    -

 分卷阅读207

    “软软，恭喜你！”

    软倾倾朝声音来源看去，见赵雨薇踩着一双不低於十公分的银色细高跟鞋，袅袅婷婷的来到他们对面，举着一杯香槟向她微笑祝贺。这张脸很美，可软倾倾怎么看怎么怪异，但表面的功夫她还是会做的，也轻举一杯香槟抿了一口，笑道：“谢谢表姐。”

    看到赵雨微张和记忆中像了八分的脸  ，文君玉微微蹙眉，就转开了头没再注意，脸再像也只是赝品而已。

    赵雨薇披肩长直发，白色紧身礼服将婀娜的身姿勾勒的更加凹凸有致，胸前的两团肉呼之欲出，一双清媚的水眸眼睛楚楚动人，这种清纯和妩媚的混合吸引了场内众多男士的目光。文君玉对谁都冷冷清清，唯独对她照顾有加，她以为她在他心里是不同的，也以为他会是她的囊中物，谁知在她快要成功时，半路出现个夺食之人，软倾倾相貌不如她，身材不如她，凭什么轻而易举的就得到她努力多年都没有得到的东西，对，她有个好家世，而自己只是依附着软家过活的表小姐，快速隐藏起眼里快要藏不住的恨意。

    轻轻抚弄了一下落在肩头的长发，对着文君玉一笑，眼里隐隐透着委屈，“君玉哥，也恭喜你。”

    文君玉皱眉，有些不悦，举起酒杯与她一碰，淡淡道：“谢谢。”

    他的倾倾从来刻意的散发出楚楚可怜，也不会穿的这样性感，她只喜欢棉质的衣服，单色的，碎花的，不张扬，带着江南女子的清新婉约。有一次文君言为她为什么总是穿的这么朴素，她笑说：我就是喜欢啊！  然后她又说：其实我这人没有一点文艺细胞，就是想装装文艺的逼格。

    当时他在做什么呢，想起来了，是低垂头在红枫树下喝咖啡，却把她的一字一句都听的分分明明，然后微微一笑。

    他们似乎关系不一般，还有她看向文君玉的那种眼神！软倾倾心里不舒服，当她是傻子吗？浅笑问：“原来你们认识啊？看起来还很熟嘛。”

    ☆、文君玉后世3

    赵雨薇见文君玉说完谢谢就沈默下来，嘴角微微勾起，不知在想什么，完全不再搭理她，脸上的笑都有些挂不住，随后她又亲昵看了文君玉一眼：“是啊，我们是大学同学，君玉哥一直很照顾我。”

    挽紧文君玉的手臂，软倾倾粲然一笑:“那可真是太有缘了！”

    见她还想说什么，干脆拉着文君玉往另一边走去，客气道:“那边还有宾客要招呼，先失陪了！”

    看着两人手挽手相携离去，亲密和谐，似再容不下第三人，赵雨薇静静的站在原地，没多久就和前来搭讪的男人娇媚的谈笑。

    随后，文君玉一直留心软倾倾的动作细节，越看心底波澜越甚，宴席结束后言语恳切道:“为了增加我们之间的相互了解，我建议你搬过来和我一起住。”

    “我考虑一下。”

    三天后，软倾倾坐上了文君玉开来接她的车，她同意搬过去和他同住一是为了能相互多了解，二是不想看到赵雨薇那张脸。

    见她上了车就不说话，文君玉率先打破沈默，“文家就是你自己家，我父母很好相处的，你别有心理压力，要是你住不习惯我们也可以搬出去。”

    软倾倾轻轻嗯了一声，尔后皱眉不解，她听到文家这两个字下意识里就有一种不喜，好像是与生俱来的。

    打开一首Loona的Colors，车厢内流淌着女子空灵的声音，仿佛将人带进大自然，忘掉一切喧嚣和烦恼。

    “喜欢吗？”

    “嗯，喜欢，很好听！”

    “喜欢就好！”

    当时他也问过赵雨薇，她说一点都不好听。然后她换了一首有激情的慢摇。他就已经明白这人不是他的倾倾，还有就是他完全没有想碰她的欲望，哪怕长得再像。

    他向来不喜与人有肢体接触，可那天定婚宴上软倾倾的亲近却没有丝毫抵触感。文君玉看着身侧女孩缓缓放松的神情，嘴角弧度弯起，这是他的倾倾最喜欢的音乐类型，这个女孩也似乎很喜欢，现在他已经肯定了八九分，她就是她……

    以后会一点一点挖掘出她所有的小习惯。

    在舒缓的音乐声中宾利车缓缓驶入文家位於市中心的豪宅，瘦死的骆驼比马大，这一个地段寸土寸金，文家的豪宅能位於此地财力可见一斑。

    最吸引软倾倾目光的是巨大落地窗门前一棵高大的红枫，清风拂过叶子飘飘扬扬地旋舞状，铺满地面……

    这个场景很是熟悉，可还少了点什么！男子，一个喜欢修剪枫叶的男子！

    蓦然看向身边的文君玉，秋日的阳光洒在他的侧脸上，睫毛纤长，肌肤质感，分不清是景美还是人美，似与这美如艳火的红枫融为了一体。

    他在画里。

    她在画外。

    “这棵红枫是我五岁时亲手种的，都二十年了！”文君玉边说边从窗格间拿来一把园艺剪轻轻修剪枫叶的枝杈，然后将剪子递给她，“要不要试试？挺好玩的。”

    “好啊！”软倾倾接过剪子，学着他的样子，有模有样的仔细修剪。

    “这个姿势不对，会伤到手，这样。”

    “啊？哦！这样对吗？”

    “很好！你学的很快。”

    “嘿嘿，那当然……”

    文君玉目光悠远:“……学会了园艺，烦心的时候用来怡情一下倒也不错。”

    被男子身上沈郁的气息感染，软倾倾也莫名的有些伤感，“你有很多烦心事吗？”

    文君玉望进她眼里，突然粲然一笑，“现在起…都没有了！”

    “你修剪枫叶的样子很好看！”

    “你喜欢就好！”

    ……他这是在说对她情话吗？声音很清淡，极为好听，让软倾倾想起了教堂的管风琴，配着他风姿出众的外表，禁欲成一幅画，他本就如画中人！忽然她就脸红了，感觉心里一悸。

    二楼窗边文父看着楼下你侬我侬的小夫妻，瞪着眼睛对妻子抱怨道:“君玉这臭小子跟我犟了那么多天，要不是你出马，还拿不下他，你看看现在他对软软那叫个温柔。”

    文母没好气的白了他一眼:“人家小两口能看对眼你就该谢天谢地了，多大的脸啊！还抱怨。”

    被妻子一顿数落，文父老脸一红，呐呐的

    -

 分卷阅读208

    不敢再说话，外人只当他文氏总裁威风八面，在妻子面前就是个怂蛋。

    晚上文家为软倾倾的到来准备了很丰盛的家宴，气氛热络又不失自然，软倾倾很快就适应了。

    可当她被文君玉带上楼，看着眼前充满男子气息的房间时她有点懵，说好的客房呢？

    看出她的惊讶，文君玉睫毛微垂，投下一片暗影，解释:“天气会越来越冷，睡在一起暖和，也可以更加…相互了解。”

    这样解释的通吗？还有为什么我感觉这最后说的相互了解有歧义在？软倾倾炯炯有神的想。

    ☆、文君玉后世4 微H

    她带来的物品都已经被帮佣分门别类的收拾的妥妥当当。若是再劳师动众的搬也不太说的过去，反正也是要结婚的，睡一起就……睡一起吧！

    做好心理建设，软倾倾坦然了不少。

    文君玉看到她小脸蛋上表情变来变去，和那人如出一辙，可爱的要命。眼中阴郁散尽，如云破月来满眼生辉。

    把她拉进怀里，紧紧拥住，声音轻颤:“倾倾……这样真好！”这一世，她是他的妻，名正言顺的妻，真的很好……

    现在的她乖巧可爱，看他的眼神不再如利刃，也不再冰冷，前世那些事太过污糟，不记得也好。

    他和她是刚准备试婚培养感情的阶段吧，他怎么情绪这么激动？软倾倾又懵了，你激动归激动，抱这么紧，我都要呼吸不过来了好吗？

    她急了，忙推他：“轻点，轻点，你要勒死我吗？”

    文君玉一怔，倏尔反应过来，放松了力道，耳根漫起点点潮红，绯色薄唇扬出微笑，“不好意思，是我没注意。”

    “没关系！”

    绯唇笑意加深：“下次我会注意！”

    眨眨眼，傻傻的应：“……哦！”

    “我先去洗个澡！”

    文君玉出来的时候看到美丽的少女穿着一条白色棉裙趴在被子上玩平板，两条白嫩的小腿高高抬起，美景正好。文君玉倚在门边眼神挪不开，痴痴望着，也只有她才能对他造成致命的吸引力。

    他的偏执造成了太多无法挽回的错误，在这些年的不断自我反省里，早已脱胎换骨的彻底，这一世，他会倾尽所有去护她。

    听到动静，软倾倾抬头，对他绽唇一笑：“你洗好了。”

    文君玉轻轻走到她旁边，捏住那动来动去的脚丫子，在上面印上轻柔一吻。

    虽然只是轻轻那么一下，软倾倾却如触电，脸立刻红成了煮熟的大虾，条件反射的立刻抽回脚，羞窘道：“你干什么？脚，脚还没洗喃！”

    文君玉揶揄：“那你快去洗，洗完我再亲。”

    软倾倾只觉脑中乱哄哄的，磨磨蹭蹭的，满心慌张的，拿了一件保守的睡衣慢慢去了卫生间。

    夜已深，软倾倾在被子里如躺尸，身侧男子温热的气息似无所不在，让她静不下去睡，刚去洗完澡出去她还紧张了半天，哪料文君玉平平和和的放过了她，害的她白紧张了半天。

    察觉到她的身体绷紧，文君玉探过手，在被子里摸到她的，轻轻握住，“别紧张，我不会伤害你。”不会再伤害。

    软倾倾傲娇的反驳：“谁说我紧张了，哼！”刚说完，身上被一俱温热的身躯覆盖，暗黄色的壁灯下，看到他清亮幽黑的双眼带着灼热的烈芒望着她。

    她茫然，不知所措，眼睛慢慢眨了一下，又眨了一下，清亮的眼里荡起一圈圈涟漪，变得迷离水润。

    文君玉在看软倾倾。

    软倾倾在看文君玉。

    两人之间有一种说不清道不明的旖旎氛围，彼此的心跳仿佛都听的一清二楚。

    软倾倾强压着越跳越快的心脏，颤声问：“你，你想干嘛？”

    文君玉抬手，顺着她的眉心抚摸到眉尾，动作轻柔珍护，答的理所当然：“我想吻你！”

    尔后，  脸下压，准确的俘获住少女惊讶微张的唇，舌头抵入，气息相缠！

    脸虽换了，味道却相同，依旧让他沈醉到无法自拔。

    “嗯……”鼻音里溢出细碎的呻吟，软倾倾浑身抑制不住地轻颤，却又忍不住给於他回应，两条舌头你吸我吮，相互交错，互相纠缠。

    这么多年来文君玉一直没有碰过别的女人，哪怕再想也是憋着，他不知道为什么要刻薄自己，好像自然而然的就想为她守着身。

    如今她在他身边，思渴了这么多年，一碰到她身体就在强烈叫嚣，想得到她的心热切的肉棒都胀的生疼。

    “倾倾……我想要你，可以吗？”这一次他要把所有的温柔都给她。

    男子眼中饱含欲望，灼烈的能把人融化。软倾倾嘴里全是他的气味，顺着吞咽而下融进她的身体，心头的悸动一下强过一下，又有些羞涩，这种事哪有这么直接说出来的啊，让她回也不是，不回也不是，难煞个人。

    然而还在她纠结着怎么回答时，文君玉再一次吻上了她的嘴，湿热的吻缠绵悱恻，撩人心弦。胸前的柔软被大手掌握，轻轻揉捏，似带着小心翼翼。

    软倾倾羞恼，心说你都直接动手了，还问我作甚，害我白白纠结！

    “唔…………”乳尖在指腹的摩挲下逐渐挺立，酥麻麻的感觉从胸口袭遍全身，脑子渐渐成了一片浆糊，什么也思考不了，只能随着他的动作轻颤低吟。

    ☆、文君玉后世5 H

    听到她的低吟，文君玉喷出的鼻息更为灼热，舌头细致的刷过她口中的每一个角落，再勾住她的舌，缠缠绕绕。她这一世身体的奶子不如上一世的大，却也手感细腻，饱满小巧，比之肥硕的大奶子，别有一番风情，怎么都摸不够……

    “唔……”软倾倾舌头也麻了，小腹更像是蕴藏着一团火，在灼烧她的身体，漫无边际，一波强过一波，喘息急促的不能自己。

    在她被他吻的快喘不过气来后，文君玉抬头看向她鹅蛋脸儿儿十分清秀，染着红霞显得很是娇媚，眼睛红红的，泛着迷蒙的水雾，眼睫毛被沾的湿湿的，润红的香唇微微肿起，沾满津液，更有一缕银丝挂在下颌，光线照射下闪烁着暧昧的光泽，一切都是那么的美。

    文君玉鼻子酸酸的，眼眶热热的，用力闭了一下眼睛，压下里面要溢出的湿意，低声低喃:“倾倾，你真美！

    -

 分卷阅读209

    ”

    软倾倾嘟嘟小嘴，伸手环上文君玉的腰，脸颊贴住他的脸颊，嗲道：“现在才发现吗？”

    这撒娇的语气是文君玉以前想都不敢想的，现如今，幻梦成真，他如何能不激动，低低一笑，笑声低沈磁性，“早就发现了，现在才说出来，是我的错。”

    软倾倾大度道:“好吧！那我原谅你了！”

    这时，她的睡裙被他轻柔的从头上褪下，紧接着是内裤。

    这一世她又是白虎，光洁的阴户像个倒扣的白馒头，细小的肉缝里藏着少女最珍贵的肉穴。

    软倾倾怔怔的任由他摆布，不知道该怎么回应，又莫名的不想拒绝他，总觉得这个男人让她很心疼，想什么都顺着他。女性的私密部位第一次暴露在男人面前，毫无保留的。

    羞赧的侧过脸，不敢看他的眼睛。

    文君玉看不见她的正面表情，只能看到她霞红的脸颊和小扇子一样不住轻颤的睫毛，美好的让他不自觉的放缓了呼吸，撩开她颈边散下的长长发丝，轻轻吻过优美的下颌，精致的锁骨，再到秀美坚挺的酥胸，一路都留下他湿湿的痕迹淡淡的红痕，像是在少女娇嫩的玉体上描绘下独属於文君玉的烙记。

    在文君玉张嘴含住软倾倾的一颗蓓蕾时，她身体蓦地一震，差点尖叫出声，惊呼他的名字:“文君玉……啊……”

    听到她的低呼，文君玉幽亮亮的眼睛带着一丝水光，轻吐颤栗的蓓蕾，声音压抑到低沈:“我喜欢听你叫我的名字，可以多叫叫吗？”

    软倾倾心说:这是什么爱好啊？却也没有驳了他，低声唤他:“文君玉，文君玉……”

    一遍又一遍！

    一种无法言说的情绪充斥在文君玉的胸口，满的都要溢出来了，第一次她和他离得这样近，不再隔着天空，不再隔着生死。

    为了这一刻，哪怕再来十次巨石碎骨又有何妨！

    在软倾倾看不见的角度，文君玉眼眶里的水汽化作一颗颗透明的眼泪滴落在她娇挺的玉乳上，变成几滩散开的水花，指尖轻晃，悄悄拭去。

    然后口含乳尖，舌尖却在那粉色的乳晕上描来描去，极尽温柔小意。

    “啊……文君玉……嗯……”软倾倾无意思的娇吟，好痒好麻，原来被男人吸吮奶头是这样的舒服吗！羞涩的同时甚至挺起胸脯往男人嘴里更送入了几分。

    察觉到她的主动迎合，文君玉吸噬的更多用心卖力，手也不忘照顾她另一边空置的玉乳，轻搓慢揉，刚好一手掌握，在他的捏揉下，乳峰完美地收缩至尖端，呈现出淡红色的乳晕，娇滴滴的惹人怜爱。

    “啊嗯…文君玉…我难受…………”软倾倾此刻正如她的名字，软软的软成了水，她也不知道想表达什么，想要他停止，又不想他停止，矛盾的很。

    小腹一麻一热间，黏腻的温热湿液从花谷深处流出，顺着股沟蜿蜒而下，逐渐冷却变得有些冰凉。

    “乖，马上就不难受了！”文君玉安慰她，为了让她足够湿润，他也忍得很是艰辛，胯下的肉棒早就胀的发紫了，手滑进腿心的幽谷间，那里已潮湿的不成样了，指间全沾满了她的爱液。

    “好多水！”为了证明自己所说的，文君玉还刻意的手伸到她面前让她看。

    啊……好羞人！软倾倾看了一眼就闭上了眼睛，不好意思再看，她毕竟是成年人，知道这是女人动情的表现。“别，别给我看……”

    文君玉不忍再逗她，分开她的两条腿，跪蹲在中间，将自己翻腾的欲望抵在穴口，然后挤进她花苞间的肉穴里。

    ☆、文君玉后世6 H

    “嗯……好涨……慢点……”异物进入，软倾倾有些害怕，扭动身体想要那那截异物扭出体外。

    “乖，一会就不难受了，会舒服的……”文君玉额前忍得渗出了细汗，幽穴里紧致的要命，用力挤才将将挤入一个蘑菇头，碰到了一层薄薄的阻碍物，知道那是她的处女膜，越发小心翼翼。

    软倾倾听到他急喘的呼吸，微微睁开看向他看去，刚好看到他痛苦隐忍的脸色，心里一暖，他这么顾及她的感觉她又怎么忍心他辛苦的隐忍。腿缠上他精瘦的腰身，娇羞道：“  你进来吧，没关系的。”

    她在心疼我！文君玉心里欢喜，俯头吸吮她的唇，帮助她放松，其实他的性经验也就那么一次，现在的一切也都是在探索，但男人在这方面总是比较无师自通的。

    “倾倾，你忍一下！”蘑菇头在处女膜前碾磨了几下，待感觉她足够放松后，然后一举攻入，紧致的甬道让膨胀的欲望得到了片刻的缓解。

    “啊……”

    “很疼吗？我，我再轻点！”

    “还，可以承受……  你动吧！”  那声叫只是女人身体被入侵的一种本能，肉棒进入体内的感觉没有小说里描写的那么疼，只是涨，满满的涨，又有些酥痒难耐，需要什么东西的磨擦来纾解。

    文君玉看了看她的脸色，确定不是作假后才缓缓抽动肉棒，慢慢抽插，销魂的幽穴软嫩紧致，将他的肉棒紧紧包裹绞住，整个身体都随着肉棒的抽插飘飘荡荡，舒服的要命。

    “亲爱的，这样插的你舒服吗？”

    “嗯嗯……舒服……”

    男人插的很深，却动作轻缓，软倾倾知道他是怕伤到她，可是她在最初的不适过后渐渐觉得这样不够，想要快一点，更快一点，可又不好意思说出口，只能挺起腰，在他插入的时候再往那肉棒处挤，这样可以更深一些。

    “要我重一点吗？”文君玉问道。观察了她那么多年，多少有些了解她的习性，直起上身半，一手一只提着她的腿，速度逐渐加快，男人和女人的性殖器快速的摩擦在一起，撞击出一声又一声的淫靡音。

    “啊啊……啊嗯……文君玉……啊轻点，小妹妹要插坏了……”软倾倾小穴里不断渗出淫水，润滑着男人进出的肉棒，叽咕的淫水被摩擦的声响不断回荡，男人每次插入都能看到她平坦的小腹上一凸一凸的肉棒形状，看人看的血脉喷张。

    她自小在江南长大，平时说起话来本就娇娇软软，话里的小尾音配合着吴侬软语的小调儿，就像是三月里的春风多情和煦。此刻这样的语音，这样的一声声叫床能听的男人甘愿死在她的肚皮上。更何况对她心心念念的文君玉，二十五岁的男人正是虎

    -

 分卷阅读210

    狼之年，恨不得把自己的肉钉在她的阴洞里，再也不分开。

    哑声道：“轻了你哪里会这么舒服，放松自己，好好享受，让老公好好插你的小妹妹，你看它都流了那么多水，插不坏。”

    软倾倾被男人的荤话说的面红耳赤，心内荡漾不已，小穴一阵阵收缩，玩命的吸绞住他的肉棒，淫液泛滥成灾，在屁股下的床单上留下一个个淫荡的水渍，也不再禁锢自己的欲望，放浪的呻吟出声：“嗯嗯……插^插我……啊嗯……”

    只是在男人猛力的撞击下呻吟变得支离破碎！

    “喜欢我插你吗？”

    “……喜欢…”

    文君玉磁性的声音带着蛊惑：“怎么个喜欢？说好听点我给你更舒服的。”

    软倾倾俏脸飞红，难为情的看了他俊美的脸一眼，心里喜欢紧，什么矜持，什么淑女，通通抛掉，只想在情欲的汪洋里和他一起沈沦：“倾倾……喜欢，喜欢……君玉肉棒插倾倾的小妹妹。”

    少女直白淫荡的话在文君玉脑中炸开，黑亮的双目微微染上赤红，被刺激的肉棒又大了一圈，青筋爆凸，紫红紫红的，膨胀到极致的肉棒再不姑息，“干你，干你……我要干的你骚穴都是我的味道。”

    文君玉扣住她不盈一握的纤腰，愈发快速的肏干起温热温濡的阴洞，这么多年过去了，他都快忘记了她小穴里是什么滋味了，只记得很紧很暖，非常的舒服，现在想来就好像是一段清晰又久远的幻梦。但现在她就在自己的身下，随他插，随他摸，肉穴紧致，体温真实。

    她对他好比罂粟，食之上瘾，深入骨髓。

    ☆、文君玉后世7 微H

    “啊啊……嗯啊啊……啊啊啊……”男人的每一下都又狠又深，软倾倾只剩下本能的浪叫，“要尿了……别，别插了……”失禁般的感觉汹涌袭来，强烈的根本无法控制。

    “那就尿出来。”文君玉盯着两人性器的结合处，娇嫩的花苞被他巨大的肉棒不停挤开又收合，可怜又娇弱，香艳的令人心血沸腾。

    “不……不要，好丢……人的，啊啊……”来不及了，在文君玉的再一次猛力贯入下，软倾倾身体猛的一震，一股股喷薄的热流夹杂着尿液猛的射出，根本控制不住。她抖着身子，低喘着气，肉穴不停的收缩，腿心间泥泞的一塌糊涂。

    “真好，你被我的肉棒插到高潮了！”文君玉低笑，揉搓着那双跳动的玉乳，粗大的肉棒整根拔出来，又整根插进去，性器与性器啪啪啪的相撞，凶猛的在少女的阴洞里抽插搅拌。

    “呜……都尿出来了……”持续不断的抽插下，软倾倾的高潮被不断延长，双眼涣散，水雾氤氲，淌下几滴生眼泪水，那是舒服到了极致，软绵绵都躺在他身子随着他的动作一上一下的颠簸，连羞耻都没力气了。

    文君玉想着她毕竟是第一次，哪里舍得折腾的太狠，胡乱又搞了一会，铃口翕动，一大波浓精灌入她体内，将整个肉穴灌的满满当当。

    即便这样，软倾倾还是被烫的止不住的抽搐，见他细心的给她擦拭，又抱她在座椅上亲自换床单，还时不时地用那双黑亮的眼睛望向她，笑容温柔。

    撩妹指数简直一级棒。

    她搬来前她妈就说不管在生活上还是在床上，你都要一振雌风，男女这回事不是东方压倒西风，就是西风压倒东风，可不能被男人给吃死了！

    软倾倾觉得自己完全不用想什么一振雌风了，躺平等着被撩就行。

    翌日早上她起的有些晚了，两条腿走路的时候颇为僵硬不自然。

    文母眼神扫过她的腿，心里敞亮，这抱孙子的日子怕是要不远了，笑的越发可亲，“饿了吧，我让你梅姨温着粥，快去吃吧！”

    软倾倾笑眯眯道:“谢谢伯母！”

    文母佯怒:“你这孩子，怎么还叫伯母？随君玉一样都叫我妈。”

    虽然很有些难为情，软倾倾还是从善如流的该了称呼。

    文君玉见自家老婆和自家老妈相处融洽，自然高兴。

    两人的同居生活就这样开始了，因为软倾倾还在上大学，接送的活自然是文君玉全包全揽了，他也怕哪个不长眼的男人勾搭他老婆，必须要让别人知道她是名花有主的。

    白天上上课，逛逛江源市的人文景色，美食小吃，晚上美男在怀，抵死缠绵，床上，椅子上，浴室里，甚至门板后，都留下了他们各种啪啪啪的痕迹。

    生活美好的神仙不换！

    然而生活总是充满意外，就好像喝的好好的一碗汤里突然看到一只死苍蝇。

    就比如现在，软倾倾和文君玉手牵手回到家里时，就看到了赵雨薇正温婉娇笑的在和文母说着什么，似有所感应，她回头看向牵着手回来姿态亲密的软倾倾两人，脸上的笑僵了僵，很快就恢复了自然，笑道:“表妹和君玉哥的感情可真好，太让人羡慕了！”

    对着我说话为什么你那眼睛粘在了文君玉身上？软倾倾心里冷笑，手在文君玉手臂内的嫩肉一拧，都是他惹的桃花债，回笑道:“表姐比我大了四岁，也该找一个了，这样就不用羡慕别人了，你说是不是？”

    文君玉疼的暗抽一口气，对害他被拧的赵雨薇恼恨不已。

    这是说她老吗？赵雨薇咬碎一口银牙，“我哪有表妹这样的好福气，不过你们毕竟没有结婚，这样天天住在一起怕是不好吧？你也该经常回去看看姨母啊！”

    要是文君玉还听不出两个女人话间的针锋相对，那他这么多年就白活了！脸色渐渐由晴转阴，凛冽阴鸷的看了赵雨薇一眼，拉起软倾倾直接上了楼。

    对一切想破坏他和倾倾相处的不良因子都需要消灭。

    文母心里门儿清，疏离道:“我约了朋友，赵小姐自便，失陪了！”

    即便文母说的很客气，赵雨薇还是很难堪，觉得周围佣人看向她的眼神都带了嘲讽，嘲笑她的竹篮打水一场空，所有努力全是笑话。

    “说，你和她是怎么回事？”软倾倾食指戳戳他的胸膛，大有你不老实交代就戳破他的架势。

    “无关紧要的人而已，别费那个神了。”文君玉轻浅笑开，望向她吃醋的样子眼中满是深深的迷恋。

    ☆、文君玉后世(完)

    “嗯！不知道为什么，我就是不喜欢看到她那张脸，感觉怪怪的

    -

 分卷阅读211

    ！”软倾倾第一次说出了自己的想法，她相信他，没有理由。

    文君玉猜出了原因，正好他也不想看到别人顶着她原先的脸在他眼前晃，“以后让人不给她开门就是了！”

    十月底，软母小生日，办了丰盛的家宴。席间几个小辈说着讨喜的吉祥话，气氛很是热闹。

    软倾倾见文君玉面有微醺，怕被堂兄们再灌酒，将他带到自己以前的闺房休息再下去作陪，少不了又被打趣了一顿，她倒是无所谓，笑一笑也就混过去了。

    谁也没有注意到赵雨薇的悄悄离席！

    少女的香闺总是格外雅致些，窗台上摆着半开的杜鹃，屋子里摆的各式家具，墙上挂着的精美字画，看起来不起眼，实际上都是有来历的东西，处处彰显着一种低调的奢华。

    天天有人打扫，空气里暗香浮动。

    文君玉双手枕着头，嘴角挂了一丝温柔的浅笑，闭目养神。其实也没有多醉，只是不忍拂了她的好意。

    正这时，房门狠狠从外打开，一道窈窕的身影闪入其内。

    微有些迷糊的文君玉突然感觉身体被人抱住，不是他所熟悉的味道，被人碰触的厌恶情绪充斥胸口，恶心的想吐。

    看清来人的脸，他语气森寒道:“放开我，不要让我说第二遍。”

    赵雨薇泪目盈盈的望着他，声音如泣如诉:“君玉哥，你别这样对我！你明明待我是不同的，为什么软倾倾一来什么都变了？”

    紧接着，她一咬牙，快速脱去自己的衣服，一丝不挂的挺着大奶子，“君玉哥，肏我一次好吗？你看它想你都快想疯了。”在男人的怔楞间扒开毛乎乎的小屄对着他的脸，一缕淫液流出了屄口。

    文君玉不小心扫到那毛乎乎的骚屄，嫌恶的别开眼，一把挣开她，嗤笑道:“人都说饮水思源莫忘本，你吃软家的，住软家的，却扒开自己的骚屄让软家大小姐的未婚夫肏你的骚屄，赵雨薇，这就是你的人格，真让我恶心。”不想和她再攀扯，转身朝门边走去。

    赵雨薇一急，她都下了这么大血本了，哪里肯就这样放他离去，她今天也是豁出去了，快他一步跑到门边，身体压在门板上，楚楚可怜的望着文君玉:“君玉哥……”

    下一秒，手臂被一只大手钳住，随后身体往后一仰，门被打开，她就这样光溜溜的被文君玉甩垃圾一样甩到了楼梯口。

    顿时发出一声咚的巨响！

    楼下的人听到声音有几个好奇的跑上楼看，却看到软家的表小姐一丝不挂的趴在楼梯口，硕大的被地板压的圆扁，  屁股刚好半撅起对着众人，毛乎乎泛着水的小穴毫无保留的暴露在许多双眼睛里，几个软姓青年直勾勾的盯着看，有的甚至在咽着口水。

    “啊…………”赵雨薇发生凄厉的尖叫，她千算万算，却没有算到文君玉骨子里带着与生俱来的暴戾毒辣，她让他不痛快，他就让她更加不痛快。

    听到尖叫，所以人都闻讯赶来，顷刻间，整个楼梯口就挤的满满当当。

    软倾倾站在众人身后看到文君玉阴沈的脸色已经猜到了个八九不离十。

    文母见闹的实在太像样，忙叫旁边的一个女孩把赵雨薇扶进了房间，问向文君玉:“这是怎么回事？”

    文君玉把事情大致叙说了一遍，文母越听眉头皱的越紧，这看着柔柔弱弱乖乖巧巧的外甥女居然做出这样的事情，勾引的还是她女儿的男人，外甥女再亲还能亲过自家闺女？合着这些年好吃好喝供着，供出了个白眼狼。

    文母也是气的狠了，第二天就让人把赵雨薇赶出了软家，银行卡也被收回。

    赵雨薇过惯了名牌美食豪车的富家小姐生活，哪里又能受得了寒酸拮据的打工日子，很快就联系上了在软家资源里认识的一些小开，过上了被包养的日子，可是也不知那天是谁拍了裸体时的照片，传到了网上还附上她勾引表妹夫的文字，身价一落千丈，只能在几个小开间不停辗转，或者几人同玩，已是妓女一般的存在了！

    听到这些消息的时候软倾倾也只是一笑置之，这时的她已经是一个孩子的母亲了，时隔几年，那人早就引不起她的任何心绪起伏了。

    “宝宝，宝宝，来笑一个嘛！”戳戳旁边婴儿胖嘟嘟的嫩脸，软倾倾笑的很是满足。

    “老婆，你已经一个多小时没看过我了！”文君玉拉拉软倾倾的衣袖，一脸求摸摸求亲亲的可怜样。

    “别闹，宝宝要吃奶奶了！”一把拍开他的手。

    “我也要吃奶奶……”撩快她的衣服，捧着饱胀的乳房开始吸吮，一股股奶水带着体温流进嘴里，甘美的很。

    “你，你怎么老抢你儿子的口粮！”软倾倾无奈，这男人，天天和自己儿子吃醋，真是……好甜蜜！

    对於自从倾倾产子就失了宠的文君玉来说，儿子抢了他老婆，他强儿子的口粮真的算忍让了。

    多年的幸福生活让他几乎洗完了以前的气息，也褪去眉宇间的阴鸷，在对着妻子以外的人时，才能隐约看出一股深深的隐藏在眼角眉梢，和稳重含混在一起的淡淡阴鸷。

    如果以前的他是一只带着利爪的凶兽，伤人伤己。那现在，他已经褪去了利爪，变成了一只被软倾:倾驯养的家猫，温驯无害。

    ☆、惩罚世界——没有女人的世界1

    慕倾倾没有在那个世界多做停留，那个大房子充斥着窒息和绝望，连带着对那个世界也充满了抵抗。

    唯一的一段美好也是那两人死后她和文君玉的短暂相处了。最终，她还是辜负了他临死的嘱托，只希望，他下辈子不要那么偏执，喜欢一个姑娘就好好对人家，别又整的像个天大的冤家一样。

    可是不知为何转世成了没有记忆的软倾倾，连样貌也改变了。而且还和文君玉成了夫妻。

    “欢迎试炼者回到爱神空间，这次试炼者获得主线文如山倾心度88%，支线文君言倾心度82%，文君玉倾心度100%，奖励潜能点14点。”

    经历了这么多世界，慕倾倾精神上都有点绷不住了，潜能点什么的她已没了当初的热衷，那些人，那些事，走马观花一样在她脑海里翻腾，有些真的刻骨铭心。

    她把疑惑问出了口，还有顶着她的样貌的赵雨薇。

    神使道:“文君玉本不该死，却因你而死，天道循环

    -

 分卷阅读212

    ，你种下的因，自然要由你去还这个果，至於赵雨薇，那应该是中间出了点小纰漏。”

    慕倾倾大致的听明白了，  疲惫的闭了闭眼，无精打彩道：“潜能点先存着吧，我先休息下。”

    说完就闭上了眼睛，把那些遥远的最近的都放在脑中的某个角落，慢慢沈淀下情绪，什么也不想去想，真正的那松下来。

    在临出发前，慕倾倾虎躯一震，她听到了神使说:“忘了告诉你，不管攻略目标倾心度有多少，可若是他死在试炼者手上，那么试炼者就算任务失败，会被取消空间金手指，传送到惩罚世界。”

    卧槽！要不要这么凶残，文如山这个渣渣死了还来坑她一把。

    不知道将要面对什么样的世界，慕倾倾决定把14点潜能都加在敏捷上，敏捷高了，逃命的时候也能多几层保险。。

    一阵轻微的眩晕后，慕倾倾就恢复了过来，活动了一下身体，确实轻灵了不少，这具身体是神使按照她的属性点给她虚造的，可吃喝拉撒睡一样少不了，这次的任务就是生存，在这个陌生的世界生存够五十年就算完成，那她在这个两眼一抹黑的世界要处处谨慎才是。好在神使没有吝啬到底，让她得以整理了一个行囊背着。

    眼前是一片广袤无垠的森林，郁郁葱葱的各种不知名植被，似望不到边际。天气不冷不热，植被间繁花如锦，应该是春天。她也不知道该往哪个方向走，依着感觉朝南方走去。

    一连走了两天都没有见到一丝人烟，凶兽遇上了几只，均被她巧妙的躲开了。饿了她也不敢吃那些色泽艳丽的野果，背包里虽有存粮，并不多，也不敢过於消耗，只能路过河流时撸裤挽袖的下河摸鱼，不知道这里的鱼是不是都没有遇上过天敌还是比较傻，反正慕倾倾去捉它们都不知道躲的，还以为和它们玩耍喃，在她手心里游来游去的，一度搞的她都有些不忍心残害它们了。

    当香喷喷的烤鱼香飘荡在空气中时，她垂涎的吸了吸鼻子，只放了一点盐巴就这么香，应该是鱼的本质好了！

    就在她准备大快朵颐时，隐隐听到了脚步声，

    听声音不下十人，并且正在往她这个方向行来。

    听到有人在说:“那边有香味，应该有人，大家小心。”

    语言发音很奇怪，她却能听懂，好歹也算是个金手指了，慕倾倾自我安慰。

    三两口把鱼塞进嘴里嚼吧嚼吧，发现没什么鱼刺就快速的咽下去。只这一会功夫，两方人就已相持对望。

    慕倾倾把手放在腰间的刀柄上，看着眼前这一群只在腰间围着布裙，身上纹着奇异的图腾，都是目露惊奇的盯着她，那目光像是要穿透她的衣服，从脸到胸，来回游移。强忍着不舒服，她问:“我迷路了，请问最近的城镇往哪个方向走？”

    那十几个男人没有回应她，而是围在一起指着她嘀嘀咕咕:“你看她，好奇怪，胸前有鼓鼓的两团。”

    “我，我以前在涂长老的古卷上看到过，远古时期的女人胸前就有两团肉。”

    “女人……”

    “啊！女人！”

    人群中顿时炸锅，纷纷眼神放光的盯着慕倾倾。

    情况不对，慕倾倾被一道道火热的视线盯的头皮发麻，她还没有自恋到男人一见她就爱上她，结合那人所说的古卷，远古，隐约中似乎抓到了点什么，最好不是她想的那样。已经不指望他们能回答她的问题了，肌肉绷紧，开始逃离。

    其中纹了似狼型兽图腾的男人嚷着:“她要跑，快抓住她，献给城主，一定可以为我们多争取几个生命树名额。”

    “对，抓住她，献给城主。”

    “女人跑了，快追。”

    慕倾倾拔足狂奔，她不知道献给城主会有什么后果，太过未知的事不敢尝试，那就只有跑了。

    她那些数据可不是白给的，尤其是体力的提升，跑几回马拉松都不成问题。

    直到将那群甩的不见踪影，又跑了一段路，才气喘吁吁的停下来。这操蛋的世界，她已经无力吐槽了！

    平复下毛躁的心绪，天边暮云缭绕，晚霞如火。忐忑中寻了一处不知什么动物的巢穴，目测有三十多平方的样子，穴内干燥整洁，不像是闲置的。

    心头有些不安，犹豫着要不要离开，可天色已暗，贸然在林间行走不确定的危险太多了。

    想了想，还是决定把这里暂时当成栖身之所了。

    晚间的丛林里，一黑一白在空中交错，一股股磅礴的力量使得树叶飞扬，鸟兽散尽。

    白衣男子收回气势，嘴角溢出一丝献血，“姬长空，这次是我输了，十年后你我再比。”

    姬长空淡然一笑，“我奉陪。”随即身影浮动，消失在了夜色里。

    漆黑的魅影掠进山洞，锐利的目光注视向墙边一团娇小的人影，眼中杀意顿显。

    ☆、惩罚世界——没有女人的世界2 主人？奴隶？

    慕倾倾睡的很浅，留了一份心神在外面，她也是历经生死的人了，对於杀气，有了一定的敏感度，蓦然睁开眼，黑暗里对上了男子清冷的双目。

    开口道:“这是你的地方吗？我无意中进来的，冒犯之处还望见谅。”

    男子高瘦挺拔的身形，从黑暗里慢慢朝她走来。一步步走近，一直走到慕倾倾身前一步之远才停下，凝视她。

    声音寒冷:“滚出去。”

    被他冷利目光盯着，又感觉到他身上阵阵威压传来，慕倾倾不由抿唇后退一步，这人态度当真恶劣。正要说话，突然间，身周一紧，她惊骇发觉，从男子身上传来一股强大压迫力量，包裹住全身，令她丝毫不能动弹！

    心底，乃是压不住的一阵阵悲愤、一阵阵难受。

    不管他看不看得见，睁大眼睛怒瞪他:“你想做什么？”

    男子皱眉，紧紧凝视她，沈默不语。略微俯身，低头朝她靠去，眼看着，两人额头慢慢贴近。

    肌肤相近、呼吸相闻。

    慕倾倾咬唇，畏惧的看着他，心下满是屈辱，力量的巨大差距只能沦为鱼肉吗？

    就如同将要喷发的火山，却又被沈重岩石强力压下，只能把地底火烫岩浆压制得更紧缩、更猛烈，可又只能被压制！

    “你，你放开我，我走就是了。”

    -

 分卷阅读213

    男子答非所问，皱眉凝思，“你身上是什么味道，为什么与常人有异，还有你的声音，为什么这么娇柔好听？”

    虽然是在问，可身上的气势半丝不减。威压下，慕倾倾额上渐渐渗出汗，在遇上那群类似原始人的时候她以为这可能又是一个兽人世界，可在见识了这男人强大的力量后，又不确定了。

    不想在气势上太输人一等，强自镇定道:“你先放开我，我再告诉你。”

    在她身上没有感应到玄力的涌动，就算放开也逃不出他的掌心，男子慢慢直起身，撤回了加在她身上的束缚。

    明显感觉到身子一松，束缚尽去。慕倾倾不着痕迹的退开一步，正想退第二步时，耳畔传来男子清冷如月的嗓音：“再退，你知道后果。”

    脚蓦地一僵，扯起一抹笑，“没有退，没有退，只是脚麻了！呵呵…”

    她却不知，黑暗对男子而言如同白昼，她那皮笑肉不笑的样子只会让他觉得可笑，而他确实嘴角弯了弯，尔后面容微沈：“现在可以回答我的问题了吗？”

    慕倾倾无奈:“那个，我从小就这样子，我也不知道为什么。”

    男子眉头一皱，手蓦地抓向她胸前的高耸，捏了捏，手感细腻软绵，还非常有弹性，男子有些收不住手，捏了又捏，疑惑问:“这是什么？”

    大哥，你这是袭胸好吗？慕倾倾简直欲哭无泪，这都什么跟什么呀？僵在那里，一动不敢动。解释道:“这只是我身上的肉，和动物的肉也没什么区别，我也是误闯您的地盘，不知者不怪，您老就放过我吧！”

    看看她，都将自己贬低到什么程度了！这下他总该放过她了吧。谁知他已经把捏改成了揉，一下一下的，正色道：“比动物的好摸多了，从现在起你就是我姬长空的奴隶，你的职责就是天天跟在我旁边，让我能随时摸到你的这块肉。”

    慕倾倾嘴角一抽，这么正经的语气说出口的话却这么淫荡，真的好吗？

    等等，奴隶？还是提供肉体服务的奴隶，慕倾倾顿时风中淩乱了，她已经感觉到了这个世界的森森恶意。

    就知道不会只是生存那么简单。罢了！人偶尔也要学会弯腰的。

    微微扭动身体:“我想先睡一会，可以吗？”

    姬长空睨了她一眼，心下颇为不平静，这奴隶的面容长得真是赏心悦目，想不到这次的十年之约

    还有这等意外之喜。只是她不太懂得身为奴隶的规矩，少不得他这个主人教导一二了，“以后记得自称为奴，称我为主人。”

    “主人，请容奴先休息。”

    “嗯！去吧。”

    得到他的恩准，慕倾倾才挪到墙边，调整了个舒服的姿势靠着，闭目养神，这一天担惊受怕又跑了那么多路，不管精神还是肉体都是疲累不堪，没一会，就陷入了沈睡。

    半睡半醒间，脖子有点痒，湿湿热热的，好像有什么东西一直在舔舐。而胸口的嫩乳上传来鼓胀胀的疼痛，那疼就像是那团软肉被人蹂躏了千百回。

    意识渐渐回笼，后颈湿热滑溜溜的东西分明是男人的舌头，一口一口热气喷在她的脖颈间，浑身都泛起了小栗，而嫩乳上一只大手掌在翻来覆去的揉搓。

    想起了昨夜发生的一切，这男人就是她新出炉的主人姬长空。

    ☆、惩罚世界——没有女人的世界3

    山洞外晨光熹微，微弱的光线从岩石阻挡的间隙里穿透进来，形成一圈圈朦胧的光晕。

    “醒了。”

    听到身后男子低沈的嗓音，慕倾倾嗯了一声，好敏锐的洞察力，她只是肌肉绷紧了些许，他就能察觉，以后的日子怕有的熬了，可若是从另一个角度去想，这对她也有好处，毕竟她弱他强，在这个未知的世界依附强者也是一种生存的方式。

    此刻她是背靠在男人胸膛的，温热的唇和柔软的发一次次摩擦在她敏感的肌肤间，又痒又麻，两只手揉面团一样揉搓着两只嫩乳，凸起的奶头早已疼肿，“主人，您摸的奴都痛了！”

    闻言，姬长空动作轻缓了不少，语含惊喜:“我知道你是个什么东西了。”

    慕倾倾懵逼了，傻傻的问:“我是什么东西？”只听身后男人笃定道:“我不知你从何而来，但我知你是女人。”

    虽然她已经猜到了大概，还是想再做垂死挣扎，“你们这里女人很少吗？”

    姬长空一边享受的搓揉着软绵的奶子，一边在轻嗅着少女身上独有的幽香，“反正我活了两百多岁，还是第一次见到女人，以后你就是我的了。”

    噗！两百多岁？慕倾倾一惊，这声音分明是年轻人的，转头去看，身后的男子身形清瘦，相貌俊朗，剑眉星目，一身不知什么材质的玄纹黑袍，席地而坐，怎么看都是一个相当养眼的年轻美男子。

    她还是比较颜控的，若真要委身於一个白发苍苍的老头，那她是无论如何也接受不了的。

    随后她说自己从遥远的地方来的，很多东西都不了解，向姬长空问询这个世界的大致情况。不知道是不是因为她知道是女人的原因，倒是没有拒绝，清冷的声音徐徐道来。

    这个世界称为玄法大陆，面积广阔，百族混居，万物繁衍，玄法大陆上以人族数量为最，兽人族最为繁杂，精灵族最为长寿，矮人族最为聪明，语言也是驳杂的很，但大部分以姬长空现在所说的为通用语。

    最最主要的是数万年前发生了一场劫难，女性灭绝，生灵几近无法繁衍，后来几个大能创造了生命树，这才使大陆慢慢恢复了生机，没有女性也就没办法交配，实在忍不住的男人也会找男人搞一搞，但没有哪个男人愿意被另一个男人压，所以这基本就是一个无性大陆。

    人类大部分都是以部落为居，也有城镇，都是实力高强人的在掌权，每个人族的孩童长到十岁都可以去测试体内有没有玄力，有了玄力就可以修炼，从一阶到九阶，再往上就是圣域，那都是传说中的存在，只有极其少数的天骄才能到达那个领域。

    每提升一阶寿命也是乘几倍的往上升，但是有玄力的人类少之又少，往往数千人里才会有一两个，而进阶又是难之又难，许多人终生都卡在一二阶，难以寸进，也就是寿命长一点而已。

    这真是一个如魔似幻的世界啊！

    慕倾倾忍不住好奇，问他:“那你是

    -

 分卷阅读214

    几阶？”

    姬长空淡淡睨了她一眼，傲然道:“你主人我像是只有几阶的吗？”

    “那……那你？圣域？”

    “自然是圣域。”姬长空神色傲然。补充道:“不要想着逃离，不然以你这实力跑出去的后果你可以自己想象。”

    慕倾倾不由想到她被一群男人追的场景，然后被抓住，被转送，被囚禁，被……

    身子一抖，寒意从脚底窜遍全身，冲姬长空露出一个颇为谄媚的笑，“不敢不敢，以后奴一定乖乖跟着主人，您在哪奴就在哪。”

    姬长空满意的点点头，“我赐予你姬姓，从此你就叫姬奴。”

    姬奴，姬奴……实在难听！慕倾倾心情复杂，“谢主人赐名。”心里却是比了个大大的凸，怪只怪命运弄人啊，姬奴就姬奴吧……

    “现在把你这怪异的衣服脱掉，让主人好好看看你的身体。”

    “……是！”

    她穿在t恤外面的小夹克前襟那两片皱皱巴巴，解开扣子，先是外套再是t恤……

    曲线玲珑，前凸后翘，有别於男人的洁白躯体在朦胧的光线下镀上了一层梦幻的莹光。

    姬长空呼吸一窒，原来这就是女人！蹙眉戳了戳她胸前两团肉上罩着的怪异东西，“把这个也脱掉。”难怪他刚才摸的时候如隔靴挠痒不爽快。慕倾倾没有别的选择，深吸一口气，缓缓解开背后的环扣，轻微的一声啪嗒，蕾丝胸罩虚挂在手臂上，丰腴的玉乳若隐若现，尤为勾人。

    姬长空手一扬，虚挂在臂弯间的胸罩飞离身体，整个白花花的胸脯袒露出来，顶端嫣红的两颗小软豆散发着诱人的光泽，这是他从未见过的景色，姬长空眸色加深，“过来。”

    ☆、惩罚世界——没有女人的世界4 微H

    都已经决定依附他了，慕倾倾也没打算矫情，在强者的庇护下安然度过五十年才是最重要的，节操什么的，对不起，她没有。

    小声道:“请主人轻点，都肿了！”

    姬长空朝她胸前望去，白缎子似的浑圆奶子上两粒嫣红软豆是有些红肿，心下有些歉然，声音温和不少，“我会注意的。”

    将她搂进怀里，上半身平躺在他的大腿间，手覆上一只浑圆，先是轻轻的抚摸，然后慢慢改成揉搓，动作间确实轻柔了许多，这么细腻绵软的手感让姬长空停不下手，比得到神器还要喜欢的多。

    可能是长年握剑的关系，男人的掌心带着一层薄茧，摩擦在肌肤上有些微痒和刺痛，又有一种异样感，敏感的软豆没两下就已经颤颤的挺立，即便男人是不带亵玩的色情，慕倾倾还是在他的揉摸下渐渐有了感觉，红唇轻启，吐出一个个娇媚的音符，“嗯嗯…………”

    姬长空疑惑:“你不舒服吗？”看她的表情似痛苦似沈醉，可声音极为好听，不知为何，听着听着，他身体里慢慢浮起一丝燥热，那一个个音符似化成了一片片羽毛在他心尖上挠，越来越痒。

    “啊……嗯嗯……主人……啊…………”随着姬长空的爱抚，原本就峙立坚挺的玉雪双峰更加丰盈挺翘，慕倾倾欲火渐升，玉乳变得盈硕丰腴起来，颤颤巍巍，乳蒂娇红。

    这么骚媚的模样姬长空何曾见过，清冷的眸子染上了陌生的欲望，揉捏奶子的动作也加大了力度，胯下的那根东西也跟着膨胀，越来越大，不自觉的往她身上蹭。

    仍是疑惑:“我摸你，你很舒服？”

    她似拒还迎地摆动身体磨蹭着他的手心，手抚上他的胸膛慢慢抚摸，红唇吐气如兰，“主人摸的奴好舒服……嗯……”

    “嗯……”姬长空身子一抖，她的手一摸他，他就好像什么东西触到，又酥又痒，触及她那慵懒恍惚地眼波，简直媚得几乎滴出水来，心里又泛起一阵抓心挠肝般的痒，隐隐带着一种陌生的骚动。

    他又不得其法，只能胯部往上一拱一拱的撞，隔靴搔痒的不爽快感让他两条剑眉都拧在了一起，看样子极为苦恼。

    “主人您撞疼奴了！”慕倾倾尾音打着小转儿，光听着就让人酥媚入骨。

    “那我轻点。”姬长空不太情愿的把拱腰的动作略轻了些。

    这男人在性事上纯洁的像张白纸，雏的不能再雏了，慕倾倾心下莞尔，也起了一点逗弄的兴致，手在他精瘦的胸膛上打了几个圈儿，逐渐上移，带着点魅惑的挑逗，从下颌到呼着热气的唇，轻

    轻摩挲。

    指若青葱，柔若无骨。姬长空觉得再也没有比这更好看的手了，鼻端更有一缕暗香浮动，不知哪里来的冲动，张开嘴含住了那根令他心痒痒的手指，舌头裹住吸吮舔弄。

    “嗯………”都说十指连心，强烈的酥麻直接从指尖传到心尖，渗入小腹，痒的她不能自己，慕倾倾觉得自己被反撩了！他自带撩妹技能吗？

    姬长空突然目光灼灼的盯着手掌下的两粒娇红的乳蒂，有一种直觉告诉他，那两颗红果子比她的手指更好吃。

    有了这个想法，他就把她软绵绵的身体端直叉开她两条腿跨坐在自己腿上，埋首两团软肉间，嘴叼一个，手捏一个，分配的刚刚好。

    他这是无师自通吗？慕倾倾表示佩服。他的吸吮没有任何技巧，和刚才吸手指一样，就是简单的吸，吮，倒是有点像婴儿吃奶。

    “嗯嗯……主人，您舔的奴好舒服……”主人，奴什么的为什么听起来好淫荡啊？又有另类的刺激。

    慕倾倾赤裸着上身，轻摆腰臀在男人坚硬的热棍上轻磨慢擦。

    她越磨姬长空的那处就更硬，本就红肿的奶头更是被他吸大了一圈，鼻间的乳香缭乱了他的思绪，只本能的往上顶，寻找一种抒解。

    慕倾倾探进姬长空的黑袍里，伸进裤头，抬起自己的臀，握住那根阴茎，坚硬粗大，热到烫手。

    “你……大胆！”姬长空惊呼一声，呵斥道。

    从未经人碰过的被他的女奴握在手里，却很快被软绵小手握在阴茎上的触感吸去了注意力，温热的小手似能带来一丝丝凉意，稍微缓解了一些阴茎上的胀痛。

    “那奴拿开便是了。”慕倾倾委屈的憋憋嘴，可在收回手之际被姬长空一把按住，不容她退缩。

    男人喘息加粗，星目迷离:“快一点，重一点！”

    ☆、惩罚世界——没有女人的世界5  微h

    -

 分卷阅读215

    她先是一缩，又听话地握住，轻柔地套动起来，铃口开合，粘稠的湿液从里面溢出来，使整个阴茎都润滑了起来，也更方便套弄，姬长空的难耐稍获舒解，他舒服地叹了口气，大约一炷香时间，他就感觉一股从尾椎骨升起的麻意袭遍全身，身子一抖，积蓄了两百多年的精华喷薄而出，射了少女一手。

    “主人，您看……”慕倾倾给他看在手指间流淌的白浊。

    姬长空不自在的站起身，拍了拍黑袍上并不存在的灰尘，扔给她一块布帛，“擦擦吧！”

    擦吧了两下，慕倾倾就感觉山洞内一阵狂风袭来，挡在洞口的石块向两边倾倒，只见一名身高不下两米的白衣大汉闯了进来。他浑身肌肉鼓凸，单手提着一柄巨剑，双目如无底的深渊，闪动着幽冷的黑光，充满了凶煞气息，如一尊地狱中出来的魔神一般。

    吓得她直往姬长空身后缩，姬长空皱眉:“你怎么又来了？十年之约不是已经过了吗？”

    大汉声如洪钟:“昨夜我又想出了新招式，想找姬兄你喂喂招。”

    鸡胸？慕倾倾没忍住，噗嗤笑出了声。

    清脆的笑声顿时吸引了大汉的注意，幽冷的眼睛扫向姬长空身后发出笑声的少女，长臂一捞，在姬长空格挡的时候，虚影一晃，拎小鸡仔一样把慕倾倾拎了出来。

    刚才大汉出现的太快她还未来得及穿什么，胸前两只痕迹斑斑的大奶子就这样被大汉看了个精光，羞窘难当，又被他身上的煞气逼的呼吸困难，求救的目光看向姬长空，“主人，救救奴！”

    姬长空冷声道:“熊皇，放了她，她是我的人。”

    雄黄？要不是处境不妙，慕倾倾又想笑了，这些名字真的太搞笑了！

    在少女奶子上捏了捏，熊皇若有所思:“若是老熊我没看错的话，她应该是女人。”

    被一个长得这么凶悍吓人的大汉袭胸，慕倾倾是一点都不敢反抗，好在他力道控制的好，没伤到她。

    “没错。”说完，姬长空就要去拉回自己的女奴。

    “等等！”熊皇一个速移，避开了姬长空的来势，“见者有份，你可不能独吞。”

    “不行。”

    “圣灵珠与你换。”

    “不行。”

    姬长空这么坚决，熊皇无计可施，问道:“你尝过她的味道了？”

    味道？姬长空想了下，回味起她胸前那两颗美味的红果子，“尝过了。”

    熊皇见女人在他手底下瑟瑟巍巍的样子，收敛了身上外放的煞气，转头和姬长空打着商量:“我们也是百年之交了，我尝一尝总可以吧？古卷里总说女人的身体能让男人欲仙欲死，那滋味比进阶还舒意，老熊我好奇的紧，你可欠我一次要求，现在我就要索取。”

    听到两个男人一问一答的对话，慕倾倾好心塞，居然都没有人问问她的意见，唉！险些又忘了奴隶是没有人权的。这叫熊皇的光样子就够让她腿软三分了，哪里会想让他尝，就那身板都能压死她，在心里祈祷着:不要答应不要答应。

    姬长空点点头，“那你轻点，她很娇气，怕疼。”

    “能还用你说。”得到姬长空的同意，巨剑一收，熊皇脑中开始回想在古卷上看到的和女人交媾的描述，手臂穿过慕倾倾的腋下，一手一个扣着两个奶子，抱着她找了块干净平坦的高石，从储物戒里翻出一张兽皮铺上，再把她放在上面。

    别看他外表凶悍，却也懂得怜香惜玉。

    虽然他的动作挺温柔，慕倾倾还是不免瑟瑟缩缩，可怜兮兮的望向姬长空，希望他能阻止。可惜媚眼抛给瞎子看，姬长空完全没有看懂她的意思，只觉得那扇弧形的眼帘半掩着水眸，媚的让人心悸。

    此时少女的裤子已被熊皇脱下，整个娇体玉乳高耸，纤腰如柳，香脐如涡，小腹白皙光滑，以极其圆滑优美的曲线延伸於三角胯之间，细小的肉缝更是充满了神秘的诱惑。

    熊皇一对熊目似粘在了眼前横陈的娇体上，抓着两只奶子上下搓揉，硕大的奶子在他大手下也只堪堪一手而握，黝黑的手和雪白的香乳，形成视觉上的鲜明对比。

    姬长空清冷的眸光渐渐染上一丝欲色，刚泄没多久的分身又开始了涨硬，从来没遇上这种事情的他很是疑惑不解，“分一只给我。”

    “女人的身上的肉比古卷上说的还好摸，老熊我这辈子能碰上女人也不枉此生了。”俯身在少女乳间深深一嗅，“肌体生香，闻一口便已醉醉然。”

    这只色熊。什么是砧板上的肉，慕倾倾觉得说的就是她，两个男人一人一只，将两团娇乳像是被磨砺，涩涩生疼，“熊前辈，能再轻点吗？”

    ☆、惩罚世界——没有女人的世界6 微H

    姬长空最是护短，收回手，不悦道:“好了，适可而止吧，她不舒服。”

    “我还没尝到，你也太小气了。”熊皇气的哇哇，然后将红肿的乳蒂连带着半个乳球都叼进嘴里，啧啧啧的吸吮。

    湿濡的舌面倒是缓解了慕倾倾的不适，甜腻的蜜液。

    “好香。”熊皇鼻子一动，也不再吸奶了，朝着香气的来源寻去，一直寻到少女的两腿间，细小的肉缝里奇香扑鼻。

    “不要……主人……让他停手……”慕倾倾向姬长空求救。本能的使劲的并拢双腿，力量悬殊，瞬间，她的腿就被熊皇的巨力彻底分开，神秘的少女花苞暴露出来。

    “熊皇，你要干什么。”姬长空喝道，体内玄力涌动，蓄势待发，想直接轰向熊皇，又怕伤到柔弱的小女奴，脸色难看。

    “你没有看过关於女人的古卷吗？也是，你成天窝在深山老林修炼，又怎么会知道女人身体的妙处，你看看这，多美。”熊皇目光痴迷的盯着少女湿润的花苞，一缕蜜液还残挂在肉洞口，那香气对他有着致命的吸引力。

    姬长空看着那两瓣花苞下的小肉洞，心神震荡，原来女人的私处是长这个样子的吗！漂亮的让人想采撷。

    下一秒，熊皇再也忍不住，俯下头，巨大的脑袋趴进少女的两腿之间，长舌卷动，吸溜吸溜的舔舐起那甘美的蜜液，两片花瓣在长舌的卷动下，都卷到了两旁，整个肉缝都粘满了他的口水，小小的肉珍珠充血颤栗，他舔一下，慕倾倾就颤一下，这男人的舌头不同常人，舌苔上长满肉刺，每次舔动都会给人带来剧烈的麻酥感

    -

 分卷阅读216

    。

    “嗯啊嗯…………啊啊啊……”慕倾倾肌肤泛红，身子酥软，再也抵抗不了的她索性开始沈沦，这一点她早早就有领悟。

    见本来还向他求助的女奴转瞬就沈迷在了熊皇的舌头下，姬长空有种最珍贵的东西被抢走的烦躁感，体内升起一股暴虐的杀气，声音寒如冰霜:“熊皇，再不停下，休怪我姬长空翻脸无情。”

    在熊皇的舔舐下，少女小穴里源源不断的涌蜜液，更有一波如喷流一样喷在了他的脸上，听到姬长空的话，他抬起湿淋淋的脸，也不擦，伸出舌头舔了一圈，砸吧砸吧嘴，眯眼道:“你可知，她若出去整个大陆都会为之震动，女人有多珍贵我不说想必你也知道，就算你姬长空实力排在前五，可圣殿势力强大，又有几个老怪坐镇，单凭你一人，想护住她，难。”他看了看姬长空拧眉深思的神色，做了一句总结:“不若你我二人联手，共同护她。而我亦有享用她的资格。”

    姬长空见慕倾倾身上潮红渐退，手一扬，她的衣服平地飞起落在她身旁，叫她穿好，尔后淡淡睨了熊皇一样，“说了这么多，只怕这最后一句才是你想说的吧。但，我姬长空从不做委曲求全之事，生便生，死便死，又有何惧！”说完他嗤笑一声:“倒是你，本来就是只魔兽，怎么也痴恋起女人的身体了。”

    见他油盐不进，熊皇浑身肌肉鼓凸的一跳一跳的，恼羞成怒道:“随便你，我看你最后怎么护住她。”

    “不劳你费心。”

    在熊皇走后，慕倾倾才小心开口:“主人……”

    姬长空望进她清媚的眼里，认真道:“你是我的人，我生你生，我死你死，愿意否？”不知不觉，他的称呼已经改变。

    就冲他刚才坚决回拒熊皇的态度慕倾倾才真正从心底认可他，同样认真回道:“我愿意。”

    话音刚落，异像突起，她的脚底升腾起一圈花纹繁复的银光，笼罩着她，尔后融进她体内。

    “这是？”

    “言出法随，以后你的命就连在我身上了，怕吗？”

    “……不怕。”慕倾倾苦笑，都这样了她还能说什么，以后再不敢乱说话了。

    “我在此处设个结界，你不要乱跑，我去去就来。”

    “你有这个大陆的通史吗？我想看看。”

    姬长空在储物戒指里翻寻了片刻，还真让他找到一张羊皮古卷，递给她后又给了她一个戒指，“这古卷上是用远古语所书，现如今已无人可看懂，我也是一次无意中在古迹里所得。另外一个是储物戒指，里面有吃食和一些防身器具，你滴血认主后便可使用。”

    就是这是被包养，慕倾倾也不抱怨了，笑的媚眼弯弯:“谢谢主人。”

    这一声主人带着撒娇的意味，姬长空听的心头一酥，盯着她笑靥如花的娇颜，眸色坚定，为了这一抹笑，他甘愿与天下为敌。

    他一离开，山洞内空寂了下来，慕倾倾随意吃了点东西就研究起他留给她的羊皮古卷，当看到上面的文字后，不可置信的揉了揉眼睛，居然是简体汉字。

    ☆、惩罚世界——没有女人的世界7

    可越读到后面，她的脸色越怪异。

    “卧槽，要不要这么凶残！”看完古卷，慕倾倾爆了句粗口，里面写的是南鹤大帝年少废材，后来被人重伤就开始天赋奇佳根骨奇好，修练一年顶别人十年百年，进阶如家常便饭，一步步走向人生巅峰，收小弟，收美女，狐族的，精灵族的，人族的……只要是美女都收，可谓三宫六院七十二妃，坐享天下美女。

    这不就是一本种马男后宫小说吗！

    可要是到最后完美结局也就罢了，可谁知最后这些女人明争暗斗不断，直至演变成了各族与各族之间的大战，生灵涂炭。

    最后的最后再没有一个女婴出生，有人说是创世神大怒之下给人类的惩罚，也有人说自然女神也爱上了南鹤大帝，嫉妒之下灭绝了所有女性。

    这些都不关慕倾倾的事，她也只是对这个离奇的世界好奇才想看看的。

    不知过了多久，已是日薄西山的辰光，满山的古树都似笼上了一层金色的轻纱，孤零零的少女倚在洞口翘首以盼，绝美而朦胧。

    忽然，天空异动，一条巨大的龙形飞兽朝山洞这边飞来，龙背上男子一袭宽松黑色长袍，及腰黑发仅用一根黑带束绑，随风飞扬，他面如冠玉，剑眉星目，衣袍猎猎，踏着绚烂成七彩的霞光而来。

    正是出门归来的姬长空！

    他遥遥远眺，待看到倚在山洞口朦着一层辰光向他遥望的美丽少女，清冷肃然的脸上漫上一丝柔色，拍了拍龙背，从空中飞落而下，走到她的面前，往她脖子上一颗珠子，“有了龙魂珠，就会不惧龙威。”然后单臂一搂她的腰，柔声道:“走，我带你去矮人族！”

    慕倾倾只觉身体一轻，淩空飞起，须臾，人就已稳稳的落在龙的颈弯上了，吓的赶紧抓住龙颈上的麟刺。

    安抚的在她脸颊上亲了一下，姬长空解释:“别怕，它叫白翼，是我的夥伴。”

    坐龙对慕倾倾来说还是头一遭，最初的慌张过后，很快镇定了下来，“不怕了，感觉挺好的。”

    确实，白翼在姬长空的指令下刻意飞的不快，凉风习习，高空俯视，万物都在自己脚下，这种感觉真的很好。

    飞出这片繁茂的森林，天色渐黑，姬长空拿出一件黑色的斗篷将她裹了个严实，只露出一张小脸，抱着她在一处巨石垒造的城墙里跃下。

    慕倾倾看到白翼径自飞走，问道:“白翼它？怎么走了？”

    姬长空解释道:“城里人大多低价，受不住白翼的龙威。”

    嗯！她把这茬忘记了。

    见她眼睛滴溜溜的四次张望，姬长空放慢行走速度。

    小城建筑粗犷，人声鼎沸，灯火斑驳陆离，一片笙歌，有人脸兽身的，有身纹图腾的，也有装扮正常的。

    傻笑，嗤笑，狂笑……喧闹的说话声伴着各类笑声充斥了街道的各个角落，使整个街区都显得糜烂而炫目。

    慕倾倾看到扣子拉开两颗，露出精致锁骨的清秀少年在街上走着，对每一个路过的男人暗送秋波；衣衫不整的大汉被穿着暴露的少年半扶半抱出来，他指来指去，脸颊酡红，不知道在说什么；有个衣衫褴褛的醉汉在墙角东倒西歪，还拼命的往嘴

    -

 分卷阅读217

    里灌酒；还有几个提着大刀的男人，与一群人追逐着从一个阴暗的街角匆匆跑过……

    这是一个魔幻大陆，也是另一个次元的世界，小小一个街角就上演出了各种人生百态。

    姬长空的气势一看就不好惹，别人看了他们两人一眼就自顾自忙自己的事情了，小说中那种没眼力找麻烦的事根本没有发生。

    他带着她进入了一家颇为高档的客栈，把她安顿在床上他就拿出一卷羊皮纸聚精会神的看起来。

    “你在看什么？”慕倾倾好奇。现在他没有让她称呼主人什么的，她也就自动忽略了。

    “我在学怎么和女人交媾。”姬长空看了她一眼，脸有些不自然的红。

    “……”

    “我们来试试。”

    只见他人影一闪，便已到了慕倾倾的床前，有力的身躯压在她身上，清寒的眼睛闪烁灼烈的光芒，盯着她的嘴唇，低声道:“卷上讲，女人的嘴巴美味可口，我想尝尝。”

    男人禁欲清冷的气质下说出这样的话，慕倾倾听着脸红，而这时，他的脸越放越大，轻轻啃住她的唇，用牙齿磨动，似觉得不太对，又改为用舌头舔，从上唇到下唇，从生涩到熟练，一圈一圈的舔，撬开牙齿，探寻到少女香滑的软舌，细细勾舔，这才切切体会到卷上所说的美味可口。

    ☆、惩罚世界——没有女人的世界8 H

    “嗯嗯嗯……”

    过了好一会，她舌头都被吸的发麻了，可男人还在不知疲倦的狂舔狠吸。

    还没开荤就孟浪成这样，若是开了荤，指不定怎么折腾她，慕倾倾颇觉前路艰难。

    察觉到她的身体渐渐酥软了下去，姬长空才恋恋不舍的离开她的唇，手速飞快的脱光她的衣服，目光炯炯的看着油灯下少女妙体横陈，脸颊泛着动人无比的晕红，宛如微微酒醺之后那最美的妩媚之容，两座肉峰即便是躺着也很挺拔，粉光致致，乳晕生香，极尽妖娆。

    在这样静谧的夜晚，这样的玉体在怀，哪个男人能做到不痴狂？

    尽管不是第一次看到她的裸图，姬长空仍是心绪被牵动的无法自拔，

    在姬长空火热的目光注视下，慕倾倾不禁蜷起了一条丰腴修长的玉腿，羞怯怯的瞅着他，“你，你别这样看着我……”

    “我要和你交媾。”

    “……！”对他的直白说法，慕倾倾表示已经习惯。

    姬长空揉搓着手下肥腻雪乳，粗糙的掌心一下下摩擦过娇嫩的乳蒂，将身下的少女惹的娇喘不止，她两条修长白嫩的美腿微微蜷着，纤巧秀气的天足，完美得全无瑕疵。

    他现在不想去关注其他的事了，修炼，功法，通通抛到脑后，只想把这温香暖玉搂满怀，学着古卷上所描述的，尽情的欢爱。

    强健的手臂紧紧地拥住了少女似乎一折就断的小纤腰，一只大手顺着那嫩脂豆腐般的大腿内侧轻轻地向上滑去。

    粗糙的手指从两腿间的沟壑从上到下的滑动，湿滑黏腻的蜜液沁满指间，滑动间有蜜液被带动的哧哧哧哧的响声，像是在回应他的爱抚。

    “啊嗯啊…嗯嗯………”几重刺激下，弄得慕倾倾脸红似火，媚音似水，潺潺浸润进身上男人的心里。

    静夜中媚音听来销魂蚀骨，别样动人。

    见她这副骚媚的神情，姬长空突然想起今早熊皇舔她阴部花苞时的骚浪样。心里一动，洒下一个结界，将这间客栈小房间隔绝成一方小天地，就开始有样学样的屈起她的腿，膝盖外翻，湿热的舌头在甜腻的花谷里来回舔动，碰到那颗小肉粒还用牙齿去磨它。

    “长空……主人……啊啊…啊………”慕倾倾狂狼的扭动娇体，一声声浪叫无法抑制的溢出唇瓣，喉咙里发出嘤嘤嘤的急促喘息，就像要溺水的人一样，拱着身体，无助的将十指插进姬长空的黑发间，抱住他的头，寻找一点精神上的依托。

    被他热舌舔舐的花穴越来越湿，蜜液失态般的狂流不止，姬长空整个下颌都是少女喷出来的水汁，他直起身，黑袍解开半敞，露出精瘦结实的胸腹和昂扬耸立的粗大阴茎，脑中回想刚才所看的文字内容及配图，阴茎顶在她湿润的花穴口，猛的一个刺入。

    “啊…………”慕倾倾不适的蹙紧眉头，双手揪紧身下的床单，这男人可真一点也不懂得怜香惜玉喃，直捣黄龙也不是这个捣法啊……

    委屈的憋憋嘴：“主人，这样会疼的！”

    因为刚才小穴足够湿润，姬长空那个刺是直接刺破处子膜，捣入花心。

    ☆、惩罚世界——没有女人的世界8中 h

    小穴里狭窄非常，层峦叠嶂不说，还似带有无数的小肉钩，刺激着他的整根阴茎，微微抽动就如同披荆斩棘。

    快感从阴茎往通身扩散，舒服的难以想象，仿佛每个毛孔都被打开，接受着交媾的洗礼。

    此时的姬长空被那紧致的穴道狡的神魂颠倒，活了两百多年头一回体会到什么女人的妙处。若要他现在停下来，如何做的到，低头亲亲她的嘴唇，往她体内渡了一丝玄气，抚慰她初次的不适。

    柔声道：“马上就不难受了！”

    好像确实如此，哼……  还算他有点良心。

    而随着姬长空的缓缓律动，慕倾倾也逐渐放松下来，娇嫩的阴壁受到阴茎的抚慰，渗出了大量的蜜水，浸润在两人的生殖器上，为男人的进出带来了更大的方便。

    “嗯……嗯啊……主人……”她感觉在做爱时玩玩主人奴隶的游戏似乎也不错。

    听到少女娇滴滴的媚吟，姬长空情欲高涨，手插进她的屁股下，捏起两只臀肉，揉捏了几下然后开始前后摆动窄臀，体液混合着殷红的血液一丝一丝从性器的交合处被男人的阴茎带出来，艳糜又圣洁。视觉上的刺激使得他每次插入都带着点狂风暴雨般的趋势，硕大的肉菇头猛顶花心，甬道最深处的软肉被顶的凹陷弹起凹陷弹起，反反复复，停不下来。

    “啊啊啊……啊  啊插坏了……呀呀呀……”花心处被顶的酥软不堪，一阵强过一阵的快感冲击各个感观，慕倾倾扭动娇身，纤细的小腰如水蛇般舞扭，小穴夹旋飞快，极尽所能的紧吸住男人的阴茎不放，上下左右迎攻着，婉转承欢，媚浪之态尽显。她在床上也不想装，反正怎么舒服怎么来，骚就骚吧，何必压抑自个儿！

    -

 分卷阅读218

    古卷所云：与女子交欢，如入仙境。

    切身体会下，姬长空才明白话中所说含义，然后他隐隐的又明白似乎只有他的姬奴才能带给他这般欲罢不能的滋味，他心悦她，才会欲罢不能。

    “你好紧……”男人的声音带了情欲的沙哑，莫名的磁性。勇猛异常，胯下的巨物大力操干着小穴儿，在极至的兴奋中寻找灵与肉的至高享受，“现在舒服了吗？”

    “嗯……舒服……主人的肉棒好大，插的奴……很舒服……”这男人不管是颜值还是武力本来就已拔尖，现在就连床上也都让她这么销魂，所有能力都超优，杠得一塌糊涂。慕倾倾双腿纠缠住他细窄的臀部，娇小的身体在男人的顶撞下晃荡颠簸，肉壁一缩一缩的蠕动，紧紧吸绞着男人粗壮的阴茎。

    “肉棒？嗯，很贴切。”随着腰身的挺动抽插，姬长空黑袍飒飒，胸膛赤裸，长发飘飘逸逸的飞舞，不紮不束，如同暗夜里的魅者，勾魂摄魄。

    而他紧窄的腰腹下巨根疯狂的贯入进少女娇艳的小穴儿内，啪啪啪的往里面猛戳。

    可即便是这样的肏穴动作，在他做来也如行云流水一般赏心悦目。

    “啊……啊嗯……啊……主人……奴要不行了……啊……”

    慕倾倾的声音已破碎，每一寸媚肉在阴茎的磨擦下都似要融化，骨软筋酥。

    那玉碗儿般倒扣胸前的两只乳丘不停的上下颠簸又起起伏伏，臀浪乳波，只要是正常的男人无不为之心旌动摇色授魂与。

    “你是我的，你是我的，谁也抢不走……”想到一旦她身份暴露就会有无数男人为她疯狂，姬长空就恨不得能把她揉进自己的身体里，血肉相连。

    “嗯……我是你的……”察觉到他的激狂，慕倾倾执起上身搂住他的脖颈，唇贴唇，舌绕舌，热烈相吻。

    室内缭绕着欢爱的气味，一声声旖旎的娇吟，满室香艳。

    精力强盛的男人怎么都要不够，天边朝霞丝丝缕缕透射进小小的室内，慕倾倾柔吟婉音已是嘶哑：“主人……不行了……奴受不住了……啊啊啊……”

    ☆、惩罚世界——没有女人的世界9下 h

    姬长发舔去她鬓边的湿汗，腰下动作急迅凶猛，再一次将灼热的浓精射进她体内，才心满意足的抽出略略疲软的阴茎。少女的小穴儿被操干的红肿外翻，深深的肉洞好一会才可怜的闭拢。

    又渡了一丝玄气给她，低语道：“累到你了，休息半日我们再出发。”

    能不累吗！都一个晚上了，虽然玄气倒是非常舒服，一进入身体她就感觉周身暖洋洋的，所有的疲态也都消散一空，但是腿还是很酸麻的，都不太能并拢，

    抱住他的腰，蹭了蹭，眼皮一耷，“那我先小憩一会儿。”

    她只是简单的抱着他，姬长空却感觉心房间有股奇异热流涌动，麻麻酥酥的难以言喻，静望着她的睡颜，眼中情丝化作一丝丝柔情的丝线将两人缠绕。

    择一人能得终老，结此生不再相离。

    浩瀚无尽的天空上，巨大的翼龙颈背上一对黑袍男女紧拥而坐，若是近看便能看出男人的腰在狠狠的往上顶，凶悍的性器插在女子的媚穴里，猛烈的进攻，带出一汪一汪的淫汁，蜿蜒滴落在翼龙的颈背上。

    “啊嗯啊……啊啊……我错了！嘤嘤嘤……”柔弱的娇人儿身子一上一下的起伏，颠簸的如被骤雨拍打，花枝乱颤，小穴里淫汁狂流，紧紧蠕吸着男人在里面狠捣的凶器。她不就是在他摸她的时候说了话你还能行吗？结果就被这男人在龙颈上就地正法了，这一下一下肏的又快又狠，是想把她肏散架吗？

    她错了还不行吗？

    “我会让你知道我行不行！”姬长空一边狠顶花心，半敞的衣袍下两只大奶子跳上跳下，一边张嘴含住娇红的乳蒂，吃得津津有味。

    “啊啊啊……主人……奴错了，奴真错了…小洞洞插坏了，嗯嗯………”慕倾倾清媚的大眼好像迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的喘息，咿咿呀呀的不停浪叫。

    “口是心非的小东西。”姬长空轻咬她的乳尖，凶器猛的一个狠戳。

    “啊…………”慕倾倾浑身痉挛般颤抖，缓了缓，仰着优美的脖颈，悠悠的吐出一口气，芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香。

    ☆、惩罚世界——没有女人的世界10

    展翅飞翔的白翼喷着鼻息，龙眼里闪动着疑惑，主人这是在打架吗？可为什么它听着那痛苦的惨叫居然有了想交配的冲动，还有那黏答答的湿液滴滑在它皮肤，龙根渐渐开始发涨，真奇怪！

    想不出所以然的白翼长啸一声龙吟，惊的丛林飞禽走兽纷纷惊恐失色，四次躲避。

    同一时间，圣殿总堂里，身着华贵的灰色衣衫的中年男人骑着圣兽在堂外一跃而下，龙行虎步的踏入殿中，对着正中盘膝而坐身披白色斗篷周身散发圣洁之气的英俊青年道:“圣子，昨夜老夫从星象上获知有女性降临玄法，您怎么看？”

    圣子闭阖的双目蓦然睁开，声音平和，如沐春风，“几成把握？”

    “八成。”

    贺司作为大陆顶尖占星术大师，说话都会留三分，他说八成那必然确有其事了。圣子豁然站起，平和的语音隐带急切:“方位？”

    “赫比斯山脉。”

    “矮人山脉……”圣子略一沈吟，命令道:“召集二十名高阶骑士随我出发。”言罢，他大步流星朝外走去，走到门口，脚步微顿，补充道:“叫上蔺长老同去。”

    “是，圣子！”贺司心内不禁多了几分震撼，圣子这是要势在必得了。

    浑不知已被人惦记上了的慕倾倾此生正脸泛春色，懒懒的倚靠在姬长空胸前，傍晚就停落在山间，由姬长空开辟一个山洞供她休息，一路上两人指山吓鸟，看树认草，嬉嬉闹闹，你浓我浓，甜的蜜里调油，姬长空长年冷漠少表情的脸上也多了许多人气。

    三天后，他们到达矮人族群居的山脉，他们矮人居住的也有木房，但大多数都是住在山洞，姬长空要去找族长取一件物品，慕倾倾因为对这里很是好奇便没有跟去，她的秀美容貌引来了不少矮人族驻足观望，目光纯善，不带一丝亵渎，纯粹的欣赏。

    一个看起来非常机灵的少年矮人鼓起勇气问她:“你胸前有两个肿块，我听爷爷的爷

    -

 分卷阅读219

    爷说女人胸前都有两个肿块，请问你是女人吗？”

    “……是。”

    少年矮人微红着脸渴盼的望着她:“我可以摸它一下吗？”

    “……这个，不行。”

    就在慕倾倾浅笑摇头时，少年矮人做出了一个她意想不到的举动，只见他匍匐在地声音清亮道:“美丽的女士，亚克愿意匍匐在您尊贵的脚下，做您最忠诚的仆人。”

    这这这……她还是初次遇上这样的事情，一时有些无措，正这时，她的腰被一只大手搂住，耳畔传来姬长空淡漠的声音:“她，不需要仆人。”

    尔后抱起她，身影化作一道长虹，消失在了一众矮人面前。

    亚克一脸失落的从地上站起，怔怔的望着早已人去天空的天际，唯有一缕余香似还在身前悠荡。

    不借助外力都能在空中来去自如，这就是强者的力量吗？慕倾倾心里羡慕，可惜她体内没有玄气，坐上等待在空中的白翼背上后，问他:“我们去哪里？

    姬长空黑袍飒飒，墨发飞扬，说不尽的肆意潇洒，低头望向她，目光柔和，“去大陆北端，巫族领地的大雪山，只是那里异常寒冷，你可愿意？”

    回他一个灿烂的明媚笑容，慕倾倾语气坚定：“你在哪，我在哪。”

    就算没有言出法随这件事，慕倾倾也决定跟着他，虽然相处时间不长，感觉还挺不赖的，而且她这个虚拟好像是不畏寒暑的，再冷也没有关系喃。

    摸摸她被风吹乱的头发，姬长空弯唇一笑，“到了北地，我们就成亲。”

    “嗯！”

    明净的天空，一男一女诉说着动听的情话。

    而这时，在他们的不远处的空中前方，领头的男子脚踩黄金圣龙，身披白色斗篷，姿容俊美恍若天人，周身散发着圣洁的气息，带着  一队骑着鹰鹫白衣骑士呼啸而来，而他身侧一名裹着麻布袍的老者通身威压逼人。

    两队人，在空中狭路相逢。

    姬长发神色凝重，这才几天他们就找到了，可若要他就此退让，绝无可能，长剑握手，准备随时出手。

    “圣子，他抱着的那人应该就是我们要找的女性。”贺司道。

    “我知道。”圣子看了一眼脸埋在男人怀里，看不见容貌的娇小人影，眼中异彩涌动，对姬长空微一点头，语气温和：“原来是姬长空，久闻大名，放下她，你可安然离去。”

    这个她，指的是谁，姬长空自然明白，眼中寒芒一闪，淡淡道：“若我说不呢？”

    圣子斗篷飘扬，黑发飞舞，“你只有一人，你觉得你能有几分胜算？”语音让听者如沐春风，可话里的威胁一分不少。

    姬长空长剑扬起，紧紧护住怀中的少女，声音清寒：“你要战那便站，何必废话。”

    慕倾倾心下不安，对方来势汹汹，尤其有一道威压威的她喘不过气，小声道：“要不，你把我交出去吧……”

    ☆、惩罚世界——没有女人的世界11

    姬长空身体一僵，目望前方，冷道:“忘了你说过的话吗？”

    “可……”话未说完，下一秒，慕倾倾就被他安置在白翼背上，加持了一道玄气光罩。他自己淩空持剑与圣殿众人对峙。

    在白翼准备带着慕倾倾离开这片战场时，她的容貌印入了圣子的眼帘，圣子瞳孔骤然一缩，身影疾驰，耀眼的白光击向白翼，白翼也是圣阶神兽，既要护着背上的少女，又要还击，而黄金圣龙等级不比它低，再加上还有个圣子，没几下就节节败退。

    一众骑士见圣子都出手了，没有干看着的道理，纷纷加入战局。

    一时间，白翼压力骤增。

    姬长空被麻袍老者牵制，眼看他的女人就要落入他人之手，心内狂燥，拿出一颗在矮人族取得的紫玉珠，摔出。

    与麻袍老者笔直击来的白色光束，悍然相撞！

    轰轰轰！

    当那种相撞光芒强盛到极点的时候，姬长空身子的一颤，嘴角溢出一丝血迹，然后暴掠而出，玄气注入长剑犹如一轮烈日升腾，形成一道道玄气风暴，连绵不断的对着圣子猛攻而去。

    “竖子，你敢。”麻袍老者暴喝一声，暗咽下欲喷出的血液，五指成爪，撕裂虚空！

    咚！

    姬长空回击，老者狂喷一口献血，脚步噔噔噔后退，姬长空自己也好不到哪去，黑袍碎裂，胸口血肉翻飞。

    一众骑士见状，纷纷跑去围攻姬长空，而白翼也是强弩之末，慕倾倾被圣子带到怀里见他要下最后的致命一击，忙央求道:“别，别杀它好吗？”

    圣子看了她一眼，慢慢收回手，也朝姬长空袭去。慕倾倾心惊肉跳，看到那血肉模糊的胸口眼睛刺痛不已，厉声大叫:“姬长空，你走，你快走啊！”

    被一群人左右围攻的姬长空目露悲哀，他终究还不够强，他恨，恨自己的无能为力，恨自己的力不从心，一道道剑罡从剑尖中劈出。

    杀杀杀！

    他的血，骑士的血，在空中漫开一朵朵悲凉的血花。

    不久，清雨纷纷，似在嘲笑他的自不量力，又像是为他落了一场泪。

    慕倾倾左扭右撕，急声大吼：“姬长空，你走啊，你要是敢死在这里，我绝不原谅你。”

    雨水纷扬的高空，男子一身霜华，黑袍残破，雨水掺混着血水，狼狈异常。

    他揩去眼角的水泽，遥望了一眼在圣子怀里满脸泪痕的少女，够了，她愿意为他流泪，这便够了！

    生便生，死便死，燃尽生命又有何妨……

    散尽玄力往她身上打下一个护罩。

    遥对她绽开一抹最温柔的笑，“莫怕，其实那句言出法随是假的。”

    慕倾倾一怔，一种不妙的感觉直袭心口。

    “不好，他要自爆……”麻袍老者连忙打出光罩护住圣子，就听轰隆一声巨响。

    姬长空的身体如同雷霆一般骤然炸开，化为一股浩瀚的能量气流，以排山倒海的大力轰向四面八方，离得较近的数名骑士身体直接化成了灰烬，麻袍老者同样陨落。

    他死了……他居然死了……而且尸骨无存的死了……

    情深不寿，为何情深？

    慕倾倾许久都找不回自己的呼吸，像具木偶一样被圣子带上黄

    -

 分卷阅读220

    金圣龙的后背。

    同样的天空下，同样的龙背上，同样的身靠男人怀里，慕倾倾的心境却迥然不同，这种被当成物品一样抢夺的滋味实在令她不喜。

    ☆、惩罚世界——没有女人的世界12

    尽管那所谓的圣子身上味道相当好闻，还有那圣洁的气息仿佛能进化万物，让人如沐春风般宁和舒适。

    可就是他，害死了姬长空！

    清雨渐下渐大，身上不知何时多了一件斗篷，舒适温暖，却暖不进心里。

    这是圣子有史以来第一次抱着别人，还是一个女人，真实的，有血有肉的，比那些画卷上美了千百倍的女人……

    出来二十多人，回去只余五人，人抢到了也是值了，只是可惜了蔺长老。

    圣子低低一叹，手穿在她的胸前，刚好压着一团柔软，下肢和柔腴的大腿轻轻摩娑着，娇躯绵软，遐想无限。

    柔软的发丝被风吹拂，一丝丝一缕缕的飞扬在他脸颊脖颈，  痒痒的弥漫开来，一股细细的发香，沁人心扉，手不自尽穿进她的衣襟，轻轻揉摸起掌下的柔软，指尖有意识的绕着那颗微凸的肉粒打着转儿。

    明明旁边这么多人被他明目张胆的这样非礼，慕倾倾本应该脸臊的通红，可她脸红不起来，只觉得空荡荡的，这个陌生的世界她再无所依！

    姬长空……姬长空……心里一直默念这个名字，仿佛这样念着他就会活回来。

    骑在鹰鹫上的剩余几名骑士目光狂热的看向被他们圣子搂在怀里的美貌少女，见圣子的手成拳形在少女胸前的斗篷下动来动去，一个个舔着嘴唇，滚着喉结，恨不得以身相替。

    感觉到她的不自然的绷紧身体，圣子微微扬眉，目光盯着她圆润小巧的耳垂上，舌尖卷住：“为何这般紧张，我很可怕吗？”

    慕倾倾蓦地一颤，抿紧唇，没说话，流离辗转，还是逃不开被人玩弄的命运。

    想起姬长空尸骨无存的凄惨下场，想起刚刚的甜蜜承诺转眼之间成了泡影，眼神一黯。

    她没有哭，即便哭也没有人能帮她擦擦眼泪，拍拍肩膀，那就不要再哭了！

    不是所有的痛苦都可以靠眼泪解决。

    慕倾倾忽地一抖，乳头被他加重力度碾磨，传来丝丝疼痛，而他的湿滑舌头舔遍了她的耳廓，疼痛和酥麻两种感觉激的她不可抑制的轻颤，皮肤上的小栗没有消停过，就算她不想也抵制不住身体的自然反应，只能极力的木然以对。

    见她这般抗拒，圣子身上圣洁的气息略略一滞，“可还在想着姬长空？”

    明明声音依旧温和，慕倾倾却莫名打了个寒噤，小声道:“没，没有……”

    颓然垂下脑袋，她对不起他！

    “没有吗？那就好。”状似没有发觉少女的言不从心，圣子舌头从耳廓慢慢舔至她的脖颈，莹莹如玉的肌肤泛了一层水光，又隐隐透出艳艳晕红，这就是女人吗？

    貌若芳菲，肤润如脂，芳馨满体。

    难怪清冷如姬长空不惜性命也要护她周全。

    圣子喷在她颈间的呼吸越来越火热，绵腻的鸽乳也在他掌心被捏成了各种形状。

    众目睽睽之下，一道道狂热的视线之下，慕倾倾胸前的斗篷随着他的手掌动作不停的抖动，后腰间一根硬棍抵在那里磨蹭，她吓得不敢动弹，就怕他一个不好就要当众给她来一发。

    细声央求:“别，别这样好吗？他们都看着呢！”

    圣子这才惊觉自己过於失态，略缓了缓呼吸，在她耳畔低喃:“我叫圣南容，圣主南山容雾隐的圣南容，记住。”

    ☆、惩罚世界——没有女人的世界12下

    ……

    极北之地，大雪山之巅。

    一座万年冰洞内，盘膝而坐的黑袍男子蓦地睁开眼，眸光沈寂，不带一丝感情，“分身……死了？”

    接收完分身传回本体的记忆，黑袍男子目光一寒，“圣殿灭我分身，找死。”

    人影一闪，消失在了原地。

    雪山下无尽的大草原上，数万人看到了从大雪山之巅飞出的黑袍男子，纷纷匍匐在地，膜拜他们神灵一样存在的巫王。

    少年结结巴巴的问身旁的满脸褶皱的老者，“爷爷，您不是说巫王不能离开万年冰洞的吗？”

    老者浑浊的双目也是不解，开口道:“巫王因杀害雪山同门受大雪山诅咒，身体离开万年冰洞就会急速腐朽，所以巫王花了数千年时间炼了一具分身，当他在外界的眼睛。现在他离开冰洞许是出了什么大事吧，只是这代价…怕是要不小。”

    少年好奇道:“那巫王的分身叫什么名字？是不是也很厉害？”

    顿了一下，老者感慨:“我记得是叫姬长空吧，长空，长空！巫王被困的太久了，想来是极度渴望看到外面的长空啊！至於实力，顶多只有本尊的两到三成。”

    两三成？少年可是听过姬长空之名的，大陆高手之列他排第四，两……两三成？！！

    少年顿时冷汗都出来了，那他们的巫王究竟强悍到了何种地步？

    这还是人类吗？

    ……

    大陆另一端，圣殿总堂

    “女人……啊啊……居然真的是女人……”

    “你看她的皮肤好白，摸起来一定很爽。”

    “我听说女人胸前的两个肿块最好摸，据说那个肿块是叫奶子，要是能摸一下就好了。”

    “可我听说用鸡巴插进女人的屄里才是最爽的，古卷上说那样能让男人欲仙欲死。”

    “……”

    圣殿总堂，慕倾倾看着众多闻讯赶来的骑士，黑压压站了一片，均狂热痴迷的望向她，一声声赤果果的讨论传入耳中，不由得腿脚发软。

    一位身穿月白衣袍的老者从内堂走出，有些细小的双眼打量着慕倾倾，精光闪动，“圣子，你看骑士们都好奇的慌，不若把她衣服脱去，让他们都来摸一摸，或者插进去试试看。”

    一听老者的话，慕倾倾吓得差点跪倒在地，这还有没有下限了！

    此刻，圣南容皱着眉头，眼中闪过不悦，正要拒绝，衣袍被人扯动，视线下移，只见她不安的扯着他的袍角，眨巴着水蒙蒙的大眼睛，可怜的看向他。

    圣南容弯唇一笑，在她手心

    -

 分卷阅读221

    捏了捏，转头对老者道:“她是我的，此事莫再提。”

    老者一撸白须，“那你插进去让他们饱饱眼福总可以吧！”

    只怕是他自己想看吧！圣南安唇边勾起一抹了然的微笑，意味深长道:“我和女人交媾不喜欢旁人观看。”说完，兜起慕倾倾的腰将她兜进怀里，飘然离去。

    老者撸白须的手僵在那里，有种被看穿的尴尬，双手负於背后，回去找他的小少年解渴去了。

    慕倾倾被圣南容带到了一个碧池旁，池边草长莺飞，花木繁盛，池水雾气氤氲，暖意融融。

    圣南容解去自己的斗篷，然后是白袍，回头看了一眼呆站在那里的少女，“你是要我帮你脱吗？”他说话的声音略有些沙哑。

    ☆、惩罚世界13.....被吃了？

    望着那一双温玉般清润的双眸，慕倾倾顿了顿，“刚才多谢你。”尔后也开始缓缓去解自己的衣袍，她别无选择，也懂得怎么选择才是对自己最有利的。

    随着衣服的解去，玲珑的玉体无遮无拦，规模庞大的傲挺双峰，不堪一握的盈盈细腰，圆润雪白的翘臀，纤细匀称的修长美腿，……圣南容呼吸顿时一紧，温和的声音中有着一抹不易察觉的颤抖：“过来。”

    慕倾倾小步朝他走去，还末走近，身子陡然一个旋转，人就被男人带进了怀里，灼热的呼吸喷在她赤裸的肌肤上，有些不太适应。圣南容小腹有种冒火的冲动，他虽见过不少女人画像，即使再栩栩如生又哪里及得上真人所带来的震撼。

    “先去池里泡泡。”横抱着她踏进温热的水池。

    曾听说泡个热水澡能放松身体，慕倾倾觉得此话可信，暖暖的池水包裹着身体，多日以来的紧张，焦躁，不安，似乎也淡去不少。

    当然，若是能忽略掉那双不停在她胸前作祟的手就更好了！

    这男人躯体无一丝赘肉，小腹结实，沟渠分明，肚脐延伸而下的毛发，多而密，竖挺的伟岸肉棒颜色清淡，硕大的肉菇头呈淡粉色，极为漂亮。

    如果他没有害死姬长空，和这样的男子来一发，或几发，却也不错。

    这也只是如果……

    实在抗拒不了，大不了她把自己当木头好了！

    “你真香……女人是否都如你这般天生散发香气？不过，见了你，就算再有其它女人本圣子也不再稀罕。”  圣南容的脸被水气蒸腾的愈发俊美若天人，圣洁的仙人已堕落为身染欲望的凡尘男子，骨节分明的手指扣住一只雪乳揉搓，弹性十足的雪乳触及滑腻如泉水之润，他爱极了这样的触感。

    慕倾倾眉心微蹙，咬住下唇，抵御男人在她身上侵犯引起的骚动。

    “女人，你这是不舒服吗？”圣南容看她僵绷着，心里也不痛快，低头吸住另一边的小樱果，来回吸吮，娇嫩的肌肤被温泉泡的莹莹腻腻，极为好摸，手沿着她的裸背一路游移，到腰，再到臀…  再穿进臀沟，往前，再往前…

    天空是纯净的蓝色，有洁白色的云朵倏尔飘过。慕倾倾微仰着头，迎着风，心里又涩又痛，似在被火灼烧，抑制不住的一阵阵轻颤，这男人在路上忍了多天，怎还会放过她……

    圣南容摸到了那细嫩多汁的小穴口，探出一根手指慢慢往里面戳入，里面褶皱横生，软肉包裹住手指，紧致温暖，还有一丝丝涓涓细流涌出，滴在他的指尖往外流。

    “不，不要……有水流进去了……”慕倾倾扭动着细腰，感觉温热的泉水随着男人手指的撑开漫进了小穴里。

    “我把它抠出来！”圣南容低沈道，那根插在肉穴里的手指异常灵活，搅拌抽插，带动起水面水花哗啦啦。

    “嗯，嗯……别……”她急急的夹紧那根手指，气喘吁吁的扣在他手臂上，想把那只在她小穴里作怪的手拉出来。骨节都绷的似透明般的白，那手，却纹丝未动，甚至那手指还刻意的又往里面捣了几下。

    “我观你面容，似在享受我插进你的肉穴里的，又为何要说别？”圣南容疑惑问，他虽然看过不少关於女人的古卷，连带着交媾的姿势也学了不少，却没有学到女人的心思。

    他看着圣洁似天人，怎的问这样的问题……慕倾倾听的面红耳赤，挣扎着要从他身上扭开身子，这男人绝不会像表面上这般纯良，她能做的，也只是虚与委蛇。

    似真似假道:“谁在享受了，你胡说……”

    少女一双玉乳刚好浮在水平线上，一半在下，一半在上，日光照耀下莹白的肌肤诱人的如水中魔魅，圣南容看的心旌摇曳，情思起伏，不能自持，“手指太小，我给你塞一根更大的。”

    言罢，抽出手指，托起她的腿往自己腰上一盘，粗硕的肉根正要对准湿润的穴口往里挤，媚肉被肉根一层层挤开，紧紧的贴合在根身上，难以想象的紧致，不是真实感受的话是绝对想象不出这其中的妙处，挺动结实的窄臀，直接在水里就肏干起来。

    “嗯……”空虚的小穴被大肉棒撑满，鼓胀胀的充实感瞬间填平了难耐的空虚，慕倾倾仰起螓首，低吟连连，柔弱不胜了。

    “他是不是也是这样的插过你？”圣南容眼里划过一丝暗芒，想到这紧致的小屄穴被别的男人光顾过，他的动作就带了几分狠厉，粗大的肉根似要捣烂她的骚屄，动荡着水面哗哗作响，往远处荡开一波波涟漪。

    ☆、惩罚世界14.....被吃了！

    “啊啊啊……啊……嗯……”慕倾倾神智退散，骚穴玩命般的吸吮着男人的肉棒，胸部起伏的喘息不停，两团浑圆摩擦在他的胸膛上，两颗软豆被磨的又痒又麻，翘然挺起。

    “说，他是不是也这样插过你？”圣南容不依不饶，他该死的在意这个问题。

    “啊啊……不……不告诉你……”

    “嗯？不说？那你是想我在圣殿广场插你？那些男人可都想看女人是怎么被插的。”

    “啊，不，不要……”慕倾倾惊恐的扭着身子，求饶的看向他。这男人不是高光圣洁的吗？为什么，为什么她感觉画风完全变了——

    “嗯？还不说？”圣南容揪起挺立的乳尖左右旋转抿动，力道不轻不重，刚好让她会有一点痛意，俊美无俦的脸上轻染阴翳。

    “嗯嗯……插过……”好可怕!慕倾倾左躲又闪，都末能躲过男人的魔爪，在他手下弱的跟只小鸡仔似的，没几

    -

 分卷阅读222

    个回合，就气喘不已，香汗淋淋，一双美目可怜的瞅着他。

    “以后不准别的男人碰你，听到没？不然，我会让他尸骨无存。”  圣南容眼中狠戾乍现，腰身狂暴的挺动，一下深过一下的侵犯着少女销魂的骚穴，即使在水下也能听到粗硕的肉根顶弄小穴的啪啪声，水的压力对他造不成任何影响。

    “啊啊啊啊…………”慕倾倾媚眼迷蒙的浪叫着，将这个问题闪避了过去，只是那半阖的眼睑掩去了眼底那抹怨恨。一双玉臂勾缠住男人的颈脖，双腿盘在他腰间，整个身体的重量都承受在他身上，只那和男人性器相接的小穴被连番往上肏顶，身子颠簸摇晃。

    见她不答，圣南容眼神一暗，忘命的进逼，玩命的顶撞，一次比一次深，一次比一次重，顶的身上的少女放浪的不停媚叫。

    一张小嘴儿红艳艳的张合着，恰似新破的榴实，诱人品尝。圣南容猛的向那张小嘴儿吻去，他的吻算不上温柔，舌头伸入，在少女檀口搅动，肆意扫荡，捕捉住柔滑香嫩的温软小舌，不给她躲避的机会，猛然吸住。

    “唔……唔……”慕倾倾如一只八爪鱼一样扒在男人身上，强烈的快感层层叠加，如越堆越高的浪潮，一浪更比一浪高。

    整个人飘飘忽忽，身体火热的似火在灼烧，蠕动的媚肉本能的紧咬住男人的肉棒。

    鸟语花香，雾气氤氲的温池里一对赤裸的男女似一对交颈鹅相缠在一起，为这一方天地更添一份春色。

    圣南容捞起她飞身飘到池边的平石上，将她旋转过来，以一个兽交的姿势屁股高撅匐趴在平石上。

    挂满汁水的红艳骚穴微张着小嘴儿等待他的肉棒投喂，他站在水里，炯炯的看着那处盛景，目光闪动，尔后一个深深挺入。

    “啊……太深了……啊……”她扭捏着臀部，想把刺入她体内的利刃扭出一些，这个姿势下，少女圆鼓鼓的奶球被石头压的扁扁的，随着男人的肏动一下一下的磨砺在石头上，乳头磨的又红又肿，淫荡的更想令人去淩辱。

    圣南容见她风骚忸怩的样子，说不出的动人，脑中不由想象她在姬长空身下是否也是这般骚媚，嫉火作祟下，一时忍不住抬手在她臀部上啪地拍了一巴掌，“你只能是我圣南容的女人。”

    一掌下去，那翘臀柔软细滑的手感让他一时停不下手，又是几声啪啪啪，如同上了瘾。

    “啊啊啊……你，你别拍了……”男人每拍一下，慕倾倾的身体就绷紧一下，而吞吐着肉棒的小穴也跟着收紧，里面的肉刺一下一下紧紧刮擦在肉棒上。

    淫荡的姿势，肥美的屁股，销魂的肉穴，这对初次尝试交媾的男人来说是天大的感观愉悦和视觉冲击，更有一种抢到别人女人的胜利感和优越感。

    圣南容长安被池水溅湿，长长的披散在水面上飘漂，天人般的面容，圣洁高华的气质，而他的眼神却是狂热，阴翳，粗大的肉茎狠狠的钉在少女的肉穴内，像打桩机一样快速的在里面啪啪啪的进出，水花四溅。

    “啊啊……”慕倾倾语不成声，撅高屁股承接那一波强过一波的快感，这也真是她的悲哀，明明是仇人，却一次次的在他身下迷失看成我。

    这便是惩罚吗？

    胡天黑地的直到天擦黑，圣南容才算消停下来。抱她进池水，仔细的擦洗，指腹摩挲着她腰间青青紫紫的，温柔道:“弄疼你了吗？”

    听到他温柔的话，慕倾倾抿抿唇，移开了目光，胸口不知怎么就升腾出一丝酸意，究竟在酸什么，她自己也不是很理的清，复杂难明。

    ☆、惩罚世界14……他是谁？

    圣南容眼神一暗，没再说话，手下的动作轻柔的完全不似性爱时的粗暴。

    袍衣一裹，带着她飞离去了一处他的私庄。

    时间一晃多日。

    窗棂旁，辰光倾洒在少女单薄的身影上，朦胧缥缈，似要随光而散，圣南容一阵心慌，从身后环住她的腰，下颌无比珍爱的摩挲着她的头顶，低声问:“在想什么？”

    “没想什么。”慕倾倾的声音很淡，想退身出来，身却被男人紧紧禁锢，一个猛力下，肩膀重重的撞击在窗棂上，突如其来的疼痛令她噝的倒抽了口气，那痛楚在身体漫开，越漫越大，可痛又能如何，只能受着。

    圣南容神情黯然，即便日日相伴，夜夜相眠，他还是觉得她离他很远，摸的到，又似摸不到。

    姬长空，我注定要输给你吗？你死都死了，却还要牢牢占据她的心。

    这是一个死结，死结，永远都解不开。

    患得患失的他，只能在夜晚极尽所能的狠狠要她。

    他不喜欢这种朦胧缥缈的感觉，抱起她飞落在园内湖泊上，这里霞光倾照，清风徐来，她显得真实许多。

    精壮的胸膛贴在少女精致的蝴蝶骨上，一口咬上她的耳垂，撩开她真空的衣袍，提起她的后臀，微俯下腰身，腹下巨物猛插进刚刚被疼了一夜的小穴里，甬道里灌满他所射的精华，插入异常顺利。

    “滋滋滋……”粗硕的巨物似铁锥磨砺，玩命的狂捣。

    “嗯……”慕倾倾身体朝前倾，只能双手扶住石块上，颤抖着身子承接男人凶猛的进攻，这已经不知道是第几次了，五次？六次？

    记不清了！

    他人前是圣洁高华的圣殿圣子，高高在上，普照众生。人后凶器如铁，如野兽般在她体内蛮横的冲撞。

    闭了闭眼，即便心里再抵触再疼痛，可肉体上的愉悦还是让她一次次的沈沦，一次次的淹没，正因如此，每当清醒，更加无法释怀。

    “不准再想他……”圣南容声音暗沈，眼底现了红丝，捏住两只晃荡的鸽乳，沈甸甸的质感，柔软而富有弹性的触觉，受用的很。

    “不敢……啊啊……”慕倾倾抓在石块上的手渐渐无力，脸色潮红，身子向下倾，语音娇啼婉转，心魂飘乱，身体所感受的，都是男人肉棒带来的极致快乐。

    淡淡的两个字，嘲讽意味十足，圣南容怒意盈眼，凶器肏顶的愈发狠厉，捣的花穴的汁液四溢，每一次都是插到最深，若是从下往上看，隐隐能看到少女的小肚子上肉棒进出的凹凸痕迹。

    “啊啊啊…………要坏了！你，你放过我吧……”慕倾倾哀哀求饶，花穴在高强度的抽插下开始发麻，身子都似要散架。

    -

 分卷阅读223

    “我是谁？”

    “圣……圣南容。”

    “记住现在是谁在插你。”狠狠的又一记顶撞。

    “啊…………是圣南容！”

    “你是我的，谁也抢不走……”

    “是吗？”突然间，一道幽冷的男声伴随着一道浓烈的极其寒冷的杀气直逼过来，霎时间整个天地都如冰窟。

    圣南容危机之下将少女护在身后，转身运起玄力抵御杀气的袭来。

    喝问:“谁？”

    而这时，一道黑影从天空飘然而下，不借助一点外力踏在池面上。

    ☆、惩罚世界15……碰了你，就该死！

    因杀气并不是锁定於慕倾倾，所有她并没有受到多少影响。  她侧头看向来人，眨眨眼睛，又揉揉眼睛，不可置信的看着站在水面上的男子，黑袍，身姿清瘦，剑眉星目，只除了那一头黑带绑束的白发，哪哪都像是姬长空，可他不是自爆了吗？

    “你……姬长空？”

    冷清如冰的声音从男子口中缓缓吐出，“我叫姬央。”

    一股针对圣南容逼迫而来的气势压得他喘息不过气，他知道自己不是他的对手，姬长空不是死了吗？为何会变得这么强？

    姬，姬……陡然间他想起儿时皇父曾说过，这大陆最顶尖的强者他姓姬，他就是大雪山之巅的萨满巫王姬央，皇父曾言他已经到达“世界即我，我即世界；世界不灭，我亦不灭。&amp;quot;的境界。

    那人，绝不能招惹！

    皇父说这句话时很是敬畏，当时他年纪小，不懂其中之意，现在明白了，也晚了！

    他与姬长空相貌一致，他们之间必然有某种关系，现今，姬长空因他而亡，事情已没有转圜余地。

    说来话长，这些思绪在圣南容脑中也就瞬间闪过而已，哪怕明知不敌他也不退缩，若是孬的连姬长空都不如，那他还有何脸面站在女人面前。

    站着生，站着死，这便是他的人生信仰。

    ☆、惩罚世界14.....他是谁？

    出手之前，两个男人同时给慕倾倾加了一个防护光罩。

    圣南容咬紧牙根，脸色一沈，完全放发体内的圣阶玄力，作为圣子，必然不会太弱，随着气势大涨，一股股磅礴的玄力在他周身旋转，带动气流，形成了无形的攻击力，奔腾咆哮，朝姬央袭去。

    姬央五指虚空一抓，狂暴的力量袭向圣南容，他极力稳住身体不倒退，还是狂喷出了一口献血，这便是萨满巫王吗？他这个圣殿圣子甚至在他手下过不了几招。

    “你不是圣阶。”这是一个肯定句。

    “圣阶，我早已经不是了  。”姬央淡淡开口。

    “能死在你手上，倒也不冤。”圣南容唇边挂起苦笑。

    “可惜，这个世界上，一个能逼我蓝剑出鞘的人都找不到了。”姬央神情平淡如水，话语里透着高手寂寞的遗憾，手指一动。

    圣南容又一口血喷出，松散的白袍染红，他转头对复杂望着他的少女微微一笑，伸手摸摸她的脸，眼中柔光暗淡，低低一叹，:“我还是输了，彻彻底底，他不会伤害你的……好好活着！”

    不知怎地，慕倾倾心里有些涩然，相处几天，他除了在性事上对她粗暴了点，别的都还好，想为他求情，张了张嘴，还是没有说出口，他也是个傲气的男子，想起也不希望求来的生机。

    不知想到了什么，圣南容暗淡的星眸缓缓骤亮，唇边泛起一抹极为柔和的笑，“哪怕你对我无心，但我已拥有过你的身，纵然死，也甘愿。”

    姬央面寒如霜，不悦之色顿显，冷冷道:“说够了没有，说够了就领死吧。”

    在攻击来临时，慕倾倾不知哪里来的勇气，站在了圣南容面前，以身挡力，“姬，姬央……放过他吧。”回首对圣南容道:“在圣殿时你帮过我一次，现在就当我还你的人情，从此各不相欠。”

    圣南容深深看了她一眼，决绝道:“姬长空不怕死，难道我圣南容就怕死？我圣南容绝不堕圣子之名，不陨圣阶之志，要死也要站着死。”

    第一次，姬央正眼看了他一眼，目中有丝赞赏，指尖一弹。

    圣南容最后看了娇小清媚的少女一眼，一字一句道:“一切只为我能成为你生命中一道略深的痕迹，死也……不……悔。”高大的身躯缓缓倒地。

    慕倾倾惊道:“他死了？”

    “他碰过你，就该死。”

    ……慕倾倾沈默，每一场人生，她无法左右谁会走进她的生命，是由命运决定。她的生命中有过很多人，来来去去，只余下淡淡的痕迹。

    有的人，或许可以相伴一生；有的人，或许是只是痕迹，这痕迹也分深浅，深的一生不忘，浅的……只是过客！

    所有她，索性看淡悲欢离合，冷情，冷心，少了那一份执着，才能走的更远。

    ☆、惩罚世界16……带你去杀人！

    闭了闭眼睛，捋去心头那一丝伤感，问他:“你，真的叫姬央吗？”

    “是。”

    “啊!可你和他这么像？就连姓氏也相同，你和他是兄弟吗？”心里刚燃起的一丝光亮又被掐灭，慕倾倾只觉心累。

    姬央没有说话，手中一件衣袍飞出裹住她赤裸的躯体，抱起她的腰，白发舞动，黑袍猎猎，飘然飞去。

    若是有圣阶大能看见他的速度，定会大吃一惊，这是缩地成寸，只有传说中的大雪山巫王才会有的领域之能。

    在他身上慕倾倾没有感觉到一丝威压，除了气质外表出众，仿若就是一个寻常人，可若真是寻常人又怎会轻易制住圣子，平踏池面，脑中突然想起一个词：返璞归真

    “你要带我去哪里？”

    “去杀人”

    姬央抱着她，几个呼吸便已来到巍然而立在万重山间的圣殿总堂的上空，手指微动，一层几乎透明，带着淡蓝色冰层的磅礴能量覆盖在整条山脉上空，形成一个罩。

    越来越多的人从殿宇内出来，数千人之多均蓄积玄力冲击光罩，可那光罩依旧稳如磐石，纹丝不动。

    “一群蝼蚁。”姬央五指收拢，那光罩以肉眼可眼的速度急速的收缩，越来越小，带着撕裂性的毁灭力量，一波一波的冲击着被罩住的数千人，献血迸飞，尸首

    -

 分卷阅读224

    遍地。

    这是一场压倒性的虐杀，没有任何悬念。

    慕倾倾依在男人怀里，看着他平静无淡的脸，行的却是杀神修罗之事，无端端的打了个寒噤。

    “莫怕。”

    “嗯！”

    不知是不是因为他的长相，即使他杀人如麻，慕倾倾也没有怕他，她不是圣母，那些人对她不善，又害死她的姬长空，死就死了，关她何事！

    “我要不要改装一下？”

    “不需要。”

    他的语气平淡之极，慕倾倾却听出了里面强大的自信还有骄傲。

    ……

    几日后，当圣殿总堂覆灭圣子身亡的消息传开时，大陆震惊，有人不信，圣殿屹立大陆数千年，传承至今，圣阶老怪不下十人，怎能说毁就毁，说灭就灭，那得有多大的能耐？

    当一些好事者特意跑去九重山一看究竟时，被那里惨烈的场景吓得心惊肉跳，瞠目结舌。

    各分堂大执事连夜赶至会和，探查凶手。

    各地执事均是成名多年的高阶强者，眼力、见识远超旁人。蓝色的玄力，强大的领域力量，仔细的推敲分析，能做到这一切的唯有一人。

    大雪山萨满巫王——姬央！

    “现在…怎么办？”有几名胆小的执事声音打着哆嗦。

    “百年前教皇与巫王一战，身受重伤。而现今，我圣殿实力大损，各方势力必然蠢蠢欲动，我们自身难保，又能怎么办……”老者撸须轻叹。

    其中一个侥幸存活下来的骑士对外宣传，大雪山巫王掳走了他们圣殿的一个女人，而且还是非常漂亮的女人。

    这个消息一传出去，在大陆引起了巨大的震荡，比圣殿总堂覆灭引起的轰动更大，如平静已久的湖面突然砸下一颗巨石，波涛顿起。

    商会，佣兵工会，玄气工会纷纷出动高手往大草原而去。

    ☆、惩罚世界16……主人，奴冷！

    冰封森林位於大陆的北端，长达数千里，那里常年风雪茫茫，极度冰寒。

    据说那里的风都是刀子做的，据说普通人去了那里没一会就会变成冰人

    森林上空有一道无形的禁飞壁障，除非修为突破圣阶，否则绝对会被壁障上的罡风绞的粉碎。

    可那里魔兽繁多，却是佣兵们的冒险天堂。

    一处山洞的，篝火明亮，少女吸吸鼻子，抱着膝盖缩成了一团，眼神不时哀怨的瞥向旁边双目闭阖，盘膝而坐的白发黑袍的男子，而男子仿若未觉，呼吸平缓，已然入定。

    这两人正是慕倾倾和姬央。

    自三日前圣殿总堂被灭，他就带着她一路踏空飞行，到了这极北之地，一路上，她都在观察他，越来越确信他就是姬长空，虽然不知道他为什么自爆后会没有死，也不知道为什么一头黑发变成了白发，可她确信他就是他。

    然而现在的他，对她淡若冰霜，冷的让她心慌，是她为圣南容求情生气吗？

    她猜不透。

    既然不喜欢这样，那就要打破这个局面。可媚眼抛给瞎子看，她瑟瑟发抖，可怜了老半天，可那男人给她打了道玄气护体，就自顾自修炼，不再管她了。

    拿出一只魔兽兔肉叉到篝火上烤，不一会儿油脂烤化，肉的香味弥散开来。

    慕倾倾撕了一条兔腿递给他，“很好吃的，你尝尝。”

    姬央睁开眼睛，又阖上，淡淡道:“不必。”

    抿抿嘴，笑眯眯道:“行，那我自己吃。”

    吃完后，慕倾倾东看看西瞅瞅，慢慢凑到他身边，越凑越近，大着胆子倚在他相盘的膝上，可怜巴巴的眨着眼睛看他，带着软糯的小尾音，“主人……奴冷……”

    少女的嗓音像被主人抛弃的猫儿般可怜，姬央眉心一动，缓缓睁开眼，目露复杂，分身对这女子强烈的感情亦被他继承，这对向来少与人接触，一心只想变强的他来说很是无所适从，想到自己只能身居寒冰洞，就这一趟出行便足足消耗数百年修为，她一介普通人如何受得住，带她回来也不知是对是错！

    慕倾倾最会借着梯子往上爬，见姬央并不推开她，那胆儿就大了，爬上他膝盖，并腿斜坐，轻环住他的腰，脸贴上他的左心口，听着里面强而有力的心跳，低低呢喃:“你还活着，真好……”

    听到她的话，姬央眼神微软，只是从未与人亲近过的他身体僵硬，半响，才迟疑不决的伸出手，揽上少女单薄的后背，解释道:“长空是我的分身，我在那体内留了一缕分神，现在肉身消散，分神便已回归我体。”

    好复杂的样子，慕倾倾听了个似懂非懂，但，只要他是他就行了，别的她才不管，睁大眼睛对视着他，“你说过要娶我的。”

    ☆、惩罚世界17……主人，奴侍候的好不好？

    想起自己身受诅咒，又怎忍心她跟着受苦，姬央目露悲哀，“出了冰封森林，我会在大草原给你安排好一切，无人敢欺你。”

    这话锋不对，慕倾倾问:“那你呢？”

    “雪山之巅。”

    “我说过，你在哪，我在哪。还是说……你不要我了？”说到最后，她已语带哽咽。

    “当日所言……不可行。草原上修为不错的年轻萨满巫师不少，你…另觅一个便可。”姬央艰涩道。出奇的，没有提圣子，那日亲眼见到那男人在她体内进出，转过身时阴茎上还沾满湿淋淋的水渍，他心里就极为不舒服。

    姬央的声音幽幽冷冷，似不带一丝感情，慕倾倾听的如坠冰渊，又气的要死，:“你以为男人说换就能换的吗？还是说你对我和圣南容的事在生气？不管你生不生气，事情都已经发生，我本也是逼不得已……”

    说完，她一口咬在他的嘴唇上，姬央不动，任她咬。

    直咬的那薄唇渗出了血才松开，附在他耳边笑眯眯道:“你若是再敢说那样的话，奴就找十个八个个男人，信不信？哼！”

    然后捧着男人的脸，在那伤口上温柔的舔舐，把血丝舔进嘴里，再把软舌探进他嘴里，与他的舌来回缠磨。

    武力征服不了他，那就在肉体上征服他。

    姬央心里一悸，无法自欺的是，听到她这样说，他烦躁的想杀人，刚才是他魔障了！

    她愿相随，他又怎舍得弃她。积压多日的闷

    -

 分卷阅读225

    燥感消失，心情豁然开朗。

    “那句话，我收回。”

    想得美，慕倾倾挑眉，傲娇的哼了一声:“说出去的话，泼出去的水，哪是你想收就能收回的？”

    姬央眼睛微眯，“你待如何？”

    慕倾倾嘴唇贴在他耳边轻轻一舔，感觉男人身子微颤，笑着低语:“肉偿，行不？”

    柔媚的嗓音如山中吸魂的精怪，哪个男人又能无动於衷，姬央沈寂的眼中透出奇光，“你确定？”

    琼鼻发出淡淡的哼声，慕倾倾伸手将姬央推到在地上，“这次有我来主导。”

    说着话，一边轻轻的扯开他的黑袍，轻巧熟练的抚摸上精瘦却紧实的胸膛，小巧细腻的脚腂摩擦着他的小腿，挑逗意味十足。

    姬央的万年寒冰脸上慢慢现出一道可疑的红晕，他虽融了分神的记忆，可本尊乃是第一次，记忆和实践总是不同的。

    他就这样被她压在身下，没有运起功力抵挡，完全的放松自己，任她为所欲为。

    温热的嘴唇在他脖颈间游移，有一种酥酥麻麻的感觉，一直麻到心里。

    慕倾倾嘴唇微翘，抬眸，湿漉漉的大眼望向姬央，“主人，奴侍候的可还好？”

    这女人，明知故问！姬央目中漫上柔和的光晕，短短数日相处，这女人的一颦一笑一举一动都像春天的野草，在他脑中疯狂的生长起来，占据他的全部思绪，与她相比，修炼也变得无足轻重。

    淡淡一笑，她喜欢玩主人奴隶的游戏，那他便陪她玩。

    ☆、惩罚世界18……hhhh

    “马马虎虎。”

    “这样啊……”慕倾倾轻拧眉头，有些苦恼的样子，突然，她眼睛一亮，低头含住男人胸前的小豆，学着男人吸她时的样子吮吸舔啃。

    “嗯……”酥麻的感觉席卷而来，姬央身子一颤，只觉被她摸过的，亲过的地方都麻的厉害，少女两绺青丝垂在他颈侧，那痒就更添了几分，心里的骚动无法抑制，心随手动，穿进她的衣袍，把玩着她雪白丰挺的乳房，手到之处感觉又柔软、又温暖、又滑腻，极致的舒服好摸。

    “主人，奴的奶子好摸吗？嗯？”慕倾倾妖娆的扭动上身，那丰挺肥腻的大奶子在男人手心蹭来蹭去，极尽魅惑之能事。

    这般骚浪之姿，哪里是姬央见过的，异样的悸动又一次缠绕上他的心头，勾唇一笑:“好摸的停不下来……”

    而这时少女柔软温热的唇瓣已经亲吻移至他小腹，仍在慢慢往下滑……

    心脏怦怦怦的乱跳！

    但见一丛黑草间一根硕大的肉棒在隐隐跳动，慕倾倾伸出手指轻轻拨动了一下，然后握住男人粗硕的肉棒，指腹在肉菇头上摩挲了两圈，将铃口渗出液轻轻一刮，张嘴含进了嘴里，另一只手摸到下面的两颗肉蛋捏着把玩，软皮内蛋黄滑来滑去，很好玩喃！

    “啊……”姬央瞳孔蓦然紧缩至针尖般大，不仅呼吸，就连心跳都似在这一瞬间停止了跳动。

    她居然用嘴含住了他的那里……

    温热，湿濡，紧窄，尤其是那软舌不停的抵舔在他铃口上，要命的舒服。

    “嗯！嗯！”篝火的染映下，男人的脸晕上一层绯色，眼睛里满是动情的欲望。

    男人低低的呻吟听的慕倾倾心潮澎湃，小穴里一阵一阵的开始瘙痒。

    湿淋淋的淫液顺着大腿根就流了下来，寒风吹过，带起一丝丝凉意。

    “嘶……嗯……”姬央低吟，他的手从她的奶子上慢慢游到她弯趴着圆翘的屁股上，大力抓起揉捏，少女丰美翘挺的圆臀象灌浆的果实般紧凑而鼓胀，手感妙极。

    “唔……”慕倾倾扭着屁股，继续挑逗他的极限，自己的汁水却越流越多。

    再往下姬央便摸到了她汁水湿透的小穴，心里臊动的厉害，插少女口中的阳具不可遏止的更加蓬勃涨大，腰腹上顶，带着丝急燥，在那紧致温热的小嘴儿里挺送。

    可还是觉得不够，阳具涨的几欲刺破苍穹。

    待要翻身把她压在身下好好操干一番好泄了这身被她勾挑的燥火，慕倾倾不依了，吐出大肉棒，食指轻点他的胸膛，娇声道：“我说了，由我来自导……”

    姬央无奈，只得蓬勃的欲望等待她所说的主导。慕倾倾双腿叉开跨坐在火热的肉棒上，将那根再青筋暴起，勃勃而动的硬物塞进瘙痒的小穴里。

    “嗯……”两人同时溢出一声呻吟。

    本尊真切的感受到女人媚穴里的紧窒，媚肉被阳具一层层挤开，紧紧的贴合具身上，难以想象的快感侵袭遍全身，姬央神魂迷醉，深深吸了口气，炽热如铁的凶器一下下的往上顶撞。

    ☆、惩罚世界19……hhhh

    “主人您好急啊……”慕倾倾眼波朦胧如海，摄魂秋波媚媚的瞥了男人一眼，臀部上抬，下压，一上一下的迎合着男人的节奏。

    一双尖尖地、丰满地、大梨子般地大奶子淫荡的荡来荡去。

    “你挑的火，还好意思说我急？奴不乖，该罚。”姬央直起身，好似鹰抓燕雀一样，一伸手，就把少女这晃荡乱跳的奶子抓了个满握，大力的揉捏，胯部上顶，啪啪啪的顶的少女颠簸不已。

    “啊…啊啊…主人，您罚……奴，奴受着………”慕倾倾身体已是动情的厉害，在男人的操顶下软成了一滩水，眉梢眼角春情一片，已然忘记了自己说要主导的话。

    紧致的窄道狡裹着姬央的阳具，随着插进抽出，每根暴起的青筋都被里面无数小嘴抚慰的妥妥贴帖，致命的快感让男人欲罢不能。

    男女情事竟是这般得趣……虽然接收过分神的感受，但哪里又有真实体验下来的激荡。

    “主人要是再说……把奴推出去…奴就去找……熊皇……他那么健壮，肉棒一定很大………”慕倾倾眼里眼里闪过一丝狡黠。

    “不准想别的男人。”姬央眼里划过一丝暗芒，一想到的她小屄穴被别的男人，身上杀气冲天，肉棒似感受到本人的杀气，连续不断的往上冲顶。

    “是你自己……先说的……嘤嘤嘤……”

    “不会再有下次。”

    “一定？”

    “一定。”

    慕倾倾一抬眸就撞上了姬央清冷却灼热的眼睛，两种极端的反差完美的融洽在一起

    -

 分卷阅读226

    ，黑色瞳孔倒映的全是她，心狠狠的一悸。

    这男人……真的很好很好……

    姬央除去两人碍事的衣衫，提着她的肥臀抱起，打出一道气流托住她的上半身，高度正好是他站立的胯下三寸，粗长的阴茎被窄小的媚穴尽数吞没，散发着男性特殊气息的肉菇头噗噗噗的顶在花心上。

    “啊啊啊啊……主人，奴要被主人插坏了……啊……轻点儿……”慕倾倾媚眼如水，        一汪一汪的汁水从两人的性器交汇处滴在泥地上，泥地被浸湿，慢慢的形成一个小水洼。

    “乖奴夹的主人好紧，主人的肉棒好吃吗！”姬央的经验并不丰富，所会的，还是分神时在她身上学来的，但已大致的知道顶她哪里她最舒服，那块软肉便是她的软肋。

    正在两人百般缠绵之际，久违的神使蓦然在慕倾倾意识海里说道:“支线任务，帮助萨满巫王消除诅咒，可获得气运点+1。”

    慕倾倾在意识海里问:“怎么消除？”

    “试炼者潮吹喷出的阴精巫王吸入体内即可。”

    “……呃，我知道了！”

    既能帮他消除诅咒，又能得到快乐，慕倾倾更来劲了。

    “啊啊啊……啊嗯……好吃……奴……最喜欢主人的肉棒了！啊啊………”淫荡的少女咿呀乱叫，小腰扭摆，火热的身体紧紧缠绕在男人身上，小穴儿如饥似渴的狠吸大肉棒。

    ☆、惩罚世界20……hhhhh

    果然，他的小女奴叫的更欢实了，若不是打了道结界，这浪叫定会引来附近的魔兽，骚穴左夹右吸，这般的热情，疯狂的动作，姬央差点把握不住，即要进入仙境，即刻惊觉，急吸口气，继续稳重心神抽插。

    隐约的还有一个念头便是，那天所见她在圣南容身下婉转承欢，极尽娇媚，他怎能输给圣南容。

    “嗯嗯……”冰冷的空气都难以融化身躯的火热，慕倾倾急喘着，扭摆着，小手抚上自己的娇乳揉捏，压出一个又一个凹形凸形，淫态天然，通身发散着青春媚态，小穴儿吸紧收缩，给予男人全力配合。

    “主人帮你。”姬央色气的俯身叼进一颗软豆含进嘴里，微糙的舌苔重重刮舔那娇弱的软豆，有时将乳头拉的长长的，有时又绕着乳晕打着圈，卖力的侍奉。

    “啊啊……主人，舔……奴，喜欢……”慕倾倾挺起胸脯，往他嘴里更送近了几分，放浪形骸的浪叫。臀部高高抬起，小穴儿不知满足的吸吮着男人的肉棒，一波一波的往外渗水，淫靡的汁液飞溅出来，骨头都快酥麻软了，爽的眼角都溢出了生理眼水。

    姬央吃的越来越急，舌头吃的乳头又红又肿，大阴茎顶住花心狂烈的厮磨转动，两个大肉袋啪啪啪的甩打在少女白嫩的臀肉上，阴茎的抽插和舌头的啃舔配合的相当完美。

    “主人，要到了……啊啊……”汹涌的快感下，涎水从嘴角流下，慕倾倾眼神涣散，嗓子都哑了，极致的酥麻后，阴精喷薄而出，冲刷在男人的肉菇头上。

    一股精纯的能量从铃口渗入体内，姬央身体一震，极少情绪波动的清冷眸子蓦地睁大，不可置信的感受着那股能量体，那股能量如涓涓细流，浸润他的身体，吞噬诅咒之力，忙动起功力加快吸收。

    一盏茶左右，满头银丝以肉眼可见的速度变回了乌黑顺滑的黑发，他猛的抱紧极乐至精疲的慕倾倾，颤声道：“倾……我的诅咒已去，天下哪里都可去得，你也不必跟着我住冰洞。”

    慕倾倾全身散痪的懒的动弹，水眸半阖，抬手摸上他俊美的脸颊，装作不解的问，“什么诅咒？”

    姬央缓缓道:  “当年我被第345任巫王收为弟子，大雪山有两个规定，一是不能杀害同门，否则只能终身困於这寒冰洞内，二是每时隔百年一次比武，包括巫王，赢了巫王便可成为下一任新巫王。而我当时堪称大雪山千年一得的奇才，在第二次大雪山比赛时挑战师尊，并将其击败，成为第346任巫王，师兄断水流心怀嫉恨，几次暗算於我，我失手将他杀害，从此，诅咒缠身。”

    “解开就好！”

    “我很开心！”

    “嗯，我知道！”

    “还有，谢谢你！”

    慕倾倾挑挑眉,佯装不悦：“嗯？我们之间还须说这个？”

    姬央俯身在她心口落下一吻：“为夫错了，请娘子责罚一二。”

    咦？这还是那个清冷如月的姬长空吗？怎么变了一个人似的，慕倾倾眼珠一转，想到一个主意：“不是有对月盟誓一说吗？不如我们也效仿古来，来一个对月盟誓结夫妻，你说好不好？”

    夫妻……听着真让人心动！姬央抬眼看她，声音清柔:“你说好，那便好。”

    寒冷的雪夜，偏僻的山洞，篝火明亮，温暖人心。

    ☆、惩罚世界21……

    穿好衣衫，慕倾倾兴冲冲的牵着他的手走到山洞口，拉着他一同往地上跪，却见男人纹丝不动的笔直站着，“怎么不跪？”

    “为何要跪？”姬央反问的理所当然。

    “当然是跪天盟誓啊！”

    “我姬央一生从未跪过，无人可居於我之上，天也不行。”

    本来挺浪漫的一件事，可被他这样狂霸拽的一说，慕倾倾失了兴致，姬央是多么骄傲的一个男人，她不忍为了一时的兴起折他的傲骨。

    最后，她在两人头上各取一缕青丝结成一个结，一人收藏一个。

    因诅咒已除，姬央和慕倾倾都不惧严寒  ，倒不急着赶路，走走停停，赏雪打怪，调情做爱，逍遥的不得了。

    “这个位置好，避风又挡雪，今晚我们就在这里休息。”几个彪型大汉里为首的头领指着远处燃起篝火的小山坳道。

    “可是老大，这里已经有人了。”旁边的大汉小声道。

    “那男人身上我感觉不到威压，再看那身板，跟个弱鸡一样，怕个卵。”头领的话音刚落，远处篝火旁席地而坐的黑袍男子闭阖的眼睑动了动。

    弱鸡？他姬央也有天会被人称为弱鸡，这真是一个新奇的体验。

    思忖间，几个大汉已大踏步来到篝火旁，为首汉子朗声道:“我们是狂狼佣兵团的，兄弟行个方便。”

    “没听过。”姬央眼都没抬。

    几个大汉顿觉面子大失，

    -

 分卷阅读227

    吵吵嚷嚷的就要给这不知天高地厚的弱鸡一个教训，让他见识见识他们狂狼佣兵团的厉害。

    感觉膝盖上的少女隐隐有醒来的迹象，姬央眉心一蹙，冷冷道:“你们吵到她了。”一股磅礴的威压袭向还在聒噪的几个大汉。

    “不好，他是圣阶，快走。”几人来的快，去的更快，逃命的本事可见一流。

    “吵到你了，再睡会。”见少女抬起惺忪睡眼，姬央摸摸她的发丝，柔声道。

    “嗯！”闻着他的味道，慕倾倾睡的很安心，刚才那样的情况这几天也遇上过几波，对姬央来说，这些人蝼蚁的让他出手的资格都无，往往一个威压便已吓退。

    没逍遥几天，两人就遇上了一群不下十人的围攻。

    “找死。”姬央声音很淡，却让围攻的十多人脚底一寒。

    十多道剑光交织，朝姬央袭来，他护好慕倾倾，不慌不忙的手掌翻转。

    “破！”

    霎时，所有光芒都无声的湮灭、消失，被掌中的规则之力彻底吞噬。只听啵啵啵的数声脆响，所有围攻之人长剑寸寸断裂。身子更如被千斤巨锤猛地击中胸口，哇的喷出一股股血箭，飞出六七丈远。

    “这么强……”众人纷纷倒吸一口气，遍体生寒，不知哪个起了头，喊道:“跑，快跑！他绝对不是圣阶。”

    “来了，就别想走。”姬央还是很平淡，一抹抹淡蓝色光亮在掌中绽射出淩厉之芒，似一道道虚无之剑，剑被荡开，追击到逃跑的众人，他们只感到咽喉传出刺疼，便眼前一黑。

    风吹过，姬央玄纹袍衣舞动，黑发飘扬，这一幕，如同烙印在风中，更烙印在了慕倾倾心中。

    接下来又遇上了几波攻击，都是以陨落为结局，渐渐的，姬央的强大在无数高阶强者的死亡下被外界传开，没有人敢再抱有幻想。

    毕竟，抢女人也要有命享用才行呀！

    ☆、惩罚世界22……

    这日，暴风雪骤然加剧，吹的人睁不开眼，忽然，地面震荡，一声声熊吼伴随着厮打声由远及近，冲入耳膜。

    “去看看，似是熊皇。”姬央抱起慕倾倾朝声音来源之处掠去。

    只见六个高阶强者围攻一只体型庞大的巨熊，双方均都伤痕累累，巨熊见到飘然出现的姬央，开口道:“姬兄，与我一同杀了这几个作死的人类。”

    姬央淡淡一笑:“那容易的很。”

    手指微动，一道蓝色玄力分作六道冰冷的剑气同时穿透六个高阶强者的心脏，血洞大开，六人来不及惨叫便纷纷倒地，在雪地流下鲜红的血液，融入雪水中。

    熊皇一对熊目闪现惊骇，“你什么时候变得这么强？”

    姬央没有回答，问起他怎么会落到这种境地，原来熊皇在一处遗迹得到一件神器，被人得知，数十人追杀了数天数夜，一路追一路跑，就到了冰封森林深处，他杀的他们只剩下六人，最后自己也落得重伤，功力减退，都无法化形。

    说完，熊皇目露感激:“这次多谢姬兄了！”

    姬央面色平静，云淡风轻道:“我的朋友不多，你算一个，如果你死了，我会不喜。”

    看看姬央怀里的少女，熊皇熊目闪闪发光，“我现在无处可去，暂时先跟着你。”

    “随你。”

    听着一人一熊的谈话，慕倾倾眨巴着大眼睛，一眨一眨闪烁着灵动的光芒，在漫天狂雪中明亮如星，嘴角轻轻一咧：“你真的就是熊皇？”

    被女人怀疑，那还了得，熊皇熊目圆睁，呼哧呼哧喘着粗气，“那还会有假？”然后他诱惑性的道:“想坐吗？我驼你。”

    坐上去一定很威风凛凛，慕倾倾有些心动，小心问:“真的可以吗？”

    姬央点点头，“没什么不可以。”

    然后慕倾倾就觉得身体一个旋转，被熊皇一个叼起，甩在了熊背上，吓得她连忙抓住它短短的鬃毛。

    姬央眉头一皱，斥责道:“轻着点。”

    “嘿嘿，下次我注意。”

    “走，回大草原。”姬央朝前掠去，黑袍黑发随风飘飞，踏雪无痕。

    许是为了彰显他雄性的强健，熊皇奔跑的非常快速，将背上的少女巅的哇哇叫，他一张熊嘴咧的大大的，笑的很是得意。

    当二人一熊出现在大草原时，大草原居民再次匍匐在地，恭迎他们的巫王回归。

    感受着寒冰洞里阴凉的温度，慕倾倾蹙眉问:“你以前一直住在这里吗？”

    姬央淡然一笑，“习惯就好，你若不喜，我们便去草原上住。”

    竟然是怎样的无奈才能在远避人群的大雪山上住到习惯，慕倾倾心底莫名爬上一丝哀伤，拭了拭眼角，抱住他的腰，笑容明媚：“怎会不喜，我喜欢住你住过的地方，反正我也不怕冷。以后这里就是我们的家！”

    反手搂住她，姬央喃喃道：“好，我们的家！”

    慕倾倾拿出两个酒盅，各斟了盅，递给他，“喝了这杯合卺酒，你我就是真正的夫妻了！”

    姬央接过，一饮而尽，目光灼亮:“从此，你就是我姬央的妻。”

    ☆、惩罚世界完……

    趴在洞口的熊皇耳朵动了动，看不出这姬长空还挺有手段的，哄起女人来一套一套的，比他老熊强多了，不过，就算吃不到她，陪在她身边总也是好的。

    自从看到熊皇的本体后，慕倾倾很喜欢坐在熊背上迎风疾掠的快意，有一种美女与巨兽的即视感。

    “咯咯咯咯……熊皇……快一点，再快一点……”大雪山时常能看到美丽的少女骑在威猛的大地之熊后背，笑声清脆如银铃。

    盘膝静坐的姬央眉心略蹙，关闭五感，沈入修炼。

    某天，慕倾倾独自在外散步，冰洞内男人和熊相对无言，姬央淡淡道:“能跑能跳，想来伤已好，哪里来回哪里去。”

    熊皇爪子刨刨冰面，熊目闪了闪，“没好，没好  ，再说了，我都这样了，又抢不走她，你怕什么。”

    “我姬央出来不怕有人抢。”

    “那不就结了。”

    夜里，慕倾倾叉腿坐於姬央腿心，硕大的肉棒顶在花心，“嗯嗯……夫君的肉棒好……大，好粗……粗的奴好舒服……啊啊啊……”

    小穴儿内一颗颗细小的

    -

 分卷阅读228

    肉刺摩擦过肉棒所有的敏感神经，姬央原本平缓的吐息逐渐加重，肉棒凶狠的往上挺，将每一条媚肉，每一寸褶皱都抚慰到，在她跳跃不停的乳尖上轻轻一啃，清柔的嗓声微微吵哑：“主人的大肉棒天天侍候你的小骚穴，还天天喂不饱，嗯？叫的那么大声，想把熊皇招来吗？”

    被她带的，在性事上清冷的他是越放越开了，说起荤话来也如家常便饭。

    忘情的两人并不知道，他们口中的熊皇正在洞口竖着耳朵听墙角，越听身体越燥热，腹下的熊屌越壮大，呼哧呼哧的喘着粗气，又不敢过於响亮，憋的发苦，俯趴在冰面上，将燥火难耐的熊体往冰面上蹭动。

    心道:你们做就做，提老熊我干啥！害得老熊我心火难耐又没处解决，姬长空，你这丫该不会是故意的吧！

    山中无甲子寒尽不知年，转眼即将五十年。

    慕倾倾这具身体不畏寒暑，也不会老去  ，可它有时限，那就是五十年。

    随着时间的离近，她越来越焦躁，她舍不得大雪山的一石一冰，更舍不得大雪山上那一身清冷淡漠唯对她异常清柔的男子，还有那驼着她到处游玩喜欢在她与姬央欢爱时听壁角的大熊……

    眨眨眼，逼回眼里的湿意，倚进他怀里，轻声说:“若我不在了，你要好好的。”

    姬央心尖猛然一悸，搂紧她的身体，镇定道:“莫胡说，你已服有不灭果，定有我一起长久存活。”

    “我要你答应我。”她不依不饶。

    “应你便是。”他无奈叹气，只当她又在使小性儿。

    虽然应了她，姬央心里有种不安，日常修炼也难以静心，干脆不再修炼，日日陪在左右，看雪山日出日落。

    暮色苍茫，姬央手抚上胸口，蹙眉不展，“不知为何，我这里无法平静。”

    慕倾倾脸色发白，一颗心被捏碎般的痛，痛到了极致，五十年的相配对普通人来说是够了，可姬央不同，他的寿命太长，她央过神使多次，都得不到时限的增加。

    他走进了她的生命，不为任务，不为攻略，最最纯粹的一次，烙下了一道最深的痕迹。

    可是她又能如何呢？挣扎反抗？

    她只是一个身不由己的已死之人，命运从来不由己，她的挣扎注定冰冷而苍凉。

    慕倾倾身体消散的那一刻她大声喊道:“对不起，还有，我爱你，姬央……”话音飘落，耳边回荡不已的是姬央那悲恸的哀鸣和一声震天熊吼。

    “她走了！”熊皇化回大汉人形目露悲凉。

    姬央没有说话，将那枚少女遗落下的戒指紧紧攥进手心，指节发白，戒指冰冷硌手，没有一点温度尔后拿出相结缠绕的那一缕发丝贴藏在心口，指尖发颤，小心翼翼。

    良久，他才淡淡开口，声音听不出一丝情绪，“你早可化回人形，我已允你伴她五十年，现今，她已不在，你离去吧！”

    “这里记忆太多，我舍不得走。”

    一百年后

    熊皇看着气息愈发内敛的姬央，感慨一叹:“既已成神，为何不去更高位面？”

    依旧一身黑袍盘膝闭目的姬央摸了摸胸口的发丝，淡淡道:“如你当年所说，记忆太多，如何割舍得下……”

    世人皆以为大雪山萨满巫王长年不出冰洞乃是被诅咒所困，却不知他诅咒早除，如今困住他的，是他对妻子的情！

    ☆、民时旧影1

    初春的北方凉意袭人，人民广场上，人来人往络绎不绝，大姑娘小媳妇穿着各种各样的美丽衣服，有穿素色夹袄棉裤，也有穿宽边的花裙，可大多数穿着古典而宽松的旗袍，搭着一件斗篷或者大衣，男人则是长跑马褂也有，短袄棉裤也有，西装配大衣也有。大多带着那种圆帽，还有很文艺的苹果帽，很是骚包洋气，整个街景洋气的像传说中的香榭丽舍大街。

    一名身穿绣花旗袍脚蹬高跟靴，外披貂皮大衣和蕾丝手套，头上挂着蚊帐的花帽子，恨不得所有潮流元素都在身上裹一圈的少女懒懒的倚在人民广场的街椅上，目光茫然的望着这一切。

    这样的风格似乎只有民国才有，奔放与守旧相互碰撞又奇异的和谐。

    “奉天，奉天究竟是哪里？”少女低声呢喃着，她便是刚刚穿过来的慕倾倾，她都没有回到空间，而是直接被传送到了这里，刚刚醒过神来就坐在这椅子上了，还有些搞不清状况，搜刮着脑中为数不多的近代史资料，才发现自己对近代史了解的实在可怜，这名字忒霸气，霸气的有些耳熟，可愣是想不起奉天究竟在哪个省哪个市，莫非是架空？

    原主的母亲温公馆大夫人据说是落魄王族的格格，思想守旧，将女儿教养的大门不出二门不迈，别人家的女儿都去上学了，偏她还被拘在家里绣花描红，今天这样的穿着还是她留洋回来的大哥给她装扮的，大夫人教训了几句，小姑娘叛逆性子上来，便一个人跑了出来。

    大哥温辰至少可以当时尚达人了，慕倾倾炯炯有神的想。

    这些原主本就是神使为了方便试炼者任务专门为创造的肉身，试炼者一来便功成身退，虽然残忍，可这并不是慕倾倾能干预的，她能做的，就是好好完成任务。

    可这次的任务似乎很有些难度，攻略目标只有两点资料，一是名字，二是职业。

    陈柒，军人

    别的就什么也没有了，茫茫人海，她要去哪里找啊，头疼。

    而原主记忆里只有一些基本的信息，姓温名倾，十五岁，只知道这个城市位于北方，叫奉天，别的也什么都不知道了。

    这时，刚好有个卖报少年过来，她招招手，从钱包里翻出一块大洋，笑眯眯道:“我问你一些问题，回答的好，这块大洋就是你的了。”

    想不到能遇上这等好事的少年忙搓搓手，“好嘞，您问，一定给您答的详详儿的。”

    这么重的北方儿化口音，慕倾倾听的不太习惯，不过现在不是纠结这个的时候，“这个城市除了奉天还有别的名字吗？”

    卖报少年表情颇为怪异，也没多想，给钱的是大爷，他好好回答就是了，“咱私底下习惯奉天奉天的叫，但前两年少帅给咱奉天改了个名儿，辽河两岸永远安宁，东北易帜，咱奉天省改辽宁省了，咱所在的地儿叫沈阳。”

    少帅！沈阳！

    这不可能是架空了，她忙问:“那现在是几几年？”

    少年更为怪异的看了她一眼，“1931年。”

    193

    -

 分卷阅读229

    1,1931,把钱给了卖报少年后，慕倾倾呢喃着这几个数字，就算她是个历史渣也知道1931代表了什么，918事件不就是今年吗？

    日啊，这才是惩罚世界吧！

    少帅她知道，但那东北易帜是啥玩意儿？

    好吧，这和她没有关系，慢悠悠上了一辆有轨电车，车窗外中西建筑夹杂，已经有了大城市的格局，街上人来人往很是热闹，一点都看不出即将到来的暴风雨。

    按着记忆回到温公馆，大夫人端坐在西式沙发上见到瞎跑出去的女儿回来了，脸一沉，“你还知道回来？翅膀硬了。”

    大夫人一身做工精良的旗袍外搭一件裘皮坎肩，发髻高挽，很好看，好看的就像一场黑白电影。

    慕倾倾下意识的多看了几眼，但对于她这种旧式教育方法并无多大好感，微微点了个头，便上楼去了。

    摘下帽子，看着镜中的少女，摇了摇头，她的审美和这个时代太过隔阂，尤其是那些流海，什么一撮式，满天星，八式垂丝式……实在是欣赏不来。

    把头发梳散，往后面编了一束大辫子，分出一大撮流海，拿起剪刀，比划了一下位置，咔擦两下，稍稍偏斜的齐海下，小脸大眼睛，萌爆了。

    满意的点点头，硬件过关，怎么都好说。

    她是有任务在身的，可不能由着大夫人把她拘在家里，经过她的几次软磨硬泡，温老爹顶着发妻的埋怨将她安排进了奉天高等女子学校。

    进了学校她才发现，这是一所日本人开办的学校，主打还是学日语。就连里面的老师行为也非常日系，见了学生都要鞠个躬。

    学校里美少女多多，要不是她性向正常，很容易被勾引成蕾丝边。   女生们为了表显自己的洋气，说起话来就比较有意思了，比如浪漫不说浪漫，人家说哇，好罗曼蒂克哦。

    听的她常常暗自发笑。

    而她的各种萌萌哒发型在女生间引起了一阵风潮。

    日子一天天过去，平平静静，慕倾倾却越来越焦躁不安，她不止一次劝温老爹离开东三省，去北平也好，上海也好，反正哪里都比沈阳好。

    可温家，家大业大，她又人小力微的，又哪里是她说劝就能劝动的，无奈之下，慕倾倾也只能一边寻找攻略目标，一边过自己的小日子。

    九月十八号这一天终于来了，正在上课的时候猛然听到轰轰轰的几声巨响，学生们尖叫的，往外的，闹成了一团。

    ☆、民时旧影2

    等人走的差不多了，慕倾倾才脚步沉重的往外走，这学恐怕是上不成了，学校是寄宿制的，她回到宿舍简单收拾了自己的物品就往温公馆走，刚走上大街就看到不少日本兵扛着刺枪在游荡，对一些路人盘问搜身，不少女性被直接穿进胸口，身体被摸了个遍，而男性双目通红，屈辱的举着手由日本兵搜身，几个有血性的男人稍一反抗，都被刺刀捅穿了肚子。

    慕倾倾吓得捂住嘴，清晰的意识到她已经成了亡国奴了，虽然是暂时的。

    她记得少帅是一枪没挡就跑了，甚至让校长背了黑锅。换句话说，就算校长让你不要还击，你一个东北王还做不到将在外军命有所不受吗？暗骂一句:张少帅，你真是个怂包。

    抿了抿唇，蹑足返身进了旁边的一条小巷，然而她所有的好运在这个世界都成了负数，没走多久，就碰上了迎面而来的日本兵。

    “呦西，花姑娘！”三个日本兵眼放淫光，围成一个扇形将美丽的中国少女逼至墙边   ，几只罪恶之手伸向她的衣襟。

    退无可退，慕倾倾反而冷静了下来，若是杀了他们，后果恐怕很严重，可若是就这么被日本人污身，她也绝不甘心，在他们的手就要碰触到她身体时，手中匕首以迅雷之势猛然划向三个日本兵的脖子，当血狂喷出来时她敏捷的避开。

    在她退开之际，一个还没死透的日本兵当空放了一枪，顿时有数道脚步声朝这边跑来，几个日本兵已经看到了她，“八嘎，杀了她。”

    砰砰砰对着她连开了几枪。

    慕倾倾疾步开跑，她刚才一举拿下三人凭的是出其不意，除了跑没有第二条路可走，日本人看到了她的脸，城里是待不下去了，家里更不能回，那就只能去城外了！

    凭借着平时刻意记下的地形，发挥出最大的逃命本事，幸好她这几天特意穿了马裤，要是穿着旗袍高跟鞋的话，那就苦逼了。

    数小时后，跃墙出了城，继续跑，看多了手撕鬼子片，她对日本人是本能的畏惧。见到一处高山丛林，想也没想，一头钻了进去。

    正在疾奔的她并没有看到前面有人也正快步朝山下走来，两相相撞，慕倾倾娇小软绵的小身板好似撞到了铜墙铁壁，疼的哎哟一声，龇牙咧嘴的揉着被撞疼的地方，今天攒了一腔怒火，早就憋的慌了，怒斥道:“没长眼睛吗？怎么走路的？”

    陈麻子气乐了，还从来没有人敢这么跟他说话过，看这小娘皮细皮嫩肉的胆儿倒不小，但他陈麻子可不是怜香惜玉的主儿，双眼一瞪:“老子走的好好儿的，你他娘的撞到老子还敢怪老子不长眼，别以为老子不打女人。”

    一口一个老子的，听的慕倾倾直皱眉，这才抬眸看向让她不痛快的男人，这一看她的腿就一软，眼前的男人膘肥体壮，身高九尺，一脸的落腮胡须，显得粗犷无比，一双眼睛却炯炯有光，一看就不是好人。

    蓦地，她想起了这个年代可是胡子横行无忌的年代，就连张大帅当年也是胡子出身，莫非这人也是胡子？

    “你，你过去就是了！”

    声音都打了几分飘，气势明显一落千丈。

    可是当陈麻子看到少女那张秀美面容，瞳孔骤然一紧，他活了近三十年，哪曾见过这么精致漂亮的女人，尤其是她此刻脸颊红扑扑，刘海湿湿的贴在额头，一双大眼睛清亮明澈又带着一丝雾蒙蒙的水汽，端的是勾魂摄魄。

    看她穿戴之物都不是凡品，想来家境非常不错，只是不知怎会跑到这盘龙山来，现在这世道这么乱，若是……

    心里一个大胆的念头冒出来，压也压不住。

    见他久不说话，双目光芒闪烁，慕倾倾暗叫不好，也不跟他争那口气了，转身欲跑，身子却陡然一轻，竟是被这一脸粗鄙凶悍的大汉抗在了肩上，没骨气道:“刚才是我不对总成了吧，您大人有大量，就放了我吧！”

    陈麻子把她往身上巅了巅，什么大人有大量，他可没有，“甭说这些没用的，你既然撞了老子，就把你自个儿赔上吧。”

    “你，你怎么这么蛮不讲理？”慕倾倾气结，她这是才出虎穴又进

    -

 分卷阅读230

    狼窝了。

    “你听说过哪个土匪是讲道理的？”

    好嘛！还真的是胡子，她不用想也知道落入他手里会有什么下场，9月18，霉运当头照，不宜出行啊。

    ☆、民时旧影3

    抽出袖中的匕首猛的朝他心口刺去，还未刺到，手腕就传来一阵剧痛，匕首哐当掉落在地。

    陈麻子一把扣住她的手腕，捡起地上的匕首，眼中怒意横生，“小娘皮，挺辣啊！”说着，抗着她走到一处小山坳间的一棵树旁，撕了一条布带将她反手绑在树上，这样一绑，少女胸前圆鼓鼓的两团凸出更加醒目，陈麻子那原本炯炯深邃的眼中却泛起了一股炽热。

    这人力气大的惊人，慕倾倾在他手下一点反抗都做不到，气的眼眶发红，明知眼神杀不了人，她还是怒目睁眉的瞪着他。

    她明白了，这个世界恐怕才是真正的惩罚世界！

    用匕首背面在她娇嫩的脸颊上拍了拍，陈麻子恶声恶气道:“打今儿起，你就是我陈麻子的女人，你也别搓火儿，跟了老子，老子就对你好，否则，一准儿把你卖到那最下等的窑子里去，成天等着挨肏吧。老子话放在这儿，信不信随你。”

    想到自己还有任务目标，慕倾倾就急的心口疼，要是委身给这胡子，那她以后还怎么完成任务啊，哀声道:“我不要做你的女人，你放我走，我给你钱，行不行？”

    “老子不要钱。”

    “那，那你要什么？”

    “老子要你。”陈麻子在她身上一阵摸索，当摸到胸口隆起的两团柔软，大手掌罩住，反复揉捏了又揉捏，“看你年纪不大，奶子倒挺大的，老子喜欢。”

    被个土匪这样赤裸裸的猥亵，慕倾倾身体忍不住一阵阵发抖，咬着唇，难掩眼底的嫌恶，这样一个浑身粗鄙的找不到一丝优点的糙老爷们她实在不喜。

    一把捏住她的下巴，陈麻子龇龇牙，“再这样看我，我立马脱你的裤子肏你。”

    慕倾倾又一阵哆嗦，男人的手指在她脸颊上轻轻划过，就算指腹也糙的令人不适，突然感觉到眼前的光线一暗，男人灼热的气息喷在她脸上，宽厚的嘴唇欺上她的嘴，一口含住，湿濡的大舌头绕着唇形舔来舔去，然后伸进嘴里，想要探入。粗砺的大胡子磨刮在皮肤上，刺刺痒痒，极为不适。

    她咬紧牙关不松口，可突然，乳尖被男人用力一抿，疼的倒吸一口气，这一吸，牙关就松了开，大舌头一举探入，在她檀口里胡乱的狂搅，扫荡。“唔唔唔……”

    陈麻子眼里闪过得意，小娘皮想跟他玩反抗，还嫩着点儿，不过这小嘴儿真他娘好吃，香甜的恨不得一口全吞下去，尤其是手中这对奶子，紧实又挺翘，堪称极品，还有这身体也是软绵绵香喷喷的，他也不知道该怎么形容，反正就觉得好闻的紧。

    寨里的都有婆娘陪着热炕头，就他陈麻子还是老光棍一个，兄弟们也叫他随便抢一个回去得了，可偏他还有个臭毛病，看不顺眼的宁可不要，这一光棍就光棍了近三十年。

    今天本来是去城里探摸形式的，想不到还有这等艳福等着他，他陈麻子今日红鸾高照，挡也挡不住。

    “唔唔……”一对娇乳被这粗蛮的大汉捏的胀疼发麻，就像一只发情的野兽，强烈的男性荷尔蒙充斥在她，慕倾倾又羞又气，恼恨冲上脑门，屈起膝盖就要往这自称陈麻子的胡子子孙根踢去。

    陈麻子常年刀里来火里去的，哪里会被少女这种小伎俩伤到，喘着粗气望向她，“再乱动，老子现在就脱了你的裤子肏翻你。”

    一对上男人那双充满欲望的眼睛，慕倾倾相信他绝不是是说着玩儿的，她别过脸，干脆不再看他。

    陈麻子正在兴头上，怎容的她退缩，掰过她的脸又开始了吃啃，突然，脸上传来湿湿凉凉的水液，流进他的大胡子里，抬头，就见小姑娘娇美的脸上挂满了一颗颗泪珠，还在扑簌簌的往下落，娇花带雨，风姿楚楚。

    糙了那么多年的大老爷们哪里见过这般楚楚动人的美人，心就不由软了三分，“甭哭了，老子又没怎么地你。”

    这又绑又亲又摸的还叫没怎么地，这是什么脑回路，慕倾倾心塞的更厉害了，嘤嘤嘤的直接哭出了声。

    从没哄过女人的陈麻子只觉打也不是，骂也不是，暴躁的抓了抓头上包着的红布巾，原地转了两圈，见她还嘤嘤嘤的哭个不休，低吼道:“再哭咧咧，我揍你屁股。”

    他记得小时候他不听话，他爹就是这样教训他的，可管用了！

    ☆、民时旧影4

    在恶势力面前，慕倾倾吓得噎噎的止了哭，小鼻子一抽一抽的吸着，现在只怕难以脱身了，为了少受点苦头只能暂时委屈求全，待来日再做打算了。再则，她杀了日本兵，也是无处可去，乱世之中，女儿家本就生存艰难，若是舍了这身肉，躲进那响马窝，倒也不失为一个颇好的藏身之处，但是绝不能百依百顺，太顺来，男人也就不稀罕了。

    自觉驯服了她的陈麻子暗暗得意，心道这招还真管用，这不，小娘皮就止住了哭声，只会睁着通红的眼睛瞪着他了，伸手不算细致却微微带点温柔的揩去她两颊的泪珠。

    那粗糙的手掌剌的肌肤火辣，慕倾倾小声抗议，“别擦，疼！”

    难得温柔一点次却遭嫌弃的陈麻子讪讪的收回手，扯去布条，抗起她往往山寨大步走去。

    作为被抗之人，这样的姿势是极不舒服的，她再一次抗议，“我自己走，可以吗？”

    “甭废话，马上就到了。”

    无奈之下，慕倾倾打量起四周的环境，暗暗记下地形。

    盘龙寨位于盘龙山中间的小山坳间，四面环山，巨石林立，山坡陡峭，倒是个易守难攻的好位置。

    山寨众人见陈麻子出去没多久就扛了个娇滴滴的小姑娘回来，一个个看西洋景一样看着他，小声嘀咕陈麻子这是开窍了，也知道想女人了。

    一个面目颇为和善的妇人道:“麻子，这姑娘看着也就十四五吧，这水灵灵的小模样，一看就是大户人家娇养出来的，你这不是糟蹋人嘛。”

    陈麻子哪里又不知道自己和她的云泥之别，可他是土匪，没听说过哪个土匪找婆娘还需要门当户对的，不置可否道:“都打仗了，谁还讲究那么多，老子就中意她，以后她就是我陈麻子的婆娘了。”

    慕倾倾朝妇人感激一笑。随后她就被陈麻子抗进了一间木屋，丢在了土炕上，他把门锁上，转身走了出去。

    盘龙寨议事堂里，坐了几个大汉，气氛有些沉重。

    坐在上首中间位置的大当家蹙眉问:“老三，听说你劫了个女人回来？现在

    -

 分卷阅读231

    时局这么乱，自己悠着点。”

    陈麻子沉声道:“嗯，我挺待见她的，就带回来了，明儿我再去城里探探情况！”

    老四拍拍他的肩膀，“我去看过了，情况很糟糕，城里都是日本兵。”

    大当家一拍桌子，怒道:“他们可真敢啊，居然直接拿一个省会开刀，我收到消息，撤退的军队大部分都去了山海关和锦州那儿，据说是等待命令。”大当家的声音越来越激愤:“居然不反抗……居然不反抗……早知道他这么怂，老子就是拼了命也要暗做了他，王八羔子，败家玩意儿。”

    老二站起身，拎起手侧的砍刀，“老子干他娘的，自己人贪，外国人抢，活的他妈的不如一条狗，老子和他们拼了。”

    陈麻子斥道:“老二，你冷静一下，你这是要上赶着白白送死去吗？少帅都跑了，你顶个屁。”

    大当家揉揉眉心，“好了，都别吵了，最近把山寨看守严实些。散了吧，散了吧……”

    夜晚，慕倾倾迷迷糊糊间，房门吱呀开了，随着油灯的点燃，就见膘壮的大胡子沉着脸站在炕边望着她，一双眼睛幽深幽深的，不知道在想什么。

    陈麻子本来烦躁的心情在见到少女那迷糊的睡眼时，莫名的平静了下来，就算乱世，他还有这样一个娇人儿在等着他，他无法形容这是一种什么样的感觉，反正就是觉得这样很好，很好，心里没那么空。

    眼看男人膘壮的身影越压越近，而她蜷起身子越缩越里，直到背靠上墙壁，再无可退之地。

    “你，你要做什么？”

    陈麻子本来这会儿也没想把她怎么着，可见她这般畏惧他，心里就冒起了一股无名火，老子是豺狼呀还是虎豹呀？你至于吗？

    听说女人把身体给了男人就会死心塌地跟着他了，那他就试试。

    龇着一口白牙道:“做成为你汉子的事。”

    高大的身体以一种饿狼扑羊的姿势扑向瑟缩的少女，就差啊呜一声了！

    在他即将扑到之时，慕倾倾却是身子一闪，避过了他的欺近，她想着，就是拼不过他，给他制造点难度也是好的。

    “呦呵，有两下子嘛！”陈麻子来了兴致，从她敢拿刀捅他就能看出这小姑娘不会是表面上这般娇弱，猛的又扑过去。少女怯怯的看了他一眼，再一次避了开。

    ☆、民时旧影5 H

    连失了几次手的陈麻子顿觉面子大失，身上那股匪气也被激了出来，褂子一脱，跃上土炕去捉拿他这不听话的小婆娘。

    两人就在炕上上演了一出你追我躲，我躲你追的游戏，最终，慕倾倾气喘吁吁的败下阵来，被男人压在了身下。

    捏捏她红扑扑的脸颊，感受着指腹间细腻的触感，陈麻子嘿嘿一笑:“你再能跑，也逃不出爷的手掌心。”

    尔后他视线落在少女起起伏伏的胸脯上，眸色越来越深。

    “你，你别这样看着我！”慕倾倾慌乱的垂下眼睑，男人的目光充满侵占欲，毫不掩饰。

    “你整个身体都是爷的，爷不但要看，还要摸，还要用。”哪怕陈麻子再中意这个小姑娘，也改不了身上长久养成的匪气。

    “撕啦”一声，对襟盘扣的短衫被粗暴的扯开，露出了大半雪白的乳肉，在遮在那关键部位形状怪异的小衣衬托下更凸显出双乳的分量十足。

    仅仅这样，也看的陈麻子眼珠子都快掉出来了，喉咙一阵阵发干。

    “你，你把我的衣服撕坏了让我穿什么呀！”慕倾倾急的都快哭了，双手被压制在男人身体下，想遮挡一下都无能为力。

    “爷明儿给你再去买。”陈麻子手一扬，将那件挡了他风光的怪小衣大力一扯，雪白的两团大奶子彻底沦陷在了他眼前，上面那两颗如花生米大小的樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，与饱满的酥胸呈现鲜明对比的是纤细腰肢玲珑分明，不堪一握。

    片刻的眩晕之后，他就如一只饿狼一般叼住乳头猛吸，手也不闲着，宽大的手掌盖在另一侧丰乳上大肆揉捏。

    “你，你放开我……混蛋……”慕倾倾扭动着身子想尖叫，想高声骂他，可想到这木屋薄弱的隔音效果，只能把声音放低再放低，就怕来一群听壁角的人。

    陈麻子大口砸吧着少女香甜的奶子，对她的话充耳不闻，他本来就是个混蛋，随她说，腹下燥火越来越盛，鸡巴不可遏止的勃勃起来。

    “嘤嘤嘤……你这个臭大胡子，啊……”男人粗砺的胡子，粗糙的手掌和湿濡的舌头都让慕倾倾敏感的乳房麻痒不止，而且，渐渐有了感觉，一想到她在这样粗鄙男人的玩弄下都能动情，她就羞臊的不行。

    “你这对奶子够味儿，老子就这么一舔鸡巴都硬了，来，你摸摸。”陈麻子拉开裤带，捉起她的手按在自己滚热的鸡巴上，少女如被吓到，极力的想抽回手，可他哪里会容她退却。

    “不……我不要摸，强盗……”这男人天生异秉，鸡巴大的吓人，像根大黄瓜。

    “骚娘们，叫的这么大声，想把外面的弟兄都招来听你浪叫吗？”陈麻子大手蹂躏她饱满的大奶子，玩弄那已经硬挺的乳头，似惩罚般用力一捏。

    “嗯…………”慕倾倾咬着唇，却是不敢再大声了，反正也抗争不过他，他爱咋咋地，闭上眼睛当起了死鱼。

    那纤巧柔嫩的小手如丝顺滑，却又偏偏要握不握的挂在鸡巴上，惹的陈麻子更是要上不上，要下不下的。

    “骚娘们，你倒是动啊！”

    见她不理他，心里一火，直接将她的马裤往下扯，再扯去贴合在她私处间的白色三角裤，少女的整个身体便已完全赤裸，丰乳细腰，双腿修长，双玉足小巧秀气，连腿指甲都透着淡淡的粉色，阴户那微微鼓起，光滑一片，天生的白虎，这一切，直戳他眼球。

    “骚娘们，你真美，再也没有比你更美的女人了。”

    被人剥光了还被一而再的称呼为骚娘们，慕倾倾是再也忍不住了，也不当死鱼了，怒瞪他：“你才是骚爷们，你全家都是骚爷们……”

    见她还嘴，陈麻子也不恼，就觉得那双瞪向他的秋水眸也是美的妙不可言，嘿嘿一笑，“爷全家就我和你，你是骚娘们，我是骚爷们，那咱不是天生一对儿嘛！哈哈哈……”

    “呸，谁和你天生一对，滚犊子的混蛋。”

    “爷今晚就骚给你看。”

    捧起她的腿，将圆润的脚趾头含进嘴里，用牙齿舌头轻磨慢舔，以前也是开过荤的，但因那些女人不合心意，无趣的很，草草了事，就懒的再碰的，这么尽心的对待一个女人却是头一遭，他一点也没觉着脏，她对他来说就如

    -

 分卷阅读232

    天仙般，而他这只癞蛤蟆为她做什么都是理所当然的。

    “嗯……”慕倾倾一颤，从没被人这样舔过脚趾的她竟是浑身都开始了酥麻，如被电流袭过，直痒到心里。

    ☆、民时旧影6 H

    陈麻子观察着她渐渐迷离的眼神，眼里闪过得意，平日寨里无事可做时，一帮兄弟聚在一起就讨论女人，耳熏目染之下，他也知道如何让女人更快乐。

    将一个个脚趾全吸吮了个遍，然后是脚背，小腿，手跟着抚上她的小腿内侧慢慢上移，一阵如绸缎般细嫩光滑的感觉顺着手指传来，如抚上了最滑再软的丝绸，舒爽透顶的感觉。

    “你，嗯……你别摸了……”当那只粗糙的大手游摸到她大腿根际时，慕倾倾轻轻一阵颤抖，脸慢慢染上彩霞，小嘴一兮一张，呼出的气息都带了丝灼热，而那灼热迅速地燃遍了她整个身体，在这个粗鄙男人的侍弄下，她春情萌动了。

    “骚娘们就会口是心非，你的骚穴可诚实的很，你看看这水儿，流了这么多，它想吃老子的鸡巴呢。”陈麻子掰开她的腿，指腹在小穴口来回刮弄，刮了一手的水。

    俯下身，膘壮黝黑的身体压在她娇小莹白的身体上，如巨兽压着美女，有一种极为色情的视觉得冲击力。

    “老子要进来了。”勃勃而立的大鸡巴对准小穴口，猛的一个挺入。

    “不，不要……出去，快出去……”慕倾倾吓的小脸一白，用尽力气去推他，然而哪里撼动得了他半分。

    “说什么屁话，骚屄咬的这么紧，老子能出去吗？甭废话，乖乖的躺好给老子肏，不然揍你屁股。”他也没想到小娘皮的屄屄能紧成这样，被咬的爽麻不已的同时又进入艰难，忍的头上都冒汗了，偏这小娘皮还动来动去，要不是听说女人第一次会很痛，他早就不管不顾的冲进去了。

    “肏你妹啊，王八蛋……”慕倾倾被他气的都没有淑女形象了，指甲可劲儿的往他身上挠，突然腰身一紧，巨物嗤的一下贯穿了她的身体，“嗯……”

    “老子没有妹妹，老子只肏你。”陈麻子一个拔出又一个挺近，带出了鲜红的处子血，少女的奶子颠的一阵颤晃，“操，这么紧！”

    “哎哟，你妹妹的，轻一点……”这个蛮货，不知道自己那根屌太大了吗？这是要撑破她的小身板啊！

    “小娘皮喜欢当老子妹妹，哥哥就随了你。”陈麻子色气的在她奶子上掐了一把，腰身挺进，又是重重的一顶，自动忽略了她的那句轻一点。

    “啊………”大鸡巴把每一处骚肉都撑的开开的，紧密的相互摩擦，被撑到极致的小穴本就敏感无比，这样重重的一顶，顿时一阵强烈的酥麻蔓延向慕倾倾的四肢百骸，激灵灵的打了个颤。

    她的异样陈麻子自然注意到了，幽深的眼底有丝得意，“哥哥肏的妹妹舒服吧，就说你这小屄屄喜欢哥哥的大鸡巴。”

    粗大的鸡巴不再留情，开始凶狠的抽插肏干，糙手色色的摸向两人的交合处，摸了一手湿淋淋的骚水。“就说你是个骚娘们，骚水流了一滩，太带劲了，以后哥哥天天肏你，肏的你下不了床。”

    男人粗鄙的荤话不停传入慕倾倾耳里，明明很不堪入耳，她却听的心里骚动越来越强，还有一种筋软骨酥的别样快感，小腰儿款款摆动，小穴里的层层媚肉自动自发的缠绕吸绞起男人的大鸡巴，嘴里却不服软，哼哼唧唧道：“才不是我哥哥，你……就是个臭大胡子，就是个坏强盗，就是个大混蛋，啊啊啊……”

    明明爽的要死，嘴巴还这么硬，陈麻子心一狠，非要干的她服软不可，精壮的腰腹往下狠狠一顶，再全根拔出，如此反复肆意的快速抽插肏干，“爱说谎的骚娘们，你这小骚穴可比你的嘴诚实多了，使劲的咬着哥哥的大鸡巴，看我不干死你！”

    “咬你妹，有本事从老娘肚皮上滚下去。”慕倾倾的蛮劲儿也被带出来了，弯起双腿就往他身上踢。

    陈麻子要是这么容易被踢倒，那他早就死了千百回了，双腿一压，就将少女那两条不老实的腿压在了身下，嚷道:“滚下来还怎么肏你的小屄屄，今天晚上老子不干的你哭爹喊娘老子就不叫陈麻子。”

    然后大鸡巴噗噗噗的往肉穴里狠顶，少女平坦的肚皮被顶的一鼓一鼓的凸起，淫荡万分，大有辣手摧花的狠厉。

    “谁怕谁？”慕倾倾猛的一夹穴肉，顿时把那嚣张的男人夹的嗷嗷直叫，“草，夹那么紧，要了老子的亲命了，把老子鸡巴夹断，还怎么喂饱你的小骚屄。”

    ☆、民时旧影7 H

    老你娘，骚你妹！反正她既不喜欢他也不需要攻略他，形象什么的滚一边去吧，正好她心里也有一堆火气需要泄一泄，手脚并用的往他身上招呼，一时间，两个人紧紧的你来我往的纠缠在一起，土炕发生砰砰砰的声响。

    在门外站了好一会的老四摸摸鼻子，低声道:“草，这么激烈。”支起的裤裆里鸡巴早已胀的发硬，看来他也该弄个女人睡睡了。

    陈麻子双目闪过笑意，这娘们儿，够味。但是得给她点颜色瞧瞧，不然雄风不振，那还了得。倏地抽出鸡巴，拎起她的脚踝，拿过一旁的枕头，   塞进她屁股下，高举着她的腿，庞大的身躯以蹲马步的姿势蹲在她的两腿之间，大鸡吧猛的长驱直入，直直捅进子宫口。

    啪啪啪的往里面狠戳，“欠肏的小娘皮，大鸡吧肏烂你的小屄屄，让你跟老子横。”

    “肏你妹妹……”几次反攻下来，自己累的气喘吁吁，却还是被男人反制住，慕倾倾气的生无可恋了！

    “哥哥就肏你的小妹妹。”陈麻子胯下的大鸡吧如他的人一样凶狠彪悍，在少女紧窄的骚洞里猛力的戳刺撞击，硕大的龟头狂暴的蹂躏着娇嫩的花穴，骚水飞溅。

    “啊啊……啊…啊啊………”这样的姿势深的无法想象，肉棒摩擦媚肉的快感一波接一波，滚滚而来，慕倾倾已经被插的神思恍惚，隐隐感觉，再这样下去，她都要被他戳穿了。

    “爽不爽？爽不爽？”高强度的蹲马加活塞运动使男人愈显肌肉虬结，滴滴汗珠在光滑的铜色肉身上滑动，有一种力量与野性的美感。

    “啊啊……不爽……就不爽……”慕倾倾嘴里违心的反驳，却是媚眼迷离，身体软的没有一丝力气，小穴紧紧的狡住男人的鸡巴，紧的恨不得那鸡巴永远不要出去。

    “不说实话老子操烂你的小骚屄。”陈麻子提高她的屁股，一边狠干一边大肆揉捏那两只晃来晃去的大奶子，虽然现在日子不好过了，但有个这样合心意的小娘皮陪着，却也不错。

    “喜欢老子

    -

 分卷阅读233

    的大鸡吧吗？”

    “不……喜欢…………”

    “嗯？”狠狠的一刺。

    “啊…………”

    “喜不喜欢？”

    “……不……喜欢！”

    “嘴硬？”再狠狠的一刺。

    “啊…………王八蛋！”

    “喜不喜欢？”

    “……喜……喜欢，行了吧！”

    “喜欢什么？”陈麻子不依不饶。

    “……”慕倾倾咬唇不语，“啊…………”在男人又一个狠刺后，她怒瞪向他，“你有完没完了？”

    陈麻子嘿嘿一笑，横肉纵生的脸上颇有点死皮赖脸的意味，这小娘皮不光皮相让他惊艳，就连这性格也合他胃口，明明长得娇娇弱弱，又总是像一只炸了毛的猫咪一样，亮出自己的爪子却对他造成不了任何伤害的反差，让他觉得可爱到不行。

    “你说喜欢陈麻子的大鸡巴插你的小屄屄，我就插轻点儿。”

    这男人，还可不可以更无赖一点，慕倾倾气个倒仰，干脆忍了，怕他不成，眼一闭，恨恨道：“那你还是插重一点吧，混蛋……啊……”

    陈麻子也不客气，大鸡巴狠狠的顶进最深处，操干的一下比一下凶猛，穴口嫩肉被操的不停外翻，泥泞不堪，那架势是要把不听话的小娘皮生吞活剥。

    第二天慕倾倾在炕上睡了一天，饭还是陈麻子弄来给她吃的，知道自己昨晚玩的太凶，今天他动作间温柔仔细了不少，可他一脸横肉，又没哄过女人，反而是做多错多。

    就比如现在，他端着一碗粥，坐到炕边，还细心的吹了吹，“起来喝点粥，你都睡一天了，猪也不是这样睡的。”

    慕倾倾怒了，“还不是你害的，你好意思说，不吃不吃就不吃。”

    陈麻子心下略有些歉疚，可想到她中午就扒了一口饭，这天都又黑了，人饿出毛病来可咋整，顿时瞪起饿虎般幽亮的双眼，“骚洞痒了是吧？上赶着要老子肏你是吧？好，老子现在就来肏你。”把粥往木桌上一放，就要来揪她的被子。

    “啊……大胡子你不要脸。”慕倾倾盖头，脚往他身上乱蹬。陈麻子连人带被子的抱起，大手掌在她屁股的位置上拍了几下，“不听话就打屁股。”

    两人闹腾了一会儿，慕倾倾才钻出头，耷头拉脑的沉默了下来，这都一天了，也不知道家里人怎么样了，虽然只相处半年多，却总归是这一世的亲人，而自己落在响马窝也不是长久事，待风声过后再想办法离开吧。

    感觉到她突然间的情绪低落，陈麻子有些不知所措，“你这又是怎地了？我刚才打痛你了？”

    慕倾倾叹了口气，闷闷道：“我昨儿跑出来，家人并不知道，城里乱糟糟的，也不知他们怎么样了。”

    ☆、民时旧影8 微H

    见她这副闷闷不乐的样子，陈麻子心里竟也跟着难受起来，可他活了这么多年也没有安慰女人的经验，将她抱紧了点，声音放柔，“赶明儿我去城里看看，别担心。”

    “谢谢。”

    “你是我婆娘，有啥好谢的。”

    “没媒没聘的，谁是你婆娘。”慕倾倾又不乐意了，这都什么跟什么，一天到晚婆娘婆娘的，腻不腻烦。

    “老子睡了你，你就是老子的婆娘。”陈麻子理亏，可这话茬是他要坚持到底的，只得蛮不讲理的道。

    “啊呸，你敢说你没睡过别的女人？”   伸手在他横肉上掐了一把，的胆子越来越肥了，因为她看出来了，这男人除了话糙了点，人也糙了点，却不会真对她有何伤害，当然，肏她不算。

    “……”陈麻子眼睛瞟向窗外，不敢看她，尴尬的嘿嘿一笑。

    慕倾倾暂时在盘龙寨住了下来，一般都是窝在那间小木屋里，极少外出了，寨里的大伙儿知道她是三当家的女人，对她也较为客气，几个妇人看向她的眼神就带了丝同情，必竟就陈麻子的年岁来讲都比这小姑娘大了近一轮，更别说一个长得像野兽一个长得像天仙，这不是活生生的糟蹋了人家小姑娘嘛。

    对此，她也只是抱之一笑，不说什么。

    难得出来溜个弯，就见一个白色高挑的身影挡在了她面前，只听这男人说道：“你就是老三抢回来的那个女人？长得，啧啧，不错嘛，跟了老三那粗人可惜了，要不你跟了我吧，我可比老三会疼人多了。”

    跟你妹，慕倾倾怒视：“说人话！”

    男人气定神闲的微微一笑：“脾气不小嘛，难怪晚上和老三闹的那么厉害，够味儿。”

    听别人墙角也不怕耳朵长疮，慕倾倾没好气的白了一眼，上下环视来人，这人怎么看怎么不像土匪，一身洋味儿十足，雪白的西装马甲，三七分精干的短发，脚下锃亮的黑皮鞋，双手插在裤兜悠悠闲闲的看着她，还真是个人形牲口的样子。

    “借过，别挡道。”

    男人没挪开脚，嬉皮笑脸的看了她一眼，“别介，考虑考虑，我可真比老三温柔多了。”

    “考虑个屁，老四，你丫找抽呐，老子的女人你也敢惦记。”陈麻子从旁边的侧道上走过来，听到了老四居然在挖他墙角，那还了得，大嗓门一吼，把慕倾倾拉进自己怀里，宣告他的所有权。

    慕倾倾拉了拉他，示意回去了。

    看两人都不搭理他，老四虽然有点可惜，但也没再说什么，刚才也是一时兴起逗逗她玩儿罢了。

    北方的初秋夜晚寒意袭人。盘龙寨东面一间木屋里此时却是春意正浓，一名肌肉虬结的髯须大汉胯下压着个白嫩娇美的少女，两条白生生的腿架的高高的，用他那如他人一样凶相毕露的大鸡吧在少女的娇穴里横冲直撞，娇穴汁水四溢，将男人茂密的黑毛溅成凌乱的一撮一撮，淫靡的气味在屋内弥漫。

    “肏死你个骚娘们，老子这根鸡巴还不能满足你，还要骚的到处勾引男人。”大汉荤话不断，啪啪啪的狠顶狠撞，又糙又大的手掌色情的拍打着少女上下乱颤的大奶子，拍的乳波荡漾。

    “啊啊啊……啊……陈……麻子你个……王八蛋，我什么……时候……勾引男人了……啊……”慕倾倾气的拧他手臂上的肌肉，偏偏被他肏的浑身软绵，那肌肉又紧实的很，拧起来还费劲，真想一脚踢飞他。

    “好好儿的记住，你这一对骚奶子只有老子能玩，还有你这骚屄屄也只有老子能肏，要不然就干的你三天下不了床。”说着，陈麻子大鸡吧又是重重的一捅，捅的身下的少女又是一阵呀呀浪叫，他皮糙肉厚的，就她这点劲儿，给他挠痒痒还差不多。

    男人嘴里说着狠厉的话，恐怕连他自己都不知道他望向少女时的眸

    -

 分卷阅读234

    光有多柔软，柔的化不开。

    又过了几天，陈麻子翻进温公馆，找到了一张父母留给她的纸条，大概意思就是如果她看到这张纸条，让她去上海海租界去寻他们，上面还符了个地址，温老爹是做军火生意的，能耐不小，能这么快就在法租界也弄到一个公馆想来是早就着手在安排了，只是她不知道而已，难怪大哥刚留学回来没多久人就不在家了。

    一个极为宁静的下午，山寨里突然传来一阵喧嚣吵闹，中间还伴随着几声枪鸣和惨叫，慕倾倾听的心惊胆颤。

    这是怎么了？正要推开窗户看看究竟，就见陈麻子一身杀气腾腾的冲进来，忙问：“外面怎么了？发生什么事了？”

    ☆、民时旧影9

    “别问那么多，去躲起来。”陈麻子   一把拉起她开门往寨后跑，出了房门，在一个拐弯处，慕倾倾看到昔日熟悉的山寨众人倒在了日本兵的刺刀洋枪下，刺目的鲜血成滩成滩的流在地上。顿时整个人都不好了，她虽然天性凉薄，可怎么说她也是中国人，只要有点血性都会看不下去，更何况和这些人相处了一段时间。

    眼看刺刀就要刺入那名为她说过话的和善妇人身上，她挣脱陈麻子的手就要去杀了那行凶的日本兵。

    陈麻子一把捞过她的腰，低声喝道:“你知道你冲出去的下场吗？”

    “大不了就是一死。”

    “你以为只是死吗？”

    听到这句话，慕倾倾脑中轰鸣，想起了那天在奉天城里遇上的那三个日本兵，身体的力气如被抽空，只感动一阵阵无力和悲哀。

    见她不再挣扎，陈麻子快速捞起她跑进平时放干柴的一间小破房，前面出口都被日本兵看着，能躲的也就这里了，眼中闪过一抹狠厉和不舍，一咬牙，从口袋里拿出一个黑色圆形的东西绑到她身上。

    若是她没猜错的话，绑在她身上的应该是炸弹，慕倾倾心情沉重的厉害，不想有一天会被人绑着炸弹，这感觉实在太糟糕。

    在一众日本兵的洋枪刺刀面前他陈麻子什么都不是，既无法保护寨里老弱，也无法保护自己的婆娘，深邃的目光紧紧凝视着面前娇美的少女，心痛到面色扭曲，“要是逃不掉，你就……拉爆它吧！”说完，在她唇瓣上狠亲了一口，尔后把她藏进最隐蔽的柴堆里，转身就走。

    慕倾倾心里一慌急忙拉住他的衣角，颤声道:“你别去，你是打不过他们的。”

    “老子是爷们，不是怂包，杀一个不亏，杀两个赚了，你好好给老子躲着，听话。”

    “大胡子，你逞什么英雄。”

    陈麻子没说话，掰开她的手指，再把柴堆给她捂严实了，走到门口，回望了一眼，拉好门，决然的转身离去。

    听着远处传来的枪声和惨叫，慕倾倾以为她已经冷硬如刀，却还是做不到无动于衷，可这个世界她的空间依旧打不开，神使除了最初告诉她任务目标之外就怎么也不搭理她了，能依靠的，只有自身，眼中闪过决然。

    推开柴推，握紧一直随身携带的匕首，蹑着脚闪了出去，那么多属性点毕竟不是白加的，以前世界的格斗技巧还是记下不少的，绕过一条小径便看到地上躺着几十具尸体，有日本兵的，可大多数都是盘龙寨里的家属，几个当家浑身欲血的在抵死顽抗，她以最敏捷的步伐避开子弹，以最利落的手法飘游在日本兵中间，直接攻向日本兵身体要害，快狠准，超出水平。

    陈麻子身上中了几枚子弹，血肉绽开，还没伤到要害，还在击杀日本人，视线瞟见被他藏好的娘们又跑出来了，顿时急的心肝疼，可看着她似乎游刃有余，一颗悬在半空的心才渐渐落回肚子。

    其实这次来的日本兵也不多，三十多个，但是胜在装备精良，出其不意，没有无手之力的家属自然死的很快，土匪们受到牵绊，也就落了下风。

    现在慕倾倾这支生力军一来，形势猛然好转，众人见一个只凭一把匕首的小娘们都这么勇猛，他们这帮大老爷们怎么可以被比下去，很快，形势开始逆转。

    尘埃落定后，大家才舒了口气。

    陈麻子的伤看着严重，可只要把子弹取出来，养一养也就没大问题了，慕倾倾以前在安佐那个世界时倒学过一些对待枪伤的处理经验，帮他取了弹再敷上药包扎好再帮寨里其它人处理伤口。

    众人想不到陈麻子随便抢的一个女人居然有这么大的能耐，看着娇娇弱弱，杀起人来可一点儿都不含糊，更甭说还会治伤识药。一个个看向陈麻子的目光都带羡慕嫉妒恨的意味。

    大当家当下拍板道：“以后温妹子就是我们盘龙寨的大恩人，谁要是敢欺负她，老子第一个不饶。”

    经过这件事，慕倾倾在寨里的地位水涨船高。也知道了这次日本人攻打山寨的始因。原来是二当家一时冲动跑去杀了一个日本小军官，这才遭到了报复。

    对此，她表示无法理解，逞一时英雄累全寨人跟着遭殃，这是莽夫行为，但他已经死在日本人手里了，死了亲人的众人也是有气无处撒。

    寨里死伤惨重，一度气氛低迷，怕日本人报复，寨里众人商量了一下还是决定尽快离开奉天。这次战斗伤亡惨重，只存活下十多人，好在都是青壮年，养了三天的伤，勉强可以活动。

    ☆、民时旧影10

    此时的火车票已经被炒到了天价，老四最是人模狗样，由他去买票，也是他的能耐竟真的搞到了十几张，但是没有去北平的，只有前往哈尔滨的票，齐齐哈尔就齐齐哈尔，至少那里还未沦陷。

    大家简单的整理好物品都把自己装扮成难民就出发了，不少人回望山寨，目露惶惑惆怅，只片刻就收拾好心情，毅然决然的迈步下山。

    所有人穿的都和老农民没两样，可为什么他们看向她的目光这么奇怪呢？慕倾倾摸摸自己黑漆漆的脸，她能想到用灶灰抹脸也是很聪明的好吗？再看看自己费尽心思装扮的这身麻黑夹袄，踏着双蓝花布鞋，头上也用一块蓝花布扎着头，胸前斜背着一个蓝包裹，谁要是看上这样的她，那人肯定眼睛被鸟啄瞎了。

    她多不容易啊，把自己搭配的不伦不类又土鳖，咱这是丑也要丑出境界好吗？

    心情不好的她拧了一把表情怪异的陈麻子，“你为什么也要那样看我？是不是嫌我丑了？”

    陈麻子若无其事的任她拧，轻轻咳了一声，粗着嗓子道:“老子媳妇儿穿啥都美的像天仙，这样子很好看，太好看了！”说到后面眼神有点儿虚。

    “哼……”

    “老子发誓，绝对真真儿的！”

    “哼……”

    对于他叫她媳妇儿

    -

 分卷阅读235

    也没有反驳，自上次她毅然站在他们身边一同击杀日本兵后他的称呼就从婆娘改成了媳妇儿，称呼而已，她也懒的纠正，毕竟在一众盘龙寨人的眼里她就是陈麻子的媳妇儿。

    在慕倾倾和陈麻子两人的插科打诨下，背井离乡去逃命的气氛倒是少了些。

    一到火车站，慕倾倾就菊花一紧，这人山人海挤挤攘攘的，分明是春运嘛，经过万分努力，一行十多人终于混上了开往齐齐哈尔的火车。

    多年的匪盗生涯，盘龙寨众人家底还是颇为丰厚的，在偏远的西城区租了一个大院安顿了下来。

    日子一天天过去，北方的深秋越来越冷，慕倾倾这只南方狗裹成了一团还是冻的瑟瑟发抖，陈麻子见她这样怕冷，买了许多柴火堆在柴房备用，保持着炕上的火不断。

    这天山寨里又一次闹腾开了，大当家拿到了一份报纸，代理黑龙江省政府主席，军事总指挥的马占山向全国发表了《抵抗宣言》

    “当此国家危难之秋，三省已去其二，稍有人心者，莫不卧薪尝胆，誓救危亡。虽我黑龙江偏居一隅，但尚称一片净土。而后凡入侵我江省境者，誓必决一死战！”

    决一死战！

    当几个大汉听到这则消息时，无不落泪，他们虽是土匪，却也是中国人，谁他妈的又甘愿做亡国奴，其实离918才一个月，可他们仿佛等这一天等得太久太久了。

    陈麻子回到屋里的时候，脸上泪迹末干，配上他那脸凶悍的脸，倒显得有几分怪异。

    紧紧搂住自己的小女人，九尺大汉身带哽咽：“媳妇儿，媳妇儿……”

    能让这样凶悍的土匪都哭了的，事情定然不小，慕倾倾轻声问：“发生什么事了？”

    陈麻子把马占山发布的抵坑宣言说了一遍。对于这个历史细节慕倾倾不太记得，心里也高兴，笑道：“这是好事，应该高兴。”

    沉默良久，慕倾倾只听头顶传来一道沉闷却坚定的话语：“我要去参军。”

    看着这样的陈麻子，仿佛听到三省大地数十万不战而退，在山海关，在长城外屈辱蛰伏的东北汉子，随着马占山这一振臂高呼，咆哮而起的怒吼声。

    这怒吼如一阵狂风将席卷整个中原大地。

    可她知道东三省沦陷是必然的事，他这一去怕是九死一生，虽然对他并无男女之情，可天天在一起，就算是条狗也会有些感情，更何况是人。

    “又不缺你这一个，又何必……”还未说完她就意识到自己说的话有多自私了。

    陈麻子虽也听出她话里的不对味儿，可心里却被狂喜冲翻了天，媳妇儿终于会主动关心他了，捧起她的脸，俯身一阵没头没脸的狂亲。

    被糊了一脸口水的慕倾倾踢了他一脚，“你不知道你这胡子扎人的很啊！”

    挨踢的汉子嘿嘿一笑，心情飞扬，“你总叫我大胡子，我要是剃了，你叫起来不是名不正言不顺了嘛，走，媳妇儿，咱亲香亲香。”尔后将她一个拦腰抱起放到炕上，庞大的身躯顺势压下。

    对着那红艳艳的小嘴儿就是西里呼噜好一顿吸吮，小小的丁香软舌在他大舌的包围下很快弃械投降，由着他吮吸挑动。

    这一次，慕倾倾最为乖顺，由着男人在她身上东摸西摸也没有拧他，反手搂住他，两个人在炕面上来回几个纠缠便已经赤裸的坦呈相见了。

    ☆、民时旧影11 H

    这段时间慕倾倾顾及陈麻子有伤在身，他的求欢全都被她拒绝，现在见到她这么温顺的任他脱衣抚摸，心情大悦，大嘴叼住一颗奶头狠狠吸啃，湿热的舌苔在奶头周围打着转，厚实多茧的大手沿着纤腰顺势滑下，探进闭合的肉缝寻到那粒凸起的小核上下左右的蹂躏。

    “嗯嗯嗯……啊嗯……啊…………”慕倾倾哪里经得起上下同时被把玩，顿时身燥如火，酥麻感侵袭下身子不停乱颤，不自觉的把腿张开好更方便男人的蹂躏。

    “媳妇儿，你发浪的样子真好看！”身下的少女发丝散乱，水汪汪的大眼内琥珀色的眸光流转，光华灼灼，潮红的脸、媚意飞扬的眼角无一不是欲语还休，陈麻子没念过书，不知道该怎么形容，但在他眼里全世界所有的美加起来都不如他媳妇儿的十分之一。

    那一声声浪叫丝丝绕绕的如羽抓挠陈麻子的心间，手下的动作更加卖力，越来越快，越来越快。

    “谁……发浪了，再胡说……啊踹你啊……下炕……”矫情的慕倾倾死不承认自己是在发浪，明明是动情好不好？

    “行行行，你说不是浪叫就不是浪叫，随你说。”陈麻子眼中含着笑意，全是对她的宠溺，仿佛她说雪是黑的，他也会跟着她承认雪就是黑的。手上的动作愈加用力的揉搓，他要她记住他给她的快乐。

    “嗯……啊嗯……啊……”慕倾倾好像时刻被抛上巅峰的状态里，连保持头脑的清明都不行，随着男人的手大起大落的沉浮。

    “媳妇儿，这样是不是很快乐？”手指旋转按压，左左右右，上上下下。

    “嗯嗯……”小穴里水汁一股一股的冒出来，整个肉缝包括大腿根部全被甜腻的蜜汁浸湿，而随着男人的各种带花样的动作下来她的快感越叠越高，到达一个临界点时，浑身忽然一震，小穴猛烈抽搐起来，绝妙若飞的快感侵袭每一条神经，一股热浆喷涌而出。

    陈麻子扣进那销魂荡魄的多汁骚洞，扣了一手的水，媳妇儿这么骚，身为她男人定要好好满足她。

    将她身子一个翻转伏跪在炕上，对着那蜜桃般高高撅起的鲜嫩多肉的大屁股狠狠揉了上去，掰开两瓣细腻弹滑的臀肉，一朵粉嫩胭红的菊花正一紧一缩的绽放于眼前，沾满了湿淋淋的蜜汁，他舔了舔嘴唇，眼中欲火灼烈，大鸡吧对准冒水的骚洞嗤的一下捅了进去。

    “媳妇儿，你的骚洞可真紧。”

    不紧还了得，媚肉下意识的将男人的鸡巴更裹紧了些，慕倾倾享受着那种被撑满的感觉，一边哼唧一边训斥，“做的你吧，废话那么多……嗯嗯……”

    陈麻子被蠕动的骚肉吸的欲火难持，犹如久旱逢甘霖，低吼一声，开始激烈的贯穿冲刺。两团大白屁股在大鸡吧撞击下颤晃不止又被他的手捏吧成各种怪异的形状，画面香艳的让陈麻子鸡巴更为雄大，“媳妇儿，这对白屁股和一样好摸。”

    随着男人的一阵阵猛烈的抽插，慕倾倾觉得自己犹如半醉状态般，不管是身体还是灵魂都在被男人取悦着，不知疲倦的随着男人荡悠，一声声猫儿般的嘤咛溢出红唇，“嗯嗯……嗯啊……大胡子……插插……啊…………”

    不断涌出的汁水冲刷

    -

 分卷阅读236

    在大鸡吧上，那温热的紧致感刹那间席卷全身陈麻子，仿佛要将他融化一般，他就如在沙漠中发现了一眼甘泉，极尽所能的狂插猛搅。“好，插插，老子大鸡吧插穿你的小浪屄。”

    男人的鸡巴像上了马达一样，狂风暴雨一般的抽插，慕倾倾的骚水简直泛滥成灾，一边喘息，一边身体扭动，小穴紧紧贴合着男人的鸡巴磨蹭，两人的性器越缠越紧。

    陈麻子就着这样性器相连的姿势又把她翻转了过来，面对着自己，他喜欢看她在他身下发浪发骚的样子，只见少女一双大眼睛水汪汪的，好似那早晨沾了雨露的花朵，让人无端的想掐在手中折磨。

    他贪恋的双目发红，膨胀的欲望猛的发力一个深插，“老子——干死你！”

    强烈的快感像一波波电流，慕倾倾身心颤荡，眼前一阵眩晕，神智混乱，小穴不停的抖动，像中了媚药一样不能自持，“大胡子……慢点……慢点，我受不了……啦……啊啊哈……”

    想到明日便要去从军，生死难料，与媳妇儿这样的好日子是过一会少一会，都怪那该死的日本人，陈麻子恨不得撕了他们，猛的俯下身，山一般高大的身躯压向她，将她的呻吟浪叫全部吸进了嘴里，像是要把她拆吃入腹一般的疯狂吸搅，今晚他要把所有的热情都给她。

    ☆、民时旧影12 微H

    陈麻子嘴巴一边吸搅，腰部却一点没停，极速的在骚穴里顶送，鸡巴摩擦媚肉的极致快乐使两人都沉迷其中。

    “唔唔……嗯……”慕倾倾舒开双腿，夹住他的腰际，一手紧紧搂着他的颈子，主动加深了这个吻，交换着彼此的津液，身体被顶撞的前后晃荡，两只发育良好的乳儿被男人宽厚的胸膛挤压的扁扁的，乳头磨砺的瘙痒不已，下意识的就用奶头去磨蹭男人的胸膛。

    “婆娘……老子的鸡巴插的你舒服吗？”陈麻子抬起头，眸光情迷深陷。鸡巴送进送出，啪啪啪的快速抽动。

    “嗯嗯……大胡子的鸡巴……又大又粗…舒服死了……”慕倾倾越发兴起，将小穴收缩夹紧，夹得男人的鸡巴在里面抽插的十分滞涩，不易抽动，她仿若未觉，口里娇娇的媚吟。

    陈麻子被夹的一阵飘飘荡荡，险些丢了精，全身爽麻不已，一口叼住她圆润的耳垂轻柔吸吮，低低道:“操，这么调皮……”

    男人热热的气息喷进慕倾倾的耳朵里，脑袋瞬间一热，娇躯酥软若无骨，宛转娇啼于大鸡吧的摧残之下。

    常听说英雄难过美人关，陈麻子以前对此嗤之以鼻，可现在这句话在他身上得到了最完美的演绎，她的一个动作一个眼神让他为她生为她死，不带一点含糊。

    真想和她就这么做下去，一直，一直……

    良久，他把头埋进少女的颈窝，贪恋的嗅着她身上散发出的幽香，深深吸了一口：“媳妇儿，如果……老子死了,你就……找个能护住你的……男人！”

    感觉到颈间传来的湿润，慕倾倾轻拧眉头，心中涨满惆怅的情绪，顿了顿   ，嘟囔道：“你还没有对我好够，要是死了，我也不喜欢你，哼……”

    对她的话陈麻子一点儿也不在意，知道她是想留住他，压下心里的涩然，低声道:“你不用喜欢我，我喜欢你就够了！”

    第二天清晨，大雪纷飞，格外的寒冷，慕倾倾望向窗外，眸光沉静的看不出思绪，陈麻子把她的衣领拉紧了些，揽过她，龇牙笑:“媳妇儿，在想你汉子吗？”

    “嗯，是在想你。”她目光飘远，声音清淡，“想你别去，又怕你心里憋屈，想你去死，又怕你死的不痛快。”

    陈麻子浑身一震，半响他才低声道:“你自个儿要好好的，等我……回来！”

    “嗯……”

    “来，给爷笑一个，爷一定全须全尾的回来。”

    慕倾倾骂，“滚！”

    “好好好，爷滚，爷滚，但是你先给爷笑一个。”

    慕倾倾哭，“滚！”

    在这个大雪飘飞的严寒清晨，陈麻子毅然踏入了雪中，同他一起的还有大当家和其余几个胡子，男人挺直的脊梁像一座高大的山峰，带着一身热血赶赴疆场。

    遥望着几人离去的背影，慕倾倾眼眶酸涩，他们还以为这是傻戳戳的内战吗？！对面的敌人还面黄肌瘦胸似排骨吗？！日本鬼子凶残得不像人啊！他们怎么还能屁颠颠儿的凑上去呢？！

    可她说不出来，也劝不出来，没有立场去阻止他们的一腔热血，可是看着他们的背影，她就无端的悲伤。

    此后几天天天裹着大棉袄子跑政府去打听，也是她脸皮厚，和门岗小兵哥混了个熟能得到一些前线的战况。

    据说马将军一开始就没把前线放在江桥，他们没有成功修好桥，日本得以派自家的南满铁路的员工来修，他们要求修桥期间中队退守十五里地，马将军便立刻把军队撤到十八里地外的大兴站，结果撤退过程中，日军飞机竟然追来轰炸，我方完全没有忍，仰头就射，火力之猛居然把人家飞行中队打回去了！

    后来一天日本人一直想找回场子，夜袭，炮轰，却屡屡失败。那天下午，日军终于忍无可忍，动用了敢死队，在我军防线炸出一个缺口，双方短兵相接，开始刺刀战。第三天，日军联队参谋战死，日军终于上师团级的兵力了。

    三天两夜，这一番碰撞打得畅快淋漓。虽然哈尔滨消息外传不易，但总有那么一星半点漏出去，马占山顿时成了全国人民的偶像英雄，报纸刊登其新闻不说，文人更是撰文写诗赞颂不已。

    南京表扬，加官进爵，可是不派兵不发钱，除了表面上的，别的毛也没有。

    又过了十多天，三日之战的辉煌恍若昙花一现，从放弃大兴站，到撤出昂昂溪，败象已现，没过几天城外响起了炮轰声，这声音听在慕倾倾耳里仿佛与九一八那天听到的重回在了一起，城里已经乱成了一团，她悄悄趴在窗户上看那些仓皇出逃的民众，不知道是不是也该跟着逃。

    ☆、民时旧影13 离别

    像是看出了她的迷茫，老四不知什么时候站到了她旁边,“外面太乱，现在就是想走也不好走。”

    慕倾倾转头望他，自山寨出事后，小白脸土匪老四那嬉皮笑脸的性子改了不少，陈麻子走后，她也受到他不少照顾，对他的态度也有所改善。

    在屋里来回踱了两圈，忧心道:“也不知道大胡子他们怎么样了？”

    老四沉默，然后笑道:“会没事的。”

    慕倾倾也笑，“嗯，会没事的。”

    看了她一眼，老四掩去担忧的眼神，没好气道:“别笑了，笑的跟哭一样，难看死了。

    -

 分卷阅读237

    ”

    后来几天，也有举着刺刀的日本兵敲门搜寻，慕倾倾凭着那学了半吊子的日语和他们应付，又因她现在扮的丑的她妈都不认识了，倒也安全混过去了。

    没过几天日军全面占领齐齐哈尔，并去追杀马占山，又没过多久，传来消息，马占山死了！

    将军都死了，那手下的兵还有存活的机会吗？这个问题不能多想，想多了，站都站不住，这并不是说怎么怎么爱陈麻子，但，就是不想他死，可能是他给过她一丝温暖，也可能他是个豪杰，她自己也不太理得清。

    她想出去再打探却被老四一把拦住，“安生点，才能活的长。”

    马占山的死给整个齐齐哈尔都染上了一层阴霾，甚至是全国，

    可又过了几天据说马占山没死，但伴随着一个更大的消息就是：1932年2月6日大年初一，盛京日报头版头条，哈尔滨沦陷，马占山投降。这一下把全国人民的脸打的啪啪啪的，爱有多深，恨就有多深，马上各大报纸上骂声一片。

    “媳妇儿……”

    被男人抱住的霎那，慕倾倾身子一抖，他也在抖，他的身体冷冰，僵硬，哪里还是当初那膘壮的熊汉般，仅仅三个月，人都脱了形，又黑又瘦，因为精气神的消沉显得高大的身躯有些佝偻，抬不起头，直不起腰，就连那手里的老茧和纹路也糙的一摸就剌皮肤，不用想也知道他受了多少苦。

    走的时候是多么的英雄气概，而现在却以烂尾收场，是个男人都会觉得没脸，哪怕死在战场也好过当过降兵。

    这副样子其实已经在慕倾倾的意料之中，她笑笑，   什么也没问，   “回来就好，饿了吧，先吃点东西。”

    陈麻子声音干涩，“媳妇儿，你是不是觉得我很丢人？可是我居然庆幸能活着回来见你。”

    这不是他的错，抬头看他，轻声道:“活着就好，你活着我高兴！”

    “媳妇儿，我想你！”

    日子似乎又平顺下来了，因陈麻子杀敌勇猛，在马占山麾下混了个不大不小的军衔，颇受重用。养了一些天他的精气神养回了不少，晚上也有精力折腾慕倾倾了。

    这天夜里，陈麻子一反常态，极尽温柔的亲吻慕倾倾的全身，从额头到唇瓣再到丰乳再到小腹，又从脊背啃舔到脚趾，一个个含吮之后再腿内侧一路往上，舔小穴，再进入，使出了十八般武艺。

    风停雨歇后，搂紧怀里婆娘娇软的身子，陈麻子的声音比以往多了几分暗哑，“在盘龙寨的时候老子一人能打一群，那会儿觉着自个儿也是个人物，可是上了战场老子才知道老子什么也不是，老子也看出来了，和日本人打，想胜，难，可再难，咱也得打！”

    “你想做什么？”慕倾倾心里有了丝不好的预感。

    “媳妇儿，我舍不得你！”陈麻子没有回答她的问题，而是一直呢喃着这句话。

    第二天，慕倾倾的这丝不好预感就得到了印证火车站，陈麻子把他这些年攒的家当一股脑打了个包，塞进她怀里，粗糙的手掌紧紧将她细嫩的手攥紧，头一次没有没有顾及自己粗砺的掌心会不会糙到那小手。

    慕倾倾只觉得那手冰冷沁骨，一直冷到心里面，她仰头望向他，“你决定了？”

    这人来人往满处吵杂的车站里，陈麻子眼里能看见的也只有眼前一人，可不知为何眼前又如起白雾，白茫茫看不清楚，他张张嘴，刀子般的寒气扑进嘴里，直冷到骨头缝里，呼了一口气，语音带了一丝颤栗:“媳妇儿，活着，一定要活着，到北平再坐车去上海去找岳父岳母，再找个可靠的男人嫁了，好好儿的过日子。”

    他的话前后矛盾，慕倾倾听的怒上心头，然而她却笑了，“我肯定会找一个比你好看，比你能干的男人，天天喂饱他的鸡巴。”

    陈麻子心里一酸，“你愿意就好！”说完，他眼里闪过决然，将少女抱上了火车，放到车厢后大踏步往外走。

    ☆、民时旧影14 陈柒？

    慕倾倾大声骂:“陈麻子，你这个王八蛋。”

    男人脚步一顿，高大的身形愈加佝偻。

    想到他既姓陈又是军人，慕倾倾脑中一动，忙问:“你是不是叫陈柒？”

    陈麻子再次回头看了她一眼，压下心里冰冷的空荡感，丢下一句，“我只叫陈麻子！”转身疾步跳下车。

    狂风中，人群里，看他寂寥的剪影，渐行渐远……离别，总是那么的突然，让人来不及去接受，但又不得不接受。两个人，一个往东一个往西，如两条交错开来的线，天南地北，生死相隔，可能一生再也不会相遇。

    火车缓缓开动，那个身影早已看不见，慕倾倾叹息一声，她也走了，生命的轨迹就这么岔开，这个世道，容不得太多的儿女情长，而她也该去寻找她的任务目标了。

    车厢里几乎都是逃难的民众，谁也没有心情闲聊，因为山海关还在战区，火车是不允许乘客下车透气的，在逼仄的一个环境下憋闷了四五天，慕倾倾萎蘼的只想找张大床好好睡一觉。

    这几天她想了很多，家人那边她去了也顶不上事，她要做的是尽快找到任务目标，准备暂时先落脚在北平。

    此时的北平和东三省完全是两个世界，蓝天白云，绿树荫荫，遇上的行人表情平静松弛，脚步轻快，祥和的仿佛她前几天所经历的都是一场梦。

    在黄包车大叔的帮助下，慕倾倾寻到了一间一进的四合院，价钱不贵她干脆就买了下来，想到不久的将来北平也会沦陷，她就家里囤了不少粮食。没事就去后世盛名的两座学府逛逛，做做旁听生，那么多年的学识累积，也是能唬唬人的。

    两个来月的闲逛下来，她对北平已经不是两眼一抹黑了，甚至还见到了不少传说中的名人。

    当那天她见到报纸上刊登的:4月1日，马占山带领亲随200余人离开齐齐哈尔，7日抵达黑河，通电反正，再举抗日旗帜。这则消息时，耳边仿佛由响起一脸大胡子的男人低沉的嗓音:“和日本人打，想胜，难，可再难也得打，尸山血海都填不出个胜字儿，可填不出，也必须填。”

    不知不觉间，已是泪流满面。

    消沉了几日，然后开始琢磨怎么才能打听人，大哥留洋回来的时候曾送了她一如莱卡相机，她一直随身携带在身边，   左思右想，最后决定当战地记者，但是去哪一家报社当记者还需要斟酌一下，最大的报社也就那么几家，大公报，申报中她决定二选一。

    申报这名字就让她想起某傻逼记者总是挂着一台相机到处泡妞的事儿来，实在对这名字有些接受不能，最后决定是大公

    -

 分卷阅读238

    报。

    相机在这个时代是属于超奢侈的物件，更别说是相机中的战斗机德国莱卡，在她自带装备的情况下，入职来的相当容易，其实也就是挂个职而已，自由性很强。

    这天，慕倾倾从外面游荡回来，刚准备开门，耳力格外灵敏的她听到隔壁院门有人在讲话，隐约间有她念叨了好几个月的陈柒，这一发现让她浑身热血沸腾，真真是柳暗花明又一村，上天待她不薄。

    竖起耳朵只听有个男人道:“陈柒兄，你有伤在身就不要送了。”

    另一个声音醇厚的男中音回道:“我知道，多谢毕兄想送。”

    “客气了，那我就先走了。”

    陈柒？名字对的上，想来是神使大发慈悲把目标安排到了她身边。手中的纸张在风的吹拂下飞扬到了小巷的对面，慕倾倾脚步跟随，边猫腰去捡边侧身偷看，陈柒刚送走转身战友就看到个美貌少女猫着腰在偷看他，偏她自以为做的隐秘，可那小动作又哪里逃得过他的眼神，压抑的心情似乎明朗了一些，弯腰捡起散落的纸递给她，“你的纸。”

    慕倾倾接过纸，同时也看清了任务目标的容貌，瘦高的个儿，一身军装，站姿笔直，浓眉星目，鼻梁高挺，只是颊边两道法令纹显得他颇为严肃和老成，看起来不太好相处。朝他感激一笑，“谢谢。”

    少女的美貌只是让他微微一怔便回过了神，“不用。”

    见他要走，慕倾倾没话找话，“你是新搬来的吗？”

    “是的。”

    “那我们就是邻居了，多多关照哦，啊，对了，你多大了？”

    “……二十八。”

    陈柒起身径直朝院门内走去，耳畔传来那少女娇糯又不失清脆的嗓音:“最后一个问题，你叫什么名字？”

    背对着她的脸上轻轻一笑，“陈柒！”

    这个名字说大众也大众，说不大众也不大众，慕倾倾眼里亮起狩猎的光芒，她相信，这男人就是她的任务目标。

    ☆、民时旧影15

    那天见到陈柒有看到他手臂上缠着纱布，想到他是因伤回来修养的，他和她又仅一墙之隔，慕倾倾心里有了主意，她从杂物房搬出原主人留下的木梯架到了墙上。

    “陈先生！”

    陈柒停下手中洗了一半的衣服寻声望去，在见到娇娇然立于墙头的少女，眉头一皱，再看到她身旁一棵繁茂的红杏漫过他的墙头，脑中蓦地想起那句一枝红杏出墙来。摇了摇头，甩开这烂七八糟的想法，问:“有事？”

    将被风吹乱的发丝挽到耳后，慕倾倾笑眯眯道:“那天见陈先生手臂有伤，咱们是邻居，本就该互相帮衬，我想问问有没有什么需要我帮忙的？”

    从他的举止来看，她猜测这男人应该是表面作风严谨实际闷骚型的，从那次他主动帮她捡纸张就能看出一二。

    陈柒眉毛都没抬，“谢谢，不需要。”

    好意被驳回，慕倾倾这脸老脸有些挂不住，可又不甘心就这么打退堂鼓，一步一步往墙头爬去。

    没有听到回答陈柒便抬头看了一眼，刚好看到她直立在墙头上，轻斥道:“快下去，女孩子爬墙像什么样。”

    可能是男人的声音吓到了她，也可能是她没注意，总之，慕倾倾的脚突然一踩，那木梯歪歪的倒下了墙，她蹲下身，双手抱头，臊眉耷眼的看着陈柒，“下不去了！”

    陈柒眼睁睁看着这一切，嘴角不自觉一抽，继续慢条斯理的洗衣服，视线的余光却不时瞟向蹲在墙头的少女。

    “陈先生救命！”

    听到软糯的呼救声，他才起身走向墙边，张开双臂，对她道:“跳下来，我接住你。”

    慕倾倾闭上眼，一副英勇就义的模样，顺当的从墙上跳下，一把搂住他的脖子，双腿盘上他的腰。“谢谢陈先生！”

    从未和女人近距离接触过的陈柒身体顺间一僵，淡淡的女儿香扑面而来，搂在她腰身上的手臂轻轻松开，问:“可以下来了吗？”

    慕倾倾脸顿时通红，赶忙从他身上跳下来，羞赧道:“不好意思……”看看木盆里没洗完的衣服，“你帮了我几次，那你的衣服就我来帮你洗吧，这叫礼尚往来。”

    不等他拒绝，她就坐到了他刚才所坐的小板凳，挽袖清洗起陈柒的衣服。

    陈柒目光扫过她娇好的侧脸，阳光下熠熠生辉，想到两个才第二次见面，而盆里还有他的贴身衣物，怎么好让一个女孩子帮他洗，搬了把小凳子坐到她身侧，抿唇道:“还是我自己来吧！”

    真是矫情！慕倾倾转头看向他，突然道:“哎呀，你脸上沾了泥土，别动，我帮你揩掉。”青葱般的手指在陈柒脸颊上轻轻揩动。

    柔滑的手指带着清水的冰凉在皮肤上化开，陈柒没来由的一阵意乱心慌，却鬼使神差的没有动，任由她的手指在他脸上划动。

    少女笑语晏晏，“好了！”

    她的微笑像暖暖的朝阳般让人喜欢，陈柒严肃的脸上微微失神，“你……”

    “我叫温倾！”

    “我叫陈柒！”

    “我知道。”

    “……”他好像犯傻了？

    慕倾倾洗到那条裤衩时脸不红心不跳，追其原因就是这裤衩的主人长得养眼，所以她表现的非常若无其事。

    既然小姑娘都这么镇定，陈柒为了不被她比下去装的比她还若无其事。待慕倾倾走后，陈柒才后知后觉想起他根本就没有碰到泥，脸上又哪里来的泥土，他这是被一个十几岁的小丫头调戏揩油了……

    脸腾的一红，手抚上被她摸过的地方，有种触电般的麻栗，眼睛陡然一亮，很快又恢复一脸沉静。

    躺在床上的慕倾倾也不知道今天撩汉的成果，准备明天再接再厉。

    “早！”

    清晨在院中活动手脚的陈柒听到这声软糯的少女音，目光不由自主的看向墙头，女孩肌肤如玉，巧笑嫣然，他脸上不自然的漫起丝红晕，转而严肃道:“怎么又爬上去了，也不怕掉下去。”

    慕倾倾笑，“掉下去有陈先生接着，我不怕。”接着她又说道:“陈先生长得这么好看，就是为看陈先生掉下去我也是不亏的。”

    在她似调侃似调戏的话语里陈柒严肃的脸险些绷不住，最后他选择了落荒而逃，“我屋里还有点事，你自己下去吧。”

    进了屋里他恍然惊觉他居然被吓跑了，亏他还是个大老爷们，忒没用。

    自这天后陈柒似乎与慕倾倾扛上了，就算她语带调戏他也是面不改色镇定自若，但是心有没有乱跳慕倾倾就不清楚了。

    ☆、民时旧影16

    夏季的雨说下就下，慕倾倾报社门口等了好一会儿也

    -

 分卷阅读239

    不见雨停，干脆把小皮包往头上一顶，踩着小高跟迈进了雨中，身上的棉布旗袍很快被雨淋湿，湿湿的贴在身上，更显身姿妙曼，曲线毕露。

    形成了雨中靓丽的一道风景线，不少男人频频回头相看。

    对于这些目光她无暇留言，只想找辆黄包车快点回家。

    正这时，眼前忽然光线一暗，身穿青色长衫，高瘦笔挺的男子举着一柄黑色的雨伞替她挡去了落下的雨水，抬眸望向他，“陈先生？”穿了长衫的他透着一种儒雅的文人气息，真是个好看的男子。

    陈柒轻轻一咳，正色道:“正好路过，没想到遇到了你，走吧，一起回去。”

    这里离住的地方稍有些远，陈柒平日很少出门，又怎么会路过大公报这边，不过他说路过那就路过，慕倾倾不会傻逼的去问。

    雨水滴滴答答的落在伞上，两人靠的很近，近的都很感觉到对方的体温，陈柒的手稳稳的举着伞，目不斜视的向前走，脚步沉稳有力，手中的伞大半遮在了身畔女孩的身上，而他自己的肩膀半露在伞外，又被伞骨滴下的雨水沁的湿透。

    这种被保护的感觉让慕倾倾心里一暖，倾身靠向他，把伞微微往他那边倾斜了一些。

    陈柒下意识的就朝她望去，见她面带浅笑，两颊上露出一对小小的梨涡儿，眼中水光流转，颊边鬓发水珠滴落平增几分楚楚风姿。陈柒目光有一瞬间的定格，心跳的频率在不断加快，这一刻，他无比的清楚他眼前的女孩所吸引，甚至是喜欢她，又或许比喜欢更多。

    可能是气氛使然，也可能是他潜意识里就想这么做，陈柒抬手，轻柔的拭去她鬓边流淌的雨水，指腹触到肌肤，柔滑的想一触再触。

    伞外大雨滂沱，伞内温情脉脉，隔成了两个世界。而这个世界，就好似只剩他们两个人了，没有人声，没有雨声，没有动物的声音，只有他们两个清清浅浅的呼吸声。

    彼此缭绕！

    “好了！走吧。”陈柒收回手，语态从容道。

    “谢谢陈先生！”瞥见男人耳尖尖上的红，慕倾倾睫毛微微一动。

    “以后叫我陈大哥吧！”

    “嗯，陈大哥！”

    两人走路时，身体总会不经意的碰触到，尤其是慕倾倾依偎的比较紧，旗袍勾勒的酥胸时不时摩擦过男人的手臂，哪怕他装的再若无其事，她也能感觉到他身体的绷绷紧。

    这天之后，似乎有丝暧昧在两人之间萦绕，但谁也没有捅开这层窗户纸。

    “陈将军，您的家书。”

    从送信的小兵手里接过信，陈柒道了句辛苦便回屋拆开，这一天他在屋里整整一天没有出来。

    此后几天，慕倾敏感的发现他对她的态度似有所改变，她不知道发生了什么事导致了这种情况，可这么放弃绝不是她的风格。

    这天她兴冲冲的扬着手里的两张票，“陈大哥，清华有个抗日话剧演出，你和我一起去看呗。”

    陈柒看了她一眼，语无波澜道:“我年纪大了，对这些不感兴趣，你自己去看吧。”

    “我一个人也没有兴趣，我想你陪我去。”慕倾倾去拉他的手，却被他微微侧身避开了。她嘴一嘟，把两张票往垃圾桶里一扔，赌气道:“你不去，我也不去。”她手指交缠，脚步轻慢慢地走到门口，忽又回头，看着陈柒，目中光芒微敛，见他不留自己，跑回了自己家。

    陈柒垂下眼帘，眉间紧紧锁住痛意，双唇紧抿的走到垃圾桶边将那两张被慕倾倾扔掉的票捡起，褶皱铺平，夹到了一本他喜爱的书册里，锁进抽屉。

    日子一天天过去，从初夏到寒冬，哪怕是伤筋动骨一百天，经过半年多的将养，陈柒这点伤早已好透，但他一直安静的住在她隔壁没有离开，慕倾倾自然不会笨的去问他原因，然而就算这样，她和他的关系还是没有一点进展，犹如普通的邻家朋友，就连原先的那缕暧昧也仿佛是她的错觉，似镜花水月，从不存在过，一度怀疑自己是不是对男人没有吸引力了，有了这个怀疑的她就去撩那么学子，往往看到他们被她撩的脸蛋发红口齿结巴的她才找回点自信。

    时近年关，慕倾倾越来越急躁，这样平和的日子过一天少一天，而她却一点进展也没有，怎么能不急躁。

    ☆、民时旧影17 一个吻

    怕他觉得她轻浮，行事一直不敢过分，既然温水轻煨行不通，那就给他加一把柴。至于会不会对不起陈麻子她倒是没想过这个问题，毕竟她是为了陈柒而来，陈麻子是一个意外。

    好吧，其实内心深处是有那么一点点愧疚。

    今天是2月5号除夕，慕倾倾注意到陈柒家的烟囱冒了许久的烟，他的伙食向来素俭，不可能烧这么久，唯一的可能就是烧水洗澡。

    那么……

    舔舔嘴唇，清媚的眼里泛着一丝狼光。

    自从知道她爱翻墙后，也不知陈柒出于什么心理竟在他院里也架了一把木梯，这正好大大方便了慕倾倾的鬼祟行事。

    不！不是鬼祟，是勾引大计！

    烧着地龙，热气腾腾的浴房里，舀着水往身上淋的陈柒突然看到他身前合住的门被人从外猛的推开，透过缭绕的热气只见闯入的娇小少女在嘭的关上门后就呆呆的看着他，似被吓傻了。

    可她那视线所看之处却是他毫无遮拦的大鸟，陈柒脑中一轰，忙用手捂住自己的大鸟，呵斥道:“出去。”

    慕倾倾自动忽略了他说的出去，反而向前迈的更近了，扯唇一笑:“我都看见了，你遮也没用，不过你的身材很不错，我喜欢。”确实，那只大鸟还挺大的。

    呃！这话听着怎么有点像恶少调戏良家妇女的调调，但是现在，生米煮成熟饭才是正经，别的都一边儿去吧！

    听到她这么黄暴的话，陈柒脸涨的通红，可腹内却隐有燥意升腾，他抿抿唇，抑住那丝燥意，冷着脸：“你一个大姑娘说这样的话也不害臊的吗？”

    仿佛没听到他的话，慕倾倾面不改色，神情自然，一步一步往前走。这一步步如踏在陈柒的心尖上，心脏跳动快的如要蹦出胸腔，镇定道:“你快出去。”

    只见少女抬起眼睛，那眼睛一刹间清澈全无，尽染悲戚之色，定定的看着他。陈柒心里猛的一抽，“温倾，你……”

    慕倾倾走到盆边，紧环住他的腰，“陈大哥，我喜欢你，既然我看了你的身体，我就对你负责好了。”

    想到他身无寸缕的被自己喜爱的女孩告白，陈柒心里喜大过羞，但这样又实在不像话，身体僵硬的不知如何是好，脑中想起那封家书，目中染上压抑的痛苦挣扎，深吸一口气，他放软语气轻言哄劝:“

    -

 分卷阅读240

    你先出去等我洗好，我有话和你说。”

    从他那时候的态度突然乍变，慕倾倾就隐有预感，他想说的绝不是她想听的，不能听，绝不能听，快速的勾住他的脖颈，踮起脚尖，以吻封口，舌头轻巧的钻入男人因惊讶而微张的嘴，温柔的舔舐勾缠。

    这样毫无预兆的亲密接触是陈柒从不曾经历过的，他作风严谨，生活自律，这半年来放纵自己伴她左右已是相当出格了，想推开她，可是手脚仿佛不听使唤，僵在那里，难以动弹。

    他睁着眼睛看着近在咫尺令他魂牵梦绕的脸，两扇睫毛刷在他脸上，痒痒的，麻麻的，直麻痒到骨子里，更何况那软滑滑的小舌头在他嘴里来回的勾缠，吸吮。

    鼻尖萦绕的，嘴里充斥的全是她的气息，想忽略都……难！

    慕倾倾身体更贴紧了几分，手在他脊背上轻轻摸索，轻声道:“闭上眼睛，好吗？”

    本以为他不会这么乖乖听话的，没想到还真的闭上了眼睛，她的手顺着脊背慢慢往下滑，摸到男人那窄挺的臀部时，她的手蓦地被他捉在手心。

    陈柒捏住她的手，眼里欲色和痛色弥漫，看着她因亲吻而红晕满布的脸颊，眼内刺痛，心悸如潮，觉被她抚过亲过的每一个地方都酸得厉害，麻得厉害，渴望的厉害。

    但是他不能再放纵自己，一个旋转将她背转过身，迈到放衣凳旁扯过衣服快速穿好。

    慕倾倾还没反应过来陈柒就已经穿好了衣服，她沮丧垂下睫毛，哪里还有一丝刚才的飞扬明媚，抬眸，泪盈盈的望向他，“你，你不喜欢我吗？”

    对上她的泪眼，陈柒面上出现慌乱之色，转身眼睛，嘴唇抖动了两下，出声道:“我不适合你。”

    看他的神情不像是对她无情，可他又三番两次的拒绝她，慕倾倾想不出理由，也不想知道，可是看到他的神情，她突然又不想再逼紧他，虽然她还是不想知道他的苦衷，笑道:“今天是过年，我们高高兴兴的好吗？”

    “好，高高兴兴的。”

    她拿了些食材过来，做了一顿颇为丰盛的年夜饭，两人有说有笑，好像刚才并没有发生过色女霸男事件，见陈柒几次欲言又止的样子，慕倾倾都会巧妙的转开话题，给两人各斟了一杯酒，举杯与他轻碰，“陈大哥，新年快乐。”

    “新年快乐！”

    ☆、民时旧影18

    见时间不早了，陈柒放下筷子，声音低沉，“很晚了，我送你回去。”

    “嗯！”然后慕倾倾从身侧拿过一双手工棉鞋递给他，“喏，新年礼物。”

    鞋子针脚细密，一看就是下了大功夫的，陈柒目光对上她含着温柔笑意的精亮双眼，感受着从心底爬上的那一丝哀伤，为了不让她看出他的不对劲，他笑道:“谢谢，看我粗心的，都没有准备什么礼物，不介意的话这支钢笔送你。”将插在衣袋口的钢笔取下放进她手心。这支钢笔伴随了他十余年，从此就代替他陪着她吧！

    “嗯，我很喜欢。”慕倾倾珍重的放进口袋。

    月色朦胧，将并肩而行的一男一女声音拉的很长，这段路很短，没走几步就已经到了！

    清冷的空气下，哈出的气都变成了白雾，慕倾倾搓搓手，轻声道:“那我进去了。”

    “等一下。”陈柒上前一步，拢了拢她的围巾，将她揽进胸口抱了一下，声音低沉:“进去吧！”

    慕倾倾趁机在他脸上吧唧了一口，占了个便宜才心满意足的走了。

    寒冷的夜晚，陈柒孑然而立于巷口，目光空远的望着紧闭的门扉，许久许久……

    因昨夜有些熏熏醉，第二天慕倾倾起的有些晚了，进到陈柒家屋里空无一人，正堂的方桌上压着一封信，只有简单的两个字:珍重

    她龇牙，想撕了它，包括写这封信的人，最后还是折叠好放进了衣袋，现下又能去哪里找人，陈柒啊陈柒，你可真行，说走就走了！

    2月6号，大年初一，形单影只的慕倾倾是窝在床上过的，颇有些心灰意冷的在家宅了几日，一出门大街小巷都在传热河告急，张少帅再次披挂上阵，吓尿了全国人民。

    这段时间为了拿下陈柒把战地记者这事儿也抛到了脑后，不过当初也是为了寻他，那她就去找找看。想到去前线危险重重，慕倾倾有些犹豫，可是来到这个不去见证一下又不甘心，她记得热河大概十来天就彻底沦陷，那里不能去。

    三月的长城边，寒风猎猎，冷的犹如寒冬。

    慕倾倾一步一步往上爬，看到了正在喊口号训练的士兵们，草鞋，破袄，只有四分之一的士兵配有枪，其余的都是大刀。

    日本兵用的都是枪啊，他们这又不是飞刀，砍的到吗？

    可是她不敢问，拿出相机在士兵们忸怩害羞的表情下咔嚓拍下一张。

    吃的都是黑黄的馒头，好在茶水是热的，蘸着吃，倒是能吃下去。

    没几天战事爆发，慕倾倾只能躲在战壕里，周围都是炸裂的声音，震声不断，泥土洒落在身上脸上，一度以为自己就要被活埋了，战壕里不断有人死去，残肢断骸，血气扑鼻。

    最后肉搏战时，她拔出随身携带的短刀与一众士兵一起拼死砍杀，她现在没有多余的心思想别的，唯一的念头就是杀杀杀！

    别的士兵见美女小记者都这么凶猛，顿时士气大涨。

    所有人都在拼死抢夺着脚下一寸又一寸的土地，又不断有人倒下，再也爬不起来，可即便是这样，他们也用最后一口力气去撕咬敌人的腿，脚，拼尽全力。

    担架兵在硝烟和弹孔旁迂回穿梭，就像工蚁一样，他们或扛或背，带回一个又一个伤员，却有更多的因为背后中弹，死在战场上。

    伤员的惨状已经无法用语言赘述，完全无法想象这居然是同类能制造的伤口，除了被炮弹炸得缺胳膊少腿的，还有砸伤……枪托砸的，石头砸的——凹陷的脸、脑壳还有胸腔；咬伤，伤员缺掉了耳朵，半张脸，满肩膀牙印……有的人乍一看看不出有什么伤，可当他从担架上滚下来时，肠子流了一地。

    这一幕幕惨状下，慕倾倾从一开始的悲愤哀伤到见惯麻木，四周飘散的空气里都带了股血味儿，她想着，死便死了，大不了任务完不成再来一次惩罚世界好了。

    几天的时间仿佛过了几个世纪，眼熟的，陌生的，死了一波又一波，一枚炮弹骤然轰进慕倾倾所处的战壕，电光火石间，一条有力的手臂猛的将她拉出战壕。劫后余生的她大喘了几口气，还没来得及看清救命之人，就听到一记大吼:“跑……”

    这声音，分明是陈柒的。

    他拉着她在战火纷飞的泥地里狂奔

    -

 分卷阅读241

    ，“你想死吗？跑到这里来。”陈柒的声音几乎是在嘶吼。

    此时此刻，慕倾倾才真正理解了陈麻子说的那句:到了战场上我什么也不是。

    本来她以为凭着身手敏捷在战场上自保可无虞，现实狠狠给了她一巴掌。

    对陈柒的话更无言以对！

    ☆、民时旧影19

    “跟紧我。”陈柒紧拉着她躲过一次次危机，可前方敌我两方正在激烈的厮杀，杀红眼的日本兵举着刺刀嗷嗷嗷的朝他们刺来。

    两人牵着的手被冲散，越离越远。

    “温倾，温倾……”远处陈柒在大吼。

    “我在这里。”话音刚落，一柄刺刀猛的刺向慕倾倾耳边，快速避开，短刀反手一划一刀结果了他。

    下一秒，身体就被熟悉的手臂拉着奔向战壕尽头，“叫你跟紧我，没听到吗？你看看这周围你认识谁？你死在这里谁知道你是谁？”

    她想说刚才不是故意的，而且我认识你啊！可是看到他俊脸沾满尘土，神情担忧到扭曲的样子，她什么也说不出口了。

    一个炮弹他们远处落下，炸了两人一身的泥灰，她扬唇绽笑，“陈柒，我不怕死。”

    陈柒拍去她身上的灰，语气坚定，“你不会死。”

    在又一个炮弹轰来时，陈柒敏锐的扑向慕倾倾，他抿抿唇，说:“你，不会，死！”猛的喷出一口血。

    见到这一幕，慕倾倾吓呆了，她被他护在身下全然没有伤到，她反手抱住陈柒，却摸到一手湿哒哒的黏液，不敢下手，也不知道该按住哪里止血，哭喊道:“陈柒，陈柒，你别死，你不要死，你不该救我，你不该救我……”

    陈柒又咳出一口血，带着细碎的血块，“我说过，你，不会死，我唯一能为你，做的，也就这一点了！”声音越来越虚弱，又隐带一丝喜意。

    慕倾倾已是泣不成声，“别说了！别说了！”

    他嘴角轻弯，低低呢喃:“我其实，也喜欢你，很喜欢，很喜欢……”

    “我知道，我知道，陈柒，陈柒……呜呜呜……你别死，你别死。”

    用尽最后一丝力气，陈柒挪了挪脚，脚尖勾到那只脱落的棉鞋，想穿进去，然而最终，只套进一半他却再也没有力气了！

    半阖的双目内带着遗憾缓缓闭合。

    “陈柒，陈柒……”可慕倾倾再如何嘶喊，趴在她身上的男人再无一丝动静，他死了！陈柒他死了！

    泪水顺着血污的眼角冲刷而下，似流不尽。

    听着四处震耳欲聋的轰炸声，没有了一开始的畏惧恐慌，一起死吧，也好。

    ……

    一个人在小院里消沉了两个多月，才慢慢振作起来，再继续在北平住下去也没有意义，虽说这里存在了太多她与他的记忆，但只要他活在她心里，去哪里又有什么区别。

    指尖轻轻摩挲着手中的黑白相片，照片里的男人，上半身赤裸，阳光斜逆着照在他的身上，令他的一般侧颜沐浴在阳光里，另一半侧颜被阴影遮挡，五官越加英挺凌厉。

    记得拍这张相片时是在一个夏天的傍晚，那天陈柒在院里脱了上衣准备冲凉被慕倾倾偷窥到，然后她镇定的按下了快门。

    记得陈柒当时说:“喂，温倾，怎么又偷看我洗澡，大姑娘家家的，也不嫌害臊，还有人物像怎么可以这么随意，我这衣衫不整的，洗出来像什么话。”

    等他要来追时，慕倾倾早就笑的得意的跑开了。

    她这人说是天性凉薄，可又多情的很，她很不愿意让一个男人纠缠自己太久，可事实上，陈柒的死让她觉得非常揪心，大概是因为陈柒是特别的，还死在她面前，还是为救她而死。

    可以说，他的死是她一手促成。若非她的攻略，他不会认识她，就不会已身相救。

    六月初，慕倾倾抵达上海。

    这里给她的感觉就是霓虹灯绚烂，鱼龙混杂，乱的不成样，有烫着卷发穿着精致洋装的少女从街边走过，笑容张扬，高高在上。也有一群穿着短打衣衫的年轻男人拿着各种管式武器在街角围攻斗殴。还有两个青年被人扒的只剩下一条内裤从赌场里扔出来，而街上路人对此似习以为常，只淡淡看一眼便不再关注。

    坐在黄包车上看着这一切的慕倾倾轻轻呼了口气，相对来说她更喜欢北平，按着温老爹给她的地址找到了位于法租界的温公馆，可惜早已人去楼空，只有一个看房的老伯留在这里。听说她是温倾，老伯很惊讶，他虽是知道主人家还有一个小姐，却听说遗落在了东北战区，不想还能千里迢迢的活着找到这里。

    看到他的神情慕倾倾心里明镜一般透亮，可能在他们心里她一个娇小姐已然死在了战区，然后老伯说是他们一家都去了重庆，老爷临走有话留下，若是二小姐回来不愿意住这里就让她去重庆找他们，也留下了地址。

    乱世中人如浮萍，哪里还有净土，就在她犹豫着要不要离开之际，一个普通的清晨，温公馆的门被人敲响了。

    ☆、民时旧影20

    看着眼前人高马大却消瘦许多的男人，不变的是那遮了半边脸的络腮胡，他正是与她分开了进一年半的陈麻子，慕倾倾揉了揉眼睛，本以为此生难再见的人又活生生出现在眼前，不由一阵恍惚，轻喃:“大胡子，你，怎么是你？”

    陈麻子望着眼前一身素色锦缎旗袍头发随意轻挽的美丽少女，呼吸一窒，下意识的向她跨了一步，忍住眼里的干涩，小心翼翼问:“媳妇儿，你嫁人没？”

    想起他在车站时说的那句话，慕倾倾微微一笑，眼梢上扬，眼中波光流转，“嫁了，我们夫妻呀，可恩爱了，他天天都要不够我喃。”

    嫁了！嫁了！两个字如一盆冷水浇身，透心凉。陈麻子咧咧嘴，想说点祝贺的话，可嘴巴张合了半响，一个字也说不出来，多少次生死危机下都要挺不过去，可想到他那水葱似的媳妇儿万一没嫁人在等着他，他就又挺了过来，就是这么一个信念支撑他活了下来，当这个信念一崩塌，他整个人的精气神如忽然之间倾泻一空，人高马大的汉子连站立都有些不稳，良久，他才干巴巴道:“那，我就先回去了！”

    说罢，脚步飘浮的转身离开。

    现在任务目标也没了，慕倾倾在这个世界也没有了牵挂，按理说她也该离开这里进行下一个任务了，可是看着他的孤寂背景她犹豫了，还没来得及想明白，嘴巴比她的思维更快一步，“喂，大胡子。”

    她微一怔愣，也就释然了，见他转身，目光希冀的望向她，慕倾倾粲然一笑，扬声道:“骗你的，我还没有嫁人啦！”

    地狱到天堂仅此而已，惊喜太

    -

 分卷阅读242

    盛，陈麻子怕只是他的幻听，目光炯炯的盯着她，抖着唇问:“没嫁？”

    见她朝他勾勾手指，陈麻子忙不迭走近，如最温驯的大旺旺，等待主人的安抚，因慕倾倾是站在台阶上的，比陈麻子还要高出小半个头，伸出纤纤玉指点在他额头上，斜睨他一眼，“白长了这么大个脑袋，真话假话都分不清。”

    陈麻子被这巨大的惊喜砸的晕头转向，他是个粗人，不知道该怎么表达心中的欢喜，恨不得将这只小手儿含进嘴里亲个够，手还没触到呢，慕倾倾便先一步避开了，“进来再说，在门口动手动脚的，像什么样。”

    陈麻子哪里敢辩驳半句，只会咧嘴嘿嘿傻笑了。

    进到慕倾倾闺房，装修摆设无一不精，陈麻子内心深处升起一股自卑，她和他本是云泥之别，两个世界的人，他却自私的折了这枝娇花插进他这坨牛粪上，只有后半生尽他所能的对她好。

    “说说。”慕倾倾泡了两杯茶，递了一杯给他，坐在他旁边小口轻抿，等他叙述。准备工作都做好了，微侧头就与陈麻子对上了眼，相互凝视着。

    陈麻子道:“就是马将军带着我们绕道苏联，再从欧洲返回的。”

    “辛苦了！”

    “媳妇儿，媳妇儿！”陈麻子搂住她，在她颈窝处又亲又蹭的，弄的慕倾倾被他的胡子刮的刺痒痒的，感觉很严肃的气氛被他这一搅和全没了，在他腰上拧了一把，“老实点。”

    “媳妇儿，我想你了！”陈麻子无辜的眨眨眼，又讨好的蹭了蹭，表情很是谄媚。

    被一个哪里都糙的大老爷们这样撒娇，慕倾倾感觉浑身汗毛都竖起来了，扯住那把大胡子，“咱能不能正常点？你这样，我想踹你。”

    陈麻子拉过她一侧的手按在自己的裤裆间，笑的更加讨好谄媚，“脸本来就长得丑再踹就更不能看了，我怕到时媳妇儿嫌弃我，鸡巴要侍候媳妇儿的小屄屄，更不能坏，所以除了脸和鸡巴，媳妇儿你随便踹。”

    真无耻，慕倾倾被逗笑了，可笑着笑着，眼里不知不觉就滚落下来，他除了黑了些，精神头比以前还好了些，一双眼睛炯炯发光，透着一股沙场悍将的犀利，对上她时又温驯的不得了。

    单手捏住他两边脸凶残的揉捏，“再贫嘴，不但脸要捏，你那根东西也逃不掉。”

    哎哟！媳妇儿好凶残，好怕怕…但是作为她的汉子，陈麻子怎么也得振一振汉纲，当下一个反扑将她压到了身下，慕倾倾手中的杯子微一倾斜，半杯的茶水洒在了脖颈间，将莹白的肌肤衬的更加水润可口，饥了一年多的陈麻子哪里还忍得住，轻咬在她脖颈上吸溜吸溜的啃舔起来。两只手也不安分的在她身上一通乱摸，抬起一张布满欲色的脸望向身下的少女，“媳妇儿，想你男人不？”

    虽然被他啃的有点心痒痒，可想到现在是大清早的，慕倾倾就使劲儿的推他，见推不开，赌气道:“不想。”

    ☆、民时旧影21 H

    没有听到满意的答案，陈麻子脸上凶相毕露，发狠道:“我会让你好好儿的想起我的。”话毕，将她双手反剪在头顶，以齿代手，咬开她旗袍上的盘扣。

    这死男人一见面就发情，虽然身体被他压制着，可嘴巴还是自由的，慕倾倾气呼呼的瞪向他，“陈麻子，你又欺负我。”

    陈麻子不敢对上她的眼神，怕一对上自己又怂了，别的事情都可以退让，可这男女大事上绝不能腿，不然下半身的性福就要难办了。

    不接她的话，将解开的旗袍脱去，再脱去自己的外裤，嘴和手直奔她的身体各处敏感点而去，嘴巴含奶，手指揉豆，没一会身下的女孩就已软绵绵的任他施为了。

    “你，你混蛋。啊……”慕倾倾本还想反攻来着，又忍不住沉溺在他制造的情欲里。

    陈麻子眼里闪过得逞的笑意，湿滑的舌头色气的舔过她每一寸肌肤，少女就连生气的样子也是别样动人，含羞薄嗔更是风情万种，可惜这时的陈麻子也顾不上欣赏了，他正努力的种着草莓。

    “嗯嗯……”慕倾倾身子酥软的摊在欧式沙发上，松松轻挽的发髻凌乱铺散，面带徘红，眉梢眼角春情一片，那双水汪汪的媚眼迷蒙泛着水光，媚意天然。

    听着一声声猫儿似的低吟，陈麻子更加情动难耐，将她的乳头和乳晕全都含进嘴里，像婴儿吸奶一样，一会儿急切的嘬起用舌头抵弄，一会儿又狠狠的猛吸入喉，好像能吸出奶儿一般。

    窗外初阳绽放，阳光如星影，透过明亮的玻璃窗投射在上下交叠的男女身上，少女墨似的长发，雪似的肌肤，散乱的四下垂落的衣服，这种凌乱的美，带着一种靡靡的欲望气息。此时男人将她压在沙发上，一遍一遍的盖着章，真真是春光大好。

    陈麻子微一抬头就看到了这样一副画面，而她的两只奶子都被他吸的肿胀发红，粘满了他的口水，两颗小果子颤颤的展示着娇态，顿时血脉喷张的只想好好干她。

    慕倾倾身上都快着了火，热烫热烫的，已经忘了开始还不想和他在早晨来一发的纠结了，将自己娇软可人的身子贴上他同样火热的身子挤挤磨磨，一只小手在男人的腹部摸来摸去。

    “小妖精，刚才还说不想老子，现在比老子还急不可耐，就是欠肏。”陈麻子有一种翻身农奴把歌唱的兴奋感，揉着花苞里的手指更加卖力的猛按猛碾。

    “啊啊啊…………慢点，慢点……”那敏感的地方被男人粗砺的手指几番折磨，一股股花汁喷涌而出，慕倾倾两条大腿就象抽筋儿似的哆嗦，并都并不拢，香汗淋漓的她再也吃不消了，咿咿呀呀的求饶着。

    可她的脚丫子却调皮的伸到他腰上蹭啊蹭的，围着肚脐下那一长撮黑毛毛打着圈，再穿进那裤头里往下探，摩擦着草丛里硬挺如铁的大鸡巴。

    “别急，马上给你。”陈麻子舌头一路沿着小腹舔下去，一直舔到花苞间，舌尖抵开大片粉肥的肉唇，在那已经汁水弥漫的缝谷里啧啧啧的吸吮，粗糙的舌苔一下一下刮舔着凸起的小豆，将她泌出的甜腻汁液尽数吞下。

    “嗯嗯……啊……嗯…………”慕倾倾撅起臀部迎合着嘴，腿不由将男人的大脑袋夹在两腿间，整个身体都因他的舌头而颤晃不止。

    在她极为动情下，陈麻子握住自己的硬物抵进翕合的小穴，猛力的一插到底。

    “啊！”慕倾倾被这急速凶猛的冲力顶五官都快移位，呼了口气，才有种重新活了过来的感觉，顾不得身下肉棒的冲撞，一手揪住某男人的耳朵，“要死啊，这么用力……”

    “不用力怎么插的你爽，媳妇儿，想死你了，天天晚上做梦都想插你

    -

 分卷阅读243

    的骚屄。”陈麻子将她一条腿搁在自己的臂弯上，浑不在意耳朵被揪疼，粗硕的大鸡吧厮磨着敏感的媚肉，孟浪的搅拌，抽出，插入，一下一下的越来越快。

    “啊嗯……啊……”这么深的肏顶她哪里承受的住，慕倾倾顿时浑身颤栗不已，揪着耳朵的手也没意中松开了，还有一种大鸡吧要捅进内脏的感觉，天赋异禀的男人要不起啊，退货退货。

    刚才还在他面前张牙舞爪，他鸡巴一插还不是服服帖帖的，陈麻子有种征服的兴奋劲，将她抵到沙发靠背上，单拎一条腿，而他自己身体前倾半压向她，腰部使力，大鸡吧重重的猛插进子宫口，一下下的，又狠又猛。

    ☆、民时旧影22 H

    身体不断的颠簸颤晃中，少女松散的发丝终于尽数散落，凌乱无章的垂落在肩上，胸上，半遮半掩的更具诱惑力，胸前雪白更是一颠一颠的，这幅美景闪人眼，尤其是男人。让人在瞟了她一眼以后，忍不住的想要看第二眼第三眼，甚至还想感受感受那对颤晃的乳波四荡的大奶子在手中把玩的滋味。

    更何况她还不停的发出勾人心魂的媚吟，简直是在要陈麻子的命，揉吧两下晃眼的奶子，把她的腿以最大程度的分开，粗长黝黑的大鸡吧在她体内极速律动，两个卵蛋啪啪啪的打在少女湿淋淋的小穴下方的臀肉上，拍的那两处臀肉都泛起了红印。

    “嗯嗯嗯……嗯嗯……啊……大胡子，慢点，慢点，要散架了……操……王八蛋……”

    “老子这就来肏死你。”

    “混蛋！”慕倾倾不说慢点倒也罢，一说慢点这死男人反而来劲了，越插越猛。

    “混也是只对媳妇儿一个人混。”伴随着他的话语的就是一阵卵蛋快速拍击的啪啪啪声。

    “啊啊啊……”她感觉自己就在冰火两重天里，一个是舒爽的欲仙欲死，这大鸡吧可是真材实料的，而男人的体力也是杠杠的，能不欲仙欲死嘛。另一个就是她顶不住啊，这也太猛了，这是要把她往死里肏的节奏啊，好嘛，你饥渴了一年多，让她一次性补偿她能吃得消嘛！

    虽是这么想着，可她的丰臀却是摆来摆去，极力的厮磨着那根插在她肉穴里的大鸡吧，而肉穴里的一层层媚肉像是被刺激的会呼吸一般，大口大口的吸附住大鸡巴，加强摩擦的阻力，使两个性器的摩擦更贴合，更紧密。

    将大鸡吧包裹的毫无缝隙，只有抽插时不断泌出的汁水被不停的带出，渗的沙发都漫起了一滩淫荡的湿痕。

    “媳妇儿，你真骚。”陈麻子就喜欢她这副骚样，够味儿，他索性将她整个身体都抱起来，抛上抛下，一边走动一边插穴，他身强体壮的，这个姿势做起来得心应手的很，而这个姿势最大的好处就是够深，在重力的作用下，次次都插到最深处。

    “啊……”突如其来的失重令慕倾倾一慌，下意识的搂紧男人的脖子，小穴被他的庞然大物深深的侵犯着，媚肉被最大程度的撑开，紧密的像是钉在了她的体内。“嗯嗯……啊！放我下来……”

    第一次尝试这个姿势，她还是有些不习惯。

    “不放，老子就要这样插翻你的小骚屄。”陈麻子鸡巴在层层软肉紧裹着，舒服的要死，哪里还会放她下来，只想就这样干翻她。

    慕倾倾的臀部也随着抽插的动作而一上一下地颠动着，而她的娇躯也随着上下颠动，陈麻子嘴唇翕动，像只狗儿一样吸舔她的耳垂，口中不断喘着气。

    “嗯哦……嗯…啊………”她在感官的极度刺激下，两手紧紧抓住男人的臂膀，仰着头，紧闭着双眼，如痴如醉地呻吟着，一双玉腿象八爪鱼般紧紧箍住男人的手臂上。

    “媳妇儿，媳妇儿……”哪怕和她做了许多次，可陈麻子的心还是噗通噗通跳个不停，一阵阵心悸漫在心口，化作一声声缠绵的媳妇儿。

    “嗯……大胡子……”这一刻，慕倾倾是有些动容的，两人历经生死又相逢，有多不容易她自是清楚，陈柒就让他永远藏在心底吧，她要做的就是珍惜眼前人，不要等到失去再追悔莫及。

    想通后，她也拿出了十二分的热情来回应男人的深情，侧过头，贴上他的唇勾缠舔滑，雄性的气味直冲进慕倾倾的脑门，身体更加绵软，要不是他托住她的小屁股，她是支撑不住的。

    媳妇儿难得这么主动，陈麻子心里乐开了花，大舌头卷动着，大口吸吮着她的津液，一边走动一边用凶悍的大鸡吧不知疲惫的肏顶着紧致的肉穴。

    “唔唔……”慕倾倾两只乳儿上下颠荡，两个乳头磨的瘙痒不堪，而花苞间的花核也在抽插间不停的被刮磨到，几重刺激下，小穴酸麻的厉害，在陈麻子的走动狠插中高潮迸发。

    “媳妇儿，你喷了！”陈麻子感受到紧裹着他鸡巴的肉壁在极速的蠕动抽搐，泛滥如潮的热汁浇淋在他龟头上，爽的他浑身一个颤栗，还有一种媳妇儿被他插到射的满足感，鸡巴被刺激的越涨越大，将那喷出来的热汁噗噗噗的往回顶。

    ☆、民时旧影23 微H (完)

    这样一来可就大大延长了慕倾倾的快感过程，本来三秒的快感一下被增加到了五秒，乍然如潮水般涌来的快感又迅极在男人大鸡吧顶撞下变成扑天盖地的酥麻，将这个身体都冲击成软绵绵的一团。

    慕倾倾只觉得自已的脸又涨又热、脑袋晕陶陶的象喝醉了酒，身体又像倚在云堆里，柔若无骨的支撑在男人身上，一点儿都不想动弹了！

    “骚婆娘，现在该老子爽了，攒了一年多，全都射给你。”陈麻子大掌托着她的屁股快速的抛动，雄健的壮腰抽插的愈加猛烈，恨不得连两个子孙袋都一同塞进那骚媚的肉洞里。

    “啊啊……啊……别别……别，快停下，我不行了……”

    肉棒和媚肉的紧密摩擦不停的发出叽咕叽咕如鱼嚼水的声音，慕倾倾气喘吁吁的求饶，腰肢乱摆，双足弯勾在他手臂上，通身瘫软，有气无力，任凭陈麻子大肆抽送研弄。

    陈麻子可不会停，壮腰化作如电动马达一样极快的抽插，连续数百下的猛插后才将积攒了一年多的精华灌入少女的子宫。

    “嗯……”灼烫的精液烫的慕倾倾花心抽搐。

    “媳妇儿，给你汉子生个娃儿。”陈麻子抱着瘫软的少女，半疲软的鸡巴还是舍不得拔出来，把她放到床边，举高她的双腿，又慢慢的抽插起来。刚刚吃饱的他，这次倒不那么急切了，而是时快时慢的缓缓律动。

    “嗯……你不是刚刚射了吗？怎么还来？”抬脚蹬他。

    “太想你了，别动，再来一次。”按住她乱动的腿一个狠顶。

    “啊……”

    -

 分卷阅读244

    既然决定和大胡子好好生活，慕倾倾就不想他再上战场，她不想每天都惶惶不安的为他担心，再说马占山那样啪啪啪打了日本人的脸，他们怎么会放过他，一定会派人各种暗杀。

    她自私，不希望陈麻子死，就只能让他退役。

    她的热血早在陈柒护她而死时便已全部耗光，现在的她只想远离战火。

    见他沉默，慕倾倾就用哀兵政策，泫然欲泣的与他对视，“我家人都走了，我现在只剩下你了，你还要离开我吗？我一个女人想在这个世道生存有多难，你知道吗？”

    陈麻子犹如醍醐灌顶，是了，世道这么乱，他怎么能再丢下她不顾，不能保护自个儿女人的男人算什么男人，他不可能次次都能好运的活下来，到时候媳妇儿怎么办？难道真要她嫁给别人？

    不，绝不能。

    “媳妇儿，我不离开你，再也不离开你了！”

    两人就在温公馆暂时安顿下来，可是不久的将来上海也会沦陷，慕倾倾一时不知道该去哪里。

    得知她要找地方定居，陈麻子提议:“去南京吧，那里是国都，总会安全些。”

    安全个屁！最不安全的就是南京了，好吗！

    想到国内战后长达几十年的黑暗期，慕倾倾最终把目标定在了美国。

    身在美国的慕倾倾还是会时常关注国内的战况，从平型关到台儿庄再到淞沪之战。

    虽然报纸上只是寥寥几字，可她完全能想象出战区里的惨烈。

    和大胡子生活的很平静幸福，只是那一年多的长途征战到底落下了暗疾，不到六十身体就开始衰竭。

    病床上，陈麻子气息微弱，他仍努力的睁眼，想把他心爱的女人样貌铭刻进灵魂，握住女人手腕的那只手早已不复年轻时的有力厚实，现在的它干瘦的像根枯骨，却还在极力握紧女人的手，“媳妇儿，跟了我，这辈子……委屈你了！”

    慕倾倾心里涩然，英雄迟暮总是令人伤感，强笑道:“说什么傻话，当初你抢我时可威猛的很，跟了你这个威猛汉子我有什么好委屈的。”

    想起自己那时的悍匪行为，陈麻子咧嘴笑，气息将无之际，他低声轻喃:“真想再来一辈子……”

    陈麻子死后，慕倾倾并没有马上离开这个世界，她想着，陈麻子就算死，他的骨灰也不愿流落异国，内心深处应该是想落叶归根的。但是现在国内时局那么乱，并不是回去的好时机她只能等。

    这一等就等了三十多年，1995年慕倾倾再次踏上那片土地时已是满天华发，垂垂老矣。

    将陈麻子的骨灰葬入盘龙山，她又来到了当年生活了近一年的那间小院，可早已物是人非，那小院已归别人所有，她那张房契已如废纸。

    小院的隔壁挂了一块铭牌《陈柒故居》，门开着，她踏进去，见有人在打扫，她向那人点点头，走到正堂，布置的和以前并无太大区别，书桌上摆着一册书籍，那是他当年最喜欢的一本。

    她想翻看一眼，又打扫那人阻止。

    她笑说:“我是陈将军故人，想看看他的旧物。”

    见那人不再阻止，她轻轻翻开，纸张泛黄古旧，看到夹在书中间的两张票，轻轻抽出，这是那一年被她赌气扔到垃圾桶的两张票，原来被他收藏起来了！

    “陈柒，对不起！”

    ☆、陈柒——番外

    陈柒从小就比同龄人沉稳，他不喜欢和别的孩子一样玩泥巴，撒丫子乱跑。他总是安静的捧着一本据说是秀才祖宗传下来的发了黄的书籍在篱笆墙内翻看，遇到不解之处他就去问村里唯一识字的村长爷爷。

    村里孩童给他起了个外号:“陈书呆。”

    对此他也不甚在意，十岁那年，村里来了一对逃荒的父女。母亲心善，将他们收留在了家里，可是陈柒并不知道两家父母做了一个决定，那就是将那女人收做了他的童养媳。

    就算陈柒才十岁也知道童养媳意味着什么，知道后再反对也已经晚了，父母亲身体不好，家里需要劳力这些他都知道，可是他想要的媳妇即便不是如书上说的那样颜如玉，也该温婉可爱才好。可那个女人又黑又壮不说，比他还大了十五岁，他怎么可能喜欢。

    十六岁那年他毅然离开村里进了黄埔军校，经历几场战事从一个小将爬上了将军的位置，但是每次攒了钱都会寄回去给父母，这样他们的生活应该会好过许多，而他本人从未回去过，他不知道该怎么面对那个女人，说是媳妇可又没拜过堂，这种包办婚姻他心里是极不乐意的，他想着要是在外面找到一个情投意合的女人他就带她一起回去向二老请罪。

    一次战役中手臂受伤无法再战，住进了一次偶然买下的小院里，一个女孩就那样不期然的撞进了他的生命里，她很漂亮，那张脸很清纯，又透着一丝女人的妩媚，尤其是那双眼睛灵透的能将人的魂都吸进去。

    而她也调皮的很，总是想着法儿的调戏他，明明他脸上没有沾泥，她却忽悠他说:“哎呀别动，你脸上有泥，我帮你揩掉。”

    后来他才知道她是在揩他的油，他比她大了十多岁，这小丫头怎么如此大胆！

    后来他让她别那么做时，而她总说:“你长得好看，让我揩一点油，你又不吃亏，我长得也挺好看的，要不你揩回去？”然后她就把脸凑到他面前让他揩，每每都被她顶的无言以对，可心里又欢喜的紧。

    他当时脑一热，就回道:“温倾，你当真觉得我好看？”

    “嗯，那还能有假？”

    他逗她，“那请你一直觉得我好看下去。”

    “啊？哦，嗯！”

    当时她的表情又是错愕又是惊诧，把他逗的直乐呵，但他内敛惯了，只浅浅笑了笑。

    那天下雨给她送伞是他这一生做过的最浪漫的一件事，他们靠的那么近，近到他手臂一次又一次的感觉到她胸前丰腴的柔软摩擦而过，从手臂传到心里的那种酥麻感很快袭遍全身，有点脚步飘荡如踩云端的感觉，曾听人说吸大烟就是浑身酥麻飘然的感觉，他没吸过，也想象不出，但他觉得抽大烟的滋味再美妙也妙不过他现在所感受的。

    真想就这么和她走下去，天长地久，白头到老。

    然而现实又给了他沉重一击，多年未收到过家书的他突然收到一封家书，信是那个女人托一个老秀才代笔的，信里说他父母三年前就病重亡故，她为他守了三年孝，怕他在外分心，所以出了孝期才写信告诉他，叫他不用担心，她会一直等着他回来。

    看完这封信，陈柒足足在房里关了一天，万千思绪纷涌心头，搅的他头痛欲裂，那个女人的脸他都记不清了，

    -

 分卷阅读245

    只记得又黑又丑，前几年他就写过信让她离开，可她非但没有离开，还为他父母病榻前端茶送水，侍衣俸药，送终守孝。

    作为男人不能做无德之人，更不能做无责之人，既然她为他做了他身为儿子该做的事，那她以后就是他陈柒的妻子，他陈柒从此……已婚。

    想到隔壁那个走进他心坎里的女孩，陈柒心疼的连呼吸都似乎没有了，可他又怎舍得她做小，即便只是一个虚浮的名分他也舍不得。

    想就这么离开，不舍的情绪就将他淹没，给思量再三，陈柒给自己定了一个时间，半年，就半年！他想放纵一回，这样他后半生的记忆也能丰富些。

    小丫头时常神出鬼没，不是偷看他洗澡就是用偷拍他，他认为拍照这么严肃的事本应该在衣衫整齐姿势端正下进行的，可她浑不在意这些，随意的都能来一张。

    有时候被惹的急了，他也会不顾形象的吼她，“温倾，你又耍流氓。”

    而她会说:“我只耍你的流氓，不好吗？”然后她眉弯唇翘，笑如一泓春水。将他彻底失神在里面，等回过神来又往往臊的他满脸通红。

    然后趁他不注意的时候，她又打开镜头，笑眯眯的拍下一张。

    咔嚓，声音极为清脆！

    其实他想说，你自己就是一幅画……

    这样的相处美好的犹如日日生活在梦中，随着时间的流逝他越来越珍惜相处的每一天，近年关他接到了任命书，日军装备精良，而己方大部分用的都是大刀片，枪也只是汉阳造，装备差距大。这一走和她不知道还能不能再有相见的机会，给老家寄了一封他要上战场的信，就想再留下陪她过个年吧。

    那天他烧水洗澡，想干干净净的与她过年，哪曾想色丫头会突然闯进来，还说什么负责不负责的，可她居然大胆到亲他，她的唇香香软软的，味道好的让他流连忘魂，更何况她是他心底魂牵梦绕的女孩，本就不平静的心湖顿时掀起了浪潮般的巨大涟漪，伴随着掀起的涟漪就是心尖上一阵强过一阵的抽搐，苦涩甜蜜交织，搅的他一腔心绪纷乱如麻，又暗喜于胸。

    他只能硬起心肠拒绝……

    迎着她的目光，陈柒只感觉心脏破了一个缺口，汨汨的往外冒着鲜血，有时是温暖的，有时冰冷的，那丝暗喜如同黑夜里薄弱的光亮，转瞬就被掐灭。

    儿女情长，英雄气短。大概就是他这样了，然，他亦没有资格，不说马上就要去战火纷飞的前线，生死难料，就是老家那个女人也是他的责任，有时候，责任大于天！

    但是，不管以后战场上是生是死，有这么一吻，他已知足。

    在送她回去后，陈柒手枕脑后，在黑暗里睁了一夜的眼，天未亮，他就翻身起来，穿上她亲手为他缝制的棉鞋，温暖的不可思议，那温暖从脚蔓延，如潮水般涌向心脏。

    不舍，犹豫，这两种情绪压得他喘不过气来，最后长长一叹，只余下一句，“温倾，珍重……”

    再看了一眼那道紧闭的门扉，“再见，温倾！”

    转身，不再回头的决然离去。

    寒冷的清晨，男人的步伐铿锵有力，又透着无尽的萧瑟，可那脊背挺的笔直，似没有东西能将他压弯。

    三月初，他赶往喜峰口协助赵登禹师长一同抗日，当时他也听说了有个大公报女记者来前线当战地记者，并没有放在心上，也因战况太激烈也无暇去放，却在一次无意中听小兵说那个叫温倾的女记者身手很是敏捷，救了不少士兵。

    温倾这个名字很是特别，又是记者，陈柒不认为除了她还有别人，忙拉过小士兵问了她所在的位置就火急火燎的赶过去，刚好见到了她差点被炸弹炸飞的一幕，他吓得心脏都要停止跳动，多年的军旅生涯还是让他极快的做出了反应，拉起她冲出战壕，可外面到处都是战火和凶残的日本兵，哪里找得到安全之地。

    当看到她笑容明媚的对他说:“陈柒，我不怕死。”

    陈柒胸口猛的一紧，战场上人命如草芥，尸骨成山，但他绝不希望其中有她。

    他语气坚定的对她说:“温倾，你不会死。”话音刚落，他就感觉到了危险来袭，没有任何犹豫的将她扑倒，以自己的血肉之躯为她筑起一道屏障。

    她为寻他而来，他为护她而死。

    这是他与她悲哀的宿命！

    他初见温倾时，微风拂过她颊边的发丝，望向他的眼睛晶亮晶亮的，璀璨的让他从此无法忘记。

    奈何身处乱世，有着太多的身不由己，盼只盼，真的有来世一说，他定然高头大马迎娶她。

    可他怕她忘记他，将隐在心底的秘密对她宣之于口，他说:“我其实，也喜欢你，很喜欢，很喜欢……”

    她哭着说:“我知道，我知道，陈柒，陈柒……呜呜呜……你别死，你别死。”

    原来她都知道了吗？陈柒不禁脸有些发烫，可他也感觉到生命力在极快的流失，可脚上她为他缝的棉鞋落到了一旁，这是他全身最珍贵之物，他想穿着它在地府里等她。

    可是陈柒用尽全力，还是无法将它再穿上，意识逐渐消逝，恍惚间他好像看到少年时的他对母亲说:“我才不要那个女人做媳妇，我的媳妇我要自己找，白白嫩嫩的，比那个女人好看一百倍。”画面又一转，看到了温倾浅浅微笑的望着他，两颊上露出一对小小的梨涡儿，那样的她最美，画面就此定格。

    陈柒闭上眼，再也没有醒来，享年二十九岁。

    ☆、星际1

    慕倾倾精神恍惚的回到空间，听到了久违的神使说着他一贯的开场白:“欢迎试炼者回到爱神空间，这次任务得到主线陈柒倾心度98%，支线陈麻子倾心度100%。获得10点潜能点。”

    在外漂泊了这么多年，乍一听到神使的声音慕倾倾感觉还是挺亲切的，虽然他一如既往地冷漠。想起压在心底多年的疑惑，她问:“为什么我现在在任务时间里不能召唤你，也不能询问任务进展？”

    神使轻轻叹息，声音颇为无奈:“天道凌驾于本神使之上，本神使也无法随心所欲的帮助你。”

    对于天道这种高大上的存在，慕倾倾也只能叹息的份儿。

    “那陈柒死了，我可以弥补他吗？”

    神使冷漠道:“无需弥补，就算不救你，他不久也会死。”

    话虽如此，可慕倾倾心里依旧涩然的很。看出她的情绪低落，神使提议:“要是你有心理负担，可剥除掉多余的情感。”

    慕倾倾忙摇头，“不用，我自己会调节好的。”

    打开属性面板，眼前出现一行行醒目的字体。

    试炼者姓名:慕

    -

 分卷阅读246

    倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:94（100满属性）。

    魅力:79（100满属性）。

    力量:69（100满属性）。

    敏捷:73（100满属性）。

    智慧:70（100满属性）。

    根骨:52（100满属性）。

    体能+24。

    幸运值+1(不可自行增加)

    这次她把10点潜能都加在根骨上，根骨提高，学起东西来就会快速。

    加好后属性值变成了

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:94（100满属性）。

    魅力:79（100满属性）。

    力量:69（100满属性）。

    敏捷:73（100满属性）。

    智慧:70（100满属性）。

    根骨:62（100满属性）。

    体能+24。

    幸运值+1(不可自行增加)

    将空间隔出一小间幻化成一间她最喜欢的风格，踏踏实实睡了一天，再次开启她的征程。

    时间又回到了公元2684年，地球遭受丧尸侵袭，人类不敌之下，一大批有门路的人类乘坐宇宙飞船离开地球到达蓝星宇宙，被称作新人类。

    然而蓝星宇宙还有另外两大种族。

    天人族和地人族。

    新人类的到来让沉寂万年之久的蓝星宇宙迎来一场暴风骤雨……

    经过历经数十年惨烈的天堂之路战役，新人类终于艰难地落脚在了他们期待已久的梦想地——蓝星宇宙，并在这里休养生息。

    转眼间，一千多年过去了！

    新人类在蓝星宇宙站稳了脚跟，并且科技迅速发展，但是这里无法种植，人类食用的食物是胶质，通过提炼才能食用的各种胶质食物，它包含的能量很足，但味道和口感那就别想了，据说也有一小块土地能种植农牧天然食物，可那只有生活在最顶层的人类才能食用，普通人连闻都闻不到。

    同时阶层分化极为严重。

    除了军队，就是工业公民和工业平民，一字之差，得到的待遇却相差千里。

    公民可以免费享受医疗、教育、卫生服务等所有公共福利项目。只要不触犯法律，他们可以在星际领地允许的范围内做任何事情，他们是蓝星的精英，也是自由者。

    而平民可以用一句话简单概括：公民有的，他们什么也没有。非但如此，他们还必须在军队的监督下，用自己的微薄之躯偿付法律规定的所有义务。二者之间极大的反差，使得平民对公民阶层产生了巨大的憎恨与羡慕。不过，在军队的严格控制下，贫者对富者的憎恨，最终不得不转化成为拼尽全力也要达到的渴求与向往。

    由于环境的变化，极少数的人类才能从母体自然诞生，单纯从人类角度来看，从母体诞生的自然人，的确比试管人和培养人优越许多。可是，“弃婴”这种现象，似乎是从人类历史有记载以来，便贯穿于整个社会且永远无法解决的问题。

    地平线上冉冉升起一缕金黄的人造阳光，在黑暗的大地上点出一丝略带温暖的舒畅。和所有宇宙城市一样，镡市内的异星生态基地同样采用人造环境，完美的模拟出白天和黑夜。让城市里的所有居民在日出日落周而复始当中，维持着人类最原始的生理习惯。

    一个踩着轻微如猫步的瘦削身影在暗处停下，幽亮的眼眶盯着围聚在四周的拾荒者们，在巨大的清运车厢从牵引架上侧翻的瞬间，如同嗅到血腥味儿的鬣狗蜂拥而上。

    她口中轻喃:“一群蠢货。”

    “它是我的！”

    “不，是我的！”

    “谁要敢抢，老子就宰了它！”声嘶力竭的怒吼与恐吓搀杂在一起，其间不断传来硬物刺入身体的沉闷，以及绝望与惨叫构成的血腥。

    她静静看着他们因抢夺一丁点农牧食品打红了眼，眼里全是冷漠和麻木，任谁每天都要看到这样的场景也会变得习以为常。

    作为弃婴中的一员，本身就是最低等的工业平民，单靠儿童福利院给的一点点食物是难以维持身体每天的能量消耗，星际儿童福利院只供养他们到12岁，而她今年已经16岁。

    他们要做的就是靠自己捡拾各种可以售卖的垃圾来换取食物，也可以和成人一样用能源采集器去采集胶质，矿石，但那些地方竞争同样激烈。

    感觉他们打的差不多了，她迈着轻巧的步伐快速跑到拾荒者旁边捡起有用的垃圾再快速离去，同情心这种东西在饿的只能靠睡觉来忽略的时候变得一文不值。

    走到自动交易机前，把卡插入，将拾来的垃圾全部放进回收框后，交易机响起了机械的电子音:“总货值8.55星币。扣除个人所得税0.05星币，本次贸易您总共能够得到8.50星元。”

    8块钱够她维持几天的生机，换了一份维生素营养汤回到住处用开水泡开，这种汤寡淡无味不说，还有一种极不舒服的咸涩感，但她一点都舍不得浪费，喝完最后一滴汤，甚至还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    一份营养汤，能够维持一名成年人二十四小时的正常体能消耗。这东西永远无法吃饱，相反，往往还会让你感到生理上的饥饿。

    她皱着眉头苦笑，在以前，她哪里会想到自己会落地这种地步，可神使没有解开她的空间，她也只能如别的弃婴一样每天为了不饿死四处寻食。

    是的，她就是为任务而来的慕倾倾。

    想到这次的任务，她就想抓狂，目标是蓝星最高统帅之一蓝修。

    据说他冷酷残暴，铁血无情，而且据说还——不喜欢女人。

    这难度指数至少五颗星。

    尤其是身份上的天差地别，别说攻略他，就是见他一面都难之又难。作为平民是没有自由的，不能离开他们所处的区域，只有成了公民才能自由的去接近他。

    她现在已经十六岁，要想变成公民，现下，唯一的捷径只有一个。

    她打开手腕上的信息查询器，这个东西如前世的手机一样，人手一台，并不稀奇。点开星际大会公开发布的任务区，征集体术格斗者。

    点开那两个“申请”的字样。

    这是一项由人类星际联合军发布的长期任务。内容很简单：招募任何有自信的格斗者与军方指定人员对战。不限种族、年龄、身份。获胜者可以按实力获得军中职位，同时也可获得不同数量的星币。

    趁还有点时间，慕倾倾信步走到屋子中央，双手环抱，以肩胛为支点，在半空中缓缓画出一个无轨迹的圆形。

    如

    -

 分卷阅读247

    果是几百个世纪前的地球上有人看到这一幕，肯定会毫不犹豫道出两个字————“太极”。

    没错，慕倾倾打的，正是货真价实的太极拳。外伸的手臂轻灵圆活、松柔慢匀，举手抬足间开合有序、刚柔相济，动作如行云流水，连绵不断。加上有序的引导和吐纳呼吸。

    一套拳法打完，羸弱的身体隐隐焕发出一丝微妙的膨胀之感。

    蓝星讲究的是硬派格斗，以她这副快营养不良的小身板哪里打的过身高体壮的军士，所以在认清形势时，她左挑右选，最后选定了太极，这套拳法能在道门流传这么多年，定有它的过人之处，有时候，以柔克刚效果反而更好！

    没过多久，就听门外有动静，开门见到一名身穿连体式战斗盔甲的士兵走下车来。

    按下手腕上的便携式微型电脑，面无表情地看了看站在门口的慕倾倾，微一怔愣，虽然只看到帽檐下半张脸，却已经能看出那张脸的秀美，美女，在整个蓝星都是不多见的。

    训练有素的士兵很快回过了神，依旧面无表情的问道：“你就是KS2800021号申请者？”

    慕倾倾点了点头。将配在胸前的个人身份识别卡取下、递过。

    “身份无误。”

    “编号吻合。”

    “血型、声纹、指纹、视网膜吻合。”

    “KS2800021号申请者确认无误。允许登车。”伏身迈进低矮的车厢，慕倾倾看到了另外两名穿着破旧灰色制服的平民申请者。

    也许今天就是他们的生命终结日，谁也无心关注别人。

    士兵将他们三人领到格斗场的一间小屋内，各分了一份胶质饼干给他们。

    细嚼慢咽的吃才能更好的吸收食物里的能量，慕倾倾吃的很慢，军粮的口感确实比交易机里的好上许多，原来蓝星也讲究断头饭一说吗？

    不到万不得已，根本没人愿意做这种格斗任务。联合军的士兵非常强悍。，过百分之九十五以上的挑战者，都会被活活打死在台上……

    一小时后，三人被带上一架通往地下的电动传送器。当沉重的钢门再次开启的时候，他们已经身在一间巨大的铁闸中央。

    看台下数千名围观者兴奋的吹着口哨和咒骂，慕倾倾是第三号，神情漠然的看着铁闸中的战况。

    她前面的那两平民上去完全是被单方面虐杀，

    他们完全凭着求生的本能在做打。无论体力、技巧、战斗经验，根本不是士兵的对手，被虐杀是毫无疑问的。

    不到十分钟就轮到她了，见到这么一个单薄的少女上台，围观者沸腾了，口哨声吹的更加响亮。

    屏蔽掉周围的吵杂声，她站在士兵对面以静制动，却不想引起了台下一片谩骂

    “上啊！小婊子，狗娘养的。”

    “别他妈的站在那里发楞，老子花钱是来看你怎么发愣的吗？”

    “这娘们奶子挺大，脸长得也好看，可惜了。”

    “衣服脱了，让老子看看你的奶子。”

    面对各种起哄，谩骂，慕倾倾眼皮都没抬，置若罔闻。

    难得遇上女人来挑战，士兵在考虑是先一拳打爆她的脑袋呢，还是先把她的衣服撕碎慢慢折磨她至死。

    他从未想过他会输，毕竟从有了这个比斗以来，平民没有赢过的先例。

    想想能虐杀这么漂亮的美少女，士兵兴奋的身体都颤抖了。不经意看到那双微陷于眉弓下的黑色清澈大眼睛，此时正流露出只有智者才会拥有的深邃。

    轻视？

    士兵怒了，下贱的平民，敢轻视老子，老子扒光你的衣服，肏烂你的贱屄再撕烂你。

    在士兵猛扑过来的时候慕倾倾动了，他不可置信的看着原本攻向对手的拳头砸进了自己左胸膛，睁着眼睛，死不瞑目。

    喧闹嘈杂的看台彻底安静了。

    所有人都瞠目结舌地望着擂台上少女瘦小羸弱的身影。

    慕倾倾眼里闪过嘲讽，太极的借力发力他们又哪里会懂，镇定迈出铁闸，找到格斗场主管，开门见山道:“我的奖金和身份转换劳烦您给我和帮我转换一下。”

    “啊？哦！好！”

    办好一切，在主管那看怪物一样的眼神里，慕倾倾施施然回到了住处。一万星币再加上她这些年的积蓄，短时间内不需为钱操心了。

    翌日，她换上只有公民才能穿的衣服坐上开往主星恭城的宇宙飞船。

    在司令部大楼守株待兔了三天，慕倾倾终于见到了她这次的任务目标蓝修，隔的太远，真人比影像上看到的还要俊美，更醒目的，是他闪烁着光芒的肩章和夺目的勋章。

    当了几天跟踪狂，好几次都差一点被发现，真是险之又险，差不多摸清了他的行踪规律，她准备出击了！

    当最后一缕人造太阳缓缓降落后，她踩着轻巧的猫步远远跟在蓝修的车后进了他的专属别墅，要是不跟着进，按别墅连放空炮都设有的情况下，她肯定会被秒杀的渣都不剩。

    看到从车上下来的蓝修身下，似不小心外放了一丝气息，前方的男人立时警觉的轻喝:“出来。”

    随着话音落下，一道疾如骤风的精神攻击，从他的思维意识中分出，朝着慕倾倾直刺而来。

    慕倾倾连忙凝起神思，运气自己的精神力与之对抗，没几个回合，她的嘴角就溢出了一缕血丝，忙开口:“等等，我没有恶意。”

    虽然没有在她身上感觉到杀气，但蓝修向来讨厌行事鬼祟之人，哪怕是女人，语带厌恶道:“敢跟踪我，这就是你的恶意。”

    近距离下，慕倾倾快速打量起这个男人，只见他五官轮廓立体，双目威凌，两道斜飞入鬓的剑眉更为他脸上的立体五官添上了一丝的英挺，身上释放出了一种凛冽至极的逼人气势，让人感到战栗。

    他精神力强悍，可她穿越了这么多位面，又怎么会弱。但她年岁小，若是精神力逆天怕徒生风波，有时候要懂得藏拙。

    她研究了眼前这人近十年，多少有些了解他的脾性，只是他的生活单调的只有两点一线，没有办法的办法下，她只能以下策的跟踪来接近他，在他又要攻击过来时，急急道:“我真的没有恶意呀，从小我就特别仰慕您，为了能见您，我每天都勤奋练武，您别杀我啊！”

    对她的话不置可否的蓝修倒是收回了精神力，冷淡开口:“既然看过了，那就回去吧。”

    在他转身欲走之前，慕倾倾喊住他，“我从小练武，可否和您切磋一下？”

    蓝星的女性因环境问题和基因变异都是孔武有力，四肢发达，面貌粗犷的。像眼前这种身形娇小面容精致的少女是不可见的，

    -

 分卷阅读248

    就外表而言，倒是有点珍贵，蓝修眼神微眯，打量着她那单薄的似乎一折就断的小身板，不知道她哪里来的自信要和他切磋，这便是古书上说的初生牛犊不怕虎吧。

    虽然他什么也没说，慕倾倾还是捕捉到了他眼里的那丝鄙视，见他又要走，忙跑到他面前，脸上始终挂着一抹微笑，在明亮灯光映衬下愈发显得面若桃花，娇若处子，“您是不是怕输？”

    蓝修只是淡淡瞥了一眼，根本不为所动，眼中不悦却渐浓，“幼稚。”打开别墅铁门，声音冷然，“出去。”

    ☆、星际2

    要是就这么走了，下次他有了防备再要接近可要更难了，慕倾倾哪里会就这样打退堂鼓，笑眯眯道:“要不，我们来打一个赌，谁输了就答应对方一个要求，这要求当然是要在可允许范围之内，您敢不敢应？”

    蓝修眉头一皱，被她缠的烦不胜烦，这么粗劣的激将法也想来激他，心里也来了点火气，想给这个不知天高地厚的小姑娘一个教训，“有何不敢。”

    “击掌为誓。”慕倾倾伸手到他面前。

    “幼稚。”蓝修对她的手视而不见。

    “就一下，快点嘛！”她锲而不舍。

    蓝修双眉越蹙越紧，睨了她一眼，伸手在她手掌间拍了一下。

    这一回合，在蓝修的妥协下，慕倾倾完胜。

    格斗对蓝修轻松的不在话下，可他每次刚劲的攻击都在小姑娘那看似软绵绵像舞蹈的动作下所有力量如石沉大海。

    又一拳，犹如携带着山岳之力。可转瞬，在她手臂轻柔慢匀中，那山岳之力反朝他自身袭来，胸口一滞，连退数步，蓝修心神震撼，这样的招式手法，闻所未闻见所未见。

    “这究竟是什么招式？简直太奇妙了……”身为统帅司令，蓝修对于人类武学多少都知道那么一点。可是却从未见过这种把对手的量转化为己方所用的拳法。

    等的就是他的这种反应，当初她选太极拳也有为吸引他好奇的想法，慕倾倾今晚所作所为就是等这一刻，“我小时候捡到一本古籍，据说是叫太极拳，而这招名为借力发力。”

    太极拳？好像从地球来回来的资料里看到过，蓝修眼里闪过兴味，“那古籍可还在？”他有个隐性爱好，那就是喜欢武术，尤其是神秘的中华武术，可惜当时逃离地球的人类太匆忙，哪里顾得上带这些，很多文化也就此断层。

    慕倾倾遗憾的摇头，“一次意外中遗失了！”感觉到蓝修目光锐利的盯视着她，她非常坦然的与他对视，并无一丝慌张。

    收回目光，蓝修沉默了一会，道:“我输了，你有什么要求？”作为男士，该有的风度他还是有的，补充道:“我希望你能默写出太极拳交给我，而相应的，我也会支付你相等的报酬，20万星币。”

    20万……这可够她挥霍好几年了，慕倾倾心里默默卧槽了一声，忍住对金钱的渴望，“我已经是下士军衔了，我的要求就是做您的贴身近卫官，相信以我的武力完全可胜任。至于太极拳的报酬，我不要钱。”顿了顿，她目光盈盈的望向他，“我要你的一夜。”

    蓝修听到她的最后那句话，脸部线条微微扭曲，被一个女孩大胆的表述出对他的觊觎之心，他不自在的同时，又有种优越感，道:“你的第一个要求我可以答应。至于第二个要求，不可能。”

    “您先别拒绝的这么快啊，可以先考虑考虑的……”

    “无需考虑。”

    “……”

    “你的身份编号。”

    “KS2800021。”

    进到别墅里，慕倾倾被他安排在他隔壁的隔壁一个小房间内，她说那个要求只是想在他心上留下一道影子，并不以为他会答应，所以也没有失望，终于登堂入室的她兴奋的在床上打了个滚。

    蓝修房间内，冲好澡，打开联络器，“我要编号KS2800021所有的资料，马上——”

    司令部情报机构的实力的确惊人。不到半小时，有关慕倾倾的所有个人资料，从人口普查总署保存的出生证明文件，到指纹、声纹、视网膜特征、基因及细胞收集表格，乃至成为工业平民后数年来完整的每日资源出售记录等等。

    整齐地出现在蓝修的电脑中。

    “身份没有问题。”

    “为了见我才跑去竞技场打擂吗？倒是挺有毅力，慕倾，基因不错，名字也不错。”

    蓝修虽然一直洁身自好，对那些女人也没兴趣，但到底也是个男人，被个漂亮的小姑娘这般着实很满足他的大男子心理。

    外面总传他不喜欢女人，其实是不喜欢那些粗壮发达的女人，觉得她们和男人区别不大。

    脑中想起了那穿着白裙子的少女，看着娇娇弱弱的，那双眼睛因长期吃不饱而显得眉弓有些凹，却又明澈漂亮的让人难以忽视，还有她身体的味道，说来也是奇怪，明明被他精神力攻击接近身体都汗湿了，可散发出来的味道却还香香的，好不科学……

    “蓝修司令！”

    听到甜糯的声音，蓝修回头，见她只穿了一件及臀白衬衫，露着两条肤色白皙的纤柔匀称美腿，而她的领口上两个扣子没有扣，胸口美景隐约可见，尤其是肩上发丝滴落的水渗到白衬衫里，衬衫贴合在肌肤上，两团浑圆若隐若现，微微凸起的蓓蕾勾勒出诱人的曲线。

    蓝修目光有那么一瞬变得幽深，又很快被他掩过去，眉尾一挑，“不敲门，擅自进入男士的房间不是淑女所为吧？”

    ☆、星际3

    看着蓝修那高贵冷艳的范儿，慕倾倾嘴唇微弯，走到他面前，半弯下腰，与挺直而坐的他平视，伸出食指在他面前晃了晃，学着他的高贵冷艳道:“我的追求，你不懂。”淑女是个什么鬼，淑女了还怎么上他。

    蓝修眉尾微动，终于纡尊降贵的正眼看她，目光扫到她胸前因弯腰半露的酥胸，两颗蓓蕾的粉色都被他看的一干二净，微不自然的移开眼，善意的提醒:“女士，你走光了。”

    慕倾倾食指抵在他唇上，屁股快速的侧坐在他膝上，另一只手大胆的环住他的脖颈，在他耳边吐气如兰，“从小我就仰慕您，对您渴望的紧，走点光又算得了什么！嗯！”

    不想她会突然来这么一下，猝不及防间，蓝修整个人一下子被她勾缠住，两具火热的身体紧紧贴在了一起，尤其是她的衬衫很薄，而他的丝质睡袍亦同样薄。

    他能清晰的感觉到从她身上传过来的体温，散发出的淡淡体香更为清晰的传达进他的感官，沁人心脾，丰满双乳挤压着他的胸膛，随着她身体的拂动，隐约间感觉那乳头已经鼓起，轻轻摩擦在他仅隔了

    -

 分卷阅读249

    两层薄布料的胸膛上，莫名的感到丝燥热，蓝修蹙眉道:“下去。”

    “唉！”慕倾倾眨巴一下眼睛，她这人贯会得寸进尺，好不容易抱上了，哪里是说下就会下的，其实也是在试探他的底线，一寸一寸蚕食。状似无奈的轻轻叹了口气，脸贴在他脸上磨磨蹭蹭，“为了见您，我吃尽苦楚，您怎么可以狠心赶我下去……”

    少女娇娇柔柔的嗓音和身体无一不在勾引他，只要是个正常男人在这种情况下都会有反应，更何况她话里的倾慕之意。蓝修不是柳下惠，体内燥热蔓延，心神控制不住的开始荡漾，有点想…反搂住她那纤细的腰和捏爆她那发骚的奶子。但他毕竟是翻云覆雨惯了的男人，这点定力还是有的，双手垂在身侧，表情严肃道:“慕倾女士，你不知道这样勾引男人是一件很危险的行为吗？”

    就是知道才勾引的啊！不然我费那个劲儿做啥，慕倾倾吐槽。

    不是说他讨厌女人的吗？就她这番试探来看，他的鸡巴很快就已勃起，而他的反应与其说拒绝倒不如说是欲拒还迎，好像还是比较好推倒的啊，难道传言有误？

    但是她也没想一下就把他怎么着，太容易得到反而不美，歪过头，娇声道:“司令大人，让小的亲一个好不好？”

    “……”这小色鬼，有这么问出来的吗？蓝修蹙眉不说话。

    慕倾倾鼻尖对上鼻尖，快速在他薄厚适中的嘴唇处吧唧一口，然后跳下他的膝盖，手指抚上他两眉间，“老皱眉，这里皱纹深了就会显老哦。”

    显老？被一个仰慕自己的花季少女说显老，这让蓝修颇为不悦，条件反射的蹙眉，沉声道:“慕倾女士，这样对一个男士说话有失优雅。”

    能不能好好说话了，女士来女士去的，装什么逼格，慕倾倾闪身走到门边，回头笑道:“优雅的司令大人，晚安！”

    为什么他听着这话音有哪里不对？蓝修盯着她离去的门口，茶色眼眸闪过狐疑。

    高床软枕，一夜好梦。

    慕倾倾跟在蓝修身边引起了一众打量的目光，司令部军楼军哥们都以为司令大人这是开窍了，终于对女人有兴趣了，只是不知道从哪里找来这么一个娇小俏丽的极品女人，直接将他们家的那位比成了母夜叉好吗？

    除了端茶倒水，慕倾倾还会帮他看看不算机密的文件，也对她所处的这个世界有了更深刻的了解。

    蓝星宇宙目前已经探明的星域分为三大块。人类、地人、天人三族各占其一。人类宙域又以原太阳系九大星命名的星球，加上首都“希望之光”，以及作为陪都的“炎黄星”，总共十个行政星域和一个中央管理星域。在这块呈不规则圆环状的广阔宇宙周围，则围绕着六块军事管制宙域。每个宙域的核心都有一颗要塞星球。它们及其周边大大小小的卫星一起，构成一条绵密厚实的防卫线。将整个人类领地牢牢裹在其中。

    慕倾倾现在所处的就是主星首都恭城，又称希望之光，蓝修的工作则是管制着六块宙域里的其中一块。

    “司令大人，您的咖啡。”

    端着咖啡放到蓝修的办公桌上，慕倾倾径自去了蓝修给她安排的隔壁一间小办公室。

    ☆、星际4

    “等等。”

    蓝修轻抿一口香醇的咖啡，开口叫住她，在她转头疑惑看向他时，他又不知道要说什么了，不是说仰慕的吗？不是喜欢勾引他的吗？为什么都半个月了还不见她有行动？

    该死！他在期待什么……

    挥挥手，“没事，出去吧。”

    男人心海底针，这话用在她的司令大人身上也蛮合适的，慕倾倾撇嘴，转身出去。

    下午，慕倾倾正整理着资料，透过玻璃窗瞥见一小军哥在她门外徘徊，开门扬声问:“有事吗？”

    小军哥涨红着脸从衣袋里掏出糖果巧克力之类的甜食塞进她手里，结巴巴道:“听说慕倾小姐喜欢吃甜的，这些都送给你。”

    要知道糖果这类零嘴在蓝星是很精贵的，平时一颗两颗的人家塞给她，她也就不推搡，可这些怕是要好几百星币了，慕倾倾哪里好意思拿，忙推还给他，“谢谢，不过我想吃自己会去买。”

    “你留着吃。”说完，小军哥匆忙离开，脚步慌乱，路过拐角时，头险些撞到墙柱上。

    “咯咯咯……”慕倾倾笑的欢乐，这些同事太可爱了。

    “在这里混的不错啊！”

    听到这句不阴不阳的语气，慕倾倾回头，见蓝修

    一身深蓝色军装笔挺的立在门边，脸上神情一贯的高贵冷艳，她的笑就这样僵硬住了。

    这种被奸夫，哦不，是正夫抓到搞外遇还搞的挺不错的感觉是怎么回事！

    她默默咽了一口血，低下了头。表面还得给“正房”赔笑脸：“司令大人，渴不渴，喝茶？还是喝咖啡”

    蓝修蹙眉，声音微沉:“把你把整理的东西搬进我办公室。”

    “啊？哦！”

    就这样，两人开始了在同一张办公桌上工作，中间隔了一个空位的距离，慕倾倾看着他那跟划三八线一样的举动，低头偷笑，这男人总说她幼稚，她看他才是真幼稚。

    她转头看他，明明认真办公的蓝修却似有所觉，他侧头回视一眼，垂下眼睑，长长的睫毛微颤，很快转过头去，给她一个后脑勺。

    幼稚！慕倾倾翻了个白眼，真想埋汰他一句。

    沉默了许久，蓝修道:“这样盯着男士看，是很不礼貌的，除非你很爱慕他。还有以后不准再接受他人赠送之物，你喜欢吃，我会给你买。”

    慕倾倾浅浅一笑，走到蓝修身畔，手臂撑在皮椅上，半伏身笑嘻嘻从上俯视着他，“我就是爱慕您啊！零嘴吃不吃都无所谓啊，司令大人看起来比那些零嘴可口多了！”

    蓝修一怔，心头忽然被她的话说的一麻，一颗心荡来荡去，又感觉多了某些原本没有的东西，那东西攫住了他的心脏，然后松开，跳的猛烈异常。

    他抬手，突然抱住了她，然后以一种非常平静却略带疑惑的语气问:“慕倾，如果在拥抱你的时候我的心跳比平时跳的快一点，是不是意味着我喜欢你？”

    听到这句相当于告白的话，慕倾倾她倏地抬头，就看到蓝修正目光直直的盯着自己，茶色的眸子闪着不解，这样的他看起来有点可爱啊！

    她眨眨眼，不确定道:“有可能是心脏跳动突然加快也说不定。”

    “那我是真的喜欢你！”

    “！！！”

    剪裁合体的军装穿在少女娇小却凹凸有致的躯体上，有着一种另类的诱惑力，蓝修不知道地球有制服诱惑这一说，他现在脑中所想

    -

 分卷阅读250

    的就是把在他面前晃眼的鼓凸凸的胸脯外的军装撕开，肆意蹂躏她的大奶子。她不是说他可口吗？那他就大方的给她品尝一番好了！而且他喜欢她，她也倾慕于他，岂不是正正好。

    见他抿着唇不说话，眸光直愣，慕倾倾嘴又犯贱了，挑衅道:“大人可是又想我来勾引你？”

    她完全不知道自己已经蒙对了。

    在对上他突然抬眸望向她的幽亮目光，慕倾倾哆嗦了一下，可她口花花惯了，气他刚才不给她好脸才拿话挤兑调戏他的，好像情况有些不对？

    强笑道:“开玩笑的，您没事儿我就先过去了！”

    她刚抽手离开之际，手腕被他的手有力的钳住，只听蓝修高贵冷艳的说:“慕倾女士，调戏完一名男士就想转身离开的行为很不优雅哦！”

    优雅个鬼，慕倾倾算是有点了解他的尿性了，这男人一旦不悦或者什么的时候就喜欢说男士女士的，话说，她刚才可没有勾引他，她只是开开玩笑而已，自己脑补那么多还赖在她身上，这就优雅了？

    ☆、星际5

    “咚咚咚……”听到敲门声，又挣脱不开他的钳制，他的右手还怀上了她的腰，万一人进来看到他们这副样子定然想入非非，想到那些火热的注视和私语，慕倾倾急了，“我日你大爷，放手。”

    上个世界在土匪窝呆了那么久，身上还带了一股匪气。

    无视掉门外的敲门声，蓝修好整以暇的纠正，“慕倾女士，我想告诉你的是，我大爷几十年前就已过世，你想日他只能找他的骨灰，还是说你喜欢和骨灰做爱？”

    这都什么跟什么呀！咱能不能好好说话了！下一瞬，慕倾倾就感觉胸口多了一只大手，原本放在她腰上的手移到了胸上，在军服外就开始大肆揉搓。

    想到虚掩的门口有人等着进来，她屏住呼吸，忙制止道:“别这样，门外还有人呢！”

    小色女还知道害羞？蓝修手上动作不停，含苞欲放的大胸脯儿在贴身的军衣下显得涨鼓鼓的，手感沉甸绵软，一时间他有些爱不释手，一把将她拉进怀里，淡定如斯道:“男欢女爱是人之常情，怕什么。”

    你不怕我怕好吗？可慕倾倾越是忸怩，蓝修揉的就越是大力，胸前的军装都被磨开了两颗，在他正欲穿手而入，切实感受一下时，敲门的特朗副官等不及推门进来了，看到里面的情景，一时呆愣在门口，他们不近女色的司令大人正抱着新来的近卫女官大肆玩弄她的奶子，而女官俏面含春，半推半就的坐在司令大人腿上，骚气十足的很。

    要是慕倾倾能听到特朗副官的心声，定会吐血三升，可惜此刻她正沉浸在被人撞见的尴尬中，。索性将脸埋进蓝修的肩窝里，当起了鸵鸟。

    蓝修对待部下向来严厉，见特朗没眼色的还杵在门口，脸一沉，斥道:“出去。”

    醒过神的特朗副官忙不迭退身出去，尔后又折身回来将门关上。

    “就这么羞涩？嗯？你原先的胆子去哪儿了？”蓝修揪出她的小脸蛋，来来回回的看。

    “呃！这个嘛……要两个人的时候我才能胆子大一点！”慕倾倾都不知道自己说了什么，今天有点反常，搞的她也跟着反常了。

    “那么，慕倾女士，现在房内只有我们两个人了，请你把胆子放大一点。”他义正言辞。

    “您……想让我怎么大胆？我不会啊，您教我。”她装傻。

    “用你的嘴唇亲我，用手摸我。”蓝修边说边伸手穿进慕倾倾的军衣里，将运动文胸往下一拉，两只大白兔一样的乳房顿时弹跳出来，他感觉到手底下那绵腻的触感，还有变尖的乳头擦过他的手心的麻酥酥之感，更不用提那股子好闻的馨香，一阵又一阵的往鼻子里钻，让他只想化身为狼，狠狠的蹂躏她，而某个地方开始充血，变硬。

    “是不是这样？”慕倾倾自然感觉到屁股下的变化，在他膝上扭了扭，然后她的手指滑过蓝修的喉结，张开嘴唇在他脖颈咬了咬，又用舌尖轻轻舔舐喉结。

    “嗯……”蓝修一声闷哼，脑里轰的就炸开了，一手揽紧她的腰把她更紧的往自己身上贴，另一只手大肆在衣服里揉捏绵软的乳房。只见少女胸前的军衣外清晰看出男人的手掌在里面不停的变换手法，将衣服撑的高高的。

    “嗯！”慕倾倾也学他，一边舔啃一边也将穿入他的军衣内，捻住一颗茱萸轻轻揉抿碾磨。

    “嗯…嗯………”她的手刚刚一抿，蓝修就浑身一阵颤栗，他活了三十五年，一向不与他们近身，哪里被人如此对待过，从来不知道自己的身子会如此敏感，某个地方被她屁股坐着，压力喷薄。

    手更为张狂的搓揉着浑圆的乳房，不堪重负的军衣纽扣终于绷落在了地上。

    “是不是这样？”她又问，利索的解开他的扣子，舌尖从上脖颈慢慢往下舔，他的肌肤细腻柔软，干爽之中透着淡淡的柠檬香气，让人觉得干净。

    “嗯，慕倾女士，我不得不说，你学的很好。”蓝修喉结滚了两滚，不由自主地吞吞口水，六七月的天气，她的小手细腻微凉，又滑溜溜的，像是一尾小鱼，在他的皮肤上游来游去，又总在敏感的小豆上做各种挑逗。让他身体越来越火热，如有把火在心里面燃烧，他有些受不住，把手伸进自己的衣服里，想要抓住她的，却猝不及防被她在手心里挠了挠。手心里传来的那丝痒蔓延进心脏，痒的他浑身一颤。

    ☆、星际6 H 口爆

    “多亏司令大人您教的好。”慕倾倾嘴角微翘，要是到现在还没发现这男人其实是个内骚她就白混了这么久，屁股压着那根硬挺的男根左右磨动，唇慢慢悠悠地移到了他的琵琶骨，弓起身子，一路吸吮着往下，将绽立的小豆吸进嘴里用牙齿缓缓咬磨轻舔。

    “啊啊……”蓝修身体里酥麻麻的感觉一连串一连串的向他侵袭而来。扣住她半撅起的屁股，动情的揉捏。

    身下的转椅被带动的偏离了原位，抵在墙边。

    慕倾倾解开他的皮带，小手滑如泥鳅，钻进去，握住耻毛间坚硬粗大的男根，上下套弄了几下抬眸问:“这东西有被别人用过吗？”

    “没，没有！”蓝修对那些女人都没有兴趣，又怎么会碰她们，他的身体很敏感，小奶头被她舔着，男根又被她捏在手里把玩，一股子躁动从那些触碰的地方穿向心脏，小鹿乱撞之后，那坚硬的似更涨大了一圈，也想要更多。

    听到满意的答案，慕倾倾将他的裤头往下拉，蓝修抬臀，极力的配合她，甚至比她还急。她弓腰伏趴在他腿心间，扶住男根，将伫立在眼前的硕大龟头含进嘴里，软舌在铃口周围灵活的打着转

    -

 分卷阅读251

    儿，却是有一下，没一下，像是舍不得吃鱼的猫咪，并不完全吞进，逗弄着，戏耍着。

    “啊……慕倾，快，快……”少女的软舌仿佛有魔性，湿热温暖，将蓝修压藏在灵魂深处的欲望勾动出来，偏偏又只是浅浅的逗弄，远远不够。他额角青筋跳动，一滴汗从青筋上滑落，茶色的眼眸色泽加深，内中盛满情欲，腰部本能的向上顶。

    因头上带着军帽，慕倾倾倒不用担心头发会掉落下来影响她的动作，听到蓝修压抑到暗沉的嗓子，也不再逗他，只是他的肉棒太过粗大，含完也只含进去大半根，小嘴就已撑的满满，只好含半根撸半根的手嘴齐动。

    “啊！很舒服，慕倾，慕倾……”蓝修眼眸半阖，俊美的脸上泛起绯色，他的军裤褪至膝上，青筋环绕的硕大男根被少女娇艳的红唇吞吐着，军装扣子全解，露出装内沟壑分明的胸肌和八块腹肌，腹部两侧接近骨盆上方组成了V形的两条线，性感的让人很想去摸摸它具体的手感。

    身材好，相貌佳的男人慕倾倾还是很喜欢的，她手托着两颗卵蛋捏揉把玩，舌头沿着根身嘚嘚舔动，粗大的男根在她的舔动下愈发狰狞。

    目光不时瞥向上方的男人，这时的他哪里还是高高在上的统帅，分明就是一个堕入欲望深渊的普通男人。

    嘴巴和大肉棒紧紧衔接在一起，没多久，慕倾倾就感觉到唇舌的酸麻，她吐出肉棒，娇声道:“司令大人，小的累了，下次再帮您。”

    这爽到一半抽身怎么可以？蓝修抿住她的奶头轻轻拉动，汗水从脸颊滑落，脸色隐忍，蹙眉道:“再含一会。”

    骚男人！慕倾倾撇嘴，俯身再次将狰狞的大肉棒吃进嘴里，这次她懒得玩，只想让他快点射出来，在动作上加了几分技巧和卖力。

    铺天盖地的快感袭来，蓝修的身体因为激动而微微发抖，急促的喘息。“要射了！”

    他毕竟还是第一次，在慕倾倾的刻意引导下，灼烫的精液灌了她一嘴。

    整理了一下衣服，跑去洗漱间漱好嘴，慕倾倾就懒洋洋的趴在桌上不搭理他，侧头见他又衣衫整齐，人模人样，偏一脸餍足之态，心里就不平衡了，她还空虚着好吗？还有衣服扣子都掉了好几个，这要她怎么出去。

    然而更让她心塞的不是这些，而是她现在只是试用期，也就是说蓝修虽然答应了她当他的近卫官，但她要在两个月时间的训练里，要求射击，格斗，耐力，生存力，包括驾驶太空战机都要达到A。

    现在，慕倾倾只需要完成最后两项科目，就能从过关。

    驾驶太空战机，便是其中之一。

    在人类历史上，飞机曾经是最精密，科技含量最高的机械。随着人类脚步逐渐迈向宇宙深处，飞行机械的在科技工业中占有的比例越来越大。当大型客运飞船与超重型战舰开始出现并成为宇宙航行主宰的时候，曾经风靡一时的太空战机也彻底沦为它们的附庸。

    但是谁也无法否认：即便再高明的舰队指挥官，也必须从小小的战斗机驾驶员熬起。

    当她把掉落的纽扣找到缝好时，她拍拍屁股准备去完成下午的训练。

    蓝修也跟着站起，姿态淡定道:“以后你的训练将由我亲自教导。”

    既然确定了喜欢她，那就不能由着她和别的男人太过亲近。

    ☆、星际7 H

    到了演练室，蓝修站在那里说道:“你练的太极拳虽然厉害，但作为蓝修人格斗术是必修课。对于我来说，近身格斗没有什么特别的招式，怎么能够最大程度的伤害敌人就是最好的招式，我的格斗技巧只能在实际演练中教你。所以你现在试试看攻击我。”

    慕倾倾没有客气，一出手就是飞快的一拳朝着蓝修面门挥去，她这一拳只用了九分力气，她多少也是会一些格斗的，虽然路子野，可有属性点的加成和半个月的训练，她想着应该能在蓝修手底下撑那么一段时间。

    然而事实是蓝修一避之后手肘蓄力朝着她的腰上用力的撞击过去，身子一飞，嘭的落在地面。

    卧槽，还有没有人性了？慕倾倾疼的龇牙，体内的血性也被激了出来，毫不气馁的再次跃起朝他面们袭去，嘭，又一次摔在地上，恼怒的她索性不讲技巧，四肢齐用紧紧箍在蓝修身上，两人就在地上扭打翻滚了起来。

    可渐渐的，慕倾倾察觉到了不对劲，她的臀部向上弯折，两条腿压在两肩处，整个身体呈一个对折型，这个姿势下，蓝修的脸正好埋压在她的腿心间，灼热的呼吸透进布料喷在私处。她只觉小穴一酥，麻栗的感觉突然袭来，“大人，您快起来。”

    蓝修仿若没听到她的话，鼻子往下拱了拱，鼻间萦绕的都是甜腻的气味，喉头莫名发干，嘴巴贴上，隔着裤子开始啃舔。

    “啊……”慕倾倾嘤咛一声，颤声道：“不要，别舔那里......嗯......”

    蓝修想起部下讨论起女人时说过她们说不要不要的时候其实就是要要要，女人都是口是心非反着说的，抬头目光炯炯发光的看向她，嗓音带了一丝情欲的暗哑，“那脱了裤子再舔。”

    这不是询问，而是陈述，当下就去解她的皮带。

    男人俊美无铸的面庞尽是求欢之态，偏他下颌刚毅，表情正经，这姿态不知怎的就撩到了慕倾倾，心里也是痒痒的，她看了锁了门的演练室，假惺惺的忸怩作态了一番也就随他解了。

    见她不再扭动，蓝修解起来就顺溜多了，须臾间，军裤便被他扯掉，白生生的美腿勾人心神，慕倾倾阖闭着的水眸悄悄地张开了一线，看着蓝修那充满膜拜又热切的眼神，她咬了咬樱唇，羞赧道:“您老这样盯着看做什么。”说完就羞得忙偏过头去，不敢与他相望。

    勾引他的时候不是大胆的很嘛，却原来都是装的，这番小女儿姿态落在蓝修眼里怎么看怎么喜欢，白色三角裤包着微微鼓起的阴户，裆间印有几团没有干透的水渍，蓝修伸出手指轻轻拨弄一下，“嘤……”，慕倾倾情不自禁地娇吟一声，身体跟着轻轻一抖。

    “你是我的女人，以后对我不需再用敬语。”蓝修郑重道。一边说着话，一边解开她的上衣，高耸的浑圆奶子有一半乳肉溢出运动文胸，蓝修呼吸一紧，把胸衣扯到奶子下面，这样一来，两只奶子托衬的更加高耸。

    一缕阳光从头顶天窗上照射下来，慕倾倾被阳光一晃，不禁眯了眯眼，轻风一过，一阵凉意。她似才察觉到衣服也被解了开，脸蛋儿红扑扑的，

    慌慌张张的用手去遮自己袒露的胸脯。

    “别遮，很漂亮，我喜欢看。”蓝修快一步拦住了她的手，少女如玉

    -

 分卷阅读252

    的肌肤仿似剥了壳的鸡蛋，嫩的能掐出水来，金色的阳光洒在上面，如蒙了一层珠光宝色。蓝修眸光深邃的如一江幽潭，将她的娇体容纳在内。手掌覆上她雪白丰挺的乳房，手到之处感觉又柔软、又温暖、又滑腻，简直舒服极了。

    “嗯……”慕倾倾唇瓣溢出细细的轻吟，睫毛轻颤，却没有阻止男人在她胸前揉捏的手。

    “不要羞，这里只有我们两个。”蓝修将脸凑近乳峰前，舌头卷起微凸的粉豆吸进嘴里，学着她亲他的动作，用舌尖上下抵动，丰腴的乳肉在他手心里蹂躏成各种形状。

    她只是装装害羞的样子，调节气氛而已嘛！亏他也信了，不过说好的亲自教导格斗为什么变成了亲自教导做爱了？慕倾倾胸前那敏感的软豆被蓝修极力的吸舔，有些吃不消了，香汗点点泌出，清媚的小脸似花含露，娇的能滴水。

    “嗯，大人……啊……”她抬起穿着白袜子的脚，拱到他的裤裆处，亵玩着鼓撑出来的大肉棒。

    ☆、星际8 H 推倒与被推倒

    “叫我修！”蓝修幽暗深邃的茶色眼眸因动情显得有些狂野不拘，手穿入白色内裤，手指在花苞谷来回探寻，当探到有粒凸起的小核，轻轻抿动，本就呼吸急乱的少女随着他的动作尖叫出声，原来这里是她的敏感处，他仿佛发掘到了好玩的游戏，加快速度抿动旋转，欣赏着喜爱的女孩为他娇，为他媚。

    “啊啊啊……修……别……别这样………”慕倾倾小腹一阵阵收紧，小穴酸麻难忍，一汨汨汁水旺流，渗出内裤，浸湿了臀下的一大片地板。军帽掉落在一旁，盘起的头发铺散开，肌肤如玉，秋波流动，美不胜收。

    蓝修只看了一眼便如疯如狂，他不停地吻，整个头面都埋在其胸中，舌舔齿啃，狂暴迷乱，某处勃发的欲望胀痛叫嚣却在犹豫要不要在这里办了她，隐忍的伏在她的腿上一上一下的摩擦。

    两边奶头都麻痛了他还在不停的吸，慕倾倾算是砸吧出了点味道，敢情他是不会做啊？那就她来教他好了。

    司令大人，您接招吧！

    直起身，五指张合将他手腕牢牢握住，还没等蓝修有所反应，慕倾倾一手推过他的腰，一手拉高他的手腕，就着这么个姿势顺势将他推倒在地板上。

    她这一连贯的动作把蓝修搞懵逼了，他还没吃够她就推开他，眼里闪过不悦，“慕倾，你……”

    “嘘！”慕倾倾食指抵在他唇上，做了个噤声动作，然后软舌轻舔嘴唇，娇笑道:“我知道你想要什么，我来帮你。”

    她高高在上，如同女王。

    本来还想说什么的蓝修抿唇不再说话，所有的一切都在姑娘美丽的笑靥中变得无所谓，她高兴就好。

    慕倾倾迈腿做在他的小腹上，另一只手去解他的裤带，拉下裤子至大腿，男人膨胀的欲望弹在她的后臀，灼烫的不容忽视。

    她弓起臀，抬腿脱去一侧的内裤，随它挂在一边的腿上，腿心坐在青筋鼓跳的男根上面，臀部前后摆动，潮湿的花穴紧密的摩擦着男根，清晰的感觉到它越来越烫的温度。

    “嗯！”蓝修的眸子不可抑制的深了，他虽没碰过女人，但没吃过猪肉还能没见过猪跑吗？蓝星科技这么发达，地位低等的培养人女性拍有不少成人影片，被动的看过不少，作为男人他哪里能被他的小姑娘教。

    正磨的起劲的慕倾倾忽然腰上被一只手箍住，猝不及防下，蓝修力道惊人，手上一个用力，一手扯住她，一手勾住她的腰肢，不过眨眼的功夫，两人的位置对了个换，现在轮到慕倾倾一脸大写的懵逼了。

    卧槽，汉子要雄起啊？可他不是不会吗？

    “这种事，怎么能让女士代劳呢？”他凑近她，茶色的眸子万千流光。一缕碎发垂在眉间，刚毅的脸上多了份性感。

    慕倾倾不置可否，他愿意在上面她还省了体力喃，放松身体等他的进入。

    男人蛰伏多时的欲望之兽不再隐忍，身子伏趴在她腿间，扶起欲望，对准湿漉泥泞的嫩穴一个插入，紧致的温暖瞬间包围了进了一个头的男根。

    “啊……这么紧。”据说女性的第一次会疼，蓝修不敢猛力直入，忍的双目泛红，呼吸急促混乱，海浪般的欲望将他淹没。“疼吗？”

    “还好，嗯……进来吧，没关系的。”虽然不是很疼，可对于他的体贴，慕倾倾还是挺受用的，她伸手到腿间，掰开两片花瓣，方便他的进入。

    见她不像在勉强，蓝修不再隐忍，勃发的欲望用力破开薄膜插了进去，“里面太舒服了！”

    腰一挺一收，做着人类最原始的运动，嫩穴里犹如九曲十八弯，狭窄非常，褶皱纵生不说，有时还有肉钩，真是男人的天堂。

    “慕倾……慕倾……”蓝修抱起她的上半身，舌头深入檀口吸吮，吻的缠绵投入。

    “唔唔……”慕倾倾小穴蠕动，迎合着他深入浅出的抽送，两条腿大大分开，脚丫子盘在他腰上动情的磨蹭着，白袜子脱落在地，粉润的脚趾又张又拢互相勾叠。

    少女红润的樱唇和那一股清香让蓝修全身微颤，心跳的快要蹦出胸膛，这个女孩是他的，他喜欢她，含住她的下唇，一手圈紧她的腰，一手揉捏晃荡的乳儿，不断加快腰部摆动的动作，啪啪啪的撞击在娇嫩的穴口。

    “嗯啊……啊啊…………”慕倾倾莹白剔透的肌肤微呈粉色，身姿娇软柔弱，宛转娇啼于肉棒摧残之下，手臂勾在蓝修颈脖，一番别样浪态。

    ☆、星际9 H

    “小穴好会夹，舒服死了！”蓝修眸光缱绻深邃，别有一番深情专注，好像天地间都只容得下她一个人。

    手移到那雪白多肉的屁股上胡乱揉搓，愉悦的性爱使得他肾上腺素急剧分泌，紧致的小穴绞的他欲罢不能，粗大的男根顶开皱褶的媚肉，蛮横的大力抽插。

    “嗯嗯……嗯啊……大人，大人…修，修…轻点，要坏的……啊啊啊…………”粗大的肉棒好像把小穴都要撑破，慕倾倾装出怕怕的样子，一只豪乳挤压着男人坚硬的胸怀，   两只高立的嫣红小豆上下蹭着，舒开双腿，夹住他的腰际，一手紧紧搂着他的颈子，亲热的磨蹭，臀部腾起，将湿热的小穴一磨一收的蹭动着，摩擦在男人的腹下部，将他茂盛的毛发磨的凌乱不堪。

    这副骚媚的样子更是勾起一轮新的浴火。

    “喜欢我这样插你吗？大鸡吧能满足你吗？”作为雄性，炫耀自身与求得异性喜爱向来是雄性的本能，尤其是在性事上，他们喜欢征服，喜欢看异性被他们操弄的欲仙欲死，除了生理上的快感，更多的还是心理上的。见她被他干的花枝乱颤

    -

 分卷阅读253

    ，蓝修两张快感交叠，直想两个囊袋也一并插进去。

    为什么男人都这么喜欢问这些？做就做，逼逼啥。可慕倾倾不好意思吐槽出来，她闭上眼睛，不再想这些有的没的，摆送白臀越加紧密熨帖的往肉棒上撞去，乳间距因乳房的挤扁而没了间隙，“啊啊……嗯啊嗯……修，好深，好大，啊啊……”

    两只小手在男人背上难耐的抓着，没片刻蓝修背上就多了几条血痕，他抽插的速度并末因此慢下，反而抽插的越来越快，蛋大的粗硕龟头猛而烈的攻进子宫口，撑开每一道褶皱，攻城掠地。

    “嗯嗯…………啊啊啊……慢，点……大人！”慕倾倾大口喘着气，揩去眼角的生理泪水，穴儿被大肉棒蹂躏的酸麻不止，小腹里有团火清晰而灼烈的燃着，越燃越烫，顺着小腹逆涌向身体各处，酥软的身子渐渐升起一种战栗，扭曲，酸爽各种交杂的异样。

    女人说的话都是反的，她说慢，那就是要快，蓝修熊熊欲文急烈的磨擦抽送，肉壁丝滑柔嫩，即紧且绵，每一次抽动，肉根都仿佛被一片软玉雪团温柔的熨过，酥酥麻麻的快感顺着根身直传向龟头，并越聚越浓。

    快感堆叠的太盛，几欲喷薄而出，然后他便用精神力汇向腹下三寸之处，瞬间有一丝清洌之感渗着根身直透马眼，刚好让男根勃而不射。

    他专心的将饱胀的火热的欲望在少女幽穴里狠顶狠冲，噼里啪啦的肉体交合声回荡在空旷的训练室里。

    “特朗副官，黄区殖民地传回一份报告，我去拿给蓝司令。”

    “我去吧，刚好我找司令有点事。”特朗接过报告大致浏览了一下，脸色有点难看，要塞星范围属于黄色区域，这里虽然集中了联邦最强大的舰队，却也是无数星际海盗活动最为猖獗的地方。对此，他们也无可奈何。舰队虽强，却不可能守御每一个角落，只要不太过分，都是睁一只眼闭一只眼。

    可现在那些星际海盗狂妄的轰爆了两艘太空战机，该给他们一点教训了。

    “不在？现在是慕倾小姐的训练时间，司令陪着她去了吗？”看着空无一人的办公室，特朗自言自语。

    转身朝训练室走去。

    听到门上传来敲门的电子音，沉浸在欲望巅峰的慕倾倾和蓝修眼神清明了点。

    今天两次办事都被人打扰，还能不能让人愉快的开车了！虽说是他挑的地方不对，可也够蓝修恼火的了，尤其是小姑娘要推开他，不让他办事了。

    “别怕。”安抚的吻了吻少女的眉心，刚才进训练室时他不知出于何种原因把门上了他的指纹锁，他绝不承认他内心是早有企图。

    揽腰抱起她放到一人高的练习架旁，将她翻转过来，背对自己扶住铁柄，站在身后微抬起她的臀，高耸翘起的巨物噗的从后顶入嫩穴。

    “嗯……啊啊……”慕倾倾感觉他在背上撩开衣服啃咬和舔舐，又痛又痒的滋味……胸前的乳房被他捏在手里把玩，颠来倒去，轻拢慢捻，身体在撞击下不住颠簸。“修……嗯……”

    “怎么样？很舒服吧……”抬高她的右腿，蓝修凶器猛的加快速度，冲进花心深处，龟头将那脆弱敏感的花心顶的酸软不堪。

    “嗯啊啊……可是……有人找你。”慕倾倾脸上一阵娇红，羞涩的左右言他。

    蓝修在她光溜溜的小屁股上清脆地拍了一巴掌，嗓音低沉：“慕倾女士，专心一点。”

    ☆、星际10 微H 变故

    猥琐的某副官在门边听了一会儿，可惜隔音效果太好，什么都没有听到，摸摸鼻子，咕哝了几句走了。

    已经半个多小时了，可蓝修半点没有要射的意思，说好的第一次泄的快的呢？慕倾倾只觉得身体一阵又一阵的发软，她都要支撑不住了，而腹部却散发着源源不断的热量，小穴一下抽过一下，阵阵紧缩。

    “够了……不要了……你快一点啊！”

    蓝修凑近慕倾倾的脖颈，舔了又舔，鼻尖拱动，呵出一口热气，“要不够你……”腰部使力，又是一阵啪啪啪的猛顶。

    卧，卧槽……她觉得自己太傻了，原来撩了他的后果就是活塞运动熟练之后，某只就开启了新世界的大门，直接get了猛虎下山新神技。

    最后的最后，慕倾倾是托着腰被他半抱着回去了，外面天色已暗，走近停靠在隐蔽的大楼后方的一辆标有红色天使图案的轻型装甲悬浮车内，她才轻轻舒了口气，趴在靠椅上动也不想动了！

    嘤嘤嘤！感觉身体被掏空。

    蓝修挑起她颊边垂落的发丝别到耳后，指尖摩挲着细嫩的面颊，低沉的嗓音还带着情事过后的沙哑，“刚才是我太无度了，下次我会注意的。”

    “嗯……”尾音冗长，百转千回。听的蓝修小腹一紧，沉寂的欲望又想要勃发，收回手，高贵冷艳的开车，不敢再看她。

    嘁！你不正经的样子我都看了个遍，装什么正经，慕倾倾磨牙。

    回了房间，机器人管家送来了各种糖果巧克力，讲真的，她还是有些感动的，蓝修是个行动派，做的比说的多。

    日子平静和顺，静静流逝。

    所有考核项目都出色的过了A，为了给她镀层金，她出色的能力蓝修看在眼里，遂派她协助特朗去黄区一起剿灭星际海盗赚军功，只用了两个月就完美完成任务。

    回程飞船上，慕倾倾感慨着这次的任务目标简单好攻略，上天见不到她过得太好，正喝水呢，脑海里突然响起神使的声音:“警报，此世界女主已和男主相遇，试炼者自己多加防范。”

    慕倾倾一口水险些喷出来，什么男主女主的，敢情她是进了一本书里，而蓝修是男主，可想到她和蓝修如胶似漆的感情，对那所谓女主颇不以为然。

    察觉她的不上心，神使道:“男女主间的相互吸引力不可小觑，本神使避开天道来给你提个醒，剩下的看你自己了。”

    神使离开后，慕倾倾脑海里多了关于这本书男女主的大致剧情，女主杨筱雨是个穿越女，也是个肤白貌美的女性，和男主蓝修在一款剑杀全息网游里相识相爱，最后走到现实的故事。

    作者出于让他们近水楼台好见面的特性，女主也在希望之光，离司令部大楼并不远。

    慕倾倾扶额，心情复杂，也是她那点幸运值起了作用，遇上蓝修的时间比女主提前了许多。和蓝修夙日通话联络，居然不知道他什么时候开始了玩网游，并且要网恋了都不知道，实在有够失败的，额……只能说她太自信了，以为他已然是自己的囊中物就万事大吉，放松了警惕。

    她仍旧住在那间小房间里，虽然蓝修几次要求她搬入他房间

    -

 分卷阅读254

    与他同住，为了彼此都保有隐私和一点距离感，她都拒绝了。

    趿拉着拖鞋，端了杯茶进到蓝修房间，慕倾倾注意到墙边摆放的那架豪华营养舱，握着杯子的手一紧，不经意问:“怎么有时间玩游戏了？”

    蓝修揽过她，下巴在她发心亲昵的蹭了蹭，无所谓道:“别人送的，别说这些无关紧要的事，我想你了。”小别胜新婚，分别两个月，蓝修饥渴的只想把她快快拆吞入腹，以慰藉自己多日的相思之苦。

    “哦……是这样吗？”慕倾倾拉开距离，一个侧力将他压向沙发，眼波流转，居高临下的笑吟吟看着他，“我这人不喜欢用别人用过的东西，大人这段时间是否为我守身如玉？嗯？”

    蓝修捏住她的手腕，身体陡然一转，慕倾倾被她反压在身下，声线低哑，“有没有守身如玉，慕倾女士试试不就知道了。”除了她，他可从未多看过别的女性一眼，可小丫头居然还怀疑他，给她点教训吃吃。

    这个问题直接导致的后果就是慕倾倾被蓝修翻来覆去覆去翻来的折腾了大半夜，腰酸腿软的被他抱着睡了一夜。

    另一端，杨筱雨站在汴京城里大半宿，都没有等到说好带她去通天副本打玄铁令给她强化装备的男人，气恼的瘪了瘪嘴。

    ☆、星际11

    翌日，慕倾倾表明她想同他一起玩游戏，蓝修见她连游戏都要陪着自己，高兴之余没做他想，二话不说就让人购置了一架营养舱和他的并排放一起。

    剑杀是一款以远古宋朝为背景的武侠游戏，慕倾倾以前是不玩游戏的，觉得简直是浪费生命，现在为了保住自己的汉子她也是拼了，不过这一笔账默默的记在了蓝修身上。

    听了蓝修对各个职业的介绍，他是攻击型的剑士，那她就选个辅助型的奶妈好了。

    容貌没有调整，起好名字就进入了游戏。

    新手村等候她的蓝修看到她头上顶的名字，耳根子嗖嗖的红了。

    清了清嗓子，蹙眉道:“怎么起个这名字？”

    不知道自己无意中又撩了一把汉子的慕倾倾看看头上顶着的:爱吃修修棒

    笑的媚眼弯弯，忽而正色道:“最近商店里新出了一款棒棒糖，就叫修修棒，可好吃了！”

    姑娘，你这样一本正经的胡说八道真的好吗？呵呵哒！求不要逗。

    既然那么喜欢吃，晚上下线一定让她吃个够。想到这，蓝修心情大好，“先给你升点级，然后再买点装备就可以一起下副本玩了。”

    蓝修有钱，直接在游戏商城买了半包袱的经验丹，把慕倾倾的1级小号瞬间砸到了71级。

    卧槽，真土豪！难怪杨筱雨那么多追求者里独选了他。不过游戏里的东西慕倾倾还真无所谓，最主要的是把人看住。

    杨筱雨看到好友倾修一生上线了，打开神行直接飞到他的坐标点。见他身旁站了个相貌比她美上许多的少女，而且那名字一看就知道他们关系不简单，心中警铃大作，但她向来有分寸，不会表现出来，可怜巴巴的看着蓝修:“师傅，你昨天怎么没来啊？我等了你好久。”

    想到昨天把这徒弟完全忘在了脑后，蓝修微有些歉然，“抱歉，昨天有事。”然后亲昵的搂着慕倾倾的腰，介绍道:“这是你师娘，她刚玩，现在我带她去副本刷点装备精石。”

    “没关系的。”杨筱雨心里恨的牙痒痒，面上一派识大体的好女孩姿态，拉住蓝修的衣摆继续装可怜柔弱，“那个……师傅，我也想去一起玩好吗？”

    不知为何，蓝修总是无法对这个相熟不久的女性说出抗拒的话，只当她是他徒弟才导致的不忍心，并没有往心里去。

    本来甜蜜的二人行变成了三人行，慕倾倾冷眼旁观，原来是朵小白花，看他们相处似乎很熟稔了喃。

    剑杀最大的特色是它的景色做的栩栩如生，美轮美奂，现实中没有的这里都有，不少玩家纯粹为了赏景而来，就连位高权重的蓝修玩过剑杀之后也经常流连忘返。

    阳光倾洒的桃花岛岸堤垂柳，海中光影时散时聚，聚如宝石镶盘，散如珍珠碎落，柔柔风拂丝丝柳，溶溶日伴粼粼波，交织出幅沁人宁心的春日画卷。

    海鸥飞叫，海浪涛涛，听着就让人心旷神怡。

    桃花岛景色虽美，但是四处危机四伏。

    蓝修穿着白底的云纹锦袍，滚绣金边，衣袂蹁跹，将他本就出众的外表衬的更加俊美非凡，这件极品长袍内加几条暗属性，在一群围拢过来的金甲虫间长剑飞舞，游刃有余。

    看的杨筱雨眼冒红星，闪满大大的粉红泡泡，太帅了，跟在他旁边捡他打落的东西，美其名曰我是帮师傅扫地。

    对此，慕倾倾撇嘴，因为本身格斗术不错，虽是奶妈也跟着一起刷怪，人品大爆发的她很多久就爆出一块暗金精石，她大喜过望，进游戏之前她看了不少资料，这可是强化装备的好东西。

    蓝修捡起来在手心端详，笑道:“运气不错。”

    她也笑，眼中如漫天星光聚集，璀璨明亮:“哪里哪里，一般般啦！”

    两人之间融洽的似容不下第三人，杨筱雨咬唇，走到蓝修旁边，目带急切又小心翼翼，“师傅，我正好需要，能先给我吗？”

    闻言，慕倾倾心里一阵压抑的憋闷，原来在她不知道的情况下他们已经熟稔这这种地步了吗？她没有说话，倒要看看蓝修会怎么做。

    蓝修本想直接拒绝，可对上杨筱雨的脸，拒绝的话卡在喉咙，怎么也说不出口。“那先给你吧。”手一挥，那精石就进了杨筱雨的包袱。他想着先给了徒弟再帮小丫头刷一个就可以了。

    原来这就是男女主不可抗拒的吸引力吗？慕倾倾笑了！她努力这么久，就换来这么个结果……虽说撩他是套路了点，七分真心三分戏，总归是真心相待的。

    却原来抵不过女主的一个眼神，她垂下睫毛，掩去眼里的冰冷。

    ☆、星际12

    心怀愧疚的蓝修搂住她，哄道:“我再帮你刷一个就是了，不要生气哦，乖。”

    慕倾倾长袖内的手攥成了拳头，无可无不可的嗯了一声。

    同样的景色，同样的挥剑打怪，气氛却与刚才截然相反，隐隐带了几分滞涩沉闷。

    唯一心情好的恐怕只有杨筱雨了，围在蓝修旁边师傅长师傅短的和他搭话，眼角余光又隐带胜利者的姿态看向慕倾倾。

    对此，慕倾倾选择无视，可是自己的汉子和别的女人在她面前腻腻歪歪，那滋味，别提多酸爽了，嗯，像吃了只死苍蝇一样酸爽，尤其是那汉子还无知无觉。

    又刷了一个多小时，没有再爆出暗金精石，蓝修

    -

 分卷阅读255

    无奈道:“我在世界给你收购几个吧。”

    在他手要搂过来时，慕倾倾不着痕迹的避开，无所谓的笑笑，“不用了，我要是需要我自己会买。”

    她这种淡漠的态度，蓝修有些不舒服，嘴唇翕翕，想说什么，杨筱雨插话道:“师傅我们去通天玩吧，你那天答应我的。”

    “好。”蓝修想到换个环境也好，遂祭出坐骑，拉过慕倾倾的手，不容分说，用力一带，稳稳的抱在了胸前。

    踏马奔腾，发丝飞扬，衣袂蹁跹，倒真有点江湖儿女仗剑走天涯的快意。

    两人亲密的无人可插足，杨筱雨有一种本来属于她的东西被抢走的不舒服，目光闪动，招出忽雷驳快步跟上。

    怀里的女孩意味的安静，蓝修心里有些急躁，绞尽脑汁找话引她注意，却见效奇微。他蹙眉，对方才自己的行径颇为不解，为什么一对上徒弟的脸，他就把慕倾打到并且她需要的东西毫不犹豫的给了徒弟，这不科学。

    通天传送口很快就到了，想不通的他把这些疑问暂时抛到了脑后，通天是属于闯关型副本，一共七关，每关都有一个boss，有两个奶妈给蓝修加奶他打的还算轻松，第六关的时候意外的开出一把绝尘剑，剑柄镶嵌一颗璀璨的蓝宝石，剑锋寒芒闪烁，一把极品好剑，最主要的是峨眉奶妈专用，想到刚才对慕倾的亏欠，蓝修没做多想就准备将剑分给他的小丫头。

    杨筱雨快一步拉住他的手臂，仰着小脸，像个讨糖吃的小可怜，“师傅，你看我刚好可以用，师娘等级还不够，你就先给了我呗！”

    对着她的脸，蓝修拒绝的话又卡在喉咙口，天人交战，极力的要拒绝，可一出口就变成了，“那你先拿去吧。”手一扬，绝尘剑落进了杨筱雨的包袱。

    “师傅，你对我真好，谢谢师傅。”杨筱雨在蓝修身边跳来跳去，爱娇的不行。

    剧情大神不可逆，男女主相互吸引力不可断，慕倾倾算是看明白了，她无所谓的耸耸肩，懒得看两人的互动，伤眼睛。

    他不给她面子，她又何必顾及那么多。蓝修啊蓝修，你是吃准我不会离开你吗？

    呵呵！哪来的那么大自信。

    “我累了，先下了！”

    光芒一闪，爱吃修修糖的角色瞬间消失在原地。

    “师娘她生气了吗？”杨筱雨小心翼翼问。

    “我也要下了，你自己玩吧。”她走了，蓝修哪里还有心思再玩下去，刚才的诡异事件让他留了心眼，没再看她的脸，一说完，果断下线。

    出了营养舱，见某少女正要开门出去，忙唤住:“等等。”

    慕倾倾转头，眼神平静，“司令大人，您不在里面陪您的小徒弟叫我做什么。”

    “你……”蓝修不知道该怎么接话，她淡漠的语气，疏离的态度都让他胸口涩的闷疼。“对不起，刚才我也不知道为什么会那样，下次不会了。”

    下次？呵呵！有些事情可一可二却不可再三，这么多次任务以来头次吃了这么个暗亏，也是够够了。她慕倾倾从来就是一个明媚的女人，敢爱敢恨，当断则断，男人而已，没什么了不起的。

    双手环胸，斜眼睨向他，“蓝修，我们完了，再见！”

    蓝修耳朵一阵嗡鸣，猛地睁大眼睛，脚步快速挪动，扣住她的手腕，“慕倾女士，你知道你在说什么吗？”

    他让她不爽，她就要他更不爽，欺负了她还想她好颜相对，当她是什么？一个借力反力挣脱出他的钳制，反手扣住他的，笑容明媚灿烂，和蓝修的阴沉形成鲜明对比，“呐，我这人最是小心眼，可你却一而再的挑战我的底线，我很不高兴喃！”感觉到他身体的紧绷，如兰似麝的气息喷在他的颈脖，朱唇轻启:“况且，我对你也……腻了！”

    腻了？她居然敢说腻了……蓝修抽动的手臂僵在半空，心脏骤然停跳，艰难垂首望向娇美可人的少女，茶色双眸凝固成冰，继而支离破碎。

    心痛如绞的同时他又觉得慕倾未免太过小题大做，虽然他做的不对，可也只是游戏里的一点小事而已，有必要说的这么绝吗？

    略带几丝薄怒道:“慕倾女士，请不要无理取闹。”

    ☆、星际13 离开

    慕倾倾松开他的手，不置可否的浅笑，口中轻语，仿佛是说给自己听:“无理取闹吗？那你就当是无理取闹好了。”敏捷的侧开蓝修还想拉过来的手，莲步生风，快速闪出了蓝修的房间。

    话一出口，蓝修就意识到说错了，她在气头上，冷静一下也好，想起这次吵架的导火索，心里将这两个月来和杨筱雨相处的撸了一遍，愈想眉头皱的愈加紧，自从遇到那个所谓的徒弟他就变得不像他，为她砸钱升级买装备，为她打架拼命，甚至为了她得罪心爱的姑娘。

    是他变心了吗？可明明他的心跳在面对慕倾时才会加快，更清楚的知道自己爱慕倾，很爱很爱。

    可要是没变心，为什么每次看到她都会失了分寸失了理智？

    事出反常必有妖，难道是那女人有控制人心的秘法？

    一个个疑问盘上蓝修心头，眼中寒光乍现，敢控制他蓝修的，必要付出代价。

    为了验证心中所想，他再次登上剑杀，一见到长发柔顺，面容清秀的筱雨悠然他满腔纠结化作虚无，满心满眼都是她，心似乎被填满，连上线的初衷都要忘了。

    不对……坚定的意志下，蓝修一咬舌尖，剧痛使他清醒过来，好可怕的控制力。

    “师傅，你来陪我打副本的吗？”杨筱雨笑的傻白甜，姿态很是熟稔。她和哥哥去过一次司令部大楼，见到了那个耀眼的让她从此难忘的男人，多方打听，知道了他叫蓝修，而这师傅不止与他相貌一样，连名字也都带了个修，答案不言而喻。

    位高权重，俊美无双。玩个游戏都能相遇，这不就是为她穿越女准备的男主吗？她相信以他们之间的缘分，绝对是一对。

    拿下他，她以后的日子也会好过上许多。所以在游戏里见到他后想尽办法接近他，成为他的徒弟，本以为一切都会水到渠成，不想今天他会突然带个女人来，不过又有什么关系呢！还不是在她手底下败的一塌糊涂。

    大做美梦的杨筱雨并没有看到斜对她的蓝修眼里一闪而过的狠戾，犹自开心道:“师傅，我们面基吧。”

    蓝修看向远方烟雾迷蒙的群山，音线低沉，“你想和我见面？”

    “我这儿离司令部大楼不远。”

    眼底一沉，“你认识我？”

    意识到自己说错话的杨筱雨俏皮的吐吐舌头，傻白甜的卖着萌。

    却不知本来就对她心有怀疑的蓝修已经将

    -

 分卷阅读256

    她阴谋论了，说好见面时间地点他就下线了。

    他这边的事，慕倾倾不知道，天微亮，她轻踩猫步闪出蓝家别墅，带着鸭舌帽来到港口，微使了点美人计，免去了身份编号购票，以最快的速度离开了希望之光。

    他们两个爱咋咋地，姐姐不奉陪了。

    她要去的目的地是红区，那里没有被任何一族占有，是任何人皆可进入的公共宙域。不设军队，没有行政官员。无论安分守己的良好公民，或者罪恶滔天的江洋大盗，他们在这一区域内的任何个人行为都将视作合法，更不会有人对此做出善恶评判。

    红区，是真正的自由区。也是囊括了全宇宙最肮脏、最邪恶势力的罪恶之区。

    暂时不想攻略渣修的慕倾倾想去那里闯一闯，在红区，谁的拳头大，谁说的话就是法律，很有意思，不是吗？

    安峰市区周围没有沟壑分明的警戒线，也没有荷枪实弹的军队和机械警卫。取代这一切的，则是用无数闪烁耀眼霓虹灯编制成的巨大花环。以及一个个用激光信息屏幕在天空中显出诱人身形的全裸少女图像。

    “安峰就是您的家。”

    “安峰欢迎您，我的朋友。”

    “来安峰吧！这里有你所想要的一切。包括魔鬼和上帝。”

    诸如此类的广告牌，在进入市区的街道两边到处都是。在它们的指引下，远远能够望见道路尽头高高耸立的无数酒店、赌场、妓院。

    慕倾倾压了压帽檐，在街道上散漫闲适的闲逛，悠哉的好像在逛自家的后花园，街边有猴急和追求另类刺激的嫖客一个或几个围拢在妓女身上，狰狞可怖的鸡巴在她们小穴里菊穴里肆意横行，而妓女不知是真的爽到了还是为了金钱，叫的那叫一个卖力和投入。

    ☆、星际14 微H 威慑

    “嗷嗷嗷……啊啊……骚屄好爽，用力肏我的骚屄，啊啊啊……”金发女人四肢被绳子吊在半空，如一只待宰的猪，却夸张的浪叫，像个夹心饼干一样被两个男人夹在中间顶肏，淡褐色的奶头被前面的男人揪成一个长长的三角形然后松开再揪起，玩橡皮糖一般的玩弄女人的奶子。

    “干死你个臭婊子。”身后的男人手扯住女人散下的头发，鸡巴抽插在她的菊穴里，动作粗暴蛮横。

    “操，烂逼这么松，老子可是花了钱来操你的，夹紧一点，不然老子再叫几个男人来插烂你。”前面的男人似有不满，揪在女人奶头上的手越发用力，褐色的奶头很快充血红肿，像颗大葡萄一样。

    金发女人疼的倒抽了口气，想到十个男人他们也只给一个人的价钱，马上又换上讨好和放荡的神情，“别叫那么多人，我夹，我好好给您夹大鸡吧。”收紧小穴紧紧的吸夹住男人抽插的鸡巴。

    “啊啊啊……真他妈爽！”前面的男人满意了，屁股快速耸动，沾满淫水的黝黑大鸡吧在女人的肉洞里啪啪啪的猛插。

    也有四肢吊起浑身赤裸的女人被男人用皮鞭抽打，在白花花的肉体上留下一道道血色的红痕。

    “啊啊啊……别打了……求求你……”女人哭泣着哀求，可她的哀求非但没有得到男人的怜惜，反而更加激情了他的暴虐，鞭子专挑敏感的私处打，乳房，阴部。

    “骚货的身体就该用鞭子来惩罚。”男人越打越兴奋，像他这类男人往往都是在别处受了欺凌来这里发泄的，当然另类爱好的。而女人也会得到一笔不菲的收入，你情我愿。

    “啊啊……小穴要打坏了……求求你，轻点……”女人屁股左摇右摆，哭喊着，求饶着。

    “臭婊子，老子打烂你的小贱屄。”鞭子啪啪啪的抽打在耻毛凌乱的阴部，不知是尿还是水的液体滴滴答答的滴在地面。

    简直辣眼睛！慕倾倾也不想看的这么仔细啊，可这样的场景随处可见，她又不是瞎的，想无视都难，倒霉的她才意识到她这是误打误撞进了妓女街。

    即便压低了帽檐，可她一身得体的灰色夹克，一条紧腿长裤将那纤细而修长的美腿包裹得极为圆润，曲线毕露。长腿，翘臀，发育良好的胸脯勾人视线，充满着活力与诱人的青春气息，这里的男人哪里见过这样的靓丽少女，在她进了这条街，就有几个不怀好意的男人互相打着颜色向她聚拢过来。

    “小妹妹，看别人玩多没意思，哥几个陪你一起乐呵乐呵，保准让你叫的比她们还响。”几个男人将她逼直墙角边，四五只手伸向少女的衣襟，肆无忌惮。

    风卷起沙土尘漫遮迷人眼，帽檐下一缕秀发轻轻扬起，媚眼一眯，一步踏出，旋即一拳平缓的轰出。

    咔嚓！

    咔嚓！

    惨叫声伴随关节碎裂的声音此起彼伏。

    她的拳头看似缓慢，然而却是在一瞬间轰在了几人的关节处，力道喷薄，直接是以一种无比霸道的姿态，将这几个胆敢觊觎她的男人轰到伤的伤，残的残！

    脚踩在受伤倒地的男人手腕上，轻描淡写的姿态似踩的不是人的手腕，而是普通的一块石头，淡然道:“再吵，这只手就别想要了。”

    男人吓得赶忙噤声，身子抖如筛糠，本以为是只小肥羊，却不想是朵美毒花，还没碰到就被毒汁喷了一身，可谓是肉没吃成反惹一身伤。。

    能在红区生存下来的人最会的就是趋利避害识时务，几个男人见识了她出神入化的武技和残酷冷血的手段，全都敬畏的看向她，就连肏屄肏的啪啪啪的几个男人也停了动作，如是看着她。

    本来吵闹混乱的街区因为慕倾倾这个异数的到来陷入了诡异的安静，收回脚，拍拍手上并不存在的灰尘，目光四扫，掷地有声道:“有谁不服，可以来试试。”

    夜，很黑，很静。

    厚重的军靴踏在地板上发出沉闷压抑的窒滞感，白色军装的男子对着手腕上通讯仪问:“查到了吗？”

    “对不起，蓝修司令，目前还没查到您提供的身份编号登船记录。”

    蓝修脸色愈发冷凝，声音沉的滴水，“那就用照片查，大海捞针也要给我查出来。”

    “是，司令。”

    他走到桌案前站定，修长的手指摩挲着桌上的纸张，一遍又一遍。

    上面只有六个字，“不要找我。慕倾！”

    心里的烦躁要将他逼疯，素来自以为傲的冷静和理智陡然如遇到炎炎烈日的冰雪般消融：“慕倾，不管你在哪里，我都要找到你……”

    ☆、星际15

    蓝修站在床桌边，不动也不说话，眼睛盯着白色的纸张，良久无法眨动。

    两日没有安睡的他头有些痛，胸腔处空落落的，仿佛被丢了一样重要的东西般空落落的。那里

    -

 分卷阅读257

    ，曾经装着一个少女对他的依赖、崇拜和爱恋。

    他享受着这一切，却不小心成了习惯，以为她会永远陪着他，笃定她会一直爱着他。

    可是，她走了，带着她曾留在他心里的所有东西……走了，走的毫不留恋，不留余地。

    浅意识里，从来没想过她会离开。。

    他从不知道，在她的身上，原来还有一种他未曾发现过的特质，叫做决绝。

    耳畔犹响起她临走前那晚说的我腻了！蓝修苦笑，心痛如绞，良久，他闭起酸涩的眼睛，喃喃低语：“慕倾，你真残忍。”

    翌日

    长发飘飘面容清秀的杨筱雨坐在环境优美的咖啡厅里，看到迎面而来一身军装的蓝修，俊美中透着一种岁月沉淀下来的坚韧和成熟，比游戏里更具成熟男人的味道。

    他很高，接近一米九的身高，拥有一种无言的威慑。

    他很健壮，蓝黑色的军装穿在身上，甚至能够感觉到肌肉透过衣料散发而出的膨胀力。

    他很儒雅，一张不薄不厚的嘴唇微微弯起，带着令人迷醉的完美弧度。

    最后，他的那双眼睛，从茶色的眸子里放射出的目光，似乎能够穿透身体，看到你的内心。

    而最最主要的是，他很年轻却位高权重。

    只这样看着，她就感觉心跳的不能自己，对他的喜欢猛然间达到顶点，这个男人是她的，只能是她的。

    小跑到他面前，微扬脸，露出一个温柔又略带羞涩的笑，“师傅……”

    这个角度她对镜练习了很久，是她最美的笑容。

    “嗯！等很久了吧？”蓝修问。

    整天对着慕倾那张娇若倾城的脸，相对而言，杨筱雨的美实在太寡淡，蓝修又怎么会为之所动，况且，要真爱美色，他也不会单了三十多年没找女人，不动声色的打量她，从前受她蛊惑，迷了心窍。现在思路清晰，已经从她的细枝末节里发现了那些被她隐藏在表皮之下的东西。虽然隐藏的好，可他还是一眼看穿了她羞涩下炙热的野心，以及那天她别有用心的讨要装备，这是知道他必回受她蛊惑让慕倾伤心，从而……

    她也确实得逞了，他一见到她的脸就莫名被她吸引，好像她身上存在着一股引力，让他想靠近，再靠近，理智不复。

    以他的定力都难以自控，当真荒谬。

    这女人十分古怪，留不得，对于会威胁到他的人或事他采取的措施一向是灭杀，但是这女人还害得慕倾生气离开，直接灭杀可太便宜她了。

    想到这里，他放出一丝精神力快速果断的击向杨筱雨的脑波。

    正在做着成为司令夫人多少威风的美梦的杨筱雨，没来得及开口就被脑中突如其来的巨痛击晕过去，晕倒前，不可置信的看了蓝修一眼。

    蓝修转身身，按下通讯按钮，“爱兰咖啡馆这里有个女性很古怪，你带人把她送到察博士那里，让他好好研究一下。”

    “是，我马上来。”

    这女人以为这样就能控制他，太天真。

    在人类军事史上，“雇佣兵”是一个非常奇特，却又不得不存在的特殊集体。

    古代英文中，雇佣兵一词也能翻译成：唯利是图，一切以经济利益为目的。

    虽然时间的流逝造成了不同时代的巨大差异，但是对于金钱和利益的追逐，却是人类社会中永远也无法抹去的肮脏。

    “谁付钱就给谁卖命”，这句所有雇佣兵的座右铭也成为这一特殊集团的最大特色。

    安峰市郊，低矮的建筑与铁灰色的基调永远显得那么沉闷。矗立在营地周围的粒子防空炮与激光炮塔则如同巨兽口中锋利的獠牙，在仿自然光线的照耀下，散发着代表死亡的金属反光。

    四年前，红区新崛起一伙名为辰光雇佣兵团，只要给钱就可以帮雇主各种任务，成功率100%，逐渐声名鹊起。

    营地内，响起训练员雄厚的嗓音:

    “一万米负重越野，现在就给我开始跑。”

    “两千米武装匍匐前进，都他妈给老子快点。”

    “全重量蛙跳一千次，仰卧起坐五百次。二十公斤哑铃上下举一百次。快快快！”

    这些训练内容足以让普通人望而却步。但是对于生活在这座训练营里的雇佣兵来说，仅仅只是每天上午的必修课罢了。

    顺便说一句：完成不了的人，没饭吃。而且下午的训练量还得再增加一倍。

    长发及腰的女子斜倚在座椅上，眯眼看着回到营地汗流浃背的一众男人，起身拍了拍手，“好了，先休息一会。”

    “是，老大。”

    一个长相精瘦的男人走到女子旁边，道:“老大，据我得到的消息，沙漠之狐起拍价为500万。”

    旁边听到的几个男人七嘴八舌讨论开了:

    “天，实在太可怕了。”

    “500万。老大，实在没这个必要。”

    “太夸张了吧！有这个数，我能买通上帝了。”

    女子环抱双手，眼中流露出一丝莫名的兴味，这艘战舰她垂涎已久，有了它，辰光会更上一层楼。

    ☆、星际16 相见

    正这时，天空里一艘小型战舰高高仰起舰首，在尾部喷出的巨大动能推进下，朝营地降落。

    “敌袭，敌袭……”

    “慢着。”慕倾倾看到舰身蓝色郁金香标志，心里有了数，手一压，阻止了要去拉警戒线的众人。

    一众人看着战舰上下来的俊朗男子步履稳健的向他们走来，目光深邃，幽幽如那月下的古井，泛着细细的银光，紧紧盯着慕倾倾。

    他声线暗哑低沉，“玩了这么久，该回家了。”

    他正是寻了慕倾倾四年的蓝修。

    四年来，他殚思竭虑，心力交瘁，一次次的失望，一次次的不放弃。想着找到她定要打的她屁股开花，好好知错。可对上那双熠熠生辉的双眸，所有的问责全没了，只余下这么简单的一句。

    男人一步一步走近，军靴踏在地面上发出“嗒嗒嗒”的厚重声，气势逼人，每一步都如踏在她心尖上，慕倾倾不自觉后退两步，这厮居然敢用精神力对她施压，而她明显是弱势一方，眼中怒意嗖嗖嗖上窜，输人不输阵，更何况还有这么多属下看着呢！

    睃了他一眼，“我在这里有男相伴，逍遥自在，凭什么要和你回去。”

    有男相伴？蓝修目光锐利的扫过她身边十几个相貌出众的男人，虽然从得来的资料里就已明了他们只是她的下属，心里还是极度不爽。

    他是行动派，做事情一向喜欢简单粗暴。

    慕倾倾身体突然一个翻转，头朝下，被男人扛在了肩上，这厮，这厮

    -

 分卷阅读258

    竟然来这一招，“喂喂喂……你放我下来，你的优雅，你的风度呢？”话一出口，她就从自己气急败坏的语气里听出了那股委屈之意。

    对她的话蓝修选择无视，目光如炬，扫过蠢蠢欲动的辰光众人，声音威严道:“她是我夫人，我来带她回家，若是阻拦，后果自负。”言罢，大步流星返回战舰。

    众人面面相觑，偃旗息鼓的耸了耸肩，人家夫妻之间的事他们外人还是少掺和吧，没见老大都斗不过他，这男人，一看就不好对付啊。

    靠！这么不讲义气，慕倾倾牙齿磨的咯咯响，“谁是你夫人，别胡说八道。”

    蓝修理直气壮:“你霸了我的身体，占了我的心，自然是我夫人。”

    这还是那个高贵冷艳的司令大人吗？怎么感觉有点无赖？

    说的好像她是个女霸王一样。

    可她生平最恨这种扛死猪一样的姿势了，气恼之下，双手抓向离她头部最近的男人第三条腿。

    “轻点，抓坏了你还怎么用。”蓝修揽着她腰的手略略收紧，示意驾驶舱的部下返航。扛着慕倾倾去了一间不大的休息室。

    “放开。”他说，声音柔得如三月里的春风，

    在这窄小的空间里，悠悠回荡。

    慕倾倾耳朵一麻，清晰的感觉到手里抓着的那根东西刷刷刷的在涨大，惊的连忙放开。蓝修把她平放在小床上，静静的看着她。

    那目光里包含了太多东西，当初就知道他的眉毛长得尤其好，修长服贴，眉弓处微微上扬，形成了个眉峰，让他原来只是英气勃勃的眉眼陡然就变得箭簇刀锋般的鲜明、锐利，让人过目难忘。这是眉心间两道皱痕比当初深了很多，让他看起来多了一份沧桑。

    这些年她行踪隐秘，找到她应该花了不少心力，不知怎的，慕倾倾心里微微一抽，可想到当初离开的原因，那种膈应又涌上心头，背过身，给他一个后脑勺。

    “别再离开我，那种事，不会再有。”蓝修抱过她，搂进怀里，声音低沉缠绵。捧起她的脸，就要下吻。

    慕倾倾察觉他的企图，头一偏，躲了过去，哼哼，一句两句就想打发我，想得美。

    “夫人……”他声音温柔。

    “我才不是你夫人。”她怒瞪。

    蓝修眼中光芒涌动，不承认吗？那就操到你承认。

    舌头从一个极其刁钻的角度钻进了她的口腔，温柔中带着他特有的强势。慕倾倾呜呜轻哼，手软软的捶打在他的肩膀，挣扎中颇有几分娇嗔的意味。

    一吻罢，慕倾倾润嘟嘟的嘴唇更添了几分妖冶。

    蓝修眸色一深，手覆上她胸前的柔软急切揉捏，鼻间闻着那熟悉的馨香，才终于感觉到了她真实的在他身边，鼓噪，不安，空落的心似乎找到了归属，趋于平静。

    “慕倾，我想你！”

    温热的呼吸伴随着低柔磁性的嗓音喷进耳里，在慕倾倾心里漾开一道道涟漪，似被蛊惑，不自觉地放松了身体，娇柔的女体像是攀附上大树的菟丝花，纤细中透着令人窒息的坚韧。

    身体紧贴着他，没有说话，却也没有再拒绝。

    ☆、星际17 H

    在她面前，蓝修早就摆不起身为司令的威风，她这态度一软化，就如在太空漫步，瞬间飘飘然。大手按在她鼓腾腾地胸口上，揉捏的力道渐渐放柔，珍惜万分。有什么还能比失而复得更值得珍惜呢！

    几年没被男人碰过的身体几个抚摸下就有些酥软，慕倾倾一把捏住他的手腕，不满道:“一见面就动手动脚的，你对我难道只有身体的欲望吗？还有，你都四十岁了，老牛吃嫩草，你亏心不亏心。”

    女子娇美的面颊含羞带嗔，眼波流转，带着春日般的粉意，只这样看着，蓝修心里头的痒意蹿过背脊，变成想强烈占有她的欲望。想要狠狠欺负她，想要她的眼睛永远注视他，想要她的身体充满了他的味道，想要她永远离不开他，从头到尾，从身到心。

    把她的手放在自己的膨胀物上，“你惹的火，就该你来负责。”顿了顿，他又道:“老男人才会疼人，来，让你的老男人好好的疼你。”

    顺势将她放到小床上，高大的身体覆盖上她，可慕倾倾会这么乖乖就范吗？她肩胛骨往上一顶，膝盖一个扑顶，两人的位置对了个换，这几年的实战可不是白练的，跨过他的双腿，食指轻佻的勾起他的下巴，媚眼灼灼璀璨，“既然要我负责，那你就乖乖的从了吧！”倾身往下，吻住了他的唇瓣。

    这个吻火辣而有侵略性，蓝修喉头滚了两滚，悄然一笑，闭上眼睛，反守为攻，贪婪的吸吮她的甜美。

    手掌穿衣入内，轻轻捻了捻手间凸起的软豆，抽出手在鼻尖闻了闻，仿佛指端还残留着她胸膛鸽乳般柔软、温暖的滋味。

    这个动作若是由个长相难看的男人做来定是下流猥琐，偏蓝修做来是十足十的撩情，慕倾倾小穴蓦地一热，有什么事先吃了再说，当下就去扒蓝修的裤子。

    两人都是久旷多时的人，这一番厮磨下来如同干柴遇烈火，噼里啪啦的瞬间燃烧。

    慕倾倾扒蓝修的裤子，蓝修扒慕倾倾的裤子，速度快的若有旁人见了定然咋舌。

    握起膨胀的男屌，慕倾倾臀微抬，对准小穴，一屁股坐入，哧溜一声，小穴把整根巨屌全数吞进，甬道够湿润，进入的十分顺利。

    “嗯！”久违的紧致包裹根身，蓝修舒爽的轻吟，到了这时候谁上谁下都无所谓，小丫头想要在上面他让着就是了，怎么舒服怎么来，怎么高兴怎么来。

    “啊……嗯……”慕倾倾朱唇微张，臀部前移后摆，极力碾磨着插在小穴里火热的肉棒。

    “就这么喜欢在上面？”蓝修拿过枕头垫在后脑，宠溺的目光里微带调侃，手穿过平坦的抚上微晃得丰乳，在衣服里揉捏着把玩。

    拉开夹克衫的拉链，宽松的T恤下拉，一只雪白粉嫩的奶子就像顽皮的小兔子似的，从T恤里面跳了出来，蓝修吁了口气，继续抚上揉捏。

    手指擦过鸽乳似的丰乳时那种柔软甜腻的感觉余香犹在，此时捏着把玩轻捻，滑腻柔软荡漾心头，化成一圈圈旖旎的涟漪……

    “嗯……喜欢！”这个姿势她可以自由的控制力道和方向，敏感点也可以把握的更好，当然喜欢。想想自己四年都没尝男人滋味，当即停下动作，问:“你有没有碰别的女人？”

    “没有。”他就这么不值得她信任吗，蓝修气结。行动派的他搂过她的腰，把她上身往下压，伏趴在他身上，挺动胯部，啪啪啪的就往上快速顶送。

    “啊啊……嗯啊……”被蓝修这样快速的抽插，慕倾倾顿时骨

    -

 分卷阅读259

    软筋酥，红扑扑的俏脸绚烂如霞，肉棒在小穴里肆意搅拌冲击，龟头不时换着角度的顶撞在花心软肉上，带起无限酥麻，心甘情愿的交出主动权。

    蓝修边往上顶撞，边忍不住将手捧起她的头，凑近唇旁轻轻一吻，四目痴痴相望，两人心儿都如在云端，此时无声胜有声。

    “嗯哦……啊……修修……”慕倾倾低低喘息，敏感多汁的媚肉极尽所能的吸咬着在小穴里抽插的肉棒，如饥似渴，放浪形骸。

    “夫人，我有没有说过我爱你！”蓝修的嗓音低沉而优雅，带着他独有的磁性。听的慕倾倾耳朵不由自主的发麻，痒痒的，渗入心间。

    “没有，说过！”

    “我爱你！”

    “嗯！”

    “夫人，我要喝奶！”蓝修略带薄茧的手在她光滑的背上游移，手意有所指地摸往某个地方。然后执起上身，一手托住她的臀，挺腰顶撞媚穴，一手托起那只在外晃荡的白嫩奶子吸进嘴里津津有味的吃起来。

    ☆、星际18 H (完)

    “……啊！”慕倾倾小穴一紧，媚穴跟着抽紧。蓝修舔舐的动作微顿，紧接着就压着她的臀大开大合的用力插插插，肉体撞见的噗啪噗啪声声入耳，

    在小小的休息舱内回荡。

    战舰里，几个年轻的军哥表情严肃的挤眉弄眼，望向休息舱的眼神满是暧昧。

    特朗步履松快，在几人面前重重一咳，“都给我端正着点。”

    “是，长官。”

    找到了夫人，他这根绷着的老神经终于可以松懈下来了，回想之前不堪回首的岁月，嘴里喃喃有词，“亲爱的上帝，您一定是听到了最虔诚信徒的祈祷。菩萨，我赞美你。安阿，我喜欢你这个生儿子没屁眼的家伙。总算让老子熬出来了————”

    另一番景象的休息舱内

    慕倾倾身上软绵绵的，两条腿像被抽了筋似的直发虚，软软的挂在蓝修强健的臂弯上，与此相反的，却是小穴里的媚肉如裹如绞的收缩绞动，有着强大吸力似的裹绞着蓝修的肉棒，像是要把肉棒里的精华全都绞出来吸食干净。

    蓝修盯着她瞧，肌肤莹白细腻，透着淡淡的粉色霞光，长长的睫毛轻轻颤抖，像停在花间的蝶。媚眼如丝，让他仿佛被这一丝丝一缕缕的眼波勾的分不清楚东西南北，白昼夜幕。

    可能在初见她时的那一晚便已沦陷进这双眼睛里，要不然怎么会答应她那些不合规矩的要求，又怎么会为了她有更好的身份去私权给她镀金，更怎么会在她离开后脾气暴躁的难以收敛，用尽资源，人力，只为寻她……

    他为她，做了许多，可她倒好，不给他机会，一句腻了就远远离开他，想狠狠惩罚她，可见了她，开口的只是回家！

    她把他吃的死死的，偏他妈的，他还该死的心甘情愿。

    蓝修想，只要她不再离开，怎么样都好！

    看着她在他粗大性器的攻势下溃不成军，心理满足更胜于生理满足，龟头抵在花心软肉上狂抽猛顶，“喜欢吗？喜欢我这样插你吗？”

    艳红的媚肉刚被肉棒带出又极速插回去，飞溅汁水，一汪汪流在慕倾倾的臀沟里，泥泞狼藉，小穴酸胀不堪，可那酸胀又舒服的让她想尖叫，破碎的呻吟着，“啊啊……嗯啊啊……喜欢……喜欢修插我……”

    男人宽厚的胸怀，热烫的体温，动人的情话，还有肉欲的销魂，这一切都让慕倾倾迷失沉溺，不可自拔。

    慕倾倾的动情使得媚肉夹的更紧，蓝修被这紧密贴合的摩擦绞的舒爽不已，一个反身将她压在身下，双臂撑在她肩侧，高大的身躯像坐小山笼罩着她，腰部使力，一上一下，一进一出，快速快的像打桩机，极快的在慕倾倾娇红的花穴里啪啪啪的抽插，豆大的汗水从脊背滑向人鱼线分明的腹肌，性感至极。

    铁架床咯吱咯吱作响，慕倾倾尚还有一丝理智在，这可是在战舰上，外面还有不少人呢，指不定就听到了，催促道:“你快一点。”

    “还不够吗？”蓝修扬眉，抽插的感觉迅猛。

    “啊啊啊……不是……这个意思。”哎哟，她的腰唉，慕倾倾掐他。

    “不是这个意思你还吸的我这么紧。”他反击。

    卧槽！！！

    这才是真污啊！

    老司机！是在下输了！

    见她脸涨得通红，蓝修又不忍了，轻咬她耳垂，低声悄语，“隔音很好，别担心。”

    “嗯……”

    快速伏腰抽插，反复几百下后，在慕倾倾身体痉挛之际，蓝修灼烫的浓精喷涌而出，两人同时登上极乐巅峰。

    “夫人，你的老男人还行吧！”简单清理了一下，蓝修抱着她不肯撒手。

    “你叫老王吗？”慕倾倾揶揄他一句，然后微微地笑。

    “什么老王，我叫蓝修。”作为蓝星人，蓝修并不懂地球上的冷笑话。但不妨碍他听出她语气里的揶揄，眼中笑意星星点点，聚拢在一起，明亮温暖，五指成爪，挠向痒痒肉，“慕倾女士，你取笑自己的丈夫，请接受惩罚。”

    “哈哈哈……别，别……住手……哈哈哈……王八蛋……谁是你夫人……”

    “婚礼事宜都已备好，回去我们就结婚。”

    战舰在宇宙中飞行，使向幸福的方向！

    多年后，慕倾倾在察博士那里见到盛在一个容器里，浑身插满管子的杨筱雨，眼神呆滞，苍老如妪。

    轻轻叹了口气，罢了，惩罚了这么多年，也够了！

    ☆、大帅逼，求别撩1

    作为一个天之骄女，慕倾家境富裕，成绩优异，相貌清丽绝美，不管哪一点，在同龄人中都是拔尖儿的。

    样样出众的她有个不为人知的小秘密，那就是她很容易迷路，通俗点叫路痴。

    今天和同学丹璃约了逛街，没逛多久，丹璃接了个电话，说是有事，便匆匆离去。

    慕倾，不，应该说是慕倾倾，这次的原主是个乖乖女，好学生，今年十七岁，刚上高三。

    这次没有回到爱神空间，而是直接投放到了这个与她本来世界相似的世界。

    神使为了奖励她的任务出色给的一次度假福利。

    真好！

    难得放假，又没有任务在身，慕倾倾不想就这样回去，走到一家甜品店，边有一勺没一勺的往嘴里送美味的奶昔，一边看着窗外的人流。

    金秋十月，微风爽朗怡人，漫步在街头也是一种享受，这种不被任务束缚的感觉真好，连空气都带了丝自由。

    然而慕倾倾低估了原主的路痴属性，强到她接收了这具身体还影响着她。

    走过一条不知名小巷，一辆摩托车风驰电

    -

 分卷阅读260

    掣的从她身边驶过，手臂一痛，随身小包被车上的男人利索的扯去，从他那利落敏捷的手法就能看出他是个惯犯。

    妈的，抢到姑奶奶身上，不想活了，慕倾倾疾步去追，偏原主缺少锻炼，就算有了她的属性点加成也柔弱的很，没多久就心闷难喘，不由扶胸弯腰，面如素尺。

    这一通左拐右拐，路痴症的慕倾倾傻眼了，茫然的望望四周，分不清东南西北。

    这时，一道清澈到如丝竹管弦的声音传进她耳里，带了一点点随性的慵懒，极为动听。

    “啧……这是被抢了吗？”

    转头，昏暗的巷边慢慢走出一个高个少年，双手插兜，斜倚在墙角，见她望来，坏坏的吹了一记口哨。

    角度的转换，明亮的日光妥妥地照在少年的脸上，山峦般挺秀的鼻梁，薄唇，宽额，最吸引人的就是那一双狭长的凤眼，睫毛卷长，眼尾上翘，不用画眼线就已经勾魂摄魄，表情慵懒随性，一如他的语气，却不但没有破坏他的美感，反而更添夏日之日午后的璀璨矜贵。

    即便是对美男司空见惯的慕倾倾也不得不承认，这是个难得一见的美少年。

    好赏心悦目呐，她不由多看了一眼，又一眼。

    “我可以认为你这是看上我了吗？”少年一手插兜，一手又吹了记口哨，眼中如万千星光聚集。

    不知怎的，慕倾倾蓦地一下脸就红了，这少年撩妹技能绝对爆满，她这个老司机在他面前被他撩的不要不要的，心跳怦怦如鼓。

    妖孽啊！

    想到这次的原主属性，慕倾倾压下欲反撩的冲动，吸吸鼻子，可怜无助的看向他，“我没钱回家，又迷路了，你，能帮我一下吗？”

    少女的眼睛犹如湖水冲洗过的宝石，虽然闪闪发亮，却折射着莹的光泽，好像哭了的样子。

    啧！真是个惹人怜爱的小可怜。

    也是她运气，今儿小爷心情好，就做次好人吧。

    “呐，跟着我。”从兜里掏出一根烟，翻盖打火机啪的打开，叼着烟，姿态闲适的朝巷子另一边走去。

    “谢谢你！”慕倾倾赶忙跟上，这少年一动一静皆潇洒随意，风姿绰然。何况身上那股痞痞的气质让他更有一种且妖且闲的恣意感。

    这么独特的少年她还是第一次遇到，视线不经意落在他半新不旧的T恤的宽松领口露出的精致锁骨上，有一种刚劲与纤细相容的美丽，让她有一种想把那T恤撕碎的冲动，喉头暗暗滚了两滚，不着痕迹的收回视线。

    少年微侧头便看到她发红的耳朵，叼着燃了一半的香烟，微微一笑，霎时间仿若云破日来，暖人心肺。

    声线如丝竹悦耳:“别再看我了，小心爱上我。”

    这声音如化成一根柔软的羽毛轻轻划过慕倾倾的心尖尖，一阵酥麻，脚下一个趔趄，本能的抓住身边能扶之物。

    少年吐掉烟蒂，喷出最后一口白雾，盯着自己的手臂，眼尾一挑，“你这是打算投怀送抱吗？”

    磁性的声线，诱人的话语，耳朵要怀孕。

    “没，没有！”慕倾倾支吾着赶忙松开，头垂的越来越低，脸颊红的要滴血，颇有一种此地无银三百两的意味。

    ☆、大帅逼，求别撩2

    被撩的一脸血的某少女红着脸像只乖巧的小白兔一样跟少年旁边慢慢走着，没多久就走出了小巷到了车水马龙的大街。

    “呐，到了，回去吧！”少年手插兜，闲闲道。

    慕倾倾转过身，波光盈盈的黑眸一眨不眨的盯着他，欲语还休。

    少年想起了小时候他养过的一只小猫咪，每次他要出门就是这样一副表情，忍不住伸手在她脸颊上戳了戳，语气轻佻中带着惑人的磁性，“你这是舍不得我吗？”

    卧槽，大帅逼，男神，求放过！

    你再撩下去，老娘想直接干你了！

    虽说是有那么点舍不得，但我真正想表达的意思是我没钱啊！

    这样曲解我的意思真的好吗？

    慕倾倾内心各种吐槽，表面上还是一副小白兔般的乖巧样，脸红红的，睫毛扑闪扑闪的，少年的手指修长冰润，戳在脸上凉丝丝的，银色尾戒在秋阳折射下光芒闪烁，更衬的少年眉目明秀清隽，就像漫画里走出的美少年，让人看着就有些挪不开眼睛。

    她微微垂下头，嘴唇翕翕，小声嗫嚅:“我包被抢了，没钱回家……”

    “呵呵，原来是这样！”少年粲然一笑，露出雪白的牙齿。

    他的笑容仿若夏日之日般的璀璨，又仿若冬日之日的温暖，连周围景色都被他照亮。熙熙攘攘的街头，慕倾倾眼中只有少年这抹璀璨的笑容，心跳如鼓，不能控制。

    妈的！不知不觉又被他撩的一脸血。

    只见他从裤袋里掏出一张面额五十的纸钞拍进她手里，“呐，够你坐车了吧！”

    看着手里的钱，慕倾倾羞涩又腼腆的冲他笑了笑，“谢……谢谢！我叫慕倾，你呢？”

    少年笑道:“不客气！”目光在她一身名贵的衣服上掠过，却没有说出自己的名字。

    在她转身准备到马路边拦的士时，手腕蓦然间被他捏住，冰润的触感顺着手腕蔓延进体内，慕倾倾不解的望向他。

    “啧，就这么走了？”

    “那，还要怎么样？你留电话给我，我明天还你。”

    “那到不用，只是想收点谢礼。”

    “谢礼？”

    少年一手插兜，一手拉着慕倾倾的手，漫不经心的看她，颀长的身影凑近，将她逼到后面的墙壁上，勾起她尖细精致的下巴，淡淡青草气息混合着淡淡烟草味道，扑进慕倾倾鼻端，看着她紧张的睫毛轻颤，他嘴角笑容扩散。

    “你，你……想做什么？”慕倾倾舌头打着颤的诘问。

    “啧，你很紧张吗？”少年捏捏她的下巴，指尖摩挲出暧昧，有一搭没一搭。

    被一个大帅逼这么撩拨，能不紧张吗？话说，你要亲就快点嘛，老娘都快等不及了！

    “没，没紧张！”

    刚说完，少年的头向下倾来，温热的唇覆上她的，细致而温柔的浅浅一啄，并不深入。

    “呐！这就是我要的谢礼，我走了。”摸了摸她的头，少年转身，背对着她，单手插兜，步履轻快，颀长的身影被晚霞拉的长长的，有种说不清道不明的寂寥。

    “喂，你就这么走了！”调戏完就跑，这算什么？拔屌无情吗？慕倾倾抚了抚唇，上面似还残留着好闻的青草气息，真有点舍不得喃！

    少年回头，眼睛明亮如星，带着一丝缠绵的妖娆，声音如清风拂过，飘荡进她的耳里，“今天心情好，我的初吻就送你了！”

    -

 分卷阅读261

    望着他渐行渐远，慕倾倾抿了抿唇，虽然对这少年感觉很不一样，却也只将今天的邂逅当成一次美丽的艳遇，没太往心里去。

    假期一过，她又开始了枯燥紧张的高三生活。

    当然，对慕倾倾而言只需要重温一下就好，所以她每天悠闲松快的很，不像别的同学熬的脸上长痘，皮肤发干。

    课间，几个女生围在一起叽叽喳喳的聊着各种八卦。

    慕倾倾含了颗棒棒糖，默默当起了吃糖群众。

    “2班的姜芙又去找尚承了，又是给他打扫课桌又是送早餐的，结果尚承直接对她说我不需要老妈子照顾，据说当时姜芙的脸要多难看有多难看。”

    “那3班的宋佳音还不是每天给尚承送情书，她可是3班的班花，不也拿不下尚承。”

    丹璃感慨道:“我们学校大半女生都喜欢他，可他愣是一个都不接受，也不知道他喜欢什么样的，唉！”

    听到丹璃的话，其中一个女生脑中灵光一闪，笑道:“不知道我们慕大校花出马能不能搞定尚承那枝高岭之草。”

    一众女生目光齐刷刷看向慕倾倾。

    不想话题会引到自己身上，慕倾倾举手表示，“别看我，我没兴趣。”

    ☆、大帅逼，求别撩3

    关于这个尚承的八卦她听了不少，却没见过其人，聊聊八卦也是女生对学业减压的一种方式，由此她也被动的对他有所了解，帅的没边儿，很多女生喜欢他，而他并不是好学生，高三(4)班差班生，旷课，迟到，上课睡觉，可他成绩一直名列年级前十，算是学校里独秀一支的人物，更惹的一众女生为他趋之若鹜。

    挺有意思的一个男生。

    “尚承，我真的很喜欢你，做我男朋友好不好？”女生急切渴慕的表白。

    “可是我不喜欢你啊！怎么办呢？”说话的男生音色如最优美的乐器轻奏，好听的让人耳朵发麻。

    这声音……

    原来他就是尚承……

    难怪！听了一耳朵现场版表白的慕倾倾小心的把身子墙角挪了挪，他是尚承的话，这一切都似乎变成了理所当然。

    想起少年那山峦般挺秀的鼻子，精致的锁骨，以及带着青草气息的薄唇，心尖不自觉的一颤，整个人神游天外般的迷瞪起来。

    耳畔乍然一道轻飘飘的嗓音。

    “好女孩不应该偷听别人墙角的哦！”

    猝不及防间，慕倾倾猛的抬头，撞进了少年聚集了漫天星光的黑眸，睫毛长卷浓密，微风轻轻拂过他额前的发丝，美的如梦如幻，好时漫画里走出的美少年，叼着半截香烟，嘴角挂着似笑非笑的弧度。

    不是尚承又是谁！

    呆愣了片刻，慕倾倾眨巴一下眼睛，找回自己的声音，“我不是故意的，想出去的时候你们就来了。”

    忽然，他两手撑在她两侧，形成一个圈抱的姿势，温热的气息将她包围，嗓音温柔如晚风拂面，“你是不是也喜欢我呢？”

    “没，没有！”

    “哦，是吗？我还在想，如果是你的话，我可以考虑。”

    大帅逼，求不要撩……

    “走吧！我送你回家！”戳戳她微红发烫的脸颊。

    他说送她回家，心里没由来的一阵雀跃。跟在他身后，一起走出教学楼间的小天台。

    天边的晚霞，似纱帷，给半个天空覆上了一片红，犹如暧昧的颜色。

    少年男女出色的外表引得路人频频回首张望，胆子大一点的，指着他们和同伴窃窃私语。

    慕倾倾小步跟在少年身后，隔了一步之距，不远也不近，恰恰好的距离，以他能听到的声音问:“你是叫尚承吗？”

    他转身，笑眯眯的看着她，右颊露出一个浅浅的梨涡，“啧！你刚才不是听到了吗？想和我说话就直说嘛！”

    呸！谁想和你说话了！

    被戳中心事的某少女恼羞成怒的踢了一下脚前的石头，决定不理他了。

    羞羞恼恼的地像个受欺负的小奶猫，无端的让他想护着她，又想逗她。尚承莞尔一笑，笑意明亮而温暖，“这就生气了？呐，我就牺牲一点，让你牵着我好了！”

    傍晚夕阳的暖光透过树叶照下来，斑驳地落在尚承伸过来的手上，骨节分明，白皙洁净得如上等的无暇羊脂玉。

    送上门的美味，不吃就暴残天物了！

    慕倾倾微垂的眼眸里闪过一丝狡黠，“我也牺牲一点，让你牵着好了！”伸手覆上尚承的手。

    尚承吹了一记口哨，然后手插兜，悠悠闲闲地牵着她的手，走在夕阳余晖铺洒的街道上，自然而然的形成一副唯美之景。

    家离学校有四站远，可两人谁也没说要坐车的话。

    一辆电动车从人行道骑过，在两人的手要被迫分开时，尚承侧身一带，背靠着路边建筑的墙面上，将少女拉进怀里，高瘦温热的身体紧贴着她。

    有力的心跳，有力的臂弯，干净的气息，无端的让慕倾倾觉得安全。

    “有了梦寐以求的容颜，是否就算是拥有春天……”

    尚承哼着歌，有一句没一句，嗓音有点拖，如琴弦的余音，悠悠扬扬，又如胡琴醇厚低沉地在她耳边低唱。

    汽车的鸣笛，人群的喧嚣都似已远去，成了两人的背景。

    慕倾倾的心鼓鼓的，胀胀的，像什么东西在胸口发酵似的，青涩的欢喜那么明显，就好像回到了初恋，纯粹而美好。

    一如尚承此人！

    ☆、大帅逼，求别撩4 微H

    南苑属于甫市少有的高档小区，周边的绿化做的非常好，路边种植有翠绿怡人的青竹，安静雅致。

    两人磨磨蹭蹭的走到这里，已是华灯初上，慕倾倾抽回手，低头，小声道:“好了，你回去吧，不早了！还有，谢谢……”

    少女肤白如雪，在朦胧的灯光投映下，稚嫩得仿佛三月里开在枝头的梨花般，娇娇滴滴的。俗话说最是那一低头的温柔，不胜凉风的娇羞。

    尚承双眸紧盯着她，手懒懒的插着，神色自然随意，从容磊落，一派风光霁月的模样，“呐，要谢就来点实质的，我可不白送的。”

    这少年太会撩了，就算是慕倾倾，都有些招架不住了！不过，当当小白兔，逗弄他，也很好玩喃！

    隐隐猜到他的意思，她却是装傻，不解的眨巴眼睛，问:“那你，想要什么？”

    “不懂吗？我教你。”尚承上前一步，托住她的腰，脚步移动，将她带到了青竹暗面，精准的擒获了眼前粉亮水润的朱唇，舌尖温柔的抵入，探到她的软舌纠缠吮吸……

    吻的很是小心，沉醉，入迷。

    淡淡的烟草味和青草气

    -

 分卷阅读262

    息在慕倾倾口中化开，偏又舍不得推开。他的唇软软的，却又像火星子落在了她的皮肤上，烫得她打了个哆嗦。

    诧异的瞪大眼睛，带着不可思议和茫然无措。

    “眼睛闭上！”尚承低头凝视她，半开半阖的凤眸内波光潋滟，如一道道涟漪荡漾，春潮涌动，声音带了丝沉哑，勾人心魄。

    “我，我又不是你女朋友，干嘛老亲我？”以谢礼为由，已经两次了！慕倾倾不满的瞪他，“我的也是初吻，要留给我男朋友的，被你夺走了，你赔我。”

    “那，我就把自己赔给你，勉为其难的做你男朋友好了！”

    “勉为其难？不稀罕！”她佯怒，转身欲走。

    尚承一把扣住她的手腕，轻笑出声，“啧，这就生气了！你难道不喜欢我吗？嗯？而且，我好像也挺喜欢你呢！”

    这声音，轻柔又温柔，透着热气落在她的鼻尖上，拨动着她的心弦。

    他的面孔半明半暗地隐藏在竹林阴影下，看不清楚表情，慕倾倾却感觉到了他语气里的认真。

    还没等她说话，腰再次被他有力的抱住，体温相传，灼烫而炽烈。

    “闭上眼睛，我们再来一次。”

    唇覆上，舌尖相绕，唇齿相依。

    一点一点的勾舔搅弄，小舌被他吸进嘴里，像两条滑溜溜的小鱼一般，逐来逐去，酥酥麻麻的痒意直窜入心口，慕倾倾情不自禁发出一声嘤咛。

    晚风吹过竹叶带起一阵沙沙沙的声响。

    尚承托住她的后脑勺，呼吸炙热急促，带着一丝迷乱，搂着她的右手慢慢在背上游移，从后背到胸前，抚上一团发育良好的绵乳揉捏着，由轻到重，由慢到快。

    “唔……”慕倾倾腿有些软，手反射性的环上尚承的脖颈，身子的大半重量都支在他身上。

    在尚承的揉捏下，软伏的乳尖渐渐战栗，隔着棉质少女文胸凸了出来。

    尚承有意无意的用两指轻夹慢捻，引得慕倾倾浑身止不住的轻颤，侧开脸，小声道:“别，别这样！”

    声音娇软绵糯，似抗拒更似还迎，听的人骨头都酥了一半，更何况是尚承这样青春萌动血气方刚的少年，尚承清亮的眼眸氤氲出迷离的雾气，白皙的肌肤泛着情动的绯红，心脏噗通噗通的像要跳出胸口，连那树叶的沙沙声都无法掩盖。

    手慢条斯理穿入她的衣服，抵开文胸，覆盖住绵乳，绵软滑腻的触感让他呼吸一滞，然后嘴角微弯，轻笑着在她唇瓣上啄了一下，掌心轻揉乳儿，嗓音懒散中带着丝磨砂般的沙哑，如勾魂的魅者，“呐，你这里跳的很快，你也是喜欢我的，对吗？嗯？”

    慕倾倾感觉自己中毒了！中了一种名为尚承的毒。

    风水轮流转，以前都是她将别人撩的不要不要的，不曾想，来到个休闲世界反而被个少年撩的死去活来。

    偏偏乐在其中，很欢喜。

    这欢喜，纯粹而直接，没有任何目的性，她想，单单纯纯谈一次恋爱也似乎很不错喃！

    “分心可不好！”她的走神惹来尚承的不满，坏坏的捻动蓓蕾轻轻转动。温热的呼吸喷洒在她的脖颈，颀长的身形将她笼罩，温柔又霸道的气息将她包围，所感所应都是他的气息，无处藏身，也不想藏身。

    “啊……别……”身子一酥一麻间，慕倾倾向前一倾，然后陡然间身体一阵天旋地转，她被尚承一把抱起，按到青竹旁的一棵树干上，身子贴近，他的吻细细密密，铺天盖地的落了下来！

    ☆、大帅逼，求别撩5 微H

    薄薄的针织衫扣子被解开，文胸被推挤到双乳上方，朦胧的月光下，挺翘的娇乳堆如雪般的白嫩，手掌毫无章法的搓揉了一只嫩乳，雪白的嫩乳在他手下来回变化着形状。

    尚承挺秀的鼻尖渗出细密的汗珠，呼吸混乱，他身子比慕倾倾高出大半个头，微弓起腰，双目望着慕倾倾，目光璀璨，如天边的星子，嘴角含笑，如三月的春风，将她融化。

    “呐，我亲也亲了，摸也摸了，你就是我的女朋友了！知道吗？嗯？”

    尾音拖长，带着一丝缠绵的韵味，清越的如水涧青石敲击，悠扬入耳。

    “嗯！”她乖巧听话的像只小白兔。

    对她的回答尚承很满意，一手托腰，一手搓揉起绵乳，低头叼起一颗蓓蕾，舌头卷裹着轻吸慢舔，甜腻的乳香在鼻端萦绕，一缕一缕，沁入心脾。

    “嗯……”慕倾倾手指穿进尚承的发丝间，有一下没一下的胡乱摩挲，心痒痒的酥麻蔓延开来，他的吮吸抚摸如隔袜搔痒，反而让她的心火越来越旺。

    尚承的手从她的腰滑到了她翘挺的臀瓣，忘情捏揉，沉浸在温香软玉中，险些失控，裆间的小承承如小帐篷般高高支起。

    忍得有点辛苦呐！

    这里不是合适的地方，再下去他怕是要忍不住了，果断的松手，直起身子，将她的衣服仔仔细细的整理好。

    对上慕倾倾疑惑的表情，尚承微微一笑，缱绻温柔，“啧，这么看着我，我会忍不住的哦！”拉过她的手放在他支起的裤裆间。

    轰！慕倾倾全身血液都好似涌到了脸上，如火烧云一样的红透了。

    低声娇嚷:“你，你干嘛！”

    “好了，你回去吧！明天我在天台等你。”紧紧抱了她一下，尚承才松开。

    “嗯！那我先走了。”拎起掉落在一旁的书包，慕倾倾小跑着迈出竹林暗角，到了路边，她回头朝尚承望去。

    尚承抬手挥了挥，看不见人影了他才从裤袋里抽了根烟点燃，神情慵懒矜贵，优雅恣意，吐掉嘴里的半根烟，轻巧的双手插兜，迈出青竹林。

    路灯下，他的步伐如风般写意，背影清瘦挺拔。

    ☆

    “今天怎么回来的这么晚？”听到动静的慕芸甩了把手上的水，在围裙上抹了一把，问开门进来的慕倾倾。

    “和同学出去玩了。”慕倾倾随口答道。

    慕倾的爸爸余白同是入赘，和妈妈慕芸却很恩爱，在她出生前两夫妻就说好第一个孩子姓慕，只是让在她五岁的时候余白同出车祸死了，慕芸为了不让女儿受委屈，一直没有再嫁，支撑着偌大的公司是个很厉害的女强人。

    本来家里有请保姆照顾慕倾，慕倾却不喜欢外人在自己家里晃眼，十五岁之后能照顾自己了，就辞退了保姆。

    今天看见去外地谈项目半个月的妈妈突然回来很是惊喜，换好拖鞋，放下书包，趿拉着走到厨房，抱着慕芸的手臂笑撒娇:“妈妈今天做什么好吃的？”

    慕芸捏了一下女儿秀气的小鼻子，慈爱道:“有你爱吃的，快去洗洗手，马上可以吃了！”

    -

 分卷阅读263

    饭桌上，慕芸给女儿夹了她爱吃的菜，说道:“你表舅过几天从国外回来帮我，会住在咱们家，可以吗？”

    慕芸是非常合格的母亲，为了她付出那么多，慕倾倾又怎么会在这种小事上违了她的意，应的很是爽快，“没关系啦！妈妈你一个人支撑的太辛苦了，表舅愿意来帮你，这样很好啊。”

    她平时只过自己的小日子，对这位表舅的一点印象都没有，好像原主七岁的时候他就去了国外，连名字都不知道。

    女儿长大了，也知道心疼她这当妈的了，慕芸很欣慰，又给她夹了一块糖醋排骨。

    慕倾倾忍不住好奇问:“表舅是个什么样的人？”

    “他啊！”慕芸面露追忆，“以前离得远，不太来往，只记得长得很好，就是性子有点冷清，自他妹妹死了后就去了国外，我前几年去英国办事时见过他一次，能力很出众。和他好好相处，知道吗？”

    “嗯！放心吧。”

    想到还有一大堆的作业，慕倾倾便没有和慕芸多聊，吃完饭就回了房。

    忙活完作业，她躺在床上，翻来覆去，一会儿用被子捂着脸，一会儿又拉下，反反复复，一双眼睛亮晶晶的，哪里有一丝睡意。

    口中呢喃，“尚承，尚承……”

    连名字都那么好听，真要命！

    ☆、大帅逼，求别撩6

    翌日，慕倾倾醒来，脸色有些憔悴，一双美目却熠熠生辉。

    早自习，举着本书，她嘴里含了根棒棒糖舔的正欢喃，衣袖被人拉了拉，以为是老师来了，忙左右看看。

    转头，见丹璃手指窗外冲她努嘴。

    晨曦下，少年逆着光懒散的倚在廊栏上，双手插兜，就这么直直的看着她，美的让人屏息。

    可不正是尚承。

    “他在看你。”她们坐的是临窗，所以丹璃这句话说的很肯定。

    “不知道啊。”慕倾倾装糊涂，见越来越多的同学望向窗外，她身体微侧，偷偷做了个让他离开的手势。

    尚承凤眼微挑，她不是好学生吗？也会上课偷吃糖，腮帮子鼓鼓的，可爱的他都想尝尝她嘴里的糖味。

    笑了笑，步履闲适的走了。

    “快说，你们俩什么时候勾搭上的，别以为你们的眉来眼去我没看见。”

    慕倾倾没有把自己的事与人分享的习惯，对丹璃的盘问也只是含糊的搪塞了过去。

    课间，她支肘托腮地寻思着尚承的事。

    气质矜贵，却又痞里痞气。

    成绩优异，却在最末等班。

    欲望迷离，却能及时克制。

    这是个矛盾的少年！

    ☆

    喜欢他的女生那么多，最后一年了，慕倾倾就想低调的念完高三，一直在纠结着要不要履行约定。到了下午，抵制不了心底的渴望，想着先暗处发展吧，能隐藏多久是多久。

    在人走完后，她悄悄走去天台，走到一半，她的脚步顿住，凭什么他说去见他她就要乖乖去见他？自己怎么能这般轻易就被他拿下喃！

    太不矜持了！

    不行，不行……

    她可是有傲骨的人，而且一泡就让人上手可不是她的风格。

    转身，快步下了楼道。

    天色渐暗，尚承插着兜，从天台走出来，颀长的身影迈进夜色。

    ☆

    第二天。

    第三天。

    直到第四天，下午放学，慕倾倾随着人流走出教室，刚迈下两步楼梯，手腕陡然一紧，巨大的力道将她带到一旁，背贴墙壁，有些冰凉，尚承颀长的身体桎梏住她。

    涌动的人流如按了暂停键，全都看向他们两人。

    “你干什么，快放开我。”被这么多双眼睛盯着，慕倾倾羞窘不已，脸微微的红，娇斥着尚承。

    “我们光明正大的交往，为什么要躲躲藏藏。”尚承嘴角噙笑，若夏日之日般灿烂。

    忽然，他低下头，快速的堵上她的唇，他的吻热烈而霸道。

    慕倾倾被动承受，被他的气息缠的头脑犯糊，哪里还想得起去推开他。

    “卧槽！”

    “我没看错吧？”

    人群中不知是谁发出了惊呼，紧接着一阵高过一阵的喧哗。

    一个颇为火辣的长吻过后，尚承转头，亲吻后的嘴唇润泽嫣红，带着雌雄莫辨的妖冶绝美。

    不管是男生还是女生都不自觉的咽了咽口水，看向尚承的目光就带了几分迷怔。

    楼道里出现了诡异的安静。

    尚承最不喜欢的便是这种目光，潋滟凤眸闪过不悦，揽过慕倾倾的腰，嗓音清透悠扬，“她是我女朋友。”

    挺普通的一句话，慕倾倾却在这一瞬心跳都停顿了数秒。

    听到人群中的哗然她才猛然惊醒。

    这不是会让她成为众矢之的吗？

    她低调安静的高三生涯就被他这一句轻飘飘的话毁了？

    是她的连续失约把他惹急了吗？

    看着挺骄傲的一个人，若是她当众反驳，他一定会挺没面子吧？

    不过短短几秒，慕倾倾心里已是千回百转，可对上他那张脸，墨玉般润泽的眸子像浸在一汪春水里，微微上挑的眼睛眼线迤逦，向她望来的时候又有着不容错失的坚定。

    她的心不由软了又软，嘴唇翕翕合合，什么都没有说出口。

    傻呆呆的任由尚承拉着她破开人群朝外走去，吵闹的喧哗声被远远的甩在了身后，还能听到一两声起哄的口哨。

    在一道道或嫉妒或艳羡或淡然的目光下，慕倾倾被尚承牵着手走出校园。

    尚承侧头看向她，见她红润润的嘴唇微微翘着，像是等待亲吻的嘟嘟唇，尚承嘴角弯了弯，倾身在她嘴唇上戳戳，“再嘟，我又要亲它了。”

    ☆、大帅逼，求别撩7

    慕倾倾磨牙，这可是人来人往的大街上，乖乖女惹急了也要咬人的。张嘴，在尚承毫无防备下忽地咬住那根在她唇瓣上戳动的纤长如玉的手指。

    尚承有一瞬间的愕然，转而，他发出一声低低的轻笑。

    笑声如清泉流荡，悠扬悦耳。

    慕倾倾却是听得一怒，这是在笑话她吗？

    她咬的更加用力了！

    又怕真咬疼了他，遂咬了一会就松开了。

    微抬头，就对上了尚承那双灼亮如火的眼睛，黑幽幽的，亮闪闪的，似要在她心里溶出一个洞一般。

    心骤然一悸。

    该死！

    又被他撩了！

    “哼！”恼羞成怒的某倾抬脚就在尚承脚背上碾了一记，然后甩开他径直朝前走。

    “啧，真是可爱呐！”尚承眼疾手快的拉住她的手腕。

    那一天见她

    -

 分卷阅读264

    一个人在小巷里茫然四望无助的神情时，在他心里就已落下了萌动的影子，所以他鬼使神差的亲了他。随着接触，那影子逐渐扩散，就这样毫不预警的侵入尚承的心房。

    第一次送女孩子回家，第一次傻傻的空等了两天。

    却甘之如饴！

    可她脸皮薄，容易害羞，像他小时候养的那只猫，惹着了就张牙舞爪，躬着背，呲着牙，随时准备挠你一爪……

    他想和她说话，就得忍着，哄着，顺着，宠着……

    把她的毛撸顺了！

    慕倾倾哼哼两声，决定不理他。

    “呐，咬也咬了，踩也踩了，可不许再生气了。”尚承揉了揉她柔软的头发，又道:“走，我带你去吃好吃的。”

    看他的样子，家里条件应该不算好，对他所说的好吃的慕倾倾有些好奇，正好今天慕芸去了别的市谈项目，回去也一个人，遂别别扭扭的答应了！

    尚承心里得意，看看，这不就撸顺了吗！

    两人十指相扣，如散步般的走着。

    看着碗里热气腾腾的混饨，慕倾倾无语凝噎，敢情这就是他所说好吃的。

    好在桌椅整洁，碗筷干净。

    像是知道她在想什么，尚承有些讪然，“我现在没什么钱，只能带你吃这些，等以后赚了钱，你想吃什么我就给你买什么。”

    慕倾倾心道，画饼充饥谁不会，不过就算这样，他的话还是很让人温暖。

    对他露出一抹笑容，“那我等着。”

    尚承汤匙搅拌了一下，舀了一个混饨进嘴里，动作优雅清贵，神情温柔爱怜，“这家店，我从小吃到大，很不错的，你尝尝。”

    有了尚承这个美少年在，这家简陋的小店都华贵了起来。

    “你家就在这附近吗？”

    “嗯，不远。”

    慕倾倾也舀了个混饨吃进嘴里，出乎意料的好吃。

    可就是太好吃了，一不小心嘴巴被汤汁烫着了。

    苦着脸，哀哀的看向尚承，眼睛湿润润的，“烫到了，疼！”

    “张嘴，我看看。”

    她乖乖张嘴等呼呼，哪知道尚承只呼了两下就将舌头伸进了她的嘴里，美其名曰，舔一舔就不疼了。

    “臭流氓。”慕倾倾轻捶他，人家老板娘看着呢，多难为情。

    “呐，现在不疼了吧！”尚承见好就收，恋恋不舍的放开她。

    闹闹腾腾的吃完，出了小店，外面下起了雨，不算小，下班高峰期，出了巷子也不好打车，铁定淋湿。

    等了几分钟，仍不见雨有停的趋势。

    “先生我家等一等，晚点我再送你回家。”见她神色犹豫，尚承又道:“别担心，我家里只有我一人住。”

    慕倾倾突然想到羊入虎口这个词。

    但究竟谁是羊谁是虎只有她自己知道了！

    见慕倾倾点头同意，尚承脱下T恤外的休息灰格子衬衫罩在她头上，搂着她的肩膀迈进了雨幕中。

    ☆

    大约五分钟左右，就到了尚承的家，两室一厅，虽然小，整理的还算干净，慕倾倾对他的好感不由又加了几分。

    尚承取了两条毛巾，给了她一条。

    即便有衣服挡着头，慕倾倾的身上也湿了大半，湿哒哒的黏在肌肤上，擦是擦不干的，秋天的微凉空气一侵袭，扑簌簌的凉。

    “我衣服湿了，冷。”她垂着头，脸上微显羞赧之色。

    这女孩，一会儿恼，一会儿羞的，真可爱呐！

    长长的睫毛像微风中的花蕊，颤颤巍巍的。

    心里有什么东西悄然划过。

    尚承眼里泛起柔和的笑意，走近她，在那巍颤的睫毛上落下一吻。

    “你先穿我的衣服。”转身进卧室拿了件浅白色格子衬衫递给她。突然想起小时候外婆说过的话，补充道:“好像说淋了雨要洗个热水澡才不容易感冒，要不你去洗个澡再换吧。”

    慕倾倾眼睑微不可察的动了动，低低嗯了一声，接过衣服，在尚承的指引下进了卫生间。

    ☆、大帅逼，求别撩8 H

    哗啦啦的水声响起，坐在沙发上玩手机小游戏的尚承却有些神思不属，怎么也无法把注意力集中在游戏上。

    精神恍惚间脑海里浮现出她那一身欺霜塞雪的肌肤在热水的冲洗下该是怎样的美丽。

    甩了甩头，还是无法甩开脑中的浮想联翩。

    点了根烟，走到窗户边，打开半扇窗户，斜倚在墙边沉默的抽着烟，秋夜的凉风带着沁人的爽意从窗外吹进来。

    尚承迷蒙的凤眸才渐渐恢复清明。

    他是一无所有的穷小子，她是衣食无忧的富家女，身份的差别如同一道天堑。

    难以跨越！

    可他还是无法抵制心中的渴望，引诱了她。

    除了这副皮囊，他还能给她什么？

    眼神悠远的轻眺雨幕朦胧的窗外，他的嘴角有轻扬的弧度，眼色清透迷离，在同样朦胧的光影下仿佛被蒙上了一层水雾，有烟笼云山的美丽。

    嘴里轻轻哼着:“有了梦寐以求的容颜，是否就算是拥有春天……”

    “啊……”一声尖叫打断了他的伤感，掐掉烟头，几步迈到卫生间门口，急道:“怎么了？摔倒了吗？”

    声音里透着难以掩饰的紧张。

    回答他的是又隐忍的痛呼，尚承想也没想，拧开坏了插销的门锁直接闯了进去，热气氤氲的浴室里，少女肌肤如雪，娇乳丰挺。

    乳头是粉嫩嫩的尖尖，小小的，像从未经过风霜的初绽的花蕾……

    尚承的眼色加深，呼吸就开始有点乱，眼睛顺着那玲珑的曲线看到两腿间干净的阴户，心里模模糊糊地想着，实际上她身上的颜色都很轻，粉粉的，像樱花的颜色，好像还没有长开似的……

    可她皮肤白，就让人觉得娇娇嫩嫩的，特别的柔美……那些旖旎的风光就从他的脑海里掠过。

    可想到她的惊呼，忙收起旖旎心思，问:“怎么了？”

    “花洒掉下来，砸到了。疼！”慕倾倾抬头看了他一眼，突然意识到自己是光溜溜的，窘迫的急急双手环了胸，羞红着脸垂头不敢看他。

    可这样一来，本就丰盈的双乳被她手臂一压，更显得鼓胀胀的饱满。

    尚承艰难的移开视线，这才看到她初雪般白皙细腻的脖子上有一道细细的红色血痕，如白瓷上的一道裂纹，破坏了整体的美观，让人看了顿生可惜之感。

    啧，真娇弱呐，这样都能受伤！

    不顾头上花洒喷流下的水，走近她，轻声道:“我看看。”

    慕倾倾悄悄抬眸，看到被水淋湿，额发贴脸，水珠顺着脸庞滑到精致的锁骨，再

    -

 分卷阅读265

    滑入衣衫更显妖孽的尚承，羞红了脸，小声嗫嚅，“不用了……”

    卧槽，好想撕了他的衣服怎么办？

    看她这么紧张，尚承反而笑了，笑容坦然而从容，温和中透着些许的矜贵，可若仔细听，就能听出不同于以为轻佻随意，而是带了一丝低沉的暗哑，“舔一舔就不疼了！”

    说着，他搂住光裸如细柳般的腰肢，俯下头，温热的舌头舔在冒着血丝的伤口上，细致而温柔。

    “啊……”慕倾倾低呼，僵着身子，两只手环在胸前，推也不是，搂也不是，呆呆的站着，不知所措，脸蛋却酡红酡红的。

    “真可口呐！”尚承低低地笑，舌头一遍遍的流连着，手却自有主张从她的腰间攀越而上，抵开她的手，攀上了那软软的，翘翘的一处，另一只手慢慢地往下，朝那干净的花谷探去……

    温香软玉在怀，尚承抛开那些感伤，想好好的和他的亲亲女朋友亲热一番，自那天送她回家后，他可是日思夜想了好几天。

    感谢那场雨，成就了他与她的好事。

    “别，尚承……啊……”他的手一探入花谷，慕倾倾就身体一颤，脚下一个打滑，险些娇软下去，还好尚承快一步的扶稳了她。

    尚承敏感的触到了指尖传来的湿滑感，水雾迷蒙的凤眼骤然变得明亮。

    慕倾她，很敏感呢！

    手指灵巧的按压，揉抿，旋转，捻磨，换着花样的来。

    “嗯，嗯……啊……啊啊……”慕倾倾呼吸急促，花瓣般细腻的肌肤染了一层浅浅的粉，配上湿透贴身的黑色长发，组成了世上最美的颜色。

    又如五月娇花般妩媚。

    这样的景色一直印到尚承的心里，他喊她，“倾倾……”目中的贪恋是那么的明显。

    随后，密密麻麻的吻铺天盖地的落在慕倾倾的脸上颈上，然后是粉粉的乳尖上。

    “尚承……”慕倾倾也亲昵的唤他，所有被他舌头磨砺过的肌肤，每一寸都如被火灼过一般，酥麻的几欲融化，又有种变态的上瘾。

    ☆、大帅逼，求别撩9 H

    尚承的身上有一种清冽又干爽的独特味道，混杂着少年萌动的荷尔蒙气息，融合在一起，仿如催情的春药。

    让她有些欲罢不能。

    陷入情欲迷障的又岂止她一人。

    尚承喘息越来越粗重，关掉水，抱起她放到洗浴台上，分开她的腿想一看究竟。

    “别……别看……”他的目光炽烈的让慕倾倾无所遁形，腿被他掰的想并拢都做不到，紧张使得小穴口的粉肉一缩一缩的翕合。

    “别动，我看看！”尚承口舌发干的盯着眼前的美景，那翕翕合合的小嘴儿实在美，全身血液都像是涌到了下身那处，胀痛的想要找一个宣泄口。

    脸颊贴近，舌头在翕合的小穴儿上下左右的舔着。

    “嗯……尚承……啊啊……”慕倾倾双手无依的撑扶在浴台两侧，想到这么俊美的少年给她舔着小穴，心理上就是一种莫名的瘙痒。

    说到底，她也逃不开色女的本质。

    出了校门她就看出会下雨，装生气诱他讨好她，他没什么钱，能带她去的必定是他家附近的小店。

    然后拖延时间，淋湿衣服，弄伤自己，一步步，达到目的。

    为了能吃到他又不破坏人设，可谓费了不少心思。

    想到这些，慕倾倾嘴角弯了弯，弱不胜衣的用大腿内侧的嫩肉磨蹭着尚承湿软的头发，嘴里低低弱弱的发生幼猫般的娇吟。

    她是舒服的吧？

    尚承虽然没有开过荤，但也知道女人舒服了才会叫，受到鼓舞，他舔舐的更为卖力快速，不知疲惫，敏感的肉珍珠充血而颤栗。

    手掌上移，贴上她的胸口。

    那里有一颗心，怦怦的跳着。

    为他跳着。

    “啊……”慕倾倾尖叫一声，小穴在一波极致的酸麻中，猛的开始抽搐。

    一股热潮涌出，带着淡而甜腻的清香，喷了尚承一脸一嘴。

    脑中轰的一下，似有什么东西炸开了。

    他把她舔高潮了！

    这个认知让尚承全身血液沸腾，叫嚣着想要冲入她的体内肆意横行。

    光想一想就浑身止不住的轻颤。

    “啧，这么多水。”抬头，暖暄的眸子里满是温柔，俊美的脸上沾满湿淋淋的蜜水。“我想要你，可以吗？倾倾。”

    闻言，慕倾倾脸涨得通红，却也不想委屈他，更不想委屈自己。

    红着脸，轻轻嗯了一声。

    得到她的首肯，尚承便有些迫不及待起来。脱去身上湿透的衣服，抱起她冲进卧室，开了灯，把她平放在床上。

    他的身材清瘦却不单薄，结实有力。角度的转换，慕倾倾看到了他胯下的肉根，又长又粗，青筋环绕，却颜色浅淡，雄赳赳的昂立着。

    见她盯着他那里看，饶是尚承痞惯了也不由耳根发红，强自镇定的拉过她的手放在昂立的肉根上。

    灼热的温度烙进手心，慕倾倾烫的手一个瑟缩，却没有退缩。掩耳盗铃般的闭紧眼睛不敢看他，脸娇的红艳欲滴。

    尚承微微一笑，俯身轻啄了一下她的唇，低低道:“喜欢吗？”

    似被他的话惊醒，慕倾倾噌的一下放开那烫手的肉根，拉过被子蒙着脸不理他。

    真是可爱呐！尚承轻笑出声，目光扫过她泛着莹光的肌肤，眸色加深，无心再玩笑下去。

    “我要进去了！”声音透着一丝紧张和兴奋。将她的双腿抬扶到自己大腿上，肉根对着湿滑的小穴上下磨动。

    慕倾倾蒙着脸，双手紧张的揪着床单，身体却乖顺的没有挪动，等待他的进入。

    “放松一点。”

    “嗯！”慕倾倾听话的放松，在尚承磨动的时候青涩又笨拙的摆臀迎合他。

    “啊……疼……”突然感觉腰部一紧，小穴里传来被异物入侵的撕裂感，要说多疼也说不上，只是有些刺痛。可能是眼睛处于黑暗，疼痛会加倍放大。

    这时，脸上的被子被拉开，对上尚承的眼睛，明亮如星的眸子像被风吹皱的一池春水，荡漾着点点涟漪，迤逦的眼线微微上挑，勾魂夺魄般的撩人。

    慕倾倾心像被什么东西砸中似的，“咚”的一声，上上下下的跳动，半晌都没有办法平静下来。

    “傻瓜，别闷坏了！”尚承宠溺的用鼻尖蹭蹭她的，从小他就知道自己长得好，接收到各种各样的目光，其中不乏有那些恶心的男人。这让他非常不喜欢别人盯着他的脸瞧，可遇上她，他却庆幸有这张脸吸引她的目光。

    “疼吗？”奔腾的欲望卡在一半，被她的紧致紧紧包裹着，舒服的他想凶猛的刺进去，可他听说女生第一次会疼，遂竭力的忍着。

    ☆、大帅逼，求别

    -

 分卷阅读266

    撩10 H

    “还可以，不太疼了！”慕倾倾主动勾住尚承的脖子，给他一个热吻。

    尚承腰部上压，肉根冲破层层褶皱的阻挡，进入到从未被人踏足过的甬道深处。慕倾倾的闷哼被他吞入口中。

    太舒服了，肉根深入甬道后又是另一番的感受，里面媚肉抽搐，自然律动，过百的褶皱和三四层的肉壁足以让男人醉生梦死。

    “啊……尚承……好涨，嗯…………”被填满的滋味瞬间弥补了刚才的空虚，即便有一点刺痛，也在填满的满足感里被忽略不计。

    尤其是小穴那里，被尚承热如铁的鸡巴烫的，火热的都似烧起来了。

    想想她也是挺性福的，遇上的男人个个器大活好！

    慕倾倾抿嘴偷乐。

    “傻瓜，就是要涨了才好，别动，我忍不住了，让我好好插一插。”尚承磨磨她的鼻尖，舌头长驱直入，勾舔着慕倾倾檀口里的每一丝香甜，吃的津津有味，两人的性器紧紧的密连在一起，似不分彼此，褶皱密布的小穴温暖的包裹着他的大鸡巴，舒爽的无以复加，难以抗拒这样的刺激，腰腹摆动，缓缓抽出，再缓缓插入。

    “尚承……尚承……嗯嗯……啊啊啊…太大了，撑坏了………”少年清冽的气息充斥着口腔，掻动着慕倾倾的心尖，麻栗一片。就连小穴似乎也没有那么痛了，随着尚承肉棒的抽动，泌出一汪汪湿滑的蜜汁，带着女性独有的馥郁馨香飘散在不大的卧室内。

    “撑坏你的小屄吗？明明是倾倾的小穴咬着我的小承承不放呐。”少女咿咿呀呀的媚叫对尚承而言是最好的催情剂，可他是第一次，动作间谈不上技巧，只是本能的抽出，插入，抽出，插入，在紧致温暖的小穴里肆意放纵着少年充沛的精力。

    “你胡说……啊啊……尚承……尚承……嗯啊……”慕倾倾恼羞成怒的瞪他，可那如潋滟生波的秋水眸即便是瞪人，那也是秋波盈盈，宛如眉目传情。

    铁杵般的肉棒整根整根的戳进她的小穴深处，媚肉被完全撑开，肉菇头一下一下捣在花心上，止不住的酸麻从花心处蔓延开，通向四肢百骸，销魂的要命。

    听着她一遍又一遍的喊着自己的名字，尚承心里软的像团云，悸动一阵强过一阵。

    整个人都飘飘忽忽的，她主宰着他的喜怒哀乐，他甘之如饴。

    “好喜欢你呐，怎么办呢！”尚承低喃。

    喜欢她就肏她，尚承由一开始的缓慢渐渐加快，放纵自己的原始欲望，巨大的阴茎又快又狠的插到最深，再抽出，再插入，一下一下，搅拌着甬道里的每一寸媚肉。

    “嗯嗯……啊尚承，尚承……慢点儿……啊啊……”   慕倾倾花心被搅得酸麻极了，可也舒服极了，小穴一张一合，随着着尚承肉棒的进出，极力的配合着吞吐。

    身体软成了一滩水，任他予取予求。

    她把两条修长的腿架在尚承的肩膀上，承接着他的抽插。

    “叫的再浪点。”尚承喘息着，他喜欢听她叫床的声音，带着他的名字，这样让他感觉她也是爱着他的。

    “不……不要……”

    “不要吗？”

    “嗯……啊啊……别……太深了……”

    “叫我的名字。”尚承把架在他肩上的两条腿往下折弯，性器相连的地方为两人的支撑点，慕倾倾身子折弯成一个淫荡的V形，如玉的肌肤渗出一层薄汗，透着淡淡的粉色。

    双手压在她的膝盖上，粗大的肉根毫无保留的狂顶花心。

    这样的姿势又深又重，慕倾倾一开口就被尚承快速有力的抽插顶的支离破碎，“我……我才不浪，你胡说……啊啊……”

    被肏的微微红肿的小穴还末来得及合扰又被再一次捅开，两只硕大的奶子随着身体的晃动漫开一波波起伏跳动的乳浪。

    “倾倾，你的身体比你嘴巴老实多了，口是心非真的好吗？”尚承盯着两人的交合处，眼底深处闪过迷恋，俯身叼起晃动的乳头吸进嘴里，大口大口的含吸，啃咬。

    “啊啊……尚承……这，这边也要……”慕倾倾挺起另一边空虚着的奶子，寻求他的抚慰。微湿的长发铺散在床单上，有几缕贴在两颊，给纯美的小脸添了几丝妩媚。

    “啧，倾倾的奶儿真香。”尚承很喜欢她的逐渐放开，叼起她那侧被冷落的奶子，给于它同样的抚慰，牙齿磨的久了，淡粉色的奶头充血红肿，色情的想让人一口吞入腹中。

    “嗯嗯……啊啊啊……尚承……够……够了…………”小穴，奶子同时被尚承侍弄着，慕倾倾浑身乏力，鼻息咻咻，双眼聚满水雾，娇躯微微颤抖，开始了求饶。

    ☆、大帅逼，求别撩11 微H

    尚承又舔弄了一会儿，才直起身，压紧她的膝盖，大肉棒狠狠撞进蜜水泛滥的骚穴里，抽插的一次比一次深，一次比一次狠。

    “别……啊啊……尚承……尚承……我不行了……别插了……”慕倾倾受不了啦，身体如狂风中的小叶子，不停的飘舞，颤抖。

    双手死死掐住尚承的手臂，指甲都掐进了他的肉里，小腹一阵一阵的发热，里面有什么在灼烧一般，烧得蜜液狂喷。

    小穴里不断喷出的热流，冲刷到尚承的龟头上，烫的他一个激灵，射意勃发，想着她毕竟是第一次，不能肏狠了，而他也忍不住了，遂不再憋忍，结合处啪啪啪的声音越来越快，一阵急促的抽插后，在即将要射时，快速抽出，积累十八年的浓精飙射到少女平坦的小腹上，足足射了好几下，多而稠，有一滩顺着光洁的阴户往肉缝里流，大腿根和小穴一圈粘着半干涸的血，混着泡沫状的蜜水，证明着刚才的激情和迷乱。

    尚承看的眼色一深，半疲软的小承承又有勃发的迹象，拿了湿毛巾把那些浊物仔细擦干净，目光在微肿的小穴口流连，侧身在她身边躺下，手搭在丰挺的乳儿上轻柔的捏玩着，“还疼吗？”

    没头没脑的一句话，听的慕倾倾一怔，过了几秒才反应过来他问的是什么，红着脸忸怩道:“不疼了。”拍开胸上越摸幅度越大的手，“别摸了，都肿了。”

    尚承无辜又委屈，“我在帮你二次发育。”

    温柔的气息萦绕耳边，芬芳的味道窜入鼻尖，心神震荡。慕倾倾鬼使神差的说了一句，“嗯，你放心吧，我是d-cup。”

    等回过神来，她恨不得拿块豆腐拍死自己，让你嘴欠。

    怕她又恼羞成怒，尚承垂下眼，敛去眉目中的笑意。

    慕倾倾手指摩挲着他挺秀的鼻梁，“我们一起考去京大吧！”

    “……好。”

    听他说好，她笑容灿烂的说着些学校里的趣事，并没有注意到尚承眼里闪过的晦涩。

    她想着，他条件不好，到时候学

    -

 分卷阅读267

    费什么的她出就是了，也就没有提，怕伤了他自尊，等考上了再让他答应。

    两人东拉西扯的腻歪了好一会，对于他为什么一个人住慕倾倾没有多问，答案想来不会好到哪里去，接到慕芸的电话，说她和表舅到家了，问她怎么还没回来。她说是在同学家写作业写晚了，这就回去。尚承找出吹风机把湿了的衣服吹了吹，慕倾倾将就着就穿上了。

    天空还飘散着淅沥沥的小雨，湿润的空气带着些许清凉，闻着就精神一震。

    “别送了，挺晚了，我打车回去。”慕倾倾拦了辆的士，挥手和尚承告别。后者没理会她，反而握着她的手，打开车门，动作利落的钻进车内，手一带，顺势将她一起抱了进来。

    慕倾倾嘟嘴，用眼睛睃他。

    尚承轻笑，温柔的戳戳她的嘟唇。

    凑到她耳边低声道:“呐，再嘟，我就要亲它了！”

    歪，妖妖灵吗？这里有人耍流氓，快拖走。

    “再乱说，我不理你了！”

    尚承像是被她的话吓着了，凤眸里剩满伤感，“真的会不理我？”

    一对上他的眼睛，慕倾倾就会不自觉心软，磕磕巴巴道:“也，也不是啦！”

    耳畔突然传来尚承低低的笑声，向他望去，那眼中伤感全无，取而代之的是温暖的笑意，夏日阳光般明朗的表情。

    卧槽，被他骗了！

    挥起小拳头朝他打去。

    尚承捉住，放在唇边亲了亲。

    被喂了一嘴狗粮老光棍的士司机忍不住了，要亲热回家亲热去，还能不能让人好好做生意了。

    粗着嗓门问:“去哪里？”

    听到司机不满的话，慕倾倾闹了个大红脸，赶忙报了地址。

    “都怪你。”

    尚承又笑着揉揉她的头发，“那就怪我好咯！”

    到了南苑小区，慕倾倾率先把钱给了司机。

    尚承眼底晦涩难明，耸耸肩，接过她递过来的衬衫，搭在了肩头，笑着目送她进了小区。

    他双手插兜，缓步跨入了淅沥的雨幕。飘飘扬扬小雨好像带着永不停歇的架势，将他的背影衬得格外的单薄萧瑟，又好似山岳般屹立挺拔。

    他的头发身体逐渐被淋湿，身上她残留的余香也逐渐被洗刷了香气。

    他拿出手机，拨了一个号码。

    “承哥？”

    “你上次不是说墨色那边想我去做事吗，我同意了。”

    “啊？可承哥不是不想去的吗？”

    “我改主意了。”

    “哦，那好，明天就给你准信。”

    挂了电话，尚承微微低着头，往家的方向走，从南城到北城，一步一步不紧不慢。

    ☆

    明亮的灯光从窗户里透出来，慕倾倾加快了步伐，这个房子还是她考上南明高中后慕芸买的，为了让她上学更方便。

    相比于以前豪华空荡的别墅，她更喜欢现在这个小而温馨的家。

    “妈妈，我回来了！”

    ☆、大帅逼，求别撩12 表舅？

    少女音甜糯又脆耳，隐约能听出她愉悦的好心情。

    客厅里，慕芸旁边还坐着一名男子，男子抬头，见到开门进来的慕倾倾，瞳孔蓦地紧缩。

    慕芸向他介绍道，“倾安，这是你外甥女慕倾，现在上高三了。”又对女儿招手，“快来见过你表舅。”

    慕倾倾换好鞋，转身，扬起一抹灿烂的笑颜，唤道:“表……舅！”她的话在舌头打了结，人呆滞了。

    “你这孩子，怎么这么没礼貌。”慕芸只当她不习惯家里来了外人，对女儿的异样没放心上。转头对男子笑道:“倾安，倾倾还小，不懂事，你别见怪。”

    “不要紧。”男子的声音醇厚低沉，如陈年的老酒，丝丝润心。

    和他平静外表不同的是他此时的内心，波涛汹涌，海浪滔天。

    握着茶杯的水不住的颤抖，几滴热茶溅出，落在手上，竟无所觉。

    看向呆怔着少女的目光仿佛凝固，又仿佛穿透了时光。

    慕倾倾就这样望进了一双漆黑沉郁的眼里，熟悉又陌生。

    熟悉的是这是她第一个男人，也是她亏欠良多的男人。

    陌生的是多番时空辗转，时间过去了，太久太久，久到她都快忘记了他的容貌。

    原来她到了慕倾安的世界，算算时间，相隔十年。

    难怪她觉得慕芸这个名字有些耳熟，是她第一世的表姐，只是听那世的父母偶尔提及，她却从未见过。

    第一世的她自私的不敢回想，虽然和神使力量薄弱也有关系，可她选择了一种最伤人的方法离开。

    也不知道他这十年里过得好不好。

    她欠他一句对不起。

    可是现在的她又有什么立场来和他道歉，只能装糊涂了！

    一阵凉风从纱窗外漾进来。

    慕倾倾混沌的头脑有了片刻的冷静。

    “妈妈，表舅，我先回房写作业了，你们聊。”她神情自然的和慕芸慕倾安打了招呼，极力忽略慕倾安看向她的眼神，拎着书包刚迈进房门，就听慕芸笑道:“说来也是有缘，我们家慕倾和表妹慕倾倾名字倒是一样。”

    慕倾倾不敢再听，快速闪进了房间。

    哥哥变表舅，这关系，理都理不清。

    既然是表舅，那就是表舅，以后可不能再慌乱了，露出马脚可不好。

    镇定，镇定！

    坐在床上喘了几口气，才拍拍胸脯镇定下来。

    ☆

    客厅里，慕倾安缄默，长长的睫毛投下一片阴影。

    见他不说话，慕芸知道戳到了他的心结，转移话题:“你刚才说要另外找房子住，我在景泰有套空着的房子，离公司也不远。要不然你就去那里？”

    慕倾安手指摩挲着茶杯，一语不发的盯向那扇闭合的房门，睫毛微动，呷了一口茶，“如果不打扰的话，我就和姐一起住吧，一个人也冷清。”

    他能改变主意，慕芸自然高兴，本来就是想留他住家里的，她总不在家，有倾安陪着女儿她也放心些，笑道:“你能住家里，姐高兴还来不及呢，房间都准备好了，你坐了那么久的飞机，也该累了，先去休息，缺什么少什么，让倾倾带你去买。”

    慕倾安俊逸的脸上泛起清润的笑，如冰雪消融，“好，谢谢姐。”

    “客气什么，快去休息吧。”身为表姐的慕芸都被他这抹笑迷了一下眼，这表弟好看是好看，偏偏三十五了还连个女朋友都没有，真不知道他想找什么样的。

    叩了女儿的门，交代了几句便也去休息了。

    送了慕芸出去，慕倾倾咬着笔尖，两条眉毛一会儿皱一会展，慕倾安应该没有肯定她就是慕倾倾，这件事太匪夷所思，所以她最好用平常心对待，不露马脚。

    能对他好就尽量对他好点。

    想通了的慕倾倾扔

    -

 分卷阅读268

    下笔去躺下睡觉。

    本来以为会睡不着的，谁知没多久就沉入梦乡了。

    梦里，反复出现慕倾安抱着她的尸体泪流满面，双目赤红的样子。

    ☆

    对面的房间里，没有开灯，下雨天的夜里连月光都没有，黑漆漆的一片。

    慕倾安双手枕在脑后，眼睛没有焦距的盯着天花板，十年如行尸走肉的生活全靠那些记忆支撑着，妹妹死的那一幕他连想都不敢想，一旦想起，他就全身发软，仿佛下一秒就会瘫倒在地上，连继续站立，继续行走的力气都没有。

    软弱的逃避！

    可每次夜半醒来，心脏好像被什么东西刺穿，那种尖锐的痛，每次都让他出了一身大汗，浑身虚脱，倦怠无力。睁着眼睛到天亮。

    “慕倾，慕倾……”慕倾安口中低喃。

    她和妹妹长得几乎一样，只是更漂亮，更精致了。世上真的可以有像成这样的人吗？还是说，妹妹来救赎自己了？

    慕倾安沉郁的眼睛渐渐变得明亮。

    ☆、大帅逼，求别撩13

    清晨，慕倾倾一起来就看到慕倾安系了围裙，端了两碟小菜过来，清俊的脸上笑容清润，对她说道:“起来了，去洗洗马上就能吃了。”

    一大早就有个美男为自己洗手作羹汤，这感觉还是挺不错的，慕倾倾微微的笑，“谢谢安舅舅。”

    岁月磨去了他的浮华，变得沉稳内敛。走过慕倾安身边的时候她蓦地发现，有浅浅的弧线弯在他的眼角，成为好看的鱼尾状，略带成熟而沉郁的沧桑感。

    看她的目光那样深，一半是忧郁，一半是深情，当慕倾倾看过去时，他又会不着痕迹的避开。

    这是怕她看出来吗？

    只这一眼，她的心肝都颤了颤，她委实不太能抵抗一个三十多岁有魅力的男人无声的表达。

    可她有了尚承，也只能压着心里的萌动了。

    嗒嗒嗒的跑进卫生间，洗漱好出来，桌上小菜清粥已经摆好，慕倾倾夹起尝了尝，语气轻松的道:“没想到安舅舅在国外呆了那么久，还能做这么好吃的中国菜，那我以后可就有口福了！”

    慕倾安笑容变得清浅，“你表姨以前就喜欢吃我做的饭，过的再久也不会忘了怎么做。”

    她没有接话，含糊的应了几声，叉开了这个话题。

    还没吃完就接到了尚承的电话，脸上的灿烂笑容敛也敛不住，看了一眼对面的慕倾安，拿起电话小跑着到阳台去接。

    不知道是谁的电话能让她高兴的饭都顾不得吃，慕倾安目光追随着玻璃窗外的那抹身影，默默地摩挲着手中的茶杯，静静地望着，清晨的秋阳打在他身上，似镀了一层金箔，却又……显得冷清，而又寂寞！

    打完电话回来的慕倾倾见他这样心里忽地一阵抽痛，和尚承聊电话的好心情也淡去不少，不想见他这样清冷的寂寞着，扬笑问:“安舅舅，妈妈说让我带您去逛逛，要去吗？”随即又问，“您的时差还没倒过来吧？要不，先休息？”

    她的眼睛里笑意暖人，周围皮肤薄嫩无痕，笑起来的时候如半弯月芽，让人移不开眼。

    慕倾安心里轻叹，想起了以前妹妹对他笑的时候也是这样，一模一样。

    他眼睛都不敢眨一下，生怕眼前的少女只是一个幻境。

    不知怎的，慕倾倾的手就这样伸到了慕倾安的脸上，学着尚承戳她的动作，在他光滑无褶皱的脸皮上戳了戳，“安舅舅怎么不理人呐？”

    样子有点没大没小，语气透着几分她自己都没发现的亲昵。

    慕倾安心脏骤然停了几秒，紧接着就是不可抑制的颤动，又像是被什么植物无比细致的绒毛逆拂过心脏一般，纤细而柔软。

    他站起来，神色恢复了正常，“不好意思，刚才走神了，我不需要休息，劳烦阿……倾倾带我去逛逛了！”

    下过雨后宣城的秋风清爽怡人。

    慕倾倾有些兴奋，上了车也不不老实，咯咯咯的笑，屡屡把手臂伸到窗外去，手指张开，仿佛要将风揽进手里。

    笑声清脆如铃，慕倾安突然将车子停靠到路边，慕倾倾笑容顿住，以为他要训自己，收回手，覥着脸的朝他笑，“安舅舅，我错了！”

    慕倾安眼底笑意浮现，眸色柔和，摸了摸她的发心，低头身子凑近，头埋在慕倾倾胸前，仔细地为她系安全带。

    少女的腰肢那样纤细，胸脯微微起伏，脸不经意的摩擦到，火一般的热。

    也许是风，将她的馨香都漾进鼻端，隔了十年他又闻到了这抹熟悉的气息，却似乎无容貌无关，隐隐的，他好像探到了她皮相下的灵魂。

    她真的不是她吗？

    离得那么近，又仿若隔山亦隔海。

    “安舅舅，您怎么了？”见他系着安全带就怔在那里了，慕倾倾开口叫他。

    慕倾安回神，“没事，刚才走神了，我们走吧。”

    是啊！他是她的舅舅，就算她真的是她，他也只能安静的守着。

    可为什么那股刺痛又漫上心尖？

    当想她变成习惯，

    当岁月凋落了云鬓花颜，

    他不改初心，那么她呢？

    或许她已经变成了另一种模样，

    甚至，不再爱他！

    慕倾安继续目视前方专心开车的，长睫毛下清亮的眸子沉郁悲凉。

    慕倾倾感觉到了他的悲伤，侧头望向他，他似有感应，转头对她笑容和煦的道:“刚才不是很高兴的吗？怎么不说话了？”

    她也不喜欢这么沉默下去，静水深流，越是沉寂，他的内心怕是想的越多，不说弥补伤害，却也不想他沉郁成疾。

    遂没话找话的问:

    ☆、大帅逼，求别撩14

    “安舅舅您结婚了吗？”

    “没有。”

    “为什么？安舅舅您长得怎么好看，一定是您要求太高，看不上别人。”

    “你真的觉得我还长得好看？”

    为什么她问了这么多，他却只在意这个？难道男人也爱臭美？慕倾倾飞快的瞥他一眼，再瞥他一眼。他的侧脸很好看，轮廓深刻，睫毛纤长。也许因为理性，不笑的时候显得清冷，但越是这样，越显得隽秀。

    本来就长得好，经过时光的淬炼，更多了份属于男人的内敛和沉淀，偏他身上有一股忧郁的深沉，让他形成了一种相当独特的气质，致命的迷人。

    实事求是道:“安舅舅最好看了！”

    慕倾安握着方向盘的手微微发紧，尔后面皮泛红，声音依然沉稳却透了丝轻快，“有一部法国片刚上映，想不想看？”

    街道上不知有什么热闹，人头攒动。慕倾倾好奇的张望，没有注意慕倾安的小动作，漫不经心道:“我不要看法国片，怪无聊的。”

    他目视前方，没有再说话。空调风舒适回旋，

    -

 分卷阅读269

    慕倾倾昨天晚上就没有睡好，被这么一吹，上下眼皮开始打架，迷迷糊糊中感觉有人在她身上盖了东西，微微睁眼，见是慕倾安，又安心的闭合上眼睡过去了。

    慕倾安放慢速度，往城郊方向，漫无目的的开着，很平稳，极少颠簸。

    他原也没什么要添置的，之所以出来也是为了心里那不能言表的心思。

    视线不时飘向她安静的睡颜，眼里的光载浮载沉，手指轻轻她的脸颊，肌肤相触，霎那便体会到了一种苍凉的安宁，以及情感上所有可以想象的满足。

    他像是被惊着了一般，蓦地收回手，有些害怕，不敢去理清，有些东西理得清，有些东西不能理。就那么原封不动的放着，不要去触碰，就是最好的。

    回到家，慕倾倾很是不好意思，本来是陪他去购置东西的，偏她睡的跟猪一样，一天的好假期就这么囫囵的过了。

    ☆

    夜晚，慕倾安辗转难眠，怎么也静不下心来，绵软的触感，旖旎的馨香都仿佛还在脑中盘绕，想到了她小巧丰润的嘴，微嘟着，莹莹泛着红艳的色泽，这是最适合用来亲吻的嘴，只这么一想，身体就一阵阵燥热，血液涌向一处，鼓胀着硬起。

    慕倾安轻叹，她对他的影响力从来都是深到让他无法自控，以前是，现在亦然。

    撩开睡袍，青筋勃跳的男茎充血的弹出，可能是性交次数少，龟头的颜色有点粉，整个根身还保留有少年时的浅淡，和它粗硕的大相径庭。

    他握着根身，快速的上下套弄，根身的皮随着少的动作也上下起舞，在黑夜静谧的环境下，皮肤的快速摩擦响起的噗噗噗和粗重的喘息压抑到令人窒息。

    “阿倾……阿倾……”

    低沉的轻唤缠绵泣血，慕倾安闭着眼睛，想象手中的男茎是插在阿倾的幽道里，被她的温暖包围，紧致挤压。

    喘息逐渐加快，包括手指的套弄，一股麻栗漫上尾椎骨，脑海有一霎的空白，浮现出慕倾那张娇美的脸，“阿倾……”

    铃口翕合，疏解出的白精飙了一手。

    慕倾安缓缓睁开眼，眼神悲凉苍白。

    ☆

    接连几天，尚承除了中午陪她吃饭，下午则送她出了校门就算完事，好像变得忙碌了起来，慕倾倾思来忖去也想不起怎么回事，她问他缘由就被他插科打诨的转了话题，让她气也不是恼也不是。

    偏他表现的很正常，两人的恋情在学校已经公开了，每天不要钱似的到处撒糖，甜的高三狗牙都酸了。

    “你最近怎么了？有什么事说出来，我会帮你的。”慕倾倾脸歪趴课桌上，不死心的问着尚承。

    她眼中的关心溢于言表，多少年了，他再一次体会到被人关心的感觉。

    想起儿时母亲跟着别的男人扬长而去，外婆顶着生活压力独自抚养他长大，不到六十就劳累过度过世了，后来他都是一个人，东混西混的弄点钱养活自己，痛了熬着，病了熬着。

    就如长期处于寒冷黑暗的人，见到一丝温暖的火光就想贪婪的抓住，哪怕手会被伤出一个洞，尚承只听见脑子里隐藏的那根弦被她拨动了，铮然有声。

    男性的自尊却让他无法将自己的窘境对心爱的女孩诉诸于口，捏捏她的小鼻子，轻笑道:“我能有什么事，只是有个兄弟有事找我帮忙，忙过一段时间就好了，到时候我多陪陪你。嗯？”

    “好嘛！”她把板凳挪近，挨紧尚承，手滑溜溜的摸进他的衬衫里，在他精瘦的胸膛间上下其手。

    “呐，作为补偿，我就大方点，让你摸好了！”说完，尚承身体往后仰，手指挑开两颗衣扣，凤眼半眯，懒散的靠在椅背上。

    ☆、大帅逼，求别撩15 H

    这会儿学校人走的差不多了，慕倾倾胆子也大了起来，抿动小豆搓搓揉揉，尚承气息逐渐不稳，迷蒙的凤眸慢慢染上流光，她尤不自知，从胸膛抚到小腹。

    那手温温的，落在了他的肌肤上，却像灼热的火，点热他了身上的筋骨，那灼热从胸膛烧到了心尖，让他打了个寒颤。

    “呐，点了火就要负责灭哦！”

    尚承一把捞过她的腰往自己怀里带，慕倾倾被他这样猝不及防的一捞，晃悠悠的跌进他温热的怀里，臀缝里还有个硬硬的物什顶着，脸腾的一红，“你，你，流氓！”

    “我们来做点更流氓的事儿！”尚承不待她说话，舌头灵活钻进她的檀口，绞住她的，摩挲，卷曲，贪婪的吸吮着她的每一缕香甜，热烈的吻扩散开去，从嘴唇蔓延直脖颈。银丝滑落，泛起暧昧的光泽。

    “唔！”慕倾倾气息不稳，像跳到岸上的鱼，本能的跟随他的每个动作低吟。

    可没等她吟出，尚承就将她的呻吟全部吞下去。

    他的手指在她散落的发间穿梭，抚她光致致的下颚和圆润的肩头。他是最好的琴师，在她的肌肤上轻然弹奏，她听见自己在他指尖淙然有声。

    “嗯……尚承……”

    尚承被她奶猫似的低吟勾的有些急切，转而含住她的耳垂，舔舐的声音那么暧昧，手快速解开她

    的扣子，将白色文胸一推，低头含住了粉嫩的乳尖，舌头卷着舔吸轻咬，没几下，温软的乳尖就在他嘴里变硬。

    “啊啊……嗯……别……好痒……”慕倾倾仿佛被投进了火里，抑制不住的呻吟叹息。

    尚承嘴里吸吮着，却不妨碍手上的动作，他一只手揉搓着慕倾倾柔滑肉感十足的乳房，留下无数或深或浅的指痕。

    慕倾倾无力的扶住椅柄，把腿改成跨坐，燥热的扭动着，她今天穿的很日系，衬衫，   开衫小外套，过膝袜和格子裙，隔着薄薄的小内裤摩擦在尚承坚硬的男茎上。

    “倾倾也想要了！”尚承微微一笑，将她身子往后靠在课桌上，手沿着细滑的大腿伸到她的腿心，流淌的汁液沁透内裤，湿滑滑一片，将内裤裆拉到一侧，手指环绕小穴的周围尤其是入口处揉捻。

    “嗯呢……要……”她脸红着，腹部渐渐升起一种战栗、扭曲的异样。如一团火清晰而灼烈的燃着，越烧越烫，便顺着小腹逆涌入小穴处，变成一汪汪汁液往外流，眼波流转间撅起嘴，慕倾倾憨声道，“尚承给我……”

    小穴早已湿到足够容忍尚承手指的进入，他将最粗长的中指伸入她的甬道，感受里面润滑而湿热的紧窒。尚承眼梢上扬，潋滟生辉，充斥着某种腐蚀人心的妖娆和无法言说的美丽。

    “倾倾，真紧，把我的小承承放进去你把它夹好不好。”

    这么美的少年却说着让人脸红心跳的色情话，她听的心里不自觉起了别样的潮动，低低应了声，两颊滚烫，身子软作一团，俨然要病了一般，全靠身后的课桌支撑着。只觉得那小穴像热水沸腾，绞着他的手

    -

 分卷阅读270

    指想要他。

    尚承中指模仿着男茎插穴的动作，在甬道里一进一出的搅动，然而慕倾倾的小穴似乎连他的中指都承受不了，频频地挤压着他的中指，希望让这个异物离开。

    “嗯啊…我不要手指………”她收腹扭腰，想把闹人的手指挤出来。

    “那你想要什么？嗯？说出来我就给你。”尚承手指不紧不慢的抽插着，一侧嘴角微勾，带着丝坏坏的痞气。

    “我……要小承承插，插进来……啊嗯啊……”断断续续说完，慕倾倾就羞窘的不敢看他了。

    “插哪里？嗯？啧！你不说，我又怎么知道！”

    你这样真是坏透了好吗！慕倾倾暗暗翻了个白眼，身体往后一仰，躺在课桌上，膝盖曲起，脚踩在桌面上，双手掰开两片湿漉的花苞，“小承承插这里……”

    “既然你这么强烈要求，我怎么也得满足你呐！”

    都说男人是粗手笨脚的，可在探索女人身体这方面却变得异常的“心灵手巧”。尚承轻而易举的就把她内裤拨到了另一只脚，晃悠悠的挂在大腿上，蓄势待发的利器挤进小穴，一捅到底，里面湿润的可以让他肆意进去。

    扶稳她的腰，就这样站在地上，用粗大的利器厮磨着娇软的花心。

    “啊啊…嗯………”慕倾倾舒服的身体都颤了颤，不同于手指的纤细，尚承的肉棒够粗够长，能将她的小穴撑的足够满，有种难言的充实感，他一抽动就会磨砺过小穴里的每一根神经，快感如同铺天盖地般向她袭来。

    ☆、大帅逼，求别撩16 H

    “舒服吗？”有过一次经验的尚承少了一份蛮干，多了些体贴，也知道哪里是她的敏感点，当顶到那一点时他的倾倾就会脸泛潮红，身体颤抖，叫的也更迷醉。

    手扣在她一团跳脱的乳房上，腰部使力，将男茎抵在那处有软刺的花心上啪啪啪的猛顶。

    慕倾倾垂直散落的长发因为他剧烈的动作而乱甩着，发出急促的呻吟，两条腿大开，盘在他精瘦却结实的腰上。如两条柔软的藤蔓，紧紧缠在他身上，随着他的撞击动作前后摆动。

    能把自己的女人干的骚态尽显对任何男人来说都是非常有成就感的，尚承虽是少年，却也不能免俗，渐渐加重了力道，温热纤长的手握住她的腰，用力肏顶着紧致的嫩穴，恨不能融化在她身体里。

    “嗯嗯……啊啊啊……尚承……尚承……轻，轻儿……”身下的课桌被撞的不停摇晃，咯吱乱响。慕倾倾仿佛被尚承带着上了天，头晕目眩，眼前发白，他在她体内，她包容着他，不留一丝空隙一点空间，紧密相连。

    舌尖婉转递出一声声尚承，甜糯娇媚的，在他心里烙下一个明晰刻骨的位置。尚承俯身吻住她的唇，罄尽所有的热情与满心的爱意吻她，将她细碎的呻吟全部吞入口中，他的女人一做爱就喜欢唤他的名字，让他又爱又怜，恨不得将她完全揉进体内，随身携带，再也没有人可以觊觎半分。

    尚承凤眸一暗，扣住乳房的那只手或轻而柔，或重而猛的揉捏着，浑圆的乳房上遍布他的指痕。

    “唔……”慕倾倾浑身酥软，勾着尚承的舌头嬉绕绞缠，却往往在肉棒的激撞下滑开，他的肉棒偏长，深的都好像顶进了宫口，软腻娇弱的宫口承受着肉棒狂暴的侵袭，猛力的贯穿驰骋就像做着宫交。

    教室里偶尔还能听到外面响起的说话声，她刚才进来时特意把门上了锁，尚承这个位置靠走廊，又在最后一排，也不怕被人发现，虽然如此，心里也有一种怕被发现的紧张感。

    更多的，却是刺激。

    慕倾倾觉得全身都麻痹了，他的舌头，手指，还有肉棒，身体逐渐变得极度敏感，一点点小刺激好像就会爆发出来，一触即发。

    轰……一阵短暂的眩晕恍惚过后，小穴剧烈绞紧蠕动，春潮喷涌。“啊……尚承……我不行了……”

    “我的天……”热乎乎的春水喷刷在敏感的肉菇头上，尚承感受到了一种极致的舒愉，令他血脉喷张，直起身，大开大合的在汁水泛滥的小穴里用力操插，

    “啪啪啪……”

    男茎迅猛又连贯，像打桩机一样，快、准、深，连续不断的往小穴里钉。

    因为少女阴户没有一丝毛发的关系，从他这个角度，能清晰看到嫩红的媚肉被他的男茎带进带出，微微有些红肿，就像荤话里说的:把屄肏翻。

    第一次见到这么香艳的画面，尚承倒吸了一口冷气，心里漫起不可言喻的冲动。

    就想狠狠的肏它，肏翻它，潋滟的凤眸欲色汹涌，全身的注意力已经全部集中到了性爱的欢愉里。

    “嗯嗯……啊嗯啊……”慕倾倾腰被他用力箍着，随着他剧烈的动作前后颠簸。

    时间长了，后背被磨的有些疼，催促道:“快，快点……硌得我背疼！”

    尚承猩红着眼眸，看向她，很是心疼，凑近她的耳边，伸出舌尖暧昧的舔了舔，湿漉漉的触感，温软灵活，一下一下亲吻着，“那我快一点。”

    人的耳垂是全身上下最柔软的地方之一，也是最为敏感的一处所在，很多人光是被含弄耳垂就能达到一次小高潮，任你千锤百炼，心坚如铁，这一处永远是欲望的触发点。更何况慕倾倾敏感到极致的身体，这样被尚承又吸又咬的玩弄着她的耳垂，神魂荡飏，如在云端。

    “嗯嗯……啊……快点儿……”

    迷迷瞪瞪的娇吟，小穴夹紧尚承的肉棒一口一口吞吐着。

    尚承舔了一会，加快冲速，肉囊飞舞着啪啪啪的打在慕倾倾的臀肉上，桌面上的书本哗啦啦的倾落在地，连续几分钟的冲刺后，猛的拔出，灼烫浓精飙飞到慕倾倾的胸上脸上，有几滴飞进了她微张的嘴里。

    舔了舔嘴巴残留的精液，慕倾倾没好气的白了尚承一眼，“你就不能射在地上啊！”

    “来不及呐！”他无辜的看她，然后拿出纸巾给她擦干净，意犹未尽的亲亲她的嘴，“下次我注意，嗯？乖，别生气啊！”

    “好了，好了！真会卖乖。”

    “宝贝儿最好了！”

    ☆、大帅逼，求别撩17

    慕倾倾不置可否，整理好衣服，弯身把掉落在地上的书册捡起，当理到桌兜里掉出来的一封封飘着香气的信时，脸都黑了。

    “你还留着这些？嗯？收集起来做纪念吗？”

    糟糕！今天忘记了扔，不过宝贝儿吃醋的样子他喜欢，尚承低哑着声音如是说:“宝贝儿，别浑说，呐，只是忘了扔，现在扔了就是了。”将所有的信一股脑全都扔进了垃圾桶。

    见慕倾倾小脸还绷着，尚承笑着抱住她，在她额头郑重一吻，“爱我的女人有很多，可是我爱的女人只有一个，那就是你慕倾。”

    他的声音透

    -

 分卷阅读271

    着丝沙哑的魅惑，真让人无法忽略他语气里的真诚，慕倾倾抬眸，少年的眼睛里水光潋滟，纯净得像初晴的天空，流动出稳妥沉淀的美。

    不掺一点假，满满都是她。

    她能承受这样的纯净的感情吗？慕倾倾有些没底，想到家里的那人，心里一阵烦躁。

    对于尚承，最初的目的是猎艳，好奇，有着玩票的成分在，喜欢他的外表是真的，但要说爱，那就太虚伪了！

    慕倾倾看向他，可能是欢爱过后身体更显慵懒，尚承歪在椅背上，抽出一根烟，点燃后叼在嘴里，眼梢迤逦微挑，半眯着，简单的一个姿势，风华绝代。

    对上她的目光时，眉与眼，蕴含着脉脉温情。

    也罢，既然选了他，就好好在一起吧！

    见她一直不说话，尚承有点慌，呸了嘴里的烟，问:“怎么了？还生气吗？以后我收到就扔，好不好？”

    她笑，“没什么，只是有点累了！”

    尚承长吁了一口气，紧绷的神经都放松下来，摸摸她的头，“真是个乖女孩！”

    ☆

    穹隆尽头的流云，余晖染红了半边天，云层四围镶了金边似的。

    两人磨的时间有点晚，出了校门，就遇上不少来上晚自习的同学，慕倾倾对尚承道:“别送了，我自己回去。”

    “那回去好好休息。”

    “嗯！”

    走了没多久，慕倾倾就感觉到有人跟着她，她停下脚步，朝身后望去，旁边的暗巷里走出五个女生，其中一个就是2班的姜芙，心里已经明白了是怎么回事，想不到她也遇上了校园围堵事件，可想从她身上找便宜那她们恐怕要失望了！

    在姜芙她们围拢过来时，慕倾倾瑟瑟发抖，一步步往后退，像只受惊的小白兔。

    颤抖着唇，“你，你们要做什么？”

    其中一个胖圆脸的女生往慕倾倾面前逼近两步，咬牙恨声道:“小贱人，我要撕了你的脸，捣烂你的屄，看你还怎么勾引尚承。”

    话音刚落，胖圆脸女生膝盖突然一痛，身体前倾，膝盖嘭的一下磕在地上，痛上加痛，顿时“哎哟，哎哟！”的叫了起来。

    另外几个女生忙上前扶她，“王艾，你怎么了？没事吧？”

    胖圆脸女生扶着姜芙她们的手站起，强忍着痛，看向墙边瑟瑟发抖的慕倾倾，把这一切倒霉事都怪到了她身上，无意中真相了的她手指着慕倾倾，对同伙道:“都是这小贱人害的，给我扇烂她的脸，没了这张脸我看谁还要她。”

    “啧，欺负我的女朋友，也要看我同不同意呐！”

    一道轻飘飘的声音从几人身后响起，悠扬悦耳，如珠玉落在琴弦上，清透得淙然有声。

    慕倾倾眼眸抬起，看向走来的少年，他肩上搭着一件衬衣，双手悠闲地插在裤兜里，指缝里夹着半截烟，银色尾戒闪烁清冷的芒刺。

    他越过姜芙等人，走到慕倾倾身边，抱住她，低声道:“别怕，我来救你了！”

    她的少年来救她了，她当然不怕。

    可是，她还没玩够好吗！

    “尚承，我那么喜欢你，你为什么就选了她交往？难道就因为她好看吗？”姜芙幽怨的看向搂着慕倾倾神情温柔的尚承，这是她做梦都想得到的温柔，却也只能靠做梦，她为他做了那么多，凭什么他连看都不看她一眼。

    “喜欢我的女人那么多，可我只爱她一个啊！怎么办呢！”尚承慢悠悠的说着，忽地语气转冷，“敢再欺负她，我可就要破戒打女人了。”

    “她除了长得漂亮，有什么好的，她能给你的，我也能给你。”姜芙不死心道。

    “我只要她，听不懂人话吗？”懒得再理会这几个女人，尚承搂起慕倾倾从她们身边走过，连眼神都没有多给一个。

    有时候，无视也是一种伤害。

    ☆

    “宝贝儿，吓着了吧？都是我不好，以后我送你回家。”倘或不是突然不放心折返过来要送她，也不知道她会遭什么样的罪，尚承不敢想象。

    “好了，好了，我没有那么娇弱。”不忍心他太过自责，慕倾倾笑了笑，露出浅浅的靥。

    ☆、大帅逼，求别撩18

    尚承不放心的看了看她，见她目光清澈安然，确实没有受到惊吓的样子，这才放下心来。

    他的宝贝儿原来是这么坚强的女孩。

    到了南苑小区门口，尚承执意要送她到楼下，慕倾倾想着不至于这么巧就被家人看到，也就同意了。

    到了楼下，尚承抱了她一下，挑起她颊边飘下的一缕发丝，轻柔的别在耳后，“呐，要想我哦！”

    “嗯啊！”

    慕倾倾和尚承告了别，转身往自家方向走去。

    四楼的窗边垂了纱帘，有风吹来，纱帘一蓬一蓬的飘动。

    屋里没开灯，站在窗下的男人身影也跟着忽明忽暗，目光阴郁的盯着下方依依分别的少年男女，手渐渐握紧，就这么站着，一动不动，仿佛石化。

    只是那紧抿的嘴唇证明他内心的不平静，他在脑子里描绘了千遍万遍的轮廓，正娇娇的倚在别人怀里。他觉得心脏被人下死手捏了一记，钝钝的、浑浊的、血肉模糊的痛起来。

    见女孩进了楼，他转身走到沙发上坐下，脸上已恢复平静。

    慕倾倾一进门就看到坐在沙发上看手机的慕倾安，笑着打招呼，“安舅舅！”

    慕倾安从沙发上站起，接过慕倾倾手里的书包，道:“回来了，菜可能有点凉了，我去热一下。”

    看到餐桌上用碗盖住的菜，慕倾倾心里很不是滋味，忙阻止他，“还温着喃，不用热了！”

    慕倾安看看拉着他手腕的小手，黑深的眸子亮光闪过，心跳都停顿了两拍，怕她察觉出异样，收回手，倒退两步，别开了眼，没再坚持。目光不经意停留在她的脖颈上，那一抹嫣红印入眼帘，清润的眼眸若暴风侵袭，只剩微亮的芒，像碾碎的太阳光，一点一点的黯淡，满是郁色。

    郁色过后，微不可察的闪过凛冽之气。

    甥舅俩吃着饭，一时静默。

    老妈慕芸经常不在家，慕倾安主动担当起了照顾她的生活，下了班就准时回家，买菜做饭，用尽他能用的方式她，就是一块铁也被捂热了，更何况慕倾倾是个有血有肉的人，想了想，她说道:“以后要是我回来的晚了，安舅舅先吃，别等我了。”

    慕倾安没接话，转移话题，“想好考哪所大学了吗？”

    “嗯，京大。”

    “以你的成绩应该没问题。”只是京大离宣城太远，慕倾安垂下眼睑，身上被哀伤侵染。

    慕倾倾看在眼里却不好说什么，如果一开始知道所谓的表舅就是慕倾安的话她就不会接受尚承，可说他出现的太晚，只能说命运弄人。

    爱情世界里三个人太拥挤，

    -

 分卷阅读272

    晚了的那一人只能被辜负。

    ☆

    墨色会馆是整个宣城排名前几名的高档娱乐场所。

    一楼酒吧自然不会像很多普通酒吧那样，里面无时无刻地响着震耳欲聋的音乐，舞池里也时时挤满了各色人等，乌烟瘴气的样子让人难以忍受。墨色会馆的酒吧，除了有什么特别活动，或者晚上十二点以后，多数时候营造出来的氛围都是很舒适轻松的。

    圆弧形的小舞台上，此时正有一个少年站在那里，肩上架着一把小提琴，弹着一首慢节奏的抒情歌曲，使得整个酒吧的氛轻松而舒适惬意。

    他穿着很普通，只是一件简单的格子衬衫，配米色的休闲长裤，但相貌气质太出色，五官宛如画师精心勾勒的绝美画轴，清隽淡然而毫无媚俗之态，就是坐在这样的夜店，也给人一种风光霁月、视觉盛宴之感。

    他的双手好像穿花蝴蝶般，在黑白琴键上欢快的跳跃舞蹈，随着指尖的跳跃，一串串音符飞出来，让人不由自主的沉迷其中。

    阿豪看着台上的正在演奏的少年，用胳膊肘捅捅旁边的同伴，突然冒出一句，“你们说今晚过后，会不会又有很多直男变弯呀？”

    同伴刘升点头，“那还用说，咱们承哥可是男女通杀的。”要不是他喜欢波大屁股大的女人，是个直的不能再直的直男，恐怕也要被他迷住了。

    弹完一曲，尚承站起来向前走了两步，向台下微弯腰说道，“谢谢大家！”

    然后走到阿豪旁边坐下，浅笑道:“你们怎么有空来？”

    阿豪呵呵的笑，“来给承哥你捧场啊。”

    刘升向尚承竖起了大拇指，“牛！承哥你弹的太牛了。”虽然他听不懂。

    阿豪一听到刘升的话，被逗乐了，“你个乐盲，唱歌从来就没唱准调的。你能听得出好赖嘛！”

    刘升抬脚就朝他踹去，“靠，敢取笑小爷，看小爷的无影脚。”

    ☆、大帅逼，求别撩19

    看着两个兄弟的打闹，尚承苦笑，他母亲以前是个小明星，没有丢下他的时候教了他几年小提琴，虽然恨她的抛弃   ，可在母亲离开后，不知出于什么心理，对于小提琴的练习他一日都没有荒废过，可能他心里在期盼着，有朝一日，他练的好了，母亲就会回来了！

    随着年纪大了，这种不切实际的幻想也渐渐淡去。

    现在却是要靠着这项技能来谋生，不知是他的幸运还是他的悲哀。

    在尚承陷入思绪时，有一个服务生端着一杯酒走了过来，站在他的旁边，“尚承，那边的有位小姐请您喝酒，”服务生边弯腰说话，边指向他们这张台的右侧面。

    尚承凤眸微挑，弹了弹燃了半截的烟灰，懒懒的靠在椅背上，“我不喝酒，你知道的，麻烦你替我谢谢她！”

    服务生闻言也就去了。

    后面又来过几波这样的请酒，他都一一拒绝了！

    以前他不想来酒吧驻弹其中就有这样原因，鱼龙混杂，偏好男色的也不在少数，倘或不是为了同她一起上京大，他是绝不会选择这一行。

    刘升见尚承眉宇轻蹙，问道:“承哥你最近是不是还缺钱啊？”

    这也没什么好隐瞒的，尚承淡淡点头，“嗯！我要考京大，需要学费。”

    “你不是找了个有钱的女朋友吗？她还能不给你出？”阿豪凑过来问。

    “操，老子可不是吃软饭的。”他没说出口的是，我爱她，又怎么愿意让她养。拍拍阿豪的肩膀，“我先走了，明天还要上课。”

    ☆

    时间流逝，很快到了年节。

    慕倾倾从考场出来就看到了等在学校门口长身玉立的男人。没有注意其它，小跑着到他身边，扬脸笑道:“安舅舅，您怎么来了？”

    慕倾安给慕倾倾拢了拢有些跑散的围巾，动作自然而然，“刚好得空，就顺道来接你。”捏了一下她的小鼻子，神情宠溺，“为了庆祝倾倾小公主考试圆满完成，舅舅带你吃大餐去。”说完，揽着她肩膀往校门口停着的车子走去。

    慕倾安打开副驾座车门让慕倾倾上去后才上去驾驶座，弯腰伏在她胸前拉过安全带，仔细扣好。

    男人身上清润干净的气息萦绕在鼻端，慕倾倾心脏有瞬间的悸动，身体有些僵硬，不自在的别开脸，小声说:“安舅舅，我自己来就好！”

    慕倾安没接她的话，而是捧过她的脸，温声道:“别动，你脸上沾了墨水，我给你揩掉。”

    她离他很近很近，近的彼此的呼吸都溶在了一起，轻轻浅浅，拂起他垂落的发，丝丝缕缕的飞扬。慕倾倾实在抵御不了成熟男人无声的诱惑，拒绝的话在舌尖打了个转儿还是没能说出口，她也忘了，这绝对不是甥舅该有的亲密。

    慕倾安轻拭她的脸，目光瞥向车外少年脸色煞白，一双漂亮到极致的眼睛带着不敢置信死死的盯着他们。慕倾安眸色深了深，又轻拭了一会，才发动车子，扬长而去。

    “啧啧啧，法式深吻哦！而且那么帅，又有钱，难怪慕倾喜欢了。”姜芙幸灾乐祸的看着失魂落魄的尚承，你不是只爱慕倾一人嘛，人家可不止你一个男人，而且不管是软件还是硬件都不比你尚承差。谁让你选她不选我，被戴绿帽子也活该。

    这一刻，姜芙心里有一种诡异的满足感。

    “滚，不要让我说第二遍。”尚承嗓音嘶哑，像一只濒临绝境的野兽，狂暴的攻击着试图挑衅的任何人。

    尚承身体战栗，任凭寒冷的风从他身上吹过，凉意沁骨，脑海里全是刚才慕倾和那男人乖顺亲吻的画面，那男人他认识，来学校接过慕倾几次，他们之间举止有着超乎寻常的亲昵，他觉得不对劲，也问过慕倾，她说是她舅舅，他也就没往心里去。

    可哪有舅舅会和外甥女接吻的，这是……乱伦。

    一想到他爱着的女孩和她舅舅是这般龌龊的关系，尚承心里苒苒的发冷，还有恶心。

    那纯洁的小白兔模样也在他心里轰然瓦解。

    寒意逐渐扩散，上下牙齿咯咯咯打架，颀长的身影伫立在寒风里，动弹不得，似幻化成一具尸体。

    毕竟是喜欢了许久的男生，姜芙心下有些不落忍，劝道:“你别这样，可能看错了也说不定。”

    看错吗？亲眼所见也能看错吗？只能说是他看错了人，这两个月为了能与她一起考上京大，他辛苦赚钱，与各色人等费力周旋，似乎是对他的一场笑话。

    她给的温暖也如海市蜃楼一般虚幻，他贪婪，想要深深的抓住，然而，顷刻间他就已粉身碎骨。

    ☆、大帅逼，求别撩20

    不理会喋喋不休的姜芙，尚承双臂抱胸，大步离去。

    尚承心底是不愿意相信他所爱的女孩会与她舅舅乱伦，回到家里，他拿起手机又

    -

 分卷阅读273

    放下，过了一会拿起又放下，当拨出号码听到那声甜糯熟悉的尚承时，他快速的按掉电话，烦躁的把手机摔到了地上，四分五裂。

    坐在沙发上冷静了一会，想着接下来要做的事。

    第二天，尚承戴了帽子口罩在南苑附近蹲点守着，此时正是最冷的时节，路上行人也有不少戴帽子口罩的，他这副打扮倒也不会引人注意。

    一连四天，他就看到两回慕倾和她的所谓舅舅相伴买菜买年货逛超市，举止亲密暧昧，分明是一对情侣。

    第五天，在他们上车后，尚承拦了辆的士尾随其后。看着他们进入了男装区，慕倾的舅舅进了试衣间又对她招手，而她居然听话的也进去了。

    等了近五分钟仍不见他们出来，尚承最后一丝幻想也破灭了！

    他偏过头，嗓子里哽了团棉花似的，使劲咽也咽不下去。抬手压住胸口，仿佛这样方能好些。

    他所贪恋的温暖终究只是一场虚梦！

    明亮如星的凤眸里黯淡无光，死寂，自嘲！

    并不是所有的痛，都可以呐喊。

    他也不喜欢死缠烂打，那不是他的风格，相对来说，他更喜欢一个人躲起来舔舐伤口。

    转身，毅然决然下楼离开。

    ☆

    “安舅舅，我们出去吧。这几套衣服您都穿的很好看，您还是自己选吧！”慕倾倾对穿着一件咖啡色长款呢大衣的慕倾安说道。

    这几天安舅舅也不知道怎么回事，总带她出门买这买那的，还会做一些比之以往更加亲昵的动作，若不是了解他的性子，她都要以为他在勾引她了。

    “走吧，带你去买衣服。”慕倾安自然的揽过她肩膀，出了试衣间。对上店员暧昧的目光，他无视掠过，扫了一圈周围，没有看到那抹跟了他几天的身影，眼睛缓缓眯起。

    “安舅舅，看什么呢？”

    “没什么，走吧！”

    ☆

    除夕夜和老妈慕芸表舅慕倾安气氛欢快的吃着零食看春晚，一切都美好而快乐。

    除了……尚承。

    自从放假后，他好像就失踪了，电话不接，微信不回，好像对她竖起了一堵墙，将她隔绝在他的墙外。

    慕倾倾气的干上火，要死也要死个明白，她这样算什么，抓起外套往外走。

    慕倾安抬眸，看了她一眼，收回目光。

    来到尚承家门口，敲了几分钟门，也不见他来开，慕倾倾铺开一个塑料袋，坐在楼梯上，双手抱膝，安静等待。

    王娟秀出来扔垃圾，见隔壁门口坐了个小姑娘，有些面熟，想起来尚承带她来过一次，放下垃圾牵起她道:“小姑娘，你是来找尚承的吗？他刚才出去了，要不，你来我家里等吧。”

    慕倾倾朝她露出一抹感激的笑:“谢谢王阿姨，不用了。”

    见她坚持，王秀娟也没有再劝。

    走在街上，凉风习习，慕倾倾发懵的头脑才有了些清醒。

    啧！失恋了喃。

    还是莫名其妙失恋的那种。

    她的少年离不理她了呢！

    慕倾倾吸吸鼻子，仰头深吸一口气，逼回即将溢出眼眶的水珠。

    “安舅舅，你怎么在这？”惊诧的看着站在她前面的慕倾安，慕倾倾问。

    听出她略带鼻音的话语，慕倾安心里一疼，就那么喜欢他吗！不可否认他长得好，可他连个解释都不给你，值得你那么喜欢吗？

    如果他够信任你，又怎么会被我这小小误导就转身离去？

    慕倾安心底酸柔并起，揉揉她的头发，“在家里也没事做，就出来找你了。”

    忽然，像是有心灵感应般，慕倾倾转身，看到了不远处梧桐山下仿佛自带光效的少年，三步并两步，小跑到他身边，开口诘问，“尚承，你什么意思？”

    尚承望向紧跟而来的出色男人，睫毛眨动，落下一片晦暗浮动的阴影，自嘲的弯弯唇，还是舍不得她喃，想听她亲口给他一个答案。

    慕倾安余光一直留意着慕倾倾的神情，从她见到这个少年后，目中的黯淡被璀璨取代，守着这份情感的只有他自己，慕倾终究只是他外甥女。

    慕倾在他面前，却隔了千里万里，遥不可及。她的心和他的心之间的距离永远是两个极端。

    不能贴近，便天堑相望。

    也该……放下了！

    保持着和煦笑容拍拍慕倾倾的肩膀，“去吧！和他好好谈谈，还有，你还小，女孩子要懂得保护自己。”

    转身，步伐稳健的随着人流，渐渐杳杳。

    ☆、大帅逼，求别撩21

    他看开了吗？这不是她想要的结果吗？可为什么心里会涩的发苦，好像有什么东西在慕倾倾心里崩塌碎裂，原来她才是个渣，这个放不下，那个也放不下，伤人伤已。

    这哪里是什么休闲世界，分明要她艰难抉择。

    勉强笑的若无其事，“他是我舅舅，你见过的。”

    尚承看着已经隐入人群的男人，对先前自己所想的又产生了一丝怀疑，可那些又都是他亲眼所见，收回目光，“你和他怎么回事？”

    “什么我和他？你在说什么？”她不明所以。

    “那天考完试，我亲眼看到你们在车上接吻。”想到那天所见场景，尚承语气带了丝生硬。背靠着身后的梧桐树上，深吸了一口气，他接着道:“你和他很亲密呐，试衣间都不忘一起去。你能给我一个解释吗？”

    等等……

    接吻？试衣间？

    慕倾倾不是傻子，结合尚承说的话，将这一段时间发生的事在脑中很快撸了一遍，就已经明白的七七八八，以为她在车上和安舅舅亲吻然后跟踪她，难怪安舅舅那几天对她比以往更亲密，他应该是知道尚承在跟着他们的，相对于安舅舅所为她更难以接受尚承的不信任，她自问从没有对不起他过。

    或许，尚承对她只是荷尔蒙过剩的萌动。

    又或许是久经黑暗的人对光明的贪恋，而不是他所谓的爱。

    既如此，那还有什么好说的。

    这本来就是她的休闲世界，何必搞的跟虐恋情深女主角一样没有男人活不下去。

    想到这些，慕倾倾笑了笑，“那天在车里是我脸上沾了墨水，舅舅帮我擦掉，还有试衣间那次，是帮舅舅挑衣服。你要的解释我给你了，那么，尚承，再见！”

    拢好围巾，对站着不动的尚承挥了挥手，然后手插进衣兜，步履潇洒的从他身边走过。

    尚承闪神的时间很短，也就仅仅那么一瞬，见慕倾走了，暗道不好，迈开大长腿疾步追上，将娇小的她一把搂进怀里，拥得紧紧的，失而复得的喜悦充斥盈胸，语无伦次道:“慕倾，倾倾，是我不好，都是我不好，我错了，别离开我，求你。”

    多日以来的焦虑，烦躁，彷徨，不安，思念，在拥着她的这一

    -

 分卷阅读274

    刻得到了安抚。

    想到她受的委屈，慕倾倾气不打一处来，人来人往的街上推搡也不好看，便说道:“你不信任我，还有什么好说的，你快放开我，大街上这样抱着像什么话。”

    尚承道:“我们好好谈谈吧！”

    她沉默。

    慕倾不说话尚承就当她同意了，拥着她走到街后，一处安静的地方让她坐下，自己则半蹲在她膝前，以一种卑微的姿势仰视着她。

    “对不起，我不该怀疑你。你原谅我好吗？再不会有下次了！”都是他的自卑在作祟。

    慕倾倾微微的笑，“你确定你是真的爱我吗？而不是幻想中的光明？我想我们都需要时间来思考一下，这张卡里有30万，念完大学没问题，我没有别的意思，只希望你好好的，别再去墨色那种地方了，我能为你挡两次三次，却挡不了九次十次。”起身，将卡塞进他手里，“别让所谓的自尊变成你的束缚。保重！”

    这样的慕倾是尚承从未见过的，从容，冷静，理智，还有疏离。婷婷的身姿、雪白的面孔，离的那么近又离的那么远。

    心仿佛被撕裂，痛彻心扉。

    “慕倾，你不要我了吗？”

    慕倾倾回眸，对上尚承的眼睛，他的瞳仁漆黑如墨，以为即使懒洋洋的一瞥，也能轻而易举让人沉沦，更枉论专注时哀伤的凝望，那是一种深入骨髓的爱意。

    不禁又有些动摇，他真的只是爱她带给他的光明吗？可是想到慕倾安的那双沉郁压抑的眼睛，她心里一痛。

    尚承他年轻，帅气，走到哪里都会有大批女人争先恐后的爱他，想必以后也会遇到比她更优秀的女人，比她更爱他，照顾他。若是没有这件事，或许她会和他一路走下去，但是他心底的不自信会让他容易猜疑，将来吵架定不会少，再深的感情也会被生活磨灭。

    他太年轻，年轻得有些不能承受一点挫败。那样的情意太轻，太飘，也太无谓，她不需要！

    人生很短，短的不经意回头，就发现已经老了，慕倾安他还有多少个十年可以耗？本就欠他良多，又怎么忍心再负他。

    “倘或真爱我，就好好念书，你的路还很长。”

    转身，快步离开。

    寒风侵肌，尚承保持着半蹲的姿势，胸口被忧伤壅塞，一滴泪从眼角滑落，滴到手里的卡上，氤氲出一团水迹。

    ☆、大帅逼，求别撩22

    回到家里，慕倾安没有问，她也没有说，又似乎都在对方眼里明白了点什么，又好像什么也不明白，隔着一层纱，却没有人去捅破。

    整理了一下情绪，慕倾倾就提成想出去旅行散心，老妈慕芸不放心她一个人去，但是年初公司堆积的事物多，实在分身乏术，最后就让甥舅俩人一同去玩一段时间。

    开往春里市的高铁车厢里，慕倾倾挨着窗户坐，旁边是慕倾安，她也是心血来潮才选了坐动车，玩了会儿手机，有些无聊，感觉眼皮越来越重，头不自觉的枕靠在慕倾安肩上，迷糊中睡了过去。

    “先生，有什么需要帮忙的吗？”女乘务员姣好的面容上露出一个非常美丽的微笑，轻声说道。

    “谢谢，不需要。”慕倾安回答的声音刻意压低，手指着肩上的慕倾倾，做了个小声点的手势。

    慕倾倾今天是披着头发的，这样一侧头发就遮住了露出的半边脸，所以女乘务员并没有看清慕倾倾的长相，坐在这一等座车厢的人一般来说都是经济比较可观的，大学毕业之后选择这样一份工作，又好不容易被提升到一等车厢，自然也是有自己的打算的。

    她从前一个车厢过来的时候一眼就看到相貌俊美绝伦的慕倾安，卡其色风衣一看就不是便宜货，和搭配的恰到好处的裤子鞋子，好看又有钱的男人可遇不可求，女乘务员越看越心动，就有些舍不得走。

    虽然慕倾安说了不需要，她还是给他倒了一杯温水。

    “谢谢。”慕倾安接过水，放在桌上，态度客气而疏离。

    女乘务员的笑容更加甜美了，她微俯下身子，展现出身体最优美的体态，尤其是那高鼓的事业线，声音娇媚：“您还有别的需要吗？”

    对她的这番作态，慕倾安眼皮都没有抬，见她还站在旁边不走，心下不耐，好不容易阿倾与他这么亲近，不喜多个女人杵在旁边碍事。说道:“我这里不需要服务，多谢。”

    女乘务员的笑容微微一顿，然后还是说道：“好的，您有需要请随时叫我。”然后站起身来退到了后面的走道里。

    慕倾倾身子渐渐往下滑，从慕倾安的肩头好死不死的滑到了他腿上，侧倒在他的腿根部，半边脸还贴着他的裆部。

    脸无意识的磨蹭，感觉还不太舒服，就在脸下搭了一只手，用手背做枕头。

    即便是车内开足了冷气，但慕倾安却无法避免慕倾倾近距离呼出的灼热气息隔着休闲裤布料喷洒在他的敏感地带上，或是对她的强烈渴望，又或是基于本能，下腹开始燥热绷紧，迅速膨胀起来。

    慕倾安僵着身子，动不敢动，怕被别人看出异样，动作轻慢的脱下外套盖在慕倾倾身上，也盖住了裤裆间膨胀起的大凸起。

    此刻，她在他怀里，紧紧相依，他听见心底高筑的围城瞬间崩塌的声音，所有的心防化为虚无，在她面前，他的理智，思绪全都随她起落，只要一个细微的动作，他所有的坚持和清醒的认知全都土崩瓦解了。

    他低喃，“阿倾，让我们一起放纵吧！好吗？”

    站在走道里的女乘务员看到原本对她冷漠疏离的男人，看向他怀里女子时的眼神，要多温柔有多温柔，好像在看着他的全世界，女乘务员恨的牙槽都发了酸，蹬着高跟鞋，不甘的离开了这截车厢。

    不知过了多久，慕倾倾迷迷糊糊睁开迷离的眼揉了揉那边脸，然后又再次把脸靠在他腿上，甚至还调整了姿势，变成脸朝下压在他腿心间。

    慕倾安痛并快乐着，虽然胀的难受，还是舍不得推开她分毫，正襟危坐着，一张俊脸绷紧紧的，眼神却柔和的若三月春风掠过。

    因为出色的外表和气质，别的乘客不免多看他几眼，不少人在心里感叹，这男人长得是好，可惜是个脸部肌肉病化的。

    慕倾安不知道别人的想法，就是知道也不会往心里去，那一处被女孩那灼热的呼吸喷的越发胀大，绷的实在煎熬。

    ☆、大帅逼，求别撩23

    他紧紧搂住她，似乎这样就能将她镶嵌进他的生命里去。耳畔听到她不舒服的哼唧，又慌忙松开一些，

    又实在珍惜这难得的亲近机会，手穿进盖着的外套，一下一下轻柔的拍抚在她背上，随着他的拍抚，怀里的女孩，还不知道收敛的舒服嘤咛轻吟着，发出一声声低浅的轻吟。脸

    -

 分卷阅读275

    颊不时蹭动着。这就好似一只好眠的猫儿，被人从头到尾的抚摸着，舒服得覥着脸喵喵直叫，磨蹭着求更多抚摸。

    本来走到了别处的女乘务员又走到了慕倾安他们所在的这截车厢，看到她关注过的那个男人靠在他肩上的女人趴在了他腿上，还盖了衣服，本来这也没什么大不了的，可偏偏她眼神好，看出了那衣服在动来动去，她想到了一些有特殊癖好的乘客，脑海中顿时联想到了盖着的衣服下某些香艳限制级的画面，难怪他脸色隐忍绷紧，原来如此。

    真是金玉其外败絮其中。

    自以为领悟了真相的女乘务员身上起了一层鸡皮疙瘩。

    慕倾倾揉揉酸麻的半边脸，突然感觉手碰到的地方触觉怪怪的，硬硬的，又有些发烫，像刚捞出锅还散着热气的肉骨头。

    眨眨眼，呆愣住。

    她的手按住的不是肉骨头，而是……

    安舅舅的肉棒！

    想到这是她第一次舔吃过的，也是它带领了她从少女迈向女人成长之路，体会到性的美妙和快乐。

    感受到手下热硬的肉骨头，手下意识的摸了摸，有些舍不得移开。

    “阿倾！”

    听到慕倾安隐忍的轻唤，很明显，他知道自己已经醒了。慕倾倾立刻意识到她的行为有点出格，忙不迭收回手，直起身，尽量装作若无其事的说:“安舅舅，快到了吗？”

    怀里的空虚让慕倾安有些失落，目光落在她睡的红扑扑的脸上，那里有几道压痕，是被他的裤子压出的，眼神一暗，柔声道:“还有半小时，要不要再睡会？”

    想到刚才那尴尬的接触，慕倾倾摇头。

    慕倾安没再说什么，朝站在通道里的女乘务员招了招手，“你好，麻烦给我一杯温水。谢谢。”

    女乘务员躬身倒好水，正腹诽着这么斯文有礼，英俊帅气，真是人不可貌相时，就见到他把水递给身边的漂亮少女，而那少女声音轻柔的说了句谢谢安舅舅。

    卧槽！舅舅……

    那他们岂不是……乱伦！

    还是在公共场合做那种事……

    女乘务员觉得她的各种观都要刷新一遍了。

    走回通道的她刻意留心着这一对甥舅，越来越看出他们之间不同寻常的暧昧。

    比如那男人看向少女时目光柔的能滴水，那绝对是男人看女人的目光，而不是长辈看晚辈的。而那少女和他说话也是亲昵自然的很，似乎早已习以为常。

    直到下车，慕倾倾和慕倾安都不知道被人暗地观察了许久。

    春桥不像周庄或者乌镇这样闻名中外的著名景点

    ，远处环山，又有石拱桥，小河，乌篷船，和典型的充满古意黑瓦白墙的江南水乡风格的建筑，也是很有意境的，再加上现在是冬季，并不是旅游的旺季，虽有游客，却也不多。

    这也是慕倾倾选择春桥的主要原因。

    两人在一家幽静又具有当地特色的旅馆住下，开的房间是相连的，慕倾倾洗去身上的风尘，趴在床上翻滚了一会就趿着自己带的拖鞋开门到了阳台，对着阳台的除了辽阔的稻田就是绵延的青山，傍晚时分，山峦间飘散着淡淡薄雾，悠悠飘荡。

    慕倾倾深吸一口气，抑郁于胸的烦闷也被荡涤一空。既然有了选择勇往直前，而不是沉浸在情爱里抽不出身。

    她不是神，不可能做到面面俱到，她只是选择那个更需要被她选择的人。

    想通了后，她拿出手机，对着远处的青山“咔嚓咔嚓”连拍了数张。

    “这里风景不错。”

    听到熟悉的声音，慕倾倾扭头就见慕倾安站在阳台上，温柔的看着她。短发有些湿，显然是刚沐浴完。

    她眼珠子一转，有了主意，把手机放进衣兜。

    趁慕倾安目眺远方，注意力不在她身上时，她手抓栏杆，身体上跃，脚尖轻踩在空调室外机上，如同一只灵巧的猴子，转瞬就到了慕倾安所在的栏杆外沿。

    收回目光的慕倾安正好看到这副惊险画面，心提到嗓子眼，却不敢出声惊扰她，在她扶住拦柱后，慕倾安才拉起她的手臂，想说点责备的话却又舍不得，又怕她以后没轻没重的乱来，板起脸道:“要过来从门那边过来，何必这么冒险，万一掉下去怎么办……”

    ☆、大帅逼，求别撩24

    慕倾倾眯着眼睛笑，脚迈过栏杆，如乳燕归巢一把扑进慕倾安怀里。

    慕倾安忙反手托住她的腰，那些色厉内荏的训话哪里还说得下去。

    “安舅舅，我错了，您别训我了！”慕倾倾抱着慕倾安结实精壮到没有一丝赘肉的腰摩擦着撒娇。

    淡淡的沐浴乳香味混合着慕倾安清爽的男人味，闻得有些熏熏然。

    这是她第一个男人呢！她本就不是顾及人伦的人，就算是舅舅又如何，何况还是个表的。

    紧贴的身体没有空隙，她娇软的倚在自己怀里，这么近，这么近，慕倾安心里仿佛拢了一盆火，炽炽燃烧起来。

    轻抚她柔顺的长发，柔声道:“哪里训你了，只是让你下次注意。”

    是啊！他哪里舍得训她。她就是妹妹的那种感觉慕倾安绝不会认错，这件事不过匪夷所思，他不敢问，怕她为难。

    有些事情心里明白就好，不一定要刨根问底，

    他不是一个愚笨的人，相反，他还很聪明，从她选择和他一起出来旅行就隐约猜到她放弃那少年，选了他。

    失落化为惊喜，占据整个心扉。又怕这是一场幻梦，一眨眼她又消失在他生命里，变得患得患失，小心翼翼。

    抱了一会，见慕倾安只是拥着她不说话，慕倾倾后知后觉的有些发羞，安舅舅也可能只是觉得她长得像他妹妹吧，这样子她会不会显得太主动了，从他怀里挣出一点空隙，低垂着头，一下子也不知道说什么好了。

    在慕倾安这个角度刚好可以看见她低垂的眉眼，和花瓣似的唇，以及白皙柔腻的颈子。他眼神一暗，“外面冷，要进去吗？”

    慕倾倾脸红红的，他不主动那就她来吧。

    突然间，她做了一个让慕倾安始料未及的举动，抬手用手掌遮挡住他的眼睛，踮起脚尖在他嘴唇上轻舔了一下，“安舅舅，我想亲你很久了！”

    说着，声音渐渐低了下去。

    来不及细思她的举动是不是太过突兀，慕倾安满心满肺的欢喜，他可以认为，她还是爱着他的吗？！

    眼睛灼亮如火，沉积多年的阴霾一扫而空，颤抖着嗓子道:“阿倾……你？”

    三十多岁的男人，儒雅，沉稳，内敛，气质风华卓然天成，哪怕慕倾倾天天见到，可在他灼热的视线下也不禁心怦怦跳。

    空气有些凝滞。

    她细声细气的道，“安舅舅，你不喜欢吗？”

    慕倾安呼吸紊乱，眼神灼亮

    -

 分卷阅读276

    ，整个人轻盈的仿若要飘起来，心里燃起的那把火再也压制不住，眼前的女孩，像是幻化成了魅魂的妖精。明明晚风的沁凉，却像火链一般缠绕着他。

    低头迎上她湿润的唇，将她的嘴含进嘴里，包含思念和情感，吸吮，舔舐，纠缠。

    他的阿倾在他怀里，她柔软而娇嫩的唇被他亲吻着，慕倾安头晕目眩，他听见自己心跳得擂鼓一般，砰砰、砰砰……直击他的脑子，震荡他的灵魂。

    “阿倾……”

    在平时，能与她靠近一点，他都能高兴的满心欢喜，更何况是现在这样的亲近，身下的那处极速胀起绷紧。

    可他们先是兄妹，现在又是甥舅，血缘羁绊，如同跨不过的鸿沟。

    若想跨过，只能堕入深渊，跌入黑暗。

    他是不怕，可是阿倾呢？

    她还这么小，自己怎么可以又自私的拉她跌入黑暗！

    强忍着不舍，慕倾安止住了继续亲吻的冲动，“阿倾,我们不可以这样……”

    都到这一步了，他居然想退缩，一个人躲在房间里叫着她的名字自渎就可以吗？有一次深夜慕倾倾起来喝水从他忘记闭合的门缝里看到的，那思念悲凉的呼唤也是促使她选择了他的原因之一。

    她想补偿，想对他好。

    慕倾倾抬眸，眼中带笑，露出浅浅的靥，“要是不可以，你为什么要做那些让尚承误会的事？为什么吻我的时候那么投入？嗯？”

    问题太直白，慕倾安狼狈的别开脸，不敢与她对视。

    慕倾倾靠近他，将脸贴在他胸口，听着怦怦有力的心跳声，低声道:“我就那么好？”

    在慕倾安眼里，他的阿倾没有一处不好，怔怔望着她，心里揪痛，四周暮霭沉沉，他眼里的光载浮载沉，喃喃道:“我是你表舅。甥舅不在五伦之列，我怎么能害了你。”

    慕倾安也想问她，我就这么好？值得你放弃尚承那样的美少年和我这个步入中年的血亲跌进深渊。

    慕倾安的克制和隐忍她看在眼里，知道他是为自己好，可慕倾倾的心还是一阵阵发酸，“安舅舅，人生说长不长，一笔一划的写，寥寥几笔罢了。我们不要管世俗伦常，开心的酣舞欢乐好吗？”

    ☆、大帅逼，求别撩25 h

    “阿倾，你真的不后悔？”剧烈的挣扎让慕倾安眼中泛起血丝，她说的理由他又何尝没有想过，可他已经不是不管不顾的少年，年纪大了，考虑的东西就多。

    慕倾倾伸出三根手指在他面前晃了晃，“我数123，你再犹豫，我就真后悔了。1…2………3”3字刚出口，整个人都被他圈进了怀里。

    灼热的吻倾轧而来，带着不顾一切的疯狂和颠覆世俗的决绝。

    滚烫，炽烈。

    清冷的寒风都被他烘成了温暖。

    两条舌头相互交缠追逐，或许是氧气稀薄的缘故，慕倾倾整个人昏昏沉沉的，瘫软得不像话，要被他强烈的情感融化。

    慕倾安一只手绕到她身后，从棉衣下摆里摸进她的腰里。光滑的脊背，柔软的细腰，指尖抚过，滑嫩的肌肤如最上等的丝绸，让两个人都一阵轻颤——

    “嗯……安舅舅……”

    “阿倾……阿倾……”

    越禁忌越痴迷，深陷其中无法自拔。

    一起堕落吧！

    慕倾安唇下移，从下巴到锁骨，吻出一条湿漉的水迹，火热的手掌沿着她的脊背缓缓摩挲，粗喘愈来愈快，滚烫的鼻息喷在她锁骨上，灼得慕倾倾战栗不已，软的脚都有些站不稳。

    “外面冷，我们去房间。”慕倾安抱起她，踢开虚掩的房门，再用脚踢关上。

    开足暖气，把慕倾倾放到雪白的床上。高大的身体覆盖上她，黑深的目光里燃有一簇幽火，灼灼燃燃，“阿倾，我不会再给你后悔的机会了。”

    慕倾倾迎上他的目光，吻肿的红唇轻轻道:“我不后悔。”话语虽轻，却坚定不容置喙。

    再说什么显得多余，两人没再开口，相互撕扯着对方的衣服，用最直接，最热烈的方式来表达彼此喷薄的情感。

    性，是最好的宣泄口！

    都是刚沐浴完的两人也就披衬衫外面披了件大衣，脱起来方便也快捷。

    少女娇体袒露，纤腰细致、胸腰、腿股的曲线滑润饱满，比例极美，楚楚动人。嫩乳浑圆，浅粉色的乳尖在慕倾安火热视线下兀自绽立，俏生生的引诱着他去品尝。

    光洁的阴户没有一丝毛发，和妹妹原先的身体一样，都是白虎。

    这世上没有那么多的巧合。

    若说之前慕倾安是99%确定慕倾就是他妹妹的话，那现在就是100%确定了。

    “安舅舅……”慕倾倾嗔怪的看了他一眼，这样直勾勾的盯着她看，她会害羞的好吗！

    “阿倾，阿倾……”慕倾安脸埋伏在她胸脯里，他不知道该怎么表达，只一遍一遍唤她的名字，如暗夜里悲鸣的孤雁终于找到了失散的伴侣，既悲且喜。

    慕倾倾用手臂圈着他的头，温柔的抚摸着，心里低低一叹，“别难过，我们以后都会在一起。”

    伤感过后，慕倾安迫切的想进入她的身体，看着她在他身下妖娆娇吟，合二为一。

    含起被他压在脸下的粉尖，急切的吸吮啃咬，力道虽然有点重，但还不至于弄伤她。

    “嗯嗯……安舅舅……啊……”慕倾倾的肌肤呈现出淡淡的晕红，白皙柔滑的嫩乳在慕倾安手指的揉捏下，不规则的变化着。

    收缩至尖端的乳晕呈现出充血的红色。

    随着她身体的翻动，慕倾安的吻从胸一路向下，覆在了小腹上。平坦的腹部上，一颗小巧圆形的肚脐眼可爱至极，慕倾安舌头绕着周围一圈一圈的舔过，爱不释口。

    “安舅舅……嗯嗯……啊……”男人的舌头仿佛附带魔力，化作一股股蚀骨的酥麻侵入骨髓。随着一声声颤抖吸气的呻吟，慕倾倾纤秀的双腿曲起往两侧分开，脚趾紧紧扣向床单，身体轻轻地颤抖。

    慕倾安薄唇覆着她软软嫩嫩的肌肤，轻轻地磨蹭着，热气喷洒在慕倾倾的肌肤上，让她忍不住连着打了好几个哆嗦，肉眼可见的漫起小栗。

    手掌沿着大腿一路游至内侧，徐徐探入。她的腿本就分开，手轻而易举的便到达了少女禁区。摸索到凸起的花核，像是对待最珍贵的宝贝，轻揉慢捻。

    “安舅舅……安舅舅……”他每捻一下，慕倾倾就跟着抖一下，身体随着他指尖轻舞。不太熟练，甚至有些生涩的动作，却带给她妙不可言的欢愉。

    慕倾安指腹磨蹭着小穴边缘，将流出的体液缓缓涂抹。

    半跪着，将她白嫩的腿儿搭在肩头，形成最契合的姿势，把硬到极致的肉根借着体液的润滑，刺入幽紧的小穴内。

    ☆、大帅逼，

    -

 分卷阅读277

    求别撩26 h

    炙热的内壁收缩着，紧紧吸附着他的肉根。

    太紧，也太热，慕倾安瞳孔蓦地紧缩，十多年不曾有过性事，这种陌生又熟悉的感觉让他身体不自觉一颤，性器和性器的摩擦美好得不可想象。

    这一刻他才真切体会到他的阿倾再次属于了他！

    不是他的幻想，也不是在别的男人怀里，真真切切的在他身下，而他的肉根正插在她的肉穴里，被她咬着，吸着，包裹着。

    当某件事压制到无法再压制时，它反弹时必然惊涛骇浪，磅礴汹涌。

    感情亦是如此！

    “阿倾，我们又在一起了！”慕倾安埋身在里面畅快的驰骋。

    肉根抽插着，快速而有力。

    “嗯啊……我们会一直在一起，直到老。”慕倾倾圈住他脖子，媚肉被肉棒搅动的又酸又麻，大腿急剧地颤抖了两下，又缓缓地放松下来。

    话刚出口，就是一阵天翻地覆，慕倾倾结结实实挨了一记重重的撞击，“啊……安舅舅……”

    她推了推他，没推动，再去看他脸。

    却是一呆。

    他脸上没有什么表情，只是那双眼睛透露出了太多东西，从恸怀到狂喜，以及浓得化不开的悲哀。

    “谢谢你，阿倾，谢谢你！”慕倾安握住她的手，手指穿入，与她十指相扣。

    身下的肉根从浅到深，由慢到快，碾转着磨砺，顶撞在花心里，啪啪啪来回抽插着。

    动作越来越狂暴，似要将她溶入自己的体内一般……极为饥渴的肉根，猛烈的贯穿着了少女紧致湿滑的小穴，奋力的侵入，狂肆的翻搅，痴醉的厮磨，忘情的撞击……

    仿佛积累了千万年的渴望，在这一刻爆发，又仿佛在用生命做爱，就怕明天便是末日。

    慕倾倾头发散乱铺在雪白床单上，白皙娇嫩的皮肤泛着粉，花瓣似的唇半张着溢出细碎娇婉的呻吟，“安舅舅……啊啊啊……呜呜……我的天……太快了……舅舅……舅舅……啊…………”

    她越呻吟，慕倾安插的就越猛，慕倾倾心下一恼，张嘴咬在他肩头，越咬越凶，他手中的动作也越来越快。

    到底还是心疼他，怕真咬破了，也就松开了。

    留下两行浅浅的牙印。

    “阿倾，继续咬我，我不疼！”熟悉的味道，小穴的紧致，抽插的快感，以及被她咬住的轻微刺痛都让慕倾安感觉真实。

    前所未有的巨大幸福感满溢于胸，身心血骨都只刻了慕倾倾一人的名字。

    心旌摇动。

    肉根剧烈的磨砺着小穴里的媚肉，媚肉受到刺激，不断的收缩，蠕动，吸附，好像有自主意识。是渴望，渴望寻到另一半，而大肉棒就是它的另一半，渴望与它全心全意的契合。

    两人厮缠着，像相依而生的两株凌霄，藤蔓交缠，花叶成丛。

    一双纤秀的脚丫轻轻在空中晃动，那风光、比窗外的景致更加美好夺目。

    慕倾安将她上身托起，她跨坐，他上顶，“阿倾…阿倾………”

    他一边顶插一边喃喃，肉棒抽插在小穴里，不停的发出噗噗噗的响声，听起来淫靡而放荡。

    毕竟，这两具身体有着相近的血缘。

    表舅和外甥女。

    长辈和晚辈。

    可有时候，越禁忌越让人沉沦，越沉沦越深陷，直至彻底跌入深渊。

    “啊……舅舅……安舅舅！……不要那样！啊……啊…要插晕了………”娇弱的花蕊哪里经得起这番狂暴的凶捣，酸麻到了极点。

    “阿倾，喜欢吗？”慕倾安微微汗湿的大手握住她的腰，将她往下按，让两人的性器贴合的更加紧密，罄尽所有的热情与满心的爱恋，肏她。。

    “嗯……”越来越多的快感从小穴涌出，一浪高过一浪，直冲头皮，慕倾倾身子一个哆嗦，就此丢了精。

    慕倾安唤她，“阿倾……”嗓音一次比一次粗哑，千言万语只汇成一个名字。

    她回应，“嗯……安舅舅……”

    慕倾安恍惚间只觉灵魂得到了圆满，不再残缺。沉醉进这种水乳相融的感觉里。

    又烫又硬的棒子戳的一下快过一下，侵占着娇穴里每一寸媚肉。

    汗水打湿了额头的碎发，眼睛幽芒如火，闪烁着溺毙人的温柔。

    窗外轻涟拢雾，窗内云雨巫山，岁月静好，徒留被翻红浪春风一醉……

    两个人都以一种豁出去的决绝在做爱，浑然忘我。

    风雨停歇，慕倾倾娇软的趴在慕倾安怀里，控诉的乜他一眼，“安舅舅，我腰酸。”

    慕倾安捋顺她散乱的发丝，半侧身环住她，手掌沿着她身体的曲线由上至下的轻抚着，“舅舅刚才有些不知轻重了，以后我注意节制。”

    又休息了片刻，慕倾安出去买饭食，又把她房间的行李搬过来。

    ☆、大帅逼，求别撩27

    此后几天，两人一直大多数时间都是在床上度过，没有外界打扰，全身心投入的疯狂做爱，为这次旅行画上浓墨重彩的一笔。

    “阿倾，嗯……咬轻点，太紧了！”窗边的木椅上，

    慕倾安站在慕倾倾身后，手扣着她的腰，粗大的棒子猛击在泥泞湿淋的小穴里，俊逸的脸上染上情欲红潮。

    “啊啊……安舅舅……我没咬…啊啊嗯……哦…”慕倾倾

    半伏趴在椅背上，长发舞动，身子被撞击得前后颠簸，两只娇乳晃颤着，在窗户里映出一幅香艳的图画。

    “啊……”她不住的娇喘，“别……够了……”她哀求，想挪开屁股，却被他插的更快，还恶劣的捏着两瓣臀肉，往两边掰开。

    慕倾安一面腰部大动，一面揉捏着肥美的臀瓣，看着浅褐色小菊花在一收一缩着，眼神一暗：“阿倾小穴咬的舅舅这么紧，怎么够！”

    要不够她，怎么都要不够，他不是重欲之人，要不然也不会忍十年不找女人，只有他的阿倾才能点燃他所有的热情，燃烧她，也燃烧自己。

    慕倾倾小穴有些麻麻得痛。然而迸发出的强劲快感让这种疼痛也变得是一种舒愉，她的身体里某个部分强烈地缩了起来，仿佛在那里形成了一个旋涡，她被吸进去，膨胀，放松，再膨胀……

    “啊……”慕倾倾长舒一口气，声音被他撞击得支离破碎，转瞬淹没在啪啪啪的连续撞击声里。

    慕倾安不知疲惫的勇猛冲刺，攻城略地。直到一股极致酥麻从尾椎骨窜上头皮，眼前白光一闪，铃口翕合，喷出一股股白精。

    说好的以后会知轻重呢？

    说好的以后会节制呢？

    男人的话信不得啊，包括安舅舅的。

    他已经化身为狼，将她连皮带骨拆吞入腹。

    慕倾倾无语凝噎。

    他抱起瘫软的慕倾倾放在床上，用被子裹好。扯下疲软棒子上灌满白

    -

 分卷阅读278

    精的套子丢到垃圾桶。

    “安舅舅，戴了那东西会不舒服吧？”慕倾倾整个人却有一种虚脱后的强烈快感。看着他的动作，心里有些憋闷又胀胀的，那是无奈和感动并存的心情。

    他们的关系注定不能有孩子。

    慕倾安俯身亲了一下她的嘴，又舔了一下，“别多想，这几天累坏了吧，休息一下，明天回家了！”

    一周的假期转眼就过去了！

    ☆

    回到家里，两人掩饰的很好，慕芸并没有看出不妥来。

    晚饭时，慕倾倾拿脚去蹭慕倾安，后者抬眸看她，眸中带笑，夹了一筷冬笋片放到她碗里，一切尽在不言中。

    过了几天学校开学，一连多天慕倾倾都没有看到熟悉的那抹身影，但她已是没有立场去问，倒是丹璃主动和她说起尚承转学的事，她爸爸是学校老师，住在校区职工宿舍，她出来买小吃看到一个中年男人开着辆豪华车带尚承去找校长办了转学手续。

    丹璃忍不住还是问了出来，“你们分手了吗？”

    “嗯！”

    “啊？好可惜哦！”

    慕倾倾缄默。

    这段时间，学校里都在传校花慕倾被尚承甩了，幸灾乐祸的有，冷嘲热讽的有，蠢蠢欲动的有，百态横生。

    对此，慕倾倾淡漠以待，别人怎么想，怎么说，关她什么事？混过这半年她就安舅舅去英国，看日出日落，相濡以伴。

    这些人总是她漫长人生的过客，还是留不下痕迹的那种，何必理睬。

    想到那个美少年，慕倾倾心里泛起一丝惆怅，还有怅然若失，她是喜欢他的，毋庸置疑。可很多东西它凌驾于喜欢之上，比如恩义，比如良心。

    她不是一个高尚的人，却做不到看慕倾安继续形单影只，尤其是人生最后的几年。

    只盼尚承他能过得好。

    ☆

    三年后

    “慕先生的状况不太好，也就这几天的事，请节哀。”梁医生作为慕倾安的主治医生自然知道这个小姑娘对那位病人的重视，见惯生死的他不免生了几分怜惜，遂出言安慰。

    慕倾倾嗯了声，鼻音很浓重。脚步飘荡的走到长廊窗口，伶仃在那里，闭了闭眼，抬头看天上的云翳，轻浅像纱流动。

    去年，慕倾安病情加重，就算是国外也是无法医治，他选择回国，慕倾倾相陪，他却不忍拖累了她的学业，坚决不让她跟着，最后实在拗不过，只得同意，他在京城最好的医院治疗，慕倾倾照顾着他，并没有通知慕芸，他们只想在最后的时间里彼此相伴。

    抽出纸巾掖了掖眼角，慕倾倾转身迈向那间她走了无数次的病房，午后曛暖阳光从窗户倾洒进来，白色的病房内也多了几丝温暖。

    ☆、大帅逼，求别撩28 (完)

    走到床边坐下，定定望着床上的人。

    目光穿梭过时光，那时的他眉目俊朗，清润如玉，是引得无数女生为之卿狂的慕倾安。

    站在高中部门口，人群中，她一眼就认出了他，会眼神柔和的抚摸她的头发，会温暖的唤她阿倾，两人是兄妹，却做着情人才可以做的事，那时的她初次做任务，对他虽有心，也知他恋她刻骨，却仍是自私的以决绝的方式离开，伤他太深。

    再见他，他已到中年，眼尾带着岁月的痕迹，他事事处处做的完美，这个年龄段是男人一生中最成熟也是最有魅力的阶段，可是他的眼底总有化不开的忧伤。

    那忧伤缠绕在她心间，夜深人静时总在灼烧她的心，那时候她虽然感伤，却并未想与他再续前缘，对也罢，错也罢，那都是几世前的事了，她向来自私，不想让这些事变成自己的枷锁。

    她喜欢尚承，不可否认。

    不曾想，一次心血来潮给他打扫房间，看到了他未来得及收好的报告单，心脏衰竭，原因是长期心悸造成。

    她原封不动的将单子放回原处，悄悄退出他的房间。

    她觉得，必须为他做点什么，弥补他。

    那就只能选择伤害尚承。

    伸手，轻轻抚上慕倾安的脸，现在的他疾病缠身迟暮之相，双眼紧闭躺在床上，就像是被人抽了生机的玉簪花走向枯败凋零。

    慕倾安缓缓睁开眼，伸手握住她的手，“阿倾！”

    他的声音很低，悠悠的在这间不大的空间里回荡。

    “安舅舅！”她把他的手贴在脸颊上摩挲。“对不起，对不起！”

    都是她的错……

    那么多年那么多年过去了，她一直很想和他说对不起。本以为离了她哥哥也能再寻到属于他的幸福，然后各自安好，谁知十余年他仍旧孑然一身，甚至还落下个心悸过衰的重症。

    胸口别着一股郁气，吐吐不出，压压不下，哽咽难言。

    他望着她，目光温柔，一如往昔，嘴唇无力的轻喃，“阿倾……”

    “嗯，我在。”

    他目光悠远，带着淡淡的迷茫，透过慕倾倾的脸似陷入了回忆。

    她也不打扰他，两人就这般静静相望。

    良久，慕倾安缓缓开口:“你表姨十多年前就不在了，你的名字和她一样，就连外表也相差无几，还有笑起来的时候，眼睛弯弯的，一模一样。”

    “别说了，求求你别说了……”慕倾倾趴在床边，泣不成声，慕倾安的话像利刃一寸寸在割她的心。难堪，愧疚，不舍，各种情绪夹杂而来。

    “阿倾！”

    “嗯！”

    “阿倾！”

    “嗯！”

    “是你吗？”

    慕倾倾抬眸，泪眼婆娑的看着他，没有言语，但眼里的答案已然让人明了。

    他低喃，“原来人真的有来世吗？”

    她沉默。

    两人的目光好似凝固，穿梭时光，定定凝望，仿佛看到了青葱岁月时那段美好的回忆。

    短暂的沉默过后，慕倾安展颜一笑，病态的脸漫上些许红润，“这样真好！”

    望着仿佛恢复了生机的慕倾安，慕倾倾心蓦地一沉，还有无地自容，这个男人包容了她太多太多，生命的尽头却连一句诘问都没有，“哥，对不起，对不起……”

    这一声哥，让慕倾安眼里迸发出一抹炽烈的光芒，又好似释然，“该说对不起的是我，不管你是因为原因选择陪我三年，我都知足，阿倾，谢谢你。”

    当年要不是他提议去黄金海滩游玩，妹妹怎么会年纪轻轻就香魂消散，是他对不起阿倾。

    窗外阳光明媚，慕倾倾却觉得胸口凝滞得厉害，慕倾安轻轻揉抚她的头发，无声的把凝滞一点一点抚去。她俯身转身，抱着他，鼻音重重的说，“哥，我有没有说过我爱你？”

    慕倾安偏头，想了想，然后摇头。

    “我爱你，哥！”

    他反抱着她，身体颤抖眼角两行泪滑落鬓角。

    “希望我的

    -

 分卷阅读279

    来世……能再见到你！如果…如果你认出了我，一定，要告诉我……”

    “嗯……嗯……”

    “别难过，一定要…开心，如果喜欢他，就，去找他！”

    慕倾倾埋首在他胸前，眼前被单湿透，没有接口。

    五天后，她唤出神使，以上一次任务奖励为代价，取回了空间使用权，将慕倾安的骨灰珍重的放进空间。

    春秋冬又来，两年后

    慕倾倾枕在，手无聊的按着遥控器，转换频道，想找个入眼的节目。老妈慕芸在她能独立照顾自己后于三年前找了个好男人把自己嫁了，对此，慕倾倾是支持的，毕竟慕芸年纪不大，能找到幸福她乐见其成。

    慕倾倾不想介入她的生活，离开京城她便找了个三线小城居下，泡泡茶，看看书，过着养老一般的生活。

    浮华过尽，心若苍凉。

    随手转到一台娱乐频道，看到屏幕里俊美若斯的男子，她怔了怔，她知道他进了娱乐圈，凭着出色的外表和精湛的演技很快窜红，人气暴涨，粉丝无数。

    不知道他为什么会选择了这一行，从没听说过他传有绯闻，低调干净，在混乱的娱乐圈里属于独秀一支的人物，就像当初在学校，也是那么特别。

    私底下慕倾倾也会关注一二他的消息，但那又如何，如水的情怀，终究只是一帘幽梦。

    想换台，看到主持人正在开口问话，按遥控的手顿在了那里，

    “尚先生，听说你当时高考超了京大录取分数线，为什么反而去读影视学院？你的粉丝们也都很好奇噢！”主持人笑着问旁边的男子。

    “因为，约定破灭，她舍弃了我。因为我不想她忘了我，所以我进影视圈。”男子语音里的淡淡忧伤，双手交叠放在腿上，白色尾戒折射出清冷的银光。

    本来主持人还想调侃几句的，可感觉到他身上散发的忧伤，又咽了下去。叉开话题，聊起了这次拍摄的影片讯息。

    慕倾倾换了频道，娇小的身体在沙发上蜷了一天。

    耳畔似飘荡着，“有了梦寐以求的容颜，是否就算是拥有了春天……”

    久久不绝！

    ☆、我家军师总想上我怎么办？1

    因为上一个世界有慕芸的牵绊，慕倾倾一直到给她送了终才回到空间，蓝修那次任务的奖励被她消耗了，这次又是没奖励的，等于说两次穿越都没有任何进账。不过这是她的选择，不后悔。

    这次她没有休息，而是在空间呆了片刻就又开始了新一轮的旅程。

    ☆

    大漠的初冬冷的尤其早，风沙猎猎，寒风凛冽。

    一众铁骑踏沙而行，带起飞扬尘土，为首将领朗声一喝，持鞭挥在马上，马儿吃痛，加快了马力。

    为首将领看上去二十四、五岁的样子，身材高挑，穿着甲胄，一身凛然之气。仿佛柄出鞘的剑，锋芒四射，划破长空。突然，他拉住缰绳，马儿嘶鸣一声，停在原地。

    正前方站着一个华衣贵裘的少年，朝他们微微一笑，将领只觉珠玉生辉，一霎那仿佛天地万物都不如这一抹笑容明亮璀璨。

    饶是他打小混迹京都也鲜少能见这般出众的少年。

    他虽在军中，却也知道江湖中有三不惹，老人小孩不能惹，独行之人不能惹，这些人往往有着常人不能及的本事。

    见主将停下，四名个扈从从左右纵马跟上，将他护在中间，为首将领眉头紧皱，双目却是隐含杀机，刀山血海爬出来的又岂会因着对方相貌好就放过，他为人讲究个先礼后兵，遂抱拳道：“这位小兄弟挡本将军的道，有何指教？”声音低沉冷静而优雅，却隐带一股凌厉气势。

    少年望了将领一眼，眼中闪过了然，似对他隐露的杀气若无所觉，拱手施礼：“小子姓慕名卿，慕天帅府慕正坤是家父，奉家父之命来助韩将军共御外敌，得知将军率领骑军追杀鞑子已有三日，小子在此等候多时，并无他意。”

    一番话说得有条有理，从怀里拿出一封火漆封缄的信随手一扬，那信在空中划出一道弧线，稳稳的落在将军手上。

    这一手功夫一露，原本对这个长得好看却瘦小的小少年想加入军中辅佐将军很不以为然的一众骑兵顿时眼神变了，不管在哪，强者都被人尊重，尤其是军中。

    出塞前韩弛就收到过慕帅来信，说是会派他家小三来边关历练，阅完信，确定无误后，杀气收敛，慕帅言，他家小三自幼喜读兵书，武艺精湛。他没往心里去，毕竟这少年看起来仅十三四又颇为娘气，那小身板在他看来稍一用力就会折了，但这份不骄不躁气度还是有些欣赏，“既如此，那就随我们回营。”

    慕卿为难道:“此地离大营少说也有三十里，将军是要卿徒步而行吗？倘或不明真相之人误以为将军苛待部下，影响了将军名声卿担待不起啊！”

    说了这么多，无非就是也要坐骑，毛都没长齐的半大小子就敢拿话挤兑他，够胆，想到慕帅当年对他的提拔之恩，他忍了。

    韩弛对旁边的扈从道:“开子，将你的马让给他。”

    刚说完，耳边就传来少年脆亮的声音，“怎好让开子兄弟为卿腾马，将军这匹良驹最为健壮，卿勉为其难同将军共乘一骑罢。”

    话音未落，人便已凌空一跃，稳稳的坐在韩将军身前。

    这一手轻功惊艳了一众骑兵，看向慕卿时目中都带了几分热切。

    韩弛却是心头火起，作为一方将领，谁敢撩他的虎须，今日被这少年一而再的冒犯，已是忍到了极限，当即脸一阴，想发作又不想失了气度，犹自忍得肝疼，捏紧鞭柄用力一挥，“走。”

    慕卿回头，对着他粲然一笑，他的眼睛大而圆，乌亮乌亮的，却在眼角收尾时，斜着往上挑起。只凭这一双精致漂亮的眼睛就美的惊心动魄，更别论其它的五官同样出色。

    韩弛心尖一缩，待意识到自己被个男人迷了眼，脸色黑的吓人。

    不用回头慕卿都能感觉到射在她后脑的如刺目光，她这会儿没招惹他吧？她都没嫌弃他身上的血腥味还敢给她摆脸色，看来这次的任务目光气量有点小呐！也不知道她这一步棋走的对不对，漫长而孤寂的穿越各个世界她总得想着法儿给自己找乐子，扮成少年去攻略目标也是一种乐趣不是。

    微侧身，声音徐徐，“将军莫气，气坏了身子卿担待不起。”

    视线落在韩弛的鼻子上，又高又挺，是相书中说的悬胆鼻。山根端秀，准头丰满。据说，有这种鼻子男子荣华富贵，钱财无忧，且可娶贤妻美妾。

    不过，有她在，他想娶贤妻美妾想都别想。

    担待不起你倒是滚下去啊！韩弛磨牙。

    风掠过，荡起一缕未能束入冠中的发丝凌风飘舞，顽皮的飘在韩弛的上唇，暗

    -

 分卷阅读280

    香浮动。

    目光划过少年玲珑到几近透明的耳朵，暗呸一声娘炮。

    “驾……”夹紧马腹，一马当先的狂奔而去。

    ☆、我家军师总想上我怎么办？2

    三十里路说长不长，说短也不短。就是隔着坚硬的盔甲，韩弛依然能感觉到对方传过来的温热体温。

    马儿颠簸间，他的棒子不可避免的摩擦到对方臀上，明明心志坚定到可坐怀不乱境界的，却被这不经意间的摩擦搞得硬了起来，对方还是一个少年。

    也不知他发现自己的异常没有，韩弛悄悄打量他，见他脊背挺直，淡然自若，一颗羞臊难堪的心才落回原处。

    还有那一缕如影随形的发丝，扰得他又痒又麻，无法集中精力，让他恨不能提剑挥割。

    在耐心即将告罄时，终于到了驻扎大营。

    慕卿翻身下马后，韩弛将马鞭丢给身旁护卫，暗舒口气，他妈的，比行军打仗还累。

    因着慕正坤关系，慕卿分到了个单独营帐，她的职责是军师，主要是帮助主将韩弛出谋划策。

    几个副将对上面突然派一个乳臭未干的毛头小子来军中指手画脚均心有不满，奈何人家有个牛老子，就算不满也只能在心里不满，面对慕卿时还得客气着。

    本来一众对着沙盘讨论的口沫横飞，一见慕卿进来也会和她客气的招呼，但不会继续讨论下去，而是左右言他，说些无关紧要的一些事。

    慕卿无趣的摸摸鼻子，不待见就不待见吧，她的目的是泡男人，并不是真要建功立业，所以也懒得往他们面前凑，就算要凑也要等待时机。

    这几日四处晃悠，熟悉地形，经常遇上一些切磋训练的士兵，她兴趣起了也会上去指点一二。

    一开始士兵们并不信服她，老子都是老兵油子了还要你这半大小子来教。对这些士兵鄙视慕卿并不恼，以貌取人是人的通病，她既然站在了这里，就有心理准备。

    想要得到尊重，那便要以武服人。

    她笑眯眯的站在那里，姿态悠然。

    从一对一，一对二，一对三……

    直到几十个来挑战的士兵全部被打趴下，慕卿拍拍手里的灰尘，“服不服？”

    哪个敢说不服？

    又不是皮肉痒的想找虐。

    自此，谁也不敢小瞧这个看似文弱实则武力值变态的白净少年。

    慕卿闲暇时就找兵士练练手脚，顺便指导一下他们，这样他们对敌时也能多些活命本事，大伙也知道她的好意，再加上她平易近人，很快就打成一片。

    平时见了都是慕兄弟长，慕兄弟短的。俨然将她当成了好兄弟。

    这些兵士们淳朴，直白，没有那么多弯弯绕绕，相处起来不费脑子，慕卿也乐意和他们亲近。

    这天，冬阳微暖。

    西校场里，慕卿刚撂倒几个兵士，就看到了走来的韩弛，身姿挺拔，步履稳健，甲胄耀出厚重的金属光芒，行走间透出股磊落豪爽的洒脱来，他很好看，那种好看是昂然的，凌厉的、磊落的、一目了然的。

    每年初冬，鞑子缺衣少粮，就会大举进犯边关百姓，上一次就是有鞑子来进犯，韩弛率领一百二十骑兵追击而去。

    过了半个多月，据斥候回报，那边又开始蠢蠢欲动了。

    这时候的韩弛不是应该和副将商讨如何护住边关百姓财产和人生安全吗？

    慕卿眼睛微眯，简单施礼，“韩将军。”

    走到这边的韩弛看了看地上横七竖八躺着的几个兵士，眉心突突直跳，自己的兵在人家手里弱的连只鸡都不如，实在有够…丢脸。

    不是说来协助他抵御外敌的吗？成天和这些小兵厮混在一起算哪门子的协助。

    心里带了三分恼，说话难免就不好听起来，“想不到慕公子生了一副娘们儿相貌，却有这般好本事。”

    慕卿从来不是个肯吃亏的主儿，朝韩弛微微拱手施礼，笑容矜贵谦逊，一派大家修养，不带半点恼，“韩将军虽然一副男儿好相貌，嘴上利索的功夫却堪比饶舌之妇。”

    在场一众兵士想笑又不敢笑，个个忍得肩膀耸动。只是一个是他们的主帅，一个是他们的好兄弟还是个军师，虽然是挂名的，那也不是他们这些人能惹的。

    几个兵麻溜的从地上爬起，三两下全跑的没了踪影。

    偌大的校场一下子安静下来，只有风掠过杨树的沙沙声。

    韩弛被慕卿奚落的面红耳赤，全然忘了自己出言不逊在先，“听闻武艺超群，本将军不才，倒也想领教一二。”说完，将甲胄解下扔在地上，一撩袍角双腿迈开，做出一副请的姿势。

    ☆、我家军师总想上我怎么办？3

    不就是说了一句如饶舌妇人吗？至于这般架势吗？慕卿腹诽，再次见识到韩弛此人的小肚量。

    她却不知，任何一个男人被比作妇人都是一件大损颜面的事，更别说韩弛这种性子刚毅之人。

    慕卿睃了一眼，眉峰轻挑，“超群什么的可不敢当，雕虫小技尔，然，将军之邀卿不敢不从，得罪了！”

    韩弛不再废话，他的右脚踏出，整条右腿猛的发力，然后是腰腹，然后是手臂，形成了完美的连串爆发，朝慕卿袭去，到底不是生死拼杀，力道虽猛，却不含杀气。

    慕卿收起了轻慢，虽然说她这十年来勤练内功，格斗术可不是练着玩儿的。但是韩弛武将世家出身，又混迹沙场多年，对敌经验丰富，容不得她小觑。

    准确地说，实战经验她不如他。

    但慕卿胜在身法敏捷，在韩弛攻来之际，她身随影动，直接腾身而起，翻了个好看的空心翻，轻巧的化解了韩弛袭来的攻势，足尖点在地上，蓄势的左脚借势朝他背上踢出。

    两人缠斗了几十个回合，不分胜负。

    “你胜不了我。”韩弛冷声陈述事实。

    “嗯！好像是胜不了呐！”慕卿容色颇为沮丧，身子一矮，再一进一跳，以诡谲的姿势疾速转身，来到他背后，左腿猛然踢出，腿风呼啸，朝韩弛踢去。

    不好！

    韩弛心头突的一紧，背心骤然下意识的发寒，这是他多年生死间磨炼出的直觉，就在他忍不住微微转头之间，慕卿的脚已经踢在他背上。

    重力下，使得他的身体顿时失去了平衡，往前跌出。

    慕卿落地，一个侧身滑步，跨坐上去，将身高八尺的韩弛压在了身下。

    望着居高临下俯瞰着自己，面若白玉的少年，韩弛脸色越发难看，眼锋如刀，“你，居然偷袭。”

    对他的冷厉，慕卿浑不在意，她盯着他，目光略带放肆，然后微微一笑，若冬日暖阳，透着某种腐蚀人心的力量，“兵不厌诈，怎么能叫偷袭呢！倘或在战场上，敌人可会乖乖摆好架势同你打？小弟我可是好心给你上了一课哦

    -

 分卷阅读281

    ！”

    可问题是现在不是在战场上啊！韩弛被她这番无耻言论气的脸色清白交加，他从来不善口舌之辩，一时间不知道怎么还嘴，轮廓分明的脸庞一阵扭曲，对方脸上的笑容怎么看怎么刺眼。

    然，被偷袭输了那也是输，只能怪自己技不如人，没什么好抱怨的，虽然说这么想，可他堂堂一个将军输给了毛头小子，倘或传了出去，他的脸面往哪儿搁？

    “我输了，你起来。”输了就是输了，他不至于会耍赖，可这小子坐在他身上不起来是怎么回事，尤其是坐在不可言说那里，方才过于气恼她趁机偷袭根本没有发现，现在冷静下来，那热烘烘的体温软乎乎的触感，无一不在提醒着两人肢体间的过分亲密。

    那种血液奔涌向一处，浑身骚动的燥热感让韩弛不敢看慕卿一眼，只想离这慕卿远远的，对一个少年硬起来什么的实在太过羞耻。

    韩弛发誓，他只喜欢女人。

    慕卿手似不经意的放到那鼓鼓囊囊的凸起上，感叹道:“韩将军这儿可真雄壮呐！”

    可不是雄壮嘛，都比的上玉米棒子那么粗了！

    说完，她一个翻身从他身上下来，笑声肆意的离开了校场。

    看着她潇洒的背影，韩弛牙槽咬得咯咯响，可要说多气愤，却也不是。

    羞恼有，难堪有，更多的是那种仿佛中了春药般的瘙痒，在心口蔓延。

    一阵冷风吹来，将韩弛从诡异状态里拉过神，不自觉打了个寒噤，一骨碌从地上跃起，头也不回的快步离开。

    ☆

    天气一天比一天冷，对于久居中原的人来说，漠北属于苦寒之地，慕卿畏冷，典型的南方人，裘皮大氅裹着也是弓背瑟缩，若不是内力护体，她恐怕早跑回南方了。

    她这副样子落在韩弛眼里，没少暗讽。

    清冷的初晨，夜间凝聚的薄雾还未消散，营帐外已是操练声鼎沸。

    “嗬——”

    “嗬——”

    “嗬——”

    听着这些操练声，慕卿不好继续赖在被窝里，简单洗漱好，拢紧大氅走出营帐。

    走到外面，干冷的寒风嗖嗖的扑面而来，一吸气，那风直灌入肺腑，冻得慕卿直瑟缩，双手互插在衣袖里，抱在胸前，才感觉好了点。

    乌压压的兵士，望不到头，慕卿目光却是透过重重阻碍，落到远处兵士前那一个，在那迎风飘扬的赤焰旗下，纵在千军万马当中也是佼然不群的峻拔身影，那是韩弛。

    ☆、我家军师总想上我怎么办？4

    晨曦的光照在他的身上，朦胧缥缈，他手握银枪，脸部硬朗的线条，使他显得杀伐决断，身形屹立如山，扛起了边关百姓的生命与希望。

    随着慕卿走近，韩弛也看到了她，见她两手互拢也难掩瑟缩，韩弛眼里闪过一丝不屑，“慕军师身娇体贵，想来受不得漠北严寒，不若离了漠北回慕天府罢，万一冻出个好歹，慕帅那边本将军不好交代。”

    慕卿往前迈进一步，不甘示弱的仰脸望向韩弛，巴掌大的脸庞美丽的惊人，甚至因为寒冷，比从前多了份弱不胜衣的苍白，让人看着心生怜爱。

    她声音朗朗，“多谢韩将军体恤，只是将军您身负家国重担，卿一介小小军师，不老韩将军费心。父亲深明大义，必不会怪责将军您。”

    这是闲他多管闲事咯。伶牙俐齿，当真惹人厌。韩弛又一次被慕卿堵得无话可说，攥紧手里银枪，从牙缝里挤出两个字，“随你。”

    转身，更加狠厉地操练起底下的兵。

    时不时受到这种无妄之灾的兵士们心里不住的哀嚎，两个大人物三天两头来这么一出，可苦了他们这些做小兵的。

    将军呐，求放过！

    韩弛偏头，目光又不小心落在那抹瘦小的身影上，逆着光，那份苍白凸显，单薄的好似一个不小心被能这寒风吹走了。

    回到营帐，韩弛有些心不在焉，来回踱了两步，招来开子，低声吩咐了两句。

    听完吩咐，开子面露疑惑，问出了心里的不解，“将军您不是讨厌那慕家小子吗？为何还要给他送炭？”

    韩弛声音冷然，带着一丝他自己都未发觉的窘迫，“好好办你的差，哪那么多废话。”

    开子被自家将军的语气吓到了，连忙喏喏称是，躬身退了出去。

    望着归于平静的帐帘，韩弛浓眉拧紧，连他自己都没用上炭，为什么要给他送？他还总是牙尖嘴利的挤兑自己，真是犯了贱了！

    当年在慕帅手下，慕帅没少照拂他，他投桃报李，照顾些他儿子总没错。

    对，就是这样。

    ☆

    接过开子送来的木炭，慕卿心情舒朗了不少，扔了一块碎银打赏开子，就开始生火烤炭。

    这是给了一棒再给颗甜枣吗？慕卿倒无所谓，又不是真要和韩弛结成冤家，一直僵着关系也不是事儿，正好趁机借驴下坡。

    翌日夜晚，慕卿拎着一壶酒，一碟烤羊肉进了韩弛的帐子。

    营帐面积比她的大一些，一张榻，一张几，两条小兀子，简单的一目了然。

    豆大的油灯下，韩弛一身靛蓝色家居常服，举着一卷书在看，半个身子斜倚着榻，露了个侧脸，敛去了白日里的锋芒，多了份悠闲随性。

    见到进来的不速之客，韩弛放下手里的书，从榻上坐起，理了理微乱的常服，“有事？”

    慕卿将酒和碟放到矮几上，径自搬了条小兀子坐下，撩起袍袖斟了一杯酒，起身双手捧到韩弛面前，“卿先前出言无状，多有得罪。韩将军不计前嫌，慷慨送碳，解了卿之寒苦，卿无以为报，特奉薄酒一杯，还望韩将军莫嫌弃，与卿冰释前嫌，可好？”

    韩弛的目光随着她的话语落在那一张一合的唇瓣上，粉亮剔透，好似两片花瓣在翕动。韩弛忽然觉得，这小子似乎也没那么讨厌了。

    抬眸，看了慕卿一眼，对上她的眼，盈盈相盼，秋波若水，心蓦地一跳，暗忖:这么漂亮的眼睛生在男子身上却是可惜了。

    这小子倒也是个知恩的，既然人家都上门和解了，他若再揪着不放，倒显得他太过拿乔肚量小了。

    想到这里，韩弛从榻上站起，伸手接过慕卿手上捧着的酒盅，这才注意到那细长的指尖，莹润如玉，让人联想起壁画上瑰丽秀美的抚琴乐奴。

    不知捏在手里把玩会是怎样的细腻柔滑，韩弛顿时被自己这惊悚的骇住了。

    强自镇定的端起酒盅一饮而尽，不小心呛入了一些进气管，连连咳嗽。

    慕卿神情关切，“韩将军，您要紧吗？”想伸手帮他顺背，却因个头太小而不知如何下手。

    眼看那手就要落到身上，韩弛偏了偏身，有一种不敢和她肢体相触的异样感，随即意识到自己的行为过于失礼，声音尽量保持沉稳的

    -

 分卷阅读282

    说道:“你我本也无甚过节，不过几句口舌，也算是不打不相识，现今，我酒已饮，你且回罢。”

    慕卿看着他，浅浅一笑，眼神清亮而真挚，“既如此，那卿就不打扰韩将军了。”说罢，往帐帘处走去。

    ☆、我家军师总想上我怎么办？5

    这小儿当真风华无双，韩弛的目光像被身影控制，橘黄的光在慕卿的侧脸上打了一个晕，绽着温暖的柔光。

    在慕卿走到帐帘旁，韩弛不假思索道:“我与你兄长相交甚笃，你也别韩将军韩将军的叫了，就唤我韩大哥吧！”

    慕卿脚步顿住，回过头，对韩弛笑道:“是，韩大哥。”

    韩弛挥手，示意他出去。

    帐帘掀开，清冷的风灌进来，随后趋于平静。

    末了，韩弛走到几旁撩袍坐下，一个人自斟自饮。

    ☆

    此后，也不知是不是韩弛在元冲蒋三德几名副将说了什么，他们商议战情时也不再避讳着慕卿，大多时候慕卿总是默默听他们说，极少插话，偶尔说上一两句却都是一针见血，直戳要害。

    冬去春来，万物复苏，赤焰军军士紧绷了几个月也逐渐放松下来。

    越接触众人越信服慕卿之大才，几次小战役皆因她的计谋获得大捷。现在谁见了她都恭敬的喊一声慕军师，完全不复之前的口不达心。

    而自从那次斟酒示好后，她嘴甜，碰见韩弛也是一口一个韩大哥的叫，有事没事就在他面前晃晃脸，几番糖衣炮弹下来，韩弛待她越发亲厚，素有铁面将军之称的他在慕卿面前偶尔也会扯嘴笑，只是严肃久了的人笑起来总会有那么点不自然，为此，慕卿没少拿话挤兑他。

    “韩大哥，小弟还未见你笑过，要不，你笑一个给我看看？”某人无良的开始调戏。

    韩弛脸黑了黑，想到她冒着风寒陪自己出来巡视，就给她一个好脸色吧，遂转头对慕卿弯了一下嘴角。

    “喂，你这是笑吗？我怎么看着像两边面皮在扯动。”边巡视战沟慕卿边拿旁边的韩弛取乐。

    韩弛高冷的睃她一眼，玄色大氅一扬，大步从她身边迈过，徒留给慕卿一个背影，张扬而霸气。

    明知道韩弛这人外表霸气实则小心眼儿，慕卿却偏喜欢去逗弄他，看这么霸气爷们的将军闹小性儿让她有一种难言的酸爽。

    若是她有攻的武器，定要二话不说霸奸了他，想到刚猛的韩弛被身材娇小的她压在身下猛插猛插的，慕卿猥琐的笑了。

    这笑，与她翩翩公子的外表极不相符。

    见韩弛走远，慕卿忙小跑着跟上，这男人，爱耍小性儿，姐包容他。

    “韩大哥。”

    听到身后的呼唤，韩弛顿时心头怦怦地跳。想到她恶劣的取笑，仍是背着身，不睬她。

    片刻，来人已欺到身边。

    “韩大哥，生气了？”慕卿拉拉他的大氅，轻声问道。

    韩弛不理，眼神都不给她一个。

    “哎呀韩大哥，你后颈爬了条虫子哦。快蹲下一点，我来帮你捉掉。”慕卿大声惊叫。

    虽说现在已入春，可天气干寒，哪里会有什么虫子，韩弛自是知道她又在他身上找便宜，却没挑破，找了块还算干净的石头，坐了下来，想看看这小子又要玩什么花样。

    慕卿绕到韩弛背后，快速从地上捡起一片枯叶，假意拿虫子般在韩弛头颈处拨了拨，微凉的手指碰触到他皮肤。韩弛身体轻轻一颤，顿觉后颈一阵酥麻，串满全身，那麻麻痒痒的感觉既新鲜又舒适，禁不住的想要贪恋，韩弛想，若那手指多留片刻也是好的。

    这时的韩弛已经忘了让他贪恋的手指主人是一个少年，是男的。

    慕卿假意手一扬，作抛物状，“呐，虫子我已经扔掉了。”然后在他旁边坐下，笑眯眯地看着韩弛，一脸求赞的表情。

    你当老子是傻子，韩弛内心咆哮，面上却不动如山，沉声道:“那可真要多谢卿弟了。”

    “不客气，咱俩谁跟谁啊。”

    韩弛嘴角抽搐。

    “哎呀，韩大哥，今日小弟才发现你原来长得这般俊俏呀，先前怎么没注意到？”慕卿将头伸到韩弛脸对面，大眼睛眨巴，一脸惊艳地看着他。

    “你……轻浮！”韩弛终于崩不住，低声斥道。想他韩弛在京都那也是无数闺阁千金心目中的良婿好不好，你慕卿现在才发现，那是你眼瞎。

    “咦～我夸韩大哥你长得好看，怎么就成轻浮了！”慕卿继续盯着韩弛，表示不赞同。

    “你……没个正经的！”这小子以前不是矜贵淡然的吗？怎么现在越来越没个正形。韩弛看了她一眼便垂下眼睑，无视她。

    但心里有一种他自己也捉摸不透的慌乱和恼怒。

    那脸与脸贴近的程度，足以让他感受到她脸上传来的温度，还有那喷洒过来的如兰气息，吹在他的侧脸上，他的脸仿佛烧灼起来一般，开始发烫。

    ☆、我家军师总想上我怎么办？6

    “我很正形的。”慕卿表情严肃的指正。

    “你……对谁都这样轻浮吗？”韩弛忍着怒气问，脑中闪过她和军医秦明澜经常哥俩好的躲在一个帐子里喝酒谈笑，心里那股子郁气更浓了。

    “当然不是，我可只对韩大哥你一个人轻浮哦！”慕卿笑得像只小狐狸，可惜低垂眼睛的韩弛并未看到。

    “往后，你离秦明澜远点。”

    话音刚落，韩弛便感觉一股巨力袭来，身子朝后仰，紧接着，一具温软的身体覆盖上来，包括他的唇，牙齿被抵开，湿滑的软舌趁机而入，不停地搅动、吮吸、挑拨，却始终不离开一丝空隙，纠缠得牢牢的，彼此的津液流动，在唇舌间滑过。

    韩弛脑中嗡嗡响，不自觉沉浸在这个甜香悱恻的激吻中，手环住慕卿的头，用厚实的大舌回吻她。

    忽然，韩弛意识到了不对，他这般投入抱着亲的是个男人，而且还是被对方强吻的，猛的一把推开压在身上的慕卿，眼锋如刀射向她，“我把你当兄弟，你居然想上我，慕卿，你好大的胆子。”

    韩弛的声音从慕卿上方传来，低沉好听，可是被初春的寒风包裹之后，就让人觉得刮着耳朵疼了。

    言罢，也不再看她，头也不回的朝军营方向走去。

    慕卿无所谓的撇撇嘴，说的这么理直气壮，也不知道刚才那么投入的是谁，揪起一根青草叼在嘴里，人懒懒的往地上一仰，望着碧蓝的天空，目中有着谁也看不懂得苍凉。

    过了一会儿，她闭上眼睛，再睁时目中已是恢复如初，清透，纯净，不染一丝铅华。

    此后几日，韩弛成日肃着一张脸，活像是谁都欠了他银子一般，操练起兵士来又狠又厉。

    一时间，大伙噤若寒蝉，人人自危。生怕惹了自家将军的眼得不了好

    -

 分卷阅读283

    儿。

    韩弛手中长枪宛如游龙，虎虎生风，练完最后一式，他问旁边侯着的开子，“那家伙，又去秦明澜那里了？”

    那家伙？开子想了想便明白了主子说的是谁，偷偷觑了一眼主子的脸色，三月的天都吓得额头出汗，忙躬着身，斟词酌句回道:“回禀主子，慕军师方才是往西边去了，小的并不知慕军师具体找了谁。”

    西边，那不就是秦明澜住处吗？这亲了他转身就跟没事人一样，照样和别人酣酒作乐，把他晾到了一边，这是哪门子道理，不行，得把那小子逮回来好好教训一番，把手中长枪扔给开子，大步流星的往西边营帐迈去，走到一半，韩弛脚步顿住，他怎这般沉不住气，这样去找他，倒显得他多在意那个吻一样。

    那可是男的，男的。

    就当，被狗啃了吧！

    这段时间无甚战事，慕卿得空就来寻秦明澜这里向他学习辨认草药，她以前自己看书学了一些，到底不够专业，技多不压身，能学一点儿是一点儿。

    秦明澜面若冠玉，丰神俊秀，皎皎如明月，出身江南诗书传家的秦家，身上有一股饱读诗书气自华的书卷气。

    只不知他为何不走仕途，反而成了一名地位末等的军医。慕卿虽然好奇，却不会失礼的去探听，见帐内逐渐昏暗，慕卿站起身，拱手道:“眼下天色已晚，卿就不叨扰秦先生了，告辞。”

    秦明澜笑容温雅，“怎会叨扰，明澜这点小技慕军师愿意学那是看得起明澜。”

    这个时代大夫属于下九流职业，慕卿也不好说什么，只能温婉劝慰，“秦先生过谦，救死扶伤的岐黄之术当值得人尊敬，世人看法不同，先生不必放在心上。”

    两人亦师亦友相处了几个月，秦明澜非常喜欢慕卿的性子，沉静，稳重，没有少年人该有的浮躁，闲暇时她来学，他也是倾囊相授，“我省得，那你且回罢！”说罢，起身相送。

    慕卿忙阻止，“先生莫送，卿得空再来叨扰。”

    至晚，营帐外恢复了寂静，淡淡的银河如薄纱般飘于天际，一丝云，悄悄爬上月亮的脸。

    在榻上坐了片刻，慕卿手掩唇，打了个哈欠，随着日渐发育，白日一直缠着裹胸胸口便有些透不过气，现在天气凉倒还好，等到天热可就要遭罪了。

    解开束胸白布，揉揉胸口，让两只可怜的肉兔儿得以放松放松。

    待疏解了点，慕卿摸了摸下巴，她可听说这几日韩将军脾气大的很，都五天了，也该消火了吧？

    整好衣衫，撩开帐帘走到韩弛帐外，叩响帘帐。听到一声低沉的进来，她才慢条斯理的掀帘入内。

    韩弛照旧捧着一卷书在看，见进来的是慕卿，他眼角微挑，却是动也不动，仿若没看到她一般，甚至把身子往过倾了一些。

    ☆、我家军师总想上我怎么办？7

    慕卿也不恼，走到韩弛旁边，好脾气的扬唇一笑，宝蓝色五福捧云团花锦袍在烛光下华光溢彩，衬得少年肤若凝脂，清隽矜贵。

    韩弛是捧着书，可自打慕卿进来，他的心力便被这少年吸去，余光对上她的脸，脑中没理由想起那一吻，香甜，可口，让人留恋。

    怕被她瞧出端倪，韩弛掩饰性的绷紧面皮，刚毅的脸更显几分冷肃。

    倘或一个表情就能吓到慕卿，那她也不用混了，撩起袍角，在韩弛旁边淡定坐下，韩弛其实生得十分英俊，但因为人看起来太过冷硬，反而让人忽略了他本身的俊秀。

    她将脸凑过去，笑吟吟道:“韩大哥看的这么入神，想必这书是极有意思的，俗话说独乐不如众乐，不若韩大哥讲与小弟听听。”

    韩弛啪的将书一搁，乜斜了慕卿一眼，声音徐徐，“口儿诵来心儿飞，读过诗书就忘记，忘记了。”

    咄！慕卿被他呛的面颊笑容一僵，这就忘记了，你咋不说你没脑子呢？

    心里也来了火气，好言好语你不听，那可别怪本姑娘辣手摧花了，哦不，是摧草。

    身形如鬼魅般朝韩弛面门攻去，韩弛不想她会突然出招，本能闪避，以手臂挡住面门，却不知慕卿这一招只是虚招，在他手挡面门时，以极快的身法缠向韩弛腰身，一推一压间，韩弛就这么的被她压在了身下。

    真要打起来，慕卿不一定打得过韩弛，胜就胜在一个出其不意。

    这是韩弛第三次被慕卿压在身下，作为一个顶天立地的男儿，是一件难以启齿的耻辱，咬牙切齿道:“慕卿，再不从我身上下去，别怪我翻脸无情。”

    慕卿坐下韩弛肚子上，微俯下身，眼睛轻轻眨动，如兰似麝的呼吸喷在他脸上，以一种无赖的语气问，“哦，我倒想看看怎么个翻脸无情呐！”

    尾音拖长，带了一丝绵靡的暗哑，泠泠如冰泉浸珠，绵绵若春水拂花。

    韩弛听得心头发痒，嗓子发干，喉头滚了两滚，压根儿忘了接慕卿的话茬，忍不住拿眼去看她，对上那灼人目光，只是掠过一眼，便不敢多看，心扑通扑通的跳，像要蹦出胸口，又长又翘的睫毛，却被他深刻的印在了脑海。

    即将心智沉迷之际，韩弛骤然想起慕卿是男的，一咬舌尖，犯晕的头脑清明不少，手臂用力，一个反肘，就去推她。

    慕卿虽然身法敏捷，可力道上总是不如身为武将的韩弛，但她怎么可能束手待毙，手勾上他的身体两人就在床榻上你来我往缠打了起来。

    两具身体纠缠，摩擦，渐渐的，都有些气喘吁吁起来。也不知哪里出了岔子，停战以后两人还是一上一下的姿势，只不过这回变成了慕卿在下，韩弛在上。

    慕卿的唇色因为运动显出潮红来，这种红是任何胭脂都模仿不了的颜色，红得柔软清靡，红得妍媚生香。

    檀口微张，舌尖小小的，嫩嫩的，粉粉的，就这样伸出来，轻轻在两瓣红唇上一扫，那唇瞬间被镀上了一层晶莹的蜜汁。

    天未明，夜凝浓，心微澜，韩弛喉头动了动，只觉浑身涌上一股燥热，那燥热从四肢百骸疯狂用处，汇入他的小腹。

    心脏突突突跳得厉害。

    习武之人听力自比寻常人强，慕卿自然听到了韩弛有力而快速的心跳声，还有大腿上抵着的一根棍状热物，半调侃半认真的道，“韩大哥，你的心乱了哦！”

    声音柔靡，就好似那玉葱一般的手指轻轻挠着人的耳廓一般，韩弛回过神来，只觉得惊恐，惊恐于自己居然有了那般大的反应。

    还是对一个男人，确切的来说是一个少年。

    这少年就像画本子里说的那种专门吸食书生元气的狐狸精一般，让人无法招架。

    韩弛历经生死，心性不可谓不坚定，很快就从迷乱的欲望中抽身出来，而就在他要离开慕卿身上时，腹下突然一紧，一只绵软的手猝不及防

    -

 分卷阅读284

    间攥紧了他的分身。

    一阵酥麻从分手袭上头皮，韩弛闷哼一声，怒斥道:“放手。”

    嗓音暗哑低沉，无端添几分性感。

    想反击回去，可命根子在人家手上，若是一个不好折断了，那他岂不是要冤死。

    遂僵着身体不敢乱动，然，身体里陌生而异样的快感却是他无法忽略的，慕卿的手好似会妖法，让韩弛全是尤如被麻痹，还有一种冲动的瘙和热切的痒，那种瘙和痒仿佛媚药，能将人的意志腐蚀。

    ☆、我家军师总想上我怎么办？8 h

    见慕卿还不松手，韩弛挤出两个字，“放手。”

    平素肃然而冷硬的脸此时微红中带着些许扭曲。

    可慕卿从来就不是好说话的主儿，哪可能乖乖放开，看了看韩弛的脸色，往前凑了凑身子靠近韩弛的脸半尺以内，大眼睛里像落了星星一样璀璨，脸上却是狐狸般的笑容，“将军秀色可餐的很呐，卿舍不得放呀！”

    “你，不可理喻。”

    “那你就当我不可理喻好了。”

    面对慕卿的毫不相让，韩弛无计可施，绷着扭曲的脸看起来甚为渗人。

    慕卿可不惧他，攥着坚挺的大棒子，手有意识的摩挲过顶端，在韩弛身体轻颤时她猛然出手点了他的穴道。

    动弹不得的韩弛眼睁睁看着慕卿将他推倒在榻上，解开他裤头，捏起他的分身上下把玩，韩弛又羞又窘，以他的身份谁敢这么对他，也只有慕卿这胆大包天的小子敢一而再的挑衅他，现在贞操即将不保，韩弛恨不得给给这小子打一百记军棍，“慕卿，我把你当好兄弟，你却要上我，你亏心不亏心，我告诉你，我喜欢的是女人。”

    谁天生也不是弯的，可若是风吹的大一点儿呢？

    那自然就弯了。

    慕卿微微的笑。

    手里的棒子大的惊人，矗立在茂密的黑森林间，青筋凸起，环绕虬结，灼热的涨大挺立，犹如炼炉里烧红的生铁般坚硬热烫，将慕卿的小手烫得有些握不住。

    喜欢女人就喜欢女人呗，慕卿抬头，笑的像只偷到腥的猫咪，狡猾又餍足，“啧，我也是把你当好兄弟才想上你呐，不然怎不见我去上别人？”说完，她自己先愣住了，原来不知不觉她又用上了那人的口头禅，苦笑一下，闭了闭眼，将不该有的情绪抛开。

    巧言令色。韩弛脱口就想说，那你去上别人罢，可这话到了嗓子口怎么也说不出来，他不知道是为什么，却不敢深究。

    随后韩弛想，这营地里都是他的兵，他作为主将合该护着他们，秉着我不入地狱谁入地狱，以身饲虎，割肉喂鹰的想法，韩弛也不反抗了，(当然，反抗也无用)干脆眼睛一闭，挺尸装死。

    可是随即他这个想法又幻灭了，分手被慕卿捏着，上上下下的套动。她的脸越压越下，直到两唇相触，软舌长驱直入，本以为她会浅尝辄止，哪知她灵活的绞着他的舌，纠缠吮吸，不断地搅动，这等挑逗，韩弛哪里能经受得住，刚才本来就是强撑着忍耐，这一番下来，所有的防线轰然崩裂，不自觉地回应起来。

    香津漫过舌尖，被他吮吸入口，只觉香甜，忍不住进入更深。

    慕卿一心两用，激吻的同时不忘手里动作，嘴唇慢慢往下，轻轻啃舔凸起的喉结，五指姑娘飞快的滑撸着，只是棒子太大，手不免有些酸，吃肉也是个体力活啊！

    “哦，不要，停手！”韩弛呼吸急促，紊乱。

    “你让我不要停手吗？原来韩大哥也好这一口哦。”她恶劣的在龟头上一捏，勾下滑溜溜的体液涂抹在棒身上，撸起来更省力。

    “是不要。”韩弛牙关里蹦出两个字。

    强烈的快感随着手指的滑动蔓延开来，引起一阵阵战栗，这战栗强烈到被点了穴道身体仍然有些微的晃动。

    腹下分身在饥渴的叫嚣，想要摩擦来的更猛烈些。

    他从来不知道自己的意志力这么薄弱。

    见韩弛这样，慕卿脑海里突然闪过一句总裁文里的经典台词，嘴里说着不要，身体却很诚实嘛。

    恶寒顿起！

    她的眼神第一瞬就落在了韩弛那肌肉遒劲的胸膛上，然后便是那精瘦的腰，蜂腰猿臂大约就是如是了。

    经历这么多，慕卿早不是小姑娘般看男人只看脸了，这种男人中的男人更让她有一种心渴的饥饿。

    不过，为了她的恶趣味，暂时得忍忍。

    帮人撸棒说起来吃亏的是她，费力不说，还没好处。不是说她想上他吗，不给他来点儿实质的岂不是白白担了这个名儿？

    一个念头在心底形成，手上加快了撸动速度。

    “啵啵啵”的声音在静夜里听来格外淫靡。

    任凭韩弛心智再坚也不可抑制的沉陷其中。这种刺激对韩弛来说是殊为难得的。

    急促的喘息伴着压抑的呻吟就这样溢出了唇，“嗯……”

    “还不要吗？嗯？”

    漫不经心的一句话韩弛却听出了其中的嘲弄，瞬间脸寒的如覆了一层霜，抿着唇不说话。

    ☆、我家军师总想上我怎么办？9 微h

    男人衣袍半解的躺在榻上，肩宽腿长身姿健美，身畔貌若青山秀水般的少年跪坐在他右侧，玉葱似的手指在肉棒子上侍弄着，白浊飞溅，画面唯美而又淫艳。

    快感堆叠到了一个极限，韩弛再也憋忍不住，一大波粘稠的浓精飙射而来，悉数射到了慕卿的手掌心。

    韩弛暗呼一口气，丢脸是丢脸，可爽也真爽，其实就慕卿这手点穴功夫他若真心要解也不是难事，可方才他并没有那么做，是不是说明他内心深处是期待着慕卿对他做点什么的？

    这时，慕卿指尖从掌心挑了一缕白精往韩弛后庭抹去，指尖刚碰触到那层褶皱手腕就被他捏住，耳畔传来不辩喜怒的话语，“你该懂得适可而止。”

    此时的韩弛声音带着夜色的低淳，像油滴一样糊住了人的心窍。慕卿却突然有些意兴阑珊，讪讪收回手，拿起一旁的白巾拭去手上的粘稠，淡淡道:“那你歇着，我回了。”

    韩弛盯着慕卿离去的背影心里一阵气苦，玩了他拍拍屁股走人，还给他摆脸色，当他是什么？

    细思刚才所说的话，并无太出格之处，也不知他生哪门子的气，唯一有的也就是不给他玩自己的后庭，想他韩弛堂堂八尺男儿怎甘心雌伏在男人身下，要来他也是在上面的那一个。

    忽然，韩弛被自己的想法骇住了，猛的从榻上坐起。他早到了成亲的年纪，每次回京，祖母耳提面命的要给他娶媳妇，可是他不喜欢那些贵女闺秀，贞静温婉，贤良淑德，行事做派一板一眼。在他看来，毫无趣味可言，所以他一拖再拖。

    难道他真的是喜欢男人？

    有了这层心事的韩弛一夜无眠

    -

 分卷阅读285

    。

    翌日，韩弛唤来开子，目光上上下下打量起他，开子容貌清秀，皮肤偏白，却因常年习武的关系身量高挑，肌肉紧实，也算得上一个美男子了。

    开子被自己主子这莫名其妙的打量搞得一头雾水，没由来的打了个颤，有种落荒而逃的冲动。

    “主子有何吩咐？”

    韩弛没说话，手摸上开子的脸，只一瞬就猛得将手收回，快步去到盆架前净手。

    见开子还站在那里，韩弛摆手，“退下吧。”

    开子如蒙大赦。

    云泽县不大，但十分热闹，因为离赤焰军驻扎地不远，免受战火侵扰，喧阗中透着几分悠闲，这悠闲了消遣的地儿就多了，比如百花楼。

    王赞是百花楼常客，一入内，老鸨抖着帕子，笑容夸张迎王赞两人上二楼，动作间脸上白粉一扑一扑的往下掉，暗暗觑向与王赞同来的这位爷，老鸨日日做着迎来送往的生意，早就练就了一双毒辣的眼睛，一看这男人的气势就不是好说话的主儿，不用王赞吩咐便唤了几个楼里最出众的姐儿去侍候。

    韩弛看着眼前几个穿红着绿，衣衫清凉到隐见内里白肉的女人，眉头微蹙，光那脂粉气就让他极为不喜，可为了验证那不为人知的秘事，不得不按捺下性子坐着。

    只那一张脸要多冷肃有多冷肃，被他气势所摄，一个个姐儿小心的在他旁边侍候，不敢拿对待普通恩客的那套烟媚手段邀宠，眼睛却黏在他身上挪不开。

    王赞贱贼兮兮地凑到韩弛跟前，指指他旁边的女人，“主子，我跟您说，这儿的女人个个身经百战，尤其这位小花仙，也是我前不久才发现的，那处特别的妙，天赋异禀，你要不要试试？吸得你哟魂都快没了。”

    韩弛瞥了眼身侧坐着的小花仙，胸脯鼓囊，屁股圆翘，衬托的腰肢更为纤细，典型的葫芦型身段，是男人喜欢的那一款儿。

    韩弛在小花仙胸脯上扫了一样便收回视线，对王赞道:“既这般妙，你自己用吧。”

    王赞也不在意，只当主子想找消遣，那他就表演给主子看。拉过小花仙，身子往竹榻上一躺，让她上来自己动。

    今日来花楼本就是为了验证某些事，所以韩弛并不阻止，端起几上酒盅有一口没一口的轻轻啜着。

    小花仙脸上含着笑，心里却滴着泪，解开衣衫，只是中上之姿的她因这副好身段平添几分娇媚。她先用舌头含挺王赞的那物儿，然后叉腿往私处涂了一点膏脂，缓缓坐下，将那物儿含入体内，腰肢款款扭摆，婉转呻吟。

    即便遇上喜欢的人又怎样，云泥之别，他连多看都不屑多看她。

    生而下贱，命运转无可转。

    ☆、我家军师总想上我怎么办？10

    渐渐的，小花仙浑身泛起火热，伺候起王赞更为用心，只是她的眼总是往另一个方向看，那是韩弛所在的位置。

    他看不上她，她偏要叫得起劲，小花仙恨不能使出浑身解数能叫韩弛侧目多看她两眼，能为她所动，施舍她一点儿恩泽。

    然而她注定要失望了。

    韩弛看着面前现场活春宫，要说一点儿反应都没有那是假的，可脑海里想的都是慕卿那张困扰了他多日的脸，挥之不去。

    他揉了揉眉心，起身大步朝离开。

    到了营地门口，远远的就见折磨了他几日罪魁祸首正往这边走来。韩弛面无表情，袍袖里的手却轻轻握起，几个兵士和他行礼他也仿若没看见，步履从容的从他们身边走过。

    擦肩而过时慕卿感觉到韩弛微微停顿了一下，她玩笑道:“韩大哥好不风流快活，这一身脂粉香端得好闻。”

    韩弛停步看向她，下意识的开口:“我只是去坐了坐。”

    说完，他便有些懊恼，作甚要与她解释，要是她误解了不来勾引他岂不是正好。

    慕卿理了理衣袖上的褶皱，笑容如雪后初霁，“得空小弟也去坐坐，想来楼子里的姐儿侍候起人来定然有一套。”

    “你才多大的人，就想去楼子里，也不怕身子骨早早被掏空。”韩弛的声音很低沉平缓，却叫人能听出他声音背后欲卷起的惊涛骇浪。

    慕卿凑到韩弛，踮起脚尖，在他耳廓上勾唇一舔，感觉到他身体明显一颤，低低耳语，“我那物儿小不小将军可来验一下。”言罢，哼着小曲儿朝军营走去。

    若不是韩弛肤色较深，定能让人瞧出他耳根子一圈都是红的。在原地怔站片刻，跨步跟上。

    并肩而行的两人一个惬意悠然，一个冷面端严，惹得兵士频频侧目。

    至夜

    慕卿解开束胸，披了一袭月白色暗金如意云纹的袍子席坐在榻上，捧着刚泡过热水的脚丫子用锉刀磨着脚趾甲。

    这般姿势这般动作，若是相貌粗犷的汉子做起来那就是粗鄙的抠脚大汉，可在慕卿做来写意随性公子无拘。

    可见外表的加成有多重要。

    正这是，帐帘被人从外撩开。

    凉风漾入帐里，慕卿停下动作，回过头望去，对上韩弛幽黑的眼，她扬唇一笑，指指旁边空余的位置，“小弟衣衫不整，不便相迎，韩大哥随意坐。”

    韩弛的视线落在她的脚上，这般美得不像话的脚，居然长在男人身上，简直暴遣天物。

    只见那脚长得娇小润白，那脚趾也是整整齐齐，象一排圆嘟嘟的白瓷娃娃，一排指甲晶莹圆润，干净剔透，白得光亮，白得醒目，生出一种清艳到极致的妩媚来。

    韩弛目光如丝，生生拉住他的眼球，勾缠在那双玉足上，挪动不开。明知慕卿是男子他不该来，可敌不过心里的渴望，心悦于她，无关男女。

    挣扎再三，他还是来了她帐里。

    这么灼热的目光慕卿就是想忽略也不能，她微一挑眉，身子侧了侧，散披的长袍倾斜滑下榻去，一派风流之姿。

    “韩大哥深夜来访，不会只为看小弟的脚而来吧？”

    说话间，慕卿的眼睛轻轻眨动，睫毛又长又翘，扑扇的时候就像拿羽毛在你身上最敏感的部分挠痒痒似的。

    韩弛心绪难静，为什么世上竟有如此好看的眼睛呢，让人怎么看怎么稀罕。

    他是栽在这小子手里了，就算栽了他也要做在上面的那一个。

    淡定道:“卿弟相邀，怎好不来。”

    相邀？慕卿仔细想了想，原来是出处在昨日自己调戏他的那句话。本以为他还会纠结一段时间，不曾想这么快就来找她了，该为自己的魅力点个赞了！

    正在慕卿胡思乱想间，韩弛走到榻前坐下，手指抚上洁白如雪的脚背，手指仿若被灼到般蕴热在指尖化开。他本是想上前摸一下，就一下，却一发不可收拾，手掌裹住整个轻柔摩挲，爱不释手。

    韩弛发现他以往自傲的自制力全喂了狗。

    宽厚的

    -

 分卷阅读286

    大掌，粗壮的手指，带着一层厚厚的茧子，抚得慕卿脚背的嫩肤有些疼，痒麻痒麻的，可她还没想好要不要现在就暴露性别呢，就想拿脚去踢他，可她那点力度却又怎么挣得开韩弛的桎梏，像铁钳一样钳住她的脚，他的手热度很高，从脚心漫进来，直窜上腿心，身子不自觉一抖。

    “你不是喜欢女人的吗？这样又算什么？”

    ☆、我家军师总想上我怎么办？11

    既然下了决心，韩弛就不会再瞻前顾后，而慕卿对他的诱惑力比他想象的还要高，他看向她的脸，薄唇轻启，“不算什么，只是想上你。”说完，手摸上她的脚踝，穿进绫裤，抚上纤细光滑若凝脂的小腿。

    细腻的触感，心池一阵荡漾。

    这还是那个义正言辞控诉她要上他的韩弛吗？这变得也太快了吧。慕卿抬眸，对上了韩弛的眼睛，幽绿幽绿的，像一只饿极的饿狼，吓得一个哆嗦，腿蹬的更厉害了！任谁身上趴了只饿狼，被闪着绿色幽光的眼睛看着，大概都会吓成这样。

    虽然韩弛的眼睛不是绿色的，但慕卿忽然觉得，黑色或许比绿色更可怕。

    想到若再进一步他便会知晓她是女儿身，那她的后果不用想也知道不会太美妙，尤其是他那根棒子粗长到可怕，会把她的小穴捅破的，还有那腰身结实到充满雄力，若是撞击起来怕会把她小腰撞断。

    可为什么心里的瘙痒压都压不下去？

    好吧，她承认其实也是想了，越雄壮的男人越让她有欲望。

    忸怩也只是撩拨的一种姿态。

    正当韩弛手慕卿柔滑的大腿时外面吹起嘹亮的号角，伴随着号角声的还有此起彼伏的惨叫声和兵刃相交的冷冽声，在这静谧夜里让人心惊。

    刚才的粉色泡泡一扫而空，韩弛面色冷然的理好衣服，转头对慕卿交待道:“你护好自己，我先出去。”

    韩弛走后，慕卿也快速穿戴好，提着长剑迈出了营帐，帐外人影传动火光四起。

    隐约听见士兵慌张的叫喊：“鞑靼夜袭来了！鞑靼夜袭来了！”

    谁也没想到鞑靼会在这个时候夜袭军营，杀了赤焰军一个措手不及，好在韩弛平时治军严厉，最初的慌乱过后，赤焰军开始反击，却也死伤惨重。

    地上躺着无数具面生的，面熟的，死状惨烈的兵士。一股巨大的悲恸从心底涌出，慕卿眨了眨眼，深吸了口气，握紧手中的剑，加入战场，剑花狂舞不休，见敌就杀，青锋长剑，裹着漠北凛冽夜风，裹着无尽森冷杀意，狂舞直卷不休......

    血，在地面上，蜿蜒出一片刺目的地狱之花，妖艳的颜色，延延绵绵洒落，战场中那个白衣少年，却不肯沾染一滴血色，挥舞着长剑，席卷着血肉之躯，所到之处，均开出一片血花......

    随着敌军的不停倒下，赤焰军士气大涨，慕卿一边挥着剑一边挪到韩弛旁边，见他银枪舞若白龙，纵横席卷，一身玄色铠甲映着火光，宛如神将，看到慕卿毫发无损，暗沉的眸子才稍稍舒缓，冷喝一声：“杀！”

    慕卿与韩弛虽然是第一次并肩作战，可似乎有着难言的默契，两人所到之处如魔魅修罗，绽放死亡的魔魇。

    过了片刻，鞑靼军大概是见赤焰军营盘守得过于严密，讨不了好，剩下数百多人如潮水一般退去。

    这时，慕卿突然感觉后心一凉，强烈的危机感让她蓦然转身，拿剑格挡，但还是慢了两秒，“吱”一声，箭矢摩擦过剑锋，虽阻了点力道，还是刺进了她胸口。

    一阵剧痛袭来，慕卿眼前一阵迷蒙眩晕，人慢慢倒下，被一个温暖有力的手臂接住，似听到了韩弛惊慌急切的在唤卿弟卿弟，手中长剑脱落，刺入泥地，悠悠抖动......

    意识消散前，慕卿想的是，这次真要曝光了。

    韩弛拦腰抱起慕卿，手指发抖，刚才还和他缠绵游戏的少年此时血染白衣，面白如纸，心内一阵阵压不住的慌张，对蒋三德吩咐了几句，找到正在为伤员救护的秦明澜，“秦军医，先来救慕军师。”

    不能怪他自私，他根本无法想象如太阳光般耀眼的慕卿就此黯淡消散。

    且说，到了韩弛营帐内，秦明澜细看了一下箭矢的深度，神色凝重，“伤口不深，怕是箭上淬了毒。”

    韩弛心往下沉，“不管如何，都要救他。”

    秦明澜诧异的看了韩弛一眼，和韩弛相交多年，这还是头一回见他如此紧致一个人，现在不是想这些的时候，就算韩弛不说，凭他和慕卿的私交也当尽力。

    从怀里取出小瓷瓶，倒了一粒药丸喂进慕卿嘴里，箭头不深，秦明澜拔箭，韩弛点穴止血。

    秦明澜坐到榻边，捋起慕卿衣袖，捉出她的左手来，只见那手腕纤细，十指修长如玉葱，握在手里柔若无骨，冰润细腻，心内不禁起疑，然后开始切脉。

    ☆、我家军师总想上我怎么办？12

    视线落在闭目昏迷的慕卿脸上，灯光里，她莹白的脸庞被衬得越发白皙，白皙得近乎幽异，朦胧了一层幽光一般，长长的睫毛铺下一片扇形阴影。

    美丽如斯，他哪里是什么少年，分明是一个妍媚生香的少女。

    掩去心里的震惊，秦明澜把完脉，道:“情况还好，慕军师他自己护住了心脉，只需把毒逼出来或吸出来，调养一段时日便好。”

    闻言，韩弛悬着的一颗心总算落回了原处。

    尽管他知慕卿是男子，可脱衣服的活韩弛还是不想假他人之手。

    随着外衣里衣的解开，只见玲珑莹白的躯体上缠着宽宽的白绫，不少丰腴的嫩肉从白绫上端溢出来，形成迷醉人眼的沟壑。

    只是右胸上被血染红的白绫让人刺目。

    看到这副景象，秦明澜有了心理准备倒还好，韩弛却是怔住了，眼底颜色越来越深，他怎么也想不到屡屡调戏他的慕卿居然会是女子，在他准备接受自己是断袖时，竟发现她居然是女子，那他这几日的纠结算什么？

    这该死的小混蛋骗的他好惨，害他天天惶然自己的性取向，甚至去摸开子，去花楼。

    等她醒来，定要让她追悔莫及。

    然而现在不是想这些的时候，可若要救她就得使她玉体袒露在其它男人面前，这无疑于在剃他的肉。

    秦明澜自是明了韩弛的踟蹰，提醒道:“你再不脱我可要动手了，你该知道时间不等人。”

    比起慕卿的身子被别的男人看去，韩弛更在意她的性命，抬头看了秦明澜一眼，见他神色坦然，心里好受了些，沉声道:“我来。”

    韩弛俯身用匕首将白绫中间挑开，顺手扯了下去。白绫扯去，饶是有心理准备，韩弛仍是呼吸一滞。

    一对雪白圆润的乳房颤巍巍的弹了出来，根本不顾主人的

    -

 分卷阅读287

    心思，不知害羞的兀自矗立着，那上面两点嫩红尽职的招摇着，大有诱死人不偿命之势。

    韩弛愣愣的盯着，竟忘记了转头，体内好象有火舌乱窜，舔舔干燥的唇，心跳也一乎比一乎更快。

    “现下不是发呆的时候，需尽快逼毒。”秦明澜提醒道。其实他的情况也不比韩弛好到哪里去，眼前的少女太过活色生香，没有哪个正常的男人能无视这种诱惑，但他从小环境使然，善于掩藏自己真正的情绪。

    难以掩去的，是他白净耳根处淡淡的嫣红。

    韩弛脸色微窘，但他比较心性坚定，很快就从美色里抽回神，吸了口气，道:“我来给她吸毒。”

    俯下身去，嘴唇对准伤口用力吸吮，伤口就在高耸的胸脯上，这一吸，韩弛的脸就触到了那充满弹性的物体，还有那颤巍巍娇挺着的乳尖一下一下摩擦在他下巴上，温软滑腻的触感让他几近眩晕。

    本是昏迷的慕卿似有知觉，指尖微动，口喃喃呓语，含糊不清。

    少女另一边乳房却是娇颤颤挺立着，肥嫩嫩地，完完全全地亮着相。

    秦明澜呼吸渐渐有些紊乱，嗓子眼里藏着火一般的干涩，身下某一处开始膨胀，别开脸，不敢再看下去。

    他开始怀疑自己是否该娶妻了，居然对着一个女人的娇体就有这么强烈的反应。

    不可否认，他知道了慕卿是女子之后不是没有想法的，毕竟她是那么耀眼，且，与他相处也甚是融洽。

    可，就是因为太耀眼了，他反而退缩了。有些女人只适合远远的看看，真正亲近之后，说不定整个人生都会被焚烧成灰烬，就像扑火的飞蛾一般。

    他不愿当那只扑火的蛾。

    没容秦明澜想多久，韩弛就将伤口里的毒血吸出，随着黑血的吐出，伤口涌出的血液颜色正常后，秦明澜屏气凝神的给慕卿施完针，一张如玉般的俊脸也是憋得通红，再切了一次脉，便站起身，拿出药瓶递给韩弛，“已无大碍，上药就交给你了，我去给别的伤患处理伤口。”

    韩弛盯着秦明澜不太自然的走路姿势，脸色阴沉的如帐外的寒夜。心里直骂慕卿，简直就是个惹人精，到处招人，以后就该折了她的翼将她绑身边。

    现下帐内无人，韩弛搽好药粉用棉布缠好，目光再一次停留在那娇丽的鸽乳上，女孩儿的肌肤干净柔媚得仿佛一掐就出水儿，那娇艳艳的挺立如此惹人眼，叫人想尝一尝是否如所见这般美味。

    韩弛没有抵挡住诱惑，手拢住一团浑圆，含住粉色朱果轻吸慢咬，绵腻的手感，甘美的滋味，忘乎所以。

    胸腔中有团火清晰而灼烈的燃着，越烧越烫，却偏不得解脱，本来和风细雨的吸吮渐渐变得如狂风骤雨。

    ☆、我家军师总想上我怎么办？13 h

    即便昏迷，慕卿也不是没有感觉的，低低弱弱的嘤咛出声。

    好在韩弛有分寸，吃的是没受伤的右乳，几番折腾下来，慕卿这朵枝头微颤的花蕾被狠力地摧残了个够，红肿肿的小可怜样儿，鲜妍得仿佛即将绽放的粉荷，这才作罢，可嘴里又干的厉害。

    可那股灼火顺着胸腔逆涌入小腹之下，原本就胀得发疼的大棒子更是大了一圈，得不到疏解直直的顶出袍子。

    若是这般出去，定好惹人侧目，韩弛想到那天慕卿对他做的那事儿，女孩儿柔若无骨的手包裹他的大棒子，尽情的侍弄，那血脉喷张噬骨销魂现在还记忆犹新。

    然，现在不是想这些的时候，外面还有很多战后事宜等着他去处理。

    韩弛给慕卿掖好被角，拿起几上的冷茶灌了一口，回头看了一眼女孩儿安静娇弱的睡颜，打起帐帘走了出去。

    慕卿的伤本就不深，底子又好，第二日人就醒了过来，胸前的白绫不知所踪，人又是在韩弛的营帐，老底定然没保住。

    这时，韩弛撩帘入内，手里端着一碗粥，睃了她一眼，没有说话，坐到榻边一勺一勺的亲自喂慕卿吃粥。

    可能是头一回服侍人，韩弛的动作有些生疏。

    对上他幽黑的眼睛，慕卿莫名的产生了心虚，这一心虚，从底气上就弱了三分。

    秉承着敌不动我不动的战略，韩弛不说话慕卿也不说话。

    一连三天，韩弛都没给慕卿一个好脸色，晚间时都会搂着她一起睡，倒是规规矩矩的，慕卿想，这男人的小心眼儿怕是没救了，经过三天修养，她的伤也好的差不多了，见韩弛又端了粥要喂她，慕卿伸手去接，换来韩弛的一个冷刀眼，她讪讪的收回手。

    吃完韩弛喂过来的最后一口粥，慕卿道:“承蒙韩大哥多日照顾，小弟感激不尽，然，小弟伤已大好，不敢再叨扰，就先回自己营帐歇息罢，还望……”话到此处，嘎然止住，本能的感觉到危险逼近。

    韩弛一言不发的盯着慕卿，直把慕卿盯的周身发毛，他才冷笑一声，“小弟，你算哪门子小弟？迄今为止，你还有脸自称小弟，嗯？慕卿，你说。”

    韩弛今日穿了一袭黑色织金战袍，头上戴着金镶白玉冠，整个人显得英气挺拔，就算是冷笑也显得别有一番倜傥不羁，慕卿看的有些呆，一时就忘了与他对呛。

    韩弛面无表情，脸色愈发阴沉，末了，韩弛放下碗，张嘴就吻向慕卿的嘴唇，确切的说是咬，充满了惩罚意味。

    下唇传来的丝丝刺痛让慕卿蹙眉，本以为忍一忍就结束了，哪知这男人越吻越深入，舌头被卷得生麻，慕卿撑手推他，但受伤后身上软绵绵的，哪里有什么力气，她想做攻的呀，可现在这样哪还有攻的气势，完全全弱受一枚，“呜呜……”

    这时，韩弛突然停下，放开了慕卿的嘴，十五岁的女孩儿正是青春逼人的时候，像一颗清晨刚吸收了露水的蜜桃，几经蹂躏的红唇饱满莹润，看起来甘甜多汁，身上淡淡的女儿香萦萦绕绕，韩弛眼神一暗，转而苦笑，简直是罚自己。

    韩弛的突然停住，以至于被吻的七荤八素的慕卿都还没回过神来，小嘴微微张开，喘着气儿，眼睛却水汪汪地望着韩弛。

    这般欲语还休的眼神直接被读成了“你怎么这么快就结束了”的不满足感，本就强制忍耐怕会伤到她的韩弛哪经得起这种暗示。

    当即，韩弛又如饿狼捕食一般咬住了慕卿的双唇，慕卿的嘴唇又软又嫩，软嫩的韩弛甚至都不忍心攻城掠寨，从狂风骤雨到轻柔辗转。

    慕卿咬着牙不张嘴，他就耐心十足地在她唇瓣上蜻蜓点水一般地啄着。蓦地，胸前一凉又一热，一只粗糙、宽大、温热的手掌穿进慕卿的前襟覆上了她肉兔子上，那软玉温香，握在某男人的手里，不知变出了多少形状来，慕卿有心立威，可是红着脸喘着气儿，就什么气势都没有了。

    妥妥儿的弱受一枚

    -

 分卷阅读288

    。

    韩弛的唇往下啃上了慕卿的脖颈，激起一阵战栗。

    慕卿不依道:“韩大哥，我，我受伤了，你还欺负我。”

    嗓音委委屈屈的，眼里的蓄着泪水，满出来，滑到鬓边，一双眼睛被泪水一洗，美得仿佛剪碎了一池金箔的湖水，那娇弱的模样足以让任何男人发狂。

    ☆、我家军师总想上我怎么办？13 h

    即便昏迷，慕卿也不是没有感觉的，低低弱弱的嘤咛出声。

    好在韩弛有分寸，吃的是没受伤的右乳，几番折腾下来，慕卿这朵枝头微颤的花蕾被狠力地摧残了个够，红肿肿的小可怜样儿，鲜妍得仿佛即将绽放的粉荷，这才作罢，可嘴里又干的厉害。

    可那股灼火顺着胸腔逆涌入小腹之下，原本就胀得发疼的大棒子更是大了一圈，得不到疏解直直的顶出袍子。

    若是这般出去，定好惹人侧目，韩弛想到那天慕卿对他做的那事儿，女孩儿柔若无骨的手包裹他的大棒子，尽情的侍弄，那血脉喷张噬骨销魂现在还记忆犹新。

    然，现在不是想这些的时候，外面还有很多战后事宜等着他去处理。

    韩弛给慕卿掖好被角，拿起几上的冷茶灌了一口，回头看了一眼女孩儿安静娇弱的睡颜，打起帐帘走了出去。

    慕卿的伤本就不深，底子又好，第二日人就醒了过来，胸前的白绫不知所踪，人又是在韩弛的营帐，老底定然没保住。

    这时，韩弛撩帘入内，手里端着一碗粥，睃了她一眼，没有说话，坐到榻边一勺一勺的亲自喂慕卿吃粥。

    可能是头一回服侍人，韩弛的动作有些生疏。

    对上他幽黑的眼睛，慕卿莫名的产生了心虚，这一心虚，从底气上就弱了三分。

    秉承着敌不动我不动的战略，韩弛不说话慕卿也不说话。

    一连三天，韩弛都没给慕卿一个好脸色，晚间时都会搂着她一起睡，倒是规规矩矩的，慕卿想，这男人的小心眼儿怕是没救了，经过三天修养，她的伤也好的差不多了，见韩弛又端了粥要喂她，慕卿伸手去接，换来韩弛的一个冷刀眼，她讪讪的收回手。

    吃完韩弛喂过来的最后一口粥，慕卿道:“承蒙韩大哥多日照顾，小弟感激不尽，然，小弟伤已大好，不敢再叨扰，就先回自己营帐歇息罢，还望……”话到此处，嘎然止住，本能的感觉到危险逼近。

    韩弛一言不发的盯着慕卿，直把慕卿盯的周身发毛，他才冷笑一声，“小弟，你算哪门子小弟？迄今为止，你还有脸自称小弟，嗯？慕卿，你说。”

    韩弛今日穿了一袭黑色织金战袍，头上戴着金镶白玉冠，整个人显得英气挺拔，就算是冷笑也显得别有一番倜傥不羁，慕卿看的有些呆，一时就忘了与他对呛。

    韩弛面无表情，脸色愈发阴沉，末了，韩弛放下碗，张嘴就吻向慕卿的嘴唇，确切的说是咬，充满了惩罚意味。

    下唇传来的丝丝刺痛让慕卿蹙眉，本以为忍一忍就结束了，哪知这男人越吻越深入，舌头被卷得生麻，慕卿撑手推他，但受伤后身上软绵绵的，哪里有什么力气，她想做攻的呀，可现在这样哪还有攻的气势，完全全弱受一枚，“呜呜……”

    这时，韩弛突然停下，放开了慕卿的嘴，十五岁的女孩儿正是青春逼人的时候，像一颗清晨刚吸收了露水的蜜桃，几经蹂躏的红唇饱满莹润，看起来甘甜多汁，身上淡淡的女儿香萦萦绕绕，韩弛眼神一暗，转而苦笑，简直是罚自己。

    韩弛的突然停住，以至于被吻的七荤八素的慕卿都还没回过神来，小嘴微微张开，喘着气儿，眼睛却水汪汪地望着韩弛。

    这般欲语还休的眼神直接被读成了“你怎么这么快就结束了”的不满足感，本就强制忍耐怕会伤到她的韩弛哪经得起这种暗示。

    当即，韩弛又如饿狼捕食一般咬住了慕卿的双唇，慕卿的嘴唇又软又嫩，软嫩的韩弛甚至都不忍心攻城掠寨，从狂风骤雨到轻柔辗转。

    慕卿咬着牙不张嘴，他就耐心十足地在她唇瓣上蜻蜓点水一般地啄着。蓦地，胸前一凉又一热，一只粗糙、宽大、温热的手掌穿进慕卿的前襟覆上了她肉兔子上，那软玉温香，握在某男人的手里，不知变出了多少形状来，慕卿有心立威，可是红着脸喘着气儿，就什么气势都没有了。

    妥妥儿的弱受一枚。

    韩弛的唇往下啃上了慕卿的脖颈，激起一阵战栗。

    慕卿不依道:“韩大哥，我，我受伤了，你还欺负我。”

    嗓音委委屈屈的，眼里的蓄着泪水，满出来，滑到鬓边，一双眼睛被泪水一洗，美得仿佛剪碎了一池金箔的湖水，那娇弱的模样足以让任何男人发狂。

    ☆、我家军师总想上我怎么办？14 h

    韩弛心里的那簇火焰彻底被点燃，汹涌喷薄。在肉兔子上不轻不重的一捏，哑声道:“你欺负我的时候还少吗？把我骗的团团转，怎么着我都得收点儿利息吧，放心，不会弄伤你。”

    韩弛的声音越来越低，渐渐淹没在他密密匝匝的亲吻里。

    火热的唇将慕卿溶的浑身虚软，胸前的肉兔子被捏的酸酸麻麻的，慕卿原本抵在韩弛胸膛上的手，不知道何时已经软软地搭在了他的肩上，周身娇软无力，但她脑子尚还清明，忿忿道:“韩弛，我从小就扮男装，你自己没瞧出来怨得了我吗？”

    想到自己那几天傻瓜一样的找人验证，甚至为了她最后妥协，韩弛就气不打一处来，在白嫩嫩的胸脯肉上一咬，感觉到慕卿跟着一颤，他才寒着脸沉声开口，“你还有理了。”

    慕卿曲起腿，使力地踢了韩弛一脚，“你发什么疯啊？”

    这点儿力道对韩弛来说不痛不痒，但为了以后的夫纲，少不得要给她点儿教训，忽然他想起昨日王赞同他说的话“这要驯服女人啊，要复杂也复杂，要简单也简单。光靠哄是不行的，你越哄，她越矫情，最后反而哄出个祖宗来，她还嫌弃你没骨气，没意思，这就是女人的贱性。不过光靠打也不行，打虽然能打服，但就没有任何乐趣了，畏畏缩缩跟个棉花人似的，上手两天你就没劲了，这是咱们男人的贱性。弟弟我纵横疆场这么多年，总结出了一招，绝对无往不利。就两个字，睡服。睡觉的睡。”

    韩弛眼睛骤然一亮，也行可以一试，在知道慕卿是女子之后他便打定主意要娶她的，就当是提前行夫妻之礼好了。

    有了绝断，韩弛那压制的火苗簇簇燃烧，一条腿压住慕卿下身，让她无法动弹后，手摸入慕卿的亵裤，手指探进两片肉花瓣里，搅风搅雨的揉弄，“没发疯，只是继续那晚被打断的后续。”

    韩弛幽黑的眼睛被烛火一映，发出淡淡的绿光，结合韩

    -

 分卷阅读289

    弛的话，不用想，慕卿也知道这个人狼性又发作了，话说这个人也越来越不隐藏他的狼性了。慕卿都开始怀念以前那个“装模作样”的韩弛了，好歹，还有“装样”两个字在前面遮掩。

    慕卿被韩弛揉的整个人颤抖不已，身子早已软成了春水，嘴上却不依不饶，“韩弛，你一个大男人，欺负身负重伤的妇孺算什么好汉？”

    韩弛一口咬上慕卿的嘴唇，声音有些低哑的道:“你的伤已无大碍，你以为我不知道。还有，我为什么要做好汉？做流氓多好。”

    报复，这绝对是赤裸裸的报复。

    慕卿咬牙切齿，臭男人，平时装得正儿八经又怎么样，还不是得吊着那一寸三分的没骨肉。

    慕卿肃了肃表情，义正言辞道:“君子以厚德载物，其身正，不令而行。我知道韩大哥也是自小熟读孔孟的，断不会做出逼迫于人之事，再者，我也是好人家的女儿，绝没有婚前同人无媒苟合的道理。”

    一说完，慕卿就给自己点了一连串的赞，看看，唬住了吧！

    然而，一句话就乐极生悲。

    就在慕卿以为镇住了韩弛时，只听韩弛不瘟不火道:“告子有言，食色性也。且，好人家的女儿可没有捏男人命根子的癖好。”

    慕卿被噎的无言以对，总不能说只是想逗他玩儿吧。还未想出应对法子，慕卿身上的亵衣亵裤撕啦撕啦两声，碎成几片离体而去。

    韩弛的速度就跟他跟老房子着了火似的时，快的慕卿都有点儿反应不及，对上韩弛那双淬了绿的眼睛，慕卿觉得自个儿就是那块狼嘴下的肉，就将被拆吞入腹。

    敌强我弱，慕卿输人不输阵，“韩弛，你再敢欺负我，你就是我儿子。”

    “既是儿子，就好好儿的给儿子吃奶吧。”韩弛嘴角弯起一个弧度，褪去衣衫，俯在慕卿身上。

    女孩儿形状完美的大肉桃子白里透红，似乎已经成熟得迫不及待需要采撷。韩弛一口叼住，啃吸卷裹着，手指在肉花瓣里可劲儿的揉弄。

    酥麻异痒的感觉若春风化雨般沁入骨髓，慕卿无法再矫情的否认她不喜欢，毕竟韩弛宽肩窄腰，肌肉线条堪称完美，一块块鼓囊囊的腱子肉精悍有力，只是看着就能想象出他可以爆发的力量。

    小穴里莫名的饥渴，两条腿不自觉交叠起摩擦韩弛的手指。

    ☆、我家军师总想上我怎么办？15 hhhh

    感觉到穴口汁水横流，韩弛决定将睡服这一手段执行到底，分开慕卿的腿，将青筋爆凸的巨物挤进幽密之地，“你不是垂涎我这命根子已久，现在就让你用个够。”

    简直是得了便宜还卖乖，慕卿磨牙，在韩弛身上慕卿可谓见识到了什么叫睚眦必报，很快她便没有精力想这些有的没的，因为腰忽然一紧，韩弛的大棒子已经破开阻碍攻入幽密深处，撕裂般的疼痛让慕卿倒抽一口气，这一刻她无比的希望韩弛的棒子是玉米杆子，而不是要人命的玉米棒子。

    见慕卿疼的直抽气，韩弛心里不舍的紧，在慕卿胸脯上轻柔的舔吻，只盼能缓解一下她的痛楚，恼恨自己被紧致暖热的小穴咬的把持不住，一股脑全挤了进去。

    待慕卿有些放松后，韩弛一手握住一团雪腻，一手扣着细软腰肢，慢慢律动进出，开始耕耘。

    紧致的媚肉绞的韩弛不能自己，只想将棒子钉在小穴里享受这销魂时刻，忘记今夕何夕。

    难过那些男人如此热衷于与妇人敦伦，实在太过极乐。

    帐外月色如银，帐内春光正好。

    “阿卿，你的这处真紧。”韩弛哑声道。

    韩弛的声音低沉而暗哑，激得慕卿的皮肤底下仿佛跑过了一连串的电花，小穴里从一开始的疼痛变成了肉棒摩擦过媚肉的酸软。

    慕卿心想，就韩弛这个尺寸来说，大概所有女人对于他来说都是很紧的。

    慕卿恼羞成怒道:“谁允许你叫我的闺名，韩弛……你不要……太过分。”

    女子闺名出于长辈口，听于丈夫耳，韩弛又算她哪门子人。慕卿的睫毛扇了扇，有晶莹的碎光在睫毛间闪烁，显得楚楚可怜，可明明是义正言辞的指责，此番说来，却若绵靡之音，连她自己都听出自己声音的软弱，指责的无力，仿佛只是在调情骂俏。

    韩弛气的发狠，直起身，大棒子猛烈地急促地往里顶，木制床榻在地板上擦出剧烈的声响。“此次攻完鞑靼我就会去慕府提亲，三书六礼一样不会少了你的。”

    “啊啊，谁要你去提亲了……韩弛……你这个野蛮人……你轻一点儿……”慕卿觉得他的那根东西都顶去了五脏六腑里，撑的太满，小穴都成了麻痹的感觉。

    一串串奇异的电花通过韩弛的肉棒不断的冲击她的小穴，以及感官世界，慕卿紧咬的嘴唇终于启开，发出了让她羞愧无比的呻吟声。

    绞在韩弛肉棒上的媚肉越来越紧。

    “别口是心非，你明明受的住，不然怎会咬的我这般紧，再者，我们都这样了，你除了嫁我还能嫁谁。”韩弛自然察觉到了慕卿的情动，大棒子更为发力的在紧窄幽道里冲锋陷阵，大杀四方。

    “胡……胡说……我真的……受不住……”慕卿决不承认。

    “按我说，口是心非可不是什么好习惯。”韩弛发狠的征伐。

    淫靡的体液飞溅出来，带着一股细细的甜香飘荡在四周，化作迷醉人心的气息，撩心撩情。

    身下的女孩儿酡颜如桃，喉咙里腻甜的嘤嘤的哼着，双目柔媚的能滴出水来。

    每次韩弛的力道控制不好地重了些，她就似娇似嗔地奶猫似地咿咿嘤嘤，那声音仿佛是丝滑的牛乳所汇成，浸润了韩弛每一个骨头缝隙，无一处不叫嚣着欢悦。

    若明若暗的光线将韩弛俊秀的面容打了一个剪影，线条感十足。

    哎哟妈呀，慕卿今晚还真被韩弛勾得有点儿荡漾了，颜好活佳，绝对不亏啊。心境的放开，让慕卿更加投入在这场男欢女爱里，整个身体颤颤栗栗的如汪里的小舟，被韩弛控制着方向，避不开躲不掉，思绪成了糊烂一团，身体完全交由他控制了，“嗯……啊啊……”

    小肉穴像要不够似的紧紧吸着韩弛的肉棒，韩弛想要畅快的驰骋，又舍不得小穴紧吸的美妙，韩弛将慕卿两条腿以大字形分开，干净白嫩的花谷间水泽潋滟，两片小花瓣下张大了小嘴正欢愉的贪吃着他的大棒子。

    这一切被韩弛尽收眼底，流动的血液往大棒子冲去，只想快速地，狠厉地，狂暴地在那张小嘴里翻云覆雨。

    慕卿的身体柔韧性很强，就算两腿大字形的往上压也不会有痛感，只是这个姿势羞耻度太高，她可

    -

 分卷阅读290

    不是花楼里的姐儿，随他摆弄，少不得要反抗一二，“韩弛，你放开……我的，啊啊……啊……”

    ☆、我家军师总想上我怎么办？16 微h

    话未说完就换来韩弛更发力的狠抽猛插，横流的汁水被磨成一团一团的泡沫黏连在两人私处，一片靡滟之色。

    两只肉兔子不堪重负的不停颠颤，颤成一波波迷醉人心的艳美波纹。

    电动马达功率太大，慕卿所有的声音都变成了嘤嘤媚吟，急促喘着气，像被扔在了沙漠里的鱼，翻腾不了两下了。

    虽说男人该强硬时还得强硬，该激进时还得激进，可太猛勇也吃不消的。

    随着韩弛的抽送，小穴里淌出的汁液越来越多，光滑如丝，温暖如熔炉，让韩弛仿若置身于逼仄的热泉里，酣畅淋漓的在里面进进出出，不可言说快感铺天盖地的袭来。

    子孙袋飞跳着啪啪啪作响，和阴茎抽插小穴的噗噗噗声响汇成一线，听起来愈加淫靡。

    “啊……嗯嗯……啊啊……”慕卿目光迷离，只能感觉到那巨大的棒子在她体内来回翻搅，所到处之，如火焰般的炙热起来……

    是夜，雨骤风急，娇花飞落，在空中飘飘旋旋，过程皆是销魂……

    次日，慕卿虚弱地趴在榻上，昨夜哀求无效，撒泼更是被虐，只能惨兮兮地任人鱼肉，最后的结果就是腰酸腿软，绵绵无力。

    韩弛进来就看到这样一副场景，女孩儿俯趴在榻上，被褥只堪堪遮盖到髋骨，墨色的发丝像海藻般披到腰间，将玉蝴蝶半遮半掩，叫人恨不能撩开黑发一窥究竟。

    韩弛知道慕卿很美，可还是被眼前这副美景震撼住了，连呼吸都不由放缓了一点儿，慢慢走到榻边，轻柔的吻从尾椎骨一路往上，到精致的蝴蝶骨。

    本来在装睡的慕卿被韩弛的嘴唇撩的痒麻麻的，再也装不下去了，蓦地翻身，在韩弛还沉浸在舔吻时，以迅雷之势将他推翻在榻，然后坐压在他腰上，手压住他的双臂，得意的咯咯咯直笑，颇有一种翻身农奴把歌唱的嚣张，“怎么样？又落到我手里了吧。”

    韩弛看着慕卿因为活动过力而明显绯红的脸，这会儿甚至连眼角都染了轻红。所谓美人，宜嗔宜喜，怎么看怎么迷人，更何况她此时眼睛像落满星子般熠熠发亮。

    瞳孔里印着韩弛的模样，是那样璀璨。

    韩弛心头悸动越扩越大，就这样定定的望着慕卿。

    眼神太过灼热，慕卿心里突地一慌，为了掩饰这种慌乱，慕卿双手并用的去挠韩弛的痒痒肉，韩弛还没笑呢她自己倒是咯咯咯的笑开了，清脆的笑声在帐内悠荡。

    韩弛目光看向慕卿那黑发半遮的欺霜赛雪的玉乳上，淡淡道:“看来我昨夜还是太过怜惜你了。”

    哎呦喂，你那也叫怜惜吗？要不是姑奶奶底子好，名器傍身，一准儿三天下不了床。

    还好意思说怜惜了我。

    还未等慕卿吐槽完，忽然，慕卿一个天旋地转的被韩弛压在了身下，有力的臂弯圈住她，宽大的手掌一下一下轻拍着她的脊背，只听韩弛低沉道:“阿卿，我在你还是穿男装那会儿便已心悦你，我想着，即便你是男的，我也认了，即使粉身碎骨，也不会退缩。后来知道你是女孩儿，我很高兴，觉得上天还是厚爱我韩弛的，我们可以光明正大的结发为夫妻，生儿育女，阿卿，小韩夫人这个宝座非你莫属。”

    听着韩弛低沉的嗓音娓娓诉说他的喜乐，慕卿眯了眯眼，韩弛这人才华横溢，家世显赫，自身也是凭借赫赫军功不到二十五就已是正二品的护国大将军，简直是镶金嵌玉的主儿。

    他既都这般说了，慕卿若是再使小性儿，还真显得有点儿矫情，遂也不再闹腾，安静的依在韩弛怀里，轻轻嗯了一声。

    感觉到怀中女孩儿身体放软，温温的贴着自己，韩弛一腔柔情都要溢出胸腔，手开始不老实的在那身雪脂凝肤间上下游走，求爱意味不言而喻。

    慕卿指尖在韩弛结实的胸膛上戳了戳，然后抬起头，莞尔而笑，“韩大哥身强体壮，卿初次承欢，可经不起你的折腾了，再则，现下是白日，倘或被外头兵士知晓，可要闹笑话的。”

    韩弛也知道这会儿不是时候，只是他初初开荤，正是食髓知味之时，难免急切了些。想到慕卿方才对他的所为，韩弛按捺下心内的渴望，将手悄悄移到她的痒痒肉上。

    “咯咯咯…别……啊啊啊……韩弛……咯咯咯…”慕卿一直知道韩弛心眼小，却不想会小成这般，简直令人发指。

    ☆、我家军师总想上我怎么办？17

    韩弛眼神幽幽，“说点儿好听的便放过你。”

    然，慕卿这人天生反骨，就忍着，一张俏脸忍的鲜妍欲滴。

    可慕卿低估了韩弛的无耻程度，居然还不放过她，还在她各个敏感的地儿极尽撩拨，为了能少吃些苦头，慕卿是什么反骨都没了，嗓音软绵的连连娇唤，“阿弛、郎君、好人儿……你就饶了我吧~~”

    女孩儿的喘息这样急促娇媚，简直叫人打尾椎骨升起强烈的躁动。韩弛恨不能将她溶入体内，时时相伴，见她真喘不过气来，不忍再折腾她，在她嘴唇上轻轻一啄，“今晚多叫叫好人儿给你家郎君听。嗯，对了，岳父大人怎会同意你来军营？”

    慕卿乜了乜韩弛，“我求来的呗，再者说，有你照应着，我父亲怎么会不放心。”

    两人又腻歪了一会儿，末了，韩弛起身整理仪容前去商议此次攻打鞑靼事宜，吃了这么大一个暗亏，不反击不是他的风格。

    议事帐里，韩弛，蒋三德等人兵马，粮草安排等事，慕卿掀帘而入，坐在一旁静静听着，偶尔会补充一两句。

    慕卿今日穿了件半新不旧的棉袍，只在边沿做了包边，她穿了也不见寒酸，虽是男装，但清容丽姿，兼那纤腰流丸一束，无论怎样看，瞧着都像女的。韩弛懊恼自己当时的眼瞎，以至走了不少弯路和痛苦纠结，而这家伙恐怕躲在暗处讽笑他呢。

    两人目光在空中相汇，慕卿被韩弛眼内的幽绿闪的小腹要紧，略带挑衅的睨了他一眼，然后移开视线，心里腹诽这个人谈着公事也能发情，真是狗屁倒灶。

    却不知为了这一丝挑衅，慕卿连着喊了三夜的好人儿，好郎君，隔天嗓子都是哑的。

    所以说，恶人须用恶人磨。

    再见秦明澜，慕卿能敏感察觉到他的疏淡，再也找不到当初相谈甚欢的场景，心里虽然颇为难受，但她不是银子金子，不可能人人喜欢，遂也若非有事便不去找他。

    韩弛对秦明澜的知情识趣非常满意。

    大雍建德元年五月。

    -

 分卷阅读291

    赤焰十万大军，浩浩荡荡，经过于阗北山，兵临于阗城下，并在离于阗守城十里外安营扎寨，与于鞑靼阗守军开始了对峙。

    只半个月，慕卿以几个诡谲计策攻破阗城，至于不够光明正大则不在她的考虑范围之内，正所谓兵不厌诈。

    一身黑色绣金锦袍的慕卿，斜倚在高台上，风吹的黑袍猎猎作响，那身黑袍将那张玉脸衬得愈发白净透明，乌色玉冠高束头上，眼尾上翘的媚眼睿智而深邃，“阗城是鞑靼的重镇，占领阗城，我方大军便可长驱直入，但我们是仁义之师，断不能做出屠戮百姓，欺辱妇女之事。”

    一丝微风拂过面颊，将长长羽睫吹得悠悠颤动……

    本该养在深闺的少女，却有着不输于男子的“仰不愧于天，俯不怍于人”的浩然之气，韩弛心头悸动弥漫，对慕卿的话自是如奉纶音，“这是自然，祸不及百姓，夫人不说，为夫也知该如何做。”踅身返回军帐将一道道命令发布下去。

    若是慕卿知道韩弛心里对她评价是这般高，恐怕要哭笑不得，她虽没有浩然正气，却做不出殃及百姓之事。

    时值六月，天气已有了暑气。

    一天行军下来满身臭汗。

    便有好些兵士在扎营后去水边脱了衣服洗漱。

    有那么几个不羁的，直接就全身脱光了下水，上岸后身上水迹未干，就那么边晃悠便风干。

    有些个勤快的还顺手把衣服也给洗了，一块儿在风里吹。两处都干了才穿上身。

    慕卿每次端了水盆去溪边打水，一眼便满目皆是鸟儿晃荡，各种型号都有，简直叹为观止，也饱尽眼福。

    为此，韩弛严令禁止慕卿到溪边打水。

    然，有光明正大机会观看兵哥哥的各种鸟儿，慕卿怎会错过。

    故而，对韩弛的禁令阳奉阴违。时常镇定自若，面不改色的穿越鸟林，镇定自若，很是一本正经。

    跟随慕卿的亲卫只能祈祷，韩将军为战事焦虑，没功夫出来巡视。

    夜里

    韩弛又狠又厉的戳着慕卿，怒道:“我的鸡巴不够你用吗？就这么喜欢去看别人的。嗯？”

    “没有，没有，郎君的无人能及，卿只喜欢郎君的……嗯啊……啊啊……”

    “下次可还去？”

    “……不……不去了！”

    随着时间的流逝，女子的娇吟逐渐变得嘶哑和带着泣音。

    ☆、我家军师总想上我怎么办？18

    赤焰军势如破竹，短短三个月就攻破了鞑靼三座城池。经过战场上的几次生死相依，她和韩弛之间更加默契，往往一个眼神就能知道对方想的是什么，他们是彼此最亲密的人，也是可以交托后背的人。

    一封封捷报传回京城，圣元帝龙颜大悦，各种赏赐流水一般赐入镇国公府，年过弱冠的韩弛成为各大勋贵的头号女婿人选。

    随着征伐持续，鞑靼怕了，遣派使者送上降书，奉上两座城池及无数珍宝，这场战役才算停止。

    镇国公府一时风头无两。

    杜老夫人接到孙子央她去向慕天帅府三小姐提亲的信函，心道孙子可算开窍了，忙不迭安排提亲事宜。

    大雍建德元年九月。

    边关事了，韩弛请旨回京完婚，圣元帝大手一挥，准了。

    ☆

    一匹战马在远处扬鬃跳跃。

    慕卿嘴上衔了根翠草，双手枕于脑后，闭着眼睛，很是优哉游哉。

    “阿卿？”

    “嗯？”慵懒的答了声，并不睁眼。

    韩弛没有再出声，他只是想这样叫她一声，伸出宽厚的大手，将她头上的草叶轻轻摘去。

    然后也学着她，闭了眼睛，感受清风拂面，娇妻相伴，人间之乐莫过于此。

    慕卿地拔起一把草，看那草尖，灵机一动，将草尖轻轻送入韩弛鼻孔内，轻轻转动。

    韩弛鼻中一痒，伸手扯下那根细草，用力揉揉鼻子，“慕卿，你又偷袭我。”陡然翻身扣住慕卿脉门，手指在慕卿面前威胁地勾了两下，看到她花容变色，嘴角微弯，欺入她的腋下。

    慕卿闪避不及，大笑求饶，“咯咯咯……大爷饶命，小的知错了……”

    “错在哪儿？”

    “呃……”

    韩弛继续一通急攻，直到慕卿面色憋得通红，笑得喘不过气儿，方才作罢，但手罩在绵乳上极尽揉捏，只那白绫绑束影响了手感令韩弛颇为不爽。

    “说，错在哪儿？”

    在强权面前，慕卿只得乖乖从袖口掏出一块帕子，不知道该如何处置，“以后我不接那些女子的物件就是了，你至于吗。”

    慕卿气质温润矜贵，相貌若青山秀水般精致，比起韩弛的冷面端严更受那些姑娘家的喜欢，路遇一个少女对她心生爱慕，那殷殷目光使她不忍据之。

    韩弛敲了一下慕卿的额头，道:“以后不准再收这些乱七八糟的玩意儿，万一人家姑娘心患相思，而你又不是她的良人，岂不是耽误了别人？阿卿以为然否？”

    慕卿心知自个儿许多方面没有顾虑到，忙笑眯眯道:“然，然！我只乃惜花之人，却无磨镜之好，阿弛大可放心。”

    听到惜花二字，韩弛心神一荡，身子一翻，覆到了慕卿身上，眼神幽绿，“为夫也来做一回惜花之人。”

    感觉到抵在腿间的大硬物，慕卿哪里还会不明白韩弛想干什么，推了推他，嗔道:“在野外媾和像什么话，万一被人撞见还如何见人，你不要脸我还要脸。”

    韩弛唉声叹气，“我韩弛年过二十四才得了你这么个媳妇儿，本想靠力气混口肉吃，夫人啊夫人，你就疼惜则个，赏为夫一口肉吃罢。”说着，还把慕卿的手压在那根鼓跳的肉棒上。

    居然用上哀兵政策了，慕卿无语，谁能想到人气傲骨飒飒的韩将军人后会是这副模样，为了讨肉，简直是无所不用其极。

    终究是她这辈子的夫君，话都说到这份儿上了，慕卿不依也不成，“那我们去马上，好歹能遮掩一二。”

    目的达成，韩将自是没有不依的，再者，他对于马背上敦伦也颇为心向往之。

    韩将骑术精湛，抱着慕卿面对面坐下，伸手就去撩她衣袍下摆，扯下绫裤和亵裤，探进肉花瓣里，几个来回摩挲便有潺潺蜜汁淌出，“夫人换了女装就穿袴吧，也省得脱来脱去费时辰。”

    慕卿没好气的睨了韩弛一眼，“韩弛，你流氓。”

    这袴，就是没有腰没有裆的裤子，说白了就像两只长袜子套在脚上，十分透风。女人穿了最方便家中男主人行事。

    这个人满脑子都是肉。

    女孩儿眸光略一流转便是一段旖旎风情，宜喜宜嗔，

    -

 分卷阅读292

    那眼波竟似一把钩子，将人的心尖紧紧勾住，又像一把钝刀，慢慢往你胸口里捅，叫你只能一眨不眨地盯着她才能缓解那心跳失速的痛苦。偏她身着男装，头顶玉冠，身姿那般写意，仿佛一幅山涧云涛的水墨画卷。

    韩将低低轻笑出声，瞬也不瞬的看着她，心弦相迁，哂笑道:“好男儿千千万，夫人却独独选了为夫这流氓，可见流氓还是非常有前途的，夫人，你说呢？”

    ☆、我家军师总想上我怎么办？19 h (完)

    小姑娘使使性子也是可爱的紧，他且纵着、陪着、哄着，护她一世喜乐平安。

    韩弛封上慕卿的唇瓣，温柔辗转。

    对厚颜无耻之人，慕卿选择沉默以对，不过，嘴唇被封，她便是想说话也没法儿。

    韩将一手控马，一手扶在慕卿腰上，肉棒嗤的一下全根没入，紧致的摩擦顿时让韩弛眉宇舒展。

    马儿走动间马背跟着起伏，紧跟着动的是肉棒噗噗插向小穴的肉靡声。

    这样的交欢，对他们两人都是头一次，既新鲜又刺激。

    “嗯嗯……啊……”每插一下，慕卿就跟着酸软一分，一浪接一浪的酥麻在小穴里四处漫开，无处不在，连脚趾头都蜷了起来。

    “夫人，为夫这力度可还满意？嗯？”韩弛低头咬在慕卿白鹅般优美的脖颈上轻轻舔舐，灼热的鼻息喷洒在肌肤，泛起一颗颗细小的栗，战栗的乐章在肌肤上轻唱跳跃。

    “尚可……”

    “尚可？”

    “啊……啊啊……嗯…轻点……郎君…郎君…………”慕卿被接连冲击的重力撞的身子往后一仰，下一秒就被韩弛箍回，然后便是接踵而来的撞击，她就知道这个人睚眦必报的很，可她就是喜欢惹他。

    韩弛最喜欢慕卿受不住时发出的咿咿浪语，能听的他骨头缝都酥了。而她在房事上也放得开，水乳交融的契合就像是为他量身定做的般，只想天荒地老的做下去。

    拉开慕卿的锦带，随着束缚的白绫一解开，两团丰腻的雪乳随之弹跳而出，韩弛一边揉捏手里的绵乳，一边将肉棒更深的抵进幽穴，把摩擦的极为敏感的媚肉抽插的更加充血，蠕缩。

    “嗯嗯……啊……嗯……阿弛……好人儿……好麻……嗯哦…………”慕卿咿咿嘤嘤的叫着，脸颊呈现樱粉色的红，再美好的春光也比不得她脸颊的那一抹娇媚。

    韩弛的动作并不急切甚至也不能叫做粗鲁，热切而温柔，炽烈而激进，一步步，逼得她彻底臣服，晕晕乎乎的随他起伏，在神智不清的时候心甘情愿的堕落。

    马儿打着响鼻，悠闲自得的溜达，到了一处斜坡，马行下坡，脚程本就快些，偏这时韩弛还放开了马来跑，贯力下，肉棒插入肉穴时比之方才重之又重，猛之又猛，冲进宫颈，每一下都深到最顶点，慕卿就有些吃不消，捶打着韩弛叫道：“你控着马，控着马呀。”

    韩弛却极为喜欢深度交合，只低头亲了亲慕卿的脸蛋，“夫人，你且忍一忍，这样才爽利。”

    韩弛感觉着手里的绵腻，爱不释手，怎么揉都揉不够，腰部噗噗噗的往前顶。

    顶的慕卿肉穴酸麻不堪，这野蛮人，只管自个儿爽利，一点儿都不怜惜她，只可怜她一双细腿颠得忽上忽下，承受不住韩弛的力道，身子就只能往后倾，如此一来小腹受力，更是累得厉害。

    隐隐的，慕卿都能感觉到小腹凸起了韩弛的形状。

    马儿弯蹄抖鬃，模样甚是不耐烦，偏他二人没完没了。

    此时天色已晚，晚霞漫天，倦鸟归巢，山野间炊烟袅袅，远处还能看到骑在牛背山的牧童横笛于唇边，近处也有樵夫担着柴禾从林子里走出来。慕卿眼尖的看见那短打褐衣的樵夫往他们这边走来，简直羞臊的脸没地儿放，猛地一下就扑到了韩弛的怀里，低呼道：“有人来了，有人来了。”

    因人一紧张，肌肉会不自觉缩紧，包括女人的那一处，这一紧一吸的，吸得韩弛倒抽一口凉气，纵然向来以自控为傲的他也提前到了。

    倾泻的热精烫的慕卿一个哆嗦，头埋得更深了。

    然而慕卿只知羞臊她与男人白日宣淫，却忘了她此时是身着男装，在他人眼里俨然是一个少年，樵夫不时拿眼偷觑，低不可闻的喟叹，“世风日下啊！”

    偏慕卿和韩弛都是耳力好的，将樵夫的喟叹听了个分明，慕卿脸涨得通红，恨不能啖下韩弛一口肉来。

    怕她恼狠了，韩弛解下披风，就将慕卿整个罩在了披风之下。一拉缰绳，马儿飞驰，从一旁的岔道走急掠而去，做了坏事的慕卿拍拍小胸脯，却是余恼未消。

    然，小穴里的那物什仍流连难舍的顶在里面，隐有膨胀的趋势。

    慕卿俏脸一寒，斥道:“韩弛，你不要太过分。”

    韩弛搂住慕卿，从马背上飞跃而下，将她抵在一颗大树上，嗓音低沉，“现下四处无人，我们把这棵树的树叶都摇下来吧。”

    没头没脑的一句话听得慕卿一怔，随即俏脸羞花般娇红，“韩弛，你下流…啊………”

    “色随本心，夫人也是醉心其中，又何必压制本心。”

    说不过某人的慕卿只能在欲望里沉浮。

    晚间的山涧起了峦，薄薄的一层，像绡纱，大树下落叶飞花，浓情低语，爱意绵绵，正是春光灿烂时。

    (完)

    ☆、侯门妻1

    慕倾倾是上个世界直到寿终正寝才离开。

    对韩弛说是男女之前还不如说是袍泽之义。

    听到神使说她获得韩弛100%倾心度时慕倾倾笑了，爱或不爱有时没必要分的那么明细，相互扶持着走完一生，谁又能说他们是没有感情的？

    打开控制面板

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:94（100满属性）。

    魅力:79（100满属性）。

    力量:69（100满属性）。

    敏捷:73（100满属性）。

    智慧:70（100满属性）。

    根骨:62（100满属性）。

    体能+24。

    幸运值+1(不可自行增加)

    将2点加到外貌上，5点加到魅力上，属性面板上的数值瞬间发生了变化

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:96（100满属性）。

    魅力:85（100满属性）。

    力量:69（100满属性）。

    敏捷:73（100满属性）。

    智慧:70（100满属性）。

    根骨:62（10

    -

 分卷阅读293

    0满属性）。

    体能+24。

    幸运值+1(不可自行增加)

    爱神空间经过多次升级，慕倾倾已能自己开辟一处空间。

    清风徐徐，碧竹摇曳，木屋坐落于薄雾间，清幽缥缈之静，鼻尖还有木莲花的淡幽芳香飘过，说是人间仙境也不为过了。

    木屋前一架藤椅上慕倾倾闭着眼悠悠荡荡，两天后，她睁开眼，轻轻喟叹，在空间里的休息时间从一天变成了两天，该知足……

    ☆

    慕倾倾有意识后便是端坐着，眼前一片红色，头上有块红布罩着，这红色便是这块红布所折射，而室内脂粉气弥漫，几个女子在嬉闹调侃，从她们的话语里慕倾倾知晓她此时正在新婚之夜。

    这时，一个颇为高大的人影走到她前面，慕倾倾眼前一亮，盖头已被掀开，二人飞快对视一眼，然后双双垂眸，仿佛十分羞涩。

    众女眷被新娘子的容貌所摄，有那么几秒的安静，然新娘子仍傅府嫡出小姐，不是众人能取笑嬉闹的主儿，说了些吉祥话便纷纷告辞离去。

    洛琛也未曾想到他的妻子会美成这样，她一袭大红嫁衣，目如秋水，眉如淡月，鼻梁秀挺，樱唇如滴，露在外头的肌肤淡然如雪，洁白嫩滑，竟无半分瑕疵，只那肌肤偏于白，就多了一份弱不胜衣的娇弱，让男人只想搂在怀里好好呵护。

    慕倾倾低眉敛眸，将新嫁娘的娇羞演绎的入木三分。却未看到站于身前的男子眼里的惊艳只是一闪便被淡漠疏离所取代。

    耳畔传来他清越的嗓音，若水落水涧青石，悠扬悦耳，却冰冷冷，不带一丝温度，“我去外厅待客，倘若倦了你便先行安置，无需等我。”

    话音刚落，人已迈出了房。

    这哪里有半点儿新婚燕尔的喜气，慕倾倾一口气哽在嗓子眼，堵的难受。

    两名穿着遍地粉缂丝褙子，一清秀，一娇艳的丫鬟一前一后进来，道:“小姐用些膳食再等姑爷吧，这一天下来您可都没有东西进肚。”

    经她一说，慕倾倾还真感觉腹内饥饿，想到现在记忆没有接收，状况未明，挥退了两名丫鬟，闲适的坐到锦杌上各样小食都用了两筷，待七分饱才用巾布抹了抹嘴坐回床边。

    接收完记忆，慕倾倾眼底晦暗冰冷。

    这次的记忆比较特别，她接收了原主一辈子的记忆，然后又回到原主十五岁刚出嫁这日。

    原主出身傅府二房嫡出，傅家老爷子身居内阁，是为清流纯臣，简在帝心，她父亲为户部左侍郎，手握实权，按说除了宗室女，原主在京都贵女里也是头一份。

    但是，若事情有了但是就说明要脱离原轨，往难测的方向前行。

    原主五岁那年，生母病逝，父亲傅博云守孝一年，续娶承恩伯府庶女谢飞忆做原主继母，本以为降低门第会善待他的嫡女，哪知谢氏人前慈母，人后打压，典型的佛口蛇心，将原主生生养成了个怯懦胆小，唯唯诺诺的性子。

    能嫁进定远侯府还是当年两家老太爷私交甚笃，有过口头婚约的缘故，然，定远侯世子洛琛原本有个心爱的表妹于珠珠，已是许诺要娶她为妻，谁知半路杀出一个傅倾，表妹一气之下另嫁他人，琵琶别抱，洛琛将所有怨气倾注到傅倾身上，可怜她千般万般期盼着洞房之乐，等来的却是独守空房，偏洛琛此人有京都第一美男子之称，那容貌比之芝兰玉树也不差半点儿，令人见之忘俗，原主对洛琛是一见倾心，哪怕受他冷落，也无怨无悔，在三日回门还尽帮着他说好话。

    可原主的好并没有得到任何回报，反而让洛琛觉得她软弱可欺，在婚后月余，找了个由头将原主打发到了府里一处偏僻的院落，定远侯府老太太早年去世，而定远侯嫡妻也就是洛琛他母亲也是死去多年，加上侯爷神龙见首不见尾的，府中连能辖制洛琛的人都无。

    可若是安安静静过一生倒也罢了，偏半年后，那表妹夫婿亡故成了寡妇，被洛琛接回府里千般宠，万般爱。

    丫鬟婆子捧高踩低，原主本就性子怯懦，又不得宠，日子过得愈发凄凉难捱，不到三十岁就熬尽心血，芳魂消逝。

    看完记忆，脑中的画面仍一帧一帧的在眼前翻转，慕倾倾身上一阵阵发冷，原主临死前那种悲恸哀凉，生无所恋的厌世情绪她感同身受。

    洛琛此人简直行同狗彘，令人不耻。

    好在这次任务没有特定目标，她不至于太被动。

    欺了原主就等于欺了她，那我们便有仇报仇，有怨报怨吧！

    知道再坐下去也等不到洛琛那厮，摇动床铃唤陪嫁大丫鬟桃红，柳绿进来服侍她梳洗。

    “小姐，姑爷他还未回来，您怎能先洗。”

    ☆、侯门妻2

    慕倾倾睃了一眼样貌娇媚的桃红，乳丰臀圆，体态婀娜，一看就知是个心思活泛的，谢氏塞给原主时说是给她固宠用。倾倾心内嘲讽，哪个母亲选通房不是选容貌不出挑，好拿捏的，就原主这性子哪里拿捏得住。

    果不其然，原主被发配到静渏院后，桃红就嘴脸毕露，后来攀上了那所谓表妹，可惜人家手段高，原主到死也没听说她当上姨娘。

    慕倾倾似笑非笑的睨着桃红，“我做什么还需你来教我不成？”

    那眼神，让桃红脊背发凉，喏喏不敢开腔。

    柳绿心下犯疑，这还是自家怯懦到没主见的小姐吗？难不成以往都是扮猪吃老虎？

    主仆三人心思各异的进了侧间服侍倾倾洗漱好，坐到梳妆台前，桃红用布巾给她绞头发，柳绿匀香露给她脸上颈间涂搽。

    服侍的比以往尽心了数倍，可见人要立起来还是要靠自身。

    在古代，女儿家生的好没用、嫁得好也没用，说来说去还是要自己有本事。当自己有本事时，生的好就是锦上添花。嫁的好，自己没本事，也拢不住男人，如那虚浮水面的浮萍，心生忧患，日日防备。

    生的好更是双刃利剑，一步天堂、一步地狱。

    而她慕倾倾从来不甘身陷地狱。

    待差不多了，慕倾倾挥手让桃红，柳绿退下，走到床边歪靠在红色绣牡丹大引枕上思考着接下来的安排。

    宅斗？

    没兴趣。

    争宠？

    没兴趣。

    实在是被琛渣负心薄幸恶心到想吐，争他的宠，别开玩笑了。

    慕倾倾摸了摸下巴，忽然心生一计，琛渣不是对他表妹痴心不改，情比海深吗？

    但若是那表妹从清丽佳人变成脸泛油光的猪妹妹呢？

    真的有点期待啊！

    慕倾倾微微的笑，那笑容，狡黠的像只小狐狸。

    心动不如行动，反正琛渣也

    -

 分卷阅读294

    不会过来，于珠珠夫家还是她丈夫亡故，琛渣让原主去吊唁去过一次，才记下了方位。

    祁国没有宵禁一说，这倒给慕倾倾提供了方便，她换上一袭黑色夜行衣，头发编作一股大麻花辫，放下帷幔，闪身出沁兰院，避开仆妇丫鬟，专挑僻静小径，从空间里拿出攀墙用的钩绳甩上墙头，这具身体比她想象的还要娇弱，攀个墙都费了不少劲。

    借着夜色掩护，慕倾倾绕过几条小巷，来到三进院落前。

    邵府

    没错了。

    不知是不是她的错觉，慕倾倾总感觉身后有人跟随，可回头去看又看不出异状，只当自己太疑神疑鬼。

    爬上主院房顶，掀了一片瓦伏身往下看，只见一名样貌清丽女子仰坐在四方桌上，狂扭娇身，如水蛇般扭舞，一对豪乳活蹦乱跳。

    两腿间站着一男子，看不清样貌，只看见他的黑红屌器在女子黑毛间快速进出，嘴里呼哧呼哧吐着气。

    两人都在欲仙欲死，女子脸泛春光，嘴唇张张合合，“快点，肏死我，啊啊……好舒服……用力……用力插我……啊啊啊……插死我……”

    男子当仁不让的接口，“小荡妇，一天三次都喂不饱，爷这就成全你，肏烂你个小烂逼。。”

    “啊！啊啊啊！干死我吧！捣死我吧！”

    “骚货，这么会夹啊，把你男人都吸干了！”

    随着精液灌满小穴，于珠珠飞快的吸收着，在脑中问道:“系统，加上前几天收集的，一共有十次精液了，可以换什么技能卡片了？”

    系统道:“可以换一击目若秋波，黄莺出谷，吐气如兰其中一个，时效一小时，冷却时间一天。”

    于珠珠:“那就选目若秋水吧。”

    系统:“目标外的男人精液对宿主来说越来越稀薄了，宿主需尽快收集任务目标定远侯世子洛琛的精液，才能得到更多美容卡片，以便更好的完成以后世界的任务。”

    “知道了。”想着聊胜于无，于珠珠俯头将黑红色屌器含进嘴里，吧嗒吧嗒的嘬吸起来。

    男子大力揉捏于珠珠的一对豪乳，“小浪蹄子，欠操的小母马，看爷再来骑你。”男子的屌器再度昂扬起来，将于珠珠一个翻转，哧溜一下全捅进她泥泞的穴洞里。

    手掌啪啪啪的拍打在于珠珠肥白的屁股上，“小母马，驾，驾，驾……”

    淫词浪语冲上屋顶，钻入慕倾倾耳里，眉心跳了跳，脸红如艳霞，她哪里知道会这般巧，会看到人家夫妻行房。

    这女子可不正是于珠珠吗，她和琛渣不是相爱的吗？还能在别的男人胯下这般尽情欢爱倒也看不出，她丈夫英年早逝怕是真被她吸干的。

    ☆、侯门妻3

    可能人家爱的正是这种外表清丽，床上风骚放荡的也说不准。她又何必操这闲心，更何况现在天时地利人和刚刚好，还是先办正事再慢慢欣赏吧。

    不着痕迹从空间里拿出秘药，指尖轻弹，一粒药丸精准的弹进于珠珠微张的檀口里。

    药丸入口即化，于珠珠感觉嘴里有什么东西流进喉咙，只以为高潮里口中泌出的涎水。

    过了片刻，于珠珠脑海里响起系统的声音，“警报，警报，有不知名药物进入宿主体内。”

    听到系统的警报，于珠珠猛然从情欲中清醒，双目四下扫视。

    一直暗中观察于珠珠的慕倾倾一看她的表情就知道暴露了，看来于珠珠此人不简单，可她亲手配制的迷噬可不好解，因为它根本不是毒药，只是让人胃口好而已。

    此地不宜久留，慕倾倾猫着腰，留心脚下的瓦片，正要迈步离开时由于脚麻，一片踢滑下去，落在地上“咔嚓”一声，静谧的夜里，清脆而响亮。

    仆妇丫鬟惊叫，家丁护院闻讯赶来。

    这般低级错误都让她犯了，慕倾倾简直无语，先离开再自责不迟，她稳住心神爬下屋顶，后面一众脚步嘈杂声紧跟而来。

    这时，慕倾倾的腰忽然被一肢手臂圈住，没有感觉到恶意，她倒也乖顺，随后身子被手臂主人带着飞离此地，几个起落间，远远甩开了邵府护院。

    耳畔听到男人醇厚的嗓音，“卿本佳人，奈何做贼。”

    她哪里做贼了，慕倾倾有点儿生气，抬头，赫然撞进了一双幽深的黑眸。男人三十出头的年纪，穿了件靛青色素面细布袍子，鼻梁高挺笔直，明眸清亮温暄，相貌十分出色，只是神色慵懒，颇有些睥睨天下的放任不羁，却又因气质温和不让人觉得讨厌或是反感。

    难怪方才觉得身后有人跟踪，想来便是他。

    今晚确实是她太过大意了，实在仍上辈子太过顺风顺水，以后万不能再顾头不顾尾。

    这个朝代对女子言行极为苛刻，讲究的是贤良淑德，贞静守礼，倘或今晚之事传扬出去，琛渣可就有好借口对付她了。

    想到这些，慕倾倾周身汗毛竖立，只觉背上一片冰凉，想是出了一身冷汗，警惕的盯着他，问，“你一路跟踪于我，欲意为何？”

    男人食指压在慕倾倾花瓣似的红唇上，做了个噤声手势，“别紧张，姑娘深夜独行，某只是出于好奇才一路相随，哪知姑娘竟是去观人夫妻敦伦。”

    慕倾倾羞的俏脸通红，可她所行之事无法对人言明，只得憋红着脸不作解释。

    两人隐匿在暗巷里，一时无话。

    男人的手臂霸道而执着的圈在慕倾倾腰上，她纤合有度的身体紧贴着他，夜行衣本就贴身，如此一来，男人的体温直渗入她肌肤。

    空气中似有暧昧漾起。

    慕倾倾可没有在礼教森严的古代和身份不明的男人在外面玩暧昧游戏的癖好。

    更何况古人早婚，这个人的年纪怕是后院大小老婆一堆了。

    思及此，她目露央色的看向男人，一双剪水乌瞳盈盈泛波，苍白的小脸越添娇弱，咬了咬唇，又飞快的垂下头，耳后泛起浅浅红晕，声若蚊呐：“出来已久，我该回了，今夜之事请您当作没看见，可好？”

    男人松开慕倾倾的腰，淡淡道:“好。”

    得到承诺，慕倾倾心下一松，到他扬起一抹灿笑，“多谢大叔体谅，我回了。”

    大叔？也对，他这个年纪是该称为大叔了，男人苦笑。

    对上少女的笑容，绚丽的像春水破冰，似朝霞出云，在黑夜里美得耀眼又夺目。

    他不禁叮嘱，“日后不可这般莽撞，若被人发现于你名声有碍。”

    慕倾倾敛衽行礼，又道了谢，才退身离开，走出一段路，确定身后无人跟踪，她才暗吁口气，那男人看似温暄惫懒，可那眼睛犹如察见渊鱼，让人不敢深觑，好在今夜过后便不会同他再

    -

 分卷阅读295

    有交集。

    多拐了几条小巷，未惊动旁人悄然回到沁兰院。

    上一世琛渣并未带原主去给侯爷敬茶，导致到死还被人诟病。

    新婚之夜丈夫独居书房，再不去敬茶，还不知下人们会怎么编排她，慕倾倾可不想落人口舌。

    一早，她便吩咐桃红去请洛琛过来。

    桃红不是想攀高枝吗？她就给她递个梯子，是爬上去还是摔下来就看她的本事了。

    俗话说狗咬人是惨剧，人咬狗是闹剧，狗咬狗就是好戏了。

    到时候她喝茶看戏岂不是正正好。

    ☆、侯门妻4

    桃红理了理鬓角，抬起发育良好的胸脯轻叩外书房的门，进去后便舍不得挪开视线。

    洛琛的相貌极好。但第一眼看过去，几乎没有人会注意到他长相如何，因为他的脸上生着一双寒潭秋水般的星眸，一望便陷入其间，再也不得顾忌其它。待得好容易抵制住了那双眼睛，偏又被其周身的气韵吸引，洛琛就是一方晶莹璀璨的光华美玉。

    只需一眼，洛琛就完美的向别人诠释了什么叫做气质胜过容貌一说。当然，这并不是说他生的不好，而是他的气韵风来已经超过皮相留下的视觉感受太多。今日他穿着一身藏蓝地团花绣竹枝如意纹袍子，更显长身玉立。

    桃红昨夜只匆匆一瞥，哪里有现在这般看的真切，就不自觉的放轻手脚，压制了呼吸深恐惊碎了他。

    连连深吸了数口凉气，桃红才止住自己砰砰的心跳。嗓音娇柔，“姑爷，小姐让奴婢请您移步正房。”

    女人的这种眼神洛琛见得多了，眼里不悦闪过，淡淡道:“告诉她，我不得空。”

    桃红扑通一声跪下，“哎呀姑爷救命啊！”

    洛琛挑眉，“一没打你，二没骂你，喊什么救命？”

    桃红眼波含泪，风姿楚楚，“姑爷不肯去正院的话，奴婢完成不了小姐吩咐的差使可要挨罚的，求姑爷怜惜。”

    洛琛心下冷笑，就这段数也想博他的眼，不比他府里丫鬟高明多少。

    洛琛侧头，忽而冲桃红一笑。

    如万顷星光凝聚。

    桃红被迷得七荤八素，却听到洛琛淡漠至冷厉的声音，“你算什么东西也配让我怜惜，滚出去。”

    “不知妾身的丫鬟怎么惹世子爷生气了？”晨光里，少女泠泠靡靡的声线传进书房，落入洛琛耳里。

    洛琛偏头，见一缕乌黑发丝被风儿撩起，飘在绯红唇瓣上，被她轻轻衔着，粉色舌尖微露一点丁香，似要将它推出去，又似要将它含入更深，只这惊鸿一瞥，寻常细节，有着一种说不出的柔曼如丝，轻媚宛转。

    笔尖的墨晕开一个黑点，整张纸已然费了。

    洛琛搁在笔，淡淡开口，“你怎么来了？”

    慕倾倾看也没看地上跪着的桃红，望着洛琛微微一福，眼睑低垂，语气带了丝委屈，“妾身怕世子爷忘了带妾身去给父亲敬茶，特来提醒一下。”

    人家都找上门来了，洛琛推诿不掉，沉着脸率先迈出书房，“跟上。”

    洛琛步子迈的颇大，慕倾倾偶尔要小跑着才能跟上，盯着他峻挺的后背恨不能戳个洞。

    真真儿白瞎了这副好相貌。

    她小跑着上前，和洛琛并肩走，脚忽然一崴，身上往洛琛那边一倾，绣花鞋状似无意的踩到他的丝履，留下一个不深不浅的鞋印，“啊……妾身无意冒犯，世子爷恕罪。”

    少女温软幽香的身子猝然靠近，弄了洛琛一个措手不及，洛琛乜斜慕倾倾，嗓音漠凉，“路都走不好，怎堪当侯府主母？还是说傅府穷的连教养嬷嬷都请不起？”

    慕倾倾被洛琛的话刺的险些站不稳，扶着他的手臂堪堪稳住，然后意识到做了不该做的事，急急松开手，和他拉开距离，泫然欲泣的看着他，“世子爷不喜我，我再自称妾身终徒惹笑话，然我毕竟是你明媒正娶的妻，还请你给予我一些脸面，俗话说夫妻一体，我脸上不好看，你脸上难道就有光吗？世子爷以为然否？”

    春日的阳光洒在慕倾倾脸上，少女脸上细细的绒毛在阳光里显得可爱又温暖，让人忍不住手痒痒就想摸一摸。

    洛琛想说些什么，嘴唇动了动，终是没说出口，淡淡道:“不是要敬茶吗？还不快走。”

    “嗳！”

    少女对他的淡漠混不在意，脸上绽开一抹比这春日阳光还要灿烂的笑容，倾城夺目。

    夫妻俩并肩前行，远远看去和谐的像一对璧人。

    穿过几个垂花门，又拐了个弯，竟是去往后山方向，这一处地儿原主从未踏足过，这时路径变窄，甬道两旁种的全是各式各样的竹子，除了惯见的青竹，刚竹，方竹，贵妃竹之外，还有罕见的紫竹和高大粗壮的成年龙竹、纤细柔美的金竹。

    穿过竹林，只见一所精致古朴的宅院坐落在竹枝掩映的湖畔，湖面的风吹过，一池绿影，随着碧波荡漾，原来是竹爱上了这柔和明媚的春光。

    竹影居

    字迹隽永，铁画银钩，可见提匾之人笔力浑厚。

    ☆、侯门妻5

    正堂上首坐有一名穿着件青莲色细葛布道袍的男人，姿态闲散随意，笑道:“你们来了！”

    他鬓若刀裁，眉如墨画，一张面孔生得便若美玉碾就，三十多岁的他儒雅温暄之质，此刻微微一笑，那面上真如流光溢彩一般。

    然而慕倾倾一点儿也没被惊艳到，此刻她正用惊悚看着上首的男人。

    这、这、这不是昨夜抱着她躲开邵府护院的男人吗？

    她本还在庆幸自己不出门就能和他淡忘于江湖，哪知上苍给她来了个转折大玩笑，他居然是她公爹……

    原主到死都没见过这位公爹一面，却记得这位公爹名唤洛泱。

    洛泱

    瞻彼洛矣，维水泱泱。君子至止，福禄如茨。韎韐有奭，以作六师。

    瞻彼洛矣，维水泱泱。君子至止，鞸琫有珌。君子万年，保其家室。

    瞻彼洛矣，维水泱泱。君子至止，福禄既同。君子万年，保其家邦。

    这个名字实在太美，与他实乃相配。

    洛琛虽好看，毕竟年少，有些贵气虚浮在外，而洛泱的矜贵仿佛经过时间沉淀，厚重了起来，堆积起一种高在云端的俯视感。

    对上那双平澜无波的深眸，慕倾倾的心出奇的静了下来，跪到洛泱面前，接过小厮端来的茶盏，双手举至眉心，“请父亲用茶。”

    洛泱微撩袍袖，接过茶盏轻啜一口，递给她一个红包，“以后和琛儿好好过日子。”

    洛泱无论表情或语气丝毫让人听不出异常，实在太能装了，慕倾倾自叹不如，只不

    -

 分卷阅读296

    知他这句话有没有歧义在内，她也只当字面上的意思好了，“儿媳明白。”

    微风扫径，小径清幽，天上的云絮棉软如丝，就似要落。洛琛只需微侧头便能看到身畔小步跟随的少女，她和他拜过高堂拜过祖先，是他的妻子，他慢慢地走，第一次照顾到她的脚步。

    一路静默，到了交叉口，洛琛去往外书房，慕倾倾折向沁芳院。

    洛琛走了几步，只看到一片嫩红缂丝纱裙一角随风轻扬，他眯了眯眼，快步离开。

    一直到两天后的回门日，慕倾倾不想自找没趣的央洛琛陪同，一个人备好礼回了傅府，少不得被一众女眷同情怜悯或是嘲讽，她也是喏喏的垂着头，这般情景她早料到，不稀奇。

    谢氏拍着慕倾倾的手背，道:“按我说，姑爷早晚都会纳妾，你既拢不住他，就给几个丫鬟放房里侍候着，这样你也好拿捏，再不行就让你娘舅给你从南边送两个瘦马过来。不是有话叫千帆过尽皆不是和取次花丛懒回顾嘛，经历的多了，自会发现唯有嫡妻才是好的。”

    听着谢氏的谆谆教导，慕倾倾垂眸冷笑，放你娘的屁，男人若是喜欢玩小妾，只要他玩了第一次，就有第二次，第三次。

    就算他吃回头草，我还稀罕他那根用烂的破黄瓜。

    父亲在外再厉害又有何用，被这么个女人拢住，也是个眼瞎的。

    慕倾倾细声道:“母亲费心了，女儿身边有四个大丫鬟，已是够了，就不劳烦娘舅了。”

    花开两朵，各表一支

    定远侯府

    梅映雪推门而入，书房里里光线柔暗，长长的一张黑漆木案立在墙边，案前站了个少年，正半伏着身子，持豪点墨。

    他在门口站定，手里折扇摇晃，一派风流姿态，“啧啧啧，让你媳妇一个人回门，自个儿倒是悠闲作画，也不怕彻底寒了她的心。”

    洛琛听见梅映雪的话，也未回头，只是低声开了口：“寒了也好，各自清净。”

    梅映雪走上前，弯腰去捡地上散落的宣纸，走去将纸轻搁在案上，自顾自沏了杯茶，在一旁玫瑰椅上落座，轻抿一口，神色认真道:“别怪做兄弟的没提醒你，打小我就混在女人堆里，于珠珠这女人我也见过几回，看着端方贞静，可她看人的眼神透着股飘忽，不像是个安分的。再一个她已是嫁作他人妇，你又何必对她心心念念而害了另一个女人。”

    洛琛悬腕微顿，偏过头来，双眼看向窗棂外碧蓝的天空，他幼年无人陪伴，父亲对他不闻不问，唯有珠珠陪着他，本说好会娶她，结果被傅倾横插一脚，使他失信于珠珠，傅倾她不痛快也得受着。

    洛琛撇眸笑道：“我自己心里有数。”

    梅映雪一舒眉，“你不后悔就好。”抿了一口茶，他又接着道：“不过话说回来，傅倾可是难见的美人，我有幸见过一面，啧啧，真真儿叫人魂牵梦绕。按我说，你美美的一个媳妇，反正搁着也是闲置，要不就让我用用呗，又不会少块肉，是吧？！”

    “梅映雪，滚……”

    ☆、侯门妻6

    在内院和谢氏虚与委蛇了片刻，慕倾倾去了外书房见傅博云。

    傅博云正坐在罗汉榻上，手里握着一卷书，见慕倾倾进来，他便搁下了书。

    “倾儿，过来坐。”

    他看上去不过二十八、九的样子，很年轻，穿了件藏蓝色的湖绸直裰，腰间缠着丝绦，皮肤白净，五官俊逸，神色温煦，目光平和。

    慕倾倾收回视线，福身行礼，然后在他对面的锦杌上坐下。

    对这个父亲，她说不清是什么感觉，但到底是有怨的。

    他是典型的古代士大夫，不理内宅事物。

    “倾儿，父亲本以为凭着你的品貌，洛家那小子怎么也该把你捧在手心里宠着，是父亲错了！”傅博云怆然低叹。

    “女儿想和离，求父亲成全。”慕倾倾眼泪啪啪地掉下来，揪住傅博云的袖角，埋头呜呜哭泣。

    想到亡故的发妻，傅博云将女儿轻轻环住，感觉到她的泪水洇湿了自己的衣衫，心中忧痛交缠，腾腾如沸。

    但是女儿刚刚成婚三日就闹和离，外人不会说侯府怎样，只会说傅家女如何如何，于家族名声有碍，再则也有借口借此打压于他，遂柔声道：“你莫说胡话，哪里有成亲三日就和离的，和姑爷好好过日子，时日长了，他自会发现你是个好的。”

    慕倾倾眼神一黯，再无心谈下去，之后的谈话她就带了几分敷衍。

    晌午，慕倾倾用罢膳从傅府出来，让丫鬟车夫先回侯府，自己带着轻纱幂篱在康坞坊踱步走着，康坞坊所居的都是有品阶的官员，路旁苍松翠柏，除了偶尔马车的驶过，倒也清幽，散步不错。

    随手接住一片飞落的残叶，一辆马车在她旁边停下，车门帘布掀开，“怎独自一人在此？”

    慕倾倾抬眸，透过轻纱，见男人着靛青色暗纹杭绸锦袍，神态悠闲地倚在靓蓝色粗布印花的大迎枕上，隽雅的面孔在光线幽暗的车厢里如鬼刻神劖般深邃。

    是洛泱！

    慕倾倾忙福身行礼，“儿媳见过父亲，今日天气晴好，儿媳想随意走走，就打发身边的人先回府了。”

    洛泱食指在车橼轻敲两下，“上来吧，我载你一程。”

    慕倾倾踌躇几秒还是提起裙裾迈上了马车，车厢里不算大，布帘一放下，阻了外面的光线更显幽暗逼仄，尤其洛泱的存在感强到让人无法忽略。

    慕倾倾感觉有些闷滞滞，把幂篱摘下，好奇问:“儿媳戴了幂篱，父亲怎么认出来的？”

    洛泱看了看她，只是淡淡地笑了笑。既没有解释，也没有说明，抚了抚衣襟褶皱，尔后蹙起眉，问:“今日你一人回门，你和阿琛可是不睦？”

    这是责问她吗？想到她给洛泱的第一印象便是极糟糕的，而他的眼神看似漫不经心，实则察见渊鱼。

    没有人语，风吹过来，帘布轻晃，除了车轱辘慢慢碾到的声音，四周一片寂静。

    洛泱的问话，让慕倾倾心里没底，她绞着手指头，不安地挪了挪身子。

    细微的窸窣声让洛泱看向她。

    他看见了慕倾倾绞在一起的指头。

    纤细，修长，白皙，指尖泛着淡淡的红，像上好的羊脂玉雕琢而已。

    她竟然能把几个指头乱七八糟的拧在一起，难道她就不痛？还是她的骨头还没有长成，所以特别的软？

    久不见她说话，不由看向她的脸，苍白，不安，以及哀恸，想到那晚她夜探邵府，还有什么不明白的。

    低低叹了口气，终究是洛府欠了她，不由出口安慰，“阿琛还年少，

    -

 分卷阅读297

    时日久了终归会想明白的。”

    慕倾倾睫毛颤了颤，偷偷觑了洛泱一眼，然后又低下头，轻轻嗯了一声。

    那晚见她身姿像猫儿一般灵敏，就知她是个内秀之人，只是所嫁非良人，苦的终是女子，看着她那小心翼翼的样子，洛泱心中微酸，出言提点道:“你是洛家冢妇，无需这般谨小慎微，只一点，凡事最好能做到七情六欲不上脸，不要轻易让人看出你所思所想。”

    慕倾倾听到洛泱的话眼睛忽然放亮，手指绞动着纱裙，“我向来愚钝，父亲教我可好？我爹爹公务繁忙，母亲她…不提也罢。从无人教我这些，如今的我夫君不疼，母族无依，能倚仗的，唯有父亲您……”

    说到后面声音渐渐低弱，一双眼睛却目不转睛地望着洛泱。

    目如清泉，眉若远黛。

    神色间隐隐透着几分期盼，仿佛除了他，她再无所依。

    洛泱的心猛地就跳了一下。

    遥想起一年前，清寒寺后山桃花盛绽，下着蒙蒙细雨，春雨淅淅，如丝如线，打在花瓣上，滴落水洼之中，溅起一片片白茫茫的水花。

    小姑娘双手抱膝，蹲在桃花树下，花瓣飘落在她身上，雨水顺着她脸颊滑落，苍白娇弱，却愈显娇颜粉黛，若花间的花魂，却又单薄得像山岚间的一抹烟云，似清风一吹，便散了！

    他当时就想，这是谁家的小姑娘，长得这般精致漂亮，他没敢走太近，隐在花树下，遥遥看着。

    听寻她来的仆妇唤她三小姐。

    风停雨歇，他向寺中僧弥打听今日谁家女眷来进香。

    洛泱目光悠远，陷入了回忆。

    “父亲，我，我是不是说错话了？”

    见她神色不安，洛泱露出温和笑意，“别多想，只是我想起了一些事。”听她把儿媳的自称改成了我，洛泱却觉得这样听起来更舒心。

    想到儿子舍弃明珠，倒对那放荡的女人痴情不改，洛泱就想拿榔头敲开他的脑袋看看里面装的是不是稻草？

    洛泱在心里叹息，不由又看了慕倾倾一眼。

    她穿了一身嫩黄色纱裙，柔嫩的颜色越发衬得十五岁的少女鲜妍嫩弱，但该丰的丰，该细的细，像春日迎春花枝上的第一抹春光，倾城夺目。

    再往上就是那玉润凝白的珍珠耳坠，在她比珍珠还细白一些的耳垂上轻轻晃悠，那晃动像是把洛泱催眠了似的，他就有些走神，片刻后，方轻声道:“若有不懂的可来竹影居寻我。”

    “谢父亲。”

    马车驶得很慢且稳，车厢内又出现些许凝滞，洛泱看着被她绞成一团的纱裙，莞尔道:“别绞了，再绞下去这条裙子怕不能再穿了。”

    啊！慕倾倾抬眸，湿漉漉的眼睛无辜的眨动，然后两腮越来越红，像熟透的苹果，待人啃咬。

    洛泱忽然觉得马车里有些闷热，手指又在车橼上敲击三下，马车的速度陡然加快。

    慕倾倾的手快速扶住车壁才不至跌向对面的洛泱身上。

    洛泱别开脸，问:“是回府还是？”

    慕倾倾偷觑他，“您有事就去忙，我想去书斋看看。”

    “左右下午无事，就一起吧，刚好我也要寻一册书。”

    赶车的马夫马鞭都打歪了，侯爷您不是约了何大人有事商讨的吗？怎会无事？还有，侯府底蕴深厚，什么书还得去书肆找？

    ☆、侯门妻7

    四月初的天，气温宜人。

    洛泱带慕倾倾去的书斋是洛家产业，书斋里淡淡的书香弥漫，让人闻之舒然。

    慕倾倾随意侧头，便看到一驾马车在书斋门口停下，一男一女从车厢里下来。

    男的钟灵毓秀，气质绝佳，可不正是洛琛。

    而女的正是于珠珠，比慕倾倾三天前见到的更丰容盛鬋，看来胃口不错。

    慕倾倾走到随意翻着书的洛泱旁边，焦灼道:“父亲，您带我躲躲吧，我，我不想看向他们。”

    顺着慕倾倾的目光，洛泱也看到了正往书斋里走来的儿子和表侄女，不陪妻子回门，却陪别人的起别人的妻子逛书斋。

    也不知小姑娘心里该多难过。

    带着幂篱洛泱也看不见她的神情，他眼睛微微一眯，领着她走向书斋二楼。

    刚站定没多久，就听到楼梯脚步声传来。

    “琛哥哥，这里不会有人进来吧？”

    “珠珠无需多虑，此乃我洛家产业，外人不可上二楼。”

    慕倾倾心知，若被琛渣堵到她和洛泱在此地，有理也会变成无理，甚至会成为他休妻的理由，而她的名声也跟着毁了，就算要离开她也决不用这种方式。

    脚步越来越近，正想着是不是窗口跳下去，腰忽然一紧，被洛泱带进了书架后的暗阁，暗阁光线昏暗，十分窄仄，却能透过书架看到室内全貌，而室内的人看不到书架后的情况。

    洛泱的手在进入暗阁后便收了回去，慕倾倾还是觉得有点儿变扭，实在是挨得太近，手臂进贴，能感觉到他传过来的体温，那热度有点灼人。

    洛泱虽然出色，可她从没想着攻略他，毕竟封建礼教下，和公爹有首尾是不被允许的，理智如她不会选择这条布满荆棘之途。

    她对洛泱的小意讨好也只是出于一种自我保护，他是大家长，讨好了他，在定远侯府她才能有靠山，才能立住脚。

    正想着，洛琛和于珠珠已经进了房里。

    洛琛柔声问:“你在邵府可还好？”

    于珠珠一把扑进洛琛怀里，呜呜哽咽，“怎么会好，琛哥哥，珠珠后悔了，珠珠以为嫁了人就能忘记琛哥哥，可是珠珠每时每刻想的只有琛哥哥，呜呜……”

    洛琛抚着于珠珠的背，柔声安慰，“都是琛哥哥不好，珠珠别哭。”

    “珠珠知道今天琛哥哥你要陪妻子回门，不该约琛哥哥出来，可是珠珠一想到琛哥哥身边有了别的女人，心里比死了还难受。”

    既然比死还难受，那你怎么不去死？既然这么爱他还能在邵臬身下叫的那么浪。慕牙槽发酸。

    撩开幂篱前的轻纱，仔细看着，看这对渣男贱女能演出什么花儿来。

    洛泱觑她神色，见尚还平静，眉头略舒缓。

    前头，洛琛有短暂的沉默，开口道:“在我心里，珠珠是最重要的。”

    于珠珠抬起头，“那琛哥哥和她圆房了没？”

    “没有。”

    “琛哥哥，委屈你了！”

    琛渣委屈吗？慕倾倾笑。

    看着两个人交叠的身体，尽管慕倾倾对洛琛没有非分之想，心里却仍难免落寞和不甘。

    她接收了原主的半生记忆，心绪也随之受到影响。

    那个傻姑娘，用尽最

    -

 分卷阅读298

    美的年华，把一块石头捂在怀里，捂了十多年，朝思暮想，心心盼盼。

    然，捂的热的是石头，捂不热的却是人心。

    暗阁里，身为妻子，看着丈夫与其它女人浓情蜜意。

    她的手紧紧攥着洛泱的袍袖，很紧，很紧。

    她的眼睛黯然无神，隐约有些张惶和无措，如迷途失偶。

    洛泱不会安慰女人，尤其是这般境况下，有什么东西湿了袍袖，由温热到冰凉。

    顿了一顿，洛泱抬手，轻轻拍她的肩。

    这种无声的安慰让慕倾倾的心蓦然沉静，他身上的冷梅香丝丝入肺，她贪婪的嗅着，被影响的心情也好了许多。

    暗阁外，于珠珠扒拉着洛琛的衣物，“琛哥哥，要了珠珠。”

    “珠珠，你有了夫婿，嗯……”

    洛琛话未说完，胯下的男茎已被于珠珠掏了出来，如饥似渴的吃进嘴里。

    一只手忽然覆上了慕倾倾的眼睛，风过撩袖，吹起一阵冷梅香，在鼻端肆意萦绕，犹似在心里漾开。

    于珠珠最近食欲好，尤其喜欢大鱼大肉，为了保持体形唯有多换些美容卡片，而邵臬的精液对她来说已太过稀薄，只有任务目标洛琛的是上佳补品，至于会不会对不起他的原配，她无暇顾及。

    再则，洛琛本来就是她的，她取他的精液实为理所当然。

    所以于珠珠嘬的极为卖力，舌头勾缠舔绕，吹箫这种事她在岛国片里看的多了，后来她交过一个男朋友也好这口，为此她的学过，这叫口技，舌尖怎么转，怎么吸，怎么绕，怎么舔，她在邵臬身上演习过无数遍。邵臬对她的口技赞不绝口，曾戏言说她上面的嘴比下面那张嘴好的多。

    于珠珠不信洛琛能抵御的住。

    ☆、侯门妻8

    于珠珠还在极尽所能的侍弄，洛琛一把推开她，于珠珠愕然，“琛哥哥、你……”，还待再将肉棒含回。

    洛琛快一步站了起来，“不早了，你也该回了。”

    于珠珠用上目若秋水的卡片，一双妙目宛如含泪，“琛哥哥不喜欢珠珠这样吗？珠珠只是太想琛哥哥了！”

    本以为十拿九稳的事，却半途而废，于珠珠心里却是郁卒的要死。

    洛泱柔声道:“珠珠终归是他人妇，你我暗室相会本已不该，又怎能做出有违礼法之事。”

    “琛哥哥，你嫌弃珠珠嫁人了吗？可是珠珠爱琛哥哥，想要琛哥哥的肉棒插珠珠，好不好？好不好？”

    慕倾倾听得她一口一个琛哥哥，恶寒感遍布全身，怕也是琛渣能消受。

    覆住她眼睛的洛泱眼中略有阴戾之色。

    于珠珠又去掏洛琛的男茎，上一世没有傅倾给于珠珠下迷噬，她和洛琛走的是平稳路线，然而现在的于珠珠过于急功近利，忘了这是她第二次任务和第一次来古代，以她破落户的家世寻到六品武将的丈夫还是沾了侯府远方表小姐的光，邵臬粗鲁，糙话连篇，在床上百无禁忌，像她在现代时看过的粗口H文男主一样。

    让于珠珠以为别的男人也大多如此，却不知古人通常是非常含蓄的，直接肉棒什么插进她的话显然吓到洛琛了，他对珠珠出于尊重，从来都是发乎情止乎礼，可今天的珠珠仿佛变了一个人，比楼里的姐儿还要奔放。

    这让洛琛有些难以接受，在洛琛心里，他的珠珠如流落凡间的仙子，纯洁，无暇，单纯，美好。。

    到底是放在心尖尖上多年的姑娘，洛琛低声在于珠珠耳边低语了几句，她才不甘不愿的消停下来，衣料悉索，两人脚步杂沓的走了。

    来时浓情蜜意，去时各有心思。

    他们一走，慕倾倾赶忙松开洛泱的袍袖，一前一后出了暗阁，她看着洛泱，浅浅地笑，眸中升起一层朦胧浅淡的水雾，“父亲，送我回府吧！”

    洛泱眼神还在她身上打了一个圈，手极细微地颤抖了一下，“走吧。”

    一路沉默回到府邸，慕倾倾吩咐柳绿备水沐浴。

    外院书房

    洛泱端坐正中，双腿交叠，姿态闲雅如故，“听说你想进羽林卫，然，你婚后冷落妻子，三日回门不陪妻子回娘家却陪有夫之妇招摇过市，就你这般品行还想擢升进羽林卫，那一日遥遥无期矣。”

    洛泱的话不算重，却让洛琛的头慢慢低下去，尤其最后那一眼，洛琛背脊一凉，寒意尽生。

    他竟忘了，他的父亲十八岁便是统率二十万北路军的人。

    父亲曾单枪只马，伫立沙场，毫无惧色；曾凭一杆银枪在万马军中如入无人之境，兵锋所过之处无坚不摧。   父亲常年领兵出征，母亲花信年华不堪兰房寂寞与管家私通，不巧被父亲撞见，将两人直接砍杀。

    表面上父亲优雅温和，骨子里却是杀伐狠辣。

    洛琛的头越发低了，“儿子知错，谢父亲教诲。”

    洛泱不置可否，声音冷沉，“取了人家姑娘就好好待人家，别净想些有的没的。”

    屋外春风扫叶，日头西跌，远天边际已有淡淡的霞丝漾出。

    洛琛抚了抚襕袍前缀，往沁芳院走去。

    沁芳院绿意盎然，海棠姝丽，廊庑下素衣少女手持竹笛，婀娜而立，云颜鸦鬓，一时分不清，究竟是花更娇美，还是人更清丽。

    悠扬笛音从她唇边流淌，不同于洛琛听过的任何一种曲子，只在一个调子上低回，呜呜低诉。仿佛大漠之中，夜风从未间断地刮过沙漠，千古亘远。又仿佛无限希冀掐断，如那花叶萧萧落满地。

    想起那天骄阳下，她眼波如水让他给她保留一些脸面，洛琛心忽然一软。

    “傅倾。”

    听到声音，慕倾倾回头，看到来人，她转身就走。

    倒摆起架子来了，洛琛不是滋味，跟在她身后在房门将关之际挤身入内。

    慕倾倾看向洛琛，“世子爷纡尊降贵来此有何指教？”

    对上慕倾倾的目光，温温润润如清泉暖溪，倒叫洛琛刹然想不起该和她说什么，心里好像极不喜她这般淡漠的态度，一时搅得他烦躁不堪，只冷冷回她道：“这里是我的屋子，我来此天经地义，你不就怨我冷落了你吗？侍候我更衣，晚上我要宿在这里。”

    ☆、侯门妻9

    慕倾倾脸上笑意浅呈，柔情毕现，“是，世子爷。”洛琛神色若怔若喜，忽升一丝慌乱，却听她对外间唤道:“桃红进来服侍世子爷洗漱，柳绿去叫小丫鬟端膳食。”

    洛琛脸上一僵，拨开桃红欲搭上来的手，声音冷寒，“滚出去。”自己径自进了侧间。

    桃红难堪的捂着脸跑了出去。

    慕倾倾冷眼旁观，然后坐到床上把散乱的丝绦慢慢卷起来，繁缨是

    -

 分卷阅读299

    男人的配饰，端午快到了，编好可以送给长辈。

    想起那个只能高山仰止的人，慕倾倾微微地笑，又有些苦涩的意味。

    君子如兰，奈何一家。

    隔山亦隔海   ，与你的距离又岂止是这些！

    在外间用罢饭，慕倾倾先一步返回里屋，躺在床上捂着嘴打了个哈欠。

    洛琛进来便看到轻纱帷幔内，美人侧卧，薄薄的锦被盖在身上，体态玲珑。心里浮起隐秘又透着烂漫色彩的画面，这种感觉就连珠珠都没有带给他过。

    父亲说的对，既娶了人家就该好好的对她。

    洛琛嘴角无声地笑了笑，看了看床上的人影，他伸出右手，撩开帷幔。

    “哗啦！”

    “呛啷！”

    水盆自床架子上倾覆，正淋在洛琛头顶，淋了他一脸一身。

    洛琛默然片刻，抹了一把脸上的水，眼睛喷火，面色阴沉地盯着床内笑得花枝乱颤的某少女，水珠自他额头涔涔滴下，一张俊脸很是狼狈。

    回过神来，洛琛怒道:“傅倾，你敢暗算我，反了天了！”

    慕倾倾斜睨他，欣赏着他的狼狈样子，笑的眼睛都溢出了泪，揶揄道:“世子爷不是刚刚洗了澡吗？怎地不过一个时辰又想洗了？哈哈哈……”

    说到最后实在忍不住，大笑起来。

    少女笑靥如花，洛琛却只觉可恨，可恼，他将一把椅子踢翻在地，震的床头烛台倾倒，帐外火光大盛。

    眼看火就要烧到自己了，慕倾倾可不敢再玩下去，瞪了洛琛一眼，下床一起扑火。

    动静太大，惊得外间的丫鬟们都醒了，过来急叩房门，“世子爷，少奶奶，怎么了？着火了吗？”

    火并不旺，连着侧间洗浴房，慕倾倾打了一盆水就浇灭了。

    见洛琛老神在在的站着，也不帮一点儿忙，慕倾倾眼睛一眯，面上露出一副体贴的样子，道：“世子爷这样子可怎么见人啊，得叫人帮你收拾一下，不然全府可都要笑话开了……”

    说着转身就欲打开房门。

    在她一转过身，洛琛再难忍住，咬牙切齿，“傅倾……”气得眼睛都红了，转头间见床边的梨木桶里还有大半盆水，他一把提过来，端起梨木盆，用力对着慕倾倾泼了过去。

    乐极生悲怕就是这样了，慕倾倾正在拉开门闩，又笑得十分得意，没有提防，只听“哗”的一声，满盆冰水兜头泼下来，她也湿了一头一脸。

    慕倾倾拉开门闩，将还脸露得意的洛琛一脚踹出了房。

    酽酽深夜，竹影居里，洛洪低声禀报:“世子爷和少奶奶今晚极为情热，据说洗澡都洗到床上去了，还不小心着了火，方才管家来报，小的特来禀侯爷一声。”

    洛洪久不久侯爷回应，不禁抬眼去觑，只见他脸被暗影笼罩，神情难辨，心里一个咯噔，轻手轻脚的躬身退了去。

    ☆

    次日，慕倾倾招来陪房小廝，给他两张银票，如此这般的交待好，让他退下。

    这个忠心，机灵，很会察言观色，慕倾倾相信他能将她交待的事情办好，就算办不好她也没什么损失。

    洛琛这日下衙回来的早，在外书房和梅映雪品茶闲话，正说着时，忽听门外小廝道：“少奶奶，您怎么来了？”

    两人停下说话，就见门口少女素指端盘，一身湖水碧的蝉翼纱裙，在清风里随着少女的步伐微微飘起，像被春风拂皱的绿水，晕起阵阵涟漪，她的身姿本就得袅娜，此刻走来竟有轻云蔽月之飘逸，又似那流雪回风之易逝，尤其是垂在额心的蓝玉坠子，和同色耳坠遥相呼应，更是让人耳目一新，有种一肌妙肤如雪，弱骨纤形的美。

    洛琛和梅映雪看的不禁都有些失神，还是洛琛先回了神，冷冷道:“你来作甚？”

    似被他冷硬的口气吓到，慕倾倾脸色一白，颤声道:“妾身亲手做了莲子羹，想着端一盅来给夫君尝尝，却不知夫君有客，妾身知错，前夜夫君打的旧伤还未好全，万求夫君别再打妾身。”

    说着，泪珠子扑簌簌的往下落。

    ☆、侯门妻10

    美人垂泪，最是惹人怜，梅映雪有心宽慰美人几句，怎奈不合时宜。心下很是不忍，不赞同的看向洛琛，“女人是娇花，要用来疼的，子惟什么时候也学人家大老粗打女人了，何况还是弟妹这般的美人。”

    洛琛眉心突突直跳，心说我什么时候打她了，反而是他被她踢了一脚，到现在还隐隐作痛来着，他现在算看明白了，傅倾这女人惯会装，看着柔柔弱弱，说不定就突然阴你一把，想到此前天晚上的凄惨和下人们看自己的眼神，洛琛声音一厉，“出去，别在这里丢人现眼。”

    “夫君……”慕倾倾如一块幕布上挂着一个垩白色的面具一般，脸色惨白，脚步噔噔后退，却不小心袖口扫到一只古董花瓶，“嘭”的掉在地上，四分五裂。

    “傅倾。”洛琛敢肯定，她绝对是故意的。

    “一个花瓶而已，值当你发这么大的火吗？看把弟妹给吓的。”见好友疾言厉色的表情，梅映雪毫不怀疑慕倾倾方才所说的话了。

    洛琛素爱古玩，这只古董瓶子是古唐朝年间的白釉瓷瓶，世间仅存两个，另一个在大内皇宫，实是价值不菲，这样被打碎无疑在洛琛心尖上剔肉。

    洛琛一步一步走向慕倾倾，看向她的目光如苍鹰瞰兔，寒戾不已。

    慕倾倾身体颤抖，显然是被吓坏了。

    洛琛攥住慕倾倾的手腕，就要将她往外拖。慕倾倾被他拖出一步，却“唉哟”叫了一声，眼泪都迸了出来，洛琛只得松了手，寒着脸问：“你又想玩什么花样？”

    “子惟，好好和弟妹说。”梅映雪素来怜香惜玉，哪里看得下美人受委屈，忙上前打圆场。

    慕倾倾泪水涟涟地说道：“割到脚了。”

    一听伤了脚，洛琛的火气忽地消了大半，还有些道不明的担忧，正要蹲下脱去慕倾倾的鞋子细看，慕倾倾羞红着地将他一推，“你朋友还在这儿呢。”

    洛琛不由分说要抱慕倾倾起来，她羞得满脸通红，往后闪躲。两人推搡间慕倾倾撞上身后的博古架，只听“哗啦”“呛啷”声不绝，紧接着轰地一声，博古架子倒下来，各种瓷器古玩摔的犹如齑粉。

    洛琛瞠目结舌的看着这一切，然后看向慕倾倾。

    院中空气似有些凝滞。

    眼见洛琛望着满地碎片的眼睛里似要喷出火来，她面色惨白、结结巴巴地说道：“夫君、夫君，妾身不是故意的……”

    “我看你就是故意的。”

    慕倾倾吓坏了，趁洛琛呆怔轻轻从他怀里挪出身子，提起裙

    -

 分卷阅读300

    子，退到门边，“夫君莫气，妾身先回去了。”

    然后一溜烟，跑了……

    这！梅映雪先是目瞪口呆，转而看向满地碎片，继而捧腹大笑。

    洛琛走到门口吼，“傅倾，我要休了你。”

    声音之响，惊起鸟雀无数。

    且说，慕倾倾跑的匆忙，心里却大为畅快，能让琛渣吃瘪，慕倾倾就有种看坏人遭殃翻船般幸灾乐祸的隐秘的欢喜。

    不知不觉跑到了竹影居前的竹林湖边。

    前面却突然传来个温醇却带着几分戏谑的声音：“跑的如此匆忙可是后面有东西在追？！”

    慕倾倾听声回头，就见洛泱正临湖面，一人坐在竹林下的石桌旁烹茶，持杯轻饮。

    洛泱煮茶的时候，简直就让人看得不想眨眼睛。他的姿势没有做作之态，随意而为，诗意茶意就从他的袖口、指尖流露了出来，写意风流。

    洛泱今日身穿青色葛布道袍，那一抹天青色，衬着斑驳透入的春阳，河边轻摆的杨柳，湖畔浓丽的杏花，如青烟朦胧，又似繁花泻地。被湖风吹起的袍角翻飞如蝶，露出雪白的膝裤，仿佛要乘风而去，如那画中的人物，说不出来的俊逸洒脱。

    慕倾倾瞪大眼睛看着眼前这副美景。

    她呆呆的样子令洛泱眉心略蹙，尔后舒展轻笑似被取悦，好整以暇地朝着她招手：“来，过来帮我沏杯茶！”

    她欠了欠身，敛容端坐洛泱身侧，“是，父亲。”

    洛泱捻动茶盏，和声问:“观你行色匆匆，面有惶惶，何事让人如此焦灼？”

    风带起鬓边发丝轻拂，慕倾倾敛袖给洛泱沏好茶，垂下眼睑，沉吟不语。

    洛泱亲自沏了杯茶推到她面前，“有何难事，且说无妨，父亲自当给你做主。”

    慕倾倾看着远处飞翔的鸟儿，眼里涩然，“父亲，我没事……”

    洛泱看向她，气息温柔，“第三道茶汤，虽然味道淡了些，但胜在去苦留甘。你尝尝。”待她喝了一口，洛泱才问，“可是那小子又给你气受了？”

    ☆、侯门妻11

    感受到洛泱的关切，那温柔带着火般的暖直扑入心间，驱散心头的重重乌云。慕倾倾心尖一颤，眼帘垂下，光华敛收。

    悠悠道:“我不小心把世子爷收藏的珍玩打碎了，他，他就要休了我……”

    说到后面，已是面露戚戚，手轻轻一抹，袖口洇湿。

    洛泱冷哼一声，“他倒是出息了。”见她脸色微白，声音和缓下来，“你且先回去，必不会让你委屈了去。”

    “嗯。”慕倾倾慢慢低下头去，轻嗯声脉脉婉转。

    暖阳透过竹梢洒在蓝徽容湖水碧的纱裙之上，莹光渺渺，清绝出尘，她秀丽的面容微微仰起，看向他的眼神中带着一丝眷恋，林中清风吹过，洛泱狼狈的别开脸，嗓音低哑暗沉、近乎压抑，“回去吧！”

    从来有没有想过，某一天，会因为一个女子不经意的眼神而忽上忽下，想到那个人，毫无由来的，会觉得的快乐！

    静坐片刻，洛泱打了个响指，一名黑夜男子突兀的出现。

    洛琛沉声道:“去查查世子爷那里发生了何事，我要事无巨细。”

    “是，主子。”

    至夜，洛泱一身便服，立于厅堂窗前，素日清俊的脸在昏暗的灯光下显出几分少见的沧桑和沉郁，嘴唇微抿。

    茕茕孤灯照在他的眼眸中，仿佛忘川河边那一点不灭的幽冥之火。

    窗侧案几的羊脂白玉瓶内插着数支姝丽的海棠花，他望着窗外院内天际的繁星，执起一支海棠花到鼻前轻嗅了一下，那浓丽的红，雅净的香，萦绕鼻端，久久不散！

    黑衣男子悄声将事情细细禀来，洛泱手一紧，海棠花花瓣在他手中迸出数缕花汁，他缓缓将花掷回瓶中，闻着手中的那抹花香，忽地笑了，这一笑，仿似冰山融化，又似阳光冲出云层一般灿烂，沧桑沉郁随之湮散。

    ☆

    这日艳阳高照，天青如洗。

    “姑爷来了。”

    丫鬟打起珠帘，洛琛悠然入内，两人多日不见，他竟有些神思不属，不由自主竟来了沁芳院。

    慕倾倾盈盈一福，将一杯瓷盅推到洛琛面前，“这是厨下刚做的酸梅汤，用冰镇过，世子爷尝尝可还合口？”说着，她舀了一勺递到洛琛嘴边。

    她突然的示好让洛琛受宠若惊，又有些狐疑，但不想错过和她亲近的机会，遂端起瓷盅，道:“夫人别忙，我自己来。”然后端起瓷盅一饮而尽。

    每年天热，他也时常饮酸梅汤，他却觉得这次的酸梅汤有哪里不对味。

    “世子爷，味道怎么样？”对上她期盼的目光，洛琛神色平静，缓缓点头，“不错。”

    待夜里洛琛沐浴时，忽然感觉到背上一阵奇痒，然后又是胳膊，又是小腹……

    想起了下午喝的那盅酸梅汤，顿时如鲠在喉，怒吼一声，“傅倾……”

    洛琛坐在大浴桶里，挠完前胸挠后背，挠得浑身通红，仍不能止痒。

    服侍的小廝见此状况，忙找来一瓶止痒药膏，“世子爷，小的给您搽点药，说不定能止痒。”

    “那还不快点。”

    洛琛看着胸口被挠出来的几条血印，再回想那一地碎瓷片，什么亲近，什么期盼，通通都是假的。

    就知道那个女人没那么好心。

    洛琛牙关暗咬，冷哼一声，将澡布重重地摔在浴桶中，袍子没系好就出了澡房。

    他一边走一边挠，转入沁芳院，喝退欲上来服侍的丫鬟，推开内室的门，见始作俑者正被一名丫鬟用美人棰敲着腿，好不惬意。洛琛呵斥道:“滚出去。”

    慕倾倾看清隽贵公子的洛琛一副抓耳挠腮的狼狈样，心里别提多酸爽了，她亲自给他打扇，“世子爷今晚火气可真大，我这儿还有一盅酸梅汤，世子爷喝了消消火。”

    下一秒，慕倾倾的唇突然被洛琛咬住，唇齿被毫不留情地撬开，慕倾倾去咬洛琛的舌头，他就反咬她的嘴唇，疼痛蔓延。

    洛琛就好像身上的痒终于找到宣泄之处般，整个人都沉浸了下去，石头疯狂的缠了过去，和那边柔软香滑的舌绞起来，极尽所能地搅动、吮吸、挑拨……

    手攀上她胸前，手心传来弹性而柔软的感觉，那是一种仿佛与生俱来的掌握感和控制感，他呼吸灼热的有些无法控制，想抱起她到床上去。

    被突然占了便宜慕倾倾就很不爽了，哪里能让他继续下去，用力挣开洛琛的桎梏，将他推到床上，自己则坐在美人榻上冷眼看着他。

    对上她冰冷的眼神，洛琛无奈苦涩，只觉身上愈发奇痒难当。

    凝视了慕

    -

 分卷阅读301

    倾倾良久，转身出了沁芳院。

    这一夜，洛琛辗转难眠，唇齿间桃子般香甜的气息似仍在弥漫，还有掌中那柔软的掌握感，那麻麻的感觉仍停留在掌心。

    偏身上痒意难消，也不知她给他吃了什么东西，这般难熬，洛琛隔着衣服挠了几下。可隔衣搔痒，哪里止得住，反而全身到处都痒了起来，连臀部都似有只蚂蚁在慢慢地爬过。

    接连两天，洛琛这痒才算消了下去。

    ☆、侯门妻12

    府内中馈皆由管家主持，慕倾倾也懒得为这些琐事劳心费神，那天竹影居回来的次日她便听柳绿悄悄打听到琛渣被侯爷狠训了一顿，据说脸色十分难看，此后慕倾倾又捉弄他数次，心里的恶气才算消了一消。

    每日里逗逗琛渣，偶尔找洛泱蹭蹭茶，日子实在舒逸。

    和慕倾倾的平顺安乐比起来，于珠珠这段时间可谓水深火热。

    邵臬一次偶然救下一个女人，那女人为他英雄气概所折，甘愿为妾。邵臬大受感动，带她如珠似宝，每日里身上穿的头上戴的应有尽有的往她院里送，夜里也大多宿在新妾屋里。

    “奶奶，姑爷又去了东院。”

    听到丫鬟的回禀，于珠珠咬碎银牙，将面前的器物砸了个稀巴烂。

    眼看自己身段一天比一天臃肥，想节食又节不了，而她需要的精液在那女人入了府就极难得到。

    邵臬把公粮都交进了新宠小穴里，哪还有多的分给她。

    偏她往定远侯府递了几次帖子都如石沉大海，没有一丝音信。

    要是集不够洛琛的精液，那她的下场…

    于珠珠打了个寒噤，不敢想下去。

    沉默片刻，道:“把房里收拾干净，去和姑爷说我病了，让他过来。”

    “是，奶奶。”

    丫鬟低眉顺目，眼里却闪过丝厌恶。

    东院里，邵臬两个肉蛋甩的啪啪作响，黑红色的粗茎带出一滩滩飞溅的淫水，女人的小穴被插的红肉外翻，极是淫靡。

    “臬哥，好哥哥……啊啊啊……呜！再……再里面一些……别，奶子捏的好痛……啊，是这里……呀……臬哥……你好会插，插的娡儿好痛，呜！……嗯……再……重一些……”

    女人的风骚作态让邵臬雄风大振，哐哧哐哧的抽插，拚力狂捣，两只硕乳被掐出一道道指痕，在娇嫩的肌肤上尤为触目。

    女人在邵臬身下，仿初开苞女子的神情，闪闪躲躲，退退缩缩，暗中便劲，将阴户收缩夹住，夹得邵臬粗茎在内觉得十分滞涩，不易抽动，口里呻吟哎哟，妆出怕痛样子。

    邵臬见她如此做作觉得别有风味，甚爱她善于献媚，淫荡无伦，只觉愈加消魂，抽送得更有力量。

    “哦……好哥哥……好冤家……娡，娡儿……受不了，娡儿要被好哥哥插死了。”

    “大鸡巴哥哥，娡儿要……死了，痛快死了……”

    女人小腹一热屁股一挺，柳腰不断的顶动着，越妆越像，含羞闭目，假哭低呻，活似一个饱经蹂躏的柔弱女郎，宛转娇啼于肉棒摧残之下，一阵特别浪态，将邵臬迷得也不知身在何处了。

    正酣战淋漓时，房门被敲响，邵臬被搅了兴致，

    喑哑叱咤，“何事？”

    一个茶盏嘭的砸在门板上。

    丫鬟心内畏畏，对于珠珠更是愠怼不已，却不得不硬着头皮办差使，“姑爷，奶奶卧病难寐，请姑爷前去看看。”

    见邵臬面有松动，女人手臂环住他的脖子，娇滴滴道:“爷又不是大夫，去了还能治病不成？”

    邵臬也知那只不过是女人争宠的手段，何况他对于珠珠的身子肏腻了，哪有新欢来的小意温柔，且这女人的床上功夫可比于珠珠好太多。

    遂愠声道:“病了就请大夫，叫爷有何用，如此没眼色，养你何用。”

    于珠珠听了丫鬟的回话又是一番摔摔打打。

    你不仁我不义，男人又不是只你邵臬一个，于珠珠眼睛一亮，心下有了谋算。

    为了倾心一击技能卡片，为了早日完成任务留下复制体走人，她也豁出去了。

    ☆

    廊间一地碧叶繁茂，榴花妖艳，在南风中轻摇浅摆，明媚惊心。

    慕倾倾正和几个小丫鬟在院子里采凤仙花，捣了汁用来染指甲。

    洛琛进到沁芳园里，只见她两颊轻笑，俏语浅侃，眼波如画，脚步不由自主的走近她，只觉那双唇吐出的是梨花般的清香，一时全身酥麻，再也抬不动双脚。

    慕倾倾好似刚看到洛琛，似笑非笑的斜睨他，“呦，什么风又把世子爷您吹来了？咱这院小，可装不下您这尊大佛，不然一个不好可又要被您休了。”

    这个人笑的时候，琛渣就觉得她又在打鬼主意算计他，可那笑容太美，打心底里他又想留住这抹笑容，轻轻哼了一声，冷冷一笑，“你不招我，我又怎会休你。”见慕倾倾转头侍弄起她的花，当他是空气，想拂袖离去，又心有不甘，道:“想不到你告状的本事倒是一流。”

    也不知这女人给父亲灌了什么迷汤药，净偏帮着她，想起父亲抽在身上的鞭子，就隐隐作疼，还有那虫子爬过似的痒，实难相忘。

    几个丫鬟一看气氛又开始了剑拔弩张，都悄悄退下。

    慕倾倾平静地望着洛琛，眸中的那一点光似梦里的星星，闪烁着绚丽的色彩，嘴角露出一丝讥诮，然后别开脸，拎起采集的凤仙花瓣转身就走。

    ☆、侯门妻13

    一拳打在棉花上，洛琛负手立于廊庑下，双手笼于袖中，眉头微蹙。

    觉得今年的春阳实在是灿得刺目，耀得烦心。

    五月，高树葱翠，鸟儿轻鸣，春过夏已至。

    京城，繁华之地，富贵之都。

    祁国立国百余年来，历代皇帝持政颇为清明，与民生息，京城更是治辖严谨，秩序井然。

    大街上酒铺食店，林立两旁，车水马龙，行人如鲫，一派兴旺盛世之象。

    慕倾倾从马车里下来，觉午后阳光曛暖，便也没带幂篱，可书斋里只寥寥几人。她低声问道:“掌柜的，今日为何人这般少？”

    掌柜指指东南方，“这不是端午嘛，大伙儿都去洇水湾观龙舟赛了，姑娘有空不妨去看看，热闹着呢！”

    原来又到了这一年的赛舟节。

    慕倾倾眼睛一亮，随即又是一黯，一旁随意翻着书的洛泱放下书，随口道:“想去？”

    慕倾倾玉葱似的手指又开始绞纱裙，目光却殷殷的看向洛泱，眸中含义不言而喻。

    她本来是溜出来逛书斋的，不想刚出府就遇上了洛泱的马车！

    这傻丫头！

    -

 分卷阅读302

    洛泱低低的笑，“别绞了，时辰尚早，去看看也成。”

    “嗯！”

    这一声“嗯”，婉转柔媚，隐含少女的羞涩，然后唇边漾起的笑涡，格外柔美。

    洛泱有些走神，气氛又有些莫名诡暧。

    “父亲！”

    听她唤他，洛泱幡然回神，知自己失态，不由眉峰略蹙，又侧眼望了慕倾倾一下，却恰触上她探过来的目光。

    犹是同往常一样，湛若清泉，他不动声色地挪开眼，“走吧。”

    马车驶了半个时辰，就听到了此起彼伏的嘈杂喧闹声，停好车，想到她和洛泱的身份，慕倾倾带上幂篱，跟在他身后，外围有许多小贩卖着各类吃食和小玩意儿，如合欢汤，驴打滚，糖火烧，银钗，香帕，胭脂水粉。

    慕倾倾走到卖糖人的摊前，好奇的看着摊主手法惊奇的捏起一个个惟妙惟肖的糖人。

    到底还是个小姑娘，洛泱道:“喜欢就也捏一个。”

    确实是挺喜欢的，又是难得出来玩，慕倾倾没推拒，撩开幂篱让摊主照着她的模样捏。

    摊主眼中惊艳，道:“小老儿捏糖人几十年，您夫妻二人这般的样貌还是头一回见到，夫人，可要给您相公也捏上一个？”

    闻言，慕倾倾脸羞的红红的，又不知该如何反驳摊主的话，不安的看向洛泱。

    洛泱脸色如常，温和道:“不用了，给她捏一个便好。”

    糖人捏的很快，慕倾倾拿着艺术品一样的糖人可舍不得吃，前面人群熙攘，摩肩接踵，因方才摊主的误言让她有些局促，心神恍惚间不免被人挤的脚步踉跄。

    洛泱眉心一皱，走到慕倾倾身侧，手肘隔开人群的挤压。

    这时，一波人从面前涌来，情急之下，慕倾倾覆上洛泱的手，以免被冲散。

    五指相触的瞬间，洛泱如被火烫，倏然收回手，许是动作幅度过大，慕倾倾脚下一踉，眼看就要跌倒，洛泱来不及多想，一把揽过她的腰，拥在身前。

    腰肢细软，盈盈一握，甚至可以想见它在床上扭动时的风情。

    她微仰下颌望着他，隔着幂篱薄纱，依稀可见秀美的轮廓。

    洛泱手心渗出了汗。

    远处一连片叫好声，让他们两人回了神，都意识到了他们动作的不妥，洛泱将手改为虚搂的将慕倾倾护着，一直到看龙舟赛的护栏前。

    春日灿阳斜落下来，映亮了他一肩浅尘，黑褐色眼眸如同琥珀一般，清隽耀目。

    他的到来使得周围看龙舟的女眷纷纷将目光投向他，娇羞着脸，以帕抵唇，窃窃私语。

    慕倾倾心底突然升起一种与有荣焉的别样满足感，身子不由往洛泱旁边靠近了两分。

    一名蓄有美须的中年男人过来招呼道:“洛侯怎也来观龙舟吗？陈某在案头设有画舫，洛侯不妨带您家眷去坐下看。”

    洛泱看了看颇为毒辣的太阳，“泱叨扰了。”

    中年男人敛袖躬身，“哪里的话，洛侯肯赏脸，陈某求之不得，洛侯请。”

    ☆

    画舫分上下两层，精雅的厢房里香茗美酒早已备好，从打开的窗棂能阔朗的看到外面龙舟赛况，那些摇舟的汉子们上身只穿了一件无袖短褐，两臂肌肉鼓囊囊的，沁着汗渍，在阳光下充满力量和野性的美。

    慕倾倾看着，觉得有点儿渴。

    洛泱坐在案几前，视线落在窗边撩起幂篱纱，双眸晶晶亮盯着那些赛手身上的少女，略不可查的蹙眉，“且先过来喝杯茶，窗口热，别染上暑气。”

    ☆、侯门妻14

    慕倾倾想了想，笑着给洛泱行了个福礼，提起裙裾盘坐到了他的对面。

    洛泱将盛着热气腾腾的茶盅朝她推了推，笑道：“明前的碧螺春。你尝尝。”

    香味清冽，汤色清澈，回味生津。

    慕倾倾偷觑了眼随意席地而坐的洛泱，与她说话的时候尾音有些低沉，音节有些拖，如琴弦的余音。偏他神色自然随意，从容磊落，一派风光霁月的模样。

    茶是好茶。慕倾倾喝了一口却感觉更热了。

    见案几上还有一盅白开水，端起来一口饮尽，入喉火辣呛口，这哪里是什么白开水，分明是酒。

    洛泱伸出去阻止的手晚了一步。

    慕倾倾两颊飞快起了娇艳的桃红，红唇鲜艳，水眸泛着丝迷离，“父亲您怎么也不提醒我。”

    抱怨的语气透出女儿家的娇憨。

    洛泱摊开他的手，语气无奈，“来不及！”

    “……”慕倾倾的脸非常红，一半是羞的，一半是酒上脸，整个人有点飘忽忽的，就是思维也比平时慢了许多，这具身子却是个沾不得酒的。

    慕倾倾有些不自在，站起身给洛泱斟了杯茶。

    那花纹精美的裙角微微扫过洛泱的手背，他手指动了动，握起又松开。

    太近了，近到他微一抬手就能触碰到她的脸颊，那上面有一层光艳的嫩粉。洛泱想，是不是碰一下真的会拭下一层花粉。

    他手指抬了抬，又放下。

    不……这太危险了。

    他不能。

    忽然，洛泱的袍袖被她拉住，“父亲，房子在转……”

    随即，慕倾倾的身体向下倒来，洛泱迅疾接住，身体顿了顿，抱了她往旁边小榻上走去，怀里佳人柔若无骨，体香幽幽。

    洛泱觉得自己喝进去的茶也都变成了酒，在血管里沸腾，几乎要连血一起烧将起来。

    他吐了口浊气，将人放下后用屏风隔阻了视线，再去将窗纱拉上。

    他到底还是个血气方刚的年纪，做不到无动于衷。本以为穿上道袍做了清修修士可无欲无念。

    可他还是起了色心，还是对自己的儿媳……

    实乃不敢！

    洛泱伸手去握案上的茶盅，脑中又滚过她之前纱裙不小心地碰到他手背时的感觉。

    酥痒入心！

    茶水滚烫，烫得洛泱指尖蓦地一松。

    窗外人声鼎沸，窗内寂静无声，唯茶香弥漫缭绕。

    脑中一遍遍回放她的云鬓微散，娇颜粉艳，和那夜搂她入怀时起伏有致的丰盈，骨头里面似有东西在叫嚣，体内有水在蒸腾，令他微微躁动起来。

    耳边依稀能听到她均匀的呼吸声，睡得很熟。洛泱却感到难以安坐，心里控制不住地想一些龌龊的画面，她的酥胸，细腰，以及……

    手不由自主地向身下探去。幻想着她伏在他的身上，一双眼湛若清泉的眼睛望着他，花瓣似的嘴唇微微张着，唤他父亲……

    柔到无骨的纤细手指圈着他揉着他，让他的滚烫紧紧贴着她，让他舒服地低叹。

    太龌龊。

    她是他的儿媳妇

    -

 分卷阅读303

    ！

    礼法难忍，世俗不允，可此时此刻他洛泱却在脑海中意淫着她。

    可乱伦这种事，龌龊是龌蹉，可越龌蹉便越兴奋。

    别样的刺激……

    洛泱手下的动作越来越快，衣料摩擦的沙沙作响，微微弯曲的粗长之物狰狞的吐着白丝，被它主人的手上下带动着，犹如涂了一层晶亮的光。

    半盏茶后，洛泱喉间低哑轻嘶，一掌腥濡湿气。半晌才收回涣散的神思，睁开了眼。

    风透过纱帘漾在脸上，洛泱猛然一惊神。

    疯了吧。

    他方才一定是疯了。

    若不是疯了怎会在此地此刻做这种事情。

    想来今日遇上她起他就疯了，不该邀她同车，不该陪她去书肆，不该带她来看龙舟，更不该带她来只有两人独处的厢房。

    明知道她是儿媳，他满脑子都是她，竟还产生了极大的欲念，在与她不及十丈的屏风后舒快得自渎。

    洛泱揉了揉眉心，今日太放纵自己了。

    “父亲。”

    忽听声音，洛泱心下一个咯噔，一抬眸，就见她袅立屏风旁，不知何时已醒，半张着嘴，凝望着他的一举一动。

    她是否看见了他的自渎？洛泱最初的慌乱过后，发现身前的案几四角高矗，将他腹下全部掩住，她方才站在那里，根本不可能看见。

    心，放下了一半——

    “醒了？茶凉了，过来喝一杯解解酒气。”洛泱的嗓音低哑暗沉、近乎喘息，缓缓地道。

    在慕倾倾坐下后，他又道:“厢房有点儿闷，我去外头透会气，你且先坐会儿。”

    ☆、侯门妻15

    洛泱走到画舫外，陈舟偕同几名男子迎了上来，道：“洛侯不再房内相陪佳人，怎也学我等孤家寡人来外头放风，龙舟年年看，甚是无趣。难得大家相聚一起，今儿我作东，走，去放松放松，我派人送您家眷回府。”

    洛泱放心不下慕倾倾，道：“你们去吧，本侯坐会便要回府，改日再和各位聚饮。”

    他掌管京畿军机营，皇帝年少，最是倚重于他，难得有机会相邀，众人哪肯放过。

    纷纷相劝。

    想到方才所为，洛泱一时也不知该如何面对慕倾倾，略一思忖，便同意了。

    进到厢内和慕倾倾交待了几句，随众人去了另一艘画舫。

    相接连的另一艘画舫上，一名粉衣少女看见潇洒行来的洛泱，被他修隽的身姿吸引，再对上他清俊绝伦的眉眼，一时间看得呆住了。

    她的同伴忽地将她前向推搡，她脸一红，咬了咬下唇，忽然将手中的帕子向洛泱怀中掷来。

    洛泱接过丝帕，放于面前轻轻一嗅，又向她微微欠身，姿态翩翩，如春风轻拂柳絮，散落一地的温柔。

    陈舟等人对洛泱的艳福艳羡不已。

    粉衣少女红了脸，眼角眉梢俱是甜蜜喜悦，低着头与同伴走近画舫，不时回头看上一眼。

    待她进去了，洛泱松开手指，那绣着名字的丝帕随风飘去，落在水面。

    众人嗟叹洛泱的不解风情，负了美人一颗芳心。

    洛泱不赘一辞，翩然而行，再未一顾。

    ☆

    另一厢，慕倾倾执起那被空了的酒杯，微微地笑，酒不醉人人自醉。

    她打发了陈姓男人派来的丫鬟，带上幂篱，出了画舫，一个人慢慢往回走着，忽然手臂一紧，她手肘内顶，往那人身上袭去。

    那人不想她竟会武，手臂吃痛，闷哼一声，忙道:“弟妹，是我，别紧张。”

    “梅公子，你这是做什么？快放开我。”听出他是常来府里找洛琛的梅映雪，慕倾倾停下了攻击。

    “我带了幂篱，梅公子是怎么认出我的？”对于这点她非常好奇，上次洛泱没有给她解惑。

    梅映雪拉她进茶肆，望着她笑得神秘，摘掉她的幂篱，露出妍媚生香的娇颜，凑近她，颇感兴趣地道：“哎呦，弟妹，你身手倒是挺不错的，很有气势嘛，谁教你的？”

    慕倾倾往后退了两步，板着脸回敬道：“哎呦，梅公子，你的本事也挺不错的，我一用力你就开始呼痛了，谁教你的？”

    听慕倾倾的针锋相对，梅映雪面上笑容不减，身子慢慢下俯，逼得慕倾倾退至墙角，手环上她的腰，男子温热气息扑近，“映雪今日方知与弟妹你这般投契，既然阿琛不识你的好，不若你跟了我吧？可好？”

    眼见着梅映雪的笑容在面前逐渐放大，他呼出的气息带着夏风的潮热，扑入全身每一个毛孔，腰间的手滚烫地灼烧着每一寸肌肤，慕倾倾胸口懑，本来刚才看了那么多赤臂壮男心就有点儿痒痒，现在被他这么一靠近，竟使不出一丝力气，斥道:“呸，我最讨厌的就是你这种油腔滑调自诩风流的男人，要知道我现在可是你弟妹你就敢来调戏于我，这品行，真不怎么样。”

    “啧啧啧，倾儿你这可就说错了，我，梅映雪，京城人氏，乙巳年三月十六亥时生，年方一十有九，至今未曾正式娶妻亦无通房丫鬟，平日都是小廝服侍，只是家中姊妹众多嘴比较油了点儿。”梅映雪的语气从调侃转而认真，她的顽皮，她的聪慧，情不自禁的吸引了他，这个姑娘如此特别，既然阿琛不懂欣赏她的美好，那就他来护她。

    慕倾倾不喜梅映雪，总觉得他爱得太轻易，让人没有安全感，所以她不会选他，“梅公子，我已经嫁人，你莫说这些，让人听到会毁我名声。”说着便欲推开他。

    正这时，茶肆里带进一阵凉风，洛琛一把揪开梅映雪，含笑望着他，那笑容观之可亲，但那眼神，却寒如冰霜，冷如利刃。

    眯起眼来，一字一句道:“梅映雪，你太让我失望了！”

    梅映雪笑容收敛，右手一松，道:“你又不喜欢她，放了她，成全我，岂不是两全其美。”

    慕倾倾懒得理会这两人的唇枪舌剑，对洛琛的冷面视而不见，就要往外面走，手臂却一把被洛琛扣住，他对梅映雪道:“想都别想。”

    然后拉起慕倾倾就往茶肆外走，慕倾倾吃痛，这力道大的手臂定然青了，嗤笑道:“我都已经拒绝他了，你还演出一番醋海翻波的模样，给谁看啊？”

    ☆、侯门妻16

    洛琛俊脸含煞，抱起慕倾倾翻身上马，揽辔，挽住马缰   ，打马疾驰，一路狂奔回到定远侯府，马鞭摔给门房，抱着她直接去往沁芳院，仆妇丫鬟不知发生了何事，纷纷探头张望。

    “世子爷，少奶奶，你们……”柳绿等人见主人回来，赶忙上前来侍候。

    “滚出去，再上来一步，一律发卖。”洛琛疾言厉斥。

    柳绿等人面面

    -

 分卷阅读304

    相觑，却不敢再上前。

    “洛琛，你发什么疯？”慕倾倾愠声道。若不是知晓他心有所属，这番作态还以为他真吃醋了，想来只是男人对自己所有物被人觊觎的愤怒。

    “没发疯，成亲一个多月，冷落夫人多时，也该与你圆房了。”说着，他嘭的将门踢关上，把慕倾倾放到床上就去解她腰上的碧玺璎珞，方才虽然听到她拒绝了梅映雪，可看到他们挨紧着身体，他愤怒翻涌，甚至想一剑将梅映雪砍了，那会儿他倒是有些理解父亲当时的心情。

    慕倾倾想要挣脱他的桎梏，奈何这具身体过于孱弱，而洛琛打小便有武师教导武艺，她这点反抗对洛琛来说只能算花拳绣腿。

    洛泱下了马车，随意的问着门房，“少奶奶可曾回来？”

    门房在府中地位低下，难得能和主人搭上话，怎么会放过这个拍马屁的机会，躬身行礼，道:“回侯爷，少奶奶是被少爷抱着回来的，看着可恩爱啦，咱府里说不定就快有小主子咯。”

    洛泱看了门房一眼，拂了拂衣袖，迈步离去。

    门房忽然脊背一凉，陡生不寒而栗之感。

    ☆

    不一会儿，慕倾倾就被洛琛扒的只剩两件贴身小衣，她恼恨的瞪向他，“我知道你心系你那什么表妹，我不稀罕同你圆房，你快放开我，啊……洛琛，你小人！”若非慕倾倾自制力惊人，此刻只怕她的尖叫声已经响彻九霄了。

    洛琛没答话，呼吸已是紊乱。他的手扣在慕倾倾樱粉色的薄绸亵裤上，感觉到那里丝丝热气渗入手心。

    慕倾倾上身因着肚兜细绳被洛琛扯断，所以是不着一缕的，偏手要护住肚兜，防止它滑落，难免就顾上不顾下，而洛琛的手覆在她的私处，摩挲的有点儿痒，但要这样就委身于洛琛，实是不愿。

    洛琛覆身上去，强势的扯去她绣着白茶花的樱粉色肚兜。

    “我们是夫妻，行房是正理，何必躲来躲去？”

    这般情况下，她已然受制于洛琛，便一手护胸，一手去推他的手，然而遮倒是遮住了，可是这样遮遮掩掩反而愈发显得那雪峰高耸，玉壑深幽，“世子爷何时将我当过妻子？我这妻子还不如你那些古董玩器，还不如真被你一休了之。”

    雪白莹嫩的肌肤因为又羞又气，快速地泛起一身粉色，连那秀气娇憨花瓣似的脚趾头都粉得异样可爱。

    更别提慕倾倾那遮也遮挡不住的精致锁骨来，这一番美景简直能让男人色授予魂，洛琛闻得她身上的阵阵幽香，和于珠珠腻人的脂粉香气不同，她的香如兰似麝，又似裹着糖霜的酥酪，让人想细细浅嗅深品。

    洛琛再难抑制，情不自禁地低下头。

    放软声音，“夫人，是我错了，给我个机会，让我们重新开始。”

    话落，他含上慕倾倾的唇，她的唇香而甜，洛琛只觉胸膛都要炸裂，将她越抱越紧，一味索取。

    手指在薄绸亵裤上滑动，摩挲。

    想要探寻更多的美好。

    摩挲片刻，洛琛便感觉到有湿意从布料里渗出，润透了他的指尖，心，不由随之一荡，他的妻子原来是这般敏感……

    小核充血肿立，慕倾倾不禁一阵颤栗，偏双膝被洛琛压着，动弹不得，手被压在想起，另一只手被箍在头顶，竟是完全无法反抗，可她心性何等坚定，岂会因为洛琛一句两句认错的话就原谅他，遂在洛琛舌头撬开她牙齿时，慕倾倾蓦地用力一咬，腥甜的血腥味在口腔漫开。

    洛琛吃痛，却也被激起了一股狠劲，不但没松开，反而探的更深入，追逐着她的软舌，吮嘬，吸搅。

    ☆、侯门妻17

    那只手已经穿进慕倾倾的亵裤，在花瓣间几番揉磨，单薄的春衫下，她明显的感觉到那根抵在她腹下的硬物，虽然这一世他和于珠珠没有实质性发展，可想到上一世他这根东西被那女人不知用了多少次，慕倾倾就恶心到不行。

    正当慕倾倾想着脱身之计时，房门外传来桃红的声音，“世子爷，于表小姐在二门外喊着一定要见您。”

    洛琛的动作一顿，对上慕倾倾讥讽的眼神，心里一恼，在她唇瓣上轻轻一咬，“我不会和她有什么，你等我。”

    松开对她的桎梏，翻身下床，整理衣襟，偏胯下那坚硬还直直的顶出来，将袍子撑起了一个篷，便在床边坐下，拉过薄被盖住慕倾倾裸露的肌肤。

    “夫人稍候，你夫君很快就回来。”

    “你和你的表妹双宿双栖去吧，你以为我稀罕你。”慕倾倾斜睨他，侧过身将脸埋进被子里，不再看他，心里想着是不是该给他下点不能人道的药，又想到侯府就他一根独苗苗，这样做就有些对不起洛泱，毕竟洛泱对她还是不错的。

    妻子一而再的抵触，洛琛有些无可奈何，他也知之前自己对她不过冷漠，伤到了她。

    他总被她捉弄，那天说休了她也只是一时气话，每日所想的都是怎么在她这里找存在感，日子一久，他的心中，满满当当，装着的全都是她，他的骨子里，丝丝缕缕，沁着的也全都是她。

    若不是今日被映雪所激，他还不知何时才能明了自己的心意，说起来他还要感谢映雪的此番行为。

    一个多月来，表妹的影子早在心中淡开，那天在书斋相见隐约可知表妹并不如表面上看起来那般单纯美好，她看向他的眼神就像他是一块可口的肥肉，这眼神让他极不舒服。

    有些事，也该做一个了断了！

    洛琛出去后，慕倾倾头还埋在被子里，肩头忽然多了一只手，背后传来一道柔和的声音：“他，又欺负你了？”

    听到这熟悉的嗓音，慕倾倾一惊，洛泱的武功不简单，竟厉害到让她毫无察觉的地方，按下心里的慌乱，转头看向他：“父，父亲，您怎么在这里？”

    少女香肩玉臂裸露，呈淡淡的粉，纤细的皓腕搭在丰盈的胸脯上，在被角露出浅浅的沟。

    洛泱眼神一暗，屏住了呼吸。

    作为心思细腻的女性，怎么会察觉不到洛泱对她的不同，还有那若有若无的暧昧，可翻遍原主前世也找不出和公爹接触过的画面，在新婚那夜他跟踪她难道真的如她所说只是巧合？

    还是说，在里面有着她所不知的隐秘？

    慕倾倾看着他，还是出去时的那身蓝衫，衣带飘拂，腰系碧玉丝绦，身形挺拔修长，容颜清俊，举止间从容优雅，顾盼间神清气爽，让人见之忘俗，只是他的眼神让她的心蓦然一颤，幽深似海，又似惊涛欲起，不禁嗫嚅道:“父亲…您在这里不大好…吧！要不，您先出去，待我穿好衣服再去见您，可好？”

    洛泱叹口气，凝望着她，

    -

 分卷阅读305

    却没有动，许久，轻言问，“你，是心甘情愿的吗？”

    问完，却看到少女眼中波光闪闪，似怒似怨，还有什么不明白的。

    隐晦的心思忽然有一丝雀跃，拂袖俯身，风姿闲雅，轻轻捋去沾在她颊上的一绺青丝。

    慕倾倾心里的一根弦铮然绷断，本以为心若磐石，可以坚强的面对一切，却原来如此贪恋这丝温柔，纵然飞蛾扑火，焚尽身躯是否也在所不惜？

    此刻，她不想考虑前路，斟酌得失。

    想从了渴望，夺得这份温柔。

    “父亲，呜呜……我不想再留在此地，你，你能先带我离开吗？”她飞扑进洛泱怀里，揪着他的衣襟，嘤嘤低泣。

    前世今生的辛酸委屈悉数涌上，又加之被洛琛所欺，不禁少了些做戏多了些真哭。

    也不知是哭原身所悲，还是哭自身的无奈！

    洛泱身体有一瞬间的僵硬，伸出右手，想抚摸慕倾倾的头发，却又慢慢缩了回去，平和的脸上出现一丝罕见的挣扎，似下定了决心，他艰涩道:“我是你父亲，也只能是父亲，不可再说胡话。还有，我不是教过你，要七情六欲不上脸的吗？以后莫再让人轻易瞧出你的心思。”

    深邃幽暗的眼眸静静地望着她，他的身后，是余晖透过窗格投进来的暖阳，他的手臂似有些颤抖，但他的衣襟上，却传来一阵极淡的雅香。

    那是她熟悉的冷梅香。

    慕倾倾缓缓从他怀里抬起头，一字字道:“父亲训诫的是，傅倾知错，不会…再犯。”

    ☆、侯门妻18

    日色下，她侬丽的双眸泛着点水光，衬着白玉般的脸庞，如一朵滚动着晶莹露珠的芍药，洛泱目光为之一凝，近在咫尺却不能触及。

    洛泱觉得有一种柔如柳丝的情绪在体内翻涌，缠绕住他的心，一层又一层，缠得他难以喘息。

    她的锦被滑落，露出一侧形状曲线绝美的娇乳，十五岁姑娘的娇乳的形状很完美，不大不小，堪堪一手可握。

    洛泱别开脸，将锦被往上一拉，脚步有些狼狈的往后退，“你歇着，我回了。”

    “父亲……”

    洛泱没有回头，却透过琉璃屏风看到她如被遗弃的小猫，蜷缩成一团，他身影一晃，消失在了房间里。

    若不是空气里残留有淡淡的冷梅香，无人会知洛泱曾来过。

    白云如苍狗，悠悠而过，暮色缥缈，静谧淡远，慕倾倾的心慢慢静了下来。

    卷起那条繁缨收进箱底角落。

    ☆

    花厅里，丫鬟端上茶点，悄然退出。

    待四下再无旁人，于珠珠一把抱住洛琛，模样委屈极了，可她身体胖了不少，双下巴的圆脸庞做出委屈娇弱的姿态再不复以往的清丽妩媚，“琛哥哥，你为什么不见珠珠？难道你对珠珠说的话都是假的吗？”

    倾心一击的需集一百次目标以外的精液才能兑换，邵府家丁畏惧邵臬凶名，而她久居内宅，想收集够，实属不易，无奈之下，只能亲自来找洛琛，到现在，她对自己当初赌气另嫁已是万分后悔，邵臬此人实乃渣恶至极。

    不知为何，此刻面对于珠珠，洛琛心里异常平静，用了点巧力将她挪到一侧，抿了抿唇，“我们都已经长大了。”

    于珠珠脑中一轰，险些崩溃，“琛哥哥，你，你变心了——”

    洛琛想起慕倾倾，眼底神色一柔，看了于珠珠几眼，见她除却面色苍白一些，却是丰腴了不少，想来在邵府过得不错，放下心来。轻声道:“对不起。”

    “琛哥哥，珠珠不求多，只盼能得三夕之欢，求琛哥哥成全。”

    光影下，女人圆润的脸上带着祈求，洛琛忽然觉得眼前的于珠珠如此的陌生，将袖摆从她手中抽出，“你回罢。”

    “琛哥哥，你怎么对珠珠如此狠心，难道曾经的花前月下，海誓山盟都是假的吗？”

    “啪啪啪……”清脆的掌声响起，慕倾倾飘然入内，眼神在两人身上轻轻扫过，“我是不是打扰到你们诉衷肠了？”

    洛琛看了看慕倾倾的脸色，笑容清媚，看不出端倪，可他心里不由更为忐忑，“倾儿，你听我解释……”

    他来不及说完，慕倾倾便快一步打断他的话，“夫君，这招待别府女眷怎么也是妾身的本则，你这般越俎代庖的，传出去可是会坏了人家夫人的名声，夫君你说是不是这个理儿？”

    洛琛哪里敢说半个不字，忙不迭应了，又觉得妻子这般似嗔似媚的模样说不出的娇美，“那就劳烦夫人了！”长袖轻甩，走了出去，竟是连一眼都未再看于珠珠。

    难怪，难怪！于珠珠看着姿容绝丽的慕倾倾，纵然再不甘心也不得不承认，自己貌不如她。

    可她和表哥青梅竹马，又有系统傍身，还是现代穿越而来，这个傅倾除了空有美貌，哪里比得上她。

    是，她家世比她好，簪缨世族，满门清贵。

    可，表哥并不是注重门第之人，为什么？为什么这个女人嫁进来之后表哥就变了。

    想到完不成任务她于珠珠就要老死在这古代，而邵臬又腻了她，再也没有下一世就不寒而栗。

    于珠珠扑通一声跪到慕倾倾面前，悲戚道:“傅小姐，我和琛哥哥真心相爱，求你成全我们。”

    慕倾倾嘴角蕴笑，端起丫鬟奉上的茶盏，轻吹上面漂浮的茶叶，抿了一口，笑吟吟道:“我想有几点要提醒邵夫人，第一，请唤我世子夫人，第二，你既已嫁人，就该本分的呆在后宅相夫教子，第三，洛琛是我丈夫，成全了你们，至我于何地。邵夫人莫不是大白天的说胡话呢？于家也算百年世家，虽衰败但底蕴犹在，但这家教却叫人不敢苟同。”

    于珠珠被噎的说不出话，她咬了咬下唇，语带愤懑，“要不是你，我和琛哥哥就不会分开，你凭什么这么说我。”

    现在，慕倾倾是明白了，这于珠珠完全就是个拎不清的，对琛渣的眼光她表示鄙夷之。

    不可否认上一世原主下场凄凉自身也有一定原因，人生一世，不能事事顺心，是正常的。怕只怕，自身懦弱无能，为情而苦，又为情而死，那下场只能是悲剧，爱情不是生活的全部，有许多风景比爱情更美丽。

    一池清泉，一盏薄酒，舒眼展望水无月的碧池，浅抿一口小酒，听那越过洇水河畔的琵琶，此景美哉。

    慕倾倾端茶送客，对立于一旁侍候的婢女道:“吩咐下去，日后不可什么人都放进府来，尤其是邵夫人这样的，可听明白？”

    “是，少奶奶。”

    不再理会面如死灰的于珠珠，慕倾倾莲步轻移，出了花厅，就算她再看不上琛渣，但现在他身上打的是她

    -

 分卷阅读306

    慕倾倾的标签，就不能便宜了旁人。

    看洛琛的态度，她知已无需再在此女身上浪费心神，据得到的消息，邵臬新纳的小妾很是受宠，这份大礼就当送她前世夺人夫婿的回报好了。

    ☆、侯门妻19

    夜风拂来，洛琛静站庭院望着天边的孤月，良久，他进到内室，慕倾倾依在美人榻上摇着团扇，见他进来，忽地一笑，面上生出一种极媚的神态，眼中却幽怨哀深，望向窗外浓墨的夜空，轻叹一声，“洛子惟，我们和离吧！这样过下去，真的很没趣呢！”

    洛琛悚然一惊，从未体会过的恐慌袭上心头，月华轻笼在少女身上，仿似镀着一层朦胧而缥缈的轻纱，而他从没靠近过她，“倾儿，我和表妹再无瓜葛，你别再多心，不许提什么和离的话。”

    怕她再说出他不想听到的话，洛琛快步离开了内室。慕倾倾看着他的背影，嘴角勾了勾。

    尘世间，何为情，何为爱？何为生，何为死？何为荣？何为辱？

    百转千回之后，终只是一场梦——

    ☆

    “父亲，岁月易伤，韶华易逝，您带我走吧……从此我们被翻红浪温存个够。”少女嗓音又甜又腻，泠泠淙淙，撩人心弦。

    薄雾飘荡，只见她纤手微抬、罗带轻分，缓缓地宽去自己身上的轻衫，晶莹雪肤一寸寸露于空气之中，如一道闪电般照亮了驱散了迷雾，清晰到纤毫毕现。

    香肩细腰，一对娇乳挺拔圆翘，他的目光不由自主地落到她摇摆的腰肢和结实挺翘的圆臀上，小腹热火如焚，眼睛里几乎要喷出火来。

    “父亲，父亲，摸摸倾儿……”少女软语腼腆，却一声声直击他要害。

    他面无表情地看着她，猛地发出一声野兽似的低吼，粗暴的将眼前魅惑着他的温香软玉拉进怀里，吻上那张渴望已久的唇，辗转反侧的吸咀手指如敲击战鼓，急迫的在她身上拨弄，沿着精致的琵琶骨到一掌握的乳房再到腰到溪水之地……

    一寸寸，侵占夺掠。

    含住那粒娇丽的樱果，少女“嗯”了一声。

    这一声“嗯”，婉转柔媚。

    既有害羞又有一丝隐约的期盼。

    他脑中已然混沌，一片颠倒，目光从狂热变的柔软。

    “倾儿……倾儿……”他不停的唤着。里面添上了三分柔情，三分惊喜、三分隐忍和一分跃跃欲试。

    手指拨开花瓣，往里面探索，湿滑温暖的入口让他血液逆流向一处，“可以吗？真的可以吗？”

    少女似嗔似喜的飞了一个秋波：“父亲，为何总这么叫我，还不快来呀？”最后一句质问娇柔而无力，拖着长长的尾音，似要被融化了一般。

    这样的邀请，他哪里还忍得住，心跳不自觉的就加快起来。

    拿开手指，他猛的暴凸的男茎刺入幽径，似有烟花在脑中砰然炸开，又似流星划过，整个世界颠覆。

    “嗯啊……嗯……父亲……父亲……”少女娇娇弱弱的低吟，时高时低，随着他的撞见转为呜咽，断续到最后，只有那两个“父亲”的字尤为清晰，带着小心翼翼的柔媚。

    反而更能激起男人的征服欲。恨不能压倒狠狠的蹂躏，蹂躏到她的柔软换成一汪春水。

    他揉捏着她的胸脯，啃咬着她的肌肤，一个个指印红痕随之漫开，快速的挺动腰，男茎极快的在幽径里抽插不止，那是疾风暴雨般的压迫与冲撞，带着点温热的冲刺与欲念的爆发——

    天地混沌，整个世界翻过来又覆过去，他飞起来又落下去，直至最后，眼前白光乍现，世界崩塌。

    他喘息着睁开双眼，眼里闪过一抹痛苦，身下已是湿滑一片。

    黑暗里，他低低呢喃，“原来只是一场梦！”

    ☆

    初夏的夜，月华如水。

    端午，定远侯府有家宴，家宴摆在流云水榭二楼，于二楼栏前，大厅十分开扬轩敞，湖心月色摇曳，波光潋艳，其情其景，更衬得在坐三人美如仙人。

    三面湖光，丝帘半卷，清风徐来，婢女布好碗筷，静退一旁。

    洛泱坐上首，慕倾倾挨着洛琛坐，她以帕掩嘴，柔曼如丝的依在洛琛身上，手指向桌上的佳肴，娇声道:“夫君，妾身想吃那凉拌凤肝，你给我剥，好不好？”

    洛琛虽不知她为何忽然亲近自己，也可能又有陷阱等着他，却委实抵御不了她的娇言软语，就算有陷阱等着他，也认了，夹了两筷放进她小碗里，慕倾倾吃了两口，对洛琛甜甜一笑，“谢谢夫君。”

    “不够我再给你夹。”洛琛从袖中抽出江慈锦帕，替她将腮边的酱汁轻轻拭去。

    慕倾倾巧笑倩兮的任洛琛为自己擦拭，斜眼间，见洛泱面色阴翳地望着自己，他手上的茶盏微斜，茶水顺着杯沿淌下，淋湿了袍襟，他却好似浑然不觉，她微微一笑。

    ☆、侯门妻20

    洛琛心绪神游，清隽的脸庞沁着红润，带着不敢置信的欢愉。他仔细的为她布菜，细心中有一丝拘谨，连喜悦都显得诚惶诚恐。

    慕倾倾忽然想起闲暇时在檐下看到的一只蜗牛，长久的干旱之后偶然得了一点露水，小心翼翼的沁润着触角，那样笨拙而珍惜。

    心有一瞬间的温软。

    她碗中就堆得跟小山似的，见洛琛因为她而吃不了什么，忍不住给他碗中夹了些菜。

    夹菜时，慕倾倾觉得自己的手像是被凶兽盯着般，危险感油然而生。

    而抬头去看，首座上的洛泱却是面容无澜，神色如常。

    一餐饭在慕倾倾和洛琛笑闹中，洛泱静默不语中，平静用罢。

    洛泱目送两人离去，迷蒙月色下，少女轻挽身畔男子手臂，踮起脚尖不知在男子耳边说了什么，惹的他轻笑出声，手在她额前微微一弹，极为亲密。

    洛泱执杯右手蓦地一抖，面上和煦表情从僵硬转而阴沉。

    候在他身后的侍从见他杯中已空，忙替他斟上，却见那酒杯“咔嚓”一声，碎成了几片。

    但见他面色煞白，紧抿的薄唇也缺乏血色，衬得一双墨黑瞳仁越发黝黯，像聚敛了世间所有的阴郁。

    ☆

    洛泱走过抄手游廊，慕倾倾迎面走来，敛衽行礼，笑靥如花：“父亲回来了，儿媳见过父亲。”

    洛泱淡淡地望过去，庭花映媚、艳光动人，此时，明灿的阳骄透过海棠枝桠洒在慕倾倾身上，她手上还拈着一朵海棠花，说不尽的娇美清媚。

    父亲，儿媳——

    心再一次乱了方寸！

    眸光瞬间得黯沉过后，平静如常，洛泱点了点头，和她擦肩而过。

    初夏的夜，竹影居里涌着薄薄的雾，氲氤缥缈，

    -

 分卷阅读307

    洛泱坐在宽大的浴桶里，眼睑半阖，过了片刻，缓缓道：“有没有海棠花瓣？”

    候在外间的小廝有些诧异，却不敢多嘴，道：“有的，小的这就去取来。”说着从屋内端来一玉盘，盘中摆满了刚摘下的海棠花。

    洛泱拈起一朵海棠花瓣，看了看，沉默片刻，道:“明日起，我沐浴都给我洒上海棠花。”

    ☆

    自端午后，府里时常可见世子爷和少夫人琴瑟和鸣，夫妻恩爱，书房内红袖添香，用膳后相依漫步，少夫人对世子爷笑的俏皮又娇矜。

    为此，梅映雪没少拿话酸他，洛琛只是笑笑，内心的辛酸不足为外人道，妻子看似对他千柔百娇，实则不让他近身，夜间虽同处一室，却一人寝床，一人睡榻，而他则是那个睡榻的。

    在她面前，他毫无夫纲可言，一挫再挫。

    洛琛忖，精诚所至，金石为开，他有一辈子的时间可以挽回妻子的心，必能等到她真心接纳的那一天。

    六月初，南方盐商官员勾结，洛泱接到密报，欲亲自前往查探，洛洪道:“这件事说来也不大，哪需爷亲自前往，属下等人前去尽可。”

    洛泱目光透过夜色望向沁芳院的方向，袖中的指节慢慢拢起，“我已决定，不必多言，下去准备吧，明日便启程。”

    洛泱一走，慕倾倾突然失去了同洛琛斡旋的精神，委顿下来。

    洛琛莫名其妙，想不出哪里又得罪了这位姑奶奶，每日里想着法子只为她能多看自己一眼。

    这日，天气晴好，阳光明媚。洛琛推门入内，做到慕倾倾身边，替她沏了茶，身子微微前倾，神秘道:“倾儿，南山寺今日有庙会，极是热闹，你在屋里闷了许久，不如我们去游玩一番？”

    慕倾倾微后仰，与他挪开一段距离，嘴角勾起一丝笑容，斜靠在椅背之上，翘着二郎腿，足尖还闲适地一抖一抖，语带讥讽，“世子爷名冠京城，连嫁作他人妇的表妹都屡屡寻上门来，你要出游多的是姑娘小姐相陪，又何必来寻我这不得宠，名不副实的挂名妻。”

    刺诘的话让洛琛心尖苦涩蔓延，直冲喉间，忍不住呛咳出声，这月来看似恩爱的相处实如镜花水月，一戳即灭，洛琛垂下眼睫，道:“什么姑娘小姐的，我又不是那浪情之人，平生唯得一人足矣，我对你如何你难道真看不出来吗？又何必一而再挖苦我，至于表妹，我都不会再见她，你相信我。”

    洛琛说完，见慕倾倾哼起小曲，心情愉悦地开始翻起书册，竟似对他的话置若罔闻。原来她对他一直心存芥蒂，从未接纳，仿佛一只潜藏的野兽，在适当时机现出了獠牙，咬得他遍体鳞伤。

    慕倾倾转头，像是才看到洛琛还站在房内，不悦道:“你怎还在此？我要换服，请你出去。”

    实是被妻子的态度伤得肝疼，洛琛嗤笑，口不择言，“就你那一摸一把骨头，谁耐烦多看。”

    事实上，她的身体有多娇美，他有多迷恋，答案洛琛自己最清楚。

    慕倾倾斜洛琛一眼，没再理他，拿起衣裳进了内侧间。

    ☆、侯门妻21

    在慕倾倾走后，洛琛拿起她抿过的残茶，看着那杯沿嫣红口脂，拿到鼻尖嗅了下，除了茶的清香，还是闻到了淡淡的属于那人特有的味道，就着这个位置，洛琛啜了一口。

    看着杯中淡淡的雾气，洛琛的双眸仿佛也被水雾熏染上了一层朦胧。

    无奈地叹口气，他现在就是一只困兽，被困在了一张网中，逃不掉，挣不脱，越挣那网就收得越紧，泥足深陷。

    不由忖到那一天映雪说的话:“你不后悔就好。”

    他早就后悔了，悔得肠子都青了，本以为只要尽力去捂，早晚能把妻子这颗心捂热，可现在，他开始了怀疑——

    苦涩直渗四肢百骸，洛琛身子微微颤抖，听着欢悦的歌声从侧间传来，他慢慢走到门口，回首凝望着房内，床畔白玉香炉中，兰麝青烟氤氲如梦，一如那人。

    洛琛走了出去，俊颜如被暮色侵染，模糊，晦暗难辨。

    转眼到了七夕，每年七夕夜，祁国年轻男女漫步街头，或给心上人送七彩缕，或放河灯寄相思，极为热闹。

    洛琛领了差使需离京几日，府里就慕倾倾一人，倒也自在，她遣了丫鬟们去逛，一人在人影憧憧的街衢慢慢游走，不知不觉走到了洇水河畔，从小贩手里买了一盏小灯，将袖里的纸条放到灯里，看着灯悠悠荡入河里，她凝望片刻，方缓步离开。

    在她走后，一道黑影掠到河面，拾起那盏河灯，打开纸条，蓦然间，他眸光如烈火般灼燃，盯着那张纸条，眼神似空空荡荡，又似洋洋溢溢，目光锁定在那个已走远的少女，低声轻唤：“倾儿……”

    从未宣之于口的呼唤，如同一个巨浪，将内心紧筑的堤岸击得粉碎，或许，这个称谓，他已经唤了无数次，在心底，在梦里——

    可真的叫出来的时候，竟是这般惊心动魄——

    纸条里寥寥几字:

    你走了

    我独倚门栏

    翘首

    盼君早日归

    让他所有的挣扎都成了枉然。

    他折起那张纸条，紧藏怀里，身影奔如流星，如一道闪电般消失在蒙蒙灯火荧煌的洇水河畔。

    街衢上，慕倾倾漫步游走，骤然间，一道强而有力的臂膀箍住了她，慕倾倾悚然一惊，待要以肘还击，忽闻到一抹淡淡的冷梅香，她身子松懈下来，随着那人将她带离人群，身影起落间来到一处幽静的宅院。

    院里凤仙花争相夺艳，芬芳馥郁，慕倾倾被他抵在庑廊垂柱上，温热的身躯紧贴着她，星空下，他一袭淡青衣长袍，犹如月华满襟，未辨其容已觉得清俊无伦，往常平和的长眸此时光华流转，风姿如玉，一时间满天繁星都黯了下去。

    她垂下眼睑，按耐下心底涌起的波澜，轻声道:“父亲，你，回来了！”

    话音刚落，伴随而来的就是温热而绵腻的吻，他的齿舌如他之人，清泉般细润又火焰般烙人，摩擦过她的唇瓣，舌尖。

    他的唇覆上来后，慕倾倾每一寸的感官异常清晰，她猛的别开脸，“您不是说只能是父亲吗？哪儿有父亲会这般轻薄自己儿媳的，您不是盼着我和洛琛好好过日子吗？我如你所愿了，您却又来招惹我，是何道理。”

    勾引自己的公爹之人，会不会夭她寿哦？

    那眼睛睫毛弯卷，沾了点点泪珠，投下精致的弧影，越添娇弱。

    洛泱叹气，指腹轻触她微颤的羽睫，情爱到底是一种什么样的东西？可令人忘伦礼、轻纲常？他半生清修，终栽在了这个不想爱、也不能爱的女人

    -

 分卷阅读308

    身上。

    可哪怕他极尽所能的束住心，在南边躲了一个月，可一回来就去追寻她的身影，一个眼神，一段话，就已勾得他意志坍塌成渣，不顾一切。

    “是我太自负，本以为能克制自己，可惜是徒然……倾儿，以我们的关系将永堕无间地狱，我本不想害了你，”

    “我，不惧！”

    洛泱默然，良久，才颤抖着手将她拥进怀里，低声道：“那我就求上苍，就让我洛泱死后下十八层地狱，来赎这份情孽。”

    慕倾倾食指抵住他的唇，“我陪你！”

    满园的凤仙花为这一对男女见证着他们的誓言。

    因放下心中所束，洛泱的神情有着几分浩淼开阔，

    平日的温润平和悄然而隐。

    他低头，再次吻住她，似有似无的诱引，勾缠，带着热意滑入她齿间，他身上醉人的气息一阵阵将慕倾倾淹没，浑身已悄然无力，倚在木柱上环上他的颈脖，浅浅的，笨拙的回应。

    在梦里想了无数遍的亲吻让洛泱不满足于浅尝辄止，逐渐的，变为肆无忌惮的吮吻，战栗随着脊骨爬升，汹涌的火焰烧得他心间发痒，拦腰抱起慕倾倾，洛泱踢开房门，将她放到云衾锦榻中，

    两人对望一眼，都看到了彼此眼中的决然，良久，慕倾倾先羞涩的垂下眼睑，“父亲！”

    ☆、侯门妻22

    洛泱俯身下去，定住她的颔骨更深的侵入，在激烈的纠缠下慕倾倾眩晕而昏乱，衣襟不知什么时候散了，绣着白色山茶花的樱粉色肚兜在她混乱时悄然离她而去，紧接着是绫裤，亵裤，纱裙半敞，饱满挺立的胸脯半遮半掩，小腹下的丘壑却一览无余，更显诱人。

    习武之人视力极佳，洛泱清晰的看到，少女呼吸间，双峰动荡有致，上面那两颗如红宝石大小的樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕闪着美丽至极的莹华。和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。

    再撩人的月色也不及眼前人的十之一二。

    洛泱气息越发靡乱，濡湿的舌尖划过她的耳垂和颈项，留下一连串绵密的吮吻，酥靡的感觉一路向下——

    暗夜一片静谧，清风漾来花香，两人的呼吸声越来越重。

    他抬眸，低声轻唤，“倾儿——”

    一线清亮的津液溢出唇边，顺着洛泱线条完美的颈项滑下，没入松散的襟领，他俊颜微酡，唇色染着水迹呈现出艳丽的薄红，声音也有些不同，听得人心头发痒。

    慕倾倾看直了眼。

    男色惑人！

    “可是觉得泱姿色动人，让倾儿心甚欢喜？”

    慕倾倾羞窘，却不得不承认洛泱说的是事实，一直时又不知该怎么回答，只是呆着。

    洛泱忽然笑起来，气场忽变，媚眼如丝，声线诱人：“泱能以男色惑了倾儿，心甚慰。”

    什么，什么，这还是那个光风霁月，如芝如兰的洛泱吗？

    慕倾倾状态出了窍，原来他还有这般好玩的一面。

    忽地，她胸口一热，“嗯——”倒吸一口气，肌肤窜起了异样，却是洛泱的唇覆上了她的胸前的柔软，酥麻感如潮水漫卷，将她整个人淹没，唇上气息似乎仍在笼罩，唇上残留着热意。胸脯上炽热舔舐更让她无法克制地低颤。

    小樱果在洛泱嘴里娇柔的翻滚着，她低吟一声，紧紧在榻上蜷起来，手无意识的穿进他衣襟，摸上他沁滑如玉的肌肤，比之她的也不差丝毫。

    “父亲，嗯——”

    娇乳在手，绵腻柔滑的让人为之心颤，洛泱握住整个浑圆，暗暗轻吁，悄悄捻了捻右手的手指，自那天见了它的风华，多少次在梦里被他怜爱的抚玩过。每次梦魇醒来，手指擦过鸽乳似的娇乳时那种柔软甜腻的感觉都仿佛余香犹在，此时轻捻，一痕滑腻荡漾心头，化成一圈圈旖旎的涟漪……

    名为嫉妒的情绪在心间蔓延，嫉妒琛儿能光明正大的拥有她，而他只能潜伏在黑暗，然，她心底住着的那个人是他洛泱，这比什么都重要，也是琛儿所不能比的。

    “痒，好痒……嗯……”男人的舔舐让乳晕敏感的收缩至顶端，新剥鸡头肉，初绽鲜笋尖——

    随着洛泱一下一下的捏弄舔舐，一声勾魂的呻吟从慕倾倾的唇瓣间婉转而出。让人听了心旌荡漾，她颤栗连连，眉梢眼角却是春情一片，雾蒙蒙的秋水眸尤其潋滟，能让男人为之掏心掏肺。

    慕倾倾如同一簇火苗，将洛泱彻底点燃，小腹之中猛得一股热气升了上来，只觉得全身火热、欲念如海浪般汹涌而来，在他完全清醒的状况下。

    慕倾倾也好不到她哪里去，她的身子本就敏感，在洛泱的若有似无的诱撩下，早已燥意翻涌，情潮难控。

    她挺起上身，将含珠带露，茵蕴绰约的胸脯挺的更高，似想要汲取男人更多的怜爱。

    黑暗中，洛泱隐在少女胸前的长眸一眯，洞悉她的悸乱，拘起娇乳，牙齿轻磨，舌尖慢抵，暧昧而放浪。

    既已放开介怀，洛泱便不会再畏首畏尾，他手游滑到丘壑下的花瓣间，刚触及便被湿滑的汁液沁了一手，洛泱低低一笑，傻丫头已经做好了接纳他的准备。

    自当年发现凌氏与人私通后，他便对男女之事看的极淡，便是对洛琛这个儿子也多了几分不喜，现今，他占夺了儿子的妻，也是他这个做父亲的亏欠了他。

    可人的一生，何其短暂，有些东西能舍弃，有些东西却无法割舍，他也曾想割舍，却剜割心剔肺般疼痛，更何况这傻丫头心系于他，他洛泱何其有幸，怎能割舍？

    只想从了自己的心，不负韶光，与她在坎坷歧路上开遍最绚丽的花蕊。

    不知何时，二人的衣衫已不知去向。

    云衾锦榻上，两具不着寸缕的身躯紧密交缠，浓密的喘息彼此交缠，少女身上散发着的阵阵幽香彻底让洛泱陷入迷乱之中。

    ☆、侯门妻23

    而她娇体轻颤，双拳紧捏放于身侧，她胸膛距离地一起一伏，洛泱能感觉到她的羞涩、紧张与不安，这不是妇人该有的反应。

    难道，她和琛儿并未圆房？

    想到这个可能，洛泱呼吸都窒了一窒。

    欲望澎湃，抵在幽径入口，嗓音沉暗，“倾儿，我要进去了，可，会后悔？”

    厚实的脊背上沿着肌理下滑的一滴汗，性感的让人想用舌去舔了那滴汗。

    是靠近，还是逃离？

    若真进去了，便再无转圜余地——

    “不，倾儿绝不后悔！”慕倾倾语气坚决，不容置喙，为了表示自己的决心，她抬起臀部，让小穴里那散发着源源热气的粗大之物更贴近几分。

    她

    -

 分卷阅读309

    也没想到洛泱看着怪清瘦的，脱了衣袍后却是猿臂蜂腰，鹤式螂形，让她为之心颤，又怎会临阵反戈。

    洛泱深吸口气，再不迟疑，举枪入内，续将自己的巨物一寸一寸地埋入到她温暖柔嫩的身体中。

    里面泉水叮咚，湖泊荡漾，他未曾进入，却已经让他感到了如水般的包容。

    可幽径着实窄小，他进三分则退两分，一步步推进，如那澡泽里行走，艰涩难动，举步维艰却又湿润紧致，还想一进再进，忍得额前汗珠如豆，一滴滴滑落，在粉莹莹，颤巍巍的胸脯上漾开。

    慕倾倾咬住下唇，忍住下体不适的撕裂感，动了一下。

    感觉到那层阻碍，那一个月洛琛夜夜宿在沁芳院，洛泱以为他们已经——

    洛泱的眼中一怔，随后充满惊喜与狂热，欲待停下让这傻丫头稍缓一下，她却抱住了他的背，“父亲，倾儿想和父亲合二为一，我不怕痛。”

    多娇弱的丫头，却为了他甘愿承受撕裂之痛，洛泱拉过她的手，轻轻环扣住，“倾儿，洛泱定不负你！信我——”

    他许下一个可斫金石的诺言。

    醇厚温柔的嗓音如夏夜的清露悄悄地沁入了慕倾倾心间，她羞红着脸轻应，“嗯，我信你！”

    九十九步都走了，不差这最后一步，洛泱在花瓣间寻到那枚凸起的小豆，在她愔愔娇啼时，不再迟疑，粗大的男茎破开幽径褶皱，勇闯入内。

    肉壁和男茎强烈的摩擦让洛泱脑中“轰”地一声，剧烈喘息着绷紧了身体，然后缓缓进出。

    云衾锦榻铺就的篾席上丝丝血迹晕开，渗入其内。

    她在他耳边娇柔无力地呻吟：“父亲——”

    他把自己深深埋在她体内，似终于找到了归宿，“叫我泱，或者三郎。”

    洛泱在水字辈里行三。

    男茎仿佛被一片温香软玉温柔的熨过，酥酥麻麻的感觉身直传向前端，并越聚越浓，好像一团火熊熊在腹下燃烧，温暖似海般的让人窒溺，沉浮之间，洛泱欲望彻底喷薄。

    腰身拚力奋进，勃动着男茎，寻求多一丝摩擦带来的爽利。

    原来，身与心的交融，会是如此美好，竟可以如此美好——

    “嗯……”慕倾倾感应到洛泱的切望，头往后仰，臀部抬高，更为密切的与他私处相融，少女的酥柔越加紧密熨贴在男茎上，逼窄又不失绵力，仿佛环环束帛，一层层一圈圈裹在洛泱愈发胀大的男茎，温柔的挤压，热流的蕴蔚，将那在幽径里冲撞迎击的粗大箍成了紫红到发亮。

    洛泱铃口之中禁不住吐出丝丝点点的透明的白丝，和少女幽径里的蜜汁交混，随着他男茎的抽插变成泡沫状被挤出幽穴，滑向身下的篾席，在不经意下被少女粉臀摩擦到，痕迹变得一塌糊涂。

    洛泱伏趴在慕倾倾身上，修长柔韧的腿随着身体伏动呈现出力量的美，发怒的男茎拚力进出、撞击、冲刺，再撞击、再冲刺。

    每一次的进入都让洛泱的心颤抖，他有些无法控制，却又怕弄疼了她，含住她的耳垂低声问:“可还疼？”

    慕倾倾娇弱地呻吟出声，绵绵靡靡，不自觉地扭动着身体，她只是用力的抱住他的背，仅说了四个字，“我很欢喜！”

    简单的话胜过千言万语，换来了洛泱更加狂肆的撞击和抽插。

    小穴儿酸软，却又极欢喜洛泱的这种孟浪攻击，慕倾倾觉得自己就象即将折断的芦苇，在肆虐的秋风中瑟瑟飘摇，又一次次被风吹直，随着那风起起伏伏，弯弯折折。

    春水四溢，淹没两人。

    这么美好的夜晚，这么温暖的身体——

    洛泱伏在她的身上，低低地喘息，明亮的眼眸中，却似有水光流淌。

    ☆、侯门妻24

    他两手改环上慕倾倾的腰，将她下半身半托起，粗大的男茎不留余地，开始狠插猛抽，次次尽根，顶端不时顶在慕倾倾幽径深部最敏感的花心，用劲的在顶着、磨着、插着……

    这一刻，洛泱只想紧紧地抱着她，将她融入到自己的血中、骨中、灵魂之中。

    什么伦理纲常，通通见鬼去吧！

    窗外夏虫低鸣，芬芳沁鼻。

    洛泱长发失去束缚，铺散下来，垂落在榻上，腰际，随风轻荡，如丝如瀑，月色下，折射出了一种奇异而丝滑的光泽。

    “倾儿，倾儿……”洛泱的动作多了几分狂野和绵长，肌肤相亲，乌发缠结，交颈厮磨，是无尽的眷恋与纠缠。

    管他失了束冠长发披散，却如芝兰浸水，玉宣染墨，仍难掩通身风华。

    “嗯……三郎……”慕倾倾心软软的，她的身材属于娇小型，而他高大挺拔，在床上，简直成了她的天，走到今天这一步着实不易，花心被男茎顶的乱跳，粉臀挺起摆动，忽然慕倾倾全身一阵剧烈的战栗，与此同时，洛泱感觉到她身体的异样，幽穴陡然间的抽搐收紧夹的他无比爽利。

    对上洛泱湛亮如星的目光，慕倾倾面颊忽然“腾”地红透，不由喘息着唤了声：“三郎……”

    “嗯！”

    少女娇媚如一片海棠花瓣，贴在洛泱的胸口，嫣红欲滴，随他悠荡。

    洛泱男茎生铁般铸在暖热销魂的花径里，开疆拓土，他进伏猛烈跃动，她的背脊翻扬，两个人的身，在他的紧箍中，凌乱纠缠。

    云衾锦上月光柔和的光晕映着一对在空中急促摇摆着的纤纤秀足，和两条粉腻的大腿间是男人微微冒汗的结实腰身，前后伏动。

    强烈的摩擦欢愉，使洛泱浑身无一不亢奋。

    一室断断续续的喘息，有他的，也有她的。

    “三郎……嗯嗯……啊……”几番高潮迭起，慕倾倾已香汗淋漓，娇乳粉尖被摩擦的酥痒泛肿，别样滋味。

    细细的娇吟，是男人疯狂的催化剂，洛泱极速冲刺，最后，酥麻快感如潮水般一波又一波冲击着他，与她攀越到快乐的最高峰，直至烟花在脑中绽开，脊柱一麻，已经——

    龙口之中，火热精华喷薄。

    夜是这般静谧，静谧得能听见彼此的心跳声和每一次呼吸声。

    “三郎，我们这是在哪里？”慕倾倾后知后觉的问。

    知她在忧虑什么，洛泱宽慰道:“此乃我的私宅，只有几个哑仆看守，倾儿不必忧心。”

    “那，世子他是你支出京的吗？”

    洛泱没有回答，算是默认了。

    他此去南方，本以为能距离淡去对她的龌蹉念想，可他太高估自己了，所有的努力都是白费。

    可想到他在念着她的时候，说不定琛儿正同她牵手漫步，同榻而眠，床第厮缠，心就仿佛被攫紧，被挖了一块，痛不欲生。

    -

 分卷阅读310

    才区区一个月就可以这样想念？就像桃花汛一样泛滥，像漫天飞蝗一样乱，像三年大旱颗粒无收的饥渴，像千里冰封透骨的寒。

    相思成灾！

    终抵不过渴望，匆匆把事处理完，将后续收尾丢给手下，修书一封，支了儿子出京，自己则快马加鞭，想赶在七夕见到她，回到府邸他没有声张，一路尾随她至洇水河畔，直至见到河灯里的纸条，那根绷紧到极致的弦轰然绷断。

    感情就是这样，上一秒还让你游离彷徨，仿佛无可着落，下一秒就让你绝处逢生，春暖花开。

    月华如水，星空浩渺，肖想许久的姑娘此刻这般静如秋兰，柔如碧水的依在他怀里，洛泱痴了，手上用力，将她环住，把头埋到她的发中，闻着她发间的清香，惟愿此刻，至天荒地老。

    她长驻在他的心头，乱他心扰他神、涨得他胸口一阵阵发疼，却又带来难以言喻的满足。

    歇得片刻，洛泱吩咐哑仆备好热水，抱起慕倾倾亲自给她擦洗，慕倾倾敛眉垂眼，目光仍是时有交集，她脸羞的通红，却舍不得拂了这份呵护。

    被热水沁过的肌肤泛着一层粉泽，缎子般光滑，洛泱呼吸渐渐不稳。

    见洛泱额头沁满汗珠，慕倾倾伸出手，想替他擦去汗珠，他却忽然张嘴，含住了她的手指。

    她骇了一跳，想抽出手指，洛泱却变本加厉，含得更深。

    麻痒的感觉在指尖化开，直渗心尖，慕倾倾不知如何是好。

    ☆、侯门妻25

    待看到她眼里染了一层薄泪，洛泱才放过她，忽而一笑，食指搭上慕倾倾的下巴，“泱的清白之身都给了倾儿，倾儿可要负责到底哦——”

    尾音迤逦拖长，带着致命的魔魅，慕倾倾心蓦然轻颤，有什么东西在今天之后悄然发生变化，没有哪个女人能抵御这样的洛泱。

    今天之前慕倾倾都以为洛泱是一个神采内蕴，风神高迈，渊如海，峙如山，有着成熟男子人生阅历增加之后沉稳内敛的气韵，不想，私下里，他却是这般……勾人！

    洛泱靠得极近，慕倾倾甚至能看到自己的丝发被洛泱的呼吸拂动，一丝丝摇颤。

    两人在浴桶里玩闹了一会儿，直到水温变凉，洛泱才用毯子裹了她放到清理干净的床榻上，拥着她入眠。

    “睡吧，府内事宜我已安排好。”

    他说话总是淡淡的，却极让人信服，仿佛天下就没有他解决不了的问题。

    慕倾倾醒来，已是日上中天，全身酸痛，神智清醒，昨夜发生的一切历历在目，   笑靥浅生。

    屋外，传来清幽的箫声，慕倾倾轻轻走出屋子，走到洛泱的身后，箫声宛转悠扬，诉尽思念后，袅袅息止。

    “怎么鞋子不穿就出来了。”

    “醒来没看到三郎，我……心慌！”

    傻丫头！洛泱心里一酸，抱起她放到窗边的云衾锦上，拍去她脚底沾染的尘屑。

    洛泱不明白自己何以会对慕倾倾有这样强烈的占有欲——平心而论，在他眼里，娶妻是用来与另一支士族门阀经营人际关系的，而他的前妻不守妇道，实在是段很不愉快的经历。

    慕倾倾她无疑是个美人，但比她更美的女人他也不是没见过，他喜欢女人有着柔美精致的五官，双眉最好淡得像罥烟，需要拿螺黛画过才得浓，方才显闺中雅趣。

    可能是她恰好符合他最理想的长相，也可能是欣赏她与众不同的离经叛道后，更可能是当她满是依赖看着轻唤他父亲的时候，这些糅杂在一起，在他淡漠的心间划下一道道深邃的欲壑，这一辈子，也就只有她一个人能够填得满……他身体内每一样自私都在向他叫嚣——占有她！

    而他也这么做了，再也放不了手。

    感谢相逢你，于最绚烂的韶光。

    “用冰镇过的西瓜，浇上了甜酪还有蔗糖浆，来尝一尝。”洛泱举匙舀了一勺西瓜送进慕倾倾嘴里，入口满是蔗糖浆的冰甜、羊酪的香浓，还有新鲜西瓜，齿颊留芳，慕倾倾的心情因这滋味豁然开朗，不禁又大口吞下一勺。

    见她一脸满足，洛泱微微地笑，亲昵的捏了一下慕倾倾的鼻尖，“小馋猫。”

    慕倾倾也舀了一勺送到洛泱嘴边，“三郎也吃。”

    一碗冰西瓜被两人你一口我一口分食而尽。

    私宅后接壤的是烟清山，盛夏里人烟罕至，洛泱促狭一笑，轻轻朝慕倾倾递出一只手去：“何用识夫婿？白马从骊驹，今日问罗敷：‘宁可共载不？’”

    他故意改了《陌上桑》里的句子来调戏我呢！慕倾倾嗔洛泱一眼，还是乖乖把手放到他手心。

    洛泱顺势一拉，将慕倾倾拘在了自己身前，沿着山路行至一眼涧水旁，天下起了淅淅细雨，如烟如雾，伴着溪涧的沥沥，倒有一种幽涧常沥沥，高松风飕飕的意境。

    两人下马走到一块被大树遮蔽的巨石上坐下，洛泱捋去慕倾倾的些许雨水，抱她入怀里，“本想与你山涧汲水烹茶，成荫纳凉，可惜天公不作美。”

    山色如黛，微雨带起夏日轻软而慵懒的风，慕倾倾仰头吻上洛泱的唇，洛泱反手以扣，将这个吻由浅到深，一步步加深，手挑开夏衫前襟，抔起挺翘娇乳，抚揉搓捏。

    两人衣衫半褪，都明了接下来的事，皆顺从内心欲望，且，他们的独处是偷来的，珍惜一分是一分。

    他们的感情从来都是盲人瞎马夜半临池，步步惊心地将他与她拽在一起，为此承受疲惫与伤害，却义无反顾！

    洛泱从慕倾倾的颈脖锁骨，吻到粉尖，舌尖滚动着抵舔，他贪恋着她身上的每一寸肌肤，探索着她身上的每一分柔软。

    她嘤咛着回应他，亵裤大解，洛泱用手拨开柔嫩的花瓣，然后抱起她，翻身坐于自己身上。

    男上女下。

    “我们来试试这个姿势！”

    慕倾倾惊慌，“你——我，不会！”

    “我教你。”洛泱看着她笑，微眯的长眸中有着少见的得意与顽劣。

    ☆、侯门妻26

    洛泱也不曾想到傻丫头居然会是白虎，实属意外之喜。然后将男茎夹在她的两片已经湿淋淋的肉花瓣中间来回拨动，并用顶端在那凸起的珍珠上轻轻磨擦，撩得慕倾倾汁水横溢，娇躯一软，粉臀猛地往下一坐，哧溜一下，将洛泱本在滑动的男茎吞进花径里。

    花径幽窄，紧紧裹着他的男茎，洛泱被这出乎意料的一下弄的身体一颤，幸福感来得太强烈，满满地由胸中向外洋溢，溢得他的心都有些疼痛。张开双臂紧紧抱住轻轻战栗的慕倾倾，低喃道：“倾儿，动动。”

    “嗯……三郎……”

    慕倾

    -

 分卷阅读311

    倾羞地垂下眼睑，偏又被他说得心里痒痒的，便咬着唇攀住了洛泱的肩，脚尖撑地微微抬起臀，骑马一般前后摇动了一下身子。臀部缓缓上下研磨，间接的发出细细碎碎的呻吟，似泣非泣，她的肌肤在雨丝弥漫的山色掩映中透出淡如青烟的瓷白，又透着一层轻轻的粉，极美。

    “倾儿——”洛泱喘息着往上顶，感受着粗大被窄小包容的紧窒和温暖，随着洛泱的顶撞，慕倾倾战栗的更厉害，花径也更紧地夹着洛泱的男茎，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。

    人间销魂极乐，不外如是。

    他的手指缓缓推匀慕倾倾遍体细密的汗珠，令她喉腔中经不住又颤出了几声沉重的音节，“三郎，嗯嗯……啊……”

    上下跳动的双乳，乳浪层层。

    洛泱声音有些沙哑，低低问出一句：“真的不后悔么？”不能光明正大，只能躲在不能见光的阴暗处行欢，终是对不住她。

    “不，”慕倾倾在昏乱中摇摇头，睁开水汽氤氲的双眼怔怔望着洛泱，蓦然又捂唇一笑，弯身在他脸上刻下一吻，低头羞赧，“死也不后悔。”

    洛泱双眸一黯，男茎越插越深，频率越来越快，慕倾倾配合洛泱抽插的频率，随着他一起舞动娇躯，呻吟的声音也越来越大。

    风雨簌簌，雨水混合着汗水在瓷白的肌肤上蜿蜒而下，水光莹莹生辉，纤细柔韧的娇体如染上宣纸的淡墨一般，细雨山黛都沦为她的陪衬背景。洛泱忖，这一生他都忘不了眼前此景，铭刻在心。

    在洛泱的顶撞下，慕倾倾其实并没有出什么力，主导权仍在洛泱身上，她觉得整个小穴给得酥痒无比，洛泱退出时是空虚、顶入时又奇异的充实，浪潮般的快感一浪接一浪地涌上来。

    “倾儿——”

    “父亲——嗯嗯——三郎——”

    洛泱揉搓着跳跃的娇乳，欲望像被压弯的茂竹挑起势头，将二人的神魂抛上云空，凤与凰同时在梧桐上比翼惊叫，琴与瑟的琤琤合鸣像春潮般席卷而过，周围是腾腾的云和密布的雨，他们在巫山之巅痉挛、窒息、彼此颠倒——

    慕倾倾几乎承不住这样汹涌的情潮，险险要滑下云端败下阵来。

    “三郎……嗯……倾儿要不行了……”慕倾倾在洛泱身上无助地绽放。一波波现成的快乐将她推送到欲望顶端。

    她的发梢扫过洛泱的唇角，勾起丝丝的痒。

    洛泱索性把她半抱起，一只脚踩在地上，一只脚盘在巨石上，将慕倾倾托住，男茎快速蹭磨着热紧的花径。

    蜜汁飞溅，高潮迭起——

    发丝交缠，宛如结发——

    旖旎的时光在磨人的漫长中飞逝，就像点点滴滴的甜酥耗费一夜汇成一座酥山，再于晨光初绽的瞬间入口即溶。

    白云寂寂，草木浮香，山风飘荡，雨丝轻漫，衣袍猎猎作舞，烟青深山处，并蒂花开结千发，良宵更苦短。

    接连三日，慕倾倾和洛泱纵情欢爱，被衾犹暖，温香依稀，缠绵迷离，却终有要醒来的时候。

    桃红早就被慕倾倾打发了，留下的都是老实本分的，因洛泱提前报备过管家少奶奶去了南山寺进香，又痓夏得厉害，便多停留了几日，至于七夕夜那天，慕倾倾不知道他是怎么解决的，在她第四日回到府里后，丫鬟仆妇并无任何异常。

    慕倾倾回来的次日洛琛也回了京，自那夜两人不欢而散，洛琛似乎有意的在躲她，正好她也不想面对他，此举正中下怀。

    逗弄着洛泱送给她解闷的八哥，见洛琛负手而立，不知什么站在她身侧，慕倾倾微微欠身，就算是招呼过了。

    洛琛负在背后的手有些颤抖，自己终日为她愁眉不展，夜不能寐，她倒是闲情逸致的很，洛琛心里委屈极了，忍不住出言激她：“夫人真是妙人。琛日日忧苦于案牍之间，实不及夫人这般有闲趣，今日也想学学夫人，提鸟逗玩，游目骋怀一番，不知夫人能否割爱？”

    ☆、侯门妻27

    洛琛负在背后的手有些颤抖，自己终日为她愁眉不展，辗转反侧，寤寐思服，她倒是闲情逸致的很，洛琛心里委屈极了，忍不住出言激她：“夫人真是妙人。琛日日忧苦于案牍之间，实不及夫人这般有闲趣，今日也想学学夫人，提鸟逗玩，游目骋怀一番，不知夫人能否割爱？”

    “这有何不可？”慕倾倾对洛琛微微一笑，很是大方，在把八哥递到他手边时，不料指间一动，手中八哥竟立即扑腾飞到半空，她忙不迭惊叫起来，“哎呀呀不好不好，这鬼东西竟然飞了，世子爷您看……”

    她故作无奈的狡黠笑容浸在明媚的阳光里，美若春花，花随光动，光摆花枝，究竟是光明媚了花，还是花灿荣了光？

    不得而知。

    甫一乍见，洛琛不禁有些眩晕，几日不见，她似乎更美了！

    乜斜她一眼，洛琛将她的小动作看在眼里，却不点破，只是仰首往空中淡淡一瞥，口中唿哨一声，径自伸手一扬，就看那见色忘义的八哥竟然在空中转了一圈，又扑棱棱落在洛琛手中。

    慕倾倾顿时哑口无言，只能干瞪着眼任洛琛将她的八哥收走，过了半晌方才无奈地往地上啐了一口，扼腕骂道：“呜呼呜呼，吾未见好德如好色者也，个不长眼的傻鸟，落在他手上，真是找死……”

    然后又转向洛琛，喟叹一声，“世子爷果然风姿清雅，真是‘东海玉树临赤水，花开花落年复年’啊……连只鸟都能被你迷住。”

    洛琛哪里不知道慕倾倾是借着《晏子春秋》来损他只是空有其表，华而不实，冷哼一声，不过看她吃瘪颇为洋洋得意，抓着八哥回了前院书房。

    看着洛琛的背影，慕倾倾目光变得复杂，垂下眼睑，敛去纷纭的思绪。

    此后，生活趋于平静，偶尔和洛琛斗下法，偶尔和洛泱交流交流眼神。府里人多眼杂，慕倾倾偶尔去竹影居请安也是匆匆去匆匆回，不敢多留。

    为此，一次洛泱偶然逮到她，面色不善的说她还真把七情六欲不上脸学到了几层。

    她笑眯眯的回他，是父亲教导有方。

    转眼夏去秋来，八月已至，碧云天、黄花地，连阳光都染上了一层透明的秋香色。

    据陪房小厮在邵府收买的眼线讲，于珠珠嗜吃，身材变得肥臃，裁的衣裳一件比一件宽，彻底招了邵臬的厌弃，娡姨娘稍一怂恿，邵臬就将于珠珠感至府内荒废的偏僻小院。

    慕倾倾感慨着世事之巧，她只是投了两个引子，于珠珠就奔向傅倾前世的下场，却误打误撞的救下邵臬一条命，不啻于给自己添了一份功德。

    这天傍晚，慕倾倾从侧间洗漱好走出来，见榻

    -

 分卷阅读312

    前长案上多了一张笺帖。

    浅青色的纸张，梅香脉脉，透人心肺。帖上的字体精华内蕴，丰润优雅，庄重劲美，是他惯用的缜流小楷，写着——

    洇水江池桂子飘香，君偶觅佳酿一坛，戌时于洇水江畔相候。卿若有雅兴，可来一醉否？

    他明知她沾酒即醉，还假惺惺的约她去饮酒，真是司马昭之心。

    慕倾倾看着笺帖，两颊生晕。     帖子的左下角有一朵烫金的梅花，那花开得如此浓烈，似一团烈焰在熊熊燃烧，凝望得久了，仿佛整个人的灵魂都被这朵花给攫了去。

    愿违世间错，安能与君陌——

    这个约，她赴了！

    夜，慕倾倾翻墙出府，   来到洇水池畔，岸边桂子飘香，黄昏时分刚下过一场细雨，湖面薄雾氤氲，刚刚升起的上弦月似蒙上了一层轻纱。

    她一到，一艘精致的画舫悠荡而来，青衫道袍男子凭栏远眺。

    慕倾倾浅浅一笑，登上画舫，将手中的桂花抛向男子怀里，花香四溢。

    船公的竹蒿轻轻一点，画舫又向湖心飘去。

    画舫四面窗栏雕花，船舷四周都有游廊连接，慕倾倾看看男子，再望着迷蒙的池面，静静地体会着“舟行碧波上，人在画中游”的美好意境。

    洛泱轻轻环她入怀，享受着与她相伴的静谧时光。

    慕倾倾回头看他，眸中升起一层朦胧清潋的水雾，“三郎不是邀我一醉吗？佳酿呢？”

    “自是有佳酿，却不知倾儿敢饮否？”洛泱微一欠身，做了个请，姿态翩然，飘落一池温柔。

    “三郎为何总爱穿着道袍？不然还是三郎精通什么道术？”慕倾倾问出心中的疑惑。

    “精通道术倒不然，泱精通的可是阴阳双修之术，倾儿可要一试？”洛泱道貌岸然地回答，环着她的手紧了几分。。

    嗬，装模作样，慕倾倾不睬他，犹自欣赏夜景。洛泱对慕倾倾的轻慢不以为忤，淡淡一笑，意味深长地开口：“我观姑娘的面相，今夜红鸾星动，定有好事将成。”

    哪有这般一本正经调戏人的，这功力，实在让人羞恼。慕倾倾红着脸嗔他一眼，“你，你再乱讲，我就回去了！”

    “好了，不逗你了，咱们进去吧！”

    进到船舱，慕倾倾打量着四周。船舱不大，却陈设得很精致，地上铺有锦毡，壁下是一方软榻，榻上铺着青色缎面绣被，薰香弥漫。榻前的红木案几上摆着一壶酒，两只白玉盏。案几上燃着红烛，滟滟流光，一室皆春。

    ☆、侯门妻28

    慕倾倾把玩着白玉盏，青缎般的浓密黑长逶迤至地，遮住了她的大半个身子。温热的身子从后面覆上她，耳廓传来舌尖湿舔的触感，顿时麻了半边身，她低声道:“外面还有人呢！”

    “   立锥之地可偷情，放眼天下满是春     。”洛泱逗弄道。傻丫头胆小的很，这月余两人恪守礼节，实是想她的慌。

    洛泱此刻托住她臀部的手早已经移进了裙底，正贴着嫩肉不紧不慢地揉着，两根尾指尚有余暇探入她湿润的禁地，拨开粉嫩娇柔的豆蔻，闹蜂儿一般往里钻，忙着诱出汩汩花蜜。

    百忙之中，洛泱仍不忘道:“以后离琛儿远着些，莫让他近身。”

    “他是我夫君……啊……”耳根一疼，慕倾倾身子被腾空抱起，移至榻上，洛泱今夜有点儿坏，可着劲儿折腾她。

    洛泱一遍又一遍看着身下的姑娘，因为身体的极度欢愉，大大的眼睛失了明亮的色泽，弥漫上一层氤氲雾气。

    “不……”慕倾倾呜咽着声音祈求，两腿都在发着颤。

    “不什么？”洛泱吻上她潮红的脸，身体却像之前一样突然抽离，使得慕倾倾即将到来的高潮再一次被残忍的压住。

    “不什么？要什么？”洛泱忍的肌肉紧绷，满头是汗，一颗颗滴在慕倾倾身上。手指拈起粉尖，揉转再揉转。

    麻痒入心，慕倾倾喘息急促的不能自己，娇躯波浪般摆动，想得到他的侍弄。

    洛泱搓揉她雪腻娇乳，男茎在幽穴口辗转碾磨，浅入浅出，就是不完全，偶尔会突然来一下猛插。插的她娇啼连连。却又很有耐心的吻上她的唇安抚，低沉的嗓音如最优美的旋律在诱惑：“想要什么？就说出来。说出来……”

    “你……”慕倾倾眼中雾气更甚，身体一次又一次的接近高峰，却每每在快要到顶时戛然而止。

    她会被他折磨死的，一定会的。

    “不说么？”洛泱缓缓的再度入侵，劲瘦结实的腰身撞击出最原始的节奏。

    乳浪层层，木榻摇摆。

    舱中紧闭的花窗被洛泱撞得吱呀作响，慕倾倾反手抓住花窗沿，十指深深地插-进窗棂之间，胸前傲人的双峰因为这个动作越发挺翘，随处可见暧昧的吮痕。

    身下的被褥已经被汗水浸湿，鬓发湿漉漉的粘在鬓角。慕倾倾无力控制自己的身体，在又一次快攀上峰顶时哭泣着抱住他：“别走……别这样……”

    “别怎么样？”洛泱沙哑着声音问。

    “别停——”慕倾倾分不清脸上的是汗水还是泪水，紧紧抱着他的身体：“别停下来……求你了……三郎……三郎……”

    “只是别停吗？”洛泱艰难的停住，眸中泛起同样的氤氲雾气，扣住她迎合来的身体，男茎停在她体内，被湿热包裹，沙哑而又坚定的道：“还想要什么？说出来，说出来我就给你。”

    “我……”慕倾倾睁开眼回视他，瞬间望进了那双氤氲弥漫的眼睛里。情欲弥漫出的迷蒙令人沉醉，原来不是她一个人沉沦苍茫欲海。

    鬼使神差的说出身体忠实的渴望：“别停，我想要……快乐，三郎给我……”她开始说第一个字时，洛泱就是全身一紧。停在她体内的男茎突突颤动，目中情潮浓郁的化不开。等到最后一个“我”字吐落，洛泱呼吸一窒，然后猛然爆发，狂风暴雨侵袭她的身体。

    洛泱的手紧扣住慕倾倾的粉臀，好让他可以抽送的更便利，洛泱每次都以一杆到底的方式直接冲入慕倾倾的幽穴里，粗野狂浪地抽送起来，画舫随着他的动作都有些摇摆起来。

    慕倾倾能感觉到自己的私处正与他炽热地相抵，而那里濡湿而亲昵地厮磨着，熨帖了心底的时强时烈的空虚。

    偶尔有凉风从池面上吹过来，送进画舫的花窗里，稍稍解去了二人的闷热。

    舱内红烛燃出旖旎的柔光，映在洛泱汗湿的眉睫上，将他的脸映得仿佛琉璃一般耀眼，长眸光华流转，风姿如玉，外面的湖光山色都不及一二。

    慕倾倾一时看入了迷，花径不禁一阵收缩，因为痉挛不

    -

 分卷阅读313

    断地发颤。

    此刻她的两条腿紧挨着洛泱的肩头，整个人被他挪出了木榻，对折着抵在花窗上，全身的重量都在助纣为虐，帮助洛泱侵入得更深。

    炙热如火，淹没了慕倾倾的神智。连羞涩都忘记了，极度的欢愉最终到来，从内里一波又一波的散布全身。身体被高高的抛起，飘荡在虚空。很久、很久才回到人间。重新感受到四肢百骸的存在。

    两人身上都散发着一股桂花的甜香，靡靡绕绕。

    “嗯……啊……三郎……”

    ☆、侯门妻29

    “倾儿……”她的滋味让他欲罢不能，洛泱一下又一下深深地撞击着，尖锐的快感直冲头顶，随后化作津津细汗从皮肤下沁出，再顺着肢体的动作往下淌，最后汇聚到二人火热的接合之处，泛起一片汪洋恣肆。

    两人极尽所能的释放着彼此的欲望，爱与欲相撞，水与乳相融，如漫天烟火，彻底爆发。

    洛泱一直闹她到下半夜才将她抱回沁芳院，再醒来慕倾倾便支开了侍女，独自蜷缩在澡盆里泡澡。热水蒸腾的白雾将她包裹住，她手里攥着桂花肥皂，缓缓搓洗着身上胭脂色的印记。

    肌肤上每一处暧昧的瘀痕，都是那人用唇齿和手指留下的，有些地方都破了皮，比如乳尖，被他牙齿磨的最狠，发着丝丝的疼。

    下次，下次不能再这么纵着他胡来了，随着慢慢清洗，昨夜漫长而羞耻的记忆统统都浮上了脑海……

    她身体的愉悦是骗不了自己的，很喜欢喃！

    淡淡一痕月影斜挂天空，竹影居静谧无声，慕倾倾悄然入内，看到斜卧在竹椅上，乌黑的头发散了下来，如瀑倾泻，宽大的袍袖一直拖到地上，

    衬着四周落花如雪，俊美堪比谪仙。他的眼睛闭着，应该是睡着了。

    “倾儿今日胆色见长，居然敢来夜会三郎我。”洛泱睁开眼，睡意迷蒙地自椅上坐起身来，虽懒洋洋没甚动作，却自有一种烟云姿态。

    难得她主动来见他，洛泱自是高兴，在府里，两人若是近了，极易让人生出暧昧的联想，衍生为家门丑闻。会漾起怎样的波澜，激生多少猜测和闲言，都不难想像。

    那漫不经心的一个眼神，便已是风流入骨，将人魂灵儿抛上了天。慕倾倾只觉今晚的月色太过撩人，她绞着手指，微垂下头，“想你了，就来了呗，莫不是三郎不喜见到倾儿？”

    下一秒，她身子陡然一转，已被洛泱拉进了怀里，一上一下交叠着躺在竹椅上。

    “这样的日子不会很快就会结束。”

    “嗯！”

    两人轻轻窃语，商量着接下来的事宜。

    ☆

    一年一度的秋狩是朝中大事，围场设在京城以北两百余里地的曷州。贵戚家眷可随行，慕倾倾也在其中。

    皇帝出京时，车马煊赫，旌旗招展。洛泱秉袭行武出身，轻袍带弓，随侍在少年帝君左右。

    慕倾倾的马车在他后方不远，撩帘看着他，他骑着汗血名驹，身边官员簇拥，威仪赫赫，吸引了无数女眷的目光。看着他伫马回望，与她遥遥对望一眼。

    曷州以北的北望山山高水险，草深林茂，每年秋狩，君臣白日行猎，夜晚会宴，极是热闹。

    当夜，帝君赐宴，吃完宴席，慕倾倾和洛琛自然要睡在同一个帐篷里，她穿了中衣躺在里侧，双手放在胸口，对洛琛道:“睡觉老实点儿，不然，别怪我把你踢下床。”

    洛琛微凝眸，对上妻子那双娟娟双眉，暗影让她精致的脸庞看上去越发小巧。她的剪水双瞳里似乎漾着轻愁，又像笼着一层淡淡的雾，让她比往日多了几分冷漠和疏离，就像把最美丽的花恰到好处地移上了高岭，让人只是远远看着，便生出可望而不可即的思慕来。

    这一幕便如同一幅剪影，时浓时淡，在之后许多个夜晚，出现在他的梦中。

    为了掩饰心里涌起的酸涩，洛琛口不择言道:“你真以为你美到让本世子非你不可吗？本世子从不认为，对妇人之爱，可以超离美貌而存在，比你美貌的又不是没有。”

    这一句话不计后果、伤人太过。慕倾倾反而笑了，挑挑眉，“你最好记住你现在说的话，不过话说回来，我对世子爷这般色如好女的男子也不甚喜爱。咱们都不用勉强。”

    “傅倾，你竟敢说我色如好女，不给你点颜色瞧瞧你真当我好欺负…”

    慕倾倾看到洛琛欺近的身子，快速一闪，眼底讳莫如深，“别闹了，安寝吧。”

    洛琛冷哼，世人见了他，谁不夸他洛琛温良端方，也就这女人，三言两语就能激得他失了方寸，偏他乐此不彼，可能只有这样她才会注意到他，才会和他多说几句话。

    洛琛不再说话，和衣躺在床上，望着帐顶怔忡发呆，周遭万籁俱寂，唯身畔人绵长的呼吸浅浅响起，洛琛微微的笑了。

    次日，就见马儿长鬃逆风而飘，一人驭马慢驰而来。他身上披了薄甲，背上挂着长弓，左肩满满一箙白羽利箭，低头挽缰，手腕处淡麦色的皮肤在阳光下微微泛着汗湿亮光。

    在这碧天灿阳下甚极是引人注意。身旁的女子们一下子激动起来，纷纷朝前挤去，有人小声地叫道：“是定远侯！”

    “不愧是当年名满京城的美男子。”

    “现在也不差，便是能给他做继室也是件幸事呢！”

    “可不是嘛，只可惜……”

    慕倾倾虽听得与有荣焉，却也无趣，从一群女眷里退出来，牵过一匹马，打马跟上，行至洛泱旁边，两人交流了一个眼神，她点了点头，喊了声父亲，便从他身边掠过。

    这时，马蹄渐近，就听有人喊，“咦，是白狐，皮毛上佳，射它的眼睛。”

    陡然间，对方的马撞到慕倾倾的，马儿嘶鸣一声，拔足前奔，风声呼啸，釵鬟落地，散了她一头发髻，乌发飞扬的她猛听到有人在喊，“不好，前面是断崖。”

    众人屏息凝神，真怕那马一个尥蹶子，将她从马背上甩飞下断崖。

    几个身穿轻甲的男子纵马追上前搭救。

    然而，已然来不及，马儿疾驰中，一个贯力，娇小的人影，衣袂翻飞，如一道光影从马背上飘落下断崖。

    当众人纵马赶至崖边时，只见到下方滚流奔急的长河，哪有还有那个风华绝代，乌发飞扬的女子。

    ☆、侯门妻30 (完)

    梅映雪也在其中，脸色惨白的盯着断崖，他只求能远远的看着她嗔，看着她笑，不敢相信妍若春花的她就这样香消玉殒，无法接受这样的噩耗，风儿带来他的轻喃，“倾儿……”

    那名撞了慕倾倾马的男人对肃着脸的洛泱深深一揖，“洛

    -

 分卷阅读314

    候，虽说在下无心之过，但错已铸成，在下难辞其咎，洛侯有何条件但提无妨。”

    山风飘荡，洛泱薄甲在秋阳下反射出耀目的光，只见他面无表情地望着赔罪的男人，削尖的侧脸如刀凿一般冷硬，唯有长而翘的睫毛被光影照出一瞥柔色，却转瞬即逝。

    尔后，打马离去。

    接到妻子坠崖的消息时洛琛正和几个勋贵子弟追着一只野猪在射杀，怒马鲜衣，快意驰骋。

    “少奶奶坠崖落入黑沙江，尸骨无存。”这几个字在他脑中翻来覆去的念着，仿佛完全明白不了这句话的意思。

    然后他呆住了，一向活络的脑子倏忽空白一片，无法思考。

    那女人昨夜还顶嘴闹腾呢，今日怎么就尸骨无存了。

    洛琛想，这事是有点荒谬，荒谬得……可笑。

    “这种不着调的话也敢来胡说，你是不想在侯府呆了吗。”他如此对报信的常随说。

    “世子爷您……节哀！”常随背上冷汗津津，可少奶奶不在已是事实，他不得不出言劝慰。

    他在众人注目下缓缓开口：“我……”

    是什么遮蔽了千顷日光？洛琛眼前一片黑暗，浑身冰冷，觉得有什么东西哽在喉间，令他字字艰难，“我不信……”

    话未落，他一口血喷出，洒在枝繁叶茂的花木上，那星星点点的红在炎炎烈日下晕散开来，竟是触目惊心。

    眼前一团模糊的光影，他极力想要看清。

    那一夜，她一袭大红嫁衣，娇羞依盼，弱不胜衣的端坐新房等待着和他洞房花烛……

    然后眼前一黑，人从马背上跌落下来。

    常随眼疾手快，抢先一步接住了自家主子，和众人告了一声罪，带着洛琛回了营帐。

    洛琛做了很长的一个梦，在梦里他看到另一个自己，还有另一个傅倾，梦里的傅倾爱他慕他，她的目光永远追随着他，可梦里的自己对她极尽冷漠疏陌，不闻不问，不理不睬。

    只过了半年，于珠珠夫婿亡故成了寡妇，居然被那个自己接回了府里，还对她宠爱有加，而那于珠珠在床帷之事上放荡形骸的不堪入目，让他都不忍直视，即便在梦里他也泛起一阵阵恶心之感。

    傅倾被那个自己逼至静渏院，仅三十芳华便郁郁而终。

    梦里的自己抱着已无生机的傅倾神情呆滞，脸上的血色一分分褪尽，只听他低低地唤了声，“倾儿……我错了……为什么我醒悟的这么晚……”

    后来，梦里的他封锁了静渏院，只带走了傅倾的骨灰，离开了京城，北上投军，经过战火洗礼的他冷峻而刚毅，卓然绝尘，横刀策马。

    在一场最惨烈的拼杀中，身后，是咆哮着奔腾着的黑沙江。他雪白的征袍上溅满了鲜血，金色的残阳，照耀在枪尖上，以寡敌众，厮杀中，那白色战袍在空中舞出一道孤傲的光芒，悠悠坠入黑沙江滚腾咆哮的河水之中。

    洛琛蓦地睁开眼，俊脸扭曲，泪流满面，“原来如此，原来如此……”

    状若癫狂！

    ☆

    岩洞里，篝火微明，慕倾倾用木枝拨了拨火堆，听木柴发出噼啪的轻爆声，神情有些怔忡。

    洛泱揽着她靠在自己肩头，“后悔吗？”

    “不会。”

    洛琛不同意和离，死遁是唯一的方法，而她和洛泱的关系，也只能是死遁。

    自从决定喜欢洛泱，慕倾倾就开始重拾武艺，和洛泱摸索好崖下情况，那只白狐以及发现白狐的那个人都一一是洛泱算计好了的。她一从马上坠下，立时擒住攀援青藤，荡进崖壁的岩洞内。

    半个月后，发生了一件震惊朝野的事，权倾天下的定远侯洛泱向帝君请辞，退出庙堂，游历山水，传爵位于独子洛琛。

    当年，帝君以七岁稚龄登基，幸得定远侯洛泱一力扶持，才安然度过数次宫变谋逆。

    遂再三挽留，然洛泱去意已决，帝君无法，只得放行，于后宫痛哭三日。

    此后，洛泱之子洛琛，逐渐被帝君重用，视其为肱骨之臣，此乃后话。

    一辆不起眼的马车缓缓驶在官道上，马车里，她依偎在他怀里，浅笑靥生，“从此我们，看青山隐隐，观流水脉脉，一生一世。”

    他捏捏她的鼻尖，接口道:“好，从此我们，远离宦海，看青山隐隐，观流水脉脉，一生一世。”

    舍弃整个世界，只为她——

    携手隐没红尘！

    马车里传出男人悠扬清越的哼唱声，“正风静云闲，平潋滟。想见高吟名不滥。频扣槛。杳杳落，沙鸥数点。”

    他的声音虽清越，却不及桓海劲拔，只是随口吟唱，轻慢低扬里透着份慵懒，听来却也别有一番风流韵味。

    伴随平稳的车轱辘声，飘向远方——

    十年后，权势正赫的定远侯洛琛遽然将爵位传给族内旁支子弟，只身离开京城，行踪成迷。

    有人说因亡妻之死，看破红尘，遁了空门。

    也有人说有其父必有其子，定远侯这是学他父亲寄情山水，游历天下去了。

    世人纷纷揣测，也终只是揣测！

    若干年后，有人在一座古寺里挖出一具棺木，骸骨胸前抱着一块手刻小石碑，上面刻有两行小字:

    倘若能重来，我定不再负你。

    原来能重来，我还是负了你。

    ☆、童养媳1

    宁溪村位于岱国北方，不大，只有百来户人家，依山而建，依水而生。是一个杂姓而居的小村庄，其中以宁姓村民最多，村里的祠堂供奉的也都是宁姓先祖。

    这也导致了宁姓村民在宁溪村的超然地位。

    料峭的春寒，清冷的空气，让本就冰凉的河水更加沁骨。

    天刚蒙蒙亮，慕倾提着一个半人高的手拎木桶来到溪水旁，手伸进冰冷的溪水不禁瑟缩了下，看着满是老茧以及冻疮到溃烂的手她眉心蹙了蹙，叹了口气，忍着冷到刺痛的水温将脏衣服用棒槌敲打着清洗。

    拎着木桶脚步蹒跚的往回走时，岔道口，一个人影猝不及防的撞到慕倾的木桶，刚洗好的衣服散了一地。

    想到还要去冰冷的河里重新洗一遍，慕倾就想把这不长眼的人也扔进河里涮一涮。

    慕倾秀美出尘的眉目如同罩上了冰雪，娇声诘问，“你这人，走路不看的吗？”

    晨曦光影下，高大的男人转过脸斜睨了她一下，然后就走了。

    虽然只有一两秒，那目中的淡漠不屑慕倾还是深切感受到了，站在原地跺了跺脚，无奈的拾起衣服又去到河边清洗干净。

    慕倾甫一推开院门进去，房氏正从堂屋出来，一边梳着发髻，一边指着沐倾唾沫星子横飞，“没用

    -

 分卷阅读315

    的东西，洗个衣服还洗这么久，外头是有野汉子勾的你回不来吗？还不赶紧晒好衣服去烧饭，你想饿死老娘吗，再磨蹭下去，你今儿就给老娘饿肚子。”

    野汉子吗？如果撞到她的那个男人算的话，还真有一个。

    听着房氏浓重的乡音，慕倾低眉敛目，麻利的做着手里的活计，扫院子，做一家三口的早食。

    早食是菜糊糊混着碎米煮的粥，倒是有一个鸡蛋，那是给这个家唯一的男丁宁禹享用的。

    宁禹的父亲是宁溪村唯一的秀才，却在赶赴省城考举途中一场风寒里丧了命，留下妻子幼儿艰难度日。

    房寡妇生性泼辣刁钻，村民怜她孤儿寡母生活不易，平日里对她难免忍让三分，这反而促使她变本加厉。

    六年前，慕倾随母亲逃荒到宁溪村，母亲被邻村一户人家相中，那户人家不要慕倾这个拖油瓶，为了改嫁，将八岁的沐倾扔给了房寡妇家做童养媳。

    从此之后，慕倾过上了饥一顿饱一顿，干的比牛多，吃的比鸡少的日子，不时还要遭房寡妇的谩骂和毒打。

    作为慕倾的丈夫宁禹，则整日关在书房里，读他的圣贤书。

    宁禹被房外房寡妇骂咧咧的大嗓门吵醒，不悦的皱眉。在他想来，婆婆训诫儿媳是理所当然的事，何需他出面说情，他日后可是要蟾宫折桂，考功名做大官的，怎可为了妇人之事分了心神。

    何况娘说过，等他做了官老爷，名门闺秀，高门贵女可任他挑之选之，而作为童养媳的慕倾到时给她一个妾室名分也就是了。

    “小蹄子，还不快去侍候你男人洗漱穿衣，干站着当插蜡烛啊。”房寡妇粗糙有力的手在慕倾手臂上狠劲儿一拧，慕倾疼的打了个哆嗦，巴掌大的苍白小脸沁出了丝丝冷汗。

    宁禹已经径自穿戴好从里间迈了出来，侧眼看到慕倾娟娟双眉轻笼，小脸苍白羸弱，甚为楚楚，难得泛起一点儿怜香惜玉的少年情怀，对房寡妇道:“行了娘，这些小事儿子能应付。”

    房寡妇气的眼珠子都绿了，觉得儿子是被这长得越来越妖的小贱蹄子迷了心窍，不满的把碗筷往桌上一拍，“这哪里使得，你可是天上文曲星下凡的，夫子可都说了，今年的院试你中个秀才那是十拿九稳的，哪能为这些琐事分了心，我们家可不养白饭人。”

    慕倾敛着眉，端起自己的那份粥走到灶间慢慢的喝着，长期吃不饱的身子对这种寡淡无味的食物也是需求若渴，一小碗下肚只得个半饱，身子比之先前倒暖和了不少。

    她哂笑一声，长期养尊处优，乍一吃苦，还真有点儿不习惯。

    空间又被那小气的神使封印了起来，理由是她在上个任务太过顺遂，竟直接把她扔到了下个任务，连个休息时间也没。

    一天的时间在繁重琐碎的忙碌里熬了过去，按原主往日习惯，慕倾端着洗脚水进了宁禹书房加寝房的里间，她今年十四，宁禹十七，房寡妇却点让他们圆房的打算也没有，不过也幸亏如此，宁禹此人看着唇红齿白，模样俊俏，可那性情实在叫人不敢苟同。

    房寡妇对她这儿子有着强烈的占有欲，就比如现在，慕倾端了洗脚水给宁禹洗脚，房寡妇总会在门外溜达几圈。

    她也明白房寡妇对宁禹并没有什么不伦的心思，只是许多寡母带大儿子都会有的独占欲，本来儿子是自己一个人的，若别的女人来抢，自然各种看不顺眼。儿媳妇和儿子稍微亲热一点，她就看不惯，儿媳妇使着儿子干点什么活儿，她也各种看不顺眼，这种心态有各种不同的表现方式。

    她是不愿在这个家里继续做牛做马的，可任务目标就是宁禹，该怎么办才好呢？

    改造他？工程太艰巨。

    两害相权取其轻，相比被房寡妇天天虐待，她还不如去惩罚世界好了！

    ☆、童养媳2

    慕倾半蹲着搓洗宁禹比女人还细白的脚，脑中思绪杂沓。

    油灯微明下，坐在上方的宁禹由上往下看，目光扫到慕倾精致秀美的侧颜，以及少女浮凸的胸部曲线，鼓囊囊的弧度勾得人想一探究竟。

    对宁禹来说，慕倾只是他以后的一个小妾罢了，所以有了想法自然就伸手去摸了。

    那手穿到胸前，慕倾的手下便是一滑，几滴水从木盆溅了出去，眼睁睁看着宁禹的手扯开她衣襟，捏着一侧胸脯搓捏揉摸，力道有些失控的加重，慕倾疼的皱眉，不安的看向宁禹，“夫君，你别这样。”

    宁禹只觉手里的软肉柔绵的让他爱不释手，不耐烦被衣料隔阻，直接手一扯，慕倾的左边的衣衫被宁禹扯下，露出圆润的香肩，雪白挺翘的娇乳，在微光下尤为动人心弦。

    宁禹看的口干舌燥，“你迟早是我的人，不必矜持。”

    她哪里是矜持？慕倾无奈。

    宁禹将她拉进怀里握住娇乳，正欲亲上她的嘴。

    门“嘭”的一声被人打开，房寡妇冲上前，把慕倾猛的从宁禹怀里拽出来，手中提着的一条鸡毛掸子劈头盖脸的往她身上打，嘴里嚷着:“打死你个没脸没皮的小骚蹄子，整天就想往男人床上爬，敢勾引你男人败了精血，看老娘不打死你。”

    她就知道这小狐媚子越长越骚，这一两年来要不是她看得紧，儿子还不得被她勾的没了读书心思。

    打起慕倾来那是下了十分的狠力。

    好事被打断，宁禹不悦，皱眉道:“行了，行了，吵的我头疼，都出去。”

    宁禹的话在这个家里那就是圣旨，房寡妇像拖猪仔一样把慕倾拖出宁禹的屋里，对慕倾又是好一通谩骂加毒打。

    慕倾盯着夯土屋顶，再看看身下的土炕和四周的泥墙，和她房间里仅有的家具是一条缺了腿的木凳，实在寒碜到不能再寒碜。

    摸着浑身青紫的皮肉伤，慕倾眼里闪过一丝狠戾，可是手头没有银钱，很多事都不太方便，她想了想，心下有了决定。

    天未亮，慕倾带上全部积蓄，五文钱。

    然后顺了一套宁禹的男装，在路野旁换上，将自己的那一身破布似的女装藏好，朝县城方向走去。

    一直在县城停留了八日慕倾才赶回宁溪村，回到小院自然少不了房寡妇恶毒的咒骂和棍棒加身。

    慕倾哪里肯干站着受打，左躲右闪，避开了大部分攻击。

    “骚蹄子，胆敢这么多天不回来，指不定去会了哪个野汉子。还敢躲，今天老娘扒了你的皮。”房寡妇原本秀美的面容因性格的原因显得刻薄。提着根一人高的木棍满院子的追打慕倾。

    “娘，我见相公日夜苦读案牍之间，实在心疼，家里银钱又吃紧，就想着去县里找点活计给家里添补添补。

    -

 分卷阅读316

    ”慕倾一边躲闪，一边脆声解释。

    宁禹是个万事不理的，家里仅三亩薄田，交了税也只够三人嚼用的，宁禹的束脩虽然免了，但笔墨纸砚哪样不要钱，眼看开了春马上要去学馆了，房寡妇正为银钱的事犯愁呢，甫一听见慕倾的话，心里将信将疑，把木棍往地上一丢，“银子呢？拿来。要是敢骗老娘，仔细你的皮。”

    慕倾将早就准备好的用碎布包好的200文钱递给房寡妇，房寡妇仔细数了数，脸色稍霁，却还是骂咧咧道:“要是让我知道你藏私，小心你的皮。干站着干什么，还不快去把猪草打满，这点小事还要老娘来吩咐。”慕倾一走，家里的事全都要房寡妇一个人料理，这一肚子火也不是200文钱就能消的。

    “是，娘，我这就去。”慕倾背起箩筐，出了院门，小路两旁都是庄稼田，远处农舍的烟囱里浓烟袅袅，如雾般罩笼在不大不小的村庄上。

    天色还早，山间起了薄薄的一层峦，似烟雾飘笼。

    慕倾踩着小石路，慢悠悠的走着，看到猪草就刈下，往后面的箩筐里一扔，顺道的她也挖一些草药，以备不时之需。

    “嗳，你在做什么？”宁新好奇的看着蹲在坡岩上专心挖着无甚用处的草的女孩儿，初晨细碎的阳光洒落，让她的脸变得格外柔和，睫毛弯翘纤长，双唇浅浅上弯，笑容清浅却生动。

    宁新站在那里，一双眼好像是被什么拉住了，怎么也移不开去。

    都是同一个村子的，宁新自是认出这个女孩儿是房寡妇家的童养媳慕倾，只是今天见她却仿佛和以往有了些不同，可究竟哪里不同，宁新也说不出个所以然。

    听到声音，慕倾抬眸看去，只见身旁站着一名穿灰色短褐，身材壮实，肤色偏黑，五官平淡，唯鼻子高挺的朴实农家少年。

    本来平淡的五官被高挺的鼻子一衬托就显得立体深邃了许多。

    她对少年浅浅一笑，“哦，这个啊……我自有用处。”

    至于做什么用，她怕说出来吓坏人家小少年。

    女孩儿的笑容暖暖的，好比这春日的暖阳，暖进人心里，霎时间，宁新忘记了男女之防，也蹲下身子，对慕倾道:“那、我来帮你。”

    ☆、童养媳3

    慕倾出言阻止，乡下妇人最是嘴碎，没影儿的事都能传的神乎其神，若是被人看到指不定会传什么闲话，“不麻烦阿新哥了，我也是挖着玩儿的。”

    阻止间，慕倾的手无意中碰到宁新的手背，微凉的指尖一触到，宁新却像被烫到，猛的将手抽回，藏到身后，又觉得自己的动作太过突兀，再将手放到身侧，目光微有些闪躲，耳根渐渐泛起了红。

    见此情形，慕倾心里一动，在原主记忆里，宁新父母早亡，田产在他父母病重时变卖了，留下几间土坯草房安身立命，平日里靠砍了柴或打点猎物去换些银钱过话，生活颇为拮据，是以年过十九尚无女家看上他，皆因为太穷。

    可在慕倾看来，这样简单的家庭恰是宁新的出彩之处，在古代农村，婆婆是一个非常可怕的存在，她可是深有体会，如果要放弃主线，选择支线的话，宁新勤劳，朴实，单纯。

    无疑是最好的选择。

    忖及此，慕倾看了看自己指甲里陷了泥和疮痍累累的手，眼神一黯，“我的手太…，阿新哥嫌弃也是常理。”

    “没，没，不是，我没有嫌弃你。真的……”宁新局促的抓抓头发，语无伦次。他一向嘴拙，又甚少和女孩儿接触，竟是不知该怎么安慰慕倾，瞥见她的手，眼里闪过怜惜。

    她在宁禹家想来是过的极不易的。

    他灵机一动，手背在后面，也不知拿了什么东西，面上神色有几分紧张，略迟疑了下，将手里的东西拿了出来，却是一支白玉兰花。

    宁新将那束白玉兰花送到慕倾面前，露齿微笑，轻道：“好看吗？我，刚才真的没有嫌弃你的意思，这花，送给你。就当…是赔罪。”

    慕倾定睛看宁新，没想到他会有这般举动，雪白的白玉兰花映得他的脸微有些黑，可是他的牙却很白，少年脸上的笑有些憨憨的，一双眼晶亮如天上星星，含着几许期待几许憧憬，绚烂如朝霞曦露。

    经不住春花灿烂，逃不过此间少年。

    心里微有些暖，慕倾接过白玉兰花，在鼻端嗅了嗅，

    对宁新嫣然一笑，宛如初春之花破雪而出，将宁新的魂儿都似牵了进去。

    她细声道:“很香很漂亮，谢谢阿新哥。”

    然后，慕倾将白玉兰花插进发髻上，黑发与白花，嫣红的粉唇与皓齿的对比在慕倾的身上显得那样强烈，撞击着人的视线。

    宁新眼睛仿佛被黏住，怎么也无法从慕倾身上挪开。

    两人都未曾留意到，有个妇人正猫在夹道上，贼溜溜的眼神盯着慕倾和宁新。

    她是杨氏，平日对房寡妇有个读书好的儿子艳羡不已，她快一步来到房寡妇家里，语不焉详道:“房妹子，禹哥儿今年考中秀才那可就是秀才老爷了？那可是有大出息了，可你猜猜我今儿瞧着啥了？”

    房寡妇不耐烦杨氏的拿腔作调，啐了一口，“瞧着啥了？你倒是说啊。我可还忙着呢，没功夫听你闲唠。”

    杨氏又东拉西扯了一番，方俯在房寡妇耳边悄声低语了几句。

    看到房寡妇脸色可怖到扭曲，杨氏讳莫如深的笑，目的达到，扭着大肥屁股，一摆一摆的走了，她决定今儿晚上多吃半碗饭。

    和宁新道了别，慕倾背着箩筐，刚打开院门，一根棍子迎面而来，她本能的一闪。

    房寡妇这一打偏，本就汹涌的怒火蹭的又窜高了一截，“小贱蹄子，还敢躲，老娘叫你去打猪草，你倒好，竟和野汉子勾勾搭搭，看老娘今天不打死你个不要脸的骚蹄子。”

    慕倾将箩筐朝地上一丢，转身就往外跑，房寡妇家建在村口，跑一段路就是通往县城的路，路的对过便是那条宁溪河。

    此时，房寡妇谩骂不断的拎着棍子在后面追，慕倾发髻披散的在前面跑，一路鸡飞狗跳。

    听到动静的村民纷纷驻足看热闹，多数碍于房寡妇的泼辣不敢上前劝，有几个年长的妇人倒是善心的劝了几句，可房寡妇是什么人，能是劝几句就能劝消停的吗？

    宁新站在人群里，脸上神色焦急，脚步往前迈了迈，又缩了回去。

    要是他冲出去，非但无济于事，反而会让她的处境更为艰难。

    越发觉得房寡妇面目可憎。

    这会儿，慕倾跑到了路上，路的另一端，一个高大的男人迎面走来，那人虽然是满脸胡，胡渣有半寸长，不过这样也遮掩不住这个男人的棱

    -

 分卷阅读317

    角分明的五官，他的眉毛又浓又黑，而且还是非常有型的剑眉，眼睛狭长而上扬，说实话，就算不是个美男，也是个美大叔，而且还是那种粗犷豪放的美大叔。

    慕倾一眼就认出这男人就是那天早晨撞翻她木桶，不得不再洗一遍衣服，又被房寡妇骂的人。

    心下一转，脚步蓦然调转，朝这男人奔去，一把摽上男人的腰，回头对着房寡妇道:“娘不是口口声声说我有了野汉子嘛，喏，他就是我的野汉子。”

    说着，慕倾还把脸在男人胸前蹭了蹭，小脸有着娇羞的微红。

    甫从赌坊回来的宁远被突如其来的投怀送抱弄的一怔，尔后他似笑非笑的看着怀里的小丫头片子，低声问她，“你确定我是你的野汉子？”

    手在她腰际有意无意的轻轻摩挲。

    ☆、童养媳4

    慕倾猛地想起了这男人的身份，忽然觉得她可能犯了一个致命的错误，三月初的天，背上竟沁出了丝丝冷汗，可这会儿她骑虎难下，只得硬着头皮坚持下去，对房寡妇脆声道:“远子叔就是我的野汉子。娘，你可看到了。”

    宁溪村里，房寡妇最怕的人是谁，无疑便是宁远。

    那可是远近闻名的地痞流氓，地头蛇。

    常年混迹赌场，收赌债收的多少人家破人亡，卖儿卖女。

    提到宁远就没有哪个人不怕的。

    房寡妇听杨氏说慕倾在外偷汉子，哪里又想到小贱人偷的汉子会是宁远，这宁远乃是和禹哥儿他爹一个辈分的，这小贱人简直将她家的脸面都丢尽了。

    禹哥儿日后可是要考功名博富贵的，焉能被这小贱人污了名声。

    房寡妇拎着棍子想上前将这对奸夫淫妇痛打一番，甫一对上宁远那双似笑非笑却隐含凌厉的眼睛，房寡妇不由自主打了个颤，脑中涌起宁远的斑斑恶迹，那棍子却是怎么也不敢打下去了。

    没得打只耗子碎了玉瓶的。

    房寡妇这般开解自己，终是将这口哽在嗓子眼的气吞了下去，手里的棍子一扔，指着慕倾道:“我们家可容不下你这等寡廉鲜耻，败坏门风的淫妇，以后你就不是我宁家的人了，爱勾哪个野汉子就勾哪个野汉子去，啊呸！”

    说罢，房寡妇往地上啐了一口唾沫，看也不看慕倾，转身走了。

    从方寸事态的发展来看，慕倾就隐隐猜到了这个结果，松了一口气的同时又有些失落，这次的任务怕真的要失败了。

    能这么顺利脱离房寡妇家，还要感谢她不让宁禹和她上衙门办过婚书。

    只消房寡妇一句话，慕倾就和宁禹再无干系。

    围观村民的目光在慕倾和宁远身上徘徊，窃窃私语。

    也不敢当着宁远的面指指点点。

    多数村民还是良善的，对慕倾也是颇为同情，毕竟慕倾也是他们看着长大的，这么些年在房寡妇手底下讨生活着实不易，天天起早贪黑的做活，不讨好不说，还要成天受打挨骂，而对她是否真的和宁远有染也只做他们茶余饭后的谈资。

    没人敢真当面说三道四。

    慕倾这也是歪打正着，拣了个硬茬子做奸夫。

    躲在人群里的杨氏咧着嘴，露出一口大黄牙在偷乐，禹哥儿那小子书读的再好，还不是头上绿油油一片。房氏有什么好嘚瑟的。

    突然，杨氏有种如芒在背的感觉，对上慕倾那双漂亮的大眼睛，温良谦卑，却没由来的脊背一寒，待再细看，她已经把脸埋进了宁远的怀里，那种感觉又消失不见。

    杨氏暗呸一声邪门。

    宁远不愉的眼神扫过众人，剑眉一扬，“怎么？还要我请你们回去啊？”

    围观村民顿时作鸟兽散。

    宁新一步三回头的看向慕倾，眼里有着无法掩藏的担忧。

    慕倾心头一暖，迅速推开宁远，对宁新浅浅的微笑，示意他别担心。

    然后就要往里正家去，手腕突地一紧，却是被宁远不轻不重的钳住，“小丫头利用完我这野汉子就想甩手走人吗？”

    她低垂着眼，糯声道:“远子叔，方才侄女儿也是无奈之举，还望远子叔见谅。再说了，您不也没吃亏嘛！”

    小丫头两旁微笼的眉峰如雨后青丘一脉，又娇柔如静花照水，竟是说不出来的漂亮好看，那天在路上撞到她后，宁远就知道这小丫头不如表面所展现的这般文静娇柔，是只会咬人的兔子呢！

    无端的让他想逗弄一番，“我可没有你这么大的侄女儿，还有，谁说我没吃亏，好端端的被当成奸夫，偏我连你的嘴儿都没吃过，你说说，我冤不冤？亏不亏？”

    慕倾退后一步，抬起脸看着宁远，“那，你想怎么样？”

    不管是男女，只要眼睛和鼻子长得好了，五官基本都不会差到哪里去，这男人不止鼻子和眼睛长得好，嘴也很有型，那一脸胡渣不仅没有遮盖他的俊美五官，反而给他添了几成男性的成熟魅力。

    只可惜，一身流氓脾性，让人着实不喜。

    她退一步，宁远就进一步，一退一进间，宁远的结实胸膛抵上了慕倾浮凸的胸脯。

    只见她两颊有一抹因羞赧而起的晕红，淡丽得如透明一般，衬着她肤如堆雪，朝霞下似一颗明珠隐放光华，宁远眯起双眼，片刻后笑吟吟道：“自然是让我这个奸夫名至实归了！”

    强烈的男性气息充斥着感官，慕倾有点儿莫名口干，聚力推开宁远，丢下句，“你，流氓！”

    然后快速跑开了。

    宁远摸了摸鼻子，轮廓分明的脸上笑意渐敛。

    来到里正家里，慕倾将备好的十两碎银塞给里正，央他给她划一间空置的院落给她。村里有空置的院落，是归了公家的，而宁溪村的里正正好有那么点儿爱财。

    慕倾正是知道这点，才有恃无恐。

    里正暗暗掂了掂碎银，不动声色的收入袖中，他可不会管房寡妇家的小媳妇哪里来的那么多银子。

    有钱好办事，在哪儿都一样。

    ☆、童养媳5

    慕倾得到的小院有正屋，堂屋，侧间，还有一个小菜园和一棵大枣树，这是原先一户外姓村民来此地定居建的，不到一年，这户人家回了祖籍，院子便空置了下来，归了村里。

    恰好便宜了慕倾。

    下午，慕倾去了趟县城，购置了居家必备的物什，如锅碗瓢盆，棉被褥垫等……

    回来的时候装了满满一牛车，这件事如野火炊野般蔓延，迅速在村庄里传开了，房寡妇得到消息，气的眼睛又绿了，恨不能跑到慕倾那里把她的一应物什全都搂进自己家。

    只是想到那些可能是宁远给她置办的，房寡妇怂了。

    从房寡妇骂咧咧的话

    -

 分卷阅读318

    里，宁禹知晓了慕倾给他戴了绿帽子，被娘亲赶出了家门。

    那奸夫还是他的堂表叔宁远。

    宁禹又气又恼，他可是童生，马上就能考个秀才回来，想不通慕倾怎会背叛他看上宁远叔那样的男人，虽然表面上人人畏惧着宁远叔，可实际上，谁又看得起他。

    还真如他娘说的一样，慕倾就是个小骚蹄子，见了男人就发骚，且看日后他宁禹金鞍白马，功成名就时那小贱人如何后悔。

    就算她哭着跪求自己，自己也绝不搭理她。

    畅想了一番未来锦绣荣华的生活，又把悲戚着跪地求饶的慕倾好一通羞辱后，宁禹嘴角浮笑，异常满足。

    慕倾可不知道宁禹心里的一系列想头，此时她让车夫把东西搬进院里，一偏头，就看到院门斜对面大槐树下峻挺男人斜靠着，嘴里叼着一根青草，正似笑非笑的看着她。

    这人，不正是她那野汉子宁远吗？

    他怎么会在这里？

    莫非，她的新居离他家极近？

    忖到这个可能，慕倾就万分懊悔怎么就没有打听清楚就匆匆定了下来。

    打发了车夫，慕倾转身就要进院关门。

    宁远慢悠悠的踱步过来，揽住慕倾的细腰，带着她侧身进了院，脚嗵的一下，将院门踢关上。低下头在她耳侧缓缓开口，“我的小相好今儿脱离苦海，乔迁新居，我作为奸夫，怎么也该帮衬一二，你说对吗？我的小淫妇。”

    浓烈的成熟男人气息熏得慕倾耳根发痒，腿脚酥软，为避免被宁远瞧出异样，慕倾睁开宁远的手，朝他微微欠身，“上午的事都怪侄女儿欠考量，远子叔您大人有大量，就揭过这一页吧！”

    “若是我不想揭过呢？”

    认识他宁远的人谁不知他最是肆无忌惮，睚眦必报。

    也就这小丫头片子敢来招惹他，这后果嘛，自然要承担的。

    “远子叔！”慕倾微微垂头，坚强中又带着几分柔弱：“侄女儿那时被猪油蒙了心，还望远子叔不与侄女儿计较。侄女儿定然给远子叔立长生牌，求菩萨保佑远子叔清泰平安，福禄双全，子孙繁茂，家业昌盛……”

    不过言者谆谆，听者藐藐。

    一长串的话听得宁远剑眉直蹙，又觉得这小丫头实在好玩的很，和他见过的那些女人都不一样，说起话来文绉绉的，大概是和禹小子学的，宁远有一搭没一搭的点着脚尖，“我既不需要你立长生牌位，也不需要你向菩萨保佑。我只要来点儿实际的。”

    说着，指着自己的嘴勾起一抹惑人的坏笑，“喏，你亲我一下，亲的我满意了，这事儿就算揭过。”

    什么是流氓，什么是无赖，慕倾今儿可真的长见识了，也怪自己行事太过鲁莽，没有思量清楚就去报复他，结果反招了个臭流氓，老光棍。

    什么叫满意就算揭过，怎么样亲他才算满意呢？嘴长在人家身上，红口白牙的，还不是他说什么是什么，用心险恶至极。

    宁远眼神放肆，带着一种粗犷的洒脱不拘，盯着女孩儿忽青忽白的脸，忽而用手捏了捏她的苹果肌，“再磨叽下去天都要黑了，我数一二三，要是你再不决定，别怪我把这假奸夫变成真奸夫哦~”

    尾音拖长，微糙的手指轻佻的挑起慕倾的下巴，有意无意的摩挲着，慕倾无奈，只想快些打发了这磨人的…臭流氓。

    踮起脚尖，蜻蜓点水的在宁远嘴唇上亲了一下便快速退开，“这下可以了吧？”

    水汪汪的大眼睛控诉的瞪着他，大有宁远敢说不就大掉金豆子的趋势。

    宁远指尖覆上自己的唇，仿佛还留有一触及逝的香软，他慢悠悠道:“不太可以……”睃到她脸颊嫣红似染了最上等的胭脂，却贝齿咬着下唇，泫然欲泣的模样，宁远话锋陡然一转，“不过今天就暂且这样吧，下次我会好好儿的教你。”

    还有下次……

    慕倾咬牙切齿。

    耷头耷脑的去收拾去了，把宁远晾在了一边。

    宁远也不急着走，时不时给慕倾搭把手，比如搬动桌椅，提水什么的。

    慕倾几次阻止，都被宁远一句，“我帮我的小相好做点儿活，有什么打紧。”给堵的没了下文。

    爱做就做，我还能落得轻省些。慕倾一边暗搓搓的发恼，一边将抹布搓的又狠又重，仿佛抹着的是宁远那张嬉皮笑脸的无耻脸。

    ☆、童养媳6

    殊不知，她这番举动都被宁远尽收眼底。

    这丫头心思浅，想法都显在了脸上，宁远觉得和她相处倒是出乎意料的轻松。

    闲着没事，逗一逗她玩儿还真不赖。

    这时，院门被敲响，慕倾去开门。

    看到门外意料之外又意料之中的少年，她绽唇一笑，“阿新哥，你怎么来了？”

    来人正是宁新，自上午慕倾被房寡妇赶出来后，他就一直牵肠挂肚着，柴也没去砍，又不好直接去问别人，就在村里瞎转悠，功夫不负有心人，还真被宁新听到了几耳朵慕倾的情况。

    慕倾现在的院子在村尾，平日里少有人经过，宁新没忍住想见她的念头，找了过来。

    对上慕倾的脸，宁新耳根莫名的发烫，“我就是来看看你有什么需要帮忙的，今天这事儿都怨我…”

    慕倾笑意莹然，“不怪阿新哥，何况我这也是因祸得福啊，没有干不完的活，没有挨不完的打，一个人自在着呢！阿新哥应该替我感到高兴才是。别站在门口说话了，先进来吧！”

    忖到慕倾现今已是自由身，宁新心里有些隐晦的喜悦，单纯的宁新没有深究自己为何会喜悦，只当替慕倾脱离房寡妇的摧残而高兴。

    至于她和远子叔之间传的沸沸扬扬的奸情，宁新不相信这会是真的。

    远子叔年纪都快三十了，而且名声又不好，慕倾怎么会看上他。

    当他迈进门槛，便看到阳光下，宁远颀长的身形立于院内，神情悠然，他此时一袭长袍，乌发轻束，舒展从容，显得清朗潇洒，虽蓄着胡茬，偏又有一种说不出的阳刚之劲。

    宁新一怔，憨憨的笑，“远子叔，您怎么也在慕倾家里？”

    宁远转过身，轮廓分明的脸上略带笑意，随意道:“我在这里不是正常的吗？现如今，村里谁不知道我和慕倾的关系？倒是你，听说钱二家的正在相看你，这里还是少来的好，若传出瓜田李下的闲言，于你婚事有碍。”

    原主消息闭塞，慕倾还真不知道宁新已经有女家在相看了，心下烦闷，看来找宁新做支线这件事还得再斟酌。

    宁新看向慕倾，似怕她误解什么，急急解释，“慕倾，我对钱二家的姑娘没有意思，你别误会。”

    -

 分卷阅读319

    慕倾嗔怪道:“我有什么好误会的，阿新哥早到了议婚的年纪，人又这么好，有女家相中你那是再正常不过了。好了，好了，不说这些了，我该快些收拾完，不然晚上可没地儿睡觉喃！”

    宁远闲闲的看了慕倾一眼，慢条斯理的开口，“我不介意将床分倾倾儿一半。”

    宁新脸色一白，慕倾则是羞恼，瞪了宁远一眼，麻利的继续洗洗涮涮。

    宁远拉过木椅往上一坐，巍然不动，沐浴在阳光里，意态悠闲，多数时间还闭目养神，似睡非睡。

    为了在宁远面前不落下风，宁新手脚很是勤快，帮着慕倾忙里忙外。有了他的帮忙，慕倾的这点儿话很快忙完。

    院落干净，屋内整洁，有了居家的人气。

    送走欲语还休的宁新，宁远也站了起来，他捏捏慕倾瘦削的脸颊，“既然一个人了就把自己养胖点，这浑身上下没二两肉的，摸起来硌人。还有，你现在可是我的小相好，别被人欺负了去。要是解决不了便去寻我，斜对面那一间就是了。”宁远给慕倾指了方位，然后施施然走了。

    此后几天，慕倾又陆续添置了些必用物件，就关起门在家做绣品，做春衫，要知道在房寡妇家只有这一身，那还是改了又改，补了又补，只比那抹布好上一点儿。

    自从那晚见了慕倾的身子后，宁禹白日捧着书本，那书上的字总会时不时变成了慕倾那雪白挺翘的奶儿，少梦的他一入眠又总梦见自己捧着那只奶儿在啃，娇嫩的奶头被他啃的湿漉漉的，早上醒来亵裤都是湿的。

    这样过得几日，宁禹憋不住了，便去慕倾的新居寻她。

    宁禹以为，他纡尊降贵去找慕倾，她应该欢天喜地的扫榻相迎，谁知道那淫妇一见他就把他拒在门外，险些吃了一鼻子灰。

    宁禹极为大度的对着门里的慕倾道:“你终归侍候了我这么些年，你要是磕头认个错，我还是可以纳你为妾的。”见里面还没动静，宁禹又补充道:“远子叔是什么样的人相信你也清楚，你跟了他能有什么样的前程，你可要想清楚了。”

    慕倾只当门外有个人在放屁，自己改干嘛干嘛。

    宁禹对她来说就是苹果里的虫子，还是只剩半条的那种。

    “禹哥儿，那你说说，我是什么样的人？”

    耳边忽然想起一道戏谑嘲侃的声音，宁禹脸上神色一变，半张的嘴没合拢住，显得有点儿滑稽。

    宁远睃了他一眼，悠悠然的一个纵身跃了墙内，竟是完全不需要敲门。

    留下宁禹一个人站在门外，俊秀的脸青一阵白一阵，来回变幻。

    接连吃了几次闭门羹，宁禹对慕倾已经着了恼，这小淫妇宁可让个赌徒恶霸玩她的身子也不让他沾，真当他宁禹稀罕不成，还不是个他不要的烂鞋。

    ☆、童养媳7

    岱国有女户，在此期间，慕倾使了些银钱请里正给她立了女户，这间院子的过户文书也办妥。

    现在，她再也不必受制于人，就算这具身体的生母想把她卖了也没那个权利，除非以亲情压迫，以孝道严逼。

    可慕倾又怎会被一个为了改嫁就把她推入豺狼窝的名义母亲受掣肘。

    疯下了一夜的春雨，已经停歇，云散日出，透过半开的窗看过去，只见晨光灿烂，照着窗前绿树，斑驳光影下，被夜雨涤洗了整整一晚的满树绿叶，仿如翠玉一般夺目。

    慕倾神情恬静的绣着一枝冷梅，自上个世界后，她尤为喜欢这冷梅香。

    冰肌玉骨凌霜开，

    幽幽暗香梦中来。

    这一世，她就是个小村姑，虽玩不起高雅，但把生活过的精致些却也可以的。

    少女临窗而坐，身段婀娜，阳光洒在她碧青色裙之上，莹光渺渺，清绝出尘，乌黑的鬓发在阳光下反射出光华莹动，露出一截瓷白如雪的脖子。

    画面非常美，宁远却觉得她缥缈遥远，与周围方枘圆凿。

    宁远不喜欢这种感觉。

    “倾倾儿，中午吃什么？”

    “我又不是你的厨娘，凭什么要侍候你吃喝，银子我也不要，还你就是了。”

    在一次饭点时正巧赶上慕倾在用膳，宁远死皮赖脸的蹭吃蹭喝，此后就时常过，扔了几两银子给她算伙食费。

    可哪怕慕倾院门紧闭，宁远他总能进到她院里来，他的方法简单粗暴，那就是翻墙。

    慕倾看着那一米多高的土坯墙，觉得非常没有安全感。

    说是这么说，慕倾还是乖乖去准备午膳。

    不然指不定这男人怎么作妖。

    吃完饭，慕倾瞅向似睡非睡的宁远，踢了一下他身下的椅脚，“远子叔，您是不是也该回了？”

    其实她更想踢的是他的脚。

    宁远一把将娇小的女孩儿拉进怀里，手扣在她细腰上，捏着她的下巴端详片刻，道：“嗯……瞧这小脸儿长得，真是勾人。难怪宁新这小子对你神魂颠倒，宁禹也还想来找你，这张小嘴让人想好好品尝一番。”

    见慕倾似又要被他逗哭，才惫懒的道:“亲我一下，我就走。”

    “你，无赖……”

    “呵呵，人家都这么说。”

    慕倾现在只想快些送走这尊瘟神，扬唇在宁远嘴上轻啄一下，可她低估了宁远的无耻程度，宁远忽然捧住慕倾的后脑，吸附住她的唇瓣，舌便往檀口里钻。

    胡茬戳的脸痒痒的，慕倾有些不适，想别开脸又不得其法，只得咬着牙，守住最后的阵地，不让宁远的舌头入内。

    忽然，她胸口一紧，却是这无赖捏住了她的娇乳，一惊之下，紧咬的牙便松了开，宁远的舌趁机长驱直入，刁钻的在小嘴里搅风搅雨。

    不知何时，两人的位置对了调，慕倾被宁远压在身下，手反戬在身后，便让她浑身使不出力气，而她也不想暴露有武技的底牌，只能任由他恣意轻薄。

    宁远吻得很疯狂，慕倾去咬宁远的舌头，他就反咬她的嘴唇。整个世界仿佛就只剩下了黑暗和风声，还有那紧紧相连的四瓣嘴唇，那是所有的意识所在。

    渐渐的，慕倾就喘不过气来，只觉自己胸腔里的空气都快要被宁远吸走了，整个人也好像不是自己的，脑子里晕晕乎乎，他的身体，他的唇舌那么火热，简直要将她烧起来。

    良久，宁远总算放开了她，一双手却极不规矩起来，在慕倾扯乱的衣裳里游移着，娇乳在手，抚捏揉玩。

    慕倾无助的低求，“远子叔，您，您别这样！”

    “别怎样？”宁远嗓音暗哑，如磨砂划过耳际，带起一丝钻耳入心的颤栗，微微上挑的长眸暗潮汹涌，似伏蜇着一只凶兽，随时都要脱闸而出，将她分骨而食。

    -

 分卷阅读320

    慕倾被他眼里不加掩饰的欲望惊住了，一时呐呐无言。

    她嘴唇微肿，眼眶泛泪，欲落不落，这般娇楚之姿，看的宁远还想蹂躏一番，宁远眼神一暗，手擭住柔软，夹起一枚樱果轻轻抿动，“倾倾儿的身子可真香软，这里宁禹玩过吗？还是说新小子也摸玩过？”

    “没，没有，远子叔，你别这样。”这男人手法老练，吻技娴熟，一看就是个老手，她可不喜欢这样的男人。而且她也没看出宁远对自己有心动的迹象，顶多就是有点儿兴趣，可她不想为了他的一点兴趣就委身于他，“你究竟把我当什么了？总这般欺负我，和房寡妇之流有何区别。”

    把她当什么，自然是当个玩意儿了。

    不过这话宁远没有说出口，他勾了勾唇，“当然是把你当我宁远的女人。上次我就说过下次会好好儿的教你，我可是在更深入的教你呢，还有…倾倾儿你确定我是在欺负你吗？”宁远的手忽然间快速穿进慕倾的花谷里，只一个来回，拿出来时，手里沾满了透明的稠液。

    ☆、童养媳8

    慕倾憋红着俏脸，愤懑不平的看着这个蔫坏蔫坏的男人，尖声斥道:“你，下流。”

    宁远勾起一侧唇角，“嗯，倾倾儿好像才是流的那个人吧！”

    “你……”这个下流胚子实在无耻的让人发指。

    “倾倾儿，我饿了！”

    宁远的话跳跃性太快，慕倾有些跟不上，“你不是刚吃饱吗？”

    宁远拉过她的手覆在他热铁般的男性上，“上面的嘴是吃饱了，下面的这个可还饿的很，等着倾倾儿你来喂他。”

    他喜欢的是那种大屁股大奶子成熟风情的女人，慕倾这种毛都没长齐的小丫头片子他是从来不沾的，可宁远发现，他对慕倾所起的欲望远超以往。

    想了就去做，他从来不会委屈自己。

    宁远托起慕倾的脸，食指抚过她的眉眼，一路下移，停在唇间，拨弄起来，然后驱入，翻搅。

    做着抽插的动作。

    色情之极！

    慕倾不想配合，可在宁远手指的翻搅下不自觉地发出轻微的低吟，舌尖抵触他的手指，却像似有似无地吮着。

    宁远被这般若有似无的撩拨勾的暗火顿起，平日他也就觉着她性子好玩，逗起来像只会咬人的小兔子，偏牙齿不够锋利，急得眼泪汪汪的，却又拿他莫可奈何。

    让他想一再的逗弄她。

    哪曾想，她看起来虽青涩，在男女之事上别具风情。

    也不知宁禹那小子是否已经尝过她的美好。

    思及此，宁远眼里闪过一抹嫉色，快的他自己都未察觉。

    宁远不耐烦于这种隔空搔痒的撩拨，不过三两下就除开了慕倾的遮蔽之物握入了温凉的酥软。一边笑，还一边抬手扯松了自己的衣袍，露出性感漂亮的锁骨，“就两选择，你上我，或者我上你。”

    慕倾脑门上炸开一道青筋，双手又被宁远钳住，随他而动，根本连遮一下，挡一下都不能，像一块落入猛兽嘴边的肥肉，即将被吞噬入腹。

    心知今日想脱身是难了，心里将宁远全家及上下三代问候了一遍，面上去极为楚楚，金豆子啪嗒啪嗒往下掉，衬得一张俏脸梨花带雨。

    “远子叔，别，求你，你这样，我害怕……”

    宁远忽略掉那一丝不舍，戏谑道:“我从来就不是好人，当初你扑到我身上时，我可是和你确认过的，你没否认，就该想到有这么一天。”

    一开始，宁远也没想怎么样她的，开始欲望强烈的让他压不住，难道是太久没碰女人了？

    他盯着慕倾楚楚娇怜的脸，眸中情欲翻涌，略显粗糙的手指放在她腿上，顺着她身体的线条，一路从大腿抚上她的脸颊，声音略低，笑着问：“……我的耐心可不多哦！”

    他的语气志在必得，眼神充满侵略性，让慕倾身子颤了颤。

    从他天撞到她时，慕倾就隐隐感觉这男人不是个好相与的，偏那会儿她初来乍到，又被他俊美的外表闪瞎了眼，人物关系还没撸顺就一头撞到虎口上，有今日确实是她自找的。

    慕倾苦笑，不就是一层膜嘛，他要，给了就是了。

    自己何时变得这般矫情了。

    虽这么开解着，可到底意难平。

    慕倾索性闭上眼，不再看他的脸，别的，爱咋咋地吧。

    宁远笑的散漫而惑人，俯身咬住她糖霜如雪的胸脯，雪下裹着琼浆玉液，饮上一口仿佛久旱之逢甘露，只觉得甜得人心都发颤。宁远从漫不经心到风卷残云，一寸寸的点着火花，一种暧昧的气息在两人之间弥漫开来，无形无色的包笼两人。

    嫣红的乳珠因舌尖的磨砺而充血，像是被临幸过剩的妖果，散发着诡异的艳丽。

    慕倾咬着唇，尽量不发出呻吟，可逐渐加粗的喘息出卖了她的不平静。

    经过多日以来的药浴保养，慕倾的一身肌肤不说如丝如绸，可也是光滑可人的，真是便宜了这厮。

    宁远爱极了这身雪肤，一个个吻密密匝匝的落下，尤不解渴，渐渐的，从吻变成手吮，从吮变成嘬，化开一朵朵妍艳的红梅。

    宁远将慕倾身子与他对调，让她以私处与他私处相贴，上半身向后倾斜的姿态坐下，他自己则将紫筋环绕，头早已昂的高高的巨大抵在小穴口滑动了两下，就扣着慕倾的腰往后一压，重力下，凶器破阻而进，一下冲进了甬道最深处的花心上。

    ☆、童养媳9

    慕倾闷哼一声，身子发僵，扶着木椅扶柄的手指节发白，额上极快渗出了细密的汗珠。

    “你竟是和他没有圆房的…为什么不和我说？”宁远本以为她是妇人了才用了这个姿势，不想却还是个处子，看她如斯痛楚，暗责自己的莽撞和急切，胸口还有些闷闷的疼。

    慕倾懒得睬他，乜了宁远一眼就别过了脸。

    宁远不以为忤，轻笑出声，似宽容的长者包容淘气的小孩儿。

    听着这笑声，慕倾感觉到了羞辱，小穴儿蓦地用力一夹，听到宁远的闷哼，她报复性的弯起了唇，连眼睛都弯成了月牙儿。

    宁远看得又好气又好笑，胸口被一股不知名情绪充盈，有点涨，还有点儿软…

    可是凶器被褶皱密布，紧窄的难以想象的小穴儿挤压的油光赞亮，紫筋暴突，让宁远根本无暇细思自己的情绪反常。

    拖住慕倾的粉臀，就这般私处相连的转移到了炕上。

    最原始的姿势，男上女下，高大峻挺将娇小玲致覆盖，笼罩。

    律动着恒古不变的节奏！

    宁远紫红津亮的粗物从小穴儿里缓缓抽出，吻上慕倾的嘴，用手揉了揉

    -

 分卷阅读321

    花苞里的小肉粒，再缓缓将粗物一寸寸推进小穴里，紧逼的甬道箍的他舒爽至极，这是他在别的女人身上无法体会到的极乐。

    控制不住的慢慢抽插起来。

    精壮的腰身有如奔马，上下起伏，粗器在小穴里驰骋进击。

    “倾倾儿，你的身体可真销魂，那小子没和你圆房倒便宜了老子。”

    手抚捏着慕倾胸前的娇乳，变幻成各种形状，腰下的动作却是时而轻，时而重。

    慕倾可懒得回他，她在宁远身下丝毫没有抵抗能力。

    被他轻易就占有，一寸寸攻陷深入。

    柔软胜似丝绵的小穴被被粗硕的男性物器紧贴着摩擦，每一丝媚肉都像被电流熨过般烫贴。

    酥酥软软，酸酸麻麻……

    渐渐的，慕倾也得了趣儿，身子慢慢松软下来。

    双手却宁可揪着两侧的床单也不去搂宁远的脖颈。

    她身体的变化宁远自是感觉到了，恶劣的咬着她的耳朵笑：

    “舒服吗？”

    “热起来了吗？”

    “我的技术怎么样？”

    “喜欢吗？”

    “屈服吗？”

    “……要我停下来吗？”

    “嗯？倾倾儿……？”

    慕倾低低喘息，终于被他恶劣的话语激的忍不住回了嘴，“不……我才不会屈服在你的淫威之下！”

    舒服是舒服，唯一的不愉就是速度太慢，反反复复，渐渐缓缓，简直是一种酷刑，但慕倾哪会将这个想法宣之于口。

    正这时，宁远抽插的动作从和风细雨到狂风急骤，有了翻天覆地的变化。

    慕倾险些被这迅猛而激进的撞击撞的娇吟出声，大眼睛里水汽氤氲，难掩其中春色。

    春光倒映在宁远眼睛里，像灼烈的火焰，燃烧着他的瞳孔，也燃烧着她的倒影。

    然后他低头埋首在她颈侧，弯起唇，无声的笑了笑。上挑的狭长眼眸湛亮深邃，似万顷寒夜里指引方向的那颗星星，眼尾扫过你，就能让你从尾骨往上泛起酥麻。

    可惜慕倾并未看到某男得意的神情，身心沉浸在那热烫烫的大棒带来的舒愉里。

    心里却难免膈应。

    不是宁远的技术不好，而是太好了，他的动作十分规范，力道也无可挑剔，棒子抽插小穴儿时总能搔到她的最痒处。

    如果不是他天赋异禀，那就是他千锤百炼，历尽千帆才有了这等本事。

    而前者的可能性即小，所以慕倾才会膈应。

    宁远手指在雪峰乳尖的轻轻一旋，“喜欢吗？”

    “不……不喜欢……”她决不妥协。

    女孩儿绵靡糯耳的嗓音听得宁远耳根子一酥，

    非但没有着恼，反而激起了宁远征服的欲望，玩意儿有些脾性才好玩才有趣，不是吗？

    宁远揉玩着耸立在跟前的一对雪白双峰，雪白的肌肤上几处青紫的於痕控诉着他的摧花之恶行。

    而他也恢复了猎食者的本色，粗紫的肉棒子如蚊王的口器，长而深的钉咬肉壁里面，强劲有力的操干着身下女孩儿紧逼至吸魂的肉穴儿。

    “喜欢就叫出来，别忍。”

    日影西斜，房间里逐渐昏暗，宁远的嗓音幽沉而沙哑，像暗夜里诱人堕落的魔魅，令人无法抗拒。

    似被蛊惑，慕倾两弯远山黛眉下的水眼半睁半闭，粉面含春，丹唇未起却有细若游丝的娇吟溢出。

    ☆、童养媳10

    那娇吟似化作火焰一簇簇地燃遍了宁远的四肢百骸。

    他身子微微下伏，将慕倾的两条腿向两边分开，湿泞的花苞敞的更开。肉棒子进出更加方便，怒挺的棒子极快的顶撞在慕倾的花心软肉上，这个姿势在抽插的同时，每一次棒子都能摩擦到那粒同样勃起充血的小粒。

    这样一来，慕倾的快乐成倍增加，两侧的脚趾都蜷了起来，热浆喷涌，竟是就这样高潮了。

    也不知是该羞、该怒、还是该恨，身子却象风中的树叶一般抖了起来。

    那热浆冲刷在宁远的龟头上，舒爽的能让他上瘾，小穴儿里一阵阵紧缩，蠕绞，差点让他就此弃械投降。

    “不愧是我的小淫妇，够淫，够浪，够味儿。”

    这小丫头片子的身子实在销魂，她的腰肢那么软，软的像水，好像随时都会从他指缝间溜走。

    “不，不要了……”慕倾扭动着腰，想把他那根作乱的玩意儿扭出去。

    可刚刚高潮完的她，浑身酥软无力，这般的扭动只会让男人更加兴奋。

    宁远一边紧紧握住她的腰，不让她溜走，一边说道:“倾倾儿，现在是你的远子叔在操你的小淫洞，这个洞只能给你远子叔操，可记住了，要是被我发现你让别的男人碰你，后果你承受不起。”

    慕倾不满的怒视宁远，她不喜欢只有肉欲的性，那和牲口交配有何区别，“你又不是我什么人，凭什么，凭什么……”

    “就凭我是你的奸夫。”宁远揉抿着她的胸，窄臀快速挺进挺出，近乎疯狂的掠夺索取。

    剧烈的摩擦让慕倾时不时会发出一两声闷吟，面色潮红，皱着两条淡而纤细的眉，鼻翼急促翕动。

    “慕倾……倾倾儿……”宁远看着她，心有些疼，垂首下去吻她蹙成一团的眉心，吻她微翘的鼻子尖，热汗顺着头发丝一滴滴落在她腮上，他伸手抹去，轻捏她软软的脸颊。

    她如今长了一点肉，两腮再不似以前那般干扁扁的，微微胖了一点，他最近总喜欢就是捏她的脸，然后她会生气，脸红红撅起小嘴，嘟嘟囔囔地表示不满。

    他就感觉特别有意思。

    他说:“倾倾儿，我们这也算是名至实归，把奸夫淫妇的罪名落了实，跟了我，我会尽力对你好的。”

    慕倾眨了眨眼，既木已成舟，也只能如此了。

    女人的战场可以在床上，她的身体便是她的刀兵。

    你不爱我却喜欢我的身体，那就看谁是最后的胜利者。

    月色下，她侬丽的双眸泛着点水光，看向宁远，“那我且信你。”

    宁远心里一喜，在媚肉的包裹中快速冲刺起来，房间里再度回旋起啪啪啪的肉体撞击声。

    月影将两人交叠的身影折射在墙上，有一种邪恶的美感。

    “顶在你的骚肉上了，舒服就叫出来。”

    粗大油亮的棒子快速从慕倾的小穴里退出，带小穴内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与棒子黏成一片，又快速的被送了回去。

    “啊…远子叔…太…太快了……”

    快感堆积如山，又被慕倾的浪语一激，宁远积聚的精华如泄洪般喷进了慕倾的小穴，灌得满满当当。

    小穴儿里

    -

 分卷阅读322

    的温暖让宁远舍不得退身，就这么搂着她假寐。

    慕倾也是累得不轻，这具身子的底子被掏空，一番折腾下来，她也实在懒得动弹，遂也闭上了眼睛。

    这一夜，慕倾陷入了沉眠。

    脑中走马观花的翻过一帧帧画面，画面里慕倾被房寡妇当牲口一般奴役，慕倾十四岁这年，宁禹渐渐对她的身子起了兴趣，在一次房寡妇外出时将她破了身，尝到了滋味的宁禹此后逮到机会就操她，后来终于被房寡妇发现了，大骂她败了爷们的精血，怎么难听怎么骂，甚至把慕倾打的遍体鳞伤。

    此后，房寡妇不知出于何种心态，夜夜都搬到宁禹房里歇，宁禹竟也没阻止。

    秋后，宁禹不负众望的考中了秀才，在村里的地位大大提升，原先有些村民还会帮着慕倾说几句，至此后，便再也没有了。

    眼看慕倾长得一天比一天出挑，宁禹的目光总像黏在了她身上一样。

    ☆、童养媳11

    房寡妇打慕倾打得越来越狠，听了杨氏的教唆，房寡妇竟是把慕倾以五两银子就卖给了打猎的山民四兄弟做共妻。

    那四兄弟身强体壮的，又都是血气方刚的年纪，却都不是会疼女人的。

    一到夜里，四兄弟旺盛的精力全都往慕倾身上使，偏她的身子又勾人的紧，更让那四兄弟食髓知味的狠操她，慕倾在那个家里成了性奴一样的存在。

    许多山民大多娶不上媳妇，见了慕倾那就是鬣狗见了美肉，谁都想咬上一口。后来不知是谁想了个招，竟是用猎物去和四兄弟换取操玩慕倾的身体。

    四兄弟慢慢习惯了靠慕倾身体换取猎物的捷径，慕倾简直成了整个村的共妻。

    她也逃过，可哪里逃的出去，抓回去后遭到了更惨无人道的对待。

    想自杀却一直有人看守，是求死不能，求生不得。

    本来身体底子就不好，长年累月下来，只剩下了一口气，在二十五岁的一天夜里，几个男人的轮番操干下，一口气没上来，就这么凄惨的死了！

    临死前，慕倾的嘴角带了笑，那是一种终于解脱的欢喜。

    所有画面看完，慕倾也醒了过来，宁远已经不在，房间里只有她一人，盯着头顶熟悉的房顶，人一阵恍惚。

    那些画面应该是原主真实经历过的，而她是又重生了在被宁禹破身的前夕。

    之所以没有接收到后面的记忆，可能是因为太过不堪，被原主刻意埋藏。

    而昨晚她和宁远行房，身体受到刺激，体内埋藏的记忆便卷涌而出。

    一切痛苦的根源都来自于房寡妇，宁禹，杨氏这三人。

    本来慕倾想，他们只要不再来招惹她，那他们从此各不相干。

    现在看来，是不能了！

    宁溪旁，慕倾洗完衣服迈上台阶，看到等在上面的宁新。

    “听药房伙计说这个药膏对冻疮挺管用的，你，那个擦了试试。”宁新脸有些红，将药膏往慕倾手里一塞，转身急急走了，可能过于紧张，迈步时还被脚下的石头绊了个踉跄。

    药膏小小一瓷瓶，很轻。慕倾捏在手里却沉的让她险些捏不住。

    宁新每天靠砍柴打猎过活，这一瓶药膏他不知要攒多少天，她都已经宁远……

    怎么能心安理得的再接受朴实少年的无望付出呢！

    慕倾扔下木盆，小跑着追上去，宁新停下脚，眼睛熠熠发亮，带着某种期待的望着慕倾。

    慕倾心头莫名升起一股烦躁，她把药膏往宁新怀里塞。

    宁新抖着手，呐然道：“为…为什么？”

    拖拖拉拉不是慕倾的性格，她果断道:“我没你想的那么好，别在我身上浪费时间了，找个合适的姑娘过日子吧！”

    时值初春，银杏美丽的扇形叶片在阳光的映照下，一片金黄。

    这样的好天气适合洗衣晒被，还适合……偷情！

    宁溪村西面是打谷场，晒有一堆一堆的草垛，离住宅不远，一男一女躲过村民的视线，一前一后偷溜聚在草垛丛里幽会。

    男人搂着女人，心肝肠肉地一通乱叫，又急急燥燥地和她亲嘴咂舌，随后捞起她的裙子就把黑乎乎的家伙什就往她屁股下塞，前后挺腰啪啪啪的抽插起来，女人也是前后摇摆着水蛇腰，迎合着男人的抽插，骚穴套弄着男人的鸡巴，恨不得化成一滩水，死在他身上：“我的心肝儿，魂儿都被你肏没了，我可爱死你了……”

    那男人插得气喘吁吁，一边抓揉着女人微微下垂的奶子，一边淫笑道：“骚货，是我干得好，还是你家那死鬼干得好……”

    “你，当然是你干的好，他一个弱书生哪比得上林哥你呀！啊啊……碰到了……碰到了…快，用力………”女人急促地回答，汗津津地抱着男人的脖子，与他亲了个嘴，“你那婆娘夜夜被你用这根大鸡巴捣，美死她了。”

    男人被她说得无比得意，一时双手卡住女人的细腰，腰下一阵急动：“别提那婆娘了，逼松的啥似的，哪有你的骚逼来的紧巴。狗攮的骚货，爷爷我今天赏你一顿饱的。”

    女人骚逼一阵急颤，口中浪叫连连，呻吟不绝：“心肝儿，你可一定要常来找我……”

    这段时间，她的性欲很是强烈，空虚的都想用萝卜黄瓜往里捣了。

    天高云淡，阳光正浓，这一对野鸳鸯忘情缠绵，并未看到他们身后的草垛冒起了烟。

    一道疑似孩童的尖脆嗓音平地响起，“着火了着火了，草垛子着火了……”

    听到声音的村民不管手里有活没活的，通通往村西空地里跑，打谷场那晒着全村人的草垛，哪能不急。

    ☆、童养媳12

    事态太过突然，偷情的这对野鸳鸯过于紧张，性器绞在了一起，拔不出来。

    “怎，怎么办？”女人急得失了主张，脸上沁出了冷汗，哪还有方才的风骚劲儿。

    “能怎么办，你把逼松开，绞的老子都拔不出来了。”男人气急败坏，也了方才的意气风发。

    “老娘哪有绞你，你拔不出来怪谁。”

    在两人互相指责时，村民已经聚拢过来将草垛扒开，众人看到衣衫不整，露着大白屁股，那地儿还连在一起的房寡妇和孟林山都哗然了。

    敢情是偷情动作太大把草垛都闹的冒烟了。

    杨氏双目赤红，跑上前一手揪住房寡妇的头，一手揪住她的衣服，“好你个房氏，一个铜子都要在屁眼里磨光亮的老货，居然敢偷老娘的男人，老娘撕了你的骚屄，看你还怎么骚

    。”

    在杨氏的用力掰扯下，房寡妇和孟林山的性器倒是分开了。可房寡妇的衣服也被杨氏撕掉了，光溜溜的暴露在

    -

 分卷阅读323

    一众村民面前，好不惹眼。

    孟林山得了自由，提起裤子就跑了，哪里还会管房寡妇的死活。

    房寡妇虽然年过三十，可风韵犹存，那白花花的肉体一暴露，村里的闲汉明目张胆的看起来，有的吹起了口哨，有的有旁边交好的指着房寡妇的身子评头论足，“奶子虽然有点吊下来了，但是挺大，摸起来应该还不错。”

    “你看她下面那屄毛又黑又密，一看就是个骚的，亏老子以为她是个烈妇，早知道老子早就去肏一肏了，没得便宜了孟林山这怂货。”

    女人们则是往地上呸口水，看向房寡妇的目光充满了鄙夷不屑。

    房寡妇见情况遭到不能再遭，也是豁出去了，毕竟也是常年做农活的，力气也不比杨氏小，就这么光着身体和杨氏厮打了起来。

    慕倾隐在人群里，津津有味的看着这出大戏，可比戏班子演的精彩多了，戏班子里演的可没有不穿衣服的。

    “原来这就是你要的结果。”耳边传来一道戏谑的嗓音。

    慕倾抬眸，不出意外的看到了宁远那张似笑非笑的脸。

    她低眉敛目的退出人群，宁远跟在慕倾后面，唇角斜弯，刚才这丫头在那对野鸳鸯进了草垛半盏茶时间后，就把潮的稻杆点燃，引起浓烟，又掐着嗓子喊救火这一系列他可都看见了。

    这丫头蔫坏！

    宁远脸上挂着他自己都不曾察觉的溺笑。

    到了慕倾家里，宁远揽过慕倾坐在自己膝上，在她红润的脸颊上捏了捏，“这种事和我说一声就好，哪犯得着你自己出面，要是被人看到终归不好。”

    慕倾嘴里唔哝的应是，心里怎么想外人不得知。

    “你说，那些个偷情的怎么都喜欢钻草垛子，高粱地呢？”

    “你也想试试吗？下次我陪你。”宁远抱起她，朝里间走。

    慕倾才不想，被人看到可是很丢人的。

    “远子叔，您会娶我吗？”她勾住宁远的脖子，抬眸，目光如秋波映月，盈盈的看着他。

    宁远噎住，会娶她吗？这个问题他从来没有想过，女人嘛，总想要个名分，宁远也不生气，去扯她身上的衣裙，勾唇笑道:“我们这样不是很好吗？有必要让一纸婚书束住吗。”

    色胚子，慕倾垂下头，神色微冷，只要她的身子吗？

    宁远一只手熟练地从她半敞的衣襟里钻进去，摸到那两团雪腻大力揉了几把，想把她碍事的衣裳都扯掉，想着小丫头可能有点不高兴，便没脱完她。

    手慢慢挪到花苞间，手掌隔着薄薄的丝滑绸布覆上去，那个地方已经一片濡湿。

    他呼吸一紧，手指用力按了按。

    “你个小浪蹄子！”他沙哑的低骂。

    慕倾微微地笑，不等宁远脱，自己将亵裤褪了下来，打开腿就要往宁远腰上夹，却被宁远抓住大腿按下来。

    “倾倾儿今天很热情，昨晚才喂饱你这么快就又想了？别急，远叔马上就给你。”

    宁远在她大腿上拍了一把，又缓缓把手移向那片湿濡的地带。

    没了布料的阻隔，他手指在湿涔涔的花苞间轻轻揉弄几下，拨开两片花瓣，慢慢探入湿滑的甬道。

    “嗯……远子叔……”慕倾难耐地仰了仰头，小穴里一阵紧缩，握着他的手不自觉用了几分力。

    女孩儿眸含秋水蕴艳态，唇若涂丹生媚姿，既有着女儿家的天真烂漫和青涩，又有些妇人妍丽的妩媚。

    宁远的呼吸都似被凝固，心不受控制的怦然乱跳，花了好一会儿工夫才稳住自己的呼吸，待到心神稍定，手指慢慢开始加速。

    这一刻，宁远觉得，把她娶回家其实也是个不错的主意。

    ☆、童养媳13

    不知是他侍弄的好还是报复了房寡妇心情好的缘故，小丫头的身体今天似乎格外敏感，他不过用手指抽弄几下，已经有蜜液源源不断地流出来，几乎沾满他整个手掌。

    她在他身下扭得厉害，也浪的厉害，插着插着，宁远也插得浑身都起了火，硬邦邦的肉棒子已经接近忍耐的极限，血管都突突地跳着，胀得发疼。

    狭小的甬道内，宁远的手指在奋战，女孩儿躺在身下时不时的娇吟出声，像是鞭笞男人更加奋发的鞭子。

    唤出的一声嗯嗯呀呀，使男人的手指更快更深几分。

    从一根，到两根，再到三根！

    慕倾享受的同时也不忘给宁远来一点，摸出他血管突跳的肉棒子上下套弄，又粗又长的棒子小手堪堪一握。

    小丫头的动作虽生涩却总能搔到痒处，宁远呼吸渐急，比之真刀真枪上阵，这样也别样一番情趣。

    他手指抽插时巧妙的用指腹在小穴媚肉上揉压刮磨一下。

    慕倾原本还配合着他的节奏握着他的器物上下动作，后面慢慢跟不上节奏，眯着眼睛半张着小嘴，口中抑制不住地发出轻吟和急促的喘息。

    “嗯嗯……啊啊啊……叔，叔……太快了……啊啊……”

    咕唧！咕唧！

    将大量的体液挤了出来，飞溅到宁远的手掌手臂上，飞溅到慕倾的腿根床单上……

    她表情放荡而迷乱，让宁远一个激动差点控制不住喷射出来，这小丫头骚浪起来当真勾人。

    他闭了闭眼睛深吸一口气，又加入一根手指，更加猛烈地动作起来。

    慕倾的叫声随着他的动作越来越快，也越来越不受控，身子被折来弯去地打桩，还是被男人的手指在打桩。

    身体里的空虚被他凶猛的动作填补，同时又掀起一波一波更汹涌的渴望，慕倾的手也尽力地在宁远肉棒子上套弄着，最后终于在他一个大力的抽弄后惊呼一声，猛地绷紧了身体，双腿紧紧夹住他的手臂侧过身，轻轻颤抖起来。

    控制不住的失禁感让慕倾脸色焦急。

    “啊啊……停……快停下……要尿了……”

    宁远手指快速抽插，眸色暗沉，看着自己的手指在女孩儿娇红干净的肉穴里进进出出，还真是个毛都没长得小丫头。

    “那就尿出来。”

    慕倾再也忍不住，湿热热的液体“哗”的喷涌出来。

    她以手臂遮住脸，似羞羞的不好意思见人，实际上，手臂下的脸表情淡漠。

    宁远喘了几口粗气，没给慕倾缓冲的时间，还留在她身体里的手指又继续慢慢抽插起来，慕倾瞬间颤抖得更加厉害了，呼吸越来越急，几乎快要背过气去。

    “不要了……不要了……叔……远子叔……”

    刚刚得到满足的地方一片酸软，慕倾受不住这样的刺激，她一边把他的手往外推，一边求饶似的连声道。

    靡糯的嗓音叫着远子叔，既好听

    -

 分卷阅读324

    又缠绵，还带着一种孱弱无依的娇嗲，直听得宁远骨头都酥麻了，心里软呼呼的，仿佛竟为她化作这三月天的春水一滩，微凉却又无尽缠绵。

    宁远低头，故作凶狠地在慕倾唇上咬了两口：“现在说不要，晚了！”

    慕倾顺势搂住他的脖颈，爱娇的在宁远胡茬上蹭了蹭。

    到底没忍心这折腾她，宁远将慕倾拦腰抱到藤椅上，给她拿了干净衣裙打了水换好，再把床单换了，就拿着一把锄头去院里开垦那片菜地。

    阳光下，男人身壮腿长，靛蓝色短褐袖摆卷到上臂，肌理匀称的小臂呈古铜色，每一次抡锄都凸显出虬结的肌肉，充满了力量和野性的男人味。

    慕倾打湿巾布，跨进菜地，踮起脚尖替宁远擦拭去他颊边沁出的汗。

    她开口道:“您有事先去忙，这地不急，我自己也能翻整。”

    这几日都忙着春耕，赌场里也闲了不少，银钱数量不大的赌债他让底下的人去收了，腾出点时间陪陪这小丫头。

    眼神触及到她看过来的目光，那盈盈的目光里倒映的都是他宁远，从未有过的悸颤在心头荡开，脱口道:“倾倾儿，我名声不好，年纪又大，也给不了你荣华富贵，可我也想像树一样为你撑起一片天，想像伞一样为你遮风挡雨，想让你可以蜷缩在我的怀里，尽量的不让你受累。”

    这色胚还会玩攻心？慕倾眨眨眼，觉得今天的阳光太刺眼了！

    ☆、童养媳14

    不是说女人都喜欢听甜言蜜语的吗？为什么这小丫头听了他这一番肺腑之言只是愣愣的，难道感动傻了？

    “倾倾儿，我说了这么多，你倒是说一句话啊！”

    慕倾回他，“没您舌灿莲花。”

    宁远哈哈一笑，不是平日戴着面具的假笑，那笑意直达眼底，阳光照在他眼睛里，将他的眼睛染成温柔的金褐色，透出一股近乎妖异的美丽。

    忍不住捏捏她的脸颊，“你其实是感动的吧？我不介意你亲我一下。”

    “远子叔，您真好……”慕倾道。

    然后不负宁远所望，在他脸上吧唧了一口，就跑进了屋。

    胡茬太硌人，还有老流氓甜言蜜语起来让她有点儿憷，为了安全着想，还是赶紧躲吧！

    躺在床上，不知不觉就睡着了。

    宁远久不见她出来，进屋看了一下，就见小丫头脸蛋儿睡的红扑扑的，她睡着的时候模样很可爱，眉头舒展，嘴角微弯，时不时会抿一下嘴，于是唇角边便会漾出两个小小的笑涡，也不知道会不会流口水？

    宁远墨黑色的眼珠像蒙了层清润的水雾，氤氲着暖暖的情愫。

    他笑了笑，动作轻柔的给她掖了掖被角。

    傍晚，慕倾从床上下来，见宁远居然摆好了晚饭。

    会给她做饭了，倒还不赖。

    “远子叔。”慕倾喝了口粥，搓着手，露出特别谄媚的脸，“你在赌坊工作，是不是赌技特别棒？”

    宁远笑睨她一眼，“还成。”

    慕倾兴奋的睁大眼睛，“那能不能教我？”

    宁远只当慕倾闲着没事想玩，筷子轻轻哚着桌子，朝她慢悠悠的吐出一句：“长夜漫漫……”

    慕倾义正言辞的拒绝：“抱歉，我卖艺不卖身。”

    宁远抬起古铜色的手，朝她招了招：“过来卖艺。”

    慕倾眼珠一转，给他即兴来了段吴侬软语的江南戏。

    “看风过处，落红成阵，牡丹谢，芍药怕，海棠惊，   杨柳带愁，桃花含恨，这花朵儿与人一般受逼凌。   我一寸芳心谁共鸣，七条琴弦谁知音，   我只为……”

    音质甜美，韵味纯正。即使宁远是第一次听也有些入迷，“好听是好听，就是太悲了。来段喜庆的。”

    宁远心里有一种名为心疼的情绪蔓延，他虽然没去过江南，却听来往的行商说过那里杨柳依依，小桥流水，天水成碧，美的像天堂。

    她不同于北方女子高挑丰腴的长相，娇小的个头，白皙细腻的皮肤，一把小腰儿细细的，如似弱柳迎风，无端惹人三分怜。

    也只有那样的地方才能孕育出慕倾这种充满灵秀的姑娘吧！

    慕倾又换了一段，宁远只当她是小时候在家乡学的，唱的这么好，看来没少一个人躲起来偷偷唱。

    他束过慕倾的腰，揽到膝上，柔声道:“等得了空，我带你去江南看看。”

    慕倾依在他怀里，心说，现在的江南可听不到这些戏文。

    不管是不是真心，至少此刻，慕倾对宁远的话是感动的！

    翌日

    学馆里，一名嫉妒宁禹，昨天又甫在宁溪村目睹了房寡妇一系列现场版撕逼事件的学子，找到几个同样看不惯宁禹平日清高到目中无人的学子，将房寡妇那些事吧啦吧啦一说，这等发生在身边的香艳轶事听得几个学子有的兴奋，有的鄙夷。

    就这样，宁禹守寡的娘偷别人家汉子的流言一传十十传百的传开了……

    那些人讲究脸面，都背着宁禹在传，名声对一个学子是至关重要的。

    一些和宁禹交好的学子也都和他疏远了，夫子也对他不如之前热络，宁禹开始还莫名其妙，后来悄悄探听，得知了前因后果，臊的脸没处摆。

    回到家，指着房寡妇道:“娘做这些事，让儿子在外面都没有脸见人，连夫子都厌弃儿子了，娘您真是…您真是………”

    不要脸这三个字宁禹到底没说出口。

    在外头泼辣的房寡妇，在儿子面前温柔的像两个人。羞愧的耷拉着脸，听着儿子的训，却是一句嘴也不敢回。

    俗话说，祸不单行。

    宁禹在家避了几天风头，在回县学的巷道里，一个麻袋当头罩下，宁禹眼前光线昏暗，一通拳打脚踢，把个文弱书生的宁禹痛的嗷嗷直叫。

    忽然，右臂一阵剧痛袭来，宁禹眼前一黑，痛昏了过去。

    “大哥说废了他右手就行，好了，别打了，闹出人命就不好办了。”

    “这么不经打的男人还真少见，呸！”

    “有人来了，快走！”

    宁禹右手被人打断的事很快在宁溪村传开了，扼腕叹息的有，同情不忍的有，幸灾乐祸的也有，比如杨氏，这次她多吃了一碗饭。

    房寡妇四处借钱，可因为她的钻草垛事件，收效甚微，她也是个脸皮厚的，找到了慕倾这里，慕倾摊手，表示没钱。

    一向任她拿捏的慕倾态度强硬，房寡妇气的两只鼻孔呼哧呼哧闪，无奈之下，她用上了惯使的手段，撒泼打滚，哭天喊地……

    那些腌臜话听得实在污耳朵，慕倾腻烦，眼看村民越聚越多，她拎起房寡妇后脑的

    -

 分卷阅读325

    衣料，将她甩到路上，一句废话都没有的关上了院门。

    ☆、童养媳15

    慕倾猜到宁禹的事情十之八九是宁远做的，这几天他好像格外的忙，即便回来也是捏捏她的脸，亲上两口就匆匆走了。

    人家帮了她，怎么着她也得有所表示，想了想，慕倾带上银子准备去县城扯块布，给宁远缝件春衫。

    经过两个月的修养，慕倾的气色比之前好了许多，为避免不必要的麻烦，慕倾换上了新制的黛青短褐。

    买好料子，走在熙熙攘攘的县城街头，慕倾想到家里银钱不多了，正思忖要不要用老方法弄上一笔，想想还是算了，劫富济贫的事干一次就行了。

    正想着，就看到斜对过走来一群人，领头的可不正是她那奸夫宁远嘛？

    慕倾隐在人群后，悄然跟上。

    丽春院二楼，几个男人一边搂着姑娘一边推杯换盏，好不热闹。

    李二狗道:“远哥最近都不陪咱兄弟出来乐呵了，该不会想收心了吧？”

    李二狗跟着宁远的时间最长，说话也随意些，干他们这一行的人憎鬼厌，可谁又能明白他们老大的好，就算欠债的没钱还，老大也从不拉人家闺女进窑子。

    “我知道，我知道。”丁小义大灌了一口酒，对李二狗挤眉弄眼道:“前些时候我去远哥家，可听说远哥有得了个小相好，我想见一见，他都舍不得，护的可紧呢！”

    李二狗用胳膊碰碰丁小义，调侃的说，“哈哈，你说远哥这是在为他那小相好守身如玉吗？”

    向来面不改色的宁远听到他们调侃，脸有些发烫，还有一种被底下人窥伺到内心隐秘的不悦感。

    自从有了那小丫头后，宁远对外头这些奶大屁股圆的燕燕莺莺就没了兴致，最多进来陪兄弟们喝两杯。

    为了不再被他们取乐，宁远举杯轻晃，“我怎么可能为个小丫头守身如玉，不过是个玩意儿罢了，喝酒喝酒，说这些无趣的事儿作甚。”

    玩意儿？这三个字在慕倾脑中来回盘旋，揪着棉布的手指尖发白，胸口说不出的难受，身子控制不住的发抖。

    宁远，你行。

    轻轻吐了口气，慕倾从帘布后迈出。

    对于忽然出现的俊俏少年，丁小义等人很是讶异。

    李二狗率先开口，“小子，你找谁？”

    宁远怎么也没想到会在这里看到慕倾，想到方才自己说的话，暗道一声遭了，从未有过的恐慌袭上心头。

    他强自镇定问，“你怎么来了？”眼睛却紧紧盯着慕倾的脸，不敢错过一丝表情。

    一听是自家老大认识的，李二狗等人也不再多说。

    对上几双讶异打量她的眼睛，慕倾从容一笑，这一笑只让人春风拂面，分花拂柳，又透着不近人情的清媚。

    所有的凄楚彷徨隐痛都被她压下，她怎么会在人前露出半丝软弱。

    逐字逐句道:“原来我慕倾还是个玩意儿，多谢远子叔看得起。”

    其余几人看出来他们之间的不寻常，纷纷放低了声音。

    宁远心中一片慌乱，只觉全身上下，血脉筋络之中，苦涩和不安恣意翻腾，直到此刻，宁远才意识到这个女孩儿对他的意义早就不同，远比他自己想象的重要的多，“倾倾儿，你听我说……”

    以前做这一行也是形势所逼。既然有了娶那丫头的打算，宁远就想着把赌坊的工作收拢收拢，做个正经买卖，和她好好过日子。

    宁远恨不能抽自己一嘴巴，让你嘴欠。

    慕倾与他静静对望，清亮的眸子中看不出一丝喜怒，只带着几分审视，几分沉思。

    这样的慕倾有着强大的压迫气场，让宁远几乎承受不住她的目光，说什么呢？说他不想被底下人调侃随便胡诌的？

    慕倾已经没了耐心，拿去宁远眼前的酒盅，将一杯酒猛地往宁远脸上一泼，然后把买来的棉布也砸到他脸上，潇洒的转身，迈步离开。

    “远哥、这？”

    宁远哪有心情搭理旁人，抓着棉布，疾步跟上。

    到了丽春院门口，慕倾转身，冷冷注视他，道:“你要还是爷们儿，就不要跟着我。别让我恶心你。”

    宁远顿住，望着她单薄无助的身影渐渐走远，坚定的不留一丝余地，衣摆在清风的吹动下前后轻摆，心里说不出的无力和失落。

    还有懊悔……

    他气得狠狠一拳打在墙上，鲜血淋漓，看着她的身影在光影下越拖越长。

    慕倾走得远了，宁远忽然开始害怕起来，一种要失去她的不安在宁远心中无限扩大，他对自己说，只要慕倾肯回头，我马上道歉；看她往前又走了几步，他又对自己说，如果她肯回头向自己跑过来，我马上娶她；当她的身影在前方变成一个小点时，他对自己说，如果她能停下来回头看自己一眼，让他说他宁远是她慕倾的玩意儿都成……

    ☆、童养媳16

    可慕倾的身影最后还是在远方的拐角消失了，宁远颓丧的坐在地上。

    原来他爱她这么深！

    浪荡了这么多年，第一次喜欢一个姑娘，还被他搞砸了。

    沮丧过后，宁远重新打起精神，小丫头这次气生的大了，他少不得要负荆请罪了，跪一个月搓衣板不知道成不成？

    走了一段路，慕倾也冷静下来了，她对宁远的并没多深的感情，方才乍一听到是挺生气的，可静下来后也没什么所谓。

    君既无心妾便休，这是她的行事做派。

    为他要死要活？

    别开玩笑了！

    找了个面摊，慕倾点了碗热汤面，吃着鸡汤香浓的荞麦面，慕倾更觉得那些乌七八糟的事也没什么重要的。

    “慕倾。”宁新老远就看到一个人溜达的慕倾，惊喜的上前招呼。这段时间她都在躲着他，让他很是难过，远子叔和她的事他也明白是真的，刚萌芽的少男情怀被掐断，难过一段时间也就过去了。

    “阿新哥，你是来送柴的吗？”慕倾笑容自然的和宁新打招呼。又和摊主要了一份热汤面，推到宁新面前，“晌午了，我请你吃面。”

    “别，还，还是我请你。”难得和她相处，宁新说话又磕磕巴巴了。

    他赚的虽不多，但两碗面还是请得起。

    慕倾直接把铜板给了摊主。

    “倾倾儿，我也饿了。”

    慕倾不耐烦听到他的声音，抬抬眼皮，“饿了就和老板说，我又不是卖面的。”

    宁新喊了声远子叔。

    宁远只淡淡点了头，继续和慕倾掰扯，“我身上没钱，倾倾儿，你就可怜可怜我吧。我定当结草衔环，给你当牛做马。”在床上给他的小丫头当牛做马。

    摊主下巴险些掉下来，本县

    -

 分卷阅读326

    最大的地痞头子，流氓恶霸，啥时候变成这副可怜小媳妇样了。小老儿做点小本买卖不容易，可别被他灭了口。

    忙开口，“远爷不方便，这碗面就当小老儿孝敬您的。”

    看着摊主战战业业的，慕倾眉心微拧，这人还真是凶名在外。“既然老板请你，那你慢慢吃，我就先走了。”谁稀罕他结草衔环当牛做马了。

    刚要走，手蓦地被一只有力的爪子拉住，她冷下脸，“放手。”

    宁远晓之以理，“倾倾儿，我和人家老板非亲非故，哪能接受人家的馈赠。”

    “我也和你非亲非故。”

    “你是我婆娘，另当别论。”

    这下子，摊主算是看明白了，敢情是小两口闹矛盾了，还别说，这小姑娘穿一身男装倒挺像那么回事的。

    宁新看着拌嘴的两人，眼神一黯，喝进嘴里的面汤全变成了苦涩的味道。抹了嘴，拿起扁担向慕倾和宁新招呼一声迈出了小摊，浓烈的阳光刺的眼睛有些生疼，宁新回头看了一眼，高大峻挺的男人衬着身形娇小的她，光影斜洒在两人衣摆上，说不出的和谐般配，逸美难言。

    如果那天，他不计后果的站出来，现在的结果会不会不一样？

    宁新揉了揉眼睛，转身离开。

    面摊里，慕倾见有客人要进来，呛声道:“慕倾身份卑微，不过是个玩意儿，可当不起你远爷的婆娘。远爷要玩结草衔环的游戏请自便，慕倾就不奉陪了！”

    甩给宁远一个后脑勺就提步走了。

    她一走，宁远自然不可能待着，颠颠儿的跟上。

    慕倾走哪他跟哪，跟个狗皮膏药似的，慕倾哪还有心情逛，埋汰道:“远爷，您往日的虎威呢？”

    宁远哂笑，心说，以前还能耍下虎威，外加威逼利诱，可现在，媳妇儿都快被他气跑了，借他个胆儿也不敢耍威。

    “倾倾儿，别生我气了，我错了，真错了，再没有下次。”

    “说出去的话，泼出去的水，覆水难收，您没听说过吗。”

    “倾倾儿，我明天就托王媒婆去和你提亲，风风光光的娶你进门。”

    “您那么老，吃我这棵嫩草，您下得去嘴，我还嫌咯牙。”

    “倾倾儿，以后家里什么都听你的，你说去东我不会往西，天天给你打洗脚水侍候你。成吗？”

    “洗脚水我自己会倒，哪用得着您，再说了，您可是远近闻名的堂堂远爷，我哪里敢使唤您啊。”

    说了这么多，小丫头还是油盐不进，还不停埋汰他，宁远又气又无奈，偏还爱惨了她这副鲜活灵动的样儿，就像春林间多媚的花。

    宁远有些没招，觍着脸继续说，“刚才我和二狗他们说的话其实是你听错了，我说的是我宁远是你倾倾儿的玩意儿，想怎么使唤就怎么使唤。”

    慕倾无语望天，半眯着眼看了宁远一眼，轻哼一声，“我又不是聋的，您上坟烧白纸，糊弄鬼呢。”

    ☆、童养媳17

    小丫头说话总是这么有意思，宁远看着不远处的高粱地，忽而勾起唇角，“倾倾儿不是好奇别人为什么那么喜欢钻高粱地吗？今天我陪你去试试。”

    想的美，谁要和他试了。慕倾可不想被人当夜鸳鸯捉了，拔腿就跑。

    她快，宁远比她更快，好像就防着她这一手。

    慕倾只觉腰上一紧，人一个旋转就被这混蛋提溜着扛上了肩。

    “再不放我下来我可不客气了。”

    宁远大长腿一迈，三步并作两步朝高粱地走去，却是没将她的威胁放在眼里。

    慕倾手在宁远的腰上用力一拧。

    男人呐，有时候也是受虐体质，明明被掐了一把，宁远却酥麻了半个身，恨不得就地正法了她，好好稀罕个够！

    这片高粱地和道路隔了两亩地，不用担心被路人看出异常。

    进了高粱地中间，随着慕倾的倒下，一片高粱杆子被她压在身下，成了天然的铺垫。

    泥土混着植物的清香扑鼻而来，慕倾忍不住深嗅了一下。

    宁远紧跟着扑在慕倾身上，就要去解她的束发。

    慕倾阻止，“别解，绑起来麻烦。”

    宁远对着她瞧了瞧，“还挺像那么回事的，就是过分俊俏了些。”

    语气里有着与有荣焉的骄傲。

    慕倾仰躺着看头顶碧蓝的天空，眼尾都不给他一个。

    无视才是最大的报复，哼！

    “别生气了好不好？”宁远吸吮着她的唇，“倾倾儿！”喊一声吸吮一下，极尽小意讨好。

    两只大兔子经过这段时间的滋养，肥了很多。宁远拉下束胸，轻巧的揉抚，感受着大兔子在手心里跳来跳去的柔滑手感。

    慕倾嘴唇上还残留着湿湿的感觉，她习惯性舔了舔，宁远眼睛一热，捧着她的脸又吻了下来。

    “倾倾儿，我给你当牛做马。”

    “不稀罕。”

    “我稀罕。”

    动作很是温柔小心，轻柔地在她唇上厮磨舔吻，然后熟练地把舌尖滑进去，逗弄她灵巧的舌头。

    慕倾躲，宁远追。

    与其说是接吻，不如说是嬉闹，她愿意玩，宁远就陪着。

    他就是这么喜欢她，和光同尘、泥沙俱下，裹挟着连自己都说不清的原因。

    只是醒悟的太晚，伤了小丫头的心。

    说错一句话，就让他用下半身来补偿她，来护着她。

    用他的大棒子当牛做马的侍奉她。

    宁远陪着她玩了一会儿，舌头就退了出来，沿着她的下巴、侧脸，一路吻到耳廓。

    小巧的耳垂圆润又可爱，含在嘴里软软的一小团，他一舔她的身体就跟着一颤。

    搔到了他心底痒处。

    “嗯……太痒了，别舔。”慕倾扭动着头，躲避他越来越深入的舔舐。耳廓处湿漉漉的，像被犬类动物在舔一样。那感觉说不出来疼还是痒，慕倾微微偏头，伸手想把他脑袋推开。

    宁远含住她的耳垂，用牙齿轻轻咬了一下。一手固定住她的头，不让她乱动。她的耳垂中央有个耳洞，不过从未见她戴过什么耳饰。

    明天去珍宝斋给她添置几件。

    宁远顺着这个力道往下，吻过她细长的脖颈，然后边亲边拱地去咬她的肩窝。

    慕倾身下的高粱叶子被磨的沙沙作响。她手戳着他的脑门，“你说，你是不是经常带女人去高粱地做坏事？”

    宁远指天发誓，“冤枉呐，倾倾儿，这绝对是我第一次。”

    慕倾不依不饶，“那你外面有没有还养着相好？”

    原先在丽春院是有那么一个相好，可惜那女人不愿再在他身上耗下去，赎身跟了别人。临走时她说，“远爷的心太大又太小，奴家怎么挤都挤不进去。您高兴时便来逗奴家，不高兴时便拿奴家撒气，分明是把奴家当个玩物，奴家命贱，也只配

    -

 分卷阅读327

    当个玩物。但，这么多年下来，奴家也累了，只想找个老实本分的安生过日子。”

    可能真如她所说，确实没有挤进他心里，她走了，宁远也只是略略有些伤感，没多大感觉。

    却哪知，会在慕倾这里栽了个大跟头。

    可能是上天看不过他的薄情寡性才派了这个小丫头来收拾他。

    其实无所谓对错，端看喜不喜欢，爱或不爱。。

    唯独同慕倾一起，宁远的心里欢喜时比喝了甜桨还甜，她不理他时，酸楚的比嚼那酸橙还涩，可是这些时候回忆起来，百般滋味之后，才觉得人生何其有味儿。

    ☆、童养媳18

    抛开驳杂的思绪，宁远抬眸，认真道:“我的相好只有一个，那就是你慕倾。以后也只有你。”

    慕倾不置可否的哦了声。

    头一回对一个女人掏心掏肺，偏人家还不稀罕，宁远神情委屈的在她肩窝里拱，衣衫太碍事，他用牙咬着衣襟，轻轻一拽就解了开来。

    女孩儿锁骨下一片白皙的皮肤露出来，隐约可以窥见下面半圆的形状。

    宁远最近忙着赌坊的收拢，好些日子没碰她了，乍一见这番美景，食肉本性就有些克制不住了，将舌尖从两个半圆间的沟壑滑进去，灵活地一勾。

    一手捏住一只浑圆，一手去解裤头。

    “唔……”一阵酥麻直击后腰，慕倾整个身体都颤了一颤，胡茬的磨砺有一种无法言说的刺痒，难耐地动了一下，扭动的时候大腿在宁远腿间的硬物上摩擦过，他呼吸立刻一紧，在她胸前喷出一口滚烫的气息。

    宁远干脆把头埋进她肩胸脯里，就让这两团香软淹死他吧。

    右手不轻不重地揉捏。

    慕倾轻哼一声去抓他的手，“别乱摸。”

    宁远一边和她玩躲猫猫一边逮了机会就揉上几下，听着她越来越乱的喘息，得意地对着她的耳朵吹气：“舒服吗，嗯？”

    他手劲儿大又灵活，慕倾挡不住推不开，干脆将他的手紧紧按住，意图防止他再乱揉。然而这个姿势正好将他整个手掌覆上来，他只需稍稍一动，就足够她受的了。

    在宁远动作越来越火辣时，原本沉浸在迷离情欲中的慕倾忽然眼神清亮如常，右手快如闪电的击向宁远肋下的章门穴。

    宁远不想慕倾会来这么一下，身上麻痹，连呼吸都痛，僵着身体急声道:“倾倾儿，你这是做什么？”

    玩这个花样是不是太过火了？

    慕倾拍拍他的脸，笑的灿若春花，“刚才不过是陪你玩儿喃。你真以为说几句好听的我就会原谅你了？太天真。就你这根也不知道被人用了多少次的烂黄瓜，我还嫌脏呢。你连给我当玩意儿都不够资格。哼！”

    难听的话一句接一句，宁远的脸由红转黑，由黑转青，再到白，一口气哽在喉咙里上不来，吸了口气，宁远艰涩道:“我在你心里就这么差？”

    “你以为呢？”要不是他踩到了她的底线，慕倾都打算就那么过下去算了的，可她眼里揉不得沙子。

    “你以为你逃得掉吗？”虽然宁远早看出了这小丫头不简单，谈吐和手段都不是一个村姑能有的，但宁远不认为她能逃出他的手掌心。

    “这个就不劳你操心了。”慕倾从袖中取出居家旅行必备物，她自制的迷药，往宁远脸上一挥。

    无尽的恐慌漫向宁远，被绝望溺毙，失去意识前，宁远竭力嘶喊，“倾倾儿，别走。”

    慕倾只当没听到，头也不回的离开，快出高粱地时，她还是忍不住回头看了一眼。

    初见时，他姿态昂然不拘。

    阳光下，他挥锄帮她松地。

    抱着她，说会带她去江南。

    以及，方才他悲鸣般的嘶喊。

    这一错身，便会永不相见了吧！

    慕倾眨了眨眼，挺直脊梁，迈步走了。

    这一次，她没有再回头。

    药效只有一天半左右，她要抓紧时间。

    回到家已是申时初，慕倾简单的收拾了几件换洗衣物，还有银钱。

    不知道是不是早就预料到有这一天的到来，慕倾在上一次去县里时就办了张路引。

    想到那个小面瓜少年，慕倾还是想去和他告个别。

    院门没关，三间土坯房，院里收拾的挺干净，少年正坐在院里举着斧头劈木柴。

    “阿新哥！”

    听到声音，宁新停下手中的动作，回头就见慕倾对他甜甜的在笑。

    他忙站起来，笑的露出八颗大白牙，擦了擦小木凳，局促道:“慕，慕倾，你怎么来了，过来坐。”

    小面瓜总是那么让人暖心，可能是阳光太过温暖，也可能是少年的笑容太过暖心，慕倾感觉格外的安宁，恍惚中，她竟然想开口说，“阿新哥，我们私奔吧！”

    好在最后收住了口，人家祖祖辈辈都生活在宁溪村，她不能那么自私。

    “马上端午了，这条长命缕送给阿新哥，愿阿新哥能长命百岁。”慕倾走到宁新身旁，将五色丝系扣在他手腕上。

    两人靠得太近，宁新紧张的身体都在发颤了，偏黑的肤色越来越红，他不言声，看着她把五色丝扣在他手腕上，所有的注意力刹那间都集中到那片方寸之地。她的十指已经没有了丑陋的冻疮，如白玉一样，灵巧翻转着，打了个蝴蝶结。

    指尖偶尔划过他的皮肉，温热的触感便震荡着氤氲扩散。

    宁新屏息静气，深怕呼吸重了，会吹散了这一刻的美好。

    慕倾抬起眼，笑容干净明亮，望着他傻乎乎的事情，得意的问，“好看吗？”

    “好，好看。”

    “奸夫淫妇。”

    ☆、童养媳19

    听到这声不和谐的声音，慕倾和宁新同时眉头一皱，往门口看去。

    是宁禹。

    宁禹最近诸事不顺，心情烦躁下就出来四处走走，不曾想看到那淫妇和宁新也关系匪浅，真是个水性杨花的荡妇，还好早就把她赶了出去，要不然，他这头上还不得绿云罩顶。

    看到宁禹，慕倾的好心情瞬间没了，本还想就这么走人算了，既然他这么想找存在感，那就别怪她不客气了。

    和宁新道了别，慕倾就往家走，只当宁禹是空气。

    夜里，她翻墙跃进宁禹家里，捅破窗户纸往里面吹了一口迷烟。

    然后……

    早上，天微亮，宁溪村的村民大多起来开始了一天的忙碌。

    杨氏今天心情奇差，丢了一只大母鸡，怎么也找不着。

    “婶，找什么呢？”慕倾笑眯眯的打招呼。

    伸手不打笑脸人，何况杨氏对慕倾有些憷，扯出一抹僵硬的笑，“一只大母鸡不知道跑哪儿去了，我在找。”

    “哦~大母鸡啊！”慕倾歪头想了想，“好像是有那么一只大母鸡跑进了禹哥儿家里。”

    -

 分卷阅读328

    杨氏目光一利，谢过慕倾，叫上她的大儿媳气势汹汹的去了房寡妇家。

    门没闩，轻轻一敲就自动开了，婆媳俩没在院里找到鸡就去房里找，甫一推开门，婆媳俩被眼前这一幕震惊到了，目瞪口呆，好半晌才找回自己的声音，“这，这，这……”

    只见木板床上，宁禹和房寡妇赤裸着身体交缠在一起。

    最主要的，是他们之间的母子关系。

    “房荷花和她儿子乱伦了……”杨氏的声音震天响，还隐隐的发颤。

    却是兴奋快意的，是唯恐天下不乱的。

    床上沉睡的母子俩也被吵醒了，屋里顿时响起尖叫声，吵闹声，谩骂声，哭喊声……

    传的老响。

    什么狗屁倒灶的烂货，什么不要脸的淫妇连儿子都睡……

    越来越多的人跑去房寡妇家。

    有了这么大个污点宁禹想考秀才那是万万不能的，要么是留在村里被人戳一辈子脊梁骨，要么是被宗族除名赶出村庄，不管哪条路，都够那对母子受的。

    慕倾笑了，背着包袱，踏着晨曦，离开了宁溪村。

    通往县城的路只有一条，晨光中，远处疾步走来一抹高大峻挺的身影。

    慕倾一惊，心下疑惑，她的迷药什么时候效果这么差了？来不及多想，快步闪进了旁边的草丛里，猫着身子待那男人过去了才出来继续赶路。

    她却不知，宁远混的是三教九流，迷药这一类接触的不会少，对付起来有一定的经验，若不是她眼尖，定然要被抓个正着。

    进了东城门，四处贴有慕倾穿男装的画像，许多地痞混混逮着年轻男子盘看。

    她暗骂一声，凭着敏捷的身法溜进一间民房，换回了女装，打扮成了个小家碧玉模样，西城门口有几个混混在盘查。

    她站在离西城门不远的街边黯然垂泪。

    乌黑柔顺的鬓发在阳光下反射出莹莹光华，雪白细腻的脖子微微垂着，即便是穿了朴素的玉兰色布裙，也遮不住那袅娜的身段。

    这么一个娇滴滴的小姑娘，一个人在路边垂泪，引得大街上来往的众人纷纷侧目。

    这不，一队看着就是有身份的人马在距离她不远处停住了脚步。

    为首的公子翻身下马，走上前。

    嗓音温和的问道：“这位姑娘，可是遇上了什么为难之事？”

    慕倾怯怯的抬头，一双剪水乌瞳盈盈泛波，看的那位公子呼吸一窒。

    她咬了咬唇，又飞快的垂下头，耳后泛起浅浅红晕，声若蚊吟：“我和家人走散了。”

    公子微微一笑：“姑娘家在何处？如蒙不弃，在下愿送姑娘回去。”

    慕倾微微抬头，视线和这位公子对上，脸“轰”的一下全红了，赶紧又垂下：“我家住在大槐村村东头，门口有棵大槐树的那家就是。”

    大槐村是在慕倾偶然听别人说起过的一个地名。至于槐树什么的，因着这个村名随口诌的。

    这么一说，也就是强调个真实性。

    “大槐村？”公子微微皱眉。这地名一听就不是在城内，没想到这么美丽的姑娘居然是村姑？真是陋室出婵娟。

    “别急。”他柔声问道，“姑娘可知路如何走？”

    慕倾急的快哭出来了：“我出来的时候是坐在车里的，并没有看路，平时爹娘也不许我出门，我，我......呜呜。”

    说着说着眼泪便如珍珠般顺着光洁的面颊滚落，一颗颗滴在地上，浸出一小块浅浅的湿痕。

    那公子被她哭得心都要揪了。心道若是他有这么个美人，也一定牢牢锁在家中不让出来。珍珠燕窝、绫罗绸缎的养着，半点红尘都不让她沾染。方是掌上明珠。

    对慕倾的这种说法也就相信了。

    “你们，有谁知道大槐村怎么走吗？”公子回头问身后的一群长随。

    “小人知道。”一个长随出来回话，“从西城门出去，往北走四十里就是。”

    公子闻言欣然一笑，对慕倾道：“好了，现在知道路怎么走了。姑娘，在下这就送你回去。”

    ☆、童养媳20

    “啊”慕倾轻呼一声，“那，会不会太麻烦公子了……”声音细细柔柔，带着些许的不安和依赖。

    “正好我也要出城，顺便而已，不会麻烦。”美人的这种依赖公子很受用，眉宇飞扬，带着说不出的欢喜。

    “多谢公子！”慕倾福了福身。

    “姑娘无需多礼。上车吧！”该公子对慕倾很满意，看穿着打扮是小家碧玉，行动气质却有几分大家之风。

    若是再大气些，说是大家闺秀都行。

    不过这份委婉羞涩也是她独有的动人风韵，比之那些大气傲然的世家贵女，更惹人怜爱。

    马车滴滴答答的驶向西城门，对于有家族标志的贵族马车混混们哪里敢盘查。

    慕倾一路畅通无阻的出了城。

    “要不是公子，小女子都不知该如何是好，公子大恩小女子铭记在心，定不敢忘。”慕倾殷殷切切，一双秋水明眸含三分羞怯三分感激。

    “小事尔，不必挂齿。”公子被那双会说话的眼睛看着，像是全身浸在暖暖的温泉水中，一丝柔软的怜爱从心脏处蔓延到四肢百骸，再慢慢融化。

    “你归了家，我得空便来看你。”他柔声许诺，带着自己都没有发觉的柔情，久久凝视着那张娇颜。

    慕倾只是柔柔的笑。

    行了一段路，她忽然说想去方便一下，下了车，钻进不远处的一簇草丛。

    公子左等右等不见美人回来，便吩咐随从去看看。

    草丛里静悄悄，空空荡荡，丁点儿人影都没有。

    “公子，那姑娘该不会是狐狸精变得吧？”

    “依我看，八成是狐狸精。”车夫接口道：“那小娘子妖里妖气的，长得也太好看了些，可不就是妖精。”

    公子一脸怅然，若有所失。

    天高任鸟飞，离开了那个让她压抑的村子，慕倾觉得天蓝了，草绿了，连空气都带了自由的味道。

    她换回男装，嘴里叼了根草，哼着小曲儿，一路蹦蹦跳跳的好不快活。

    “远哥，还没有小嫂子的消息。”

    “那就继续找。”宁远揉了揉眉心，从半夜奔波到现在，身上的衣袍早被露水汗水打湿，又被体温烘干。双眼泛起了一条条血丝，嗓音冷沉，“你们仔细想想有什么遗漏的地方，比如出西城门的那里。”

    “听赖子李说，薛家少爷带了一个和亲人走散的美貌姑娘出了西城门，具体的也不是很清楚，他们可不敢查薛家的车。”丁小义道。

    老大媳妇儿被老大气跑了，这事儿说起来他们也要担一部分责任。

    美貌姑娘？还和亲人走散？宁远不相信这只是巧合，那小丫头狡诈如狐，诡计多端，定然是她使的脱身至极。

    -

 分卷阅读329

    小丫头千方百计要脱离他，宁远心口疼的发闷，可即便是被她踩到了泥里，他还是爱她，想把她捂在胸口，捂上一辈子，总能热起来吧！

    是淡如水的康庄大道，还是瑰丽在险峰的奇崛山路，都是他的选择。

    疾驰的马蹄快如飞奔，尘土飞扬。

    快一点，再快一点！

    恐惧和不安似要冲体而出，宁远揽紧马缰，身体止不住的颤抖。

    她应该不可能真和薛家公子走，最有可能的就是半路溜走，那么，就不可能走官道。

    宁远调转方向，虔诚的祈祷他的判断没有错，否则……

    宁远不敢想下去。

    慕倾怎么也没想到，她都跑出这老远了，这老流氓还能找过来，顿时心哇凉哇凉的。

    卯足劲儿的拔腿狂奔，她的自由，她的海阔天空在马蹄渐近中似乎要遥不可及。

    不，她绝不能就这么认命——

    狂奔中，宁远隐带狂怒的嗓音嘶哑干涩，“你这个铁石心肠的女人。”

    “你不是想逃吗？我倒要看看，你能逃到哪里去？！”他带着一丝恨意的声音如利刃穿透着慕倾的心，隐约间，她听出来里面隐含的脆弱。

    颤抖的喊，“倾倾儿，你回来……”

    声音近乎哀求，他的脸上的肌肉不时的跳动着，俊美憔悴的面容上，有着一些说不出的害怕和恐惧。

    这时的宁远，是头发凌乱，眼布血丝，胡子拉茬，脸色凄怆。牵着马绳的手在不停发抖，配上他此刻的表情，显得更是说不出的让人心酸。

    慕倾别开脸，莫名的涌起一股心酸来。转瞬又硬起心肠，绝不能被敌人可怜的外表俘虏。

    这个世界任务本来就要失败的，就更没必要为了条支线而束手束脚，5个潜能点而已，不要也罢，最主要的是不想再憋屈了！

    她要恣意快活，随心所欲！

    ☆、童养媳21 —— 丫鬟篇1

    为了不被马追上，慕倾放弃平坦的小道，转而跃进山林，把敏捷的身法发挥到极致，凭借着林木的掩护，将宁远甩的越来越远。

    气喘吁吁的慕倾忽然眼前一亮，她居然看到一匹马在悠哉的吃草，这绝对是她的福运到了，先借来用一用吧，有缘了再还人家就是。

    也不知道那老流氓有没有追来，时间不等人，揽辔，利落的翻身上马，挽住马缰，正准备扬长而去时，身后传来一声男子的清喝:“小贼，休得偷马。”

    吹了一记口哨，飞身朝慕倾扑来。

    马儿不受控制的停下，慕倾到底还是心虚，手下的动作便也慢了一拍，被男子扑下了马，可她也不是吃素的，手肘撞，脚环踢，两人在草地上歪缠在一起。

    慕倾自认为不错的功夫在男子身上讨不到半点便宜，心里一焦急，屈膝往他的阴部顶去。

    男子眼明手快，迅速用手挡了一下，就这样，还是受了几分力道，男子也是恼了，小贼太猖狂，该教训教训，他一手抓上慕倾的胸口，想给她也来一记撩阴顶。

    可入手一团肉乎乎的柔软绵腻是什么？

    这一天来，慕倾的衣服换了好几次，自然顾不上束胸。

    女人？男子这一抓，就抓了个满手。

    她俏面一寒，“登徒子，你往哪儿抓呢。”

    手感太好，男子下意识的又捏了捏，听到她的话倏然醒悟过来，偷马贼居然是个女的，而他还摸了她的奶……

    趁男子呆怔的空档，慕倾推开他，翻身上马，鞭子一扬，打马疾驰而去。

    男子的视线落在自己的手上，然后五指微微并拢，这么大？不对，再松开点...好像还要再大点...

    听到马蹄远去，“哎呀，我的马。”他腾的从地上跃起，脸上挂着可疑的红晕，疾步追上。

    男子折下一根树枝，用上内力，射向慕倾揽缰的右手，慕倾手一麻，骑马的动作就迟钝了下来。

    男子衣袂翻飞，快若银矢，凌空踏步，轻飘若飞，宛如烟樯乘风，瞬间掠过数丈，稳当当的跃上马背，在慕倾身后坐下。

    “哈，被我追上了吧！”

    慕倾被他这一手利落帅气的身手惊艳到了，再加上他含笑的眼睛在光影的照映下流转耀目，玉青色丝质春衫，外罩乌色纱衣，腰系青丝碧玉绦，浑身的风流文雅，满脸的清隽出尘。

    怎么能不让人惊艳。

    扔给他两个随手摘的山果，拱手道:“方才我有急事，并不是有意偷马的，这两个果子就当我的赔礼好了！”

    男子拈却两枚山果，眼神一转，怒哼一声，“我这可是西域名驹，千金难求，你两枚山果就想打发了去，未免欺人太甚。”

    一听这话茬，慕倾就知道此事难以善了，可想到她所有的财产也就将将五十两，一看他就是个出身富贵的，可别狮子大开口，遂色厉内荏道:“你，你想怎么样？”

    她头微微仰着，恰好露出一截优美的脖颈，以男子从上往下的俯瞰刚好将这美景收入眼里，还能看到浮凸隆起的小山丘，略一沉思，他缓缓道:“你眼下只有两个选择，一，赔付我纹银三百两，二，以身抵债，正好我身边缺个服侍的侍婢，看你手脚还算麻利，我就勉为其难用一用好了。”

    慕倾被他这一番无耻的言论气乐了，什么两个选择，分明是看她衣饰普通拿不出这许多钱的，所以，以身抵债才是他最终的目的吧。

    她磨着牙槽，“喂，你不要太无耻了。马还好好的在你手里，你这分明是敲诈。”手肘后顶，作势就要打，手肘被往回顶的同时，腰也被他有力的扣住，温热的气息喷洒进脖颈，“你确定还想和我再打一次吗？”

    话语虽轻慢，隐含的威胁却不容忽视。

    慕倾蓦地想到方才她的奶被这人捏来揉去的亵玩了。“你，你……无耻！”

    却是正襟危坐起来，不敢乱动了。

    在绝对的力量面前，妥协的自然是慕倾，她没钱，只能选二。

    最后，经过一番讨价还价，慕倾答应给景宣做两年的侍婢来抵债，这一切的起因全是因为宁远，慕倾少不得又要在心里把他拎出来扎一遍小人。

    男子姓景名宣，乃景枫山庄庄主景瑟独子，景枫山庄位于江南，和北方的薛家堡一南一北，均在武林中威名赫赫，有南景北薛之称。

    景宣的姑母嫁于薛家，他代父北上贺姑母四十大寿，顺便游历江湖。

    路过石盘山眼见风景秀丽，景宣打马游玩，去溪边洗了把脸，恰碰上慕倾这个偷马贼，白赚美貌侍婢一名，这买卖，怎么算都…不亏！

    ☆、童养媳22

    手环紧她的腰，将身体贴的更近些，嗅着她身上隐隐袭来的幽香，景宣心中一荡。

    才两年可不够啊，得想个法子把她永远留在身边才是。

    “喂，你的手往

    -

 分卷阅读330

    哪儿放呢？”

    “腰上啊！”

    明明都到她胸口了，还腰上，睁着眼睛说瞎话，慕倾“啪”的拍开那作乱的手。

    没多久，那手又开始不老实的往上爬。

    慕倾脑袋出其不意的往后一仰，磕在景宣的下巴上，景宣眉心略蹙了蹙，“你这是袭主，理该受罚。”

    说着，手挠向慕倾的腋下。

    慕倾怕痒，这一下对她来说简直是酷刑，笑的前仰后翻，连连讨饶，“咯咯咯……公子，公子…我再不敢了……咯咯咯……”

    夜色渐晚，景宣找了个避风的山坡，燃起篝火，叉了一只野兔烤着，慕倾包袱里带有一小罐盐巴，往烤兔上均匀的洒上，寡淡的肉变得有滋有味起来。

    景宣一笑，“你还挺有经验的嘛！”

    慕倾回嘴，“我这叫有备无患。”

    吃完，她寻了个借口溜到溪流上游，解衣清洗身子。

    景宣久不见慕倾回来，心下担忧。右足点地，人已疾掠而去。

    此处山野向北，夜风清徐，吹得林中树叶簌簌作响。

    溪流间，水声哗哗，一个全身赤裸的窈窕身影透过夜色，就那样映在了景宣的瞳孔中。

    如同活动的剪影画般，纤细的手臂舀起一瓢水，从肩头浇下，水珠四溅，落在胸、腰、臀、大腿、小腿。

    短短的距离使得那影子纤毫毕现，景宣可以清楚的看见高耸的酥胸随着手臂的动作微微颤动，乳晕顶端的小珠珠，随着那一颤滴下一滴水珠……他突然就觉得那滴水珠似乎滴到了他的心底，掀起潮水汹涌。

    鼻下忽然一热，两行鼻血流了下来。

    他脚步微乱的疾步返回。

    慕倾洗好回到小山坡，见景宣靠在树干上闭目养神，长剑摆在身侧，篝火将他俊美的侧脸轻轻勾勒，美如冠玉，皎若雪莲。

    夜风突盛，卷起地上数瓣残落的野花瓣，扑上他的衣袂，宛如妖红盛开于雪野，华美难言。

    慕倾呼吸一凝，不由多看了两眼，然后不动声色的走到离景宣较远的树干下靠着。

    景宣忽然睁开眼，“有你这么做侍婢的吗？还不过来给公子我暖床。”

    慕倾迎上景宣目光，诧异反问，“哪来的床？”

    景宣避开她目光，面上闪过一丝羞臊，轻哼一声:“过来就是，哪那么多问题。”

    在被景宣抱进怀里后她才明白所谓的床是他的怀。

    她调整了个舒服的姿势窝着，看到他一侧耳根泛起的红，轻轻的笑了！

    闭上眼睛，一夜好眠。

    景宣软玉在怀，却是不停的想入非非，将外袍解下，裹紧她的身体，直到后半夜才窝在慕倾颈边浅浅入眠。

    翌日，两人指山看花，斗嘴打趣，时间过的格外快，却不免又耽误了行程。

    时近黄昏的康城一派繁华，貌美的胡姬当垆卖酒；卖莲子羹的、卖糖果的、卖糕饼的小贩星散揽客，街头街尾人群攒动，熙攘不绝。

    街面上不时有或负剑或提刀往来的江湖人士。如景宣和慕倾这般骑马而行的少年公子也不打眼，打眼的是两人过于出色的外表。

    天色已晚，景宣决定先找家客栈休整一二，明日再去拜见姑母。

    来喜客栈里宾客满座，景宣对小二道:“一间上房，再端些好酒好菜。”

    慕倾对小二纠正，“两间上房。”

    景宣不愉的睨了眼慕倾，“你是主子还是我是主子？”

    慕倾一噎，呐呐的闭了嘴。

    原来是个喜欢兔儿爷的客官，小二心里明镜似的，还有些不屑，面上却恭敬谦卑的领了二人去上房。

    五月的天，赶了一天路，身上免不了黏一层汗，慕倾笑容谄媚的和景宣打着商量，“公子，奴婢一身汗臭，熏到了您，奴婢的罪过可就大了。您看，是不是该赏奴婢一桶热水，清洗清洗？”

    景宣一只手懒懒支颐，因为解散了发髻，浓墨般的长发正随意地搭在肩头，黑发压着玉青色的锦袍，看上去有种触目惊心的鲜明。

    他站起身，走到慕倾面前，中指在她脑门上一弹，嗓音清润，“想沐浴？那就来服侍你家公子，服侍的本公子舒坦了，本公子自会赏你热汤，否则……”

    否则什么，不用景宣讲明，慕倾也知道是什么。

    尾随他来到屏风后，抬手去解景宣的衣带，丫鬟这职业她是头一回做，况且，这景宣又俊美如斯，孤男寡女的，慕倾不免有点儿想入非非，脑中一乱，手上的动作难免就出了错，一根系带被她拉成了死结。

    ☆、童养媳22

    手环紧她的腰，将身体贴的更近些，嗅着她身上隐隐袭来的幽香，景宣心中一荡。

    才两年可不够啊，得想个法子把她永远留在身边才是。

    “喂，你的手往哪儿放呢？”

    “腰上啊！”

    明明都到她胸口了，还腰上，睁着眼睛说瞎话，慕倾“啪”的拍开那作乱的手。

    没多久，那手又开始不老实的往上爬。

    慕倾脑袋出其不意的往后一仰，磕在景宣的下巴上，景宣眉心略蹙了蹙，“你这是袭主，理该受罚。”

    说着，手挠向慕倾的腋下。

    慕倾怕痒，这一下对她来说简直是酷刑，笑的前仰后翻，连连讨饶，“咯咯咯……公子，公子…我再不敢了……咯咯咯……”

    夜色渐晚，景宣找了个避风的山坡，燃起篝火，叉了一只野兔烤着，慕倾包袱里带有一小罐盐巴，往烤兔上均匀的洒上，寡淡的肉变得有滋有味起来。

    景宣一笑，“你还挺有经验的嘛！”

    慕倾回嘴，“我这叫有备无患。”

    吃完，她寻了个借口溜到溪流上游，解衣清洗身子。

    景宣久不见慕倾回来，心下担忧。右足点地，人已疾掠而去。

    此处山野向北，夜风清徐，吹得林中树叶簌簌作响。

    溪流间，水声哗哗，一个全身赤裸的窈窕身影透过夜色，就那样映在了景宣的瞳孔中。

    如同活动的剪影画般，纤细的手臂舀起一瓢水，从肩头浇下，水珠四溅，落在胸、腰、臀、大腿、小腿。

    短短的距离使得那影子纤毫毕现，景宣可以清楚的看见高耸的酥胸随着手臂的动作微微颤动，乳晕顶端的小珠珠，随着那一颤滴下一滴水珠……他突然就觉得那滴水珠似乎滴到了他的心底，掀起潮水汹涌。

    鼻下忽然一热，两行鼻血流了下来。

    他脚步微乱的疾步返回。

    慕倾洗好回到小山坡，见景宣靠在树干上闭目养神，长剑摆在身侧，篝火将他俊美的侧脸轻轻勾勒，美如冠玉，皎若雪莲。

    夜风突盛，卷起地上数瓣残落的野花瓣，扑上他的衣袂，宛如妖红盛开于雪野，华美难言。

    慕倾呼吸一凝

    -

 分卷阅读331

    ，不由多看了两眼，然后不动声色的走到离景宣较远的树干下靠着。

    景宣忽然睁开眼，“有你这么做侍婢的吗？还不过来给公子我暖床。”

    慕倾迎上景宣目光，诧异反问，“哪来的床？”

    景宣避开她目光，面上闪过一丝羞臊，轻哼一声:“过来就是，哪那么多问题。”

    在被景宣抱进怀里后她才明白所谓的床是他的怀。

    她调整了个舒服的姿势窝着，看到他一侧耳根泛起的红，轻轻的笑了！

    闭上眼睛，一夜好眠。

    景宣软玉在怀，却是不停的想入非非，将外袍解下，裹紧她的身体，直到后半夜才窝在慕倾颈边浅浅入眠。

    翌日，两人指山看花，斗嘴打趣，时间过的格外快，却不免又耽误了行程。

    时近黄昏的康城一派繁华，貌美的胡姬当垆卖酒；卖莲子羹的、卖糖果的、卖糕饼的小贩星散揽客，街头街尾人群攒动，熙攘不绝。

    街面上不时有或负剑或提刀往来的江湖人士。如景宣和慕倾这般骑马而行的少年公子也不打眼，打眼的是两人过于出色的外表。

    天色已晚，景宣决定先找家客栈休整一二，明日再去拜见姑母。

    来喜客栈里宾客满座，景宣对小二道:“一间上房，再端些好酒好菜。”

    慕倾对小二纠正，“两间上房。”

    景宣不愉的睨了眼慕倾，“你是主子还是我是主子？”

    慕倾一噎，呐呐的闭了嘴。

    原来是个喜欢兔儿爷的客官，小二心里明镜似的，还有些不屑，面上却恭敬谦卑的领了二人去上房。

    五月的天，赶了一天路，身上免不了黏一层汗，慕倾笑容谄媚的和景宣打着商量，“公子，奴婢一身汗臭，熏到了您，奴婢的罪过可就大了。您看，是不是该赏奴婢一桶热水，清洗清洗？”

    景宣一只手懒懒支颐，因为解散了发髻，浓墨般的长发正随意地搭在肩头，黑发压着玉青色的锦袍，看上去有种触目惊心的鲜明。

    他站起身，走到慕倾面前，中指在她脑门上一弹，嗓音清润，“想沐浴？那就来服侍你家公子，服侍的本公子舒坦了，本公子自会赏你热汤，否则……”

    否则什么，不用景宣讲明，慕倾也知道是什么。

    尾随他来到屏风后，抬手去解景宣的衣带，丫鬟这职业她是头一回做，况且，这景宣又俊美如斯，孤男寡女的，慕倾不免有点儿想入非非，脑中一乱，手上的动作难免就出了错，一根系带被她拉成了死结。

    ☆、童养媳23 hhhh

    景宣看了她一眼，少女长长卷卷的睫毛如蝶羽般轻颤，在眼脸上投出一片浅浅的灰，秀致立挺的鼻尖沁出细细小小的汗珠，丰润微嘟的唇轻抿着，像是等人采撷…

    景宣胸口仿佛受到重击，心脏跳动的速度一下重过一下，一下快过一下，脱离控制，他有点慌乱的别开眼，嫌弃道:“笨手笨脚的。”

    嫌我？“那你自己来。”

    脾气还挺大，景宣卷起她颊边垂落的一缕发丝绕着把玩，“还想不想要热汤了？”

    慕倾龇牙，却又莫可奈何，谁让她在人家手底下讨生活呢。

    随着衣袍的一件件解下，景宣袒露出来的结实的胸膛，延着小腹优美的起伏，宽阔的肩膀，细窄的腰身臀部没有夸张的肌肉，却结实有料，比例完美的四肢修长匀称，构成极为男性的曲线，让人忍不住想要捏摸它的美感。

    景宣仅着一条亵裤坐于桶中，这是他二十一年来第一次在女子面前袒露身体，脸色极为自若。

    慕倾捏了捏他绷的紧紧的肌肉，笑眯眯道:“公子是在紧张吗？”

    慕倾衣衫微乱，因为要半弯下上身，前襟免不了被水打湿，薄薄的服帖在身上，曲线毕露。

    “洗就洗，乱捏什么。”景宣身体一僵，眼神扫过慕倾的胸前，想到那一日里一大团在他手心里的绵软感，五指慢慢拢起。

    被她捏过的地方被火撩过一般，止不住的烫，随着她指尖总不经意间划过皮肤，那烫向周身扩散，越来越大，越来越广，也越来越烫……

    汇聚成一股逆流的血液于亵裤里的那一处，昂扬高矗。

    连空气都变得有些燥热，景宣这才明白，原来让这女人服侍洗澡是一种怎样的折磨。可又不舍得让她退下，为了分散注意力，景宣没话找话，“你叫慕倾是吧，我看你有些武学底子，但都是些野路子，你家是哪里的？”

    慕倾眼珠滴溜溜一转，指尖状似无意的在景宣小腹上一划，感觉到他身子陡然一颤，慕倾以手掩口，掩去狡黠的笑，轻轻一咳，正经道:“我家住花果山，家门口有个水帘洞的就是了。”

    花果山？水帘洞？没听说过，想来是无名小地，景宣微吐了口气，头往后仰了些，靠到木桶上，“侍候好本公子，拜完寿，带你回那花果山看看，这名字听起来倒是挺美。”

    慕倾手上的布巾“啪嗒”砸到了某人高昂的小兄弟上，忙伸手去捡，甫一碰到，手蓦然被往下按，男人滚烫坚硬的大肉棒抓了一手，耳畔传来景宣压抑到沙哑的嗓音，“摸摸它……”

    滚烫的大肉棒在手心里突突直跳，灼的慕倾嘴巴一阵阵发干，却是扔也不是，摸也不是，简直就是烫手山芋。

    见慕倾不动，景宣干脆按着她的手，在他的肿胀上来回撸动。

    他也羞，可和勃发的欲望比起来，这点羞涩可以忽略不计。

    柔滑的小手这般握住，满身的燥热似乎缓解了一些，又似乎更加浓烈。

    这亵裤也太碍事了，景宣哗的站起来，扯去亵裤，释放出他的昂扬，“倾倾，帮我！”

    他咬着唇抬眼看她，清亮的眼睛蒙上了一层雾气，那是迷离的欲色，勃发的身体黏的她紧紧，如同一只祈求的小兽。

    慕倾抬眸看了看景宣，又看了看近在咫尺的大肉棒，即便只是看着，她也能感受到那喷张如热铁的肉棒上在汩汩的散发热量，嘴巴似乎更干了。

    “难受？”慕倾犹豫了一下，小声问：“你要我……怎么帮你？”

    景宣心尖一颤，几乎是立刻就捉住了她的手，覆上自己灼热的坚硬。

    慕倾“噗”的一笑，眨了眨眼：“只用手吗？”

    除了手难道？

    福灵心至般，景宣的眼睛嗖的盯向慕倾微启的朱唇，他做了一个惊人的举动。

    慕倾还未反应过来，就被那气势汹汹的部位抵在了唇上，“喂，我只是开玩笑的，你…”

    话没讲完，那顶端就已驱进了嘴里。

    温暖的小嘴儿裹着他的小兄弟，滋味妙的欲罢不能，景宣仿佛回到了天地初开

    -

 分卷阅读332

    、万物混沌的境地，不知自己姓甚名谁，不知自己从何而来，又要去往何处。

    他身体绷的紧紧的，一手托住慕倾的头，腰部挺进，一寸一寸将肉棒往温暖濡湿的檀口里深入。

    炙热的高温很快在两个年轻的身体间升起。

    ☆、童养媳24 微hhhh

    景宣不敢抽插的太快，目眩神迷下和她密密的贴在一起，身体的快感让他止不住的战栗。

    他一边想着这样不对，一边又想再抱的紧些。

    纠结之下，身体终究顺应本能紧紧的抵进她檀口里，摩擦间带来的快感又令得他更加难以放开。怕慕倾真恼了自己，紧张之下，牙齿不由自主咬住了下唇，呼吸沉重。

    对于景宣，慕倾颇有好感，反正要恣意而为，既然有好感，她并不排斥和他来一段露水情缘。

    可能是未经过人事，又刚刚被水洗涤过，景宣的男根并没有什么腥膻气，吃在嘴里也不讨厌，只是尺寸有点儿壮观，慕倾的小嘴儿被塞的满当当。

    她舌尖绕着硕大顶端打着圈，又不时在铃口处抵舐漫舔，勾出一丝丝微咸的稠液。

    景宣哪里被这般侍弄过，只觉心魂都被这小舌勾了去。身体似被火撩，那火更是一簇簇地燃遍了四肢百骸。

    酥麻快感从脚底板窜到头发丝。

    景宣手滑进她微湿的衣襟，覆上一团挺翘柔软捏揉，滑腻如上等牛乳，顶尖小软豆在手掌摩挲下逐渐挺。

    慕倾下意识的伸手按住了他。

    景宣脑中嗡的一声，似有什么东西漫了开来。

    汩汩浓精飚射进慕倾咽喉深处，慕倾弯腰呛咳，景宣执手给她拍背，俊面闪过腼然。

    慕倾挥开他的手，涨红着脸诘问，“你怎么就弄进我嘴里了？”

    景宣手指紧了紧，平缓着呼吸，“一时没忍住。”

    “你适可而止吧！这可是客栈，而且我可不当什么通房丫鬟。”

    “我知道。”他也没有真把她当丫鬟，真要什么通房，他也不会到现在未近过女色，所求的不过是想寻一个喜爱的女子罢了。

    认识她时日虽短，她却犹如山间清泉，不沾一点尘垢，静静淌进心间。

    景宣喉间涌上一股强烈的辛冽之气，胸中却似有一团温润的缠绵气息。

    他迈出木桶，揉了揉慕倾的脸，道:“还有一桶水，你洗吧！”

    从方才所探，她对他并非没有感觉，红尘中男女，所有的私物，不过是一颗心，他要做的就是获取她的心，好好珍藏。

    慕倾洗完出来，景宣正提着酒壶自斟自饮，见了她，斟了一杯酒递过来，微眯起眼睛轻吟:“投我盗贼，报之琼浆也！”

    景宣脸上泛着酒色红晕，嘴唇尤其色泽鲜艳。他笑起来原是极好看，让人见之乐而忘忧。

    慕倾接过，正要一饮而尽，忽地想起这下一句，面色一红，把酒杯往桌上一搁，嘟囔道:“我要安寝了。”

    景宣愣了一下，片刻后笑将起来，越笑越是得意，清俊的面容上波澜起伏，荡气回肠，饮了一口酒，目光灼灼的看着慕倾，吟出下一句，“匪以为报，永以为好也！”

    这绝对是赤裸裸的调戏，慕倾睃他一眼，趿着鞋倾近景宣，指尖在他唇上暧昧一划，另一手覆上他的裆处，“公子俊美如斯，这物什又够大，与你永好，慕倾不亏！”

    说罢，踏踏走到床边，把整条被子都卷到身上，睡觉。

    景宣却是一口酒呛到气管，呛的脸通红。

    蒙在被子里的慕倾笑的很是得意，忽然，被子离体，整个身子一个旋转，被景宣抱进怀里，清爽的男子气息包笼着她，拍拍搁在胸前的爪子，“喂喂，手往哪里放的。”

    景宣嗓音暗哑，“如果你不想在客栈发生什么的话，就不要乱动。”

    次日慕倾又是在景宣怀里醒来的，明丽的阳光从木窗透射进来，她揉了揉眼睛，在景宣的要求下换回了女装。

    慕倾穿了件素白纱裙，唯一的配饰是一根雕有梅花的桃木簪，显得干干净净，越发承托出她发色乌黑,发质柔亮来,再配上她那张白皙细腻得仿佛剥壳鸡蛋一般的小脸，明明唇上只涂了淡淡的口脂，却让黑发与白肤，粉唇与皓齿的对比在慕倾的身上显得那样强烈，撞击着人的视线。

    景宣有些移不开视线，抚了抚胸口过于活跃的心脏，淡定开口，“走吧。”

    在大厅用早膳时，总有男人将视线投注在慕倾身上，景宣眉心凝成了结，催促慕倾，“吃快些。”

    出了客栈，慕倾坐在马上，景宣牵马，缓步徐行。

    路过万珍阁，景宣道:“且等我片刻。”

    出来时，手中多了一方锦盒。

    投给慕倾，“喏，送你了！”

    慕倾接过，打开，是一根水头极好的碧玉簪，在阳光下隐见里面盈动的水绿，“这个很贵吧？”

    景宣抱胸看她，“怎么，想还钱给我？”

    ☆、童养媳25

    慕倾干笑，“我是个穷丫头，哪有钱。”续道:“不过，很漂亮，我很喜欢，谢谢公子。”

    景宣淡淡嗯了一声，嘴角轻轻扬起。

    跃上马，将那根桃木簪换成碧玉簪，她如黑缎般的长发仅用一根碧玉簪轻轻簪住，乌发碧玉下，将她的脸映的格外柔美。

    景宣忽觉脖子低得太过，脑中有一瞬间的眩晕。

    出了城，路过岚山湖，湖光山色，景宣勒马驻足，揽起慕倾飞跃至一艘乌蓬船上，丢了一锭银子给岸边船家，敛袖抱拳，“租借老汉木船一游，归来奉还。还望老汉帮忙看顾一二在下的马。”

    十两银子买一艘木船都够，船家咬了咬银子，被这天降横财乐眯了眼，哪还有不应的，挥挥手，指着岸旁一处宅院，“尽管去玩，老汉家就在那，回来再去我家取马。”

    景宣竹篙一点，乌蓬划波逐浪。

    慕倾仰躺在船头，双手枕于后脑，望着天空悠然道:“你似乎很喜欢游山玩水？”

    景宣清啸一声，腾空跃至船头，揽过慕倾在自己肩头，用身体给她做垫枕，声音朗朗澈澈，“嗯，宣以为，人生短短数十载，览阅天下好山好水，方不负来这尘世走一遭。”

    他的声线犹如上好的天鹅绒，柔软矜贵，可遇不可求。

    说出口的话更让慕倾心弦为之颤动，就凭他这句话，景宣在她心里便有了些不同，她抿唇轻笑，“倾深以为然。”

    景宣抬头望着慕倾优美的侧颜，鼻尖挨擦着她柔软的发丝，远处的天极蓝，近处的湖青绿，只觉得，人生最美好不过如是。

    景宣出身好，武林世界。相貌俊美，剑法超群，在年轻一辈里从来都是

    -

 分卷阅读333

    碾压，他根本不屑于情爱。眼高于顶，傲的不可一世。

    可现在，他却被一个相处不过几日的少女深深吸引。

    这是怎样的一个女子，可以静美如星辰，也可以洒脱如长风，勇敢如飞鹰，她的身躯内似有无穷的魅力与力量，吸引着人不顾一切地向她飞翔，靠近……

    景宣道:“人生在世，光阴渺渺，唯有知己，了然我心。以后我们相携看青山绿水，游天下美景，可好？”

    这个约定太美，慕倾拒绝不了，轻轻嗯了一声。

    随后两人都没再说话，时间流逝，景宣肩膀渐渐酸麻，耳畔传来她绵长呼吸，偏头一看，小姑娘还真的睡着了。

    景宣一笑，身上稍侧了点，遮了迎面而下的阳光，手臂不动的继续维持着同一个姿势。

    日天偏高，慕倾悠悠醒来，见景宣还维持着最初的姿势，忙坐起，把住景宣肩膀替他揉捏，“怎么也不叫醒我，一定酸坏了吧。”

    景宣笑了一笑，捉住她乱动的手，缓声道:“不碍事。”

    慕倾哼着小曲儿，心情愉悦。

    景宣以手支颐，长长的墨发仅一条素面青绸束绑，如瀑垂散。长久地凝望着船头那灵动的身影，浅笑不语。

    良久，他悠然一叹，“若有酒，当浮一大白。”

    慕倾正玩着往上抛瓜子，再用嘴接住的游戏，闻言，笑眯眯道:“看不出你还是个酒鬼。”

    景宣眯眼，本公子要的是那种意境，尔等俗人不懂。

    看他神情，慕倾已隐隐猜到景宣心里可能在嘲笑她呢，眼珠子一转，从荷包里倒出一把瓜子，递给景宣，“喏，酒是没有，瓜子倒是有，吃瓜子也能浮一大白的，端看个人心态，公子，你行的。”

    景宣支着颐的手一抖，哭笑不得，“好意心领，你还是留着自己浮吧！”

    不要拉倒。

    虽才至春末夏初，但这日阳光明媚，和风细细，那耀目的光辉，洒在人身上还是极热。

    景宣有内力护体，不惧寒暑。

    慕倾就不行了，热的鼻尖沁了汗。

    “公子，那里有亭，我们去看看吧！”

    乌蓬船飘至湖心，湖心有一望月亭，依湖心岛而建。

    上了亭，慕倾擦干净坐栏，一屁股坐下，长舒了口气。

    以掌作扇，轻轻扇着风。

    景宣身子微微前倾，“有这么热吗？”

    他衣袂翩然，神清气爽，她衣衫凌乱，汗沁双颊，被衬的多了几分狼狈。

    慕倾望着远处风景，忧伤道:“我等凡人，自然和公子您是比不了的。唉！”

    景宣缓步走到她身边坐下，替她将散落下来的一绺秀发拢到耳后，“来，本公子借你凉快凉快。”

    手一环，将慕倾揽在了胸前。

    慕倾看看他，笑眯眯的把手伸过去，“手给我。”

    景宣不明所以，却还是乖乖把手递给慕倾，“干什么？”

    他的手掌宽厚，手指修长，慕倾握着他的手，翻过来看掌心。

    她的手很嫩，小小的，景宣偏头，嗓音沉下去，“手上有什么？”

    “我给你看看手相。”她认真的看，振振有词，“你的生命线很长，而且很干净，身体很好，没有疾病。”

    景宣眸中含着笑，“是么？你还想看什么？”

    “你的爱情线吧。看你花心不花心，我曾听说爱情线干净的人，一辈子只会爱一个人。”慕倾抬头，景宣欠身在她嘴唇上亲了下，抱紧她，手在她腰际游离，“爱情线怎么了？”

    慕倾松开景宣的手，拍了一下他乱摸的另一只，“你——你怎么又乱摸？”

    ☆、童养媳26 hhhh

    景宣凝视着她，“我摸我自己的女人怎么了？”

    慕倾被他这话给惊呆了，半晌才发出声音，“我竟不知道如何反驳。”

    景宣倾身将她压在亭柱上，攀上柔软揉搓，边说边亲她，“刚刚看手纹看出什么来？”

    他唇舌所到之处，一片火热，慕倾喘息着，“没有。”

    景宣扯开她衣带，露出绣着红梅的粉色肚兜，挺立的奶被肚兜兜的鼓鼓的，把她压到了柱上，一寸寸亲她，“何时成小神棍了。”

    被他亲的痒，慕倾左躲右闪，“我身上……有汗。别，脏。”

    “我不嫌你。”

    慕倾被亲的昏昏沉沉，闻言满脑子都是色欲熏心的景公子可真是一点都不讲究。

    背贴在亭柱上，有点儿硬。

    她看着近在咫尺的景宣。

    他身上气息清爽，极淡，慕倾的视线落在他高挺的鼻梁上。

    手抵在他胸前，再摸到喉结上。

    景宣含住她柔软的嘴唇，“闭上眼。”

    慕倾听话闭眼，景宣撬开她的唇，吻下去。

    舌头缠绕，缠的两个人喘息都有点儿高，像微醺的人，脸上潮红，眼眸迷离。

    唇舌所到之处，火辣热烈，慕倾紧紧抱着他。

    脑中一片空白，腿似乎碰到什么东西，慕倾下意识的顶了下。

    硬硬的，热热的，瞬间明悟过来是何物。

    想起昨夜这根东西在她嘴里的饱涨感，小腹一热，一股热流顺势涌出。

    湿了亵裤。

    景宣停住动作，松开慕倾的嘴，轻捏她的脸，黑眸含着火，“我要继续下去，可以吗？”

    虽是问，动作却在继续。

    景宣亲她的脖子，手指穿过她柔顺的头发，摩挲着慕倾火热的肌肤，“想要么？”

    嗓音沉哑，蕴含着火。

    慕倾心有些痒痒，但是这个事是绝对不能开口同意，半推半就，只当及时行乐。

    胸前扯开了肚兜的细带，埋首进了双乳间，像婴儿吸奶般叼俯着一侧乳尖，吸吮着不放。

    光天化日之下，实在羞耻——

    浅粉色的乳晕呈淡淡的光泽，是少女最娇美的颜色。

    慕倾有些眩晕，手抱住景宣的头，仿佛全身的着力点只在这一处了。

    恍惚中，裙摆被撩起，修长微糙的手指来到她的私密地带，轻拨花瓣，手指裹着湿液在里间捋动。

    “嗯……”

    景宣的舌，渐渐往下。

    一寸寸攻城略地。

    慕倾喘息着，隐隐知道他要干什么，等他的舌碰到敏感处，她骤然一震，“别，别，不要亲那里……”

    慕倾想去拉他，景宣按住她的手，长长的墨发披散下来，滑在慕倾腿间，痒痒的。

    他低笑，“别动。”

    这是景宣第一次见女人的身体，却是这么的超纲。

    她的私处干干净净，两片肉粉粉的，像是朵莹润润的花，极是漂亮。

    一张小嘴微微吐露，等待

    -

 分卷阅读334

    他的开拓，景宣眼睛一眨不眨地盯着，喉结又动了一下。

    然后舌尖卷起，磨捋。

    慕倾脑袋里一片空白，急促的喘气，小腹一麻，突然就到达了，她咬住唇压抑住尖叫，那刺激从脚尖一直到大脑。

    液体喷涌而出，她还没回过神，景宣抱她坐起来，身下就顶了进去。

    他顶了进去——

    慕倾想踢他，可前戏被伺候的太好，她现在浑身酥软，“坏不坏啊你。嗯……”

    距上一次和宁远行房已有半月，小穴儿已紧如处子。

    景宣是第一次，也不懂女人初次是什么样的，他只觉得紧，销魂蚀骨的紧。

    顶开媚肉，狭仄的甬道像是有无数张小嘴在吸附着他的小兄弟，景宣沉溺于她那个层峦叠嶂的吸力超强的小穴儿，魂都被吸进去了。

    他抱着慕倾，“倾倾，嗯，好紧！”

    托着她的翘臀往里猛顶腰胯，粗大的小兄弟在甬道里飞速搅动。

    莽撞的像头蛮牛。

    他抱着慕倾抵在亭柱上，胯部向上快速耸动，女孩儿的一对大奶上下乱颤，景宣目光里都带着火。

    低头叼住，大口就吃。

    湖风送凉，两具身体却火热蔓延。

    他托着慕倾的臀，顶插的啪啪作响，埋首间，他的嗓音低沉，一遍遍唤她，在夏日徐风之中，醇厚的令人沉醉。

    “阿倾，倾倾……”

    身下却丝毫不肯慢下来，狂野的逞凶。

    慕倾快崩溃了，臀部的手越勒越紧，肉棒不断摩擦过她的敏感，磨出一连串火花，比这漫天灿阳还要灼人，指甲抓过他的脊背，“你快结束吧——”

    景宣低笑，“不可能！”

    偏了偏头，长长的黑色发丝在风中飞起，犹如黑色的雨丝，斜睨而来的目光，则似雨丝背后横斜而出的明媚桃花。

    调整了个姿势，将她趴在坐栏上，从后面进入，“贴紧我。”

    小兄弟在她的大腿内侧，邪佞的磨蹭起来。

    慕倾咬牙，从昨晚两人有过亲密接触后，她在景宣面前也慢慢放开了，慢刀炖肉的滋味可不好受，“……你还有完么？”

    景宣微微一笑，将锦袍拉松一些，挺身占据她的甬道冲入她的花宫，如所向披靡的剑客一般，劈刀直入，硬搠搠的拔出搠入，将她逼上一次次的高峰。

    ☆、童养媳27 hhhhh

    景宣咬着慕倾的耳朵，和她耳鬓厮磨，“喜欢么？”

    慕倾闭着眼，所有的意识都在身后的撞击力上。他的动作不快，但是这个姿势进的很深，太深，像身体被劈开。“嗯。”

    景宣很喜欢她乖顺听话的样子，软软的，就如一个糯米团子。

    耸动腰力，快速在她蜜穴里冲刺，把里面搅的乱七八糟，蜜汁飞溅，粉肉翻卷，景宣一低头便能看到自己的小兄弟在女孩儿狭仄小穴里肆意逞凶。

    尾骨一麻，射意喷薄。

    他暗吸口气，守住精口，拚力奋挺。

    “啊啊……嗯……”慕倾娇呼着低吟，身子随着景宣的动作前后摇晃。

    慕倾全身软得像一滩水，如果不是他把她紧紧托住，恐怕早就脚软地滑到地上去了。

    这个男人的进境真是一刻千里啊，从一开始毫无章法的横冲直撞，到现在不紧不慢耐心十足的撩拨，完全是无师自通。

    几只鸟儿展翅低鸣，穿梭在湖面上，好奇的歪着鸟头望着望月亭内厮缠在一起的有对男女。

    做了一会儿。景宣感觉到慕倾呼吸不太对，缓下动作，问，“可是哪里不适？”

    “硌得疼，换个姿势吧。”慕倾指着被磨红的胸口。

    “是我的错，这里不比软床。”景宣将她翻转过来，心疼的吻上被磨红的大奶儿。

    将她的腿分开缠在自己的脊背上。

    从前面进入。

    他的肉茎被她的肉壁吸住，每一下抽插都变成蚀骨的美妙。

    景宣被吸的难以自制，抱着她大开大合的撞击，慕倾失控了，又一阵热液喷涌，尖叫出声，“啊……公子……”

    紧紧抓着景宣的胳膊，近乎痉挛的战栗冲到了脑门，她哼了一声。

    景宣略顿插送，低头亲她嘴唇，耐着性子等她缓过来，“倾倾，你要把我淹了。”

    慕倾脸羞红，看着头顶男人的轮廓，乌发青缎下，一双眼睛尤其漂亮，漆黑深沉，又清亮如星，总能在那里面看到她的身影。

    心似被一抹什么东西轻轻的拉扯着，揉搓着，有些酸软。

    慕倾敛目，掩去眼底的复杂，看着上方的英俊男人，“公子。”

    “嗯。”景宣回应她，“可欢喜否？”

    “你，你动吧！”

    “我动了。”

    景宣声音低哑，压抑着奔腾而来的情欲，将勃到极限的小兄弟紧密的埋入，顶着湿乎乎的花心厮磨。

    她喘息着，长发倾斜下来，妖精似的，藤缠树般缠绕着景宣。

    过去的二十一年，景宣过的和尚似的，清心寡欲。可在慕倾开了荤后，就一发不可收拾了。

    舍不得太早肆放，反正湖心亭一目了然，唯他们二人，不必担心被人窥见。

    他放慢了抽插速度，慢慢磨着慕倾，手指抵开她咬着唇的贝齿，“不用拘着，想叫就叫。”景宣襟口略敞，右衽松垮掩至腰间，也没系带，动作间飘飘洒洒。

    只那腰下大敞，巨物挺硕。

    慕倾小穴儿经过几番喷潮，身体早敏感到不行，哪经得起男人的这般厮磨，轻轻叫了一声，“嗯。”

    景宣嘴角轻勾，亲她的嘴角，身下顶到了深处，腰胯前前后后快速起伏，肉体碰撞，发生巨大的拍击声，“倾倾。”

    一浪接一浪的快感覆灭了慕倾，尖叫出声，“啊…………”

    半晌才回过神。

    景宣还在继续。

    慕倾情急之下抓在景宣的肩膀上，他的肌肉紧实，无法攀附很快就滑下去，只能抓住衣袍。

    比之开始的如蛮牛莽撞，现在的景宣多了几分技巧，知晓了哪个角度，哪块软肉会让她尖叫。

    在他逐渐疯狂的顶撞下，慕倾已把他的衣袍揪的褶皱不堪，他的动作没有那么老练，却每一下都能搔到她的痒处，不自觉跟着他沉沦。

    景宣将那跳脱的蜜桃悉数拢进掌心，滔天的欲念不再克制，硬搠搠的男茎像夯桩般在慕倾的下体飞快地抽动着，腹部与她白净的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。

    每次插入都会让男茎挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得软成春水，娇喘连连。

    慕倾又是一阵儿痉挛，咬在景宣肩膀上，呜咽了一声。

    -

 分卷阅读335

    命都要丢了——

    景宣亲她额头，“快了，快了。”

    慕倾攀着他的脖子不至于身下被进的太深，咬着牙半晌才缓过来，“你——要命呢？”

    景宣眸中盛满温柔，顺着她的头发，“喜欢么？”

    男茎一进一出反复抽插。

    慕倾闭上眼喘息，口是心非，“不喜欢。”

    下身却往他腿心逢迎。

    景宣压着她的腰，往下沉去，愈发用力往上顶动，慕倾的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起，“这样可喜欢？”

    慕倾恼羞成怒，又咬了他一口，然后发力夹紧他作乱的根源。

    一个没忍住，景宣身体一颤，童子精华全数交给了慕倾。

    甬道内一阵悸动，大量白浊的奶白浊液滑了出来，顺着她的腿根缓缓流淌下去。

    慕倾半条命都快折腾没了，才结束这场云雨，有内力的男人好可怕，哪怕这男人还是个处男。

    她窝在景宣的怀里，轻轻吐了口气，感觉身体似乎被抽空，脚软软的，“你真是疯了，这还是在外面。”

    ☆、童养媳28

    捏捏她的鼻尖，景宣笑的一脸促狭，“现在才提醒，是不是…有点儿晚？”

    慕倾拿出帕子擦拭，不再理会他。

    这时的慕倾香汗沁颊，粉面桃腮，凌乱长发披散在肩头，几滴汗滚进她纤细的脖颈内，一副被狠狠疼爱过的春样。

    景宣别开脸，不敢再看，再看下去今天别想上岸了。

    整理好仪容，慕倾树獭似的挂在景宣身上，仰着脸目光灼灼的盯着他。

    “看什么呢？”

    “看你。”

    “哦，那你看吧！”我很大方的，景公子心道。

    一场体力消耗，两人都有些饥肠辘辘，景宣提剑飘跃上湖面叉鱼，青色身影如鹤唳晴空，长剑刺入湖面，如一波秋水，映着日色，炫丽夺目。

    慕倾去捡枯枝。

    美美的吃了一顿烤鱼，偎在一起说些没营养的闲话。

    “你的轻功好像很厉害，就像话本子里说的飞檐走壁，踏波无痕。教教我呗……”

    “没你说的那么厉害，我练的轻功叫爬云梯，你要学也可以。”景宣一边说一遍比划，“你看，其实这爬云梯是有诀窍的，要快要稳，手不能握得不能太实，挥动要及时灵活，这样……”

    慕倾聚精会神地旁看着，心里却在仔细记下。

    乌蓬船快到岸边时，景宣把慕倾从怀里拉出来，左右环视，附近没人，低头按住她就亲了下去。前所未有的温柔。

    半晌，结束了这个吻，景宣的拇指擦过慕倾的嘴唇，凝视着她，眼睛一眯，“唔，好甜。”

    两人闹的太过，去到船家老汉家取马时黄昏已近。

    老汉牵过马，“天色已晚，公子要是不嫌弃，可在老汉家借宿一宿。”

    景宣看了看天色，敛袖抱拳，“那便叨扰老伯了。”

    从荷包里取出一块碎银抛给老汉。

    老汉这次没有收，递还给景宣，“公子先前给的十两净够了。”

    景宣不是婆妈之人，也就不再推搡。

    隐在屋角里的芸萝抚了抚发髻，扭着细柳腰，迈着小莲步走到景宣面前，“大哥哥，我给你做鲢鱼吃，可鲜美了。”至于景宣身旁的慕倾，则被她忽略了。

    对上慕倾似笑非笑的眼神，景宣轻轻一咳，朝芸萝微微颔首，从容持定，“有劳姑娘。”

    用膳时，芸萝紧挨景宣而坐，殷勤的给他夹菜，大哥哥长大哥哥短的唤着他。

    景宣端着碗，没了食欲，良好的教养让他说不出斥责的话，无比后悔方才留宿的决定，身子往慕倾那边挪了挪，委婉道:“姑娘不必如此，在下自己来就可。”

    芸萝只当他害羞，村里的小伙子哪个见了她不是移不开眼的，凭她的美貌，哪个男人不喜欢？也只有这般丰神俊朗的男人才配的起她芸萝。

    娇羞的笑，“能服侍公子，是萝儿的福气。”

    老汉筷子敲击桌面，“公子有服侍之人，萝儿，别扰了人家公子用膳。”

    芸萝狠剃了慕倾一眼。

    本来把这出戏当下饭菜的慕倾无辜被瞪，有些不爽，看了看景宣大长腿憋屈的曲着，放下碗筷，让景宣提桶热水来，就进了老汉给备的东间。

    两人进去后，芸萝啪的放下碗，愤愤的盯着东间紧闭的房门，那女人衣服料子还没她的好，姿色顶多也就比她强一点点，怎么就敢让神仙一样的公子给她提水，她凭什么？

    慕倾梳洗好，挑眉看向景宣，笑眯眯道:“公子桃花绽放，美人相依，好不快活。”

    景宣一笑，“敢取笑本公子，看招。”

    右手击向她的额头，慕倾忙伸手格挡，他再一扬一旋，慕倾受一股大力带动，身形后仰轻旋，倒于炕上。

    晕头转向间，“呼”地一声，眼前一黑，被什么东西罩住身躯。

    她手忙脚乱掀开面上之物，定睛细看，才发现竟是景宣先前穿在身上的外衫。

    眼见景宣嘴角隐带捉弄的笑容，而自己的裙摆被他撕落，小腿部分裸露在外。

    慕倾跃下土炕，将重重地掷向景宣，景宣轻跃一步，俯身压上。

    两人笑闹着滚做一团，到底是别人家，闹一闹，占点小便宜也就歇下了。

    翌日清早，景宣带着慕倾和老汉告辞，牵马离开。

    “大哥哥，我跟你走，好不好？”芸萝就红着眼睛匆匆跑出来，大眼睛欲语还休。

    两人转身，景宣面容含笑却疏淡，“姑娘冰魂雪魄，如此厚爱，某十分感激，然，某已有心上人。盼姑娘另缔结良缘，方不辜负蕙心纨质。”

    “我就想和你结良缘，我，我可以做小，尊她为大。”为了他，做妾又何妨？

    慕倾面色怪异，睃了景宣一眼，眼神像刀子。

    接收到慕倾的眼神，景宣面不改色，心里却一突，厌烦此女的纠缠不休，“我惧内，万不敢纳小。告辞。”

    芸萝错愕定住，张着嘴巴，她猛的一跺脚，然后飞奔似的冲进了屋内。

    景宣和慕倾下意识的对视一眼，老汉尴尬的笑笑：“这芸萝啊，家里她爹宠着，没吃过什么亏，长得也周正，前两年十里八乡的媒婆都来求，稍微……娇气了点。”

    “是个好姑娘。”慕倾诚恳道，“女孩儿就该娇气，这样才有人疼。只是我家公子劳碌命，平日恐怕都没个安稳时候，还是得找个心疼她也有空疼的，这样才能过好日子。”

    老汉有些惊讶的看了她一眼，慕倾也知道自己这语气颇像千帆过尽的老妈子，但这是她的真心话。

    何况，景宣现在可是她的

    -

 分卷阅读336

    男人，怎么让别的女人觊觎，这芸萝只是他们旅途中的一滴水而已。

    转瞬便会蒸发。

    ☆、童养媳29+30 两章合一 微hhh

    离寿诞之期还半月有余，景宣行的并不匆忙，于晌午时分抵达薛家堡，递上名帖。

    薛家堡雕梁画栋，青瓦白墙，有着北方宅宇惯有的宏阔。

    管家接过，回内禀报呈上后，薛夫人亲自出门相迎，她保养得宜，看着也就三十出头的样子。

    只见多年未见的侄儿景宣一袭青玉色衣衫，益发显得他长身玉立，姿容出尘，比她数年前所见成熟男子的风仪。

    景宣唇边仍是挂着谦和的微笑，对着薛夫人欠身行了一礼：“侄儿景宣拜见姑母。”

    奉上备好的寿礼。

    一旁丫鬟上前接过，又退守到薛夫人身后。

    薛夫人拉过景宣的手，掩了掩眼角，“几年不见，宣儿都这么大了，知道你要来，诚儿这几日都在念叨你呢！”指着她身侧站立的白衣青年，“这是你表弟薛诚。诚儿，还不快见过你表兄。”

    已入中年的薛夫人原育有二子，次子爱美，去岁与人争斗一女，被人一剑刺心，就此殒命。

    薛夫人伤心之余，一心扑在了长子身上。

    薛诚年方二十，只比景宣小一年，身穿绛紫襕袍，头束莲花玉冠，周身便似罩了一层光晕一般，但又不是那种光华耀眼的惊艳，更像是青山秀水似的美貌。这是一个南朝乐府里才能唱念出的男子，和景宣站在一起也毫不逊色。

    一个貌如冠玉，一个美如暄阳，两个都是难得一见的美男子，站在一起，实在容光逼人。

    景宣和薛诚见了礼后，向薛夫人介绍慕倾，“她是我未过门的妻子，慕倾。”

    她什么时候成他未婚妻了，她本人怎么不知道，不过这种场合她也不好出言反驳，大大方方的裣衿行礼，“慕倾拜见姑母。”

    少女容貌端秀，举止得体，薛夫人满意点头，褪下手上金丝透雕缠绞镶嵌各色宝石的金镯套进慕倾手腕里。

    慕倾推迟，“姑母，这，太贵重了！”

    薛夫人嗔她，“不过是个物件，长者赐不敢辞，戴着玩儿吧！”

    慕倾看向景宣，景宣点点头，她才接过，又福身谢过。

    薛诚凝视着娉婷袅娜的慕倾，心神恍惚，她，她不正是他在业河县遇上的那位，与家人失散的大槐村陋室出婵娟的村姑吗？

    她离奇消失后，常随说她是狐狸精，他却是不信的。

    这两日，她的委婉羞涩一直在脑中徘徊，无法忘却。哪知，再相见时，她却成了表兄景宣的未婚妻，按辈分，他还得称她一声表嫂。

    世事弄人，无外如是。

    压下满口的苦涩，薛诚欠身，“薛诚见过表嫂。”

    慕倾还礼，心里的惊讶实不比薛诚少，稍一愣怔后恢复了神色，只作和他是第一次见。

    心内腹诽，这世界还真是小，当日随手勾搭的男人竟会和景宣是亲戚。

    早知如此，她必会另想他法出城。

    一番热络寒暄，慕倾和景宣被迎进了嘉和堂的黑漆角门，角门过后，是道长长的甬道。甬道全是用青色和黄色卵石铺成的八方、六角冰裂纹、人字纹等图案，两旁绿树成荫，小桥流水，曲径通幽，草木扶苏，花团锦簇，一旁绿柳轻垂，桂树成荫，紫薇、月季、迎春、夹竹桃竞相绽放，草木香中夹杂着淡淡的花香，让人闻了不由得精神一振。

    薛家堡不愧为北方豪雄，从建筑排场可见一斑。

    慕倾和景宣安排在了同一座院子，住处相邻。

    晚间，薛府设有家宴，觥筹交错，推杯换盏，好不热闹。

    景宣喝的有点儿高，俊脸泛红，眸光含水，左手握住慕倾的右手，借着桌布的掩盖，在她手心轻轻的挠。

    面上却是一派正人君子的举杯和薛家主说些家常与一些江湖轶闻。

    慕倾正听得津津有味呢，忽然被景宣来这么一下，挠的她心肝发痒，偏他不看她，想给他一个怒目的表情都无法传递。

    一抬眸总能对上薛诚投过来的目光，两三次后，慕倾只好敛目顺眉坐好，不敢抬眸。

    她的安分让景宣得寸进尺，酒能壮胆，他又呷了一口酒，挑开慕倾的纱裙，手像长了眼睛般，顺着大腿往里游移。

    伸进她的亵裤里面揉搓她的花心，感觉她的花心滚烫湿润。

    春宫册上画的小洞是在肉缝下面一点，再探探。

    做贼心虚的景宣脸更红了，在坐众人以为他是酒上脸，哪会想到一本正经的他正手指拈揉着慕倾的娇软花心。

    慕倾想捂脸，大庭广众下的，他怎么就敢？

    靠，还敢往里面戳——

    有力的手指戳在入口处，慕倾浑身紧绷，屏住呼吸。

    紧仄的甬道被强硬挤入的瞬间扩张开来，还是被手指来回抽插着，慕倾自认为没有坚韧到足以面不改色接受这些的神经。

    尤其是在众目睽睽之下，虽然他们并不知道。

    忽然，一阵酥麻袭来，呻吟险些脱口而出。

    慕倾怒了，揪却景宣手臂上的肉旋转着拧。

    可她现在浑身软绵绵的，这点儿力气对景宣来说只能算小猫挠痒，他抿了口酒，笑容洒脱舒畅，人往后仰了仰，略带一丝狂放。

    手指转动，往幽湿的甬道里戳的更深了些。

    想象着插进去的是他的小兄弟。

    简直厚颜无耻。

    慕倾抬脚就往景宣脚上踢。

    对面的薛诚突然呛咳出声。

    “诚儿，怎么饮个酒也会被呛到。”薛夫人含笑责备。

    薛诚隽秀的脸闪着一种绚丽的绯红，浓密修长的睫毛不时轻闪，望着慕倾得双眸宛如宝石在桃花丛中熠熠生辉。

    难道……

    踢出人了？

    对上薛诚的眼睛，慕倾莫名的心虚，眨了眨眼，头垂的更低了！

    景宣的手指还在她体内装模作样的抽动，从一根到两根，紧张的她身体绷得死紧，这又极大的加深了摩擦的紧度。

    慕倾咬着唇，拼命忍。

    快感和刺激却如影随形，骨头都要酥麻掉了！

    湿滑的液体不停飞溅出来，她想，裙子一定湿透了。

    景宣暗责自己玩的太过火，心下愧疚不已，但她流了这么多水，应该也是舒服的吧？

    景宣的指尖顶着花心厮磨转动，慕倾身体猛地一抖，一大波热液喷薄出来，轻轻“啊”了一声。

    手中湿热一片，景宣拢了拢手，不动声色的抽回手，抽出怀里的白色丝绢帕擦了擦，在鼻下轻嗅，再将帕子塞进慕倾手里，悄声道:“闻闻，挺香的。

    -

 分卷阅读337

    ”

    闻个鬼，慕倾快速把帕子收拢进袖内。

    薛诚坐在景宣和慕倾的对面，关注点一直在慕倾身上，她的这一声低吟自然听在了耳里，联想到方才表兄左手似一直在动，再看慕倾俏面妍红，眼氲春水，还有什么不明白的。

    他们…也太大胆了。

    薛诚凝望着慕倾潮红的面颊、恬静的坐姿，手抚胸口，看向她的目光热切更盛。

    慕倾呷了口茶，才缓和了那股劲儿，好不容易才熬到家宴散了，裙子被风一吹，凉丝丝的，小步跟在景宣身后回芷茵院。

    进了房，慕倾端来巾栉，服侍景宣净面梳洗，他嘴里喷着酒气，脸颊沾了些水珠，眉的墨色更深。衣袍半解，因为头微微后仰，显得男性喉结愈发凸峥，隐露的宽肩、臂膀以及胸膛，暗肌隐贲，在烛火里泛着暖铜色的一片水光。

    慕倾丝毫不为男色所迷，眼刀子嗖嗖的往他身上砸，“你方才太过分了，那么多人，你就，你就……”

    说到后面，慕倾声音都梗咽了，在这个世界她无依无靠，先是被房寡妇欺凌，后又被宁远那老流氓玩弄，好不容易逃出来，又因一匹马卖身为婢，偏公子行为不端良，在人前那样欺负她。

    私下里，她倒也无所谓，可……

    她到底还是要脸皮的。

    后来薛诚看她的眼神都变了，定然被他瞧去了，丢死个人了！

    心里堆积的郁气越积越盛。

    怨愤、怜伤、悲痛、难过、难堪种种情绪夹在一处，被景宣今晚举动一激，猛然迸发。

    她将手中木盆往桌上狠狠一顿，水哗哗四溅。景宣抬起头来，斜睨了她一眼，任她发泄。

    他揉了揉眉心，刚才确实是他有欠妥当，让她泄一泄火也是该。

    景宣这副不理睬的姿态让慕倾更为火大，好像她多么无理取闹一般。

    再也控制不住，猛然伸手将桌上木盆扫落于地，‘呛啷’声响，满地残水。

    景宣愣了一瞬，回过神来，只见慕倾眸中含泪，狠狠地盯着自己，胸口剧烈起伏，似是气愤到了极点。

    景宣怕她气狠了伤身，将人搂进怀里，轻声安哄，“方才是我孟浪了，必不会有下次，你砸也砸了，别气了，好吗？”

    饮了酒的缘故，他的声音有些暗哑，对着你说话时就像拿羽毛在你耳朵上挠痒痒一般。

    暗哑的声音让房间里的空气骤然升温。

    低首间，耀目的瞳仁里，闪动着的是温柔的光芒，慕倾是很想给他这张可恶的俊脸狠狠来上几下，可也知这是太不现实的想法，气恼道:“那你也不该说我是你未婚妻，坏我名誉，以后，我还怎么嫁人。”

    景宣不由笑道:“怎么？你还想着嫁人？”

    虽然他是笑着问的，慕倾却凭空感觉到了一丝危险，她哂笑，“怎么会呢！公子一定是听错了。嘿嘿嘿……”

    再也没了刚才张牙舞爪的气势。

    景宣半眯着眼看了慕倾一眼，悠悠道：“是吗？”

    他本是个洒脱人，可洒脱人一旦持重起来，很是能唬人。

    所以，景宣把脸拉下来，慕倾就成了避猫鼠。

    缩着脖子，窝在景宣怀里，乖顺的厉害。

    “安寝吧。”景宣抱起她，往床榻走去。

    “公子，我，我的房间在隔壁。”她提醒道。

    “叫我宣哥哥或阿宣。”

    宣哥哥什么的实在太肉麻，慕倾自认叫不出口，还是阿宣正常点儿。

    “阿宣，在别人家客居，这样不好。”慕倾耷拉着眼皮，很是无奈，勾住他脖子，怕掉下来。

    “倾倾想到哪里去了？我也只是想抱着你睡而已。莫非……你想发生点别的？”

    “你……”可恨可恼。

    见慕倾被逗的两颊酡红，景宣眼睛半眯，继而哈哈大笑，将她放进床榻里边，伸展了一下双臂，只觉神清气爽。

    脱鞋上床，揽过她，在唇上香了一口，交颈而眠。

    熏笼里燃着苏合香，一室安宁。

    ☆、童养媳31

    次日，景宣醒来，轻轻替她将滑下来的被子盖好，大步出了房门。

    慕倾揉了揉惺忪睡眼，整理好仪容推开房门。

    院子里花木繁茂，景宣一身白色锦袍，云袖飘卷，春阳透过廊檐洒于他的身上，似白云出岫，逸美难言。

    他手舞长剑，一招一式皆从容舒展，光华凛冽，恰逢一阵清风卷起，白色长衫随风而鼓，猎猎作响。

    景宣身躯轻如鸿毛，倏然后飘，手中长剑挽起潋滟的光芒，如大鸟翩然后飞，如游龙惊鸿艳影。

    慕倾看的如痴如醉，古典武学的魅力势不可挡。

    忽然，剑尖未至，剑风从耳际呼啸而过，景宣长剑一收，足尖一点，借力飘至慕倾身侧，慢悠悠道:“此乃我景枫山庄不外传之剑法，倾倾既然看了……”

    慕倾呆愣愣的问，“看了会怎么样？”

    他意态悠闲，笑容亲和。可不知怎的，慕倾心里忽地一突，那笑容竟似看着猎物在网中收拢，极为得意，她心呼不妙，又不知问题出在何处。

    “不怎么样。”景宣低低一笑，长袖轻拂，“只是倾倾你只能…生是景枫的人，死是景枫的鬼，再嫁不得他人了！”

    原来在这里等着她，这是什么破规矩，慕倾想对他竖个中指。

    慕倾微微地笑，右足稍踏后一小步，手一揖，“阿宣此言倾实不敢苟同，倘或，有丫鬟进来呢，又倘或有老妈子进来呢？难道阿宣你都要娶回家吗？”

    脑子转的倒快，景宣逐步逼近，灼热的气息喷进她耳内，“这规矩嘛，自然是因人而异啦，你的身子都给了我，这规矩对你来说，刚刚好！”

    两人斗嘴间，院门口一身绛紫色长袍，袍带飘拂的薛诚踏步而来，人未至，声先闻。

    “表哥和表嫂郎情妾意，让小弟我这单身汉情何以堪呐！”

    慕倾抬眸看他，薛诚也在看她，那一天的业河城，微风送暖。她站在灿阳之下，对他目露依恋，身若夏花。

    明知是虚假，却仿佛在他心里埋下了一颗种子，渐渐生根发芽，生出一根根细藤蔓，从心脏穿透而出，绕成一个盘根错杂的网，将他困住。

    再挣扎也是徒劳。

    本也是一见钟情的痴迷，可有了昨夜的窥视，那种对她思渴的慕恋排山倒海，压，也压不住。

    薛诚的目光太过炽热，就连景宣也感觉到了薛诚看慕倾时的眼神不同寻常。

    他眯起眼睃了慕倾一眼，脚步右移，不着痕迹的挡在她身前，对薛诚笑道:“听姑母说，诚弟的卷云剑法大有精进，不若你我兄弟二人切磋一二，以图共勉。”

    -

 分卷阅读338

    景宣的声音朗朗澈澈，让人听着就如沐春风般的悦耳。

    慕倾被他那一眼睃的心虚，又有点儿怕见到薛诚，毕竟昨夜被他窥到了她的窘境，那种尴尬让她想捂脸。唤了声薛公子就溜进了屋。

    薛诚失望于佳人已离，收敛神色，嘴角含笑，接过随从递上的长剑，举剑齐额，从容道:“表哥请赐教。”

    手炙阳剑剑光如波，由下撩上，再度直攻景宣胸前。

    景宣从容一避，心内却是一凛，表弟此招已带杀机，想到方才他看向慕倾时的眼神，也不多话，长剑微微一横，爆起一团剑芒，气贯九天，身形倏忽一闪，攻向薛诚。

    剑尖所过，剑风劲啸，薛诚知不能强搠，于空中仰身闪避，以退为进，足下连环踢出数脚，于景宣剑芒之下，直踢向他胸前膻中、紫宫二穴。

    景宣蓦然沉腰，手腕下沉，右足忽然一旋，踏上炙阳剑身，借力一飘，身子在空中数个盘旋，已如鹤冲九天，避开薛诚挽起的森森剑气。

    手中长剑如龙腾，如凤翔，剑刃划向薛诚右足。

    两人缠斗的难舍难分。

    最后，景宣长剑抵在薛诚喉间，“表弟，承让。”

    薛诚面色灰败，艰涩道:“宣哥好剑法，诚不如你多矣。”

    景宣从容收剑，负手而立，双目神采飞扬，含笑望着薛诚，并不言语。

    送走薛诚，景宣笑容收敛，一整天里看向慕倾的眼神都是阴恻恻的。

    “阴阳怪气。”慕倾咕哝。

    景宣在紫竹摇椅上躺下，举起一本《子衍集》在眼前细看，悠悠摇摇，还跷起二郎腿轻轻抖着。慕倾立于他身后，不停的被他支使着，一会儿捧巾，一会儿端茶，一会儿执扇，一会儿添香。

    就没有个闲的时候。

    泥人还有三分性，何况是慕倾。

    扇了大半天，手臂酸麻，她把扇子往景宣身上一甩，“外面多的是侍女想进来侍候，你爱找谁找谁吧，本姑娘不侍候了。”

    ☆、童养媳32

    景宣缓缓放下书，轻挑长眉，一把将慕倾拉进怀里，勾起她下巴与之对视，冷哼一声：“薛诚风流倜傥，确是你们这些小女子争相仰慕的对象。他望你时所流露的眼神，极不寻常。短短两天，你竟勾的他对我暗含杀机，你可真有本事，还是说，你和他之前就认识？不过，他是出了名的冷酷无情，不择手段，你可不要被他那副好皮相给迷惑了。”

    他们切磋时慕倾并没有看，现在听他这么一说才知道根结所在。

    可她什么也没做，凭什么错都归到她身上，“我和薛公子在遇上你之前是有过一面之缘，旁的，可什么都没有。”续道:“你也是一副好皮囊，还不是寻了借口逼迫我跟了你，尔后又百般手段撩拨于我，你又好的到哪里去，怎好意思说别人。”

    “我逼迫你？原来你竟是这么想我的，好，很好。”景宣摇了摇头，哂然一笑，慢慢站起身，看向慕倾的眼神深邃如古井无澜，淡漠如冰雪雕塑。

    慕倾也知自己话说的过了，张了张嘴，道歉的话还是难诉于口。

    僵持片刻，景宣看了默然不语的慕倾一眼，心尖发冷，转身离开芷茵院。

    风掠过衣角，留淡淡的苏合香余味，望着景宣冷漠的背影，慕倾抚上胸口，闷闷的疼痛丝丝蔓延，原来她不知不觉间对这男人已用上了真心吗？

    想起他的那一句人生在世，光阴渺渺，唯有知己，了然我心。

    他视她为知己，要娶她为妻。

    她却言语无状，口如利刃，刺伤了他。

    她也是一时嘴快。

    眼角有些湿润，慕倾用帕压了压。

    他这会儿正在气头上，还是让他先冷静一下吧！

    慕倾进景宣屋里将属于她的私人物品搬到了隔壁。

    窗外，夜雨渐大，风吹动未关紧的窗户，嗒嗒作响。景宣手捧《子衍集》，临窗倚靠，夜色如浓墨，冷冷洒落在他脸上，将他的脸映照得半边银亮半边阴暗，如此，隆起的鼻峰、眉骨便呈现出一种刀刻般的凌厉。

    然而双眉紧蹙，眸色沉沉，却分明有忧伤之色。

    忽然，他“啪”的一声将书掷到桌台上，口中低斥，“牙尖嘴利的女人。”

    在房里踱了两圈，走至门边，收回迈了一半的脚，“不可，那女人持宠而娇，怎么也该冷她几天，才半天，我就巴巴的去找她，面子何存？”

    走到窗边，慢慢将窗户关紧，呆立片刻，坐回原处。

    接连几日，慕倾和景宣见面都神色淡淡，慕倾行礼，景宣点个头。

    旁的就没有了。

    堡中已有流言在传，表少爷和他未婚妻关系僵硬，感情不和。

    一些心思活络，攀不上诚少爷的丫鬟蠢蠢欲动，把心思放在了景宣身上，偶遇事件频频发生。

    景宣烦不胜烦，心道姑母治家不够严谨，拜完寿就领那女人回江南。

    随着寿期临近，以薛家堡的江湖地位，陆续到了不少前来拜寿的各路英豪。

    接待起来颇为忙碌，侄儿也不算外人，景宣前去帮忙，他也想借此忙碌来冷一冷慕倾。

    庆安堂里，薛夫人旁敲侧击道：“听说你和你那未婚妻不和？我看那丫头妖妖娆娆的样子，也太妖了些，你看堡里的门客家丁，哪个不多看她几眼。她未必就适合你。”

    景宣眯着眼，把玩着手上的白玉指环，“侄儿就爱她这倾国倾城的样貌，是个男人都把持不住，那些男人多看她几眼，也是情有可原。侄儿自己觉得合适就好。”

    薛夫人被景宣说乐了，“就你歪理多，姑母老了，也管不着你们了。”

    景宣不欲多谈这个话题，便岔开话题，“近几年朝廷收服武林之意，枪打出头鸟，姑母还是让薛家子侄收敛一二的好。”

    薛夫人端肃姿容，叹了口气，“姑母知道，唉……我们景枫山庄历任庄主号令江湖，领袖群雄，调停各个门派的纷争，平衡着朝野间的力量。我朝百余年来能保持较为平和稳定的朝政，景宣山庄之功实不可没。现今，也只能……低调做人。”

    姑侄俩叙着话，慕倾仰面斜躺在依山而上的墙头，一手搁在脑后撑头，一腿搭在另一条曲起来的腿的膝盖上，空余的手则在弯曲的腿上无目的地来回点。

    都四五天了，他还冷着脸，难道真的要她去赔不是吗？

    会不会惯大了他的脾性？

    “慕姑娘。”

    慕倾闻声抬眸，只见薛诚不知何时就坐在她身旁的草地上，近的可以看见她映在他眼眸中的影子。

    他微向上挑的双目中有光波在荡漾，好似春水一浪一浪，叫人的心也跟着漾动，

    -

 分卷阅读339

    轻飘飘浮在半空，总也落不了地。

    慕倾不自觉便往后一退，眼光接触到他斜瞟过来的目光，只觉他一双深黑如夜的眼眸中似乎有火焰在跳动，烧得她很不自在。

    她轻轻一咳，“薛公子，你应该唤我表嫂。”

    他讨厌表嫂这个称呼，薛诚身躯向她挪近一分，“在业河城时，你对我说的全是骗我的吧？是遇到了什么难事吗？和我说，我定会帮你。”

    ☆、童养媳33

    这几日他一直琢磨着这件事，偏慕倾近些天都猫在房里，让他寻不到询问的机会。

    遂吩咐人暗中留意她是否出了房。

    两人靠的太近，空气似乎有些凝滞，慕倾感觉呼吸不畅，又往后退了两步，背靠岩壁，两人之间的距离也恰好，两臂之远，既不会过远，流于生疏，也不会过近，令彼此到不适的地步。

    斟词酌句道:“那天确实有点难事，多谢薛公子搭我一程，事情已了，薛公子不必再为我费心。”

    字字客气，划清界限。薛诚目中染上阴霾，嗓音空幽的如同浮在水面，“我应该比他更早遇见你，可为何你却选择了他。是我哪里不如他？”

    这个他是谁，两人心知肚明。

    慕倾避开薛诚的视线，坐直了身，抿唇不说话。

    有些事，不能以前遇后遇来定论，还要看喜不喜欢，合不合适。

    这世间不怕动情，只怕无缘。

    她想宽慰薛诚一两句。

    可却开不了口。

    她深觉所有宽慰之语都是那么的苍白无力。

    对于薛诚，她只能抱歉，一如宁溪村里那笑容温暖的少年。

    站在薛诚的角度只能看到女孩儿的侧颜，然而光是一个侧颜，就已经足够销魂——

    慕倾今日穿着一身水绿的春衫，与裙裾一色的长草掩住了她的脚步，令她看上去就像是一只从草尖上化出的妖精。

    薛诚很想把这只妖精捉回去藏着，如珠如宝的捧着，只因……她天下无双。

    然而他薛诚什么也做不了，他能做的，只是站在远处遥望她和表哥执手蜜爱。

    当他们离去时，余留一抹细微而美好的身影，供他一生铭记、念想。

    薛诚取出一把小刀递给慕倾，“那天和表哥切磋，我一时没忍住，对他动了杀机，害你同他起了嫌隙，这把小刀送于你防身，也算是我的赔礼。”

    抽出刀鞘，刀身小巧，精致单薄，却流光异彩，寒气四溢。

    一看就不是凡物。

    但是，刀柄缠布处有些磨损，主人家定是经常用到。

    慕倾没那么厚脸皮收薛诚的东西，将小刀插回刀鞘，递还给他，“这小刀太贵重了，薛公子还是收回去罢。我和他的事不怪你。”

    怕他不信，慕倾又加了句，“真的。”

    “给你就收下。”薛诚按住她的手，一抹柔腻在指尖化开，只觉得脑中有一刹那的空蒙，那柔腻又是那样清晰，舍不得松开。

    短短一瞬间的接触，就像在旷远的空山中呐喊那般回肠荡气———

    恐有人来，慕倾把小刀往薛诚怀里一塞，略一欠身，跃下墙头，快步离开。

    天空云层厚积，山雨欲来。风卷起残叶，拂掠着薛诚的衣袍。薛诚的眸底之下，仿佛也积了厚厚一层暗翳。

    双目一眨不眨地看着她离去的方向，神色怔忪，左手拢于袖中，慢慢握起，越握越紧。

    一场暴雨后，慕倾用过午膳，转到一处僻静地练习景宣教授的爬云梯。

    月上山岚，春虫咕哝。

    她才惊觉时间太晚，揉了揉酸疲的双腿，行返芷茵院。

    廊上已经点起灯笼。

    景宣站在廊下，望着笼在月色下缓步徐来的少女，目光愈发清炯。

    慕倾看到景宣，目光平静，略一福身，在景宣注视的目光里从他身旁走过，便推开自己那屋的房门，走进去，再将门关合。

    景宣的嘴张了张，最后还是没有唤出声。

    他的感觉糟糕，很是糟糕。

    并且他觉得胸口很闷，被一块破布给堵住了似的。

    当时她那样说他，景宣心里确实无法抑制的生了怒意，冷静下来，他所想的，竟是该怎么讨好她，怎么让她欢喜，可男性自尊不好让他率先觍下脸。

    故，在她面前越发持重。

    景宣被自己纠结的情绪折磨的有些难受，并且，从心里也慢慢地生出了一种类似于挫折的感觉。

    他这厢备受煎熬，她你吃能睡，没事人一样。

    明明错在她，但这么一番折腾下来，为什么到了此刻，景宣竟然感觉仿佛完全是自己做错了事。

    尤其不该对她冷下脸。

    景宣的心情有些纷乱，感到无比的郁躁。

    夜渐渐深了！

    对面的窗牖里依稀亮着烛光。

    他迟疑片刻，深呼了口气，走上前，推开闭合的房门。

    烛台下，慕倾蘸墨练字，看到推门而入的景宣，眼现讶色，定了定神，搁好毛笔，趿上鞋迎了过去，轻声问，“可有事？”

    景宣看了慕倾一眼，不答，走到木椅上撩袍落座，缓缓靠上椅背，放松身躯，右手手指在腿上轻敲，目光却凝在慕倾面容之上。

    ☆、童养媳34 hhhh

    景宣身侧，慕倾将呼吸声放得极低，右手紧攥着裙边，略略垂着头，眼神不时瞟向景宣。

    景宣的眼睫很毛，在烛影下轻轻地颤抖了一下，如同两片薄薄的蝶翅，竟然让慕倾感觉到了一种类似于折磨中的脆弱美感。

    良久，景宣将身上素袍掸了掸，站起身来，走到书案前，拿去慕倾随意连笔的手稿，面露诧异，身为雄霸一方的武林世家子，景宣的鉴赏眼力非同一般，慕倾的字笔势雄浑，苍劲而古雅。

    若非亲眼所见，绝不相信这些字是出自十四五岁的少女之手。

    慕倾上前从景宣手里抽回手稿，一一整理了，用镇纸压上，方面向景宣，眼帘低垂，“夜已深，公子也该回了！”

    “倦了，你来服侍我沐浴安寝。”

    慕倾瞪大了眼，“啊？哦，好……”

    他不生气了？其实，从他推门进来，慕倾便隐隐猜到了这个结果。

    她眼睛瞪的圆溜溜的，景宣一阵气闷和舒了口气的松快点。

    “走吧！”

    慕倾亦步亦趋跟在他身后。

    浴间烛火摇曳，光线暗柔。

    浴桶桶壁有她半人高，景宣解开衣袍，迈了进去，就这样站立，桶沿却只及他腰下的臀线部位。

    她打湿布巾，顺着他的脊背往下抹，很快他后背光淋淋一片，犹如抹了层油似的，越发显得筋骨利落，由肩背直到

    -

 分卷阅读340

    腰际以下的贲肌线条，犹如流水般起伏。

    腰忽然一紧，慕倾惊叫，却是连人被拖进了浴桶，身躯甫一入水，水就沿着桶壁哗哗地往外溢了出去。且，里头一下就拥挤了。

    “干什么？”她瞪着眼睛，不满道。

    “一起洗。”景宣挑眉，嘴角带笑。

    “不要。”凭什么他不生气了，她就得乖乖送上前去，慕倾一边把他的手往外推，一边揪着自己的衣襟。

    景宣挺着虎威凶器，低头凶狠地在她唇上咬了两口：“你害我这几天心情抑郁，怎么也得给些补偿吧！”

    他把手伸进慕倾裙摆，拈住花瓣，缓缓揉抿，慕倾腿一软，长长地哼咛一声。

    她侧靠在浴桶边沿慢慢平复呼吸，景宣从后面抱着她，在后面悉悉索索三两下把她扒光，他热气蒸腾的身体贴上去。

    捕捉到翘挺的胸脯子，用力吮啮。

    “疼……”慕倾扑腾着，垂他的后背。

    景宣听她呼疼，改啮为拱，湿乎乎的舌头拱揉乳珠。

    慕倾皱着眉反手推他，还小声嘟囔着：“不要……”

    想到这几天为她所受的折磨，景宣眼神一暗，在她屁股上拍了一巴掌：“没良心的东西，不许推我。”

    景宣把她的手拉过来，让她感受自己硬邦邦的男茎，然后俯身下去亲吻她的耳垂，低声诱哄道，“乖，我想你了……”

    他将慕倾转趴在桶沿，在她光滑的脊背上印下一个个绵密的细吻。

    “嗯……”慕倾顿时筋骨酥软，哪里还推的动他。

    景宣腰部下压，就去抵达她那想了又想的温柔之乡。

    入肉的刹那，慕倾嘤的一声娇啼，听在景宣耳里不啻天籁。

    多日来，所有失落焦躁气恼便都荡然无存了。

    里面媚肉一圈圈紧张绞着，推挤，似排斥他的到来。

    景宣把她的屁股稍往上撅了撅，姿势撩人无比，他半曲腿在慕倾的身后，一寸寸地入，艰难劈皴前行。

    男茎头又一次触到她的花心，一阵阵温暖的感觉侵来，就感到自己被一阵阵温湿的暖窝包围着……美妙无比！

    太紧了！

    他咬紧牙关，终于叫他顶到了尽头。

    他逼迫她，被他插的嘤嘤娇啼的不知又是谁。

    没心没肺的女人。

    他重重地撞击了她一下，似要深深地撞到她的心里头去。

    先去向她低头，他是为自己不齿的。

    然，和这一刻比起来，所谓的自尊又算得了什么。

    没骨气就没骨气吧，遇上她，他景宣认栽……

    之前几日的所有郁懑一扫而光。

    两人的下身紧紧连接在一起，犹如一座压制了许久忽然爆发出来的火山，揉捻着慕倾粉娇的奶，慢慢加快了抽插频率，硕大的男茎破开层峦叠嶂的褶皱，慕倾双腿并拢的姿势令那个地方比任何姿势都更紧致一些，扶着慕倾的腰，在她紧窒的下体内凶猛地捣磨着。

    浴桶摇晃，水波荡漾，淌了一地的湿。

    想到薛诚到他的女人也起了心思，景宣眸光大炙，那是一种混杂着兴奋、欲色、狂热的炙。

    她的身体多么的销魂，尝过味儿的景宣最是知晓，薛诚也是她的裙下之臣，是否也对她的身子心心念念？

    不过，有他在，薛诚是没机会沾手了。

    他那天气的也不过是她对别的男人的维护。

    景宣面庞酡色，仿如染醉，双眸里也隐隐如有赤色泛涌。

    景宣闭了闭眼睛，长长吁出了一口气。

    拼力抽插。

    据说这个姿势入得最深也最有快感，之前他们试过，景宣深以为然。

    快速的撞击令慕倾完全无法拒绝。身不由己，舒服得痉挛似的，手攀附在桶沿，以免滑下去。

    身体在欲望中渐渐亢奋。

    ☆、童养媳35 hhhh

    景宣似乎也非常爽利，呼吸紊乱而急促，享受着她那灼热媚肉传来的挤压，可能过于亢奋，也可能太过思渴，竟是就这么泄了！

    慕倾没忍住，“噗嗤”笑出了笑，笑完，她感觉到有哪里不对，转头对上景宣阴鸷的眼，没来由一抖。

    “很好笑吗？”景宣咬牙切齿。

    “不，不好笑。”她赶紧摇头，打死也不敢说实话。

    “哼！”

    景宣双唇抿着，似恼极。

    他的胸膛还布满了汗湿，仿佛皮肤上的每一个毛孔，都正在源源不断地往外蒸腾着热气。

    慕倾滚烫的颊伏贴其上，耳畔清楚地感觉到他那颗还没从激烈跳动中平复下来的心脏的一下一下的飞快搏动。

    “喂，你干什么，放我下来。”看他像一只被触怒的公鸡，慕倾就知道接下来她恐怕讨不了好。小拳头咚咚咚的砸向景宣胸口。

    尽管捶，待会儿我必让你连捶的力气都无，景宣暗暗发狠，誓要一雪前耻。

    双臂抱住她的臀，将她双脚离地高高地抱了起来，操起她，大步往床榻走去。

    这个姿势，她的两只大蜜桃都欲和他面门一般的高了。

    俏皮的在他眼皮子底下晃，景宣故意使坏，走两步，脸就往她蜜桃上磨、压，短短的胡茬剐蹭着。

    慕倾刚刚经历一场短暂的性事，身体尚还敏感的紧，这般一磨一蹭，便有点儿娇喘吁吁，忙抬手推他的脸。

    景宣便顺势压磨她的另一只蜜桃。

    这回更过分了，竟是张嘴含进了嘴里，大半个奶儿都被他含吸了进去，齿舌轻轻舔咬。

    慕倾嘤了一声，登时半边身子苏软了下去，痒麻痒麻的，挂在他身上，微仰着脸，无力再推。

    啃啮的太痒了时，慕倾就咯咯的笑。

    两人一路玩闹着回了榻，前几日的不快也尽数消弭，和好如初。

    一到榻，景宣就如发情的两脚兽，猛的将慕倾扑倒，虎威腾腾的凶器急而快的搠入又湿又暖又紧的幽道内。

    “骚倾倾，你的奶真好看，第一次摸到的时候我就感觉到了！”

    “腿抬高些，……啊……对……夹……使劲夹……”

    “我的小兄弟被你夹的真舒服……倾倾你的里真热呼……”

    “敢笑我，插坏你。”

    放飞自我的景宣让慕倾想捂脸，不忍直视，公子，你自毁形象了，你知道吗？！

    景宣姿态狂放，榻高于地面一尺，这样的高度，正好能令景宣单膝跪在了她的身前，将她嫩生生的两腿高架于他的肩膀。

    腰身伏动，抽插着。

    慕倾经不起景宣的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断猛吸猛吮着景宣的肉棒子。

    这感觉就像男茎头上套了一个肉圈圈，

    -

 分卷阅读341

    那种滋味，使景宣感到无限美妙，男茎顶端顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着花心。

    来自他的每一次撞击，都将她顶的往前送去几寸，慕倾便如散了一次的架。

    慕倾嘴里哼哼唧唧，指甲已经抓伤了他的臂膀，留下丝丝的抓痕，到了后来，她两支藕臂连抓他的力气也没了，整个人被他撞的魂飞魄散，意识飘飘荡荡，身儿乱颤，喉里不由自主低低地发出颤泣声。

    此时一弯残月如钩，斜挂在如墨天空。

    芷茵院，桃花树下，一抹雅隽的身影静静伫立，他对面的窗牖上，窗纸透射出一对交缠的人影，一高大，一娇小。

    令人血脉喷张的细吟伴随着男子粗重的喘息不时传出。

    他将衣口略略拉松，任清凉的夜风拂去些许酒意，眼里闪过痛色。

    又向窗牖方向瞥了瞥。

    桃树下，只余枯草断枝。人影早已不在。

    第一波云雨完，慕倾嗓子已经疲哑。

    第二波云雨完，慕倾双腿已经麻木。

    第三波…………

    “我错了，我不该笑，大王，你行行好，饶了小的吧！”

    “现在求饶，晚了。”景宣男茎深陷，在桃源地流连忘返。

    什么叫欲仙欲死，一把肉身，所能达到的极致酣美，应也不过如此了。

    后来，不知道是第几次了，慕倾都感觉小穴麻的磨破了皮，腿酸的不像自己的，连脚趾头都蜷到抽筋。

    这时的她终于深刻无比地领悟了一个惨痛的教训，男人泄的快，绝对绝对不能发笑。

    还有——

    景宣是只禽兽。

    没人性的两脚兽。

    此后几天，除了必要的请安，景宣就拉着慕倾胡天胡地的搞，竟是一刻也不愿离了她的身。

    长时间的交合下，慕倾身子毕竟娇弱了些，有点吃不消。

    偏景宣如狍鸮饕餮，让她恨的直磨牙。

    看着她日渐消瘦的面颊，景宣才意识到自己实在太过放纵。

    古有不少帝王，因宠女不问国事，荒淫而亡国。景宣曾深感不齿，以为昏君。

    却未料今日自己亦耽迷女色，为之神魂颠倒不啻于荒淫昏君，客居姑母家亦放纵淫欲。

    实乃不该！

    ☆、童养媳36

    有了决定后，景宣带着慕倾游历康城的山水风光。

    薛夫人让薛诚作陪，景宣婉言谢绝。

    坐于一旁的薛诚微笑道:“宣哥初来我康城，诚自当略尽地主之谊，宣哥莫再推迟。”

    景宣横了他一眼，也笑了，“如此，多谢表弟了。”

    这日阳光明媚，和风细细。

    慕倾，景宣还有薛诚三人未带奴仆，简装出游。

    半山亭里，景宣坐于亭中悠然闲适的自弈，薛诚靠坐在坐栏上闭目而憩，慕倾奔游在木林间采集各种野花编着花环，戴在头上，手上。

    衬得人香腮如雪，罥烟双眉舒展风流，明眸顾盼时，人比花娇，娇色夺人。

    宛若花精。

    若细看，便能看出薛诚闭合的双眸微微留有一条缝，内里瞳孔随着女孩儿的身影而移动。

    慕倾蹦蹦跳跳的走到景宣旁边，得意的向他展示自己的作品，“很漂亮吧？给你也戴几个。”捉起景宣的手，往他手上套花环。

    景宣温柔的笑，任她摆弄。

    一个大男人戴花环，怎么看怎么不伦不类，景宣却不在意，他望着盘中棋势，笑看慕倾，“要不要与我对弈一局？”

    一旁的薛城睁开眼，看着两人的互动，心中五味杂陈，说不清是失落还是难过，闭了闭眼，闭去内里的郁翳，再睁眼，又是那个耀如暄阳的雅隽公子，脚步迤逦的走到两人旁边，看向慕倾的眸里带了调皮，“表嫂是否太过偏心，编了花环只送宣哥不送诚一个，诚心欲碎呐！”

    慕倾“噗嗤”一声，笑了出来，也觉得自己厚此薄彼了。他待她一片赤诚，她无以为报，给个花环应是无妨，遂褪下手腕上的一个花环递给薛诚，“呐，这个给你。”

    花朵缠绕，芬芳沁人，薛诚拿到鼻尖轻嗅，“诚谢表嫂赠花。前几日偶见表嫂苦练轻功，我薛家卷云剑法也属当世一绝，表嫂不是外人，若想学，诚可授之。”

    古典武学神秘强大，慕倾一直心向往之，可都不得机会，闻言，眼睛晶亮亮的看向薛诚，“真的可以吗？”

    莹光渺渺，眼中如有宝石生辉。

    薛诚呼吸仿佛都滞了，瞳中所看唯有眼前这抹娇颜。

    景宣修眉微蹙，右手一扬，丢下一枚白子，站起身揽过慕倾的腰，话却是对着薛诚说的，“让表弟费心了，宣的未婚妻要学也是学我景枫山庄的凤鸣剑法。”低头拿掉慕倾脸上沾着的一片花瓣，宠溺道:“你呀，就爱沾花惹草，你看看你，一出来就沾了这许多。下回可要注意些，莫再沾上了。”

    他觑了眼神色忪然的薛诚，微微一笑，带着慕倾往亭外走，“上次不是想对我的剑法感兴趣吗？去那边空地上，我教你。”

    慕倾再是迟钝也看出了两个男人之间的暗流涌动，不敢多言。

    到了空地，景宣折下一条柳枝，双眸中金光一盛，手腕轻轻一抖，柔软的柳枝突然挺得笔直，枝条上的叶子被激得飞散，在空中慢慢飘落，举起右臂，在空中疾刺了一记，隐约挟惊雷破空之声。

    演示完两招，景宣重新折了一条柳枝抛给慕倾，“你试试。”

    慕倾依样画葫，却往往不得其法，柳枝在她手里还是软趴趴的，不免有些泄气。

    景宣笑她笨，耐心的教，“手腕向上，这样……”

    亭内，薛诚眺目遥望，轻轻笑了一声，笑容中隐见苦涩。

    笑罢，他看了看手中花环，藏入袖中，那余香始终缭绕于胸，未曾有片刻淡去。

    回去后，景宣失了再出游的兴致。

    任谁游玩时身边跟着个对自己女人虎视眈眈的男人都会没了好心情。

    也勒令慕倾少出门，要外出，他也是跟在左右。

    如此，又过了数日。

    两天后，薛夫人的寿日终于到了。

    以薛家在北方如今的地位，薛夫人大寿，不但康城诸多达贵以接邀贴登门贺寿为荣，康城之外，附近业河、临川等地各路英豪，包括白道黑道，纷纷遣人来贺，少数不能亲自来者，亦差人赍礼代为转呈表意。

    诸多排场喜庆，不必赘述。

    慕倾一身剪裁十分别致的桃红色襦裙，领口微敞露出一小片锁骨来，袖子是复古的宽袖，行走起来飘逸入云，华美中不失端庄。

    敛容提衣，趋步上前，来到薛夫人座下盈盈一礼，俯首吟道，“如月之恒，

    -

 分卷阅读342

    如日之升，如南山之寿，不骞不崩；如松柏之茂，无不尔或承。祝姑母寿等松乔、福如海渊……”

    薛夫人被慕倾一番优美的贺寿词赞的舒眉展笑，连说了几个好，亲自下座，虚扶慕倾起身。

    薛诚、景宣各站薛夫人一侧，薛诚袖中手拢紧，眼中波光微闪。

    景宣眼中赞赏直接，尔后瞟了一眼面无表情的薛诚，微微一笑。

    ☆、童养媳37

    当天中午，薛家在前堂设筵席，宾客如云。

    慕倾得薛夫人之言去前堂寻景宣，走过抄手游廊，迈进垂花门，前堂人声鼎沸。

    想着就这么贸贸然出现在一众男人间终归不大好，她便走至一棵树下，挡住身子逡巡景宣的身影。

    目光掠过一个个陌生的面容，忽然，慕倾的呼吸一滞，五指绞住纱裙拧紧，那一张脸棱角分明，剑眉标准，眼睛狭长而上扬，只因蓄了半脸络腮胡，显得粗犷而豪迈，不是那恶地痞宁远又是谁。

    他，他怎么会也来了？

    比之上个月似清减了许多。

    颧骨都突出来了。

    他似过的极不好——

    慕倾不知的是，宁远明面上只是赌坊的一个头目，实则为业河县地下势力的首领，这几年势力壮大，薛家摆宴，他是有资格参加的。

    正在和人谈天吃酒的宁远感觉有目光在注视他，那目光隐有熟悉之感，宁远心没由来的开始咚咚狂跳。

    他骤然侧过头，目光如豹，朝目光投来之处猛然看去，只见垂花门畔一抹桃色摇曳而过。

    芳踪已离——

    旁边的大汉见宁远脸色不对，问道:“远老弟，可有不适？”

    宁远起身，向大汉抱拳，“酒水饮多，腹内饱涨，远去方便一下，稍后再来与黄兄对饮。”

    好敏锐的感知，慕倾拍拍胸口，仍有余悸，拦过一个家丁，让他代为传话给景宣。

    自己则提起裙裾匆匆往后院跑。

    心里只有一个念头，那就是绝不能被那老流氓看到。

    她已经有了景宣，不想节外生枝。

    有些东西过去了就是过去了，一如昨日谢去的花，再也回不到初开时的灿烂。

    身后隐有脚步疾近，慕倾一颗心似要跳出胸腔，走到拐角，直路的小径阔朗至一览无余，不是最佳选择，那么，她目光看向一旁的小竹林，心一横，一头扎了进去。

    宁远疾至拐角，前方小径通明，青竹骀荡，哪里还有那抹桃色身影。

    是她吗？

    会是她吗？

    那种熟悉的感情，不会错，她连面都不愿再见他一次了。

    何等的决绝，何其的残忍——

    铁石心肠也不过如此！

    宁远有瞬间的恍惚，面部线条一阵痉挛，剑眉凝结成川，川字纹愈发深邃，高大的健躯轻微摇晃，望着只有仆从经过的小径眸内迸发出凄哀和绝望。

    原来一直以来我认为的深爱，在你看来，却不过是自作多情。

    浮云似白衣，斯须变苍狗。世间事变数最多的却原来是情爱。

    思念为它涂上浓重的釉彩，以深情加冕，极尽装点。却敌不过人心狠厉。

    倾倾儿，你这个木人石心的女人，我宁远不及你。

    宁远蜷下身，猛的一阵剧咳，喉头腥甜。

    几名仆从见异，上前询问。

    被宁远挥退。

    情由欲起，欲灭即消。绝代红颜，也不过白骨铸就，看透了其实也就那么回事。

    道理他都懂，可做起来千难万难。

    宁远从不知道，不过一女人，就能将他搞得如此狼狈，漫山遍野，日夜不歇，衣袍割破，荆棘划体，只为寻她。

    他一步步地泥足深陷，她甩一甩衣袖轻飘飘离去。

    独留他一人在黑暗中翻滚挣扎。

    蓦地，宁远喉头又是一甜，他竭力压下，撑起身子，大步迈向外厅。

    身躯高大，却隐见佝偻，影子在夏阳投射下泠泠孤孤。

    ……

    在前厅与众人寒暄客套推杯换盏的薛诚略感胸闷，想着宴后那人怕是就要随表哥南下，心里空荡荡的无处着落，故寻了个借口独自一人来到幽竹林畔吹风透气。

    感怀间，脚步沙沙，转头便见心里思渴的娇人儿正神色张惶的穿过竹林，朝他这边走来。

    焦急中，慕倾也看到了林外伫立的雅隽男子，贯力下，脚步来不及收回，一个趔趄，人便一头撞了上去。

    薛诚快一步揽上慕倾的腰，以防她跌倒，“何故惊慌？”

    慕倾没想到自己运气会这么背，跑出竹林一撞就撞到了薛诚身上，往外挣了挣，没挣开，“薛公子，你，你先放开我。”

    软玉入怀，腰肢一握，单掌便可覆，虽隔着层衣料，可那种直触心底的轻盈软腻，让他心中荡漾，犹在梦中。

    薛诚只盼这一刻无限延长，哪里舍得放，手反而略有收紧，眸光痴痴的看着怀里娇红着脸儿的少女。

    虽恼怒于薛城的不识趣，慕倾一时也无计可施。

    恰此时，有脚步声由远及近，慕倾耳朵一动，以为是那煞星追过来了，忙运力去挣薛诚的桎梏。

    若是轻易被个没有内力的女人挣开，薛诚少堡主的头衔也不配拥有。

    一拉一旋间，慕倾被薛诚连人带起，掠进不远处假山岩洞内，洞内幽暗逼仄，仅二人能容。

    逼仄的空间有种燥热的暗流涌动，覆在慕倾腰上的手有些湿热，她不自在的动了动，敛声屏气，耳畔薛诚喘气吸吸。

    似在克制隐忍。

    ☆、童养媳38

    怕他做出出格的举动，慕倾抬眸，盯上薛城的脸，暗色光线下，一点汗沿着挺秀的鼻梁滑至鼻尖。他的眼里闪着幽幽的光，额头上的青筋条条绽出，像一头被铁链缚束的猛兽想要挣链而出，以便享用垂涎已久的美味。

    慕倾背着力往后扬，紧紧地贴墙缩在岩壁上，带着点儿提防，欲大声斥他放开，又怕假山外的来人听见。

    手指攒着袖口，寻思对策。

    心下一转，肩膀微微缩起，垂下头，一缕秀垂落颊间，眼眼虚虚地向上撩，很有几分胆怯的意思。

    妍丽的面庞如花蕊绽放，连空气中都缭绕着浓郁的香气。

    薛诚的心跳不受控的加快，一声响过一声，想靠近一点，再近一点，却极不喜她对他的生怯，“你在怕什么？”

    嗓音暗沙，仿佛从远山荡来。

    男子深邃的目光如有实质，落在肌肤上热的仿佛能起水泡，慕倾无所适从，茫茫然的抬眸看着薛城，“靠得太近，我怕……”

    他的眼睛好黑，子夜一样，夺人心魄。

    这样的距离超越了

    -

 分卷阅读343

    叔嫂关系，心悸的同时又极度危险。

    薛城手抚上她微颤的羽睫，“我不会伤害你，别怕我。”

    肌肤像笼了烟雾，又像覆了层莹润的秞，手艺最佳的调色师怕也调不出如此美丽的颜色，她娇弱而清明，楚楚可怜，清媚中，带着一股只有男人能看出来的色气。

    让人产生冲动，让人想要蹂躏。

    薛城有些痴了，“你真美！”

    鼻尖全是少女馥郁的体香，热流上袭又下涌，强烈的感觉，让薛城全身僵硬。

    覆在她腰上的手指略略动了动，面上仍维持着的温柔淡定，极力不让慕倾看不出他心中饿狼的那一面。

    慕倾心惊胆战，这样下去太……危险。

    她一动不敢动，也不回应他的话。

    对于她的沉默，薛城并不在意，这般奢望的静静相处哪怕多一会儿也是好的。

    他行事做派讲究风度，彬彬持重，一遇她，他的持重简直成了笑话。

    这几日，她深居简出，高高在上姿若神女，连一个眼神都吝于给你，他想像最虔诚的信徒匍匐在她的脚下，却连机会都没有。

    痴恋自己的表嫂，是原罪。

    他，步步深陷。

    人和畜生的区别在于人可控制自己的行为，可他却深深的嫉妒表兄景宣，甚至一度对他起了杀心。

    他薛城是不是连畜生都不如？

    时间静静流逝，两人谁也没有再开口，静的仿佛能听到彼此的心跳声。

    慕倾手心也泌出了汗，就见薛城俯身，靠的更近了……呼吸交错间，眼看他的唇就要落下来，她忙用手捂上自己的嘴。

    在慕倾不敢相信的注视下，薛城的唇，贴上他的手背。

    如果，如果不是她手捂的快，那么，他亲上的便是她的唇。

    “……！”

    他怎么敢？怎么可以？

    慕倾瞪视薛城。

    她可是他的表嫂——

    小脸涨得绯红，不知是怒还是羞，是恨还是恼，是震惊还是惊恐。

    正这时，她就见薛城笑了。

    笑起来还是那么生动，那么……气场微妙。

    薛城慢慢松开手，怜爱无比的神情，“你走吧！”

    慕倾神色微微舒缓，脚步往洞外挪，离开时，转身又看了薛城一眼，尔后小跑着离去。

    甫一出岩洞，视线对上了景宣阴鸷鸷的眼神。

    淡漠如冰！

    也不知他在此站了多久。

    初时的惊慌过后，慕倾镇定下来，整个过程中她问心无愧。

    只除了心底那一丝微微起伏的荡漾，毕竟，方才薛城的气场太足，实难招架。

    景宣缓缓地走来，风拂长身，袍袖若飞，摘去慕倾头上的苔屑，声音清寒，不容置喙，“你先回房。”

    今日乃薛夫人寿诞，若闹出什么事面上也难看，慕倾拉拉景宣衣袖，“我和薛公子清清白白，有什么话我们回屋说。”

    景宣轻哼，眸中闪过冷冽之色，抽回袍袖，“我说，你先回屋去。”

    “是我的错，你别为难她。”薛城从洞内迈出，目光看向景宣，“我比你更早遇见她，她却对我视若无睹，从小你就什么都比我强一头，连她也只青睐于你，你凭什么对她吆五喝六的。”

    那句她只青睐于你让景宣郁燥的心情渐渐平静下来，脸色稍霁，紧拢的手慢慢松开，早遇见又怎么样，她在意的是我景宣，拉起慕倾的手转身离开，迈出数步，声音在风中漾开，“她是你表嫂，记住。”

    薛城伫立在原地，五指攥紧成拳。

    就是因为知道她是他的表嫂，方才他才理智边缘勒住脱缰的爱欲。

    不属于他的东西，再争也只是徒惹笑话。

    他薛城少年天骄，亦有自己的骄傲。

    六月的天，薛城指节僵冷不已，那一点余温早已不复存在，只消一动，就觉骨头都在轻嚣。

    ……

    ☆、童养媳39.40 微hhh (完)

    方才问传话的家丁得知慕倾入了竹林，神色还颇为惶措，景宣心下不知她出了何事，便寻了去，不想竟看到她居然被薛城搂在怀里，薛城那一副春心荡漾的无耻神态让他想一剑戳了他。

    景宣不想兄弟之间为了此事起罅隙，故发出了脚步声，哪知薛城色胆包天，竟就这么抱了慕倾溜进假山岩洞。

    不知出于何种心理，他没有现身，而是敛息屏气轻跃到岩外侧耳倾听。

    也如慕倾所言，他们确实清清白白，可心里那股子邪火并没有就此消融下去。

    把慕倾送回屋，景宣沉声道:“不要乱跑，晚上我再来收拾你。”

    转身去见薛夫人。

    外头一天乱糟糟的，慕倾也不是爱凑热闹的人，自是能不出去就不出去。

    唤了粗使仆妇提水来沐浴，洗去一身燥气，清清爽爽的回到房里，脱掉鞋，爬到榻上，左腿屈起搭在右腿膝上，想着心事。

    掌灯时分，景宣回到房里，先逡巡一圈，看到榻上微微隆起的一团，几步上前，凝视着女孩儿酣睡的红扑扑的脸颊，景宣眼神柔和。

    闻了闻身上难掩的酒气，景宣放轻步子走进沐浴间。

    睡梦中的慕倾似有感觉，睁开眼，入目的便是景宣被烛光打柔的侧颜，对望上，她马上绽开一抹灿烂的笑，“看我，都睡过去了，你回来了，怎么也不叫醒我？”

    知道讨好他，还算有点儿良心，景宣肃起脸，拎起她的小腚腚打了几声清脆的啪啪啪，冷然道:“下次还敢捏花惹草，我再罚。”

    虽然被揍的屁股开花，慕倾也不敢有半句不满，爬在榻上郑重其事道:“不敢，不敢，绝没有下次。”

    景宣捉起慕倾的腿，抬高，附身压上。

    刚惹毛了他，慕倾就是只畏猫鼠，哪敢不依，忸怩了几下随他压下，褪去她的亵裤。

    她面皮薄，终是红了脸，脚趾缩蜷，肌肤泛起一层淡淡绯色。

    景宣将颗颗圆润可爱的脚趾逐一含弄过，一点点往上舔舐。

    她浑身颤抖得几乎麻木，正过脸来看，景宣竟是整个脑袋都伏在她那儿，慕倾嘤嘤低吟，身体时而绷紧，时而松懈，一步步沉溺。

    任景宣舌头在濡湿花谷里卷进卷出，吸食她的蜜液，他的指头不住在里头轻轻翻搅，一个两个三个……

    慕倾骨肉酥麻，抬起臀，奉迎着他。

    猛然间，景宣一手将她两手捉住，一把扯了她的肚兜，一路从下面亲上来，雪白的奶，平坦的腹，然后将她两只脚翘在自己肩头。

    “宝贝儿，惩罚还在继续——”

    含着慕倾的小嘴儿，腹部下压，用力一戳，粗硕的男茎净根埋入香滑多

    -

 分卷阅读344

    汁的温柔乡，几乎把慕倾送上了天，她忍不住一声长嘤。

    景宣体力好，抽插又精准，每深入一次必然引起切合处的厮磨麻痒，慕倾臣服在他猛且烈的攻势下，“阿宣，嗯……骨头都被你磨酥了！啊啊……嗯……”

    “喜欢吗？”

    “喜欢，倾最喜欢阿宣。”

    女孩儿的咿咿媚吟，嘤嘤娇语，是景宣最难以抗拒的春药，哪里还忍受得了。膨胀男茎搠入子宫花心，被包得紧紧的，每一次进出，都被那一处一放一收地吸吮着，那种畅快酣美妙到不可言说。

    崩浆肆卷，情动难遏——

    透骨的从酥麻开始向四处漫溢——

    于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，快速的狠攻猛进。

    床榻不堪重负，“吱呀吱呀”摇颤。

    两侧帷幔滑落，随风悠荡。

    慕倾肉体舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着身体，去迎凑他猛烈的抽插。

    他每次用力一撞，她就全身一抖，使她处在高昂战栗，飘飘欲仙的情况下，春潮来袭，一股热流由腹下霍然凝聚，如失禁般喷泄。

    弦月泠泠，夏虫咕哝。

    这场缘于惩罚的欢爱将至子夜时才消停下来。

    一大早，慕倾顶着两个黑眼圈去庆安堂请安。

    身为过来人的薛夫人一看慕倾的脸色，还有什么不明白的，毕竟是侄媳妇，虽不喜慕倾小妖精似的长相，举止却是挑不出错儿的，嗔了眼神清气爽的景宣，道:“自己的媳妇自己多疼着点儿，她年纪小，若伤了身，于子嗣不利。”

    慕倾闹了个大红脸，垂着头，绞手里的帕子。

    景宣向薛夫人行了一礼，“姑母教训的是，侄儿记下了！”

    薛夫人命丫鬟摆早膳，留景宣和慕倾一起用。

    慕倾两人走后，薛城才从屋角迈出，低垂的睫毛就像浓密的双帘，掩去他眼底浮动的暗影。

    扯起一抹笑，迈进了主屋。

    如此，又住了两日。

    于寿诞后第三日，景宣向薛夫人请辞。薛夫人再三挽留，景宣以思家为由推辞了薛夫人的挽留。

    拒绝了薛家套好的华丽马车，两人一马，带着慕倾离开薛家堡。

    两人都喜欢无拘无束的肆意游玩，饿了捉野味，渴了喝山泉，天为被，地为席，方是快活人生。

    一路晃晃悠悠到了康城，高头骏马，神仙眷侣般的一对人儿一进城就收到了无数瞩目。

    那么多瞩目里，有一道目光让慕倾极为熟悉，似有感应，她倏然抬头，一座二层阁楼大开的窗棂前站有两个男人，一身形峻挺，粗犷不失俊美，一矮小精悍，面目平凡无奇，不正是宁远和丁小义？

    两人目光对望上，仿佛穿过了时光，回到那宁静的午后，他挽袖为她锄地，她执帕为他拭汗，只是慕倾和宁远再也回不去了，感情易伤，岂能无恙。

    他们的情与爱，早已流散——

    慕倾先收回目光，将脸埋进景宣怀里，“我们快些出城吧，我还是比较喜欢山野风光。”

    景宣亦不耐被太多人瞩目，尤其是那些男人看慕倾的眼神，他解下乌纱外袍，罩住慕倾，右臂一扬，喝马离开。

    丁小义睁大眼睛，结巴道:“远哥，那，那不是小嫂子吗？她，她怎么和景少主这么……”他想说这么亲密，却感觉用这个词不太恰当。

    特别是远哥的脸晦暗阴郁。

    宁远沉默不语，直到下方骏马渐行渐远，还依旧望着街面迟迟收不回目光。

    既然你不爱我，所以我不要你陪了，如你所愿让你飞走，飞去你想去的地方，过你想过的生活，毕竟，你从来没有对不起我，你只是不爱我。

    你只是不爱我！

    从此相忘于江湖，再不复相见！

    良久，宁远沉声道:“在康城停留了三日，我们也该回了。”

    两行人，一南一北，背道而驰，可能一生也不会再见。

    这一夜的薛城对月独饮，烂醉如泥，被小厮扶上床，隐约间，小厮似听公子口中喃喃，“是我先遇见你的，是我先遇见你的…倾……”

    下面还说了什么，小厮听不大清。

    五年后

    这一年的冬天冷的比往年都要早，风卷着雪花，尖厉的唿哨。

    慕倾裹紧狐氅下了轿，跨上府门台阶时，见墙家蜷成一团被雪覆盖了大半的人，对丫鬟道:“端碗热粥给他吧！”

    “是，少夫人！”

    被雪覆盖的人闻声，抬起埋在双膝间的头，一张脸脏污不堪，瘦骨嶙峋，可能饿的久了，眼神耷拉无神。

    慕倾还是认出了他。

    是宁禹！

    宁禹也认出了慕倾。

    她裙裾摇曳，身披华贵狐氅，肤若莹玉，一看就知过得极好。

    他这种卑贱脏污的人连多看她一看都仿佛是一种亵渎。

    他们母亲被赶出村庄后，遇上一伙流民，母亲被轮奸致死，他虽逃了出来，却以一条断腿为代价。

    所有的宏图大志化为泡影。

    这是他的童养媳，这是昔日仰望他鼻息的女人，此时衣香靓丽，高高在上，像个神女站在他面前，而他像团烂泥腹爬在她脚前。

    淋漓尽致的诠释了何为云泥之别。

    强烈的心理落差和一种别扭的心态下，宁禹蓦地从地上挣扎起身，唯有一个念头，他不要看到她，他再也不要看到她。

    不顾残腿，杵着根木棍，一脚深一脚浅的迈进风雪里。

    “这乞丐，太无礼了。”丫鬟愤愤道。

    “不必理会他。”慕倾悠悠一叹，拾级而上，步入门槛。

    正房里摆有碳盆，掀帘进屋，暖意扑面而来。

    丫鬟端着糕点进来摆好，笑道:“天这么冷，少夫人还亲自去田庄看佃户作物如何，可真是心善。”她端了一碟糯米糕放在慕倾面前的小几上，又道:“公子来信说这两日就可到家，少夫人先用些茶点再等吧！”

    近几年，朝廷收拢江湖势力，景瑟当机立断让出了武林盟主之位。

    在慕倾和景宣成婚后，景瑟夫妇丢下小两口，携手外游，美其名曰:给小两口多留些造孙子的空间。

    两个月前，薛家来信，言薛城大婚，与北方士族方家联姻，邀景家众人前去参加婚礼。景瑟夫妇不在，慕倾不想去，独景宣一人前往北方。

    慕倾拈了一块糕点，放进嘴里慢慢咀嚼，一个多月未见他，还真有点儿想了！

    对于薛城，也有过一瞬间的心动，可那一点心动不足以让她抛弃景宣，和薛城逆水行舟。

    爱情除了心动，还需多方考量。

    不能以情不自禁为理由伤害身边的人。

    -

 分卷阅读345

    时过境迁，遥想那一年的山花烂漫，在记忆里越来越鲜艳旖旎，只是再也回不去。

    天色昏昏，蜿蜒的古道雪花飞扬，一骑骏马飞驰而过，马上男子蓑衣斗笠，笠檐压的低低的，即便这样长眉上也积了淡淡一层积雪，这是一张年轻而俊美的面容，正是从北方归来的景宣。

    半夜拍响城门，城门兵卒识的景家少主，恭敬迎他入城。

    景宣抱了抱拳，打马回府。

    睡梦中，慕倾察觉到房内有动静，睁开眼，见景宣一身风霜的立在床前，柔看着她。

    起身就要去抱他。

    景宣抬手制止，“我身上寒气重，待我先去收拾一下再来抱夫人。”

    清洗后，景宣搂着慕倾，用起了胡茬的下巴蹭她的脖颈，“想我没？”

    慕倾被痒的咯咯笑，“我夫君俊美无双，为妻想的是夜不能寐呢！”

    “真的？”

    “心若日月，昭昭可见。”

    “你一妇人家，理当矜持。不过……为夫喜欢！”

    “这次北上，可有再遇偷马贼？”

    “敢偷我马的，除了夫人你，谁还敢！”

    “哼！”

    “我想你了，想到腹中饥饥。来，让为夫先饱食一顿。”

    “唔唔……”

    木床嘎吱声响起，屋外端点心的丫鬟红了脸，公子和少夫人恩爱的让人艳羡，她悄然退开，想起自己的阿华哥，羞赧的笑了！

    ☆、狱中囚1

    回到爱神空间里，慕倾倾有一种久违的感觉，空间里碧竹木屋依旧，对她来说已过百年。

    神使冷漠的男声响起:“上上个世界的奖励点已存到你的潜能点里，上一个世界你任务完成的很糟糕，任务目标宁禹对你的倾心度为-50%，对此，本神使决定扣你所有支线奖励，以及接下来的几个任务世界难度系数增加，以示惩戒。”

    慕倾倾张了张嘴，什么都没有说，她知道就算说也没用，神使对她从来都是苛刻的。

    她打开数据面板，熟悉的字体映入眼帘，

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:96（100满属性）。

    魅力:85（100满属性）。

    力量:69（100满属性）。

    敏捷:73（100满属性）。

    智慧:70（100满属性）。

    根骨:62（100满属性）。

    体能+24。

    幸运值+1(不可自行增加)

    可分配潜能点17.

    她在魅力上加了5点，力量上加了7点，剩下的5点加在了敏捷上，多次任务下来，她深知身法的敏捷尤为重要。

    面板上的属性值已经发生了变化。

    试炼者姓名:慕倾倾（可更改）。

    性别:女。

    外貌:96（100满属性）。

    魅力:90（100满属性）。

    力量:76（100满属性）。

    敏捷:78（100满属性）。

    智慧:70（100满属性）。

    根骨:62（100满属性）。

    体能+24。

    幸运值+1(不可自行增加)

    看到在自己的慢慢努力下，数据一点点提高，慕倾倾对神使苛刻的行为所产生的郁气也化去不少。

    呼了口气，她淡定道:“传送吧！”

    ……

    壁垒高筑的围墙上方，交错着密密麻麻的电网。

    阳光透射下来，也被电网交割成无数块菱形方块，就连阳光也变得压抑沉暗。

    这是联邦帝国最大的一所监狱，称极恶之地。里面关押全联邦最穷凶极恶、暴戾恣睢的罪犯。

    这里充斥的永远都是暴力、血腥、寒冷、压抑，以及死寂。

    一些犯罪者令联邦政府忌惮，又毙杀不得，就统统扔进了极恶之地。

    但不会白养，每个服刑人员都会分配到一台能源采集器，按采集多少获得相应的劳动积分。

    极恶之地有商店，食堂，可用劳动积分去换取。

    中午十二点整，所有服刑人员都已从各自的工作的矿场中出来，聚集在巨大的餐厅里。

    不管在哪里，只要有人的地方就有纷争，就有势力划分。

    在极恶之地，凭仗的便是拳头，谁的拳头大谁在里面便可高高在上，受人奉承，受人追捧。

    以德服人那一套在极恶之地是行不通的，稍微软弱一点就会被人欺负的渣都不剩。

    饭厅里人头攒动，骂骂咧咧，地上不少残汤污迹，踩上去黏滑黏滑的，墙壁老旧发黄，不少处石灰脱落，露出里面的墙体。

    “老大，你看今天新来的那小子瘦小的像只弱鸡，老子一只手就能把他拎起来，咱们这里很久没有来身形这么娘气的小子了，只怕玩不了几次又要玩坏了。老大你要是有兴趣，我把他洗吧干净给你送过去。”罗伊一边对旁边的男人说着，一边用眼睛打量着正在排队打饭的黑衣短发少年。

    似有感应，少年转过头和罗伊视线对了一下，很快就又转了开。

    用餐的男人简单利索的说，“不用，我对男人没有兴趣。”

    这是一个身高约莫两米零，身材魁梧，穿一件灰绿色无袖军制汗衫的男人，他裸露在外的粗壮肩膀和硕大鼓凸的胸肌，充满了随时可能爆发的力量。很彪悍，如同一座沉重的铁塔，稳稳的坐在那里。

    最瞩目的，是他的右臂，从肩颈以下延伸出来胳膊，有一条长达两寸的蜿蜒刀疤，像一条狰狞的蜈蚣盘旋在右臂上，让人见之心颤。

    他名亗狩，原是黑鹰雇佣兵个单兵战能力最强的，力量异能也被他淬炼至巅峰，就是一个人形战斗机，因和某高官结怨，将高官家轰成了平地，一家五口无一幸免，亗狩此人被政府视为头等危险分子。

    然而黑鹰佣兵团全是一群疯子，即便抓了亗狩，政府也不敢将他怎么样，只能关着。

    亗狩在监狱里混的如鱼得水，凭着势力不少人在他手下寻求庇护，过的犹如山大王，狱警对此也只是睁一只眼闭一只眼。

    慕倾倾头微微低着，棒球帽帽檐压的低低的，长长的刘海遮住大半张脸，只露出秀挺的鼻尖，紧抿的丰润嘴唇和尖尖的下巴，无视各种落在身上的目光，打好饭，寻了一处角落里的无人空位坐下，举勺，进食。

    她的积分卡只有基础积分5点，省着点儿，够吃两天。

    两个馒头，一份蔬菜汤，寡淡的让人毫无食欲。

    要想吃好，就要去挣，去夺，去抢。

    狩猎法则在这里最是适用。

    神使说她必须在这个世界生存够

    -

 分卷阅读346

    五十年，而她有意识后人就已经在极恶之地了，进来的理由是强奸妇女罪。

    因两百年前，联邦帝国经历过末世，作为弱者的女性大量死亡，女婴出生率大幅度下降，两百年过去了，此情况仍无好转，故女性对帝国来说显得弥足珍贵。

    不说强奸是重罪，便是死刑也可判的。

    只不知神使使了何手段，让她的死刑改成了有期徒刑五十年。

    试问，她一个没有丁丁的姑娘家是如何强奸妇女的？

    莫非用手指？

    慕倾倾自嘲的弯了弯唇角，她这次用的也是虚拟体，以女性之躯进入全是男性的极恶监狱艰难生存才是这次惩罚的要点所在。

    可是神使只说在这个世界生存五十年，并没有说不能越狱，那么，她还是有希望逃出去的。

    将最后一口食物咽下肚子，慕倾倾抹抹嘴，离开饭厅，迈步走向狱警给她安排的宿舍。

    背后芒刺在背，一道道目光或兴味、或恶意、或淫邪的投射过来，慕倾倾微垂着头，却是步伐稳健，脊梁骨笔直，似没有东西将之压弯。

    她初来乍到，除了脑中一份简单的背景资料和简单的一个行李包，再无他物。

    只是这个世界背景似乎有些熟悉，但她之前也去过几个女性稀少的世界，便也没往心里去。

    极恶之地管理极松散，不带武器刀刃，简单的行礼是允许带入的。在里面衣服也不统一，你是戴帽子，还是剃光头，只要你不越狱，根本没有狱警会管。

    狱中势力盘根错节，虎狼环视，伏蜇才是她最好的选择。

    前提是，别人不来招惹她。

    ☆、狱中囚2

    迈进宿舍楼，隔绝了一众男人不怀好意的探究，里面是条长长的走廊，空荡无物，显得过分冰冷和庄严，仔细看可以看到墙面上残留的暗黑色污迹。

    慕倾倾的宿舍牌号是203，典型的六人间，各带一个小柜子，雪白的墙壁微有些发黄，上面布满各种刮痕，床铺凌乱，有股特殊气味，这种气味，有点嗖，不太好闻。

    里面已经住了四人，好的床位都已被先来的人占了，只剩下靠门旁的一床上下铺。

    她选了上铺。

    一个女人在全是男人的环境里要遮掩性别是累心劳力的一件活，尤其是生理期，遮掩起来更是麻烦。值得一提的是监狱里发的衣服都是统一的黑色，款式宽大，白绫缠胸，看上去不会过于明显。

    中午11:30到1:30是个人休息时间，慕倾倾进到宿舍，里面有个人比她更早回来，那人的床铺位置极好，是靠窗的下铺。

    能占住这个床铺的人往往有一定的本事。

    他的身形高高瘦瘦，却不失英伟，他懒懒得靠坐在床头，大长腿交叠着屈起，手里把玩着打火机盖，发出“嘙嘙嘙”的声响。

    从慕倾倾进来到将上午领来的个人用品归整好，他姿势就没变过，甚至眼皮都没有动。

    慕倾倾更不会主动去和他说什么，埋头做自己的事。不经意间她会用余光去打量他，了解生活在同一个空间里的舍友是很有必要的。

    这男人生就一双凤目，眼尾拉长，又微微上挑，仿似画了一道眼线，形状非常好看，下颌略尖，皮肤偏白，配上过于挺的鼻梁和薄唇，就显得有几分阴柔，又不会流于娘气。

    气质惫懒而阴郁，又透着冷漠凉薄，好像没有任何人或事可以入他眼，进他心。

    冷漠凉薄是慕倾倾对他的唯一感觉，像是自他骨血里散发。

    他很危险，仅仅惊鸿两瞥，慕倾倾如是断定。

    日后且离他远些。

    慕倾倾爬上床铺，闭目养神，脑海里又不由浮现窗口那个神情冷漠而阴郁的男人，总觉得似曾相识，一时又想不起在哪里见过。

    正思索着心事，宿舍里的另外三人也陆续回来了。

    三人里，满脸横肉的叫单壮，是一个修车工，强奸老板娘未遂，被逮了进来，判无期。有着一身蛮力的他在极恶监狱倒也混的开，他性欲强，在没有女性的监狱里不少趋于弱者的男人遭他祸害。

    只是他最是欺软怕硬，惹不起的绝不会惹，就如他看向窗口男人的目光就隐隐带了丝畏色。

    国字脸大浓眉的叫马风，最欢喜欺负新人，以折磨人为乐，看到别人在他手下生不如死，他比干女人还要快活。

    最后一个进来的男人叫华七，看着二十出头，戴了一副金边眼睛，皮肤质感剔透，看起来文文弱弱的，可你要是认为他好欺负，那就大错特错。

    对高智商犯罪者华七来说，他多的是杀人于无形的手段。

    华七只淡淡扫了眼慕倾倾，就不再理会。

    极恶之地里的大部分罪犯是宁可自己手撸也不想去插男人肛门的，华七就是其中之一。

    从单壮眼里闪烁着莫名的光芒，华七就已看出了他的意图，可那又关他什么事。

    马风瞥了眼慕倾倾，对单壮咧嘴一笑，“呦，这新来的倒是细皮嫩肉，壮哥，咱可有福了。”

    两人沆瀣一气，这样的事没少做，有些个体质弱的，被他们玩废了的也不在少数。出了人命，顶多就是扣点劳动积分，无伤根本。

    弱肉强食，适者生存，这就是极恶之地的生存法则。

    马风的话说到了单壮心坎里，应道:“可不是，看他那手上的肉，比老子见过的娘们还要细白。”

    慕倾倾仿佛不知道他们谈论的对象是自己，依旧闭着眼睛，似睡着了！

    宿舍里，窗口的男人燃起一根烟，对宿舍里即将来临的血腥惨烈仿若未觉，慢条斯理的吐着烟圈。

    他对面窗口的华七埋首于一堆数理公式，更无心理会。

    慕倾不可能心大到真的睡着。

    环境使然，适当的立威是很有必要的。

    从方才马风和单壮的对话里可听出是以单壮为首，既然他不逊在先，就别怪她慕倾倾心狠手辣了。

    在单壮伸手抓向慕倾倾手腕时，慕倾倾反手一扣，她睁开眼，清冷的气质骤然改变，仿如利剑出鞘。

    单壮不料他竟敢反击，顿觉被严重的挑衅了，“狗娘养的，我他妈揍死你，小杂种——”

    说着，抡起另一只拳头砸向慕倾倾的面门。

    马风也不闲着，去扯慕倾倾的腿。

    ☆、狱中囚3

    什么以多欺少，不讲道义，在他们眼里全是狗屁。

    敢反抗，老子待会儿喂他喝老子的尿，肏烂他的两张嘴。

    两人正意淫着。

    却在这时，他们眼里的弱鸡少年动了。

    慕倾倾一个侧身，避开了马风的手和单壮袭来的拳头，拎起单壮被扣的手

    -

 分卷阅读347

    腕，身子借力，纵然一个翻身，从上铺跃了下去。

    动作行云流水，干净利落。

    在监狱里混的都有些眼力见，这会儿单壮和马风也知道这次踢到了铁板。

    马风为人圆滑，有心想说点好话圆过这场打斗。

    可慕倾倾岂会给他就此罢休。

    不说他们话语羞辱在先，单是为了立威她也不会轻易放过，何况还是主动送上门的。

    不但不放过，还要狠狠的揍。

    慕倾倾快速点了马风穴道，以免他逃跑。不去看马风兢惧到见鬼的眼神。

    她一手拉开宿舍门，一手攥过单壮，八尺大汉被个瘦弱少年砸到走廊墙壁上，发出“嘭”的一声闷响。

    走廊里本就有人在经过，见到这一幕纷纷驻足看好戏。

    就连宿舍里的罪犯们听到声响，不少人开了门围过来瞧热闹。

    看着身为弱者一方的清瘦少年稳稳桎梏住膘肥体壮的单壮。

    这种反差先是让围观众人惊诧，继而个个热血沸腾。

    单壮平时没少仗着一身蛮力欺负他人，恨他之人不在少数，如今看到单壮吃瘪，恨不得拍掌称快。

    监狱里多的是好事者，不少人七嘴八舌的叫嚷，

    “揍死他。”

    “宰了他。”

    “打爆他的卵蛋，把他鸡巴拧下来喂狗。”

    “老大，他不就是今天新来的那小子吗？看不出还有两下子。”罗伊指着慕倾倾对亗狩道。

    “他不简单，别去招惹。”亗狩语气淡淡，目光却饶有兴味的盯着慕倾倾瞧。

    只是慕倾倾帽檐压的低，旁人瞧过来也只能瞧见她挺秀的鼻尖，粉色的嘴唇和尖尖的下颌。

    这种的场景慕倾倾早有预料，她来走廊的目的其一便是以血震慑，其二嘛，出于她的一点儿小洁癖，怕弄脏了宿舍，空气会更难闻。

    华七放下手中的公式，踱步迈向走廊，路过僵硬矗立，只有眼珠子能动的马风身边时，华七眼里掠过一抹异芒，对新来的那位少年也多了几分好奇。

    203里，此时除了动弹不得的马风，还有一个对外事全然不理会的吸烟男人。

    被慕倾倾钳制住的单壮用几欲吃人的目光死死盯着她，色厉内荏道:“你最好放了我，否则，老子干翻你这杂种的屁眼。”

    慕倾倾摇摇头，“嘴巴太臭。”手捏上单壮的下巴，在几十双眼睛注视下，“咔嚓”一下，将单壮的下巴卸了。

    然后右手握拳直捣其腹部，在单壮一声闷哼弯腰的瞬间一个上勾拳直击其鼻梁，顷刻间鼻梁骨断裂，鼻血如柱喷洒，她侧身一避，不让污血溅到分毫。

    紧接着右手成爪扣住单壮脖子，左手扣住他欲往前伸想还击的右手，左右手分别抓住他的右手肘和脖子往两个相反的方向狠狠一扯，在一声清晰的卡擦声后紧接着是砰一声……

    单壮的头“嘭”的撞上了僵硬墙壁上。

    紧接着又是连续的几声头骨撞击墙面的“嘭嘭嘭”。

    沉闷却清晰。

    直击人心。

    鲜血迸溅，血肉模糊。

    伴随着单壮凄惨至极悲嚎声的，是众人看向慕倾倾时隐露惊悚的目光。

    毕竟，单壮的个人武力值众人有目共睹，而他此时在清瘦少年手里就像个幼童，毫无还手之力。

    这不是打架，而是单方面的虐杀。

    若不是亲眼所见，谁敢相信？

    亗狩轻轻的笑了，“有点意思。”

    罗伊却在暗自庆幸自己没有率先出手，否则，他摸摸自己的头，那里沁出了几滴冷汗。

    下一秒，罗伊瞪大了眼睛，只见那戴着棒球帽的少年忽然抬脚踩向单壮的裆部，紧接着就是单壮一声冲破耳际的极烈惨嚎。

    这是，真废了？

    罗伊感觉，自己裤裆凉嗖嗖的，下意识的用手去捂。

    和他同样反应的围观者不在少数，尤其是那个叫嚣着打爆单壮卵蛋的男人，用了两只手捂，眼里充斥着嗜血快意，以及对施暴者慕倾倾的崇拜。

    罗伊决定以后离那个煞星远远的，除了老大及203那个名为懒虫的变态，就属这个疯子可怖了。

    修理完单壮，慕倾倾拎出脸色发白的马风，解开他的穴道，如法炮制。

    血腥味弥漫开来。

    她抽出纸巾，擦了擦手，目光环视一圈，“别招惹我。”

    声音清淡，又能让在场每一个人都听见。

    ☆、狱中囚4

    说罢，她不看地上惨嚎的两个男人。将纸巾随手一抛，掷到垃圾桶里，转身时，透过帽檐和站在不远处的铁塔般的男人目光相触，他的胸牌编号:2239，直接告诉她，此人危险程度不亚于她宿舍里的那一位。

    只一触，她便收回目光，进了203，似随意扫了眼窗口已经闭目的男人，那种若有似无的熟悉感再度袭来，偏一时想不起来。

    想不起来便不再想，翻身上了床铺。

    华七推了推镜框，也跟着回了宿舍。

    慕倾倾一走，对单壮两人积怨已久的一些人怎么可能放过这等机会，趁他伤要他命。

    自那天后，慕倾倾再也没有几个单壮和马风，极恶之地消失个把人实属正常，没有人会去理会这等小事，包括狱警。

    她也是知晓这里面的规则才敢出手狠辣。

    效果很显著，再无人敢对她说一句污言秽语，耳根子清净。

    包括宿舍里的难闻馊味也没有了。

    还有一些囚犯想投靠她，得到些许庇护，她志不在此，并不多加理会。

    但她也不可避免的受到了惩罚，加班到晚上九点，时长十天，加班所得矿源不算积分，这点儿惩罚和得到的好处一对比就显得很是微不足道。

    走过一间未关门的宿舍，肉体撞击的声音和男人痛苦的闷哼清晰传出。

    慕倾倾侧头看了一眼，一个男人双手被捆在床两边的床柱上，臀位撅起，雌伏在一壮汉胯下，一旁还有两人在打手枪起哄。

    “操，老油你快点，老子再来一次。”

    “催个鸡巴，就你那三分钟不到就完事的玩意儿也好意思催。”

    “哈哈哈……”

    从她这个角度壮汉抽插的部位，鸡巴和他人成正比，伏趴着的男人的后穴汩汩往外溢出白液，白液里带着红包的血，后穴又红又肿，照如此程度，恐怕括约肌已经破损。

    慕倾倾只看了一眼便如常走过，这样的场景两天里她看到好几次，有些麻木的习惯。

    阴天里，没有阳光，铜墙铁壁里也缺了色泽，剩下单调的阴寒。

    可比起那个房间，外面的世界依旧斑斓。

    她忽然想抽烟

    -

 分卷阅读348

    ，往狱里的商店走去。

    “老大，这不是那小子吗？”罗伊看到朝他们这边走来的慕倾倾，对亗狩道。

    亗狩还是一件军制短袖汗衫，手臂上的长疤狰狞的蜿蜒着，他嘴里叼着烟从石阶上站起，从烟盒子里拍出一根烟递给走近的慕倾倾，“4682，来一根？”

    这个举止代表了他的善意，慕倾倾一笑，接过来道:“谢了！”

    “我给你点上？”

    “也好。”

    “你可真惜字如金。”

    慕倾倾没说话，她是会吸烟的，只是太久没吸，有些不习惯，当烟草麻痹到神经时，她觉得，在这种压抑的地方来一口，挺好。

    慕倾倾走后，罗伊贼兮兮的问，“老大，你想上他？”

    亗狩踢他一脚，“别净想裤裆里的那点儿事。”

    ……

    每个宿舍都有一个独立卫生间，刺耳的晨铃响起，慕倾倾先把帽子戴上，迷瞪瞪的用脚踢开厕所门想放个水，不想有人比她更早一步，是那个编号:3318，叫华七的眼镜男，瞥了眼手指飞速撸动肉棒的华七，慕倾倾那点儿睡意也跑了。

    华七不以为意，扯扯面皮，邀请道:“一起？”

    慕倾倾嘴角抽搐，“你继续。”她斜倚在门上，漫不经心的拍出根烟，放到鼻端嗅了嗅，衔在嘴里，没有点火的意思。

    眼瞥向那根被撸的发亮的肉棒，调侃道:“挺大呵。”

    “比你的大？”

    慕倾倾危险的眯起眼，“再不完事，我要踹人了。”

    “恼羞成怒？”

    “滚！”

    ……

    在极恶之地，矿区也分好坏，区别在于含矿量多寡而已。

    两天时间里，慕倾倾见到了不下十次为争多一点矿石大打出手的事件，慕倾倾选的地段不算顶好，却也不差，是原先单壮的位置，可能是她那天的狠辣传扬开了，目前为止，暂时没有人来她面前找不痛快。

    编号:3214，人称董大臂，力量异能，他对单壮这块位置垂涎已久，旁人都在传那新来的总戴着黑色棒球帽的少年有多牛逼，手段又毒辣，那天董大臂不在现场，有些不以为然。

    董大臂暗中观察了两天，深觉流言的夸大。

    不过一个毛都没长齐的臭小子，再厉害又能厉害到哪里去？

    第三天，他下定决心，这块怎么着也轮不到这臭小子，阴沉着脸靠近慕倾倾，用最直接的攻击方式，狠力挥拳朝着对方所在位置猛扑过来。

    “死吧小子！”

    大如坛钵的拳头从半空重重砸下，带着呼啸的劲风，本来十拿九稳的事，却并没有如同意料中那样直接命中对方的脑袋。

    想象与现实巨大的反差使董大臂一楞。

    就在这一瞬间，他突然地发觉从颈下传来一下刺痛。

    侧眼看时，却见一块石片正死死插在自己的颈肩。

    紧捏住石片柄端的，正是那个看似弱不禁风的小少年。

    “怎么，怎么会这样？不，这不可能……”

    红色的鲜血从咽喉断口喷涌而出，把内心深处的疑问彻底淹没。

    董大臂双手紧紧捂住脖颈的伤口，不过片刻，还在拼命挣扎的他彻底丧失了所有生气，仿佛脱水缺氧的鱼儿般翻白眼皮。

    喧闹嘈杂的矿场彻底安静了。

    所有人都瞠目结舌地看着慕倾倾瘦小的身影，淡然中难掩矜贵优雅。

    “他……他究竟是怎么做到的？”

    “实在太快了。快得简直令人难以置信……”

    有人用免表记录了时间。

    二点二七秒。

    也就说，从反击到击杀对手，那个看似瘦弱的黑衣少年，仅仅只花了不到三秒钟。

    惊讶、震撼、畏惧如同一枚枚重磅炸弹轮番轰炸着围观者脆弱的神经。

    他们也怕死。

    这少年的可怕烙进了他们骨子里。

    就在这时，已经番白眼皮的董大臂骤然将通身力量聚于手臂上，他绰号大臂，手臂的力量自然非同一般，尤其是临死一击。

    见他击来，慕倾倾快速一避，虽卸了大部分攻力，余波犹在，慕倾倾身子不可控的向后飞退。

    没有预想中的疼痛，身后有手臂一托，控住了她的腰，这是源自男性的臂膀，强壮，有力，充满喷薄的肌理。

    一霎那，慕倾倾竟产生一种便保护的错觉。抬眸，对上一双炯然如炬的漆黑眼睛，是那个彪悍如铁塔的男人，她对他颇有印象，给她散过烟，后来也曾暗中留意过，他会出手帮她似乎不是那么意外。

    惯性使然，慕倾倾上半身不可控的往后仰，棒球帽掉在了地上，长至嘴唇的遮颜短发向耳际滑落，一张妍丽精致，眸光滢滢的脸蓦然撞进了亗狩的瞳孔里。

    想起帽子掉了，慕倾倾直起身，弯腰捡起帽子，拍了拍灰尘戴上。

    转身看向亗狩，开口，“谢谢。”

    亗狩没说什么，目光睃过慕倾倾的腰，细的他一手可掌握，纤软柔韧，亗狩心头疑虑渐起。

    见不少人朝这边张望，亗狩虎目一扫，“看他娘看，再看老子把你们眼珠子扣下来。”

    他积威已久，围观的囚犯们作鸟兽散。

    亗狩几步之遥的位置上站了一个男人，一双凤目潋滟流转，总是懒懒的半眯着，突然，在他眸光瞥见黑衣少年弯腰捡帽，被风漾起发丝而露出的一侧秀颜时，那双慵懒凤目蓦地如鹰隼般锐利而幽深。

    ☆、狱中囚5

    慕倾倾每晚临睡前都会练一遍景宣教授她的内功心法，时日尚短，也就起个耳聪目明，强身健体的作用。

    刚走了几步，她便感觉到身后有道目光跟着，锐利中似有探究。

    她若无其事的把帽檐压低了些，巡逻狱警握着枪走到事发地，还是前几天罚了她的那名眼睛长在头顶的狱警。

    狱警一席绿色制服，上衣别在裤腰里，腰间扎着手枪带，手里还拿一根粗长警棍，看到地上被血染红的尸体，环视众人，“谁干的？”

    众人目光齐刷刷看向慕倾倾。

    她也没想着抵赖，便大大方方道:“人是我杀得。”

    “4682，跟我来。”

    慕倾倾跟在狱警身后去审讯室，说是审讯其实也只是走个过程。

    狱警本想推搡几下，想想这少年非同寻常的战斗力，也就作罢。

    “给我看着车，我去看看。”亗狩叫罗伊看着他的采集器，紧跟而去。

    还说不喜欢男人，还说我就想着裤裆里的这点儿事，人家出点子事就巴巴的跟去，切！

    罗伊腹诽。

    狱警脸上带着傲慢与冷漠，“安分点，别三天两头给我

    -

 分卷阅读349

    惹事，加班且记着，先给我去禁闭室待一个月。还有，你没什么背景，做事别太过，否则，就算我毙了你，上头也不会说什么。”

    “是，长官。”

    “长官，一个月是不是太久了点儿？不如就二十天好了。”跟在两人身后进来的亗狩看向狱警，提议道。

    “2239，这里没你的事，别乱参合。”狱警对亗狩忌惮颇深，话语间少了些傲慢。

    “好意心领，一个月不多，我接受处罚。”慕倾倾对两人无所谓的说。

    “那就随你。”难得发次善心，结果人家还不领情，亗狩也懒得再管了。刚才也不知抽了哪门子疯，竟就不忍他受罚跟了过来。

    亗狩迈出审讯室，没再看慕倾倾。

    禁闭室四面无窗，从一扇小铁门进去，慕倾倾目测里面不到八平方，唯一的光源是斜架着的送饭窗口透射进来的自然光，经过特意了解她知这世界能源的珍贵，政府不会大方到给禁闭的囚犯设电灯。

    一张小小的钢架床，有个能容一人的小卫生间里设了坐便器和洗手台，别的再无他物。

    这是被关小黑屋了！

    检查了一遍，里面并无装有监视器，慕倾倾笑了笑，对她来说反而是福利，能静下心来修习内功心法。

    至夜，203宿舍里，华七不知去了何处，男人靠在床上，暗淡的月光将他的眼睛映的浮浮沉沉，

    那个被他烙刻在骨血里的女人和下午那少年极为相似。

    云倾倾，是你吗？

    可四年前，回横州途中，她为救他被弹击中要害，在他怀里停止了呼吸，她死了，确确实实。

    若不是她，世上哪会有这般相像之人？

    很多人以为，如果分开的时间长了，会记不住人的长相。

    每当回忆的时候，脑中都只是一个模糊的影子。可他却能清清楚楚地记得她的长相，对他的冷淡，和对他人笑时的娇美。

    那个女人总是能将他欺负得体无完肤。

    可那一夜山洞里她为他盖衣时的温暖一直铭留心底，也是他最珍贵的记忆。

    似流水浸润他的心。

    他想她，在这样安静的夜里，那种思念几乎将他吞噬了。

    可天上人间，再也没有那一个她。

    刹那间，犹如平地惊雷猛然劈开心底还未愈合的伤口，汩汩地往外渗血。

    他代号懒虫，实际上只是个爱而不得的可怜虫。

    他常常想，她愿为他舍命，那他是否可以奢望的认为，她的心里也有他懒虫的一席之地？

    就是这个念头支撑着他躲开一次次危机，像坚韧的杂草般活了下来。

    随着云韩两家覆灭，队长死亡，当年的勇者小队跟着分崩离析，为保大熊陈越等人，他担下所有罪，进了极恶之地，以雷霆手段镇压试图欺辱他之人，他的命是她换来的，容不得他人践踏。

    虽生活无忧，却徒具形骸，行尸走骨。

    想到那个黑衣少年，懒虫猛的从床上坐起，拉开房门闪身出去。

    他的异能是速度和敏捷，想躲开为数不多的几个监视器易如反掌。

    铁门“咔吧”一声，惊醒了盘膝打坐的慕倾倾，她睁开眼，猫一样轻灵的飘移至门后，随着铁门打开，慕倾倾抬手朝来人劈去。

    黑影一晃，避了开来，腕上手电扬起，光束打在对方脸上，一张清媚无双的脸霎时撞进来人眼帘。

    是她……

    是她……

    真的……是她！

    来人瞳孔紧缩，眼里透出不可置信，胸腔里的那东西似没了节奏，仿佛被人捏住了命门，全身的力气都骤然从她的躯壳里抽离，呼吸凝滞，嘴唇颤抖。

    慕倾倾被光束一照，本能的眯了眯眼，她不知来人深浅，有何目的，先下手为强总归没错的。

    在她再一次抬手攻向来人时，忽听得干哑的低唤:“倾倾……”

    这一声低唤仿若来自海的另一端，似包涵了数不尽的思念和苍凉。

    让人听起来莫名的心颤，她的手一顿，来人居然知道她的名字？

    “你是谁？”她沉声问。

    “懒虫，我是懒虫，你可还记得？”

    “懒虫？”慕倾倾轻声呢喃。

    遥远的记忆被打开，兽魇岭初遇时对她不屑一顾恶语相向的雇佣兵，却给了她100%的倾心度。

    印象最深的，就是他总是懒懒的，叼着根烟，站没站相，坐没坐相，像个兵痞。

    当时她好像还挺讨厌他，后来知道他的心思才知道他的很多外表只是他的伪装。

    她抢过懒虫手里的小手电照向他的脸。

    凤目狭长，鼻梁峰挺，身材匀称修长，背脊慵懒的微驼，与记忆中的身影交汇重叠。

    但气质迥然，比之以前清冷了许多，似乎对什么都不在意。

    难怪那天对他只惊鸿两瞥就觉着熟悉，原来是他。

    竟是他。

    说不清什么心情，更多的，还是惊喜。

    他乡遇故人，总是让人心情愉悦的。

    况且，有了懒虫，她在极恶之地也会过的更加方便。

    双目对视半晌，从他黑湛湛的眼底有某种浓烈的情愫喷薄而出。却紧牢的克制着，那种真挚的眼神剖心置腹，让人心惊。

    慕倾倾嘴唇蠕动，默了默，慕倾倾说:“你怎么会在这里？他们呢？”

    ☆、狱中囚6

    狭小黑暗空间里，借着手电微弱的反光，懒虫眼睛湛亮，炯然有神，隐见一层水光，和平日的懒散凉薄截然相反。

    他大致说了一下她中枪之后的事情。

    她的离开原来才不过四年，那个名叫寒冰的男人死了，勇者小队解散。慕倾倾唏嘘不已，恍如隔世，真的是隔了太多世。

    说完这个话题，两人一直静默无言，慕倾倾以前和懒虫就没话说，何况时隔这么久。

    懒虫有很多话想说，想问。可看到她活生生的站在他面前，懒虫觉得，其实什么都没必要，她活着就好。

    她五官还是那个五官，说不上哪里有变，看起来却比以前漂亮了许多。

    抬起手想触碰一下她，又涌起一种类是近乡情怯的情绪。懒虫敛了气息，轻轻抬起手，用指腹碰触她的面颊。

    慕倾倾本能的一避。

    懒虫手顿在半空，然后，缓缓垂下。

    昏暗中，慕倾倾并没有看到懒虫的手垂下的过程中在发抖，觉得刚才有些失礼了，歉然道:“刚才…不好意思。”

    懒虫手插进裤兜里，无所谓的笑了笑，“是我冒犯了，我先回去，你好好休息，我会想办法减少你的禁闭时间。”

    “不用，这里挺好。”慕倾倾拒绝懒虫的好

    -

 分卷阅读350

    意，把手电还给他。

    懒虫没接，“你留着用吧，没电了我再给你充。”

    又看了慕倾倾一眼，懒虫转身关上铁门，迈了出去。

    懒虫横在地上的剪影被透过电网的月色拉得越来越长，他在一处空旷的石头上坐下，点燃一根烟，盯着袅袅燃起的烟圈，烟雾飘飘忽忽。他的心也跟着飘飘忽忽，确定是她的刹那整个世界都鲜活了，旋即又覆灭。

    思绪停留在她本能一避的瞬间，懒虫突然被烟呛住，咳嗽出声，咳的太猛，眼泪都溢出来了。

    天空泛起青色，逐渐转白，空地的石头旁留下几截燃尽的烟蒂。

    这天夜里，慕倾倾再一次听到铁门的咔嚓声，懒虫踏着暗色走近，走到钢架床旁在床柱上点亮一根蜡烛。

    带着炽白的光晕开，亮了一室。

    懒虫从大衣兜里拿出一个巴掌大的保温盒，“这里伙食不好，我给你带了点。”

    吃了几天馒头清汤，慕倾倾闻到了肉的香味，还真觉着有些饿了，凑过去看，保温盒里有几块红烧肉和几个配菜，算是极丰盛的伙食，慕倾倾不好意思道:“费了不少积分吧？下次别这么破费了。”

    懒虫上身后仰，往床头一靠，语气随意，“不多。”

    身畔全是她的气息，让他嗓子发紧。懒虫把一只手枕在脑后，侧过脸去看安静吃着饭的慕倾倾，短发垂下来，遮住了大半张脸，秀挺的鼻尖剔透的似泛了光。

    光影下，是一种如梦似幻的不真实感。

    她好像嫌头发碍事，伸手把它别到了耳后，露出秀美的侧颜。

    感觉到懒虫的注目，慕倾倾转过头，对他展颜一笑，夹起一块红烧肉递给他，“你也吃一点儿。”

    马上，她就意识到了此举的不妥，太亲密了些，刚想收回手找个理由圆过去。

    懒虫就着慕倾倾的手，张嘴将那块肉吃了下去，凤目里渲染上一丝光彩。

    似荒芜的原野忽然被点缀上绚丽的繁花，变得多彩而耀目。

    气氛陡然间有哪里不一样了。

    慕倾倾神色自然的又开始吃饭，想到自己对懒虫所知寥寥，说:“你有什么特别喜欢的东西吗？”

    她想回报他。

    “你！”

    “什么？”

    懒虫没有再说，只是一双眼睛执拗的盯着慕倾倾。

    “你！”

    三秒钟，她恍然，脸上闪过一抹不自在，“你，别乱说。”

    “有没有乱说，你心里不明白吗？”

    懒虫走后，慕倾倾脑子有些乱，练功也没心思，那一个你字戳到了她某一根心弦，让她坐卧难宁。

    又有些恼他把话挑明。

    “……”

    此后夜里，懒虫都会去一次慕倾倾所关的禁闭室，给她带些吃食。

    或坐一会，或站一会，或聊上一两句话，即便聊天，话里也没什么干货，都是些随口聊聊的话题。

    说了几次让懒虫不用来，他不听，依旧我行我素，慕倾倾从开始的不自在到后来的慢慢习惯，也就随他去了。

    ……

    监狱里没有任何娱乐消遣，一闲下来，囚犯们便开始发泄他们过于旺盛的雄性精力。

    “操，射的比老子还远。”

    “刚才手滑，失误失误。”

    “失误个卵，你最多也就两米。”

    三个并排站着，快速套撸各自的鸡巴，赌比谁射的远。

    “操，真你妈无聊。”亗狩嫌恶的瞥了眼墙壁上滑黏黏的一坨坨，有的已经干涸，有的还在往下淌。

    空气里飘散的腥味让人作呕。

    “老大，住的好好儿的，你怎么想起来要搬到203去？”罗伊给亗狩拎着脸盆毛巾等生活用品，问出心里的疑惑。

    “想搬就搬了，哪要那么多理由。”这段时间，亗狩翻来覆去，只因那张妍丽的面容在脑海可劲儿的折腾，搅的他夜不能寐。

    亗狩以前随队友去消遣时也曾被他们塞过一个女人，自那次起，亗狩就知道女人和男人本质的不同。

    ☆、狱中囚7

    她们的皮肉远比男人来的娇软。

    那个人，骨架娇小，抱起来一身软肉，腰肢细弱，面如春日娇花。细细思量下来，亗狩心里了有个大胆的猜测。

    为了这个猜测，亗狩那天大早去查他的资料。

    姓名:慕卿

    年龄:十八

    罪名:强奸

    简单到不能再简单的资料，亗狩有些失望，随后他心生一计，搬去他的宿舍一探究竟。

    ……

    懒虫看到眼前的不速之客，知此人应是见过倾倾的面容起了心思，心中杀意顿起，嗓音里寒气迸现，“这里不欢迎你，要么滚回去，要么死。”

    华七看了几人一眼，事不关己的继续哗哗的搓洗衣服。。

    罗伊还是头一次见人在亗狩面前这么张狂的，这个叫懒虫的他不仅耳闻，也见识过，别看人懒散的跟个没骨头般，打起架来凶残的让人胆寒，异能强悍，不容小觑。

    瞟了眼亗狩发黑的脸色，罗伊悄悄往后退了两步。

    望着面前神情冷凝的懒虫，亗狩的嘴角慢慢浮现出一丝狰狞的冷笑，“……操，装什么逼，老子从来不知道滚字怎么写。”

    今天，他不是来杀人的，但有人想上赶着找死，他也要成全人家不是？

    懒虫擦拭着手中薄如柳叶的刀刃，漫不经心道:“不好意思，我装逼已经习惯了，你有啥看法？”

    亗狩哪容得别人在他头上嚣张，“啪”的甩开行李包，体内力量凝聚。

    懒虫从绷成一条攻击的角度。

    罗伊又往后退了两步。

    气氛陡然紧张，连空气都变得一触即发。

    “做什么呢？这是。”

    这时，宿舍门被人从外推开，慕倾倾迈步走了进来，看到剑拔弩张的两个男人，蹙眉问道。

    懒虫和亗狩对视一眼，各种收回气势。

    亗狩伸手去揽慕倾倾的肩膀，被慕倾倾侧身避开，他也不在意，反而咧开嘴一笑，“4682，以后我就和你住了。”

    这男人实在太高壮，慕倾倾一米六出头的个子站在他旁边连他肩膀都不会，太有压迫感，衬的她像弱鸡，这感觉实在不太美妙。正要开口拒绝，懒虫抢先一步道:“谁允许了？”

    “你他妈的再给老子说一遍。”亗狩刚刚压下的火气噌的暴涨。

    气氛再一次紧张起来。

    慕倾倾有些无奈，但懒虫是自己人，她不可能帮着外人对付他，而亗狩身上她也没有感到恶意，又帮过她一次，突然到来，最大可能应该是对她起了怀疑。移步来至两人中间，抬手压了压，淡淡道:“够了，别

    -

 分卷阅读351

    吵了，头疼。”然后指向亗狩，“你，哪里来回哪里去。”

    亗狩的五官很刚正，只那眉毛上有道疤，看起来像断眉，平添几分凶悍，“不可能。”

    话语果决，带着不容拒绝的意味。

    懒虫凤目危险的眯起。

    慕倾倾也恼了，指向站在门边的罗伊，对亗狩说:“你觉得，你和他打我们两个能有几分胜算？！”

    亗狩舔了舔嘴唇，“要不，试试？”

    “奉陪。”

    正这时，一道突兀的男声响起，“你们几个，又想闹事？”

    几人回头，见腰间别枪的狱警面色不虞的走过来，睨着慕倾倾，“你进来一个月，惹了多少事，给我安分点，再惹事可不是关禁闭这么简单了。”

    这段时间上头管的严，慕倾倾属他管辖囚犯之一，矿地当众杀人事件让他这个月奖金被扣了一半，对慕倾倾这刺头狱警自是要盯的紧。

    “长官，您看错了，我们在闹着玩儿呢！是吧？”慕倾倾讪讪的笑，收起架势问亗狩。想拍拍亗狩的肩，感觉要手抬的很高才够的着，改为拍他的背，以示哥俩好。

    “没错，是闹着玩儿，长官放心，决不闹事。”亗狩断眉一挑，反手揽过慕倾倾的肩，似无意的捏了捏。

    懒虫上前，想想亗狩挤开，亗狩当然不让，暗地里，两人你来我往的较起劲。

    狱警丢下一句好自为之就扬着脖子走了。

    狱警一走，慕倾倾就撤离开亗狩旁边，双臂环胸看着他，冷声道:“要住可以，但是，别给我惹事。”

    亗狩睃了眼懒虫，意有所指，“事不来惹我，我自然不惹事。”

    懒虫脸逆在光里，模糊成淡淡的碎影，看不清神情。

    在清洗衣服的华七扯起唇角，意味不明的看向瘦削的黑衣少年。

    据他所知，2239和2847都是不好男色的，这少年究竟有什么魅力让两个实力强悍的直男为他变弯，乃至争风吃醋，互不相容。

    宿舍里多出一个亗狩，对慕倾倾影响，吃饭，睡觉，采矿，洗澡有懒虫在外面守着，吃饭有懒虫陪着，生活有条不紊。

    亗狩想方设法的接近慕倾倾，懒虫则像个守护骑士一样紧守防线，让他根本无从下手，盖因懒虫每次都踩着一个度，不会过火，亗狩咬牙切齿，偏莫可奈何，一度气的心火燥旺。

    有一天，趁宿舍里只有华七和慕倾倾时。

    华七问慕倾倾:“你究竟是怎么做到的？”

    “做到什么？”

    “装什么傻？”

    “想学？”

    “好奇而已。”

    慕倾倾手揣进兜里，一转头，把华七顶在床柱子上，半弯着腰，含了一口烟喷在他脸上，说：“老子就是魅力大，怎么着？”

    说完，她嘿嘿一笑，抬起一根手指头在华七脸上轻轻一划，迈步走人。

    华七脸一麻，不自觉抚上被他划过的地方，随后猛地从床上弹跳起来，“我操。”他竟被个男的调戏了，浑身都烫了起来，站在后面恼羞成怒地叫：“4682，我不喜欢男人。”

    慕倾倾回头，吹了一记口哨，说:“我喜欢啊！”

    “你，恶心！”

    “……”她心说，我要是喜欢女的那才叫恶心，实话实说有错？

    ☆、狱中囚8

    僵持的日子持续了几天，慕倾倾闻到了懒虫身上有了些异味，皱了皱鼻子，推他去洗澡。

    懒虫:“嫌弃我？”

    慕倾倾:“嗯，是有那么点。”

    懒虫:“不准。”

    慕倾倾:“嗯？”

    懒虫:“我说，不准嫌我。”

    慕倾倾觉得，这种无内容的对话让人牙酸，妥协道:“好好好，不嫌，不嫌，我不会被人欺负的，快去洗吧，洗干净点儿。”

    在慕倾倾面前，懒虫最不愿说的就是不字，拿了套干净囚服走进洗手间。

    亗狩回来，见少年一人在门边呆站着，走近他，“哎呦，那条虫子今天舍得丢下你了。”

    他的声音像砂砾磨牙般粗嘎，有些沙哑，并不好听。

    可能是身体过于健壮，亗狩身上的体味比一般人要重，夹杂着汗味，充满雄性的味道。

    慕倾倾往后避了避，微仰起头，挑衅意味十足的说:“关你什么事。”

    亗狩不恼，还觉得颇为好玩，像小野猫在巨兽面前的张牙舞爪，他健步一跨，臂膀一收，抵在墙壁上，将慕倾倾圈禁在胸前，标准的壁咚姿势。

    “他究竟在防我什么，别以为我不懂。”

    慕倾倾手指戳他的肋。

    亗狩一阵酥麻。

    她笑，“我以为你和他们不一样，原来也都是好男色的。”

    “你是吗？”

    “你不是吗？”

    慕倾倾屈起一指，攻向亗狩命门。

    这一指，轻飘飘，看似无力，亗狩却是知道他的厉害，不敢大意，灵活避开，反手扣上他的手腕，“别啊！你知道我没恶意的。”

    收回抵在墙壁上的手，取下他的帽子，目光所及，秀美的面庞映亮了亗狩的视觉。

    亗狩手指在他脸颊上轻轻一滑，眸色转为暗沉，“这么美的脸你确定是男色？”

    她笑，狡黠又灵秀，“你说呢——”

    “我不知道你是怎么进来的，但是，光凭那条虫子想护你周全，恐怕难，不如加我一个。”

    “你错了，我靠的，从来都是自己。”

    “看出来了。”

    “是吗，我不会久留此地。”

    “想出去？”

    “嗯！”

    “我帮你。”

    “怎么帮我？”

    “鞍前马后，随你差遣。”

    “代价？”

    “你。”亗狩又强调句，“只要你。”

    慕倾倾没说话，似在思考。

    亗狩附身，舔上她的唇，动作很轻，可动作轻，意味却不轻。像是试探，像是进攻。

    她的唇色鲜艳，吻湿后，更显姝丽，亗狩蜻蜓点水的一舔，便撤离，抬起时嘴角还牵着银丝。

    看在亗狩眼里，让他皮肤发紧。

    他嗓音低沉，“我当你答应了。”

    恰这时，卫生间传来开门的声音，慕倾倾以迅雷之势从亗狩的臂弯下钻了出来，踮脚跃上床铺。

    亗狩面色一沉，就那么在意那条虫子吗！

    人有些奇怪，没有真正确定前，一切好说。

    一旦达成了某种意识，就有了比较，有了对比。骨子里的占有欲和领地意识就开始作祟。

    此后有几次亗狩靠近慕倾倾时被懒虫发觉，差点大打出手，被慕倾倾阻止了。

    她不让懒虫动手的原因是亗狩实力强悍，

    -

 分卷阅读352

    在极恶之地有一定势力，蚁多咬死象，她没有自信到她已经天下无敌。

    想要越狱，拉拢强者是必要的，适当的时候，用美色诱之，也不失为一种手段。

    从第一眼看到亗狩，慕倾倾就有了想法，后来的被董大臂击退到帽子掉落，都在她的计划之中，可以说，亗狩是被她一步一步请进瓮里来的。

    只除了计划之外的那条懒虫子。

    ……

    寂静的档案室里，工作人员喝完最后一口茶，准备落锁下班。

    忽然一阵风拂过，日复一日的枯燥工作让他的警惕性被磨平，“风这么大，要下雨了吗？”

    他走到窗户边看了看，关上，带上门离开。

    工作人员走后又过了两分钟，慕倾倾从档案架后面走出来。

    查找她想看的资料。

    编号:2239

    名字:亗狩

    罪名:杀人

    类别:重型犯

    危险程度:ssss(极度危险)

    背景:黑鹰雇佣兵成员

    擅长:搏斗，枪械，单兵作战

    异能:力量，速度

    编号:3318

    名字:华七

    罪名:杀人

    类型:重型犯

    危险程度:sss(比较危险)

    背景:华天集团华炳生独子

    擅长:机械，网络，

    异能:大脑开发

    太笼统了。

    慕倾倾失望的放回资料。

    深夜里，所有人都沉浸在睡梦中，一道黑影悄然无声的迈出宿舍楼。

    睡在上铺的慕倾倾倏地睁开眼，屏息从床上跃下，轻微到不发出一丝声响，如猫一样消失在夜色里。

    那道人影先去到一处偏僻的石缝里拿出带钩的绳索，走到一栋四层高的办公楼往上一抛铁钩，人顺着绳索如履平地的爬上了二楼，推开一扇窗户挤了进去。

    这华七秘密挺多呵！

    隐在暗处一路跟过来的慕倾倾眼神闪了闪，却没有再跟。

    ……

    从闹哄哄的饭厅里出来，慕倾倾支开懒虫，凑近华七，好奇问:“喂，你晚上总出去，不会是偷情了吧？”

    “……”

    “问你话呢！”

    华七往旁边挪了挪，“别靠那么近。”

    慕倾倾恶意的往过贴了点，拉过他的手，在那手心轻轻一捏。

    她的手像融化的暖玉，温热而细滑，衬得他的皮肤尤为冰冷而粗糙。

    华七觉得那份温度自一处晕开，层层叠叠地荡漾开来，心头便有些痒痒的。

    有那么一瞬间，华七甚至忘记了他是男人的事实。他扶了扶镜框，忽略霎那而起的异样，和慕倾倾拉开距离，“我说过，我不喜欢男人。”

    “哦，我知道啊！”

    “……”知道你还来捏我手？

    华七透明的镜片折射出浮动的暗芒。

    其实那感觉，并不讨厌！

    ……

    矿场里除了慕倾倾和懒虫，还有零星几人。

    “咣—咣——咣———”

    采集器的声音在夜里格外刺耳。

    “你去坐着，我来就好。”懒虫指着一旁平坦的石块，示意她坐下。

    慕倾倾没有坐，走过去和懒虫面对面，眼睛直视着他，“你为什么要对我这么好?”

    她没心没肺，可以算计她认为可算计之人，但别人对她毫无底限的好做不到心安理得。

    懒虫吐了个烟圈，抬眸看她，“你懂的。”

    “我不懂。”

    “不懂吗？那便不懂好了！”

    懒虫微微一笑，复垂下眼睑，继续干活，修长有力的手指松紧了几番。矿地沙尘多，风一吹，差点迷了眼睛。

    不知怎的，慕倾倾感觉心里蕴了一股气，憋的慌，在原地转了两圈，踩的石子沙沙响。

    她觉得她看透了这男人，可在相处中又迷茫了，话不多，轻描淡写，懒懒散散，像一条软趴趴的虫子，却又执拗的可怕。

    一个多月的时间，懒虫身上凉薄的气质已极淡。

    他眼睛细长，笑起来的时候非常迷人，透着几分迷蒙，又含着那么几分不经意的暧昧。

    无意中竟让她对他有了几分不舍。

    慕倾倾烦躁的将一颗石子踢的老远，走过去一把操起懒虫的手，把采集器踹到一旁，“你跟我来。”

    她的动作极突兀，懒虫略一怔忪，人就被拉了起来，懒虫问:“去哪？”

    慕倾倾没有回答，径自拉着他走。

    懒虫比慕倾倾高出一个头，看着高瘦，内里却极为有料，他若要挣脱，慕倾倾必拉不太动，可现在她拉的很是轻松。

    ☆、狱中囚9 hhhh

    拉着他来到一处僻静的墙根，地上只有乱石，和几棵顽强挣扎出头的杂草。

    风寂寂吹过来。

    慕倾倾将懒虫按在最大的一块平石上坐下，弯身压下，说:“就那么喜欢我？”

    声音云淡风轻，飘悠悠的，如同夜中暗鬽，书中精怪。

    懒虫沉默，眼睛黑沉，坚定的同她对视，分毫不让。

    懒虫的眼睛很好看，慕倾倾一直知道，从前她觉得，他的眼睛像一团黑色的火焰，不是那么正义，也不是那么阳光，随性的好似天边的一抹云，疏淡清远，却也充满了力量。

    现在是黑的能灼人心。

    正因如此，她才觉得愧心，为从前，为现在，她从来未将心思投在他身上过。

    想到那一世和他进行到一半的性事，慕倾倾说:“你要的，我给你。”

    懒虫身子颤了颤，不敢相信自己听到的，以为出现了幻听，复反问，“你在说什么？”

    “你要的，我给你。”

    夜如此温柔。

    银白色的月辉洒在两人交叠的身体上，似融进了轻柔的月光里。

    勾环住懒虫的脖颈，慕倾倾俯唇贴上他的，算不上温柔，却已让懒虫颤栗不止。

    懒虫反托住她的后脑，四唇相触互碾，他接以舌尖轻舔她唇瓣，像在品尝什么美味糖果一样，再探入她唇寻她舌尖，让两人舌尖相触试探。

    他的吻带着小心翼翼的试探，慕倾倾心有些揪紧，缠上他的舌舔吸，有一点淡淡的烟草味。

    不知是她的还是他的，混合在一块儿。

    难分彼此。

    懒虫环在她后脑的手慢慢收紧，感受着她柔软香舌在这个碰触过程中能给自己带来的感官愉悦，呼吸粗重起来，用力地卷吸住她的香舌，津液互渡着，和她的嘴唇彻彻底底地交缠在了一起。

    不知过了多久，两人才气喘吁吁的分开。

    慕倾倾舔了舔唇，笑看着他，“喜欢吗？”

    懒虫眸

    -

 分卷阅读353

    底暗沉，嗓音沙哑，“你有毒。”

    有毒吗！

    那就为他解毒他好了，慕倾倾顺着懒虫的鼻尖，一点点地轻啄。

    啄到懒虫突起的喉结上，她侧过脸，左右舔舐了一遍。

    男人的喉结是个敏感地带，正常男人都抵诱不住这种挑逗，何况是对情感压抑到濒临的懒虫，“唔——”

    懒虫低吼了一声，目光几乎癫狂。

    手穿进慕倾倾的衣服里，扯下裹胸，将弹出来的一团一手罩住，揉搓挤捏。

    如同荒漠里的人终于得到水源滋润，贪婪而疯狂。

    慕倾倾的手从他后腰挪动，经过髋骨，到大腿。

    曲起腰，嘴唇往下，沿着他的凸起小豆再到人鱼线往下舔啮，然后解开懒虫的皮带，那里鼓涨涨的一大团早已擎天高柱，她一手轻盖，在内裤外揉吧了几下，她脸贴在懒虫的脖颈，看不见他的神情，却能感觉到他揉她胸脯上的手掌力度及身体的颤抖。

    她挑开内裤的边缘，向下滑。

    懒虫眸里泛着水光，喉头滚热，闷哼了一声。

    里面毛头丛丛，热棍一样的物什磨擦过手面皮肤，温度惊人的烫，慕倾倾捏在手里，严丝合缝的轻撸。

    “嗯……”懒虫一个激灵，头皮骤麻，修长结实的腿打起颤。

    在她的撩拨下，引以为傲的定力溃不成军。

    理智崩盘，懒虫唯一能做的就是搓揉手中的软绵，又有些不知足，身子往前倾，托往慕倾倾的臀，抱紧她。

    腰往上挺，借以摩擦那里手所覆盖带来的快慰。

    滑腻的湿液渗到手心，慕倾倾笑了笑，撸动着把玩了一会便渐渐往下，小小的两堆囊袋触感微凉，上面毛发稀疏卷曲，褶皱多密，轻轻滑动着揉捏便能感受到里面平滑的肉膜，慕倾倾用手兜住。

    她的手似巧手观音，拨弄出致乐浪弦。

    “唔……”懒虫大口喘息，身体紧缩，微微痉挛着，似就要到达巅峰。

    浓浓的温意带着粘稠的呻吟，就像催情的迷药一般，让两人体温猝然增高。

    不，这不是他要的！

    补偿他吗？用不着如此。

    在即将释放的紧要关头，懒虫喘息着推开慕倾倾，“你不用这样，我不是要这个。”

    没有心的缠绵，纵然有无边的温柔，他亦不要。

    猝不及防间，慕倾倾被他推开了些，不要这个，那要哪个？狠狠的捏揉手里涨硬的肉棒，“都这样了，你推什么？你忍什么？”

    懒虫眼神别开眼，好似在看着对面的墙根，也好似在看墙缝里的野草。

    “我要的是什么，你难道不懂？”

    慕倾倾从他身上站起身，理了理衣服，舒了口气，静默着。

    她静，他也静。

    风拂过脸颊，沁沁凉凉。

    懒虫的头缓缓低下，越来越低。

    ☆、狱中囚10 hhhh

    “我先回去了。”

    “等等。”手比脑子反应更快，揪住了他衣角。

    慕倾倾想了一通，想到一个画面，很久远，却依然清晰，那个画面是他重伤时仍不放手的一枚发夹。

    她有些恍惚，那个画面忽然就像一支蘸墨的狼毫，墨汁是他，画布是她的脑海，一下描下去，就似永久的存在，洗也洗不掉。

    这么多世过去了，再回想，那画面依然鲜明。

    慕倾倾笑了笑，就算不爱，她也可以试一试，轻声说:“我不知道对你是什么感觉，但是，我明白你的意思了，我可以试着努力去喜欢你。”

    在她开口挽留时，懒虫隐隐有了期盼，祈盼已久的幸福成了真，懒虫反而有种不真实的虚幻感，唯恐一转眼就将他从幻境拉回现实。

    “傻了？”

    懒虫回神，只这么一会儿就因几句话几个动作心情便七上八下，像坐过山车。

    看着眼前被月辉蒙了一层幻纱的少女，忽然从地上站起，搂着她的肩膀，一点一点的将她圈进怀里，低着头，身子轻轻地抖动，后来那抖动越来越大，整个肩膀都在颤。

    察觉到懒虫的异样，慕倾倾拍拍他的后背，关切问:“怎么了？”

    “没事。”

    他的声音有点干，却很平稳。

    他总不能让一个女人，看见他哭。

    良久，激荡的情绪平缓下来，懒虫低低道:“我不求多，只求你对我…好点儿！”

    低到卑微的请求，慕倾倾眼眶泛涩，“嗯”了一声。

    想了想，她说:“我不想待在极恶之地，想出去的话少不了要亗狩的助力，你，不用和他死磕。”

    想到那个对慕倾倾别有用心的男人，懒虫心里很不是滋味，闷声道:“我可以帮你。”

    “我不想你涉险。”

    一句话，像电熨斗一样将懒虫所有的负面情绪熨的平平整整。

    她一个女孩子在这满是恶徒的监狱里确实不妥，虽然不知她为何死而复生，还多了一生武艺，性格也变得强势。

    可是这些都不重要，重要的是这么久都过去了……

    你肯认我。

    你肯要我。

    强壮的手臂，厚实的胸膛，精窄的腰身，修长的双腿，在月色下有着蛊惑人心的魔力。

    慕倾倾手从懒虫后背顺到他耳际，捏住软软的耳垂磨了磨，“继续？”

    她很能撩人，懒虫早有体会。

    刚才欲望中抽身是凭着一股气，这会儿气被肆放，懒虫便不想再忍，弯腰捧住慕倾倾的头，吻上她的唇。

    慕倾倾闭目，头微抬，迎合他。

    懒虫一个翻转，将她放倒在身畔的平石上，脱下自己的衣服垫在她身下，撩起她的囚服，亲她的锁骨，再往下，到她左胸，雪白的胸脯高耸，在月色下更显美丽，闪着莹莹的光，让他呼吸都忘记了。

    此刻情景，就连在梦境里懒虫也甚少出现，不是不愿，是不敢。

    怕一醒来，痛会更深。

    “真美！”低低呢喃，唇贴上去，舌尖卷着那一点，反复吮吸舔舐，乐此不疲。

    比最甜美的糖果还要美味。

    慕倾倾上身后躺，石头隔了衣料有点儿硬，望着头顶闪烁的星光，闭了闭眼，投入进这场人间浪潮里。

    他的手掌有些糙，揉搓间，温暖的体温渗入心房，让她的身体也开始跟着热起来。

    懒虫黑眸深热，手指像生长在身下的肌肤上般，片刻舍不得挪。他抬头，看了慕倾倾一眼，只见她脸颊红红的，气息也乱了，舔舔微湿的唇，再次埋头。

    娇嫩的乳珠被啃啮的发红，像被风雨摧残过，又像被精心呵护过，俏丽的绽着，镀了曾莹泽的光。

    慕倾倾腰腹紧绷

    -

 分卷阅读354

    仍挡不住水液溢出。

    懒虫的嘴唇渐渐下滑，他屈膝跪到地上，搂住她的腿，嘴沿着肚脐眼往下亲。

    酥麻的感觉漫遍这个感官，慕倾倾哼唧出声，踢掉鞋，腿屈起，磨向懒虫的腿心，他那里鼓囊囊的一大坨，早就翘起来了。

    慕倾倾坏坏一笑，脚趾顺着那一条滑撸，不无意外的听到了懒虫的吸气声，仰头看了他一眼，对上他火一样的目光，脸莫名有些发热。

    “别这样看我。”报复性的脚趾一曲，勾滑着那根顶端。

    “这么坏？”懒虫使力拉下她的裤头，少女禁地袒露可见，一如从前那般的干净白洁。

    “坏你还那么喜欢。”

    “嗯，怎么都喜欢！”

    慕倾倾历经风浪，害羞有时是一种伪装，包括矜持，可此刻也被他带出了一种心跳加速的感觉。

    只因他一句不经意的情话。

    见鬼。

    慕倾倾眨眨眼，无暇细思，因男人的嘴吮上了她的肉缝儿，淡淡胡茬磨刮着嫩肉表皮，刺痒的同时更舔一种麻，那是一种沁入骨髓的麻。

    快感无所遁形，用脚推他，“好了，好了，别弄那里，我受不住。”

    懒虫却不放过她，嘴角弯起一抹得逞的笑，嘴巴里充斥满她的味道，浓甜的味道让舌尖战栗，如何也想不到，有一天她会如一段缠生的柔弱菟丝，紧紧地贴着他的躯体。

    卷起舌头继续啃噬里面的小花瓣，吸吮着花蕊中心有潮水涌出的穴口。

    ☆、狱中囚11 hhhh

    “嗯~住手，不对，你住嘴……”慕倾倾被懒虫撩疯了，颤抖着腿想弄起他。他的声音从下发传来，“我想让你快乐！”

    理智瞬间崩盘，慕倾倾身子一抖，就此泄洪。

    懒虫舔舔唇边滴荡的甘露，起身压下，解开半松的裤带，伸手把她的腿托起来，托着臀抱住。

    慕倾倾手套住他的脖子。

    懒虫咬住她的嘴，硬挺的一部分进入她，紧致的感觉让他呼吸一顿，“怎么会这么紧……”

    “这个身体还是第一次。”

    “第一次？”懒虫动作渐渐慢了，脸上神情认真。

    “我还骗你不成？”慕倾倾扇了他一下。

    懒虫拨开慕倾倾额头的碎发，僵硬就那么浅浅抵着，久久不动。

    “动啊！”以为他被拍傻了，催促。

    “在这里太委屈你了？”

    “嗯？”

    “第一次，金贵。”

    忽地，慕倾倾心里异常柔软。

    “我要你，就现在。”她双腿盘紧他的腰，让他们的下体合的更紧。

    “倾倾……”懒虫话语带着颤音，吻住她。

    什么都不需多言，她明白，他也明白。

    “忍着点儿，我进去了！”托紧她的腰，猛力前冲。

    坚硬与柔软，严丝合缝。

    这样的亲近令他们两人无比满足。

    涩涩的疼痛袭来，可这疼痛在清晰感受之前，又被另外一股带着热气的充实盖过，填满。

    “嗯~”慕倾倾适应的动了动身体，懒虫一下一下地撞着她，沉重却又温柔，缓慢却又不失刚劲。

    生死离别再相逢，唯有此刻是真正的心意相通、水乳交融，

    激情里，他的抽送少一分侵略，多一分虔诚。

    “嗯……可以快一点。”她臀胯上顶，和他厮磨。

    “好！”

    对于性，懒虫没有实际经验，各种影音书籍还是看过一些，凭着一股不能被她看扁的心态，双手撑在慕倾倾身体两侧，他卯足了劲，像打子弹般，拼命的往里面射击，肉棒子急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在女孩娇软的花心上。

    “嗯啊……啊……”慕倾倾在快意与颤栗之间大口地喘息。

    那“卜滋卜滋”的抽插声，和女孩儿娇弱的嘤咛融汇，像奏起一曲“性交”交响曲，响彻在罪恶狱中的僻静角落。

    猛烈的抽插，让慕倾倾陷入欲仙欲死，灵魂出窍的状态，好似飘浮在云雾中一般，急需抓住些什么，来作依凭，才感到充实。

    她捏着懒虫的手臂，指甲陷进去，刻下一个个半弧印记。

    懒虫眼里布着血丝，他弓着背，腰胯一起一伏，肩胛骨随他动作有力的鼓动，皮肉结实，好像每一块肌体都有它的作用，有生命的动着。

    上上下下，纠缠不休。

    懒虫抱着慕倾倾。慕倾倾柔软的身体贴缠着他。他们激烈而认真地做爱。

    浑然忘我。

    懒虫如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物吞噬而食之。

    随着时间的流淌，懒虫暂停埋头苦干，渐渐也有了声音，一次一次低沉而短促地嗯鸣。

    在静夜里，他的声音低而沉，搭配着那张略阴柔的脸，形成了一股无法言明的放荡之意。

    慕倾倾觉得，这么看起来，懒虫这脸还是挺顺眼，他的动作没有丝毫变缓，猛力贯入抽出，周而复始，慕倾倾在肉骨涤荡之间肢体迷离。

    从懒虫的身上，她感觉到一股情感，一股埋藏至深的情感，在性与欲间被翻开，就像他们身下性器相交的私处，炽烈而浓稠。

    他找到了一个完美的切入点，小穴儿里如深幽曲径，水帘洞天，堪比神仙洞。

    懒虫一次一次坚硬送进媚肉紧寰神仙洞里。

    “嗯……”慕倾倾一个痉挛，小穴里媚肉一阵跳动，紧绞住炙硬的肉棒子。

    懒虫头皮一麻又一紧，“……啊啊……”这样的刺激让懒虫忘乎所以，他的声音黯哑，语不成调。

    巅峰来临，管不了太多，他跪在平石前，拖高她的臀部，手揽着她的腰腹，使劲往里一插，再一抽，比先前都要来的粗暴，极速的起伏腰胯，在慕倾倾泄洪之际将自己的精华一同喷出，灌进她的最里面。

    两人喘息不匀的叠躺着，还在体味高潮的余韵。

    “歇一会儿，我们回去。”慕倾倾拍拍他汗湿的后背，他看着清瘦高挑，一身筋肉却是紧实的让人咋舌。

    懒虫看着她，目光炯然，一字一句道:“今天是我懒虫二十六年来最开心的一天，倾倾，谢谢你肯接纳我。”

    想到那五十年，她底气不足，眨了眨眼，推搡着他，“起来，你挺重。”

    懒虫难得黑起了脸，咬牙道:“云倾倾，你过分了啊！”

    “你咬我？”

    “你说的。”

    “啊！臭虫，还真咬……”

    ☆、狱中囚12

    矿场已经空寂无人，两人把带有编码的采集器收归好，走回宿舍楼，楼前一点猩红亮在暗夜里，朦胧月色下，有个身形彪壮的男人蹲在石阶上吸烟，彪壮的身形像一尊人形巨

    -

 分卷阅读355

    兽。

    今夜有月无风，烟雾轨迹缓慢，淡然轻袅的往上飘，映的那一张粗犷刚正的脸朦朦胧胧，有意无意的看着相携走来的两人，待他们走近，他慢吞吞道:“这是去哪儿了？”

    懒虫只当没听见。

    慕倾倾不置可否的回了一句，“没去哪儿。”

    亗狩掐灭剩下的半截烟，跟在他们身后，说:“想办事儿我把宿舍让你们就是，用不着去那犄角旮旯的地儿，脏不脏。”

    “不知道你在说什么。”

    亗狩眸色一深，手搭上慕倾倾的肩，“心知肚明的事儿，否认有意思吗？”

    懒虫身影一闪，扣向亗狩手腕，厉声道:“别他妈动手动脚。”

    若论力气，整个联邦帝国比的过亗狩的不足五人，懒虫这点力道想撼动他，难！

    亗狩眼神发狠，扬手甩开懒虫扣住的手，脚步飘移，将慕倾倾往一带，灵敏的身法和他彪壮身形极不相符，声音粗噶道:“2847，凭你二人想守住秘密，逍遥快活，也要问老子同不同意，逼急了老子，大不了鱼死网破，不信大可试试。”

    如他所说，在极恶之地虎狼寰视的环境下，倾倾的性别想守住，确实不容易，懒虫蓄势待发的攻势蓦地一顿，在他心里，什么都没有倾倾的安全来的重要，淡声道:“这里不是说话的地，先回去。”

    为了走出极恶之地，慕倾倾也不知道她将亗狩拉进来是对是错，多了他对懒虫来说必是一场伤害，自私惯了的她已不免有些后悔，但现在的形势已不是她所能控。

    进了宿舍，时常昼伏夜出的华七竟也在，刚才的话题便不好再继续。

    透过镜片，华七瞥了眼神情各异的三人，便收回视线，和三个穷凶极恶的悍徒住在一起，他心理压力好大的好吗，明智的他决定闭眼装睡。

    懒虫对慕倾倾说，“你先去洗。”

    在她进了卫生间后，懒虫手一勾，将宿舍里唯一的一张破缺塑料凳勾过来，大剌剌往门口一坐，手里拿着个打火机，头轻轻靠在门板上，打火机在手里一圈一圈地转着。

    亗狩讥讽的“呲”了一声，“你还能守一辈子？”

    懒虫一扯嘴角，长腿抬起搭在对面的床架上，人懒懒的歪着，对亗狩的话仿若未闻。

    无声的对峙让狭小的空间变得压抑，连气流都好像慢了。

    看到事不关己的华七，亗狩无端觉着碍眼，他蛮横惯了，既然碍眼，清理掉就是，“3318，明天就给老子滚到315去。中午之前老子不想看到你还在203，明白？”

    终于来了！

    华七看了眼闭合的卫生间门，压下心里的屈辱。在亗狩到来的那一天，华七就在等这一天，终于来临时却感到有些不舍，这丝不舍是因为那个神秘少年吗？

    第二天上午，狱警办公室里，亗狩推门进去，将口袋里的一叠纸钞拍在桌上。

    狱警不动声色的看了眼那叠钱，目测有两千，抵他两个月工资，“2239，你又要我给你带什么？”

    “简单，把2847调到第二监区一个月，这钱就归你。”

    不到中午，懒虫就接到了狱方的调令。

    一个月时间，足以发生许多事，懒虫攥紧手里的纸张，揉成一团。

    目光和被人簇围着的亗狩隔空相撞，都读懂了彼此眼里的意思。

    亗狩冲他咧嘴一笑，凶悍的断眉都带了飞扬的神采。

    狱警催促，“2847，就等你了，还不快点。”

    懒虫凤目阴鸷，把纸团朝身后一抛，走到亗狩旁边时低语一句，“你再处心积虑，她爱的人也是我。”不看亗狩黑透的脸，迈步跟着狱警离开矿地。

    “操。”亗狩脚一踢，捞起一颗石子，往懒虫身后掷去。

    懒虫身影偏移，回头勾起一抹笑。

    隐带讥讽。

    慕倾倾放水回来才得知懒虫被调到第二监区，支援挖地下矿脉，为期一个月。

    乍一听到这消息，她第一个怀疑的就是亗狩，走向他，质问，“是你干的对不对？”

    亗狩摊摊手，表情很无辜，“我只是个囚犯而已，没那么大能量。”

    她将信将疑，不放过他脸上任何一个细微表情，却看不出丝毫破绽，“最好不是。”撂下话，不看他就走。

    中午吃完饭，慕倾倾和亗狩一前一后回到302。

    六月的天，已有了暑气，亗狩身上汗毛重，代谢快，一个上午时间，身上就有些汗津津的。

    为这，慕倾倾没少讽刺他。所以这一回宿舍他便钻进了洗手间。

    亗狩冲了个冷水澡出来，光着膀子，浑身肌肉壮的扎眼球，只穿了一条松垮的牛仔裤，上面扣子没系，向两边自由翻开，腹下的毛露了大半，胯骨两条向内的凹陷，一直延伸到裤腰里。

    整一个制造荷尔蒙的雄性生物。

    ☆、狱中囚13 微h

    绕是慕倾倾见多了各色男人，也不由暗暗咋舌，那一条条喷薄张驰的肌理，那延伸向腹下的黑色卷曲毛发……

    无不充斥着这男人的阳刚之气。

    虽然心里打了几个转儿，慕倾倾面上半分不显，

    她见属于华七的私人物品都不在了，转向亗狩，说:“你把他捻走，那3318的打扫活计可就落在你头上了。”

    亗狩居高临下的欺向慕倾倾，手一扬，棒球帽落入他掌中，随手一抛，扔在了床上。

    看着近在咫尺的俏丽小脸蛋儿，亗狩眼底光芒沉浮，“娘们儿，就会欺负老子，不就仗着老子稀罕你嘛。”

    说着，腰部往前重重一顶。

    那雄伟壮观的膨胀物如他人一样凶悍，直直的顶在她小腹上，小腹被顶的深凹进去，隔着布料慕倾倾也能深切感动到那根东西的炽热彪悍。

    她往后退一步他逼近一步，手抵在墙壁，又是壁咚的姿势，发现他似乎很喜欢这样，他身上气味浓重，那种气味，像动物发情前吸引异性的标志，带出一股不可言说的野性。

    慕倾倾拿胳膊往前顶了下，俏面含煞：“别太过分了。”

    “哪里过分了！”亗狩眉眼含笑：“我还真挺稀罕你的。”

    “我不稀罕你。”瞟他一眼，她说：“还不把裤子系好。”

    亗狩不为所动，散着热气的胸口贴她贴的更紧，“让你免费看，没收钱呢，别的娘们儿想看老子还不乐意。”

    听他意思，合着她还得谢天谢地？慕倾倾揶揄道：“开个价，我付你钱。喏，先给我来场脱衣舞，跳不好，我可不付钱。”

    亗狩眯起眼笑，巨屌再度戳了几下：“娘们儿，埋汰老子呢！凭老子一身本领，也是无价。来试试？保准

    -

 分卷阅读356

    比那条虫子来的爽利。”

    “没兴趣，起开。”

    头顶的声音语调缓慢，懒洋洋的，“打个商量，让我摸摸就放开你，怎么样？”

    说是商量，他的手却是比他的话还要快一步的穿进了慕倾倾的衣服里，“操，绑的这么紧，别把老子的这一对奶子憋坏了。”

    亗狩扯下她胸前缠裹的绫布，将解脱出来的一对娇乳握了个瓷实，细腻软滑，弹性饱满，那种满足感让亗狩浑身舒坦，粗鲁的抓揉不休，本就壮观的屌物又膨胀了一圈，死死的卡在慕倾倾小腹上磨蹭，“老子想睡你了。”

    “我不想睡你。累一天，没那力气。”

    “你躺着就成，不用你出力。”

    “……”

    这就是个混人，慕倾倾无语。

    她身子敏感，被他这一番撩拨下来，隐隐开始发软，再不制止，恐要擦枪走火。

    手下用了暗力挣脱亗狩的桎梏，斜睨他一眼，淡声道:“你够了啊，别过火，免得着了。”

    “那你什么时候让我睡。”

    “……”

    “说话。”

    “……滚！”

    “娘们儿脸皮就是薄。”亗狩低声咕哝。

    偏慕倾倾耳朵尖，挑挑眉，“你再说一遍。”

    “我打扫卫生总行了吧。”

    亗狩败下阵来。

    宿舍不大，没有铺地砖，只浇了一层水泥。

    亗狩手长脚长，拿着扫帚，弓着背，动作不算灵活，脚根碰到破凳子，他顺道给踢到旁边，没什么规律的用扫帚左右乱划，敷衍的态度很明显。

    “认真点儿，不干净重扫。”慕倾倾躺在懒虫床上做监工，左腿搭在右腿膝上，白生生的脚丫子晃啊晃得，晃得亗狩眼花缭乱，满眼满脑都是这只白嫩嫩的秀足，从没有哪个女人这么对他的味儿。

    他把扫帚啪的一扔，抓起她的脚丫子就啃，恶狠狠的说:“勾引老子，信不信老子现在就办了你。”

    论单打独斗，慕倾倾可不怂他，从烟盒里拍出一根烟，点上，深吸一口，缓缓吐出，淡淡的烟雾熏绕在两人之间，她用脚刮磨亗狩略带胡茬的下颌，轻轻的笑了，打够了花枪，也该说正事了，“一身皮肉而已，你想要，我可以给你，但是，有一个条件，助我离开。”

    “你想离开？”

    “你觉得我待在这里合适吗？”

    “也是。”

    “这事可能会有点儿危险，我也不急，你先考虑一下。”

    “出去除了虫子，不能再有别人了。”

    只见她微微一抬手，打了个ok的手势，“没问题。”

    白皙莹润的手指在窗台阳光下根根晶莹剔透地几近透明。

    亗狩只想将她的手指含进嘴里好好吸吮一番，仅犹豫了两秒，便粗声道:“操，老子干了。”

    那双摄入心魄的眼睛黑沉沉的，又似亮的焠了火。

    他捉过慕倾倾的手，一根根含舔过，晶莹的手指被他舔的湿漉漉的，“真他娘好吃。”

    他一手绕到慕倾倾的背后，一手托着慕倾倾的头，大嘴巴卷住她的小嘴，酣畅地亲吻。

    以往他对亲嘴没兴趣，在她身上却如食髓知味，停不下来。

    ☆、狱中囚14 微h

    粗厚的舌头伸进她嘴里扫荡，甜美的甘汁被他一滴不漏的吸食进嘴里。

    他的吻和懒虫的不同，充满了侵略和粗野，一如他的人有力，粗糙，又带了一点说不上来的温柔。

    “可真甜。”

    “……你属猴啊？”

    他惊诧，“你怎么知道？”

    “……”戳戳他脑门，“猴急。”

    操！原来又是拐着弯儿埋汰人，亗狩发了狠，在她胸脯子上一捏，“还不是被你勾的。”

    亗狩的腰身紧紧贴着慕倾倾的身体，色气地磨蹭。

    他的吻铺天盖地，夹杂着雄性的浓烈荷尔蒙气息，慕倾倾浑身瘫软，喘不过气。

    当她觉得自己快要因吻而窒息的时候，亗狩微微抬起了头，咧嘴笑看她，“就这点儿能耐？”

    慕倾倾急促地呼吸，没好气的白他，“再废话一句，我要踹了。”

    “得，老子怕你。”办正事要紧。

    亗狩扬手就要去撕她的衣服，看出他的意图，慕倾倾按住亗狩的手，“你敢撕，我就敢踹。”

    “操，娘们儿，事还真多。”到底不敢跟她对着来，亗狩规矩的把她衣服从下上撩，大蜜桃似的雪白奶子一览无余的映入眼帘，顶端乳珠樱粉，亗狩从来不知道女人的身体可以美成这样，只看着就让人心荡神驰。

    毫无保留的目光，好像要在她肌肤上灼个洞。

    慕倾倾忽然有些紧张，去解他裤扣的手微微轻颤，穿旧的牛仔裤裤扣松弛，轻轻一划，裤扣便打开了，她将手探入，在他的身体中环绕，如同一条灵活的蛇。

    亗狩只觉得一种奇异的感觉涌上心头，挑动了他心里一根神秘的和弦，他低头，吮住樱粉乳珠，大口吞吸。

    情欲一发不可收拾。

    他太彪壮，慕倾倾在他身下就像被大山笼罩。

    她摸到亗狩身后紧实的臀，又摸到他身前有些粗糙地体毛，还有那有些湿润蕴热的挺立大物，真的大到一手不可握，可以想象这根东西插进去后她会被填的多满。

    她握住时，亗狩发出沉沉地一声抽气，将身体往前送了送，光一只手就让他销魂荡魄。

    慕倾倾另一只手紧抱着他的腰，有意识地轻轻地揉搓，无名指和中指相互交替地，食指磨压，刮过那带着些微褶皱的枪口。

    亗狩身体巨抖，将大半个奶子都砸吧进嘴里，微微用了力的磨啃。

    慕倾倾的奶头被他啃得泛起了红，痒麻麻的，敏感异常。

    小腹涌起的空虚感让她拱起臀，在亗狩的腿间磨蹭。

    有时候，纯粹的性更干脆。所图的，不过是一场肉浮骨酥。

    亗狩那磨砺般的啃噬，让她的腿颤栗酥麻。

    亗狩去摸她腿心，毛没摸到，却摸了一手水，色气的用舌头一卷，开始脱自己的裤子，说，“这水儿真骚，老子忍不住了，要上真枪实弹干你。”

    举好青筋怒爆的鸡巴就去扒慕倾倾的裤子。

    恰这时，门板被拍响。

    亗狩置若罔闻，继续扒。

    慕倾倾按住他的手，“可能有事？”

    “管他。”

    “嘭嘭嘭”拍门声锲而不舍。

    亗狩随手抄起破缺塑料凳砸到门上，“嘭”的巨响。

    慕倾倾，“……”

    门外响起狱警气急败坏的声音，“2239，给老子开门。”

    “操。”亗狩看看高高翘立的鸡巴，“辛

    -

 分卷阅读357

    苦你忍忍先了。”

    在慕倾倾将衣服整理好，帽子戴上，亗狩这才绷着脸去开门。

    狱警身后还跟有两人。

    狱警一走，慕倾倾笑了，慢悠悠道:“有句话说的好，人算不如天算。”

    亗狩没接她的话，舔了下唇，看向多出来的两人，一个人高马大，光头，粗眉大眼，一脸络腮短须。另一个五官端正，脸上带了伤，青一块紫一块，亗狩道:“我不管你们在第二监区里是什么样的角色，但是到了我这儿，是龙也得给老子盘着。”

    能从第二监区发配到第一监区的，只有一个可能，那就是绝对的刺头，实力不俗。

    高大男人眼里闪过一道奇光，在亗狩和慕倾倾身上睃视一圈，似在估量。

    这男人叫程光，外号光头，是第二监区的老大，当然指的不仅是年龄，而是资历和地位。

    他二十八岁进来，在这里住了五年，是真正的老油条，也是那里最逞凶好斗的老油条。

    这次他连着弄死了好几个人，狱方嫌烦，直接给踢到了第一监区来。

    现在状况不明，程光不敢轻举妄动，有气也得憋着。

    慕倾倾打了个哈欠，散漫地将拖鞋踢开，跃上床铺，闭着眼睛在自己床上躺下。

    亗狩也无趣的躺下，摸出一根烟点上。

    ☆、狱中囚15

    程光大约是心里憋着气，淡淡地哼了一声，也半靠在床上，朝他同来的那个脸上带伤男人招招手，指着自己的下身：“打飞机不会吗？还有十几分钟时间，快点让老子舒服！”

    被叫到的叫霏深，一直受程光的欺压，他只是垂了垂眼皮，就诚惶诚恐地走过去，唤了一声“程哥！”便蹲在程光身前去解他的裤子。

    猥亵的喘息声，就在狭小的宿舍响起。

    亗狩抽着烟，无动于衷，像是一切都与他无关一样。

    上铺里，慕倾倾面无表情的躺着，当喘息声越来越粗重时，心里无端涌起一股烦躁，“他妈的，有完没完。”

    她抓起枕边一个塑料杯就往声音来源处砸了过去。

    喘息声噶然而止。

    程光推开无措的霏深，站起身看向斜对面上铺的黑衣少年，手臂上青筋抖动，眼里射出骇人的寒光。

    亗狩眯起眼，弹掉手里的半截烟，双目盯着程光，“寻事儿呢？”

    语气平淡，像在问你吃饭了吗。可内里所隐射的暴虐却让人陡然生寒。

    程光正要发作，忽然看到对面彪壮不逊于他的男人手臂上有条大刀疤，程光气势一敛，他能肆意的在第二监区混好，凭的不光是他的强大异能，还有人精一样的察言观色的本事，对面这个应该是他打听到的第一监区的狠角色:2239，亗狩。

    程光拱了拱手，陪笑道:“忘记你们在休息，抱歉了。”

    学会弯腰才能站得更直。

    程光一直深信这句话。

    亗狩看了一眼，收回目光，能识相那就最好，“以后把你裤裆里的这玩意儿好好收着，别你妈没事儿拿出来溜达。”

    慕倾倾被这话逗乐，“噗嗤”笑出声。

    程光屈辱的攥紧了手，霏深不安的看看他脸色又看看帽子盖住大半张脸的黑衣少年。从他这个角度只能看到一截精致尖细的下巴。线条柔美，让人想不禁幻想连连。

    不知道他的肉棒是不是也比别人的精致？

    ……

    出了走廊，迈到台阶下，慕倾倾略一抬眸，看到了迎面走来的华七，几天没见，除了有点憔悴没多大变化。

    华七也看到了慕倾倾，镜片下的眼皮抬了。慕倾倾微微的笑，手搭上他的肩，但她个头儿太低，脚一跃，迈上一阶石台，平视他问:“在那里应付的过来吗？要我帮忙就和我说一声，怎么说我们都算老交情了。”

    “谢了，不过不需要。”华七看向她身旁紧跟的男人，“这人是？”

    “他啊？第二监区来的，跟个尾巴一样，挺烦。”慕倾倾看了一眼霏深，不在意道。

    “嗯。那我先走了。”

    两人没什么可说的闲话，聊了两句也就分开了。

    华七一走，慕倾倾就冷声道:“离我远点，别再跟着。”

    身后的黏皮糖将她的话当成了耳旁风，也不知道他抽了哪门子疯，从进来起逮了机会就跟着她，他怕亗狩，亗狩有事一离开，他就趁机黏上来，当然，这样一来，也避过了程光欺压。

    慕倾倾想着是不是要用武力解决，可看看他偏单薄的身板儿，决定暂且先秉承动口不动手的传统美德。

    她声音放大，“你聋啊？”

    “我听得见。”

    慕倾倾倏然转头，讥讽道:“我还以为你又聋又哑呢。”

    霏深说:“让我跟着你，我可以帮你。”

    “帮我什么？”她可不会认为这人有能力帮她越狱。

    霏深红着脸，“我可以用手帮你。”

    “嗯？”

    “就像给光头那样。”

    操！原来是这个帮。

    “不需要。”

    “你不喜欢用手的话，我也可以用嘴的。”

    “……”

    见她不说话，霏深以为她心动了，锲而不舍说:“我舌头很灵活，肯定让你很舒服的。”

    “操，你给老子滚！”

    慕倾倾觉得她是疯了才和他在这儿墨迹。

    身后突然一声痛呼，亗狩粗噶的嗓音传来，“龟孙子，再让老子看到你跟着她，你这两条腿别想要了。”

    霏深深情的看向慕倾倾，颇为清秀的脸呈现几分柔弱美。

    慕倾倾起了一身鸡皮疙瘩，但她做事有一点准则，不踩到她底线一般都好说，霏深虽然让她不喜，可也没到要他命的程度，遂开口道:“行了，别理他。你找狱警把新来的那两人分出去吧，看着烦。”

    亗狩也正有此意，多了两个人，他连想和她亲个嘴儿都不方便，早就憋了一团火，偏这小子不识相，总往他女人跟前凑，想从他亗狩口中夺食，凭他也配。他舔了舔有点干燥的嘴唇，抬手想吸口烟，发现烟盒已经空了。

    “我去买包烟，你先回去。”

    宿舍里，程光正在翻阅他的宝贝，走哪带哪，一边翻着一边发出桀桀的怪笑，手在裤裆里摩挲。可能太投入，慕倾倾进来时他也没注意。

    她走到桌边倒水，扫了一眼，是一本翻的发旧的成人杂志。上面是一些裸体的女人，奶大屁股大，是男人喜欢的类型。她看了一眼就移开了目光。

    程光警惕的看向慕倾倾，见她不感兴趣，放下心的同时暗呸一句:被男人骑的娘炮。

    没多久，亗狩推门进来。

    程光唰地一下将杂志

    -

 分卷阅读358

    藏到衣服里。

    要是程光大大方方的藏，亗狩不见得会注意。偏他一副做贼心虚的样儿，明摆着有猫腻。

    亗狩眼睛微眯，断眉上的疤痕显出一丝狰狞，伸出手，说:“拿出来。”

    “操，那是老子的东西。”

    亗狩冷冽的盯着程光，下一霎，他的身体微微前倾，鼻腔里哼出一声，“操谁呢？当谁的老子呢？嗯？再说一遍。”

    程光双手环胸，像守卫贞操的女子，气势凛然，却隐隐透着底气不足，“只要你不抢我的，条件你开。还有一条，不能操我。”

    旁边，慕倾倾翘起二郎腿，一颠一颠的。

    亗狩被逗笑了，“你没照过镜子吗？”

    话题跳跃太快，程光没反应过来。

    亗狩不给他时间，继续道:“就你这样的，倒贴给我睡，我还嫌委屈了我兄弟。”

    “你……你……你……”程光气的脸憋得通红。

    “原来还是个结巴。”亗狩火上浇油。

    “我……我……我……”程光想说我和你拼了，到底在最后关卡憋住了，只那一张脸憋得更红了。

    “看看，看看，老子没说错吧？”

    程光从床上跃起，“嘭”的甩门出去。再待下去，怕是要憋出病来。

    “孬货。”亗狩撇嘴，在胸口闷了几天的那股子气才算出了大半。不就是女人的裸图嘛，真当他亗狩稀罕。

    “你挺坏啊，看把人气的。”不过慕倾倾倒也佩服程光的忍功，如果换作她，怕是早和亗狩干起来了。

    “我这叫有仇报仇，有怨报怨。他让我不痛快，我让他加倍不痛快。”亗狩老神在在，语气那是相当的理所当然。

    还别说，这般行事风格和慕倾倾倒是像的很。她微微一笑，没再说话。

    ☆、狱中囚16

    过了一天，慕倾倾就没再宿舍里见多程光和霏深，想也知道又被亗狩使手段撵出去了。

    夏天时节，白天愈发长，夜晚愈发短。

    正是黄昏时分，晚霞暖光从还算干净的窗户投射进来，将灰白色床单映成金黄温暖的颜色。

    压抑沉闷的空间仿佛也染上阳光干燥的味道。

    飞舞的灰尘如同张着翅膀，翩跹着拨过一束束的光。

    躺在窗口的慕倾倾被照得脸色发透，连头发和眉毛都成了淡淡的暖色，双目轻阖，整个人都沉静起来。

    亗狩还是第一次这样近距离地仔细看她，一开始接近她纯粹是好奇，不可否认她很美，是他生平仅见。

    男人喜欢美女，想征服她，想侵占她，实乃天性。

    亗狩从来不掩饰自己的欲望，但他知道分寸，有外人在他对她就是如同对待罗伊之流。

    不冷淡，不热络。

    别人也只当他们是普通的关系还行。

    那天手底下的柔软触感，尽管已经过了好几天，但留在皮肤上的记忆却始终挥之不去，只这样看着她，亗狩皮肤上就燃起一把大火，炙热地教他喉头发干。

    好不容易清净下来，亗狩不愿意浪费一分一秒，凑近，埋头在她相软的胸脯上一阵乱拱。

    慕倾倾一巴掌扇在亗狩脑门上，“拱白菜呢？能不能斯文点儿？”

    “操，嫌弃老子呢？”

    那条虫子成天软骨头似的，没个爷们样儿，也就一张脸过的去，比起他也好不到哪里去。

    对他就温柔似水，对自己就各种嫌弃，差别对待也太明显了。

    心里不满，啃起来更加用了力。

    亗狩向来刀里来，火里去，糙了二十多年，早定了性。表达不满的方式更为直接，粗暴。

    白皙的胸脯上啃出一印印触目齿痕。

    “你弄疼我了。”慕倾倾也火了，腿一曲就去顶亗狩的小腹，亗狩侧身一避，她趁势一个翻身，从他身下迈开。

    “你躲什么，老子轻点就是了。”

    “我想我需要重新考虑我们之间的合作关系。”

    她并不是非他不可。

    “姓慕的，你玩儿老子呢。”亗狩腔调粗噶，说不上是什么心情，憋闷，愤怒，委屈，想毁灭一切。

    隐秘在他坚实身体里的狂暴力量合着滔天欲火积蓄着翻腾，只需一点微弱的星火，就能忽地惊天动地燃起熊熊烈火。

    而慕倾倾的话将这团烈火彻底引爆。

    经脉里异能流动，亗狩封锁住住慕倾倾的攻势，猛然一把抱起她，搂着推抵到低矮的破旧木桌边前。

    “他妈的，老子是不是太好说话了。”

    “滚蛋。”

    桌上的杯具，烟盒，打火机等物碗一阵响动。

    “唔！”慕倾倾右手腕吃痛，喘息着用左手指甲狠狠刮了下亗狩的脖颈。

    男人丝毫不退，赤红着眼，仿佛要吃人，一只手却蛮横地插入她臀部，另一只手扶在她纤细的腰上，手心干燥而炽热。

    “老子现在就睡了你。”

    举着大枪，脐下暗搓搓的毛和他人一样粗糙，像饿虎一样扑向慕倾倾，就要去扒她的裤子干活。

    “想用强？”她声音浅淡，听不出情绪。

    她还带着血迹的指尖轻轻抚过了他略起皮屑的嘴唇，眨动着眼皮，望进他眼里。

    亗狩面向霞光，他在她的眼里看到了自己。她的眼睛，是这样清澈，这样动人。

    而他像一头被触怒的野兽，形态可怖。

    那满身狂暴的火气忽然就萎蔫了下去。

    这女的太神奇，似拥有摧毁一切刚强的魔力。

    她一出声，一眨眼，全世界都变成了他的错。

    亗狩眯眼，盯着她的脸瞧，肆无忌惮。

    或许，这一份感情远比他想象中的更深，更重。

    感情？

    感情？

    他怎么会想到用感情这个词语？

    他不知道什么是感情，也从来没有经历过。

    他只知道，为她，他甘冒一切风险。

    亗狩有一种直觉，这女人将会是他最大的羁绊。

    古人云:温柔乡、英雄冢。

    可看看这女人，浑身的刺，稍一个不慎就会被她扎的血涌肉翻，哪有半分温柔可言。

    也或许有，对象不是他亗狩。

    偏他就稀罕到不行。

    亗狩服软，“不闹了，行吗？刚才是我太急躁，我错了还不行吗？”低头吻上她的唇，“你答应做我女人的，不能说话不算数啊！”

    “你刚才那么粗鲁的对我。还咬我。还骂我。”慕倾倾一一数落他的罪状。

    “是，都是我的不是。”亗狩小心赔着不是，搂过慕倾倾，一个转身躺到床上，将她叠压在自己身上，嗅着发间淡淡的幽香，说:“姓慕的，对我好点。”

    -

 分卷阅读359

    她对他不好吗？慕倾倾细想想，好像确实没好过，默了默，说:“要怎么好？”

    “别嫌弃我，对我温柔点。”他指指脖子，“你看，血都被你挠出来了。”

    又嘀咕了句：“成天扇老子脑袋，也不怕把手扇折？也就仗着老子稀罕你，不跟你一般见识。”他顿了顿，声音又小很多：“要是别人，他试试，整条手就别想要了。”

    听听，牢骚还不少。慕倾倾自省，“嗯！好像是手重了点，可还不是你自找的。”

    亗狩心说，那也是被你气的，“行行行，我自找的。”

    亗狩摇摇头，一丝笑意挂上唇角，自己竟

    都没察觉。不想得再磨叽，下一秒，他整个人盖上来，身体自上而下严丝合缝地贴在一起。

    ☆、狱中囚17 微h

    舌苔糙砺的红痕点点的乳头，“真娇气，这就肿了。”

    麻痒混着刺疼袭来，慕倾倾恼声道:“你还好意思说。”

    “乖，让你男人好好摸摸。”亗狩呼吸浑浊，拉下她的裤子，在腿心间探到湿润，“操，湿成这样了还真老子闹。”

    “要睡就快点，墨迹什么。”

    “骚娘们儿，看我不干死你。”

    亗狩唇角弯了起来，一手将她小腰的摁紧了，分开她的双腿，将巨大的肉棒缓慢推送而入，一寸一寸将她充满。

    慕倾倾呼吸凝滞了，从空虚到饱满，那根东西太大，撑爆的感觉，她曲起腿，极力放松自己。

    亗狩腰一挺，肉棒直至抵入尽头，两个器官彻底连接成一体，只要一低头就能看到他的肉棒深埋在她体内，这视觉冲击刺激得使人愈发亢奋，那魂销之感千倍万倍放大开去。

    肉穴里紧实、温暖、水滑，对男人而言，再也没有比这更好的去处了。

    她的软肉一环一环的圈紧他，紧密到不可分。

    “不是和那虫子睡过了吗，还这么紧，老子的鸡巴比他的大吧。”

    对于这点，亗狩非常自得，在那么多男人里，能比他大的，委实不多。

    “质量更重要。”

    “我操——”

    男性尊严遭质疑，无论如何也要掰回来。

    两片肉就死死地包着他，寸步难行。

    里面软肉花心咬着大龟头，那一吸一吮的热呼呼、湿濡濡感觉，销魂到畅美。

    亗狩的鸡巴被包得爆胀生痛，有不动不快之感。他一手撑着床板，一手提起慕倾倾的一条腿，放到铁架床的踩脚框里，毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着女孩儿娇嫩嫩的小穴儿。

    鸡巴过大，有了淫液的滑润进出倒也畅快。

    只是没几下，小穴口一圈便红肿了起来。

    ……

    狱警交接班时，第二监区的狱警横走姿散漫，穿黑色短袖囚犯的男人一眼，对第一监区狱警道:“孙彪，人我给你们送回来了。这种暴徒，别说一个月，十天我都不想留他。”

    孙彪皱眉，“他做什么了？”

    “第一天他就断了囚犯一条腿，第二天用磨尖的牙刷柄戳爆囚犯喉咙，第三天在地下矿地击伤数十个囚犯，严重影响采矿进度，第四天……”

    “行了，行了。”孙彪不耐烦的打断对方的喋喋不休，他记着下班，好不容易托舅舅的大姑婆的外甥给他介绍了一个只有三个丈夫的女人等着下班去让人家相看，哪有时间浪费在低等囚徒身上，对第二监区的狱警挥挥手，“人留下，你先回去吧。”

    “2847，回去给老子安分点。”

    ……

    “嗯……嗯……嗯啊……”如糙石磨肉，有点钝痛，更多的却是快感。慕倾倾被他磨得从指尖到脚尖儿都在发痒，一波接一波，一浪接一浪，如荡漾的水纹般触到心尖，蚀骨般的感觉在身下密密堆积，慕倾倾觉得自己像要化成一滩水。

    宿舍隔音不好，慕倾倾放不开声音叫，极力的憋着，憋不住了才哼唧两声。

    那急促的娇吟，像猫儿在叫，有种撩拔人心的潋滟。

    亗狩半伏趴在慕倾倾身上，一身紧实的腱子肉沟壑分明，愈发显得少女身姿娇小，棕铜色肌肤汗津津的，有一种浓墨重彩的性感，胸膛下面便是女孩儿弹性十足的丰满肥胀的大奶子。

    起伏间磨砺，挤压。

    彼此体温在磨砺间一节节升高。

    “哐嗞，哐嗞……”铁架床撞地板的声音，整间房间地动山摇，恐怕快散架。

    “隔壁这是干仗呢？这么大动静。”

    “我猜是2239在操那小子，那两人眉来眼去的，老子早看出他们有猫腻。”

    “2239的体格，我看4682那小子要吃不消。”

    “那小子傲的什么似的，还不是被别人操的份儿。”

    “可是我听说2239是不玩男人的啊？”

    “憋久了，忍不住了呗，这有什么奇怪的。”

    “……也是。”

    懒虫走到203门口，隐约听到里头传出的声音，捏钥匙的手在发抖。

    他深吸一口气，哆嗦着手将钥匙插孔，简单的一个动作却因手颤的厉害，重复了几遍也没有完成。

    几个经过走廊的囚徒好奇的偷偷去看他。

    第五回，终于插了进去，垂眸拧开，然后啪的将门踢合上。

    里面的情景在他意料之中，可真正看到，懒虫觉得那一幕就像铁锥，毫不留情地，扎进他心里，碎成了满地的齑粉，捡都捡不起来。

    ☆、狱中囚18 微h

    铁架床上，男人如铁塔健壮的躯体笼罩在娇小瓷白的少女身上，她一条腿高抬起，穿搭在架床踩脚处，两只奶子上下颠荡，嫣红奶头肿立，瓷白的肌肤上红痕斑斑，密布着男人啃啮留下的青紫。

    男人腰部凹伏，极快的耸动，下体的超尺寸大鸡巴正插在少女水光淫泽的阴户里，小小的穴口不堪重负的接纳着。

    和风微醺。

    霞光正好。

    眼前的场景却是一片淫媚放荡。

    对上懒虫黑沉沉的眼睛，慕倾倾脑子里顿时就懵了一下，突然有一种无地自容的羞耻感，他的眼神让她无法招架，不管理由是什么，她都愧对于他，“你回来了。”

    懒虫极淡一笑，“嗯，我回来了！”

    慕倾倾猛地去推身上的亗狩，恼声道:“下去。”

    “凭什么他一来老子就得下去，都睡到一半儿了，还矫情个屁。”

    亗狩提高她的另一条腿，往下压，带着一股狠劲，惊天动地的抽插。

    “啪啪啪”的撞击声不绝。

    慕倾倾绷着身体，媚肉夹得更紧，这无疑增加了男人鸡巴的快感。

    每一下，亗狩都刺到最深，狠厉，霸道

    -

 分卷阅读360

    ，雄性的张狂占有这一刻展现的淋漓尽致。

    男人在性之中最大的优势就在于身体的分解，他们可以一边做爱一边做别的事，亗狩亦是如此。

    他转头看向站立的懒虫，四目对视，双方的敌意与恼恨都暴露无遗。

    看到对方紧握的拳，亗狩语带提醒，“她现在也是我的女人。”

    懒虫沉默，下颌绷紧，拳头绷得更紧，额头青筋突跳。

    纵然有心理准备，依然做不到无动于衷。

    懒虫歪靠在木桌上抬眸望高空落霞，霞光映在他眼睛里，艳丽得像碎掉的琉璃。

    他侧头看了慕倾倾一眼，说:“我知道迟早会有这么一天，没关系。”

    真的没关系。

    我早就准备好了，不是吗！

    慕倾倾热汗沁湿了脸颊，黏乎乎的不舒服，亏欠，负疚，无力，席卷而来，身子被亗狩夹在他和床板的缝隙间，更觉不畅。

    懒虫的落魄刺激到了亗狩，濒临到极限的亢奋陡然加快冲力，鸡巴连速飞击，猛而有力，一阵地动山摇后，又浓又热的阳精射满在慕倾倾的体内，冲进的子宫深处。

    慕倾倾被烫的哆嗦了一下，有种终于结束了的虚脱感。

    “真他妈爽。”亗狩意犹未尽。

    “……”慕倾倾不想理他。

    亗狩看看两人神色，“记住，你答应了要对我好点的。”捏捏慕倾倾的脸颊，起身，裤子也不穿，挂着半疲软还粘着滑液的肉棒给她去打水擦洗。

    慕倾倾侧眸便见懒虫眼瞳黑暗，正凝视着自己。

    他拿出一根烟点上，对着窗外长长地吐出一口烟，烟雾落下来，笼在他寂寥的脸上。

    沉默好几秒，她穿衣起身，走到他身边，从背后小心地碰碰他的手：“懒虫——”

    “嗯！”

    “委屈你了。”

    “不，是你委屈了。”

    “别，别这么说。”她听不下去，眼眶发了红。从背后保住他的腰，脸贴上。

    他是懒虫。

    散漫，隽秀，却高大沉稳，风雨不动。

    他一直爱她，以十分幼稚笨拙和单纯的方式。

    懒虫低着头，目光深远。

    在那个被温柔包裹的夜里，进入她的那个瞬间，他想，就算不能独拥她，其他的都可以不在意。

    可他高估了自己，苦涩无法宣之于口，从萌发起，就得被生生扼压。

    他有什么好委屈的，是他无能，帮不了她，从害她不得不委身于其他男人身下。

    亗狩从卫生间大踏步出来，水珠沿着他躯干蜿蜒而淌，散发男人原始的狂野之气，看着窗口的两人胸贴背，腹贴腰，紧密相连，似旁人再无插足余地。

    那本已磨到冷硬的心肠像忽然被雾蒙上了一层霾，说不上来的沉闷。

    这个女人就像一座错综复杂的迷宫，拥有无数的弯和绕，却独独没有出口。

    进去了，就出不来。

    她对那个男人才是有真感情，对他亗狩不过是利用。

    亗狩打了个哈欠，溢出了点生理眼泪，眼睛涩涩的。

    能被利用，能跟在她身边，也是别人所得不到的。

    他走过去往床上坐下，叉着一条腿踩在床边，点上烟深吸一口，说:“虽然我看不惯你这条虫子，可架不住她喜欢，我认了。”

    懒虫表情平静，像是刚才情绪失控的样子不存在过，摁灭烟头，“她娇气，你别总欺负她。”

    他欺负她？

    被扇巴掌的好像是他亗狩吧？

    亗狩深觉六月飞霜，冤屈大了。透过烟雾看到慕倾倾正看着他，眼睛水滢滢的，美丽的娘们儿，亗狩心里痒痒的，那点子伤感也变得无足轻重，“我的女人，还用你说。”

    听到这句我的女人，懒虫眼睑低垂，抿了抿唇，没有再说话。

    慕倾倾望向窗外，晚霞只剩一丝余晖，天地一片暮色。

    她走到亗狩、懒虫中间，拉起他们的一只手环住，“如果出去，我们就找一个偏僻小城好好过日子，好不好？”

    两个男人对望一眼，又转开脸。

    算是默认。

    ☆、狱中囚19 微h

    感觉气氛有些沉闷，慕倾倾拿出从自己包里拿出一副扑克，扑克这个世界是没有的，还是她临行前随手塞了两副，这会儿倒是派上用场了，“来来来，别绷着脸啊，三个人，刚好可以凑一桌斗地主。”

    “什么斗地主？”亗狩感觉新鲜。

    “你能先把裤子穿上吗？”溜着大鸟瞎晃悠，戳她眼球呢。

    “用都用过了，还怕看。”

    “穿上。”懒虫一锤定音。

    把桌上零碎的物品整理到空着的上铺，三人围在一起打牌。

    懒虫和亗狩都是聪明人，慕倾倾演示了两遍就会了。

    在两个男人尚不熟练时慕倾倾赢了好几把，逐渐的，就有些力不从心了。

    “四条老K。”亗狩看懒虫眉头不展的样子，颇为得意，一派胜券在握。

    懒虫懒懒的睨他一眼，又扫过慕倾倾手上还剩一堆的牌，云淡风轻的丢出两张牌，“王炸。”

    “我操。”够阴险。

    玩了几轮，各有输赢。

    亗狩道:“光这样玩没意思，得来点儿彩头才有劲。”

    “说。”

    慕倾倾弹着手里的纸牌，也来了兴趣，“什么彩头，说来听听。”

    亗狩一扬牌，道:“一把定输赢，哪个赢了明天慕卿就陪哪个。如果是慕卿赢了就让她自己选。”

    “拿我当彩头，找揍。”慕倾倾二话不说，给了亗狩一脚。

    亗狩龇牙，“嘶，老子是你男人，下脚这么狠。”

    “该。”懒虫淡淡的笑，从裤兜里摸出一根烟，塞在嘴里点燃，烟雾被风吹散在他脸旁，衬得他侧脸棱廓分明。

    “二对一是哇？真当老子是吃素的。”亗狩纸牌一扔，将慕倾倾捞起到怀里，狠狠的一亲，手掌娴熟的拢上她胸前，捏了奶子揉。

    心态放开，懒虫也被这活色生香的现场撩的起了反应，但他克制惯了，想压下欲望并不难，蹙眉道:“今天她该累了，别折腾她。”

    慕倾倾眸光滢滢，“还是虫子疼我。”

    “我就不疼你？”亗狩在她脖颈上一吸，立马出现了朵红梅。

    “不闹了，睡觉。”为了让这两男人和平相处，她耗心耗力。

    ……

    同一时间，人多杂乱的14人大监号里，空气中弥散一种拘禁和腐朽的气息已久男人身上散发的汗味和腥气，混合在一起，极其压抑。

    呼噜声，呓语声，闹哄哄的，隐蔽角落的铁床上，两三个男人围在床边，赤裸着身子做活塞运

    -

 分卷阅读361

    动，铁床发出吱嘎吱嘎有节奏的声音。

    若是慕倾倾在这里，定能认出，被两个大汉压在身下操干的男人正是前几天在她身边跟前跟后的霏深。

    此时他后穴被强硬挤入的肉棒扩张充血，背部伏趴着被来回抽插的撞击。

    口中发出一声声轻微的支离破碎的呻吟，双目失神，面色潮红，不知是享受还是痛苦。

    看上去，就是一场淫靡至极的人肉盛宴。

    在这里，这种现象太普遍，大伙儿见怪不怪，该睡的睡，该玩的玩，根本不放在眼里。

    另

    “3318，识相点就让老子爽一爽。”

    “看你一身细皮嫩肉，吃的住基哥几下子？”大汉威胁的说，伴着几声嘿嘿嘿的笑，猥琐之气铺面。

    华七仿若未觉，镜片折射出一道阴影，似伏蜇阴暗里的毒蛇，冷不丁给你来一口，一击致命。

    他捏着手里的一根手指粗的半米多长电线，逐字逐句说:“你们确定要操我？”

    稍瘦些的汉子看到华七手里的电线，猛然想起此人被发配到大通铺的原因，听闻一低阶力量异能者欲对他下手，结果是被诡异的电成了焦炭，闻过那味道的人都说一礼拜不想吃肉，“基，基哥，还是算了吧。”

    “算个屁，老子的火还没泄。”

    瘦汉附在壮汉耳边低语两句，壮汉脸色微凝，想骂上一句，终被忌惮克压。

    危险离去，华七才松懈下来，捏电线的手心全是冷汗，电线里储存的高压能量只剩微末，而他被那力量异能者伤了内腑，好几天没去偷取电能了。

    如果下一次不能唬退寻衅者，那么，等待他的将是地狱。

    华七不喜欢将安危置于未知，或许可借助那人之力逃离。

    这一夜，华七将劝说的话在腹中反复打起草稿。

    ……

    闷热，无风。

    矿场里大多囚犯打着赤膊。

    人一热，脾气就容易暴躁，一点点小摩擦就能引起一场殴斗。

    狱警见怪不怪，躲在办公室喝茶看报。

    就算修炼有内功，慕倾倾仍被绫布缠的胸闷，七月就如此，下面的两个月怕更难熬。

    华七走近她，低声道:“4682，我有话和你说。”

    亗狩长铲一扔，也走了过来。然后是懒虫。

    华七不卑不亢，“一起吧。”他的计划主意仰仗的还是这两个男人。

    慕倾倾三人对视一眼，她朝懒虫点了点头，往空旷没有监视器的僻角走去。

    ☆、狱中囚20 微h

    僻角有一颗歪脖子树，视野开阔，一目了然。

    慕倾倾:“说吧，什么事。”

    亗狩吊着脸，粗噶的男声带了几丝凶恶，“事先说好，不该有的非分之想你最好别有。”

    懒虫倚在树干上没说话，眼中表达出来的意思和亗狩无二。

    华七对这偶尔戏弄他的黑衣少年是有那么点隐晦心思，但和自由比起来，这点儿心思不足为道。

    他组织了一下语言，说:“我也不绕弯子，我想出去，不知道你们有没有兴趣？”

    慕倾倾心里一动，和亗狩互换了个眼神，面上不动声色，“有兴趣怎样？没兴趣又怎样？”

    “我擅长电能，机房运作我早已探清，如果有兴趣我可以破坏机房警报，让电网暂时断电，加上你们的武力，有80%以上的成功率。前提是你们必须不能落下我。”

    这也解释的清华七经常昼伏夜出的原因了。

    瞌睡来了枕头，大概就是这种情况了。

    “这件事关乎重大，凭你三言两语不好定论，你最好给我们一个详细的计划。”

    该端的姿态还是得端，该利用的劳力也要压榨。

    慕倾倾如是想。

    华七看向亗狩和懒虫，见两男人都不说话，隐有以黑衣少年为首的架势，对慕倾倾点头道:“三天内我给你拟好计划再细谈。”

    华七走后，亗狩咬着烟，颇不以为然的说:“看不出那小子有几分能耐。”

    懒虫道:“他可不简单，就算原先单壮之流也不敢惹他。”

    慕倾倾“嗯”了一声，能在极恶之地生存下来的，哪个没有一点保命手段。

    亗狩弹掉烟头，揽上慕倾倾的小肩膀，“走吧，我们回宿舍，反正要走，换了积分也是浪费。”

    两人没有意见，大热的天，谁愿意出力不讨好。

    “喂，别把你汗津津的手放我身上。”

    “别乱动啊，不然可就不是只放在肩上啊。”

    “胆儿肥了？”

    “嘿！敢说你男人，看我回去怎么睡你。”

    懒虫单手插兜，趁亗狩不防，右手一捞，将慕倾倾拉离亗狩的臂弯范围，淡淡的说:“今天，她是我的。”

    “操，老子要和你斗地主。”

    懒虫眼尾都不待扫他一下。

    一路拌嘴回到宿舍，慕倾倾率先冲了个冷水澡，一身清爽的在床上翘起了二郎腿。两个男人还在为谁先洗互不相让。

    慕倾倾看着他们俩，笑眯眯的说:“今天我是我自己的。你们继续。”

    亗狩朝懒虫抬抬下巴，“让你了。”

    跟在臭虫后面或许还能喝口汤。

    懒虫从卫生间出来，长过眉峰的短发淌着水，只在腰际松松的搭了条毛巾，匀称笔直的长腿线条流畅。

    懒虫阔步走过来，温热的手心压在她的肩胛骨上，将她整个搂进怀里，吻先落在了她光裸的脖颈。“倾倾，今天你是我的。”

    她长颈优美，没束绫的胸脯的曲线如起伏的山峦。

    懒虫一路往下细密的探索，最后落在她雪白的柔软上，轻巧的舌尖一舔，一股甜意自此爆炸式地蔓延。

    慕倾倾的呼吸开始乱了节奏，刚才拒绝的话也被堵进了胸腔。

    对于懒虫她是愧的，既如此，那就纵容吧。

    不可否认，她亦雀跃着，享受着。

    随着他舌尖的舔舐勾滑，她整个人开始由上而下的融化。

    “嗯！舔的好我好热。”慕倾倾觉得身软，手软绵绵的揉摸懒虫微湿的短发，裤子自然而然的被懒虫剥落，卡在脚踝处，带起一阵情欲的漩涡。

    懒虫在她上方，比起那天夜里的朦胧大概，现在是她的全貌一目了然，酥胸高耸，弹性十足，触肤却滑腻如泉水一润。美腿白嫩修长，天足纤巧秀气。大腿细腻浑圆的线条渐渐上收至圆滑丰满的粉臀，那欲露还隐的一瓣臀股雪玉弯弯，令人垂涎。

    懒虫明知道后头还有个亗狩虎视眈眈，高涨的欲望依然难以自拔，况且，他亦需习惯三人行的模式。

    懒虫低头吻她。

    男人精壮的

    -

 分卷阅读362

    身体，熏人的气息，让慕倾倾的眼神在刹那间变得如烟波迷离。双唇相贴，身周的温度在拥抱与亲吻之间一节节传递、升高。

    她张启着唇，迎合着他的索吻，神思飘忽。眼眸半睁半阖间见他一双眼睛眸色不知何时变得暗沉无比，透出浓重的欲望。

    “倾倾。”

    “嗯！”

    “倾倾。”

    “嗯！”

    两人无意义的低喃，懒虫发烫的指尖自她背脊划过一直落上浑圆的屁股，由轻到重的揉捏，指尖划过股沟，偏那一处慕倾倾极怕痒，颤的都起了鸡皮疙瘩。

    所有漫长的前戏，都是难捱的折磨，却又让女人沉溺其中，迷失的慕倾倾忽然想到另一个男人，说：“要不快一点儿，不然，他洗好出来就没这么安生了。”

    ☆、狱中囚21 hhhh

    “你还是向着我的。”懒虫用鼻尖蹭她下巴。

    燕子衔食，惺惺相惜。

    她有这份心，他知足。

    懒虫不知想到了什么就笑了。

    慕倾倾第一次看到他这般笑，以前就算笑也看不出多开心。他双眼内双深，一笑起来狭长黑亮的眸子像是蓄了春雨，熠熠发亮，脸颊一边好像还有一个若隐若现的酒窝。

    慕倾倾有几秒钟的晃神，接着就听他说：“那我来了。”

    懒虫因欲望而充盈的肉棒充蓄血液，在滑汁弥漫的小穴口磨碾几下便一捅而入。

    瞬间的紧致包裹让隐藏在麦色皮肤下的蓝紫色血管轻度膨胀起来，懒虫喉结绷紧，抻出细碎凌厉线条，浑浊汗液顺着额角一路滑下。

    平坦的小腹微微鼓凸出形状，极尽色情。

    “呜——”一水儿的麻栗，从头麻到尾。慕倾倾似全身的血直往上涌，双腿打着抖。腿攀在他腰间，不自觉地收紧到极致。

    亗狩一出来就见两人藤蔓缠枝般操干起来了，臭虫看着精瘦，鸡巴却不小，将女孩儿的腿心小嘴插的满当当，撞的乱摇，插送间汁液飞溅，微腥的味儿四散开来。

    “啧啧，看不出来，你的玩意儿倒也过得去。今天你在矿场散漫偷懒，合着把力存着往这儿使呢。”

    话一出，空气中便飘起一股子酸味。

    懒虫会理他才有鬼，边捏弄着慕倾倾蹦跳的乳房，边啪啪地抽插慕倾倾的小穴，做个爱还需要存力气，那他也别混了。

    见亗狩一副狐狸看葡萄的酸样，懒虫略感平衡。

    “嗯嗯……嗯……啊啊啊…………”两人的暗流涌动慕倾倾不是没发现，此时的她却是被懒虫插的飘飘忽忽，哪里会顾得上亗狩。

    她双手缠抱着懒虫的腰，丰盈的臀不像有自主意识般上下扭动迎合着他的抽插，享受着男人巴的滋润。

    慕倾倾口中“嗯嗯呀呀”呻吟不断，又急又喘，又低又碎。

    直叫的亗狩百抓挠肝。

    臭虫肏的比老子还好吗？居然叫的比老子肏时还投入，不就是一张脸长得好看了点儿嘛，能当饭吃不成？能帮你逃出去不成？

    以前就听说过姑娘爱俏，这话真他妈不假。

    亗狩的心里就别提有多酸气了。亗狩却不知昨天他和慕倾倾先是闹了一通，和好后没多久懒虫就开门进来了，在那样的情况下，她要是还能没心没肺的放开身心和他做爱，那才是见鬼。

    从卫生间里出来，亗狩就没有穿衣服，胯下的老二早已一柱擎天。

    亗狩也没指望臭虫和他搭话，坐到床边，拉过慕倾倾的手压到自己的老二上，“姓慕的，厚此薄彼可不好啊。”

    慕倾倾浑身软软的，怎么肯使力给他撸，恰这时，懒虫忽地几个猛力的撞。

    “嗯～”快感震颤心脏，随着懒虫的撞击，一波一波的致命。慕倾倾的手也从亗狩的老二上花落，她喘了口气，说:“太大，我手小，捏不住，你还是自己来吧。”

    “自己弄有个屁的趣儿，你说过会对我好。”亗狩从懒虫爪下抢过一只奶子揉捏起来，建议道:“手小，那就用嘴。”

    “嘴～也小。”

    “那就用屁股。”

    “会疼。”

    懒虫眼锋扫向他，“2239，注意点。”

    亗狩也是话赶话，找点存在感罢了，见多了极恶之地里男人肛交后的惨状，这可是自己的女人，破点儿皮也是要心疼的，亗狩哪可能真去干自己女人的屁股。

    心里这么想，嘴上却是说，“那总不能你们干着，我看着吧？要不这样，三选一，手、嘴、屁股，慕卿你选一样。”

    慕倾倾被他缠的烦，“那就手吧。”

    “早痛快点不就行了。”

    “闭嘴。”她身体颠簸荡漾，手还要给和她小臂一般粗的肉棒服务，一心两用。

    呈现在懒虫眼前的是这样一副场景，清媚的女孩儿眼睛水光滢滢，脸颊红扑扑的沁着薄汗，双乳因他肉棒的贯入撞击颠颠儿的颤，而她旁边坐着一个彪壮如山的赤裸巨汉，膨胀到爆紫的老二正被女孩儿白皙纤细的手指撸套着。

    这种视觉冲击，就像一颗火种落在懒虫的四肢百骇，陡然间就把他给点着了。连带着他的血也燃烧起来，噼里啪啦地让他觉得自己的呼吸都粗犷起来。

    他抬高慕倾倾的两条腿架到肩膀上，这样一来，肉棒和小穴之间贴合的更紧密。

    懒虫一边抽插，一边舔舐慕倾倾白嫩嫩的腿。

    “啊……”慕倾倾尖叫了一声，怕外头有人听见，赶忙又收了声，咬住唇，身体微微颤抖。之后一大滩水从和懒虫的肉棒交合处涌了出来，渗进身下的床单上，没流出的一大半又被懒虫的肉棒顶了回去，摩擦出“噗嗤噗嗤”的声音。

    ☆、狱中囚22 hhhh

    撸亗狩老二的手不自觉的松了开。

    “操，这就被插到高潮了。”亗狩看的全身的血液都在贲张，恨不能此时伏在慕倾倾身上的男人是自个儿。粗声粗气的说，“能不能快点，老子都快涨爆了。”

    懒虫睨他一眼，淡淡道:“再催一次，延长一小时。”

    “……”亗狩瞪了瞪眼，偃旗息鼓的闭了嘴。他捞过慕倾倾软绵绵的手，将老二塞进她掌心，用自己的大手包裹在她小手外面，顺着撸。

    俗话说，自己动手丰衣足食。

    这口肉汤还是不错滴。

    慕倾倾小穴酸软，里面的媚肉不受控制的蠕动收缩。

    这样的湿润和收缩，让懒虫舒服的难以自己，紧窒的软嫩的媚肉死死地裹着他，每次插到底都似乎有软软的刺刷过他顶端，懒虫快被折磨疯了，腰部挺送间带了几分力。

    床边坐有亗狩，铁架床咯吱起来没那么响。

    懒虫屁股一抖，慕倾倾忽

    -

 分卷阅读363

    然感觉到小穴里有一汩热液涌来，抬眸看向他。懒虫放下架在肩上的腿，低头吻住她。

    半疲软的肉棒仍滞留在肉穴里一进一出。来回几十下，再度膨胀坚硬。

    慕倾倾也不点破，看了看一旁捂着她手自渎的亗狩，冲懒虫眨眨眼，抿嘴笑。

    温热的唇印在她眉心，懒虫抱住她，直挺着身子伏动。

    汗珠滑到鼻尖，摇摇欲坠。

    一束光打在他脸上，偏阴柔的五官像镀了层柔光，却有一股深沉禁止的力量。

    让人沉醉，让人动容。

    慕倾倾仰着头，两只手紧紧抓着懒虫肌理硬实的胳膊，身体随着他侵入的节奏而颤抖，软麻的好像飘了起来。如果此时有人攻击她，定能得逞。

    她的异样被懒虫敏锐捕捉，肉棒往里更重一分的插进来，胯部一前一后的顶。每一下都正好顶嵌上她最敏感的软肉上。

    “嗯啊……嗯……”她微微张着嘴，急促地喘息着。

    “操，都半个小时多了，还没好。”亗狩恨恨的瞥了眼激情迭起的战况，鼻翼里呼出的气都仿佛带了着火般的热，他箍紧慕倾倾的手，开始极快的撸。

    越来越快。

    “啵啵啵”的响。

    过了一会儿，快感自一个尖端爆发，闪电般刺入四肢百骸，大脑在一瞬间空白。

    亗狩闷闷的呻吟一声，粘稠的精液迸射在慕倾倾手心。

    他粗喘了几口气，拿过刚才懒虫围腰的毛巾擦了擦。唤了一声：“姓慕的。”

    抿抿嘴又开口，“今天我就让他，明天你归我。”

    粗噶的声音带着别扭，又理直气壮。

    慕倾倾反倒有些意外，也有淡淡的暖意，为他这份隐晦的体贴，语气前所未有的温柔，“嗯，谢谢你，姓亗的。”

    懒虫瞥一眼他的毛巾，眉头蹙了蹙，没说什么。

    大家都明白，三人行的世界里总要学会妥协和让步。

    懒虫使的小手段亗狩未必没看在眼里，但他还击的手段也仅是弄污懒虫的毛巾。

    无伤大雅，又卖了个好。

    亗狩带上门出去。没有第三人在场，两人放的更开。

    慕倾倾尽情伸展着的躯体，最大程度的契合上懒虫，姿态比猫更勾人。

    懒虫将她两条腿合拢放平，就这样在她身上起伏着研磨，舌头舔舐到形状优美的两道锁骨。

    “啊～嗯嗯～～”这个姿势最能刺激到阴蒂，慕倾倾只觉那一处麻酥酥的发热。

    “怨我吗？”将那男人牵扯进来。

    “不怨，你这么好，没有他也会有别人。至少，他够强。”懒虫气息不匀，肉棒研磨的加了几分力。

    “也就你觉得我好。”慕倾倾抬手想捋去他鼻尖的汗珠，这才发现手臂软的发抖。

    他的眼睛潋滟的能吸人，只淡淡看着你就是一种无声的勾引。

    何况现在夏阳映在他眸里，像镀了一层锡金，呈淡淡的琥珀色，美的如梦如幻。

    慕倾倾看得痴。

    偏一身肌肉贲张，比例完美。

    女人，年岁增长，历尽千帆后，相比那种细皮嫩肉到精致的，反而更喜欢健壮的男人，一身筋骨，一身力气，透着精气神。

    懒虫是，亗狩更是。

    “我喜欢你，无关好坏。”懒虫含住她的手指，吮吸。

    “嗯～”她低吟一声，沉浸在情欲里。

    懒虫吻住她的嘴，将她的低吟吞入腹中，肉棒一下快过一下，一下深过一下的刺入，研磨。

    用无边的温柔织就一场欲海盛宴。

    ☆、狱中囚23 微h

    亗狩回来时，空气里只余一点未散尽的余味。

    他走到床边坐下，看了眼慕倾倾的脸，扑过去嘴了一下，又捏了捏，不无酸意道:“看这红光满面的，被喂饱了。”

    “牙酸。”

    “姓慕的。”

    “怎地。”

    “想睡你。”

    “有本事你来啊！”挑衅的勾勾手指。

    亗狩“嗷”的一声，手指曲成爪，如猴子捞月般就要去捞慕倾倾。

    慕倾倾身法敏捷，快如鬼魅的一掠，已经从亗狩的臂弯下闪到了他身后。

    “想抓我，再练练吧。”

    懒虫躺在床上抽着烟看两人玩闹，眼里带着若有似无的笑意。

    之前亗狩也见她出手，知道她武力值不错，但没有交过手，概念还是比较模糊的，刚才这一下虽然说是闹着玩，但身为爷们儿，连自己女人的衣角都摸不到，也忒丢人。

    男人的好胜心不甘被比下去，动作间用了几分真功夫。

    狭小的宿舍里一时乒乒乓乓。

    亗狩另一个异能是敏捷，再加上体格庞大，慕倾倾虽然会点轻功，可和亗狩这种枪林弹雨里实战经验丰富的人比起来还是有所不及，再者空间狭小轻功也施展不开。

    这不，慕倾倾想从他腋下侥幸穿过时被伺机而动的男人一把拦腰截住。

    亗狩得意的笑，“妞儿，你是逃不出大爷五指山的，还不快乖乖从了大爷我。桀桀桀……”

    装模作样的发出怪笑。

    色气的用下颌去拱慕倾倾香软的乳沟。

    从你大爷，慕倾倾呸了一声，“姓亗的，你心术不正。”

    “鸡巴正，能睡你就行。”配合着话，亗狩胯往她身上顶了顶。

    热乎乎的气直渗进皮肤里。

    懒虫击了一下掌，从床上坐起，正色道:“好了，别闹了，她今天累了。”

    “玩儿呐，老子知道分寸。”

    气氛前所未有的轻松。

    想到那五十年的时限，慕倾倾有种说不出的罪恶感，无奈的欺骗也是欺骗，默了默，她决定坦白。

    她端过水杯，抿了一口，欲言又止的神态让两个男人也正色起来。

    懒虫看着她，犹豫问:“是有什么话要说？”

    慕倾倾双手捧着水杯，不吭声，半晌才从鼻腔里发出个闷闷的单音节：“嗯。”

    “有我呢，什么都别怕。”

    知道他是误会了，慕倾倾抬起头，“你知道我本来已经死去，灵魂飘荡的时候我遇上了一个自称神的人，他给了我重生，前提是极恶之地生存下去，但时限是五十年。”

    说到这里，她看向亗狩和懒虫，亗狩烟燃了一大截，长长的烟灰快燃到了他的手。懒虫微微低着头，呼吸都似被扼住，心，无可名状的疼。

    原来如此。

    竟然是如此。

    一看懒虫神色，慕倾倾知道他又误会了，苦笑了下，续道:“我的存在只有五十年，你们考虑清楚，我不想耽误你们。”

    亗狩额上青筋暴起，“考虑个屁，老子贱命一条，能耽误

    -

 分卷阅读364

    到哪儿去。”

    我命贱，能伴你一程，足可铭记一生。

    你是那道光，驱散我人生的暗，纵短也长。

    亗狩目光坚毅，不容置疑。

    懒虫眼皮抬起一道深褶，大半张脸埋在阴影里，只露出红红的眼睛，盯着她，“一年也好，五十年也罢，我的命是你的，生死你定。”

    一字一句，铿锵有力，重若千斤。

    一种莫名的感动，像一注岩浆，在慕倾倾血液里飞快流窜。她抱着懒虫，紧紧的，只是抱着。

    懒虫心疼的轻抚她头发，“不哭，有我们呢！”

    亗狩手抄兜里，头歪向慕倾倾的脸，“真哭了？我看看？”

    ……

    第二天早上，三人去食堂吃了早饭，一出来华七就找上了他们。回到宿舍闭好门窗，亗狩收敛神色，搂着慕倾倾，懒虫依旧一副懒懒散散的没骨头样，四人围坐在一起。

    “一直以来我都在留意狱警的轮班情况，轮班时防守最松懈，你们顾及的主意是电网，但我能让电源断一小时，到时候制造一场混乱，2847和4682身手快，最好能将狱警的枪截下，2239力量强悍，可以突围电网进出口……”华七娓娓道来，一番计划显然经过缜密考量的。

    “一小时，却也够了。”慕倾倾思索着，她也不是没想过这个计划，只是他们三人都不懂电，才迟迟没有敲定下来，现下有华七的加入就不同了。

    四人又对细节如此这般的商讨了一会，最终敲定下来。

    夜里，慕倾倾半睡半醒间身上像有东西在爬，她倏地睁开眼，对上一双黑黝黝的眼睛。

    耳畔传来男人粗噶的声音，“弄醒你了？”

    “我又没死。”

    亗狩捏了一下手里的柔软，不悦道:“说什么呢。能吉利点不。”

    慕倾倾没好气的用腿踢他，“都说了今天养精蓄锐，你不是答应的好好的吗？”

    亗狩辩解，“我没答应。”

    “没说话不就是默认嘛。”

    “是你这样想。”

    “……”

    “就一次，我弄快一点。”

    “我困。”

    “你睡，不用你动，我会轻一点。”

    “……”

    “让牛劳动，也得喂饱它吧。”

    亗狩说着，分开她的腿，挺身刺入。

    “姓亗的，你行……嗯……”

    没有前戏，甬道里有点干，涩涩的，进出稍有阻滞。

    怕弄伤她，亗狩进出的慢，磨人的紧。

    他没再说话，倾身俯在她的胸上，手向下抚摸，到了她的花核，细细的捻，轻轻的揉。

    渐渐的，她那里热起来，隐隐的湿润。

    “啊～”慕倾倾嘤咛出声，倦倦的睡意消散，男人宽大的手整个按住她的花核，粗硕肉棒在那一瞬间猛地顶入甬道里的深处，慕倾倾脑子忽地一空，只觉得这一刻，有电流从男人肉棒里侵入身体，从小穴处向上沿伸，躯体至头顶，又向下，大腿至双脚，电流沿着筋脉缠绕她的身体燃烧颤抖，跃至最高，登上无限。

    霎那间就可欲仙欲死。

    “很爽吧？都抖了。”没道理他的技术会比臭虫差。亗狩紧紧地抱着她，喉底发出了一声低低的带了巨大满足般的呻吟。

    接着又深顶了几下，肉和肉的贴合毫无缝隙。

    “不是说会轻一点的吗？”耻骨都被撞疼了好吗？慕倾倾一口气滞在喉间，重重吐出。

    “轻了你能爽？”又是几声响亮的“啪啪”声，疾风骤雨般开始挞伐。

    “啊～～嗯～”呻吟破碎，很细。

    懒虫卷着被子翻了个身。

    接下来的一切就顺理成章了。亗狩的动作也很激烈，甚至带了点粗鲁和凶猛。

    雄性浓郁的味道充斥周围，慕倾倾喘息着，吸入的全是他的气息，说不上好闻，却也不讨厌，“快点儿，明天还有事呢。”

    手无着力点环上他的腰，额头贴在他的肩上，

    亗狩色气毕露，他大手粗糙，从衣服里钻进去，搓弄得还特别用力，近乎是捻磨般掐着两个凸起。

    “还催不催？”

    “嗯～不～不催……”

    慕倾倾没骨气的认怂。

    ☆、狱中囚24

    折腾了近半小时，亗狩欲望才泄，慕倾倾疲惫的迷迷瞪瞪睡去，迷糊里，感觉有个温热的唇在额间印了一下。

    黑暗的空间归于寂静，懒虫的声音悠悠响起，“爽快了？”

    “我就知道你没睡着。”

    懒虫盯着床顶，沉默。

    在亗狩以为他睡着时，听到他说:“明天护好她。”

    亗狩哼笑一声，点起烟，深吸一口，“还用你说。”

    ……

    寻常的一天，阳光无力却固执的铺洒下来，灰盲的铜墙铁壁里照旧委顿不堪。

    食堂里人头攒动，饭菜味、汗味、体味混杂，形成一股极怪异的味道。

    身处极恶之地的一众囚犯习以为常，闹闹哄哄的打饭的打饭，吃饭的吃饭。

    忽然，食堂里出现了争吵。

    一个囚犯手里端着汤碗没端稳，手一滑就泼到了前面囚犯身上，大热天的，一碗黏糊的热汤浇在身上的滋味可想而知。

    本来就被暑气憋得躁动的囚犯顿时火冒三丈，和对方争吵了起来。

    对方也是个暴躁性子，当即和他对骂。

    两人的表情都像是被激怒的公鸡，互不相让，恨不能在对方身上啄下一块肉。

    也不知是谁先动的手，两人扭打在一起。

    旁边看热闹的开始起哄，也有相熟的去帮架。

    慕倾倾也去帮，趁人不备在围观起哄的囚犯里踢了几脚。

    “操，谁踢老子？”

    “哪个龟孙子捏老子屁股？”

    “3544，是你。”

    “不是我，老子也被人踢了。”

    “我他妈揍死你丫的。”

    围观的一众囚犯也你一拳我一脚的厮打可来。

    一张张餐桌被掀翻，饭菜汤汁碗筷四洒，满地狼藉。

    整个食堂刹那间就乱作一团，一众囚犯的拥趸者全部加入打斗，剩下几个人虽然没有打架，但也兴奋地掀桌子扔凳子，四处乱砸。

    场面前所未有的乱。

    食堂里唯一的狱警大叫着住手，用警棍敲人制止，却被几个囚犯合力推倒在地，囚犯们更加疯狂，食堂里完全乱了套。

    就像是压抑已久的荷尔蒙和愤懑，在这一刻全部都被这些囚犯们释放出来。

    暴力，疯狂。

    血腥气弥漫。

    有人头破血流，有人手臂被卸，全都红了眼。

    痛苦的惨叫声，亢奋的嘶吼声，

    -

 分卷阅读365

    此起彼伏。

    慕倾倾和懒虫对视一眼，按响警铃，随着这一声警铃的响起，骚乱的食堂似乎是静了一刹那，但随即变本加厉地失控。

    这番混乱不说绝后却也空前。

    刚交接班完的六名狱警持手枪气势汹汹的朝这边走来。

    没有人知道，在按响警铃的一分钟后，极恶之地的电网系统出现了断电情况。

    狱警办公室里的风扇停止了运转，也无人发现。

    在机房蛰伏了一夜的华七从窗口熟练的攀爬下来，朝猫在暗处的亗狩打了个手势，两人迅速往电网出口走去。

    食堂里，狱警正要鸣枪示警，一高一低，两道身形如同箭矢般冲过去，出现在不敢置信的狱警面前，

    “袭警，袭警……”

    话未说完，手里的枪就已经易主。

    他旁边的狱警是力量异能，一身本事，快速掏枪扣下扳机，另外几名狱警同样如此。

    慕倾倾已一个极其刁钻的姿势避开袭来的子弹，一声冷笑，“嘣”的一声，子弹便是带着凌厉的劲风，镶嵌进一名狱警的眉心，穿透而过。

    懒虫不遑多让，姿势无比潇洒好看，几个起落间，手上多了两把枪，脚下多了一具尸体。他手法干净利落，带有一种千锤百炼的冷酷。

    一些囚犯注意到了这边的情况，先是目瞪口呆，毕竟，不管有多强悍的实力或背景，袭警都是要被毙杀的。

    在这种集体大混乱的环境下，那一丝恐惧也被兴奋取代。有几个胆大的潮红着脸朝这边走来，舔舐嘴角溢出来的血，面目狰狞。

    剩下的几个狱警这才意识到事态的严重，监区有一支重武装镇监警，以防万一的。

    瘦脸狱警稳了稳心神，拿出联络器，“第一监区发生暴乱，请求支援。”

    联络器里只有“沙沙沙……”的声音。

    联络器都被干扰了，难道说这是一次有预谋的暴乱？能干扰联络器的那么必定也能干扰电网，他们要坐什么答应…呼之欲出。

    以前也有囚犯铤而走险，结果都是以失败收场。

    好几年前的事了，瘦脸狱警没想到他刚上任一年多就遇上了这种事，暗呼倒霉。眼看一群囚犯凶神恶煞的向他走来，瘦脸狱警想快点冲出这一高一低两个囚犯的掣肘。

    前路封死，后路包围，竟是进退维谷。

    突然，瘦脸狱警感到一股大力从背后推来，身体不受控制的朝迎面而来的囚犯们扑去，顿时绝望的闭上眼。

    ☆、狱中囚25

    懒虫对慕倾倾做了个走的口型，慕倾倾回头看了一眼食堂里群魔乱舞的景象，抿唇离开。

    去往电网路上和亗狩、华七汇合上，都从彼此眼中看到了自由的希望。

    来到送囚犯进来的电网门，首先进入视线的是中间一扇镂空铁门，上面设有监控器，门上呈120度俯视可旋转角架设的等离子炮。就在炮座的背后，则是一片环绕监狱矗立的钢制电网。还有一处荆棘状的隔离栏，上面还挂着几条被烧焦碳化的人类大腿和器官。

    夏天的风刮过，更能清楚地闻到一丝几欲作呕的腥臭。

    这里也是逃离极恶之地要隘之一。也可以走狱警办公楼，但那里武装密集，还没出去，人就被打成了筛子，狱警出入凭靠的是指纹。

    电网外两名持枪警在巡逻。

    亗狩蓄起异能，身体迅捷如野豹，手臂肌肉暴突，几步跨到铁门猛地一拉，千斤重的铁门“吱咯”一声，连带着锁脱落被硬生生拉开。

    巡逻警当即反应过来，持枪往这边扫射。

    子弹呼啸，亗狩在地上几个翻滚，顺势避了开来。

    第一波子弹稍停歇之时，一道残影疾掠出铁门，一名巡逻警还未来得及抵挡，只觉手腕一阵剧痛，紧接着胸口一闷，人就失去了意识。

    亗狩也已欺近，重拳袭出的一刹那，那名巡逻警本能闪身转至侧面，抵拳还击，怒吼，“你们反了。”

    却见铁塔般的巨汉交叉双手，如同一张无形的网，以旋转的方式，把他刚猛的拳锋瞬间倒置。

    无法控制身体与力量的巡逻警，只能眼睁睁地看着拳头倒飞回来，砸碎了肌肉厚实的左胸。

    懒虫和亗狩将巡逻警的枪扒下，又在他们口袋里把钱币翻出来。

    慕倾倾掠回去一个拐角，运起内力，双手合成喇叭状，对着食堂方向喊，“铁门开了，要跑的赶紧去。铁门开了，要跑的赶紧去……”

    余音飘荡在上空，人已疾远。

    混乱的食堂里遽然一静，然后“轰”的炸开来，

    如果所说是真，那他们……

    回过神来的一众囚犯争先恐后的铁门处赶，包括在宿舍里休息的也问询而去。

    场面空前盛大。

    晚间联邦新闻里出现了一条罕见新闻，称为极恶之地的慏北监狱今天起了暴乱，几栋楼房被放火烧了，数名狱警殉职，有囚犯越狱逃跑。

    至于究竟有多少囚犯越狱，官方并没有详说。

    ……

    僻静山林，夜幕岑寂。

    远处草丛传出“咻咻咻”的夏虫鸣叫。

    四人在草地上或躺或坐。

    山林里风有丝清凉，更充满他们渴望已久应有的气息，清冽的、世俗的……活着的气息。

    还有，自由的气息。

    慕倾倾拨了拨脚边燃起的熏蚊草，瞥向华七，“合作关系已经结束，明天我们就分道扬镳。”

    话语干脆到没有一丝拖泥带水。

    懒虫和亗狩枕在各自带出的背包上，没有说话。

    手搭在膝盖，弓背坐在原地的华七嘴角抿成一条线，拗着自己的身子看她，眼底难掩情绪，只一会，恢复到平静万分，应了声，“好！”

    这一刻，华七清晰意识到这少年对他除了偶尔看似有心的撩拨，实则凉薄到消遣的调玩，真的，再无其他——

    淡淡的失落涌上心头，在这种失落下得到自由的喜悦也变得稀薄，华七问:“你们有什么打算？”

    “南下，别的还没想好。”

    华七没再问，从包里拿出瓶子喝了口水，躺下睡觉。

    她眯眼问，像随意的闲聊，“为什么叫七？有出处？”

    “没，是父亲起的。”

    “哦～我晓得了，你父亲这是盼你一夜七次郎呢。”

    “咳咳～”华七一口水呛在那里，脸上泛起抹红，他还真是口无遮拦。

    但这一逗趣无形的化解了他离别时惆怅。

    懒虫坐起，在地上铺了层衣服，对慕倾倾说:“我来守夜，你睡会。”

    也坐了起来的亗狩打个哈欠又躺下，臭虫，啥时候都不忘争宠。

    晨光来临

    -

 分卷阅读366

    ，分别的时间也到了。

    华七整理好简单行囊，走到慕倾倾旁边，凝视她，才发现到如今他都描绘不出少年的具体样貌，因为他从未见过。

    “我能…抱你一下吗？”

    “有何不可。”慕倾倾张开双臂环住华七的腰。

    华七抱了她一下，紧紧的，怀里的身躯软的不可思议，抱起来格外舒服。

    短短几秒，一个拥抱如刹那永恒。

    松开时，那种失落、怅然像洒落的线结成网，罩住他。

    转身，脚步坚定的往前迈去，周围草木森森，颀长的身影在晨光薄雾里透出难言的孤独。

    “等等。”

    他回首，只见少年朝他掷来个黑色的物件，那是一把枪。

    华七伸手接住，只听他说:“送你防身，保重。”

    “谢谢！”

    他微微的笑，因为有你的存在，当我回忆起那段灰暗时光，也能温暖如春华明媚。

    看着那道身影林木间渐渐消匿无踪。慕倾倾看向身边的两个男人，“我们也走吧。”

    逃出之前他们就已经商量好要南下，寻一个简单的小城或小镇，开一间小铺。

    不求富贵，只为安稳。

    “我背你。”

    懒虫在她前面蹲下。

    “要背也是我来。”

    亗狩不甘示弱。

    “我想想啊！”慕倾倾笑盈盈的，目光在他们之间睃巡，似在选择。

    在两男人屏气等待中，她慢吞吞的说:“我呀，自己走。”

    懒虫轻轻弹了她一个脑嘣，“调皮。”

    亗狩嘿嘿笑，“我老婆，就是可爱。”

    ☆、狱中囚26 微h(完)

    曹垟镇地处西南，二十多平方公里，说大不大，说小不小，青山绿水，气温适宜，非常适合定居养老的一个小镇。

    半年前，镇街角新搬来一户人家，开了一家包子铺，包子皮薄馅美，在镇里渐渐有了名气。两个男老板，一个瘦瘦高高的，有点懒散，相貌却极其俊美，见到他最多的就是默默紧随他妻子身边，眼睛永远追随着妻子，像守护公主的骑士，寡言，忠诚，坚定。

    另一个彪壮高大，眉毛上有道疤，看起来有点凶。开始时，人们对他心有畏惧，相处下来发现他为人仗义，谁家有事找他帮忙，能帮的都不推辞。尤其面对他那美貌的妻子时，体贴温柔的像只大绵羊。

    就差咩咩叫了。

    包子铺的后院是一栋小楼，暖色系田园风格装修，充满家的味道。

    浅黄色丝绒沙发被一压一压的重力颠磨的凹来凸去。纤秀白皙的女子伏趴在沙发上，颈间有着深浅不一的青紫痕迹，昭示着男人索求的狠厉。此时，她头埋在男人的腿心间，一张小嘴被撑的满满的上下吞吐。

    男人舒逸的自喉间溢出呻吟，“倾倾，啊～”

    女子身后，壮硕的巨汉提着她的腰，一条腿踩在地上，一条腿屈在沙发，大于常人的肉棒如财狼猛虎一般凶恶地在她臀部下方抽插。

    “唔唔唔……”

    她嘴巴被肉棒堵住，单手撑住身体，只能发出唔唔的闷声。

    “便宜你这条虫子了，谁叫老子鸡巴太大老婆吞不下呢。”

    巨汉洋洋得意，却有股酸气飘啊飘的。

    男人瞥都没瞥他一眼，半眯着情欲氤氲的凤目，手穿进女子胸前，捏住揉抚。

    他们正是来曹垟镇定居的亗狩、懒虫和慕倾倾。

    有一次亗狩没忍住将肉棒塞进慕倾倾嘴里，后果是嘴巴被撑裂，还被懒虫揍了一顿，理亏的他干干受着，自那之后，亗狩再没有犯过第二次。

    亗狩握住她的一只脚往旁边微微拉了点，这样可以让他进出的更顺畅，整个人半伏着压进，抽出，压进，抽出——

    火热坚硬蛮撞着柔软，一阵激烈的酥麻从脊椎窜上，慕倾倾心尖都在颤抖。

    “啊啊……嗯……”

    “倾、倾倾～老婆～”

    他低喃着她的名字，埋头在脊背处一路啃，慕倾倾身体发热，被他啃的腿发软，懒虫揉捏碰触的胸部也传来炽热，敏感的让她脑子几乎一片空白，嘴里的肉棒都要含不住，话语都变成了断断续续的娇吟，“啊、嗯……”

    懒虫托着慕倾倾的头，胯部控制深度的往上顶，粗砺的指腹肆意地抚弄着柔软。

    一阵阵酥麻的感觉席卷而来，慕倾倾情不自禁地颤抖了下，“唔唔～”

    身体越来越滚烫，连空气也变得粘稠闷热起来。

    在亗狩不遗余力的连番进攻下，慕倾倾似要生生被这股力量撞击得躯体尽散，神思浩荡，魂飞魄散之际用断了线似的声音哀哀求饶，“轻点，轻点……”

    “老子的质量好不好？”

    “……好，太好了。”真的是太好了点。

    “爽的很吧。”

    亗狩得意的笑，节节进击毫不心软，愈发加快了力道，就是要让她记得他的好。

    可怜的小娇穴被他蹂躏的发肿。

    懒虫蹙了蹙眉，被两人的对话撩拨的肉棒涨得疼，情欲像挟了千军万马的冲力，冲击进血肉凡躯，荡起遮天蔽日般的涛浪。

    慕倾倾不忍他憋得太辛苦，头往下压了点，舌头有意识的勾舔。

    忽然感觉身后亗狩有点稍稍退出，下一秒就感觉他用了大力，朝小穴深处重重一击！

    最后的一击！

    一时天地静了，慕倾倾目光涣散，身体抽搐，懒虫的肉棒掉出来也忘了含。过了半晌方从胸膛里推出一声绵长的轻喟。

    亗狩一退身，懒虫手一捞就把慕倾倾捞进自己怀里，跨坐下来，肉棒呲溜一下挤进尚在抽搐的娇穴里，密不可分的交缠在一起。

    动作生猛而激烈。

    “嗯～”慕倾倾快感加倍，男人低沉暗哑的喘息声就在她的耳边，心都被他的呼吸喷麻了。

    “我的好老婆……真紧……”

    三人厮混够了，亗狩抱起她，“我抱你去洗。”

    想到自己发软的双腿，慕倾倾没有逞强，清洗的过程中免不了被各种揩油，亗狩心满意足，“吧唧”在她脸上香了一口，“老婆晚安！”

    “安！”

    包子铺招了个小工，帮忙卖包子和做些杂活，开门什么的还是要自己来，两个男人轮流，明天轮到亗狩，晚上就要早点睡。

    懒虫要算铺子这个月的开销和进账，此时柔和的灯光正好投射到他的侧脸上，如附了金光一般，轮廓线分明，异常的柔和俊美，长长睫毛微微覆盖在他狭长漆黑的眼眸上，眨动间似蝴蝶展翅欲飞，他神情认真，专注。

    他看账本，慕倾倾看他。

    没有人能忽略灼热的目光。

    那目

    -

 分卷阅读367

    光如有实质，落在他身上，戳人心的痒。

    懒虫眯起眼看她，心腔里那玩意跳得没了节奏。

    “去休息吧！”

    慕倾倾没动，双手托着脸，“想多看看你。”

    “……”耳根有点热喃。“很快就好，你先进去等我。”

    语气轻柔，丝丝宠溺。

    她浅浅的笑，不再打扰他。

    他们为她甘于平凡，她能做的，只是尽力的去陪伴。不论是明媚唤新的春夏，还是寒冷入骨的秋冬，有了彼此，连心都是暖的。

    急景流年，光阴飞逝。

    五十年的话题在家里是一个禁忌，谁也不愿提及。这个世界人类寿命平均200多岁，懒虫他们顶多算是青年以上。

    随着时间越来越临近，慕倾倾不得不给他们打好预防针，“我不再了，你们都要好好的。”

    “三餐吃好，照顾好自己。”

    “别去打打杀杀了，就这样平凡的过吧。”

    “一定要好好活着。”

    各种嘱咐下，气氛越来越沉重。

    那一个草长莺飞的春日终于到来，这两个月亗狩和懒虫寸步不离的守着她，一点点风吹草动就能让他们紧张半天。

    然而他们所要面临的终不是人力所能控制。

    慕倾倾讨厌分离，更多的却是习惯。

    习惯各种各样的…分离。

    在接到神使提示的那一夜她点了两个男人的睡穴。坐在床畔深深凝望了他们一眼，他们陪伴了她近五十年，人非草木，还是有些舍不得……

    走出房间时再次回头，一滴泪落下，像破碎的珠子，干透了就无迹可寻。

    阳台里，一束月光倾洒而下，身影朦胧，渐渐的，消失了！

    这一幕多么熟悉，如回放过的老旧影片，只是场景更换，她不由想起了遥远的大雪山之巅，那一袭黑袍男子目光像染了光，在她耳边低语:带你去杀人。

    再见了，我的男人们！

    愿你们安好！

    五十年的光阴如此漫长，又如此短暂，却足以点亮他们瘠薄而寒怆的人生。

    彼此温暖。

    天亮了，陷入沉睡的男人醒了。

    “啊…………”男人发出野兽般的嘶吼，像大雁失去伴侣的悲咽，痛苦的，恐惧的，悲哀的，迷茫的，嘶吼完，铁塔般的巨汉突然就哭了，眼泪鼻涕，哭的如同一个孩子，肩垮了，腰弯了，像失去生命支撑的浮木，精气神全没。

    懒虫眼睑低垂，安静的穿衣起床，走路时走步一个踉跄，扶着门框才未跌倒。

    他走进浴室，“嘭”的把门关上，整整一天，这扇门都没有打开。

    曹垟镇的人们发现街角的包子铺好几天没营业了，当他们再见到那两位男老板时，竟发现他们的头发竟都白了，眼角额间显见皱纹，已有了老态。

    而那位美丽的老板娘，他们再也没有见过。

    生活依旧，时光不会为谁停留。

    曾听有人说，在年轻的时候，不要遇到太惊艳的人，那对你以后的生活将是一场灾难！

    这话不假。

    多年以后，亗狩和懒虫已不再年轻，他们沉默，极少开口说话，在万籁俱寂的夜里，小楼里却总能响起低低的呼唤，“倾倾……”

    没人回答他们，可他们日复一日的喊，犹如饮鸩止渴，好像喊一喊，灵魂就能得到救赎。

    成为习惯，无法停止，如同呼吸！

    ☆、那个他1

    深秋的傍晚，风呼呼的刮，树上的枯叶伶仃飘摇。

    为这个季节平添一分斑驳与萧瑟。

    塘后公社下的红阳大队和所有大队一样陷入了寂静。

    偶尔响起几声犬吠和女人打骂孩子的吵闹声。

    烟囱里炊烟袅袅，稀薄的风一吹就散了，散后再度袅起，又吹散。

    位于红阳大队东北面有一间篱笆围成的小院，里面有三间毛坯房，几处脱泥的墙面被重新填补上，显得墙面像生了一块又一块的疤。

    两个男人坐在屋檐下的柴垛上，说着话。

    “大哥，卫生院说治不了阿妹，让咱们去县医院。可我们现在一分钱也拿不出来了，介绍信也没有，这可咋办？”

    说话的是个二十出头的青年，叫杨林，在家行二，认识他的人都管他叫杨二，个挺高，有些瘦，却因长年劳作一身筋肉很是结实。

    皮肤偏黑，五官倒也周正，那双因为长时间饥饿而深陷于眉弓下的黑色眼睛满是焦虑。一身粗布短褂，落满歪歪扭扭的补丁，裤腿挽起，深秋时节，磨损的草鞋里脚趾上还沾了些泥巴。

    杨林旁边的男人是他的兄长杨树，在这个建军建国卫国卫明此类名字满天飞的年代里，杨家兄弟的名字显得有点独树一帜。

    概因名字透着朴实的劲儿，倒也没人说什么。

    杨树和杨林有几分相象，包括衣着，但看上去年长许多，杨树皮肤还要稍黑一些，脸较窄，眉弓很高，自然地带了几分凶像；眼睛却是细长的，瞳孔棕色。

    脸上有着困苦生活磨炼沉淀下来的坚毅，他舔了舔干燥起了皮屑的嘴唇，拿出破报纸卷起烟叶，用火柴点燃，猛吸了一口，缓缓吐出，“我待会再去阿婶家借借，再吃稀一点，去黑桥那里看能不能把粮食换出一些。”

    这个时候的庄稼汉是最清闲的，不愿串门闲侃的就歪在床上翘起腿，挖一勺碾碎的旱烟叶，点上，砸吧两口，是一天里最大的享受。

    一些家里光景好些的，婆娘管的宽松些的，可以抽不要烟票的卷烟。

    大生产，六分钱一包。

    他没有婆娘管，却舍不得抽，实在想了，破报纸，废作业本卷吧卷吧吸上两口过过瘾，也就知足。

    “你没见阿婶见到我们就跟避瘟神一样，再把粮食换出去这个冬天该咋熬啊。”

    男人的背佝偻下去，声音沉重而无奈，“顾不得那么多了。”

    他补充道:“去黑桥换钱机灵点，情况不对就跑，千万不能被逮了。”

    是啊，投机倒把被逮住可是要坐监牢的。

    “我晓得。”

    “小三呢？天都黑了还不着家。”

    “说是去摸条鱼给阿妹补补。”

    一墙之隔的房间里，稻草铺就的木板床上小小的一团蜷缩着，身上裹了条补丁盖补丁，棉絮结成团的土布棉被。

    听着耳边隐隐绰绰的说话声，蜷成一团的人儿缓缓睁开眼，她正是在联邦世界里待满五十年的慕倾倾，房内光线很暗，以她的视力大致能看清。

    入目所及，十分简陋，除了她身下的这张破破床外，墙角孤零零的耸立有一架没上漆缺角的衣柜，一把竹椅，一些杂物外，寒酸的贼

    -

 分卷阅读368

    都嫌，但这却是她的闺房。

    神使说她之后去的几个世界都会比较困难，还真没说错。

    原主叫杨倾倾，十五岁，原主还有三个兄长，大哥杨树，二哥杨林，三哥杨杋。

    父母在闹饥荒时为了把为数不多的粮食省给孩子吃，活活饿死，撇下三个儿子和一个女儿，家里条件比大队里多数人家还要困难。

    家里穷不要紧，可问题是现在的时间点是1961年，刚刚经历过大饥荒，对于这个年代慕倾倾有点大致印象，细节不是很清楚，知道极其穷困，全国人民都在温饱线上挣扎。什么都是公家的，做买卖叫投机倒把，不但如此，买东西还需要各种票，出门也要介绍信，什么都做不了。

    再加上过几年就是群魔乱舞的十年黑暗。可以说，她最不想来的便是这个时间段。

    郁闷也无用，来之，安之。

    眼下能做的只能尽量活的好一点儿。

    原主小学没念完就辍学去大队里挣公分了，一年一块多钱的学费对他们家来说也是一笔极大的开支，原主是个心眼小的，因和三哥杨杋只相差两岁，而家里辍了她的学，却供三哥一直念下去，原主觉着哥哥们偏心的厉害，把她当赔钱货，不疼她这个妹妹，故对几个哥哥并不亲厚，甚至是疏离厌恶的。

    ☆、那个他2

    慕倾倾无奈叹了口气，原主五天前高烧发病，那个雨夜里，大哥杨树将蓑衣让给原主穿，他自己则顶着寒雨，背她到两里外的卫生院看病，二哥杨林则把家里不多的一点细粮都塞进了她的肚子，三哥杨杋是一下学到树林里找鸟蛋，捉鱼，尽可能的给她弄点荤腥。

    三个男人都用他们所能的方式在照顾原主，已经好过了极大多数人家的哥哥，只是原主对于辍学一事耿耿于怀，双眼蒙蔽。

    加上二哥杨林嘴巴不好，说话难听，原主对他更是没好感。

    这么一数，三哥哥竟没有一个得原主喜欢。

    她这次的任务目标是攻下三兄弟里的其中一个。唯一的金手指就是近水楼台，可这是禁忌啊，何况是在六十年代的农村，一点点风吹草动就能被唾沫星子淹死。

    慕倾倾想到她被人在身后指指点点，被拉出去批判，被脖子上挂破鞋游街，怵的寒毛都竖起来了。

    这件事不急于一时，且行且思量，慢慢来。

    撑起身子从床上爬下来，   寒气侵肤，打了个寒噤。

    她摸了摸衣服，外面一件灰色粗布外套，是农村人自己织的老土布，袖口磨出了一条条布丝，别处也是挂满补丁，内里是一件同布料的背心，胸前两颗被磨的涩疼，可能是营养不良，快十六岁的姑娘胸部才到b罩杯左右，摸起来却也挺翘软绵。

    可再小，总这样真空晃荡着也是不舒服的。

    “唉！”又是郁闷的一声叹气。

    慕倾倾脚步虚晃了一下，稳了稳，趿上布鞋，走到窗口中指叩了叩，“大哥。”

    一开口，她便一愣，软软的嗓音像沾了糖，加上病弱的娇楚，黏糯得发酥。

    “阿妹醒了，哥你先抽着，我进去看看。”杨林拍拍裤腿上的泥巴，站起来往屋内走去。

    杨树掐灭烟，将没抽完的半截塞进木窗缝里，也跟着进屋。

    杨林进屋见妹妹还在窗边呆站，声音有点儿冷，“还嫌病的不够重？”

    “我好多了。”语气平淡，叙述事实。

    杨林气得嚷，“你知道为你这病家里成什么样了吗？任什么性，去躺着。”

    慕倾倾淡淡看着他，没吱声。

    气氛冷凝。

    这时候，院门响动，杨杋的声音传进来，“今天运气好，摸了两条，给阿妹炖个鱼汤补补。”

    杨树拍了下杨林的肩膀，“做饭去。”

    “知道了。”杨林睨一眼垂眸呆站的妹妹，不轻不重的哼了一声，出去了。

    “真好些了？”杨树摸自己额头，手覆上慕倾倾的，确实不怎么烫。

    “嗯。”男人的手掌粗粝温热，触在皮肤上有点磨砂的感觉，慕倾倾突然想到狗爪上的肉垫垫，触感像极了。

    “老二也是急，他的话你别往心里去。”

    杨树这副嗓子，音色极低，有种沧桑的磁性。如他的手磨在皮肤上一样，能起颤栗。

    “嗯。我知道。”

    兄妹俩平时就不亲近，一时竟无话可说。

    “你先歇着，我出去看看，饭好了叫你。”杨树起身往外间走去，手臂忽然被拉住，低头看，见短的衣袖里一截柔白皓腕露出来，手拉着他的手臂。

    杨树顿住脚。

    “黑，我怕。”她嗫嚅着说。

    杨树有些意外，平时晚了家里也是摸黑的，妹妹也没说怕过，更别说和他这个兄长有肢体上的接触，一病性子倒娇气了，也愿意和他亲近起来。

    杨树心里一软，“上去躺着，我陪你一会。”

    这回慕倾倾很乖顺，蹬掉鞋，爬上去躺好，“谢谢大哥。”

    杨树给她掖好被角，“咱们是一家人，还客气上了。”

    房里光线很暗，只能隐约可见轮廓。

    一个躺着，一个坐着，没有再说话，灶房淡淡说话声透过门缝飘进来，是杨树和杨杋，说一些琐碎事。

    慕倾倾嘴角弯了弯，生活的气息吗？

    也好！

    她侧头打量坐在床边的男人，翻记忆总不如亲眼所见来的深刻，他卷着袖子，小手臂上的肌肉紧实，流畅而贲张，让人想摸一下试试，是不是很有力量。

    慕倾倾舔了舔嘴唇，忽然想抽烟了。

    杨树察觉到妹妹的目光，安抚道:“昏睡了一天，饿了吧，过会就能吃了。”

    脑子里想的都是马上要入冬，妹妹这一病，家里粮食要不够吃，每一家口粮都有定数，找谁借都不合适。

    杨杋在外面喊吃饭，拉回了杨树的思绪。

    “有鱼汤，起来吃。”杨树温声道。

    对长年见不到荤腥的人们来说，平日里想吃点鱼也没时间去捉，再者塘后公社河少，一入冬河水冰冰的，没什么人愿意去费这个力，所以鱼也是极其难得的美味。

    ☆、那个他3

    慕倾倾撑起身，两指揪住他手肘处的衣袖，“大哥，我没力气。”

    “不是好点了吗？”探向她额头，温度正常。

    “好了也没力气啊。”

    “我去给你端进来。”

    “你背我。”说着，手已经攀上了兄长的脖颈。

    杨树只感觉身后温软的身体贴近，呼吸喷洒在耳侧，有点痒。

    杨树不自觉绷直身体，虽然说杨倾倾是他嫡亲的妹妹，可到底是十五岁的大姑娘了，在当地，十五

    -

 分卷阅读369

    六的姑娘已经能嫁人生娃了。

    捋下她缠上的手，说:“我给你端饭来。”

    慕倾倾没再坚持，只说:“那你扶我。”

    灶房不大，亮着一盏豆大油灯，边角有一张破旧长方木桌，桌上摆有四块巴掌大的饼，三块发黑的，一块是黄的，黑的是高粱饼，黄的是玉米饼，一小碟腌菜和一碗冒热气的鱼汤，鱼汤熬的奶白。

    可能是这具身体馋的太久，饥饿渗进了骨子里，光闻着香味，慕倾倾的唾液就开始分泌。

    “阿妹的气色是好了很多。”杨杋舀出一碗汤放在她面前，“快喝吧，天冷，凉的快。”

    杨杋也穿着土布衣服，黑不黑，灰不灰的，旧的很。

    他今年十七，近一米八的身高，农活做的少，有点少年人特有的白净，看起来斯斯文文，一看就像个读书人。和他两个哥哥迥然相反。

    当然，这个相反并不是说杨树和杨林长得丑，和杨杋相比他们更像是被风雨磨砺的石头，表面粗糙，内里朴实。

    “谢谢三哥。”慕倾倾坐下，端起碗喝了一口，味道一般，鱼腥气也没去干净，但没有挑三拣四的条件。

    杨家三个男人各拿一块高粱饼，一小口腌菜就能吃下大半张饼，鱼汤一口没动。

    高粱饼是最难吃的，又硬又剌嗓子，何况那么小一块，就是女人怕也吃不饱。

    慕倾倾头一次感到无力，物资的匮乏，另类的社会环境，这一切都让她无力。

    “我又喝不完，你们也喝。”她把鱼汤往杨杋面前推近。

    杨林道:“你当鱼是那么好摸的？喝不完就明天喝。病好了也让我们少些麻烦。”

    杨树在桌下轻踢他一脚，“少说两句。”

    杨杋也搭腔，“阿妹也是好意。”

    杨林和慕倾倾对坐，小姑娘瘦巴巴的，却已有了少女的窈窕，眉目娟秀，坐在一处，便如最丽的美人图一般。

    此刻她眉头微蹙，脸色苍白，便如春日里吹皱的池水，夏日里吹散的柳絮，柔弱伤悲，让人想捧在掌心里呵护。

    小时，一点点高的她对他也亲近，每次收工回来总是围着他二哥二哥的叫，那时他也会学着父亲一样将小小的她架在脖子上逗着玩。

    从什么时候开始呢？生活在同一屋檐下的兄妹你看我不顺眼，我看你不顺眼。

    是生活的困苦吧，碾碎了温情，让他们都硬起外壳，只为艰难的活着。

    杨林咽下最后一口饼，起身离开，“我歇了。”

    慕倾倾神色淡淡，喝完小碗里的鱼汤，掰了半张饼嚼下，将剩下的半张递给杨树，“我饱了，大哥你吃。”

    杨树没接，“留着夜里饿了吃。”

    杨杋收拾碗筷，杨树脱到上衣，露出骨骼精壮的上半身，用冷水擦洗。

    慕倾倾提木盆到土灶想舀热水，脚步略一虚晃。

    “我来。”杨树走过来，接过盆，舀好热水，又兑上冷水，试过水温，“我给你提回屋。”

    “不用，就这里吧，擦擦就好。”

    这会儿的庄稼人是系不起皮带的，杨树的裤腰上系的是布条拼凑的，有点松散，脐下一小丛毛毛延伸着，慕倾倾眼神一暗。

    按平时，她该在自己屋擦洗，但现在，她想做一些改变了。

    慕倾倾脱掉外衫，仅穿一件洗的极薄的小背心。

    土黄色，薄的发透，圆弧形的胸脯形状鲜明，包括背心下面颜色略深的两点微妙凸起。

    她散开两条乱糟糟的齐胸麻花辫，用手指拢了拢，在头顶缠成个圆苞。

    拧干布，擦脸，脖子，擦拭间头微微后仰，背心上的圆弧加倍的凸出。

    杨杋洗好碗，眼尾正好扫过，耳根蓦地热了。

    端盆去暗处洗的杨树走过来也刚好看到这一副景象，对杨杋道:“回屋歇了吧，我去倒水。”

    杨杋目视前方，眼珠子都不敢动一下。

    在今晚，他才意识到自己的阿妹长成了一个身材姣好的少女，掩藏在破旧衣衫下的，是一具多么玲珑的身段。

    难怪那么男的没事就爱打听他家阿妹的情况。

    杨杋乱七八糟的心思慕倾倾并不知道，其实来说，是她对少年兴趣不大，而杨林对她不太友善，她也没有自虐癖，那么，筛选下来也只剩下了老大杨树。

    在杨树目不斜视的从旁边走过时，慕倾倾开口叫住他:“大哥，等一下。”

    杨树转过身，眼皮耷着，可能觉着这样太过刻意，他又把眼皮略抬了一点，“有事？”

    她把拧干的布放进他手里，“背上够不到，你帮我。”

    ☆、那个他4

    眼睛湿润的看着他，拒绝的话卡在嗓子眼，杨树觉得呼吸有些滞闷，捏着布巾杵在那里没动。

    慕倾倾背过身，扶着桌沿催促，“大哥你快点，水要凉了。”

    杨树吐了口气，拉起她的背心下摆，穿进去力道轻柔的擦。

    “重一点。”

    如她所愿，擦拭的力道真的加重。

    “太重了，轻一点儿。”

    竟真的轻了少许。

    “重一点。”

    杨树的脸黑了，“啪”的一下将布巾扔进木盆里，“自己来。”

    投向她的目光深沉而探究，没再说什么，迈了出去。

    身后的少女眼睛里闪过一丝笑意，只听她糯声说:“谢谢大哥。”

    杨树回头，恰好看到微黄的油灯下，女孩儿像笼了一团光，脸上笑容清浅，比那早春的花儿还要明丽。

    “洗好去躺着，别再凉着了。”杨树还是开了口，声音略有僵硬。

    慕倾倾回到房里，想起杨树的样子，觉得他刚刚好像挺严厉。

    像大家长训斥哄孩子一样。

    不过，也确实如此。

    慕倾倾有些想笑，想一想，真的笑了。

    次日醒来，家里的男人出工的出工，上学的上学，静悄悄的，只有慕倾倾一人。

    家里养有五只鸡，是生产队分派下来的，产下的蛋都要上交换公分，不能私下扣留，不然就是挖社会主义墙角。

    灶台有碗高粱面熬的糊糊，她提着竹篾编的鸡食小框去喂，闲下来便回房修习内功心法，一个小周天过后天色入午，下床生火做饭。

    精神比起昨天要好许多。

    做饭时，慕倾倾想起大队东面有一片连绵山脉，是不是可以悄悄的去猎一些野物回来，这项技能和景宣一起时时常用到，只要小心些，或许可行。

    但是这具身体过于孱弱，要猎野物，还需借助工具，比如，弓。

    没有可用的铁，当然，有铁也没人给她打造。那么，能用的只是木头。

    在院里院外搜寻

    -

 分卷阅读370

    一圈，烂木头寻到几根，拿它做弓，就是寻逗了。

    这会儿杨树杨林回来吃晌午饭了，杨杋就读的中学离红阳大队三里远，塘后公社的学生都在那所中学。中午是自己带饭，不回来吃。

    杨树临出工前，她把最晚剩的半块玉米饼塞进他手里，“大哥吃，我不饿。”

    杨树眼睛漆黑，突然伸手揉了揉她头发，攥着半块饼走了。

    一连几天，慕倾倾都安安分分，没再整什么幺蛾子，撩汉什么的，过犹不及，也是要讲究个循序渐进。

    第四天晚饭时，杨林说:“病好了就去队里挣公分。”

    “我知道了。”她应的干脆。

    杨树看她一眼，说:“没好全就再歇着，别逞强。”

    点油灯太奢侈，夜里吃饭一般都早，没有任何休闲娱乐，一些男男女女就聚在大队唯一的供销社侃大山。

    原主性子孤僻，从不去凑这个热闹，慕倾倾就更不会去了。

    她和杨树说了声出去溜溜，就迈出了院门。

    “二哥，你觉没觉得阿妹有些不一样了？”杨杋小声说。

    杨林也往外走，头也不回，“还不是那副死样子，有啥不一样。”

    杨杋没有反驳，这是一种感觉，仔细想想，好像眼睛更明澈，胸膛更昂挺，不再总是含胸垂眸的。

    杨树想起那半块饼，心尖如被水滚过，软软的。却是脑中忽然浮现那夜妹妹胸前诱人的圆弧和那可爱的凸起，以及撑伏在桌边糯声说着重一点，轻一点……

    只一想，好像心跳就开始无序，呼吸也乱了。

    待反应过来自己想了的画面，杨树猛的拍了一下脸。

    挺清脆的一声。

    杨杋抬头，“大哥，你怎么了？”

    “好像有蚊子。”

    杨杋莫名其妙，“十一月份还有蚊子？难道是成了精的？”

    杨树脸有些热，为他的拙劣借口。训斥道:“别说什么精不精的，小心被抓。”

    转身去炕上躺着，卷起碎烟叶抽。

    慕倾倾走出院门，遇见几个脸熟的，这时候的人朴实，见了她会热心的问她身体好些了吗这些问题，她乖巧的应付。

    待人走了，不想再重复这些话，她便拐向一条偏僻的小径，想着心事，渐渐的，离房舍越来越远。

    一股不太好闻的气味传来，她皱起眉头看过去，暮色下，小径左边有一间土墙砌起的茅草房，那味道就是从那里面传出来的，按记忆，她知道那是大队里的牛棚，正想着要不要折回去，耳边隐约响起“哐哧哐哧”的声响。

    鬼使神差的，迈步朝牛棚走了过去。

    越走进，气味越浓。

    ☆、那个他5

    门没关，暗色光线下，一个赤着上身，只穿条内裤的男人弓着身，一手按在木块上，一手拉着锯刀，一下一下的磨拉着，那声音就是他发出来的。

    慕倾倾所处的位置正对男人的侧面，以她的视力能清晰的看清男人的样貌，身上蒙有一层木屑，头发很短，像是胡乱剪的，并不齐整。鼻梁很高，显得脸部轮廓立体。肌理分明，拉锯间手臂一鼓一鼓的，非常有力量。手指骨节凸出，上面有不少伤口。

    一切看起来都很寻常，寻常的男人，甚至说不上好看，寻常的活计，枯燥到乏味。

    可慕倾倾隐隐感觉哪里不对，再细看，她发现这人身体是倾在木架上的，以左侧身体为着力点，按常理，做这个活儿应该用一只脚支地，一只脚踩到木架为支撑，可这人却没有，难怪她看着奇怪。

    记忆里没有这个人的存在，原主一直缩在自己的壳里，对周遭的人或事漠不关心，不知道也讲得通。

    许是察觉到目光，男人转过脸来，与她对视上。

    那是一双怎样的眼睛，死寂，干涸，幽深，空茫，都不足以形容，就像一座枯井，扔进一块巨石也荡不起一丝涟漪。

    男人只看了一眼便转回脸，继续做自己的活计，好似门口站着的是一棵草，引不起他半分兴趣。

    本来要走的慕倾倾脚步顿在那里，看着男人的做活，接着，她做了一个她自己都预想不到的举动，她走了进去。

    棚里有两头牛，被绳拴住躺在地上睡觉，墙角有一块木板，上面散有和破布差不多的衣裤，板下铺有一层稻杆，没猜错的话这应该就是他的床。

    另一边墙角堆砌着几块熏得发黑的石头，上面架着一口缺了几个口的陶罐，用陶罐煮东西好不好吃两说，还费时费力。

    这男人比起她来还要落拓的多。

    慕倾倾那点子小郁闷意外的被抚平不少。

    棚里倒是有一张小板凳能坐人，她也不客气，脚一勾，将板凳勾到身后，稳当当的坐下。

    她看着他。

    他拉着锯刀。

    谁也没有开口。

    只有锯子拉木头发出的“哐哧哐哧”声，显得杂沓沉闷。

    空气里木灰弥漫，原木香压制了牛骚气。

    天色从浅灰变成了暗黑，秋冬天黑的早，慕倾倾估算着现在应该是六点左右，她是五点左右出门的，也就是说，她和这落拓到极点的男人耗了大半个小时。

    细想来，真有些不可思议，也不是她的风格。可不知哪根筋搭错了，竟犯起了执拗，就这么和他耗着。

    天彻底黑透，庄河眼皮抬了抬，又垂下，对面的女孩像屁股黏在了凳子上，没有要走的意思。

    他放下锯子，说:“出去，我要休息。”

    终于肯说话了，她还以为这人会这么和她耗下去。只是这嗓音，怎么说呢，低沉，醇厚，就像经年的陈酿，沉淀出难以言喻的磁性。

    慕倾倾站起来，走近两步，问他:“你木工很好吗？”

    他重复，“出去，我要休息。”

    这似乎是一块硬骨头，到底有多硬呢？她指尖轻轻摩挲，看向他，忽然笑了，靠得更近，阴影挡住了他所有光线，“身材不错啊。”

    没有回应。

    她又说:“我要是不出去呢？”

    庄河垂着眼皮，还是没有开口，拿过打磨好的木杖，绕过慕倾倾，用右手拄着，走到墙边石头垒的简易灶上生火烧水。

    也在此时，慕倾倾才知道这人的右腿是残疾的，屈着往外撇，走路时右脚拖地，完全是靠左腿支撑。这也解释了刚才她觉得不对劲的原因。

    她站在那里没动，看着他把水烧开，扔进一把不知道是什么的东西，用长筷搅了搅，然后用一把大木勺舀起就往嘴里塞，完全无视了她的存在。

    慕倾倾忽然觉得没趣起来，见鬼了吧，居然和一个半残废近乎神经质的耗费时间。抬步往棚外小径走去，走出门槛，不

    -

 分卷阅读371

    受控制的回头，微弱的火光里，男人弓着身体靠木杖支撑，大口吞咽食物，侧着看，那鼻梁格外的挺。

    除了身材，也就这点看头了。

    错了，身材也没有什么看头的。

    这次，慕倾倾没有再停留。

    回到家里，杨林比她先回来，见了她也没说话，看她进了房间，他才转身回房。

    ☆、那个他6

    坐上床，慕倾倾开始运行内功心法，却怎么也静不下心来，心浮气躁。

    眼前兀自浮现一双眼睛，如枯井的死寂。还有那一条腿，走一步拖一步。

    细想想，他也是个可怜人。可谁又不可怜呢？只不过每个人所承受的不同罢了。

    在床上静坐片刻，收效甚微，索性起来趿上鞋去灶间舀碗水喝，迈出房门，忽然迎面碰上一具温热的身体，气息她熟悉，是杨树，“大哥？”

    杨树收回扶在妹妹腰上的手，“怎么还没睡？”

    “嗯，大哥不也没睡。”慕倾倾随口应道。她往前走了一步，黑灯瞎火的，脚不知被什么绊了下，身体失去平衡的向前扑去。

    再次扑到杨树身上，这一下，比之刚才更贴实，杨树一愣，正琢磨方才手底的细腻，还未有反应，又来了一下更贴实的接触，这时候的人晚上睡觉一般是舍不得穿衣服的，怕磨损。此时，杨树上身赤裸，慕倾倾也只是背心裤衩，这一贴，胸前的那一处敏感陡然磨压到对方硬实的胸膛所在，两颗凸起悄然。

    杨树自然察觉到了，身体一个激灵，忽地颤抖。拖着她腰的手像被电击麻了般，不听使唤，身体向后倾斜，想避开来。

    慕倾倾手撑在杨树身上，手掌下鼓囊囊的一大坨，无意识的捏了捏，那里在变硬，大大的一条，热气从裤衩里渗出，掌心出了汗。

    杨树一个急喘，如遭雷击，脑中一片空白，待反应过来妹妹在做什么，全身血液一瞬间冲上头顶，他整个人懵了，本能的去推开她，又怕伤到她，就往后退，情急之下忘记了身后是方桌，腰一下磕到桌角。

    杨树闷哼出声。

    “大哥，你磕到哪了？”慕倾倾关心的问。

    “没事。”

    “你都痛了，怎么就没事。”她不由分说的伸手去摸。“是磕到腰了吗？”手却被杨树一把捏住。

    淡淡的口息呼在他鼻尖，有种初秋雨露般的湿意。杨树侧身避开，声音带了严厉，“都说了没事，瞎闹腾什么。”

    慕倾倾委屈，“我只是担心你。”

    杨树喘不过气来，抿着起干皮的嘴唇，从她身边走过。

    回到木板搭建的长床上，杨林和杨杋睡的深，杨树动作放轻在一旁躺下，才将憋在胸腔的那口气吁出，手掌里湿凉凉的，一手汗。

    杨树眉弓深锁，裤裆里似余温还在，不听话的还在活跃，他手穿进去，缓缓的滑动，靠手解决在娶不起媳妇的单身汉里很寻常。

    然而，不受控制的，杨树想象起另一只手覆上来，那种揉捏的感觉，以及胸口所触到的…两颗软乎乎的凸起。

    欲望成倍增加。

    杨树屈起腿，肌肉绷紧，加快手速。

    “大哥，你想女人了？”不知什么时候，杨林醒了过来。

    女人！

    胸口被柔软磨压的异样在感知中循环出现，杨树呼吸愈重，心跳更是急促剧烈。快感堆砌到临界点，喷薄出来，黏了一手。

    下床撕了片破报纸擦干净，想去洗一下手，走到门口，又折了回来。

    上回床，拉过一角被子盖在胸口。

    没有人发现那一角被子下的胸口起伏的剧烈程度。

    杨林也被挑起了欲望，裤裆里涨得难受，他一边撸一边絮絮叨叨:

    “快过年了，咱俩的公分怎么也能得个20多块钱，再攒个一年差不多也能给你讨个媳妇儿。”

    “大哥，你说女人到底是什么滋味呢？听大勇说那滋味可美呢，他说特别是那种奶子大屁股圆的，操起来特带劲儿。”

    “等以后我也找个这样的媳妇。”

    “大哥，你是不是也喜欢这样的女人？”

    “快一年没尝到肉了，都要忘了肉是啥滋味儿，比起媳妇来我其实更想吃肉。”

    杨林絮叨着，呼吸紊乱，眼仁儿发黑，五根手指愈发粗蛮，“哱哱哱”的响。

    黑暗像巨山笼罩，压抑至滞闷，吞噬万物。

    杨树想说他并不喜欢大奶大屁股的女人，他喜欢的是…

    脑中出现一张清媚面容。

    杨树瞳孔猝然紧缩成一个点，惊骇如天坼地裂，封住了他的，三魂六魄，五官气感。

    静默良久，他翻过身去，面朝墙壁闭上眼，“睡吧！”

    初晨，山峦岑寂，秋霜冬雾。

    塘后公社靠南偏北，十一月初已非常寒冷。

    生产队忙着种小麦，田野一片热火朝天，但别看人多，却是一点效率都无，这些人大多身子瑟抖，满脸菜色，手下动作慢吞吞。

    干多干少都一样，谁还愿意费那个劲去拼，有那力气不如存在肚子里让食物克化的慢一点。

    ☆、那个他7

    天光逐渐扩散，将灰蓝的天染白。

    慕倾倾蹲在地边，低头薅草，体内练出一点气感，寒意对她来说没有那么难熬了。

    对于干活，她和大多数人没什么区别，那就是——混。

    天天挨冻受饿，还想她出大力气，可能吗。

    正琢磨着下午寻个借口去东面大山里弄些野物，一抬头就看到杨树在地里抡着大锄头捞地，腰一弯一起，折成弧度，她撇撇嘴，这汉子，实诚。

    她想的也没错儿，杨树纯粹，没有七心，窍玲珑肠，不会想着躲懒，做事一心一意，这也是他的人格魅力。

    从早上起，他就没搭理她，和以前没两样，慕倾倾低头一笑，山不来就我，我便去就山。有什么关系呢！

    站起身拍拍酸软的腿，她走到杨树身边，隔半个身位的距离，看向他后腰，“大哥，你腰怎样？还疼吗？”

    语气里满满的关心。

    杨树微微侧身，隔开距离，“没大碍。”

    慕倾倾眨了下眼，“真没大碍吗？我摸摸看。”

    手快一步摸上他的腰，硬邦邦的，结实的很。

    哪曾想她会当众就伸手过来，杨树一僵，那处被碰上的地方灼烧般的烫，锄头“哐当”落地，猛地攥开那只手，声音发冷，如这深秋的寒气，“说了没大碍，你事咋这么多。”

    慕倾倾瘪嘴，委屈说:“我也是关心你嘛，听人说腰不好对男人很影响的。”

    他腰不好？杨树磨牙。

    “谁腰不好了？”杨大勇听了半耳朵，走过来

    -

 分卷阅读372

    看向杨树的腰，摆起过来人姿态说:“阿树你腰不好？这可不行啊，男人的腰可是本钱，睡媳妇生娃可全靠它……”

    不少人围拢过来，七嘴八舌的就着腰不好会咋样的话题讨论开来，几个热心肠的对话题起源杨树关切询问。

    听着大伙儿的各种老经验，杨树脸越来越黑，瞪向始作俑者，后者捂嘴乐，眼睛亮滢滢的，眉梢扬起，全是笑意。

    心情忽然就没那么糟糕了。

    杨树不应杨大勇的声，抡起大锄头开始捞地。

    中午是半块高粱饼，慕倾倾觉得嗓子都被剌粗了。和杨树说了声下午她要出去一下，不待他发问，快速跑了开去。

    杨林牢骚道:“病上一场，阿妹是越发懒了。”

    杨树头也没抬，“阿妹年纪小，贪玩点也正常。”

    他坐在地上，用细竹篾编箩筐，明明极粗糙的手却极有柔韧度，嫩绿色的竹片在他修长的手指中翻飞，编的是这等俚俗的玩意，可那神情与姿态，专注，认真，一丝不苟。

    杨林手不够巧，手工活干不来，蹲在旁边帮着递递东西，说:“马上十六了，还小。咱队里比她小的不少都有了娃。阿妹闷是闷了点，模样可没得挑，我看也该给她相个后生嫁出去了，前些天庆丰大队的何建兵还找我问过，得空我去打听打听。”

    说完话，杨林一低头，瞧见大哥杨树食指被竹篾划出一道口子，血汩汩的往外冒，他责备道:“以前也没见你伤过，今天怎么这么不小心。”

    杨树眉弓微微拧起，甩了一下手指上的血，不以为意的说了句，“没事。”

    接着继续编。

    正午阳光明灿，驱散阴寒。

    慕倾倾避开人，脚步飞快，路过偏僻稻草堆，里面有动静传出，脚步顿了顿，本没在意，但不出一会儿，就听出一点不对劲。

    那声音分明就是男女喘息呻吟，和肉体拍击的声音。

    在乡下，想偷情无非是草垛堆和树林里，不稀奇。

    辨明之后，慕倾倾有点哭笑不得，那声音越来越大，几乎是穿草而出。

    “要出来了，啊啊……夹紧，嗯……”

    战况激烈啊！

    如果、这时候她扔块石头进去，不知道那男人会不会被吓成阳痿呢。

    慕倾倾摸摸下巴，恶趣味的想。

    草垛后方是一堵墙，几个轻跃人便上了墙头。下方是草丛，她凌空一跳，哪想到草丛里埋伏着一块石头，脚下一个踩滑，人朝前扑倒，狗吃屎的姿势，不雅还疼，慕倾倾低低的“哎呦”一声。

    爬起来揉了揉膝盖，也不知道破了没。

    前面有两头牛在吃草，悠哉悠哉的甩着尾巴。

    她一扭头，看到了墙根处坐有一个人，单薄残旧的衣服，旁边摆有一根木杖，阳光照耀下来，他便在这光芒之中。

    不正是昨晚见到的那个残了腿的。

    她的狼狈可全被他看在眼里了，想到此，慕倾倾炸毛了，走到那人对面，挡住他面前的阳光，意有所指的说:“原来你喜欢听墙角啊？”

    庄河眼皮跳了一下，却没抬，安静的如同一具泥雕木塑。

    慕倾倾揪来一根草，在手指上绕着玩，“非礼勿视，非礼勿听，你不知道吗？”

    ☆、那个他8

    回答她的依然是沉默。

    怎么感觉这么像在唱独角戏？慕倾倾用脚尖挫着地，把它当成这闷瘸子来挫，地上很快挫出一个小洞。

    越挫心里的那股子气反而越多了。

    她眼珠子转了一圈，蹲下身子，用草叶去撩他的鼻子。

    痒痒的感觉从鼻子传来，庄河本不想理会，小姑娘玩心过了就会停手，哪知她有越来越过分的趋势，竟又用草叶撩到他的嘴唇上，眼皮猝然抬起。

    就在慕倾倾以为他会一直忍下去时，手腕蓦地被锢住，男人的力量出奇的有力，劲道十足。

    她盯着自己的手腕，“你这样算不算调戏呢？”

    庄河松开她的手，冷声道:“别招惹我。”

    手有点痛呢！好像那股执拗劲又开始犯了，她向前倾去，在鼻尖快碰触到他的时，停止向前，诡异一笑，

    口息呼在他脸上，“如果我偏要招惹呢？”

    小姑娘很美，肌肤剔透的不像庄稼人，和时下大多数女人一样编着两条麻花辫，露出整张巴掌大小脸，麻花辫编的有些松散，长长的垂在胸前，被胸前的小山包顶出一个弯弧。

    庄河看向她，眼底波澜不惊，沉寂如常，又似波涛欲起，猛的伸手推向她。

    “我不陪你玩。”

    在被推开之前，慕倾倾身体陡然前倾，鼻尖相碰，嘴唇相贴，她唇瓣轻启，“由不得你。”

    庄河眼仁猛然一缩，嘴唇上的触感真实而软糯，他感觉透不过气，空气变得稀薄起来。

    一墙之隔处，新一轮的呻吟喘息绰绰约约飘散过来，无形中增加一丝旖旎。

    庄河去看她，他的眼神很深，如水如冰，隐有微许波澜起浮，也就一瞬，这微小而稍纵即逝的细节，落入慕倾倾的眼中，却像是忽然看到了一出静止的默然。

    她和他对视。

    一人向光一人逆光，眼神像是交汇在明暗的分界点。

    也不是那么心如止水嘛，慕倾倾笑，撤离他的唇，舌尖在他唇瓣上轻轻一舔，镀上痕迹，起身拍去沾染上的草屑，说:“我的初吻哦，便宜你了。”

    看他下颌绷紧的僵坐在那里。

    她心里说:罪过罪过……

    谁叫你太犟，让我想欺负呢！

    一笑，转身，脚步轻快的离开。

    庄河盯着女孩娇小的背影，那身影融在一米阳光里，将周围景致晕成朦胧。

    唇上似仍有余温，手抚上，像被蛰到般的又迅速移开，眼底讳莫如深。

    庄河拿过木杖，杵在地上，先支起左腿站直身体，然后拄着木杖去赶两头在吃草的牛，目光飘向右方，空旷的只有青草悠然摇曳。

    望山跑死马，东橡山看着不远，走起来足足用了半个小时多，山脚多为沙地，种有土豆番薯这类农作物，这时节少有人来。

    偶见到人，慕倾倾也极快避开，一头钻进山林两。

    打猎被逮到是要坐监牢的，也有不少饿红了眼的汉子们进山来寻食，但没技没巧的庄稼汉想猎到大的非常不容易，而且打眼，顶多逮只野兔或捕只野鸡，费时不说，还耽误挣公分，久而久之，鲜少有人再上山来。

    林间草木繁盛，枝桠向天支棱，慕倾倾用随身带来的小镰刀将一根树枝削成尖锥形，步伐灵活的在林中穿梭。

    杨林发起牢骚，“都过了饭点，死丫头还不知道回来。”

    -

 分卷阅读373

    杨树看看院门，“再等一会。”

    拎去锄头要去篱笆墙旁的小菜地松松土。

    回头对杨杋说:“天暗，别看书了，仔细眼睛。”

    三兄弟正说着话，院门开了，妹妹杨倾倾一阵风的跑进来，转身拴上院门。

    这一转身，三个男人都看清了她背后用藤条捆束成串的东西。

    那是……野鸡、野兔、还有一兜野蘑菇。

    杨杋瞠目结舌，“这，这些，阿妹你哪里搞来的？”

    慕倾倾走到屋里，将五只野物甩在地上，揉了揉饱经摧残的肩膀，舀了碗水先咕咚咕咚灌进肚，抹抹嘴，说:“能哪里来，我猎的呗，放心，没有人看见。”

    杨林看看地上的死鸡，死兔，再看看淡然自若的妹妹，眼里全是怀疑。

    慕倾倾给了他们一个算是解释的解释，“以前我跟着国兵叔去过几次山里，偷偷学来的。我知道因为我的这次生病家里粮食要不够吃，我就想着去山里试一试，能猎到的话就悄悄去换点粮。”

    杨林忖到中午说的话，眼里有愧色。

    杨树拍拍他的肩。

    谁都没有错，全是生活给逼得。

    ☆、那个他9

    他看向妹妹，“你一个人进山太危险，下次我和你去。”

    慕倾倾拒绝，“可别，我身子小，跑起来方便。”

    被嫌弃了。

    杨树心情忧伤。

    忽然又听她软糯的说:“挣公分也很重要，大哥去了会耽误。”

    杨树笑了，伸手去摸她的头，不知是不是心理作用，摸完脸莫名有些烧。

    一旁的杨林看看兄妹俩，不明所以，大哥和阿妹啥时候关系这么好了？

    慕倾倾提议吃掉一只沾沾荤，余下的去换粮。杨林舍不得，在慕倾倾一句我明天再去猎来后偃旗息鼓，到底也是馋肉了。

    一家人分工合作，杨杋烧热水，杨林洗蘑菇，杨树给鸡褪毛开膛破肚，鸡杂也舍不得扔，给杨林去洗。

    然后将蘑菇和野鸡放一起煮，只需一点盐就可以非常鲜美。

    趁此空挡，慕倾倾拎了桶热水回房摸黑洗，破衣柜里只有一身衣服，包括身上穿的，一共两身，春夏秋冬，就靠这两身裹体。

    想要改善一点生活质量，还真是任重而道远。

    下午在林里看到皂叶，寻了处水湾将头发洗了。现在光擦洗身体很快就好。

    等她洗好，鸡肉也炖熟了。

    加了蘑菇分量足的很，不用让来让去，可以放开肚子吃。

    杨树还好，吃相比较斯文，杨林和杨杋克制力就没那么好了，称得上狼吞虎咽。

    慕倾倾喝着汤，食物的热量让身体暖融融的，说不出的满足，

    碗里突然多了一块鸡肉，抬头对上杨树的眼。杨树扯扯唇，“吃点肉。”

    “谢谢大哥。”她笑的眉眼弯弯。

    杨树却很快移开眼。

    吃完饭，慕倾倾就回房歇了，跑大半天要累到不行。

    一连几日，慕倾倾早出晚归，路过那堵石墙会下意识的看一眼，但再也没有见过那个拄着木杖的男人。

    是被她吓到了吗？

    心里有一种连她自己也说不清楚的失落。

    这点小情绪在忙碌的囤货里很快消散。

    半个月左右，风干好的野味足有百来斤。

    有次运气好，还猎到只獐子，她留下一半家里吃，剩下的全卖。

    本来是杨林和她去县城卖肉的，她没同意，指定了杨树。

    不到四点，杨树和慕倾倾就起来了。

    揣上两个昨晚备好的饼，兄妹俩踏着夜色赶往县城。

    杨树挑着扁担，前后各挂一个麻袋，脚步沉稳有力，宽大的肩膀仿佛能支起一座山。

    如果他换上城里人穿的羊毛衫西装裤，定能如青葱岁月里的小白杨一样好看。

    可就算没有华丽的衣着，他身上的本质不会变。

    坚强挺拔，朴实勤劳，无华的外在也因此而耀眼。

    杨树被身旁女孩总看过来的灼灼视线看的很不自在，表面还要装出若无其事。

    他目视前方，专心赶路。

    心却似有繁花绽放，摇曳生姿。

    “大哥，累不累？要不要歇会？”慕倾倾始终离杨树一个身位。

    到县城徒步要一个多小时，加上一百多斤的负重，想想也知道其中的辛苦。

    “不用，我不累。”杨树说的是实话，这点重量对正值二十六岁壮年的他来说确实不算什么。

    慕倾倾瞧见他额边有滴汗滑下来，正要用袖子去擦，敏锐的察觉后头有脚步声传来。

    她一拉杨树的胳膊，“有人过来了，我们先躲躲。”

    被人看到就麻烦大了。

    路旁有一丛半人高的密灌木，扁担麻袋放后面，两人挨着猫下身。

    男性体息和女性清香交缠。

    她好似没蹲稳，身子向一旁倾斜，方向正好是的位置。

    出乎意料的一下，杨树根本没有准备，被她扑在身下，当了肉垫子。

    杨树想要说话，一根手指快一步抵在他嘴唇上，听见女孩轻轻吁了一声。

    心，霎时失去控制。

    她在上，他在下，软软的身体密贴着，绝不该在他们身上出现的姿势。

    脚步声和人的说话声越来越近。

    杨树紧张的无以复加，又感觉安静极了，静的能听到彼此的心跳，而他那颗尤其活跃，似要从胸腔蹦出来。

    不见天光的深秋寒夜，杨树手心里全是汗。

    忽然，身上的女孩头低下，嘴唇俯到他耳边，低语一句:“大哥身上太硬了，不过趴着也挺舒服呢。”

    嗓音软腻腻，仿佛糖丝钻进耳朵，通身酥麻。

    杨树躺在地上，肌肉紧绷，不敢动一下，呼吸放轻再放低。

    心尖上，幽暗的一角里，那朵花快速攀升起来，枝枝蔓蔓，花瓣舒展。

    却是开在幽暗里见不到见的罪恶之花。

    身侧手指松了又握，握了又松，杨树眸光深如水，深吸一口气，一鼓作气，猛地推开自己的妹妹，“人走远了，赶路吧。”

    ☆、那个他10

    慕倾倾在他身后勾起唇角，自己爬起来。

    杨树挑起扁担，重新赶路。

    这一次，他更加目不斜视。

    慕倾倾问:“大哥，你都二十六了，会不会想女人？”

    杨树脚下有一块石头，被绊了下，扁担不稳的下滑，他扶正，肃起脸训道:“这话是你该问的吗？”

    “好奇嘛。”

    杨树错开距离，顿了顿，说:“你也是大姑娘了，要是有了中意的人就和我说，我给你把把关。”

    -

 分卷阅读374

    慕倾倾微微一哂，脸上笑容收敛，“好。”

    说不上失望，只因她眼前闪过一双无波无澜的眼睛。

    她抿起唇，不再说话。

    没有了说话心情，兄妹俩一路沉默。

    到达黑桥时天已蒙蒙亮。

    县城人和乡下人没多少区别，衣着陈旧，灰扑扑的，同样的补丁落补丁，同样的精神萎靡，面带菜色。

    区别也有，县城人看起来要干净些。

    慕倾倾和杨树到的时候，黑桥上人有不少，个个东张西望，小心翼翼，跟做贼似的。

    兄妹俩一来就有不少人围拢过来问，杨树将他们领到稍偏一点的角落，打开麻袋给人看里面的一只只风干鸡和风干兔，还有切成块的獐子肉。慕倾倾说价钱，一块钱一斤也可以换粮票。

    风干后一斤肉可有不少，吃公粮的每个月有一斤肉票，但家里人口多的就是尝个味，他们领工资，兜里有钱，可有钱也难买到肉。现在看到这么多肉，哪有不买的道理。

    你一斤，我两斤，他三斤，附近的人闻讯而来，买到的人把肉放在篮子底层，上面铺层报纸，防贼般的快速溜走。

    慕倾倾看着想笑，嘴皮动了动，却笑不出来。

    这个时代印证了一句话:天下一切都是朕的。

    很讽刺，又很无奈。

    一百多斤的肉不到一小时就贩卖一空。

    几个胆子大的问:“你们下次什么时候再来卖？”

    慕倾倾将钱和票塞进布袋，揣进怀里，回道:“不一定，应该要半个月左右。”

    “你们在干什么？”

    一声重喝从前面传来。

    “啊！公安来了。”围着的人作鸟兽散，顷刻之间跑空。

    “大哥，快跑。”慕倾倾一拉杨树，拔腿就跑。

    杨树腿长，倒也跟得上。

    “站住。”

    追在后面的公安却是不依不饶，紧追不舍。

    站住个屁，慕倾倾暗骂一声倒霉，这样跑下去不是办法，她指向另一条路，“大哥跑那边，我引开，你先回家，我会自己回去。”

    杨树犹豫，放不下心来。

    “我跑的比你快，不会被捉到。”追来的公安越来越近，慕倾倾急了。

    合着他是拖累，杨树心塞，不再迟疑的往另一条路跑去。

    没有了顾及，慕倾倾跑的飞快，绕过一个弯，攀上一堵院墙，从墙的另一端跃出去，甩开追来的人才喘着气慢下来，摸摸怀里安在的布袋，微微的笑。

    笑容很快收敛，卖个东西搞得和做特务一样，也是悲哀。

    这次收入有一百多块钱，对她来说是一笔巨款。

    一个人在冷清清的街头闲逛了一会，看不到任何商店，问了路过的大爷商店位置，朝那边走去。

    脱漆的牌匾上写着:庆山县人民供销社

    迈步走进去，慕倾倾走了一圈，这就是一间简陋的小超市，吃的用的穿的，一应俱有，摆在玻璃柜内，和店员背后的木格子架上，寥寥无几。

    能够用来形容的就是寒酸。

    看到一件棉布夹袄，她问:“这件衣服多少钱？”

    女店员看了看她穿着，语气不咸不淡，“十二块加五张布票。”

    布票她没有，好脾气的又问:“那有不需要布票的吗？”

    “都要布票，你不买就别问。”店员嘀咕，“乡下来的土包子。”

    操！慕倾倾火了，“你这什么态度？乡下来的怎么了？歧视劳动人民吗？我倒要问问你们领导，我们贫农无产阶级来供销社买东西还要被嘲笑，是何道理。还是说你们吃公粮的比我们贫农更高贵？”

    谁也不敢说自己比贫农高贵，这样一顶大帽子叩下来，店员慌了，平时她都这个态度，哪个也没说什么，偏今天这人和她卯上了，闹到领导那，处分批评事小，就怕这份好工作要丢，“妹子，好妹子，是大姐说错话了，大姐给你赔不是，你这么漂亮，心肠一定也好，就别和大姐计较了。”

    慕倾倾手插进兜里，似笑非笑，“我这人啊，心肠非常的”在店员期待的眼神里加了两个字，“…不好。”

    “……”店员欲哭无泪，正要再说说好话，只听小姑娘又开了口，“相比于好听的话，我更喜欢实际一点的东西。”

    这下子她听明白了。

    感情是要好处。店员心下一合计，忍痛拿出私下里店员用来分瓜的残次品。

    有海魂衫、列宁装、解放鞋、水杯等物品，有瑕疵，慕倾倾可不计较。

    以不需要票，比平时再低三成的价格买下，又买了一斤半羊绒线和织毛衣的竹针，一共花了四十来块钱，肉痛且满足。

    店员心在滴血，脸上带笑的将她送走。

    ☆、那个他11

    慕倾倾走到吃食区，买了一斤糖，一斤江米条，一块两毛钱。水果糖按颗卖，一分钱一颗，她要了五十颗，嘴里没味时含一颗。

    供销社旁边是一家国营饭店，饭菜香气飘散出来，慕倾倾觉得饿，带来的饼子都在杨树身上，她就当奢侈一回。

    进去点了份小炒配米饭，心满意足吃完，临走又打包了五个肉包子，才悠悠然的从国营饭店走出来。

    一顿饭花了五毛粮票加一块钱，实在够贵的，要知道，生产队忙一年一人工资也才几十块。

    她折返回黑桥，守到小午，终于来了一个卖粮的，她眼疾手快，先一步将人截下，把他手里的米粮全数买下，有玉米、高粱米、红薯等杂粮，总的有50来斤。

    最让她欣喜的是其中有斤十斤的大米。

    像做特务一样，悄悄咪咪的往回赶。

    尽量避开人，有惊无险的出了县城。肩上抗着六十多斤的东西，饶是慕倾倾有力量加成也有点够呛，一路走走停停，也累得慌。坐在路旁用袖子擦了把脸。

    一辆牛车缓缓从道路后方驶来。

    慕倾倾抬眸看去，眼睛忽然睁大。

    驾牛车的是他。

    那个住牛棚的瘸腿男人。

    他好像没有看到坐在路边歇脚的姑娘，四平八稳的就要从她身边驶过。

    好嘛，她这么大个人直接被当成了空气，怎么说他们也有过亲嘴之亲，慕倾倾霍地站起来，拦在牛车前，“累了，你载我。”

    理直气壮。

    眼眸里光彩流动。

    庄河眼皮掀了掀，手攥住牛绳，没说话，看向她的眼神淡淡的。

    停下就好，慕倾倾得逞的笑。抡起自己的麻袋，爬上牛车。

    说是牛车，也不过是几块木板搭建的，坐上去也不太舒服，比起两条腿走却要好些。

    坐定后男人一挥鞭子，牛车缓缓驶动。

    “

    -

 分卷阅读375

    喂，你叫什么名字？”慕倾倾打破沉默。

    依旧没有回应。

    “跟你说话呢，好歹吱一声。”她去戳他的背。

    车轮忽然滚过一块凸石，猛的颠簸。

    慕倾倾身子不受控的向后倒，扶住边缘才稳住。她愤懑的斥责，“你故意的。”

    庄河盯着前路，不为所动。

    慕倾倾去挠他腰，明显感觉他瞬间的绷紧，有一种小仇得报的爽快，下一瞬，她的手被捏住，低沉的男声传来，“别闹。”

    力道大的发疼。

    他要是态度好点，或许慕倾倾就没兴趣和他犟了，可现在，难！

    她身子前倾，前胸贴上他后背，若有似无的磨蹭，胳膊环上他的脖子，软软的说:“嘴都亲过了，摸一下腰怎么了。”

    女孩的身体又香又软，紧紧贴着他，庄河绷紧的皮肤上泛起红，转瞬眼神清冽，他身体稍稍前倾，双臂忽然向后一拱，在慕倾倾胳膊略松之际，反客为主抵住她，慕倾倾顿觉光线变暗，男人已压迫过来，脸凑近，面对着她。

    他说:“我说过，我不陪你玩。”

    呼出的口息喷在脸上，让她嘴唇发干，心尖直颤。

    她愣愣的看着他，甚至忘记了说话。

    庄河五指一松，转头继续赶车。

    慕倾倾盯着他后背，咬着唇，似无声的对峙，准确来说，只有她一人在对峙。

    山路树叶斑驳，阳光洒落，路旁晚稻垂坠，黄灿灿的，小溪蜿蜒，流水潺潺。

    现在的时间点，路上没有行人，周围静静的。温凉中带有凛冽的清风略过。

    这样一个环境氛围下，年轻男女无伤大雅的打闹也显得那么美好，或许当他们老了，这将是一段值得细品的回忆。

    此后的路程，慕倾倾规规矩矩坐在木板上，偶有路人经过，认识的就招呼一声，不认识的在人家快过来时就笑一下。

    快到红阳大队时，庄河拉牛停下，“下去。”

    慕倾倾也知道大队里人多嘴杂，在这里下来自己走是最好的，她拿出一个油纸包的肉包子，塞进他手里，“谢了，晚上我去找你。”

    后头有人朝这边走来，庄河看她一眼，一扬鞭子，赶车离开，速度比来路时快上许多。

    麻袋里的东西太打眼，慕倾倾抗在肩上往不太有人经过的小土路走去。

    牛车停在生产队大队长何铁春的办公室门口，庄河看了眼手里散出香气的油纸包，眼里浮起一抹暖色，仔细将它塞进裤兜里。拄起木杖，一拖一拖的走进办公室。

    “种子已经送到向阳大队，这是感谢信。”庄河将一封信放在长木桌上。

    何铁春拿过信，头也没抬，挥挥手，“去吧，为组织服务是你的本分，记住了。”

    ☆、那个他12

    庄河走到门口，一个七八岁男孩从外头跑进来，差一点撞到庄河身上，是何铁春的小儿子何国栋，他认得。

    何国栋皱起鼻子在他身上嗅，“你兜里藏了什么，有肉味。”

    庄河木杖柱地，就要从男孩身边绕过。

    何国栋拦在他面前，对他父亲何铁春哇哇嚷:“爸爸，我要吃肉，庄瘸子身上藏了肉。”

    对于幺儿，何铁春是宠到天上去的，他站起来语重心长对庄河的说:“孩子不懂事，但是庄河你成分不好，这不年不节的就吃肉也遭人恨，你看我这儿还有块高粱饼，和你换一换？”

    何铁春拉开抽屉，将一块不大的黑饼拿出来让儿子去换。

    遭人恨吗？庄河看着那块饼，轻扬下嘴角，逸出几许嘲讽，很快隐去，从裤兜里拿出油纸包放到长桌上，“不用换，让孩子拿去吃吧。”说罢，拖起残腿往外走去。

    身后，何国栋迫不及待的撕开油纸包，惊喜的喊:“哇，是白面做的肉包子。”张开嘴咬下一大口，“真好吃。”

    肉包子，能不好吃吗。

    太阳西斜，散发着最后的余晖。

    为什么仅是夕阳还这么刺眼？

    刺的他眼睛生疼，又像刀子刮肉，遍体生疼。

    庄河手盖在眼皮上，遮了遮，凉凉一笑，拖起腿迈上牛车，驱向他的住处，牛棚。

    慕倾倾回到家里，杨树他们都没有回来，她先将买来的物资归置好，看看天色，去灶台生火做饭。

    她没有表，看时间的唯一办法就是看天色。但如果阴天的话她就会辩不清。

    晚上煮的红薯，加了水，一块一块的，再放点点糖，甜滋软糯，香极了。

    半个多月的肉食滋养，慕倾倾的脸色开始红润，头发变得有光泽，身体不再轻飘飘，就连胸前的乳房也在加快速度长大。

    一切都在往好的方向发展。

    杨树、杨林、杨杋三人陆续回来。

    杨杋还有少年心性，闻着香气掀开锅盖先舀了一勺进嘴里，眼睛亮起一道光，“诶！甜的。”又舀起一勺给杨林，“二哥你也来尝尝，可好吃了。”

    甜香滚烫的红薯汤从口腔滑向咽喉，杨林觉得整个胃都暖起来了，阿弟说的没错，确实好吃。

    回头看向妹妹时杨林还是板起了脸，“有点钱就浪费，糖多精贵啊，能这么吃吗？过日子要有打算。”

    自从家里粮荒得到解决，杨林对慕倾倾的态度好了很多，这会儿也只是节俭惯了人的一句唠叨。

    可慕倾倾不爱听啊，揉揉耳朵，嘴巴越撅越高。

    杨树看在眼里，对杨林皱眉道:“行了，少说两句。”

    杨林见妹妹不高兴，讪讪的闭上嘴。眼睛在大哥和妹妹身上扫了扫，总觉得他们之间有些扑朔迷离的味道，以前他训妹妹大哥可很少帮着说话的。摸摸饿空的肚子，不再想，吃饭要紧。

    吃饭间，杨树照例给慕倾倾夹菜。

    慕倾倾也吃，却不搭理，早上的仇她可还记得。

    杨杋也给她夹，“阿妹多吃些，长点肉好看。”

    慕倾倾回他一个甜笑，“谢谢三哥。”

    这一笑，宛如初春的花朵破雪而出。

    杨杋的心蓦然停跳一拍，赶忙举起碗几口划拉进嘴，就要回房间去。

    慕倾倾叫住他，将买来的有瑕疵的列宁装解放鞋等拿出来，让他们试，听着杨林嘴里说着她破费却难掩欣喜的话，她不在意的笑了笑，朝门口走去。

    身后传来杨树的声音，“去哪里？”

    她回头，笑的更灿烂，“溜达溜达，顺便…找男人。”

    杨林和杨杋顿下动作，看着杨树，“阿妹她咋了？”

    杨树撕掉手里翘起的死皮，站起身，“没事，你们挑着，我也出去溜达一下。”

    距上次来牛棚过了二十来天，慕倾倾在牛棚对面一块石头

    -

 分卷阅读376

    上坐下。

    路上遇见阿婶，她大伯的老婆，爱贪小便宜，她以两颗水果糖的代价从阿婶嘴里不引人起疑的套出这男人的一些信息。

    信息很少，只知男人叫庄河，以前祖辈是个大官，家里良田千顷，一方豪富，据说批斗的时候古董器具都是一车一车的拉，西边一大片烧焦的残骸地就是他原先的家。

    庄河的父亲母亲和祖父在土改时被虐待至死，而他的腿也是那时被打瘸的。庄河木匠活不错，生产队里需要什么物件就会指使他来干，平时还要负责喂养两头牛，给队里拉粮送粮，干的净是一些苦活累活。

    ☆、那个他13

    慕倾倾吹着凉风，锯刀挫拉的声音传进耳里，一下一下的，似这天地间唯一的声音。

    她手无意识的绕着草玩，盯着那道看起来挺拔的身影，不同于刻意练出来的肌肉，锯刀发力的时候，手臂上肌肉高高隆起，充满爆发的力量感，这一身肌肉自然流畅，是长期劳作里锤炼出来的。

    起伏间，腰窝明显。

    性感呐！

    可再性感又怎样？改变不了他半残的事实。

    说起来，杨树不比他差，更是健全的。

    可她为什么感觉到了懈怠？

    牙齿磨咬着草，慕倾倾眼里明明暗暗，心里在叩问:

    慕倾倾，你在做什么？

    看看他住的，过的，做的。苦的不能再苦。

    你自顾不暇，真的要迈进这道门槛吗？

    丢下草枝，从石头上跳下来，刚要转身离开，抬头间对上了男人看过来的视线。

    那双黑黢黢的眼睛，目光无波却绵长，似拧了长长的一根绳，缠束上她的腿，迈不开。

    慕倾倾绽开一抹笑，朝他走去。

    懒得再去多想，舍不得走，那就活在当下吧！

    充满恶意的世界还要苦苦压抑本心，何必！

    “庄河。”

    两个极普通的字，在她喉中转一遭，尾音迤逦，像一把钩子，轻轻勾住人的某一根弦，轻拉慢扯，身不由己。

    庄河锯刀倾斜了一下，不动声色摆正，没接声。

    慕倾倾在小板凳上坐下，双手环膝，安静的坐着。

    如第一夜时的安静。

    时间流逝，牛棚外风呼呼的刮，看样子要下雨了。

    庄河终是开口，“回去吧。”

    慕倾倾起身走到门边，并没有如庄河说的回去，而是把门关上了。

    最后一丝光亮也消失，庄河没法继续钜木，放下锯刀揉揉一到刮风下雨就酸疼的右腿，拿去木杖摸黑走到石砌的灶前，用火柴点起火，往陶罐里添了一勺水。

    慕倾倾点上带来的一根白蜡烛，昏暗的牛棚里顿时明亮起来，滴了两滴烛泪在石台上，蜡烛往下一压，稳稳的黏住。

    看着庄河在旁边麻袋里抓了一把褐色的东西扔进陶罐，搅成糊状，好奇问:“这是什么？”

    庄河面无表情，“糠。”

    居然是糠。慕倾倾一时说不出话，在她沉默里，庄河已久用木勺舀起糠糊大口吞咽起来。

    以前也曾听说过饿急了的人吃糠，却也只是听说，对于糠她知道能喂猪喂鸡做饲料，却是第一次见人当饭来食用。

    而食用的人还是她难得主动看上的人，说不清这一刻的心里是什么感觉，有点酸，有点涩，更多的是对这个男人的心疼。这丝心疼如一滴热泉滴在心间，慢慢的晕开来。如同一个几不可见的又不可忽视的细小雨滴，在一池平静的湖水中，漾起了一圈圈涟漪，悠然荡漾。

    荡漾着，荡漾着，就荡开出一朵名为爱情的花蕊。

    或许，也是在这一刻，庄河于她已经变得不同。

    但这种也只是一瞬，快的转瞬即逝，慕倾倾并未放在心上。

    “我能尝尝吗？”她说道。

    庄河不动。

    见男人没有要与她分享的意思，慕倾倾自己动手，环上他的手臂将木勺拉到嘴边吸了一口，刚入嘴，她的眉头就拧成一团，嘴巴里全是刺剌剌的感觉，难以下咽，嚼一嚼满嘴碎末，但她不会吐掉，哽着脖子一口咽下，舀了一瓢水咕咚咕咚灌进肚子，才缓过劲来。

    庄河看着她的一系列动作，声音凉凉的，“这就是我的生活，所以，请你离开。”

    有些温暖会上瘾，那么，他要做的便是在上瘾前将之冻馁。

    还未出土就扼杀在地下。

    “可是我不想离开啊！”

    声音轻飘飘的，似落在庄河的皮肤上，起一层麻栗，他忽然意识到他穿的太少，通身就一条裤衩，还很薄透。

    庄河微微侧过身。

    慕倾倾手指滑过庄河的腰线，他皮肤骤然绷紧，握木杖的指节紧到发白。

    他的肩膀很宽，后背坚硬，透着力量，慕倾倾有些放肆的摩挲，简单的触摸让她流连忘返。

    “我们好吧。”

    庄河眼里光影一闪，“能一辈子吗？”

    慕倾倾手微微一松，声音慢慢的，“庄河，这样就没意思了啊。”

    庄河没说话，看着烛火里的小姑娘，美得惊心动魄，像旷野上刚刚长成的花。

    默然半刻，他开口，“那就出去，我没时间陪你玩。”

    她直接忽略他强硬的口吻，又问:“和女人睡过吗？”

    庄河幽暗的眼里蓄起火，陡然转过身，反扣住她的手，声音里有种说不清的意味，“骚成这样？”

    她眯起眼睛，“我先问的你。”

    庄河手捏了捏她的臀肉，往木板上一压，说:“我是没睡过女人，但我不想睡你。”鼻尖凑近，“想发骚去别处，我不侍候。”

    在慕倾倾瞪大的眼睛里，庄河缓缓起身，拄起木杖拖拉着右腿走到木板床上躺下。

    将那个扰乱他思绪的少女视而不见。

    短暂的怔愣之后，慕倾倾轻笑一声，粗长的辫子在手里转了两个圈，那笑声轻轻逸出，像是不经意的哼声，带着一丝微颤的尾音，轻得几乎听不见，却像羽毛扫过心尖一般让人痒。

    “庄河，你行。”

    门拉开，人已经迈出了门外。

    零星雨丝不顾一切的往门口钻。

    庄河盯着茅草棚顶失神，拄起木杖去关门，看到外面风夹雨的夜色，微不可查的皱了皱眉，

    正要阖上门，有着熟悉气息的身体从草棚门边突然抱住他，她说:“被雨淋了，庄河，我冷。”

    缩在他怀里，凉丝丝的身体瑟瑟发抖。

    ☆、那个他14 hhh

    “不是走了吗。”庄河想攥出她，他通身只一条裤衩，这样抱着，他不习惯，也过于亲密。

    无法，只得先把门关上，雨夜没人会来牛棚，不

    -

 分卷阅读377

    至于影响她的名声。

    “我刚病好不久，淋了雨可不得再生病呐？”庄河比她高出一个头，慕倾倾把脸上湿漉漉的雨水蹭到他胸膛上，耳边是强而有力的心跳，乱序般的快。“庄河，你忍心吗？”

    她的身体紧紧压贴着他的，严丝合缝，没有空隙可言。

    裤衩子里鼓囊囊的一坨抵在小腹上，都能感觉到那里脉络的跳动。

    这姿势，这紧密度，实在暧昧。

    庄河脸上没有表情，眼神落在她头顶，喷出一口气，口吻带了狠厉，“杨倾倾，你一而再的勾引老子，不就是想要老子睡你吗？”

    慕倾倾抬起头，“是我想睡你。”

    或许真睡了他，对他的兴趣也就淡了。

    “还是说你的这里也折了？”

    她小腹磨了磨，那一坨很快开始膨胀，硬热硬热的。

    霎时间，庄河眼里的平静消失殆尽，取而代之的是一片红，喉咙溢出沙哑声，“我让你知道折没折。”

    庄河要还能忍就不是男人。

    他一手托上她细软的腰，一手拄杖，将她带到可以躺人的木板床上，微一侧身，覆在她身上，滚烫的呼吸落在她脸颊。

    “你要玩，我陪你玩。”

    说完这句，庄河就不再说话了，唇贴近，最先亲的是她的脸颊，接着往中间移动，找对了唇的位置，轻轻地舔吻。

    很生涩，只是舔吻。

    他是想啃想咬，让她知道勾引他的后果，又怕真咬了被人看出端倪，累她名声。

    庄河心里憋着一股气，气她一而再的来招惹他，更气自己被她蛊惑，她对他有几分真心，能有几分？

    怕是只贪一时欢愉和一时好奇，若这样，是不是就该生发之初就高傲拒绝。

    但现在他尝到了她的味道，意志力在罢工。

    庄河越吻越深。

    慕倾倾闭上眼睛享受，虽然她经验老道，可也得好好掖着，手在男人结实的后背游移，移到他裤腰处，挑开一个口往里探索。

    他的身体一绷，喘息加重，慕倾倾的嘴唇被他轻轻一咬，微微的疼。

    庄河的舌头闯进来，强势，粗暴的搅吸。

    慕倾倾指甲在他后臀一划，唇齿舌被攻占，只能靠鼻腔呼吸。

    分不清谁的更粗重，呼息紧密交缠。

    庄河将慕倾倾的衣服捋上去，形状姣好的乳房乍然呈现，很白，很软，还很翘，樱粉粉的小尖，像枝头最嫩的桃花色，芬芳萦绕。

    “喜欢这样？还是这样？”

    他的手盖在一只，重的一揉又轻的一捏。

    慕倾倾身体微微绷住，庄河许久没去剃头匠那里剃胡子，长了一圈，刮在她皮肤上刺痒痒的感觉，异样的酥麻。他的手掌非常粗糙，厚厚的一层茧，摸起来极为舒服，慕倾倾低吟出声。

    “还要继续吗？”庄河眼睛黑黢黢的，深不见底。

    他左腿撑在她身侧，右腿搭在另一边，五指罩在乳房上兴风作浪。

    力道偏重，却带了分寸。

    不至于让她感到疼。

    微弱烛光下，小姑娘眼睛里似含了水，闪着滢滢的光。

    胸口若有似无的窒息漫上来，庄河皱起眉，感觉一切失了控。

    两人贴合着，心跳叠在一起，一声一声，全都乱掉。

    白蜡燃过一半，草棚外风雨潇潇。

    慕倾倾没说话，手绕到他前面，先触到的是曲卷偏硬的毛发，然后是一根粗大发热的棒子，张开手指，捏住。

    “你就这么迫不及待。”庄河尾骨一麻，含住一颗乳头，啃磨，手重力的抚摸她，从乳房到腰臀。

    从来没有过的手感，滑的似乎能在他手里化开。她先来招惹的，可怪不得他。

    庄河拉下她的裤子，手落在她腿根。

    慕倾倾被厚茧硌得颤了一下，他慢慢往里。

    探到微湿的穴口。

    他说:“骚。”

    她脸别到一边，喘息中带出一丝颤音。“庄河。”

    她喊他的名字。

    声音不轻不重的撞进他心口，庄河驱开那只握住他男根的手，曲起左腿，脱下裤衩，分开她的双腿将勃发至凶悍的男根抵在穴口，却不进入，在外边滑动。

    “杨倾倾，你把我当什么？”

    慕倾倾看着他，微微上挑的眼尾弧度魅人，“你怎么知道我名字的？”

    “回答我。”

    眼睛里是荡漾的柔柔水波，捻起男人胸前的一粒凸点，说:“没折就快点。”

    耗太晚，怕杨树他们要找。把他当什么，连她自己都不知道，怎么答？

    她的避开不答让庄河眼底一黯。

    ……

    这会儿杨家三兄弟都回了屋，杨林拿起一颗水果糖闻了闻，舍不得吃，又放回去，见大哥总瞟向门口，说道:“阿妹也不是小孩子了，许是在哪里躲雨，等雨小点就回来了。”

    杨树“唔”了声，又看了一眼，抽出一根大生产，火柴划拉一下，小小的一团火，飘摇不定印的男人脸庞明明灭灭，点上火，深吸一口，手夹着烟，吸得快，烟很快烧了一半，灰长长的掉落。

    ……

    ☆、那个他16

    杨树手里的箩筐编错一格，偏开头，“我不爱吃甜的，你自己吃。”

    慕倾倾不满，“都沾你口水了，你还要我吃。”

    哪沾到口水了，顶多碰到点他嘴唇，杨树的脸泛起红，但他皮肤黑，红了也看不出来。

    敞开的院门口，头戴斗笠，身披蓑衣的男人拄着木杖经过，他的目光在和兄长玩闹的小姑娘身上停顿两秒很快便移开，蹒跚着脚步消失在雨幕里。

    “什么沾了口水？我不介意的，你们不吃就给我。”杨林大步走过来。

    慕倾倾快他一步将糖塞进杨树嘴里，对杨林一摊手，“没了。”

    余光好像瞥见个穿蓑衣的人从门口路过，来不及多想，就被杨林打断，“杨倾倾，你偏心了啊。”

    她脖子一梗，“就偏心，怎么着？”

    杨树嘴角扬了扬，糖在嘴里化开，丝丝的甜。

    “你是不是忘了小时候都是谁给你把屎把尿的。”杨林气急败坏，去捉她的辫子，想给她来点兄长的教训，手臂摩擦过软绵绵的一团，是小姑娘浮凸出来的胸脯。

    脑中嗡的一下，像被什么烫到一样快速收回手。欲盖弥彰的加了句，“我大人大量，懒得同你个小丫头计较。”

    慕倾倾跺了跺脚，委屈的看向杨树，“大哥你看二哥又欺负我。”

    杨树递给她一只竹叶编的青蛙，“拿去玩。”

    “诶，大哥还会编青蛙吖。”竹青蛙憨态可掬，活灵活现的，慕倾倾在它尾巴上按一下

    -

 分卷阅读378

    它就蹦一下。

    杨树:“唔。”

    慕倾倾:“那大哥还会编什么？”

    杨树:“只会这个。”

    慕倾倾:“噢！”

    杨树看了妹妹，又垂下眼睑，“还会编蚂蚱，就是没这么好。”

    他拿过竹叶，手指上下翻飞，普普通通的竹叶就变成了一只可爱的小蚂蚱。

    她羽睫轻抬，“大哥，你真厉害。”

    稍微清闲一点的雨天，女人们爱窜个门。

    过了晌午，二婶破天荒的来到慕倾倾家，她是原主二伯的老婆陈淑娇，德行和大婶差不离。

    陈淑娇在桌上不客气的捞起一块玉米饼塞嘴里啃，对慕倾倾道:“我和你哥说点事，你先进屋去。”

    直觉使然，慕倾倾觉得她要说的事恐怕和自己脱不了干系，拿去放羊绒线的小箩筐，客气道:“那二婶你坐，我进屋了。”

    “呀，这是什么线啊，这么软和，不便宜吧。”陈淑娇拿过织出形状的羊绒衫大惊小怪的摸起来。

    慕倾倾一攥，攥了回来，“县里供销社买的，二婶喜欢也可以去买啊。”

    闪身进了屋。

    陈淑娇抱怨，“阿树，你看看你家小四，越来越没大没小了。”

    杨树没接话，摆弄着几块木头，想给妹妹整个小柜子，放点东西也方便。

    杨林给大哥打下手，也没有接口的意思。

    陈淑娇气的嘴都要歪了，但想到这次来的目的，生生忍下这口气，语重心长起来，“就杨小四这性子，哪个婆婆会喜欢，那身板瘦啦吧唧，一看就是不好生养，脸蛋是好看，可哪个婆婆也不喜欢媳妇长得太好看的不是……”

    杨树脸阴下来，手里的榔头攥的发紧。

    杨林没有杨树的那身忍功，打断陈淑娇的话，粗声粗气道:“二婶有事说事，数落我阿妹做啥。”

    二十出头的年轻后生发起火来还是很吓人的，陈淑娇屁股往后挪了挪，“是有一件好事要和你们说，梅西大队的陈二家小儿子相中了你们小四，他家三闺女相中了阿树，打算和你们来个换亲，让我来问问你们的意思。这可是好事呐，省钱不说，那后生闺女生的也齐整。”

    屋内，慕倾倾背靠着墙板，面上神情扭曲了一下。

    在这个什么都匮乏的年代，换亲是常事。

    别人怎样杨树不管，但他决不可能用妹妹去换亲，“既然是好事，二婶自个儿留着给你家国虹吧。我们兄妹的事不用您操心，家里还有事，就不陪您聊了。”

    她家国虹她还想着多留几年在家干活呢，想到那五斤粮食的酬劳，陈淑娇不死心，“那陈月娥长得可俊了，阿树你就再考虑考虑。”

    杨树沉下声音，“我说不用就是不用。”

    杨树的眼睛细长，脸较窄，眉弓高，不说话就带了几分凶像，何况这会子阴着脸，妥妥的像个恶人。

    陈淑娇知道再待下去也没用，抓起最后一块玉米饼，扭着屁股走了。耳边还能听到她嘴里的嘀咕，“长成这样，活该讨不到媳妇。”

    杨林往地上呸了一口，“什么人啊，都是。”

    “甭理她。”

    换亲事件在杨树这边风过无波，只是和二伯家的走动几乎断绝。

    这场雨足足下了三天，一场秋雨一场寒，这场雨过后，气温大幅度下降。

    慕倾倾将被子缠裹紧身体，仍热乎不起来，凉气好像无孔不入。

    她记得庄河木板床上只堆有一身破衣服，连破棉被都没有，牛棚里有几处漏风，该有多冷。

    ☆、那个他17 微h

    想到庄河，慕倾倾眼睛一暗，后牙槽磨了磨。

    披衣起身，蹑手蹑脚去到灶台，取出锅灶里温着的两块红薯往怀里一揣，如野猫般灵巧跃上土墙墙头，身影快速消失在夜色里。

    牛棚木门轻轻一声吱呀。

    乍然起寒，庄河睡不安稳，隐约感觉有人靠近，他睁眼，看到一个黑影伫立在木架和木板床之间，喝一声:“谁？”

    “是我。”

    软糯的声音在黑暗中响起。

    庄河脸色变了一变，“大半夜你来我这里，被人看见你还要不要做人了？”

    “别担心，没有人看见。”

    庄河陈述事实，“我是怕被你连累。”

    慕倾倾坐在边沿，环上他脖颈，“真心话？”

    男人高大身躯坐在木板床上，几乎占据了整块木板。

    庄河没有犹豫，“是。”

    “那你发誓，我大方点，就让你用我杨倾倾的名义来发好了。”

    “幼稚。”

    “幼稚就幼稚，我等着呢，快点发。”

    “闹什么，回去睡觉。”庄河去扒拉她的手。

    “庄河，我冷，抱着你暖和。”

    声音软的像只孱弱的小兽，脸在他颈间蹭动，鼻息呼在皮肤上，引起战栗。

    庄河的手不知为何就没了力气，她的身体很暖，贴在身上似能驱散寒意，在这冬夜里他推不开。

    他的胸膛宽广安定，有一种静止的力量，慕倾倾在这一刻清楚意识到对庄河她竟是贪恋的，难怪总会不经意想起他，想睡他。

    历尽千帆，却喜欢上一个瘸子，如果在之前她定然觉得不可思议，就算现在她也想不通，可能就是那一种静止的气质吸引住了她。

    对于杨树，她其实也不是没有感觉，但年代险恶，乱伦不是道德谴责的问题，说不定会搭上他的命。

    杨树的挣扎，克制她都看在眼里，她自私的想，把倾心度过了及格线就好，其它的，她管不了那么多，也懒得管。

    很自私。

    但这就是慕倾倾。

    她没有能力和整个社会体制抗衡，当然，想想办法应该也能。只因不够喜欢吧。

    怀里的人静静偎着，庄河把她往里带了带，将两件衣服都给她搭上。

    慕倾倾被胸前两块东西硌住，两块红薯差点忘了，也不知道压扁没有，身子往过挪一点，掏出红薯，放到庄河手里。

    “给你带的，趁热吃。”

    庄河嘴唇蠕动，手心里的热度并不高，和着她的体温暖进了他寂凉的躯体，蕴藏的情感，就像决堤的汛洪，将层层防护冲垮，汹涌喷薄。

    食物的香气刺激到脾胃，庄河无法拒绝这一份温暖。他没剥皮，大口大口的啃，普通的水煮红薯却比他幼时吃的任何山珍海味都要来的香甜。

    吃了一个，另一个仔细放起来。

    慕倾倾笑眯眯问:“好吃吗？”

    “嗯。”

    “队里每年不是会按工分发粮食的吗？怎么你的全是糠？”

    漆黑的夜里，庄河眼底一片冰凉，能怎么，何铁春祖辈原

    -

 分卷阅读379

    都是他庄家的下仆，这下子翻了身，可不是要使劲折腾他这旧主。

    “我是地主成分，有口吃的就不错了。”

    慕倾倾绕上他的背，“诶，我发现你好说话多了，哎呦，一块红薯将把你收买了，早知道我就早点来收买你了。”

    庄河低头，将她拉到前面，“你就不能正经点？”

    慕倾倾抬头去啃他的唇，结果啃到硬硬的下巴，“我要正经了，现在你指不定还不理我呢。”

    再抬头，找到他的唇，舌头侵入。

    庄河先是一僵，将她拉离，“就这么想要男人？”

    “是要你。”

    “杨倾倾，你自找的。”庄河撂下话，捧住她后脑，加深这个吻，由他主导。

    矛盾的男人，就连身体都是如此，冷硬又温软。

    “唔～”

    庄河的吻温柔而耐心，慕倾倾在唇舌下沉溺，他的吻似乎带着雨后清新的松香味，让人心旷神怡。

    她想要，他给就是了。

    庄河左腿支力，跪伏在她两腿间，从尖尖的下颌一路舔舐到脖颈，不敢使力，怕留下印记。

    所到之处麻痒一片，慕倾倾喘息加粗，“你的腿行吗？要不我在上面？”

    胸上突然一疼，她诘问，“干嘛？”

    庄河:“气的。”

    “我怎么气你了？”

    “经验还挺足呵。”

    她干干的笑，“只有点理论经验，这不是正想实践实践嘛，居然把我当阶级敌人来咬，唔～好痛。”

    “杨倾倾，你继续装。”他的力量他还能不知道，怎么可能真弄疼她。

    庄河没有说的是他也没有经验，男人的本能和无意中看过的不少画面让他知道该怎么做。

    舌尖吸卷乳头，配上牙齿磨碾，很快充血肿立起来。

    庄河一边啃啮，一边揉捏，把身体重力放在左腿，腾出手去将慕倾倾的裤子下拉。

    “嗯～”慕倾倾被肌肤上粗粝到毛糙的手揉摸的神魂俱荡。哪还有心思说话，指尖在他肩膀挠出深深的红痕。

    ☆、那个他18 微h

    他的唇逐渐向下，舔过肚脐，一直舔到腿心间，慕倾倾感受着他的唇舌埋入那处，温热的呼吸和口液浸入她的敏感点。

    身体止不住的发颤。

    要疯了。

    被他刺激的要疯了。

    她嘤嘤出声，“唔～庄河，那里不要。”

    “是谁说想睡我的。”庄河的声音低沉的发哑。

    他的大舌湿热灵敏，疯狂侵入，卷吸她的蜜液，一切都是无师自通。藏匿在肉缝里的小核被多番照顾，颤巍巍的涨肿起来。

    一下又一下，轻而易举就占领了她身体全部的感觉。

    “嗯嗯……啊…庄河……庄河…别……”

    嘴里哼唧呢喃，身体却违背意志癫狂起舞。

    “不要还贴的这么紧。”鼻腔所闻满是少女馨香，诱人发狂，想不顾一切冲进去，无所顾忌的插她，不用顾虑前，考虑后。和她真正结合一体，狠狠操她。

    但是，他不能。

    他快三十，一个半残废，社会地位最末等。

    而她不到十六，年华如花，心智尚未成熟，对他可能只是一时兴起，若真睡了她，等一时兴起过了，就怕留给他庄河的，唯有恨。

    不想被她日后恨，他能做的，只有隐忍自己的欲望，给她快乐。

    她这个年纪对男女之事朦胧而好奇，他带她体验。

    庄河男根肿胀难忍，眼里布起红丝，舌尖加快，在小穴口进出扫荡，不时用嘴去吸那枚小核，每吸一次，身下的人就颤栗不止，从而知道这一处她极为敏感。

    牛棚里满是男女压抑喘叫的荼靡之声。

    本能驱使，慕倾倾用腿去环他，欲望高歌猛进，极端的战栗一波又一波不断侵袭，从他的唇舌所到，光速蔓延到全身。

    “嗯～嘶～啊～～”低低的哼吟仿佛小兽被宰割，伴着抽气声自喉中逸出，这空旷的牛棚中竟然有了回声。

    两头酣睡的牛似有感应，甩了甩尾巴。

    慕倾倾全身抽搐，发出最后一个低音节，被他引渡至极乐世界。

    庄河抹一把脸上的水，直起身在她身边躺下，抱起她，“睡一会，天快亮我叫你。”

    腰侧有个不容忽视的硬物抵着，慕倾倾自然知道那是什么，问庄河，“为什么？”

    庄河捏捏她手心，把衣服给她盖严实，“哪那么多为什么。”

    她默然半刻，“我知道你的心意。”

    他像是要睡着，回应一句，“睡觉。”

    她贴他脸上蹭了蹭，“好，睡觉。”

    在她呼吸平缓后，庄河睁开眼睛，视线落在怀里的人身上，黑暗中只能看清模糊轮廓，但他的目光极为专注，黑黢黢的眼睛里，有一种涌动的光芒。

    天未亮，慕倾倾被庄河叫醒，踏着黎明前的夜色跑回家里，下身那里干涸成一片一片的屑，不太舒服。没打算继续睡，佯装刚起床去灶台烧水擦洗。

    里间，杨树听到动静也穿衣起床。

    蒙蒙光亮下，只见白腻的圆腚自木盆里抬起，隐约可见延伸至下的腚沟。

    杨树脸色胀红，一颗心杂乱无序的跳，正要回避开来，慕倾倾一转头便看见了他，如常开口，“吵醒你了？”

    然后若无其事提好裤子，把木盆里的水往污水沟里一倒，回到灶台煮稀粥。

    再退开就显得欲盖弥彰了，杨树揉一把脸，走过去抢过灶上的活，“你去烧火，暖和些。”

    “嗯。”

    刚才的尴尬谁也没有提及，仿佛是心照不宣。

    慕倾倾对杨树没有再刻意的去撩，面对他有着难以抉择的茫然。

    归根结底，是杨树他太好，好到让她有罪恶感，她不值得他在深渊挣扎，杨树他值得更好的女人，至少待他能一心一意。

    杨树把粥盛好，端去方桌时刚好看到妹妹的动作，眼含关心，“怎么揉起眉心了？没睡好吗？”

    慕倾倾不甚在意的道:“是沾到灰了。”转过身去不给他看。

    坐姿的关系，坐在小板凳上身子弯折，她的屁股往后撑，布料挤磨出圆润的弧线，火光映衬下，像两瓣熟透的桃子，散发出一种名为诱惑的香。

    杨树眼前一暗，那片白腻又在眼前浮动。手里的粥倾斜下来也不知道，突然传来烫痛他才醒过神来。

    这时，慕倾倾也站起来，转回了身，端起自己那碗粥开始喝。她现在也能一小截腌萝卜喝一碗粥，热粥下肚，身体都暖了起来，“天晴了，我想多去山里弄点东西来卖。”

    天越来越冷，不管是她家还是庄河，都需要御寒的衣物，包括食物

    -

 分卷阅读380

    。

    在饿疯了的年代，有情饮水饱是一句空话，填饱肚子胜于一切。

    ☆、那个他19

    杨树见识过她打猎的本事，还是不放心的叮嘱一句，“小心些，别伤着自己。”

    “知道了。”背起杨树这两天特意给她编的箩筐，慕倾倾脚步轻快迈出家门，身影消失在昏暗晨色里。

    杨树移回视线，收碗时发现妹妹的还有一层粥没吃尽，就着碗沿划拉进嘴里，尔后手蓦然一顿，眼睛盯着碗沿看，他所就的位置可不正是妹妹刚才喝过的。

    原来无意中他们的唇交叠过。

    蓦然想起那一天也是这个时辰，她趴在他身上，身体软软的，尤其是胸前，更是软的腻人，压着他，软进他心里，不受控制的总想起她用嫩里带骚的嗓音说:“大哥身上太硬了，不过趴着也挺舒服呢。”

    杨树摸向直棱棱傲起的小帐篷，眉弓深拧，嘴唇抿成一条线，他觉得他就像踩在黑暗的泥泞里，进一步满身泥污，堕向毁灭。

    退一步——

    退一步或许便是光明坦途，而他，必伤筋动骨。

    这些时日相处的细节从眼前一一闪过，她的笑，她的娇，她的亲近，她的柔媚。

    他舀起两瓢冷水扑在脸上，凉意沁入皮肤，那股子燥气被强行压下，“杨树，你不能再想，绝不能再想，那是你的亲妹妹，再去想你就是猪狗不如。”

    他是男子汉，顶天立地，行的正做的端，这一个坎他必能迈过去。

    杨树笃定。

    里间，杨林和杨杋陆续起来，杨树收拾好情绪知会杨林一声便去地里参加劳动。

    晨光熹微，他的步伐坚定有力，稳如磐石，脊背偶尔弯驼下来，很快重新立起，笔直如松。

    翻过那道石墙，一道高大的人影拄着木杖伫立在墙边，慕倾倾快步走上前摸摸他的身子，一身寒气，“不睡觉跑这里来干嘛，看你冻的，都成冰棍了。”

    说完又稀奇道:“你怎么知道我会来这里？”

    庄河没有回答，将手里的一个小木盒递给她。

    木盒入手很沉，慕倾倾不解，“给我这些什么？”

    “你自己看。”

    木盒里安静躺着五根金条，在没有天光的初晨也泛金黄。

    “哟，小黄鱼嘛，你挺厉害啊，还能私藏一些家产。”

    庄河看着远处青山，眼里看不清情绪，“留下的也不多，我藏的深。”

    慕倾倾将木盒盖上，推回给他，“你拿回去吧，我不能要。”

    他低头看她，她的脸冷风吹得红扑扑的，声音淡淡，“这些东西留在我手里就是个死物，你打猎辛苦，能换点东西就换了吧。”

    她抿嘴笑，眼睛弯弯的，“庄河，你在心疼我吗？”

    “杨倾倾，你就不害臊的吗？”

    “刚知道？”

    庄河只当没听见，“我回了。你出去小心些，别让人看见了。”

    慕倾倾这才想起个问题，“你怎么知道我要去打猎，还来这儿等我。庄河，我才发现你好神。”

    庄河此时脸上有笑，笑容很淡，但一直延伸至眼里，显露了他此刻的愉悦。只要有心又怎么会发现不了，“别口无遮拦的，小心招祸，天要亮了，注意点路，去忙吧！”

    冬天的初晨，旷野里安静极了，也冷极了，两人穿的又都单薄，慕倾倾却并不觉得冷，至少心里是这样的，抱住庄河，踮起脚尖快速在他下唇上亲了下，“那行，你回吧，晚上给你带肉吃。”

    庄河给她把箩筐别正，逸出一抹笑，“好，我等你。”

    木盒带身上不方便，她寻了个隐蔽的地方藏好，等着回来再取。

    庄河看着她忙好走远，才拄起木杖拖着残腿离开。

    下了几天雨，山里湿滑，一脚踩在枯叶上一不小心就能惯一鞋子水，慕倾倾运起内功心法来抵御寒气，中午不到已久四只野物落入她的魔爪。

    中饭是昨晚多煮好的红薯，贴身放也热不到哪里去。没什么可讲究的，有得吃就很不错了。今天运气不错，寻到几株野生山药，都被她挖起放进箩筐里，顺着一根藤蔓爬到一个凹陷的坡崖，在一处洞穴里看到一窝小兔崽，想到家里不能养它们，很是惋惜。

    出于某种道义，这只母兔她并没有猎捕。不能白白下一趟坡崖，见有能吃的野菜她就挖，野菜填了饥，粮食便能省出来。

    想尽办法的精打细算。

    天快黑时，慕倾倾背后的箩筐已经装的满满当当，肩膀磨的疼，说不定破皮了。

    走到她经常停歇的山涧边上，她把箩筐放下，把一根山药和一只山鸡清理干净，用带来的一小簇盐把山鸡抹匀，再用没毒性的树叶包好，裹上一层泥。拨开被她掩藏起来的小泥洞，把食材放进去，不敢生明火，拿出自制的火折子点起火闷着煨。

    ☆、那个他20

    方法笨是笨了点，也慢，但胜在安全。法子她学的叫花鸡，之前就用过几次，煨出来的肉确实很嫩香。

    原路折返，这个点在外上工都已回家。慕倾倾一路顺畅回到藏木盒的石墙旁，将木盒揣进怀里，换上山鸡和山药藏进去。

    快速往家里赶。

    “回来了，等你开饭。”杨树去卸她背上的箩筐。

    每次不管她回来的多晚，家里的三个哥哥都会等她一起吃饭，这也是慕倾倾愿意劳心劳力为他们改善生活的原因之一。

    再穷，再苦，总还有一处供你休憩，给你温暖的地方，这样想来，苦日子也不是那么难熬了。

    杨树感觉到手里的重量，眉头不自觉一拧，“下次少背点，别把自己累伤了。”

    话里隐晦的关心慕倾倾怎么会感觉不到，乖乖巧巧的应道:“嗯，我知道了。”

    知道是知道，照不照做却是两码子事。

    杨林提上箩筐一颠，好家伙，不下三十斤。帮腔道:“大哥说的对，现在家里粮食也不紧巴，到年底队里也有粮分，你身子弱，别又整病了。”

    一个人念叨会让人暖心，两个人念叨，那就是耳烦了，慕倾倾随口应，“知道了，知道了。”

    杨林心大，前几天和她胸脯无意摩擦过后尴尬了两天，两天一过对她一切照常。她暗暗观察过，杨林绝不是在装。要么他没开窍，要么是对她这个妹妹没有男女之欲，由此可见，她当初没有选择攻略杨林是多么明智的决定。

    在后世，挤公交挤地铁时不经意的身体摩擦多了去了，总不见得男女摩擦一下就能产生旖旎，慕倾倾觉得她有点持美而娇了。

    灶间，杨杋已经摆好碗筷在叫吃饭了。

    慕倾倾收起乱七八糟的思绪招呼杨树杨林先进去

    -

 分卷阅读381

    。

    她自己则木盒拿回房间塞在床底下的夹缝里，等方便了再妥帖藏好。黄金这东西在现在根本无法出手，还不能见光。

    灶间黑乎乎的，只有灶洞里漏出一丝未熄的光，起一点微弱的照明效果，仅这一丝光还有越来越微弱的趋势。

    在一定范围内，慕倾倾是愿意破费的，要不然辛苦赚钱图什么，不就为了能生活的好一点。

    她翻出一根白蜡烛点上，滴两滴烛泪蜡烛往下一按，瞬间固定住。

    灶间顿时明亮起来。

    杨林节俭惯了，一根蜡烛两分钱，不免又多嘴起来，“又不是看不见，浪费这钱做啥。”

    杨树在桌下踢他一脚，“吃饼也堵不上你的嘴。”

    杨杋把唯一的一块玉米饼递给妹妹，说:“阿妹病过一场会怕黑，她想点就点呗，也不费几个钱。”

    好嘛！一句话引起公愤了。杨林心伤的摸摸被踢痛的腿，若用伤害点来计算，那就是满值。垂下头默默吃饼，不敢再多嘴。

    为了感谢杨杋的维护，慕倾倾掰一块她的饼喂到他嘴边，“三哥最好了。”

    杨树忽然一抬头，看了慕倾倾一眼，随后就别开，兀自吃饭。

    自杨杋的角度看，少女清丽雅然的脸像蒙了一层柔光，那双眼睛里烟波流转，像前几夜透过海棠树一点一点渗下来的雨水，美而妖。

    张嘴噙住她递来的玉米饼块，那块嚼在嘴里的寻常食物似乎格外的香。

    慕倾倾挨到杨树边上坐下，挽了他手臂，一片赤诚道:“大哥也好。”又掰了一块喂到杨树嘴边。

    突然的靠近，杨树一僵，高粱饼被他捏出两个深指印，他抽出手，没接她喂过来的玉米饼，表情平和，说:“自己吃，我这里有。”

    在之前，她也这样喂过杨树，因为杨杋或杨林打前锋，她的举止不会显得突兀，杨树会吃掉，也不会说什么，尔后会多夹些菜放她碗里。是哪个环节出错了呢？

    尚未来得及细想，就听到杨林酸酸溜溜的开口，“谁都好，就我不好，哼～”

    慕倾倾看他一眼，笑笑，眼波流滟，“二哥这样就像外头那些馋糖吃的小毛孩，哈哈哈。”

    竟然将他比作小毛孩，杨林声音陡然拔高，“杨小四，别以为有大哥撑腰就可以没大没小，今天我就让你见识见识什么叫兄长的威严。”

    长腿跨出木凳朝杨倾倾抓去。

    慕倾倾躲避开来，在杨林每一次即将抓到她时，就如滑溜溜的鱼，从他指缝间溜走。

    兄妹俩玩闹起来，杨杋笑看着，偶尔给妹妹加油。

    杨树至始至终没有开口。

    灶间里满是少女欢快的笑声，让人听着心情就明朗。

    猛地想起藏在石墙那边的食物，慕倾倾没有了玩下去的心思，朝杨树这边跑过来，唤了一声，“大哥救命啊！”

    “好了，都给我坐下吃饭。”杨树相当于他们家的大家长，杨林最是听他的话。

    ☆、那个他21 微h

    杨林坐下来后久久无法平息喘息。反观慕倾倾是脸不红气不喘，一派闲适。

    其实她心里在大呼惭愧，欺负庄稼人真不是她的本意，只是他想玩就陪着。

    “这下子我是知道阿妹的兔子怎么猎来的了，真能跑。”杨林气喘吁吁，大手在妹妹头上一阵乱揉。

    这次慕倾倾没有避开，眼睛弯的像只小狐狸，“知道我的厉害了吧。”

    吃罢饭，她对杨树说要出去练习跑步。

    杨树以天冷为由，驳回她的出门要求。

    “就去一会儿，很快就回来。”

    天越来越冷，出去窜门的人少之又少，各家各户吃过晚饭就上床去躲冷，杨树他们也不例外。

    里间，杨树平躺着，睡在中间的杨林低声说:“大哥，你发现没，阿妹比之前性子好的多，也好看了很多，那小模样，看着就招人疼。”，尤其是胸前凸起的两个山包包，比原先大了许多，杨林想到刚才无意间的触碰，心里便是微微荡漾，裤裆里的那根棒子固执的昂起，他悄悄用手揉了揉，那股子劲头根本揉不下去。杨林脸有些臊，又怕动作大了被大哥发现异常，憋忍的难受。

    “招人疼你还总欺负她。”杨树声音没有起伏，被子短，盖住上面盖不住下面，杨树个头又高，大半个小腿都露在外边，冻的冰凉。他翻了个身对着墙，将小腿缩进被子里。

    杨林干干的笑，“我那哪算欺负。”

    “睡你的觉，明天还要干活。”

    杨杋听着兄长说话，也翻了个身。

    今天出来比平时都要晚，慕倾倾把藏在外头的食物取了从小路上往庄河所在的牛棚走去。

    这会子的天早就黑透，不走小路也遇不上人，但她谨慎惯了，以防万一，不过是多走几步的路而已。

    然而今天颇为意外，正走着，迎面走来一名女子，十八九的年纪，中等身材，鹅蛋脸，皮肤白皙，梳有两条及胸麻花辫，是大队里有名的俏姑娘杨国虹，说起来和她是沾了亲的。是二伯家的小闺女。

    杨国虹也是意外，“哎呦，小四这是去哪儿呢？”

    慕倾倾道:“随便走走。”

    杨国虹撇嘴，“黑灯瞎火的，有什么好走的。”

    以前没分家的时候杨国虹就没少欺负原主，偏原主有三个哥哥护着，让她对无可奈何，私下里遇上自是不会有好话。

    慕倾倾弯弯嘴角，“黑灯瞎火的，堂姐不也在外面走吗。”别以为她听不出来杨国虹的声音和那天草垛里女人发出的一样，她辫子散乱还沾了些许稻草屑呢。故作惊讶道:“呀，堂姐这脖子怎么了？是被虫子咬了，还是过敏了？起了好几个红包呢！”

    闻言，杨国虹忙用手去捂脖子，讪讪道:“许是过敏了。”

    慕倾倾意味深长的拉长语气，“哦～是过敏了啊！”

    主任今天晚上咬的她太狠了些，杨国虹本来就心虚，被她阴阳怪气的一说，顿时脾气就上来了，“不是过敏是什么，杨小四，也就陈栋梁作风不好的人能看上你，懒得和你掰扯，我要家去了。”说完，昂起下巴，扭着屁股从她身边走过。

    慕倾倾看着她不太自然的走姿，无所谓的笑了笑。

    ……

    黑暗的天地间，牛棚孤零零的矗立，拢共两间，放饲料木柴车板此类杂物。

    她来时庄河正是侧间归整木材，昏暗光影下，男人愈发显得孤长。

    慕倾倾上前去扶他的手，“别忙了，我给你带吃了吃的来。”

    庄河抽回手，“不用扶，我身上灰多，你先过去等我。”

    “那你快点哦！”

    她进去点上蜡烛，坐了不

    -

 分卷阅读382

    到五分钟，庄河便拄着木杖进来了，脸上有未干透的水迹，他的鼻梁真的很高，在浓眉之间一点微微鼓起，几乎和山根自然衔接在一处。

    因为密封较好，慕倾倾将土胚敲开，山鸡还有些微的温，山药却是早就凉透。她将山药放在陶罐里，山鸡撕了半个递给他，“山药和另外半只你明天热一热再吃，你肚子里太久没有油水不能一下吃多。”

    庄河差异，“你还懂这些？”

    她一挺小胸脯，“那是，你别小看我。”

    “是不小。”

    “庄河。”

    “嘘，你想把牛吵醒吗？”庄河眼里有笑，柔和了眉眼。

    距上次尝到肉还是在去年大队杀猪时分的一斤肉，他腿残，走的慢，去到时只剩下零零碎碎最不好的肉了。

    庄河撕下一条鸡腿给她，“腿你吃。”

    慕倾倾摆手拒绝，“不用，我在家里吃过了。”

    说起来，也是她家位置好，旁边没有相邻的人家，小心一点做法，肉香就不会飘散的太远。

    两人在木板床上坐下，慕倾倾看着庄河吃，吃相说不上斯文，甚至可以说是粗鲁，吃过的骨头干干净净，没有一点多余的肉。也只有饿狠了的人才能将食物珍惜成这样。

    庄河把鸡骨头去处理了再净了手回漱了口到慕倾倾旁边坐下。

    他没有说谢谢之类的话，只是将她揽进怀里，靠在他胸口。

    听着男人强劲有力的心跳声，慕倾倾似想起了什么，“上次两个红薯就将你收买了，那这次呢？”

    庄河一个翻身，将她压在身下，肌肤相贴，眼睛深的像一汪大海，粗粝的手掌扣住一团柔软，或轻或重的揉捏，“要我这样？”

    慕倾倾微微喘息，白皙的脖颈紧紧绷住，两条手臂缠上他的脖颈。

    庄河低头看她，眸中带火，他埋头，嘴唇落向她唇瓣，深入浅出的吸吮，然后是脸颊、鼻尖，到下巴、颈项、锁骨，再到乳房、肚脐、花谷，流程一如上一次，却更温柔了几分，耐心十足，也更加熟练。

    牙齿细致的磨碾，舌头快速的卷动，小穴里汩汩的往外冒水，酥麻的难以想象。一方面，慕倾倾觉得他们这样真弄的好像交易一样，有些不好，另一方面，她又实在抵挡不了这种骨浮肉酥的极度欢愉。

    ☆、那个他22 hhh

    慕倾倾花谷敏感被揉得痒到心底，屁股微微抬起上抵，还不时的左右摆动，如此一来，和庄河嘴唇的接触面更深。

    庄河鼻子以下全是水，闻着她的气味，庄河勃发的欲望再一次胀到生疼，可他什么苦没吃过，忍着而已，没什么大不了，而他能给她的，也就这点快乐了。舌头加快了抵弄，两片花瓣大张，肉色粉粉，在他的舌尖下微微轻颤，迎合。

    “嗯～庄河，庄河……”

    “我在。”

    庄河的声音从她腿心间传出。麻栗成倍增加，从甬道直接漫向四肢百骸，一直压抑于唇舌间的呼吸时乱作一团，慕倾倾抬腿缠上他的肩，将他的脑袋夹在腿中间。

    这个动作怎么看都极为色情，一个享受，一个给予，却又意外的有种另类的美感。

    杂类无序的茅草棚，木栏里两头黄牛酣睡，木栏外烛火晕黄，女人衣服大敞，露出一对宛如倒扣白馒头似的乳房，顶端一点嫣红，因为津液的滋润显得格外水润，而且还微微泛着肿，

    雪脂凝肤，半遮半掩，男人几近赤身的跪伏女人腿间，身体拱动，深麦色皮肤在烛光下汗水晶莹，背部肌肉紧致结实，腰线完美，腿部线条修韧流畅，只是右腿膝盖外曲，无力的耷拉着，更有一种残缺感。

    “庄河，啊……要到了……”

    在剧烈的战栗后，慕倾倾丢盔弃甲，丰润的唇一张一合的，喘息着。

    神情几许惝恍，平复少许，她腿伸直，碰过庄河散着热气的大物，说：“都硬成这样了，你真能忍。”

    “别动。”庄河声音哑的不像话，手压住她的腿，侧身避过躺下。

    “我也来帮你。”不由分说的，她伸手握上那根膨胀至极致的大物，一只手堪堪可握，热源隔着一层布料丝丝传入掌心。慕倾倾转手去解他的裤头，不留一丝阻碍的掌控住。

    拒绝的话卡在喉咙，庄河的目光不自觉地朝她的手看去，当他看到自己那根胀大的硬物时，身体彻底背叛了意志。浑身肌肉绷紧，双手成拳，被莫名的渴望驱使着，不想推开，也推不开。

    “男人的这根东西都这么大吗？”慕倾倾佯装好奇的问。

    庄河睨她一眼，直接无视。

    她指尖一弹，这根硬物跟着一颤，似又变得更大了。

    “很好玩吗？”庄河声音凉凉的。

    “嗯，好玩，它还会一跳一跳的。”她把它抬高又抛下，抬高又抛下，像顽皮的孩童得到心情的玩具，稀奇极了。

    “杨倾倾。”庄河的声音似在喉间溢出来的，他后悔了，刚才就不该放纵她，眼神幽深，一把扣住她的手腕，“放手。”

    “你不给我玩，那我就找别人的玩。”话音刚落，叩在她腕上的手力道陡然加重，慕倾倾感到了疼，“庄河，你捏疼我了。”

    庄河松开手，黑黢黢的眼睛幽而深，“想找就去，以后都别来了。”

    她低下头，凑近他的脸，手却还握着肉棒不放，不轻不重的捋着滑皮，“真不要我来了？”

    庄河看向别处，不接话。

    “庄河，你在吃醋吗？”

    庄河继续沉默。

    她用鼻尖去磨他的鼻尖，笑的眼睛弯弯的，“我和你闹着玩儿呢，我不找别人。”

    庄河语气很认真，“我不喜欢玩。”

    “好了，好了，下次我不闹就是了。”

    “你回吧，很晚了。”

    “庄河，你什么意思？”慕倾倾直起身，声音也渐渐冷下来。

    “你认为是什么意思那就是什么意思。”这段关系本就充满了不确定，他如履薄冰，小心翼翼，她游刃有余，举重若轻。

    随着接触加深，庄河发现心神日渐被她牵引，再发展下去，他不知道还能不能再一个人守着清冷过活。

    他也幻想过，就这么过下去吧，破了她的身子，这姑娘就属于他了。然而幻想终归是幻想，现实是，他下不去这狠心，她高在云端，他低贱如泥，就连一口吃的还要靠她给予。她总归会找一个成分好，身体健全的男人做丈夫，既然没有可能，当断则断，对他们彼此都好。

    “庄河，你行。”这句话慕倾倾第三次了，向来被男人惯宠的她哪受过这种气，当下毫不迟疑的穿上鞋走到门口，回过头看向木板上的男人，他的身后燃有一根

    -

 分卷阅读383

    蜡，昏黄温柔，将他所在的那一小片区域笼罩成了光与影的世界。他的脸半明半暗，敛了所有表情，仿佛回到了她初见时的孤冷死寂，如泥雕木塑，又如没有生机的一幅简笔画。

    慕倾倾压下心底的情绪，讥嘲的笑，“庄河，连句玩笑都开不起，你真他妈不是男人。”

    不刺他一句，让他也难受难受，她这股子气怎么平下去。

    连再见都懒得说，转身就走。

    ☆、那个他23 过渡章

    那么生气，临走前却不忘给他把门关上，可庄河仍觉得冷，冷进肺腑的冷。整个身体蜷缩起来都无法抵御的冷。

    她来的那样悄然无息，去的也那样悄然无息，无息的仿佛一切都不曾发生。

    如他所愿了，可为什么一颗心沉啊沉啊，似沉进了深不见底的寒潭，不见天日。

    夜幕中月一半，云一半，淡烟笼月，澄澄月华。

    慕倾倾无心欣赏，回家，关门，睡觉。

    躺在床上却辗转反侧，既然睡不着，那就修炼心法，为个男人失魂落魄有失格调，盘膝坐起运转内功心法，寒意顿减，胡思乱想的脑子也消停下来。

    红阳大队环山抱水，大队东面离着山脉间有一个过渡的平坦地带，约有三五百米的距离，平坦的土地被分割成一块块规则的田地，多种着晚稻，远处地势缓缓上升，开辟出了一层层的梯田，梯田里也是黄灿灿的一片。

    进入收割晚稻的时节，不管是学生还是病患，只要还能爬起来的，全都要去支援生产建设，足足忙了大半个月。

    之后的小麦播种慕倾倾没有去，早出晚归，外出猎寻食物，这次她学乖了，不像第一次大批量的挑去卖，而是攒个几十斤就去，攒个几十斤就去，   虽然要辛苦些，却更安全。

    时间就在她一趟一趟的搬运里进了年关。

    生产队来人批评过，说她没有劳动觉悟，脱离组织等等等等一大堆，杨树给的理由是妹妹大病一场身子虚，上次收晚稻还是强撑着去的，回来就又病了，去了也干不了活，反而是占组织便宜，这种挖社会主义墙角的行为他们坚决不干云云，又悄悄给来人塞了一包大生产。

    理由充分，诚意也足，来人还夸了几句杨树觉悟高这类的话，慕倾倾不出工的问题就此解决。

    当然，不出工是没有工分拿的，不过，慕倾倾的小腰包早就鼓起来了，对这点子工分她并不看在眼里，但为了避嫌，家里并没有添置什么东西，她也添置不了，都要票呢，顶多给杨树三兄弟各织一身羊绒衫御寒，有外衣遮着，也不打眼。

    大队里有个别富裕的人家买有自行车，那就相当于后世的奔驰宝马，拉风的紧，让人眼馋。杨杋就特别眼馋，被杨林说了几次，后来慕倾倾也去柜台问过，一辆的永久牌或凤凰牌自行车就要四十张工业票外加三百多块钱，她开销完攒下的全部积蓄也不到三百，更别说是工业票了，卖肉至今也才得了十张，被她用来买热水瓶和铁锅了。

    铁锅是给庄河买的，说起庄河，慕倾倾暂时用的是冷处理，她也去给他送过一两次粮食，放下东西就走，同他没讲过一句话。

    让彼此都冷静冷静。

    而在这近两个月时间里，慕倾倾敏感的察觉到杨树对她的转变，很细微，却逃不过她的眼。

    比如，当家里只剩下他们二人时，杨树会寻借口离开，要肢体接触时，他也会不动声色的避开。

    慕倾的自然知道是为什么，只要原先刷上去的倾心度达到及格线就不要紧。

    深冬的乡间清晨，旭日东升，平卧于白雾之下的屋舍被光线一点点在朦胧雾气中鲜明。

    今天的红阳大队是一年里最热闹的一天。因为今天队里要杀年猪，按人头分，一人一斤。

    各家的媳妇姑娘都早早去排了队，好先分到油肥的部位。

    杨荣生家里就一个老父亲，他自己去领肉，走了没多久，在岔路口和同要去领肉的慕倾倾碰上，两人前后脚，杨荣生慢下步子和她一道走，他偷偷去看身旁的美丽少女，脸皮微微红起来，略带局促道:“杨倾倾，你，你也去领肉啊？”

    问完才发现是问了一句废话，杨荣生的脸更红了。

    慕倾倾笑道:“是啊，我们一起去吧。”

    说起来，她和杨荣生是沾了点亲，不过那已经是老祖辈的事了，早出了五服。

    本来两人也没什么交集，只一次在东橡山遇上了同来猎食的杨荣生，当时杨荣生正在追捕一只野兔，慕倾倾见他追的辛苦帮了把手，两人才说上话。

    后来杨荣生会来她家寻杨林玩，次数多了，杨林他们也看出了根由，却没有反对，毕竟对杨林他们来说，杨荣生知根知底，虽然穷是穷了点，但越穷越光荣不是，且，上头没有婆婆压着，下头小姑烦着，嫁过去就能当家做主，怎么看都是一门不错的对象。

    当然，以上都是杨林的观点。他问起杨树的意见时，杨树只会不清不楚的“唔”一声，既没同意，也不反对，然后就开始抽烟，那张脸隐在烟雾后，没人猜得透脸上真实的想法。

    ☆、那个他24

    红阳大队拢共千把人，两人走在路上遇上不少熟识的，妇人嘴多，一见慕倾倾和杨荣生走在一起就你一言我一语的打趣起来，“啥时候摆酒啊？”

    “是啊，是啊，可要分喜糖给我们吃。”

    杨荣生不好意思道:“八字没一撇，招娣婶别说笑了。”

    陈招娣笑呵呵的，“那你要加把劲了，建设生娃两手抓。”

    另一个妇女溜起了荤话，“白天开门把建设，晚上拉灯造娃娃，一二三四五六七，七只娃儿排排站，七六五四三二一，裹上棉被闹媳妇！”

    杨荣生被臊的脸通红，偷觑慕倾倾的脸色，见她神色淡淡的，心里多少有些失落。

    这点子荤话在慕倾倾听来实属寻常，她也懒得装羞涩，因为在她身后不远，一直有木杖拄地的声音，一声一声，沉闷而冗长，每一下都像拄在她心上，闷闷的泛疼。

    她周围人说的话以庄河的耳力定然听得分明，木杖声渐渐慢下来，但她没有回头去看，哪怕一眼。

    后方突然传来一声少年人的破锣嗓，“死瘸子，不走就别挡路，就这德行你也想吃肉，喂狗也比给你吃强。”

    慕倾倾步伐一顿，终忍不住朝后看去，庄河的穿着和以往无甚区别，洗到发灰的老棉袄，补丁摞补丁，粗布腰带扎在腰上，冬日的晨晖将他打出一道影子，他站在路中，嘴边一圈胡茬，手持木杖支撑着身体，被刮骨的风吹成了一座雕像。

    落拓到了极点。

    一阵风卷走地上枯

    -

 分卷阅读384

    萎的落叶，萧萧索索，而他看似高大，实则如这地上的枯叶，在破锣少年恶意的一推之下跌倒在地。

    少年嫌恶的将木杖踢飞，“咚”地砸到远处的杂草丛里。鼻孔朝天的扬长而去，走过慕倾倾身边时用放眼看她，眼里有着我能干吧，厉害吧的得意。

    慕倾倾却想把他的腿折了，骨头掰碎。

    路过的人只看了一眼就不再去看，大伙可忙着赶去分好肉呢。

    杨荣生道:“我们也走快点吧，要不然肥肉就没了。”

    现下里，慕倾倾哪有心情理他，敷衍道:“你先去，随后我就来。”

    杨荣生正好有相熟的人在叫他，就对她道:“那我先去了，你也快些来。”

    慕倾倾嗯了声，走向跌倒正艰难爬起的庄河。在她眼里，旁的一切都成了背景板，唯有这个落拓到了极点的男人才进入在她眼中。

    只有晨光，只有庄河艰难的想要撑起，只有凉风，只有外曲无力的腿，以及他的那双眼睛，黑到深不见底，像是隔绝了空间，隔绝了尘世喧嚣，活在另一个世界里，那个世界没有光，只有黑，深不见底的黑。

    慕倾倾觉得这男人有一种魔性，让她无法真正狠下心，心说:何必和他犟呢，他什么德行你会不知道吗？

    她想伸手去扶庄河的手臂，又收了回来，转身去捡被破锣嗓少年踢进草丛里的木杖，“拿着。”

    庄河垂着的眼皮动了动，接过木杖支起身体，“谢谢。”

    声音极为沉哑，慕倾倾还注意到他的手一直在抖，这一刻的庄河是什么样的心情呢？将最狼狈的一面呈现在众人面前，就连她多做别的，做了就是惊世骇俗，会被人指指点点。

    慕倾倾突然觉得很难过，为她的胆小，也为他的狼狈。路上不少人朝他们俩人看过来，她抬起眼看看天空，将要涌出的泪意逼回去，说:“我走了，再见。”

    庄河抿着唇，不声不响，拍去身上的沾土，目光在前面那道背影停留了几许便收回，抬手遮了遮眼睛，拄起木杖继续前行。

    分肉的地方是平时用来召集队员开会的空地，此时人头攒动，人声鼎沸。

    杨国虹和慕倾倾是前后脚到的，她一边往前挤一边对慕倾倾道:“刚才我可瞧见了，你和庄瘸子关系不一般呐。啧啧啧～你这眼光，我都替你丢人。”

    慕倾倾手抄进兜里，握紧拳头，脸上表情淡淡，“哦，我替人家捡一下拐杖就关系不一般了，那堂姐你有一次夜里发高烧，还是二伯去找庄河连夜套了牛车送到县卫生所的，说起来他还是你的救命恩人，俗话说救命之恩以身相许，你们的关系就更不一般了。”

    不知何时，庄河站在两人不远处，眼睛里空空的。

    杨国虹嫌恶地瞥了眼站在堂妹身后的庄河，气急败坏道:“杨小四，你胡说八道什么？”

    ☆、那个他25

    慕倾倾顺着她的目光回头看了一眼，不动声色的转回头，“胡说八道吗？和你学的。杨国虹，我父母把口粮省给你，他们自己饿死，你不记恩，庄河腿脚不便，半夜赶车去送你医病，你不记恩，你有良心吗？还有一句话我要告诉你，天无良心，日月不明，地无良心，寸草不青，人无良心，不如畜生。杨国虹，和你同一个祖宗我都嫌羞耻。”

    反正都撕破脸皮了，她不介意给她来一击狠的。

    周围听到她话的人开始窃窃私语，不时拿眼睛去瞟杨国虹。

    杨国虹气疯了，以前她说小堂妹几句她总一副受气包的样儿，这两次遇上却这么的牙尖嘴利，她口不择言，指着庄河说，“别净说些有的没的，你就是和他有一腿。”

    福灵心至般，杨国虹忽然想到一个多月前那晚遇上堂妹的那条路，可不正是通往牛棚？

    说不定小贱人真饥不择食想男人想疯了。

    听到杨国虹话的周围人看看拄着木杖残腿的男人，又看看亭亭玉立，标致俏丽的小姑娘，觉得杨国虹的话实在够荒谬的，这两人怎么怎么看都配不到一块儿去。

    不少人摇了摇头，看向杨国虹的目光带上了不同，一些原本有意娶她进门的妇人瞬间歇了心思。这姑娘漂亮是漂亮，但说话太损，心术不正。娶这样的人回去不是等于娶了个丧门星嘛。

    慕倾倾微微一笑，露出一个浅浅的靥，从容雅致，和杨国虹的气急败坏对比鲜明，她说:“堂姐，你会不会算数呢？我和他加起来怎么也该是四条腿，你咋就算成一条腿了呢？啧啧啧，看这算数差的。”

    周围有人一个没忍住喷笑出声，紧接着，接二连三的人开始笑。

    身后，庄河的唇边也逸出一抹若有似无的笑意。

    甫一转头，慕倾倾恰好捕捉到这一抹笑，两人视线相对，她抬抬下巴，舌尖在唇上轻轻舔舐，镀上一层晶亮的色泽。

    庄河眼神一幽，别开脸，拖起腿在另一条队伍排起来。

    杨国虹终于闭了嘴，慕倾倾乐的清净。

    到了傍晚，大队上空炊烟袅袅，肉香四溢。

    这一晚，慕倾倾也分了一斤肉来红烧，剩下的淹了再风干做腊肉，又香又耐吃。

    庄户人家猪养的好，肉油汪汪的，杨树他们吃的非常香，比起兔肉鸡肉来，他们更喜欢吃大肥肉。

    南方的冬天是阴险的冷，是渗进骨头里的冷。晚上闲下来一般人家就会在灶间弄点碳烤着取暖，说说一天的日常。

    慕倾倾坐在杨树和杨林中间，对面是杨杋，她烤了一会儿手，心里惦记着庄河有些心不在焉，感觉到衣袖被人扯动，她回头见是杨林，“怎么了？二哥。”

    杨林道:“想什么呢？叫你几声都不应。”

    “没想什么，噢，你叫我做什么？”

    杨杋道:“二哥是问你对荣生哥中不中意？”

    杨林附和:“我同阿生一块儿长大的，他的性子我了解，是个本分人，年纪和你也般配，穷是穷了点，可哪家不穷。两家挨得近，你有个什么事我们也好帮衬，你自己看呢？”

    一想到如花似玉的妹妹就要便宜了别家男人，杨林心肝抽的疼。

    杨树头垂的低，盯着碳堆出神，手里的烟烫到手了他才似醒过神。

    杨林问他:“大哥觉得咋样？”

    他默了默，说:“挺好的。”

    对杨树的话，杨林不置可否，看大哥平时对阿妹也不错，什么都想着阿妹，可阿妹的婚事他也太不上心了。

    杨林心里不满，面上不免带上了几分，“你也少点烟，肺又不是铁打的。”转头看向慕倾倾，“阿妹你是怎么想的？主要还是看你自己。”

    慕倾倾当然觉得杨林的话有道理，选择杨荣生结婚

    -

 分卷阅读385

    未来的路要平坦许多，只是道理终归是道理，她用木棍拨了拨碳火，“杨荣生不行，我有喜欢的人了。”

    说出来之后她才发现这句话其实也并不是那么难以说出口。

    相对于慕倾倾的淡定，杨家三兄弟可就不平静了，三人齐刷刷的看向她，尤其是杨树，眼里闪过一抹痛色，他问:“是谁，哪儿的人？”

    杨树的话刚好是杨林和杨杋想问的，“对啊，哪儿的人，家里情况怎么样？什么成分？多大了？”

    问题一个接一个，慕倾的想到庄河的成分，眼神一黯，“成分真有那么重要吗？”

    “废话。”杨林狐疑道:“问这个做什么？你该不会真看上了个成分不好的吧？”

    六十年代女主嫁人最主要的就是看成分，如果贫农嫁地主，不仅女方成分变了，就连他们的孩子也跟着受牵连，比如不能上学，不能做工人，不能当干部等等的诸多不能。

    所以说，能不重要吗？

    ☆、那个他26

    对于这些，慕倾倾当然知道，成分她其实不在意，只是杨林他们很在意，而对庄河她还有些不确定，还是再等等吧，就道:“什么成分不成分的，八字没一撇呢。”起身伸了个懒腰，拍拍杨林的肩，“困了，我睡去了。”

    又对杨树一笑，“大哥，晚安！”

    杨树低着头，嗓音微沉，“去吧！”

    翌日天亮，慕倾倾走出院门就碰到了匆忙而过的大伯家的大堂嫂，见到慕倾倾对她喊道，“今天供销社东西不用票，小四你也快去，把油瓶也带上，说不定还有油卖。”

    这种事一年也遇不上几回，慕倾倾当然不会错过，回去揣好钱，拎了油瓶竹篮跟上大堂嫂。大堂嫂为人爽快，家里家外一手操持，是个非常能干的女人。慕倾倾对她观感不错。

    路上，大堂嫂不忘给她灌输经验，什么有人掐你也不要退，使劲挤，抢到了就是正理。

    洋灰磨平的大石台堆着许多商品，有鱼，米，面，白糖，鸡蛋糕，江米条，土布，洋火等。

    石头边围满了人，慕倾倾当仁不让，拉着大堂嫂用了点内劲挤到最前面，听人嘴里嚷骂也只当没听见，扫了眼供销社土胚墙上贴的白纸黑字:

    “富强粉，每户供三斤，一毛二分钱一斤。”

    “大豆油，每户供一斤，六毛钱一斤。”

    “大白米，每户供三斤，一毛六分钱一斤。”

    “大头鲢，每户供一条，两毛八分钱一斤。”

    “鸡蛋糕，每户供两斤，一毛五分一斤。”

    ……

    她手麻利，总能快别人一步抢到，按每户供量买到最顶，付好钱把位置腾给大堂嫂就挤了出来。

    四下环顾一圈并未看到庄河，慕倾倾多少也明白这种场合他来了也难抢到，心里仍不免惆怅。

    回到家里，她把买的东西匀出一部分就去了庄河所在的牛棚。结果扑了个空，人和牛都不在。她进到杂物侧间把篮子用木板小心藏好，出去找人。

    今天阳光好，慕倾倾猜他可能又去了石墙根躲着晒太阳。果不其然，庄河靠在墙根，闭着眼睛，像是睡着了，两头牛非常老实，也不乱跑，乖乖的甩尾巴低头吃草。

    似察觉到有人靠近，他睁开了眼，四目相对，慕倾倾的呼吸莫名一滞，他的眼睛静而凉，仿佛万顷阳光都无法暖入，若不是注意到他在看到是她时眼里有一闪而逝的光芒，慕倾倾都要以为他真的对她无知无觉了。

    她走到他旁边挨着坐下，侧头看向他，“庄河，我们和好吧！”

    他们好过吗？庄河定定看着前方，嘴唇扯了扯，扯不出一句完整的话，本以为心如磐石，

    但事实上，比他想象的要脆弱的多，尤其是在她面前的狼狈无能。

    到现在他才明白，当你没有任何筹码又心有不甘的时候，你除了沉默，别无办法。

    慕倾倾拿手肘撞他，“说话。”

    力道有点大，庄河扶住木杖才没有往一边倾斜，他站起身扯出一句话，“如果你还有一丝理智就不该来找我。”

    “那你就当我理智喂狗了。”

    庄河抿起嘴去牵牛。

    “庄河，你敢走试试。”

    他脚步停住，回过头去。少女双手收在上衣口袋里，站在墙下，辫子长长坠着，目光倔强，那目光仿佛攥成一根线，线的另一头头拴的是他的腿，前行困难。再难前行也要爬着走下去，这是他的命。

    庄河抬起头，看着天空，天空很蓝，很大，大的看不到尽头，如同他的未来。

    他吐出一口气，眼中恢复冷淡，声音轻如微风，仿佛在诉说着某个悲伤的故事，“杨倾倾，过了年你就十六，不是小孩子了，别再头脑发热。杨荣生就不错，我看他待你也是实心实意，以后……也别给我送东西来。”目光在她身上稍作停留便强行错开，拄起木杖决然转身。

    慕倾倾错愣在那里，反应过来时庄河已经牵起了牛，她小跑过去一把拉住庄河的手，与他对视，“谁告诉你我是头脑发热了？谁他妈的管别人是不是不错。庄河，如果你能以我的名义发誓你不喜欢我，那么，我会如你所愿不再去找你。喏，你就说:如果我不喜欢杨倾倾就让杨倾倾肠穿肚烂，不得好……唔。”

    庄河条件反射的去捂她的嘴，“别闹。”

    慕倾倾瞪向他，眼里的意思很明显，那就是:我哪儿闹了，你冤枉我。

    ☆、那个他27

    她耳朵一动，有脚步声由远及近，此刻她和庄河贴的极近，她拉着他的手，他捂着她的嘴，若是被人看到，十张嘴也说不清。而她没准备好公开和庄河的关系，心里一急就去掰捂着的手，可偏他的手反而加紧。

    “不闹我就松开。”

    她乖乖的点头。庄河依言放开。

    “有人来了，我先走了。”她说完如狡兔般钻入一丛杂草里。

    庄河嘴角几不可察的弯了弯，赶着牛回棚。

    回到牛棚，刚把牛拴好准备给它们刷会毛，角落阴影里走出一个人，庄河皱起眉，“你胆子太大了，白天会有人要用牛车。”

    慕倾倾牵起他的手走去侧间，“有人来了，我躲起来就是了。”

    庄河抽回手，“我自己走。”

    到了侧间，没有窗，光线一个暗下来，一侧是层层叠叠堆起的木板，她踩上两层，环上庄河的腰贴紧，“刚才说到哪了？哦，发誓。庄河，你还没有发誓呢。”

    庄河眯起眼睛，右手撑稳木杖，左腿往她膝盖上一顶，在慕倾倾脚一麻的时候将她手从腰上扯下，放回在她两侧，然后庄河身体猛然前倾将她覆压把木板上，声音沉得滴水，“

    -

 分卷阅读386

    杨倾倾，你没完没了啦？

    而慕倾倾却搂住他脖子，吻他耳朵，又把他的手掌压在自己的胸口，“就没完没了，你又能怎样？”

    酥麻窜遍全身，庄河的呼吸陡然一紧，恶狠狠道:“杨倾倾，是不是真要我睡了你才肯放过我？”

    慕倾倾下身贴住他逐渐勃起的硬物放肆的磨，“放不放过先睡了再说。”舌尖在他下巴上一舔，“庄河，你敢吗？”

    手往他下面摸去。

    庄河快一步捏住她的手，“大白天的，发什么骚。”

    “我骚不骚你不是早知道的吗？”

    就在慕倾倾以为他会有进一步动作时，庄河却突然松开她，转身就走。她气急，脚猛的一跺，却忘记了此刻她所站的并非平地，最顶上几层木板因为受力反弹，猝不及防的下倾，砸向慕倾倾。

    平常她也不会如此颟顸，只是刚才吻庄河时太过投入又被庄河一气，脑子的反应便慢了两拍，竟是傻愣愣的站在那里，忘了躲。

    走出几步开外的庄河却是心脏猛然一缩，来不及多想，右手木杖一丢，以他自己都难以置信的速度冲到慕倾倾身边，将她往外一拉，自己则跌倒在木板上，砸落的两张木板也是巧了，正好砸在他伤残的右腿上。

    庄河闷哼一声，脸色发白。

    慕倾倾也反应了过来，快步上前把木板挪开，眼里的玩笑意外早已不复，扶起庄河到他的木板床上躺下，伸手去脱他外裤。

    庄河阻止，“没什么事。”

    她看着他，“再挡，我就要撕了。”

    庄河的裤子一共就两条，身上这条还是慕倾倾给缝制的，小姑娘气性大，庄河怕她真撕，遂没敢再拉扯，颓丧的松开手，只道一切都随她吧。

    残腿并不美观，好似畸形的外曲，慕倾倾早就见过多次，没觉得不妥，“有点严重，膝盖都肿了。”

    庄河却不然，那投注在他残腿上的目光让他无处自容，让他想将他的丑陋藏起来，淡淡道:“没什么事，过两天就好了。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “庄河，你别和我装傻？”

    庄河被她直勾勾的视线盯的眼皮跳了跳，平淡无波的回视，“刨根究底的，有意思吗？”

    “有。”

    其实哪里来的那么多为什么，一切都是身体的自主自发而已。庄河动了动右腿，很疼，却在能忍受的范围之内，他想着，反正这条腿残了一次，再残一次也没什么所谓。

    “诶，你别动。等我，我采有消肿的草药，回去取来给你敷。”不等庄河再开口，她一阵风似的跑了出去。

    不到十分钟，人又一阵风似的跑了回来。

    回来时不仅带了草药，还在阴面水缸里捞了一块未化的冰，先将伤处用冰敷到冰融化，再捣了草药敷盖上用碎布条包缠好，末了还挽了个蝴蝶结。

    整个过程，庄河只是看着，未发一词。只是看着他便觉周遭万籁俱寂，尘嚣远去，她的指尖触及皮肤温温凉凉，想开口让她回去，这个念头一起，便是胸口一窒，堵的喉间发紧。脑中所恋的是她眼中坚定的温柔。

    可这份温柔他能贪吗？他敢贪吗？这就像踩在高空的悬丝上，就怕贪的狠了悬丝断了，摔下来会粉身碎骨。

    庄河闭了闭眼，掩去眼睛的挣扎。

    ☆、那个他28

    慕倾倾把裤子给庄河搭上防凉，责备道:“胆子真大，这万一砸的不是腿是头呢？。”

    庄河淡淡开口，“我有数。”

    她用铁锅烧热水给他擦洗，嘴里嘀嘀咕咕，“下次可别扑上来了，我会点子功夫，砸下来我能应付，万一再伤了左腿和别的地儿，可这么好。”

    “我顾不得那么多。”

    男人的声音低如微风，慕倾倾并没有听仔细。

    忙完这一切，已近晌午。

    她这才想起藏在侧间的一篮子东西，去取了来，重新烧开水，舀了一点富强粉发了捻成一个个小薄片，放进热水里煮，滴两滴油，加点盐和一小簇葱花就算是上等的美味了。

    用了近三两的粉，刚好装了一碗，慕倾倾端起碗坐到木床边，殷勤道:“我喂你？”

    庄河看她一眼，小姑娘大眼睛亮亮晶晶，里面像藏满了碎钻，他垂下眼皮，“我伤的不是手。”

    她小嘴一瘪，“好嘛，那你自己吃。我还不稀罕喂。”

    看看碗里的面片，庄河眼里复杂情绪一闪，没接，“你先吃，留一半给我就够。”

    一碗面看起来多，其实大部分都是汤水，一个大男人只够勉强，慕倾倾把碗往他床边一搁，起身往外走去，“我三哥做好饭等着了，我先家去。你好好歇着，晚些我再来。”

    还有六天便要过年，生产队要到年三十才放假，杨杋放了假也去参加地里劳动了。

    回到家随便吃了点，打扫院长，喂好鸡食，煮好晚饭，杨家三兄弟也家来了，杨国虹昨天憋了一肚子气，今天见了杨家兄弟少不得来一番指桑骂槐。

    杨树道:“今后见了国虹绕着走，她是个皮厚的，和她计较没得掉品。”

    杨林气呼呼道:“那女人打小就欺负咱妹，每回奶还护着，我呸，要不是看在二伯面上，我管她是不是个女的，早一拳揍上去了。”

    慕倾倾心里暖暖的，笑说:“这次吃亏的可不是我。”

    杨林揉揉她的头发，“我阿妹现在可出息了，以后都该这样。我早看她不顺眼了，天天掐着嗓子说话也不嫌累得慌，还有那屁股扭啊扭的，一副欠干的骚样，骚屄指不定被男人鸡巴捅过了。”

    杨树竹筷往桌上一拍，“杨小二，吃你的饭。”

    杨林这才意识到不该当着妹妹的面儿说如此粗黄的话，当下嘿嘿干笑两声，埋头吃饭。

    顺应气氛，慕倾倾小脸羞红，也不再开口，心下却对杨林的话深以为然，简直不要太一针见血。

    吃罢饭，她寻了个借口溜出来，也是点儿背，挑的小路走竟又遇上了杨国虹，见了慕倾倾冷哼一声，昂着头从她身边走过，眼里的得意被慕倾倾捕捉到，她莫名其妙，心道你和男人睡个觉而已，得意个什么劲。

    又走了两分钟，当看到从小路对面踱步走来的何铁春时，慕倾倾大致明白杨国虹的得意从哪儿来了，合着是傍上了大队长啊。

    她见过何铁春几次，一派正经，嘴里总挂着为组织为人民的官腔，但不知道是她太过敏感，总觉得何铁春看向她时的眼神不太对。

    “小杨同志，这么晚了是上哪儿去啊？”何铁春自也看到了对面走来的慕倾倾，月光洒在她脸上，柔美的近乎绝色，小姑娘穿了一件浅灰色羊绒衫，小

    -

 分卷阅读387

    腰纤细，胸前好看的弧度被顶得极为诱人。杨国虹虽然也好看，可和她一比，低了不止一个档次。

    何铁春刚刚在杨国虹小穴里泄过火的鸡巴又开始兴奋。

    “何队长您先过去，我只是随便走走。”慕倾倾暗呼倒霉，这一个两个的，烦透了。眼神赤裸裸的恨不得在她衣服上穿个洞，当她眼瞎呢？

    何铁春拉住她的手，“我也不急，听说小杨同志你病了，好些没？不过我看你面色红润不像是没法出工的样子啊。如果是假的，组织上我不好交代啊！”

    何铁春头中间秃了顶，那一块头皮油光攒滑，就算苍蝇撑拐杖在上面怕都站不住脚。眼袋很深，像两个鱼泡垂挂在颧骨上，可能是没有刷牙的习惯，一开口口气熏鼻，这也就罢了，可他那个肚子，活脱脱像揣了六七个月的娃，可以想象不管是前入还是后入，就算他鸡巴有十八厘米长，中间隔着他那个肚子，恐怕也只能在门口晃悠。这样的男人也不知杨国虹怎么下得去嘴，慕倾倾此刻对这位堂姐是心怀佩服的。

    ☆、那个他29 微hhh

    她迈前一步，想抽回手，何铁春却捏的紧。她低下头小声道:“何队长您先放开我行吗？我，我身体没好全。明儿就去参加劳动行吗？”

    “说起来也是小事，小杨同志身上这是抹了啥，香的我骨头都要酥了。”皓白的腕子摸在手里柔腻柔腻的，哪像那些糙手糙脚的女人，简直是引人垂涎。对于女人，何铁春可谓是老手中的老手，前几年闹饥荒大队里实行大锅饭，食堂由他把持着，那些个女人为了多一口吃的私下里还不是任由他干。政策好呐，要不然哪来他如今的好日子。

    眼看何铁春蛤蟆似的一张脸越逼越近，要拉着她往草丛里钻，慕倾倾再也忍不了，指尖一股暗劲弹出。

    何铁春只觉手臂忽然一麻，没法提起劲来，到手的美肉趁机溜走，盯着跑远的背影暗骂一句可惜。

    一口气跑到庄河所在的牛棚慕倾倾才停下，在水缸里拘了水准备净手净面去去晦气，牛棚的门却是这时候开了，庄河拄着木杖立在门口，“锅里有热水。”

    庄河难得主动，慕倾倾哪有不应的。

    洗好后那股恶心感才算压下去。她看着站在边上的庄河，“怎就起来了？也不知道对自己好点儿。”

    庄河递给她干净的擦脸巾，将门关合，“左右不用这条腿走路。”

    慕倾倾伸手扶他去躺下，庄河坚持不让她扶，他说:“杨倾倾，我只是废了一条腿。”

    只这一句话，慕倾倾的眼眶瞬间红了，她在他身后站着，看着他一下一下的拖腿前行，忽然觉得他就如刺槐，很大很高，粗糙含蓄，厚重苍老，却有着不拔的坚韧。

    她走过去在他旁边躺下，头枕在他胸膛，手环上他的腰。

    庄河想像前几回一样赶她回去，但嘴皮蠕动几番，怎么也开不了口，很快，他就感觉到了胸口的湿意，是她哭了吗？可是为什么呢？是可怜他还是……

    见过她笑，见过她横，见过她嗔，却独独没有见过她哭，她抱他很紧，没有抽泣，没有哽咽，那湿意却在扩大，溶进皮肤里淹没心脏。

    庄河感到无措，抬手在她背上轻轻拍着，轻柔而笨拙。

    这一刻，庄河的那里双眼不再空茫，随着他的动作，渐渐有了神韵。

    胸口传来少女低绵的嗓音，“庄河，我想和你好。你说一辈子那就一辈子。”

    仿佛一记春风吹裂了寒冰，又仿佛尖锐嫩芽破土而出，在庄河心尖上落下重重一击，他浑身血液似凝固，手上动作一顿，半晌开口，“别说傻话。”

    “你不是问过我能一辈子吗？我现在同意了，你怎地又要改口？”

    庄河无言以对，能怎么说？难道说当时他只是想吓唬吓唬她？私心作祟，他竟无法再对她泼以冷水。

    或许，真的可以一试？

    最坏的结果左右不过粉身碎骨罢了。

    当听那些女人拿她和杨荣生做玩笑时，比起粉身碎骨也差不离了。

    只是拖累到她，怎么忍心？如何忍心？

    不可否认的是他动心了，并且非常强烈，强烈到无法坚持他的坚持。

    慕倾倾并不知道短短一瞬间庄河心里的百转千回，直起身拱掉背上拍着的手，在他嘴唇上毫无章法的乱啃乱咬，携着淡淡清香，起先他咬的死紧，没两下就被她攻破，手也跟着摸，“不依我，我现在就办了你。反正你现在腿脚不利索，奈何不了我。”

    少女呵出的气息犹如兰香，密密匝匝洒在他脸上。庄河的神经一寸寸收紧，身体和意识似乎分成了两半，一半沉沦其中，一半有心阻止却开不了口。

    慕倾倾的啃咬忽而变得温柔，就像那时的他对她，从嘴唇到脖颈，一直往下，明显感觉到男人的紧绷和轻颤，手覆上腿心那一处鼓凸，握住。

    软绵，弹性，再到坚硬，一蹴而就。

    在她手中顶起，就像平原矗立的小山丘。

    牙齿解咬裤头。

    “杨倾倾，够了。”

    三番五次的，慕倾倾也是被闹火了，“姓庄的，你还是不是男人，磨磨唧唧的。我知道你心里怎么想的，不就是怕拖累我吗？我怕个卵。今天晚上我要是不办了你我就不姓杨。哼！”

    其实她本来也不姓杨。

    庄河呼吸一凝，脑中一片混沌，本能的挺了一下腰。

    尔后，庄河意识到了，慕倾倾更意识到了。两人均都一怔，慕倾倾突然想到很久以前看到的霸道总裁经典对白，将肉棒捏紧摩挲，一本正经道:“你这磨人的小妖精，嘴里说着不要身体却很诚实。如果拒绝是套路的话，那么很好，你已经成功地引起我的注意了。”

    ☆、那个他30 hhh

    只可惜这两句话只娱乐了她自己，庄河觉得莫名其妙，什么乱七八糟的，然而身体的亲密摩擦让他意志崩塌，之前尚能克制的欲望此时节节膨胀，消退不下去，“你在玩火。”

    “我在自焚。”

    庄河语噎，他真是拿她没辙。

    她一口咬下庄河的裤头，实打实捏起肉棒，黑暗里看不清颜色，可那脉络跳动格外强烈，尤其是尺寸，可观的很。

    她声音忽然一转，透着几许微妙，“有一次我去山上就一女的吃男人这里，就像你吃我那里一样，那男人看起来可快活了。庄河，我也想让你快活。”

    昂然大物挺立着，抖动了一下，离她鼻尖不到十公分，她低下头，嘴唇贴在龟头上，呼吸喷洒。

    黑暗总是给人刺激，也让人更大胆，庄河根本拒绝不了这种诱惑，这道曙光过于温暖，自私就自私吧，他想

    -

 分卷阅读388

    占有。

    至于以后，是风是雨他都陪着也便是了。

    心境的放开，庄河陡然一身轻松，如同黑暗褪去，黎明悄悄来了，曙光降临。

    此时，少女在他身侧趴伏着，玲珑曲线俯首帖耳，湿软的舌头舔过他的敏感，刺激着他的神经，全部的感官都集中在了那方寸之间。

    庄河沉沉吸了口气，手在她的后背流连，渐渐不满足于此，挪向前面的凸起，握住饱满挺翘的乳峰。

    “含住它。”庄河开口，胯部上拱，想攫取更多。

    “遵命，我的主人。”慕倾倾欣喜，这男人总算放开了，不枉她一番苦心积磨。

    张嘴含住。

    与此同时，耳畔听到庄河那明显粗重起来的喘息，握在她胸口的手掌也是忽然一紧，粗粝的硬茧摩擦出刺麻，蹿遍全身。

    庄河的肉棒粗如小丝瓜，生机勃勃，慕倾倾包裹的吃力，并不熟练的上下吞吐着，避开牙齿磨疼到他，舌苔偶尔刮擦过尖端都能引起庄河的轻微战栗。几次下来她便知这一处他极敏感。之后每次吞吐舌苔总会刮过，顺便会刮去溢出的稠液，带一点点腥咸。

    只是这样简单的舔舐，已经让庄河颤抖不已，如云山笼罩，飘在云端，直入神仙之境。

    根处突然酥栗，却是她转到他大腿根舔舐，温热的唇舌照拂在他的子孙袋间，温柔而耐心的侍弄，手还不忘滑撸男根。庄河从来没有经过男女事，私密处被一个小姑娘如此对待实在不好意思，却又被潮水般的欲望推动着，那一点难为情根本不足为道。

    慕倾倾主要是整根的吞太吃力，她学着岛国片里的做法，上半根用嘴，下半根用手，这样一来，轻松多了。

    舌尖左右磨转，发出“卜滋卜滋”的吸嘬声。

    以前想得狠了，庄河也会自己弄出手，可哪里比得上此刻的快活，只觉被她一张小嘴送到了天上。浑身都要烧起来似的，甚至可以听见血液在体内流动的声音，仿佛随时冲破血管，他口干舌燥，到底是第一次，麻栗蹿上脊背，在她乳峰上捏出一道指印，“杨倾倾，我要到了…。”

    膻气的浓精喷在嘴里，慕倾倾一不小心咽下一大半，白了庄河一眼，想起他未必看到的，趿上鞋舀了一瓢水跑到牛棚外漱口，再回来时庄河神情已然平静下来，她把原先剩下的半截蜡点上，到他旁侧躺下，头枕在他肩窝，随手把玩半软不硬的鸟儿。

    庄河摸了摸她的脸，说：“别摸了。”

    “怎么了？”

    庄河目光落在她的发旋上，手肘箍紧，说：“你再摸，我又想了。”

    果然，慕倾倾手里的小鸟开始变大鸟。“要不，我再弄一次？”

    庄河手指划过她微微嘟起的唇，“再肿下去你当别人眼睛瞎的？”

    “我就说吃辣椒辣的。”

    “就你聪明？”而且他的那根东西也不是辣椒好吗。

    慕倾倾去揪他胡茬，反驳，“我很聪明的。”

    庄河一脸不信，“是吗？”

    慕倾倾:“那，我们来真的，你放进去，你为我受伤，我就用身体安慰安慰你。。”

    庄河:“杨倾倾，你嫌我腿不够疼吗？”

    慕倾倾:“你躺着，我来动。这个姿势我也看到过，顺便学了来。”

    庄河一时竟不知该气还是该笑，对上她看过来的漂亮大眼睛，狠话也不舍得说一句了，只得道:“以后再遇到人家办事就避开，听话。”

    至于什么他躺着，她来动的问题，庄河自动屏蔽。

    “嗯，听你的还不成嘛！”慕倾倾蜷进他怀里，“刚才为什么不阻止我？”

    “你想我阻止？”

    “不想。”

    “我怕你不姓杨，没了姓。”

    “没了姓就跟你姓庄呗。”想到自己方寸撂下的狠话，慕倾倾脸有些热。

    这话庄河听着顺耳。

    ☆、那个他31

    慕倾倾就喜欢和他这样歪缠，不做什么抱着也是好的。

    还是庄河提醒她时间太晚，让她回去。

    回到家里，杨树他们睡下了，她知道和庄河的事急不得，有两个对策，一:庄河能批到宅基地，但可行性极小。再一个过几年对成分不好的人还会有一场批斗，光景恐怕现在还不如。庄河不知道还要遭哪些罪呢。

    二:她带庄河离开大陆前去香港，不能光明正大，那就偷渡。思来想去，只剩下这么一条路可走。只是偷渡风险也大，祸福难料，单她一人去也要费不少周折，而庄河地主成分别说介绍信了，离开庆山县都难，若是失败指不定又要按上通敌的罪名，命都难保。

    两条路都棘手的很，需慢慢计划，急不来。好就好在时间还有。

    瞥开这件事，还有一个人需要她解决，那就是何铁春，据打听得来的消息，何铁春曾经是庄家的家仆，翻身后没少给庄河暗中使绊，平日里利用手中的权利睡了不少女人，满肚子的坏肠子，被这么个玩意儿摸了搂了，真真恶心坏她了，何况还有庄河这一笔账。

    只是这事也不急不来，还得寻摸时机，这般想着人便迷迷糊糊睡了过去。

    如此过了四日，入了年，大队里按工分发钱，慕倾倾得了十五块六毛四，杨树和杨林多些，有近三十块，他们把钱交给她管着，她没接，开玩笑说让他们攒着娶媳妇，“大哥，二哥，你们要是有中意的姑娘，钱不够我这儿还有。”

    按理，兄弟俩年纪不小，父母若在的话婚事早该操持起来了，慕倾倾待他们亲归亲，但说亲这些事总归要他们自己来。

    杨树脸有些郁，坐那里干巴巴的“唔”了声。

    杨林倒无异样，指着杨树道:“就大哥这闷葫芦的性子，靠他自己怕要熬成老光棍，阿妹你帮他留意留意，最好寻个壮实一点，屁股大一点的。”

    其实在杨林眼里长的好看顶个屁用，横竖不能当饭吃，万一没降住被别的男人钻了被窝，不得成个活王八。女人不都一个样，熄了灯，也是一对奶子，两个洞，没有长得好看的就多出一个洞来的。

    杨林的脑回路慕倾倾自是不知道的，她听了杨林的比划，壮实一点，屁股大一点？差点笑出声来，说不准是杨林自己好这一口。她看着杨树，恍然大悟，“哦～原来大哥喜欢这样的啊，大队西面的王家大妞不就又高又壮吗？一把子力气，能当个男人使唤，看着也好生养。大哥应该喜欢，明天寻个空挡我去托人说合说合？”

    杨树踹了杨林一脚，“闲着没事干就去把院里的柴劈了，胡咧咧啥。”杨林出去后他又看了慕倾倾一眼，在她脸上转了一圈，不动声色地收回来，“老二满嘴胡话，你也跟着起哄。”

    -

 分卷阅读389

    慕倾倾可不惧他，眼珠子转了两转，忽然凑近，手圈上他的颈脖，“好哥哥，别生气了，我错了我错了。”

    丰满的胸脯子蹭到身上，杨树半边身子都麻掉了，一双眼睛笑盈盈，盛满了多情的秋水，看得人心神晃荡，还有那一声好哥哥，媚中带骚，杨树只一听，整个身体都燥热起来，压在心底的邪念如野草疯长，脱了控，动了摇。

    只最后一份理智尚在，杨树烦躁的捏了捏眉心，使力拨开她的手，“我没生气。”

    说完快步朝屋外走去，脚下没留心带倒了一把椅子，还是慕倾倾过去扶了起。

    她走出去转悠，刚好遇上大堂嫂，说想买些糖啥的，也好在年下里给孩子解个馋，只她从没有去过城里，知道慕倾倾去过，又和她投缘，便问她要不要一道儿去。

    慕倾倾却是想到了庄河，经过几日将养，庄河的腿好了不少，天天闷在棚子里也烦，不如趁年关带他出去走走，道:“走着去的话要一个多小时喃，不如我们借了队里的牛车使着去，省些力气。”

    大堂嫂眼睛一亮，“那敢情好，我叫上你堂哥一起，他车把式比那庄瘸子强多了去。”

    慕倾倾只笑笑，应了声好。又说好明天她会套好车，早上五点左右在大队路口等他们。

    是夜，和庄河说了明天去城里的事。

    庄河沉默片刻，摩挲着手杖，“明天还有些活要赶，就不去了。”

    ☆、那个他32 hhhh

    慕倾倾怔了怔，朝庄河看去，他的眼神沉静清淡，也只是沉静清淡，而并非死寂无波，心下倏然一松，有些了然。

    看着堆积成小山的木板木块，蹙眉道:“凭什么要给那些人当牛做马的，一年到头也没个歇的时候。”

    抱住他的腰，“庄河，你该把自己看的珍贵些。对自己好点，也对我好点。”

    低低绵绵的嗓音如琴丝一般，飘进庄河耳里，久久也未消散。

    小时候听娘亲说过只有在意你的人才会因为心疼你而对你毫无理由的好。

    如她对他。

    也因为她，庄河觉得整个世界都鲜活了，大掌覆在她腰侧，越收越紧，如此用力，就像抱着一块救命的浮木。

    嘴唇贴着她的脸颊沙哑道:“嗯，我都听你的。”

    慕倾倾踮脚去寻摸他的唇，庄河喉间逸出轻轻的笑，“你呀……”

    两个字说的无奈而绵长。

    认识他这么久，慕倾倾何曾被他这么温言软语对待过，一腔少女柔情似水流淌，“现在腿不疼了，我们可以来真的啦？”

    回答她的是庄河温热的唇，温柔的不可思议。

    本来带了几分玩笑的意味也不免情动起来，吻的投入。

    慕倾倾意志神迷，男人喷吐的气息从嘴唇开始，顺着脖颈的弧线，一直向下。浑身的酥麻在他唇下盛开。

    环在肩上的那只手，慢慢向下绕，盖在她的臀瓣上，揉捏。

    小腹逐渐升起一股空虚感，而她小穴也发热起来，流淌出滑液，做好了接纳他的准备。

    慕倾倾开口，“我们去床上。”

    微黄烛光下，她仰望着他，脸上一片嫣红，红唇若血，羞涩又妩媚，睫毛如墨翦羽轻颤。如何大胆，事到临头小姑娘到底是羞涩。却是这种媚中带羞是男人最无法抗拒的，忍得住都不是男人。庄河眼中眸色深沉，二话不说单手抱起她，径直走向木板床。

    慕倾倾诧异，“原来你力气这么大。”

    随即明白过来，长年做重力，力气不大反而不正常。

    庄河微弯下腰，嘴覆上她的耳廓，语带诱惑，“我存了一把子力气，你怕吗？”

    最后一个音节，极为低沉，如陈酿飘香，丝丝入耳，几分慵懒，几分挑逗，却酥麻入骨……

    不想庄河还有这样的一面，慕倾倾被惊喜到了，就好像习惯了的一个物件，突然发现内里别有洞天。

    她头脑一热，也去覆他的耳廓，“就怕你怕。”

    口息拂过，酥麻顿起。

    她辫子散开，垂在胸前的长发撩卷起一个弧度，从他耳边扫过，轻轻的，柔柔的。庄河呼吸凝滞，心里头的痒意蹿升，变成想强烈占有她的欲望。

    动作迅速地脱去两人衣裤，庄河左腿膝盖撑住，在右膝下垫上衣服。身躯压上，舌头穿过她乳沟舔舐，一手一个的掌着两团乳房挤捏揉搓。

    这时她乳尖早已被他搓磨的尖挺，只见那挺立上仰的双乳被他揉搓成各种形状，顶端缀着那淡粉红色如花蕾般的乳头，充份散发出女人的娇媚。

    庄河揉捏着那一对丰乳，同时托高去啃噬，一对都不忘照顾。

    虽然这样的事已有过多次，可对慕倾倾来说每一次都是极致的刺激。

    她躺在粗陋的木板床上，既不柔软也不舒适，上面是庄河山岳似的身躯，他的气息紧紧缠绕，密不透风，仿佛结了张牢不可破的网。而她在网里，无法挣脱，也不想挣脱。

    “庄河……”慕倾倾只觉得一种奇异的感觉涌上心头，挑动了她心里欲望的和弦，空虚感越来越强烈，她轻咬着唇，牛棚隔音效果差，强抑着不敢吟出声来。

    “想了？嗯？”庄河对她的身体熟悉，伸手

    在她粉嫩的花瓣上细细抚摸，果不其然全是水。“杨倾倾，你是水做的吧。”

    手指在湿滑间摩擦着……

    糙面的指腹在小穴口磨研，慕倾倾不自觉并拢腿挟住他的手。“想。”

    实话实说，在他面前没什么好装的。

    男人修韧窄腰下，蓄势待发的男根惊人凶悍。

    “别夹。”庄河去分她的腿，将生机勃勃的庞大男根抵紧小穴口，往里挤入。

    他没有任何经验，但有男人的本能。

    实在太紧小，即便足够滑润仍然太紧小。

    庄河逸出一声闷哼。

    “我不怕疼，入进来。”慕倾倾尽量放松下来，臀往前倾，更亲密的贴近。

    他身子一抖，歇了几秒，搂住她，轻轻拨开她散乱的额发，喊一声：“杨倾倾。”

    然后腰部发力，一个挺冲，破膜而入。

    ☆、那个他33 hhhh

    “啊！痛……”撕裂的疼痛传来，慕倾倾霎时疼得低叫出声，手指死死扣住庄河背上的肌肉，身体绷直。

    庄河立刻退了出来，神情紧张，“太痛就不做了，我能忍。”

    “别，总要疼一次。庄河你进来。”慕倾倾抱住他的头，吻上。

    庄河心疼，但如她所说，总要疼一次的。想通后手掌在她紧绷的背上轻轻抚摸，然后跪起，一手轻抬起她白皙的腿，一手搂住她纤细的腰，再次顶入。将千钧之

    -

 分卷阅读390

    力推入深处。

    比起用嘴，真正的插入又有一番不同。

    身体陡然被火热的坚硬充满！慕倾倾几乎上不来气。“啊……”

    “我轻点。”

    “别，我没事。”

    眼前白茫一片，神思断个彻底，所有的感官都聚中在被填充满实的小穴里。

    他的动作很温柔，每一次抽动，都用尽十分的耐心。

    紧窒的包裹，被接纳的欢喜，巨大的幸福感顿时满溢庄河内心，一时间所有的纠结矛盾都远远抛在脑后，身心血骨都只刻了一人的名字。

    那人便是杨倾倾。

    庄河动作不停，窄腰送向前，全部嵌在她身体里。

    慕倾倾脚趾尖绷直，脊背几乎拱了起来，“庄河，我们睡了。”

    “满意了？”庄河眼睛黑沉沉的，似乎觉得还不够，于是搂着她的腰将腿扶的更高，加大力道往里捅着，没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，少女白嫩的屁股被撞得啪啪作响，娇柔的低低响起，“啊…庄河……啊……啊……啊……”

    庄河头皮发麻，身体愈加亢奋，又问:“满意了？”

    “嗯，满意，相当满意，庄河你简直棒极了。”

    慕倾倾平面仰躺，身体像拉伸到最大程度的弹簧，绷的紧紧的，只有本能的颤抖和挺腰相迎。

    粉红的乳尖峭立着，随着庄河的来回抽动仿佛波浪一样的晃动。

    她的话就如一道漩涡，将庄河整个人吸进去，

    他命如草芥，在狭窄的岩缝中苦苦挣扎。没有想到的是，岩缝也能挣扎出一片生天。

    可能在她第一次闯进这里来时就在他心里埋下种子，慢慢长成让人上瘾的毒。

    忘不了，戒不掉。

    庄河扬了扬嘴角，见她游刃有余，也不再憋着忍着，扶稳她的腰，男根加快速度往小穴里顶送。

    随着越来越大的拍打声，他下意识地低头看去，便看到与他男根相连的小穴口微微肿红，两片肉紧紧含着他的男根，一张一缩，还带着汁水，滴哒哒的淌。

    那场景的香艳程度，但凡是男人看了都会难以自持。

    庄河自不例外。

    这也理解了为什么大队里的那些男人色胆包天的想着法儿的偷女人。

    原来真有这等妙处，只是那些女人又怎及得上倾倾她半分好，不说相貌和在情事上的媚态，单小穴口里重峦叠嶂，吸魂销骨也不是别人能比的。

    当然，庄河也不会与外人说道这些就是了。

    庄河插到最顶，期间他不知道碰到了什么地方，刚顶过去，就感觉到她开始颤，叫的声音变大。

    他就在她身体里，与她紧紧地连在一起，水乳交融。男根被她吸得越来越硬，这种滋味让他痴迷。

    那种深切的满足感，仿佛整个世界，都鲜活了。

    “庄河～太重了。”

    “不是不怕吗？”庄河加快速度。

    慕倾倾被插的眼神涣散。敏感乳尖微微地颤动着，小穴里迅速地收缩，热汩汩的液体喷涌而出，直接淋到了庄河猛力的男根之上。

    庄河脊柱一麻，终于受不住这样的刺激，又连续几个大开大合的推进，然后快速从她体内抽身而出，浊白的液体如数地射到了她的腿根处。

    事毕，庄河翻身下来给慕倾倾打温水擦洗，小穴口肿着，红白混杂的液体斑驳一片，庄河小心的擦洗，有些心疼。“是太重了些。”

    她脸上红潮还未褪去，羞窘的合住腿，“现在也不疼。”

    目光扫过他的腿，落在膝盖上，破了皮。慕倾倾捂嘴笑，“庄河，你的膝盖遭殃了。”

    庄河忍不住弯了弯唇，见她眯着眼睛笑的幸灾乐祸的样儿，心头蠢蠢欲动。他曲指，轻弹了一下她的额头，故意微沉了语气道：“遭殃还能再睡你一次。”

    慕倾倾两条腿往他腰上一缠，“来，谁怕谁。”

    庄河又是曲指一弹，“杨倾倾，你不害臊。”

    她揉着额头，嘀咕一声，“害臊哪能睡到你。”

    他把木盆放回去，揽她枕在自己胸口，搭上衣服。默了默，道:“这些年我也攒了钱，等开年我去央何队长将牛棚边上的这块地批给我，成了的话，等建好房，我就去买下再托人去你家提亲，不成我再想想办法，好吗？”

    ☆、那个他34

    批地？能那么容易吗？何况那姓何的不是什么好货。庄河去求他指不定要受到什么样的屈辱。

    庄河有傲骨，有气节，她清楚的知道。现在要为了她撇去尊严，打碎傲骨，对他来说是一份沉重的付出。

    怕只怕他弯腰之后事情无法办成，想别的办法，能有什么办法好想，慕倾倾绞尽脑汁，突然，她想到了买房子，“庄河，我可以去买队里看看谁家有房子卖，买下来我们结婚住。这样一来你只要去央书记让你白天来牛棚劳作就成了。你觉得如何？”

    蜡烛燃尽，牛棚里陷入黑暗。

    她越想越觉得这个办法可行，如果在大动乱之前想办法把姓何的捋下去，那么，庄河也能安然度过。

    但这男人半晌没动静，慕倾倾扯扯他胡须，“喂，问你话呢，吱个声。”

    “买房要不少钱吧，我，没那么多。”

    “庄河，你俗了啊！”

    庄河沉默。

    慕倾倾看不到他表情，就揪起他一颗奶头把玩，很快就变硬起来，“当初两个红薯就把你收买了，这会子倒扭捏起来了。”

    庄河被抿的痒，却没拂开她的手，说:“那不一样。”

    “我没觉得哪儿不一样。”

    “说不过你。”

    慕倾倾眼珠一转，给他建议，“不如这样，你下半辈子给我当牛做马偿还好了。”

    庄河手穿到她两腿之间，指尖轻轻抠进去，缓缓抽插，“那我要好好卖力开垦了。”

    玩闹了一会，他从床板夹层里取出一个小方盒，原木做的，没有上漆，打磨的很光滑。一看就知道做这盒子的匠人手艺非常不错。

    庄河将盒子递给她，“你拿着。”

    慕倾倾趴在他手臂上，懒懒道:“又给我盒子，不会又是那东西吧？”

    见男人抿唇不语，她便没有再问，自己打开，

    里面都是钱，叠的整整齐齐，一块两块的，一毛两毛的，一分两分的。

    庄河低声道:“这几年挣的工分全在这里，不多，就六十左右，你拿去添上。”

    语气淡淡的，听得慕倾倾的心口顿时一片酸麻，看着那一盒子钱，她抬手揉了揉鼻子，手臂一张，抱住庄河的腰，把头埋进他胸前，闷闷的说:“庄河，你把家底都给我了。”

    昨晚回来的有点

    -

 分卷阅读391

    晚，慕倾倾走了困，一看天色还黑漆漆的，松了口气，忙爬起来简单收拾一番和杨树招呼了一声便往外赶。

    出了家门见庄河路转口等着，她跳上后车板，道:“堂嫂他们应该在等了，我们去路口找他们。”

    庄河没二话，挥起鞭绳驱牛前往。

    时间不长，很快到了路口。晨雾里两个人影蹲坐在路旁等，慕倾倾跳下牛车，歉然道:“等很长时间了吧？不好意思啊，起晚了。”

    大堂哥杨进勇是个老实汉子，穿了一身洗的干净缝满补丁的旧棉袄，肩膀上背着褡裢，两只手互揣在袖里躲寒，笑的憨厚，“没等，咱们也是刚到一会。”

    “庄兄弟腿不便，就和我们一道儿在后头坐着吧。”大堂嫂看到赶车的庄河，目光一顿，转开视线，对慕倾倾说道。

    这短暂的一顿慕倾倾看在眼里，心头一梗，有些不太舒服，点点头，跳上木板。

    大堂嫂跟着迈上来。

    庄河手杖拄地，将赶牛的位置让于杨进勇。

    上牛车时慕倾倾伸出手去拉他。

    庄河没避，顺着她的手在她旁边坐下。

    大堂嫂看着对面二人举止，皱了皱眉头，话到了嘴边，终究是什么都没说。

    严冬的初晨连空气都带了刺骨的凛冽，直往人骨子钻。

    牛车行在安静的乡道上，偶尔遇上同样赶路的人，三三两两，大都互看一眼，便低头匆匆而过。

    杨进勇夫妇在唠着进了城想买的东西，有时问慕倾倾一两句。气氛倒还不沉闷。

    庄河看了看旁边，天色昏暗，小姑娘脸蛋子被冻的发白，只那鼻头红红的，他微微往前侧了点身，挡去大部分的风。

    忽然，一只手穿进他背后的棉袄贴在他肉上，不温不凉，软滑滑的轻抚，极舒适。

    这可是大庭广众之下，庄河眼皮跳动，一动不敢动。

    杨倾倾她胆子实在太大。

    庄河垂首坐着，如老僧入定。

    那只手却从脊背抚摸到腰际，挑开裤带想往里钻。

    庄河眼皮跳的更厉害了。

    “小四，待会子进了县城可要靠你带路了，我和你哥都第一回去。”大堂嫂并不知道对面二人背后的事故，对慕倾倾道。

    “没问题啊。”慕倾倾扬着笑容，脸颊上露出个小酒窝。她忽然转过头对一旁的庄河道:“老庄，我们挨紧点吧，暖和些。”

    见大堂嫂看过来，她露齿一笑，“大堂嫂，你说对吧？”

    ☆、那个他35 进城

    堂嫂哪里能想到如此漂亮的一小姑娘会看上庄瘸子，觉着她说的挺对，“嗯，天气冷，挨着是暖和些，天还没亮透，别人也看不见，不要紧。”

    “我就知道嫂嫂你最明事理。”慕倾倾毫不吝啬的给她一记大马屁。对上庄河看过来的目光，她抬抬下巴，身体往他那里更挨紧，左眼一眨，俏皮的送上一记媚眼。

    庄河眼里透出一丝笑意，默默收回视线。

    慕倾倾的手像一尾小鱼般滑溜，钻进庄河的股沟缝间指甲轻轻刮弄，越来越往下，越来越往前，在即将触摸到那根物儿时，庄河身子微侧，以大堂嫂看不到的角度攥出她的手，眼睛里有着警告。

    她顺手在他掌心里一挠，又一记媚眼抛出，俏丽而妩媚。

    庄河眼睑垂下，眉梢却轻轻扬起，手拢在袖中用指腹摩挲被挠过的那一处。

    牛车驶进庆山县，天色已大亮，在专门停放各公社牛车或驴车的地方让工作人员看管。

    慕倾倾和杨进勇夫妇以及庄河往庆山县供销社走去。对她来说没有一点看头的老旧街道在大堂嫂看来就非常稀罕了，两个眼睛都不够使唤。

    街道前方一辆汽车开过来。慕倾倾将三人往边上带，让出路。大堂嫂拉着她手，目露好奇，“那是什么东西，两个眼睛那么大，身上驮着个大箱子，还跑那么快。”

    慕倾倾边走边解释，“那是汽车，电影里有放到过，载人用的。”

    杨进勇道:“还是小四厉害，什么都懂。”

    这就厉害了？慕倾倾转过头，对上庄河看过来的视线，她觉得她应该脸红一下。可是酝酿了两秒还红不起来，悻悻作罢。

    大老远的，就看到一处两层楼高的水泥搂前站满了人，闹闹哄哄。楼上正中，脱漆的牌匾趾高气昂。

    庆山县人民供销社

    今天赶了巧，限时供应不需要票商品，种类和大队里那处差不多。这种情况可遇不可求，慕倾倾自不会干看着，从挎着的小包掏出钱揣进裤兜里，把小包往庄河手里一塞，指着供销社楼边的一溜石台，“到那儿坐着等我。”

    说完，拉起大堂嫂朝人群里挤。

    石台上坐了不少人，大多是在等人的男人，有老有少，庄河过来时目光纷纷投在他身上，从他的残腿到木杖，有同情有鄙夷。

    庄河神态安然，拄着木杖走到一块空着的石台上坐下，杨进勇也跟着在另一处坐下。

    庄河旁边坐着的是个二十出头的青年，理着板寸头，裹一身军绿棉袄，他目光睃向人群里往前挤的娇小少女，问庄河，“同志，那小姑娘是你们队的吧？长得很水灵啊。”

    庄河淡淡一“嗯”，显然没有想多说的意思。

    青年讨了个没趣，又被那少女姣好的容貌勾的挪不开眼睛，还想再打听打听，“你们是哪个大队的？那小姑娘看着和你挺亲近，你们啥关系啊？”

    听着青年接二连三的问题，庄河握住木杖，双眼蓦然开阖，心静如水，没有回答青年的问题，以唯有他自己方能听到的声音说了一句，“她是我媳妇。”

    青年得不到回应，眼露失望之色，正这时年老妇人拎着篮子挤出人群来喊他回家。

    没过多久，慕倾倾和她大堂嫂也买好东西，又带着在里面逛了一圈，买些不要票的零嘴。

    出来后她走到杨进勇面前道:“进勇哥，你们难得来一次，你就带嫂嫂逛一逛。我和老庄去别处看看。”她看看手里一竹篮的东西，“这些东西就麻烦进勇哥一起先放到牛车上，如果我们晚了，你们就先驶着牛车回去。晚点儿我到你们家取。”

    大堂嫂看看面容安静的庄河，再看看慕倾倾，总觉着哪儿不对，可对上慕倾倾不躲不避的眼神，又觉得想多了，这一次来城里收获颇丰，不仅买到了糖，还有一些瓜子花生等零嘴，孩子们可以解解馋了。也没有旁的心思多想，“东西买好了，也没啥可逛的，队里活没干完。庄河腿不方便车留给你们，我和你哥走着回去一样。”

    庄河平静开口，“车你们驶回去，我能走。”

    慕倾倾摇晃大堂嫂的胳膊，“嫂嫂，好嫂嫂，

    -

 分卷阅读392

    我刚才可听说大会堂今天有电影放，我想看。万一牛车丢了就麻烦大了。”

    大堂嫂笑着摇头，“小丫头，原来是想看电影了。那成，我和你哥就先回。”

    打发走了杨进勇夫妇，慕倾倾和庄河在街道上慢慢走着，第一次这么和他光明正大的走在一起，心情如这碧蓝的天空一样舒朗。

    ☆、那个他36 微h

    她问:“开心吗？”

    庄河侧头看她一眼，目光仿若生了辉，“嗯”了一声。

    他脸上的表情也足以说明。慕倾倾唇角挂着笑，牵上他的左手。

    他的掌心很干燥，生满了茧，牵着甚至有点剌皮肤。但就是这样一双手给她带来无上的快乐。

    庄河显然不习惯在人前这般亲密，拘谨的拐杖都打不利索了，想挣回手，“回去随你牵。”

    “回去牵有什么稀奇的。”

    “多人看着。”

    可不是嘛，进入年底，来县城的人多，走来过去的人们看到慕倾倾和庄河时都会有意无意的多看上几眼，将二人当成了西洋景来看，偶尔有那么几句飘进耳朵里，

    “看那小同志长得一副好模样，怎就找了个废瘸子。”

    “家里有后妈吗？”

    “真是鲜红插在牛粪上。”

    虽然在决定和庄河好她就有了心理准备，但真正听到这些话语时慕倾倾心口仍然发闷，她深吸口气，反而将庄河的手牵的更牢，如同破釜沉舟。

    歪头看向庄河，“我像鲜花吗？”

    庄河去看她，那张很爷们的脸上漾开浅浅的笑意，“唔，是挺像。”

    慕倾倾嗓音轻柔又温和，“可你也不是牛粪啊，在我眼里你是一块白玉，只是碎了一角，有了瑕疵。但本身仍是白玉。庄河，外人的那些话听过就算，别放在心上。日子是我们自己在过。”

    低缓的声音像一泓缓缓流淌的清泉，在庄河心头层层叠叠地荡漾开来，此时此刻，他无比庆幸没有选择继续退缩，倘或在意别人的眼光他也活不到现在，只是苦了她。

    庆山县地处浙中，小桥流水，河岸白墙黑瓦，吴侬软语，依稀有吊嗓子的声音传出，余音绕梁...

    充满人文气息。

    岸边有处人民公园，杨柳只剩枝条，也没繁花盛开，又是在年关，整个公园罕有人至。慕倾倾和庄河一路走来仅遇上两三对处对象的情侣。

    二人牵着手，慢慢逛游，其实没什么好游的，但这个年代谈恋爱没那么多花样，逛个公园看场电影就算很浪漫了。

    慕倾倾也想带庄河一起体验体验。

    庄河是单腿走路，怕他累着，慕倾倾提议找个地方坐坐。

    找到避风的角落，一处假山后面，庄河背靠着岩石坐下，慕倾倾问:“累不累？我帮你揉揉腿？”

    “不用，你也坐下吧。”

    “真不累？”

    “嗯。”

    不累就好。她狡黠一笑，却没有坐到他旁边，而是小腿一迈，跨坐到了他大腿根处。

    庄河眉头一拧，一股不好的预感顿时扩散开来。他板起脸肃声道:“快下去，像什么话。”

    “板着一张脸，唬谁呢？”慕倾倾扯扯他脸皮，“老绷着，可是很容易老的哦！”

    “杨倾倾。”

    “嘘……”手指压住他的唇，“老庄啊老庄，你总开不起玩笑可不好哦！！”

    话音一落，慕倾倾快速移开指尖，用嘴唇封上他的嘴。

    舌尖有力地顶开了他的牙关，不停搅缠挑逗着，直到他也不自觉地松开牙，再被她给狠狠地吮住，唔，老庄果然抵挡不了她的蛮横，这嘴儿亲起来真是可口呐……咦，她在想什么呢！

    正事要紧。

    枝头一片残叶被风吹地摇摇欲坠，最终都逃不过被风吹落的命运。

    就如庄河，被慕倾倾舌头一勾缠，立马弃械投降。

    绵密的吻逐渐深入，滚烫的感觉蔓延了全身，庄河觉得自己热得快要烧起来，她虏获了他，明知在野外不该随她一起任性，意识却在迷乱的欲望里越来越飞散……

    良久，深长的吻结束。

    庄河眼睛黑黢黢的，红丝弥漫，男根顶上裤裆戳在慕倾倾耻骨下方，硬度惊人。

    “杨倾倾，这是在外面。”

    “庄河，你不相信我的耳力吗？再说了，这儿偏的很，谁吃饱了撑的没事跑这儿来。”

    庄河吐出一个字，“你。”

    “庄河，你找抽呢？”慕倾倾臀部轻挪慢磨，逗玩着庄河发硬的男根。

    二人的裤子都不厚实，原本这种姿势触感就极为明显，何况还是这般折磨人的磨弄。庄河眼中红丝更盛，昨晚担心她是第一次没敢下死力，本就不尽兴，哪里经得住这般磨弄。

    他想着，这儿确实是偏，弄快一点应该可行。

    既然她早有预谋，他合该成全。

    一想通，庄河便不再犹豫，在慕倾倾倒抽了一口凉气的档口——她的衣服被庄河使着劲儿扯下，让她丰盈的胸部像一对白兔般跳了出来，“发了骚，我就帮你治。”

    竟然把脸直接埋了进去！

    ☆、那个他37 hhhh

    她情不自禁地将十指插进他浓密的短发里，身体微微后倾，真想他就这么一路吻下去。

    庄河托稳慕倾倾的后腰，啃完一只又去啃另一只，两只乳头都在他吮吸间泛了肿，颜色娇艳，如欲滴的花蕊。

    他声音暗沉，“骚治好了没？”

    “没，还没。”

    长风清冷，冷不去慕倾倾脸上越来越深的潮红。

    庄河男根愈加硬热，似要冲破阻隔捅进那销魂的圆洞里面。

    “还没有治好吗？”

    他一手托起慕倾倾的臀，一手用手杖执起身，将她放坐在拱形假山内的一块凸起小石台上，脱去她的长裤垫在她臀上，炽热的嘴唇往下。当炽热的湿吻落在自己的小腹上，慕倾倾感觉到双腿间的羞处泌出一股热流，酥痒痒地空虚令她低喘起来。

    这时庄河的一只手也探进了她的两片花瓣，摸到了湿意，手指挟住一磨，“骚成这样了。”

    “唔……”

    “看来得下猛药治。”

    “庄河……”

    “嗯，就来。”

    就着这股湿意，庄河热乎乎的硬棒插进了她二经人事的花心上。

    一下子便插到了深处。

    疯魔的快感在两两结合处极速地蔓延开来，野外的刺激让每一个细胞都狂嚣兴奋的。庄河没那么多技巧，什么深入浅出，什么九浅一深，统统不懂，对于做爱，他还是一个新手，会的唯有男人的本能，拼力，生猛的抽插，每次都到底，捅到心花。

    而偏偏

    -

 分卷阅读393

    这么简单的动作让慕倾倾思绪混乱，爽的一塌糊涂，臀部抬起地去迎合庄河的撞击。

    那高耸耸一对乳房，一波波的晃荡，韵白如雪，庄河眼底一暗，一把捏住，大力揉搓。没两下他便感觉到男根被绞的更紧。

    “喜欢在野外？”

    “总在外头看到别人，嗯……别人做这事，好像很快活。我就想试试。啊！啊！”

    “预谋多久了？”

    “就刚刚。”

    “说实话。”

    “……”

    “嗯？”

    “啊……昨，昨晚。”

    庄河连续的猛插猛撞让慕倾倾气都喘不上了，不得不说实话。小腰扭得软若无骨，好似水蛇，随着庄河的抽插摇摇晃晃，仿似要化了一般。

    化了的不是她的腰，是庄河的男根。

    简直要人命。

    “那你快活到了吗？”

    庄河左腿的着地，右腿支撑着石台，随着每次发力，腿上的肌肉一鼓一鼓的凸起，极为强健。

    粗而长的男根一下又一下将两片肉花瓣插的一开一合。

    插的不像刚才逼问时那般猛力，而是温柔缓慢，在慕倾倾的身体里不动声色地堆砌感觉。

    “啊……快活。”太快活了。慕倾倾的呻吟随着呼吸颤抖。庄河的声音魔性十足，听得她身上都冒了鸡皮疙瘩，偏这样的酥麻感，让她止不住地战栗，发狂，想尖叫，爱到不行。

    庄河却是以为她冷的，将她衣服拉下，遮住乱跳的胸脯。手停留在衣服里，像是要掌握她的心跳一般，亲昵地搓揉着饱满的胸脯。

    慕倾倾手手抚摸上他的残腿，若没有这次灾难，若生长在另外一个时期，凭庄河的心性，足以骄阳！

    怪只怪命运弄人，但……她遇到了他，便已足够！

    “啊啊……庄河……嗯……”

    男人又突然插的快起来，手指撩拨着自己的乳尖，坚挺的长刃像指挥若定的将军，集中攻占住最敏感的部位，次次顶在花心，将最尖锐的刺激施加给自己。

    慕倾倾难以自持，只能随着他起起伏伏。

    “爽成这样？”庄河腰部挺进加速。

    肉与肉的撞击在这小方寸之地似有回音，岩缝间的小石子被震的扑簌簌往下落。

    “爽不爽取决于睡我的是谁。”她媚眼朦胧，又道:“书上说来月信的前两天射在里面不会怀孕，庄河，我要你射进来，灌满我。”

    这句话无疑是一记猛药，庄河心神俱颤，尾骨一麻，猛抽几下，而后直捣黄龙。

    热汐喷涌，腥液飙射。

    瞬息之间，眼前烟火绚烂，刹那永恒。

    慕倾倾干吸了几口气，像是信号开启，身体开始抽搐，含劲的热液“噗噗”喷涌，媚肉猛地收紧，慕倾倾低叫一声，抱住庄河，两人下身相连，上身交叠的抱在一起喘息。

    忽然，脸颊上落下两滴凉意，有些冰。慕倾倾抬手一摸，是雪粒子，“要下雪了。”

    庄河去看天色。

    云层厚重，但光线犹在，淅沥沥的雪粒子向八方降临。

    “应该是下会雪粒子就会停。”庄河裤子拉上，腰带一扎，便整理好。

    慕倾倾要麻烦些，她的裤腿有一边是脱掉的，庄河给她穿，她手软软的挂在他脖子上，可怜兮兮道:“老庄，我腿软。”

    庄河睨她一眼，挺直的鼻梁弧度刚毅，“你有哪处不软的？”

    ☆、那个他38 受辱

    慕倾倾愣了一下，随即点点头，拉过庄河的手放在自己左胸脯上，“这一处最软。”

    他略一扬眉，“是吗？我捏捏看。”隔着衣服搓揉起来，“嗯，是够软。”

    事实上，十六岁的小姑娘胸脯尚在发育，里面有块状，不如成年女人的胸脯来的软。庄河不知道这些，就算知道他也不会去比较，在他看来，杨倾倾身上的一切都是最好的。

    “刚才你快活吗？”慕倾倾笑吟吟的附在庄河耳边问。

    “你那么会夹，能不快活吗？”庄河舔了一下嘴唇，表情不温不火，眼底的光芒却半明半寐。野合确实刺激，但野合随时可能有人发现，危险系数太大，相对来说，庄河更喜欢安全的房内。

    “哼，下次我夹断你。”

    “拭目以待。”

    “……庄河。”

    “声音小些，前头有人。”

    二人出了偏僻假山，沿着石子路朝外走去。

    带着庄河来到一栋平房，敲了敲门，开门的是个四十上下的妇人，见到慕倾倾没怎么惊诧，显然是认识，看到其身旁的庄河也只是略一停顿，很快便掩了过去。

    慕倾倾挽着庄河在一边擦的干净的木桌坐下，然后起身去和妇人点菜。

    这一处是私营的饭馆，是她一次卖完猎物时无意发现的，老板娘菜做的不错，知道慕倾倾卖野物，收过两次，她为人谨慎，只做熟客，后来熟客带熟客，倒有不少人过来打牙祭。

    庄河难得吃一顿像样的，刚才又榨了不少体力。慕倾倾毫不吝啬，点了两道菜，木耳炒肉，粉丝炖肉和一道榨菜汤。

    三道普普通通的菜，庄河吃的喷香，慕倾倾胃口小，吃了一小碗饭就饱了，余下的统统进了庄河的肚子。

    一顿饭吃了近两块钱，慕倾倾却一点不觉得肉痛。

    走出饭馆，雪粒子居然真的停了。二人相携走向大会堂，他们到时大会堂门口已经聚集了许多人，几乎全是一些年轻男女，县城里的各个单位工人大多会发放电影票福利，不像慕倾倾和庄河需要自己掏钱买票。

    他们二人一到来，众人目光齐刷刷的看过来，其实不怪众人眼神异样，实在是庄河手持木杖拖着一条残腿过于扎眼，一个残疾人不管走到哪都会遭人多看，何况和他牵着手的小姑娘容貌秀美的很，二人的年纪一看就相差颇大，在外形上来看极不相配。

    而年轻人教养素质要差上许多，不少人议论开来。

    “这男人长得不错，可惜了。”

    “我看那女同志才叫可惜。”

    “那女的也不嫌恶心，要是我，看了都想吐。看来她也不是什么好的。”

    “这个样子还出来，也不嫌丢人。”

    “小点声，人家都听到了。”

    诸如此类的议论声庄河今天听了很多，面上安然无波，一丝动容也无，捏着木杖的指节却越来越白。

    众人的话语嗡嗡回荡。

    那一句句，字字烙印在心，如同一壶开水直接注入到心脏中，连指尖都疼。

    他并非强大，只是忍成了习惯。可如今，连带着她也跟着一同遭人白眼，早有预料，且做好了心理准备，但真正面临，为什么一颗心似冰又似火

    -

 分卷阅读394

    的燃烧，灼进血肉，灼进森森白骨中。

    抑制不住的疼。

    那些话慕倾倾自也听到了。

    而且，以她的耳力听到的要更多，气的她恨不能去撕了那些人的嘴，可是做不了，她什么也做不了。抬眸去看庄河，只见他眼里边浮起一丝难以解读的复杂恍惚，素日平淡的脸显出几分少见的苍白和沉郁，唇也抿得紧紧的。

    这种感觉，仿佛被重锤敲击，仿佛有刀刺入心口，慕倾倾皱了皱眉，咬了一下嘴唇，波澜不兴的说，“电影其实也没什么好看的，连点颜色都没有，除了黑就是白。庄河，我们回吧。”

    庄河目光平静，语气比她更轻描淡写，“想看就看。”

    “不看不看。”折身往来路走去。

    五十年代的电影，说实话，如果不是为了庄河，倒贴钱慕倾倾都觉得浪费时间。

    庄河冷淡扫过交头接耳的一群男男女女，拄着木杖一拖一拖的跟上慕倾倾。

    再一次觉得，手里这根木杖重若千斤，每一次执起仿似要用尽全力。

    也是赶巧，二人出了县城直道不多会儿就遇上了往回赶的临队驴车。赶车的王大爷在慕倾倾手里换过野味，算是认识。

    小姑娘卖东西斤头足，王大爷对她印象颇好，车后木板上还有空，便停下驴子，邀二人上车带一程。

    ☆、那个他39 路遇

    “谢谢大爷，要不是遇上您，我们可要费些时间喽。”慕倾倾嘴甜，一笑起颊边梨涡浮现，俏得很。

    虽然王大爷年纪大了，早没了那些个心思，却也不由多看了两眼，暗叹这女娃长得实在是好。下车把箩筐叠放起来，空出两个人的位置，说:“搭把手的事，有啥好谢的，上来吧。”

    对于残腿的庄河，王大爷并没有一丝异样，活到他这个年纪，什么没见过。况且，庄河他认识，说起来还和他们家大丫有些渊源。

    慕倾倾先上的车，然后是庄河。

    车板上坐有小女孩，七八岁的年纪，一身灰扑扑的衣服打着各种补丁，脸被冻的发白，双手抄在袖子里抱得紧紧的。因为瘦，两只眼睛显得尤其大，此时正好奇的打量着上车来的慕倾倾以及庄河。

    她这个样子和萌沾不上边，甚至有点吓人。

    这样的小孩红阳大队多的是，慕倾倾早就习惯，按年纪算，这些孩子可都是她的奶奶辈呢！

    王大爷道:“大丫还不叫人，这是救过你的庄叔叔。”

    小女孩对着庄河有些羞怯的喊，“庄叔叔。”又对慕倾倾道:“姐姐，你真好看。”

    怎么一个是叔叔，一个是姐姐，这辈分……

    慕倾倾失笑，和庄河对视一眼，应了声，好奇道:“你们认识？”

    前头赶车的王大爷给她解了惑，“大丫前年在半夜人都烧糊涂了，我们没有钱，在县卫生所怎么求医生都不给治。后来还是庄同志送人来看病见大丫可怜，借了我们二十块钱。他是我家大丫的恩人呐。”

    慕倾倾唏嘘，想不到里头有这般缘故。不得不佩服，要知道现在的二十块钱相当耐花，庄河他自己顿顿吞糠，却能为了一个萍水相逢的慷慨解囊。

    两年前，那就是送杨国虹的那一晚。

    庄河他究竟是个什么样的人呢？

    她笑了笑，不再去想，不管什么什么样，她喜欢就好。

    慕倾倾从口袋里拿出两颗糖递给小女孩。

    两颗糖被红色的糖纸包裹着，看起来非常好吃，大丫眼里闪过渴望，咽了咽口水，不敢相信的问，“是给我的吗？”

    “嗯，给你吃。”

    得到确认，大丫才双手接过，小心翼翼的打开糖纸用舌头一舔，眼睛享受的弯起。

    就在慕倾倾和庄河以为大丫会将糖放进嘴里吃掉时，却见她把糖重新包好，装到衣兜。

    慕倾倾问她，“怎么不吃？不好吃吗？”

    大丫砸吧砸吧嘴，认真道:“很好吃，我要带回去给阿娘吃，阿娘身体不好，吃了好吃的糖就会好起来。”

    慕倾倾听的心酸，又拿出两颗给她，“你两颗，你阿娘也两颗，好不好？”

    大丫想接不敢接，看向她爷爷，王大爷叹了口气，“大丫，既然姐姐给你，就拿着吧。”

    “谢谢姐姐。”

    “大丫，你叫什么名字啊？”

    “我，我叫王娇杏。”

    “哦，王娇杏啊，很好听啊！”

    大丫低着头，羞了。

    慕倾倾笑笑，她也只是随口问问，没想把小丫头惹羞羞了，剥开一颗悄悄塞进庄河嘴里，庄河一时没反应过来，有点怔，她嘻嘻的笑，灿烂至极。

    庄河忽然觉得，这天也不是那么阴霾了。

    和王大爷爷孙俩告了别，徒步不到半小时便隐约可见大队的屋舍田野，走到土路岔道，庄河指着另一条路，“你先走。”

    慕倾倾轻轻一笑，“嗯，那我先走了。”

    庄河迎着她的笑眸，忽用极低的声音道:“对不起。”

    她笑容一顿，枝叶间婆娑落下的光芒如冰棱的罅隙里游动着的一缕灰白，覆在庄河的眉目间，让他看起来格外苍寂。慕倾心口突然一酸，没有怔迟，“庄河，你从来没有对不起我。路是我自己选的，选了你我不后悔，而且，我很开心。”她靠近，附到他耳边低语，“还很快活喃！”

    “嗯。”

    “庄河，因为是你，所以快活。”

    “嗯！”

    他一个单音节一个单音节的应着，目送着她走远，庄河才拄起木杖走向另一条土路，“杨倾倾，我也很快活，因为那个人是你。”

    “我命如雪，存活在寒冬，却向往夏日，因为你是夏日的暖阳，暖的是我的人生……”

    庄河沉默中默默的走着，走在土路上，走向了属于他居所的牛棚。

    寒风里，他的背影渐渐不再苍寂，渐渐似与这萧瑟暮冬融在了一起，使得寒冷的风吹来时，也无法将他的身躯吹折，因为，那是他有了……属于他的暖阳。

    田道旁，一抹高大身影正看着各自走远的二人，脸色阴沉。

    慕倾倾先是大堂嫂家取回了买来的一大篮东西，收拾收拾便到了晚饭时间。

    想着庄河一天走下来该挺累，和杨家三兄弟在烤了一会儿火，闲话一番也就去睡了。

    ☆、那个他40 因果

    第二天是年三十，整个大队开始放年假，家家户户开始忙碌。

    冬日碧天罕见，难得的满天灿阳，晒得人心情也好了起来。女人打扫洗晒，男人则几人一起围坐在院门前的石墩上抽烟闲聊，年轻的在家坐不住便会拿着竹篓去河边摸鱼，运气好摸到一两条，加个菜，这

    -

 分卷阅读395

    个年过的才叫好，应一句老话，年年有余。

    杨林和杨杋也要去河边摸鱼。

    杨树坐在院子里编篾篓，慕倾倾对他那一手堪比篾匠的手艺见怪不怪，提了把椅子坐到他旁边，“大哥。”

    “唔。”

    他的脸色有些阴沉。慕倾倾不知道哪儿犯了他，不想看他的冷脸，左右家里也无事可做，她便随杨林他们一道儿去了河边。

    结果她一去，那些个只穿个裤衩子在摸鱼的年轻后生一个个脸红羞窘，他们的内裤都是洗了又洗的穿，薄透的很。被河水一打湿，裤裆里那物件等于没穿一样，显露了出来。

    杨林也觉察出不好，他脱下外裤，对慕倾倾道:“阿妹你回吧，你在这谁也摸不到鱼了。”

    慕倾倾点点头，应了声好。

    转过身，自言自语，“当我想看呐，不就是各种鸡鸡嘛，稀奇啥。”随手揪起一根草在手指上绕着玩，踩着一路阳光往石墙处走去。

    石墙处安静的空无一人，没有庄河的身影。

    她也没在意，在慕倾倾的思维里两人就算热恋也需要彼此的空间，黏一起太紧有时反而不美。

    一个人看天地之光，看万物之景，品众生之意，沉淀心情，尤为美哉。

    走到庄河常坐的石台坐下，发现这个位置能将天空看的很远，远处山峦起伏，碧空万里，心情也会跟着好起来。原来这就是他喜欢坐在这里的原因吗？

    经历了一世又一世，不知道尽头在哪里。

    慕倾倾眯起眼睛，忽然觉得疲惫，从灵魂深处涌上来的疲惫，对于攻略更感到厌倦，如果可能，当得到真正的重生，她想真正的一个人看天地之光，一个人看万物之景，一个人……

    毕竟，那些世界里都不会再有庄河。

    摸出一颗糖剥了放进嘴里，甜意在舌间化开，如蜜。

    她身体后仰，半躺在石台上，双手当枕，看着天空出神。

    不知怎的，想起了那天偶然遇到的叫王娇杏的小女孩。

    王娇杏，王娇杏……

    将这个名字在舌尖绕了两圈，慕倾倾眼睛忽地睁大，从石台上猛然坐起，王娇杏，这，这不是她外婆的名字吗？

    难怪，难怪当时听到这名字时总觉得有些熟悉，她这次是穿到了外婆的小时候吗？

    她一直以为是来到了平行世界。

    原来不是。

    可是为什么？

    努力回想小时和外婆相处的点滴，印象里外婆是一个非常普通的农村妇人，朴素，勤俭，慈善。

    外婆话不多，但有一件事她念叨了多次，直到现在慕倾倾还记得她外婆的语气和神态，“我小的时候有次生了重病，多亏了临队的好人借了你老太公二十块钱才救回我的这条命。我大了后想去报答，只可惜恩人是个命不好的，听你老太公说动乱一来他就生生被人迫害死了。唉……”

    重病、二十块钱、恩人……

    莫非，莫非外婆所说的恩人是庄河？

    那么，按外婆话里的意思来分解，庄河会在六六年被人弄死？

    想到此，慕倾倾心一沉，有种无法呼吸的痛。

    既然她来了，庄河就绝不能死。

    她不允许……

    但是，内里的疑惑还需神使来解。

    在脑中连续呼唤了几声，才听到神使冷漠的回应，“试炼者打断本神使的睡眠是有什么事吗？”

    慕倾倾深吸一口气，“为什么我要会来到这里？还遇到了我小时候的外婆？”

    神使道:“本来是想等你回到空间再告知于你，但既然你问了，本神使便提前说于你听。爱神空间已修复完成，这将是你的最后一个试炼世界，这个世界主线是目标杨树倾心度达到78%+，另……还有一条隐藏任务，那便是完成亲人的执念。也就是你外婆王娇杏对庄河耿怀于心的报答之恩，也是一段因果。你阴差阳错的和目标庄河有了交集，很好。接下来你要做的便是护住庄河在此后十五年内无性命之忧。”

    原来庄河竟是外婆的执念吗？慕倾倾双目明亮。

    “完成之后，作为奖励，本神使会送你一个休闲世界。结束后再将你投生到新的世界，空间里的物品我会另劈一个同样的空间装纳，待你此番任务完成送予你。此后的路至于能走多远，则看你自己的造化。”

    神使说最后一句便离开了慕倾倾的识海。

    慕倾倾呆坐在石台上，消化着刚刚得来的消息，终于熬出头了，还能有一世的休闲却也不错。

    但…神使说的能走多远是什么意思？

    想不明白，也罢，既然是下一世的事，那么此刻多想也无益。

    ☆、那个他41 对峙

    “因果……因果……”慕倾倾口中喃喃。“相救是因，被救是果，中间的过程是执念？”

    那为什么要我来完成？她看着天空，目露迷茫，“没有因就没有果，没有果就没有我慕倾倾……”

    渐渐的，慕倾倾眼里出现了一丝奇异的明悟。

    红尘人做红尘事，以后……且再说吧！

    许久，她才缓缓起身往家的方向走去。

    走过小径，出了路口，几名稚童围着一中年男人，男人手里推有一架双柄木车，木车上架有一台发黑的圆形铁状器物，这是……爆神仙米的来了？

    慕倾倾问清楚请了男人回家爆了近两斤的神仙米，过年当零嘴吃。

    到了傍晚，天阴下来，雪花如一团团棉絮纷纷扬扬，装点万物。

    兄妹四人陆续洗好澡，坐在一起吃年夜饭，有鱼有肉，不稀的白米饭，比以往都来的丰盛。

    说说笑笑的吃完，她想到庄河一个人孤零零的在牛棚里，默默叹了口气。

    烤了一会儿火，杨林和杨杋抗不住，先去里屋睡了，杨树还在。

    慕倾倾拨着火，轻咳了几声，“大哥你还不睡？”

    “你想我去睡？”

    这话问的，他睡不睡关她什么事，慕倾倾莫名其妙，但直觉告诉她，今晚的杨树不太对劲，出于直觉，她决定不和他独处。

    “那…我先去睡。”刚站起，手腕忽然一紧，大力一拉下身子下跌，跌入一个温热的怀里，那是杨树的怀里。

    她掩着嘴，眼睛睁大，看着杨树。杨树的眼底很黑，被火光映衬的明明灭灭，如黑暗里蛰伏的兽，被火撩醒，透出一种危险。慕倾倾唤，“大哥？”

    杨树手收紧，顿了几秒缓缓松开，将她挪到小板凳上，皱起眉，布满茧的修长手指重重地按压在眉心，克制着声音，问道：“你和姓庄的多久了？”

    慕倾倾身体一僵，抱住膝盖沉默。

    “你倒是说话。”杨树吐出一口

    -

 分卷阅读396

    闷气，但是不管用，那股气闷的更为窒息。

    还是大意了，杨树应该是在她和庄河从县城回来的那天发现的，她本来也是想着找个时机先和杨林说开的，杨林脾气直，说道说道应该就过去了，可杨树……慕倾倾头疼。

    说什么话，她没话要说。

    慕倾倾决定实话实说，“大哥，我和庄河好了。”

    反正早晚要面对，不如干脆一点。

    尽管有了心理准备，可真正听到答案，杨树心里的隐刺蓦然发作，如刺骨之痛，呼吸困难，他平缓了一下呼吸，说:“你，你和谁好不成，非和他。他什么情况你不知道吗？”

    慕倾倾顿了一下，才轻声道:“我知道，可那又怎样？我喜欢他，他也喜欢我，就这么简单。”

    杨树一字一句，“我不同意。”

    “大哥，你可以提意见，但不能决定我的决定。”

    这一刻，杨树忽然发现他并不了解过杨倾倾，看似近在咫尺，实则从未走近过她，杨树心里窜起一股怒火，“杨小四，你在自甘堕落。”

    慕倾倾身体倾近杨树，一手圈上他的脖颈，舔一下嘴唇，镀上一层水蜜色，眼里藏了火，“自甘堕落，那大哥你说怎么样才不叫自甘堕落？嗯？”

    尾音拖长，温软的鼻息，撩在杨树的脸上，有轻微的痒，寒毛一根根立起。杨树全身都绷了起来，如满弦的弓，如临敌的兽，眼底却有一抹难以言喻的痛色，手臂紧紧地箍着她，“我是你大哥，你这样像什么话？”

    “我怎么样了？嗯？我的好哥哥，你说啊？”

    她轻声喃语，身子柔若无骨，“哪有大哥被妹妹一碰就起反应的？”

    杨树脑中轰鸣，“杨小四。”

    燃烧的柴禾噼啪作响，冒出一两簇火星。

    两人的脸在半明半寐的火光里一个柔媚，一个阴沉。

    “那天去城里的路上我就发现了，大哥，你赖不掉。”她的手猛的滑向他脐下两掌处，捏住那根发硬的肉棒，“我没说错吧？”

    “大哥，你是想睡我吧。”

    隐秘心思被妹妹这般毫无遮拦的挑开，肉棒又被她捏在手里，杨树无地自容，呼吸加重，脑海嗡鸣。

    被捏住的一处传来喧嚣的快意，杨树咬牙忍耐，抓着她的肩膀猛力地往后一推，沉声开口:“你……和他睡了？”

    慕倾倾站稳，看着他淡淡的笑，“睡了，还不止一次。”

    “我喜欢他，哪怕他是瘸子。”

    说完，转身回了房间。

    突然间，杨树全身力气如被抽空，疲惫不堪。

    一个人的逃避，一个人的流放，都让他太疲惫了。

    曾经退避三舍，却不想根本做不到真正的舍弃。

    亲情？爱情？亦或欲望？

    杨树分辨不清，只知道她，融成一道枷锁，牢牢地将他囚困，成了迈不过去的羁绊。

    许久，许久……收回看向黑暗的目光，声音轻得风一吹就能散在空气里：“随她吧……”

    ☆、那个他42 闲话一二

    六十年代到了过年遇见了人也会拜年，但绝不能说恭喜发财此类的话语，否则会被当成反动派逮起来批评教育，现在的问候大抵是说:春节好，身体好，工作好，严谨一点的就在前面加个某某同志。

    让慕倾倾觉得好笑的是看到一个小孩正儿八经的对他妈说:“妈妈同志春节好。”

    让她当场就笑了出来。

    “呀！小四，你这身衣裳织的可真好看，摸着也太软和了，线不便宜吧？”和旁边妇人闲话的大勇媳妇拉过正漫步走过的慕倾倾，摸着她身上的衣裳，一脸艳羡道。

    另外几个妇人也围拢过来，均一脸羡慕，就着这个话题你一句我一句的闲聊开，

    “这是的恒源祥牌羊毛线吧，我姑是上海的，我摸过一回。”

    “我说呢，牌子货啊，难怪这么软。”

    “就是颜色素了点。”

    慕倾倾笑笑，“是托人买的。”

    杨国虹也在，没有理慕倾倾。

    慕倾倾只当也没看到她。

    这身毛线还是托被她威胁过的店员给她从上海带过来的，带了三斤，一斤墨绿，两斤黑色，墨绿的织给自己，黑色的织给了庄河，可庄河从来舍不得穿。说来也好笑，自那回和那店员争执过一次，后来她又去过几回二人竟熟络开来，偶尔她会带些肉给对方，一来二去，处的不错。

    她拢共也就织了两身羊绒衫，一身普通的灰色，一身恒源祥的墨绿色，在她看来，两身是要的，可在旁人看来，她实在过于奢侈，况且时下人喜欢大红大紫的艳色，像她的这些黑不溜秋的颜色是男人才穿的。

    夜里落了一场雪，阳光碎碎的洒下来，将大雪初霁墙头树梢折射出凉白的光。

    慕倾倾手被大勇媳妇拉着，左右没什么事，便随着她坐到篱笆栏旁搭起的一排石凳上。

    她也不小气，拿出兜里的瓜子散给她们吃，她的大方赢得妇人们不少好感，慕倾倾笑笑，安静的坐着听她们闲话，并不插嘴。

    站在妇人们旁边不远处的杨国虹鼻腔“哼”了一声，看看自己洗到发白的军绿土布衣服，眼里闪过不愤，还有隐藏的很深的嫉妒，凭什么杨树他们这么宠着杨小四，而她的大哥大嫂恨不能让她永远都别嫁，做牛做马的为他们挣工分，反正在兄嫂父母眼里给她口饭吃就得了，想要新衣服？你在开玩笑呢？

    要不是舍开一身肉，连现在这身也穿不起。

    想到这些，杨国虹觉得慕倾倾脸上恬淡的笑越发刺眼，“骚货，装什么装，被庄瘸子操烂的玩意儿，我呸。”在心里骂了一顿，神清气爽多了。见没人留意她，起身走了，临走前不忘剔一眼慕倾倾。

    “莫名其妙，我现在没招你吧？”慕倾倾暗自嘀咕。自那一次撞见杨国虹和何铁春的奸情后，对于杨国虹反倒升起一种莫名的同情。但反过来说，能和何铁春那样的货色搅在一起，她杨国虹也不是什么好鸟。

    妇人们还在你一句我一句的闲聊。只是那话题跳跃的很快，已经从衣裳上跳跃到了哪个汉子钻了哪个女人的被窝，哪个女人成天晃着一对奶子，勾的汉子走不动脚，又哪个男人很凶猛，他媳妇天天走路都要叉着腿之类的，内容非常的劲爆。

    慕倾倾听的津津有味，女人聊起性方面可一点都不逊于男人。

    还是大勇媳妇先反应过来，“小四可还是个小姑娘，你们说话注意着点。”

    几个妇人善意的发出笑声，其中一个道:“记得小四是十六了吧，都到嫁人生娃的年纪了，知道知道对她也有好处。”

    慕倾倾一脸腼腆，“婶，出来

    -

 分卷阅读397

    的久，我先家去，你们聊着。”

    少女小脸儿羞红，眼眸若水，睫羽半遮，宛若一朵雪后的娇花。

    看着她走远，有人感慨，“我才发现，这杨家小四实在俊俏。”

    “可不，比起戏文里唱的千金小姐也是不差。”

    “我看啊，咱们这后塘山水全滋养到她一人身上去了。”

    “不知道要便宜哪家后生。”

    大勇媳妇道:“给你家那小子娶回家呗，年纪可不正合适？”

    那妇人面露讪色，转到别的话题去聊。

    杨家小四好看是好看，可那小身板哪儿是做农活的料，听说身体还不好，娶回家是万万不能的。

    积雪铺陈在路上，踩下去时，就是一个脚印，还有“咯吱咯吱”的声响。慕倾倾搓了搓手，走到一处拐角，见四下无人了才快步以不留下痕迹的小心，往牛棚所在的方向走去，牛棚远离房舍，空荡荡的矗立在平野，草木早已摇落殆尽，棚顶白雪皑皑，格外萧索空寂。

    ☆、那个他43 微h 白日宣淫

    推开篱笆门，慕倾倾看着院里庄河木杖抵在腋下，两手提着扫帚柄，拖着腿，衣衫单薄的在清扫积雪，一时心中酸楚，走上前要接过他手中的扫帚帮他清扫，“我来。”

    “你去坐着。”庄河眼底柔和，神色却有着某种执着的认真，“杨倾倾，别把我当废人。”

    到现在她也算明白庄河这人对有些事有着近乎执拗的偏执，或者说是不愿在她面前呈弱者的姿态，对此，慕倾倾虽颇不以为然，却会给他足够的尊重。

    而这恰恰是庄河想要的。

    “庄河，我从没有将你当成过废人。”

    几许阳光洒在身上，暖融融的，庄河面上如罩了一层薄光，有些朦胧，“我知道。”

    一直知道。

    慕倾倾嘴角弯成了一道精致的弧线，把篱笆门关合上，再进到牛棚里搬了她常坐的那张小板凳出来，挨着墙根坐，托着腮问:“怎么不穿我给你织的羊绒衫？”

    “干活会勾到。”

    看着他挺直的鼻梁，在脸侧打下的斜影，看着他微微抿起的嘴唇，她知晓这不是他真实的答案……

    应该是他……舍不得穿。

    可是看着这样的庄河，慕倾倾心神恍惚，那是经过时间的沉淀，困境的洗礼磨砺出的气质，别人不懂的欣赏，可是却越发吸引她的目光，心也为之怦然而动。

    颀长后那一叠雪光影动之下，虚幻得不像是真实存在的。

    她安静的坐着等，目光随着他移动而移动，没有半分不耐。

    清扫完，庄河放好笤帚，手穿进裤兜里，走到慕倾倾旁边木凳子上坐下，手伸出来时手心里多出一个小物件，递过她面前，“喏，给你。”

    是一只巴掌大木雕小狗，尾巴向上翘着，神气活现的，很是惟妙惟肖。

    慕倾倾眨眨眼，珍惜的接过，“送我的？”

    庄河眼底一闪，戏谑划过，伸过手，   “不要就还我。”

    他的手背微微的凉，手心却很温热。糙糙的覆在她手上，慕倾倾心跳蓦然一快，恼羞成怒的叫他，“庄河。”

    庄河很无辜，“我以为你不要。”

    “哪只眼睛看到我不要了？”

    庄河指指自己的眼睛，“我就一双眼。”

    慕倾倾扑到他身上，牙齿去啃，“庄河，我咬你。”

    “你咬的还少吗？”

    “……”

    “喜欢吗？”

    “嗯，这个新年礼物我喜欢，谢谢老庄。”

    “说什么谢。”他能拿得出的也就这点小玩意，按她的生肖所雕，打磨的光滑细致，她能喜欢庄河很开心。

    二人玩闹了一会，庄河的眉微微皱起，阳光下，那双似墨点染的黑眸带着亮光，明亮得有些灼人。犹如实质一般，让慕倾倾觉得，他的目光，是有温度的，她动作一顿，“怎么了？”

    “想吃你。”他声音带了哑，男根直挺挺的顶上来，无法忽略。把她的手放在上面，庄河道:“别再动，否则它想吃你。”

    “要不，我们来？”

    庄河身体一酥，有些犹豫，“现在是白天。”

    慕倾倾不以为然，“白天怎么了？我们可是在公园都来过了。”

    她手一捏，把住男根，缓缓磨动。

    庄河觉得，在她的影响下，自己的定力越来越薄弱，他不知道有一个词叫节操，而现在这种节操在慕倾倾的带领下支离破碎，不成形状。她伸手便扯开庄河的裤带，气势汹汹的像个恶霸，“今天你从也得从，不从也得从。”

    想要霸王硬上弓。

    庄河眸色一深，“想我怎么从？说说。”

    声音平缓，不疾不徐，似附带了无法言说的魔性。

    也不知他怎生闹的，臂上力道忽然加重，在慕倾倾身下一个翻身，反将她抵在墙根，骑在了身下。

    慕倾倾愣了一下，脑子炸开。

    他目光一扫，把她拎起身，压在半人高的水缸上，翻转过来，低头吻她的脖颈，“说说。”

    瞬间颤栗顿起，慕倾倾身体贴着他扭动，“说什么？”

    这时的她脑子成了半浆糊。

    庄河一手扶住缸沿，一手将她的裤子扒到膝盖处，单腿支撑，站的极为稳当，将她的臀往外提了提，坚挺的男根抵进她湿滑的腿根间，磨动两下，紊乱的热息喷出，“这样从你，好不好？”

    慕倾倾咬着唇，在他身下发颤，臀部绷紧，小穴蠕动，想要吞噬。

    庄河看了看院墙，确定外头无法看到院内的情景，又想到今天是初一，有人过来的可能性极小，遂不再迟疑，陡然把她臀托起一点，对准穴口，一个重力俯冲贯入。

    “唔……”慕倾倾轻声呜咽，媚肉不自觉的夹紧，她感觉自己如同在火炉中一样滚热，又如同在沙漠中一样饥渴，而解决的源泉是身后的这个男人，确切的说是男人这根捅到她体内的肉棒。

    太大了，也太硬了，像捅进了心肺。让她有些痛并快乐着。

    慕倾倾低低的喘息，半是受不住的柔弱，半是磨人的引诱。

    ☆、那个他44 微h 出声

    庄河食髓知味，渐渐用力。单手提稳她的臀，难怪深重地粗暴地连续贯穿她的甬道，每一下都顶到底，像矫捷的兽抱住猎物时的龇牙一喝。

    水缸里冰面上的水被摇的晃荡，似要破冰而出。

    庄河手穿到她胸前，扣住一只乳房揉捏，“别忍，叫出声。”

    “啊……不……”想当恶霸却被反攻，慕倾倾觉得总要扳回一局才能有点儿面子，所以她决定抵死不出声。

    庄河一遍又一遍的恣意猛进，男

    -

 分卷阅读398

    根绵密的顶撞出哱哱声，如翻江倒海的在小穴里作乱，花心处的颤抖感受明显，“出声。”

    背后的男人霸道却温柔，快感像楼阁一寸寸筑起，越堆越高，触抚盘桓。慕倾倾双眼微阖，双手五指紧紧扶住水缸边沿，急促的娇喘，两条麻花辫垂落下，一摆一摆的摇晃开来，雪白的臀部也随着肉棒抽插的动作而一上一下地形成肉浪，浪的闪人眼。

    庄河嫌她那裤子碍事，腿打的不够开，提起一条腿扯掉一只裤管。

    瞬间她两条腿光溜溜露在外边，裤子耷拉到了地上。好在水缸边的地上是一片草地，扫了雪，裤子不会被浸湿。

    庄河又一个深力俯冲，全根尽入，圆硕的头穿透花心。

    “杨倾倾！喜欢我这样肏你？”

    慕倾倾弓起腰背，魂都要散了，极轻地“啊”了一声。

    “大点声。”

    撞击接连不断，小穴里摩擦出一片火烫，似撑到了极致，似磨到了极致。

    要被他弄死了。

    慕倾倾眼神涣散，嗓音破碎：“庄河，你怎么可以猛成这样……”

    她的声音如真正高潮时从喉间溢出的高潮音，像裹了一层糖，不知不觉中浸进人的耳朵深处，软腻腻的撩人。

    “不猛怎么睡你？”庄河呼出长长一口气，快速的往里冲击，胀得铁硬的大肉棒狂插少女娇嫩的穴道内，插的那里面汩汩的往外冒水……

    腿心处一片湿泞，滴滴嗒往下滑。

    慕倾倾表情迷离，再不吭声，却是挺直了背，臀部贴他的胯骨，迎合他的节奏。

    迷蒙的欲夹杂着难以言喻的酥麻，让慕倾倾下意识地收拢了腿，却将大腿内侧敏感的皮肤磨在他身上，擦出了十分的妩媚情致。

    男人微微有些强迫的姿势，占有无微不至，承受无处可逃。

    这男人还真不懂得什么叫做矜持。

    这场肉与欲的碰撞足足持续了近一个小时才算停下，过程那叫一个酣畅淋漓。

    另一头，杨杋今天得了一块糖糕，自己舍不得吃，留着给阿妹尝个鲜，可屋里屋外都找遍了，愣没找见阿妹的影儿。

    看了眼坐在屋檐下心不在焉的杨树，杨杋问道:“大哥，阿妹哪去了？”

    杨树弹掉手里燃出一截的烟灰，腿一撑，站了起来，皱起眉冷斥道:“她去哪里，问我做什么，腿长在她身上，我管得到吗？”

    左不过去了庄瘸子那，不然还能去哪。

    杨树现在是想明白了，那些个晚上，她总寻借口出去，十之八九就是去了姓庄的那儿。

    双眼里的波涛汹涌压在暗沉的眸色下，深邃的触目惊心。

    杨杋摸摸鼻子，大哥这是吃枪子了？还是阿妹啥时候惹了他？

    可是不应该啊，大哥对他们兄妹向来宽容。

    想不明白便不再想，杨杋将糖糕放在碗里装了，搁在桌上，便出去玩了。

    走出没几步，恰和刚回来的慕倾倾打了个照面。杨杋把妹妹拉到一旁，小声问:“你惹大哥生气了？”

    “没啊。”

    “不可能，要不然怎么我问他你去哪了他还冲我发脾气。”

    慕倾倾微微一愣，“他冲你发脾气了？”

    杨杋委屈，“可不。”

    慕倾倾心下有些歉疚，勾着辫子把玩，用猜测的口吻道:“可能是大哥他想媳妇想的心火旺，等讨到媳妇了就会好了。”

    杨杋将信将疑，“是这样吗？”

    慕倾倾煞有其事的点点头，“听我的，错不了。”

    想想也对，大哥已经二十七了，都成老光棍了，会想媳妇实属正常。妹妹的话杨杋信了九成九。杨杋道:“桌上有块糖糕，阿妹你去吃，一会该凉了。”

    “三哥你有吃吗？”

    杨杋摸了摸肚子，“我吃了，那块是给你留的。”

    慕倾倾的视线在他的身上停留一瞬，心里多少有些了然，杨杋八成是没有吃，这种情况不是第一次了，心里暖暖的，抱住杨杋蹭了蹭，“三哥最好了。”

    软软的身体贴上自己，杨杋不由紧张起来。可还没来得及体会一二，妹妹便松了手。杨杋有些不满，“再抱一下，好不好？”

    ☆、那个他45 偷窥，粗口h

    慕倾倾还没开口，一道女声从兄妹俩后头传来，

    “杨小三，杨小四，你们俩可真够腻歪的，多大的人了还搂搂抱抱，不知道的人还以为你俩在搞对象呢。”

    是杨国虹。

    这缘分也是奇了，哪哪都有她。慕倾倾的脾性可不是陶泥，她眉一扬，挽上杨杋的胳膊，淡淡的笑，“咱兄妹感情好，乐意。你不也有兄弟，羡慕就找他们腻歪去，管人家闲事，吃饱了撑的。”

    杨国虹被气的娇躯颤抖，“杨小三，看你把她给惯的。”

    女人家吵嘴，作为男人，杨杋不好插嘴，他瞥一眼堂姐杨国虹，什么话都没说，揽起妹妹就往家里走去。

    回了家，杨树烧火摊饼，看了回来的杨杋以及慕倾倾，目光在后者身上多停留了片刻，便又继续忙碌起来。

    杨杋坐到灶下帮忙烧火。

    慕倾倾仿佛一切都没有发生过，笑眯眯的喊了声“大哥。”

    然后取过糖糕掰了三分之一递到杨树嘴边，“大哥也尝尝。”

    少女笑容潋滟，仿若十里春光。

    杨树却是心里发苦，张了张嘴，最终还是没有说话，转过头不再看她。可她的手一直举着，完全是他不吃就一直举着的架势，到底怕她累着，又不想和她说话，杨树只得张嘴将她手上的那块糖糕吃进嘴里。

    甜甜糯糯，是难得的美味。

    杨树吃在嘴里却味如嚼蜡。

    剩下的糖糕慕倾倾和杨杋分食。

    到了初三，有亲戚的人家在这一天是要走亲戚的，杨家兄妹四人的外公外婆过世多年，余两房舅舅因大灾荒时外婆偷偷将为数不多的一点吃食给了杨树母亲而闹的很不愉快，在外婆一过世就基本断了往来。

    可以说兄妹四人是没有亲戚可走的。

    慕倾倾觉得这样也好，省了应付的精力。

    初六生产队照常开始记工分，生活与往常无二。

    和杨树闹了几天冷战，可在慕倾倾的软磨硬泡下没两天便泄了气势。

    当然，冷战只是杨树单方面以为的。

    因为有了打猎收入，家里光景比以前好了许多，杨树提议让她继续念书，慕倾倾没同意，不说现在的教育质量，单就过几年教育机构瘫痪来说，都让她提不起兴趣，去了简直就是浪费时间。

    拗不过她，念书的事不了了之。

    这段时间，慕倾倾非常忙碌，经常去出工，隔三差五摸到山上

    -

 分卷阅读399

    猎些野物，偶尔夜里要去和庄河私会。

    另外，也在留言何铁春的活动轨迹。务必要做到一击必杀。

    天上一弯弦月泠泠然，寒风轻吹，万籁寂无声。

    何铁春走在僻静小土路上，不时四下张望一眼，这是他向来谨慎，所养成的习惯。

    想到杨国虹那小骚货鲜嫩的身子，何铁春眼珠子都开始浑浊了。只可惜杨倾倾那小娘皮滑溜的很，让他无从下手。要不然，他定让这一对姐妹花都在他鸡巴下浪叫发骚，光想想就让他鸡巴硬得发疼。

    意淫着各种下流场面的何铁春并没有注意到，在他身后不远处，有一道身影无声无息的紧随其后。

    石墙内边有一片空地，这几天天晴，稻杆一层一层堆积。

    何铁春一到，稻杆后走出来一个身形窈窕的女人，是杨国虹。

    两人没说什么话就抱在一起亲上了。

    何铁春身后的身影跃上一棵马尾松，坐在枝桠上，低声自语，“狗男女。”

    她拿了颗糖含着，晃着脚丫看现场直播。

    树下头，何铁春三两下剥去杨国虹身上的衣服，光溜溜的身体在月色下更显雪腻白皙，尤其是那对大奶子，挺翘圆润，一只手根本握不住。

    何铁春自然对它是爱不释手，两个大奶子在他手里晃来晃去，变换着任意形状。

    “小骚屄，想老子鸡巴了没？”

    杨国虹轻哼一声，虽然对此人很讨厌，但想到家里的情况。还是骚媚的叫着“啊～想了，你轻点～唔…”

    “贱屄，真他妈骚！”何铁春含着杨国虹粉嫩的左乳头，吸吮了起来，舌头不时舔到外面卷着打转儿。

    嘴里含糊不清的挑逗着“吸溜吸溜…臭婊子，想什么了？”

    “想，想大鸡巴了，哦啊～你吸得我好舒服啊队长…”杨国虹已然被挑逗得情动，伸出手在何铁春的大肚腩下摸到那根湿乎乎的鸡巴，抓在手里撸动。

    “操，烂逼贱货，被你爽死了，来尝尝老子的鸡巴。”杨国虹娇嫩淫荡的身子蹲了下来，眼里渐渐迷离，扶着何铁春的鸡巴。一股刺鼻雄性腥臭传入鼻孔，张开小嘴，把黝黑的龟头含在嘴里。

    ☆、那个他46 淫贱的狗男女 hhh

    舌头或轻佻或吸吮勾着龟冠，开始吃起了鸡巴。何铁春爽得倒吸凉气，极力压制射精的冲动。“爽，噢噢噢～骚鸡巴贱屄，全部吃下去。骚屄都流水了吧！”

    “嗤嗤，吸溜…”肉棒在嘴里挺动，一丝丝唾液从杨国虹嘴里顺着流出，滴在两个大奶子上。在月光下看起来，更加骚浪淫邪。

    “嗯～啊，流…流了。骚屄流了好多水，想要队长的大鸡巴插进去，使劲干我，干死浪货吧！啊…”杨国虹含含糊糊，含着鸡巴，一手扣着自己的淫屄。

    何铁春双手从后面把着两个大奶，手指夹着乳头，搓揉拉扯，鸡巴自然猛的从她嘴里拔出，快速的插在泛满水光的屄里，舌头舔着耳垂，呼吸急促，“我…啊，我操死你，操烂你这条骚母狗，贱婊子，骚浪烂货…”

    “啪啪啪…”睾丸打在屁股上的声音不绝于耳，杨国虹的骚屄被填满，还没来得及呼出一口气。何铁春的鸡巴就开始狂操了起来，直操得杨国虹扶着土地，娇喘连连“啊～好爽，哥哥的鸡巴好大，好棒…啊啊啊，用力插，啊～妹妹快被你操死了，把我这条母狗插穿吧，插死我…啊～”

    淫水飞溅，流得满地都是。

    不会有人想到，在这三更半夜，偏僻的稻杆地里，有两个人在偷欢操屄。更不会想到不远处的树上，有另外一个人正在观看这场活春宫。

    “哦，不行了大鸡巴哥哥，妹妹要被你插死了。慢点，噢噢噢…啊啊啊…大鸡巴好棒，捅，捅烂妹妹的骚屄了～啊～”

    杨国虹现在正被何铁春推躺在稻杆上，白生生的双腿紧紧地夹着何铁春的肥腰。屁股上下左右的晃动，迎合着鸡巴的抽插。

    “烂婊子，额，老子的鸡巴…你夹得好紧…要是有本事，把你那堂妹也弄来让哥哥爽一爽，哥哥一定不亏待你。”何铁春揉着丰臀，鸡巴被杨国虹的大屁股摇的快射了，脑海里想的却是另一个垂涎已久的姑娘。

    “啊啊啊，骚穴，我他妈操烂你的骚屄。额啊～！”

    杨国虹眼里划过嫉色，死肥猪，鸡巴还没有主任长，睡着我不够，还想着那死丫头。不管心里怎么骂，杨国虹却不敢露半分，“她好像和庄瘸子有一腿，她也不听我的，我没办法啊。”

    “庄瘸子？你确定？”

    杨国虹掩去眼里的心虚，“应该错不了。”

    “那好办，找个机会给姓庄的按一个倒卖粮票的罪名，保准给他毙了。”

    “老子哪儿不比那死瘸子好，你那堂妹，眼光差成那样，等到了老子手里看老子不肏死她。”

    何铁春将杨国虹两条腿大大的掰开，死劲儿的插，将那股不爽全都发泄在了杨国虹身上。

    杨国虹的阴道突然收缩，夹着鸡巴发出噗嗤噗嗤的声音，淫浪叫床声配合起来，“啊啊啊啊，大鸡巴，被大鸡巴插死了，射满我，全部射进我的浪屄…啊～大鸡巴，我爱死你了…”

    一股阴精从屄心里喷了出来，洒在正在进出的龟头上面，何铁春浑身一抖。鸡巴涨大了一圈儿似的，“啊，骚屄妹子，啊～我操死你，操烂你的大淫逼…“

    随着一声呐喊，何铁春的马眼也射出一股精液，全部射进了屄里。杨国虹高潮还没落下，又被滚烫的精液刺激，“啊～好哥哥，大鸡巴…大鸡巴操我…”口水顺着她的嘴边流了出来，闭着眼睛看起来很享受，屄里又喷出一波淫水。

    “这是唱戏呢？还是做爱呢？堂姐啊堂姐，你那表情有多假你自己恐怕都不知道吧，不过，你骚起来确实像只母狗。”躲在树上的慕倾倾喃喃自语，看的目不转睛，现场版的可不是想看就能看到的。

    至于何铁春说的给庄河按个罪名，她冷冷一笑，看今晚之后谁先死吧！

    但很快她便想到一个严峻的现实问题，这儿离人们的居所远，就算引人过来怕人还没有到这对狗男女便闻风逃了。

    该怎么办呢？

    眨了眨眼睛，慕倾倾计上心头，整个人像是一阵风，消失在夜色里。

    蹑手蹑脚回到家，摸黑在灶间找了一截碳，削成棍状，用碎布头包住，制成一根超简易的炭笔，回到房间点上蜡烛，拿出原主珍藏在柜子底的一沓白纸，就着烛火开始画起来。

    她记忆力超群，何铁春和女人的体态对话表情寥寥几笔就清楚的出现在笔下。

    女人的乳房，男人的生殖器都活灵活现，一个体位一张。

    足

    -

 分卷阅读400

    足画了四张。

    但这样还不够，为了引起轰动性，每一份她都临摹了五份之多。

    出于一点同族的情面，杨国虹的脸被她隐去了。

    ☆、那个他47 事发

    等画完，慕倾倾欣赏了片刻自己的杰作，颇为得意的笑了，但她更期待大队众人看到这些画后的反应。

    “何队长啊何队长，我的这份独特的大字报就当送你的新年礼物了，你可不要太感谢我啊！”

    带上浆糊出了院门，运行起轻功，娇小的穿梭在暗夜里。

    一切忙完已经接近了凌晨。

    剩下的唯有等了，最坏的结果不过是靠武力弄死他。但以何铁春的险恶用心，不先搞得他身败名裂不足以消恨。

    天空泛起晨辉时人们陆续出门劳作。

    慕倾倾在床上稍稍打坐消去疲惫便去了庄河处。

    早春的清晨空气有些寒凉，含着水汽，湿冷湿冷的。

    她到时庄河已经起了，光着膀子，正在比划着挑木料。听到身后声响，庄河转过身，幽沉的黑眸霎时多了一道光彩，在以往，她来时都入了夜，今天鸡刚打过鸣就过来让庄河有些诧异，“今天这么早？”

    “嗯，今天有事。我去给你熬粥，吃完我们看戏去。”慕倾倾笑的一脸神秘，迈进牛棚，生好火在锅里加水加碎玉米煮就成了。

    庄河听得云里雾里的，不知道她葫芦里卖的什么药。却也没问。

    右腿压在木板上，左腿撑地，开始拉锯刀钜木。“刺啦刺啦”的响声在牛棚里响起。

    随着庄河的拉锯，手臂上那一鼓一鼓的筋肉让慕倾倾看的眼馋，哪怕和他做过好几次了还是眼馋！她坐在石砌灶前取暖，舔了舔嘴唇，“庄河，你真性感。”

    她所说的性感有两重意思，一是庄河的气质，二是庄河的肉体。

    眼前这个画面和她第一次进来时几乎一样，可能在那个时候就已被他蛊惑到了，心之所起，仿若入障。

    虽然波折重重，但谁又能说，这份感情不是厚重而浓郁的？

    时下人没有性感一说，庄河不太明白性感的具体含义，向她看去，“什么叫性感？”

    具体的，慕倾倾也解释不灵光，她歪了歪脑袋，给出了答案，“就是说，我看你壮，看了就想睡你的意思。懂？”

    少女眯着眼睛，笑得眉眼弯弯，神情透着灵动的小顽皮。

    庄河目光幽深，随即又若无其事地移回视线，继续专注地钜起木块，嘴角却弯起少许弧度，“说话也不嫌害臊。”

    “又没旁人。”

    你来我往扯了几句，玉米粥熬开，食物的香气飘散开来。两人都吃完，慕倾倾抱着庄河讨亲亲，又腻歪了一会儿，天色亮堂起来，还要看热闹，慕倾倾理了理仪容，和庄河岔开走，去往供销社旁贴大字报的地方。

    慕倾倾和庄河到的时候那儿已经围满了人，她朝庄河挤挤眼又指指耳朵，示意他听。

    这时寻常的一天，却因为那几幅画注定了今天的不寻常。

    当人们看到平时贴大字报的各个地方贴满了生产队队长何铁春的淫秽图画时顿时炸开了，如一滴水掉进了滚油炸的噼里啪啦。

    一传十十传百，人们放下活计全闹哄哄围到了供销社旁贴大字报的地方。

    “看不出何队长平时一本正经的，私下里是这德行。”

    “这地方，不就是晒稻杆的空地吗？”

    “谁识字，快给念念上面写的啥？”

    识字的男人开始念:“我…啊，我操死你，操烂你这条骚母狗，贱婊子，骚浪烂货…”

    “大鸡巴哥哥，别看了，快插进来。使劲操妹妹的浪屄…哦～用力，操死我吧，嗯嗯嗯啊啊…”

    念的人虽然念的不够生动起伏，但里面的内容却劲爆的让人咋舌。

    “哇，好会玩，那女人是谁？骚上天了。”

    “看不出，何队长是真人不露相啊，看这猛的，不过，他这肚子太大，我看只能插进去一半。”

    “我滴天呐，这一对狗男女也太恶心了。”

    “何队长好会操逼，都操出水平了。”

    对于娱乐匮乏的人们来说，有这等香艳轶事议论那是相当令人兴奋的，况…内容之火辣前所未有。且…话题主角还是他们平日里高高在上的生产队队长。画上女人容貌模糊，人的想象力是丰富的，也正因为如此才更让人遐想无限。

    这种种种种一结合，能让他们茶余饭后说上几个月。

    毫无疑问，何铁春的名声臭了，而且臭的很彻底。俗话说苍蝇不叮无缝蛋，既然你何铁春能让人画的这么生动形象，那么这事情十有八九错不了。

    可能是这画画之人刚好撞见他们偷奸，受不了他们的污言秽语才画出来泄愤吧？

    人们各种猜想。

    慕倾倾是小姑娘，这种场合她并不适合留下，杨林得了消息也来了，画面太污秽不堪，撵她回去。

    她对庄河暗中比了个手势，庄河微微点头，就溜出了人群。心下颇为惋惜，正主儿的反应她可还没看到呢！

    “何队长你可要挺住啊！”

    ☆、那个他48 后续

    昨天晚上闹的有点狠，何铁春毕竟上了年纪，难免有些缓不过来，天大亮了还在床上呼呼大睡，他小儿子何国栋咋咋呼呼跑进来，“阿爸，阿爸，人家都在说你哩。”

    “咋呼什么？”何铁春恼声道。

    当听到小儿子说起外头的见闻，何铁春一咕噜从床上坐起，只觉眼前金花乱飞，哪里还敢再打瞌睡。

    刚走到大字报那儿，所有看到他的人都朝他指指点点。

    何铁春平时姿态摆的高，总一副高高在上的官腔，而且分粮时私下会有一些克扣。可以说他在红阳大队并不得民众爱戴。

    现下里他从高处跌落，染了一身污泥，不少人都幸灾乐祸的等着看他笑话。

    “走，走，走。要不要干活了？”何铁春脸拉的比驴还长，驱赶着众人。眼睛扫过庄河时眯了眯，凉嗖嗖的道:“庄河，你也是来看我笑话的？你是不是不想住牛棚想住猪圈了？”

    话里威胁意味浓厚。

    人群中，庄河清冷的站着，虽拖着一条腿却格外的挺拔，如屹立不倒的山峰，任风雨吹打亦不弯折。

    晨辉洒在他身上晕成淡淡的朦胧。此刻听到何铁春的话，他眼皮垂下，只当没听见，唇角却忍不住弯起一抹嘲讽的弧度。拄起木杖随着人群散去。

    猪圈？如果你还有权利的话我庄河就等着。

    杨林回到家里和杨树比划他看到的那些姿势话语，“你是没瞧见，何队长做那档子事是个啥模样。”

    “大鸡

    -

 分卷阅读401

    巴哥哥，别看了，快插进来。使劲操妹妹的浪屄…哦～用力，操死我吧，嗯嗯嗯啊啊…”杨林怪声怪气的学着，“也不知道那女人是谁，骚成这德行。”

    杨树眉头紧皱，看了眼喂鸡食的妹妹，在杨林小腿踢了一记，“就你话多。”

    踢的并不用力，杨林也不疼，他嬉皮笑脸的嘿嘿笑，“大哥你也太没趣了，得空就成天闷在家里，有什么意思。”

    在杨林眼里，他大哥不爱凑热闹，不爱说人闲话，也不爱出去玩，闷葫芦似的，古板的要死，一点趣儿都没有。

    杨树没接话，卷高裤腿换上草鞋，扛起锄头往外走去。路过院子，目光掠过那道娇小的身影，眉弓一锁，中间川形隐现，沉郁又苍老。

    脚步微微顿了顿，便头也不回的迈出了院门。

    夜晚，牛棚里烛光橙黄，仿佛湿冷的牛棚也跟着这微亮的烛火暖了起来。

    慕倾倾靠在墙壁，腿被庄河放在怀里捂着，惬意的很。只听到他语气平稳说：“这件事是你做的。”

    不应该是问句吗？

    她动了动身体，调整了一下姿势，眨了眨眼，装傻，“你这没头没尾的，我可听不懂。”

    庄河容色一肃，按住她的腿，曲指在那脚心一划，“再装。”

    麻痒的感觉从脚底心直蹿上来，慕倾倾咯咯笑出声，“哪，哪有装。庄河，你冤枉人。”

    还不老实交代吗？庄河又划了两下。

    “哎呀哎呀，别，别挠我痒了，我说还不成吗？”也不知道为什么，在庄河面前慕倾倾就跟没骨头一样，听话的很。

    他身上就是有一种让她甘愿折服的魔性。

    清了清嗓子，慕倾倾先从那晚何铁春想把她拖进草丛的事说起，再隐而不发，等忙完过年暗中寻找机会，然后说到昨晚如何跟踪如何偷看如何画画……

    说完还一脸我很能耐的得意样儿。

    那天晚上……

    庄河想起有一次晚上杨倾倾来了之后没有直接进棚里来，现在想来应该就是那一晚了。他胸口起伏，眼里晦暗一片，“当时为什么不和我说？”

    沙哑的嗓音像是含着一把沙砾，出声时碰撞出微微粗糙的质感。

    察觉到庄河情绪不对，慕倾倾脚丫子穿到他下体挑弄起来，用脚底板压着搓。语气带了调笑，“怕你担心啊！”

    庄河不傻，就算当时她说了，以他的能力及地位又能做什么？

    那种悲凉无力像一只巨手拧住了心脏，无处宣泄，闷疼到窒息，无边无际的蔓延着。就连欲望在她的这般挑弄下也无力抬头。

    他唯一能做的就是不惜一切与何铁春同归于尽。

    “对不起。”庄河低声开口。

    “说什么呢你？我有武艺，才不怕他。”慕倾倾抽出脚，将身体躺正，头枕在他肩膀上，环住他宽厚的腰身。说:“庄河，我很记仇，而且他还克扣你口粮，我没弄死他都算我心善了。”

    对于有些人来说让他们身败名裂远比让他们直接死掉更难以接受。

    ☆、那个他49 高hhhh

    庄河低低一叹，侧身搂着她，“以后行事小心些，别被人抓到把柄。”

    “晓得，晓得。”

    小手摸摸搜搜的来到男人的根处，捏玩抚弄。

    “说完了闲事是不是可以办正事了？”

    “又痒了？”

    “嗯，想你来止痒。”

    “行，成全你。”

    一阵窸窸窣窣后，牛棚里响起女人娇娇的低喘和男人粗重的呼息。

    庄河拱起腰背熟练的刺入。

    木板床“吱呀”一声摇晃了一下。

    紧致温热的包裹令人迷失其中。

    庄河腰背起伏，开始抽插，手从她的小腹抚上那水滴般的娇乳，盖住揉捏，“够不够止痒？”

    嗓音性感的耳朵都麻起来了。慕倾倾心口悸动，骚臭的牛味，空气的寒冷……全都不见了。她目光迷离，只能感觉到那温暖粗糙的手所到处之，如火焰般的炙热起来……

    他的手盖住的是右胸，仿佛盖住的是她的心，随着他的手要死要活。

    但…真正要死要活的地方却是被庄河粗壮的肉棒疯狂抽送的小穴儿……穴口褶皱横生的软骨“哱哱”直响，内里花心如被风雨摧残过一样，酥的要化开来。

    滑腻腻的水流出，浸湿进木板……

    慕倾倾浑身颤抖，要死要活，她哀哀地呜咽：“够……够，太够了……缓一点……受不了了……”

    哪知，她越哀哀庄河反而越来劲。

    却不知，娇媚而隐忍的低吟往往堪比春药，让庄河头皮发麻，肉棒发胀，窄腰起伏更猛烈。

    “哪里能够。”庄河用力的说。

    神情，是说不出的狂野。

    鼻梁打出一道山峦般的侧影，男人味十足。

    慕倾倾被这样的庄河迷的不要不要的。

    庄河却丝毫不让她有喘息的机会，肉棒卖力地顶撞她的花心，想让她受不住的叫出声，他喜欢听。

    二人现在的姿势是昆鸡临场式，所谓昆鸡临场就是男人跪坐在床上，女人坐在男人怀里，身体斜倾，双腿曲起接受男人的肉棒插入。

    庄河右腿不便当，这个姿势更利于他腰部的使力，二人的性器也更为贴合。

    此时他使出浑身解数，肉棒对着花心捣、顶、压、撞、转、磨……

    让她在疯狂的攻势下，哀哀告饶。

    “老庄……缓……缓一缓……”

    慕倾倾感觉腰都似被他弄断了，更遑论身下木板床有节奏的“吱呀吱呀”。

    不要太暧昧。

    严寒的早春深夜，庄河鼻尖却沁出了汗，其用力程度可见一斑，他缓下动作，头埋进她双乳间又一番乱舔乱啃，喘着息问:“缓过来没？”

    慕倾倾全身发抖。

    是爽的。

    她潮红着一张小脸，小声开口，“好些了。”喘了口气，又道:“我昨晚看姓何的玩的那一套可刺激了。”

    听到她的第二句话，庄河脸黑黢黢的，腰部猛的往里一沉，肉棒在既热且滑的窄穴里顶到了底，顶的慕倾倾“诶呦”的叫，才说:“怎么？又想试试？”

    “啊…没……绝对没……”

    庄河眸色一深，扒拉开她的双腿，手撑在两侧，用爆涨得发紫的肉棒一阵猛插，杀伐果断。

    捣水的声音“啵啵啵”的传出来。

    他粗着嗓音问:“是不是这样，小母狗？哥哥大鸡吧肏你这小母狗的骚屄，肏的爽不爽？喜欢哥哥的大鸡吧吗？”

    慕倾倾脑袋嗡的一声，似乎有些什么东西崩塌下来，心口一阵一阵的悸，这样的庄河是她从没见过的，这些话

    -

 分卷阅读402

    听何铁春说时只觉粗鄙下流恶心，可听庄河说来竟有一种糙爷们的爽利感，身体竟也产生了从来没有过的别样兴奋，那种说不出口的别样兴奋既让她心慌慌，又羞臊臊，浑身的肌肤都泛起了粉红色，用甜糯颤抖的压抑声音哀求，“喜欢，啊…好哥哥轻点……大鸡吧把妹妹的骚屄要……插坏了………”

    “这么骚，哪儿插的坏了。”庄河本来只是想逗着她玩，哪知也被勾起了兴致，来几句下流话确实带劲。何铁春那厮果然会玩。也不知道大队多少人学了去，恐怕今天晚上有不少人家都在玩大鸡吧小母狗的淫浪性游戏。

    如庄河所言，大队里今天看过那几幅画的男人也都想试试何铁春的高招，在晚上又是打屁股，又是骚母狗，又是大鸡吧的换着花样儿折腾。

    可以说，是何铁春给他们开启了另一扇世界大门。

    但有一个区别，他们睡的是自家媳妇，地点也是自家的床。

    “啊！小母狗要被…哥哥的大鸡吧……插飞起来了……”慕倾倾前后耸动着身躯，屁股一挺一摆的，媚肉使劲绞着庄河的肉棒，似不舍它的抽离，又似受不住它的顶撞……

    “一起飞。”庄河被夹的快要射精，便更加飞快抽插，次次深入花心，射意来袭时猛地拔出，浓稠的精液喷射在她小腹上。

    ☆、那个他50 发现了

    擦干净后，想到方才庄河嘴里飙出的话，慕倾倾掩着嘴乐，“刚才还不乐意，结果玩的比我还投入。庄河老装……”

    庄河半边脸隐在没有光线的暗影里，轮廓清晰立体。眼睛看着她，迎着点点烛光，眼底似有光源在闪动，明澈而深邃。嘴角扬起几许笑意，曲指在她鼻尖轻轻一弹，“我费一把子力气就换来你一句老装？”

    她小脸一窘，从他的臂弯里起身去看他的膝盖，前两天才结的疤又破开了，渗出血来，不由有些心疼，自和她睡上之后庄河的这两膝盖就没好利索过。慕倾倾道:“缓几天，不然这膝盖都好不了。”

    “不疼。”

    “不是肉做的？”

    “可以站着。”

    站……慕倾倾小脑袋瓜里想起了初一那天和他在院里水缸边的放浪形骸，骨头顿时一酥，指尖戳戳他的伤处，“老装，你坏死了。”

    “你带的。”

    “……”

    她竟无言以对。

    沉醉于与你放松时随性的小玩笑，像泡在午后温暖的阳光浴里，虽然平淡，但很温暖，这是再多的物资也无法填补的。

    有他，足矣！

    她想，他应该也是如此认为。

    ……

    何铁春的事引起了不小的轰动，就算他极力去压制，却堵不住悠悠众口，八卦的力量是无穷的。

    次日，此事就已经闹得沸沸扬扬。

    并且，不必慕倾倾再做手脚，早有不少好事之人将事情传开，到处都能听见人们绘声绘色讲着这件事。

    不少在大锅饭时被何铁春利用职务之便睡了自家婆娘的汉子们得了机会报复，没两天这件事就传到了后塘公社社长耳里。

    为此，社长带人特地来了一趟红阳大队，对何铁春进行一场批评教育，内容大抵是说他品行不端，思想不正，败坏社会风气此类等等。

    何铁春的生产队队长这一职务自然保不住了，经开会决定重新选举。

    近段时间以来何铁春都不敢出门，骂鸡骂狗的，大肚腩都缩水了两成。可迫于生活不得不去地里劳作挣工分。没了官威，谁还惧他，走哪都被人指指点点，被众人孤立。他是有苦说不出，对画画之人恨之入骨，却根本没有一点头绪，毕竟他得罪的人太多了。

    霉运来了挡都挡不住，没过多久，又一记晴天霹雳霹到了何铁春头上，是一天傍晚他路过一条水沟，好端端的跌了进去，晕厥过去后只觉右腿钻心的痛，被人救起发现右腿断了，还是那种没法儿治好的断。

    这下子热闹了，大队里又多了个瘸子。

    看着好些人实则幸灾乐祸却打着探望的名头去看何铁春，慕倾倾微抬下颌，不厚道的笑了。

    没有用刀来砍，姓何的是不是应该感谢一下她的仁慈呢？

    日子照旧，过的飞快，转眼进入了五月。

    这年头每户人家孩子都多，五个十个的生，房子只有不够住，哪还有多的？

    慕倾倾打听了又打听，也曾托大堂嫂帮她留意，可愣是没人要卖。气的想放火……

    外婆王娇杏那儿她去看过几次，但她有她命运的轨迹，若干预太多则会乱。能做的仅是带些吃食改善一下她的生活。

    值得一提的是，在一次大意下和庄河在外头举止亲密恰被路过的杨林看了个正着，当他踹向庄河时被慕倾倾挡了，一脚落空，杨林的火蹭的加旺，“一个破瘸子，你还当宝了。”拽了她往家里赶。

    杨林的话听在她耳里特别的刺，什么叫破瘸子，瘸子怎么了，碍你吃碍你喝了？慕倾倾眼睛一眯，口气也生硬起来，“要你管。”

    要不是出于对他们的尊重，她也不至于掣手掣脚，天天偷偷摸摸的，早和庄河去证扯了。但这份尊重是有底线的，说到底，他们也只是原主杨倾倾的兄长，而并非她慕倾倾的兄长。

    训她可以，骂庄河……不行！

    庄河上前拦，可他的腿本就不利索，被正在气头上的杨林一把甩开。“滚！”

    按理杨林是他的大舅兄，就算利索也不敢把杨林咋滴，他睡了人家妹子，怎么说都是他不占理。

    慕倾倾朝庄河摇了摇头，让他别跟着，做了个口型。

    那是一句“一切有我，信我。”

    庄河站在原地，目送兄妹俩离去。

    她说信她，那他就信。

    想虽这么想，庄河心情始终没法静下来，在原地默了默，从身旁青竹枝上采下一片叶子，席地坐下放在唇边轻轻的吹。

    这是儿时祖父教他的，小时他顽皮，总挨先生罚，祖父便教他吹曲子静心。

    竹叶吹奏出的曲乐是由一种如泡沫般细腻、如薄纱般绵密的线编织成的。

    它从一抿一动的唇边溢出，随空气流动、存在……

    ☆、那个他51 (完)

    随着舒缓的曲乐，庄河靠着青竹闭上了眼睛，仿佛入了梦，梦中的老人是自己的亲人，孩子是自己，古井还是那么幽静，母亲还是那么慈祥，她说:“阿河，你是男子汉，挺一挺，就没有过不去的坎儿。”

    正是母亲这一句话，陪他度过一个又一个难关。熬不过去了，就把母亲对他说的话拿出来嚼一嚼，咬咬牙也就过去了。

    庄河重新睁开眼，往日静心的法子此刻起不了半分作

    -

 分卷阅读403

    用。心像被悬挂着，高高提起，落不下来！

    杨林脾气燥，一顿骂定然少不了，那……会不会挨打？

    以杨林方才那架势，怕是要来真的。

    想到此，庄河再也坐不住，哪怕再残一条腿他也要去护着她。

    走到一半他又顿住脚步，如果他去了事情必然传扬开，那她必然遭人议论，小姑娘家家的，怎么承受得住？

    左也不是，右也不是，该怎么办？

    此时此境，庄河痛恶自己的无能为力，颓丧的叹息。

    定了定神，折身去牵两头牛。

    另一头，杨林带着慕倾倾回到家，杨杋上学还没回来，院子里杨树在翻菜地，他抡起根小臂一般粗的木棍示威，“说，你和那瘸子怎么回事？”

    一见两人这架势，杨树心下有明了，只怕被老二看见了，一想起这件事，像是有人拿剪子从口中一直剖到心窝里，撕心裂肺。

    慕倾倾可不想真的挨上一下，挣开杨林的钳制，“你认为怎么回事那就是怎么回事。”

    杨林瞪圆了眼睛，“杨小四。”

    作为长兄，杨树不得不开口，闷咳一声，放下锄头走出菜地，“这是做什么？闹闹腾腾的。二子，还不去把门关上，让人看笑话呢？”

    杨林闩上门，黑着脸问，“你找谁不好，非找那瘸子。赶紧和他断了。他什么成分你不知道吗？”

    一口一个瘸子的，烦。慕倾倾脸色也开始不好，“我找谁是我的自由，我不喜欢别人干预我的人生。”

    “我是别人？”

    她抿着唇，脸上的倔强一目了然。

    杨林险些气结，看向杨树，“大哥，你说句话，她……”

    慕倾倾截住他的话头，“大哥早就知道了。”

    闻言，杨林瞪大一双眼睛，不敢置信，“大哥，阿妹说真的？”

    杨树沉默良久，气息短促。沉下的眼眸淡去了所有的光，却是说不出话。

    他这副样子让杨林更加心烦，“啪”的甩飞木棍，睃着慕倾倾，“你和他到哪一步了？”

    事到如今，慕倾倾只想快刀斩乱麻，杨林他们接受也好，不接受也罢，都无法动摇她对庄河的决心，倦懒的伸展了一下腰肢，淡淡道:“该做的不该做的都做了，你说走到哪一步了。”

    这句话“轰”的一下在杨林耳中炸开，“杨小四，你，你不要脸。”

    此时，杨树的身躯似站不稳，轻轻颤晃，扶住了墙。脊梁骨下弯，像压了千斤重担。缓缓的，他深吸一口气，压弯的身体慢慢绷直，如铁尺般不弯曲，目光流转着幽深的水，落回到慕倾倾身上。

    无声无息的叹息！

    她，对那人执迷不悟，对他淡漠如斯。

    那一夜意外的亲密，心魔乍起。

    缘起缘灭，当撕开了最后一层脸皮，当情意碍于表达，呈现出来的只剩下赤裸裸的欲望。

    而……他的欲望是深渊开出的罪恶之花，见不得光。

    否则……

    时光荏苒，他渐感无力！

    就这样吧！

    她既执迷于那人，想来会比他对她好。

    可悲，他是杨树。

    可悲，他只是大哥……

    ……

    闹开之后，和庄河的关系就过了明路。杨林和杨杋轮番的劝，硬话软话说尽也更改不了自家妹妹的决定，无奈之下只得随她去。总不能真把给她赶出去。

    新上任的生产队队长也姓杨，和原主杨倾倾是同宗，为人刚正古板，不徇私不克扣，一是一二是二。但他有大多数男人都有的通病，惧内。

    通俗点解释那就是怕老婆。

    慕倾倾给庄河备了一份礼，让他给杨队长媳妇送去。

    到了六月，期待已久的地基终于批了下来。

    是牛棚旁边的一块废弃的杂草地，位置偏是偏了点，好歹有了安身立命的地。

    庄河请了大队里的几个关系还算好的男人们帮忙盖房。不白帮，给工钱。对没有外快赚的庄稼汉来说多少是个进项，没有不乐意的。

    也有不少人说一些风凉话。庄河只当没听见，该砌墙的砌墙，该上梁的上梁，忙得很。早点忙完早点把小姑娘娶进门，哪有心思去搭理那些人。

    于情于理杨林他们也该去帮忙，但他心里存了一口气，愣是没去。庄河理亏在先，也不计较这些细枝末节。他们能松口他就万分感谢了！

    庄稼汉手脚利索勤快，不到两个月，房子就盖好了。土胚墙外抹一层泥，瓦片就算有钱也不敢用，和大多数人家一样，是用的茅草，外搭破油布，再往上压几块石头，屋顶便算成了。

    浙中在夏季时常有台风来袭，在慕倾倾看来很有掀翻的可能。庄河安慰说每家都这样，只要不遇上特别凶猛的就吹不倒。

    批的地小，只够盖三间，隔出半间做厨房半间放杂货，一间正房一间偏房，围了院子，辟出一小块地篱笆围了坐菜园。

    热天下，太阳毒辣的晒。庄河汗衫湿透，在新家收拾打扫，神情满足，每一下都打扫的十分用心。

    抹一把额头的汗，他低低的笑，“这一下，真要给她当牛做马了。”

    时间差不多了。在杨树的沉默里，在杨林和杨杋的干瞪眼里，慕倾倾果断和庄河去领了证。

    打家具的木料是找生产队批下，大到床、柜子、饭桌。小到椅子、板凳、筷子。全是庄河自己动手打的。

    别的物件可以凭着结婚证免票购买，如被子，床单，热水瓶此类必备品，前前后后跑了好几趟才算将他们的新房布置妥当。

    当人们听到庄瘸子要娶大队里最漂亮的姑娘杨倾倾时，根本没有人信。

    在以往，互相招呼的话题是:“吃饭了吗？”

    现在则变成了，“听说了吗？庄瘸子要结婚了，新娘是杨树家的妹子。”

    “我见过那姑娘，我活了半辈子就没见过比她更漂亮的。”

    “多么根正苗红的一姑娘，眼睛被浆糊住了。”

    “听说杨树三兄弟都不同意，没见庄瘸子盖房子人都没去帮忙。”

    “搁我我也不能同意。”

    有人贴到对方耳边小声道:“你说，是不是庄瘸子鸡巴特厉害，把人小姑娘肏服了？”

    对方猥琐的笑了，露出一口黄牙，“没准儿。哈哈……”

    杨国虹不屑的撇嘴，“早说他们有一腿，还跟我赖，切！那么寒碜的男人亏她看的上。”

    各种风言风语满大队的飞，慕倾倾心态放的宽，随他们说去，舌头长在别人嘴巴里，她也管不了。

    九月初九宜嫁娶

    庄家今天热闹的很，菜是请大堂嫂和几个相熟的妇人来烧的，没条件办酒

    -

 分卷阅读404

    席，就备两桌过的去的席面，席面整一两个肉菜，请左邻右舍亲戚好友来吃一顿做个见证再发点糖，婚礼也就成了。

    给来帮忙的妇人多抓了一把糖果，剩下的也让她们带回去吃。送走所有人，慕倾倾和庄河夫妻俩才算停当下来，皆出了一身汗，对视一眼，都看到了对方眼中的满足。

    结婚了，他们终于结婚了，不必藏着掖着，偷偷摸摸。再忙再累也是高兴的。

    “庄河。”

    “嗯。”

    “我们终于可以光明正大了。”

    话音刚落，慕倾倾只觉一股浓郁的男人气息直沁入鼻端，一双臂已经揽住了她，庄河耳边呼吸潮软：“难为你了。”

    若不是她的一路披荆斩棘，就没有他今日的好日子。

    比他以往做的任何一场梦都要来的美，却真实的让他鼻子发酸。

    其实，这段感情里真正付出的一直是她。

    他知道，都知道……

    庄河吻她的额头，“谢谢你没有放弃过我。”

    盈着水波的眼里染上一丝刁滑，“怎么谢？”

    庄河口息湿热，“做你的马，让你骑。怎么样？”

    “你说的。”

    “嗯！”

    至夜，秋风送凉，蛙虫啾啾。桌上的红蜡烛偶尔爆开，暖融融的光映衬的糊在窗上的两个大红喜字更显喜意。

    泛着原木香的木床上铺着红色土布床单，慕倾倾双腿盘坐在庄河脐下两掌间，两只手撑在庄河上臂，而庄河的手则扶着她的腰，两人如同凤凰抱着凤凰，酣畅交骑。

    慕倾倾小穴包裹着肉棒，一前一后的轻磨慢挪，她肤色本就极为白皙，此时情欲上脸，双颊边好似染了胭脂，薄薄的一层红晕，更显得那双眼似极了水底下细细的沙子，软得让人要沉下去。

    她媚肉一夹，“小妖精，今天晚上我就替天行道收了你。”

    “嘶！”庄河被夹的眼睛都冲了血丝，额头青筋暴露，他咬着牙，语调都有些破碎了，“杨倾倾，你悠着点儿，马也是有脾气的。”

    慕倾倾挺起腰，边夹他肉棒磨，边扬手拍打他臀侧，嘴里“驾驾”的喊。

    庄河揉捏她的胸脯，肉棒往上顶，“骑的爽快吗？”

    “必须爽。”

    “坏。”

    慕倾倾手向后，去捏两颗滑蛋，结果摸了一手的水，嫌恶地往他腿上擦，“我坏你还喜欢？”

    “为民除坏。”

    “老装。”

    “这么坏的，我不入地狱谁入地狱，坏我就够。”

    “老装。”

    庄河蓦地一个反身将她压在身下，姿势翻转，肉棒还插在小穴里，根部糊了一圈透白的滑液，开始来回的抽送。

    夜还很长，一场激烈的苦战才刚刚开始。

    ……

    秋去春来，

    春末时节，柳叶嫩草噌噌噌的往出冒，绿意铺满大地。

    岸堤边碧水盈盈，青草肥嫩，两头黄牛甩着尾巴吃草。

    岸堤下的这条河名为永宁河，宽约四丈，汇流至舜江。洪涝排水，干旱灌地可全靠它。

    庄河坐在河边的青石板上，怀里抱着他的木杖散漫的半眯着眼睛。

    他选择的放牛地方偏上游，来河里或洗衣裳或摸河鱼的人们不太来上游，清静的很。

    一道软糯的女声打破了这份清静，“呀，偷懒呐。我要上报给组织对你进行批评教育。”

    庄河脸上不见半分恼色，反是更放松了几分。忽然，他感觉额头痒痒的，似有什么东西在轻轻的触抚，庄河缓缓睁开眼。

    只见小姑娘穿一身绛红色土布衬衣衬裤，体形纤美，肤白如雪，尤其是里面穿了胸罩，托的一对饱满的胸脯更为挺翘，两条麻花辫垂在胸前，轻轻晃荡。

    此时她正微微弯着腰，边说话边还拿着一根软嫩的小柳条拂他的额头。柳条儿软，拂在皮肤上像蜻蜓点在水面上化开的点点涟漪漫开丝丝的痒。

    庄河眼底淬了光，明亮而温暖，指着岸上的路，有恃无恐，“喏，路在那儿，尽管去。”

    慕倾倾把柳条儿往河里一抛，柳条儿顺着河流飘远。她跳下一个台阶往庄河旁边坐下，抱住他胳膊，眼睛笑的弯成月牙，“说着玩的啊，哪会真去。”

    他欲抽回手，“前头有人在洗衣服，保不准会过来。”

    “过来就过来呗。”她咕哝道:“咱合法夫妻，怕什么。”

    他越不让抱，慕倾倾就越想和他对着来，“你这人啊最是喜欢口是心非，嘴里说着别别别，心里指不定盼着我抱紧些呢。”边说还边用饱满的胸脯蹭磨他的手臂，“老装，我说的对不对呢？”

    庄河咬牙切齿，“杨倾倾…”

    “别恼，别恼，我不逗你了就是。乖……”

    “……”

    “呐，这样好了，我亲你一下做补偿，你可不能再恼了。”

    只怕这最后一句才是你的目的吧！怀了娃还这么不消停。庄河神情柔和，乐意陪着她玩闹。

    生不逢时，适逢其时——

    多么幸运，有生之年遇见了你。

    ☆、庄河——番外

    2009年春，清明

    细绵的雨丝向八方飘洒。

    墓地幽静，两块墓碑相并而立。上面各刻着:

    夫庄河之墓

    妻杨倾倾之墓

    没有照片，没有溢美之词。简单的不能再简单。

    凄清的墓碑前走来一名二十出头，捧一束白菊手执黑伞的年轻男子，他五官很是俊秀，笔直高挺的鼻骨让他少了份娘气，多了份男人的英美。

    他上身穿着一件白色的长袖衬衫，袖口向上挽了两道，搭配一条八分长的石磨兰牛仔裤，再加一双板鞋。站在哪里都自成一道风景。只是此刻的他，神情忧郁，目露哀伤。

    “阿爷，阿奶。连意来看你们了。”

    他叫庄连意，今年二十一。

    墓碑里所葬的正是他的爷爷奶奶。

    老爸叫庄园，名字是奶奶起的，她曾笑着说以前家里遭管束，种个什么都要被管着，最想要一个可以随她支配的庄园，所以在老爸出生的时候给他起名叫庄园。

    政策改变后，在奶奶的鼓励下老爸弃农从商。生意越做越大，1988年庄连意降生，忙于生意没时间带孩子的庄园夫妻俩就将儿子小连意托付给了他爷奶。

    可以说，庄连意整个童年都是在爷奶身边度过的，和他们的关系亲厚更胜于父母。后来老爸庄园在城里给奶奶建了别墅庄园。可是奶奶很少会去住。她说乡下空气好，爷爷年纪大了，腿又不方便，适合在乡下养着。

    每回寒暑假，他都会回乡下陪着爷爷奶奶一起过。似乎在他们身边

    -

 分卷阅读405

    ，城市的喧嚣浮华就能沉淀下来，唯留宁静安和。

    他非常喜欢这种感觉，这是父母都无法给予他的一种宁静安和。

    庄连意蹲下身将白菊放在墓前，坐在平石上擦墓碑上浸湿的雨水。思绪渐渐陷入了空蒙的状态。

    别人家的夫妻多少都会有些口角，厉害的甚至能动上手，庄连意小时在乡下没少见到这样的情景。女人被打急了就会嚷，“你咋不学学人家老庄，人家可从来不骂老婆，更别说打了。看看你这副德行。”

    男人听了就反驳，“人老庄那就一泥塑的性子，没脾气，老子学不来那一套。”

    确实，在庄连意印象中，爷爷从来没有和奶奶红过脸。一天吃过饭，他问了出来，“阿爷，为什么你都不和阿奶吵嘴呢？”

    记得那时阿爷嘴角含着一抹笑，笑容里有他看不懂的温柔，只听他用低柔的嗓音说:“嫁给我，已是委屈了她，哪舍得让她再受半点。”

    当时的他年纪懵懂，并不知道那句话里所蕴含的情感。那是一点一滴，日积月累，看似平淡实则渗进骨血里的情感。

    他有三个舅公，对他都很亲，时常给他零嘴儿吃。听村里年老的老人说，奶奶要嫁爷爷的时候舅公们全部反对。以至于过了几十年仍没给过他爷爷好脸色。

    庄连意听到这些话时还暗暗的笑，“还好舅公们没有反对成功，不然哪来的我老爸啊，没了老爸又哪来的我啊！”

    二舅公和人合伙做买卖，盖起了小洋楼，孙子年纪和他差不多。三舅公在恢复高考后考上了省城大学，在省城定居了，极少回村里来。而大舅公一生碌碌，靠手艺活为生，却是不曾娶妻。

    传言说他腰不好，所以才打一辈子的光棍。

    对此，大舅公从未辩驳过一句，像是默认，又像是认命……

    在庄连意的印象里，大舅公一直都是沉默寡言的，可每当他对上那双布着深纹眼睛，就会感觉像对着一片大海，深邃幽深，一望无际不到边，却能包容万物。

    三个舅公里大舅公对他最好，有一回老师布置作文写我的爷爷，他犯了个瞌睡，迷迷瞪瞪的把爷爷写成了奶奶，结果为:我的爷爷梳了两条长长的辫子，喜欢穿花裙子，说话的声音像黄鹂鸟一样好听……

    后果是他挨了老师的训，还要叫家长……

    是爷爷去的。

    后果的后果可想而知。

    屁股一边大一边小……

    在爷爷想让他两边屁股一般大时，被赶来的大舅公阻拦了，六十二的人了，身体很是硬朗，抱起他转身就走。

    健步如飞。

    爷爷腿不方便，没法儿追，拄着拐杖在他们身后喊，“杨树，我训孙子你又来插一脚。你烦不烦？”

    大舅公摸摸他的头，眼里还有未褪去的笑意，温浅得让庄连意觉得亲近，耳边是他沉厚的声音，“舅公帮了你，晚上陪舅公一块儿吃饭好不好？”

    老人的手长满粗硬的老茧，庄连意却贪恋，这种感觉和爷爷摸他时是一样的。

    那天晚上，作文的事被奶奶知道了，笑的前仰后合，指着爷爷说:“老庄啊老庄，你什么时候梳了两条长长的辫子？什么喜欢穿花裙子了？我怎么不知道……”

    爷爷抬眸看了奶奶一眼，又转看向他，无奈而宠溺的眼神瞬间转为凌厉，“问你的好孙子。”

    庄连意小身板一抖，吸吸鼻子，委屈的喊，“阿奶，我不是故意的。”

    奶奶搂着他拍哄，“没事儿，没事儿。”

    庄连意窝在奶奶怀里，又香又软的气息窝起来格外舒服。

    过了几天，奶奶的生日到了，小生日没有大办。但老爸老妈还是抽空赶了回来，礼物高档洋气。

    爷爷也送了礼物，是一套老土布制成的衣裙，红色，绣了花做点缀。

    庄连意觉得实在老土，“阿爷，这身衣裳又不好看，你怎么想的。”

    哪知，他奶奶却像得了宝贝，喜欢的不得了，当即就去换上。奶奶才51，皮肤白，五官好，这一穿上还真挺好看。

    爷爷望着奶奶，目光灼灼，“你们哪里知道，这衣裳在我们那年代是最漂亮的，想穿也买不到。”

    年少的庄连意似懂非懂，可爷爷对奶奶的那份厚重的情感隐隐有了明悟。

    或许当他长大，有了时间的历练才能真正的去明悟，去感怀。

    有风刮来，细雨飘进伞内扑在脸上，微微的凉。

    庄连意随手一拭，站起身，在墓碑前鞠躬拜别，“阿爷，阿奶，明年连意再来看你们。”

    爷爷的身体年轻时摧残的短了寿，五年前他临终握着奶奶的手，恳求的说:“杨倾倾，没了我陪你也要好好活着。”

    “帮我看着小意娶媳妇。”

    “这辈子我庄河不亏。”

    “下辈子我护好腿，等你。”

    “继续给你当牛做马，好吗？”

    奶奶一一应了，只是握着他的手，容色沉静没有泪。

    第二天才发现她已没了呼吸，享年58。

    谁也不知道她在这天夜里做了怎样的交易。

    像是有雨丝飘进了眼睛里，有些潮润。庄连意揉了揉眼睛，举正黑伞，转身向山下走去。

    前方，一道穿着古旧中山装的老者渐行渐近。

    是他的大舅公杨树。

    六十多的他，身体已有了老态，可那脊背依然挺的笔直。

    庄连意唯一一次见到他弯下是在奶奶的葬礼上。

    似乎那一天大舅公的精神气一下子就空了，那双眼睛也变得死寂。

    他想，大舅公和奶奶的感情一定非常好，可为什么他知道的是他们兄妹很少说话，似中间隔了一道无形的天埑。

    “舅公。”

    “小意来了，你奶奶看到你会高兴。”

    透过雨幕，庄连意看到了他摆下祭品，坐在刚才他坐过的平石上，身形不复高大，已有了佝偻。

    沉寂而苍老。

    岁月流逝，斑驳容貌。

    遥望那道蜷坐的身影，庄连意忽然懂得了有一种感情叫——守护。

    ☆、后记

    庄连意走向山脚，不由顿住，山道旁站着一名少女，十七八的年纪。

    白棉布裙，白棉布鞋，头发未经半点饰染，长而黑。她撑着一把透明的雨伞，雨点打打裙摆上，片刻后便洇湿一大片，宛如一朵朵盛开的墨菊。

    当庄连意看清少女容貌时，心蓦然加快搏动。五官清媚秀致，微嘟的唇，水蒙蒙的眼睛，和他记忆里的奶奶极为相似。

    只是她更年轻，如枝头刚刚绽放的花骨朵一样的娇。

    她身上有一抹哀伤萦绕。清冷冷的眼睛看着前方，

    -

 分卷阅读406

    仿佛酝酿了千言万语，也仿佛有一个悲伤的故事在里面沉淀。

    庄连意看着，莫名的惆怅，似乎连他的情绪也被感染。顺着她的目光看去，是他爷奶的墓地，以及他年迈的大舅公。

    她和爷奶是什么关系？

    为什么会长得这么像？

    为什么会哀伤萦绕？

    总不至于是老爸在外头搞出来的私生女吧？

    一个个疑问涌上心头，庄连意朝前迈了两步。轻微的脚步声落在少女耳里，使她侧过脸来看向他。

    四目相对，她微微一笑，眼里有着柔和的暖意。仿佛刚才的哀伤只是来自庄连意的一场幻觉。他走上前，“你是来看我爷奶的吗？为什么不上去？”

    少女看着眼前容貌和她有几分相似的男子，轻轻开口，“我只是路过。”

    庄连意觉得她说谎话的技巧实在不够高明，还是说她觉得他可以被随意蒙骗，“你叫什么名字？和我爷奶什么关系？”

    山道旁植了数百竿翠竹，风吹竹叶，声似流水。少女的声音就如这流转的竹叶一样清婉，“你…是在向我搭讪吗？”

    俊秀的面容，年轻的身体，青春又蓬勃。却第一次碰到说话这么直接的女孩，庄连意的耳根悄悄红了起来，抿了抿唇，略开她的问题，“你是谁？”

    “你祖宗。”

    “你…你怎么骂人…”

    “你问我答，怎就骂人了。”少女嘴角噙笑，回头看了一眼山上，转身往山下走去。

    庄连意跟在她身后。

    到得山下，少女见他还跟着，忽然转过身，伸出食指，点在了他胸口上，“你的车在那边。还是说你想跟你祖宗回家？”

    庄连意脸都要青了，他自己都不明白为什么要跟着她，她身上似蕴藏着一股吸引他靠近的神迷气场。

    祖宗？庄连意只当她是在他这儿找便宜。

    被她挤兑得忍无可忍，二话不说，迈步往自己的奥迪走走去。

    折好伞，启动引擎，庄连意忽然想到，她怎么会知道这辆车是他的？

    再回头去看，那抹白色已然不见，空旷的公路山脚只有沥沥细雨依旧轻洒，一股怅然若失的感觉袭上心头。庄连意发动车子，消失在雨幕里。

    在他离开后，白色的身影从一棵树后走出。

    看着远处山坳，声音飘荡在雨中，“老庄，我们葬在一起，你不会寂寞。”

    “大哥，对不起！”

    她放下伞，对着山坳的方向，一拜！

    “岁月随心，望你能看开！”又一拜！

    “我的自私，困你一世。大哥，欠你的妹妹来世再还！”再一拜。

    剩下的时间还很长，两世换一世，神使很大方，给了500年的寿元。

    她想一个人走走，或许有一天走累了，她会找一个风景秀丽，依山傍水的小镇停下来……

    也或许会再遇到能让她再次心动的男人。

    或许也只是或许，谁知道呢！

    一切唯心尔！

    为自己而活。

    只一世，已够！

    （全文完）
