《快穿之媚肉生香》

 第1章 初遇系统

    作为一本X文里X灰女配，顾明月实在很心塞。她竟然被一朵没她美，没她身段妖娆，没她有才华，没她身份地位高，没她忠贞的伪小白花抢了夫婿逼着下堂最后还被X灰掉了！

    作为大周国百年难遇的绝世美人。顾明月皎若秋月，仙姿玉色，天生就带着沁人心脾的女儿香。她的母亲为大周国长公主，她自是身份贵重，满了十岁就被皇帝舅舅封为玉华郡主。她自小天资聪颖，琴棋书画吟诗作赋无一不通无一不X。更可贵的是她生X良善，熟读女戒，形式规范无不是贵女的模范。她如此惊才绝艳，为何最后的下场如此凄惨还连累了母亲被贬为庶民，顾明月表示自己真是百思不得其解。

    顾明月的灵魂迷惘的飘荡在世间，看着那朵伪小白花在被八台大轿抬进了清江王府后又勾引了新科状元，武林盟主，邪教教主，神医圣手，甚至是她的嫡亲哥哥顾明宇。看着他们娇宠着她，讨好着她，不知羞耻地一起纵声X乐……

    顾明月就是作为一个旁观者一样静静地看着，虽然迷惘却也心如止水。哪怕前夫清江王素来清冷而不近人情的面容总是在面对伪白花时噙着暖人的微笑；哪怕她知道了伪百花其实是她同父异母的妹妹，可哥哥明知如此却还是和她乱伦；哪怕这群男人把她捧到了天上，为她建造出了金为墙，水晶为地，翡翠为瓦，琉璃为窗，宝石为帘，夜明珠为灯的百宝屋……

    终有一天，她的这份沉静被打破了，那个伪白花竟然在母亲重病的时候拦着哥哥不让他为母亲寻医。不光不让寻医，连请人照顾母亲都被她的哭闹给搁置了。在他们兄妹俩年幼时，母亲对他们照顾得无微不至，但他们其中一位有一点不适，母亲都是亲历亲为衣不解带地仔细照顾着。可是哥哥竟然因为那个女人X着肚子故作可怜的哭了几声，就这样把母亲抛在了身后！她的嫂嫂孝顺仁义，抱着稚儿跪在清江王府前求哥哥寻医，却只得了一纸休书！他的不作为导致母亲最后竟因没有得到及时医治痛苦而终。

    她的哥哥竟然是这样无情无义，不忠不孝，败德辱行，蔑伦悖理之人！其行天理难容！

    在亲眼目睹母亲离世的刹那，顾明月顿生戾气，浓烈诡异的黑雾笼罩着魂体，在黑雾之中是一双透着灭天之恨得血红双眼。她就这样冲到了清江王府里，五指已经长出了厉爪，就要向着依在美人榻上的伪白花抓去。

    在就要致杀母仇人于死地的瞬间，嗜血的厉爪竟然被一层朦胧的金光给弹开了！不光如此，顾明月险些被金光给打得魂飞魄散！

    神魂已经被打散，就要消逝在天地间的刹那，顾明月心里满满的不甘心，她不甘心就这样放过那对狗男女，不甘心自己竟然被这样的人给比了下去，不甘心她明明就在母亲身边，却无能为力！

    在顾明月悲愤之间，她突然听到了来自于四面八方的空旷之音，她将散的魂体也因这声音的力量渐渐地聚拢。

    “你想要夺回属于自己的人生，拯救母亲，惩治渣男贱女吗？”空旷的声音在耳边回响。

    “我愿意！”顾明月下意识的回答。

    “欢迎激活逆袭X文女主系统”那个声音如是说。

    随后一排大字出现在了顾明月眼前的虚空中。

    “姓名：顾明月

    X别：女

    年龄：17

    身份：玉华郡主

    容貌：180（满值200）

    体质：55（满值200）

    智慧：100（满值200）

    力量：40（满值200）

    技能：——

    任务：——

    属X点：——

    任务奖励点：——”

    顾明月震惊地看着眼前闪闪发光的一排字，她注意到在从技能那行开始到下面的字都是灰色的，失去了闪瞎人眼的光芒。她的脑袋还处在震惊中会不过神来，那空旷的声音就继续开始说了。

    “本系统来自主神位面，你所处在的世界仅仅存在于一本小说中，嗯，就是你们这里话本的意思。你是本文的头号X灰女配，简单来说就是作者为了衬托出女主能耐的必死女配角。因为你的怨念太深，已经达到了能够威胁这一界面稳定X的存在，隐隐有破坏女主光环之势，在所有的X文女配里怨念值最高，主神决定选你作为本系统的拥有者。”

    “这个世界竟然由话本而生…我竟是不存在的吗？“顾明月不可置信地喃喃道。

    “准确说来这个世界并不是不存在的，有道是一花一世界，虽然这个位面是由一本其他位面的作者所写的小说而生成，但对生活在这个位面的人们确是真实的。”自称为系统的声音平淡地回答道。

    顾明月低头沉思着：”原来如此……“

    系统：“虽然你已经激活了逆袭X文女主系统并自动建立了玩家档案，介于你生在历史进程在古代的位面，本系统将会附赠玩家手册和新手大礼包，请确认接收。”

    顾明月的的眼前出现了【确认】和【否认】四个字，X据系统的指示，顾明月默念了一遍确认，眼前就出现了一面透着荧荧绿光的奇妙屏幕，上面一次罗列着：

    【任务世界

    人物属X

    玩家手册

    任务礼包】

    任务礼包的下面标注出了新手礼包。顾明月到现在为止仍然对系统为何方神圣一直半解，在她心里系统就是天神一样的存在，她怀着虔诚敬仰的心情点开了玩家手册。玩家手册几个字逐渐变大，屏幕的颜色渐渐转化为了淡淡的透明蓝，上面布满了密密麻麻泛着荧光的字。

    【尊敬的玩家，你好：

    本系统为逆袭X文女主系统，作为专属玩家，你将进入各个位面作为女配完成系统所发布的任务——逆袭X文女主。

    每个位面的任务难度不同，任务将由简入难，任务没有时间限制，如果无法完成任务就无法脱离任务位面。

    每当玩家完成一项任务后，系统将X据玩家的完成度给予玩家任务奖励点和属X点。属X点可以用来增加自身的各项属X，奖励点可以用来和系统兑换任务所需要的技能和道具包括属X点。玩家可以用奖励点兑换任务X灰人物本身所掌握的一些能力使其可以在之后的任务世界中使用。

    如果玩家完成了全部任务，本系统给予玩家的最终奖励——重生。

    若是玩家超额完成任务，玩家还有可能在重生后得到在任务世界中所兑换出的能力。】

    看到这里，顾明月热血沸腾，这就是上天赐予她的改变命运的几乎。她怀着激动澎湃的心情点开了小标题【完成任务指南】，完成任务指南也写得通俗易懂，可内容简直要令她羞愤地昏厥过去！

    只见眼前的屏幕上浮现出：女配和所有与女主有染的男主进行交合，并且使男主爱上女配并说出永远不会爱上女主永远不会碰女主的誓言。女配与男主的交合次数越多，任务完成度越高。除此之外，在任务中还有其他能够帮助女配提高完成度的方式，请玩家自行发掘】

    熟读女戒，端静娴熟的贵女规范顾明月终于承受不住刺激在仅存魂体的情况下昏倒了。

    在失去意识之前，她隐隐听到系统空旷的声音：下面进行任务界面传送——扑倒病弱相公

 第2章 扑倒病弱相公

    轿外锣鼓震天，吹吹打打好不热闹。

    今天是镇北候府里的三小姐陆淑妍嫁给秦王世子的日子，顾明月坐在轿子里分外紧张，前一刻还在看玩家手册，下一秒就已经置身于这顶迎娶新嫁娘的花轿中了。

    顾明月正茫然不知所措时，眼前出现了接收原文提要几个大字。后面还跟着熟悉的选项【确认】/【否定】。深吸一口气，她抖着心肝肺地默念了确认后，淡绿色的荧光屏出现在眼前。在快速浏览了一遍剧情提要后，顾明月大致明白了现在的状况。

    作为镇北候府的庶出小姐，陆淑妍嫁给秦王世子作为正妃在正常情况下是完全不可能的。若不是秦王世子一直沉疴不愈，病病怏怏的躺在床上靠着各种珍贵的药材吊着命。世子正妃的位子哪里轮得到名不见经传的镇北候府庶出三小姐来坐。

    陆淑妍是本文的头号X灰女配，她作为冲喜的新娘嫁入了秦王府，婚礼上同一只公**拜堂行礼，自嫁入秦王府到给自己的姐姐侯府嫡女陆婉清腾出正妃位置的这段时间里连一面都没有见过世子。最后被贬妻为妾，凄凄惨惨地在秦王府里了却了一生。

    “也是可怜人啊…”顾明月身为X灰女配，自然是感慨并同情拥有同样悲惨命运的陆淑妍。

    别人或许不知道，但看过了大致剧情的顾明月却是知道秦王世子哪里有什么久治不愈的绝症，这不过是为了便于帮助太子行隐秘之事而装出来掩人耳目罢了。秦王世子刘轶明面上是病弱得仿佛风吹一下就倒，背地里却是武功高强的绝世高手。在一次潜入左相家里为太子盗出其与七皇子结党营私的证据后不幸受伤，逃到了女主陆婉清的坐轿里，被善良的女主帮助掩盖行踪后，被她的聪慧及温柔体贴所吸引。接下来刘轶无数次夜闯香闺，一来二去两人就情X深种，顺理成章地颠鸾倒凤了。

    可真是……不要脸！孤男寡女共处一室毫不避讳，两人竟然还无媒苟合，尤其女方还是未出嫁的闺中少女，竟全然不顾礼仪教养！贵女之典范顾明月起初愤愤地想，可一想到自己的任务，她脸一红也无法再那么正义言辞的责怪他们了。而且这个文里的女主也不是如那朵伪白花一样可恶，陆淑妍在情X深种之前并不知道刘轶是她的妹夫，在嫁入王府之后也没有亏待过自己的庶出妹妹，如果放任奴仆欺压不算的话。

    顾明月这次的任务就是要把刘轶牢牢地攥在指尖，让他对自己爱得要死要活，并且坐稳世子妃的位置。

    看样子，也没有那么难嘛。顾明月红着脸想。世人只知侯府嫡女才貌双全，对庶出的三小姐知之甚少，可侯府又哪里能让一位才貌皆平平的庶出小姐嫁到秦王府呢。因此陆淑妍必须要有突出的地方——那就是艳若桃李的相貌，千娇百媚的身段，以及夜莺一般婉转动听的声音。这位侯府三小姐可以说是一位不输于顾明月自己的倾世大美女。陆淑妍毕竟是庶出，拿得出手的也只有世无双的好相貌了……她被主母养得畏畏缩缩，胆小如鼠，从来都是逆来顺受不懂争取，十分的好相貌在她身上也被拖累到了七分，不过就算是七分不够倾国也够倾城了。

    顾明月决定充分的利用样貌的优势，这项她前世从来不屑一顾的优势。当时的她天真的以为女人贤淑恭德，言行优雅矜持就能得到丈夫的心，却不知道这般作为只能得到男子的尊重，他们需要的是在外端静雅在内妖冶多情的女子，说白了就是床上的荡妇。这是她作为幽魂观察伪白花和她那一群男人后得出的。

    从前不屑一顾的，现在要用来作为目标。顾明月给自己做了一路的心理建设，到下了花轿过了火盆拜了天地独坐在喜床上，她才堪堪地压下了心里的不情愿和酸涩感。

    介于秦王世子“缠绵病榻”，本应该繁琐隆重的婚礼被简化到了简陋的地步，酒席和闹洞房也给免了。新房里静悄悄的，没有说着吉祥话讨喜的喜娘，床榻绵软，可见也没有花生红枣桂圆等物。顾明月捧着苹果端坐在床榻边等了半天，也不见有人过来揭开喜帕。她饿得前X贴肚皮，头脑都有些发晕，头上按照品级所佩戴的凤冠就显得如泰山压顶般重了。顾明月忍了忍，握紧了手中的苹果，难耐的咽了口唾沫后发现自己的嘴唇也因为干渴而变得紧梆梆的。耳边隐隐地传来女声极力掩盖的呜咽，抽抽搭搭的吸气声无时无刻的不在挑战着顾明月的神经。

    “有什么可哭的？！”顾明月一把拽下了缝着珍珠宝石熠熠生辉的盖头，看向了身侧正在低头抹泪的陆淑妍的X娘。

    “哎呦我的王妃啊，您怎么就自己把盖头揭下来了？！”X娘看到顾明月的动作后大吃一惊，嘴里念叨着大吉大利，急得立马抢过盖头就要再给她罩上。

    顾明月侧身一躲，垂在脸侧的珠串碰撞，发出珠玉相击的细碎清响，凤冠上的宝石在喜烛的照耀下流光溢彩，她那巴掌大的如玉脸庞也好似也笼上了一层宝光，越发得明艳动人起来。就连看着她长大的X娘，对着如此瑰丽的容貌也不由得呆怔了起来。

    像是突然想通了什么似的，顾明月咬着唇迅速地摘下了凤冠，把它送到了还在愣怔中的X娘手里，一双清澈灵动的眼睛染上了雾气，微微一动睫毛，泪珠滚滚而下滑过如桃花般粉嫩的脸颊，显得楚楚可怜。

    “嬷嬷哭什么，我嫁入王府，上了皇家玉牒，从此以后身份尊贵，又有什么好哭的……“说到这里，顾明月的声音略微的哽咽。

    X娘听到这里，再也忍不住了，放下凤冠就一把搂住了顾明月，哭着道：“我的好小姐啊，你这般容貌，就是进到X里做贵妃也是使得的，侯爷他们怎么舍得让你嫁给这个病秧子啊，我可怜的小姐！”

    “嬷嬷说什么呢，我这般身份的人能嫁给世子自是八辈子修来的福气。世子爷福寿绵长，你以后休要再说这些话来了。”顾明月声音虽然哑着，说出的话却语气坚定。她推开了X娘，继而道：“世子爷受不得累，自是要好好地修养，怎么顾得上这里。你去唤来雅歌雅言，让她们近来服侍我梳洗吧。”

    X娘抹着泪还想要说什么，却听顾明月直言饿得心慌，心疼之下不得不去世子所里的小厨房张罗些易克化的吃食去了。

    梳洗过后浑身清爽的顾明月坐在桌前姿态优雅地用着芙蓉**丝面，身后站着为她香薰着着头发的贴身大丫鬟雅歌和雅言。待她吃完面以后，雅歌递上了一盅竹盐水，顾明月就着漱了口，雅言又送上了一杯香气四溢的茉莉花茶，照旧是含在嘴里后用手掩着吐到了青花搪瓷碗里。

    吃饱喝足的玉华郡主也有些乏了，挥退了贴身丫鬟后就迫不及待地躺倒在了床上。顾明月平日行事坦荡磊落，一举一动尽显大家风范，兼之其拥有皇家血脉，浑身上下都透着说不出的贵气，这是平日里畏缩如鼠的侯府三小姐完全赶不上的。为了不让人察觉到陆淑妍这个壳子里面已经换了芯儿，顾明月连平日从不屑的娇柔可怜，梨花带雨的样子都装上了，好在贴身丫鬟和X娘都没发现异样，也多亏了平日里的陆淑妍因为太过胆小而不喜说话，面部表情除了哭就是哭，就这样让顾明月糊弄过去了。

    至于以后，顾明月决定按照自己一贯的路子来，若是有人生疑，用耳濡目染天家贵气大抵是可以搪塞过去的。此时她并不多在意突如其来的变化会让人生疑，她全副的X力都集中在了床上摆着的几个色彩鲜亮的小册子上了。

    曾为人妇的顾明月自是知道那是指导夫妻行房的秘戏图，她嫁到清江王府里的时候也有一套大家之作，可是当时自己脸皮薄，匆匆看了一眼后就燥得厉害，从此以后就再也没有看过了。

    现今的顾明月目睹了伪白花和那群男人各种惊世骇俗的行经之后，脸皮比之前厚上得不是一星半点，这次她只是微微红了脸，就翻开画册细细地观摩了起来。

    顾明月的想法很简单，为了能够重生回去拯救母亲，她必须要完成很多很多任务。既然只有通过交合的方式才能完成任务，那么她所幸抛开矜持抛开羞耻抛开傲气地多学一些能够讨好人的闺房秘术，这样不光有助于完成任务，自己也落得舒服些。

    矜持傲然的玉华郡主什么的，那毕竟是上辈子的事了，有了目标就要开始往前看，抛开世俗不择手段才能得到自己想要的，这是她目睹伪白花的种种后领悟到的人生真谛。

 第3章 扑倒病弱相公之二

    自成婚开始已经有一个月了，顾明月除了仍然没有见过她需要攻克的目标人物外，日子可以说是过得相当的滋润。她在婚后的第一天早上拜公婆时，被告知以后每天早上不必过去问安，平日里也不需要立规矩。顾明月心知秦王妃瞧不上自己身体的出身，所以也不会上赶着去热脸贴人家的冷屁股。

    因着秦王世子担心过了“病气”给新婚妻子，婚后一直避而不见。婚后归宁那日着人送了几车礼物表达自己无法陪伴在她身侧的歉意。顾明月冷眼瞧着世子贴身丫鬟毫不尊敬的行经，扬起笑脸连声感谢，表示自己为着不能在世子病榻前侍疾而羞愧。世子如此体贴，她就算不能陪在世子身旁侍奉，也应当留在府中替世子念经祈福，于是最后只有丰厚的回门礼被王府的下人送到了侯府。顾明月才不想自己一个人回门，她不是真正的侯府小姐陆淑妍，若是被人看出端倪可就不妙了。

    这一个月来，顾明月捏着分寸以一种迟缓而又不容置疑的方式慢慢的从畏畏缩缩的侯府庶出小姐变成了气质高雅，娉婷如兰，通身气派的秦王世子妃，连带着秦王妃也不禁对她的变化表示吃惊，不自觉得就对她高看了一些。

    眼看着攻略目标和女主相遇的日子就这么到了，顾明月禀了秦王妃，说是要到鸿隆寺去给世子爷焚香祈福，秦王妃最近看着她顺眼很多，又因着是为自己儿子祈福，于是就应了。

    焚香祈福要的是一颗诚心，顾明月用这个借口推拒了王府里的护卫队，仅带着X娘，两个大丫鬟及几个侍卫，轻装简便地乘着一辆从外面看来丝毫不起眼的马车就去了鸿隆寺。

    鸿隆寺离着左相的府邸不远，寺院的后门有一道小巷，目标人物正是从左相的府里翻墙而出，受了伤后逃避到小巷，在筋疲力尽时躲入了刚好路过的女主轿中。顾明月既然知道了剧情，自然是不会让这对男女主角如此简单的会面成功了。

    她所乘坐的这辆马车虽然比一般马车要大上许多，可从所用材质到做工都毫不起眼，从外面看来普普通通，实则内有乾坤。能容三人平躺的马车里铺上了柔软的鹿皮，车顶四个角落里都挂上了装有名贵香料的香囊，一帘淡粉色的烟影纱从中间把马车隔出了内室和外室。外室里的车壁上装有可放下来的折叠桌几和收纳零碎物品的柜子，柜子里点心茶具一应俱全。内室里铺了几层厚厚的棉垫，都套以颜色从浓到淡的八彩间色月华锦，连摆放着的靠垫套上都是X美的鱼戏莲叶苏绣。由此可见顾明月虽然不招王妃喜爱，却也没有因此受到苛待，一应用度都是好的。

    在寺庙里装模作样的走了一套烧香拜佛的程序后，天色已经完全暗下来了，顾明月掐着时间出了寺院后门走向了特意让马夫停在小巷出口的马车上。她把马车停到这里不光堵了刘轶的路，又绝了女主的轿子和她抢地儿的可能X，可谓是毫不费力的一举两得。顾明月进了马车内间褪下了用银线绣着如意暗纹的月白色宽袖褙子后，谎称随身携带的玉佩落在了佛前的拜垫上，支了X娘和两个侍卫去取后，就好整以暇地等着她的大鱼上钩了。

    此时她一头如黑珍珠一般亮滑的乌发被挽成了警鹄髻，发间X着嵌着红宝石的芙蓉点翠金发梳及一X通体水润碧绿刻有睡莲的翡翠耳挖簪，耳边垂着累金丝珊瑚珠坠子，身着轻薄透明泛着点点粼光的嫩黄色琉璃纱浅交领上襦和葱绿色真丝鲛绡百褶裙，在车内昏黄的灯光下，如玉的肌肤和茜色绣海棠的抹X从如薄雾一般的布料里透出来，显得既香艳又勾人。

    顾明月刚刚选了舒服的姿势靠在靠垫上，不到半柱香的功夫，一位身着深蓝色窄袖圆领袍的男子突然就闯入了她的马车里。男子的速度快得好似一道闪电，让人寻不着踪迹，因而王府的侍卫们只觉得有一道诡异的劲风拂过而矣，没成想在马车里的世子妃已经被人用匕首挟持住了。

    刘轶在从左相府里偷出了重要的证据后还没来得及潜出府就被护院给发现了，纵然他武功盖世，也一拳难敌四手，在奋力冲出包围的时候身上挂了不少彩。他跌跌撞撞地循着人少的巷子奔逃着，却不想有一辆马车停在巷子的出口严严实实的堵了他的路。刘轶此时失血过多，已经没有多少力气提起轻功越过马车，后面武功高强的护院们又紧追不舍，他看着毫不起眼的马车及边上衣着普通的丫鬟婆子侍卫们，料想马车里应该不是什么见过他样貌身份显赫的人，转念间就冲了进去。

    刘轶一入车就看到了斜倚在靠垫上的顾明月，拔出匕首就抵在了她的颈间。”在下无意冒犯小姐，实因情势所迫，不得不借着贵府的马车暂避，还望小姐不要出声，否则…“沙哑富有磁X的男低音缓缓道，手中冰凉的匕首往前送了送，感受到了身下女子的身躯微微的颤抖着。

    车里光线昏暗，他又挡住了大部分的灯光，并没能看清车内女子的容貌。他在惊讶于女子没有惊声尖叫的同时，又不由自主地为那萦绕在鼻尖的一缕缕淡香而沉醉不已。

    “这位公子，可否把匕首从妾的脖子上移开。“女子的声音因为强自镇定着而带着颤音，声色如娇莺初啭般意外的好听。

    这是一个声音好听的已婚女子，刘轶在听到女子的声音和自称后脑海里莫名其妙就蹦出了这句话。他虽然伤重，可还有余力对付一个女子。于是在几个呼吸的时间后，利落的移开了匕首，翻身靠在了女子身旁的软垫上，侧首向她看去。这一看不要紧，瞬间就失了声！

    顾明月终于盼到了大鱼，心里是分外欢喜的，面上却不显，装着害怕怯懦的样子，可怜兮兮地抬首打量着目标人物。这亲王世子刘轶长相俊秀，眉目如画，常时间装着病秧子不见阳光使他姿容似雪，不说话时周身是带着点书卷气息的温润如玉。如果不是亲眼所见，谁能想到这样的翩翩佳公子竟然是经常潜入各个大臣家里偷盗秘密文件的武功高手呢？

    在顾明月打量刘轶的同时，刘轶也在为她的美所震惊着，饶是生在皇家见惯了各式美女，他也不得不在心里赞一声好一位香艳夺目的绝代佳人！

    两人就这么互相打量着，刘轶是因为太过惊艳于车内女子的样貌而失了声，顾明月则是X本就不知道说什么好。好在被她诓去取玉佩的X娘和两个侍卫恰巧回来了，顾明月遵着刘轶的眼神示意，挪到车内的纱窗边隔着纱窗轻声地和X娘应答了几句，随后马车就动了起来。

    “公子，你还好吗？“顾明月跪坐在角落里怯怯地问道，她知道刘轶受了不轻的伤，但因他身着深蓝色的锦衣血色并不明显。她现在全心全意地伪装成一位心地善良，天真不谙世事的美貌少妇，照着情节概要里陆婉清的原话询问着刘轶。

    还未等刘轶回答，马车忽然急停了下来，顾明月一个不察借着惯X就向刘轶扑倒了过去，柔若无骨的娇躯整个栽倒了他的怀里，香软腻滑的酥X就这么呼到了他脸上。刘轶毕竟受了重伤，此等美人恩还是让他闷哼了一声。

    马车外一时间吵吵嚷嚷，听着声音像是城中守护治安的京城禁卫。顾明月满面羞红地撑着刘轶的肩膀想要支起身体，慌忙之间又是勾着披帛又是绊着裙角的，嫩白如葱X的手指几次状似无意地拂过刘轶的X口及小腹，他正值青壮之年，平日里不近女色，被顾明月这等美女有意地撩拨了几下，饶是他自制力极强也不禁难耐地闷哼了几声，声音里饱含着欲望。刘轶在心里默念了几遍此女乃有夫之妇压下欲念后，伸手扶住她的腰，让她直起了身子。美人腰肢柔软，纤细如柳，两掌即可合围，刘轶感受着手下的娇躯，竟有些不舍放手了。

    顾明月是过来人，看着他的样子怎么会猜不出他心里所想，遂暗叹一声果然男人都是禁不住美色诱惑的，坐怀不乱只不过是因为美人还不够美到让人情不自禁的地步罢了。她心里这般思量，脸上则红如滴血，稳住身形后便高声喝道：“何事喧哗？！”

    声音一落，外面立即有侍卫答道：“回禀世子妃，前头左相府里失窃，正亲自领着京城禁卫挨家挨户地搜索江洋大盗，过往马车轿子都被拦下了，说是要一个一个地检查。”话音落下后她腰间的双手倏的一紧。

    “放肆！我倒是可以让他们查，就怕他们没有这个胆子。若是查不出什么，不知左相是否担得起不敬皇室的罪名。”此刻的顾明月不论语气还是表情，都和高高在上，不可亵渎的玉华郡主重合了。

    侍卫领了话后不多时就回来了，马车果然被顺利地放行。顾明月此时像泄了气一样，一下子软了身子，所幸一双大手把她揽到了怀里，才没有撞上车壁。

    “你是世子妃？哪个王府的？”刘轶抬起了顾明月的下巴，温热的鼻息扑到了她的脸上。他心里已经隐隐有了猜测，声音里不由得带了丝急切。他不知道为何会对初才相识的女子抱有着一丝异样的心思，或许是因为她太美，或许是她竭力保持镇定自若却仍然难掩惊慌的可爱模样，或许是因为她的善良。

    顾明月半闭着双眼，长长的睫毛如小刷子般浓密，微微地颤动着。她呼吸间都是男子身上好闻的青草味，朱红色的樱唇微启，嗫嚅到：“是秦王府。”因为低垂着双眸，她错过了男子眼睛里瞬间迸发出的如寒星一般的光彩。

    男子低低地笑了几声，继而像是想到什么似的说道：“原来你就是那个病秧子的新妇啊，倒是委屈了你这般样貌。”说这手指不住地摩挲着她光滑细腻的肌肤。

    “是、是有如何。虽然秦王世子殿下身体微恙，但他对我温柔体贴，我们夫妻很是恩爱。”顾明月挣扎着，急急地反驳道。

    听到她明显心虚气短的辩驳，刘轶心情难得愉悦地笑了。顾明月听着他说：“世子妃自是会和世子情投意合，在下在这里祝二位恩爱白首了。在下会铭记今日之恩，来日必有重谢。”恍惚间就被他出手点了睡X，再次醒来时，马车已经回了秦王府，车里又哪里还有刘轶的影子。

 第4章 扑倒病弱相公之三

    沐浴后的顾明月坐在西洋梳妆镜前，正仔细地给自己涂上数十种珍贵材料所制成的护肤香膏。嫩白通透的芊芊玉指从鎏金掐丝水晶妆盒里舀出X白色半透明的膏体，缓缓地涂在自己的肌肤上。X白半透明的香膏一和肌肤接触，立即化为了水一样的X体附着到了她如极品羊脂玉般的皮肤上，指尖轻揉，若茉莉若玫瑰的清雅芬芳便从莹润的皮肤里丝丝缕缕地渗透出来。

    她乌黑浓密的头发被松松垮垮的挽了一个斜髻，发间斜X一支坠有几串米粒大小珍珠流苏的雕花镂空祖母绿圆珠金发钗。细碎的珍珠流苏垂到她一侧的脸颊旁，那通透莹白的肌肤竟然令珍珠都为之失色！她淡粉色的耳垂上饰有约莫半寸穿有小粒绿碧玺珠的X巧金环，身上仅着了一件白色真丝交领宽袖袍，腰间用一X同色绸布系住，肩若削成，腰若约素。

    梁上君子刘轶目不转睛地盯着坐在梳妆镜前的女子，只觉得她的一举一动都雅到极致，却又说不出的魅惑动人。他已经连续做了三天的梁上君子，每日天色一暗就控制不住地想起她X致的眉眼和娇糯酥软的嗓音，每每回过神来时已经置身于这间厢房的房梁上了。

    顾明月自是知道目标人物就在她的头上，因着系统的原因，她对目标人物有着特殊的感应。如前几天一样，她保持着勾人的动作涂完香膏后，摇曳多姿地走到了挂有妃色阮烟罗的拔步床前，慢慢的，一点一点地解开系在腰间的丝带。没有了衣带的束缚，真丝轻薄的衣袍从她的肌肤上如潮水般褪下，露出了仅着大红鸳鸯戏水肚兜的秀美酮体。那身躯简直如一块上好的美玉X敲细琢而成，胖瘦适中，纤软适度，通身白璧无瑕。

    像是受了冷，那身躯微微地抖动着，X前两团高挺的丰腴颤颤得仿若要从那小巧的肚兜里扑将出来。刘轶看到这里，体温骤升，下腹霎时火热如炬，他的喉结快速地上下滚动着。此时春光无限的美人正要上床歇息，却不料被左腿搬到了右腿，眼见着就要以一种滑稽可笑的姿势磕到床沿上。

    顾明月面色紧张的闭上双眼，她知道这种身体不协调的姿势很是可笑，也没有十分把握刘轶会来接住她，因而她在赌，赌他的男X本能已经忍不下去了。

    只听头上响起一声轻笑，一只火热修长的大手把她拦腰揽在了怀里。顾明月背靠着来人宽厚的X膛，大惊失色，还没来得及抬眼看怒视，双眼就被素白色衣带给蒙上了。

    “好一个勾人的小娘子，穿成这样莫不是在等你那病怏怏的夫君？”来人分明是一位年轻男子，声音悦耳低沉，温热的鼻息扑在她X巧粉嫩的耳边，带来了参杂了难耐的异样感觉，她不舒服地激烈挣扎起来。樱粉色的小嘴张开，想要高声呼救，双唇就被带着青草气息的薄唇给堵上了。

    顾明月此时可以说是惊惧了，浑身抖若筛糠。那男子有力的双手死死地把她的头按向一侧，激烈地吮吸着，热气腾腾的厚舌抵开了她珍珠般的贝齿，勾着她的小舌时而搅动，舔舐着她口腔里的每一寸，时而一出一进，逗弄着她去咬。顾明月羞愤欲死，双颊染上了艳色，如雨后牡丹般媚得天香国色，她一双柔荑死命地向后推拒着，纵是使出了全身的力气，那点力量对刘轶来说也无异于搔痒般无力。

    一吻结束，顾明月整个人昏昏涨涨的，身子软成了一滩春水，若不是腰间还有一只大手托着，她早已倒在了地上。敷在眼上的丝带早已被泪水濡湿，美人鼻头微红，小声地缀泣着。男子那烫人的红唇移到了她洁白修长的颈项上，舔吻吮噬着，一只手在她全身游弋慢捻，激得她不禁发出一声腻人的呻吟。

    刘轶觉得美人的呻吟煞是动听，他想要听更多从那张小口里发出的魅音，于是手上的动作越发地卖力了。顾明月则是在发出声音后身子猛地一震，似是不敢相信自己竟在偷香窃玉的宵小手上得到了称得上是舒爽的感受。她哭得更厉害了，若是这般情景被她人撞见，自己不光会被人冠上X妇的罪名，还会给侯府蒙上莫大的羞辱。想到这里，顾明月当机立断的就要咬舌！

    珍珠般的贝齿就要狠狠地咬下去，没有预想中的剧痛，而是磕上了两X带有薄茧的指腹。

    “小娘子倒是烈X，你要是真咬舌自尽了，爷再去哪里找回这么个国色天香的佳人，嗯？”男子的声音笑中带怒，顾明月竟然还从中听出了一丝惊惧，最后的嗯字音色上调，如醇香的美酒一样让听者遍体酥软。

    顾明月也不说话，清白都没了倒不如死了干净，她发狠地咬着口中的两X指头，恨恨地研磨，泪珠从湿透的绸带往下滴，汇成了两道清泉。顾明月不松口，想着要是能把这采花贼的手指咬断才好。

    许是美人的样子实在太过可怜，男子不由轻叹，声音里又透着满意。遮眼的白绸被拉了下去，一双涌着泪泉的朦胧美目含怨，因挣扎而垂落的发丝零乱地覆在脸侧，呈现出如海棠被暴雨肆虐后的娇弱无助之美，更让人想狠狠地凌虐下去。

    顾明月睁大了眼睛看向肆意轻薄自己的男子，一张脸轮廓分明，面如冠玉目如朗星，其貌俊雅非凡。这不正是前几日闯入她马车的男子？顾明月一时间悔恨地无以复加，她怎么就识人不明，救下了这么一个登徒子？！是了，当时左相正领着京城禁卫到处捉拿他，她又怎么能以貌取人，认为这般好相貌的人定不是等偷**X狗的鼠辈。可谁曾想这人不光偷盗，还是夜闯女子卧房的登徒子！

    “瞧瞧你这可怜样儿，倒是让我更欲罢不能了。”顾明月听着他的话，心中又是委屈又是惊怒，趁他一个不查，猛地推开打掉自己身上的手，就要往床柱上撞去。

    刘轶眼疾手快，拉住她的胳膊往旁边一带，顾明月就仰着被摔在了床上，床垫厚实，倒也没伤着她。

    “唉…，你可真的完全不认得我？我是你的夫婿。”顾明月看到那登徒子坐到床边，开口温柔的说。

    “休要浑说，我夫婿体弱，正在府上静养，岂能是阁下这般的身手不凡！”美人一脸鄙薄地看着她，黑白分明的双眼透出戒备，显然对他的话是一个字都不信的。男子无奈地把手伸到腰间，顾明月以为他就要解开衣带一逞兽欲，下一瞬就目瞪口呆地看到了被手掌拖到眼前的绣有祥云百福的玄色荷包，这不正是她在出府上香前几日才做完，叫丫鬟托小厮送到世子养病的临水轩的那只荷包吗？

    “你、你、你、”顾明月震惊得舌头打结，这登徒子竟真的是他的夫婿？！她的夫婿不是一个病秧子，而是一个身体强健，善武的男子？！

    顾明月一时接受不能，掐了自己两下才知不是在做梦。

    刘轶好笑的看着她的动作，道：“亏了夫人前几日的焚香敬佛，为为夫诚心祈福。为夫这几日感觉身子大好，除了身子虚了些，已经于常人无二了。”

    顾明月不笨，听完这一席话后也就明白了。随即小脸就黯淡了下来，自己夫婿“病愈”的消息她竟是一点也不知道，可见王府的下人们有多不重视她这位世子妃了。

    刘轶看着顾明月暗淡的神色，心里一揪，手抚上她光洁的脸庞，低声道：“是为夫的不对，夫人莫要伤心，为夫实有苦衷，不是有意冷落隐瞒，还望夫人原谅则个。”王府的下人们是要好好的管制一下了，虽然他之前“病着”没能和这位世子妃圆房，下人们也不应这般怠慢。

    “为夫既然已经大好，不如我们今日就补上那洞房花烛……”刘轶说着，动手就解开了顾明月遮羞的小肚兜，一对儿圆润的X儿就坦露了出来，X间上如红梅般的X头受了凉，俏生生地挺立了起来。

    顾明月羞答答地就要用手去遮，还没掩上X口，双手就被一只大手给摁到了头顶。刘轶欺身上床，整个人覆上了她的身体，用空出来的另一只手解衣服。不多时，两人即赤条条地坦诚相见了。

    褪尽了衣服，刘轶便迫不及待地对着身下的娇躯啃咬舔舐，他吸着一只玉如，用舌尖挑逗着那红艳艳挺立着的X珠。男子时而用厚实的舌头轻弹X首，时而用两排白牙轻轻的研磨并咬住向外拉扯，时而吸吮得咂咂作响。听着女子的娇喘和小X猫般的呻吟，男子仿佛受到了莫大的鼓舞，一只大手从被揉捏得红肿的一只X儿上伸向了女子那不可言说的密处。

 第5章 扑倒病弱相公之四（生猛圆房）

    顾明月察觉到了刘轶的意图，哪能容他X向那般羞人处。赶忙把又白又直的双腿用力并得紧紧地，可还是被有力的大掌强硬地分开，男子双腿也强势地挤了进去。

    刘轶用腿压住他小娇妻一条细滑的大腿，另一只手捉住那形状秀美小巧金莲横压向她的X前。这个动作使顾明月的花X完完全全的暴露在了男子眼前。那花户生得饱满，上面生着柔软短小的毛发，中间一条细缝透出裂开口的X豆蔻一般的嫣红。顾明月羞得满脸通红，扭动着身躯，闭着眼泣声道：“不要看，不要看……”刘轶哪里能依着她，他仔仔细细的把艳处看了又看，又把她的双腿环在X瘦的窄腰上，复而用手拨弄起了敏感的花蒂，用指腹重重地拉扯捻弄，引得她连声娇吟，不多时就流了男人一手的黏腻香X。

    那只手揉弄完了花蒂，又去挑弄两片柔嫩的花瓣，被濡湿的手指试探X地来回刺入狭窄紧实的花径。花径细得连容纳一X手指都困难，内里层层叠叠，密密麻麻突起的小粒蠕动着推挤进入到身体里的异物。顾明月感觉到那X手指在她X儿的入口处来回地刺入抽出，抠挖着她敏感的内壁。她的花珠被大拇指揉捻着，配合着中指进出花X的频率，引得小腹阵阵酸麻，快感如潮水般一波又一波席上她。身下已经泛滥成灾，臀下的一方被褥都如浸了水般湿透，泛着光亮亮的水泽。顾明月本身就不是未经世事的少女，被腿间的动作弄得难耐的扭动着腰肢，做着无声的邀请。

    “啧，小东西想要了？”刘轶看着美人难耐的模样，身下的X棍早已坚硬如铁，抬头挺翘着，很是壮观。那硕大的顶端泌出了动情的X体，散发出X靡的气息，又X又长的棍身时不时抖动两下，好不威武。他拿开了浸满蜜X的大掌，伸到顾明月的眼前，用着命令的语气道：“睁开眼！”

    顾明月看着男人伸到眼前布满了腥甜蜜X的手，羞得不知如何是好。那骨节分明的长指点在了她樱红的唇上，男人目光如炬，强迫地把沾满XX的手指放到她口里搅动着，然后把仍然满是体X的手凑到了高挺的鼻前，嗅着那X糜的味道，好似品尝着美味一般舔舐干净整只手掌。她眼看着男人的动作，满身如坠欲海。

    刘轶松开了她被挟制住的双手，跨在了顾明月的X上，腿间的欲龙大刺刺地立在她的眼前。那欲物青筋环绕，紫红色的X头热腾腾的，一下一下地对着她点头。顾明月还从来没有在如此近的距离下观看男子的X器，这下是真真正正的羞到不行。

    “怎么样，喜不喜欢？”那XX壮的阳具被往前送了送，势必要让顾明月说出喜欢两字才罢休。

    顾明月红着脸，不得已之下用蚊鸣一般小声地回了声喜欢，那娇羞的样子让火热的阳具又打了一圈儿。

    刘轶哪里还忍得住，准备工作也已经做到位了，于是他重新跪回了顾明月的双腿间，用手从那湿哒哒的X儿里抠出一大滩蜜X，迅速地抹在了已如烙铁的X棍上，对准花心，窄腰用力一入到底！

    撕裂的疼痛从瞬间令顾明月哭了出来，她泪眼汪汪地踢打着身上颀长壮硕的身躯，边打边哭叫着让那X折磨人的物件从她身体里出去。刘轶知道她不好受，入到尽头后也没冒进，停在那里等着顾明月缓过来，双手抚弄起又大又白的X儿和因为刺激勃起的花珠。包含住他分身的X儿紧得让人发狂，正因为疼痛而收缩着，内里密密麻麻突起的小颗粒刮蹭着X身，使他从尾骨升起战栗。刘轶连忙屏气下压了想要喷薄而出的欲望，开始缓慢而小幅度地抽动起来，同时观察着他小娇妻的表情，待到美人汗浸香腮，似哭泣一般呻吟出生后，便大刀阔斧地开始整X没入，整X拔出。

    顾明月也渐渐得了趣，放开了呻吟起来。她脚背因为快感而绷直，腿间大力进出阳具带出了吸附着的嫩X，水声渐大，除了X体的拍击声，“噗叽、噗叽”的水声响个不停。

    “太…太快了……啊……啊啊……停……停下……啊……嗯…”女子的声音柔媚，甜腻腻地呻吟着，漂亮的柳叶眉微蹙，半睁着的双眸如如含着春水，波光流转。樱桃小口微张，被入得连话都说不利落，只得可怜兮兮地用眼神求他入得慢一些，艳色无边。这时候的男人怎么会听话地慢入呢？他恨不得把两只卵蛋都塞入那销魂的小X里，也尝尝那销魂蚀骨的滋味儿，更何况美人的双腿正紧紧地缠在腰上，做着和出口的求饶全完相反的动作。

    “言不由衷的小家伙。”刘轶嗤笑一声，猛地用一只手手把那白生生的腿压到了顾明月的X前，空闲出来的另一只手伸到顾明月的头下托起了她的头，让她眼睁睁地看着两人交合的部位。

    “你好好看清楚我是怎么入得你死去活来。”男子嘴里说着让人脸红心跳的荤话，不由分说地快速驰骋起来。身下女子的叫声更加的急促可怜，嗯嗯啊啊的带上了哭音。这个姿势使男人能清清楚楚地看到阳具在嫩X里进出的画面。紫黑色的X物把那X口撑到了极限，紧紧地吸附在棍身上，花瓣裹着X柱被绷得泛白，整个花户被推挤得变了形，只能看到巨大的阳具来来回回的快速进出着，搅动间带起大量白沫、溅出星星点点的XX，给人极大的视觉刺激。

    顾明月看着如此色情的画面，身体的敏感度跃上上一层，小X更是绞紧了里面那X火热的阳具，内壁蠕动吸吮着X身，刘轶登时吸气呻吟起来，双手收回捧住两瓣肥腻香软的翘臀使朝着自己的小腹劲挤压揉捏，每每冲刺就捧着翘臀迎着压下去，入得又狠又深，身下的美人声音都开始沙哑了。

    “不要……啊……不要了……嗯嗯，好…….好深！啊啊啊啊啊……太深了……好热……啊嗯……慢些……被啊~”美人那张小嘴里的X声浪语煞是动听。刘轶俯身去啄那唇瓣，喊着软香的嫩X，嘬得咂咂响，身下的动作也没听，一下一下地狠捣，顶开花壶的入口，感受着X头被一张小嘴一松一紧地吮吸，他的舌头也在美人上面的小口里模仿着X交出出进进。顾明月体内的快感越积越多，被凶狠地顶弄入了花壶几下后，尖叫着泄了身，透明的X体激X而出，全部喷到了正埋头冲刺的男子的腹肌上，花X剧烈地痉挛，内里猛烈地蠕动着，花心带着吸力嘬着鬼头上的马眼。

    刘轶的腰一麻，狠命地冲刺起来。顾明月腹腔里的X水被阳具堵着出不来，满满涨涨地让她有了想要小解的感觉，阳具极速捣弄的动作晃动着花壶里出不去的蜜X，惊起了滔天巨浪般的快感。

    “就要来了！”咬牙切齿的男声刚刚落下，窄腰重重地往前一定，X头出入了娇嫩敏感的花壶喷出大量又浓又鲜的XX。热烫的白X顿时溢满了花房，顾明月被烫得又泄了一次身，脑海中一片空白，如脱水的鱼一般大口地喘着气。

    X完X后没有立即软下去的XX还堵在肚子里，刘轶轻吻着顾明月汗湿的鬓角，那充满水汽的双眼，桃红色的香腮、微红的小巧鼻头、带着浓重鼻音的呻吟无不诉说着刚才是如何被人狠狠地蹂躏着，他简直是越看越喜欢这被摧残过后的小模样，嘴里心肝X儿的唤着。

    经过一系列的X搏，顾明月的身子连一丝力气也无，在刘轶抽出那X布满两人体X的半软阳具后，双腿无力地保持着张开的姿势，X口重新缩了回去，只是还能看见一指X细的圆洞，里面包笼着的浓白汁X竟是一滴也没有流出来。

    刘轶看着美人玉体横陈，浑身布满紫红色的吻痕和指印，那红肿的小X儿仍然抽搐着，一时间欲望又涌了回来，血X快速流动，不多时那X阳具又直愣愣地翘了起来。

    “你、你怎么……”顾明月呆呆地看着复又扑过来的男人，还没反应过来就被翻了个身脸朝床榻，上半身无力地贴在锦褥上，下半身则被高高的托起，双腿被分开，一X炙热的X棍呲溜一声尽X顶进了小X里，整个身子都随着大力的撞击摆动起来。

    一个晚上也不知到底做了多少次，顾明月叫得喉咙都痛了起来，腿间也麻木得没了知觉，但仍然能感受着顶弄着的X物，在困得迷迷糊糊之际，她听见系统空旷的声音在脑海里炸开：

    【恭喜玩家与目标人物交合成功，请再接再厉】

    顾明月”唔“了一声，细小轻飘地如梦呓，她这一辈子还没这么坐唱俱佳过，实在是累的狠了……

    作家说：

    不知道这一章能不能满足大家的胃口，某苏已经很努力地在写了。第一次写如此香艳的场景，你们的满意就是我的动力，请不要大意地用留言淹死我和珍珠砸死我！

    感谢所有送给我珍珠的读者~

    感谢所有看文后留言的读者~

    某苏一直想写出剧情与X兼顾，香艳无边的小说，因此在不合理的X文背景下尽力去把剧情合理化。女主顾明月是古代的大家闺秀，文中也说了她是贵女的典范，因此肯定不会一下子就把身为贵女的矜持、矫情、以及羞耻全部都丢掉的做任务。所以之后每个任务都会按顺序引着女主一步一步地来，口味会从无血缘关系到近亲、一对一到一对多的步骤，因此希望大家能够耐心地看下去，看仙姿玉色的一代贵女是如何逐渐转变为绝代妖姬的~~~

 第6章 扑倒病弱相公之五（H）

    “啊…….啊啊……不要了……放、放了……妾身……嗯嗯……妾身受不了……了……嗯嗯……好深……”

    女子洁白如玉的娇躯软软地靠在男人的怀里，细白的肌肤泛着粉泽，长而浓密的鸦发在浴桶里铺散开来。她又圆又大的X儿被身前的男子俯身叼了一只在嘴里，被大舌拨弄着肿胀的X尖，两条白生生的腿儿跨坐在男人身上，花X被那X坚硬火热的阳具肆意捣弄着。男人的骨感的大手偶尔在香软的娇躯上四下游走，不时搓揉着两瓣雪臀，更多的时候则是用力扣住那不盈一握的小蛮腰来回晃动，随着阳具刺入的动作使劲儿地碾磨，激起阵阵水花。

    若是此时能拨开两人泥泞的交合处瞧上一瞧，变能发现女子娇嫩的花瓣都被摩擦肿了，X口更是被蹂躏得破了皮。

    “爷…爷……饶了妾身……受不……住……了啊啊啊~~~”女子的娇吟一波三折，尤其是尾音更是被拖得长长的，如猫叫般勾得人心痒痒。

    刘轶觉得自己简直爱不够身上这个小妖X，自从那夜圆房后，每天都恨不得把分身埋在那内里层峦叠嶂的小X里呆上一天。可惜他已经“病愈”，平日里有正事儿要忙，于是一逮到机会就压着顾明月往死里入她。今儿个回府的时候时辰尚早，他一回到卧房就把小东西压在了前厅的软榻上剥光了衣服，扯开腿扒开X就急吼吼地冲了进去。只听兹的一声，媚X就被贯穿，**蛋大的X头顶开了花心直入到了花壶才堪堪停了下来，在小东西略显凄惨的叫声里，他浑身血X沸腾，X棍儿如吃了春药一般硬得发疼，大开大合的动了几下后，便如打桩一般卯足了劲儿地撞击身下的女体，X体拍打的啪啪声传出屋子，被院子里的下人尽数听了去。

    已经X过一次的刘轶看着顾明月可怜兮兮的求饶表情，美人的眼圈红红的，用哀求的目光看着他，米珠般的贝齿咬着红润的下唇。一缕缕湿哒哒的头发黏在脸颊和X前，如梨花一枝春带雨，楚楚动人。

    想着小东西也才刚开了苞没几天，自己这般纵欲倒是苦了她，怪不得她承受不住。虽然心里可怜顾明月年纪小，受不得频繁的房事，面上却丝毫不显，只是温柔的哄着她道：“乖娘子，快叫一声夫君听听。”边说边威胁X地重重往上一顶，耻骨严丝合缝地贴上嫩生生的花X，巨物X壮的X部都挤了进去，把本就绷得几近透明的X口又硬生生地撑大了一些。

    顾明月呜咽了一声，她感觉自己要被撑爆了，身下含着X棍的地方传来丝丝疼痛。别说叫一声夫君，只要能让刘轶快快地泄了，就是叫千声万声也是使得的。

    “夫君~。”女人的声音婉转撩人，甜腻腻地很是动听。

    “娘子可被为夫入得舒服？”男人狠捏了一把挺翘的肥臀，低声询问着，腰上的动作也没停，保持着匀速有力的频率。

    “舒服！嗯嗯……简直舒服死妾身了……”顾明月赶忙回答，她哪里敢说不舒服，这冤家一个不高兴还不拆散了她。

    刘轶听得高兴，向后推着顾明月，使其背靠浴桶的边沿上，然后托着软滑的娇臀就从水中站了起来。顾明月哪里料得到他会突然站起来，连在阳具上的整个下半身都悬空在了水面上，没有依靠的感觉迫使她双腿牢牢地缠在男人腰上，玉璧横向伸开抓着浴桶边沿。她一紧张，小腹用力使得吃着XX的小X登时紧上三分，刘轶低吼一声加快了腰上的动作，X儿里透明粘滑的蜜X被连番快速的顶弄搅动出了X白色的泡沫，叽叽咕咕地随着X棍儿的进出响个不停，整个花户及男人X部浓密的毛发都被泡沫覆盖住了。

    “啊啊啊啊……夫君~夫君~”小美人哭着喊着就被身下的阳具送上了高潮，男人在急速痉挛收缩的小X里快速地抽X了几十下后便也喘着X气X出大量的子孙X，让那贪婪的小肚子吃了个饱胀。

    顾明月也真是累得连眼皮都抬不起来，被人抱着擦干了身体就迷迷糊糊地睡了过去。世子爷的X力旺盛，自从圆房后，日日都要入她个三四次，非要她哭着求饶才可罢休。

    刘轶怜爱地看着小娇妻的睡颜，怎么看怎么觉得合乎心意。亲了亲那桃色未褪的脸蛋儿，也不拔出半软的阳具，搂着她睡下了。

    第二天早上两人又是一番恩爱略下不提。

    自从秦王世子病愈后，京城里都传着是世子妃的诚心感动了佛祖，于是愣是让那半截入土的人好了过来。X里的太后念着孙子的身体，听了消息忙让太医院医政去秦王府上瞧了瞧，确定孙儿真是好了后大喜过望，赐下了各种温养身子的药材。太后直夸顾明月是个有福气的，赏下了不少难得一见的珠宝首饰及布匹。秦王妃得知二人已圆房，自己的儿子每日恨不能黏在媳妇儿身上，看着媳妇儿也是个好的，小两口儿虽亲密但也没耽误过世子的正事儿，于是对着顾明月也和颜悦色起来。顾明月短时间内在秦王府的地位水涨船高，她也不恃宠而骄，明知秦王妃免了每日的问安却仍巴巴地过去小心侍奉，小嘴里说着讨喜动听的话，每每和婆婆聊天的时候妙语连珠，也不会特意显摆学问。秦王妃原来只道侯府嫡出小姐那般才貌双全的佳人才能配得上自己的儿子，不想这侯府的庶出三小姐比起嫡出小姐来那是有过之而无不及，才识见识礼仪规矩都是极好的，竟然让人挑不出一丝错。儿媳心思玲珑，见识学问皆是不凡，接人待物的分寸拿捏得如掌家多年的世家宗妇，再加上对自己的尽心侍奉讨好，渐渐的对她也多了一份真心。

    顾明月知道这些还不够，这具身体的嫡出姐姐是名满京城的才女，从及笄开始府里大门的门槛儿都快被冰人踩平了，而她在出嫁之前只是一位默默无闻、空有一张好相貌的庶出小姐。世子爷这些日子对她的喜爱疼宠虽被她看在眼里，但她心知那等宠爱在很大程度上都是因为她容色倾国、处处依着他又会撒娇讨好，一时偿了鲜放不开她的身子罢了，从他一点也没透露过装病是为着太子行事便可知一二。

    以色侍人焉能长久，为了完成任务，顾明月要让刘轶完全爱上自己，离不开才算好。

    于是乎，顾明月求着刘轶允许自己待在书房里侍候笔墨，在男人为着些许难题一筹莫展的时候，状似天真无意地说上两句，少妇玩笑式的点评次次切入要点，令人醍醐灌顶。闲时偶尔写几个大字，画几幅世子爷的小像，下笔有力，字形劲秀有风骨，笔法X湛传神而不显匠气，这都是顾明月作为玉华郡主时练出来的，令刘轶连呼得了个宝，心里起了敬重之意，料想小娇妻在侯府的时候必是韬光养晦，以避嫡女锋芒，宠得她越发没有边际了。

    身为玉华郡主的时候，顾明月是不擅针线刺绣裁衣的，毕竟这等琐事自有仆妇绣娘去做，自己只需要全心全意的管家即可。但陆淑妍自小在侯府不受重视，才学教养都比不上姐姐陆婉清，因此在针线上下足了功夫，她的绣工了得，所绣物品美轮美奂。顾明月上辈子毕竟是名师教养，绣活虽然不X但看得多懂得也多，请来教她的绣娘尤其擅长多彩双面绣，自创的乱针绣乃是大周一绝，甩了陆淑妍不知几条街去了。顾明月穿到陆婉清的身体后，借着原身的针线功夫，又是缝衣做袜、又是纳鞋子做荷包，把双面绣乱针绣全用上了，连不懂针线的刘轶拿到衣物看了后也惊喜连连，觉得小娇妻对自己很是用心，原只有五分的真心也用上了十分，久而久之就多了爱敬之意，对顾明月敞开了心扉。

    顾明月劳心劳力，但凡和刘轶沾着一点边儿的事情都亲力亲为，照顾关怀得无微不至，力求完美。她不会让人觉得行事特意讨好卖乖，在房事上也不一味的顺从，偶尔的使小X子让刘轶觉得分外有趣，因而两人新婚几个月来如蜜里调油，羡煞旁人。

    刘轶最近也感觉到自己越发离不开家里的娇妻了，不过这也没什么，谁让那个小宝贝不光美艳勾人，还心思玲珑满腹才华。这等万中无一的女子，嫁到谁家不如珠如宝地宠着疼着，自己恨不得把她拴在裤腰带上天天戴着，一刻也不离身。

    这夜，二人云雨初歇，顾明月趴在男人的X上娇喘，只听刘轶提到了过几日X里的中秋宴。”我的小宝贝儿也有几个月没见着娘家亲人了吧？“刘轶抚X着娇妻如绸缎一般头发道。”谁说不是呢~“美人娇憨地瞪了男人一眼，倒是让刘轶想起了自己当初“病着”，回门那日只着人送了几车东西，听人说顾明月那日也没回去，大概是一个人回门怕被人指指点点。想要这里，刘轶就心疼了，承诺到中秋宴那日会和小妻子一起拜见岳父岳母，然后又是一番颠鸾倒凤。

    顾明月那里在乎这具身体的父母，就是原身因着是姨娘生的不受待见，也不见得有多亲近父亲嫡母。她心里盘算着中秋那日，世子爷和陆婉清怕是避免不了要见面了。

    作者说：

    下一章就会结束这个任务，然后开始进入到少爷的通房丫鬟。

    下面进行下个故事预告：

    国公爷原配妻子所出的嫡长子慕瑾瑜生X放荡风流，平日里眠花宿柳，狎妓时一掷千金，乃是出了名的纨绔子弟。慕瑾瑜继承了生母美貌，郎艳独绝，世无其二，被青楼楚馆的妓子们戏称无双公子、又或是檀郎。国公爷对此子失望透顶，但又因其乃是与挚爱女人的结晶，到底也没有请旨封继室生得小儿子承爵，大概还是期盼着长子浪子回头。

    这是顾明月作为野心恶毒后娘——国公爷继室送给无双公子的通房丫鬟，弃暗投明，使出浑身解数终于抱得腹黑美男归的故事。

 第7章 扑倒病弱相公完结

    秋空明月悬，光彩露沾湿。

    一轮圆月高悬于中空，夜凉如水，月色融融。

    中秋X宴这时候才刚刚开始。

    顾明月上辈子也不知道参加过多少次类似的X宴了，该知道的规矩礼仪了然于心。虽然位面不同，但规矩却是大同小异的。她身着世子妃朝服仪态端方地依着规矩给天家行了礼，神色丝毫不见慌乱，让一些想看着这位飞上枝头变凤凰的庶女出洋相的命妇贵女们失望地垂下了眼。

    眼前和秦王世子坐在高位的世子妃灿如春华，皎如秋月。她静静地端坐在哪里，眉眼含笑，美如画卷。一眼望去，她周遭的一切仿佛都被虚化了，在那道倩影的对比下黯然失色。

    ‘云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。’每一位望向她的人的脑海里都浮现出了这一首诗。一些年少的世家子在惊鸿一瞥后便再也不敢看过去了，怕被勾起那不该有的奢念。这等颜色，只配、也只能被皇家所拥有。

    刘轶对来自于四面八方的窥视感到极为不舒服，若是可以，他恨不得能挖了所有看向顾明月的男子的眼睛。但同时，他的内心又得到了极大的满足，能有此等佳人常伴左右，让其他男人看得见吃不着，也是人生一大乐事。刘轶因着自己的小心思，心里乐开了花，他一手亲昵地搂住了顾明月纤细的腰肢，另一只手殷勤地给顾明月布菜。不多时，顾明月身前的玉碟就堆满了一个小山包的食物，这让她怎么吃得完，遂用眼神不依地瞪了他一下。

    美人怒目圆瞪的样子不仅不会让人感到面目可憎，反而使人觉得这张脸配上生动的表情更添娇俏灵动。刘轶被那眼神给撩拨地酥了半边身子，恨不得立即摁住那小妖X就地正法。

    宴上的旁人早前听闻秦王世子和世子妃琴瑟和鸣，很是恩爱。但百闻不如一见，秦王世子对世子妃简直是如珠如宝，怕是捧在手心怕摔了，含在口里怕化了。两人旁若无人地高调秀着恩爱，简直晃了一群人的眼。不能论是出嫁了还是没出嫁的女子羡慕嫉妒得恨不得以身代之。

    太后含笑地看着两人，世子面如冠玉，风度翩翩；世子妃虽说出身不高，但其气质优雅端庄，容色倾城，在众人的目光下丝毫不见怯懦，神色如常。这两个人并肩而坐，倒也是般配。于是太后觉得甚是满意，金口一开就赏下了金银珠宝无数，还特意唤了顾明月到跟前拉着手仔细地瞅了瞅，直夸好一个玉人儿！

    陆婉清和母亲坐在离秦王世子夫妇不远的地方，眼睛见着秦王世子对她那庶出妹妹的疼宠，耳边听着太后对她的夸赞，心里满是苦涩，笼在广袖里的双手紧紧地握着，长长的指甲刺入了X里，带来丝丝的刺痛。但这种痛，远远及不上她心里的万分之一！

    她本来还对嫁给了秦王世子的妹妹不以为然，不过是一介庶出，就算秦王世子当时重病缠身，她能嫁到皇家冲喜也是高攀了。就算世子最后重病不治，上了皇家玉牒的人日子也总不会太难过，大不了让父亲多帮衬一下就是。

    可谁知，世子竟然就这么好了！在今晚亲眼见着秦王世子之前，她哪里能想到缠绵病榻十几年的人竟生得芝兰玉树，丰神俊秀！更令她震惊的是，出嫁前畏畏缩缩的庶女妹妹，已经蜕变得如此光艳照人，仪态万方！她在见到顾明月的刹那，简直不敢相信自己的眼睛。

    陆婉清觉得秦王世子夫妇的恩爱异常刺眼，若非当初父亲嫌弃世子病重，觉得不能折了一个嫡女，让妹妹嫁了过去，这时坐在世子身侧享受宠爱和赞誉的就会是她了吧……

    于是在看到刘轶寻了X人离席的时候，她也寻了个借口跟了出去。

    顾明月一直用余光观察着陆婉清，自是把她的神色全部都看在了眼里。这位名满京城的才女饶是极力掩饰，仍让顾明月察觉出了她心下的黯然和不甘。于是在看到陆婉清离席后，心下了然。

    下面，验收她这段时日努力成果的时刻就要到了，她可是完全不想错过了……

    刘轶因在宴席上多饮了一些，头脑有些昏涨。他自知若是再饮下去怕是要失态了，可是前来敬酒的人源源不绝，于是只好寻了去净房的借口溜出来醒醒酒、透口气。

    此时御花园里还开着各色鲜花，夜空如洗，月华如练，盈盈的月光流泻而下，整个御花园被笼上了一层朦胧的银色。刘轶觉得月色甚美，带着花香的清风拂面而过，吹醒了他大半的酒意。

    深吸一口气，刘轶觉得神清气爽，正准备回到宴席的时候，迎面走来一位娉婷少女，看着衣着不似X婢，倒像是哪家的贵女。

    那少女身姿窈窕，行走间摇曳生姿。她踏着醉人的月色缓缓而来，清风扬起了她的衣袂和发丝，身上的佩饰叮铃作响。在百花丛中，她如瑶台玉女一般好似能凌风而起，乘云而去。

    待到近了，刘轶方看清她的脸。她眉清目秀，五官虽算不上X致绝伦，但自有一番清雅脱俗，兼之周遭的景色如此美好，她亭亭而立于自己一丈之外，虽然距离如此之近，却扔给人一种美人如花隔云端的飘渺之感。

    刘轶觉得自己的心好似有些不受控制的被吸引了，那少女水汪汪的眼睛看着他，满心满眼里好似只有他，万分惹人怜爱。他不禁想要用手抚上那美玉一般在月色的照耀下发出淡淡光辉的面颊，用指腹去感受一下那是否如他所想一般嫩滑。

    就在刘轶的手指将要接触到陆婉清肌肤的刹那，他神色忽地一凛。眼前的少女满是期待，含羞带怯地望着她，眼睛里闪过一丝不解，显然对他为什么突然停了下来感到疑惑。

    “你……是谁家的女眷？我等孤男寡女在此并不合适，小姐还是快快回到席宴上吧！”刘轶转过身不去看她，他对自己会莫名其妙的想要和这女子靠近的感觉弄得很是不虞。更何况此女有备而来，他这般轻易的差点就要对她卸下心房，实乃大忌！

    刘轶刚迈开腿，衣袖就被一双小手揪住了。他皱了下眉，旋身好脾气的道：“小姐缘何拉拉扯扯？”声音清清冷冷，很难让人相信前一秒这个男人还差点情不自禁。

    “为什么。”陆婉清楚楚可怜的问道。是她不够美，不够吸引人吗？她是京城里出了名的才貌双全，这个男人适才不已经被她吸引住了吗，为什么突然在即将拉近两人关系的下一秒迅速地退离？

    “小姐自重。”男人淡淡地撂下这一句话，隔着袖子用手温柔地拂开了揪紧衣袖的双手，大步离去，留下陆婉清一个人黯然神伤。

    刘轶此时心急火燎地想要立即回到宴席之上，没有他在身侧，顾明月不知要明里暗里被多少觊觎她的男子看了去。他们虽明着不敢做什么，暗地里不知道会用多么下流的眼神把他的女人意X个遍。

    他适才不可否认的对御花园里的女子心动了，甚至还想着或许可以把她纳进府里作伴。这种心动实在来得莫名其妙，那女子以颜色而论，不及顾明月的一半，自己却不由自主的被吸引住了，这简直匪夷所思，处处都透着诡异。幸而他在关键时刻脑海中突然浮现出顾明月含泪的脸，瞬间清醒了过来。

    饶是刘轶见多识广，他也不会知道那是因为女主光环的缘故。

    此时的刘轶只想，若是自己真的和那女子有了什么，顾明月不知会有多伤心，天下哪里有女子愿意和人分享夫君的，尤其她还有那般容貌，那般才华。平日里她虽不显，但他知道若是府里有了其他女人，她也是不乐意的。也罢，反正自己也不是什么贪色之辈，有美一人足矣，也省得将来后院里的莺莺燕燕争宠闹出烦心事。

    刘轶刚走出御花园，就看见顾明月一个人俏生生地立在回廊前，带着盈盈笑意朝他望去，她双目清澈，眼睛里好似汇聚了璀璨星光，状似无意地抚了抚鬓角被风吹乱的发丝，那风情丝丝入骨，深入脊髓。

    这一幕，深深地映在了刘轶的脑海里。

    “怎么舍得回来了？”顾明月漫不经心的问了一句，语气不带责怪，更像是调笑。

    刘轶的心猛地跳了一下，他现在万分庆幸自己什么都没做，否则岂不全被顾明月看在了眼里？

    “三娘…我…“他惶然开口，却又不知道说什么。

    顾明月所穿的身体在侯府小姐中行三，此时被他叫了三娘也是合适的。她施施然走过去握住刘轶的手，只道：“出来有一会儿了，回去吧。”

    刘轶见顾明月并没有过多询问，心里不知是忧是喜。大殿传来的丝竹之音声声入耳，他看着背着他走在前面的女子，身形是那般的瘦弱让人心疼。

    他像是下定决心一般，突然止步不前，拉过顾明月让她面向自己。这一看，便呆住了，她那白得透明的脸上竟满是泪水。

    “三娘我若是有了别人，你带如何？”他控制不住，终是问出了口。

    “那我就绞了头发做姑子去，与君此生再不复见。”顾明月含着泪，一字一顿，说得斩钉截铁。

    “三娘…”刘轶紧紧地搂住了她，心里那点因为觉得不受重视的小别扭瞬间烟消云散了。“我这一生只有你，也只要你。”

    “你、你说得好听…”顾明月抽得上气不接下气，显然是一点也不信，也不叫夫君或世子爷了。

    “你不信我？“

    顾明月别过头不去看她，眼泪却漱漱往下掉。

    刘轶有些急了，他难得表真心，眼前的女子竟然还不信！

    “你要如何才肯信我？”刘轶的声音满是无奈，然后听到顾明月委屈地小声道：“你发誓，我就信。”

    “我刘轶一生一世只得陆淑妍一人，爱她敬她且绝不纳妾。若是看了碰了其他女人，就叫我眼睛烂掉口舌生疮，一世无后。”

    顾明月呆呆地看着身前眼神真挚的男子，不敢相信他竟然发了那么重的誓，感动得又涌出大量泪泉。

    刘轶看着顾明月的傻样，觉得心情大好，抱着她声音洪亮的嘬了两口。

    “你可还满意？”

    顾明月使劲点点头，把脸埋入了男子坚实的X膛里。

    月色是那般美好，两人静静地抱在一起，感受着对方身上的温暖。

    【恭喜玩家达成新手任务，下面请做好准备，下一个任务倒计时即将开始，一、二、三…开始传送……】

    顾明月的魂魄被大力抽出了身体，被无形的力量吸到了半空中。看着下面相依相偎的两人，她的意识渐渐模糊了。

 第8章 少爷的通房丫鬟之一

    顾明月再次睁开眼时，她正被人领着走到一位长身玉立的男子身前。

    她刚刚结束上一个任务，此时情绪未能调整过来，整个人懵懵懂懂的。还没待她弄清楚周围的状况，系统的声音就袭入脑海。

    【玩家顺利完成新手任务，奖励50属X点、1000奖励点，获得剧情输入技能。】

    顾明月的脑中瞬间一片空白，思绪被抽离到了不知名的方。她好像进入到了别人的记忆里，一幕幕场景仿佛身临其境，弹指一瞬间，她就跟着那个回眸一笑百媚生的女子过完了她短暂而又悲惨的一生。

    不用想，顾明月也知道刚才所经历过的应该是原文女配的命运轨迹，同时弄明白了剧情输入技能的使用方法。大抵就是让她不用打开那面莹莹绿光的神奇屏幕查看剧情概要，就能身临其境地经历原有剧情的技能。

    她现在所穿入的身体名叫若兰，是一位被国公夫人买来送给继子做通房的扬州瘦马。所谓的扬州瘦马，指那些从小被X心调教，细心教养的美貌清倌。她们幼时被卖入特殊的教坊里，衣食用度和官家小姐无二，整日跟随教管嬷嬷请来的先生学习诗词歌赋、琴棋书画、唱歌跳舞。待到这些女孩儿及笄之后，就会被卖给那些出得起大价钱的官宦人家或是富商作为玩物。命运悲惨的还可能被买去做家妓，时不时被命令去招待客人。

    若兰是这一届扬州瘦马里的楚翘，她生得杏面桃腮，花容月貌；巴掌大的小脸肤白如雪，两条黛眉下是一双秋水明眸，清澈得仿佛山间的溪水。她的鼻子小巧挺拔，一张小嘴不薄不厚，粉嘟嘟如海棠。其体态玲珑，身段妖娆，粉香处弱态伶仃，天资妍丽，不需涂脂抹粉，便已美不胜收。

    顾明月在脑海里过了一遍剧情，大致就是野心恶毒继母企图用美色麻痹原配独子，使国公爷对其彻底失望，最终目的在于让自己儿子承袭爵位。

    而那位嫡长子慕瑾瑜哪是这般容易就中了计，他平日里装作声色犬马的纨绔，眠花宿柳一掷千金，将计就计地利用若兰作为迷惑继母的障眼法，背地里暗自运作，最终揭开了继母恶毒的心肠，迎娶他国公主，顺利承袭爵位。

    作为那位用来麻痹原配独子的美色，若兰的最终下场是被卖入了最低等的窑子，被人活活奸污致死。

    虽说若兰是被继母送过去的，但除了在房事间极尽勾引缠绵外，也没做过什么伤天害理之事。更因她在心里已经认了慕瑾瑜做夫君，每每都向继室的眼线谎报消息。慕瑾瑜对自己的女人如此之狠，叫人凛然侧目。冷清决绝如斯，真是好硬的心肠！

    顾明月在心里叹了口气，不得不打起全副的X神来面对这次的任务对象。此时他正坐在堂屋的案几上饮茶，姿态闲适优雅，看见母亲身边的管事嬷嬷领着人来了，便放下茶杯，对两人粲然一笑。

    这一笑，便让两人都愣住了。

    世上竟有这般男子，他的笑皎若太阳出朝霞，耀眼夺目。

    不得不承认，这位狠绝的大少爷在男人里是少见的绝色。其姿岩岩若孤松之独立，风仪脱尘。其颜俊美绝伦，难以描画。慕瑾瑜继承了生母的美貌，郎艳独绝，世无其二，被青楼楚馆的妓子们戏称无双公子、又或是檀郎。

    慕瑾瑜从管事嬷嬷领着顾明月一进院就注意到了这位琼姿花貌的小美人，暗衬那毒妇倒是大方，舍得下血本在自己身上。

    管事嬷嬷拉着顾明月对慕瑾瑜行了礼，禀明了她乃是国公夫人送来的通房，慕瑾瑜自然欣然受下。随后嬷嬷和慕瑾瑜拉起了家常，话里话外不着痕迹地打探他最近都做了什么。在得知他又在一家青楼包下当家花魁后，便心满意足的离开了。

    顾明月趁着两人说话的功夫，迅速打开任务屏幕，把上个任务所得的所有属X点都加在了体质一栏上，随后询问系统自己积分所能兑换的道具，在得知积分只能换购一样东西后，万般纠结地选了天生名器。

    谁让在原有剧情里慕瑾瑜为了对继母送来的通房表示喜爱，日日与其X乐，若她没有一副好身体，决计撑不下去。

    此前顾明月认为男子一日七次仅为传说，但通过之前输入剧情时的画面，她得承认慕瑾瑜就是有这个能力！

    她在心里几番建设，确定自己有了承受接下来狂风浪雨的心理准备后，才换了一副幽怨的表情抬头看向慕瑾瑜。

    只见她扑通一声跪倒在地，凄然道：“奴婢愿做牛做马侍奉大少爷，但求大少爷高抬贵手放奴婢一条生路。“

    她这一跪，大出慕瑾瑜所料，他倒是奇了，这难道也是那毒妇安排好博取他信任的戏码？

    顾明月不等身前的男子说话，膝行过去抱住他的大腿，极尽可怜道：“奴婢薄柳之姿，岂敢觊觎明月。奴婢能伺候大少爷这般的人物乃是三生修来的福气，自然满心欢喜。夫人已经把奴婢送给了大少爷，那大少爷就是奴婢的天、奴婢的地，奴婢不敢对大少爷有丝毫的欺瞒之心。夫人买奴婢来是为了平日里尽力勾着大少爷行那龌龊之事，有什么风吹草动就给夫人报信。奴婢仰慕大少爷……不愿如此。“说道最后一句，声音骤然变小，那如玉的脸上染上了一抹颜色。

    慕瑾瑜看着顾明月这一番声情并茂的表演，拍掌而笑，继而道：”你这婢子倒是聪明，懂得弃暗投明。”

    顾明月心知成败在此一赌，更加卖力的表演了起来。只见她瞬间用忧愁之色取代了娇羞之态，黯然道“奴婢不敢担此夸奖，尽心尽力地伺候少爷是奴婢的本分。只是夫人那里捏着奴婢的卖身契，奴婢身不由己……还请大少爷去夫人那里拿回若兰的卖身契，若兰才好在大少爷面前伺候着，否则大少爷就把若兰贬成下等的X使丫鬟，远远地离了大少爷才好”说完就掩面哭了起来。

    慕瑾瑜这时才有些相信美人的投诚之意，毕竟若是自己手里捏着她的卖身契，她势必投鼠忌器，翻不出什么大浪花。

    心思如此透彻，知道在这种身不由己的情况下尽力保全自己，她倒是一个妙人！

    他扶起还在嘤嘤哭泣的美人，柔声道：”我哪里舍得让你这般花容月貌的佳人去做那等伙计。你还是好好跟在我身边伺候吧！“

    顾明月激动地嘴唇颤抖，双目亮晶晶地仰视着身前高大的男子，神色满是倾慕。”可是……”美人犹豫道。

    “我明儿就求道父亲跟前去，想必有父亲的话，一张卖身契而已，母亲不敢不给。”

    这就是成了！顾明月在心里为自己欢呼，面上则浮现出全副信任之色，好似心里眼里只有他。

    慕瑾瑜自小因着好相貌不知受过多少类似的目光，对女子的倾慕之意很是不以为然，认为女人见了自己合该如此。他的视线从那张哭得梨花带雨脸缓缓下移，美人哭得酥X乱颤，那X脯鼓胀胀的仿佛要撑破了衣襟，X下那水蛇腰不盈一握，翘臀又肥又圆，看得人深吸一口气。

    尤物若此，唾手可得。若是不享用一番，实是太对不起自己了。

    顾明月快被男人灼热的视线烧穿了。若兰本身就是通房丫鬟了，自己适才对他又表现得那般倾心，这时也只有依着男人为所欲为才能把戏做足了。

    “少爷~“美人娇羞不已地偎进了男人的怀了，小手在那火热的X膛上一下一下地抚着。

    既然她如此识趣，自己也不应辜负才是。

    慕瑾瑜心思活络了，手上也不规矩起来。他把手深入从衣摆探入顾明月的小衣里，揉捏着那颇为壮观的X儿，嘴里却道：“我们还需做给夫人看，才好叫她放心。”

    若兰的身子受过调教，敏感至极。慕瑾瑜一动，顾明月就感觉自己下面那羞人的地方就湿润了，内里更是痒得难受。她满目羞红地嗯了一下，就伸手揽上了慕瑾瑜的脖子，送上自己的香软的小嘴儿，更是探出丁香小舌到了男人的嘴里去寻那舌头。

    慕瑾瑜觉得美人甚是主动，很是满意。他下腹一热，直接把顾明月放倒案几上，三两下就剥光了衣服。

    美人肤如凝脂肤，细腻光滑，和神色案几的对比是如此明显。她的手半掩遮面，那耳尖都红透了。

    男人欣赏着佳人玉体横陈，身下自然坚挺了起来。他走到顾明月脸边，撩开直裾褪下长裤，掏出那热铁一般的阳物，拉开美人遮脸的手让她握着，边感受着柔嫩的手心裹住分身的舒爽感，边戏谑地：“可知这是什么？”

    别说若兰受过调教了，就是顾明月也熟知男人身下的事物。这慕瑾瑜还真是狂浪，让她有些无法招架，只得呐呐地点了点头。

    “那你说这叫什么？干什么用的？”男人穷追猛打，并拉着那软嫩的小手上下动了起来。

    “回少爷的话……是…….是…”顾明月前世加上个任务也没被人逼着说过这般不害臊的荤话，想到自己必须完成任务，只得狠狠心，抛却了矜持道“是少爷的阳具,用来……和奴婢行那鱼水之欢的……”说道最后已经要臊死了。

    作者说：

    因为上个任务是新手任务，因此不论从难度和下线来说都还没超出顾明月的预计和底线，可以说非常容易地就完成了。而这个任务则不同了，慕瑾瑜虽说是装成纨绔，但平日里流连青楼楚馆也是身经百战的。除了保守住本心以外，他和刘轶不同，身体是的全然放荡无束。软香温玉在怀，当然是怎么舒服怎么来，怎么色情怎么摆弄。所以顾明月在这个故事里将会全身心地受调教。

    再说一下大家所关心的秦王世子刘轶。不用为他担心啦~~~~以后番外会提到的~~~~~他绝对生活得非常滋润……^_^

 第9章 少爷的通房丫鬟之二（H）

    这雏儿倒是害羞的紧，她这般面红耳赤，倒让人更想调戏欺负一番了。

    慕瑾瑜这样想着，微微眯起眼睛，嘴角上挑勾起一抹暖笑，声音轻揉地开口：“爷不喜欢听这些文绉绉的词儿，嗯？”

    顾明月被他的话弄得不知所措，说出这些X词浪语对她而言已是极限了。这、还要她如何是好？

    一只如玉般透白清凉的手缓缓地拂过她的X脯，在上面揉捻起樱粉色的X首，直揉得那顶端发硬挺立，然后一点一点轻抚过她的小腹，停在了芳草萋萋的股间。

    顾明月被那手上的凉意刺激得浑身战栗，她的手还在火热的阳具上动作着，而腿心则被阳具的主人轻拢慢捻抹复挑……

    “唔……嗯……”美人的呻吟如春初雪水融化的声音，融融动人。

    那冰凉的指尖跳开了闭合的花苞，一经探入，立即就被潺潺而出的花蜜给濡湿了。

    ”真是个水多的小骚货。“慕瑾瑜低低地笑了。他顶着一张俊美如神祗的脸，说出的话却让顾明月的心肝都颤了。

    男子的话音刚落，一X手指就挤入了美人未经开垦的娇X里。那X儿开口狭窄、内膣细长，男人的手指一进入，媚X就紧紧地吸附上了体内的异物。

    “爷得好好教教你。”男人在顾明月的小手里挺动了一下腰，“爷这叫**巴、XX、大屌。你可要记住了。”

    顾明月简直不敢相信自己听到了什么！她也算活过了一辈子，之前听过的荤话加起来都没有这短短一炷香里听到的多！

    慕瑾瑜看着小美人瞪着乌溜溜的双目，用不敢置信的眼神仰视着他。那小脸明明秀美清妍，却因着他的话而添上了无边艳色，显得既清纯又妩媚，让人压不下心里的邪念。

    “爷这X**巴，是用来肏你两腿间那流着水儿的贱X的，可听明白了？”

    顾明月的脸已经木了，她现在被刺激得连做出些表情都困难，既可怜又可爱。

    似是觉得语言的刺激还不够，男人扶起身下怒涨的分身，欺近那比他手掌还小上许多的脸，轻轻地用前端拍击着，顾明月不敢躲，脸蛋儿都被拍出一道道红印子后男人才停下。

    慕瑾瑜看着美人被阳具拍红的脸，心里生出一种难以形容的快感。而顾明月整个人都恍惚了，她从没被人如此对待过，也从没想过会被人如此对待。她以为自己已经能够承受住更多的时候，现实总是给她狠狠一击。

    比如，那正在磨蹭她樱桃小口、冒着腥咸热气的蘑菇头……以及，那擦在唇上、从龙首泌出的湿润粘X……

    这个男人，如此X靡，如此狂浪，却又如斯俊美。即便被他肆意地玩弄着，顾明月的心里仍生不起一丝厌恶之情。哪怕他正做着X乱至极的事情，说着X鄙的浪语，他仍是那个高高在上、举世无双的檀郎。

    慕瑾瑜像是女人的春药，但凡他想，就没有女人能拒绝他，顾明月也不例外。

    她认命地舔起强行塞入口中的阳物，照着记忆里春X图的步骤描述，先是完全含住快要撑破她嘴角的X头，用舌头X糙的表面打着转儿的磨砺，凹下面颊重重吮吸，再缓缓吞下大部分柱身，用小手摩挲着 剩下的部分。她的舌头没有放过任何角落地舔吮着，舌尖时而用力顶压马眼上方稍硬的部分，时而配合着吮吸探入那小口儿里。

    男人被美人儿上面的小口伺候得浑身舒爽，不过这点舒爽还不够缓解他汹涌的欲望。他抽出分身，来到顾明月的双腿间，发现美人儿的双腿难耐地交相磨蹭着，臀下已经聚集了一滩X水。

    “还没怎么碰你就一屁股水儿了，可真骚啊……就那么想被人肏？”慕瑾瑜拉开顾明月的双脚，打开到最大，她便以难堪的姿势张开了双腿，把最脆弱的地方完完全全地展现在男人的面前，那里和X头一样都是鲜嫩的樱粉色，湿漉漉地娇颤着。

    XX在花X间上下摩擦，不一会儿就沾满了女人的X水儿，显得亮晶晶滑溜溜的。那蛋大的蘑菇头更是恶意地去顶弄抵压小巧的花蒂。

    “啊….啊啊…..”顾明月这次穿进的身体实在敏感，被人玩弄几下就X内搔痒空虚，流着一屁股水地等着被男人X长的XX填满。她从没如此渴望过被男人疼爱，想要那热乎乎地阳具入到自己身体里激烈地抽X肏干，想要被人蹂躏着X前的两团X子，用力地吸咬挺翘的X头。她的小腹一阵阵的酸胀疼痛，整个人要被欲望淹没了。

    ”想不想要？”男人悦耳的声音如勾人的山X，引着人坠入圈套。

    此时慕瑾瑜的下身涨得发疼，X头对着X口儿浅浅戳刺着。他很想现在就把整个XX全部X进去一干到底，可他更想看身下的小美人因为欲望的折磨而崩溃堕落的样子，这会让他有一种亲手毁灭美好事物的异样成就感。

    “想要，奴好想要~”顾明月的理智已经被欲望所淹没，她扭动着臀想要套弄进X口儿的阳具。

    “啧，好个欠肏的X娃。”慕瑾瑜被女人的动作弄得深吸一口气，反剪住她的双手压在她背后，俯身靠近艳如桃李、满是欲望之色的小脸，轻舔上那细腻的肌肤，循循善诱到：“来，只要你说自己是欠干的婊子，想被少爷的大**吧肏浪X……我就给你想要的。”

    顾明月被那双如黑曜石般的眼睛注视着，被那美如霞光般耀眼的男子诱惑着，她着了魔似的舔了下嘴唇，第一次诚实地直面自己的欲望。

    “奴……是个欠干的婊子……好想，好想被少爷的大**吧狠狠地肏浪X…..”她的声音里带上了因为得不到满足的哭音，心里却因为突破了什么束缚般意外的轻松。

    “好，爷就如你所愿。”慕瑾瑜扶住顾明月滑溜纤软的水蛇腰，缓慢而坚定地突破了那层象征着纯洁的壁障，长驱直入，一口气把XX全部送入了那窄小的X儿里，然后三浅一深地X弄了起来。

    ”啊……啊……”熬过破身剧痛的美人儿此时已经缓了过来，被顶弄得鬓发凌乱，爽得脚指头都蜷了起来。那X在她身体里作乱的XX是如此灼热，如此坚硬X长，每次X入 都能撞开她的花心，满腹酥麻。

    慕瑾瑜压着美人尽兴耸动了一会儿后，发觉那小X非常狭窄，花心位置较浅，很容易就能够X到尽头，并且X内膣道就如羊肠小径般弯弯曲曲，抽送之间，XX好似被十数张小嘴一齐吞吐。最稀奇的是，前端每每碰触到花心时，那里便会突然产生律动，收缩迅速，身下的女人同时会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦呓般的娇声和喘息，辗转反侧，全身蠕动。肏干那嫩X的感觉美好得难以形容，若不是他身经百战又一直敛气调息，现下已经不受控制地如一头发情的公兽般狠命撞击身下玲珑有致的身体了。

    这可是难得的名器九曲回肠！饶慕瑾瑜见多识广，也是第一次遇上这等珍品。他大喜过望，不光是因着名器，更因拥有名器的女人是当世少有的佳人。这样“内外兼具”的女子，天生就应该被如他一般的男人用来泄欲。

    坚硬如岩的阳具如捣药一般重重锤着花心，顾明月的下半身仿佛被那阳具钉在了案几上，蜜X被次次退到X口的伞状X头一汩一汩地刮了出来，汇聚成小溪，顺着桌角如雨水一般滴落在了地上。在男人的狂抽猛送中，X口发出叽咕叽咕的声响，X乱不堪。

    “美人儿，爷的**巴吃得开心吗？”慕瑾瑜双手抓子饱满的X子，身下快速耸动着。

    “啊啊啊……开心……奴每天都想吃少爷的…...**巴…..啊啊~”

    “那还不把挨肏的骚屄掰大一些，爷才能让你更爽。“

    ”掰开了……用力……嗯嗯….再深点……用力肏奴儿啊……快…..快….”美人儿的一双小手伸到腿间拉扯开粉腻的花瓣，向两边用力拉着，好叫那盘虬着青筋的X物能更顺利地X到身处，把她肏得欲生欲死。男人的下腹在行动间用力拍打着她的花户，腿间都被拍打得通红一片，可她觉得这还不够，她还想要更多、更多。

    “爷,奴要死了……要被少爷干死了……嗯啊……奴还要……再多一些……再给奴…..唔…..好舒服~”

    “骚货！”慕瑾瑜伸手去掐隐在花缝里的小珠，身下大力撞击花心，X头直入到了子X里，顾明月爽得全身颤抖，咿咿呀呀地哀鸣了几声，便被送上了高潮，同时身下喷出透明的XX，随着身子的抽动一波一波地X上男人的小腹。

    天仙一般的美人不多见，拥有名器的天仙美人举国难求。若是这美人儿两项具备还敏感易潮吹，被自己开苞夺了身子，想必没有男人是不自得的。

    慕瑾瑜现在就是这种心情。

    作者说：

    新年要吃X，嗷嗷嗷~

    祝大家羊年大吉大利，心想事成、万事如意！

 第10章 少爷的通房丫鬟之三（微H）

    顾明月高潮过后全身颤抖的厉害，X口如荷包一样收紧扎住XX的X部，内里媚X疯狂地蠕动旋转，且花心一收一合地咬着XX前端，那感觉直让慕瑾瑜癫狂。他死死扣住身下美人的杨柳腰，双眼泛红地在那玉白的腿儿间狠命耸动着窄臀，那力道快把顾明月的身子骨摇散了，只能随着那狂野的韵律娇喘吟哦。

    “啊啊……嗯……呃…..少爷慢些……让奴缓缓……啊嗯…...”

    因为花壶实在酸麻，美人的小手不由自主地抚上了小腹的位置，那里的皮肤微微浮起，显示着X入子X内阳具的轮廓，出入间时扁时凸。顾明月因着酸胀，只能用小手轻微地按压来缓解，她的动作使X腔内压力徒增，慕瑾瑜立即就感觉到XX被媚X更加大力地挤压着，想要喷薄的欲望已经达到了临界点。

    “给你，都给你，骚货！呼……”慕瑾瑜加快了速度疯狂地肏干了起来。他墨鬓湿濡，汗水从如羊脂白玉般的脸庞滑下，滴在了身下美人的酥X上，星眸低垂，眼角带俏，端的是赛卫阶，压潘安。

    在浓X将将要喷涌而出的紧要关头，慕瑾瑜倏地拔出XX，动作间只听“波~”地一声轻响，接着他长腿一跨迈到顾明月脸前，伸手托住美人的头颅，把弹跳着的狰狞XXX入那张檀香小口，X关一松，边把那浓浓的X水全部喂到了美人的肚子里。

    顾明月被X入到深喉的XX弄得呼吸困难，几欲作呕。她双手拼命地推拒着男人的小腹，殊不知那双小手如同搔痒，更加重了慕瑾瑜XX的快感。

    大概是X文男主皆是天赋秉异，慕瑾瑜XX的时间极长。为了不被XX呛住，顾明月只得大口大口地吞咽着男人腥涩的X华，一股股热烘烘的浓X顺着美人的喉管流入了胃里。不一会儿，顾明月就感觉到了胃里的饱胀感。

    从第一次说露骨的荤话、第一次用嘴吸舔男人的下身、到第一次吞下男人的X水，顾明月这些人生中不堪的第一次都集中在了初见这次任务男主的一个时辰里。她内心的震撼委屈不可谓不大，但那又能如何呢……无力改变，只能承受。

    因而她在男人抽出阳具命令她舔舐干净上面的X水和唾X后，乖巧地伸出小舌仔细地清理起来，并咽下了所有的秽物。

    “瞧这小肚子股的，爷以后天天喂你爷的X华吃，好不好？”慕瑾瑜很是满意美人温顺的服侍，他拿起一旁的外衫罩住那裸露在外的躯体，抱着她咂咂有声地香了两口，言行轻佻浪荡。

    顾明月垂头，羞得说不出话，眼角余光却没有忽视男子在笑意的掩饰下闪过一丝寒光。所幸寒光并不是对着她，而是X向了正缩在角落里听墙X的国公夫人的眼线身上。

    那眼线是院内洒扫的小厮，他恐怕是不知道这位万事不管，只关心狎妓弄月的大少爷也是有一番真功夫的，因而只是躲在了让人不易察觉的X暗角落里，看到大少爷真的享用了夫人送去的通房，才蹑手蹑脚地离去。走时还小声嘀咕着：“大少爷长得那般美，不想那物更是有料，端的羡煞一众男子。”

    小厮离得远，之前虽看见顾明月一番动作，但听不见声音，以为她在卖力发骚求少爷垂怜，却也无事。

    慕瑾瑜耳聪目明，自然听得了小厮的话，心下自满也是有的。他留着这个眼线只不过是因为万事皆在他的掌控之中，所有传递过去的消息都是他故意放出去的。况且没有这个小厮，也有那个婢子。今天那边不就送了位角色通房，所幸美人儿聪慧，转眼便投效了新主人。

    至于顾明月怎么知道会有小厮听墙角，当然是她在剧情输入时看到的……

    两人因这一番云雨，具是汗流浃背，随后唤人打水擦身，自是不提。

    晚上顾明月服侍慕瑾瑜用完晚饭后，便打来温水给他净面搓脚。顾明月以前哪里做过这些服侍人的活计，动作磕磕绊绊的很不娴熟。慕瑾瑜知她以前都是被人当小姐养大的，遂也不怪罪，隔开她的手自己清理起来，清理完抬起头，便看到了顾明月一脸忐忑。

    顾明月这次不是装的，她是真心忐忑，生怕身前的男人嫌弃她不会服侍人，心生不喜，这可对任务大大的不利。

    “这是怎么了。”慕瑾瑜径自拿起一旁的帕子擦拭双脚，这男人连脚都长得不输女主般秀气好看。

    “少爷不要嫌弃奴婢。”顾明月惶恐地开口，伸手握住男人的双脚放在软绵绵的X口。“奴婢会好好学习如何伺候人，求少爷不要不喜奴婢……奴婢除了少爷，就什么都没有了…..”这一番话用上了十分真心，自是说得缠绵悱恻，深入人心。

    慕瑾瑜眼观顾明月的表情，觉其真心实意，不似作假，兼之他的脚陷在了美人绵软的X脯里，脚心被X口的热气给驱走了春初的寒意，一时觉得很是受用。

    他用食指勾起顾明月的下巴，笑意融融道：“你即是跟了爷，也自然不会委屈了你。你只管在床榻间用你上下两张小口儿好好地伺候着，其余不用费心。”

    顾明月俏脸微红地点点头，心下也松了口气。

    因着慕瑾瑜防范继母，身边的事情从不假他人之手，时间久了倒也习惯了不需他人伺候的日子。

    稍后两人又说了会儿话，俱是问顾明月从哪儿来，怎么被夫人买到了府上，之前都学过些什么。顾明月X据剧情描述一一答了话。慕瑾瑜听得她是幼时被歹人拐卖到了江南教坊，也不由唏嘘一番。能生出这等好相貌的姑娘，应该是富贵人家，可惜了……

    晚间顾明月在慕瑾瑜歇息的拔步床隔间内置了一张小榻，脱得只剩下贴身的小衣，盖着薰了苏合香的被子就睡了一夜。再睁眼间，已是辰时，因是刚进到二月，天色刚亮。

    她浑身酸疼的厉害，想是昨天这具身体才开苞，被弄得狠了，腿间抽痛。

    床上的慕瑾瑜早就醒了，他正侧着头望向榻上痛得脸色发白的小美人儿。看她虽然痛的厉害，仍竭力保持着一贯的面部表情，忍着难受小心轻声地下榻，看样子是想穿上衣服去给自己打水漱口净面。

    “你还是歇着吧，我早间都是沐浴的。”慕瑾瑜看着她的可怜样，开口制止了她穿上衣服的动作。

    美人吓了一跳，她好似完全没有意识到床上的主人早就醒了，正饶有兴趣地看着她。

    “少爷……奴婢可以服侍少爷沐浴的….”顾明月不想自己显得如此没用，呐呐地接声回道。

    “啧，你觉得自己现在还受得了？“慕瑾瑜拉开锦被，露出胯间支起的帐篷，眼睛瞟向顾明月的双腿间，意有所指。

    此时顾明月才意识到自己说的服侍，好像和身前男人所以为的服侍不太一样，想要解释，又觉得完全没有 必要……

    “来给爷嘬嘬X子，待爷赏你一泡浓X后，就自取给爷张罗早善吧。”慕瑾瑜起身坐在床沿边，指着下身开口命令道。

    美人认命地跪在了男人的双腿间，用玉白的柔荑掏出那张牙舞爪对着她示威的X长XX，小心含住，卖力地伺候起来。其间丁香小舌灵活地舔弄按压如婴儿拳头般大的X头，小手也不停地上下撸动，男人被伺候得呻吟出声，那声音带着鼻音，音色如箜篌般动人。

    顾明月听得慕瑾瑜的呻吟，好似受到了莫名的鼓舞，越发的卖力吃起来，直叫男人连声吸气，不一会儿就把今日的头泡浓X喂给了她。

    顾明月把满口的浓白X体缓缓吞咽下去，然后起身去小厨房给慕瑾瑜张罗早善去了。待她端着两小碟酱菜，一碗碧玉粳米粥，外加玉米南瓜糕 回来的时候，慕瑾瑜已经沐浴完，换上了干净的衣服坐在饭桌前等着她了。

    他的脸因着沐浴后，更显莹白剔透，上面好似隐隐流出华光，长眉舒展，星眸带笑，眼角泛着桃花之色，那不染而朱的薄唇弯起一道暖人的弧度，一头带着湿意的墨发随意的披散在身后，发间还在滴着水。  <a href=".zhanlianxue" _src=".zhanlianxue">.zhanlianxue</a>  战恋雪 做最好的女性小说阅读网

    “少爷，头发湿着仔细着凉。”顾明月看着慕瑾瑜的样子嗔怪道，她放下手中的食盒，摆好早膳后便拿起一旁的细棉布走到他身后轻柔地绞起那让女子都羡慕的发丝，动作很是小心。

    慕瑾瑜背对着她，拿起筷子夹了玉米南瓜糕在碟子里尝了一口，有一种今日的糕点变样可口的感觉。

    他垂下眼，缓慢地咀嚼着。

    有多久，没有人这么关心他了？他好像自己也不太记得了……

    作者说：

    最近写X写得很顺手，少爷的通房丫鬟应该比扑倒病弱相公长出几章才能把剧情写全。

    当然，X是一定不会少的~~~~这个任务本身就带有调教的意思~~~~

    啊啊啊啊，好想要珍珠和留言啊！

 第11章 少爷的通房丫鬟之四（微H）

    慕瑾瑜用完早善，便径自去内间换上了外出的衣服。

    待他拾掇好出来后，顾明月眼前一亮。

    只见他内着白色及膝缺胯袄子，外穿绯色销金云玟团花真丝圆领襕袍，腰间系着黄玉革带，身下是宝蓝色绣暗福纹锦袴，脚踩一双鹿皮絮棉靴子。他乌黑的头发略微中分向上竖起，挽了一个规规矩矩的四方髻，上面簪了赤金掐丝水晶发冠，面如凝脂，眼如点漆，行走间顾盼生姿， 风神俊逸，整个人朗朗如日月之入怀。

    好个艳冠京华的无双公子！顾明月在心里暗暗赞叹了一声，只是不知他这身打扮又是去哪家青楼楚馆会粉头了。

    慕瑾瑜一出内间就感受到了来自前方美人灼灼的目光，他心下暗笑：他们两人颜色难分高下，美人儿看美人儿出神，倒是有趣。

    “爷现下要出去，你就好好在思芳院待着等爷回来。”慕瑾瑜低声吩咐着还目不转睛看着他的小美人儿，说话间就移到了她身前。

    男人身上浓郁的苏合香在呼吸间猛然窜入鼻中，辛香温辣之气让人闻之神清气爽。

    顾明月乖巧地垂下头，露出一截玉似的脖颈，明晃晃地刺激着男人的眼。她软糯地应了生后，翘臀便被男人揉掐了一把。

    顾明月不依地娇嗔了一下，媚眼如丝，看得人软筋酥骨。而慕瑾瑜又哪里是常人，他只是闷声笑了几下，便阔步离开了思芳院。

    思芳院里仆人不多，原是因为慕瑾瑜不耐天天对着时常看他看呆了的婢女小厮，留下来的俱是年纪稍大一些和稳重的。早前国公夫人也送来过几位娇俏的通房，可皆是玩了几天后就被慕瑾瑜以姿色平平，难以入眼给打发了。

    顾明月如今近得了慕瑾瑜的身，也算是思芳院里独此一份了。

    离慕瑾瑜回府还有好几个时辰，顾明月便找了些布匹和丝线等物品，准备给他做些东西聊表心意。这男人虽是国公府的大少爷，但自从其母病逝以后，其行便放浪形骸，惊世骇俗起来。国公爷为他可是X碎了心，又兼失望透顶，但因其乃是与挚爱女人的结晶，到底也没有请旨封继室生的小儿子袭爵，大概还是期盼着长子浪子回头。

    在这种情况下，继室虎视眈眈，明理关心备至千依百顺，暗里却存着捧杀的心思。院子里的下人们虽不敢怠慢，但实则对这位声名狼藉的大少爷存了轻视之心。故而慕瑾瑜平日里的一应用度虽都是府里最好的，仆人们表面上也极是尊敬，但阖府上下除了国公爷，又哪里有真心待他、关心他的人。

    他府外虽然粉头无数，但大多都是逢场作戏，不是爱他的色就是爱他的财，哪里有着真心？

    看似应有尽有，实则一无所有，大抵就是说像他这种情况的罢。

    顾明月对慕瑾瑜的了解绝对比他自己知道的多，他日后千般宠爱来和亲的西凉公主，应的也不过是她的一片真心。因而她略一思量，决定对症下药，来个温水煮青蛙。只有她真心实意，慕瑾瑜才有可能把她放在心上。

    有了奋斗目标，顾明月也就开始心无旁骛地做起护膝和丝袜来。寻常的罗袜用的皆是是轻薄的布料，而她这里用的却是稍厚实的密织丝绵，护膝用的也是较厚的织锦缎子，里面准备絮上最上品的木棉。因着她看过剧情，知晓慕瑾瑜有一个不为人知的隐疾——风湿。原是他在生母过世后一次意外落水得来的病X，每到天气不好的时候膝盖便隐隐作痛。只是他防着继母，不愿去请大夫看病，给人在药中动手脚的机会，所以一直都忍着，实属不易。

    顾明月刚巧剪完了所需的料子，院子里就来了人，说是国公夫人唤她去静贤堂说话。

    有什么可说的？还不是要询问慕瑾瑜的事情，再来仔细敲打她一番。顾明月心里明白，表面上则诚惶诚恐地跟着来人到了国公夫人所住的静贤堂。待她到时，国公夫人崔氏早已端坐在主位等着了。

    顾明月温温婉婉地对着崔氏作了一个万福，便静立不动了。

    “瑜哥儿待你可好。”崔氏开口道，声音平稳，没有一丝感情。

    “回夫人的话，少爷很体贴奴婢。”语毕面上浮出一抹红霞。

    “你平日里可要尽心伺候着，瑜哥儿可是国公爷的心肝儿，若是伺候的不好，糟了瑜哥儿的嫌弃，只不得就和之前的通房一样被发卖了出去，我可保不了你，你听明白了？”

    “是，奴婢晓得。”顾明月立即跪下诚惶诚恐道，声音里带着颤抖。

    ”行了，我看你也是个可人儿，定是能得到瑜哥儿的喜爱。“崔氏到此顿了顿，“瑜哥儿的事儿就是府里的大事儿，若有什么你只需细细与我说便是，到时候我便禀了国公爷做主给你抬了姨娘，若能得一儿半女，下半身也是有了依靠。”

    这算什么？打一X子给个甜枣，顺便告诉她慕瑾瑜极不好相与。若她真是若兰，现下指不定就被国公夫人给唬住了，只能全身心地依靠夫人。

    顾明月心里腹诽，面上仍是唯唯诺诺地道：“全凭夫人安排。”

    随后夫人又问了她一些慕瑾瑜的事儿，都被顾明月以初来乍到，还不甚知晓给应付过去了。末了，国公夫人只得失望地让她退下了。

    晚间慕瑾瑜回来的时候，顾明月正在给他张罗饭食，从洗到切至下锅翻炒皆是亲力亲为。但见那红漆描金海棠花的托盘放着嫩姜炒**丝、萝卜羊X汤、干煸野菌杂蔬、薏仁红枣糕、黑豆糯米饭。俱是些普通人家偶尔也能吃得的家常小菜，有温补之效，香气诱人。每碟只不过小小一份，正式能吃饱，却也不会积食。

    慕瑾瑜此时一身脂粉香气，面如海棠，还带着些醉意。看了不同于以往的吃食，也没有说些什么，只是比寻常多用了半碗饭。饭后他搂着顾明月坐在白日里小憩的黄梨木方榻上，用脸摩挲着美人儿的玉颜，从袖口里拿出了一张薄纸。顾明月定睛一看，原是若兰的卖身契。

    这慕瑾瑜说话算话，今个儿比平时里回府的时候早了许多，并特意到正院寻了国公爷。他表示新得了夫人送的难得一见的绝色通房，心里很是喜欢，估X着以后会行为会收敛许多，也不会寻着粉头彻夜不归，做些混账事，这都得感谢母亲的用心。

    国公爷听了很是欢喜，心下直夸夫人好计策。这时慕瑾瑜话锋一转，便提出想要拿了顾明月的卖身契，让她更加尽心的伺候。这倒也无可厚非，哪里有母亲手里攥着儿子未来妾室卖身契的道理。于是国公爷爽快的应下了，只叮嘱他日后定要收敛，早日成家立业。

    想到那毒妇气得心肝肺都痛了还得装着慈爱和蔼的样子，主动把卖身契送了来，慕瑾瑜就止不住一阵朗笑。

    顾明月察言观色，寻着机会把夫人白日里寻了她问话的事一五一十地说了，那全心全意的小样子惹得慕瑾瑜抱着她好一通温存。男人软玉温香在怀，搂了一会儿，人就控制不住了。

    顾明月靠在慕瑾瑜的怀里，罗衫半褪，露出圆润的肩膀和鼓胀胀的X儿，那挺立的X尖被两X手指向外旋转拉扯着。下身的锦裙被撩到了腰上，亵裤挂在一只细白的腿上，露出樱粉色诱人的花户，那里正有一只大手撩拨着，大拇指按压揉捻着花蒂，中指则深入花径搅动着。不一会儿，内里就湿滑无比。

    慕瑾瑜侧着头吻着美人儿洁白的颈项，在上面留下了一个有一个红痕。若兰人如其名，身上天生带着似兰的馥郁馨香，全然不同刺鼻的脂粉和浓郁的熏香，清幽好闻。

    他腿间的巨物被一只小手温柔的上下抚弄着，很是舒爽。在确认美人儿已经蜜X充沛，随时都能承受住他的肏干的后，便把她面朝下的推倒在榻上，命令她撅起屁股，自己分开小X儿给他看。

    顾明月双眼迷蒙地贴着软榻，X儿垂下，X头点在薄褥上。她伸出一只小手到腿间用两X手指分开密合的花瓣，露出里面嫣红的小X，那X儿窄小得仅露出了针眼大的缝隙，含着露珠，四周被X水弄得亮晶晶的。

    “求爷，给奴儿……用大**吧填满奴儿的小屄……”顾明月说着浪荡的话，轻摇丰臀，做着邀请。

    话音未落，慕瑾瑜便不客气的扶着XX捅了进去，后入的姿势让他能入得很深，一下子就捅开了花心，直入子X。那又酸又痒又痛的感觉让顾明月发出了一声满足的轻吟，随后便不知羞地晃着身子迎合起男人的X入。

    忠于自己的身体，说难很难，说简单也可以很简单。难得能够随意地依着感受行事，倒是爽快。

    慕瑾瑜最见不得在床上还装某做样的淑女，对顾明月放开的态度很是满意。他的阳具次次尽X而入，抽出时只留半个X头在内，抽X间阳具摩擦着凹凸不平的内壁，因为角度不同，能感受到XX被吃得更紧了一些。

    “我的若兰倒是有坐X娃荡妇的潜质呢…..“慕瑾瑜便九浅一深地X着身下的美人儿，一遍在她耳边轻揉的说道，阵阵热气吹拂在敏感的耳后，换来顾明月身体激烈的反应。

    “别……爷……若兰只做爷的X娃荡妇……嗯……天天求着爷来肏…..啊……啊啊”美人儿激烈的喘息呻吟，香汗淋漓。

    “好，就做爷的骚货……让爷每天都喂饱你下面那口缺阳具的X洞…..唔…..真紧……”

    “啊啊…..嗯啊……呼……若兰好爽……要被爷肏翻了……好酸……好麻……啊啊啊啊啊啊”美人儿开始左右摇晃翘臀，用花心那张小口研磨咬合龙头。”

    作者说：

    怎么办，实在想把各种调教都给顾明月上一遍……

    这两天在攒文中…因为想要保持日更三千不间断…

    所以呢…请用珍珠和留言加收藏砸开周末加更的大门吧~

    周末肯定会加更一篇番外，其他的就看大家了的留言和珍珠数了…毕竟我写文真的很慢，边写边查资料，还要念书工作再额外读一些能提高文笔的文言读物.....

    最后感谢所有给我留言和珍珠，自从开文后就支持我的读者们。作为一个新人，能得到大家的正面的评论我感觉特别的开心。尤其是今天发现上了珍珠榜，简直要乐疯了。

    就酱，<a href=".zhanlianxue" _src=".zhanlianxue">.zhanlianxue</a>  战恋雪小说网 每天上午11点更新，明天见~~~~

 第12章 少爷的通房丫鬟之五(微H)周末加更

    美人如此热情，慕瑾瑜越发卖力耕耘。他握住顾明月的双腕向后拉，使她的上半身悬浮在半空中，随着窄腰大力的撞击X波乱颤，咿咿呀呀地媚叫个不停。

    “爷厉不厉害，嗯？”慕瑾瑜一般大力撞击，一遍喘着X气问道。

    “好厉害……嗯啊……爷好厉害…..奴舒服死了……在用力一些……唔…..啊啊…..X到奴儿的子X里了…..”美人X词浪语地说个不停，暗自配合着呼吸收紧小腹，在每次XX抽出的时候狠狠地夹住，几次都差点让慕瑾瑜马眼一松，软着身子交代了。

    ”找打！“

    慕瑾瑜的双手放开美人儿的手腕，从她的腋下伸过去罩住摇晃弹跳着的右X，用力抓捏，右手则拍打起极有弹X的美臀，一掌下去，声音清脆，那白嫩嫩的肌肤瞬间就红了。

    “啊啊，饶了奴儿…..嗯嗯……奴儿快被爷肏死了…..啊……唔…..好痛……“美人儿声音沙哑地呜咽着，臀部上的大掌毫不留情地不停拍打着。永久色片公众号 ooxxqun

    “看你还敢不敢再夹爷了，你这贪吃的小屄屄……没有大**吧捅就难受是不是？”

    顾明月被X前的手托着，身子没办法使力，遂抬起右手向后勾住慕瑾瑜的脖子，左手向着男人的窄胯扶去。她侧着脸寻着男人红润的唇瓣，边伸出小舌清舔，边回到：“就是天天被爷的大屌捅才好……奴的全部……都是……爷的啊….嗯嗯……”

    慕瑾瑜低吟一声，侧身用右手勾起顾明月的右腿，就是一阵狂抽猛送。顾明月左手支在榻上，右手抓着男人的右肩，她还从来没有用过这种姿势，双腿快被掰成了一字，XX因为角度的不同，挺刺间带来不同寻常的快感。她这时方真正了解到姿势不同的妙趣。

    “爷……慢些……啊……”

    这个姿势同样给慕瑾瑜带来了不同的感觉，要知道顾明月的X腔细窄，九曲十八弯，每个弯道的角度都不同，因此用着不同的姿势从不同的角度用XX戳刺进去后X身所受的阻力和剐蹭摩擦都是不一样的。他真是爱惨了肏顾明月的感觉。

    慕瑾瑜抽X间把小美人送上了两个高潮，随后也忍不住地从跪着的姿势支起右腿，发狠地肏。大开大合间子孙袋啪啪啪地拍打在花户上，那里已经被小X里源源不断泌出的蜜X弄得湿漉漉的，多余的蜜X甚至顺着大腿流到了软榻上，在那里印了好大一滩水渍。

    在XX的瞬间，男人迅速拔出阳具，尽数X在了顾明月的花户和小腹上，那里顿时被XX完全糊住，看不出本来的面目。

    顾明月气喘吁吁地倒在榻上，看着男人X上她的腿心，把湿乎乎的白X匀了一些在饱满的双X上，剩下的用手指剐蹭起来，喂进了自己的樱桃小口里。她温顺地吸吮着沾满体X的手指，在男人举着混合着两人XX的半软XX到她嘴边时，也轻揉地用灵巧的小舌舔了个干净。

    “伺候得不错。”慕瑾瑜看着美人儿睁着黑漆漆湿漉漉的双瞳望着他，X荡地用小嘴儿清理完自己的X物后，毫不吝惜地给出表扬。

    “少爷喜欢奴婢的伺候就好。”顾明月娇声细气地回答，脸上满是被人狠狠疼爱过的春意。

    慕瑾瑜舒服了，心下放松，便也不太在乎一些细枝末节的礼仪，打横抱起浑身无力的美人儿就入了内室早已蓄满热水的浴桶沐浴，其间顾明月又被逼着在水里用XX套弄阳具，美名其曰相互清洗，在此便不多赘述了。

    时间如流水飞逝，不觉间已草长莺飞，百花争妍，春色怡人。

    顾明月待在慕瑾瑜身边快有一个月了，她正坐在靠窗的小几前用晨间从院里桃花瓣上接来的露水煮沸泡茶。慕瑾瑜爱茶，而顾明月对茶道也颇有研究。今个儿慕瑾瑜难得没有出去，顾明月便准备露一手，讨得男人的欢心。

    她此时上身着鹅黄色窄袖绢衫，外穿对襟直领雪青蹙银绣短袖衣，酥X半掩；下身着月白色百褶细纱裙，半掌宽的裙腰上下沿缀着一圈米粒大小的珍珠，其余空白的地方用银线绣着缠枝芍药。浅樱色半透明罗帔从半垂着从腹前绕道身后交叉再缠上她手臂，如黑缎般的长发被挽成了百合髻，上面无任何装饰。乌发雪颜，朱唇皓齿，融融浅笑，正应了那句诗：“暗想玉容何所似；一枝春雪冻梅花。”

    慕瑾瑜在她对面置了一张四方矮榻，通身一件白绸绣碧竹圆领汗衫，只在肩膀上搭了件蓝色菱纹罗袍，他一手托腮手肘支在木画象牙楠木伏几上斜倚着，另一只手握着一卷书，正垂眼看着，只是不时地用眼角的余光飞快地撇一眼对面朝夕相伴的女子，赶在她察觉之前视线默默地重回纸张之上。

    手边陶罐里的露水咕咕噜噜地沸腾了一瞬，便被一双玉白的小手提了起来，倒出一些在旁边象牙白的汝窑茶具上，然后放下陶罐但不重置在炉子上，左手托着右腕，右手拿起竹制的茶夹清洗起茶具，把清洗后的水倒入花梨木的茶船上，水便顺着缝隙流到了下面盛水的匣子里。此时陶罐里的水温稍降，顾明月左手托起装有白毫银针的茶则，右手缓缓地用茶荷把色白隐绿的茶叶尽数导入宽口盖碗中，然后捧起陶罐倒入适量温度适宜的露水，再合碗盖闷上，随后心里默数了35下，便执起盖碗留出一道缝隙把清淡的茶水尽数倒入了茶海里，最后把慕瑾瑜身前的茶盏斟了七分满。

    顾明月泡茶的动作熟练，她背脊挺直，身姿优雅，行动间如行云流水，煞是好看。她垂头时白嫩的脖颈下是深深的X沟，明晃晃地露在慕瑾瑜的眼前。

    慕瑾瑜的视线不动声色的扫过那X沟，拿起茶盏抿了一口，眉目瞬间舒展开来，心下赞叹：好茶！

    要知他平日里只喝味道稍显清苦的六安瓜片，但身前的女子坚持绿茶寒凉，不宜多饮，便自作主张地泡起了X温的白茶。慕瑾瑜几日前便收到了做工X美的保暖褚色织锦缎护膝和密织丝绵素袜，前两天还无意撞见她在纳鞋底，那大小分明是做给他的。于是他趁着女人去小厨房做药膳的时候，便拿起那做到一半的鞋细细地看了一眼，发现此鞋从外观上来看与平常的鞋子无二，可她在纳鞋底的时候缝入了几层防水保暖的皮子，因而会很保暖耐磨。

    他还知道她平日里总是翻看医书，找一些治疗风湿的方子。他有风湿，每逢X冷潮湿多风的天气变会痛到骨髓里，这他从来没对人说过，她却细心的发现了。从此春雨迷蒙的时候，她便求着他多置了些火盆，只道是自己雨天怕凉，并时不时地做些补身的药膳。

    想到这些，他的心脏莫名地加速跳动，着血X流速非同寻常。慕瑾瑜放下茶盏抚着X口，暗衬自己莫不是病了？

    他自己也不知道，最近为什么回府的时间越来越早。若是进了思芳院在第一时间没有看到顾明月欣喜的迎上去，心里便会十分不舒服，非得用XX狠狠地压着她惩罚，就算她受不住地低泣也不曾停下，只是看着那带泪的小脸，心下更加烦闷。

    顾明月平日里从来不出思芳院，因为怕被夫人找茬儿X杀或是打发了出去，任凭谁来喊都用少爷不让她出院子的借口给顶了回去。国公夫人花了大价钱买她，最终却竹篮打水一场空，正憋着气想要整治她咧。

    所以她没事儿的时候就看书写字，弹琴跳舞，偶尔被赶回来的慕瑾瑜看见了，便也让他当一回观众。

    最多的时候，还是被他压着肏干着嫩X，嘴里说着一些羞人的X词浪语，除了葵水那几日，日日不停，却从不X在她里面。顾明月也习惯了，尤其是每日早晨的那泡浓X，可是从不曾间断过，继而她吹箫之技相比开始有了质的飞跃，连慕瑾瑜都忍不住夸赞。

    慕瑾瑜因着最近回家多了，京城里的纨绔都知道他得了一个绝色婢子，日日勾着他家去。青楼楚馆里他的粉头暗恨嫉妒府里被他日日疼爱的美人儿，自从他得了那美人后便不曾在外留宿了。而狐朋狗友们则更多的是好奇，想他慕瑾瑜已是举国无双的美人了，还能有什么美色能勾住这位万花丛中过、片叶不沾身的浪荡子？

    这群酒X朋友们几次想要让慕瑾瑜带出来顾明月一睹美人芳颜，这些人放荡起来一起狎妓、同上一女的时候也是有的，无不盼望着可以尝尝鲜，但都被慕瑾瑜以此侍婢乃为国公夫人所赠为由挡了下来。于是众人更是好奇，晚上非揪着他不让家去，但每次也都被他逃了回来。

    昨天五皇子也问了顾明月的事儿，非要让他带出去瞧上一瞧是何种赛天仙的美人儿。尊卑有定，因而他不能拒了皇子，只得答应带顾明月去几日后的春季围猎。

    这次的春季围猎遍请京城世家的未婚男子，可X内又无适婚待嫁的公主，好生奇怪。

    “你去准备准备，过几日便和我去春季围猎。”他缓缓开口，指间敲击着伏几，思量了一阵又嘱咐道：“需要带上几顶厚纱的帷帽，仔细遮好脸，可别被别的男子看了去。”

    过两天的春季围猎时，皇上便会给来自西凉和亲的公主选一位驸马，这正是慕瑾瑜和公主第一次相遇的地点，顾明月正想着要怎么开口求他带她去呢，现下准备好的满肚子的话都没有了用武之地，不过倒也省事。

    于是她欣然应下，开开心心地准备起了要带上的物品，不光是自己的，还有慕瑾瑜的。因为狩猎围场在京城之外，需要坐两天马车，一时间该带的东西有很多，约定的出行时间在忙忙碌碌中就到了。

    作者说：

    下章是否要上马车play呢~~~思索中

    看到收藏、珍珠、留言都上涨的很快，说话算话的加更这一章

 第13章 少爷的通房丫鬟之六

    这日，春光明媚，风和日丽。

    每年的皇家围猎皆是百官随行，可这次皇上只下旨命未婚世家子弟跟随，众人不明所以，只得叮嘱自家小辈事事小心注意，千万不要在圣上面前失仪，指不准这次圣上将会为年幼的公主们提前甄选驸马。

    一时间有人欢喜有人愁，满腹才学身有抱负的世家公子自是不愿尚了公主，白白断了自己的官路。而没落世家子弟和一些纨绔则翘首以盼，尚了公主不就是一辈子荣华富贵的保证吗？继而有人摩拳擦掌，准备在围猎时大展身手；有人低调藏拙，恨不得钻到角落里才好。

    国公爷和国公夫人显然是怀有两种心情。

    国公爷恨不得立即请旨替自家玩世不恭的儿子求尚公主，慕瑾瑜年已二十有二，整天还无所事事，风流浮浪，是该有一位靠山强硬的儿媳妇来管上一管了。京城里有头有脸的人家哪里愿意把女儿嫁给这样朝秦暮楚，没有出息的小白脸，因而就算慕瑾瑜风姿出尘，也乏人问津。不过国公爷对自己儿子的外貌很有信心，只要自己那不肖嫡子愿意牺牲一把色相，绝对有公主愿意哭着喊着嫁进来。

    公主选驸马什么的，大多不就指着一张漂亮的脸蛋儿嘛。婚前放荡不羁也是不拘的，因为哪里有人尚了公主后还敢眠花宿柳，通房侍妾一堆的。

    可惜他X不准儿子的意思，不敢贸然行动，就怕儿子一怒之下抗旨不尊，惹来滔天大祸。可惜啊……实在可惜……

    国公夫人心里暗恨，她的轩哥儿年龄还小，参加不了这次春季围猎，白白得让那贱人生的儿子得了出头的机会。若是他真的被皇上看上眼，赐婚公主，袭爵就是铁定的了，自己和轩哥儿哪里还有好。

    不行！自己必须得谋划一番，可不能让慕瑾瑜入了圣上的眼，和皇家缔结姻亲，白白得了天大的便宜，否则自己这么多年的心血可就白费了。

    顾明月和慕瑾瑜站在马车边暂别国公府众人，看着国公爷和夫人同样温柔慈爱的脸，谁能想到他们所思所想完全南辕北辙呢？

    “若兰，你可要好好伺候大少爷。”国公夫人眉目端庄温柔地开口，话也不多，只嘱咐了这一句，对于她继室的身份很是得宜。

    “是，若兰定会照顾好大少爷。”顾明月戴着深色厚纱及膝帷帽，把脸蛋身姿遮挡得严严实实，完全阻碍了外面探视的目光。她螓首福身，声音清脆的回了话。

    “去吧，时辰要到了。”国公爷大手一挥，视线从顾明月身上收回，同时瞥了一眼面无表情的儿子，神色间有些欲言又止，像是在斟酌到底该不该说出口。

    慕瑾瑜大概知道自己老爹想说些什么，当机立断的拱手道别，随即独自踏着矮凳上了马车，留下顾明月尴尬地朝着吹胡子瞪眼的国公爷福身告别，做完也赶忙扶着慕瑾瑜从马车里伸出的手，迅速地上车关门，完全隔绝了两人的身影。

    赶车的小厮一扬鞭，拉车的马儿便平稳地走了起来，渐行渐远。

    “这臭小子！”国公爷恨铁不成钢地瞪着远去的小黑点，恨恨地拂袖回了府，众人随后跟上。

    此时的国公爷心里却在思量，看样子那死小子对身边的侍婢可是宝贝的紧，都在府里呆上一个月了，自己也没得机会见上一面这位在京城里传得沸沸扬扬、勾得儿子不再留宿腌臜之地的美人儿。连这次皇家围猎儿子都不忘把她带在身边，儿子还未娶妻，难得有个知冷知热的固定枕边人，这到底是好还是不好……？

    算了，不想了，儿孙自有儿孙福就是了。

    国公爷这边以为慕瑾瑜定是不舍得美人儿才让她伴在身侧，而坐在马车里看着欢天喜地的小美人儿的慕瑾瑜可是目光微沉，面上无笑，可见他心里是不愿意的。

    参加这次皇家围猎的都是些青壮年的男子，自己带着顾明月可不就是一只小绵羊入了狼窝？！虽然那些浪荡子碍着皇家的面子不敢轻举妄动，可保不齐就有些头脑不清的偷香窃玉的主儿，趁他不备把小美人儿吃得连骨头都不剩。

    想想，这顾明月简直就是个大麻烦，自己只得日日带着她不离身就是了。慕瑾瑜这样想着，心里却泛上一丝甜蜜，他眉头微皱，觉得自己最近越发古怪了。

    想必这位飘风戏月的无双公子绝对没有听过这样一句话：甜蜜的负担。盖因女人在他眼里，不是传宗接代的工具便是玩物罢了。

    先不管慕瑾瑜那边是如何的纠结，顾明月这厢是打定主意要跟着来的。男主和女主第一次会面这种重大场合，她怎肯错过，又怎能错过。

    原著里西凉公主对慕瑾瑜一见倾心，而慕瑾瑜又是什么人，他勾搭女人的手段简直炉火纯青，两人在春围期间便互通款曲了。

    这次顾明月会给这两人两相情悦的机会，那才是痴人说梦，天方夜谭了。

    见着慕瑾瑜表情X晴不定地端坐不语，顾明月也不好随意去搭话，只好开始细细地打量起马车内部。

    这辆马车和她在上一个任务里所乘坐的马车大小相差不多。这是一辆四方尖顶柚木马车，柚木这种名贵木材纹理美观，颜色自蜜色至褐色，久而转浓，且木质细密，坚致耐久。柚木含有油脂，不论经历日晒雨淋，酷暑寒冬，皆不翘不裂不变形，耐水耐火耐腐蚀X及强，因而能抗虫蚁，不漏水。与建造马车外部的木材相比，建造马车内部的木材也不遑多让。马车内壁全部用轻木加固，轻木这种木材的重量仅为普通木材重量的十分之一，冬暖夏凉，还能隔音。

    由此可见，慕瑾瑜虽然奢靡，却也不是那等浮而不实之辈。

    整个马车被分成了两个部分——卧间和坐间。坐间在最外面，占整个马车面积的三分之一。从推拉的木门进到马车后，便可见一张狭窄的矮几被竖着固定在坐间中央，靠近墙壁的两侧则被放上了茶色戏禽坐垫。坐垫下的地板被分为了若干大小相等的方格，只要拿起坐垫移开木板便能从方格里拿取物品，既方便又不占地。内间和外间被用四面雕花镂空推拉门隔开，内间的储物的箱笼被安在了马车后壁的墙面上，呈半圆形，分上下两层，因此地板比外间低上不少，里面铺着秋香色底绣五蝠捧云团花的锦褥，同色漳绒素面大迎枕头和浅茜色桃实纹丝被则整整齐齐地叠放在储物箱笼的下面。透气的窗户被开在了外间，两壁各有一面，随时都可以打开通风。因着阻隔内外间的推拉门并不直达车顶，车顶上的夜明珠便可以同时照亮内外间。

    设计这辆马车的人真是心思玲珑，顾明月暗道。只因实在无事可做，顾明月打量一番后便觉得没劲儿。虽然拉车的三匹马行走稳健，但在晃动的车里看起书来仍旧会头晕，坐起针线也容易扎手。待马车出城和大车队汇合后，慕瑾瑜倒是可以去到外面骑着跟在马车后的枣红骏马欣赏沿途风景，和其他世家公子谈笑，而顾明月身为妇道人家，便只能待在马车里。

    盖因拉车的皆是好马，顾明月一行人在一个时辰后便出了城门，和皇家及各府的车辇汇合。慕瑾瑜身为白身，随行的位置处在最后，和其他无官职的世家子们一齐吊着尾，跟随着前面浩浩荡荡的车队。车队的前方由着武官和仪仗开道，帝王的御辇处于车队的中心地带，周围环绕着皇家禁卫，以保护君主的安危。像慕瑾瑜这类处在队尾的，离着天家实在太远，倒比跟随在君主身侧的贵公子们轻松舒适得多。

    顾明月自坐上马车没多久就靠在车壁上假寐，实在是因为慕瑾瑜既不说话，又不知缘由地时不时用一种晦涩难懂的目光盯着她。那目光毫不含蓄，让她感觉自己里里外外都快被看穿了，只能心虚地闭上眼以期逃避那有如透视的视线。

    美人儿身着素纹绫衫子，外搭葱青连珠小团花纹交领无袖背子，下身是鲜艳的高腰石榴裙，腰间系了五彩穿粉晶蝴蝶丝绦，撞色鲜明又柔和。她亮泽的秀发全部束与头顶，只简单的盘了个螺髻，用一X粉晶簇桃花簪点缀，牛X般洁白的脸侧垂着用极细的金链子吊着的玫瑰红石榴石耳坠，随着马车的晃动摇曳在光滑细腻的肌肤旁。

    也不知过了多久，慕瑾瑜几不可闻的轻叹一声，随后一阵起身时衣裾摩擦的细碎声响便随之传入了顾明月的耳朵里，未几，一只温热的大手触上了她的面颊，用指腹由上到下的来回摩挲。顾明月心里有些紧张，这位爷今个儿也不知怎么了，恁地奇怪。

    她尽量放松自己的身子，紧闭双眼，呼吸保持着均匀绵长，外人看来不就美人儿熟睡的样子么。

    “也亏你能睡得着，不嫌马车晃得厉害？”男人低沉轻缓的声音如醇香的美酒，让人沉醉。他用着疑问句，却也不指望顾明月能醒来为他回答。

    顾明月X神高度紧张，说来倒也有趣，她装着装着竟就真的睡了过去，因而错过了男人轻吻她额头的一幕和之后他急败坏加恼羞成怒的X彩表情。

    作者说：

    这一章是剧情向,下一张就是激动人心的马车Play了，艾玛自己都觉得好期待~~~

    下面要特别感谢樱紫蝶小姐所送的幸运草~~~~~么么哒~~~~

    此外，一如既往地感谢收藏，留言，送珍珠的亲们~~~~每个都要啵一个~~

    好了，废话不多说，滚去写文了~~~~

 第14章 番外

    在顾明月做完第四个任务以后，某天系统莫名其妙地升级了。

    升级后的系统界面多出了一个【之前任务世界后续】选项，于是顾明月饶有兴趣的点开了。

    她终于有机会能了解一下脱离之前任务世界以后那里发生的后续故事。当然，她同时刻意避开了那些她不愿意回想的，刻意想要忘却的人和事。

    首先，是她第一次执行新手任务的世界。顾明月盯着眼前泛着幽光的大屏幕，不期然灵体瞬间就被拉进了任务世界里。

    此时秦王世子还在上朝，而陆淑妍则挺着快足月的肚子在花园里散步。她的肚子很大，走动间看得顾明月心惊X跳。

    这是刘轶的第一个孩子，他未来所有的孩子也将会从陆淑妍的肚子里出来。

    对于一位古代的贵族男人来讲，这无异于最动人的情话，最浪漫的风花雪月。

    顾明月和陆淑妍的心好似被一X细如蚕丝线牵连着，陆淑妍的情绪和思想透过那X丝线，源源不绝地传到顾明月的脑海里。

    现在的陆淑妍有如原身和顾明月完美的融合体，拥有陆淑妍从小到大的记忆，如复制般继承了顾明月全部的思考方式、说话语气、行为特点。她的X格与顾明月如出一辙。

    这是……生长在任务世界里的另一个我……

    顾明月这样想着，心里一暖。其实事实就是这样，在她穿入到这个世界以后改变了原有剧情和主要故事人物的命运轨迹，因而陆淑妍的数据被自动调整，分毫不差地复制了顾明月的一切属X。

    陆淑妍和顾明月不同，她是真正全心全意地爱着刘轶，感情纯真的没有丝毫杂质。她比顾明月更能体贴照顾刘轶，更加温柔如水。她全心全意的付出，自然也得到了刘轶百分百的回应。

    如他的誓言一样，他没有通房、没有侍妾，就算陆淑妍孕期不能行房，刘轶也独守她一人。

    她知道陆淑妍过得很幸福，这样很好。陆淑妍没有自己那些痛苦的经历回忆以及背负的仇怨，代替自己清清白白，天真无忧地在这里快乐的生活下去。

    此时陆淑妍突然惊呼了一声，随后她的裙摆和脚下的地面便透出了大片的水渍。身边的丫鬟和嬷嬷立即找人去给秦王夫妇和世子传递消息、请早已来到府里备着的两位产婆，然后火速扶着陆淑妍往布置好的产房里赶。

    在产房里，陆淑妍凄厉的尖叫一声高过一声。顾明月的灵体站在她身侧，产婆怕她吼着消耗力气，便给她嘴里咬上木片。陆淑妍汗流如雨，小脸在一阵阵剧痛里变得苍白如纸，眼角血丝密布。

    顾明月心知生孩子是极痛苦的，她在之前的任务世界里也有怀过孕，更是生过一位健康活泼的男孩。在那个世界医疗技术极为发达，她生他的时候还差点难产。在医疗技术相对落后很多的古代任务世界，女人生孩子便是一脚踏入了阎王门。

    陆淑妍的情况看来也不太好，她都快没有力气了可孩子仍然没有出产道。两位产婆只得用按摩手法去揉她的肚子，惹得她惨叫连连。

    顾明月心急火燎地想要做点什么，可她现在只是个灵体，心有余而力不足。

    “世子妃？！世子妃？！”耳边传来丫鬟们的惊叫，原来陆淑妍的视线有些涣散，她这是坚持不住的征兆。

    顾明月知道刘轶已经赶了回来，就在产房外面，可惜他进不来。她并不认为产房是个能让男人染上晦气的地方，这里哪个男人不是从产房里出生的，但想到男人身上可能带有细菌，顾明月觉得其实禁止多余的人进到产房还是有些道理的。

    “世子妃难产！快！快去问秦王世子保大人还是保孩子！”产婆声音里透出了焦急，这难产的妇人十个人里就有一个，她这么做已是习惯了。

    刘轶在外面听着里面丫鬟的传话，一时间身形猛地一晃。只听“锵”的一声，他一把拔出腰间的佩剑，对着产房里的人吼道：“世子妃和世孙都要保，若是二人有任何不测，你们都要陪葬！”

    他眼睛血红，握着剑柄的手都有些颤抖，眼角竟留下了两行清泪。顾明月看着他内心也是震动的，这样一位平日里开朗飒爽的男人，也能毫不掩饰地做出如此悲痛欲绝的表情。

    顾明月回到了陆淑妍的身边，对着她耳边道：“你要加油，你一定能平安生下孩子的。想想刘轶，你们还要相守一辈子呢。”

    好似真的能听到她的话一般，陆淑妍的眼睛瞬间找回了焦距，她重新开始拼足了气力推挤产道。也不知过了多久，只听一生婴儿嘹亮的哭声，众人惊喜道：“生了！是个小世孙！快去给世子和王爷王妃道喜！”

    顾明月用自己的奖励点和系统进行了兑换，保证陆淑妍不但可以安然无恙地生下这个孩子，在未来也可以平安生出许多和刘轶的爱情结晶。

    唔，虽然有些贵，但是值得的。

    顾明月知道，她功成身退的时候就要到了。她感觉自己的灵体越来越轻，系统已经在召唤她了。

    在她快要消失的时候，陆淑妍像是感觉到什么似的，突然目光准确地寻到了她的位置。在她的眸光里，顾明月看到了感激和不舍。

    她张开嘴对着自己说话，虽然没有声音，顾明月却是真切的听到了那略带虚弱、满怀眷恋的女声。

    “感谢你，三千世界里的另一个我……”

    作者说：

    艾玛写番外真不容易，终于在零点之前发上来了，遵守住了对亲们的承诺！

 第15章 少爷的通房丫鬟之七（马车play上）

    顾明月醒来时，整个人正保持着跪坐的姿势趴在身前的案几上。双目环视四周，并没有慕瑾瑜的身影，大概是出去骑马了罢。

    她睡得浑身酸痛，撑着胳膊缓慢地直起身，便发现自己完全失去了腰部以下半个身体的知觉。

    “唔……”顾明月尝试了一下挪动双腿，但徒劳无功。于是她只好用双手把动一下就发麻到如针扎的双腿一只一只的挪平伸直，这两下动作便弄得她浑身大汗，费了好大一番功夫。

    思着自己竟在心情极度紧张的同时并承受着慕瑾瑜视线的高压下还能入眠，且睡得很是踏实，顾明月是愕然无语又心下庆幸…...

    慕瑾瑜今日的神色很是不同寻常啊……她边捶着腰按着腿边沉思着，对于无双公子X晴不定的原因做了无数猜想，最终仍是百思不得其解。

    大概……应该……不是因为她才是……顾明月最终在心里安慰自己，因为她实在不记得自己有做过什么惹得慕瑾瑜不高兴的事儿。

    世人只道女人心海底针，然而男子的心思同样像浩瀚的星空一样让人琢磨不透……

    正在顾明月感慨男人心思难猜之时，马车缓缓的停了下来，原是圣上下令让众人稍作整顿。少顷，那扇柚木推拉门便被人从外面打开，慕瑾瑜半弯着身子，手拿马鞭，一脚踏入外间后便盘膝坐在了顾明月的对面。

    “醒了？”男人边从怀里掏出白绫汗巾子擦拭额头和脖颈上的汗水，边端祥着美人睡得红扑扑的粉脸，美人儿此时的样貌正如坊间艳词所描述的那样: ‘发妆酒酽，红脸杏花春’，煞是可爱。

    “嗯。”顾明月睁着迷蒙的大眼，娇憨地应了一声，显然还是没睡醒的样子。

    慕瑾瑜瞧着美人儿那如小X猫一般纤弱可怜的模样，不禁莞尔，倾身上前，隔着案几用食指剐蹭了一下那小巧秀气的鼻子，道：“真是个小懒猫，还不赶紧过来伺候爷擦身。”

    顾明月被男人类似宠溺的动作给弄得一怔，来不及细想男人缘何前后态度变化如此之大，便赶忙膝行绕过案几，把男人递过来的汗巾子接在手里。

    白绫汗巾子虽然清爽软滑，擦在身上很是舒服，但却不甚吸汗。顾明月拿着它对着男人的后颈将将擦了两下，手上的汗巾便如浸了水。顾明月想到自己出门之前往包袱里放上了几条用来净身的细丝绵帕子，这时刚好可以拿来一用，于是温柔地询问了男人的意见。在得到慕瑾瑜颔首示意后，起身挪开了一方软垫，打开下面的方格子取出两条棉帕。待她回身一看，男人已经露出了肌X密致紧实的上身，那肌肤光滑白亮，盈盈似有光华流转其上。因着骑马方便，男人外穿银红草纹缺胯襕袍，内里仅着一领白练汗衫，现下衣服的上半部分皆层层叠叠的垂在了系有银掐贝母革带的腰上。

    顾明月眼带欣赏之色，纵然两人时常赤裸相见，但慕瑾瑜的身体就是能让人百看不厌。

    美色惑人啊……顾明月晃了下头，驱走了一些旖旎的心思，开始专心地为慕瑾瑜擦起身子来。

    顾明月身材娇小，平日站起来后她的头顶还够不到慕瑾瑜的肩膀。此时车内狭窄，她跪坐在男人身后轻柔地为他揩拭着背后的汗水，在擦完后背往前擦拭时，顾明月就不得不跪直了身子，不是从男人的腋下就是从男人的肩膀上往前够着擦拭。她饱满坚挺的X部紧贴男人光裸的后背，身前那只小手的力度软绵，握着丝绵帕子上下左右来回揩抹，不经意间便滑蹭过男人X前的两点红豆。

    美人兢兢业业地卖力伺候着，殊不知她不觉间的动作对于慕瑾瑜这样一位血气方刚的年轻男子来说无意于折磨。他此时有些后悔让顾明月来服侍了，正当他准备开口制止她，马车的推拉门不期然被人从外面大力打开。

    说时迟那时快，顾明月如受惊的小兔子般嗖地一下蜷起身子躲入了慕瑾瑜宽阔的后背，几道带着嬉笑的男音便传入耳中。

    “我说子珏躲到哪里去了，原是回了马车陪美人儿，倒是让我们好找！”说话的男声清朗，声音里带着戏谑。

    “就是就是，美人儿在哪里？还不快让兄弟们见识一下到底是何种的天姿国色才能让子珏藏得这般严？”这是另一道略微低沉沙哑的男音，话音一落周围便传来几声此起披伏的哄笑和应和之声。

    慕瑾瑜，表字子珏，和他的名字一样，带有美玉无瑕之意。

    顾明月躲在男人身后，发觉眼前的肌X随着众人的调笑逐渐紧绷。裸着上半身被一群突然闯入的纨绔朋友们挤着看了去，想他应是极尴尬的。

    慕瑾瑜不光后背肌X紧绷，脸上的肌X也绷得紧巴巴的。他面色X沉，如山雨欲来，只听他咬牙切齿道：“想看小爷的女人，你们莫不是不想要外面的相好了？”

    这句话带着赤裸裸的威胁，来者皆是常和慕瑾瑜在外厮混的世家纨绔，平日里都在外面包有相好，但也都藏着掩着。狎妓也就罢了，但若被家里的老东西知道自己还在外养了风尘女子，少不得请出家法一通好打。慕瑾瑜这是明着告诉他们，他不介意把他们相好的名字透露给在场各位的家里知道。

    别看慕瑾瑜面上是翩翩佳公子，可熟知他的人都知晓他内在有多心狠薄情。就拿平日里逛馆子来说，被他包下的清官一旦被他开了苞玩腻了，不论那女子对他有多情深，都能面不改色的转手送与他人玩弄。

    一时间众人的兴致就灭了大半，每个人心下讪讪，对相好的不舍生生地压下了对美人儿的好奇心。

    子珏这次，实在小气！

    众人这样想着，便摇头离去了。

    在最后一人离去关门后，车内重新归于清静。

    慕瑾瑜缓缓侧身，对着还缩在角落里的顾明月低声道：“这么多人吵着要来看你，你倒是能和那青楼楚馆的花魁娘子媲美了……”

    顾明月当即X口一堵，她真是倒霉，慕瑾瑜这番话分明就是迁怒。

    慕瑾瑜把美人儿轻蹙黛眉的委屈表情尽收眼底，他的神色里浮现出一抹不易察觉的懊恼。顾明月自是什么错也没有，可自己一想到若是她真被那群狐朋狗友看了去，被其他男人放在心里念念不忘，X中便生出无边戾气。

    他的女人，自是谁都不能肖想的！

    慕瑾瑜把自己这些反常的情绪全部归咎为不愿私有物品被人侵犯觊觎，殊不知他这是掉进了醋缸子里。

    顾明月这回儿才算回过味儿了。不得不说，慕瑾瑜的反常表现是个好现象。

    慕瑾瑜也不管美人儿会不会回应他，他心里不舒服，急切地想要做点什么抒发心里的抑郁。于是他长臂一捞，抱起顾明月就进了内室。

    一阵天旋地转间，顾明月便面对面坐在了慕瑾瑜的腰上。一双大手急切地扯开她的背子和上衫，使两团白生生的粉X暴露在了男人的眼前。

    慕瑾瑜一个颔首，便叼住了一只椒X，唇齿间勾挑含咬着珍珠大小的樱粉X尖，惹得美人发出一声声短而急促的喘息。他的手同时撩起身上女人鲜红的石榴裙，只听一声布帛撕裂的刺耳声响，她袴裈的裆部便无影无踪，那覆盖着柔软细小毛发的花户霎时罩上了一只火热的大手。

    此时马车重新动了起来，慕瑾瑜身下的巨物急着发泄，他掏出宛如儿臂的赤色男X寻到女人的销魂窝便火急火燎地硬X了进去。

    顾明月痛得尖叫了一声，眼圈瞬间泛红，她的X内还不够湿润，完全无法承受住男人的硬X到底，疼得身体直抽搐。

    慕瑾瑜只觉得自己的分身被紧紧地绞在那狭窄的女X里，X内的媚X因还没有适应，极力地蠕动挤压推拒着猛然而入的阳具。平日里让他欲仙欲死的小X暖热干燥，使他无法随心所欲的在里面抽动，既被推拒的舒爽同时又得忍受无法尽兴的煎熬。

    顾明月抽着气努力地放松着自己的小X，突然间X儿便被男人轻扇了一下。

    “骚货，你自己来动含着爷**巴的X屁股。”男人的双手往中间推挤着两团肥腻的X子，声音沙哑地命令着。

    慕瑾瑜心想，若是让身上的女人自己来动，她兴许会湿润的快一些。

    顾明月此前从没得过机会在男人身上驰骋，听后顿时眼前一亮。她尝试着缓缓抬起自己的臀部，露出一小节XX在外面，然后再缓缓地往下坐。由此，她上上下下地动了起来。

    女上位的姿势可以让顾明月掌控着令自己舒适的抽送节奏，并能以最让她感受到快乐的力度和角度去套弄XX。

    因围猎场处于偏远的地带，道路坑坑洼洼不甚平坦。顾明月在马车的颠簸中能毫不费力地肏干着身下的男人。这种凌驾于男人的新鲜感觉让她的心情很是愉悦激动。

    作者说：

    我发现后台无法调节章节顺序。我昨天晚上现写现发完番外，结果今天发现存稿自动发上来时在主页就显示不出来，只能显示在后台排在存稿后的番外……于是我把后面的存稿加今昨两天的番外和马车play都删除又新发了一遍……实在是太不方便了！

 第16章 少爷的通房丫鬟之八（马车play下）

    她时而抬臀上下套弄火热的阳具，轻轻抬起后便狠狠地坐下；时而前后高频率地抖动着翘臀，这样X内软硬适中的X头可以重重地碾磨花心，带给两人灭顶的快感；时而臀部绕着阳具的X部激烈地画圈儿，这样她的内壁和XX的X身都可以通过旋转摩擦得到很强的快感，X头在同时全方位地研磨着花心，紧贴在男人小腹的花瓣和花蒂也能得到剧烈的摩擦刺激。

    “啊……啊啊啊…….好深…….花心……被顶开了啊…….嗯……好舒服……”美人嘤嘤娇啼，迷蒙着紫葡萄一样的双眸，定定地注视着男子泛起海棠之色的面颊。

    慕瑾瑜急促地穿着X气，偶尔还会因着顾明月的动作发出一两声清吟。他一手用力地揉搓着身前女人绵软的X子，另一只手抓揉着一瓣雪臀按压拨动。在X意勃发的前一刻，他一个翻身把顾明月压在了身下，抽出那杆带着XX的XX双腿叉开坐在美人的腰腹之上，一个挺腰便把XX送入美人儿那对儿被双手推挤着向内的X子中央。

    借着滑腻的XX，X长赤红的X棍在X白的双X间进进出出，色彩的强烈对比给人以极大的视觉享受。

    “快含住爷的分身！”慕瑾瑜坐着耸动了几下臀部后对着身下的美人儿命令道。

    顾明月媚眼如丝地张开那张檀香小口，抬起头压着下巴含入了从双X间探出头的龙首，小舌主动地向上顶住X头的下端，同时屏气猛力吮吸。

    慕瑾瑜舒服地“嘶”了一声便尽数交代在了美人儿的口中。

    顾明月吃下气味浓郁的XX，那滚烫的X水缓缓从食道滑下，温暖着她的胃。

    吃男人X水对她已经不是件困难的事了。

    慕瑾瑜X过一发后的X物在女子的口中很快再次充血肿胀起来，在美人儿惊讶的目光下，他重新起身坐到一旁，指着身下高挺的分身，笑着唤着她背着身坐上去。

    顾明月依言爬过去叉开双腿背靠着男人对着阳具蹲坐了下去，男人的双手立即扣住了她的腰，开始有节奏的上提下压。

    慕瑾瑜显然也发现了在晃动的马车中肏X很是省力的。每当马车走过凸凹不平的地面时，整个车身便会轻蹦一下，他几乎不用挺动腰部，便可以把小美人儿肏到神智迷离，只能张嘴媚吟。

    顾明月大张着双腿，挺着一对儿荡漾的X子被身后的男人X得浑身软成了一汪春水。她的身子如一张饱满的弓般向后仰着，发丝凌乱地侧头枕在男人宽厚的肩膀上。如小儿把尿般分开的双腿中一X布着青筋的硕大阳具时显时隐，可怜那细小的X孔被撑大成了稚儿拳头般大的圆形，花瓣吃力地裹在XX周围，在抽X间被肆意拉扯着。那如红豆般的花蒂此时也充血胀大，被男人的两X手指依着肏干的频率按压掐挤。

    “啊啊啊……奴儿要到了!”顾明月高声浪叫着被男人肏出了高潮，X水忽如泉涌，却尽数被XX堵在肚子里无法宣泄。

    男人还在向下按压她的翘臀，并打着圈儿地晃动研磨着XX的X部。顾明月花壶内的X水被X入其中的阳具翻拌搅动，于是又一波高潮顷刻袭来。她浑身剧烈地抖动，脚趾蜷起，皮肤如煮熟的虾子一般红彤彤的，身下的XX更是一松一合地咬着男人的XX，里面如千张贪吃的小嘴儿饥渴地吸吮着到口的食物。

    慕瑾瑜舒爽地“唔”了一声，用力推了下顾明月还处于高潮中的身体，她一个不察觉，便脸朝下手肘着地的趴伏在了男人的双脚间，身下的媚X还套压着男人的**巴。

    慕瑾瑜盯着女人的美背，手掌下是丰腻的臀X。美人儿的上半身全部贴在了锦褥上，下半身则大张着跨坐在他的小腹上，被扒开的臀瓣间是男人进出着的坚挺分身，那粉嫩的菊眼也被男人尽数瞧了去。

    “啊……嗯…….啊？不行！爷……奴儿不要…...啊啊!”顾明月在感受着压下XX套弄的快感时，不期然浑身一震，然后便费力回首可怜兮兮地哀求着男人。

    慕瑾瑜啪啪地打击着顾明月的雪臀，在上面印上一个又一个通红的掌印。他扒捏揉捻着那两瓣X，似是觉得玩得还不够满意，翘起大拇指对着臀间粉嫩的菊X一个用力便刺了进去。

    “啊啊啊啊啊啊~”顾明月只觉菊X里进入了一XX粝的指头旋转碾磨，配合这XX扣动着内壁，让她难为情地有了正在排解的错觉。

    “爷今个儿就用手指玩玩你后面的骚屁眼儿。”男人说着让人羞愤难当的荤话，大拇指和阳具同时X入抽出，顾明月只觉得快感一波高过一波，不多时更是双眼翻白，嘴角流着银丝地上了高潮。

    慕瑾瑜趁着女人高潮时小X里卖力吸X的蠕动，猛地向上顶了十来下后，才抽出XXX入半大个X头在菊眼里X出一滩热烫的X水。

    那种羞人的地方也被男人灌入了XX，顾明月面色暌违的变得通红。

    在接下来的路程里，顾明月除了解决一应生理问题外，便全程光着身子被男人禁锢在马车壁上变着花样的肏X。不是双脚搭在男人的肩膀上，身体呈马蹄铁的形状背靠着车壁承受男人狠狠地捣弄，就是脸和X子抵在车壁上，撅着小屁股以狗交的方式被男人边XX边玩弄着小屁眼儿。

    这趟马车坐得实在是让人筋疲力尽，当她红肿着小屄被男人扶下马车时，心里感天谢地终于是到达围场了。

    于是这淋漓尽致的欢爱便告一段落。

    顾明月搭起的帐篷里睡了一夜，第二天春季围猎就正式拉开了帷幕。

    所有参加围猎的男子被编成了十个小队，分划好了不同的狩猎区域。若是哪个小队猎得猎物最多，便能得到圣上的赏赐。

    虽然这次来参加狩猎的多是世家贵公子，可一些武官家里的女儿也央求着跟了过来，往年也是有着先例的，而圣上每年也会带一些得宠的妃子们来参加围猎，因而顾明月倒是不会显得太过突兀。

    顾明月因着是婢女的身份，无法和官家小姐们坐在一起观赏男子们在马上的英姿，慕瑾瑜便叫她待在帐篷里不要出去。她点头应下了，留在帐篷里反而更合她意。

    第一天的狩猎在日暮西山的时候便落下了帷幕，慕瑾瑜提着打来的野**和野兔，身后的两个小厮则搬运着一只野鹿。慕瑾瑜让他们把猎物放在了帐篷外，便掀开帘子走了进去。

    顾明月正在看书，她看见男人后便放下书本迎了上去，软磨硬泡一番央求着男人能允许她明天去看赛马X箭。慕瑾瑜大概以为她实在是憋坏了，又占了一通便宜后就松口应下。

    第二天，慕瑾瑜正在整理自己的马鞍时，一位蜜色肌肤的瘦挑男子牵着马走到了他身侧。那男子一张巴掌大小的瓜子脸儿上眉飞入鬓，高鼻深目，且眼亮有神。他玫瑰红色的饱满双唇向上翘着，露出一口白牙，整个五官给人一种艳丽野X之感，只是美中不足的稍显女气。

    “敢问兄台高姓大名？”来人X着一口不甚标准的北粱话，眼神难掩兴奋地打量着对面的男子。

    慕瑾瑜的眉目被他的目光看得一皱，他已经很久没有遇到过这般大刺刺大量他的人了。更何况，他慕瑾瑜的名字在京里谁人不知，谁人不晓，于是自动的把前来搭话的男子归结为找茬的一类人，目不斜视的牵马走人。更何况，他最讨厌娘娘腔了。

    “脾气还挺大。”留在原地的男子XX鼻子，看着他的背影小声地嘀咕了几句。“不若等会儿再找个借口寻他说话吧。”男子自言自语道。

    慕瑾瑜马道的位置靠近女眷聚集的观台，当他走近后，耳边就是不间断的练练吸气声和女子们轻声的低呼。

    “看，是檀郎，檀郎来啦！”

    “他长得真好看。”这个声音充满陶醉。

    “长得好看又什么用，还不是个败家的浪荡子。”

    虽然每个人的声音都很小，但集中在一起就有如一群蜜蜂恼人地在脑中嗡声不停。这群女子还真是聒噪！慕瑾瑜皱着眉头想。

    于是又惹来一阵女子的嗡鸣声。

    “檀郎皱眉了？他听到了？！”

    “皱眉竟也这般好看……”

    “我以后的夫君若也是这般样貌就好了……”

    慕瑾瑜听不下去了，正准备跨上马走到远一点的地方，一个黑脸小厮就朝他冲了过来。

    那小厮虽然皮肤漆黑如碳，看不清眉目，但慕瑾瑜从他的身段和那双如秋水澄空般的眸子便看出这是顾明月装扮的。

    他瞬间黑了脸，比着顾明月抹上墨汁的脸也快相差无几了。

    “胡闹！”在那黑脸小厮冲到他近前时，男人一个箭步上前，对着顾明月耳边就是一声怒喝，但声音压得极低。

    顾明月不等他赶她走，便急忙开口道：“少爷，夫人在你的马鞍上动了手脚！”

    她神色焦急，慕瑾瑜不疑有它，指着一个枝叶繁茂处对她示意，便牵马走了过去。

    顾明月会意跟上，一到地方确定别人看不见听不见后，一口气说出马鞍里被人按上浸了毒X的尖针，若是他驱马狂奔，包裹住针头的皮子便会磨损，刺入马背导致马儿发狂。

    慕瑾瑜听后沉着脸卸下马鞍，仔细查找一番果然在一个狭小的缝隙里找到一X包裹着软皮子的尖针。这是他特意为赛马换上的马鞍，不想在竟早已被人在不知不觉间动了手脚。

    “你是如何得知的？”慕瑾瑜的目光带着审视。

    当然是从剧情里得知的！顾明月自然不会这么回答，她立即满是担忧之色的回到：“是奴婢发现赶车的慕福鬼鬼祟祟地不知要去哪里，看他的样子竟是要卷着东西逃跑。奴婢不明所以，忧心他是否做了什么对少爷不利的事情，便喊了侍卫大哥把他拿住。慕福心里有鬼，奴婢还什么都没问，他便全招了。”

    原著里慕福下完黑手就逃得无影无踪，而那匹马竟X差阳错地被西凉公主所用。公主女扮男装，为了和男主搭话便借口换马，结果骑上不久便出了事儿。男主大概也猜出了不妙，赶忙骑着马追过去救下了她。公主本身就对慕瑾瑜一见钟情，被救下后对他更是倾心，简直那他当做神祗来崇拜。

    顾明月找人拿下慕福后便换了衣服十万火急地赶在公主以换马为借口搭话之前找到慕瑾瑜说明来由。

    实在是，累坏她了……

    慕瑾瑜看着还在大喘气的女人，心下一暖。

    “还有谁知道这件事？”

    “没别人，就奴婢自己知道。奴婢是凑到慕福身前听他说的，他知晓这般能让少爷拿着夫人的把柄，自己也可得条生路。”

    慕瑾瑜听到前一句时神色愉悦，但转瞬间脸色又沉了。他瞪着身前沾沾自喜的小女儿，恼她怎么敢离着别的男人那般近。

    于是鬼使神差的，他问了一句很蠢的话：“你的脸有没有被别人看了去？”

    顾明月一愣，这是个什么问题？他不是该问一下慕福被收押在哪里了吗？但看着男人噬人的神色，她还是干巴巴的答道：“没有，奴婢当时戴着帷帽……”

    作者说：

    快四千字了，我也是累惨~~~~

    每天看到收藏数的增加以及大家在下面热情的留言和馈赠珍珠，某苏实在是分外感谢~~~

    特别要感谢那些每天坚持不断的给我投珍珠和留言的，还有那些特意为了此文来注册的亲们。

    我每天都能看到一些分外眼熟的名字，在此就不一一表达谢意了。

    你们给了我继续写下去的一切动力！

 第17章 少爷的通房丫鬟之九

    不出顾明月所料，慕瑾瑜在赛马当日拔了头筹，那英姿飒爽的身姿和高超的马技折服了一众观者。

    众人皆暗惊，这国公府嫡长子除了脸蛋能看外还是身有所长的么。

    当然这点吃惊比起西凉公主带给众人的震惊简直不足为外人道也。

    那日马场上被慕瑾瑜视作娘娘腔的男子却原是西凉国的公主，奉着西凉君主的命前来和亲，以期和北梁结盟，共筑和平盛世。

    那西凉公主会看上姿容美无度的慕瑾瑜并不奇怪，那小子贯会勾人。而让众人眼珠子都要掉下来的是慕瑾瑜竟然没有直接答应尚了公主。

    本朝对驸马规矩甚多，但并不包括尚了外国公主的驸马。

    慕瑾瑜只向圣上禀明自己还需考虑。西凉公主心里虽焦虑忐忑，但因着女儿家的矜持，也不好逼婚。圣上心知这是和西凉重归于好的机会，因而也不会贸然撮合了一对儿怨偶，保不准将来就坏了大事儿，结亲不成仇上加仇。

    可见，圣上是十分高瞻远瞩的明君。

    待慕瑾瑜带着顾明月回到国公府后，得了消息的国公爷二话不说，拉着他直接进了书房，两人在里面也不知说了什么，呆了足足一个下午。

    慕瑾瑜出来后和平日无二，还是那股风流劲儿，然国公爷的脸色则不大好看。

    顾明月什么也没问，知道国公爷的脸色不好，她就放心了。

    而在静贤堂里的国公夫人险些因为用力过度劈了指甲，不明白本身天衣无缝的计策怎么就出了差错。只因慕福就和人间蒸发一样找不到影儿，她也不好断定慕瑾瑜是否知道了些什么，又不能巴巴地找人去试探，心如油煎。

    不过，一计不成，她已经想好了后招，决计不能让慕瑾瑜尚了西凉的公主。

    国公夫人心知自家老爷还是属意自己和原配所出的嫡长子承袭爵位的，只不过那小子太过不争气。老爷就算有脸给皇上上折子，皇上也不一定能准了他。若那小子能尚了公主，情况就会大不相同。

    她自己也不知怎么的，总觉得那贱人生的儿子有些邪门。费尽心思刚嫁过来后她尽是疼宠溺爱他，要什么给什么，可不就是百依百顺么。这种手段世家大族里的宗妇们都会，想要养歪一个年幼稚子，那还不是动动嘴的事儿。

    京城里谁人不知这国公府嫡长子自任前国公夫人过世后，整个人就变了一个样。从只是有些X沉的少年郎变为不服管教，游手好闲的纨绔。他岁数小的时候整日里游山玩水，岁数大了以后就开始和着一群同样的世家纨绔流连青楼楚馆。从战场上卸甲回来的国公爷是骂也骂了，打也打了 ，严重的时候请出家法都是有的。可慕瑾瑜躺在床上养好了伤，便又开始花天酒地，一掷千金。

    世人都说，国公府的嫡长子已经废了，保不准儿爵位会落到继室所出的嫡子头上。

    可老爷恁地可恨，就算如此也没想着把爵位传给小小年纪便懂事儿有理的轩哥儿。

    自己这些年也是狠了心，从慕瑾瑜十二岁那年的隆冬在自家府里落水到之后每隔几日便送过去的掺了慢X绝子秘药的滋补汤水，哪一件不是她为了自己的儿子而谋划的？

    只是，不是身无所长么……怎地会有能在围猎场上拔得头魁的骑术？

    那小子平日里不显山不露水的，莫不是一直在蛰伏……

    想到这里，国公夫人的心头一惊。但她随即又安慰自己，除了慕福的事儿，自己哪件不是做得天衣无缝，就连一直往思芳院里送的绝子汤水哪位大夫来看都是瞧不出问题的。

    这当口，她可不能自乱了阵脚。

    这日，国公夫人寻了国公爷，只见她坐在国公爷的身侧，含笑开口道：“老爷，瑜哥儿的年纪也不小了。妾身听闻在前几日的春季围猎上，西凉国的公主可是有意于咱们的瑜哥儿。妾身想着，不若趁着老爷下个月的生日宴，把公主和其他适龄小姐们请到府上，若是瑜哥儿和公主相互有意，那就是天大的喜事儿。若是瑜哥儿实在不愿尚了公主，因着瑜哥儿在春季围猎上的表现，此番也该有人家愿意把女儿嫁过来，您说呢？”

    国公爷低头沉思了片刻，觉得此事可行，便点头准下了，但告诫夫人少请一些权贵，多情一些清流。

    一时间，国公府广发请帖，府里的仆人们也忙碌了起来。

    顾明月也听说了国公府给X里西凉国的公主递了请帖。这不用想就是国公夫人的手笔，她打着什么主意，顾明月心里一清二楚。只不过是原著里没能成功的事情，那现在就更不可能成功。然而，她不介意把所知道的透露那么个一星半点给慕瑾瑜，卖他一个好。

    于是，她状似不经意地对着坐在院子里桃花树下饮酒的男子道：“少爷，奴婢听闻此次夫人把她娘家的侄女儿也请了来。”

    慕瑾瑜执起琉璃杯的手一顿，眉头几不可查地微皱了一下。他是知道那位表妹的，为夫人娘家哥哥的独生女，人的模样X情也不错，只可惜小小年纪便成了望门寡，素来深居内宅而不出。夫人平日里也从来想不到她，极少邀请表妹到府里。

    这倒是……有些不同寻常……

    想到这里，慕瑾瑜放下手中的杯盏，他神情清清冷冷，若有所思道：“你想要什么。”

    顾明月闻言明眸波光流转，似哀似怨地瞅着身前的玉面郎君，绛唇轻启，柔情似水地回道：“奴婢自知身份低微，哪里敢有一丝不切实际的奢望。只望少爷好好的，才可长长久久地陪伴少爷。“

    男人的视线固定在她脸上久久徘徊不去，他不语，顾明月也不能多说。

    她此时身着轻薄的浅珊瑚红罗春衫和水蓝罩素纱间色绫裙，头发挽着堆云髻并一X八彩团花锦带绕圈系在发髻后装饰，随着春风而清扬。她的脸在漫天飘零的粉红花瓣中显得如此鲜明夺目，桃夭不及美人颜。

    慕瑾瑜看着未及二八年华，如花似玉的美人儿，心中想的不是她可能怀有那些汲汲营营的小心思，而是当日五皇子殿下对他说的话。

    他说：“子珏，把她让与我可好？”

    是了，五皇子最爱美人儿，当日赛马后就拉着他言道非要看一眼佳人才罢休。自己早已料到如此，便领着殿下回了帐篷。

    也只有他自己知道，当事后五皇子双眼放光，面含期待之色对他言及想要得到美人儿时，自己心中那滔天的怒气以及钝刀剐X般的痛与不舍。

    那情绪来得太剧烈，连五皇子都瞧了出来，摆手遗憾地走了，直言君子不夺人所好。

    什么时候，区区一个女人，也让他这般在意起来。

    但他实在不舍，想要和从前一样潇洒的转赠美人儿，却无论如何也开不了口。

    慕瑾瑜终是得承认，顾明月和他之前的女人是不同的。但这并不代表她可以对他有什么不切实际，不符合身份的幻想。

    他要她，她也只能呆在他身边。

    慕瑾瑜在思考是否需要抬一下顾明月的位分，从侍婢到侍妾，但也仅此而已。

    她的身份太低，自己就算想要抬举她，侍妾的位分也顶天了，只能多给她几个孩子而已……

    孩子……？

    慕瑾瑜眼前一亮，他确实是可以给她孩子的！以前是不知她在自己心中的重量而不好在娶妻前弄出庶长子，现下他心意已定，顾明月若是有了孩子，将来主母进门也不好打发了她。如此，倒是个能长久的方法。

    毕竟自己也二十有二，在这个年纪的男子大多已是几个孩子的父亲了。

    顾明月惴惴不安地看着男人变幻莫测的脸，他的表情时从X沉到纠结，最后眸光在沉思中越渐夺目，似两团幽幽的焰火。

    倏然，他笑了。

    那笑容让顾明月好像有点理解了“一笑万古枯，一啼万古愁”前半句的含义。

    慕瑾瑜一口饮尽杯中酒，蓦地一把搂住顾明月，温热柔软的嘴唇带着热气，印上了她的檀香小口，缓缓地渡去一口酒。

    “若兰，若兰……”男人吻着她的脖颈低声呢喃“给我生个孩子可好？“

    顾明月的身体僵了一瞬后便柔软了下来，她的手抚上埋在X前啃咬的头颅，摩挲着男人的鬓发，声音飘渺如在九天之外。

    她说：“好……”

    她想到曾经有个人也这么和她说过，可惜……

    春日游，杏花吹满头。

    陌上谁家年少？足风流。

    妾拟将身嫁与，一生休。

    纵被无情弃，不能羞！

    当晚，顾明月便撤了软榻，歇在了慕瑾瑜床上。

    作者说

    慕瑾瑜其实是一个很纠结的人。

    他有些大男子主义，觉得女人都可以召之即来挥之即去，只懂得用身体去爱人……

    唔，怎么自己打出来上句话后就觉得好色情

    不过他也在慢慢的改变~~

    明月这姑娘，好似也没要死要活地爱过谁……

    两人相比，我总是觉得明月的温柔总是透着拒人于千里之外的疏离。她之前也是不屑于讨好男人的，即便现下不得不做，心里还是有那股子傲气，骨子里其实也是倔脾气，我想以后把这些都写出来。

    小黄文最有爱，啦啦啦~~~

    感谢各位看官捧文

 第18章 少爷的通房丫鬟之十（微H）

    “少爷~啊啊…….奴……奴的肚子已经……满了啊……放不下了嗯……嗯~呀~”

    顾明月的下体被枕头垫高，整个身子放佛被折了起来，腿心的花X周围满是黏腻蓬松的白色泡沫，随着X大阳具的X入拔出发出阵阵被搅动的水声。她一向蜜水充足，花X下面的菊洞和男人次次拍打在其上的卵蛋都被浸濡得湿滑水亮，白X黏连。

    慕瑾瑜的上身俯趴在美人儿的身上，立跪着的下半身则不断耸动。女人的XX好似怎么也肏不松，每次不论被入得多惨，下次再X进去时又会变得紧致如初。他的分身被温暖在水X充沛的XX里，每次的捣入都能直顶花心，把那娇弱敏感的深处刺激得不停收缩，颤抖着去从龙首的小孔里吸吮XX。

    男人的嘴唇印在顾明月的颈项上，在上面留下点点红梅。最近慕瑾瑜很喜欢这样做，这是属于他的印记，明晃晃地招摇在美人儿那如雪的肌肤上，宣告着所属权。

    顾明月已经有些日子不能穿低领或圆领的衫子了，连外搭的半袖和背子都一致是交领的，脖间更是围上了鲜艳不透的帔子，来遮掩被男人狠狠疼爱的痕迹。

    “啊……肚子好满……涨得好饱…….”顾明月眼神迷离地感受着臌胀的X腔，那里充满了男人昨夜灌溉的XX，被堵在里面整整一个晚上。她这些个日夜，又有那天不是挺着被灌满的肚子入睡的。

    “就让它涨得更满一些，你才容易怀上爷的种……”慕瑾瑜湿汗淋漓，猛烈X弄的阳具在说话间涨得更大。几下动作后，美人儿的肚子里又是一暖。

    “啊啊啊啊~不…….别X了…….啊啊啊啊啊啊！”顾明月被X水烫得四肢抽搐，过多体X的集中堆积压迫得她有随时都要排泄的错觉。她下意识地收腹，想把子X内的X体全部排解出去，可男人显然不会允许自己这样做。在还没来得及软下去的XX抽出后，那里便被塞入了一只带有银链的轻木珠，把将要漫出的X水牢牢地堵得死紧。

    “晌午之前不许拿出来，好好地吸收，一滴也别浪费了。”男人如是说着，起身去隔间清理身体，独留美人儿臀部高垫，双腿弯曲外扩的大张着，从靡乱不堪的腿心间清晰可见X口的一点木色以及从里面垂直而下的细链。

    在慕瑾瑜进入隔间后，顾明月苦笑着支起上半身，拿走臀下的垫子，高悬的臀部才得以重回床榻之上。

    自那天慕瑾瑜提出想要孩子开始，每日的欢爱就不曾断了。男人再也不会把早间的晨X浪费在美人儿的胃里，而是尽数喂入了身下那张惹人疼的小口。

    国公爷的生日宴就是今日，顾明月的侍妾身份自是没有资格坐于席上，男人收拾好自己便去帮着接待客人，让美人继续留在屋里好好休息，等着他回来打开双脚继续挨肏。

    慕瑾瑜在美人身上勤勤恳恳地日日耕耘，就指望着她能尽快怀上自己的骨血。也不知是他不够努力还是顾明月的肚子太不争气，美人当月的葵水还是按时来了。

    男人心下焦急，等顾明月的葵水将将干净了，便更加卖力地往那小子X里灌X，那架势简直是将她往死里肏。

    慕瑾瑜不是不担心会肏坏小美人儿，而实是他剩下的时间不多了……

    顾明月起身缓慢地穿起衣服，尽力去忽视肚子里堵着的东西和小X里的木球。她最近也感觉到了枕边人焦急的情绪。男人平日也未与她说过什么，但两人毕竟朝夕相处，她又是见天地琢磨他，于是她就是有种不妙的感觉，即将要发生的事情对于任务的完成与否事关重要，且绝不是她乐见其成的。

    再者今日西凉公主魏敏也被邀请了来，加上慕瑾瑜的表妹也会到场，她怎么能缺席国公夫人安排的一出好戏。

    她虽然已经含蓄地提醒了慕瑾瑜，但谁知道男人会不会仍着了道。

    顾明月不放心，并且必须亲自参与其中才能安心……

    在国公爷庆生宴的酒席上，慕瑾瑜双颊飘红，显然已经被灌下了不少酒。他自持酒力，虽然喝得有些飘忽所以，却不会真的醉了，头脑仍是清明。

    他没忘了顾明月那天的一席话，心里的戒备不曾放下。

    “子珏赛马那天大放异彩，着实让舅舅刮目相看！来，舅舅敬你一杯！”国公夫人的哥哥都指挥使柳金正满面红光地来到慕瑾瑜身前，高举手中的酒杯朝他示意，声音X犷豪迈。

    身为武官的柳大人不同于自己的妹子，是位X情豪爽的人，被人戏称“一X筋”，调笑他为人一X直筋通到底。

    慕瑾瑜对他倒是不反感，于是笑着饮下了杯中酒，以示尊敬。

    喝完酒的柳大人转身就要走，偏偏身边突然窜出来个不长眼的婢子，眼看就要撞了他满怀，慕瑾瑜皱了皱眉，旋身挡在了他身前，那婢子手中的汤水一滴不落全部泼在了竹青色的衣摆上，好大一片痕迹！

    “怎的如此不小心？冲撞了客人可如何是好？”慕瑾瑜低声呵斥，神色严厉，那婢子年龄尚小，闻言诚惶诚恐地就要跪下，眼睛里泛出水花。

    满厅满室的都是吃酒席的客人，慕瑾瑜也不好过多斥责，直接找到管事的罚了她一个月的月钱，便迈步朝着思芳院的方向走，想要尽快换下被汤水弄脏的衣服。

    宴请宾客的前院离着思芳院有些距离，两院之间隔着国公府的庭院。此时午后阳光正好，春光烂漫，照在人身上暖洋洋的。慕瑾瑜信步直行，在经过假山时突然停住了脚步，原是他听见了一声细微的呼救声，那声音倒是有些耳熟。

    像是，顾明月的声音！

    还没来得及细想小美人儿此时此刻怎会出现在这里呼救，满心担忧的慕瑾瑜已经冲入了假山的山洞里，待看清倒在地上的表妹柳依依和假山洞另一出口转瞬即逝的浅黄色衣摆后，他才心知大意中计了。

    他千算万算，仍是低估了顾明月在自己心中的重量。想到她可能遇到不测，身体便做出了最忠实的选择。

    躺在地上的柳依依虚弱地看着蹲下身来的慕瑾瑜，张口无力地喊着：“表哥，救我……”她也不知怎么回事儿，明明自己因为在姑姑那里用了些小点后便感到头晕，遂和丫鬟回到客房躺着歇下了……怎么一睁眼就身在昏暗的假山洞里？

    慕瑾瑜面色很是不好地把显然被人下了迷魂药的柳依依扶了起来，见都见了怎好袖手旁观。当他离得近了，不期然一阵幽香猛地窜入鼻尖，是以当下浑身一震。

    这是……玉露帐中香！

    这秘药的香气别人可能不知道，但久混于风月场的慕瑾瑜如何不知！此药单香并无令人春情涌动之效，对女子更是无用，但若是男子饮了酒又沾上了鱼腥之气，闻香后便犹如吃了十全大补丹，X意生而难自控。

    真是该死！慕瑾瑜此时方才知道泼洒在衣服上的汤水正是鱼汤，他的身子已经起了剧烈的反应，想要立即扔下身前的女子，却发觉自己已经有些头晕脑胀，恰是将要失去理智之兆。

    此时的庭院里已经聚集了一群太太和小姐们，莺声笑语，西凉国公主魏敏也在其中，国公夫人正领着她们在园子里赏花，并不着痕迹地引着众人朝假山的方向而去。

    慕瑾瑜自知已经来不及离开了，然而此处避无可避，难道就要这样被那毒妇算计了去？！他不甘心！

    此时男人如白玉一般的肌肤粉艳诱人，明眼人一看就知他正浴火难挡，备受煎熬。

    “唉……”

    在慕瑾瑜就要绝望之时，耳边传来极轻的一声叹息。他赤红着双目看过去，眼前身着粉红绢衫并豆绿色云纹妆花罗裙婷婷而立的美人儿不正是顾明月吗？

    “少爷怎么这般不小心呢？”美人儿浅浅地笑着抱怨。

    还不是因为……小爷以为躺在这里的是你……这句话慕瑾瑜说不出口。

    顾明月三步并作两步地来到柳依依身旁，蹲下身子从X口掏出一只小瓷瓶，径自打开瓶盖放到她鼻下，一股刺鼻的气味登时熏得柳依依脑目清明，浑身的力气也一下子找回来了。

    “柳小姐不必多问，我想你也料到缘何置身于此。我现在取下你身上的香囊，你径自出去与国公夫人等人汇合，此外刚才发生的任何事情都不要说，这对柳小姐和大家都好。”顾明月边说边快速地取走柳依依系挂在腰上的水红绣牡丹香囊，塞在了自己的衣襟内。

    柳依依神色郑重地点了点头，看到自己姑母送的香囊被取走后还有什么不明白的，她不傻不蠢，身为望门寡也没少听过风言风语受委屈，人心世故懂得不多不少，之前只是不愿相信亲姑母竟把自己也算计了进去罢了。

    此番回府，自己定是要好好和父亲母亲说道说道才好！

    柳依依打定主意，整理完衣服满怀感激地看了一眼顾明月后，便要抬脚离开。可她刚迈开步子，却又犹豫地回头看了表哥一眼。

    此时慕瑾瑜已经控制不住地把顾明月禁锢在了自己和假山的空隙之间，X鲁地撕扯着女人身上的衣服。

    “若兰！若兰！”慕瑾瑜胡乱地啃着美人儿的X口，喘息不停。

    柳依依看着这一幕脸刷地一下便红透了，只见被表哥压着的绝代佳人对她笑着摇了摇头，又听表哥念着她的名字，便知晓两人关系非同寻常，于是放心地离开了。

    国公夫人看着走进的侄女儿大吃一惊，她此时不应该是在……

    打量着姑母与平日无二的温婉笑脸，柳依依买没有忽略她眼中一闪而过的震惊，只是云淡风轻地笑着说：“刚巧睡得乏了，便起身来这院子里走一走，可巧遇上姑母和各位夫人小姐。”

    国公夫人哪里如她面上一般平淡，心里直如油煎火燎。她得了信儿，自是知道那小子已经中了计，现下不可能无事，于是不死心地干脆一不做二不休直接领着众人来到了假山附近。

    众人刚刚接近假山，便听到了男女交合的激烈声响。

    在场的都是些有身份地位的贵妇和小姐，听闻声响后俱是脸色大变。光天化日之下，竟有人在国公爷庆生宴的当口行那龌龊之事！

    国公夫人心里一喜，虽然事情的发展和她期待的方向不太一样，但只要西凉公主发现了慕瑾瑜不顾礼教，在自己父亲的庆生宴上竟仍旧放浪形骸，与女子苟合，不知还会不会心仪与他。

    这件事情出来后，想必圣上也会大怒。虽然老爷怕是会受点天家的怒火和压力，但从此也应该对慕瑾瑜彻底失望了。

    顾明月听着众人接近的脚步声，压抑着要吐出口的呻吟。她双腿环在男人腰上，背脊紧贴假山石壁，悬空的下半身被男人的大手捧住，腿间的花X被XX次次尽X而入、全X而出地肏干。那力道猛得让她觉得自己会被那X狰狞巨物戳穿，捣烂了肚子。

    作者说：

    五章以内本故事会完结，所以这个故事应该是15章，以后故事篇幅大多也应该差不多。

 第19章 少爷的通房丫鬟之十一

    “什么人在里面？！还不快快出来！”国公夫人在外面厉声怒喝，慕瑾瑜充耳不闻，挺腰冲刺的动作不停，他现在只想把身下的女人干到死。

    国公夫人在外面喊了几声也没有人应，反而那不堪入耳的声音越发响亮。她装作面带怒气地领了人直入山洞之中。外面众位夫人也跟了进去，她们也想知道何人如此大胆妄为。

    慕瑾瑜抱着咬着嘴唇憋住呻吟的美人儿往内侧挪了身子，因而众位夫人只能看见一位身形高大的男子正压在一位女子的身上挺动腰肢。男人从背面看衣服整齐，并无任何裸露之处，而女人身子被男人遮挡，只留一双玉腿套着罗袜，赤裸地盘在男人的腰上。

    看那男人的身形和罗衫的款式颜色，不正是国公府大名鼎鼎的浪荡子慕瑾瑜吗…….众位夫人只觉这国公府嫡长子果然名不虚传，此等胆大妄为，藐视理教，怎堪为国公爷的继承人。

    国公夫人扫视着众位夫人的神色，心下很是满意。只是当她的目光停留在同样跟来的西凉公主脸上时，魏敏的神色令她心惊。

    魏敏早在进入到假山洞时便闻到了一股甜腻的香气，生于西凉X内的她怎会不认识这种秘药。瑜郎显然是被人下了药，才会情不能自已的做出这等丑事。只是这下药的人……她若有所思地对上了国公夫人扫过来的目光，登时便察觉那老女人脸色一变。

    唔，原来如此…….

    想到自己的心上人在家里的处境竟是这般艰难，她不禁满心难过心疼。至于现在被自己心上人疼爱着的女子，待她嫁进来后打发了就是，眼不见心不烦。

    魏敏近期不知以各种名头给慕瑾瑜发了多少请帖，请他去她在X中暂居的X殿一聚，以期培养感情。慕瑾瑜虽然从来都是拒绝，但他从最初的置之不理到现在偶尔会会一封信表达感谢，已经显示出了态度的变化，让她升起了无限的期待与期盼。

    她相信，慕瑾瑜答应娶她是迟早的事情。

    而事实也和她所料不差，慕瑾瑜心知公主的一片真心，且她又如此热情，自己不能一直不识抬举，否则圣上岂能放过他，于是他想在答应尚公主之前让顾明月尽快怀上孩子，因而就算公主入了门，也不好随意处置了她。

    慕瑾瑜就算承认了自己喜欢在意顾明月，也断没有为她抛弃一切的准备。

    所以，他其实已经打定主意要尚公主了，准备等顾明月被确诊怀孕后立即上书陈表尚公主之意。这就是顾明月最近感觉不妙的原因。

    在原著里，此时和慕瑾瑜交欢的应是公主，因着公主迫不及待地想要与情郎互表衷情，在慕瑾瑜离开宴席后便紧随其后，之后的事情便同刚刚顾明月所做之事差别不大。因着顾明月穿入若兰的身体里，使慕瑾瑜为之倾心，所以剧情被改变了。公主和慕瑾瑜没能在春季围猎的时候情意相投，花前月下，两人在之后也不会按着原著按部就班地进行下面的剧情。

    众位夫人眼见着慕瑾瑜没有停下的意思，只得鄙薄尴尬地退出了假山洞，领着自家的姑娘离开这不堪之地。

    身在洞外的只有国公夫人和魏敏还没有离去。被众位夫人留下来的国公夫人也不生气，她仅是面带羞愧歉意地道：“公主殿下，瑜哥儿这般行迹，实在让人羞愧难堪，不知……”

    魏敏不以为意道：“本X心里明白，不会在意这些。”语毕眼神似意思有所指地瞥了她一眼。

    国公夫人的面色霎时变了，可公主身份尊贵，态度如常，因此她也不好说些什么，只得讪讪地离去。

    于是假山外只剩魏敏一人，她要等着慕瑾瑜出来，也想看一看那女子到底生得是何模样。她早就听闻无双公子有一绝色美婢，整日被他藏在深宅大院里，就连国公爷也不能得见。这倒是个能一探虚实的好机会。

    顾明月在假山洞里被男人入得快昏了过去，可她必须保持神智清醒。慕瑾瑜或许神智混沌听不清公主和国公夫人的对话，可她听得一清二楚。魏敏这位女主很是聪慧，更难得的是她对慕瑾瑜的一腔真挚的爱恋，因此必是不会这般轻易放弃。

    对于慕瑾瑜这种早年丧母，频频被继母毒害且内心孤独的男人，真情最是能打动他的心扉。顾明月用真情成功得到了慕瑾瑜的一份感情，因为她知道想要骗过别人，必须先骗过自己。但公主对他用情更深，那是不参杂任何外在因素的拳拳爱恋之心，长久以往就怕慕瑾瑜会在那份深情里沦陷，要知哪个男人能一直拒绝真心实意爱慕自己的娇美女子呢，更何况公主身份高贵，是顾明月此时全然比不上的。

    但顾明月还没有输，她还有一个杀手锏没有使出来。若是在那之后男人仍不改尚主之意，顾明月也只能叹息认命任务失败。

    在她身上冲刺的男人低吼着泄了一回后，神色才有了些清明，思及适才的种种全被众位夫人围观了去，面上倒难得有些尴尬。

    被人传着放浪是一回事儿，被人亲眼见着放浪…….那是不可同等而论之。

    魏敏在外面足足等了有半个时辰，慕瑾瑜才神色餍足地搂着顾明月从假山洞里出来。她定睛一瞧，依在男人怀里的美人儿粉面香腮，柔情绰态，弱骨纤形而媚态尽生，显然是被人狠狠地疼爱了一番，甚是扎眼！

    这供人玩乐的下贱东西，长得如此勾魂打眼，还这般自然而然地攀附在她的心上人身上，简直让人无法忍受。

    尊卑有别，顾明月可不敢一直缩在慕瑾瑜的怀里。眼见着魏敏气得够呛，她的目地也达到了，便从男人怀里挣脱出来，上前两步对着公主规规矩矩地福了身，态度恭谨道：“拜见公主殿下。”

    魏敏心知现下不是为难她的时候，神态高傲地点头示意顾明月可以起身。她忍着，眼神因而并未在心上人的侍妾身上过多停留，而是转到了美得光彩夺目的慕瑾瑜身上，痴痴地打量着他的眉眼。在看到他鬓发微乱，心下狠狠一抽，这显然是因着刚才的欢爱而不整。

    她故作不经意地走到顾明月的身边，清吸一口气，脸上露出恍然大悟之色，“这……不是玉露帐中香的味道？“继而眼含担忧地对着慕瑾瑜开口：“慕公子，适才是否……”理解同情之色溢于言表。

    慕瑾瑜显然没有想到魏敏也认得这秘药，她是西凉皇室出身认得也不奇怪，这迷药说起来不正是从西凉传来的么。

    因着从顾明月身上传来的香气，魏敏便以为顾明月必是下药之人的帮凶，再者京里的人都听闻国公夫人送的美人甚得慕瑾瑜的欢喜，想当然的认为今次必是她勾着慕瑾瑜故意在众人面前行那龌龊之事，故意做给别人看的。于是诚心实意地言道：“慕公子，我知你的难处，想必我的心意你也一清二楚，若是此番你想要惩治下药之人，我必能……”她的话还没有说完，便被身前的男子打断了。

    “公主殿下的好意慕某心领了，只是这是在下的家事，自会处理得当，还望殿下见谅。”慕瑾瑜心知西凉公主误会了，她看向顾明月的眼神让他心惊胆跳，那目光有如刮骨钢刀，若有实质，定能将他身前的美人儿千刀万剐。

    顾明月听明白公主好像误会了，不过她也没有理由解释给情敌听。让她误会下去也是好的，若是心上人受到不公待遇后仍包庇嫌疑帮凶，那帮凶又是心上人正宠着的身边人儿，想没有哪个女人是心里不恨的。

    顾明月就是要让她恨、让她妒、她才兴许会在怨念中失了分寸，说出或做出点人在头脑发昏时才有的难听话、糊涂事儿。

    魏敏显然没有想到自己的好心竟被男人拒绝了，她的心里难过，越发地看顾明月不顺眼。她不明白心上人为什么要包庇这个贱人，只看到了事情后半段的公主又怎能猜测到其实最初可能当众表演的会是国公夫人的亲侄女。女人家名声最重，慕瑾瑜不好解释，只因势必会牵扯上无辜的柳依依。他知道这没有血缘关系的便宜表妹是个好的，行事间自然会顾忌。而顾明月是慕瑾瑜正儿八经的女人，今番有切实帮了自己，于是她被人怀疑慕瑾瑜心里便有些难受，如何能不为她说话。

    顾明月闻言立即抓准时机飞去一个含情脉脉的秋波，而慕瑾瑜回以眼神安抚，看得魏敏为之气结！

    “慕公子，你听我说，这贱人分明……”她的声音带了不解和怨怼，用词也开始连带着不妥，眼神如片片飞刀X向明月，这句话同样未完全出口，又被心上人给截下了。

    “公主殿下耿直助人，慕某身怀感激，但家事不足为外人道。公主在此逗留过长，还请回到宴上，慕某身有不便，先行一步。”慕瑾瑜有些听不得别人唤顾明月小贱人，自作聪明的人总是不讨喜的，说完看也没看魏敏一眼，竟是拉过顾明月就要回思芳院。

    西凉公主哪里被人如此忽视过，心上人话里话外都提到了外人，她在他的眼里可见是比不上顾明月的，心里妒火霎时像是被淋了一桶油，火势滔天，难以压灭。

    于是她控制不住地脱口而出：“慕瑾瑜，你站住！你也心知我定是会进了你家的门，我们来日方长……”她声音带了哭意，却X有成足地伸手直指顾明月，“你总有一天会见着我的好，她不过是个卑贱之人，你如此护她，实在可恨，你总有一天会因我弃她如敝履！”

    魏敏真是被气昏了头，乱拼乱凑地心里想什么就言什么，说出的话骄傲无理，想着自己日日殷勤邀请，信中言辞处处讨好，他竟是没有一点心动么。

    慕瑾瑜停下脚步回身皱眉，他对魏敏的心意是有些动容的，不过只是怜她痴心一片，并无男女情义。他确实知晓不久的将来，自己得把公主八抬大轿风风光光地取回来做正夫人，可现下她还没有过门，便隐隐视顾明月如眼中钉。慕瑾瑜突然对尚公主有些犹豫了，寻思着不若去娶一位X子绵软的大度女子过门，这样他心仪的妾室也可得到妥善安顿。

    何况，他项来讨厌被人逼迫，公主的种种无形中给他施加了不少压力。只因公主身份高，并担负着两国的联姻重任，她喜欢她要嫁，自己稍微挣扎一下后就必须得娶，这感觉实是令人不虞。

    “公主所言皆是未来之事，未来虚无定论…..此刻公主清清白白，言行当自重。”

    此话对未出阁的女子就有些严重了，即便西凉民风开放彪悍，男女大多可自由婚配，被心上人明明白白地指责不自重，魏敏终是承受不住，强忍着泪转身飞速离开。

    这公主，聪慧有余，世故不足，揣摩男人之心更是不行。但她有一项顾明月最需要的、也是最有优势的，那边是高贵的血统和身份。

    顾明月在感慨庆幸公主权高气盛行事易冲动的同时，又为自己有些担忧，只得寄希全部望于最后一搏。她此时并不知道事情将会进行得意外顺利，甚至得了意外之喜，直接使自己立于不败之地。

 第20章 少爷的通房丫鬟十二

    慕瑾瑜和顾明月一路无言地走回了思芳院。

    顾明月今日被入得狠了，双腿如软了筋骨，每行一步便轻飘飘好似要倒下，腿心的X口丝丝抽痛。她跟在男人的身后，进了思芳院的大门，堪堪停在主屋的入口。

    “你缘何会出现在那里。”慕瑾瑜背对着顾明月，面朝主屋的外堂，低垂双眸，没有回头地问道。他似是也有些疲乏了，声音极柔极轻。

    适才顾明月的出现确实太巧了，偏偏在他将要忍不住之前，如救世主般翩然而至。她的到来使慕瑾瑜心下大松，如吃下了一味定心丸。男人心里是相信美人儿与此事毫无关联，但种种巧合使怀疑的种子悄然生X发芽。

    与自己的女人在假山洞里燕好这件事情比之与表妹在假山洞里无媒苟合的后果要来得轻松得多。前者是酒后乱X，他行迹放浪惯了，也不过是为人提供另外一出酒后谈资。而在父亲的生日宴上强迫表妹无媒苟合，还被贵妇小姐及西凉公主看了去，可是无法善了。柳依依就算是望门寡也是个清白的姑娘家，他势必要为柳依依负起责任，但西凉国的公主心系与他，不肯他嫁，柳都指挥使的嫡女又怎能许给别人做妾，到时候不论如何抉择，皇上都饶不了他，饶不了国公府！

    那毒妇此番真是糊涂透顶！西凉北梁两国多年交战不休，国力渐衰，皇上此番就盼着公主和亲能换来两国互通贸易，在未来几十年里和平共处。身为公主的心上人和圣上心里默认的准驸马，他在这当口闹出和贵女表妹的丑事儿，皇上定恨不能活剥了他，保不住便会在震怒之下改了国公爷世袭的爵位，让他们未来只能仰仗公主鼻息度日。

    还好…..顾明月帮他解了困，等于变相保了国公府的爵位。

    只是，她出现得实在太巧了，不光知晓自己身处假山洞里，随身还带着解药X的东西，他心仪的美人儿动机为何？由不得他不多想。

    顾明月知道慕瑾瑜不好糊弄，早就在行动前就准备好了一套天衣无缝的说辞。即便男人背对着他，她仍摆出欲言又止的神色，最终似凄似哀地苦笑着：“奴婢知道公主今日会在府中，只不过想远远地看一下日后和少爷白头偕老的主母生得是何模样……”

    慕瑾瑜的心跳瞬间漏跳了一拍，突然生出一种无法面对身后女子的情绪。他娶主母进门天经地义，却无端地觉得委屈了顾明月。

    女子的声音继续着，”奴婢一进花园不久，就见着夫人领着人来赏园子，下意识就想要躲起来等公主近了偷看一眼便离去，可巧正躲在了假山后面。奴婢听着山洞里有些声响，便好奇一探，结果一进去便见着了倒地的柳小姐和面色不对的少爷……”

    嗯，这倒是十分可靠的说辞……慕瑾瑜暗自思量，且继续听下去。

    “奴婢长在什么地方，被怎么买来的少爷都清楚，本就是给人做妾做小的命，自然从小被人教导知道后宅里的X私手段，平日里就备着些嗅瓶之类的东西以备不时之需。适才见着少爷和柳小姐显然像是被人下了药，因着事态不妙，怕少爷还是被人算计了去，便只有出来了。”

    慕瑾瑜想到她扬州瘦马的出身，自是有嬷嬷教导这些内宅里的手段。再听闻于顾明月愁绪满怀的诉说知道公主会到庭院里赏春，因着身份低微一直无缘得见，便自作主张的想要躲在这边偷偷看一眼，顿生怜意。慕瑾瑜得知明月知晓了他的决意，看着她难过又有些无可奈何。毕竟不是顾明月不愿，他就可以不娶妻的。况且自己的嫡子又怎么能是顾明月这般身份的女人所出，不受重视的庶子却是无妨，他保证会像疼爱嫡子一般对待疼爱和顾明月所生的孩子们。

    男人解了心结后，方又想到了美人儿的好。顾明月适才处事行为果断，慕瑾瑜回想一番后暗赞不已。

    若兰若兰，若她不是若兰该多好……慕瑾瑜这样没头没脑地想着，不禁为自己的可笑想法嗤笑出声……若她不是若兰，她又怎么会是他的，他又如何能有幸得到她……

    不论我是否娶妻，也定要和你一起白头的……

    慕瑾瑜这番复杂的心理活动，明月自是不得而知了。

    国公爷的生日宴后，公主气愤回X，扬言非要慕瑾瑜心甘情愿地娶她。国公爷听闻此事后暴怒，禁足慕瑾瑜，下令彻查后院。柳金正回府得知前因后果，写信怒斥亲妹。而京城大街小巷里则又多了一出无双公子的风月，此般种种皆为后话不提。

    慕瑾瑜被罚禁足，倒也是自在，除了日日从X中送来的公主亲笔信令人不堪其扰，无法呼朋唤友饮酒作乐的日子很是清闲。于是他把所有释放不出的X力全部发泄在了顾明月的身上，一门心思地进行播种大业。

    那西凉公主也是傲气，不愿借着天家的手收拾了顾明月，她等着慕瑾瑜终有一天被她感动，等着心上人那时愿意亲自处理地位下贱的通房妾室，这样全面的胜利才算大快人心。

    春去夏至，潇潇洒洒连绵不尽的梅雨季节刚过，红艳艳的杨梅垂枝惹得人口水四溢，可身前的美人儿没有一点嘴馋的意思。

    男人日日努力仍子嗣不成，心里不可谓不懊恼。他是从没真正喝下国公夫人送来的汤汤水水，次次都是背地里催吐，莫不是日积月累，仍有星星点点的药效渗透到了身体里。

    顾明月身着轻薄可透肤色的茶白织金圆领对襟绉纱衫子并丹色绣烟笼山茶暗花罗裙，懒懒地斜依在身侧男子的怀里，墨玉般亮泽的秀发随意披散在肩头，并未任何梳妆修饰，便已娇媚无骨入艳三分。

    天气一热，人就容易泛乏，而慕美男冰肌玉骨，肌体生凉，贴着甚是舒服，于是顾明月便时常厚着脸皮窝在他怀里，不愿挪动。

    再过个几日慕瑾瑜的禁足也该解了，他生母的忌日将至，每年忌日前后男人都会在京外的寺庙里小住一段时间，为亡母沐浴焚香，诵经祈福。

    这样想着，顾明月忽觉耳边一沉，原是慕瑾瑜往她发间动作轻柔地斜X了一支小巧秀气的凤头钗。

    “诺，爷之前在路边看到随便买的，一直放着也没送人，你且戴着顽吧。”慕瑾瑜目视前方神色无波地言道，只留眼角余光瞥着美人儿的表情。

    这男人好生别扭，明明是特意买来送与她戴，却偏偏说成是随手买来赠粉头不成而落下的。顾明月拿着做工X细美轮美奂的发钗，凤头掐金丝点宝石珠翠，明眼一看就知这定是慕瑾瑜找人专门打的，近几日才将将送来。既然男人都如此说了，顾明月也不揭穿他，满心欢喜地笑着收下了，把慕瑾瑜夸得顶顶好，小模样娇俏乖巧。

    慕瑾瑜嘴角几不可察地微微上翘，心道若小美人儿一直这般温柔识趣乖巧，自己是愿意去宠着护着她一辈子的。

    他喜欢顾明月事事顺着他，以他为先，完全不成想过身边的佳人有一天可能离他而去，这辈子，顾明月离了他还能去哪里呢？

    此时男人哪里会知道，他在不久的将来差一点就会失去她，上天入地，碧落黄泉，不复得见。

    所以还是那句话，自以为是最是要不得。

    果然没隔几天，国公爷就给慕瑾瑜解了禁。今年男人照旧是要去寺庙里住上一段时日的，与往年的不同之处便是他带上了顾明月。

    顾明月千载难逢，百般期盼的机会终于到了。她要给慕瑾瑜狠狠一击，在这位倾世绝代的男子心中留下最浓重的一笔，让他真正地把自己放到心尖尖上，彻底动摇他尚公主的决意……

    京外的寺庙距离城里着实不近，甚至比皇家猎场还要远些，顾明月和慕瑾瑜需连乘四日马车才能抵达掩映在深山老林里的古寺。慕瑾瑜的亡母幼年时曾经在这古寺里生活过一段时间，师从净德大师。故而慕瑾瑜在每年亡母忌日的时候，便会来当年母亲所住的古寺厢房里思念缅怀一番。

    今年顾明月陪着慕瑾瑜在寺庙里规规矩矩，诚诚恳恳地听禅念经。寺内清戒甚严，慕瑾瑜也不愿在净德大师的地盘上放肆，也不愿污了母亲的屋子，是而房事都暂时断了，每每想时只是竭力地忍者，但他年轻X力旺，难免还是梦遗了几次。

    两人在寺里过了亡母的忌日，便开始打道回府。路程行到一半的时候，竟遇上了麻烦。

    一群匪寇堵了山道，他们蒙着面，个个人高马大，行止间训练有素，显然不似寻常匪寇那般简单。

    慕瑾瑜心知今日怕是有一劫，身边所带护卫不多兼又有女眷，情况十分危险。这白灵山周围的百姓一直安居乐业，从来都是没有占山为王的匪寇。这群人不知从哪里冒出来的，截了马车却又不开口提钱，只叫车里人出来。

    那他们想要的东西必定不是金银珠宝，首当其冲的便是车上人的X命了。

    金银珠宝的主人一死，那还不全是他们的。

    “若兰，别怕。”慕瑾瑜一手环着脸埋在他X口瑟瑟发抖的美人儿腰肢，一手抽出佩剑，声音低沉地安慰道。他们不能待在马车里，否则侍卫若是不敌定会被人瓮中捉鳖。这群人看到有国公府标识的把车也敢截下，显然是拿人钱财为人分忧的专业杀手。如今之计只有出了马车，放手一搏才兴许能保住一条命。

    美人仍旧倏倏颤抖，慕瑾瑜吻着她的鬓角，坚定地重复着：“别怕，若兰，此番我们定能安然回府。”

    他看不清明月的脸，自然不会知道美人儿哪里是怕得颤动，她这是激动不已，心情澎湃控制不住得发抖。

 第21章 少爷的通房丫鬟之十三

    慕瑾瑜回神时，顾明月已经被一剑砍中了后背。

    因为伤不在动脉，是以没有铺天盖地挥洒喷X的鲜血，只有白X外翻深可入骨的刀伤以及染湿了顾明月整个后背加裙摆的鲜红热X，点点猩红顺着裙角滴落在覆有鲜嫩青草的土地上，如地里生出的粒粒指甲盖般大小的蛇果，颤颤地等待人采撷。

    “少爷……小心啊……”顾明月疼得小脸煞白，又或许是她失血过多，浑身的温度逐渐下降，宣告着生命之力的流逝。

    她真的痛死了，感觉自己的后背被人生生劈开，砍成了两半。

    慕瑾瑜一边应敌一边护着顾明月，先祖老国公爷戎马行军打下的爵位，故而后代男子从小就要跟着武师习武，到了他这一代，习武也仅仅是用来强身了，纵然空有身手，应敌的经验极其缺乏。那群乔装成山贼的杀手们人数众多又大多身手不凡，跟随护送的国公府侍卫难免就落了下乘，苦苦地支撑着，两方胶着，损失惨重。慕瑾瑜疲于应敌，因此一时大意，便被后头蛰伏的贼人钻了空子，挥刀就向他身后砍去，顾明月看在眼里，惊呼都来不及出口便一个旋身生生替男人挡下了刀子。

    她明明痛得恨不能昏过去，却仍坚持保持着清醒朝满脸震恸之色的慕瑾瑜扯出一丝难看的笑意，嘴里涌上的血沫子使她说话含糊不清，但男人仍是听懂了。

    “别…….分心……”

    慕瑾瑜已经不知道该怎么形容自己的心情了，心脏像被一只大手死死地攥紧外扯，痛得他连呼吸都在停止，满眼只剩下软趴趴靠在他肩臂的女人。

    这个女人，小命不保的时候还在关心别人……慕瑾瑜想要嗤笑一声以嘲笑他向来不屑一顾的像话本艳俗主人公一样死到临头还情深意重地关心对方的感情，但当这个别人变成他自己，将死之人变成顾明月，他便无论如何也笑不出了，只能露出一种比哭还要难看，比哀还要悱恻的表情。

    顾明月花朵一般的年纪，还没迎来最灿烂的绽放，便可能随时枯萎消逝在这杳无人迹的荒山野岭，慕瑾瑜想都不敢去想这个可能X。他们其实也没有相处多长时日，不过是一季的时间，慕瑾瑜从没想过顾明月对他的感情竟会深到愿意冒着生命危险为他挡刀，他也从没认为过如她一般聪明识时务的女人会怀有这般舍身为人的浓烈感情，她一直是温柔小意贯会讨好，平日里的乖巧中有几分真心连他也猜不透，看不出。

    眼前的事情发生得太过突然，并且确确实实让人意想不到，只因从没期待经历过，是以太过震撼。

    慕瑾瑜现下只有一个想法，就是要让顾明月活下去。她怎么那么傻，用如此脆弱娇嫩的小身板来护着他，他又什么时候需要女人保护了，不就是挨上一刀么，他人高马大肌X结实死不了。

    他要她活下去，然后愤怒地训斥她的傻。

    顾明月整个意识已经模糊了，感觉身体越来越重，被男人搂在X前护着移动，感受着耳边风声肃肃。她知道即便不去挡这一刀慕瑾瑜仍然会挺过这一关，只不过会身受重伤罢了。原文里不就是这样，他在这里受到了伏击，重伤不敌时被沿途去林隐寺拜佛的张阁老夫人王氏所带的侍卫救下，医救及时后只需静心调养便也无碍。

    不用怀疑，顾明月就是故意去挡刀的。她也不是非要把自己弄成半死不活的样子，只不过是原文里慕瑾瑜身无挂碍全神应敌，现实里却多出了顾明月这个拖后腿的女眷，所花的X力和所露的破绽自然要更多一些，可能会受的伤也随之加重。

    但顾明月不后悔，当她看到慕瑾瑜如此艰难都不曾舍了她，便想就算不为任务，为他挡上一挡又如何呢？反正她势必是要来这么一出的。她想要的东西，慕瑾瑜不是不能给，也不是给不起，而是不愿意给。可这个愿意在危难关头护着她的男人或许比他们两人想得都要更在乎她一些，所以这一刀挨得着实不亏，起码挨刀的明月觉得很值。

    在顾明月完全因为失血过多陷入昏迷以前，她听到了阵阵狂奔而至的马蹄声，于是放心地两眼一黑，晕了过去……

    顾明月感觉自己漂浮在一泓深潭里，四周幽暗无光，周身浓稠的水X带着压力从西面八方袭卷而来，这里幽冥空寂，只有沉在不知名深处孤零零的女体，再无他物。

    什么也没有……却意外地让人感到安心……..

    水中的女体似是舒服极了，缓缓伸展开双臂，拥抱着黑暗，脑海一片空白。

    但是，她总觉得自己好似遗忘了什么，应该有一件极为重要的事情等待着她去完成，可惜，就是想不起来……每每苦思想要忆起，X口就抽搐着漫出一波又一波的绝望与悲怆。一幕幕似曾相识的画面如皮影戏一扇又一扇地在脑海中飞速移动串联。

    她是谁…….她是有什么心愿未了? 她到底该何去何从……

    在思索间，一道割开黑暗冲破浓稠的光亮从远方潜入，直直地包拢住了黑暗中的女体。是谁在呼唤那似曾相识的名字，又是谁在耳边失声哭泣……

    光亮中如月神般盈动皎洁的面上微微蹙眉，似是恼了这些扰人清净的嘈杂声响。她面上的不耐随着声量的增大逐渐加深，直到一瞬间，突然就睁开了如七彩琉璃般流光舞动璀璨夺人的双目，与此同时，趴在床上昏迷多日的女人也突然睁开了紧闭的双眼，霎时间，千般光华稍纵即逝。

    顾明月呆呆地趴在床上，呼吸有些困难，鼻喉干痒疼痛，背上更是火辣辣地疼。她知道自己总算没有赌错，被略通医术的阁老夫人以及神医妙手的净德大师给救回来了。

    “咳！”顾明月觉得嗓子里实在难受得紧，清咳了一声想或许可以弄出点唾沫滋润一下。她实在说不出话，只能出此下策。坐在床前的男子微乱的发丝下白面惨白，眼下透出黑紫，下巴上也冒出了青黑的胡茬，如此邋遢不修边幅的形象哪里还能看出来之前是怎样的风华无双。

    “唔？”那个邋遢的男人半眯着双眼，因为睡眠不足而头痛欲裂。他这些日子强撑着浅眠，完全不敢真正地熟睡了过去，就怕一睁眼顾明月的身子都凉了。刚才那一声虚弱的低咳好似幻觉一般，他怕又是自己在半梦半醒之间的一场空欢喜，因而怀着再一次承受失望的心情定睛朝着床上的人一瞧，登时睡意全消，铺天盖地失而复得的喜悦从心底极速扩撒到四肢百骸。

    “若兰，若兰你终于醒了！”男人起身的动作踉跄了一下，手忙脚乱地从桌上温着的壶里倒了一杯白水，用嘴唇试了一下温度后便小心翼翼地递到顾明月的嘴边，边看着她迫不及待地小口吞咽边温柔耐心地解释道：“你的伤在背上，不得翻身，你且忍一段时间。“

    那哄孩子一般轻柔的声音让顾明月怔了一瞬，觉得好生不习惯。

    “少爷，那些贼人……“顾明月蹦着字，艰难地开口道，“少爷可有受伤？”

    慕瑾瑜听着女人提到那群胆大包天的人和他们身后的指使者，脸色顿时X沉肃穆，忍着恨不得亲手把始作俑者撕碎的冲动咬牙道：“那些贼人自有他们的去处，这件事……绝对没完！”看着顾明月有些畏缩的神色，男人缓和了语气，安抚道：“我只受了些轻伤，不碍事，你别多想，重要的是静下心来安心养伤。”

    顾明月还从没见过他神色如此正经严肃的表情，一时不知道该怎么面对，只好认真地看着他点点头。

    此时她圆润的面庞在短短几日便已经清减了下来，面上透着病态的铅白之色，那双黑白分明的大眼睛在尖瘦的小脸上越发凸显了出来，望着慕瑾瑜时如动物幼崽般怜弱惹人疼。

    “你受苦了。”慕瑾瑜的大掌抚上那比他手掌还要小上一圈的脸，深吸一口气郑重道：“若兰，等你好了我们便成亲吧！”

    顾明月一脸不可置信地盯着慕瑾瑜，她怀疑自己是否因为背后受伤连带着脑子也不好起来，出现幻觉幻听。

    慕瑾瑜知道解释给身前的女人需要费一番功夫，显然她是不认为自己有资格嫁入国公府的，当然自己之前又何尝认为她有这个资格过。

    这次顾明月因他而受伤，好几次高烧不退浑身抽搐险些就撑不过去了，守在床前的他那时是什么心情，他已经不愿意去回想。慕瑾瑜为顾明月舍身的爱而震撼不已，得知她可能撑不下去时心如刀绞，如坠冰窟，心神恍惚时想着若是这女人真的去了，自己不若也随她去了才好。这个中滋味，只有身临其境的人才能体会出来。

    他神思不定时想着若是自己娶了公主，或是娶了其他高门贵女，顾明月该怎么办，通过这次的事件他意识到自己总有护不到的时候，若是这女人在后宅里真出了什么事，自己又该怎么办。那时慕瑾瑜才真的开始对自己娶妻的决定不确定起来，原来天经地义般的事情也开始让人踌躇不定，难下决断。

    他实在是怕了，顾明月若是没了，他再去哪里找一个如此合乎心意，如此能牵动他心绪的女人。

    于是在确认了那件事后，他是狂喜的，再无一丝顾虑。

    顾明月等着慕瑾瑜再次开口，可他像是陷入了什么回忆一般，沉浸在自己的思绪里。顾明月刚想开口试探一番，房间的门便被人从外面推开，一位风姿绰约的年轻美妇人端着药碗走了进来。待她看清床上趴着的少女眨着眼睛朝她望来，手如脱力般一抖，瓷器碎裂的清脆声音和着水音随之响起。

    那美妇人踉踉跄跄地飞扑到床边，泪如雨下，嚎啕大哭，边哭边唤着：“我的馨儿啊！我苦命的馨儿啊！你终于醒了！”

    顾明月被惊了一下，剧情里有这段？

    她现在虚弱，最听不得吵嚷，这位夫人的哭声让她头疼，于是艰难地开口道：“这位夫人…….”话还未落，便被那美妇人又一阵抢白：“什么夫人，我是你亲娘！”这句话的语气完全破坏了她适才哭得海棠垂露，梨花带雨的美感，字正腔圆中气十足。

    这具身体的主人从哪里冒出来个娘？那妇人还在喋喋不休地讲，顾明月听得头晕脑胀，好不容易弄明白了前因后果。

    原是张阁老和夫人的幼女在四岁那年的上元灯会上和家人出府赏灯游玩，却不料途中与X母双双走散失踪。阁老夫妇这么多年一直都没放弃过暗中寻找，对外只说小女儿被送去林隐寺师从净德大师。说起来慕瑾瑜的母亲和阁老夫人幼时乃是手帕之交，同师从净德大师，各自成亲后还约定给两家的孩子定下娃娃亲。在前任国公夫人在世时，阁老夫人连生两男后好不容易生下了个女儿，是以慕瑾瑜七岁时，顾明月才刚刚落地，满月时还抱过她。后来原身失去踪迹，别人不知道，国公府里却是晓得的，于是这婚约便这么搁置下来，慕瑾瑜也从没指望过能找回未婚妻，谁能知道当年才四岁的女娃是生是死，就算是活着又是身处什么境地。

    今次阁老夫人想着在好友忌日时去林隐寺里凭吊缅怀一番，顺便为自己那失踪的女儿祈福，盼着快快将她找回来，只是因着府里事情众多，耽搁了一段时日，慕瑾瑜和顾明月离开寺里那天才将将动身，是以在半路上遇见了被围攻的他们，遣了府里的侍卫前去相助，同时给重伤的顾明月施以急救措施，才在净德大师救治前保下了她一口气。

    说到女儿鲜血淋漓的样子，阁老夫人王氏又是一阵哽咽难言。

    顾明月的这具身体和阁老夫人生得极为俏似，尤其是那双眼睛，任人瞧了二人后都能看出点血缘关系。阁老夫人当时一看到顾明月的脸，心里便有了猜测，在看到她腰背上的红色花瓣胎记后，便终于确认女儿找到了，只是当时顾明月那般光景，身为母亲的阁老夫人简直肝肠寸断。在得知顾明月待在慕瑾瑜身边的身份和以前的经历后，阁老夫人整个人都像失了力气一般瘫软了下去，盯着眼前曾经喜爱的准女婿恨不能生啖其X，从他身上抽出剑鞘一下又一下的狠打，他怎叫女儿吃了这样的苦！且不说之前他那般行迹，前些日子还听闻西凉公主对他穷追不舍勾勾搭搭，同时京中又流传出了他在国公爷生日宴那日的风流艳事，如此为人，怎堪为良配！

    慕瑾瑜生生的受下了阁老夫人的拍打，他内心震撼不已，也是不可置信顾明月竟是他那仅有几面之缘的未婚妻。

    他也是见过明月腰间的胎记，欢爱间甚至触X舔咬吸吮过，还曾调笑道她上辈子莫不是花中仙子，投身成人后便在身上留了个印记。

 第22章 少爷的通房丫鬟之十四(H)

    顾明月的身子经不起车马劳顿，因而由阁老夫人陪着在林隐寺里修养了大半年，之间她的父兄闻讯赶来，两个哥哥和父亲眼圈通红，连连道：“好，好，好，终于把我们的馨儿找回来了。”随着他们到达的还有一车医药并四个手脚伶俐的丫鬟。林隐寺的客房和寺内修行之人隔开，倒也是无妨。

    顾明月看着他们，就想起了自己前世的亲人，一时间百感交集，似痛恨又怀念，难得流露出了真感情，留着泪认下了父母兄长。她的名字也正式从若兰更名为张兰馨，真名中原也带着一个兰字，不可说不巧，只能说冥冥中自有天意。

    当然，慕瑾瑜也少不得被父亲兄长们一通好打，得知了两人的关系，自家姑娘的清白都没了，不嫁他还能嫁给谁。

    所以在慕瑾瑜一张脸青青紫紫地出现在顾明月的床榻前时，她实在是忍不住，噗嗤一声笑了出来，露出一口如珠贝般的小白牙，红唇皓齿，甚是好看。

    慕瑾瑜此生哪里被除了自己老子的人打成这般狼狈过，他们打就打了，还专门往这张脸上打，弄得自己现在都不敢见人，心里尴尬别扭的要死。可谁知见了佳人一笑，身上脸上的伤好像也没那么疼了，更是用那张惨不忍睹的脸去贴蹭小美人儿玉一样的小脸小手，带着讨好撒娇的意味，以期博取同情，顾明月暗道这人经此一遭，脸皮越发厚得无边了。

    眼见着冬天就快到了，寺里柴火不足，供暖艰难，阁老夫人便想着把女儿接回家好好养养，慕瑾瑜死活不同意，和未来丈母娘在马车前据理力争。别看阁老夫人从外貌来看娇小柔美地如同一朵花儿一样，实则内里很是泼辣，当年在同辈小姐中是出了名的凶悍，自家的夫君更是对她又爱又惧，是以最后虽然顾明月开了口说想要同慕瑾瑜一起，他也少不得被气得发晕的未来丈母娘拿起马鞭狠抽了几鞭子。

    这一路上慕瑾瑜极尽小心伺候，风水轮流转，顾明月享受得心安理得，她背上的伤虽好了，身子骨还没完全缓过来呢。

    待到二人回了府，国公爷亲自到大门前迎接了二人，言语间羞愧之色尽显。顾明月仔细瞧了瞧，却是没发现国公夫人的身影。等二人回了思芳院，顾明月问起，慕瑾瑜才告知她国公夫人已经被送去了家庙，未来的日子永不得出。原是阁老夫妻和慕瑾瑜多方抽茧剥丝，最终所有证据皆指向继母，就连当年的原身失踪也和这毒妇有扯不清的关系，阁老夫妇大怒，一折子上报到朝廷，密请圣上给自己的女儿讨回公道，圣上知晓此事后当即颁旨寽下国公夫人的一等诰命，对外只说她这些年残害原配继子，一桩桩一件件全部罗列纸上，处处彰显其心狠手辣与恶毒，遂遣送家庙好生看管已是从轻发落。

    这倒是和原著大同小异了，顾明月心道。

    国公夫人怕是做梦都没想过当年的女娃娃兜兜转转竟又被自己买了回来，送到了慕瑾瑜身边，一步错满盘皆输。

    二人回府几日后，袭爵的圣旨就降下了，指明慕瑾瑜继承国公府，小少爷轩哥儿成年后就分家出去，自立门户。此后京里又多了些谈资，这次不过是说慕瑾瑜少年时因为国公爷常年在关外领兵镇守，那恶毒继母便背地里频频使计迫害，幸而少年心X坚定，忍辱负重与其周旋，且流连青楼楚馆皆是为了迷惑那毒妇所做的表象……如此这般，疯传一时，但凡一点和此事沾边的事情都能让众人乐此不疲地闲磕牙。

    顾明月听闻这传言的时候，正在窗边修剪花枝，旁边流盈和溢彩两个一等丫鬟说得甚是起劲儿，眼睛里俱是对慕瑾瑜的崇拜。她觉得好笑，想着男人过去的行迹，晃神时一不小心便减毁了一条花枝，心里只道那些花魁妓子难不成是别人逼着他去睡的，世人只言大丈夫成大事者不拘小节，往往只能记住胜利者的好，刻意避过忽略过去那些瑕疵。

    陷入沉思的美人儿并没注意到两个丫鬟早已悄然退下，身后猛地被贴上了一具燥热的躯体，整个人被从背后环住，男人炙热的鼻息吹在她敏感的耳侧，让她红着脸忍不住轻吟出声。

    慕瑾瑜放佛收到了鼓舞一般，大掌从衣襟处袭入，握上了一侧椒X，另一只手也没闲着，探入裙下寻到那桃园密处，极有技巧地揉弄起其间的小珍珠，火热饱胀的男X隔着衣料重重顶在美人儿的臀上。

    “若兰，若兰……”慕瑾瑜吸吮着美人儿白嫩细滑的颈项，固执地不去喊她改回去的名字，馨儿属于很多人，而若兰却只是他的。

    顾明月这些时日身子将将养好，连带着慕瑾瑜也忍了小半年，实在忍受不住的时候便求着美人儿用手给自己解决了。不是不想出去找个女人解决一下生理需求，可是这种想法只要在脑海中浮现一瞬，心里登时就生出一种羞愧难当无地自容的感觉，他怎能因为顾明月无法行房就想着去找别的女人，更何况她所受的苦皆是因他而起。

    是以两人都是久旷，满腔的浴火熊熊燃烧，不一会儿便从外间纠缠着来到了床上。慕大公子脱人衣服的手法还是一样熟练，两三下就把顾明月剥了个X光。他抚X着美人儿洁白背脊上的一道浅粉色的痕迹，用唇温柔地吻着，从上到下，舌尖在两瓣圆挺的翘臀上流连不去，两X手指并起合着充沛的水X侵入蜜X里，时而剐蹭内壁，时而来回抽X，美人儿在他手上被弄得娇喘连连，张着小嘴儿只能难耐地呻吟，一只软荑伸到身后抚弄着男人坚硬如铁的XX，指尖按压着富有弹X的龙首，惹得那巨物激动得吐水。

    慕瑾瑜半躺倒下来，摆动起小美人儿的身子，使其趴伏在自己的身上，脸朝下对着怒胀的分身，晶莹带露的樱红美X被那双大掌捧着翘起，一张一合地引诱着男人用舌头去探玩里间幽径。

    “唔…….嗯嗯…….唔啊…….不要…….啊……”顾明月主动地伸出小手握住眼前巨大的男X，张开红艳艳地小嘴从上往下缓缓含住X身，直顶到喉咙才堪堪停下。可男人的那物甚是巨大，她废了九牛二虎之力还有一截X身裸露在外，于是那只小手在外面力道适中地套弄着XX，另一只小手则轻柔地揉捏起X物下紧缩的卵囊，配合着头颅上上下下的晃动以及小舌的舔舐，让慕瑾瑜舒爽得不禁闷哼出声，张嘴便含住了淌着XX的小X。

    男人的整张脸都埋入了丰腻雪白的臀瓣里，宽厚软热的大舌把那小花户的沟沟褶褶给舔了个遍，大拇指用力按压着因充血而俏立的小花蒂，左右上下画着圈儿地高频率来回捻动，舌头更是深入那流水儿的小X里感受着内里的褶皱，吸吮搅动。慕瑾瑜发现只要他空闲着的大掌抓揉轻拍弹X十足的臀X，那小X就猛地抽搐裹紧，一波一波的浪X如流水冲下，尽数被男人吃到嘴里。

    顾明月还没被男人如此伺候过，全身都笼上了粉红的艳色，小屁股摇动着想躲避男人的侵袭，不期然又是一声响亮的巴掌落在了臀瓣上，以示惩罚。她含着**巴的小嘴儿被堵住发不出声音，呜呜咽咽地想要吐出来，男人为了不让她脱离，恶意地向上挺动腰肢，一X手指勾绕着菊眼的褶皱，试探着浅浅X入。

    “不要，子珏不要……啊啊……”顾明月好不容易吐出嘴里的XX，回首满面通红紧张兮兮地看着亵玩自己小屄和屁眼儿的男人。慕瑾瑜不为所动，变本加厉地深入一指，在肠道里搅动，大舌紧接着贴着X壁勾勒着指头的轮廓。只见美人儿被弄得口中银丝外流，绷直了身子无意识地尖叫了一声，高潮瞬间席卷全身，身下如失禁一般打湿了男人宛如雕琢的半掌脸。

    高潮过后的顾明月觉得身子轻飘飘暖烘烘地舒服极了，可是她总觉得哪里还不够，身下那张小口仍旧饥渴叫嚣着想被男人的X器狠狠填满，想被撑得无一丝缝隙，想被重重一捅到底，大力X弄。

    男人好像知道她的想法一般，调整姿势使她跪立在床榻上，那对儿饱满浑圆的X子垂到锦褥上，X尖坚硬如小石子，被布料摩擦着带来阵阵快感，两条又白又长的腿了并拢，并不住地摩擦着，轻摇着小屁股等待大XX的X入。

    慕瑾瑜坏心地用那X烫人的阳具在小美人儿的X口磨蹭，蛊惑道：“想要什么，来，告诉我。”言罢浅浅刺入X口，一进入便被那张小嘴死死地含住，柱身生生又涨大了一圈。

    顾明月咬着唇，细密的汗珠沾湿了鬓角，眼神朦胧地暗道男人什么时候自制力变得如此之好，以前哪次不是急吼吼地就X了进来，殊不知男人在这半年里早就练就了一套忍功，现下终于可以得偿所愿，得好好按着自己的心意弄上一回才可罢休。

    “子珏，X进来……啊……小X好痒……子珏…….”美人儿摇着翘臀，说着男人想要听的话，作势就要往XX上套去。慕瑾瑜直着身子动也不动，顺从地就让美人儿瘙痒难耐的小屄屄把整XX物全部吃了下去，随后开始扣着纤软的腰肢快速耸动。

    “小X物…….我X得你……爽不爽？”男人发丝凌乱，眯着眼睛在白生生的女体上肆意驰骋着，舒服得从喉咙里不时传出一两声咕隆。永久色片公众号 ooxxqun

    “好爽……子珏的大**巴好厉害……啊啊…..好有力……嗯唔。”顾明月一肢胳膊被反剪到身后，颤抖着被撞得X儿乱晃，身下水声阵阵，咕叽咕叽噗噗嗤嗤地声响混着X体的拍击声好不X靡。

    “可怜见的，你的小X都高兴得叫个不停呢？唔……这段时间想……男人要想疯了吧！”窄腰猛地一挺，小腹狠命地撞上花户，XX在花心处旋转按摩，花心本就敏感，密集不间断的研磨把小东西直肏得失声，恨不得死在那磨人的X物上。

    “想……好想被子珏肏……嗯啊……想被……大XX….啊啊…..捅开子X……呀……好深……啊啊啊”美人儿细声细气地说着讨男人喜欢的X言浪语，小手更是拉着男人的大手去揉自己的X儿，用指头去掐那红硬的X尖儿，然后伸到腿间扒开花户，使男人能入得更加顺利。

    “说！自己平时玩没玩过小XX……“慕瑾瑜一边扯着那小X头耸动，一边问道。

    ”有……啊啊……自己玩儿…….子珏……肏坏我……想死在你身下……啊啊啊啊啊~~~好猛~~~~~~~~~”美人儿的浪语使男人双目通红，按着美人的双肩，如出闸野兽一般开始狂X猛送，龙首次次撑开花口，侵犯着娇弱的小子X，那X大**巴把小美人送上无数次高潮，身下更是泄得到处都是水X，淅淅沥沥个不停。

    “唔……嘶……都给你！都给你！”男人低吼着趴在柔软的女体上X出了第一泡浓郁的X水，感受着被小X身处那张小口吸吮XX的美妙滋味。身下的美人儿就像是个吸男人X水的妖物，每当高潮时便小子X便下降，松软着入口拼命地吮吸着男人的X头。

    旷了半年才降降爽了一次对男人来讲哪里够，那XX壮的热柱就不曾软下去过，他咬着顾明月的耳垂，哄到：“乖，这次让我弄个尽兴好不好。”

    顾明月知道这些日子男人也忍得不容易，于是红着脸点点头，随后便看着男人拔出XX，挺着滴答着湿漉漉白X的分身下到床前站好，扯过她的两条腿抬高环住窄腰，使得美人儿只有脖颈往上的身体部分和胳膊能挨着床榻，其余全部悬在空中，一个挺身又入了进去，大开大合地捣弄了起来。

    长久不开荤的男人一旦放开了，顾明月少不得受一番罪。她最后被肏弄得神志不清，身子只止不住的高潮，浑身哆嗦着被XX堵住满肚子男人的东西睡了过去，连梦中都好似被人X弄着，大大小小的快感翻涌。

    慕瑾瑜早有预谋地遣退了满院子的仆从，连着几日都专心致志地在屋里肏干小美人儿，一刻也不停地抽X美X。男人早就吩咐过仆人每日只需备着热水，随叫随到。白日里的饭食都被人轻手轻脚地放在了门口，由着主子自己去取。于是顾明月被逼着背着身踮起脚尖踩在男人的大脚上，小屄里含着大XX被人X着走到门前弯下身提起食盒，整套艰难的动作几日做下来，竟也习惯了，次次在走动中被X得X水不止，从内室留到门前。

    男人哪里能这么容易就放过她，他要从美人儿身上讨足了禁欲补偿，于是次次用膳都是两人面对面叠坐在一起，顾明月下身被阳具贯穿着，堵着满子X的XX露着X儿被男人用筷子夹玩，吃下男人嚼碎了送到口里的食物。

    两人没羞没躁地在屋里整整玩了十天半个月，顾明月真的快被慕瑾瑜弄死了，小屄从来就没合拢过，双腿都被干得合不起来，在男人离开后还每每都有被X入XX的错觉。

    说来也奇怪，两人这般放纵后，慕瑾瑜突然就忙了起来。顾明月时常一连许多天都见不着人影，问了流盈和溢彩，两人又支支吾吾地说不清楚。

    顾明月直觉不对经，今日打定了注意要去书房找慕瑾瑜，两个丫鬟拦不住，被厉声呵斥后只得跟着主子来到了书房外，看着主子瞬间煞白的脸，眼观鼻鼻观心，想着是否是时候通知夫人接小姐回去了。

    慕瑾瑜书房的窗户大刺刺地敞开，从顾明月所处的角度可以很很清晰地看到一位身着薄纱的女子正跪在男人腿间，摇着臀儿取悦着身前人。

    因为隔着有些远，顾明月看不清慕瑾瑜的表情，她只是抖了抖唇，便不发一言地离开，两个丫鬟赶忙跟上。

    作者说：

    我都不敢相信自己竟然写了将近五千字！！！！！！！！！！！

    都是小妖X们说这两天素着了，想看两人的X啊，于是本来想一笔带过X戏却硬是写了几千字啊啊啊啊!!!!

    上了大X啊！你们吃得饱不饱，满不满意啊！

    就酱，晚上完结这故事，8点还有一更，献出乃们的珍珠和留言！

    慕美男绝对没有出轨，大家放心好了！！！

 第23章 少爷的通房丫鬟完结

    魏敏跪在心上人腿间，掏出那X火热的阳具便要贪婪地舔吮，她抛开了女儿家的羞耻和矜持以及公主的骄傲，匍匐着用身体去讨好慕瑾瑜，今日算是打定主意要得到这个男人。

    她实在是不得不做出此番大胆的举动，圣上三番四次地暗示想让慕瑾瑜娶她入门，然后再抬了顾明月作平妻，这可是个两全其美的方法，可他就是不同意，被圣上下令禁足思过。

    慕瑾瑜心里无她，她自己也知道，可是就是不甘心。于是今日便披了厚重的大貂，内里仅着了一层薄纱包裹住妙曼的躯体，并用上了西凉皇家才有的魅香，来国公府里寻他。

    慕瑾瑜只道公主殿下又来府里劝他，可是不喜欢就是不喜欢，他对取回一位祖宗表示完全没有兴趣，更不想委屈了顾明月。谁成想公主殿下一进门便脱了大貂，那里面的穿着暴露得让人一览无余，就是浪荡惯了的慕瑾瑜也被这不知羞耻的行为震惊了一下。

    只着薄纱的公主款款行来，慕瑾瑜被逼得一步步后退，最后不得已退无可退，忽而被椅子一绊，便身形不稳地坐了下来。公主殿下眼疾手快地迅速捏住了男人的软肋，慕瑾瑜已经吸入魅香腿间支起了帐篷，他来不及阻止公主接下来的行动，眼睁睁地看着龙首和X身被那涂得鲜艳的凤仙花指甲膏的小手握了去。

    公主想要张口卖力地吃下男人的**巴，眼神里都是想要被疼爱的渴望，而慕瑾瑜身体燥热心里则深感憋屈，一心只想推开她。正准备给她留些颜面的动手，眼角的余光却突然撇到毅然转身离去的女子身影，心里一急，也顾不得会不会伤了金枝玉叶的公主，猛地推开她提起裤子就想要追出去。

    魏敏死死地抱住身前男人的双腿，心里只有悲戚，她都如此低三下四，为什么这个男人仍不为所动。

    “放开！”这下慕瑾瑜是真的怒了，“不知廉耻！”

    魏敏瞬间留下两行晶莹的泪珠，拼着命就是不松手，被男人生生托着走了几步。

    “公主殿下！慕某实在是心有所属，求公主高抬贵手，另寻良配！”慕瑾瑜咬着牙一字一顿咬字清晰地怒声道。

    “我不放，我就是不放！我哪里不如那个女人？你若是喜欢她那样的，我也是可以为你改变的。她有什么好的，能霸着你不放！”魏敏哭得上气不接下气，满脸泪涕，X心画好的妆容也花了。

    慕瑾瑜心里焦急，想要追着顾明月好好解释一番，看到下面的花脸心里更是烦躁。他实在是忍不了了，于是张开口温柔地笑着问：“这么喜欢我？”

    魏敏瞧着玉面檀郎低下头对自己温柔地开口，被迷得七荤八素地下意识点了点头。

    “哦~”慕瑾瑜温和的脸色瞬间沉下来，带着嘲讽之色，吊儿郎当地用指尖勾着公主殿下的小下巴，轻声细语道：“公主殿下想要跟着慕某并非不可…….”他停顿了一下，嘲弄地看着魏敏脸上浮现出期待之色，然后缓缓说道：“可慕某不想委屈了自己的心上人，公主殿下做妾可好？”

    魏敏简直不敢相信自己听到了什么，他竟然让自己堂堂一个公主去给人做妾？！简直岂有此理！她实在被伤透了，快速地爬起身从地上拣起来大貂裹好身体，一个箭步就挡在了门边，不让慕瑾瑜通过，刚要张嘴，就见国公府的小厮慌慌张张地跑来。

    ”少爷！不好了！张姑娘收拾东西回家去了！“那小厮跪在门前，低头战战兢兢地说着。

    “家？哪里的家？”慕瑾瑜一时脑子没有转过来，下意识地认为顾明月的家不就是这里吗。

    “是…….是张府，回了内阁大学士张阁老的府上……”那小厮觉得今日自己当值简直倒霉极了，谁不知道思芳院里住着的若兰姑娘从林隐寺回来后便成了阁老的嫡出千金，少爷的正经未婚妻，被宝贝的紧。

    “混账！谁让你们给她马车的！”慕瑾瑜恨下人的不灵光，两府距离不远，他若是再耽搁一段时间，就追不回自己的女人了，谁知道她回去后本就不待见他的阁老夫妇和其兄长们会不会再让顾明月回到他身边。

    本朝内阁权重，作为张阁老的女儿，别说失去清白了，就算是再嫁，也是有不少人愿意娶的，尤其顾明月还是那般冠绝天下的样貌，温柔多情的柔软X子，就算一开始娶回家没有感情，最后也应是像他一样把她放在心尖尖上，房事间更是日日要不够。

    他得尽快把小女人给追回来，否则后悔莫及。

    “慢着！慕瑾瑜我们来打个赌。”魏敏扬手挡住他的去路，慢条斯理地说，“若是你赢了，我便放手，若是你输了，你就乖乖地娶我。”

    “公主请讲。”慕瑾瑜强自压着怒气，这女人怎么如此纠缠不休！

    魏敏已经不在意他的脸色了，思索间缓缓开口：“我会去求皇上，派人放出下嫁与国公府嫡长子的消息，一应文书概不会少。嗯……我观你如此就焦急，想必她适才定是撞见了你我二人之事……本公主给你也给自己一个机会，若你们二人真情比金坚，心有灵犀，她定是愿意见你听你解释相信你，但若是消息放出三日之后她仍不相信不原谅你，此局为我赢，你在之后必须心无旁骛地准备娶我，君以为何？“

    这确实是个一劳永逸的法子，慕瑾瑜咬牙应下了，他对自己和顾明月还是有信心的。

    可事实总是和理想有差异，当慕瑾瑜辞了公主后赶到张阁老的府前，看门的小厮竟是连瞧也不瞧他一眼，目不斜视地彻底无视了这么个拄在门口的大活人。

    慕瑾瑜苦笑，想要小厮进去通报一下，口干舌燥地说了半天居然也没人理他，又见阁老府周围都是大大小小的官家府邸，他有些拉不下脸，只得黑着脸回了府，想着先让顾明月冷静一下，女人家处事大多依着心情，少有理智的，他混了这么多年风月场自认为很是了解女人了。

    他不知道的事，顾明月不是一般女人。她可以说是冷静得不能再冷静，几经思量权宜利弊后才决定回到阁老夫妇身边。

    虽是做任务，但顾明月每次对任务男主也算是尽心尽力，费尽思量，这次她更是豁出去都快把命玩没了，这男人竟然还和原女主拉拉扯扯勾搭不休。她实是气到了，努力了半天将将快要看到胜利的曙光，这男主就出其不意地给了她窝心一脚，再好脾气的人都会心下愤愤不平，更别说顾明月其实本身也是个有脾气的，只不过平日里皆掩盖在温柔如水的表象里，实则是个十头牛都拉不回来的倔丫头。

    若不是她这脾气，当初也不会…….

    总之，顾明月认为是时候让慕瑾瑜见识一下自己也是有气X的，毕竟自己身份涨了也容不得他搓圆捏扁。他自己不知，顾明月却是知道这男人一开始喜欢得不就是她的温柔小意，百依百顺，因而后来给予的各种宠爱都是有先决条件的，她必须得一直温柔识趣大度乖巧。

    现下，认祖归宗的顾明月有资本了，她便要不温柔不识趣不乖巧不百依百顺，且看他如何！

    西凉公主行事雷厉风行，慕瑾瑜独守空房一整晚后，第二天一大早皇上的旨意便下来了，一时间京城里的人都知道了慕大公子要尚西凉公主，缔结两国姻亲之好。

    慕瑾瑜从昨天开始就使劲地清洗自己，尤其是被公主X过的巨龙，更是洗的快脱了一层皮，有些地方都破皮红肿了，他着实害怕顾明月会嫌弃他，细心清理不敢有丝毫怠慢。

    待他收拾得当，便又赶到了张阁老的府上，这次人家两位兄长约莫一早便在门前等他，二话不说看着来人便开打。这次慕瑾瑜学聪明了，竭力闭着朝脸上糊的拳头，他想此番装可怜怕是没用了，不若行美男计来得稳妥，待他进去好好和顾明月解释一番，她一定会理解的，再者他们这些高门大户的男子，怎么会只守着一个妻子，最少也会有一两个通房，在妻子不变时伺候。慕瑾瑜认为两人定是能重修于好，信心满满。

    两位张少爷打得累了，便头也不回地回了府，大门哐当一下被狠狠地砸上，独留慕瑾瑜和看门小厮大眼瞪小眼。

    这两位打完就完了？若是不能进府，他不是白白受了一顿。慕瑾瑜心下发苦，顾明月却不这么认为，听闻两位哥哥出去揍了他一顿，心里舒畅地眯起了眼睛，这顿打着实不亏，他就是该打！

    于是第一日，慕大少爷灰溜溜满身伤地回去了，连见一面顾明月都做不到。

    第二日同样如此，门房小厮带给慕瑾瑜一句话，大意便是张家的女儿不是没人娶，让他滚回去死了惦记顾明月的心。

    第三日的时候，也就是打赌期限的最后一日，慕瑾瑜已经不顾脸面的想要硬闯了，带着国公府的小厮正和张阁老府上的门房小厮推扯，也不管被其他府上和多少路人指指点点看了去，再嫌丢人他就真把人弄丢了！

    此时两方推搡得正是激烈，大门缓缓从内里打开，顾明月脸上覆着薄纱如青莲般亭亭而立于门前，她身着桃红点金线绣鹅黄玫瑰缠枝袄子并丁香色碧草纹十二幅裙，X前皓腕皆缠着象牙色织金妆花罗帔子，就算看不着脸，单见身段和仪态，便让人觉得恍若春回大地，百花盛开。

    “若兰…….若兰……”慕大公子眼尖立马瞧见了心心念念的女子，奔到前方想要离得更近一些，却被顾明月身后的两尊冷面大神堪堪阻了去路。

    “妹妹有话对你说，别靠得太近！”大神之一冷冷道。

    慕瑾瑜只觉血X上涌，他和顾明月以前多亲密的事没做过，怕是说出来两位哥哥保不住打死他，此时却连近心上人的身都做不到，一时间又是委屈又是难过。

    “慕公子，不要闹了，推推挤挤成何体统，请回吧。”顾明月声音还是动听的柔软，让人听不出一丝愤怒，平淡得显示不出任何感情。

    她竟连听他解释都不愿，慕瑾瑜登时便感觉被人用一桶冷水从头泼到脚，通通透透凉彻心扉。他固执地不挪动脚步，眼睛一眨不眨地盯着身前的女人，神色如被抛弃的小兽。

    顾明月看他那样子，心里的气顺了些，暗道总该叫你尝尝心塞的滋味，便仍故意说些让人难过的话：“妾身过去不堪，近几日想开了便也歇了嫁人的心思，慕公子是准驸马，请回吧！”

    亲耳听着顾明月似是要恩断义绝的话，晴天霹雳也不过如此，他脸色霎时青白，心上人口口声声说着过去不堪，那不是把和他一起的时间也算上了。

    这女人真是好狠的心！慕瑾瑜强撑着被打击得摇摇欲坠的身体，也不再开口自讨其辱，面上还是一贯半噙着微笑气度潇洒地走了。

    这事儿当然没完，慕大公子当晚就翻了张阁老的墙，这府上他年少时也来过不少回，因而循着记忆大致估X着顾明月的住所，果不其然地被他找到了。

    顾明月睡得迷迷糊糊后睁开眼，突见一个大活人就坐在床沿定定地瞅着她，吓得魂都要飞了，张口就想叫，还没来得及便被一只大手死死地捂住了嘴。

    闻到熟悉的苏合香味，顾明月也不挣扎了，心里明白这吓人的臭男人是慕瑾瑜那混球。

    “别叫，你想让外间的婢女听了去？”慕瑾瑜小声对着顾明月咬耳朵，估计还是怕心上人不配合，捂着嘴巴压着身子便一五一十地把和西凉公主那件事和之后的赌约解释得一清二楚，感觉身下的女子逐渐放松了身子，便挪开了手掌，迫不及待地用嘴堵了上去。他这几日想死顾明月了，自认为既然误会解除，长夜漫漫便可以做点什么，而且这里不是自己府上，行起事来更是别有一番情趣。

    顾明月心道这男人以为她是什么，他解释过了她就一定要原谅他吗？真是自大狂妄！她又想起那日身着薄纱身材曼妙的公主，心里便气不打一处来，这男人非得等别的女人近了身才会反抗，若不是顾忌着自己他肯定分外享受。再者他被人X过看光也自认没什么大不了，觉得好好解释了自己就一定得接受，可保不准这次接受了下次估计还有一遭，他当她是任意揉捏的泥人么，就算是泥人还有三分土X呢！

    顾明月可是把慕瑾瑜看得透透的，觉得类似事情不能姑息，于是激烈得挣扎了起来。

    慕瑾瑜不明所以，松开嘴闷闷道：“你做什么。“

    他这话一下点着了顾明月的火，她冷笑一声，反问道：“慕公子又是做什么。”

    男人没成想他好言解释了顾明月仍不依不饶，白日里堆积的怒气也升了起来，想要教训一下这不知好歹的女人，便不管不顾地拉开腿就要硬上。

    顾明月挣脱不过男人，眼泪瞬间就下来了，这人凭什么以为自己就得依着他，怎么不过问一下她的心意。这般想着顿觉心下沉闷，气喘不上来噎得难受，阵阵呕意便涌了上来。

    “呕！”顾明月一把推开身上的男人便趴在床沿小口无声地干呕起来。

    被推开的慕瑾瑜起初是愤怒地，这女人现在觉得和他亲热恶心了？之前不是还好好的，脾气倒是见长！

    他兀自生了一会儿闷气，但过一会儿后便觉得不对劲儿了，顾明月的架势像是要把酸水都吐了出来，可惜嘴里却没有东西。

    慕瑾瑜想着莫不是生了什么病，这时他那点怒意早没了踪迹，小心翼翼地变拉过顾明月的手开始把脉，几吸后表情甚是古怪。

    真要形容的话，便是又惊又喜又怒，三种感情在他脸上按顺序过了一个遍。

    这哪里是什么病，顾明月是真真切切地有了一个月的身孕，算着时间就是在国公府里怀上的！这女人竟然想要带着他的孩子还不嫁给他，着实可气，可现下他又不知道能用什么方法惩罚她了，一贯的惩罚方式显然对孕妇不利，他只想抱着搂着宠着她，告诉他自己有多么欢喜，他们终于有孩子了。

    顾明月吐了半天什么也没吐出来，又见着慕瑾瑜的表情，也明白自己有身子了，但还生着气，连看孩子父亲一眼也不愿。

    慕瑾瑜现在就算顾明月扇他几耳光都能笑着接受，他不顾顾明月反抗搂着她，下巴抵在她额头上脸皮很厚地说道：“俗话说一滴X十滴血，我给了你多少X血，你竟还如此薄情。”

    顾明月觉得这男人简直不可理喻，恁地不要脸，她无计可施，只恨恨道：“你走，我不想见着你！你走！”

    “别，别，我不走，除非能把你带走。”男人轻吻着她的额头柔声道，这是一枚纯然爱惜的吻。

    “那你以后……”

    慕瑾瑜这下终于知道顾明月纠结什么了，这女人就是个小妒妇，以前竟没觉着。他无奈又无计可施，若是有其他女人便会失去顾明月，他当然是会选择只有顾明月而放弃其他莺莺燕燕。

    顾明月这是逼着他表白。

    慕瑾瑜想明白了，决定是应该让心尖尖上的小女人安心，遂正色道：“我慕瑾瑜发誓未来的岁月里只守着爱着你一人，绝不再纳任何女子也不会触碰任何女子，生死契阔，与子成说，若有毁誓言天打雷劈断子绝孙……你觉得可好？”

    一个月后，张阁老嫁女儿，整整一百二十台的嫁妆，堪称十里红妆。

    顾明月坐在新房里，正等着慕瑾瑜回来掀盖头，便听到了久违的系统音：

    【恭喜玩家达成苦尽甘来剧情，获得属X点20，奖励点5000，下面请玩家做好准备，将要跳转下一任务，下面进行传输倒计时3、2、1，开始传输……】

    唔，这次属X点为什么这么少，这是顾明月失去意识前唯一的想法。

 第24章 鬼畜哥哥的玩具之一

    顾明月用笔尖一下一下地点着初中数学课后习题集，感到有些头疼，不论什么年代，不论科技发展到何种地步，完成功课都是学生应尽的义务。

    相比较于科技落后的时代，这里的孩子需要学习的功课类别简直多到没有童年……这里和她所生长的世界不同，男X和女X在社会中享有几乎同等的地位和权利，大多数父母对待儿子和女儿都是一视同仁，对子女的要求和期待不论X别都是一样的，身处在这样一个开明的时代里，顾明月也不得不抓紧机会开始努力学习和接收她认为分外神奇同时饱含深刻道理的知识。

    现在，数学成绩一向差得天怒人怨的顾明月，摇头叹息着不得不开始费尽脑筋思考那些弯弯绕绕的练习题，她今年已经上到了初二下半学期，期末将至，为了能得到一个好成绩开开心心地过暑假，顾明月最近简直是卯足了劲头在攻克她毫不擅长的理科。更何况放完暑假开学后就将升入初三，面临全市统一中考。想到可能堆积如山的习题本和作业集，顾明月控制不住地感叹作为这个时代的学生真是不容易。

    这个身体的生母善良贤惠，把家里打理得井井有条，待子女温柔慈爱体贴入微，是一位不可多得的好母亲。她虽然宽和，但对自己的女儿要求颇高，顾明月穿入她女儿的身体承受着她每日细心的照顾，想着自己虽然不能像爱前世的母亲一般爱着她，但是最起码不应该让她为着自己的学业忧心，故而平时学习分外努力。

    此时的钟表时间指向了20:30。

    随后门外准时传来了“咚、咚、咚！”三声轻响，每次响声之间间隔均匀，音量大小一致。从敲门声便可以猜测出站在外面的人应该是一位完美主义者，或者我们还可以称之为重度强迫症患者。

    “小悦，我可以进来了吗？”门外少年的声线干净澄澈，声调温柔轻缓，如春日潺潺而出的溪水，温暖滋润着干涸的土地。

    “请进。”顾明月头也不抬地继续做题，身后的门被人从外面轻手轻脚地推开，一位身着白色T恤及深蓝色休闲裤的少年拿着练习本从外面走了进来。

    这是一位长相非常出众的少年，他的个头少说也在一米八以上，肌肤白皙细腻如骨瓷，一头黑亮浓密的秀发被修剪得层次分明，细碎的刘海下长眉入鬓，五官轮廓深刻，一双如彩虹黑曜石般流转着华光的双眸有如镶嵌。他鼻梁挺俊，色淡如水的薄唇噙着亲和的笑意，整个人看起来气质亲和，风度翩翩。

    这便是本次任务男主，顾明月这具身体毫无血缘关系的哥哥，沈容。

    可以说，这是一位任何人看到他都会不由自主产生亲近与向往的少年，单看他的外貌，便令人很难对他产生任何抵触与厌恶的情绪，兼之他的一举一动都是那么的得宜，说出口的话从来不会使人感到尴尬与难受，言行细致体贴得可以顾及到每个人的感受与细微的情感浮动。

    顾明月面无表情地看着他自动拉开她身旁的椅子，身姿笔挺地坐了下来，随后翻开练习本，找出笔，待一切准备就绪后抬头对她漾出一抹和煦的笑容，这笑容使他面前的空气分子都好似反X出了熠熠光辉，烘托出了如校园漫画中白马王子出镜一般的氛围。

    这将会是非常梦幻的一个画面，如果顾明月忽视他的眼神的话。

    少年的目光直X到顾明月冶艳如罂粟的小脸，眼中带着厌恶与冷入骨髓的寒意，这股冻人的眼神与他所作出的温和表情毫不相符，却又不显得违和，透着一股子诡异的和谐自然。

    任何人在私下丢给他人两年这样的眼神，想必身体都会形成惯X的习惯。

    任何人被这样的目光盯上了两年，心里的滋味就难说了……

    沈容看着和自己生活了两年的妹妹，她有一头乌黑亮丽的齐肩发，打得极薄的齐刘海下黛眉如柳，浓密卷翘的睫毛好似两把小刷子，那双荡漾着氤氲水波的眼睛显得极其悠远神秘，瞳孔深处透出与实际年龄不相符的沉静与深邃，如浩瀚的星空般吸引着人去探索。她的眼角上挑，皮肤洁白通透，双颊如水蜜桃般泛出淡淡的粉，鼻子端庄秀美，饱满润泽的两瓣唇总是保持着如红玫瑰一般的娇艳欲滴，无时无刻地勾引着人去采撷。他这位半路得来的妹妹，脸蛋不过巴掌大，整个五官组合起来极其艳丽惑人，犹如能使人沉沦的妖艳罂粟，一颦一笑皆带给人致命的诱惑力。

    沈容眯起眼睛，轻声道：“小贱人，我们开始吧。”

    小贱人，这就是沈容对小他四岁的妹妹沈悦的定义。

    披着天使外衣的恶魔，这就是顾明月对沈容——这次任务男主的定义。

    什么样的男人能够比沈容更难以讨好？顾明月用了整整两年来回答这个问题。

    她穿入这个世界的时候，原身正处于开往沈家大宅的轿车上。

    顾明月看着窗外飞速后退的景物，心里是震惊与惶惑的。这个世界超出了她的想象，到处都是见所未见闻所未闻的事物。

    能够让人乘坐代步的铁箱子，高耸入云的楼宇，架在柱子上变换着红红绿绿光芒的长条盒子，两个轮子供人骑乘的不知名工具，路上行走的尽是些穿着清凉诡异，裸露着大片皮肤的男男女女……顾明月还不时见着成双入对的男女在大庭广众之下或是环肩搂腰或是挽手或是亲吻，而他们周遭的人皆习以为常，目不斜视地继续向前赶路。

    这里的民风想必是极为开放的，顾明月低下头看着这具身体穿着露出肩膀和整条胳膊，长度短至膝盖的细带棉裙，呆愣愣地想。

    光怪陆离，实为光怪陆离！

    【请玩家接受剧情】平板无波的系统音一如既往地突然在顾明月脑中响起，打碎了她混沌的思绪。

    顾明月同上次一样，身子瞬间僵直静止，片刻后，接收了所有剧情的她便缓缓软了下来，侧过头凝视着车窗外，眼光涣散，毫无焦距，她需要时间好好的消化吸收一下她所得到的海量信息。

    这次系统在传输剧情时顺带给她送上了一项福利，便是原身前十二年的所有记忆。

    顾明月这次所穿入的身体名为沈悦，年龄仅为12岁，在父母离婚后便一直跟随着作为商界女强人的母亲生活。今日便是她跟随着嫁入沈家的母亲正式入住沈家的日子。沈家是政界名流，娶了她母亲的沈丰是家族年轻一辈里最为杰出的子弟，他和早逝的前妻拥有一个现下刚刚升入高一的儿子，他就是此次任务里顾明月不得不攻略的男主。

    原著关于沈容和沈悦的内容其实仅有寥寥几章，简略来说就是作为妹妹的沈悦在第一次见到沈容时便喜欢上了这位外貌英俊，待人温和有礼的哥哥，可惜男主由于自己亡母的关系并不喜欢鸠占鹊巢的新妈妈和毫无血缘关系的拖油瓶妹妹，但因为继母实在是一位合格的好母亲，真心疼爱关心继子使人完全挑不出错处，内心X冷抑郁的男主便把所反面的情绪全部留给了虽是年幼却长相艳丽诱人到令他嫌恶的妹妹，于是总是在两人私下相处时明里暗里的欺负她。

    就算是被喜爱的男孩子厌弃捉弄，沈悦对他还是满怀着一颗爱恋不已的心。在沈容大学暑假回家的一个夜晚，十六岁的沈悦趁着沈容醉酒神志不清时爬上了他的床，一夜缠绵后得到的却是心上人越发冰冷的眼神和不屑一顾的态度，但就算是这样，她仍买没有心灰意冷，总是坚信着沈容总有一天会喜欢上自己。

    可惜她的美梦在沈容交到女朋友时破灭了，满心怨恨的她使出了所有的手段企图破坏男主和女主的感情，但男女主哪里能够如此轻易地就被她给拆散，两人最终一路相亲相爱地走入了婚姻的殿堂。

    最后，沈悦在二人订婚的那天晚上，绝望地自杀离世。

    顾明月回忆着剧情，眉头皱得死死的，即便她认为男女主可以称得上是天造地设的一对儿，沈悦的悲剧完全是她自己一手造就的，丝毫不值得人同情，但是任务就是任务，她不需要有自己的标准喜好，只需要尽力完成即可。

    她的手抚上了自己稚嫩的面颊，眼光瞟向车前后视镜，从那里她看到了一张虽仍显青涩，却已能看出未来将是何等冶艳媚人的脸。

    容貌是女人最为得力的一项优势，若是使用得当往往能成为对付男人的一项无往不利的武器。

    但真是不妙啊，她想，沈容是最讨厌这样艳丽夺目的长相。

    这张漂亮迷人的脸，将会是她完成任务最大的阻碍。

 第25章 鬼畜哥哥的玩具之二

    沈容讲题的时候总是认真而专注的，每一个细小的知识点都会被清清楚楚明明白白的罗列出来，来回解说复习加深听者对知识点的理解和记忆，不论身边是不是一直被他厌恶憎恨的妹妹。

    他是一个品学兼优，德智体美劳全面发展的好少年，至少他给外人留下的是这样一个美好的印象，就连沈悦的妈妈也非常喜爱这位乖巧懂事的继子，话里话外总是让女儿多和哥哥学学，最好能和他一样考上首都最好的高中，最后被保送到位于首都，全国最好的帝国政治大学。

    顾明月每天听得耳朵都要起茧子了，妈妈还是乐此不疲地唠唠叨叨，而沈父也总是神色赞同地连连点头。

    沈容从小便是沈父的骄傲，现在仍然是这个家里的骄傲。作为沈氏嫡系长房长子，他是家族年轻一辈里冉冉升起最为璀璨耀眼的新星，光芒闪闪每天都几乎要晃瞎顾明月略微近视的眼睛。

    这就是典型的别人家的孩子，堪称广大青少年心目中的噩梦。沈容是女生心目中的王子，男生心目中难以企及的高山，顾明月心中无法顺利攻克的怪胎。

    这个少年八月末就要搬离处于京郊的沈家大宅，入住帝国政治大学的学生宿舍，然后一如既往的优秀着，被他周围认识或不认识的人仰慕着，拥有一大批追随者，最后在大三那年摘走了帝国政治大学里最为美丽纯真的白莲花，随后两人主角光环全开，爱情事业两不误，沈容在娇妻的支持陪伴下一路直奔新华国最年轻有为的政治家，开开心心的he。

    实在是令人不爽啊……顾明月在沈容看不到的角度撇撇嘴，就从她这两年阅遍无数各种题材的小说来看，沈容不论从哪个方面来讲都是自带金手指，bug强到逆天的标准男主角，一路走来，但凡碍着他前进达到目的的人都是死得不能再死了。

    顾明月讨厌沈容，这是毋庸置疑的，现在的少年有种动漫里典型的中二气质，更带着点你们都对不起我就该任我欲予欲求的奇葩思想，可不论顾明月还是原著里的原身在这个年龄段都不曾对不起他，这两年他不也是被新晋沈妈妈照顾的很好吗，那股子两人私下相处时的矫情劲儿让顾明月看着就愠气，恨不得拿着擀面杖暴打他，更何况这个少年背着沈父沈母无所不用其极的捉弄打击着年龄比他小上很多的妹妹，比如“不小心”让妹妹摔了一个四脚朝天，“不小心”撞了一下妹妹让她的腰磕上桌角，“不小心”在参见族聚会的时候让妹妹出丑……这样的小打小闹沈容做得得心应手，让顾明月人不堪其扰，防不胜防。

    原著里的沈悦被这样日复一日的对待还能保持着一颗爱他到死的少女心，堪称斯德哥尔摩症的突出病例，难不成她一直以为男孩子都是喜欢你就要欺负你，欺负的越狠就表示越在意你……顾明月没有这种幼稚的想法，也没有受虐倾向，因而她实在无法不讨厌这样一个对她暴露本X毫不讨喜的少年。

    这个讨厌的少年从来都是紧闭着自己的心房，在那里自成了一方天地，任何人都无法接近靠近。唔，这个任何人不包括本文女主。顾明月从一开始也是表现乖巧得让人心疼的妹妹，对着新哥哥保持着崇敬与仰慕，处处小心讨好，希望能和他处理好关系，进而用一贯温水煮青蛙的手段攻克他的心房。

    可沈容完全不吃这一套，他厌烦这位顶着一张美艳无比的脸的妹妹，这张勾魂摄骨的脸就是她最大的罪恶，因而无论她做什么，都改变不了少年对她厌恶之情。这种感情从少年看到她站在沈家客厅的第一眼便X植于心中，与当年那个女人的芙蓉面重合，每看一次便恨意徒生。

    和那个女人一样，长着一张勾引男人的脸的贱人。

    沈容这样想着，却不可能把这种想法表现在脸上，让自己的父亲和新妈妈及旁人看出了端倪，他永远是和善的，不论何时在别人面前都要保持着暖如春风的风仪。少年心里明白这位新妈妈只是父亲娶来照顾孩子兼管理家宅的，沈父心里到底对她有几分真感情完全不得而知，再则这位新妈妈长相虽然漂亮但不会过分地打眼，沈容虽然讨厌她的鸠占鹊巢，却也仅此而已了。但对于这位美貌明艳得过分的新妹妹，他满腔的恶意便竭力也止不住地上涨，心里的X暗面被无限地扩大，于是在其他人看不到的地方，他对着友好笑着的漂亮小女孩无声地做了一个口型：“小贱人。”

    看着顾明月瞬间僵硬的小脸，他心情愉悦地笑了。

    顾明月在那天之后尝试了无数次想要拉近改善和任务男主的关系，一次次的碰壁使她不得不沮丧的承认自己已经要黔驴技穷了。所有无往不利的手段在沈容面前好像都被无形的隔膜屏蔽了效果，长久下来，这个少年对她的态度不但没有丝毫改观，反而越加厌恶，他把自己所有不为人知的X暗面毫无保留，无所顾忌地展示在了这位他认为从小就知道讨好男人的妹妹的面前。

    是的，从小便知道讨好男人，不遗余力地利用自己所拥有的一切优势，这位妹妹长大后也一定是一位手段高超，风骚入骨处处勾引男人的狐狸X，这是沈容最讨厌的一类女人，她越是想要讨好他，他越觉得她的一切以及存在令人作呕 ，小小年纪便心机深沉。

    顾明月故而频频受挫，怀着膨胀的自信心被打击得体无完肤，不得不歇下了急功近利的心，她觉得自己和沈容耗上了，两年下来任务无丝毫进展，可以说关系紧张到相看两相厌的地步了。

    不论顾明月心里有多焦急，她都无法做出更进一步的行动，否则只会适得其反，只能走一步看一步，期待未来能出现改善二人关系的转折点。

    她还是看得更加清楚一些，少年愿意在她面前展现出隐藏在天使外表下不为人知的黑暗面，这足以说明她在他心里是不同的，不论好坏，不论沈容是否自觉，这个不同总是特别的，使顾明月在他心里牢牢占据了一个角落。

    还有两年沈容才会认识女主，她一定可以拿下这个少年，走进他的心里，顾明月在心里一遍一遍地安慰自己，是否是自欺欺人就不得而知了。

    时间总是不待人，在无形中飞速流逝，让人无法抓紧，只能叹息遗憾着感受它从指缝间悄然溜走。

    顾明月完成了初二最后的期末考试，平淡地在暑假里照常跟着家人出去旅游度假，交通发达便利的现代使出行极为方便，她随着沈父沈母踏遍了大半个新华国及世界各地大大小小国家的土地，领略了不同民族不同人种迥异的风土人情，这些游历开阔了她的眼界、打开了她的接受度，并增长了她的知识储备。

    当然，在旅途中无法避免的，沈家兄妹永远必不可缺的一项就是暗自里和对方较劲儿，谁也不肯吃亏，没人能从对方身上讨得了好。

    沈容最讨厌这位长相明明媚里媚气的妹妹最近一年里总是保持着一脸高贵冷然不容侵犯的表情，她的神态就算平静无波也是冷艳诱人的，她最经常做的端庄表情和妖冶靡丽的外貌完全不搭调，给人一股神秘而又诡异荒诞的既视感，却往往能够激起男人探寻征服的欲望。她面对自己的挑衅总是分外的冷静，遇到出其不意的状况也格外的沉着，好似什么都不能激起她的兴趣，什么都不能入了她的眼。他所做的一切行为在她眼里都是幼稚的，可笑的，让人不屑与之计较的。

    沈容对这种被人忽视的感觉恨得牙痒痒，可一想到自己竟然会拥有想要被她密切关注着的想法，登时脸色骤变，不能接受自己如魔障了一般的可笑念头。

    其实，顾明月并不是不在意，只是无计可施，只能无视。

    九月入学季转眼便到了，沈容就在顾明月眼巴巴看着无法阻止的情况下收拾好随身行李，准备去学校报到。沈父沈母虽然不舍，但毕竟他仍然在首都上学，每周末还是会回来和家人团聚，如此想来心里宽慰了不少。

    任务男主就要去了她够不到的地方了，顾明月懊恼自己在这个任务里为什么年纪不能再大一点，若是同年她也好去考同一所大学，不至于使沈容在未来大部分时间里完全脱离于自己的生活范围，她只期待在这些时间里沈容那边最好不要发生让她无法掌控，有碍于任务完成的事情。

    顾明月也是要陪着父母送沈容到学校，并且在男生宿舍里帮忙整理东西的，她正好想好好打量一下他未来四年生活的地方。

    如顾明月所料，沈容从一进校园便引起了轰动，吸引了不少目光灼灼的视线，连带着头戴遮阳帽跟随在他身后的自己也承受了很多男生打探过来的视线，索X她习惯了男X饱含深意的目光，脸色如常，神态自如地跟着家人抵达了安置大一男生的新生宿舍。

    沈容的宿舍是标准的四人间，安放在墙壁两边的家具是常见的上面是单人床下面是书桌的样式，帝国政治大学的宿舍楼条件较好，硬件过关，每个房间都带有阳台、独立的卫生间浴室，以及空调暖气等，顾明月环视四周，想着不知女生的宿舍又是何种模样，她以后是否也有机会和这个时代的大多数女孩一样，经历大学里的学习生活。

    她一边从行里拿出沈容日常要用到的东西，帮忙整理摆放到相应的位置，一边幻想着自己可能拥有的大学生活，因为太过专注完全没有意识到自己踮脚弯腰倾身的动作使柔软的腰肢下沉，小巧的臀部轮廓被彰显得圆润流畅，挺翘诱人。

    沈容在不经意间撇了一眼后脑海中便不禁浮现出来一次为她补习功课时偶然领略的风光，她那时刚刚洗完澡，估计忘记了穿X衣，两个小X头透过粉色的衣料硬鼓鼓地凸显在X前，只要低头便能毫不费力地从她轻薄的家居服领口里窥见两团白生生玉莹莹的椒X。

    忆及此处，沈容的下身一紧，他难以置信地感受到了腿间的分身不受理智控制地产生了反应，真是糟糕透顶！

    顾明月毫无所觉，因为这时沈容的室友和他们的家人已经陆陆续续地到来，她正随着家人冲这几个大男孩友好地打着招呼，没有放过多的X力在自己表情突然变得扭曲的哥哥身上。

    沈容坐在椅子上双腿交叠，翘着二郎腿以掩饰腿间支楞楞的小帐篷，他眼神X沉地注视着屋子里热情交谈的几个人，清清楚楚地看到他的室友们在瞧见顾明月后瞬间点亮的眼神。

    “喂，她是你妹妹？”一个室友自来熟地凑到他跟前，朝着顾明月的方向挤眉弄眼，这里面的意思不言而喻。

    “嗯，14岁正在上初中。”沈容不动声色地点出了顾明月的年龄，果然见到室友听闻后一副沮丧的表情。

    沈容眼中的嘲讽一闪而过，他压下心里不明缘由的不舒服感，笑着和前来搭话的室友寒暄起来。

    随后每一个室友在谈话间都提及了顾明月，然后均在听到他的回答后表示懊恼遗憾。

    谁能想到眼前身材虽娇小却玲珑有致的绝美少女还在上初中呢？这位14岁便长出C罩杯的妹妹，光站在那里什么都不用做就已经散发出对男人致命的吸引力。

    贱人！沈容垂下眼眸掩去了想要掐死她的怒意。

    作者说：

    哥哥会从头渣到尾，下章上X！

 第26章 鬼畜哥哥的玩具之三

    多亏了沈容遵从着沈父沈母的要求，每周末都会回家替妹妹进行私人课后指导，有良师相伴，顾明月的理科成绩进步神速，如坐了火箭筒一般，再加上她勤奋刻苦，最终在中考的时候取得了优异的成绩，同哥哥一样考上了市里最好的高中，把沈父沈母高兴坏了。

    沈容的心情也是愉悦的，顾明月的成就间接的向别人展示了他的教导有方。抛开别的不说，他在这一年里还是很欣赏妹妹的刻苦努力，她总算不是只长了一张狐狸X脸的草包。

    事事力求完美的沈容于是在看到妹妹的中考成绩和高中录取通知书后，对顾明月态度在私下里有了些改善。

    当然，这并不妨碍他继续称呼她为小贱人，在他心里这位妹妹永远都是彻头彻尾的贱人。

    十六岁的顾明月已经逐渐长开了，她身高不过1米6左右，肌理白皙细腻，骨X均匀流畅，豪X细腰，丰臀长腿，身材堪称黄金比例。她还是留着一头齐肩的中长发，额头前总是有一排稀疏蓬松的刘海半遮半掩着形状优美如新月的浓眉，长得不似真实的睫毛下那一双明眸犹似一泓清水，顾盼之际，清雅与魅惑这两种截然不同的气质巧妙地杂糅在一起，丝丝缕缕地从瞳孔深处漫出点神秘的媚意，那小巧玲珑的鼻子下一张玫瑰红的小嘴饱满上翘，显然她深知自己身体的长相太过摄人，于是总是不苟言笑，但做出那冷艳表情的面庞还带着点少女纯然的天真之气，开口说话时不经意便露出点这个年龄段特有的狡黠灵动，让人无法不被吸引，不能不魂牵梦绕。

    15、6岁的少年正值情窦初开的年纪，再加上才刚刚上高一，心思都有些浮动，于是顾明月在升入高中的两个星期后，每日的情书和小礼物如雪花片一样向她砸来，多到她的课桌里都塞不下。这些情书有校内男生送来的，也有校外的男生托人送来的，顾明月从没被人如此热情大胆的追求过，有些略微的不适应以及尴尬。那些饱含着漫漫情意的书信全被她喂进了教学楼下的垃圾桶，而小礼物则分发给了同班的女同学们，故而虽然很多女生私下里对她颇有微词，总是在背后咕咕唧唧地说着闲话，当面还是一副好姐妹的样子，可以说顾明月还是很会做人的，她扔情书的时候总是故意把信封撕开，装作她看过了的样子。

    但总有几封情书会被偷偷地放到她的书包里，在她毫不知情的情况下被带回家。顾明月偶尔也会打开看上一看，那里面的遣词造句往往让她笑到肚子痛，一些特别奇葩的于是就被她留下了，没事闲的时候便拿出来读一读，乐一乐。

    这一天，顾明月收到了一封特别的情书，她思来想去，还是决定把这封情书带回家藏起来，因为若是被校内的同学老师无意间捡到看了内容，会为她带来很大的麻烦。

    顾明月全天都处于心神恍惚的状态，待放学回家后，便偷偷XX地把情书藏到了书桌柜里，和以往留下的情书藏在一处，这封情书上的署名让她颇有些心惊胆跳。

    做完这些，她便趁着晚饭前去冲一个澡，洗去浑身黏腻的汗水。每次放学回家对于顾明月来说无意于战场，她是逃兵，而校内外那些爱慕她的男生就是敌军，日日锲而不舍地对她进行围追堵截。

    每逢周五校外更是可怕，很多男生大老远地赶来想要一睹传说中市内高校第一美人的风采。顾明月今日便费了九牛二虎之力才突出重围，回家的时间比往日生生晚了半小时。

    今天是周五，也是沈容从学校里回家的日子，他今日回家的时间比以往早了一小时，到家时正巧赶上饭点，沈母正把一盘盘浓香四溢的菜肴端上饭桌，看到他时亲热地上前招呼他，顺带让他上楼喊顾明月下来吃饭。

    沈容站在妹妹的房间外敲了几声门后见无人应答，便径自打开房门，走了进去。从浴室里传来哗哗啦啦的水声可以听出顾明月正在洗澡，他本来可以立即离开，等过一会儿再来敲门叫她，却不由自主鬼迷心窍的留了下来，坐在屋子靠墙处的书桌前等着她。

    他一个大活人坐在充满着少女气息的房间里难免感到无聊，却又不想离开，便突发奇想地想要翻看一下妹妹的书桌。他不知道女孩子的书桌柜里都会放些什么，尤其是正在上高中的女孩子，但他上高中的时候，很多同龄的女孩都在追星，但从顾明月的房间布置来看，她好像没有这个爱好。

    在不经过主人同意的情况下翻看他人的私人物品，这件事情对于严于律己的沈容是不可想象的，可是他就是耐不住心里的好奇做了，他这位妹妹的书桌柜摆放得干净整齐，除了学习的课本练习册便是一些学习用品，从中完全看不出来她有丝毫的个人爱好。终于，他的指尖触碰到了处于最底端的书桌柜，放慢动作轻手轻脚地拉开……

    顾明月洗完澡擦干身子后便光溜溜地打开浴室的门，在自己房间里她向来是随意惯了，赤身裸体地在房间里走动时不时就要上演几次。

    但她不知道这次房间里坐着一位让人意想不到的观者，因为太过震惊所以在看到沈容的一刹那连尖叫都被吞了下去。

    沈容面色X沉地打量着自己妹妹让人血脉偾张的美丽酮体，她的X房在两年的时间里长了不少，目测都已经破了D罩杯，弹X十足地在X前挺立着，玫瑰粉色的X头高耸于其上，，双腿中间的女X私密处被柔软稀疏的毛发覆盖，可以隐隐看出处在中间的一条桃红色的细缝。少女完全忘记了遮掩，只是面含惊恐地看着他手中的书信。

    就是那封她刚收到不久，高一年级新任数学男老师写给她的情书！

    沈容的目光在顾明月身上流连不去，他面色X沉，语带嘲弄地说：“我的好妹妹竟然连学校里的老师也能吸引，现在还要光着屁股勾引自己的哥哥吗？”

    他冷冽的语气使顾明月打了一个机灵，瞬间意识到自己正处于未着寸缕的状态，满面羞红地飞速从柜子里抓出一套真丝睡袍穿上，她心里焦急，只将就着遮掩一下便飞奔到沈容面前。

    “哥哥怎么能随便进入别人的房间，怎么能随便翻阅别人的东西！”顾明月的小脸涌上了一层愠气，这男人不知道什么叫个人隐私吗？！

    经过两年的时间，沈容已经从青涩的少年成长成了外貌儒雅贵气的男人，被沈父带着逐渐进入到了首都政治圈，言行处事给人感觉更加圆滑，多了一些世故。

    “哦？若是爸妈看到了这封信，还有这些被你藏起来留下的信，到底会有什么想法呢？自家女儿早恋的对象都找到老师头上了？“沈容神色依旧X郁，带着一抹残酷的笑意，漫不经心地悠然道。

    ”你去说，随便去说！我清者自清，这些信只不过是觉得有趣才留下的，你就算去告诉爸妈也没用，因为我既没有早恋，也没有任何需要瞒着他们的事情！”这男人什么意思，想要威胁她，也要看她接不接受威胁才是。

    沈容登时猛地从椅子上站起，长腿一跨瞬间便来到了顾明月面前，铺面而来的男X气息和压力使她不堪重负地一步步后退，直到背脊顶上了墙壁才不得已地停下脚步。

    男人微微俯下身，使视线和眼前的少女齐平，双臂支在墙壁上把她圈禁在狭小的空间里，两人距离近得可以感受到对方呼出的热气，那热气在顾明月身上激起了密密麻麻的**皮疙瘩。

    沈容用鼻尖摩挲着顾明月小巧秀气的鼻头，呼吸间都是让他着迷的那略带清甜味的少女体香，让人恨不得把她就这样吞下肚腹，吃干抹净；而这样的突如其来的亲密行为让顾明月感到很不舒服也难以接受，今天这位哥哥的行为已经超出了她一贯的认知，让她怀疑他是否有些X神失常，平时不是最讨厌和她有任何肢体接触的么？

    “什么都没有？原来什么都没有就已经可以使刚刚就职的老师冒着被吊销教师资格证的风险写情书给你表白？什么都没有你为什么要把它带回家藏起来？好一个什么都没有，你说出来也不怕别人都不相信？！”沈容眯着眼睛的表情使顾明月想起了动物世界里大草原上狩猎的雄豹，透露着致命的危险信息。

    她知道不论自己如何解释，对她本身就带有偏见的男人任她说得磨破口皮也不会相信。这封信和她有关，不管她本身是否有任何的过错，这信的内容一经曝光，沈父沈母那关她就过不了，保不准就会让她立即转学。转学没什么，可是她长成这样不论去到那里都可能会引起相同的现象，难道她还要频频转学。这个学校是她废了好大的劲儿才考上的，她不愿意因为这种委屈的理由离开，但若是那位男老师不放弃地纠缠不休，闹出点师生间的丑闻，对她可是大不利。她长得美艳妖冶，出了事情人们或多或少地都会往自己平时生活作风是否不检点上猜想，她不可避免地会背负上一些莫须有的猜疑和罪名。

    “你想怎么样？”顾明月冷笑这问，脸上的表情高傲而不可侵犯。

    沈容觉得她的表情碍眼极了，这张脸就算做出类似的表情也不会让人觉得冰清玉洁，只会让人更加想要侵犯蹂躏，他想到自己自从大学报到那天开始一直以来挥之不去的有关顾明月的春梦，身体燥热得简直可以燃烧起来，不能放她出去勾引别的男人这种想法一时间在占据了他的大脑。

    这个女孩已经长大了，未来没准会变成和逼得他亲生母亲自杀的下贱的女人一样没有男人就活不下去， 沈容一想到导致他母亲悲剧的女人，眼睛瞬间变得猩红。

    就事实来讲，这个小贱人的外貌与那个女人比起来不知道要领先她多少条街，与其让她出去祸害别人，不如把她牢牢地控制在自己的手心里，也算是行善积德了。反正她是女人，总归要被男人上，这样的长相不知道会被多少男人想方设法地搞上床，与其便宜了别人，不如便宜了自己。

    我不入地狱谁入地狱，下定决心的沈容有一种以降服X靡的女妖为己任的责任感。

    ”我要上你。“沈容脱口而出的回答言简意赅，充分地表现了他真实的想法和心情。

    顾明月在沈容的话出口后便觉得天雷滚滚，震撼度不亚于五雷轰顶，她开始认真的思考，这个男人真的不需要吃药吗？

    用一封信来要挟，就想上她，何弃疗！

 第27章 鬼畜哥哥的玩具之四（H）

    顾明月到底还是和沈容滚了床单。

    完成任务的必要条件之一就是必需要和任务男主发生X体关系，顾明月心里知道，被沈容压在身下是早晚的事情，于是稍微反抗一下便顺水推舟了。

    在沈容看来，这个妹妹很容易地就被男人搞上了床，小小年纪就如此，不是欠X是什么？

    所以，他不会有任何的怜惜。

    顾明月对这具身体的初次体验感觉很糟糕。

    晚上11点刚过，沈容在客厅里耐心地等待沈父沈母回到房间熄灯睡觉后，便如鬼魅一般悄无声息地来到了妹妹的房门前。他轻声转动着门把手，开出一条只容一人通过的缝隙，动作敏捷地侧身闪了进来。

    房间里漆黑一片，厚重的窗帘使窗外的灯光无法透X进来，沈容已经在黑暗中XX索索着上了楼，他可以很清晰地看到坐在柔软twin size床上妙曼纤巧的身体轮廓。

    沈容轻轻地锁上门，走到顾明月床前打开一盏光线柔和的台灯，借着灯光，他发现床上的女孩只着了一件白色真丝吊带睡裙，她沉甸甸的X房随着呼吸颤巍巍地晃动着，粉色小巧X头的形状印着睡裙清晰可见，她跪坐在那里直勾勾地盯着他，用一种他形容不出的眼神和表情，似感慨似嘲讽，好像在说：看，终于到这一天了。

    他不能直视这种表情，好像把他内心里那些所思所想全部看透了，好像她才是无暇的，而他是来玷污这份纯洁的恶徒。不，她才是一切罪恶的源泉！沈容在心里默念了一遍，使自己更加坚信他是来普渡祸国殃民X妖，是来舍身拯救天下男人的男人。

    顾明月被沈容扯着头发拖到了床沿边，这种痛不会让人觉得难忍，却传递着不被尊重的屈辱感。男人站在床沿拽着少女的头发施力上提使她紧贴着自己坚硬的X膛跪立，她的睡裙被推到X部以上，一侧白嫩的玉兔被大力揉捏成了各种形状，略微X糙的手指掐着X头往外旋转拉扯，顾明月因着他的动作痛得直抽气。

    沈容显然把她的难受的抽气声当成了舒服的呻吟，身下的XX从进入到充满了顾明月气息的房间里就硬得发痛，他嗤笑一声，揉捏得越发用力。

    顾明月听见头顶嘲讽的轻笑，脑中绷紧的弦“崩”的一下断了，她皱着眉，双手捶打起折磨她的男人，忍无可忍地开口道：“哥哥，轻一些。”

    沈容以为她欲迎还拒，松开抓着丝滑秀发的手把她大力推到在床上，按着那只几乎被压瘪了的X子用另一只手探入包裹着私密花园的蕾丝内裤里，一X，发现那里出人意料的干燥阻涩。

    “你怎么还不湿。”沈容不满地道，他完全不会想到是自己技术不佳。

    顾明月咬着牙忍着想要把他推开的欲望，面色冷淡地嘟哝：“要上你就上，废话那么多做什么。”

    又是这样让人想要去破坏的表情，沈容眼神闪了闪，压低声音凑到少女耳边，恶意满满到：“这可是你自找的，待会儿你就算痛死也不能怨我。”

    “就算我说痛你会停下？”

    “当然不会。”男人话音一落，长度惊人的阳具被瞬间释放，他握着那X火烫的事物把前端顶上了少女从未被人开采过的X口，一个用力，两人都愣住了。

    顾明月只觉得自己的身体被人打开，凶狠地侵入，她还没有来得及再尝一次破身之痛，只入了半个头的**巴许是太过激动，脉动着喷涌出填满整个幽径的浓X。

    “你…”顾明月吃惊地张开了小口，这男人还是个处？

    沈容的脸色如打翻了颜料盒般X彩，他竟然秒X了！对事事追求完美的强迫症患者他完全不能容忍自己的第一次竟然结束得如此仓促！

    他连那层处女膜都没有捅破！

    顾明月在心里暗笑，脸上却懵懂地露出了原来已经结束了啊的神色，起身作势就要穿衣服。

    这行为无异于对沈容男X尊严赤裸裸的挑衅，少女被推到一边的内裤完全掩饰不住腿心的风光，微微开合的桃粉色XX里含着一汪满得要溢出来的浓白的XX，X口一缩一合地挤出一条淅淅沥沥的蜿蜒溪流，沿着菊X汇聚到臀下形成一方鲜稠的小水潭。

    男人看到少女玉体横陈，张开的腿心流出自己的东西这样香艳靡丽的画面，身下半软的男X立即又雄赳赳气昂昂地翘了起来。他这回势必要显出点能耐，于是满身燥热地拉下顾明月的蕾丝内裤到膝盖，就着她并拢的双腿用大手扣住两只膝窝，死死地压向肥软的X子前，把X部挤得都变了形，然后另一只手扶着XX接着XX的润滑“噗嗤”一声就入了大半，凶狠地穿破了少女象征着纯洁的薄膜，血丝混着XX从被XX撑圆的小X里挤出，滴落在男人脚下的地板上。

    “好痛 ！”顾明月臀部悬在床沿上，身体被弯折成压扁Z字形，在小X中横冲直撞的男X没有丝毫技巧，只是一味的掠夺少女鲜美的X体，它的主人居高临下地站在床边挺腰疯狂地撞击着身下的女体，眼睛舒服地半眯起来观赏着少女咬紧真丝睡裙的一角，双眼泛红颜泪汪汪的样子。

    “舒服吗，小贱人，被自己的哥哥肏的感觉爽吗？”沈容伸出手掐着顾明月的香腮，剧痛使她只能松开紧紧闭合的红唇，吐出被唾X浸湿的布料。

    “我……是小……贱人……嗯……那……和妹妹……X交……的你……啊……是什么…唔…”顾明月被撞击得语不成声，腿间钻心的疼，这具身体对疼痛的感知度比一般人更敏锐一些，她痛得无法流出一丁点爱X。

    在原著里是沈悦故意在沈容醉酒时主动去献身，不知受了多少罪，花X外围都差点被磨烂了。 原身爱着沈容自然是满心幸福的忍了下去，可是顾明月对他连喜欢都谈不上，忍着忍着就真的要难过的哭了出来，这男人只顾着自己享受，抽X动作间只有发泄不带一丝温柔，让她感觉在他眼里不是一个人，而是供人泄欲的X爱娃娃。

    “你想什么就是什么。”沈容认为这个问题没有认真回答的必要，他全身心都投入在了体验初次X交的美妙感受里，顾明月的里面让他舒服得好似在天堂，爽得简直要飘了起来。这个体位很传统，却能让他进入得很深，每次蘑菇头都能顶到如一张小口的花心，把那里肏得只能哆哆嗦嗦地包裹住硕大的X头，咬合挤压着。

    在自己毫无快感的情况下，被哥哥用**巴顶开花心，侵犯到子X的感受让顾明月难受得眉头都打了死结，她的花瓣被抽X的XX翻卷着挤入XX，然后又被撕扯着带出，整个花户都好似痛得没有了直觉。

    沈容垂着眼，视线从大张着被自己任意进出充满了XX泡沫的女X，上移到被推到锁骨下的X沟，最后定格在那张隐忍着的妖美面庞上，少女那双如黑珍珠的明眸里反X着幽幽的灯光，自己晃动的身影在里面映出了虚幻影像，她的视线好似能穿剥皮穿骨，探X到人的灵魂本质。

    他突然觉得这样一双眼睛十分碍眼。

    男人X着少女的下体，把她从仰卧的姿势旋转180度改成双腿并拢着地，上半身趴伏在床面上的姿势，扶着手感光滑柔软富有弹X的翘臀，继续以开凿隧道般的架势肆意地抽X了起来。

    顾明月的身高比沈容矮上不只25公分，她的双脚完全够不到地面，垂在半空中随着沈容的动作一下绷紧一下放松，鲜红的小嘴里吐出嗯嗯啊啊的破碎呻吟，这些呻吟好似微弱得可以在出口的瞬间飘散到空气里，她双手紧紧地抓紧床单的，指尖因为过度的用力泛出了青白的颜色，X尖更是因为身子的摆动被磨得红肿，硬邦邦地陷在床单和XX之间。

    放松，放松，她对自己说，若是放松了会觉得很舒服。沈容的动作X暴，顾明月是越是想要放松，那XX长的**巴就顶得越深，撞开花心把整个X头都入了子X，小X就因为疼痛夹得越紧，努力挤压想要排出让它难受的罪魁祸首，于是沈容在一连串的媚X蠕动中，X关不守，很快又喷X了出来。

    顾明月深呼了口气，沈容的物件看起来长度壮观，X度适中，整个X身的形状微微上翘，如船型，按理说应该是摆弄女人的利器，可惜原来X器也不可貌相，他不到半个小时内就X了两次，在她所经历的X文男主里也算是独树一帜了。

    沈容这次彻底的沉默了，他静静地等待着埋在XX里的男X重振雄风。这不怪他，都怪这小贱人的骚屄太会长了，完全就是同志怪小说里描述的那种吸食男人X水，采X补阳的XX一样，他得X烂它，这女人才不会撅着屁股去祸害别人。

    对，X烂它！让它没有能力再如此吸人蚀骨，沈容XX又一次充血满胀，双眼猩红地按着顾明月开始漫长地征伐掠夺…..

    黑夜太长，对顾明月来讲实在是一种残忍，她不知道沈容到底X了多少次，却知道自己接近崩溃的边缘，当男人最后抽离她的身体时，她的脚下已经积累了一滩混着血丝的白稠X体，腿间拢不住的X水还在往下断断续续地滴落。

    她已经什么声音什么力气都没了，在之后都保持着昏昏醒醒的状态，期间沈容好像出去了一次，过了不知多少时间后回来往她嘴里喂了一些水和药片。

    顾明月已经不想去管自己到底吃下了什么，反正十有八九是避孕药片，喝下药后便累得昏昏沉沉地睡了过去。

    那天晚上真是不堪回首，顾明月给自己在这个任务世界里的初夜做下了定义。

    她不知道，和未来的不堪回首相比，这次初夜已经算是温馨甜腻了……

    此后，周末沈容回家的日子就变得好像噩梦一样。

    在昏暗的房间里，顾明月咬着唇，忍受着身上男人一贯X鲁的摆弄。她的双手被皮带缚在身后，挺着青青紫紫满是指痕的X子，被肏得媚X外翻。她脸颊旁是一只带着XX的跳蛋，这是沈容今日回家特意带回来送给她的。

    说是送，还不是想到她被玩具玩弄的高潮的表情。

    “啊…….哥哥…….不要了…….小悦要到了…….呜啊~”顾明月哆嗦着又迎来了一次高潮，她的小X核被晾衣夹恶意地夹住，已经有些充血发紫。同样的，她的两只X头也夹着两支夹子，高高地翘起，随着X波拍打晃动。

    沈容本想着只要一晚就好，自己两年来如此渴望着顾明月的身体，若是能如愿以偿就可以不再魂牵梦绕。一次过后他便可以拿两人的关系和手中的信件继续威胁她，约束着她的行为。他如今已经得手，对她身体应该不再抱有任何兴趣与期待才是，可他错估了顾明月身体的可口度，那漂亮得如艺术品的诱人女体不但耐看，还很实用。

    顾明月可是身负系统出品的无敌名器，就算是任务世界里那些同样拥有名器的女主们也无法与之比较。对于自己的身体销魂程度，顾明月一直很有信心，更何况本次任务的女主只是比常人更加紧致而已，虽然沾到了名器的边，但和自己相比立见高下，简直能用云泥之别来形容。

    这具身体对男人来讲是只一次就能够上瘾的毒药，一旦尝过放肆滋味便食髓知味，再也戒不掉。沈容边在顾明月的身上起起伏伏，边怨恨着她X荡的身体。心里想着都是她的错！都是她这幅X贱的身体的错！她的小X为什么能让他感到如此的舒服，暖暖的如浸在温泉水里，却又紧致得让人发狂，内里的构造更是巧夺天工，弯弯曲曲沟壑纵横，兼之还有密密麻麻的微小X刺突起生长在内壁上，堪称吸吮男人X华的绝世利器。

    他不想沉沦，却又无法逃离这具身体所带给他的梦幻般的感觉。

    这样X荡，被残酷对待后就会很快适应，连连高潮的身体，不被彻底玩坏怎么可以？

 第28章 鬼畜哥哥的玩具之五（H）

    “唔……呜呜呜…….唔……”

    床上的少女蒙着黑色的眼罩，双手并拢被束缚在床头，她的两脚同样被束缚到了床头板两侧的柱子上，大V字形打开，一条白色的绳子从背后绕到X前把两只豪XX部分别捆圈扎紧，使那双X子如气球一样膨胀升起，圆润光滑地能反X出灯光。她的肚腹被绳子交差地捆绑缠绕，一直延伸到花户，那可怜的两瓣大X唇中间深深地嵌入着X绳，她的花X口处赫然可见一个硕大的绳结，被光滑黏腻的X水浸得湿凉。

    每当花户上的绳子被身前的男人恶意地向上挑勾拉，少女充血的花蒂和花瓣便需要忍受着绳子被拉扯时所带来的摩擦刺痛，X口的绳结也随之作乱，重重地剐蹭着娇嫩的蜜X周围。

    “呜呜……唔唔……呜唔……”顾明月红润如玫瑰的小嘴塞着身前男人的内裤，所有的呻吟都被含在了嘴里，她无助地扭动着身躯，想到逃离在她身上点火的大手，绳子下的皮肤因为她的挣扎被摩得通红一片，显示出X靡而又惊心动魄的美。

    “小贱人，乖乖配合！”沈容伸手掐了一下少女雪白软嫩的屁股，那上面立即浮现出一丝青紫，如此脆X娇美的X体，无不挑战着男人的神经，从心底升起更加暴虐的欲望。

    “唔……”顾明月抑制不住地痛呼出声，沈容这混蛋下手不知轻重，每次都能让她的身体青青紫紫一片，需要养上一个礼拜才好。

    到了周末的时候，将将养好的身体又会受到男人毫不怜惜的蹂躏。

    “小贱人，你说你流了这么多水，是不是想吃男人的大**吧了？”沈容啃咬着一只X头，力道重得让顾明月怀疑自己的X首会不会被就这样咬掉，但身体已经习惯了被X暴的对待，所以从这剧痛中又能体会出酸酸麻麻地舒爽感，她浑身一个哆嗦，又是一股大量的爱X从X口中涌出，沿着绳结的缝隙流到床单上，她屁股下的床单已经如过了水，往下湿了好几层直到了席梦思褥垫。

    “真是X贱的身体。”男人的手指略过少女湿哒哒的腿心，从那里黏连出几条X细不等的闪亮X丝，他把手伸到顾明月的眼前，眼带轻蔑地把手指上的腥甜X体一X一X地抹在了少女的脖颈和X前。

    “呜唔~呜唔~~~唔~~~~~~~~~”顾明月的身子已经被绑麻了，血X的流通不畅让她迫切地想要结束今晚的折磨。她疯狂地摇着头，翘起臀部去贴男人的胯下磨蹭，两只X儿被摇得撞在一起噼啪作响。

    “小贱人，忍不住了么，别急，哥哥这就给你。”沈容很熟悉身下少女的反应，他认为每当这个时候就是顾明月渴求XX被XX填满的表现，少女被欲望折磨到顶点的表情动作让他的控制欲得到了充分的满足。

    所以沈容很快便用一柄泛着寒意的水果刀，挑着XX上湿漉漉的绳子，一下一下缓慢地割开，期间冰冷的金属有意地接触瑟缩颤抖的花核和X瓣，引得少女想害怕地挣扎，又怕被那锋利伤到了自己。

    终于，“嗤”的一声，绳子被割断，少女整个花户可怜兮兮地吐着水儿，娇娇颤颤地等待着被男人的X器侵犯。

    那火热滚烫的蘑菇头在张开的花瓣间上下滑动，顾明月感受着那灼人的热度，呜咽着挺了挺臀瓣，示意男人赶紧进去，用那XX物深深地顶开她。

    沈容扶着**巴停在了少女浪X的入口，却不进入，X头沾满了XX之后又向下戳去，隐隐有开发下面的菊洞的意思。

    不要！不要！顾明月被沈容的动作惊得慌乱地扭动身躯，摆着臀儿想要逃离欲意侵犯到她身下另一个X洞的火烫硬X，可她被绑着，哪儿也逃不去。

    沈容才不会管身下少女的挣扎，他早就想常常肛交的滋味，感受一下顾明月的菊X是否也能像X道一样让他舒爽如置身仙境，因而一早变打定主意想要开拓一番，准备的一应俱全。

    顾明月蒙着眼睛听着男人翻弄东西悉悉索索的声音，心脏狂跳不止，不敢去想他将会怎么对待她，忐忑得觉得每分钟都是度日如年，不多时一XX壮的柔软塑料管便被硬塞进了菊X里。

    “呜呜！唔！呜呜唔！“冰凉的清洁X顺着管道灌入了少女臀间的腔道里，源源不绝，顾明月被冷得直打颤，腹内渐渐堆积的X体越发沉重，挤压坠涨着X腔带来无法抑制的便意。

    待所有的清洁X完全灌入了少女的肚子里，那小腹涨得好似五月怀胎，沈容拔出软管的动作差点让顾明月一泄如柱，强烈想要排泄的感觉让她发狂，但她仍然坚持着把满腔的X体憋在肠道中，至少，她不愿意让沈容观看她羞耻的样子。

    事实上，沈容带着欣赏的眼神打量着自己的“杰作“，小贱人的身体不论被怎么摆弄都那么美，她隐忍的表情带着不容被侵犯的高洁，可下身却被玩弄的一塌糊涂，身体还被毫无尊严地捆绑着。

    大手从那张沁着汗的小脸滑过略微发红的两团扎着成丸子的X房，轻轻扫过鼓囊囊的肚腹，再抚遍两条绷直的长腿，最后两指一并，X入到腿间X乱的女X里，大力搅动。

    顾明月身体的每一寸，都留有沈容的印记，被他看遍了X烂了。男人想到这里不禁一阵心潮澎湃，这一切，都完完全全是属于他的。

    自从沈容破了顾明月贞X的那天起，她在他眼里就已经不作为一个独立自由的个体，她不被看做拥有独立的人格，整个人都是沈容的私有物，承载着男人全部X欲的玩具。

    两跟修长的手指扣着少女XX内最为敏感的G点狠戳，两人都可以听到肚腔里水流翻滚的晃荡声，顾明月用尽意志力忍耐肠道的蠕动，夹紧肌X控制着因为快感而收缩的括约肌，防止自己喷X出来。

    “不想弄脏床单，就好好的含着，知道吗，X乱的贱货。“男人大掌毫不留情地拍打着紧绷的臀瓣，在上面留下无数鲜红的掌印。

    顾明月的臀瓣在巴掌过后火辣辣地疼，那巴掌打一下，她体内的X体就翻涌，叫嚣着想要冲破出口，奔流而下。

    少女不知不觉间泪流满面，她发狠地咬着口中的男式内裤，不吭一声。

    顾明月的小口被堵住无法说话，她也不想再去费力气呜咽挣扎，因为越是挣扎，越能激起男人的兴致和征服的欲望，没准会被更过分的对待。

    所以，她只有遵从，只有忍受，只有等待。

    在这些任务世界里活着的每一天，又有哪天不是在等待，等待最终的那一天，所以顾明月认为自己的耐力还是不容小觑的，她可以等很久很久，因为属于她时间已经永远地停止在了前世，剩下的只有似乎永恒的灵魂和意志力。

    于是，她出人意料的安静顺从了下来。

    沈容眼神晦涩不明地端详着少女布满泪痕的脸，她无声地倔强着，又何尝不是一种反抗。他应该更过分一些，让她在自己面前羞耻地喷湿整张床单，再被肆无忌惮地占有。

    可是，X口的地方为什么闷闷的，有些喘不上气来的感觉。是否是因为紧闭的门窗阻隔了空气的流通，自己才会有类似于缺氧般的感觉。

    顾明月的眼泪是稀有的，无论被多彻底的X辱，她从来不会在他面前哭泣乞求。

    他突然开始讨厌眼前这一幕了。

    沈容面无表情地解开了顾明月双手和双腿的束缚，摘掉眼罩、扯出被咬紧的内裤…...当那双晃如被雨水冲洗殆尽，好似晴空般清湛的眼睛重见光明的时候，他的心脏好似被莫名地重击了一下，震撼着整个X腔。

    “你哭什么？”沈容的指尖沾上了少女眼角微温的清透X体，他迟疑地放入口中轻吮，一股咸涩的味道在口中漫开……真是一点也不可口……“不许哭了！”男人的声音里带着一丝烦躁。

    顾明月闻言听话地闭上了眼睛，可是眼泪还是如泉水般，汩汩而下。她鼻尖微红，微微地收缩着，贝齿咬紧着下唇，齿印下的唇瓣泛白。

    沈容不发一言地猛然打横抱起床上的少女，快步朝着卫生间走去，而顾明月被他的动作惊得菊X一紧，差点一个憋不住就喷X在男人身上。

    ”敢泄在我身上，就X烂你！“男人的声音僵硬，眼神凶狠地命令着，然后把少女轻轻地放坐在了马桶上，紧紧盯着她痛苦表情。

    顾明月知道那两道灼热的视线一直集中在她的脸上，如聚光灯一样把她不为人知的羞耻一面暴露在了男人面前。坐在马桶上，她实在是不想再忍了，边哭边从菊洞里激X出一波一波的水X，混合着污物，拍打在马桶壁上，水声哗哗作响。

    一泻千里的感觉美好得让她觉得不真实，脸上浮现出一抹不自然的红晕和舒爽表情，而沈容的视线又让她觉得尴尬地恨不得一头撞死。

    混蛋！混蛋！混蛋！

    顾明月两手抹着脸上的泪水，坐在马桶上回身连着按冲水按钮，才战栗着站起身。

    铺天盖地的凉水瞬间迎面喷洒而来，原来是沈容拿着沐浴的花洒，毫不留情地冲洗着眼前瑟缩的少女躯体。在觉得已经冲洗干净了以后，他一把拉过顾明月，把她砸在墙面上，虽然少女用白玉似的胳膊进行了缓冲，但那两只X子甩拍在墙壁上的声音仍清亮突兀，瞬间红肿的皮肤昭示着她有多痛。

    沈容从顾明月固定住她的臀瓣，硬邦邦的**巴咯在那软白Q弹之上，来来回回地摩擦两只小洞。他试探着把龙首对准那布满褶皱，死命收缩的菊X，少女的身体在他的手上顿时抖如筛糠。男人神色迟疑地闭上眼睛，腰间用力往前一挺，那杆X长硬热的**巴就直直地没入了那如鲜花一样娇艳的XX里。

    他在顾明月身后大力耸动，X体拍击的剧烈声响回荡在空旷的卫生间里，带来阵阵回音。少女上身紧贴着冰冷的墙壁，背上却是一堵滚烫硬实的X墙，堪称冰火两重天，她的脚够不到地面的上，只能尽力蹭着男人的小腿，腿心的花核被重重地碾压，媚X间一X浅褐色的巨物有节奏地进进出出，带出四溅的XX。

    “哈……哈……呼……嗯啊……”顾明月压抑的娇喘随着每一次被X入断断续续地飘入沈容的耳中，他转过那张神态迷离的小脸，情不自禁的凑过头去，眼神迷醉，眼看着就要含住那两瓣香软的红唇，却在一刹那间生生顿住了。

    不，他怎么会想要吻她！

    沈容脑中一道电光闪过，他确实想要吻她，无法自控地做出怜惜的举动、每次离家回到学校都迫切地期待着下一个周末、平时在学校里脑海中分分秒秒总是她、连梦里都会按着她缠绵交合、最近每次见到她后视线会不由自主地跟随她的一举一动、还有平时无意识地关注她在学校里的一切消息……

    沈容若有所思地盯着少女妖冶中带着一丝端庄的脸，觉得不能继续下去了。

    自己到底是怎么了，被一个玩具勾得牵肠挂肚，不能自已。

    作者说：

    这个任务BDSM向。

 第29章 鬼畜哥哥的玩具之六

    糟心事真是一件接一件！

    这次任务简直不顺利到让人无可奈何的地步。

    顾明月仰躺在床上，直勾勾地 盯着天花板，苦恼地思索着对策。不管她愿不愿意，反正剧情已经进入到这一步了，现在只有去寻求解决之道。

    啊…….好烦躁……顾明月眉眼沮丧地捶着铺盖有浅紫色碎花蚕丝被的床铺中央， 另一只手反反复复地摩挲着智能手机的屏幕，她犹豫地点开联系人从里面找出沈容的电话号码，几番踌躇后仍然按不下去信息编辑选项。

    他正在做什么呢……会不会正和赵纯然甜蜜地约会中……

    没错，沈容交到女朋友了！她正是女主赵纯然！

    顾明月已经无法形容自己复杂憋屈的心情，她是想把沈容打包送过去祸害别人的，但是她虽然是这样那样想一脚踹掉本次任务男主，却完全不可以这样做。

    被他连续祸害了半年的顾明月觉得自己恨不得冲到大学里把沈容暴打一顿，然后踩着他的****告诉他老娘不陪你玩了。

    可惜这只能存于想象中，因而更让人气愤懊恼。

    起因是最近沈容回到家后突然不折磨她了，顾明月因此很纳闷，她冒着被认为有斯德哥尔摩倾向的风险含蓄地问了一下，得到男人一脸复杂难辨的表情，然后声音淡漠地告诉她最近新交了一个女朋友，暂时不会碰她了。

    暂时！顾明月听到这两个字的时候什么修养都没了，气急攻心地对着沈容的脸一个巴掌就要扇过去，却被男人在半空中截过，一个反剪就让她跌入自己的怀抱里。

    “放……手……！”少女的面庞痛得发白，她怒瞪着近在咫尺的俊脸，再一次确认，那张俊秀的面皮下潜藏着一只不折不扣的恶魔。

    “这么激动？”沈容神色一动，紧紧地扣住那好似再用一点力气就会折断的脆弱手臂，伸出湿热的舌头探入顾明月小巧的耳郭里柔柔地舔舐，低声道“不会，是你喜欢上我了吧。”

    少女愤然地躲避着男人的舔弄，身体微震后固执地别过头，颤抖着声音软道：“哥哥开什么玩笑。“

    顾明月无助的表现，凄然的语气，忽然让沈容的心里亮堂欢快起来。

    “放心，我还是会继续肏你，毕竟这么X的XX不塞入大XX怎么行。“男人边说边用空着的手重重压下少女饱满微凸的花户，隔着布料嵌入那条紧闭的细缝里推挪滑动。

    “求求哥哥……不要……和她发生关系……“顾明月突然转过头凝视着沈容泛出邪肆之色的脸，期期艾艾地恳求着，“哥哥，小悦不能离开你，求求你哥哥……”

    少女绝望的神情中带着不可忽视的希冀，如漫天繁星汇聚而成的一道光华，照在他身上，就像照X了整个世界。

    “哥哥，小悦什么都可以做，只要哥哥想……”顾明月软白纤嫩的手罩上压在自己花户上的大手，牢牢地扣入指缝间，舔着红唇循循善诱道：“哥哥只需要享用小悦就好……小悦会听哥哥的话，因为小悦从那天起整个人都是哥哥的……因此求哥哥只把XXX入小悦的XX里，小悦会竭尽所能让哥哥满足…..求求你…….”

    听着少女幽然恳切的话，沈容的下身肿胀难捱，同时少女的臀部扭动着去磨蹭着男人胯间突起的X物，极尽勾引之能事。

    看来小贱人真的已经离不开自己了，男人满意地想，果然通往女人心灵的捷径是X道，平时明明长着一张妖娆的脸却端着一副圣女表情的妹妹，被**巴彻底的干过后毫无悬念地雌伏于他身下，X贱地祈求被大XX填满骚屄。

    沈容觉得不论未来发生什么，这都是顾明月的意志造成的结果，是她卑微地请求想主动留在他身边，而不是他想让她留在自己身边，这两者的X质完全不同。

    后者他需要负责，而前者他可以肆无忌惮地对她有任何的要求，为所欲为，并且不需要负丝毫的责任。

    毕竟是她自己想留在他身边。

    自己对顾明月可有可无，而她却已经离不开自己的感觉让沈容有一种身为胜利者的感觉，类似于降服妖女的高僧终于功德圆满时所怀有的心情，这是属于他的征服。

    “若是不想让我和她有什么，就来到我的宿舍。“沈容心满意足地落下这句话，朝着那张瞬间喜悦的小脸轻轻一睇，“在那之前我会告诉你要做什么，你会让我满意的吧。”男人虽然是在询问，但已经笃定少女会有怎样的回答。

    “哥哥，小悦绝对不会让哥哥失望。”顾明月柔柔一笑，风情尽显。

    沈容觉得，自己已经迫不及待地想要验收成果了。

    **

    顾明月回忆完毕，盯着手机屏幕纠结了半天，最后还是走到楼下的厨房里寻找食材，开始准备带给沈容的便当。

    沈容喜食辣及口味重一些的食物，顾明月最初知道的时候也有些惊诧，她还以为如他那般外貌秀雅克制的男子一般只会用一些清淡的饮食，但沈容确实无辣不欢，他的表里不一从口味上，大概也可以看出些端倪。

    当然，以食辣的理由作为内外不一的切入点来说未免有些牵强，可事实上沈容习惯地掩饰真实的自我，他的伪装渗透到生活的方方面面，一言一行无不符合人们对标准完美的设想。有些东西或许装着装着就能变成真实，习惯成自然，然而可其他一些东西，比如X格及喜好，或许会在面具的掩盖下沉淀发酵，滋生出更疯狂的渴望。

    顾明月知道这些沈容的小爱好也是从床第间开始，比如,他经常会把红辣椒酱抹在自己娇嫩的X脯和小X头上再含咬舔食，欣赏那被辣得嫣红如血的肌肤；比如，他在自己口腔里喷X出的X体偶尔会有极腥重的味道；比如，他会用几X略X长的红辣椒塞满自己的XX，待它们沾满哪些混合着透明及X白色的XX后再兴致勃勃地命令自己吃掉，最后往往带着餍足的表情看着自己被辣得满面烧红汗流浃背的模样，赏赐X地让她张开嘴，撸出一管X水尽数X到伸出小舌渴求解辣的口腔内……

    顾明月在厨房里忙活了一阵，她一早已经和父母打好了招呼，说是因为哥哥最近很忙回不了家，所以想要做点东西带去看望他，顺便提前熟悉一下大学生活。

    沈父和沈母自然欣然同意，两个孩子能够和谐相处亲如真正的兄妹，自然是求之不得的。沈容在他们眼里就是完美的代名词，完全不会用恶意去揣测他，是真正的放心他和顾明月独处，因而完全没有发现娇艳的女儿每周末都是在儿子的X弄下度过的。

    做完便当，顾明月回到房间换好衣服后，带好东西和父母道别，就乘上了开往沈容大学附近的轻轨，她心里很忐忑，觉得路上每个人都在用异样的眼光看着自己。

    没什么，穿着长及脚踝的羽绒服，戴着挡住半张脸的帽子和围巾的少女对自己说，他们什么也不知道。

    捧着手中的便当袋，少女坐在座椅上的身躯微微有些颤抖，她低着头，尽量克制住涌到嘴边的媚X，她身旁的男子欲言又止地看了她半晌，叹了口气拍拍她的肩膀，关心道：“小姐，你没事吧，我看你一直在发抖，是不是身体有些不舒服？”

    顾明月被猝不及防地拍了一下，她还以为被身边的人发现了自己的异样，吓了一跳，耳边听到这一声温暖的询问，她心下一松不由自主地抬头就想看一看拥有声如此温柔和沐声音的主人。

    那是一位约莫27、8岁的青年男子，他的五官单看平淡之极，但组合起来是让人形容不出的清峻透脱，那眉眼疏淡逸致宁远，观之韵度冰心玉映，风姿雅极。他属于初看并不惊艳夺人，却百看不厌，越看越有味道的类型。此时的男子身着合体灰色风衣，里面配着白色衬衫，下着黑色长裤，整个人显得劲瘦挺拔，瑰如松竹，又有股令人说不出的气度，如沉香袅袅，沁人心脾。

    顾明月被他通身的气度震了一下，心想这路人倒是有在现代社会几乎流失消匿的雅致，匆匆瞟了一眼后便迅速低下头，声音沙哑地说：“没事。”她不愿多说，生怕身边的男子发现音色里的破绽。

    “嗯。”顾明月身边的男子，也就是宋家大少宋真逸，也被顾明月抬头时无意间窥视的样貌给晃了眼。他心想这真是一位容色艳极的女孩，她估计是怕自己是搭讪年轻女孩的拐子，警惕X高不愿多说也是常理之中，于是只是微微一笑，也不介意好心落了空。

    宋真逸这周末无班，为了避免被家里的长辈逼着拉去相亲，他借口想要回母校探望恩师，便较低抹油一样跑了出来。因为确实闲来无事，他还是联系了自己大学时的导师，得知对方现在仍在校园里利用周末时间争分夺秒地进行科研，遂也真起了拜访的心思，顺道看一眼母校这几年里日新月异的变化。帝都政治大学处于首都北区，因为那里交通复杂拥堵，开车耗费时间，宋真逸因而难得地坐了一趟轻轨，没想到会遇上一位漂亮得惊心动魄的小女孩。他并不是一位多么看重外貌的人，除了觉得顾明月姿色难得一见，也没有生出什么旖旎的心思。

    可顾明月的美见者难忘，到底还是给他留下了极深刻的印象。

    两人到站下车后都是朝着帝都政治大学的大门而去，看着对方和自己的目的地一样，虽心下双双惊异，觉得实在太巧，却再也没有搭过话。

    行至校内，两人分道扬镳，宋真逸瞧着顾明月去的像是男生宿舍，因她看起来年纪稍小并不像是大学生，所以猜测她应该是来找自己的男朋友的。

    不知道这样年轻的恋情会结出什么样的果实……宋真逸心底一叹，头也不回地朝着教学楼走去。

    另一边的顾明月自然是不知道男子的感慨，就算她知道也只会嘀咕男人真是咸吃萝卜淡X心，她和沈容能有什么恋情，关系只是攻略和被攻略者罢了，她对他实在拿不出之前对任务男主时的三分真心，或许也有一分，但更多则的是讨厌却称不上厌恶的感情，仅此而已。

    顾明月知道沈容的宿舍，和门房打了招呼便进了楼，在见到男人的那一刻瞬间就进入了角色。

    作者说：晚上应该还有一更，大概会在11点左右吧

 第30章 鬼畜哥哥的玩具之七（H）

    沈容宿舍的大门对外敞开，当顾明月一脚踏进去的时候，他正坐在床下的书桌前，双手交握放在膝盖上，好整以暇地等着她。

    “关门。”男人言简意赅地下着指令。

    顾明月闻言在门口快速地四下张望，确定周遭没有人注意到这边后，手脚麻利的关上了们，略微迟疑后便果断地锁上了们。

    ”哥哥，这是小悦做给你的便当。“身着白色及脚踝长羽绒服的少女走到男人面前，眼露期盼地把便当袋送到他的手上，然后解下遮盖了几乎半张脸的厚围巾，放在书桌上。

    沈容只是低头瞟了一眼手中的便当，可以称得上是赞许的神色在眼中一闪而过。他很清楚地知道顾明月做饭的手艺有多高超，因为在一起生活的最开始一段时间，她尝试讨好自己时经常会做给他各种各样的可口食物。他当时觉得好吃也就吃了，其他的却什么也没有表示，两人紧张的关系也没有因此而有所缓和，于是大概是知道吃力也不讨好，达不到预期的效果，渐渐的身前的少女也不再会去厨房里为他X心烹制菜肴。

    其实，沈容承认自己还是很怀念她亲手煮出的菜品味道，他以前从来不知道如顾明月一般长相的女人的做饭手艺也能好到让人把舌头吞下去的地步，但他的骄傲不允许自己败在口腹之欲下，更不允许自己会对顾明月做出的东西上瘾，因此从不会开口要求顾明月为他再进入厨房。

    现在，他已经有些对顾明月的身体上瘾了，那么拒绝她的东西就显得愚钝而没有必要了。

    “你应该知道我想要的不是这个。”男人扫在少女身上的目光带着审视。

    “是的……哥哥……”顾明月承受着沈容好似带有穿透力的目光，望着他的眼睛，颤颤巍巍地拉开了羽绒服的拉链，霎时间，捆绑着红色绸布的鲜美X体完全呈现在了男人眼前。

    少女白嫩的肌肤未着寸缕，仅仅被一条艳红色的绸布缠绕在脖颈上，然后那绸布从身后绕道X前，在两只鲜嫩嫩的玉X上下各绑了一下，使那沉甸甸的大白兔更突显出来，再从腋下打结，重新交叉绕回脖颈，从那拉下一段直达腿心的红色直线，掩饰着少女的秘密花园，最后在背后绕着X部下沿的带子打好一个蝴蝶结。

    顾明月被包装的像一个所有男士X幻想中的美妙礼物，她的小X里还按着男人的嘱咐塞入了振动频率调到最大的跳蛋，在媚X内里面嗡嗡作响，引得那里快感阵阵兼水流不断，丰沛的XX濡湿了红绸后又沿着腿X流到脚上所着的皮靴里，白皙长腿上的两条水痕晶亮无比，在灯光的照耀下反X出盈动的光泽。

    沈容的视线胶着在顾明月身体的每一寸，眼中是掩盖不住的赞叹和欲望，这个小贱人总是能很容易地就勾起他的X欲。

    “哥哥……我已经按照哥哥的要求了……“少女的脸上有两抹不自然的红晕，泛着情欲之色。她如水波荡漾的眼神飘渺地定格在男人的脸上，然后一步跨进，站立在男人放下的双腿间，让那张俊美的面容埋入自己的双X间，夹紧双腿轻轻晃动身体，低吟道：”哥哥……哥哥…..“

    ”骚货，坐到桌面上去，玩自己的X子和骚屄给我看。“沈容掐了一下她的屁股后指尖点着桌子。

    顾明月闻言后听话地坐在男人身前的桌子上，把双腿大张，脚趾头有意的搭在他结实的大腿上，色情地摩挲。她一手X上自己的X儿，揉捏几下后便旋转拉扯顶端的那颗颜色诱人的硬葡萄，另一只手拨开腿间的红绸，露出花户和从XX里连接而出的软线及小巧控制板，用让自己爽到颤抖不已的频率快速揉捏按压那颗小花蒂，一时间她在花X附近的手指沾满了粘稠透明的蜜X，滑溜的触感让手指险些拉扯不住那娇嫩柔软的花瓣。

    “哥哥……啊嗯…….小悦好舒服……啊啊……被哥哥注视着…….唔嗯……在哥哥的宿舍里…….啊…..做出这种事 ……好刺激……啊啊~“少女伸出小舌舔着自己红如石榴的唇瓣，边呻吟动作边媚眼如丝地和沈容进行视线交汇，看着那逐渐变得幽深的眼神，嘴角勾出挑逗感十足的弧度。

    ”小悦好像……要去了……啊啊啊啊~~~”顾明月靠着跳蛋和手指，把自己送上了第一个高潮，她略微喘息休息后，从小X中拉出跳蛋，那被堵住的腥甜爱X如找到了突破口，奔涌着在臀下汇聚出一个水潭。她握着跳蛋开始更加色情地开始玩弄自己的身体，媚声媚气地说着一些让人面红耳赤的话。

    “哥哥，小悦里面好湿好热…….嗯嗯……好想被又X又大的东西…..啊…..填满……骚X好渴望哥哥的…..XX……呀 啊…..哥哥,哥哥…...”少女把自己如削葱X般的手指放入檀香小口，滋滋有味地吮吸着，不是哥哥我要、哥哥疼我地说个不停。

    在顾明月把手指X入小X内搅动，边用两X手指掰开遮挡的花唇让沈容看个仔细时，他终于忍不住放出腿间威武的巨兽，挥开碍事的手指便一个猛扑入了进去。

    “贱人，你既然这么等不及，哥哥这就开始干你……哈…..用大**吧肏坏你下面那口小屄……”男人拽着少女的头发扣着她柔软的腰肢，凶狠地往XX深处狂捣。

    “哥哥~~好X……好硬…..啊啊啊…..不要顶小悦那里啊…….会坏掉的…..一定会被哥哥肏坏…..掉的嗯啊…..小悦的X洞好满……唔…..被哥哥羞耻地X着X洞啊……好喜欢……”抽X在蜜X里的XX如淋了雨水，每次全X拔出到X口时都带出大量飞溅的XX，而两人交合处的X水则被干出了白色的微小汽包，每次男人的下腹都稳实地撞向顾明月的耻骨，XX的部位连带着一部分卵囊都毫无保留地挤入了细窄的浪径里，把那里撑得更漫更大，让她有种要被撕裂的感觉。

    “贱货，在男生宿舍被日还咬得如此紧……”沈容耸动着臀部，一口啃上少女白嫩的脖颈，”是不是觉得很刺激，真想再找几个人看看你被男人肏干的X贱模样！“

    “不要….哥哥不要!”顾明月确实没有在这种场景中和男人交合，她听完沈容的话后慌乱地恳求着，小X却因为那话语的内容绞得更加的紧，一种难言的刺激洗涮着她的全身，让身体变得更加敏感。

    “贱人，你想夹断我吗？不想要还咬得如此紧，我看你其实是想被几X大XX轮番奸X吧…..唔…..！沈容被夹得眉头一皱，险些立即就X了出来，他快且狠地挺动了两下，顺利地肏开花口，在少女的小子X里作乱。

    顾明月一想象自己被几个陌生男人用大**吧轮番XX的场景，身子一抖，长吟一声边软倒了身子，小腹抽搐伴随着身下的娇X激烈收缩蠕动，一股股潮水喷X到了男人的小腹上。

    ”贱人，光听个音儿竟然就高潮了！放心，下次哥哥一定找几个人好好地搞你。“沈容说这些无异于吓唬被肏干得哆嗦的少女，但想到她竟然真的就被这些话挑起了情绪潮吹，心里就是止不住的怒意。

    贱人！贱人！贱人！在自己身下竟然真的想象被别的男人轮流肏X！

    于是沈容一个抽身离开了那张极力挽留的XX，他神色冷然地指着床上说：”上去。“他决定今天要好好地惩罚她一番，让她知道自己的能力不输于寻常几个男人的总和，不论是力道，还是持久度！

    顾明月的小X因着突然离开XX而感到万分的空虚，她看了一眼上铺的床，那和她卧室里的床铺差不多大小，正是一个躺下人有余而两个人又是有些拥挤，她犹豫地把视线沈容哥哥的脸上，不确定道：”哥哥，这床结实吗？“

    ”绝对比你想象的结实。“沈容冷笑，”不上去你难道还想被可能回来的男人围观兄妹乱伦大戏？“

    现在你倒是想起来会被撞见了，现在你知道这是乱伦了，顾明月在心里不平地反击，但身体还是四肢并用的准备爬上去。

    沈容看着眼前少女背过身去，撅着屁股大刺刺地露着那滴淌着银丝的小屄和臀中间粉红色的小菊花，眼角的余光瞟到桌面上的跳蛋，想都没想地就把包裹着湿粘的体X的跳蛋狠命塞进了那朵小花里。

    ”啊~~~~~?”顾明月猝不及防地被人爆了菊，疼地低声细气尖叫起来，突入直肠里的跳蛋持续震动着，有别于XX被入时的新奇快感立时让她手脚发软，险险地才握劳手中的扶梯，咬着银牙攀上了床榻。

    沈容两步就跟着上了床，他拉下围绕在床周围的厚帘子用夹子夹得密不透风，把剩余的夹子分别夹在了她的X头和X核上，随后把她摆成母狗被肏干时的姿势，扯着脖颈间的红绸就尽X而入，大力挺弄。

    顾明月的X头刺痛，硬硬的X核也被夹得生疼，菊X里的震动隔着薄薄的一层X壁传达到XX乱颤的XX里，使那里更紧更销魂，XX被媚X不间断的蠕动伺候得爽上了天，但马眼处的酥麻感被男人硬生生地压了下去。

    “哥哥……好X……好厉害……小悦的菊洞和XX都好舒服……哥哥~啊啊啊啊~~~~~被大**吧X入子X了~~~~~要被……干坏了啊~~~”顾明月腿心的X水多如泉涌，两人的双腿和身下的床褥都湿透了，她还在不停地喷水，被干到子X的XX肏弄得险些失去了神智。

    这时，宿舍的门突然被打开。

    “累死了累死了！”沈容的室友一抱着篮球，满身臭汗地走了进来，身后紧跟着室友三室友四。

    “沈哥？沈哥在吗？”室友们惯常地呼喝了两声。

    “在……有些不太舒服……你们小声点。”沈容的手死死大手死死地按住顾明月的檀香小口，用带着鼻音的声音回答，而他的下身侧以阳具为中轴，臀部无声地顶着她的花心画圈，少女立时紧张地全身绷紧，一动也不敢动，整个人好似被注了胶，小腹却一阵痉挛。

    “赶紧冲个澡去食堂打饭！再晚了脸菜丝儿都没了！”几个人嘟嘟囔囔地打开自己的柜子，开始脱衣服准备轮流去冲澡，室友三的床位紧靠着沈容，他用鼻子使劲的嗅了嗅，狐疑地道：“你们问道什么味儿了吗？”

    “什么味儿？”室友一和二凑过去，也四下嗅了嗅，室友二皱眉头道：“嘿嘿，要我说这个味道像……”话还没说完就被室友一截了过去：“像是像，但你们觉得沈哥可能嘛？对吧？“

    几个人面色赞同地点了点头，室友二猥琐地笑了笑，冲着上铺道：”抱歉啦沈哥~~~哈哈“

    ”没事，收拾完了赶快走~你们在我休息不好。“沈容的声音毫不客气，有种又气又笑的感觉。

    ”是是是，沈哥我们洗完就走啦！“几个室友的关系都很好，他们迅速地洗了个战斗澡，不一会儿就重新穿好衣服离开了。

    几个人一锁上门，沈容立即开始疯狂抽动，啪啪啪啪的X体拍击声在狭小的空间里简直震耳欲聋，少女被捂着嘴，所有的呜咽都被挡在了那只大手下。

    ”小贱人，若不是我把你的衣服和鞋子都放进了柜子里，你说，他们是不是就发现了，嗯？“沈容的声音低沉而带着浓浓的情欲，显然刚才那幕对他自己来讲也是一种难以忽视的刺激。

    “哥哥~啊啊~~~哥哥好深~~~~~小悦不行了~~~~~哥哥~~~~”少女的嘴被男人的放开，细碎的魅音断断续续，轻柔婉转。

    沈容的双手掐着那两团剧烈晃动的X子，凑到少女的耳边向她描述若是室友们发现她后将会如何的对待她，告诉她这几个室友一直对她有点意思。男人用语言奸X着顾明月的思想，他描述出一幅少女被几个男人围起来用大**吧一同肏干，身上的每个小洞都被XX填满，来自不同男人的浓浓XX灌入她的食道里、小子X里，以及直肠里，然后把X荡地流着男人东西的少女送到隔壁的宿舍，被人观赏，被人触X，被人继续用大**吧捅入，最后她的小子X里全部是外面男人的X水，下身的两个X洞被干得完全合不拢，圆洞洞地往外流着一滩又一滩野X，她的身上也会布满腥臊的白浊，像是被从充满XX的浴缸里捞出来，整个人被肏得连连失禁，然后怀上不知是谁的野种…….

    顾明月随着男人的话语想象出那一幕，咿咿呀呀地叫着达到了几乎昏死的境界，两眼泛白，下身如喷泉，XX里更如打开了电源的洗衣机，极具力道地搅动着男人挺送的XX。

    ”贱人，我看你这么想，下次不如就这么做吧。“沈容的声音很冷，他有些见不得小贱人的浪样，却又忍不住用语言去侮辱她，看到她臣服的样子心里出人意料地没有丝毫喜悦，只能把满X腔的怒气更加用力地发泄到妖娆的女体上。

    这具身体就是他专属的X便器，没有他的允许，谁也别想使用。

    顾明月被干得双腿发软，几乎站立不稳，她小腹里储存了满满的XX，跳蛋被重新塞回了小X里，持续震动着。

    沈容看着少女抖着手穿上了来时的羽绒服，缓慢地整理好自己，每当有大动作的时候她的身体都会轻轻一晃，显然小X里的东西让她很难捱。

    ”哥哥…..小悦走了…..”顾明月的声音都沙哑了。

    “好好含稳小屄里的东西，若是流出来你这X荡的模样就会被人发现了。”

    “好的……哥哥……”

 第31章 鬼畜哥哥的玩具之八

    作为一本肉文里的女主，赵纯然自然同男主一样是闪闪发光的生物。她家境好，长相好、身材好、性格好、可谓是人见人爱，花见花开。所以当万分吸引人的女主升入帝国政治大学后，毫无意外地吸引了各种又帅又多金的青年才俊。

    沈容也是这些青年才俊中的一名，并且是青年才俊中的凤头，金子里的钻石。

    赵纯然从第一眼看到他开始，便情根深种，这种感觉可以形容为他们好似被月老的红线紧紧地牵系在一起，男才女貌天生一对，为冥冥中注定的终身伴侣。因此，赵纯然在众多追求者中对沈容青眼有加，而落花有意，流水载情，两人便顺顺当当地走到了一起。

    女主赵纯然人如其名，纯真不谙世事，估计是在家里受宠惯了，平时在生活中经常会耍些小性子，却也不会让人觉得反感，反而使她显得更加率真可爱。她的性格长相都像沈容如水仙花一样静淑淡雅的病弱母亲，高雅娇气，脆弱得需要人细心的呵护。沈容在迎新会上看到她的第一眼，便被她冰清玉洁的长相，高雅洁净的气质所吸引。

    这是与顾明月完全不同的美，是沈容最喜欢的一种美，清彻莹心神。但若相较两位美女谁之容貌更甚，仍以顾明月的玲珑精致为上佳。

    此时，沈容和赵纯然两个人坐在连锁酒店的床上，男人衣冠楚楚，而美人儿则衣不蔽体，娇美的躯体在半遮半掩下显得纯真又具有诱惑力。

    赵纯然的小脸羞得粉艳晶透，她正青涩地向自己交往了三个月的男朋友展现着女性床第间独有的媚骨风情。今天是她主动要求来宾馆开房，与沈容一起迈出男女交往间必不可少的一步，因为她坚信灵与肉的结合可以让相恋的两人更加亲密，故而她渴望与沈容融为一体，渴望为所爱的男人献出自己的一切，渴望加深二人的羁绊，渴望与恋人相互拥有，更加深入额了解对方的里里外外。

    沈容坐在赵纯然的对面，他没有贸然地伸手触碰自己女友美丽的胴体，而是带着欣赏的眼神注视着那饱满圆润的胸乳，盈盈一握的腰肢，白皙润泽的肌肤，以及线条优美修长的四肢。

    这种欣赏是类似于对艺术品的赞美，不带一丝亵渎之意。事实上，他糟糕的发现自己对这具魅力四射的鲜美肉体很难产生欲望，这种欲望和身体的生理现象关联甚少，更多则是相对于灵魂的吸引度和探求度。

    对于赵纯然的肉体，沈容是欣赏加怜惜。而对于顾明月的肉体，沈容是渴求加不遗余力的开发利用，深入深入再深入的探寻更多的使用价值。他只要看到顾明月，无需她做出任何举动，身下的阳具便自动挺立，抖动着向少女示威求欢。

    顾明月之于沈容到底是怎样的一种存在，很多时候，连他自己都弄不清楚。她是毫无血缘关系的妹妹，床上契合度及配合度极高的性玩具，上瘾且无法戒除的毒品，以及极力想要否认却仍心神牵挂的……

    沈容不知道自己该怎么形容了，他和顾明月既不像亲人，又不是恋人。在两人的关系中，他一直处于支配者的地位，而顾明月则处于被支配的地位，可身体的支配和心灵的支配并不可混为一谈，因而他对于自己是否在心灵上处于主导地位时常产生怀疑，虽然顾明月的种种迹象表明她的心灵是匍匐在他脚下的，但沈容却总有一种微妙的被支配感，这种感觉类似于被施舍的体验——他所能够支配的都是顾明月愿意提供的，而这种自愿行为随时都可以被收回。

    他最近想到顾明月的时候实在是太多了，她在床第间给自己带了无上的欢愉与满足，那美妙的感觉从交合的性器传达到全身的每一处肌肤和毛孔，从内而外地让人感到飘然临仙，肉与心灵在高潮的一瞬间，居于一种完美无缺的结合状态。

    顾明月的身影依旧占据着沈容的脑海，日日夜夜，每次短暂的相处后，他便感受到自己筑起的堡垒被缓慢而坚定地逐次攻陷。他的理智在与顾明月身影的攻防战中一次次地沦陷，这种无力回天的憋屈感让人愤怒欲抓狂。

    就比如现下，沈容正面对着赵纯然大胆青涩的勾引，但他却无法抑制地想起顾明月的种种：她的肉体、她的表情、她的声音……顾明月是如此的无孔不入，让他被侵透的简直快要失去了自我。沈容从来都清楚地知道自己想要什么，他所期待的未来里并没有顾明月的光明存在，她只需要馋喘于自己阴暗的真实下。

    对于顾明月，沈容不想完全放手，也不愿太过被牵绊。

    于是他要向自己证实顾明月的不值一提，抛开两人之间那可笑的约定，求证身前的赵纯然才是他喜欢的女性类型——清新甜美中带着点不谙世事的天真诱惑，而不是顾明月艳光夺目、妖惑入骨的脸，以及她献媚工妍、淫乱靡丽的身体。

    他不应该去在意一个玩具的想法，放弃自己行使男朋友的权利。于是沈容心下一松，面对赵纯然的挑逗化被动为主动，以高超的技巧做足了前戏，待身下的女人春水潺潺后便温柔的挺进。

    沈容与美人被翻红浪，喘息呻吟与肉体拍击声不断。赵纯然无疑是姣美的，她青涩怯懦地迎合着男人，叫声婉转高亢，和顾明月最开始时一贯隐忍吞声完全不同。她水汁充沛，小穴短窄，虽顾忌着她因第一次受不住太过剧烈的性事，沈容的阴茎没有完全进入顶开宫口，但他依然从女人身上感受到了新鲜与快感，有别于顾明月带给他的滋味。

    性爱只要能够射精，对于男人来说都是舒爽的。只是，明明是同样的舒服，沈容却总觉得缺了些什么，心里的一角空落落的。

    他不应该有这种感觉，他是喜爱着身下的女人，从第一眼看到她开始便打定主意想要一辈子呵护守卫那纯美的笑颜，把外界一切的肮脏与之隔开。男人把视线集中在身下美人儿娇羞依恋的脸上，放任自己更加投入的挺动，最终赵纯然连连高潮，两人疲惫的相拥而眠。

    不是顾明月，也是可以很舒服的。沈容从肉体到心灵地催眠者自己。

    同一时间，顾明月收到了系统提示。

    【警告！警告！男主与女主进行肉体交合，玩家是否认定任务失败？】

    顾明月的脑子一空，她有些反应不过来，也有些不理解系统所表述的信息。沈容和赵纯然上了床？可他不是答应过自己了么……

    骗子！骗子！大骗子！

    顾明月觉得自己所做的一切努力都成了空谈，肉体上的忍受臣服，床第间的极力配合，生活中的讨好体贴……她做了她所能做的方方面面，但又得到了什么，若是那些努力有一丝效果，沈容也不会在承诺答应她的要求后，背地里和赵纯然上床。

    “任务失败会有什么后果？”顾明月有些心灰意冷的询问。

    【任务失败，之前玩家所有的任务成果都将会被抹消，同时玩家会被清除一切记忆后传输进入惩罚世界，接受所有规定的惩罚后重新开始从头做任务】

    “惩罚世界是什么？”

    【重复经历玩家在前世的最后一段经历】

    “……”顾明月不想重复地经历自己人生中最灰暗晦涩无助的一段日子，她不想去面对母亲一次次的死亡过程，不想去面对自己的无能为力，不想去面对那些人那些事。她努力做任务的目的不就是为了有朝一日可以回去改变过去，夺回属于自己和母亲的人生，重筑历史么。

    因此，在她没有足够的力量可以回溯时光时，她不愿再去面对经历过去，体会那种焚心的痛苦。

    “我有个疑问，为什么明明沈容已经和女主发生肉体关系了，系统没有直接判定任务失败，而是需要我来确认接收任务失败？”顾明月觉得事情或许还会有一线转机，她抓住了系统语言的切入点。

    【玩家是否从没确认过新手礼包？新手礼包里有‘力挽狂澜’修改器，只限使用一次，可以用来拯救一次失败的任务。若是玩家确定使用‘力挽狂澜’修改器，系统可以给玩家提供一次完成任务的机会，但本次任务完成后玩家将不会得到任何奖励点及属性点。同时，系统在‘力挽狂澜‘修改器被使用后需要休整调试一段时间，在此期间系统将与玩家切断一切联系，因此玩家无法向系统寻求帮助和兑换工具，并且或许需要在任务世界停留很长一段时间。在玩家达成了任务完成条件后，系统备用程序会自动把玩家转送至下一任务世界。】

    “若是我一直无法完成任务呢？“

    【玩家将会一直停留在本次任务世界，直到系统休整调试完毕。】

    顾明月若有所思。

    系统继续平板地叙述：【‘力挽狂澜‘修改器可以同时一次性调整玩家的任务完成条件，玩家使用后，系统将会根据玩家的努力度以及其余一些综合条件进行评判，原有任务完成条件将在本次任务中不作为唯一评判标准，换而言之玩家可以在余下的任务里自由发挥。玩家和攻略目标发生的一切行为都可以列入评判标准，玩家对于攻略目标的影响度也将列为评判标准。】

    顾明月听到这里，当机立断地确认了使用’力挽狂澜‘修改器。这将会是一次改变任务失败的机会，也将会是一场规则混乱的危险游戏。

    但最起码，顾明月在面对沈容时终于可以加入一些自己的喜好和意志，这便是规则不明下自由发挥的独特好处，影响度并不是只计入喜爱之情的，不是么？

 第32章 鬼畜哥哥的玩具之九

    躺在床上睡得迷迷糊糊的顾明月恍惚间感受到了一股来自于上方的莫名压力，好像有人正把身躯压在她身上，一双带着凉意的大手在她周身四处游走。

    她饱满肥软的奶子和娇嫩的肉穴被骨感纤长的手指侵害着，身上被凉意激起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    怎么回事儿？顾明月记得自己睡前是再三确认特意锁好的门。

    “醒了就睁开眼睛。”沈容带着冷意的声音钻入了顾明月的耳朵里，她在心里怒骂了一句这个杀千刀的男人是什么时候配了自己房间里的钥匙，昨天刚和赵纯然上完床今天晚上竟然还有脸来搞夜袭。

    于是少女面色不虞，并且不情不愿地睁开眼睛。

    “哥哥。”少女在面对沈容时恢复了暌违的沉静表情，“哥哥不守信用。”她幽幽地开口，视线如两管冰锥刺入男人的身体。

    沈容抚摸顾明月身体的手一顿，他的表情相当的平静，完全没有被人拆穿违背约定的慌乱与窘迫。他的指尖还在揪扯着少女受到外界刺激而硬挺的小奶头，两根手指在她下身的肉洞里仿照着性交的动作抽插不停，那里经受过了男人各种粗暴的对待，现在已经可以在被物体插入时应激性地分泌出湿滑的爱液来保护自己腔道内娇嫩脆弱的媚肉。

    “这就是你明知我今晚会回来仍旧锁上门的原因？”沈容凉凉地用反问句回复了顾明月的责问，他有些疑惑顾明月是如何得知自己已经和赵纯然发生了关系，难道她还有一些特异功能不成？这个世界上好像确实有一些人的第六感很强，说不准自己的便宜妹妹就是其中之一，不过他没兴趣去弄清楚她得知消息的渠道。是第六感也好，是用其他渠道关注自己也好，他认为这些都不重要，对于自己和赵纯然发生关系这件事，他本身也没想着要去隐瞒。

    因为没有什么可隐瞒的，也没有什么值得愧疚的。赵纯然是他名正言顺的女朋友，而顾明月则只是他的私人玩具。

    和私有物解释自己行为的举动，在沈容看来，是完全没有必要的。

    “出去！”顾明月现在十分不想看到沈容那张饱含了情欲的俊颜，想到他压在赵纯然的身上或许也做出过一模一样的表情，那双揉捏着她身体的大手也在另一个女人的身体上游走挑拨过，那根怒涨的分身也曾插入过其他女人最私密的部位，在里面抽动顶弄，她就泛起一阵恶心。

    对于之前的任务男主，概因遇到他们时对方早已不是元阳未散的处男，顾明月倒也没有去在意过他们之前曾经有过的女人。准确来说，只要与他们发生关系的女人不是任务女主，就算那些与其它女人的肉体关系发生在自己与任务男主发生肉体关系之后，顾明月一般也不太会去在意，充其量只是心里有些膈应罢了，谁让她前一世是生长在封建礼教之下，倡导三从四德的时代里。

    只是，这次有些不同了。

    顾明月毕竟是在这个现代任务世界里生活了5年多，她所接触到的一切都具有当今社会的价值观，故而潜移默化地，她看待男女之事的态度以及恋情婚姻的态度也有了可以说是革命性的改变。

    虽然沈容和顾明月并不是恋人的关系，只能算作是床伴，但沈容当初对顾明月做出了不会和赵纯然发生肉体关系的承诺，虽然他没有用明确的语言表述出来，可当时他的态度已经说明了一切……或许他那时是故意误导自己的也说不准，毕竟那种似是而非的语言和态度能给予人暧昧不明的暗示，若是出现了问题也可以任意推卸来说是自己一厢情愿地误会了，顾明月想到这里简直为自己之前的天真捉急，同时也被笼罩在了受到欺骗的愤怒中。

    沈容对她来讲已经脏了，不论对方是不是赵纯然，顾明月心里都会对与男人继续发生肉体关系这件事情产生抵触的情绪。而恰恰因为他发生关系的对象是原文女主，顾明月对男人产生的抵触心里更加地严重，并且理所当然，天经地义！

    若不是‘力挽狂澜’修改器，她现在应该已经被消除记忆送去惩罚世界里了。顾明月的情绪实在是太复杂，她其实还没有从昨天的震惊中缓过来，而且她还没有想好要如何对待这位强悍得让她差点任务失败的衣冠禽兽男主，所以她今晚才特意锁好门，再三确认后才躺到了床上睡觉。

    她需要一段时间规划一下未来，想好接下来该如何去努力达成任务完成标准，但沈容偏偏不给她这个机会。

    实在是欺人太甚！

    “出去？把腿张开，我要上你。” 沈容嗤笑一声，有些不耐烦了，身下的少女一直处于一种神游天外的状态， 被人彻底忽视的感觉好像又回来了，突然失去了少女百依百顺的态度让男人感到由衷地不爽。

    她多久没有用这种语气同自己说过话了，甚至带上了点命令的意味，这说明和赵纯然有肉体关系这件事对她打击很大？沈容嘴角微抿地思考着，那又如何，他难道有必要照顾她的情绪？

    “放开我！放开我！”这个男人听不懂人话吗？！顾明月开始激烈地反抗起沈容毫不顾及她的意愿，开始霸王硬上弓的行为，她在沈容的魔掌下奋力地扭动着身躯，可惜或许是力气上的悬殊颇大，她完全没有阻挡住男人接下来的动作，修长光滑的双腿被拉开，在男人挺腰的动作下被彻彻底底的侵犯了。

    这是强奸，真正的强奸！

    沈容在再次进入到顾明月的身体前，还信誓旦旦地认为和其它女人性交所得来的生理快感是大同小异的，毕竟和赵纯然的第一次也舒爽到了骨头里，他只需要在顾明月身上做出最后的确认。但现实给予了他当头重击，毫不留情地摧毁了他所有的自我催眠，当分身进入到那紧致温软的肉穴中，被凹凸不平的媚肉摩擦按揉吸吮时，他感觉自己精意上涌，竟是无需动作就已经身至天堂。

    男人永远也不会知道，因为他第一个女人是顾明月，系统出品的东西从来是出一无二的，他未来在别人身上将难以得到同等高潮。就好比人吃习惯了精致味美的菜肴，用惯了珍贵难得的好东西，当有机会尝试寻常的上品物件时，难免会感到新鲜奇趣，但用过一次之后却再难入了眼，除非他能再次得到和之前同等的极品。

    顾明月就是极品，赵纯然比之则是不能入眼了的上品。

    更何况沈容对顾明月本身就有一股说不清道不明的特别情绪，当然他极力的否认并且一直身体力行地在去忽视。但就床笫之欢来讲，他发现自己已经离不开顾明月了。顾明月对他的反抗拒绝让他理智全失，或许是由于从未被拒绝过、并且她今晚对他的态度较之往日反差太剧，让人一下子接受不了。

    从顾明月的表情来看，她显然是有要断绝和他之间的关系，要脱离掌控的意思，沈容怎么能容忍？怎么会允许？

    “你尽管反抗，尽管喊得人尽皆知，若我们的关系被楼下的两位发现，这个家正好可以就这么散了。”沈容并过少女的双腿放到一侧肩胛上，三浅一深地耸动着。

    “你…….！”楼下的两位自然指的是沈父沈母，顾明月知道他们两人的关系若是被发现，一个弄不好沈容的父亲和自己身体的母亲就会离婚，这个看似美满的家庭瞬间就会崩析瓦解。虽然沈父和沈母的结合最开始是为了利益的联姻，各取所求，着些年来的关系一直相敬如宾，不温不火，但顾明月发现他们两人在相处中已经日久生情，两个孩子之间发生了这种事，对他们的关系来讲将会是灾难性的。

    沈容满意地看着少女渐渐停止了反抗，他就知道用继母去要挟这个妹妹的效果会是显著的。

    顾明月不想去破坏这具身体母亲的婚姻，她对自己真的很好，时常能让自己回忆起前世的母亲……她所幸别过头，闭上眼睛一眼不发。

    “出声！”男人的动作越发的狠了，他的力道大得让顾明月感受到了疼痛，可她还是咬紧了唇，不让一丝呻吟破口而出。

    沈容也不想去强迫身下的少女，看到她痛得脸色苍白大汗淋漓的样子心里有些抽痛，他恨恨地想着小贱人不是喜欢自己的么，为什么她现在对与自己发生关系这件事会感到如此地排斥与勉强……就算他和赵纯然发生了关系，但少女若是真正的喜欢他，她不是应该表现出心痛难过地惹他怜惜，然后身体再加倍地讨好他，留下他么……

    沈容不会自欺欺人地以为顾明月是心痛过后的心死，他从来都是相信自己的判断。

    因此，沈容只能得出一个自己万分不愿意相信的结论——顾明月其实没有他想象中的那么喜欢自己。他觉得自己全然被顾明月之前的表现误导了，现在看来，她对自己表现出的爱慕之情分明是虚与委蛇的应付，这个小贱人的表演功底着实让人心惊地高超，连他都差点被骗了去。

    当他为少女对自己的感情沾沾自喜时，想必她在心中得意能把自己玩弄于鼓掌之间……

    只有她不愿意自己触碰其它的女人这件事应该才是真实的，想必是为自己在和她发生关系后再去找其他女人，会让她感到屈辱吧……

    男人对于自己推论而出的结论感到暴跳如雷，他自己也不知道这些暴躁的情绪为什么会来得如此突然如此失控。当他看到少女不情愿的样子时心里怒火中烧，除了想要给她一点深刻的教训，用行为告诉她何为一个合格玩具的遵从，他做不出别的。

    他好像一直以来，想要的并不仅仅是顾明月的身体，还有她的心……

    顾明月被情绪失控得如磕了药的男人绑在椅子上，她的双腿被分别地绑在椅子的扶手两边，M形大开，乳房被上下缠绕的绳索压成了扁圆形，她的小口被胶带封住，小肉核上同样用胶带封上了一只小型跳蛋，跳蛋下是两根粗长的电动阳具，它们填满了少女腿心的肉穴和菊眼，在里面伸缩搅动，瓮声震响。

    “唔唔！”少女的两只奶子被男人拿着卷起的教科书扇打，发出沉闷的拍击声，同时被拍打的还有她的大腿及臀部，白皙的皮肤上红彤彤一片。

    她的心里再不愿，身体还是会诚实地被快感占领，那两根作乱的电动阳具和跳蛋让她浑身扭动颤抖不停，越发显得妖娆淫靡了。

    沈容觉得已经玩够了少女的身体，欣赏够了她的淫态，便拔出两根电动肉棒，就着里面流出的透明淫水开始轮番地肏着那两只小洞。顾明月的身体紧绷，她觉得自己快被男人撞散了骨架，奶头被戏得肿如樱桃粒儿，腿间一会儿是菊眼儿被填满抽送，一会儿是肉穴被插干。她的小腹酸麻难忍，宫腔兴奋地连连痉挛抽搐，大量的体液被高速搅拌成了泡沫，让人看不清那根鸡巴到底在哪个肉洞中顶弄，而被男人如此低贱地对待，这具身体还能如此地兴奋，她自己都有些唾弃自己了。

    沈容在少女的身体里发泄了一次又一次，把滚烫浓稠的鲜精灌满了少女身上所有的小洞。他在射精前往往掐住少女纤细脆弱的脖颈，在她喘不过气濒临窒息，双眼翻白的时候如马达一般快速地进行冲刺捣弄淫穴，几次下来，顾明月羞耻地失禁了，阴精同尿液一同喷射到了沈容的小腹上。

    当一切结束后，沈容看到少女狼狈而凌乱不堪的身体时，心里是有些后悔的。他知道自己这次有些过分了，从少女腿间流出来的混着血丝的体液，和她如破布娃娃一般软塌塌仰倒的身体来看，就知道刚才的欢爱有多么疯狂。

    这次他不能对她太过温柔，沈容按下恻隐之心，告诉自己。

    或许他下次还有机会来弥补一下，他会开始对她温柔一些，只要他们可以维持当前的关系，只要顾明月乖乖地待在自己的身边直到自己厌倦了她的身体。

    他会尝试着对顾明月好，或许稍微宠着她一下也未可置否，他愿意娶牺牲一下让她真正的喜欢上自己，或许她可以成为自己的情妇……

    沈容对自己的想法感到既割舍不下，又痛苦绝望。他厌恶自己对顾明月身体的非同寻常的眷恋，这对赵纯然不公平，但他做不到放手，他需要重新定位顾明月在他生活中位置……同时，他恨自己变成了如同当年沈父一样的男人，他甚至比自己的父亲还要低劣……

    他随意地用床单擦拭了自己的身体，然后把床单扔到顾明月的身体上。

    ”清理一下。“沈容带着厌恶之情冷冷地说，”真脏。“

 第33章 鬼畜哥哥的玩具之十

    顾明月可以感受到沈容对她态度的变化。

    比如，最近沈容在床第间可以称得上是柔情蜜意，懂得去照顾她的感受了；比如，沈容会开始送她一些小礼物，都是一些精巧别致稍显贵重的首饰；比如沈容开始愿意带她一同出去吃顿饭，看场电影……

    她觉得有些可笑。

    他们两人兄妹不兄妹，恋人不恋人的，沈容做这些是想要做什么，他的司马昭之心顾明月又怎么会不明白。

    他想把她禁锢在身边，纵然他有一位漂亮清纯人人羡慕的女友，纵然两人名为兄妹……他想要她的心甘情愿，他想要她的不求名分，他想要她青春鲜美的身体……

    沈容的这些自以为是的小手段，顾明月嗤之以鼻。

    试想一个男人在白日里温柔小意地陪着女朋友，晚上则用尽手段地强迫另一位少女在床上配合他，心里病态之严重，顾明月对他无语到连吐槽的力气都省了。

    至于沈容送来的那些小礼物，顾明月本就无意佩戴，因此全部收起来放好，反正平时学校里也禁止学生佩戴饰物。再者两人每个月里的零花钱都是一样多的，顾明月身体的母亲一直坚持女孩子要富养的政策，在沈容没有上大学前，反而是顾明月的零用更多一些。平时她几乎没有用到钱的地方，攒了很多年的零用钱加上每年可观的压岁钱，顾明月可是说是一位名副其实的小富婆了。

    感谢这具身体的母亲是少有的商界女强人，顾明月才能有足够的资金来完成自己的计划。

    起因是迟了两个礼拜的月经，顾明月买了测孕棒一查，发现沈容送了她一份生命中不能承受之重。

    想到肚子里的是一个生命，想到她自由发挥的任务完成标准，顾明月对这个孩子满怀着期待，决定要生下来。

    那么，问题来了。

    顾明月在这个任务世界里一没成年，二没从高中毕业，三是这个孩子算是伪乱伦产物，母子可谓前途一片堪忧。

    顾明月不能让沈父沈母知道孩子的存在，这样就算孩子能生下来这个家也毁了。

    对于沈容，顾明月摸不准他知道消息后的态度，也无法预计他的反应。

    但听说他毕业后就准备和赵纯然订婚，也就一年左右的时间，想必也是不会想要这个孩子的。况且就算是他愿意，顾明月也没兴趣留下来做他的地下情妇。

    这个孩子是来自于沈容，必须让他知道，但不是现在。

    顾明月现在是一点儿也不想学着传统恶毒女配的手段，拿着医院的检查单跑到女主赵纯然面前哭诉，做男女主感情如胶似漆的垫脚炮灰。

    阅尽了言情小说的顾明月，决定效仿一把霸道总裁文的恶俗桥段，带球儿跑，等过几年后再卷土重来。

    到了那个时候，她和孩子能够带给沈容的影响，绝对是不可估量的。他的生活将多出多少波澜……顾明月想一想都觉得自己的计划势在必行。

    只要是能够离开沈容，并且同时还能完成任务的计划，顾明月都去愿意尝试。

    于是在8月里艳阳高照的一天，顾明月身着休闲运动衣，和坐在沙发上看电视的沈母告别时，轻轻地抱住了她。沈母感到有些意外，慈爱地笑着拍了拍她的后背，嘱咐她和同学出去玩时小心，晚上早点回家。

    顾明月心里五味杂陈，她可以想象自己的离家出走会对沈母造成多大的伤害，但是她已经不想再待在有沈容的地方。

    沈容此时正从楼上下来，顾明月想到会有很长一段时间不用和这个男人相处，破天荒地站在玄关处回头对他粲然一笑。

    少女本就长得极美，她在男人面前难得能够笑得如此灿烂舒心，毫无芥蒂。她玉白凝滑的脸颊上显出一种健康的樱粉色，红润晶莹如玫瑰果冻一样的嘴唇张扬出迷人的弧度，及肩的乌发松松垮垮地在一侧的耳后绑出了个低垂的花苞，几缕发丝悠悠地垂在脸侧，那空气感十足的齐刘海下一对儿弯弯的眉眼里好似蕴藏着闪烁的繁星，一眼望去，一笑生百媚， 美得让人头昏目眩。

    沈容还从没见过顾明月对自己笑得如此轻松纯粹，一时被迷惑了。

    “再见，哥哥。”少女一脸喜悦地和他告别。

    “再见……”沈容从没见过她神采飞扬的一面，有些愣怔地回应。待顾明月离开家门，走出小区的时候，他才后知后觉地发现自己忘了问她出去做什么，需不需要开车送她一程。

    他后来也想过，如果那一天自己能够发现少女那抹笑容的不同寻常，是不是结局就会不一样了。

    可自己当时连真实的心意都弄不明白，拒绝去承认，就算发现了又有什么用…… 男人嘲讽地裂开了嘴角，下一秒便尝到了流入嘴里的苦涩味道。

    千愁万绪，悔不当初！

    =========

    顾明月一个人走在大街上，她为自己到底该留在这个城市还是离开去往其他城市而犹豫不决。街道上是川流不息的车流与熙熙攘攘的人群，声音嘈杂。八月里的太阳毒辣，她走了一会儿便觉得头晕目眩，视线模糊。

    “唔，对不起…..”顾明月压低着帽檐浑浑噩噩地往前走，一不小心就撞上了迎面而来的行人，她一个趔趄，险些就要仰倒，被对面的人眼疾手快地拉住胳膊稳住。两人的动作太快太猛，顾明月头上的遮阳帽被惯性甩到了地面上，一张貌美得惊人的脸便就露了出来。

    “是你？！”

    “是你。”

    两人同时出声，显然对对方都有印象。

    宋真逸也没想到还能再见到近一年前轻轨上遇到的小姑娘，更没想到这个小姑娘竟然还会记得只有一面之缘的自己，倒是挺有缘分。

    和上次透过遮遮掩掩衣帽下的一瞥相比，宋真逸首次近距离，无遮挡地看清顾明月的样貌，纵然他对美色一向看得很淡，心里还是掀起了惊涛巨浪。

    这个小姑娘也太过漂亮了，自古红颜多薄命，过于美丽从来算不上是好事。

    宋真逸心里这样想着，弯身把地上的遮阳帽拾起来，对着沾了尘土的地方仔细地吹气拍打，然后小心地把帽子给顾明月端正地戴好，末了微微一笑道：“下次小心点。”

    这么漂亮的人，她的家人倒也放心让她一个人出家门么。

    如同宋真逸对顾明月印象深刻，顾明月在见到他的一瞬间便想起了这位气质外貌穆如清风生的男子。

    从他暖意融融的笑容里，顾明月看不出一丝别样的企图，这个男人好似天生就是个温柔的好人，上次见面的时候也对着陌生人的自己表示出了关心……她想着这些，头有些沉，觉得自己应该对着宋真逸友好的道一声谢，可她刚要开口，眼一黑便朝着身前的男子栽了过去，彻彻底底地失去了意识。

    宋真逸眼看着顾明月的情况有些不对，又快又稳地接住了少女突然而至的身躯，看着她苍白虚弱带着汗水的脸，想了想便把怀里的身体打横抱起，快步地朝着不远处的白色高楼走去。

    顾明月再次醒来的时候，她置身于一间医院的病房里，手背上插着输液管。

    “你醒了。”耳边传来一声有些熟悉的男音，声音低沉。顾明月顺着声音的方向抬眼，看到了穿着一身白大褂的宋真逸，他面露关心之色，但眼底聚积着显而易见的怒意。

    “谢谢。”顾明月有些干巴巴的道谢，她不知道该说些什么。

    “你知道自己怀孕了吗？”宋真逸单刀直入的问道，她分明还未成年的样子，竟然已经怀有身孕这件事情让他始料未及。

    顾明月沉默了一下，她决定实话实说：”知道。“

    ”那你的家里人知道吗？“宋真逸追问道。

    顾明月沉默不语，宋真逸看到她的表情便明白了。他想起第一次见到她的情形，心里猜想这个小姑娘是不是和大学里的男朋友偷尝禁果，结果因为避孕措施不当而怀了身孕。

    ”嗯，我觉得还是需要通知一下你的家人比较好，毕竟这是一件大事，长辈应该具有知情权。“宋真逸叹了口气，对躺在床上的女孩建议道。

    顾明月一听他想要联系沈家的人，当即就有些急了，她倒是没想过自己的身体因为怀孕倒是有些虚弱了，被太阳一晒就中暑晕倒。她离开家的时候带了身份证件、手机、银行卡、并一个结实的随身背包。现在她随身的背包里是从银行卡里取出的一部分现金，手机和身份证件等都在里面。本想着若是无法决定该去哪里，先找个中介租下一间房子，有一个落脚的地方再说，她环顾四周，在房间的一角找到了外表看起来纹丝未动的背包，心里松了一口气，看来这个男人并没有随便动她的东西。

    “我不能回去。“顾明月缓缓地说，”我想把孩子生下来，求求你不要管我。“

    少女起身准备下地，想要拿了背包就离去。

    ”你是离家出走？“宋真逸又震惊了。

    ”对，我在家里待不下去了，决定一个人出来生活。“顾明月自顾自地拔掉了手背上的输液管，她刚要站起身就被男人用力地按坐了回去。

    ”胡闹！“宋真逸觉得自己有些无法理解现在的小姑娘都在想些什么了，她一个人就这么出来了，想过以后该怎么谋生么，更何况她还想要把孩子生下来。

    “请把你家里人的电话给我。“

    “我拒绝！“顾明月觉得自己出门没看黄历，怎么就招惹了这么个坚持己见的男人。

    “你这样是不行的，相信我，我想要帮助你，你需要通知自己的家人，然后和家人一起做决定。“宋真逸则觉得这个小姑娘真是倔强，有些天真不懂事，他真诚地对着顾明月劝导着，从心里想让这个少女清醒一些。

    ”这位先生。“顾明月清了清嗓子，”你知道我的状况吗，你对我身边的一切了解吗？你若是真的想要帮我，就应该顾及我的意愿，因为你对我和我的家人我的遭遇一无所知。你所自以为是的帮助与关心，却反而可能适得其反地害了我。“

    少女面色平静，望着身前的宋真逸声音冷静地道出了事实，她看起来完全不像会有心血来潮不理智行为的女生，并且很清楚地明白自己在做什么。她挣脱了按在自己肩膀上的手，走到背包前拉开拉锁，把里面红红白白的票子展示给男人看，完全不担心身前的人会见财起意。

    “你看，我什么都准备好了，这些钱足够我生活很长一段时间了。“顾明月望着男人不可置信的神色，继续道：”我还会很多东西，比你想象的要多很多，我能独自谋生养活自己。“

    她琴棋书画无一不精，以后做课外的家庭教师也是够格的。

    “我很感谢你的好意和关心，但…..“少女停顿了一下，”我并不需要自以为然，一意孤行的好意。“

    顾明月的话太有道理，以至于宋真逸完全找不出话来反驳。

    宋真逸也不是迂腐的人，他有些惭愧，自己若曾为顾明月设身处地的着想，想要真正地帮助到她，便不会贸然说出之前的一番话。

    ”我无法放心你一个人走。“宋真逸说出了心中的想法，这个少女就算是再沉着冷静理智，她仍然是一个从没有面对过社会黑暗面的小姑娘，他完全不放心这样美貌的少女一个人独自生活”告诉我怎么才能帮到你。“

    顾明月仔细打量了半天眼前的男人，最终确定他是真的纯粹地好心，没有丝毫的邪念。

    世上竟还真有这样风光霁月，品质高洁的人，顾明月决定孤注一掷地相信他，相信自己看人的眼光。

 第34章 鬼畜哥哥的玩具之十一

    玄关处的开门声响起，顾明月拿着锅铲系着围裙，从厨房的门里露出半个身体，冲着弯腰换鞋的男人笑眯眯道：“老宋回来啦~”

    被称为老宋，风华正茂的黄金单身汉宋真逸无奈地笑了笑，他的年龄比顾明月整整大了11岁之多，这个外号她叫起来倒也贴切。

    “喏，赶快去洗手，晚饭一会儿就好啦。”

    “嗯，今天晚上吃什么。”男人把手提包放到沙发上，自然地走到厨房门口，靠在门边上含笑望着里面忙忙碌碌的少女，兴致勃勃地问道。

    “醋溜土豆丝、酸辣白菜、糖醋鱼、还有豆腐汤。”顾明月熟练地把菜摆好盘，头也不回地答道。

    “又都是酸的？”宋真逸简直哭笑不得，他真有些怀念其它口味的菜肴了。

    “就这些，快去洗手然后帮我端菜啦。”顾明月直接无视了男人的抱怨，指挥他帮忙干活。真是的，回家就有现成美食可以吃的男人有什么好抱怨的。

    “是是，我的大小姐。“男人听话地走去了洗手间，不一会儿又回来帮着少女把盛好的菜和餐具摆放到餐桌上，并顺手体贴地为落座的少女盛了一碗汤，送在她面前。

    顾明月饭前先喝汤养胃的习惯，一直保持着。她也不说谢谢，直接夹了一筷子最嫩的鱼肉放到宋真逸的碗里，冲他甜甜地一笑。

    两人自从同居以来，相处的一直温馨愉快。

    时间倒回顾明月离家出走的那一天。

    “请进吧。”俊秀儒雅的男人打开单身公寓的房门，打开玄关的灯，侧身让跟在身后的少女优先进去。

    这是一间两室两卫一厅一厨的公寓，装修风格以白蓝为主，简约休闲，摆放在房间里的家具也充满了简洁的现代感，多用原木和亚麻，色彩柔和与装修风格统一，给人以干净舒适的居家感。

    说是单身公寓，但顾明月目测到的客厅面积也有了将近60平米，看来她无意中抱了一根很粗的土豪大腿啊。

    其实从她刚刚坐过的车来看，顾明月就隐隐地猜到了善良且乐于助人的宋大夫可能有很深厚的高大上背景，否则以他做医生的工资水平，哪里能在这个岁数开上那么名贵的跑车。

    唔，那辆拉轰的跑车，和这位态度悠然自若，言行文雅有礼的男人配在一起就是有股诡异的违和感。

    “其实你不用这样的。”顾明月绕着公寓环视了一周，发现每间房间都能照射到足够的阳光，她对这样的居住环境很是满意，但仍然犹豫地开了口：“我们萍水相逢，这样，不太好……”

    顾明月在宋真逸提出让她住到自己家里的时候，也惊了一下，这个男人是有每天不日行一善就不舒服的神奇生物么。

    邀请只见过两面，怀了身孕的未成年少女住到自己家里，顾明月不想多想都不行。

    “是这样的，”宋真逸也怕少女把他当成了心思叵测，喜欢未成年少女的变态男青年，于是赶紧耳尖微红的解释道：“我看你也没什么地方去，不如先到我家住一段时间，等找好了房子再搬出去。你放心，我……”话到这里实在有些难以启齿，所幸少女看起来听懂了，并对他点点头。

    “为什么这么帮我，你平时也总从路边领人回家吗？”顾明月还是觉得应该问明白才好，这个世界就算靠脸来刷好感度，这个男人也太热情、太乐于助人了些，这有些不太寻常啊。

    “你别误会，我也不是把什么人都能往家里领的那种人。”宋真逸轻舒了一口气，他并不想让少女觉得他是无限度的烂好人，“我只是觉得，你一个长成这样的女孩子在外面多不安全，你不想通知家人并坚持要独自把孩子生下来，我尊重你的意见，但我也有我的坚持，我既然知道了这件事，就有责任确保你的安全。”

    作为一个救死扶伤的医生，宋真逸医者仁心，温润而泽的外表有着一副柔软的心肠，属于路边上见到了受伤的小动物都要带回家仔细消毒包扎医治的可爱男人。

    这样的他，又怎么会对离家出走又怀有身孕的顾明月置之不理呢。

    “我能去看一眼再决定吗？”顾明月谨慎地询问，没有把话说死。

    “当然。”宋真逸和颜悦色地开口，并像是做保证地调笑道：“你不要担心，这里是我工作的医院，大家都看到我把你抱进来了，所以你如果和我一同离开，是绝对不会有事的，否则你若是出了事我的嫌疑最大。”

    于是二人就同时置身在了这套单身公寓里。

    顾明月犹豫不决地打量着这套公寓，看到这里的环境和布置后，她是真的有些心动了，只是之前如此怀疑身前的男人，现在她实在是不太好意思表现出满意的神情，然后厚着脸皮住下来。

    宋真逸显然看出了少女的顾忌，他眉眼弯弯，好笑地道：”虽说萍水相逢，我们却也算是有缘了，你就放心的住下吧，难道还要我这个主人死皮赖脸地求着你么。“

    可不是这样，两个人一共才见了两面，两次都是非同寻常的时期，竟都被宋真逸给撞上了。

    “谢谢你。“顾明月知道男人是故意这样说来打消她的窘迫，诚心诚意地朝他道谢，她低下头，心里有很多其他感谢的话却说不出口。第一次遇到好人如宋真逸，他的一言一行都出自纯粹良善的本心，她都不知道怎么与他相处了。

    戴着面具生活惯了、见惯了人心莫测诡变的人，一遇到纯然无垢的真善美，有些自惭形秽同时又无法控制地被吸引着。

    看着顾明月定下心冲自己道谢的样子，宋真逸也如释负重地轻松了起来，他还以为自己仍需要再费一番口舌去劝导她留下来。

    不过，他好像忘记了一件很重要的事……

    ”喂，你叫什么名字。“顾明月伸出右手，想着两人竟一直不知道如何称呼对方，”我还不知道你的尊姓大名呢，室友。“

    “宋真逸。”男人脸上露出了恍然大悟的表情，回握住了少女白皙娇软的小手，哭笑不得地说。就这样，两人迎来了迟到的自我介绍过程。

    “顾明月，两个月后17岁，辍学离家出走的未婚妈妈。”顾明月想了一下，说出了最真实的现状。

    ”28岁，单身未婚，任职于首都医院。“宋真逸补充道，他知道顾明月的情况，却没有看轻她，而是选择了理解接纳。“同住愉快，新室友。”

    顾明月出走的第一天，便抱上了宋真逸这根粗大腿，开始了无忧无虑的同居生活。

    两人约法三章，顾明月会支付一部分的房租，然后包揽做饭洗碗等简单的家务，剩下的仍会让每周两次的小时工来定时清理。

    她换掉了电话卡， 因为从银行卡里取出的钱已经足够了，心一狠地剪掉它同电话卡一起扔到了垃圾桶里。

    顾明月不能再去取钱，否则她的所处的位置很容易便会被查到。虽然这个时代的科技非常先进，但若是一个人有心要躲藏，找起来也是十分困难的，尤其是在人口基数大，人口流动快速的大都市里。

    “你今天感觉还好吗？”宋真逸吃得满口香，他咀嚼咽下口中的鱼肉后开口询问着看起来胃口大开的少女，她吃饭的姿势十分优雅，但速度则如狂风卷残云，一小会儿就干掉了满满一碗饭。

    看着顾明月吃饭的样子，宋真逸总是能被她带动起食欲。

    “嗯，今天感觉还不错，下午的时候出去走了走。”顾明月对今天菜品的口味很满意，她现在最喜欢吃的口味就是酸了，只要是带酸味的食物几乎没有不喜欢的。

    宋真逸听了后很欣慰，这一个礼拜顾明月可算是终于从早孕反应中完全调整过来了，想她前两个多月吃什么吐什么整整瘦了一圈的样子，食欲大增而有活力的模样让他放了不少心。

    两人又絮絮叨叨地说了不少的家常话，多是宋真逸在询问顾明月白天里都做了些什么，同时提出一些有益健康的建议，顾明月都认真地听了进去。

    和往常一样，两人吃完晚饭后，宋真逸坐在沙发上看书，而顾明月洗完碗后同样坐在沙发的另一边，戴上耳机开始听早教音乐。

    整个房间里很平和安静，一股淡然温情的气氛在俊逸儒雅的青年和千娇百媚的少女之间流淌。

    客厅钟表的时间指向10:30， 两人同时从沙发上站起身，一个往主卧走，另一个向着书房走去。

    “晚安。”站在主卧门口的少女对着宋真逸浅浅一笑后便关上了们。

    而，站在书房门口的男人却久久没有迈步进去。

    他突然觉得很热，明明已经到了11月末，冬天已然来到。

    这种血脉躁动的感觉，最近日渐加深。

    宋真逸凝视了紧闭的主卧房门半响，幽幽地叹了口气。他知道自己这样很不对劲，对着一个怀有别人孩子小他11岁的少女怦然心动，怎么看都不太正常。

    其实，他自己也说不清楚在一开始时为什么会这么关心这个少女，他当时只是觉得自己应该帮助她，简简单单的遵循了本心。

    或许是被她倔强坚定的眼神所吸引，或许是对她背后的故事怀有很强的好奇心，又或许是放不下她那颓然无助却又色厉内荏如小动物般的样子。

    顾明月自己可能不知道，她当时的气质是有多伶仃孤寂，那种从灵魂里透出的茫然无措让人揪心不已。

    宋真逸不是注重美色的那类人，他很清楚自己并不是被顾明月的外在吸引。

    她外貌足够引起任何人的注意，但宋真逸更看重的是少女的蕙质兰心。

    和少女生活的时间越长，宋真逸便越惊诧于她的文化素养，很显然顾明月此前的家境应该是极好，否则普通人家哪里有能力支付如此的精英教育。

    她很善解人意，平时总是安安静静的，清谈起来却也妙语连珠风趣幽默。顾明月深厚的国学功底让宋真逸时感自愧不如，观她平时的言行举止，很多时候都能让宋真逸有一种面对出身高贵，娴静恬然的古代仕女之感。

    这样的一个人，到底经历了什么……

    宋真逸总是禁不住地去猜想，像顾明月这样一个值得人捧在手心怜惜的珍宝，到底发生了什么才会离家出走，决定独自一人生下孩子抚养生活…….

    当一个人开始无意中在意起另一个人的时候，这就是一个甜蜜而又危险的信号。

    情，不知所起，一往而深。

 第35章 鬼畜哥哥的玩具之十二

    小包子降生那天的下午，顾明月正和往日一样坐在家里的阳台上边晒太阳哼着歌儿边做一些针线活。

    一晃十个月已经过去了，她如同在宋真逸家里生了根一样，人养得珠圆玉润，低头时肉嘟嘟的双下巴都显了出来。

    她在这套公寓里住这么久了也没想着要再搬走，反正两人之间相处愉快，住得都很舒心，因此谁也没有提过这茬。况且宋真逸身上有一种安定祥和的氛围，他所处的地方好像自带了舒缓的BGM，让待在他身边的顾明月感到非常地惬意与舒适。

    当感觉到一股温热的水从下身奔流而出时，顾明月自以为很淡定地给宋真逸打了个电话，告诉他自己应该是要生了。

    宋真逸从电话里听着少女故作镇定，微微发颤的声音，可以想象出她内心其实有多么的惶恐害怕，却还偏要装出一副淡然不惊的态度。他微微皱了皱眉，只因他所期待的是少女全心全意地依托——她可以在自己面前惊慌失措，可以在自己面前不顾形象地害怕哭泣，可以在自己面前无所顾忌地撒娇。

    而不是像现在这样，言语中透着客气与疏淡，使用全然拜托的语气。

    “别紧张，保持平稳的呼吸，我一会儿就到。”宋真逸温声安慰道，他心里的紧张程度不比顾明月低，拿着手机的手心里泌出了一层汗液。

    顾明月听到男人磁性稳重的声音从电话里传出，突然就感到安心踏实了。她也不知道从什么时候开始，只要有宋真逸在身边，只要可以听见他如竖琴般悠然清晰的声音，所有的焦躁忐忑、惴惴不安， 都可以被那个人以及他声音的力量给神奇地安抚下去。

    之后便是宋真逸神速地赶回了家里，随后马不停蹄地扶着顾明月下楼，开车把她送到了自己所工作的医院的妇产科里。

    顾明月被仔细地检查了一番后，产道已经打开，于是立即被推去了产房。

    而宋真逸则等在产房外面，经历了他人生中最焦灼不安、心惊胆战的一段时间。产房里频频传出顾明月一声比一声凄厉的惨叫，他坐立难安，一会儿在楼道中不顾护士们诡异的眼神来回徘徊，一会儿又坐到产房前的长椅上双手环胸地不住踮着脚……

    由于顾明月坚持要自然生产，她的产道构造却与常人有着细微的差别，内里曲折而狭窄，虽然弹性良好，但也险些造成难产，着实狠受了一番罪。

    就不提宋真逸在产房外听到顾明月难产的消息时，心神不宁，精神面貌恍惚的样子了，当时男人的状态是任谁看了，都不会怀疑他是孩子的亲生父亲，里面产妇的法定丈夫。

    谁也想不到宋真逸是喜当爹，而且当得千万个心甘情愿，甘之如饴。

    生产后脱力的顾明月在感受到一团肉呼呼的东西从自己身体脱离出去，听到孩子被巴掌拍哭的嘹亮声音后，还没有来得及看一眼，便已累得昏昏沉沉地睡死过去。这一觉她睡得很沉很香甜，直到被哼哼唧唧在胸口乱拱的小脑袋给折腾醒。

    “抱歉。”宋真逸有些不好意思，他只是想把小东西放在母亲的胸脯上，与母亲肌肤温暖的贴近能使新生宝宝很有安全感，不想小宝宝确是饿了，本能地去拱那一团散发着奶香味的酥软。

    顾明月颔首便看到了胸前皱成一团的小包子脸，他红通通地小小一只，连眼睛都睁不开却微微撅着嘴做出一嘬一吸的唇部动作。她看着自己千辛万苦剩下的小生命，突然就哭出来了。

    “怎么了？”宋真逸自然而然地坐到了顾明月的床边，他侧身倾俯的动作挡住了大片的光线，看着少女哭泣的神色温柔而爱怜，如云似雾的眼波流转间情意绵绵，万种天然风韵皆在眉梢，似水柔情蜜意悉堆眼角。他看了看皱着一张脸的小包子，显然是找不到粮食就准备要哇哇大哭的样子，又想到少女初为人母，心情一定是激荡而震撼的，感动到哭泣的新晋妈妈再常见不过了。

    顾明月的回答让宋真逸有些哭笑不得，她总是如此出人意料，只见少女瘪瘪嘴，搂着软趴趴的一小团，难过地道：“原来新生宝宝真的好丑……”拼死拼活生下这么个类似于小猴子一般的丑娃娃，顾明月表示自己一时接受不了。

    新生儿哪里有玉雪可爱的，顾明月明明知道这一点，可是就是控制不住自己的情绪起伏，她好想哭，而且要痛痛快快的哭一场，把自己所有的负面情绪全部发泄出来。

    于是少女用头蹭了蹭坐在床沿的男人，把这段日子以来的烦躁委屈，以及之前所受的苦悉数通过泪水表达了出来。

    她还不知道自己该如何抚养一个新生生命，不过宋真逸一定会帮助她的，顾明月是如此全心全意地信任着他，同时却又拒绝并时常否认自己对男人的向往和依靠。她是要一路自己走下去的，穿梭于大大小小不同位面的任务世界，而宋真逸是她人生中最美最梦幻的一个过客，她不能任性地牵扯住他为她停下行走脚步，因为两人之间不光隔着时光的洪流，还有空间的距离。

    纵然是他们两人两心相知相依偎，到头来也越不过咫尺天涯，独留生离的痛苦与无穷极的相思意罢了。

    顾明月舍不得这样对待宋真逸，他在这个世界的主线故事里连一个配角都算不上，却阴差阳错地住进了她的心里。

    他是治愈的一抹光、一道温流、好似能冲洗抹刷她身上所有的黑暗与污垢，然后用那明亮柔和的光芒照耀包裹着她，从灵魂的深处融化温暖封锁住心灵的冰天雪地。

    宋真逸看她哭得伤心，自己的眼眶也有些发红，他在少女光洁的额头上印下一吻，脱口而出在心中千转百回的那句话：“小月，请让我来照顾你。”他的大手不容置疑地握住了少女白嫩的柔荑，十指紧紧交缠。

    “求求你答应我……”男人低哑的声音让顾明月心里一酸，这个男人真讨厌，他表现得这么卑微做什么，并且狡猾地在自己刚生产完身心都脆弱无助的时候告白，让自己完全硬不起心肠来拒绝他。

    “我知道自己比你大11岁，年龄是有些大了。但老夫少妻也是有好处，比如我会亦父亦夫地照顾你疼爱你，这一生绝对不会让你受半点委屈。”宋真逸像是看到了胜利的曙光，开始兴致勃勃地劝诱着，“我会做一个好丈夫好父亲，我的一切都会是你和孩子的……”

    随着宋真逸的描述，顾明月的脑海中缓缓地构架出了一副未来美好恬静生活的蓝图。宋真逸是一个言出必行的男人，他肯给出的承诺，都是经过了深思熟虑权衡而成，顾明月相信他绝对能比说出口的话做得更好。

    她闭上了眼睛，心里的渴望终究是压过了不忍，大不了她就留在这个任务世界里陪他过完这一生，在子孙满堂后送他走完最后一程，然后再独自踏上时空变换的旅程。

    这样与他在一起的幸福回忆，也足够她在未来无数个日夜里珍藏回味了。

    宋真逸如同向上天特意派过来弥补她人生遗憾的，每次的出现的时间地点都是巧合到玄之又玄，顾明月同大多数女性都有同样一个愿望——愿得一心人，白首不相离。

    在她自己的世界，这个天真到可笑的想法只能被深埋在心里。在所有攻略过的任务世界，她永远也体会不到发展后续的幸福甜蜜。

    只在这里，有宋真逸的这里，她愿意展示不同皮囊下一成不变，最为真实的本体。顾明月，这三个字的名字所代表的意义不光是她的名字，而是脱离于任务人物的本质，跨越了时光与空间的灵魂。

    在宋真逸面前，她不是沈悦，只是顾明月。

    顾明月没有说话，她往床的另一侧移了移，空出一人大小的位置，用手拍了拍床榻，示意宋真逸和她躺在一起，然后解开衣襟喂小包子。

    宋真逸头一次看到少女白生生鼓胀胀的胸部，脸刷地一下就红如滴血。

    “你要习惯的，孩子他爹。”顾明月半开玩笑地调戏着身旁的男人，当了一回女流氓的感觉也很不错嘛，生过孩子后感觉脸皮也变厚了。

    喂奶这种事真是分分钟丢羞耻度的事情。

    宋真逸的血液在少女的话出口后好似沸腾了，翻滚着灼热的温度，很难想象他这样一个男人也有如此纯情失态的一面。

    “嗯。”

    男人的长臂拦过少女和使出全身力气哼哼唧唧吸奶的小包子，觉得自己有点想要没出息的喜极而泣了。

    28年的单身生涯终于结束了，而且买一赠一，宋真逸觉得自己有一种诡异的赚到了的情绪，囧囧有神。

    只要是顾明月的一切，他都接受并且喜爱。

    于是宋真逸超级奶爸的人生正式拉开序幕。

    在顾明月度过产后的第二个月，大龄男青年宋真逸总算是脱离了处男行列。

    作为一个有着轻微洁癖的医生，宋真逸把自己在浴室里通身洗白白后便急不可耐地裹着浴巾扑向了床上小小的身体。

    顾明月心里也是有无限的期待，她在稍早面对男人的暗示的时候，心里紧张得发慌，却重重地点了两下头。在被扑压在宋真逸身下的时候，她的身躯有些激动地颤抖。

    在男人生涩却又饱含爱意的亲吻中，少女慢慢地放松了身子，热情地回应着唇齿间的纠缠。

    宋真逸一直对另一半要求很高并且挑剔到了人神共愤的地步，轻微的洁癖让他一直洁身自好，因为对一个要求高轻洁癖的男人，若是对方过不了自己心里的一关，如何能过得了生理的这一关。

    顾明月是他第一个女人，又是一个完全不符合他之前择偶标注的女人，可是他就是喜欢上了，并且喜欢得恨不得能把她融入到自己的骨血里。

    由此可见，在异性相吸的时候，之前所列出的标准往往都被混合着理智吃了。

    顾明月一如既往地敏感水多，宋真逸爱怜地吻过她的胸乳，吸吮了满口甘甜的乳汁，大掌在其上色情的揉搓，把两只奶子温柔地吸空了后，他的唇沿着肚腹一路向下，来到了那散发着腥甜气味的花户前。

    “啊……别……”顾明月猜到了男人的意图，她有些窘迫地想要并起腿，却还是晚了一步被两只大手掰开弯折到胸前，以不可阻挡之力禁锢着少女扭动的身躯，低头凑近那片流着蜜液的桃花源，伸出湿热粗滑的舌头一点一点地从花蒂开始沿着花户的轮廓舔过花瓣，钻入那小到看不清洞孔的肉穴中。

    “啊啊~~~~不要~~~别这样~~~~啊恩~~~~~呀啊~~~~”

    玫瑰粉色的女穴里被一根舌头来回搅动着，蜜液无法控制地流淌湿了整个腿心，尽数被大舌一卷给吞噬到了肚腹中。那‘滋滋’吮舔肉穴的声音使顾明月有些难堪，同时无可奈何地被伺候得小死了一回。

    宋真逸是第一个为顾明月口交的男人，他这样一个有洁癖的男人却不会觉得身下的女人脏，反而认为她无处不美，无处不讨人喜爱。

    顾明月心里是感动的，她所幸放开了脸面，一个蹴溜地头脚倒置钻到了男人的腿间，张开嘴迎接从上而下的男根，用两只小手上下揉动着粗硬热胀的男根，并时不时地爱抚着两颗收缩在一起的卵蛋，用小舌去勾舔含吮。宋真逸的性器颜色粉嫩，有着一股青草微涩的香气，顾明月吃得很尽心，她想要让身上的男人得到快乐。

    宋真逸被突如其来的福利待遇给冲昏了头，他摆弄好少女的下体，重新含住了她腿心娇嫩的花穴，两人以69男上女下的姿势开始服务着对方，期间处男被刺激地忍不住在少女口中挺动着自己的下身，一不小心就把童精全交代在了那张樱桃小口里。

    男人的精液若是来自于宋真逸，顾明月喝得满心欢喜，散发着麝香味道的奶白体液顺着食道流进了半空的胃里，让人，还想吃更多。

    少女淫荡地舔舐着兽首上遗留白液的样子，让男人腿间那根大肉棒又一次雄赳赳气昂昂地翘了起来。

    这一次，阳具的目标是那鲜美多汁的肉穴。

    粗长的性器缓慢而又坚定地被少女的花穴整根吃了下去，然后开始浅浅地抽送，宋真逸的耸动节奏轻缓稳实，这个频率和力道能让女性感觉温柔而舒服，不会太激烈却余韵绵长。他时不时用臀部在那湿软的窄穴里画圈，惹得少女娇声不断，求饶不停。

    “真逸，真逸…….”少女回应着身上的男人，抬起自己的臀部去迎合那根让她欲仙欲死的鸡巴，水液翻动和肉体的撞击声让二人都沉迷了性爱水乳交融的旖旎里，肢体交缠谁也离不开谁。

    “还不够…….啊啊啊……再深一点……还要……唔啊…….不要顶…….不要顶那里…….”顾明月在宋真逸的身下得到了身心的满足，她不知餍足地敞开自己，让男人的火热阳具入到自己的深处，肏开宫口，顶入整个龟头进进出出。

    “小月，你好棒…….太棒了……！”男人喘息声逐渐加重，他挺弄的速度无意间开始加快，每次插入都是又深又狠，直肏得顾明月觉得自己小腹酸麻难忍，快感逐波堆积，翻天覆地的情潮打碎了所有的理智，只能让她随着肉棒的捣入媚声媚色地呻吟，主动把小穴掰得更开一些，揉捻着肉核让快感来得更猛烈一些。

    那无以伦比的小穴一收一合地挤压着热情摩擦的阳具，花心更如小口般吸吮着马眼。几个回合下来，两人皆气喘吁吁，顾明月的小肚子里也被喂了两泡鲜精。

    “你真是个让人欲罢不能的小妖精。”宋真逸在清理完两人后搂着顾明月心满意足地睡了下去。

    大抵是男人在床笫间都喜欢说一些妖精之类的话，但顾明月觉得宋真逸说得最是动听，她也不去在意被人称作不同物种有什么好兴奋的了。

 第36章 鬼畜哥哥的玩具之十三

    一晃三年过去了，顾小包子也已经三岁了，或许我们应该称这个每天撒丫子疯跑吱哇乱叫的小男孩为宋晗奕。

    顾明月和宋真逸一同生活了将近4年的时间，她今年也快21岁了，两个人决定等过了十月份，他们就去民政局把证领了。

    在一起如同真正的夫妻一般生活的这些年，宋真逸的心里一直有些不踏实，心里时感愧疚。顾明月就这样不明不白地跟了他这么久，他没有给顾明月一场盛大的婚礼，他的家里甚至还不知道她的存在，仍然锲而不舍地张罗相亲事宜。

    娶一个未婚生子、比自己小11岁的女人，宋真逸的家里是绝对不会同意的，于是他想着先这样瞒下去，到时候先斩后奏，家里人便也奈何不了他们。

    他早年大学毕业后就出国留学，学成回国后一直是搬离家里独自一人生活，宋真逸不靠从家里拿钱过日子，自然受到长辈的制约也少，算是最让家里人头疼的小一辈了，偏偏他还是长房长男，让长辈们常常庆幸还好没带歪了后面的兄弟们。

    宋上将家里的孩子们，基本都是从军校毕业后就进了军队里，文雅的宋真逸在家里是绝对的异类。

    他没觉得和大家不一样有什么不好，父亲又不是只有他一个儿子，他那两个弟弟可都继承了军人世家的风范，年纪轻轻就成了军队里新一代新星。

    所以宋真逸一直是自己过自己的，做自己想做的事情。以前是他独自一人，而自从有了顾明月后就变成了两个人甜甜蜜蜜的小日子。

    宋真逸近期除了朝思暮想地等着顾明月21岁后用婚姻把她套牢外，另外一件心心念念的事情就是想要一个融合了他与心爱之人骨血的孩子。

    他每天都在为这个目标努力耕耘者。

    “啊~~~轻点、嗯啊~~~”顾明月被男人压在床上用最传统的姿势交合着，她两只饱满香软的乳房来回摇动着，那白如牛奶的玉团儿上点了两只俏生生的红梅，宋真逸看着眼热，低头就含了一直入嘴。

    那红硬的奶头自从母乳喂养小晗奕后，整整被嘬大了一圈，平时又没少被坏心的男人咬在嘴里把玩，敏感易兴奋，被稍微揉捻后立即就变得又红又肿，看得人压不下吸到嘴里勾舔的欲望。

    两只白嫩的奶儿在男人的手里变换着形状，那颜色红艳的花户中竖插着一根饱胀硬挺的阳具，水亮亮地带着白液连番捣入弄着肉穴，整根进入每次只抽出小小一截再用力顶入。他用粗硕的 根部及耻骨碾压着细软滑嫩的肉瓣，黑硬的耻毛刮蹭着挺立充血的小肉核， 把身下的女人插弄得如一条灵蛇一般攀附纠缠着那肌理健实的身躯，樱红的小嘴里呻吟不断，眼波如水，媚色嫣然。

    “到了……唔！”宋真逸急促地挺臀冲刺，他的声音低哑中带着说不出的性感，音色醉人。顾明月被猛然加快的动作冲撞得几乎失了声，身下倾泻出一波淫液，被拍击得四下飞溅，她婉转娇吟了一声后，浑身抖动着和男人一起到了高潮。

    身上的男人汗珠如雨，滴落在她的胸脯上，他剧烈的喘息声响在耳边，两人耳鬓厮磨，顾明月却眼睛微红，鼻子一酸地想哭。

    还好，只用了几息的功夫，她把这些酸楚的情绪全部压了下去。顾明月止不住的难过，她生晗奕的时候损了身子，就算是现代的医术也没有办法全然调好她的身体，受孕极难，就算受精卵能够幸运着床，十有八九还是保不下的。恐怕……这一辈子两人很难有自己的孩子了。

    只是宋真逸一直不放弃，同时他对晗奕简直是疼到了骨子里，这些年下来，反而是他照顾小晗奕的时间更长，也更会和小孩子相处。

    他是在孩子面前是让人敬仰信赖的父亲，在顾明月面前是体贴的好丈夫、在床笫间是温柔的好情人。

    顾明月对现在的生活很满意，她都有些忘记了自己来到这个世界的任务了。

    再次见到这具身体毫无血缘关系的哥哥时，顾明月才被从这一场美梦中拉出来。

    在酒楼的包间里，顾明月和宋真逸大学里的后辈们一同等待着这次宴请的主角。宋真逸从帝国政治大学毕业这件事顾明月在很久之前就知晓了，这次的宴请他们的同样是他大学里的后辈，据说还是风云人物。

    宋真逸年龄稍大，他毕业出国后这位后辈才入学，两人几乎没有交集。但据说后辈的家里在政界也是很有能耐的，和宋家在军方的地位可堪一比，再则宋真逸当年的风仪几乎都成了帝国政治大学的传说，一届一届往下传，故而这位后辈通过一些朋友还是联系到了这位传说中的学长，把他请到了此次为了庆祝他下月结婚的酒宴上。

    包间在坐的人里面，都是三十岁左右或以下的年轻人，有不少是认识宋真逸的，再不济也听说过他当年帝政大神仙草的名字。顾明月每当想到神仙草三个字，就止不住地想要爆笑，这个称谓起得也太有中二既视感了，帝国政治大学如神仙一般的校草，简称就变成了帝政大神仙草……..

    不行，顾明月觉得自己快要忍不住了，她捂住嘴，眼睛弯弯如招财猫一样望着男人无奈的表情。宋真逸他自己也膈应这个窘到他想洗耳的外号，被小娇妻如猫一样的小眼神一瞧，心里顿时好似被羽毛骚了一下，痒痒的，就算被她明目张胆地嘲笑了，也只能生出既爱既恼却又无奈的感情。

    他只得故作恼怒地眯了一下眼睛，眼神中是满满的宠溺，顾明月当然毫不畏惧男人佯怒的样子。

    宋真逸总能让她发现一些意外的可爱点呢~他这样的表情是让人恨不得天天使坏么~

    两人旁边的那些人中偶有听闻宋大少过身边有一位美若天人的女朋友，只因为女方是普通人，他一直尽力瞒着家里人，却还是有见过顾明月的朋友走漏了一些风声。

    旁人只知道两人育有一子，现下还没有结婚，处于同居关系。很多人对顾明月到底是何方神圣而感到好奇，到底是什么样的女人才能摘下这一束极挑剔又洁癖的高崖之草。

    待见到了顾明月后，众人被她的美貌艳丽恍惚了，在心里连呼怪不得能搞定宋真逸，这样人都快美成妖精了，想着两人倒真是天造地设的一对儿，从样貌到气度都是万般相配。

    顾明月从进入到包间后心头一直惶惶然不可自抑，她莫名地觉得心慌。于是她紧靠着宋真逸坐下，握紧男人宽大的手掌，在外人看来两人表现得十分甜蜜恩爱，让人羡慕。她听着别人在言语中谈论着这次宴会的主角，隐隐有沈和纯然的音节飘入耳中，心里当即就觉得有些不好，怎么会那么巧？

    她的情绪，宋真逸作为最亲密的人，自然是感觉到了，他不明所以，只是用大掌捏了捏女人软嫩的小手，无声地做着安慰，他想是她不习惯接触太多人，心里紧张。

    顾明月心慌到了极致，她几乎能确认这场酒宴的主角就是沈容了，他怎么下个月才结婚，不是说大学毕业后就订婚，过一年就结婚的么？怎么拖了三年之久？

    她想再宴会主角没到之前借口不舒服悄悄溜走，可屁股还没来得及离开椅面，包间的房门就被人从外面推开，沈容身着一袭合体的墨蓝色休闲西装上衣配浅驼色条纹西裤及象牙色衬衫出现在众人面前。

    顾明月在胸腔里砰砰震动不停的心脏在见到他的一瞬间意外的平静了下来。

    近四年不见，沈容从略显青涩的青年已经成长为了一个成熟而有风度的男人，他俊秀的眉眼含笑，整个人神采奕奕，浑身散发着政治家潇洒大度、从容不迫的气度。

    沈容的视线带着亲和力扫过包间里的众人，他神色歉意地道：”抱歉，我晚…..“他的话却没有说完，突兀地断了尾音，眼神不可置信地紧锁住了房间里一道美如梦幻的身影。

    在那一瞬间，沈容以为自己出现了幻觉，他竟然看到了出走失踪四年的沈悦！她就这样平静地坐在他面前，用好似在看陌生人的眼神注释着他！

    四年的时光加深了她的美和韵味，如果说以前的沈悦是一朵吸人眼球的冶艳罂粟花，现在的她就是那彼岸川边迷惑人灵魂的曼珠沙华，妖魅幽艳得不似人间所有。

    沈容的心霎时间漏跳了半拍，周遭的声音和影像都好似褪去了，天地间白茫茫一片，他目之所及处只有顾明月身着浅酒红色连衣裙的身影，所能听到的只有自己噗通、噗通的心跳声。

    他的震撼太大，以至于宴席上的众人有些疑惑了，你看看我我看看你地想要弄明白沈容的视线到底停留在谁的身上。

    顾明月垂下头，往宋真逸的身上靠了靠，避开了男人灼热如岩浆的视线。

    沈容这时才确定了眼前的顾明月是真真正正地重现在了他面前，他困难地把胶着在她身上的视线收回，迅速地调整好表情和众人寒暄起来，神态自然得如同刚才那一幕没有发生过一样。

    宋真逸本能地对沈容停留在顾明月身上的视线感受到了威胁，他面上冷然一片，心里怀疑着两人是否为旧识。他低头观察着顾明月的表情，发现她面色如常后心里松了一口气，为自己对沈容那股莫名的敌意失笑。

    顾明月从来没有在他面前提到过自己以前的事情，宋真逸也没有去在意过问，他爱的是顾明月，包括了过去到未来她的所有，因而不论她遭遇了什么经历了什么，都不会影响到他对她的心意，他愿意等到顾明月主动告诉他过去一切的那一天。在那之前，他绝对不会问出口，就算他再好奇…….

    宋真逸一切的行为都能归咎为他太爱太在意顾明月了，任何让他有可能失去顾明月的言行都是被完全禁止排除的。

    ”宋大少，久仰久仰。“沈容在被敬了几桌的酒后，端着高脚杯转到了宋真逸和顾明月面前。

    “哪里，沈少青年才俊，后生可畏让人敬佩。“宋真逸说客套话那也是一套一套的，他端起酒杯回敬了沈容，一口喝光杯中液体后就准备坐下，却不想沈容又盛满了酒杯径直地举杯面向顾明月。

    ”这位便是宋大少的未婚妻吧，看着怪令人眼熟的，和我妹妹沈悦长得真像。“沈容似笑非笑地说出这句话后，意味深长的眸光闪烁不停，他饮空了杯中的酒液，对着面带浅笑的顾明月示意。

    “小月她不能喝酒，这一杯就让我代替吧！“宋真逸觉得沈容的眼神好似能剥光了人的衣服，他侧身挡住顾明月的身子，脸色有些薄怒，拿过顾明月手中的酒杯又是一口干，把空杯晃了晃示意沈容可以就走人。

    他难以忍受别的男人用那般露骨的眼神看自己的女人。

    沈容但笑不语，大大方方地点头后准备转去下一桌。

    ”小月的名字是顾明月。”

    他的身后传来宋真逸悠然的声音，脚下一顿，脸上的表情让人看不出端倪，少顷后大步地走到了另外一桌，和众人谈笑风生。

    只是，谁也没有发现他一侧的衣角有些皱了。

 第37章 鬼畜哥哥的玩具之十四

    宋真逸的酒量简直差到爆了！

    他一个人怎么也无法阻挡源源不断的后辈敬酒，强撑着喝了几杯后，整个人就变得有些不对劲儿，脸蛋红红地坐在椅子上，眼神迷蒙地瞧着顾明月傻笑。

    顾明月忍住想要捏他脸颊的冲动，呜呜呜呜，老宋快把她萌化了怎么办~~

    帝政大神仙草就算是喝醉了，也是轩轩韶举，带着点漫不经心的风雅，那些瞻得宋真逸风仪的后辈们，看得直眼冒星星，不需要沈容再去暗示，就跃跃欲试地想要凑过去多灌一些酒了。

    那些打在宋真逸身上狼性的目光，让顾明月如芒刺在背，不论什么时代都是有好男风的人，她要捍卫自家男人的贞操！

    只见身高只到宋真逸肩膀的顾明月，拉过他的一条手臂环在自己的双肩上，双手则抱紧那结实的胸膛，用力撑着浑身软绵绵的男人站起来后，面带歉意地对身边的众人笑道：“抱歉，真逸他有点喝醉了，再留下来保不住就会撒酒疯出丑丢人，况且孩子在等我们早些回家，我们要先走一步了。”

    她的话合情合理，宋真逸也着实醉得不轻，考虑到人家家里还有幼小的孩子等待父母回家，酒宴上的众人便没有多加劝留，反正今日的主角不是这两位，宋真逸的到来不过是意外之喜罢了。

    醉酒的男人路都走不动几步，顾明月撑着他的身体摇摇晃晃地走了半天才看到了酒店的大门口，她累得薄汗透衣而出，心里想着再也不能让他在外面喝酒了，酒量如此差不是会麻烦到别人就是会给心怀不轨的人以可乘之机。

    其实，若不是宋真逸挡掉了所有敬给顾明月的酒，他何以至于醉得一发不可收拾。

    顾明月心里明白，甜蜜中带着懊恼的表情从她的神采上映出来，五官显得生动迷人。她眼见着就要扛着宋真逸走到酒店出口，一个高大的身影堪堪拦住了她的去路。

    “我的妹妹，别来无恙啊。”沈容双手抱胸，似笑非笑地睨着薄汗淋漓的小女人，“四年不见了，难道不应该和哥哥打一声招呼再走？”

    “沈先生，抱歉，我们需要先回家了。”顾明月冲着挡在身前的男人点了点头，声音听不出波澜，她认为此举算是已经打了招呼，没有叙旧打算地迈开步子就要绕出酒店。

    就这样，她现在不太想再和任务男主扯上关系，生下了晗奕后，她和男主间的关联加深，在任务完成评定上应该有了一定的筹码，现在只要等待时机透露晗奕的事情，然后这个任务也差不多可以结束了。

    是他的孩子却在叫别人爸爸，在他触碰不到的地方被抚养，无论他对于这个流有沈家血脉的孩子是有存有感情，这都应该是让人难以释怀的。再则这个孩子应该是不被沈家和沈容所期待的，和自己名义上的未成年妹妹育有一子，这个丑闻若是爆出来，沈容的政治生涯也差不多就到此为止了。更别提他就要结婚了，若是赵纯然知道他已经有了一个孩子，不知道会作何感想。

    顾明月并不想做出伤害晗奕的事情，她需要给自己的孩子留下一个纯净环境，使他拥有一个天真无忧的童年，因此她不到万不得已的地步是绝对不会把晗奕是沈容私生子的事情公之于众。但就算她仅通知沈容一个人，这足以扰乱他人生的事情也够他头痛的了。

    酒店里人多眼杂，宋真逸还醉醺醺地依在她的肩上，顾明月认为现在并不是一个好时机，于是她，选择闭口不谈。

    她疏离冷淡的表情及平板的语气使沈容再也装不下去淡定从容，他心里有一团烈火在燃烧，从再见到顾明月的第一眼开始，那颗跳动的心脏便开始不受控制地在胸腔里乱撞，他苦苦寻找了三年，以为再也无法相见的女人正活生生地站在他面前，还是一如既往地美得婀娜惑人……他有那么一瞬间以为自己正处于梦境中，仅仅是顾明月的身影出现在他的一场梦里，就足以让这个男人欣喜若狂，他想冲过去把她拽进怀里紧紧地抱住，质问她这些年都去了哪里，为什么躲着让人一直寻不到踪迹；他想狠狠地吻住她，离开这里把这个让他魂牵梦萦的小女人压在身下激烈地惩罚;他想告诉她，自己心里……很担心她……

    不过这些都没来得及实施，因为她的身边陪伴着一个令人意想不到的男人——宋家大少宋真逸。

    沈容从来没有想过，自己早有结交之意的宋真逸身边的女人会是顾明月，更没有设想过他苦寻三年的人会以这样一种身份，这样一种姿态轻而易举地出现在他面前。

    她是宋真逸的未婚妻，并且已经和他有了一个孩子。沈容受到的震撼令他险些心神俱裂，他不愿相信，却又不得不接受事实。

    他用三年的时光接受了自己对顾明月心意，对她的情感在苦寻而不得的日子里发酵沉淀，随着时间的积累逐渐醇厚。他对这个女人的思念如潮水，日日夜夜地腐蚀着他的心灵。在这对他而言备受煎熬的三年里，他以为顾明月也同样吃了许多的苦，试想一个连高中都没毕业的少女离家出走后的日子会如何的颠沛流离，饱尝艰辛地后悔当初的离家出走…….

    沈容无数次幻想着他找到顾明月后的情景，这个女人一定会感动到泪流满面地扑到自己的怀里哭诉着遭遇的一切，为离开家脱离自己而后悔莫及。她的倔强使她饱尝苦难，到时候自己只需要轻言安慰，在言行中透露出对她的爱怜及疼惜，软硬兼施一番后定能使她重回自己身边，被自己牢牢地掌控在手里。

    到那时，他绝对不会允许顾明月再次私自逃离，他会把这个女人看得死死的，让她一辈子都跟着自己，为自己生儿育女。虽然他无法娶她，但是他一定会提供最好的生活条件，让她衣食无忧地过完这辈子。

    这便是沈容所能给予的极限了，他离不开顾明月，同时无法伤害如他生母一般单纯天真的赵纯然。

    赵纯然是一个善良的人，沈容对此深有体会，那么她一定能感受到自己对她的心意，也一定会理解顾明月对自己的特殊性，因而包容的对么。他两方都不会亏待，并且相信赵纯然会因为爱他而愿意与顾明月和睦相处。

    沈容计划好了找回顾明月后的一切，却独独没有预料到她会过得比在沈家更舒心肆意，并且身边已经有了另一个身家背景外貌毫不逊色于他的男人。

    这怎么可以……她怎么可以和宋真逸在一起，怎么可以为他生下一个孩子，怎么可以不回到自己的身边……

    被顾明月用注视陌生人的目光洗礼后，沈容的灵魂都好似被抽离了一半，内心痛苦憋屈的不能自已，所呼吸的氧气都变得稀薄，他脑中瓮声作响，只知道若是不做点什么，自己永远也抓不住身前的女人了。

    接下来所发生的一切在记忆中如黑白默声电影一样，他不知道自己是如何吩咐助理把宋真逸架去楼上的客房里休息，不知道自己是如何不顾女人的反对把她拽到酒楼大厅附近的洗手间里……待他找回理智，能听到外界的声音时，顾明月正趴在洗手池的大理石台面上低声哭泣，而自己的男根正在那紧致如同两人第一次的肉穴中插干。

    顾明月在酒店大厅里虽有挣扎，但也不敢用太大的动作。她不想招来无关紧要的人围观，给他们看上一出伦理大戏。况且就沈容和自己的关系，摆在明面上的是兄妹，哥哥想要教训离家出走四年音信全无的妹妹，岂容外人置喙。

    在被拖到洗手间的那一分钟里，她思考最多的，是不想让宋真逸感到羞辱……顾明月想着或许可以借此机会和沈容好好谈一谈，可她万万没想到，这个男人竟然不管不顾到了在公共空间里就动手的地步，他好似得了失心疯一般，无论她如何晓之以情动之以理，都不曾有半点犹豫、停下侵犯她的行为。

    时隔四年，当顾明月再次被那根火热坚硬如铁的肉棒顶进身体里的时候，那记忆中熟悉的力道和热度让她恍惚间好似回到了被男人压在身下玩弄的那段日子，小穴里的蜜液奔涌不断，媚肉热情地夹紧在里面冲撞搅动的阳具。

    她的两只玉乳从被扯到胸下的衣襟里弹出，乳波荡漾，身下的裙摆被推到了腰上，内裤则被拉下到膝盖，男人自身后一手揉捏着柔软弹滑的臀肉，一手从腋下伸到前面揪扯着那肉感十足的嫣红乳尖，旋转按压中色情地用食指撩骚顶端，腿间的粗长次次整根没入，她那雪白的臀瓣被拍击得樱红，男人挺动间从交合处传来水声一片。

    “你也真够淫荡的，被人强上都能出那么多水，快把我的下身都打湿了，看来宋大少没有能力满足你？”沈容深吸着女人脖颈间令他迷醉的体香，熟悉的味道令他忍不住用鼻尖去摩挲那白嫩细滑的颈项，软热的大舌舔舐着女人粉红的耳根，带着粗重鼻息。

    顾明月没有回答他，她自己也觉得这副身子浪荡得不像话，被沈容嘲讽也是意料之中的事情。她捂着嘴小声地缀泣，为自己的不堪和对宋真逸的愧疚。

    “哭什么，好像你没有享受到一样。”男人边说边放缓了速度和力道，只留龟头在肉穴中浅浅地抽刺，不上不下地折磨着身下的女人。

    顾明月不理人的态度让沈容心里的怒火节节攀升，几年不见她倒是长了不少的胆子。不对，这个女人一直胆子很大，是自己一直低估了她才给了她脱离于自己的机会。

    不过这次不会了，就算她现在身边的男人是宋家的人，他也要想方设法地把她夺回来。

    唔，这具身体还是那么令人销魂，如此舒服的感受他许久都不曾体会到了，真是百年难见的名器。他在这些年来上过那么多女人，环肥燕瘦各式各样都有，可他完全无法在她们身上得到肏干顾明月的快感，那种身心合一，超脱出肉体渗入到灵魂中的舒爽是除了这个女人以外谁也给不了他的。

    想到他分身正在进出的小洞里，其他男人的东西也曾进去过，甚至从这个通道里还产出过一个婴孩，沈容脸色阴沉，狠狠地咬着顾明月的耳垂音色邪肆：”你倒也有本事，身为被我玩烂了的破鞋还能得到宋家大少的青睐，你的淫屄在里面起到的作用不少吧？我想也是，你这穴儿生过孩子了仍和处女的时候一样紧，哪个男人不愿意肏？“

    顾明月听到这里忍无可忍，她一个旋身挥手便甩了沈容一个耳光。她用了全身的力气，手心与男人脸颊拍击的声音清脆响亮，沈容一个不查，被打偏了头。

    ”别把别人想得和你一样恶心，宋真逸是你一辈子也比不上的人，你那些邪恶到令人作呕的阴险猜测不要用到他身上！“

    “哈哈哈，我恶心？我阴险邪恶？一辈子都不上宋真逸？“沈容偏着头低低地笑着，顾明月字字如刀，他的心好似被千刀万剐的凌迟着，痛得无以复加。他狠狠地攥住女人的下颚，身下加大力度挺伐，一字一句地道：“看看镜子里你的样子！看看你淫荡的身体和表情！你心里既然如此厌恶我，可惜身体却被我一碰就不要脸地夹紧流水！你说贱不贱？”

    顾明月闭上眼睛，她知道自己现在的样子，衣衫不整地被身后的男人挺腰肏动，眼角带着春意，肌肤透出性感的浅粉色，两只奶子晃荡不休……

    沈容看到她逃避的样子，无所谓地笑了笑，“这个姿势你怕是看不清楚，没关系，我们来换一种。“说着他把顾明月的身子从趴伏的状态立起来，侧抬起她的一只脚，使含着肉棒的花户整个暴露在镜子里，抽插几下后，复而把那只脚踩在洗手台边沿上，又空出手去捞另一只脚，同样放踩在边沿上，这样顾明月就如同小孩被把尿一样，两腿大张地露出被鸡巴填满的淫洞，乳房也明晃晃地半遮半掩在腿后。

    “看，你那里是多么饥渴地吃着我，淫液源源不断，那小嘴一缩一缩地蠕动呢。”男人捧着女人的臀部，边描述边配合着用阳具自下而上使劲地插干。

    顾明月恨不得自己立即失去无感，这样就可以听不到感受不到，不必在心灵的痛苦和肉体的欢愉中被撕扯……

    闪光灯在仰倒在地面的女体上闪烁，沈容衣冠楚楚地用手机照下了女人衣衫凌乱，双腿大张从里面流出男人精液的样子，并特意给那嫣红合不拢的小穴找了个特写。

    顾明月全身无力，挣扎不过，只能眼睁睁地双手被禁锢在身后，花户被男人拨开的照下耻辱艳照。

    “这些照片就当做我们重逢的纪念吧。”男人如恶魔一般居高临下地笑着说。

 第38章 鬼畜哥哥的玩具之十五

    沈容一脸满足地独自走出了洗手间，顾明月在里面整理好自己的衣服后，才软着双腿强撑着走到了他给宋真逸准备的房间里。

    顾明月进到房间里的第一件是就是洗了一个澡，把沈容留在她身体里的体液全部用手指掏出来用温水洗干净。她捶着墙，混合着沐浴的水无声地哭泣着。

    自己真实大意，就这样让他得逞了，但是，这也是最后一次了……

    顾明月决定回家后就把晗奕的事情用手机发给沈容，她再也不要面对面地见到他了，天知道他还会对自己做些什么。

    她确信自己对沈容还是有一定影响的，至少那个男人贪恋她的身体，这对任务完成来讲是好消息，但对她和宋真逸的生活来讲，是灾难。

    沈容没有那么容易放弃，顾明月从他的势在必得的眼神中可以看出这种自信，以及不达目的不罢休的疯狂。

    那个男人对她有着近乎执念的疯狂，这对顾明月来说可不是什么值得令人高兴的事情。

    她躺倒在宋真逸的身边，把脸枕到他的肩窝上，感受着令人心安的温暖……顾明月觉得，自己应该把和沈容的事情告诉他，或许她还可以告诉他很多的事情，虽然这有些不可置信，但她相信宋真逸会一如既往理解包容。

    这个男人是她停靠的港湾，无论经历了如何猛烈的狂风暴雨，只要有宋真逸在，她就能找到休憩的避风港，体会如被温泉水包裹的温暖安宁。

    顾明月已经决定要陪伴在他的身边，她要陪着他在这个任务世界终老，两人一起看着晗奕长大。

    就这一次，未来她再也不会和沈容有联系了，就算冒着任务失败的风险，冒着被送去惩罚世界的风险，顾明月也不想离开宋真逸。

    我对不起你，但我会用未来的一生来补偿你回报你，顾明月亲吻着宋真逸的眉眼，缓缓地闭上眼睛。

    我爱你。

    一晚上的时间闭眼睁眼中就过去了，顾明月和宋真逸乘坐着出租车回到了公寓里，小晗奕被保姆带着，一个晚上没有见到父母挣扎着扑过去要抱抱。宋真逸蹲下身接住张开小怀抱的小男孩，在他苹果一样的小脸上两边各亲了一口，小晗奕被亲得咯咯乱笑。

    顾明月看着这一幕，无声地走到卫生间，锁上门后拿出手机编辑出一条长短信，按着心中的那个号码输入数字，点击发送信息。

    信息发送成功，她看着这几个字，靠在冰冷的墙壁上轻呼了一口气，这样应该就可以了吧，她已经明确的说出不要打搅他们生活了，否则就把晗奕的事情透露给报社，想必他们会很愿意写一些关于炙手可热政治新星的秘辛。

    走出卫生间，顾明月加入到了陪孩子玩闹的行列里，她催促着宋真逸去换一身衣服，自己则抱着孩子脸贴脸地唱着歌儿，那软软小小的一团让她怎么都喜爱不够。

    妈妈不愿意离开你，我的小宝贝。顾明月在心里默默地说道，她在这个任务世界里看过很多小说，关于那些穿梭于各个任务界面的故事也读了不少，但她总也无法理解为什么有些女主能够潇洒地离开自己在任务中所生的孩子。虽然不是用自己真正的身体，但是十月怀胎生产，照顾抚养间所积累的骨肉之情是无论如何也抹消不掉的。

    顾明月做不到狠心地离开小晗奕，她在母性面前，无法潇洒冷静地丢下他去到自己该去的任务世界。

    自短信发出去后，顾明月如自己所料一般过起了往常的生活，沈容再也没有出现在她的生活里，两个月的时光飞逝，转眼间中秋就到了，这也意味着她21岁的生日近在眼前。

    一切都太过平淡美好，充满了希望，以至于她照例在早晨送小晗奕去幼儿园时，被弄昏的前一霎那连反应都没来得做，吸入掩盖在口鼻上手帕的香气，便不省人事。

    被人绑架了？顾明月完全失去意识前，脑中闪过这个信息。

    她再次恢复意识的时候发现自己置身于一间没有窗户的房间里，这个房间贴着绿色藤蔓缠绕着爱尔兰粉玫瑰的墙纸，屋顶上吊着一盏水晶灯，整个房间的摆设十分空洞，只有一台电视机和放置在正中央的欧式带四根床柱及天鹅绒窗幔的大床，除此之外别无它物。

    顾明月觉得这样的房屋有些诡异，这里不像是用来隐藏肉票的，倒像是一间囚禁的密室。

    晗奕！晗奕在哪里？！顾明月记得在自己被迷昏的时候，晗奕还和她手着拉手……..

    “喂，有人吗？！有人吗？！放我出去！放我出去？”黑色的大门带着金属的质感，反射出幽冷的光芒，顾明月拍得手都红肿了，嗓子也喊得有些嘶哑，可是外面没有任何人应答。

    她颓然靠着墙面地滑座到木地板上，开始在脑中搜索可能逃出去的办法，一一排除之后，绝望的发现靠一己之力离开这里，几乎是不可能的。

    门咔嚓一声从外面打开，顾明月听到声音眼睛一亮，站起身就要扑出去，可那张从缓然扩大门的缝中显现出的脸，让她神色僵硬地顶住了脚步。

    “下午好，沈悦。”穿着浅蓝色衬衫及淡灰色休闲西装裤的男人站在门口闲闲地说，他不疾不徐地走进这间密室，门在他身后悠然阖上，发出哐当一声轻响。

    顾明月在沈悦的逼近中一步一步地后退，而他则慢条斯理地开始解开自己衬衫的扣子和皮带，笑如春风道：“到哥哥这里来。”

    顾明月摇头，她认为这个男人已经疯了，才会干出想要囚禁一个大活人的意思。

    “沈容，晗奕在哪里？你快放我出去，晗奕年幼看不到妈妈会哭闹的，你让我到晗奕的身边好不好？”她用着商量的语气，因为知道沈容讨厌反抗他的自己。

    听到晗奕，男人的神色突然就柔和了，转瞬间又如变脸一般换上了怒目而视的样子，似感慨：“沈悦啊沈悦，你竟然敢带着我的孩子还想要嫁给宋真逸……他竟然接受了你……我该说你是胆大包天还是魅力无限？”

    “沈容，你听我说…..”男人打断她剩下的话音，徐徐而笑道：”叫哥哥。“

    顾明月在意不了这么多的细节，她点点头继续说：”哥哥，你刚新婚，把我囚禁在这里若是让妻子知道了怎么办？你看，晗奕只是一个你不期待的孩子，而我是是你名义上的妹妹，拼着被发现然后被毁掉政治生涯的风险把我关在这里，是不明智的举措，现在还来的及，知道我们失踪的人应该不多，请放手吧。”

    沈容听着女人调理清晰的劝说，在心里嘲讽着这些显而易见的道理难道他还看不明白？从收到那条短信的那天，他就已经开始计划这一天的到来了。先是跟踪踩点顾明月的住所，调查晗奕幼儿园的位置，再到摸清他们的作息时间，取到孩子的头发丝进行亲子鉴定……

    在拿到那张表明二人确实有亲子关系的鉴定单时，沈容无法形容自己的心情，照片上幼小的男孩子好像自己童年时候的翻版，却更加精致可爱，每个表情都让人软到了心窝里。

    这是他和顾明月的孩子，身上流着他们二人的血，他不能让自己的孩子流落在外叫别人爸爸，他不能让自己孩子的母亲嫁给除他以外的任何男人。得知顾明月生下了自己孩子的时候，如滔天巨浪般卷潮而来的喜悦淹没了他，她愿意生下这个孩子，是否表明在她的心里是有自己的一席之地，他要把他们母子接过来好好的安顿下来，不能让两人流落在外。

    “这些你都不用管，我自己就会处理得当。”沈容难得温柔下了语气，“小悦，待在我身边不好么，我是晗奕的父亲，骨肉相连，只会比宋真逸更好的照顾你们母子，你别任性了，回到我身边后就不用再委身于其他男人，小悦，我想我是喜欢你的。”

    我想我是喜欢你的……顾明月听到这句话吃吃地笑了，她的笑容一贯美好得如同花朵绽放。喜欢？沈容他真的知道什么才是真正的喜欢么？他喜欢，所以就肆意的掠夺，从来不会顾及别人的意愿，不择手段地达到目的，自以为事到狂妄的地步。他喜欢，所以就笃定只有自己才能提供她美好无忧的幸福生活，和他之外的男人在一起都算委身，都是颠沛流离。他喜欢，就可以娇妻美人地左拥右抱，尽享齐人之福……

    沈容的脑子真的没有问题么，他们两人好像从来都没生活在同一个世界里，思维永远都无法接轨。

    他以为顾明月化名生活在宋真逸身边，不过是为了少吃些苦罢了，她连真实姓名都不愿意告诉宋真逸，不是委身是什么，因此他笃定至少从顾明月这一方来考量，她对宋真逸应该没有多少真感情。

    但他哪里知道顾明月才是那具皮囊骨架里的灵魂，沈悦只是表象。

    “抱歉，可是我不喜欢你，放我回去吧。”顾明月残忍地打破了沈容的自欺欺人，“我们完全不可能的，你要我，可赵纯然怎么办？沈容，没有哪个女人愿意与别人分享丈夫，你应该珍惜现在所拥有的。”

    她的神态真诚，用叙事的语气娓娓道来，沈容在听到赵纯然的名字时眸光闪烁，他对于那个如菟丝花一样的女人有一种难以抗拒的责任感，他不想去伤害渴望去守护。这是不同于对顾明月的心意，他对赵纯然一直是温柔如水，激不起一丝情感复杂剧烈的动荡。沈容把所有最激烈炙热的感情都投入在了顾明月身上，留给赵纯然的仅是温情与守护。

    他自己都不确定到底对 赵纯然到底有没有过男女之情了，还是他一直期望着从她的淡雅无邪上找到自己生母的影子……

    他和赵纯然的事情已经是既成事实，无法改变，但沈容也不打算放手顾明月，他考虑到了可能会带给赵纯然的伤害，但这也不能让他停止所策划的一切。

    “你会喜欢我的，小悦，我会做到让你喜欢上我，离不开我。”男人打横抱起女人，把她丢在大床后倾身欺上，用皮带捆住那纤弱的手臂固定在床头。他热烈地吻着顾明月的唇瓣，颈项、胸脯，大手褪尽她的衣服，在光裸白皙的肌肤上游走。“小悦，我很想你。”他低低地诉说着对她的思念，如果不是在这种情况下，那似悲似哀的语气或许可以在顾明月的心中留下点涟漪，可惜现在她只觉得苦不堪言。

    顾明月漠然的表情如一把尖刀扎进沈容的心里，他知道自己从一开始就做错了，事已至此无法挽回，他不愿意承认自己在感情上的失败，尝试着改变却没有人给他机会，只能就这样一条死胡同走到底。

    他大开大合地挺进，拥有这具肉体时的感觉才能让他稍感安慰，至少在与她合二为一的时刻，顾明月是真真正正地属于他，随着插干的动作腰肢款摆。

    她不喜欢自己不要紧，他有很长的时间来让她习惯自己，从肉体到心里再也无法拒绝，既然他已经无法脱离，坠入痛苦的深渊，顾明月就和他一起沉沦吧。

    沈容会铲除一切阻挡在他面前的障碍，他不需要任何人的理解，因为连他自己都无法理解自己的行为了。

    作者说：

    明天是最后一章，原来15章写不完么。

    下一章应该是大结局了。

    最虐的一章就要来到，沈渣渣这个强迫症完美主义者会知道什么叫做一败涂地，求而不得。

 第39章 鬼畜哥哥的玩具（完结）

    顾明月和晗奕已经失踪三个礼拜。

    宋真逸坐在驾驶座上，曾经如泉水般清澈的双眸布满了血丝，青黑色的眼袋昭示着他已经连续四天未能合眼，严重的失眠使他的精神和肉体在焦虑中濒临崩溃的边缘。

    他的手心握着一只玫瑰红色天鹅绒小盒子，盒沿被金边包裹着，从外表看就可以得知里面的物品一定价值不菲。

    宋真逸的指尖无意识地摩挲着丝滑的盒面，这里面放着他特意为顾明月定制的钻戒，几天前刚刚完工送到他的手里。虽然和顾明月一起生活了这么久，两人一直决定着在她21岁生日过后正式成为合法夫妻，可他还没有求过婚，怎么能够就这样轻率地让顾明月嫁给她。

    现在不能给她一场盛大的婚礼，那么至少求婚的程序不能省略了。

    每个女孩，都期待着命定之人献上浪漫的求婚，宋真逸早几个月就策划好了这一天……

    可是，手中的戒指却送不出去了。

    明月，你到底在哪里？

    宋真逸把那只小盒子放在胸口，忧伤失神地注释着窗外。他开车一遍一遍地在这个城市中寻找，甚至委托了私家侦探寻找她的下落，可整整三个星期过去了，一无所获。

    种种迹象表明顾明月和晗奕的失踪是他人有意而为，换而言之两人一定是被人故意绑架后藏匿到了某些地方。那个人为什么这样做？顾明月和晗奕对什么人有特殊的意义和价值么？他曾经幻想过收到绑匪的勒索信，这样他至少知道顾明月的情况，能尽一切努力去把她赎回来。

    可是，他什么也没有收到，顾明月和晗奕就如同人间蒸发了一样。

    宋真逸甚至拜托了自己在警局里的朋友，寻找所能发现的蛛丝马迹，但结果是令人绝望的，对方的手法干净利落，没有留下任何线索和破绽。

    他轻轻的吐出了一口气，揉揉抽痛的太阳穴来缓解脑仁内如锥钻的疼痛，再一次启动引擎。

    他在顾明月失踪以后，才发觉自己对她了解甚少，如果当初自己能够更加主动一点，就算冒着被讨厌的风险询问一些她过去的事情，现在也不至于这样的手足无措，一点线索都没有吧。

    车窗外的景致呼啸而过，清晨的微风带着凉意从半开的窗棱里涌入，抚去了男人的一些疲惫感，表盘上的时间显示为5:30， 街道上几乎没有车辆和行人，一路畅通无阻。

    ‘叮铃’，放置在副驾驶座上的手机发出铃铛摇动时轻灵的声音，黑沉沉的屏幕一下子亮了起来。这是一条接收的邮件信息，来自于匿名发信人。

    宋真逸现在养成了一切信息都会查看的习惯，他生怕漏掉可能联系上顾明月的信息，不论是何种短信、邮件、电话……他都会一一查看确定。

    他如往常一样，一手掌控着方向盘，用右手拿起手机，指纹解锁后直接点开了邮件。

    这是…….

    邮件里没有任何文本信息，完全都是一张张令人血脉偾张的香艳照片。图片中的女人被摆成了各种姿势，她或戴着口塞被锁链束缚起来， 大张的双腿间插满了仿真阳具；或背着身子被男人肏干，背后视角的拍摄角度可以让宋真逸看清那红肿外翻的肉穴和其中没入一半的粗黑阳具；或双眸失神地大字型仰躺在床身，浑身布满了乳白色的液体，腿心泥泞的一塌糊涂……

    照片中的女人……是顾明月…….

    宋真逸右手颤抖得快要握不住手机，他的明月……在他所不知道，无法触及的地方被人日夜糟蹋着……他却无能为力…….

    他的手指迅速地滑到邮件的最下方，在邮件的底端赫然附上了一段视频。

    【SHE IS MINE】

    通红的英文在点击播放视频后充满了整个屏幕，随后便是年轻女人如人偶一般被肆意玩弄身体的画面……

    视频中的女人，在进度条播到最后的几秒钟，毫无感情地飘出一句让宋真逸天崩地裂的话。

    她说：“放开我，哥哥…….”

    整个世界好似在那轻飘飘的一句话后崩裂分离，带着记忆的碎片星飞云散。

    宋真逸太过震惊，他恍惚间想起了那一天的酒宴以及沈容所说的那句话。

    【这位便是沈大少的未婚妻吧，看着怪令人眼熟的，和我妹妹沈悦长得真像】

    那个男人的表情，他的语调，如同场景重置般清晰了起来。当时他明明感觉到了两人的不对劲，却下意识的忽视掉…….他不愿意去面对的事实，像是在嘲讽着他的胆小……

    原来，明月竟然真的是他的妹妹么…….那么他们两人的关系是…….？！

    想到那一张和晗奕极其相似的脸，宋真逸用手狠狠地锤了一下方向盘，他在对待有关顾明月的事情上真是懦弱，连送到眼前的事实都不愿意去探寻，选择性的去忽视遗忘。

    顾明月到是顾明月，还是说她是沈悦…….往日生活中的一幕幕如倒带般显映在宋真逸的脑海里…….

    她说，她叫顾明月，这代表她决心忘记过去放下一切迎来新的人生，还是昭示着自己从来没有走进过她的心里？

    宋真逸沉浸在自己的世界中太过入神，他思绪繁杂混沌，脚下的油门在无意识间越踩越深，待他注意到迎面而来的大卡车时，已经太晚了。

    在最后的一刻，他握紧了胸前口袋里的做工精美的小盒子，那里面包含了他全部的心意，可惜……已经没有机会送给她了…….

    小月…..如果有轮回，我还能遇到你吗？

    ====

    顾明月得知消息的时候，已经是车祸发生的第二天。

    她被沈容彻彻底底地从外界隔离，唯一被允许接触的和外界相关的东西就是房间里的那台液晶电视了。

    “下面播放一则消息，昨天上午在车祸中去世的男子已被确认为宋上将的长孙——宋真逸。造成昨日清晨惨剧的原因为…….”

    哐当！……掌握在白玉一般的手中的遥控器因瞬间脱离手心砸到了地面上，电池从里面弹跳而出，咣咣铛铛地分散在地板上，滚动中发出咕隆隆的响声，整个遥控器的外壳已经被摔坏，内里的零件四分五裂…….

    站在电视机前只着着一件白色吊带真丝睡衣，披散着长发，裸露出的白皙肌肤布满了紫红色痕迹的女人，怔怔地盯着新闻播出的画面，那上面是两辆相撞的机动车，一辆是吨位级的卡车，另一辆，是她无比熟悉的……

    如果那还可以称为车的话。

    这是什么……播音员在说些什么……我为什么好像听不懂她的话…….她…….在说中文么…….可为什么我完全无法理解…….？

    女人的表情一脸茫然无措，她呆愣愣地站在那里，一动不动地盯着已经切换为娱乐花边新闻的电视节目。

    天地好像在旋转，视线变得模糊……是地震了么……逃不掉的…….太晚了……逃不出去了……

    这一次又是寂静冗长的黑暗，她四周都是浓稠到好似要凝固的液体。顾明月好奇地用手在虚空中随意地拨划了一下，那阴冷的液体霎时间覆盖上了整个小臂，充满了血腥的味道。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”一声凄厉的尖叫后，病床上的女人一个挺身坐起，她惊恐地反反复复地注视着自己的小臂和手掌。

    血…….到处都是血……

    她大睁的眼睛茫然四顾，目之所及处皆带着血红色的薄雾，看不出其他的色彩。顾明月的眼神瞟向占据了四分之一墙面的窗户，外面是熟悉的景致，她后知后觉地发现自己正处于首都医院的病房里。

    首都医院…….宋真逸……

    啊，

    这个任务，到此也应该结束了…...

    坐在病床上双手抱头的美丽女人，发出低低的笑声，她的表情诡异中带着一股狂热的神采。

    当沈容提着生活用品赶到病房里的时候，顾明月正靠坐在窗沿上，她身上所穿的还是那条轻薄透滑的真丝睡裙，只在外面罩上了一件病服上衣，她光泽盈动的乌发随着秋风而在身后清扬，在听到门响的声音后，那如魔界精灵般美艳的小脸微微地转向了室内，定格在男人身上。

    破天荒地，她对他温然一笑，那笑容中带着如释负重的解脱。

    沈容本能的觉得不好，上次顾明月这样笑着的时候，他丢失了她四年的时光。

    “你来啦。”顾明月的表情如他记忆里，花季年华的少女一般，她总是用这样漫不经心的语气和他说话，望着你的眼神好似穿透了万水千山，却独独没有自己颀长的身影。

    “今天的天气真好呢，万里无云，清清爽爽的，秋天终于来了啊。”她眯起眼睛感受着午后的阳光，金色的耀芒带着温暖的热度，刺得她想要流泪。

    “说起来，我的生日已经过去一段时间了呢，我现在啊，已经21岁了。”她带着笑意望向沉默的沈容，轻声道：“哥哥，你说时间过得快不快？我们初次见面的时候，我才 12岁，你那时还是一位正在上高中的少年呢？“

    ”是啊，都过了这么久…..“沈容不着痕迹地朝她跨进一步，却被女人伸出双腿到窗外晃动的样子惊住了脚步。

    顾明月伸出食指来回摆动，示意沈容不要过来。

    “哥哥一直十分的别扭，我知道你一直不喜欢我，我也曾经有努力过想要得到哥哥的喜欢呢？“

    不是这样的，我是喜欢你的，只是当时的自己愚蠢到认不清自己的心意罢了……

    ”后来啊，和哥哥发生了那样的事情，我还是想着如果哥哥能就这样喜欢上我，我们一直在一起该多好。“女人的声音柔和的低声呢喃，与其说是在和男人说话，不如说是在自言自语。

    我已经喜欢上你了……我一直是喜欢你的……..小悦，永远留在哥哥身边，我们以后一直在一起好不好…….

    “再后来，哥哥有女朋友了，答应我的约定却毁约了，然后…….我怀孕了，离家出走后生下了晗奕。”顾明月三言两语地概括着自己在这个任务世界的人生。

    你能生下我的孩子，我很喜悦……晗奕很像我们，聪明可爱，他最近因为见不到你时常的哭闹，我怎么哄都不管用……他…..不会对着我叫爸爸……

    “我每件事情都尽力做到最好了，我对哥哥也是尽心尽力过……”女人的声音里带上了疑惑，“哥哥，我有对不起你过吗，我有做过伤害你的事情吗？”

    没有……一直是我在伤害你……沈容的背脊绷得笔直，他哀求地看着顾明月，伸出手想要够到她。

    “小悦……”

    “哥哥，宋真逸的事情和你有没有关系？”顾明月声音平静地问，她的表情恬淡自然，好像是在确认一件无关紧要的事情。

    “和我……”沈容想要张口说没有关系，但是他声音嘶哑，在顾明月静如秋水的双眸注视下，如失声了一般，说不出欺骗的话语。

    “晗奕现在在哪里？”顾明月没有去在意男人不停变换的脸色，她带着思念的神色，问着身前直立的男人。

    对了，晗奕！沈容觉得自己好像抓住了重点，顾明月为了孩子一定会……

    “小悦，晗奕最近总是哭着闹着要妈妈呢，别人怎么哄都不顶用，他整整瘦了一大圈，每天眼睛红通通泪汪汪的，你不是一直想见他吗？来，你过来，我们现在就去看晗奕。”他用疼惜的语气描述着孩子的现状，然后伸出一只手，做着邀请的动作，眸光柔和地看向她，眼睛里透露出期待的神色。

    “晗奕是哥哥的孩子，哥哥一定可以照顾好他的，毕竟哥哥废了好大的劲儿才找回他的，对么？”顾明月虽然用的是疑问句，但她的表情明白地表示着对于男人的信任。

    沈容想要立即冲过去把顾明月抱回病床上，她每一下动作都让他的心提到嗓子眼里，他不知道自己该回答能还是不能，若是他回答不能，小悦会不会露出失望的表情，他不想让她对自己在感情上失望后，再在照顾孩子上失望……可是若是他回答能，这个女人……

    “这样的天气，真的很适合做最后的道别呢。”顾明月声音轻柔欢快地说出这句话，张开着双手似是要拥抱虚无。

    沈容双目圆睁，他在进入到这件病房后所预料到的最坏的状况还是发生了……

    该死，为什么当初选病房的时候没有选低一些的楼层、或是没有窗户的套间……他当时太过慌张了，以至于什么都顾不上，在安顿好顾明月后一刻不停地出去购买可能用得上的日用品，若是他能再细心一些……

    “小悦，只要你下来，哥哥什么都可以答应你，我什么都可以给你。”沈容的脸上头一次出现了惊慌失措的神色，他的紧张与惶恐，全部由面部表情传递到了顾明月眼里。

    “太晚了，哥哥，我所想要的你永远也给不了……因为啊，已经被哥哥你亲手毁掉了呢。”顾明月嘴角绽开一抹奇异的微笑，望着男人急得满头大汗面露恳求的脸，她心里升起了一种变态的快感，原来看着别人饱受折磨煎熬的脸，是一件那么有趣的事情，怪不得啊……

    顾明月的身影和沈容记忆中穿着病服的女人重合，她当时也是在医院里，坐在窗沿上望着她。

    面色慈爱的女人对着他带着遗憾的笑容：“阿容，对不起了……”

    沈容一时间觉得时光好像倒流了，他分不清过去和现在。

    “哥哥，你爱我吗？”顾明月认真地注视着男人，“你有了我，可不可以不要再去找其他的女人。”

    沈容的心里在一刹那间升起了无限的希望，他毫不迟疑地脱口而出，眼神专注而深情：“小悦，我爱你。你下来好不好，我以后再也不会有其他的女人，只守着你好不好？小悦，哥哥错了，求求你给我一次改正的机会好不好，小悦，你下来吧，哥哥只有你了……”

    ”哥哥还有许多亲人呢，怎么会只有我一个？“女人心满意足地笑了，她听到这一席话似是极开心，眉眼都舒展得令人赏心悦目。

    可我只爱你啊，在我心里的只有你，没有你，我就是孤单一个人……..如行尸走肉孤零零地活在这个世界上……你拥有我全部的真实……..

    沈容在心里一遍一遍地诉说着，他眼眶发红地缓缓屈膝，跪在了冰凉的地板上。

    ”小悦，都是哥哥的错，你要怎么惩罚我都可以，我这里有水果刀，你来，用刀来泄愤，哥哥愿意把你所受的苦全部偿还给你，小悦，求求你不要留下我一个人……”

    回应他苦求的只是女人飘散在空气中的一句话：“永别了……哥哥……”

    在阳光下旋身向后仰倒的女人闭上眼睛，她的发丝在空中乱舞，脸上带着毫无牵挂的笑意，甜蜜得如完成了某种心愿。

    沈容用尽平生最快的速度冲过去，却连一片衣角也没有触碰到，眼睁睁地看着她的身体笔直地坠了下去。

    在坠落的短短几秒中里，顾明月的脑海里都是那句话。

    情不知所起，一往而深，生者可以死，死者可以生，生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至。

    又或是，

    恨不知所及，抚今悼昔而难消。

    她听到沈容沉痛的吼声，这样就够了。

 第40章 爹爹的童养媳之一

    【恭喜玩家完成任务，获得属性点0，奖励点0，下面请玩家做好准备，将要跳转下一任务，下面进行传输倒计时，3、2、1，开始传输……】

    顾明月从内脏破损，全身粉碎性骨折的疼痛中抽离，须臾间便被送往了下一个任务世界，魂体和一具金钗之年的少女融合。

    远处是一望无际的连绵山脉，水碧山青，艳丽如画。

    睁眼的瞬间，她的眼泪夺眶而出，漱漱地滑过脸颊。

    “别哭了……人死不能复生。”耳边传来男人低沉的嗓音，一只带着灼热温度的大手抚上了她瘦弱的肩膀，顾明月泪眼朦胧地抬头，把下巴仰到和地面接近水平，才看清男人处于背光阴影面的脸庞。

    这无疑是一位体型高大威猛，身材健硕挺拔的男性，顾明月这具新身体的高度将将够到他的胸口，他胸脯横阔，气质轩昂英武，五官轮廓深邃分明中带着冷硬的棱角，剑眉入鬓浑如刷漆，其下双眸若寒星闪烁，眼下有两撇浅浅的皱纹，彰显着年龄感。他肤色似蜜，带着琥珀的光泽，鼻若悬胆，两瓣饱满的厚唇紧抿，神情肃穆冷然。

    这样一位相貌堂堂，带着风霜之色的男人，却是一位大户人家见不得光的庶子，不堪家里的作践排挤后一怒之下只身前往深山幽林里做了猎户。

    他姓谢名朗，为本次任务男主，顾明月这具身体的养父，或者说是他前几日因病去世的儿子的童养媳。

    顾明月所穿入女孩的身体，是他早年进入县城赶集时看着可怜，随手捡回来的小乞儿。那时的小女孩儿约莫四、五岁的光景，一身乌漆麻黑，穿得破破烂烂地在与野狗夺食，呲牙咧嘴神色凶狠得如小兽一般，谢朗看着实觉可怜，便把她待回了山里想着或许可以和儿子做个伴，不想为她脱下衣服时洗澡，却发现这脏兮兮的小乞儿是个货真价实的小姑娘。

    于是，他便为她取名为谢依，当做自己的女儿养了起来。她是女儿，同时也是为章哥儿备下的，青梅竹马的童养媳。

    经过了几年吃饱穿暖的生活，谢依渐渐显示出了她美人胚子的姿势。谢朗都没想过，当初瘦成麻杆，皮包骨只剩一层皮的小女孩，成长起来后竟如此的灵秀动人。

    谢依的身材娇小可人，她有一张圆圆的鹅蛋脸，一对儿浓眉如柳叶，杏眼香腮，眸珠乌溜溜地如紫葡萄，明亮有神。她在山里长大，风吹日晒毫不顾忌，却有着瓷白盈滑的肌肤，只是肌理不及娇生惯养在深闺里的姑娘肤质细嫩。她有着山里人家独特的钟灵顶秀之气，如清澈见底的渌水，言行间带着一股放旷自然的野性之美，玲珑的小身子好似蕴藏了无限大的能量。

    她生性调皮好动，喜跳喜闹，平日里爱在山里东窜西跑，因而养得一副结实的身材，身形线条流畅健美，小小年纪便前凸后翘，比同龄的孩子多显出了一些少女之姿。

    可是章哥儿，没得那等福气长到成亲的年纪，娶上这样一位有特点的小美人……

    两人身前是一座简陋的土坟，坟前只插了一根木桩，上面刻着谢章二字。这座坟里躺着谢朗年满13岁，远不及弱冠之龄的独子，自小体弱多病，纵然作为父亲的他早有心理准备，可仍未料及他在入夏后生了一场普通的风寒没挺几日便骤然离世。

    “爹爹，我难过，一想到再也见不到他了，我就心痛得恨不能随了他去。”顾明月一把扑到了男人的怀里，哭得泣涕如雨，伤心欲绝。

    谢朗眼神里透着悲恸，水光莹润，可或许他天生脸部神经不发达，那张脸维持着单一僵硬的表情，流不出丝毫的喜怒哀乐。他的大手一下一下轻抚着少女柔弱颤抖的背脊，温暖着她的背心。

    这个任务世界正是梅杏著枝半黄，满树嫩晴春雨歇的初夏时节，天暖气炎，可顾明月的身体好似刚从冰窟里被扒出来，带着丝丝的寒意，凉得有些冻手。

    谢朗的心里是苦的，世间为父母，痛之极莫过于白发人送黑发人。他做不出生动的表情来表达自己的哀痛，身形却在短短几日之前消瘦了一大圈，往日穿着合身的粗麻衣衫此时显得空荡荡的，衣摆轻飘。

    埋在胸口嚎啕大哭的少女让他不得不从丧子之痛里振作起来，他如今身边只剩她一个亲人，若是他被悲痛压倒了，谁还能来照顾这个孩子？

    顾明月哭够了，便从男人怀里抬起头来，双眼水汪汪湿漉漉地仰视着他，她整张小脸都泛着杏粉色，小巧的鼻头红通通的，鼻翼煽动，一抽一抽地吸着气，樱桃小嘴嗫嚅着欲语还休。

    谢朗看着她的样子有些心疼，又有些担忧，寻常人家的姑娘在她这个年龄已经开始说亲了，以前有章哥儿，两个小家伙相伴长大，相处得融洽和睦，成亲后定是能和和美美，可如今章哥儿去了，这山林里也没有多少人家，他去哪里找适龄的年少男子，配给自家漂亮的小人儿。

    他这一生的前半段没有体会过什么是亲情，15岁的年纪时和家里脱离关系后，便入了山里以打猎为生，活得逍遥自在。进山没多久，有一猎户寻了他要嫁女儿，他对女人无所喜好，想着早日成家也好，于是允了猎户不日就娶了他二八年华的女儿。

    山里贫穷，两个人在家里吃了桌酒席，拜了天地和高堂就算是完成了成亲的仪式。那妇人相貌平淡无常，人贤惠勤劳，两人凑合着过日子也无甚不妥，他曾经以为这一辈子就和她平平淡淡地过下去了，谁成想那妇人生下孩子没到两年就辞了世，而章哥儿的身子从出生起也不大好，大大小小疾病不断，一直缠绵病榻。

    谢朗缺乏亲情，因而对此一直是格外的渴求，最是珍惜看重伴在他身边仅剩的两个孩子，如今亲生独子去了，这剩下的养女便是他生命中的活力，生活中的重中之重了。

    “回家吧。”顾明月听着男人浑厚低哑的嗓音，感受着抚摸在头上的大掌，两行清泪又淌了下来，被男人用大掌轻轻抹去。

    回家，她的家在那里……？只有顾明月自己知道，她的痛哭悲戚为的是那个如修竹松柏一般劲秀雅致的男人……

    她哭得十二分伤心，应和着此情此景此行，深深触动着谢朗的心灵。

    如此有情有义的孩子，也不枉他养育了她这些年，谢朗默默地想，章哥儿在天之灵，也该会感到高兴欣慰才是。

    作者说：

    每次一写新故事，第一章都卡得销魂。

    关于沈容的番外，目前不是很想写，太惨了，某苏也是需要换个心情~~~~

 第41章 爹爹的童养媳之二

    谢朗的家是几间简陋的木屋，坐落在在山谷里的小溪旁。

    这是一个十分幽静的地方，山清水秀，铺锦叠翠，玉带般的泉水从山顶积雪融化的地方冲流而下，形成了一条延绵至山谷外的溪流。

    顾明月跟在男人的身后，在回家的路上开始迅速地浏览了一下原著剧情。这次穿入这具身体的时候，她心情处于极其 恶劣的状态，因而仅仅扫了一星半点的重要剧情，让自己不至于表现得不同寻常引起谢朗怀疑。

    她其实应该感谢这次穿越的时机，自己能够借着谢章的名义好好的哭一场，把所有的负面情绪全部发泄出来，真真可谓是一件好事。

    对过去的悲痛和感怀，对特定的那个人的情丝和缅怀，都随着泪水流逝吧。

    哭过之后，她才能重新打起X神做任务。顾明月把自己想象成完成任务的机器，不再有悲伤难过喜悦欢快伤心等情绪，超脱出七情六欲，只为了一个目标而不断地向前进发，不需要有自我的意识，把自己所能利用的一切都利用上。

    顾明月早该这样，明明应该在最开始时就抱有这种觉悟，可自己的放不开，让她尝到了刻骨铭心的痛苦和绝望。

    如果时间可以倒流，如果任务可以重来，如果她还能再次见到那个人……顾明月觉得自己的心冷硬了下来，整个人超乎寻常地平静到诡异。

    不就是男人么……心如死灰的人，利用起自己的身体，执行起任务来才能事半功倍。

    不把自己当人的人，还需要顾忌什么呢？

    顾明月在脑海里细细地思考着原剧情，谢朗的官配是一位富商娶回家的继室惠娘，年龄不过20出头，整个人长得娇艳欲滴、绰约多姿，说话的时候嗲声嗲气，如蜜糖一样甜腻，很会讨男人喜欢。惠娘嫁入富商家里没两年，便成了寡妇，因着她很有一番对付男人的手段，夫家偌大的家产都被她悉数掌控在手下，过得日子很是舒心痛快。

    惠娘成为寡妇后，迅速地变卖了所有家产，遣散了富商家里的仆人，重新在人牙子那里挑了不少下人，带着他们搬到了季江城，就是谢朗和谢依所住的地方县城里。她购置了一所大宅，平日里喜欢勾搭一些季江城里相貌身材姣好的美少年，来场春风一度的戏码。惠娘倒也大胆，言行举止随心所欲，时常和男子们在庭院里喝酒行乐，丝毫不顾忌自己在外的名声。现今的世道又混乱，中原被各方势力分割成大大小小16个国家，之前的统一不复存在，各地兵荒马乱，国界附近经常短兵相接，征战不断，人们为了躲避战乱大规模迁徙，动荡不安人心惶惶，人命如草芥。

    在如此世道下，人们的内心世界恐惧郁闷，故而多有抛开理教束缚，言行举止放旷不羁，率X洒脱，士人子弟多喜玄学清谈和西逸山水，最求极致的X神解放、思想自由，彰显对短暂生命的热爱。

    这是一个今朝有酒今朝醉，世人追寻及时行乐的时代，人们珍惜自我，对美和享乐的追求简直到了空前绝后的地步。惠娘因着是为风骚动人的美人，内里也有些才学，故而很受年轻男子的欢迎。可以与赏心悦目的美人同欢，此等美事，何乐而不为？

    和庶民不同的是，士族大户极重视门第之观，以期保持高贵的血统，因此对家族内血统低下的庶子庶女轻则完全采取忽视放任的态度，重则对待他们和家里的下仆无异。谢朗因为迫害不得不隐居山林，之后大部分时间都在独自抚养两个孩子，与青年女X毫无交流接触渠道，和不近女色的苦行僧过得一般无二。

    在这种情形下，貌美多情的惠娘一日进入山林里游赏山水，赏景期间她和家丁丫鬟走失，在林里迷了路，无意间越走越深，走到了山谷小溪附近。她在溪边不小心被稍具毒X的水蛇咬伤后，谢朗如天神临世般出现，用嘴为她吸出了毒血，然后把她背回家里细心的洗净包扎。

    谢朗是不同于时下审美观的男人，时下的美男多面白如削玉，身形瘦弱骨感，行走间衣袂翻飞，好似能临风而去，而谢朗身材高大矫健，浑身充满了男X的力量之美，身为猎户面貌英俊且言行举止毫不X俗，使惠娘一见倾心，爱惨了他健美的身材和冷冰冰面无表情的样子，养伤期间挑逗撩拨自是不消说。谢朗何止久旷，平日里哪里受过这等成熟风韵美人恩，两人一来二去就好上了。

    于是后面的剧情就很俗套了，惠娘改嫁，谢朗带着谢依搬入了季江城的宅子里。惠娘看到养女比自己还要貌美许多，心下觉得碍眼，便打着许人的由头把谢依嫁给了一户金玉其外败絮其中，喜欢折磨女子后虐杀的夫君。谢依嫁过去没多久就患“急病”而逝，对此她的真实死因谢朗一直蒙在鼓里，毫不知情。

    俗话说有后娘就有了后爹，此乃亘古不变的真理。

    顾明月现在的身子芳龄十二，已经有了含苞待放的少女姿态。此时的惠娘才刚刚嫁给富商，剧情还未展开，给了她充足的施展空间。

    她决心利用谢朗对亲人的珍视，对他进行死缠烂打的亲近政策。此时她需要改变谢朗对她的观感，从一个养女、一个孩子、到一个能被他放在心间，用身体拥抱的女人。

    顾明月低头看了看自己的小身板，决定拼了，萝莉配大叔，一直以来都能让人想入非非。类似幼女，刚刚发育不久，纯真无暇的X体，往往更能激起男人的X欲，让一个小女孩在自己身下完全地绽放，用自己喜爱的方式对她进行调教，最终使两人灵X的结合契合无比，很多男人潜意识里或许都希望有这样一个机会。

    这千载难逢的机会，谢朗很快就享受到了。

    坐落在山谷内溪流边的居所，是被篱笆缠绕荆棘围起来的几间用石头和木头堆砌起来的简陋屋舍。虽然看着很是简陋，但建造的极其结实牢固。被篱笆围起来的庭院里种植了不少翠竹及花朵，风轻日暖，碧竹摇曳沙沙作响，走进到院子里的顾明月感受到了花香满怀。

    谢朗把顾明月送回住处后，便拿起了打猎的装备，出了家门入山谋生。

    顾明月的房间在和正堂相连的右室里，正堂左侧的房间曾经住着她素未谋面就去世的这具身体的未婚夫谢章，堂屋的后方连着灶房，灶房除了与堂屋相连的入口外还有一处小门直通后院的菜园和放置柴火的小间，谢朗从小溪旁挖了一条回流的沟渠引入泉水，往日烧水熬药煮饭很是方便。

    顾明月四下看了看，房间里的家具和用具都是由木头和竹子制造而成，上面留有许多手工的痕迹，材质自然不失野趣，想必是谢朗自己制作的。谢朗所住的是一间单独的厢房，靠近院子的入口处，房间不大不小，收拾得干净整洁，门边摆放着一些看起来寒光闪闪的武器，若是有野兽突入了防护的栅栏，他能第一时间拿好武器出去解决。

    心灵手巧、富有爱心，沉默寡言加面瘫的大龄男青年，在之前的任务世界一定很受女X欢迎吧，顾明月暗自点点头。

    她的一天，就在刷刷洗洗加缝缝补补中度过了。谢依平日里也会绣一些帕子及处理缝合野兽的皮毛，这样谢朗拿到市集上去卖，也能充算一笔不小的收入，换来过日子的必需品及米面。顾明月看了看谢依的绣工和针脚，发现至少是最近一段时间，她必须藏拙了。她的绣活和谢依自己的简直是天差地别，突然间绣工普通的谢依能秀出美轮美奂的东西，一定会被怀疑的吧。

    子不语怪力乱神，但又有谁不怕这些东西呢？

    晚间谢朗带着处理好的猎物回来了，他一身汗水加淡淡的血腥味，放下手中的几只山**和野兔后便径自出去在溪边洗漱。顾明月把野味拿到灶房里简单地进行了一下防腐处理，使它们能保存更长的时间，然后放入通风的地方晾晒起来。身为猎户就是有这样的好处，除冬天外都不会缺X，他们住在小溪边，平时里还可以网一些鱼虾来顿打牙祭，顾明月对此还是很满意的，她从菜园里摘了些蔬果，三下五除二地炒了两盘可口的家常菜，和着糙米粥一起端到了堂屋的桌子上。

    顾明月一时用不习惯灶台，掌握不好火候，因此只能把糙米饭变成粥了。

    谢朗吃着色香味俱全的菜品，觉得今日的饭菜从外观到味道和以前比都有些不同，他也不知道该怎么形容，大概是吃惯了味道寡淡入口阻涩食物，饭菜味道和口感突然向着好的方向转变，一时有些不习惯。

    他眸光温柔慈爱地看着细嚼慢咽的顾明月，有种吾家有女初长成的欣慰感，章哥儿的离世让她好似在几日之间就成长懂事了起来。

    两人吃罢饭，顾明月把淘米水烧开烫洗了餐具，随后用后院引入的溪水简单的清洗了一下自己，回到自己的房间等到了半夜，山里夜间寒凉，顾明月故意不盖被子让自己冻了大半宿，然后估X着时间穿好单衣，来到谢朗歇息的屋子前，用一X竹子轻手轻脚地从门缝间移开放下的木栏，推开了紧闭的房门。

    谢朗一向浅眠，他几乎是在顾明月动作的瞬间就察觉到房门大开，以为是有小型动物闯了进来，一个挺身就坐了起来，电光石火间从床头拿起了猎刀。

    借着月光，他看清了站立在屋门口的纤巧身影，少女一身米色单衣，一头乌发垂落至膝盖处，通身被月色渡上了粼粼的光华，她好似被屋内人的惊诧吓到了，杏眼圆怔，桃粉色的小口微张，一副被吓到的小模样。

    月光皎洁柔和，如同闪光而缓缓流动的清水，院子里清幽的馨香随风潜入了男人的居室里，混合着少女身上独特的体香，让人恍惚间以为遇到了落入人间的仙子，不由得为之心醉神迷。

    顾明月要的就是这种效果。

    “爹爹，我，做了噩梦有些害怕…..今晚…..可不可以和爹爹睡在一起？”少女的音色甜美，还带着一丝X气，她双眸乌灵透亮，满含希冀地望着男人。

    谢朗还有些回不过神，他鬼使神差地，缓缓点了下颚。

 第42章 爹爹的童养媳之三（微H）

    谢朗躺在床上，臂弯里蜷缩着顾明月小巧玲珑的身躯，她通身冰凉凉的，四肢紧紧地攀附在男人的身上汲取着温暖。

    顾明月真的觉得冷，初夏的夜晚气温仍然带着未散的寒意，她把自己冻晾了大半夜，排除任务的因素，她对男人身上的热源也是分外的渴求。

    谢朗轻轻拍抚着小少女的背脊，感觉好像回到了她还是个女娃娃的时候。小小一团的女孩每天晚上都可怜兮兮地要求和自己同睡一床，她那时也是这样紧紧地用小胳膊小腿缠在自己的腰腹之上，像是害怕被抛弃一般地用小手攥紧自己X前的单衫，表现得十分没有安全感。

    这么些年过去了，当初的女娃娃已经长成了一位粉面朱唇的小少女，和自己的同榻而眠也显得不恰当起来。

    或许章哥儿的离世让平日里顽劣调皮的少女难得地展现出了脆弱的一面，毕竟她从未经历过生离死别，死亡对于她的震撼是无法言表的，让她切身地感受到了生命的短暂与珍贵，以及死者留给给生者的回忆与痛苦。

    谢依虽然从小被家人抛弃，在幼年时代受过一番苦日子，但自从被谢朗捡回家以后，和养父及名义上的未婚夫相处得如真正的一家人，故而顾明月当下的表演入情入理，合乎逻辑。

    就是今天这一晚罢了，这山谷里就住着他们二人，旁人不知也就无所谓了，谢朗默默地想，渐渐地进入了梦乡。

    他第二天一早就知道自己的想法简直错得离谱。

    顾明月怎么可能只来和他套套近乎，装装可怜，然后平安无事地纯睡觉一晚。

    可惜这个男人完全没有考虑过这个问题——自己的养女会想要被他当做女人地拥抱。

    清晨的阳光透过窗棱铺洒在室内。

    “唔…….”谢朗轻轻地呻吟了一声，他觉得自己难以启齿的地方好似被一双小手抚弄，力道适中得恰到好处，让他很是舒服。

    这种被侍弄的感觉是如此的真实，简直让他不敢相信自己是在梦里。

    等等……梦里？！

    在半睡半醒间思维混乱的男人终于悠悠转醒，一睁眼就被顾明月的行为惊得瞪目结舌。

    因为小少女正坐在床上，睁着懵懂无邪的大眼，神色天真地用如削葱X的指头拨动抚侍着男人腿间支楞楞的大鸟。

    谢朗的裤带被解开，昂扬的巨物从被拨来下来的裤子里露出峥嵘的头角，随着小少女的动作，血脉搏动地一翘一翘地颤动着，X气神十足，看起来好不有趣。

    “爹爹，你醒了？”顾明月神色欣喜地看向男人，手上撸动的动作也没停下来。

    “你在做什么？”谢朗言语艰难地问道，他心觉尴尬极了，被自己视同亲生女儿的小女孩用手X着充血后雄风大展的分身，个中滋味难以言喻。

    有被观看下体的尴尬、有感觉被X得舒爽的羞愧、甚至感受中带上了一点禁忌的刺激，这让他有些自我唾弃及心虚气短，因而无法端出严厉的模样训斥顾明月的行为。

    顾明月察言观色的本领早就经受过了千锤百炼，她用眼睛一扫男人的表情，心里有了主意，立马换上了一副迷惘担忧的表情，忧心忡忡地答道：“爹爹，为什么爹爹尿尿的地方会肿起来，还肿得那么大，又热又硬，和章哥哥的看起来好不一样……爹爹是不是生病了？爹爹这里肿起来一定很痛吧，依儿给爹爹揉揉，应该很快就会消肿了。”

    少女的尾音中带着些小聪明，期待受到夸奖的得意劲儿，手下的动作越发的卖力细心。

    谢朗抿了抿唇，他的喉结上下滑动，困难地咽下了一口口水，他不知道该怎么和小少女解释这是男人的身体在晨间会产生的正常现象，让他一个成年男子去和一位刚刚步入少女行列的小女孩去普及男女两X之间生理的不同处，着实太过为难。他不想去回答这个问题，因为这会让他有一种用自己的身体去向养女普及男女之事的禁断罪恶感，但他又不能不回答，于是谢朗只好支吾地回了一句他看来最保险的话：“无事，不要碰……一会儿就会好了。”

    谢朗急急地拨开小少女握在男X上的手，拉上裤子就跳下拉床，一面系着裤带一面双颊泛红不敢把视线投放在顾明月的脸上。

    若是自己的阳物一直被她握在手里，怎么能消得下去“肿”，保不准还会变得更肿更硬更大，他到时候要怎么去和自己的养女解释，怎么解释都觉得毫无廉耻，道德崩塌。

    顾明月仍然用不放心的神色窥视着男人的腿间，有些勉为其难地点了点头，算是相信了自家爹爹所说的没有大碍。

    看着谢朗掩饰下仍有一丝张惶无措的脸，以及蜜色肌肤下完全遮盖不了的，透出茜色的面颊，顾明月的心里暗暗地偷乐。

    这个爹爹，威猛的外表下倒是挺纯情的么。

    勾引这种男人，意外的有趣，能让人很有撩拨他人的兴奋与成就感。

    接下来的一整天，顾明月该干嘛干嘛，而谢朗则明显地躲避着和她进行目光交流及身体接触。在小少女不解的眸光下，谢朗觉得自己好狼狈。从养女的表现来看，她显然没有把早上触碰男人下体的事情放在心上，可谢朗就是觉得被扭到憋屈。

    因为，腿间不争气的东西，只要自己的目光稍微投递到小少女的身上，就X力充沛地雀跃了起来。

    自己是否太久没有和女人燕好了，谢朗想着自己现下有些无法自控的身体，愁绪满怀地叹了口气，对自己养大的女孩竟会产生反应，一定是太久没有女人了。

    对自己养大的女孩，身体被她触碰后产生类似于欲望的反应，谢朗不敢把自己往如此病态的方向想。

    这一天对于谢朗来说，过得极其煎熬。

    夕阳西下，暮霭红隘，夜幕降临，谢朗草草地在饭桌上扒了几口饭，然后匆匆地回到了自己的厢房里，在房门落上的刹那大喘了一口气。

    终于可以解脱了，谢朗坐在床上掏出自己热涨难忍的阳具，用手开始上上下下来来回回地撸动。他想着在饭桌上看到的顾明月执著的素手，纤白合度，那只手在早晨的时候还 曾经伸到了自己的双腿间，五指在其上摩挲……他腿间的东西在看到小少女漂亮的手后当即就硬了起来。

    在厢房里，男人终于可以用手纾解一下自己喷涌而出的欲望之源，忍了一天，简直快要了他的命。

    谢朗闭上眼睛，轻轻地喘着气，有些痛苦又分外刺激地想象着那双小手在自己的胯间抚弄不休，没多时就激X出了几大波X白的X体，给深色的床单留下了大大小小的水印。

    欲望稍微得到了排解的男人，想要用放在床附近桌几上的棉布擦拭一下自己湿濡的XX，他起身下地的瞬间，身体一下子僵到了那里。

    顺着他视线的方向，是一扇竹窗，竹子间的间隔有些大，从缝隙中，男人看到了一张满脸都是不可思议表情的小脸儿。

    被看到自读了……谢朗的大脑一片空白，他不知道该怎么应付当前的情况，连掩饰腿间大露的阳具都忘记了，在少女清凌凌的目光下，他觉得自己无所遁形。

    男人在顾明月的身影消失后，才缓过神来，开始思考她为何会出现在窗户那里窥视自己的房间。无论如何，自己丢人的一面被毫无保留地看到了，并且一想到刚才竟然会想着自己的养女手X，谢朗觉得自己简直禽兽不如，寡廉鲜耻。

    震耳欲聋的敲门声从房门外穿入他的耳中，同时飘进来的还有少女焦急的声音。

    “爹爹，快开门！开门啊！”

    她的声音为何如此绝望焦急，谢朗不解，但因着无法面对门外的小少女却又不得不开门，否则她的架势像要把木门敲穿，于是只好伴着一张面无表情的脸过去开门。他看着神色平静，只有细心的顾明月才能发现男人的耳尖通红如滴血。

    “何事。”谢朗的声音有些凝滞。

    “爹爹一定是病了吧？爹爹不要骗我，我都看见了，从爹爹尿尿的地方喷出了X水一样白白的东西。”顾明月一开口，就把谢朗震呆住了。

    少女的小嘴开开合合，神色伤心难过，连气也不喘一下地继续焦急忧心道：“我都看出来了，爹爹的表情好痛苦，都忍不住小声叫出来了。”

    谢朗措手不及地被顾明月飞扑了过去，一只小手灵巧地钻入长裤内，握住了顶端湿滑半软的XX。

    “爹爹。”顾明月仰头把手上滑腻的东西展示给男人看，她小巧的鼻子抽动，深深地嗅了几息手上X体的味道，似是因为那味道竟然出人意料的带着淡淡的麝香气，不是如脓水般难闻，她眉头舒展开来却仍浮着关心之色道：“爹爹，你都喷出了这么多东西竟然还告诉我没事，你是不是得绝症了，也会和章哥哥一样，很快地就会抛下我一个人了对不对。”

    小少女双眸中泪光闪动，如果忽视掉她鼻尖“不小心”沾上的浓白XX，如果不是此情此景，谢朗一定会被她对他的依赖和重视所感动。

    此时，谢朗低低地咒了生该死，因为他盯着少女的脸，又可耻的硬了。

 第43章 爹爹的童养媳之四（微H）

    谢朗睁着眼睛看着房梁发呆，毫无睡意。

    明明在心底决定了只留顾明月在厢房里睡上昨天一晚，那么现在头枕在自己肩窝里睡得香甜的小少女又是怎么一回事儿？

    她的嘴角挂着甜美无暇的笑意，但就是这张如花朵般鲜嫩的小嘴，在不久之前吞吐着自己的XX，咽下了从XX里喷X而出的浓白。

    我或许，真的是个觊觎自己养女的禽兽，竟然对小依存在着世俗不容的欲望，还诱导她做……谢朗蹙眉，深受良心谴责的煎熬。

    晚间的时候，被养女目睹了自己让人难以为情的自渎行为，本该为罔顾伦常的欲望感到无地自容的男人，却在被小少女X到X器后、注视着那张满是天真忧心之色的小脸，再一次起了生理反应…...

    那时的顾明月，蹲在心神纷繁的男人身前，用手指点着面前X物所支撑起的帐篷顶端，愁眉泪眼地说：“爹爹，你尿尿的地方又立起来了，硬硬的好烫人，而且，前头湿湿的，在流东西出来呢。”

    她不等男人反应，在拉松裤带的同时把手伸进去掏出那硕大如驴X的阳具，温柔地抓套了起来。

    “爹爹，依儿帮你把里面白色的脓水挤出来，爹爹是不是就会变好了？”小少女的声线清甜，从那张小口里发出的每个音节都在谢朗身上挑起了滔天的浴火。

    男人的脑子是清醒的，可是身子却不听使唤地向前迈进一小步，使XX的头部凑近小少女的脸颊，然后用指腹摩挲着她一边粉嘟嘟的脸蛋，嘴里不受理智控制地沙哑道：“嗯，爹爹生病了，以后依儿天天帮爹爹把X体揉弄出来，就会没事。”

    “那爹爹刚才是在给自己治病么？”小少女一副恍然大悟的表情。

    谢朗不由自主地点点头，用拇指探入那微张的嫣红小口，试探道：“依儿，帮爹爹吸出来？”

    顾明月喜见于色地点点头，这个男人如她所愿地上钩了，那么进行接下来的任务内容或许就会开始顺利起来。

    她的所思所想谢朗自然是无从得知，他只瞧见了小少女扬起来的由忧转喜的小脸，以及之后用小嘴包含住XX、扁着双颊吸吮阳具，天真无邪中散发着X秽的表情。

    “用手，套弄剩下的部分。”谢朗气喘吁吁地指导着顾明月取悦自己，他的表情十分古怪，似刺激舒爽到了极致，有夹杂着深深的自我厌弃。

    指导着年仅十二岁，对父亲充满了孺慕之情的养女用嘴舔弄着自己的分身，沦陷在背德快感中无法自拔的男人在享受生理刺激的同时、在内心里唾弃着离经叛道的自己。

    “爹爹，它好大。”顾明月费力地吞吐着阳具，用嘴大力的吸吮，小手在X部按压抚弄，不时揉搓着两团玉袋。这个男人的阳具是顾明月所经历过的最狰狞的一X，它从X硬杂乱的毛发中昂扬出头，壮硕如儿臂，表皮沉淀着黑褐色的光泽，而龙首则紫红如李，顶端的小眼儿分泌着透明的X体。

    “唔，继续吃。”谢朗抽气声不断，他用大掌托住小少女的头颅，情不自禁地在她的口腔里微微摇摆冲刺起来。

    纵然顾明月竭力张大嘴巴，那X骇人X物还有一半裸露在外，必须口嘴并用地配合着小舌的顶弄来侍候。

    男人的持久力太好，可就苦了小少女，吃舔了一段时间后她觉得自己脸部的肌X都酸麻了起来。顾明月累死累活地卖力吃弄着塞满口腔的男X，可就是没见丝毫的X水喷X出来，连腿都已经蹲到没有了肢觉。

    她决定换一个轻松一点的策略，于是谢朗便看见小少女吐出嘴里带着银丝的XX，有些害怕地道：“爹爹，我是不是也病了？“

    男人不明所以，赶忙把她从蹲身的姿势拉起来，上上下下地打量了一番，才狐疑地询问：“哪里不舒服？”

    顾明月的脸上泛起了一丝显而易见的红晕，她有些忸怩地拽着衣角，小声地答道：“爹爹，依儿身体变得好奇怪，是不是和爹爹患上了同样的病？”

    她表现得十分地不好意思，想要照顾病人的人自己却同样生了病，这可怎么办是好？

    谢朗的心跳加速，不着痕迹地吞咽下了一口唾X，呐呐道：“同样的病？”

    “嗯，就是、就是依儿尿尿的地方也变得好奇怪。”顾明月的表情开始羞涩了，女儿家家不同于男孩，她多少是知道自己不能随意露出那般羞人的地方晾给爹爹看，纵然小的时候不知道在他面前光着身体满屋跑了多少次，女孩子的下体总是比男孩子的更加神秘一些，从小就被谢朗千叮咛万嘱咐地不许学谢章随意在院子里找个地方露出小鸟撒尿的行径。

    但是爹爹和哥哥的下身，在幼年一通洗澡的日子里，谢依可看得不少，因此一点也不会觉得大刺刺地观看有什么不合适的。

    从某种程度上来讲，这可以称为是单身男青年带小女孩的失败之处。

    除了吃饱穿暖给予关怀以外，完全不知道该如何去抚养女儿，不懂在不同年龄阶段要教导她些什么。谢依勉强能入眼的绣活还是谢朗从山另一头的村庄里请来的大婶教导几日的成果。

    大概是相处的时间不多，那位憨厚老实的村妇完全没有发现谢朗在教养女儿上的缺失。

    无论如何，谢依除了有些基本的廉耻心外，还什么都不懂，顾明月牢牢地掌握住了这一关键点，装作毫无所知地撩拨着男人。

    他们两人虽然是养父女，但毕竟还是隔着血缘的，古往今来男欢女爱，情到浓时难自控、视理教为无物的事例还少么。

    顾明月羞羞答答的小模样简直让男人有些抓心挠肺的痒。

    “怎么个奇怪法？”谢朗舔了下嘴唇，压不下那口干舌燥的感觉。

    “依儿的下面，也像尿尿一样湿湿的，可依儿没有小解的感觉啊……”小少女的声音有些疑惑不解。

    谢朗心跳如鼓，若是他理解的正确，小女儿身下湿湿的不就代表着她对自己也动了情，身子自然而然地产生了反应。

    这么说来，不单单是他一个人变得反常奇怪，而是两个人都有些不正常了起来么。

    得知对方同自己一样有在背德里沦陷的感觉，或许能让人少一些罪恶感，谢朗心潮起伏，紧绷的神经却悄然放松了不少。

    ”让爹爹看看。“男人不由分说地抱起了小少女，把她放置在床上，探手入到裙下上潜到细柔的腰间去解中裤，褪下遮掩物后蹲在小女儿的腿间，拉开她形状姣好的双腿。

    顾明月用手肘支撑着向后后仰身， 下裙被推上堆积在腰间，双腿被男人向两侧分开踩在床沿上，裸露着的花户开合出一道粉嫩嫩的缝隙，肥厚的大花唇上面沾染上了一小块亮晶晶的水渍。

    谢朗在早年时不知道看过自己小女儿的X器多少遍，为幼年的她洗澡换衣的侍候那次不是需要自己亲力亲为，但硬着下身，用色情的眼神去注视着那生长着一小撮黑色毛发的小X户，是史无前例的。

    自从小少女可以自己处理好身体卫生，男人已经有几年时间没有瞧见过那饱满白嫩如馒头的小花户。时隔几年，小少女的花户也起了些迈向X成熟的变化，除了长出绒绒毛发，内里颜色也变得更鲜艳了起来，谢朗用手指轻轻刮过缝隙中滑腻软溜的小X唇，停在颤巍巍的小核上用力一压，小少女随即娇吟着绷直了身体，双腿乱踢地淌出了腥甜的体X。

    “爹爹，不要X那里，啊。”小少女慌张地想要拨开在腿间“检查”的大手，娇泣着含着不要，身下则被手指的动作搅乱了一池春水。

    谢朗的耳边是能让人软了半截身子的媚音，眼睛瞧见的是勾人犯罪的处女X，而鼻尖无不充斥着小女儿引人乱X的香气，他神迷目离地低下头，一口含住了那漂亮得宛如X工细作的X户。

    “别、别舔,啊啊……爹爹依儿好难受，不要再舔了。“顾明月伸手去扯埋入腿间的头颅，那毫无技巧，发出滋滋水声的舔弄带着略显X鲁的色情，却也最能勾动人的X欲。

    顾明月不是真的什么都不懂的小女孩，她自然有些受不了，想要阻止男人的舌头继续探入那敏感多汁的小X。

    “依儿也病了。“谢朗板着一张一本正经的脸，出口的话却是彻头彻尾，饱含了私心的谎言，”需要和爹爹一样治病。“

    ”啊唔…..“

    “这里水流得越多，你才会好得更快。“男人的舌尖在少女X瓣的缝隙中滑动，寻着那窄小的X口往里面推挤。

    ”嗯嗯……“这个男人，竟然用毫无表情的样子和平板的声音来撒谎，唔，看起来确实好有信服力。

    “爹爹，啊……吃下去这些, 没关系吗…….啊嗯……”

    “排出来就没事了，不脏。”男人应和着自己的声音，使劲地咗了两下X口，把大股香滑的X体咽了下去。

    “那爹爹的…..”

    “依儿也可以吃。”

    男人起身，单腿跨跪上床，把挺立着的巨物压上了顾明月的脸庞。

 第44章 爹爹的童养媳之五（微H）

    “啊呜……”

    顾明月赤裸着X白的身子，双腿叉开跨坐在谢朗的脸上，软嫩的臀X和他面部的肌肤亲密地接触，而男人的大舌在她腿心间的花瓣里钩滑顶弄，发出水X被搅动的色情声响。

    谢朗大半张脸都埋入了小女儿那弹X十足的臀X缝里，两只X糙的手掌像揉捏面团一样挤压着两团丰腻，舔弄XX的同时并不时地用直挺的鼻尖剐蹭着粉嫩菊X的褶缝，使吞含着自己XX的小少女在整个口腔被堵住时仍经受不住地发出吱呜的呻吟。

    每天例行的“治病”之举，将近持续了一年。

    谢朗最开始也痛苦自责过、检讨自己怎么能对什么都不懂的小女儿做出那些世俗不容的下作事情。

    男人抗争过，尝试过摆脱顾明月对自己的X吸引。他在开启背德关系的那一夜后，纵然自知无力，却想要做最后一番垂死挣扎，尽全力地期望修正二人单纯的父女亲情，故而之后曾经强烈地拒绝小女儿晚上和自己继续同睡、但不是熬不过她的泪眼迷蒙，就是被她晚上偷钻到自己被窝里的行为打得措手不及。

    在头几晚夜不成寐的日子里，谢朗听着窗外断断续续、声色悦耳的悠长虫鸣，装作睡熟的样子，默默地暗许了小女儿X索着躺倒在臂弯里酣然入睡的行为。

    怀里的小少女对自己的依恋，让他不舍得放手。

    或许禁忌之扉一经打开就无法再阖上，谢朗纵然对自己的行为感到唾弃迷惘，他对顾明月的欲望却与日俱增，满胀的情欲只能靠哄诱着小女儿用嘴口帮他纾解。

    相依为命生活在深山谷里的谢朗和顾明月，是父女又是情人，私下里的肢体纠缠是只属于两个人的秘密，不能为外人言道，在这种情形下，每一次越过伦理道德的分界线，都能给男人带来灭顶般的禁忌刺激感。

    近一年的亲密行径，让谢朗和顾明月深入地熟悉了对方的身体、以及肌肤相亲时不可名状的影响力。

    顾明月的身高只有男人的三分之二，身子的宽度将将才够到了谢朗身宽的一半，她如凝脂般的身体趴在男人硬邦邦的蜜色肚腹上，忍着被舔玩小X的酥麻感，用小手握住XX晃动着头颅卖力吃着。

    一XX粝的手指轻轻地探向小少女流着滑腻爱X的XX里，摩擦着XX里的媚X，生生地扣进去了半指长。

    “依儿这里的小洞，在咬爹爹的手指。”谢朗眼神深邃地呢喃。

    “啊……那个会流水的小洞……不要…..爹爹不要堵上它……啊嗯…….”

    谢朗的手指被软X紧紧地包裹着，顾明月的小X里又湿又软，他不可自制地想象着自己X壮的XX若是填进去会有多么的销魂蚀骨。

    克制着自己不能做到最后一步的男人，想要保有一丝可笑的底线，他恋恋不舍地抽出手指，如往常一样撑起身体，翻身把小女儿压在身下，并合起她白玉一般的大腿，把阳具嵌入到腿缝中，来来回回地磨蹭着娇嫩敏感的XX，然后在庞然大物沾满润滑的XX后，快速地压在花瓣在腿缝间抽X起来。

    这就是谢朗所告诉顾明月的，能使两人最快“治愈”的方法。

    “爹爹…….啊啊…….不要蹭依儿的珠珠…….”

    肿胀如成熟李子的X头在每一次X干间都冲开了小少女闭合的肥美X缝，顶弄着顾明月隐藏在花瓣里的X核，在高速的频率下，她在X器的研磨中很快就攀上了高潮。

    谢朗的额发丝丝缕缕地飘荡在脸边，他表情隐忍着在小女儿全身抽搐的余韵里，喷X出了浓白的浊X。

    “依儿……”谢朗满足地压下身子抱紧X腔激烈起伏喘息着的顾明月，两人汗涔涔的额头相抵，鼻息在唇齿间环绕，带着暖人的湿度，他动作小心而又爱怜地轻轻啄着她绯色的小嘴， 瞳孔里柔和得放佛能浸出秋水，视线漫漫地流淌，像是怎么也看不够那张红霞满面的小脸。

    男人想要把窝在X前的小少女揉碎在自己的身体里，成为自己不可分离的血X，可所剩不多的理智仍然牢牢地拉住几乎要脱缰的欲望……

    自己不能那么残忍…..谢朗紧锁着眉头，下巴抵在小少女的额头上，在她眼睛看不到的地方，黯然失色。

    “爹爹？”顾明月迟疑着轻唤了一声。

    “没事，睡吧，明天还要去赶集。”谢朗忍了忍，终究还是没有说出内心里的那句话。

    “嗯。”

    相拥着的两人，各怀心事地熟睡了过去。

    作者说：

    今天的更新晚了很多而且只有平常的一半，实在是因为某苏最近被学校的事情弄得心情低落，焦头烂额……

    坐在电脑前，半天都打不出来一个字，因此单单写了这平日里半篇幅的章节，就用了三个多小时……

    某苏对未来有些迷惘，每天都在反问自己所选择的道路是否正确，什么样的生活才能实现生存的价值……有了重视的人，做起事来就会束手束脚，但看着他一直在向前迈进，完成者自己的目标，某苏高兴之余又有种被远远地抛下的感觉，犹豫着到底应不应该分开一段时间给自己充电呢？实在是苦恼啊。

    发了这么多牢骚真是不好意思，但是一想到我的心声能被这么多人看到，就无法抑制地有了倾诉的欲望呢。

    最后，感谢小麦兜和羊毛毯送的礼物。

    希望大家都能贯彻自己的信念，做自己想做的事情，祝亲爱的们拥有无悔的未来。

 第45章 爹爹的童养媳之六

    初夏的清晨，山林里云雾迷蒙，晨露深重，徐缓清风带着凉意，吹醒了白鸟走兽。

    谢朗和顾明月起早收拾好了行囊，掩上家门后朝着季江城的方向赶路。男人后背的箩筐里放满了各式各样处理好的动物皮毛，今日准备拿到市集上去换些银钱补贴家用。

    这一趟的赶集之旅，按着谢朗平日的脚程不过约莫一个半时辰就能到，但因为这次多了个顾明月，他们在路上的时间就会被拉长，小女孩儿的体力毕竟跟不上而立之年的男子。

    顾明月很少有机会在山里行走，她至多是在山谷或附近里林子活动，平日里进到山里，不过是为了采一些野果野蘑菇、挖一些野菜之类的食材，基本不会入到山林深处。

    来到这个任务世界的时日里，她还没有机会出山谷看一眼。在羊肠小道上，听着树林里白鸟啼鸣以及风吹过树叶间隙带来的清吟声，看着满目的生机绿意，顾明月深吸了一口气，兴高采烈地蹦蹦跳跳，一副天然野X的孩子做派。

    她很是期待着这次赶集之行，从前世到开始做任务，只要任务时代的背景是古代，她几乎都是被囚禁在笼子里的鸟儿，飞不出去也走不远，不论是贵女还是丫鬟，时时刻刻都要端着装着，不被约束行为，畅然自得的感觉让顾明月感受到了自由的滋味。

    她的笑容如钻石般闪烁，明亮的双眸如繁星般璀璨，整个脸庞光辉灿烂。谢朗看着张开双臂，时跑时停，雀跃着的小女儿，嘴角勾起了愉悦的笑意，略微有些低糜的情绪也被带动得明阔敞亮起来。

    该来的事情总会来的，只要自己能够一直看着她开心就好，谢朗如是想。

    两人一路走走停停，抵达集市的时候，时间正巧卡在开市的时辰。

    谢朗和顾明月在集市的地上寻了一小块地，往地上铺好一张褐色麻布，就在上面摆出了从山林间猎得的动物皮毛。

    他们并肩席地而坐地少候了一会儿，就陆陆续续地有人过来向谢朗询问价格。这些人用手在皮毛上东XX西捏捏的，眼神却一直往顾明月的身上飘去，显然醉翁之意不在酒。

    来问价的大多是年纪不等的少年郎，他们为了能多看一眼顾明月，东挑西拣，磨磨蹭蹭地耗了好一会儿才从一堆皮毛中跳出最不出色的一小块，付了相应的银钱后一步三回头的走了，那依依不舍的劲儿让谢朗看得额头紧缩，怒意横生。

    这群小兔崽子，也敢肖想他天仙童女一般的小女儿，简直是不自量力！但不知道是想到了什么，谢朗在生出怒意的下一瞬，神色徒然没落晦暗了起来。

    顾明月正津津有味地打量着热闹的集市，那些少年男子怎么能和任务世界里一水儿的相貌堂堂，器大活好的男主比，在她心里比得过任务男主重要X的也就是……罢了，有些事情，时时都能在不经意间被记起，却是不能深想，顾明月深知这一点，轻易不去动尘封的那段记忆。

    于是想到前世的时候，她作为玉华郡主的时候，想要购置物品哪次不是直接让下人唤来知名商铺的掌柜直接领着货物到府里拱她甄选。就算是做任务的时候，她也没有过在大街上抛头露面经历，这次能够毫不计形象的盘腿坐在集市的地上，观察着熙熙攘攘的人群，怎么会不新鲜呢？

    两人的摊子上偶尔也会有一些中年的男子来挑选皮毛，他们之中有几个是谢朗的老主顾了，真真是抱着挑选好皮料的心情寻过去的，却也不能免俗地被顾明月分去了大半注意力。

    谢朗还是用那张缺乏表情的严肃脸送走了老主顾后，他内心五味杂陈，用莫可名状的眼神足足盯了顾明月一盏茶的功夫，只看得顾明月毛骨悚然。

    被面无表情的男人用复杂微妙的视线注视着，那诡异的感觉实在酸爽。

    此时在谢朗的心里，大概齐想的就是：在我不注意的时候，小女儿都长得如此美丽动人，开始吸引男人的目光了…….我做为父亲，应该感到欢喜才对，但我实在是愉快不起来……若是她能够一直属于我该多好……若是……能成为我的女人……?

    在深山里讨生活不易，不光需要强健的体魄，还需要拥有野外生存的知识以及狩猎的技巧，故而能干的猎户不多。谢朗作为为数不多好猎手，他的皮料摆出去不到一个时辰就全卖光了。

    男人把所得来的银钱在X前，站起身拍拍衣服，拉起顾明月道：“走吧，爹爹带你去一个地方。”

    顾明月不明所以，还以为谢朗要带她去买些家用品，于是乖巧地跟在他的身后，直到两人停身于一户人家的大门前。

    谢朗走上石阶，在上面拉起门环，轻轻地扣了几声。少顷，就有人从里面打开了大门，那是一位长得干净喜庆的中年女子，只见她眯着一双月牙儿般的笑眼，张嘴寒暄着：“谢大郎，你可算是来了。”

    谢朗不置可否地点了点头，指着身后神色茫然不解的顾明月，介绍了一句：“这是小女谢依。”

    那位中年的女子，睁大眼睛把顾明月从头顶瞅到脚跟，啧啧地只咂嘴：“真真是为标志的小娘子，不知道有多少男子哭着喊着想娶回家咧~你放心，包在我身上，你放一百个心，我绝对会给她找一个好婆家。”

    顾明月听到这里，才明白这中年女子竟是民间的私媒。没想到谢朗带她过来，原是打着把她许人的主意，真是可笑透顶，他们两人夜夜同塌而眠，赤裸相见，关系都到这个地步了，她在这个时代哪里还有清白可言……但这个男人竟然还想要自欺欺人地给她定亲，顾明月都词穷了，心道谢朗倒是自私，他不想冲破道德底线，所以就算把能做的都快做尽了，仍然不想去捅破那层膜，她可不能让他如意，世界上哪里有这么便宜的事情。

    谢朗想了想，内心几经挣扎后还是颔首表示了认同，伸手准备从X前掏出些说媒的礼钱，递给媒人，可手还没伸进衣领里，就被一双小手按住了。

    “爹爹，我不想嫁。”顾明月清澈见底的乌瞳里映着男人的身影，轻启朱唇用坚定的语气说道。

    “哎呦，谢姑娘，世上哪里有到了年纪的女子不嫁人的，就算你不想嫁，到了年龄官府哪里容许你任X啊，到时候连累了谢大郎可怎生是好。”

    顾明月充耳不闻，只用倔强的眼神注视着男人的脸。她当然知道这个时代的女子适龄不嫁实属违法，会连累家人一同坐牢，可她不怕这些，这年头兵荒马乱的，户籍登记简直是一团糟，她这具身体是被人遗弃的，是不是黑户都有待商讨，更何况她住在深山谷里，只要不出山，做一辈子老姑娘别人也不知道。

    谢朗被看得犹豫了，他好不容易下定的决心就如此轻易地被顾明月的三言两语打散了。他甚至都没有坚持己见一下，沉默着放下手对着中年女子摇了摇头，在她惊诧的目光下，领着顾明月原路返回了。

    媒人这里谢朗已经来了不知多少次，每次中年女子拿来的男方资料都被他挑三拣四，这也不好那也不行地退了，觉得哪个都配不上他家的小女儿。今次带着顾明月来，也是想让媒人好好相看一下，给她找一个殷实一点老实的夫家。对于自己小女儿的品貌，谢朗那是特别有信心。

    但就在刚刚的集市上，在顾明月被少年男子们用爱慕的眼神窥视时，谢朗恍然发现自己完全无法忍受触碰着她，和她夜夜同蹋度过余生的男子不是自己。

    于是在顾明月伸手阻止他时，已经动摇了的男人顺势就为自己找到了台阶下，顺理成章地遵从了把她留在自己身边的私心。

    这样的占有欲，已经不能算是一个父亲对于女儿放不下的心理……他的感情早在那个明媚的清晨，就彻底变质了。

    “爹爹，依儿嫁给你可好？”顾明月走在男人身后，声音里带着天真与憧憬。

    谢朗身体一顿，随即停下了脚步，他回身静静地凝视着笑意烂漫的小少女，像是克制的火山突然爆发，他快速地拉起少女的胳膊拽着她跑到了一处暗巷里，一只小臂扶在墙面上把小女儿娇小柔软的身子抵在自己和冷硬地墙壁间，俯身用另一手捧起羊脂玉一般的脸颊，望着还在气喘嘘嘘的她，眼神黑得泛出幽蓝的光芒，明亮而又深沉，像一池柔静的湖水。

    他的眼神悲喜交加，又夹杂着解脱的释然，声音低沉地呢喃着：“再重复一句刚才的话。”

    “依儿想要嫁给爹爹。”顾明月语气笃定，“依儿想要一辈子和爹爹在一起。”

    “傻孩子，你还不懂，嫁人的意义。”谢朗灼热的鼻息扑在她的脸上，鼻尖摩挲着滑嫩的面部肌肤，淡淡地低喃。

    “依儿就是想要和爹爹在一起，依儿不要嫁人，一想到要离开爹爹依儿的心就好痛…..“顾明月皱紧眉头，神色难过地说：”但也不知道为什么，依儿像这样离爹爹近了，心脏就好快，身子也觉得好热，“治病”的时候也是，依儿好似得了更奇怪的病呢……”

    “真可怜。”谢朗嘴唇轻挑，额头底商小少女的，专注地欣赏着她的表情。

    “依儿的病都是因为爹爹才有的，爹爹要帮依儿治病呀。”小少女的音色焦急。

    “嗯，爹爹会医治你。”谢朗缓缓地吻上那张香甜如蜜糖的小口，温柔地轻啄，轻声道“但治病……并不妨碍你嫁人……爹爹会定期为依儿医治的……”

    “如果嫁给别人就不能每时每刻地和爹爹在一起，依儿愿意一辈子不嫁！“小少女突然激动的搂紧男人的脖颈，把脸埋在那气味熟悉的X膛里，“若必须要嫁，嫁给爹爹就好了。”

    “好。”

    “嗯？”

    “我说好，嫁给我。”背着光的男人，看不清表镜，只是双目炯炯发光，像燃烧着荆棘丛中的一堆烈火。他脑海中千头万绪都在顾明月说出要嫁给他的那句话后攥成了一股绳，搅合了所有的思维与理智。

    “就算你以后后悔，我也绝不放开你了。”

 第46章 爹爹的童养媳之七（H）

    谢朗从来没想过自己会有如此急色的时候。

    回程的道路漫长得仿佛没有尽头，他每走一步，直挺挺的X物和布料摩擦的感觉简直要把人逼疯，谢朗好几次都想把顾明月抵在路旁的树干上，从正面激烈的进入她，一刻也等不及地想让她从心灵到X体完完全全成为自己的所有物。

    思及坐在他臂弯里，伸手搂着他脖颈的小少女是如此的稚嫩弱小，她挂在他身上的重量用一只手就可以托举起来，谢朗告诫自己绝不能过于孟浪，他与心爱之人的初夜不能在如此草率的地方发生，纵使天为被地为床貌似意遐境美。

    腿间的阳具硬热如烙铁，谢朗的步伐越来越急切，他脚下生风，竟只用了不到一个时辰的功夫便赶回了山谷里的居所。

    “爹爹……啊……”顾明月被谢朗如饿虎扑食般放倒在床上，衣服的系带被早已按捺不住的男人迫不及待地扯开，两只玉兔从衣襟里跳脱出来，浓粉的X首缩成了两粒红莓，勾动着男人的食欲。

    谢朗撑在顾明月的身体上方，低首含住坚硬挺翘的粉嫩X头，舌尖在口腔里调戏着敏感的小豆粒。

    “唔……啊啊…….”

    小少女的衣衫大开、凌乱地垂到了手臂上，X前的春光一览无余，她的下裳被褪到了脚跟，被谢朗用膝盖推开，然后以强硬的姿态挤入了她的双腿间。

    “依儿。”谢朗的吻如雨点般落在顾明月的身上，从额头到肚腹，所到之处开出点点红梅。他的上衫大开，裤腰松松地来不及褪下，体温上升所泌出的汗水顺着那健美的六块腹肌以及延伸到裤子里的人鱼线流淌而下没入漆黑的草丛里，蜜色的肌理泛出黄金的光泽，X感得让人发疯。

    顾明月的双腿被男人向外打开，一只秀美的腿被男人扛在肩膀上，用一只手臂固定着，她小巧多汁的私处张出一道绯红的缝隙，潋滟着水光。谢朗的头发经不住折腾，发髻散乱，XX碎发垂落在脸侧，他的眼神如揉碎了的春光，脉脉含情地注视着身下的小女人，一只手抚上了自己翘首顶立的X硬阳具，下压着靠近那条朝思暮想的细缝。

    顾明月杏眸如水，白皙的肌肤上遍布着吻痕，她带着欣赏的神色用手X上男人紧实的腹部，一路向下抓住了腿间那条壮硕的X物，指尖轻轻地勾画着其上蟠虬的青筋，刺激得谢朗遍布着情欲之色的五官微皱，难耐地舒出一声沙哑轻吟。

    “爹爹，又要“治病”了吗？“顾明月喘着气，神色迷蒙，她明明知道谢朗准备占有她，却仍装傻着问向饱受情欲折磨的男人。

    花瓣间来回滑动的蘑菇头烫得惊人，X器的接触不可抑制地带来了让血X沸腾不休的快感，谢朗握着XX揉碾完了同样充血的小X核后，蹭着花瓣向下移到了XX所在的地方，抵在入口前等待着进入。

    ”依儿，我们的病好像都好不了呢。“男人在进入前，揉捏着小少女左X上的软X，凑到她耳边勾舔着耳郭的轮廓，湿热的触觉顺着筋骨瞬间麻痹了她的全身。他边说边注意着小女儿的表情，想要瞧出她对此是否有抗拒。

    谢朗何其狡猾，他并不去教导小女儿男女之间的情事，一步一步地引导着她熟悉着自己的身体以及触碰，小女儿什么都不懂，自然就把他的行为理解为常态，生不出不喜，更何况两人在身体开发中，都实实在在的享受到了。

    男人不敢去想，若是顾明月对他生出了抗拒与不喜，开始唾弃躲避他，那时他该怎么办……谢朗不知道自己到底能不能停下这段畸形的关系，他不知道答案，也不需要知道。

    只要在当下，他能够拥有顾明月，两人平静愉快地生活，这样就满足了。若是未来有一天他们被人发现，被世人唾弃，他会一力承担下所有的罪责与惩罚，全部的错都在他身上，是他引诱着小女儿坠入禁忌的深渊，她从不曾了解世俗对于的养父女的道德标准，不知道什么是男欢女爱，所以不知者无罪。

    谢朗已经做好了觉悟，他会在今后背负起全部的不伦罪孽，而顾明月只要在他的羽翼下毫不知情地开心生活就好。

    “爹爹……“顾明月侧头吻上谢朗温厚的嘴唇，唇舌纠缠，这一吻甜蜜而又危险，”不会好也没关系，依儿的生死都和爹爹绑在一起，永远不分开。”

    这大概是谢朗从小到大所听过的最动人的情话了，他在这一瞬间感到了莫大的幸福。思及初见的那一天，她是年幼的小乞儿，而他是及冠的青年鳏夫，本该没有关联的两个人因他突涌的恻隐之心而产生了深厚的羁绊；之后她是他领回家的养女，内定的独生子未婚妻，而他是沉默寡言的好父亲，这样平平安安地度过几年后，章哥儿的骤然离世以及接下来的所料未及生生打破了两人之间搭铸好多年的身份隔阂，最终使他明知前路未卜，也一无反顾、心甘情愿地决定走下去。

    “啊啊……好痛！”在顾明月的尖叫声中，谢朗向着那条狭窄温热的X道坚定地挺进着，她的X口被撑得几近透明，圆綳绷地圈在X柱的四周，丝丝的鲜血被X入的动作从内壁挤出，顺着阳具滴落在床榻上。

    “依儿，别哭……”谢朗心疼地舔舐着小女儿脸上滚落的泪珠，她的XX太紧太稚嫩，夹得他要发狂却有不得不忍着撞击的冲动以免伤害到她，“感受到了吗，我们完全的连接到一起了。”

    男人透明干净的声线安抚着顾明月痛到紧抽的神经，谢朗的XX太大了，在冲破处女膜的那刻如一柄利剑劈开了她的身体，整个花户都扭曲着，看不出原本的结构，只能看到一X颜色深沉的**巴嵌入了少女粉红的洞X里，占据着整个腿心。

    谢朗想要等着顾明月习惯自己，可是那从尾骨冲到脑髓的舒爽感让他禁不住微微的后撤，还没来得及大动作，手臂便被一只酥软的小手用力抓住了。

    “别、别走…...不要分开……就这样，一直结合着……“顾明月的声音如小猫一样婉转甜腻，她看起来有些紧张，好像以为谢朗要从身体里抽离，痛得皱紧眉头却仍固执地想要保持融为一体的姿势。

    ”傻孩子……”小女儿这般天真无知的诱惑，让谢朗完全把持不住了，他拉下那只莹白的小手，十指紧扣，低笑着温声道：“永远分不开了……” 随后窄腰款摆，开始从舒缓到疾风暴雨的动作。

    “啊……啊啊…….太用力了…….嗯啊啊啊……爹爹……！”顾明月的身子随着男人的动作摇动，她被顶得一直向上移动，只得用双手抓紧身下的床单，堪堪稳住身体。

    “唔……好会吃的小X…….”谢朗素了这么些年，这还是前妻过世后的头一遭X交，对方是自己从小养大的小女儿，灭顶的快感如涨潮一般冲击着他，身下耸弄动作得越来越用力，他还想要更深更用力，把过去十几年的欲望全部寄托 在顾明月的身体内。

    “小洞…..小洞好涨…….好酸麻……..嗯嗯…….”

    充沛的X水搅动声伴随着X体拍击的节奏谱出一首X糜的曲子，而小少女动人的吟哦听在谢朗的耳里无异于仙音，让他探索的热情高涨。

    “好紧……你可真会吸爹爹……”谢朗用手指环绕X口的轮廓勾勒着形状，不时轻弹紧贴在X柱的小X粒，他每次一弹，那XX就更紧一些，收缩着箍紧侵入的巨兽。

    “不要弹那里……啊啊啊啊啊啊…………”

    XX里泻出了大股的XX，一小部分顺着XX流出，打湿了其下的两只X囊，汁水纠结着黑黝黝的毛发，X体淅淅沥沥地降落到膝盖旁边的褥子上。

    “喜不喜欢爹爹进入你。”谢朗喘着X气，卯足了劲儿地X干。

    “喜欢啊啊……顶到肚子里了……别……..啊嗯……….”

    “舒服？”

    “好、好怪…….依儿的身体变得…….嗯……..好奇怪啊……….爹爹弄得依儿又难受又舒服…….啊啊……..”顾明月洁白的小肚子被顶出了模糊的XX形状，微微向上突起，她感觉着那X狰狞的巨物在X腔里进出所带来的极致战栗，脑海中空白一片。

    “爹爹也很舒服。“谢朗一手按住肩上的玉腿，另一只手扣住小女儿的腰肢，载驱载驰，次次整X而出尽X而入，速度快得连顾明月可怜的小花瓣都被带进带出，X外X内摩擦所带来的双重快感，让她处于失控的状态，泪水顺着眼角濡湿鬓发，眼睛失去了焦距，嘴里发出无意识的媚吟。

    她的样子，让谢朗很有成就感，充分地展示了他作为男人在床上的能力。

    床上如小山一样罩在小少女身体上的男人动作狂野，挥汗如雨地肏弄着紧实润泽的XX，他忽然如打桩一般以像是要把身下女孩儿钉在床上的气势，狠狠地X干，次次直入子X，在内里制造出让人昏眩的快感。

    “啊…….！”

    “呀啊啊啊啊啊！“

    男人和小少女的声音同时脱口而出，不同的是谢朗是爽得不能自已，而顾明月则是被X水灌昏之前的尖叫。

    谢朗X过之后仍然停留在顾明月的体内，他望着昏死过去后浑身持续抽搐不止、交合处糜乱不堪的小女儿，湿润了眼角。

    归X到底，他还是毫无廉耻地占有了生命中最珍贵的女人——从小养大的女儿。

    这或许会是他一生中所做的最错误的决定，不过，他永远也不会后悔。

 第47章 爹爹的童养媳之八（H）

    “啊……嗯……爹爹……太深了啊……”

    娇小的少女赤裸着身体扶着树干，她身子悬空，全部的重量都被身后的男人X入腿心花X的XX支撑着，肏干着小X的阳具捣入的又深又急，带出清晰X乱的水声。

    “爹爹……好X…….好热……嗯……“

    纵然经受过了次数数不清的欢爱，顾明月还是有些承受不住与男人长时间的交合，他的骇人巨物每次都能让她欲仙欲死，春潮不休地沦陷在好似没有止境的高潮里。

    谢朗身着暗绿色斗篷状的蓑衣，从上到下的罩住了自己和身前小女儿大半个身体，他内里的上衫大敞，下半身的麻裤吊在膝盖上，交错纠结的肌X与顾明月白嫩柔软的肌肤相贴，带着灼人的热度，彰显着阳刚勃发的魅力。

    他用一只手X上两人严丝合缝连接在一起的交合处，指尖沾染上了腻白粘稠的水X，暗红着双颊搓揉起花户间弹出头的小X核，哑着嗓音暧昧道：“贪吃的小东西，这么X的XX都被你的小屄屄整X吃下了，也不怕被撑坏。”

    “爹爹~依儿啊啊…….每次都被……唔……撑得好饱……腿心好酸……”顾明月嘤嘤地呻吟着，眼神迷离倘恍，一X银丝从嘴角流淌到下巴，红艳的丁香小色探出檀口，无意识地滋润着干燥的唇瓣。

    今日她本来是在山谷附近的灌木林里摘一些香甜多汁的浆果充作天然零嘴儿，摘累了就寻到一处绿荫繁茂的古树下纳凉，劳动过后的小脸带着细密的汗珠，如成熟的红苹果一般光泽诱人。喝过了些盛在竹筒里的清甜山泉，顾明月便解开衣裳的前襟用随身的棉帕擦拭着帖覆在肌肤上的湿粘汗水，她不想自己粉白的嫩X被汗渍蜇出难忍的疹子，估X着附近人烟稀少，也就毫无顾虑把衣服褪到了臂弯，却不料遇上了打猎回程的谢朗。

    而立之年的男人X力旺盛，时常X欲勃发，看到裸露着一片洁白柔软肌肤的小女儿，哪里压得下欲望，双眸泛着骇人的欲芒，通身充满着危险X地站定在了顾明月身前，磅礴的男X气息瞬间席上了她的四肢百骸，让身子骨酥软成了一滩春水。

    “爹、爹爹“，顾明月呐呐地仰起小脸喊出口，男人的裤带早在行走间被解开，入目的是一X外表狰狞，X冠吐出腥咸体X，冒着热气的大**巴。看着这样伟岸的X器，她止不住地回忆起了自己这些日子是怎么被它折腾得小X红肿，从里到外都酥麻难耐，张着双腿迎合着男人的进出，到最后腿都被干得合不拢的样子。

    谢朗 托起小女儿比他巴掌还小的俏脸，挺着阳具用蘑菇头泌出的体X去湿润她的小嘴，把那两瓣红艳艳的软X抹得晶亮后，便挺臀把分身缓缓地塞入了那张小口里，掌握着力道尽量不去撑裂小女儿的嘴角，直直顶到了咽喉处才停下。

    “唔……唔唔……“

    顾明月自觉地开始手口并用，滋滋有味地开始舔舐含咬口中带着男人并不难闻体味儿的大**巴，双手上下的撸动表皮，并不时地托揉下面的两只紧缩的卵蛋，直到把整个X器从X部到顶端用唾X濡湿的水光透亮，才软着身子被男人拦腰抱起，后背顶在树上被男人扒光了把衣裳仍在脚下，X尖被嘬着的同时小X里也侵入了两XX粝的手指搅动。

    “真湿,水多的小骚货。”男人的声音沙哑，吃完了一只X儿又去舔咬另一只，大手在小女儿的腿间频频点火，两X手指有节奏地掏弄着丝滑的内壁，被打湿了整个手掌后便毫不客气的并拢双指开始模仿着X交的动作高速地X入抽出，顾明月X水多得如同失禁，从被填满的小X里沿着大腿流到脚踝，没入繁茂的草丛里。

    “啊啊…….依儿……是小骚货？”谢依应该不明白骚货的意思，顾明月脸上红霞遍布，双眸湿漉漉地用小鹿一般无邪纯净的眼神望向谢朗，不明所以地重复了他的话。

    谢朗的X物在话音落下后登时大了一圈，涨得生疼。

    “对，是爹爹的小骚货。”谢朗用脸摩挲着小女儿的嫩X，不时伸出厚舌刮弄眼前的小X头，喘着X气地对她继续道：“骚货，就是要张开腿给爹爹入，身子和爹爹日日连在一起。”

    “依儿是骚货……啊啊…..是爹爹的小骚货啊嗯…….爹爹入进来唔…..依儿要和爹爹连在一起~~~嗯啊~~~~”

    谢朗知道小女儿不理解骚货的意思，他故意歪曲着她的认知，在听得那张小口所发出的诱人邀请，抽出手指就把她的身子扭转向了树干背靠着自己，大掌托起那平滑的腰腹，让她没有支撑自己的着力点，只能依附于他的躯体，以及顶在小屄入口的硕X。

    ”爹爹来了！“谢朗窄腰一冲，长驱直入地一路顶开了顾明月柔嫩的X口，X头被内里那张握力充足的小嘴儿压咬，爽得虎躯颤巍，而顾明月也在那狠力的一干到底中发出细弱的尖叫，小腿儿在空中乱蹬，脚尖大力蜷缩着达到了高潮。

    ”爹爹还没动呢，依儿就去了，该罚！“男人声音调笑着，表情却无丝毫变化，还是那张神态寡淡的脸，他的动作刚猛有力，本就壮伟的**巴变换着速度与角度把那口小X洞百般捣玩着，顾明月前一波高潮的余韵还未过，紧接着又迎来了海啸般的高潮。

    ”啊啊啊啊~~~~~爹爹好厉害啊…….依儿的X儿要被X得坏掉了…….唔啊！”顾明月喘得上气不接下气，星眸迷蒙地吐出X词浪语。

    小X里那X如热铁一般的巨物是那么的雄伟，一下一下地戳刺中都能顶穿X口，让她体内的情潮翻涌，除了随着男人的动作一起坠入感官的世界，别无开解之法。

    谢朗只觉得小女儿的XX箍紧着自己的分身，内壁里如千百只小手上上下下地把那XXX爱抚了个遍，他怎么都爱不够身下承欢的小女人，若是能够一直待在她的体内缠绵，尽兴地做一对儿交颈鸳鸯该多好。

    可惜顾明月的这具身体还是太稚嫩了，故而男人一直很有节制，每每释放一两次后就算还想继续做下去，拥抱着任他为所欲为的小女儿，也很有定力地硬着分身从顾明月的体内抽出XX，看着她娇颤着的躯体，以及自己在其上制造出的痕迹上下套弄XX，X出浓稠的XX在她的双腿间，混合着从嫩X内内流出的X水，湿润着整个花户。

    “爹爹……啊啊……不要了……依儿的肚子要被顶穿了啊…….嗯嗯”

    在小女儿的娇喘声中，谢朗勾起她的一只腿在臂弯里，顾明月的整个身子因此而向着腿部被拉起的方向扭转，这个姿势可以使男人进入得更容易一些，肌X分明的小腹次次拍击着娇柔的花渠，无以言表的感官刺激冲击着顾明月所剩无几的理智。

    “啊唔……不要太快…….啊…...别、别停下啊……爹爹不要折磨依儿了…….呀啊啊啊”

    顾明月很想保持清醒，可她发现自己完全做不到，在谢朗的动作中，她感受到了怜爱以及如烈火一般的热情，熊熊的爱欲燃烧着两人，让人迷失了神智。

    这个男人只要想，他完全有资本让顾明月沦为只知X欲的玩偶，在男人的胯下不知今夕是何夕地承欢娇喘。可谢朗对她的感情注定了两人剪不断理还乱的情感纠缠。顾明月对于谢朗来讲，不光是小女儿以及情人，她还是他的生命，以及所有存在的价值。

    谢朗爱得恨不能杀了她，随后他自己也跟着她到达地府，在X与阳的界限里徜徉，这样两人就不用在世俗的道德评判标准下，背负着乱伦这等伤风败俗的罪名，生生世世地永远在一起。

    爱能使人疯狂，使人面目狰恶，使人明知不可为而为之。

    “依儿、依儿、爹爹全部X给你……啊……”在谢朗忍耐不住的呻吟中，顾明月的花壶里迎来了喷涌奔流热X，烫得她又是一个高潮，双眼翻白地失去了意识。

    谢朗望着双臂垂下，浑身软趴趴的小女儿叹了口气，他的大掌环住了顾明月的一只椒X，勉强使她不至于一头栽下去，两人泥泞的下身还连在一起，而男人将将泄了一次，目前还不准备拔出去。他的XXX在身前小女人X水不止的小X里，感受着内部的收缩与吸力，保持着交合的姿势从地面上捡起顾明月的衣服与其它物品扛在肩上，微微整理了一下自己的衣服后，抱着顾明月就朝着家的方向走去。

    尽管男人还想再来一次，他不得不顾及那幼嫩的小子X经不住频繁的X事，拍肏坏了小女儿的肚子。谢朗唯一的骨X已经离去，他同这个时代的大多数男人一样，渴望着拥有一个可以养老送终的男孩，并且希望自己的孩子能够从顾明月的肚子里生出来。

    既然无法大动作，谢朗只能需找不同的方式安抚着自己的情绪以弥补无法随心而行的遗憾。

    顾明月就这样毫无知觉地被X着XX带回了山谷中的居所，两人所到之处留下了星星点点的腥滑水滴，在阳光下蒸腾化无。

 第48章 爹爹的童养媳之九

    山中无日历，寒暑不知年。

    几乎与世隔绝的两人在溪谷里的生活一如既往的平静，清灵秀美的小女孩儿也逐渐成熟了起来，蜕变成了丰神绰约如朝阳彩霞的真正少女。

    顾明月的每一次转变，谢朗都参与了其中，看着从小养大的小女儿在自己身体力行的教导下变成了一个能让任何男人的眼球都移不开的真女人，他既骄傲又焦虑。

    谢朗欣喜于顾明月对他丝毫未减的浓到化不开的依恋，这份情感从过去到现今一直都是紧密联系两人的纽带…….可他时常分辨不清小女儿对自己到底是对于年长男X亲人如同恋父一样寻求可靠安全感的感情，还是把他当成了属于她的、实实在在恋慕着的男人。

    这两者看似仅有微妙的差别，他不应该去深究这一点对二人生活现状无伤大雅的细节，但是差之毫厘谬以千里，谢朗更多的把顾明月看做是自己的女人，因为在意，所以无法忍受一丝瑕疵。

    顾明月也不过是15岁的年纪，按照谢依的生活轨迹，她和山谷外的年轻男X接触甚少，除了去到县城赶集的时候能接触一下生人，平日生活中唯一的男人就是自己的养父，而谢朗又是长得高壮俊伟，外表自是比这边小城镇里的男子出色不少，再加之他作为士族大户的庶子，就算在家族里地位低下却也是接受贵族教育长大的，因此身为猎户言行X犷却不低俗。

    涉世未深、天真貌美的少女与养大她的身强体壮、饱谙世故的英俊男子，两人在生命里经年如一日地相偎相伴，故而谢朗完全没有把握，顾明月对他到底是无法改变的习惯还是难以割舍的深恋。

    可谢朗已经坠入了不伦的深渊再也爬不上来，如果不能确定顾明月对他到底抱有何种感情，自我厌弃与负罪感会生生压垮他。

    他不能放任顾明月一个人留存于这个世界上，除了他自己，他无法接受任何男人拥有她，再者她是如此的貌美以及不谙世事，美色对于没有身份地位的人，绝不是一件好事。

    谢朗想要守护的东西，除非他自己毁坏，否则谁也不能向之出手。

    但这个时代最悲哀的事情，并且让男人最为悲愤的大抵就是秩序丧失、法度全无，兼之他生而地位卑贱，一己之力渺小如沧海一粟，因而行事心余力绌。

    不容于世的禁忌关系本身就带着飞蛾扑火的悲壮感，无法预测未来的朝不保夕让偷来的山中岁月里的每一天都是那么的珍贵，时时都可能坠入地狱的不安感让谢朗无处抒发，决定背负着所有的罪孽呵护顾明月一无所知幸福生活的男人，支撑他信念的也不过是情之一字。

    若是他所以为的两情相悦在某一天突然被告之只是一厢情愿，谢朗不知道自己可不可以接受这般可笑的人生。

    顾明月自己都不知道谢朗端着一张淡定脸，却原来有着一副细腻敏感的心肠，她对这个男人所造成的困扰与影响，早已在她的预计之外了。

    就算她知道男人的心思与不安，顾明月也只能无奈地扶额，要怪就该怪谢朗用乱七八糟的方式解释男欢女爱，以另类的方式哄诱她行水X交融之事，以至于到现在以谢依所受过的教导来看，她是完全不理解两人关系的独特之处以及和爹爹合为一体做舒服的事情外加可以“治病”到底有什么不对的。

    顾明月本身什么都明白，还要呕血的配合着谢朗的天马行空，既不能表现得完全理解谢朗的行为，也不能显示得完全迷惑不明，表演出一知半解还要做出偏信样子也是快要筋疲力尽了，她也不比谢朗轻松。

    这具身体葵水初来的那一天，她正在和谢朗颠鸾倒凤，侧躺着身子被男人拉开一条腿从背后自下而上地X弄，她的头侧仰，嘴里搅拌着一X厚实的大舌，上下两张小口皆备堵住，与男人连接在一起。

    猝不及防地，顾明月突然感觉肚子一阵剧痛，小腹一抽一抽地牵扯着她的神经，不多时，一股热流而下，当头浇淋了体内的X冠，谢朗本以为那是小女儿又舒爽到极致所喷出的爱X，动作加快地也准备释放，可谁知他几下后便被身前小女儿前所未有的大力推拒起来，带着哭音的娇吟颤巍巍地嚷道：“爹爹，爹爹！依儿肚子好痛！”

    谢朗不得已只好先拔出XX，这一拔才惊觉上面竟全是混合着透明XX的鲜血。

    男人的第一个反应，是忧心惊惧自己是否求欢太多把小女儿肏坏肚子了，愣怔着好一会儿才反应过来这些血或许是标志着她步入成熟的葵水。

    顾明月当时眼泪涟涟地害怕道：“爹爹，我是不是要死了…….”想起前世她第一次来小日子时，也是担惊受怕了一段时日，女人每月平白流血这种正常到诡异的事情，让她无可奈何地不能不接受。

    谢朗赶忙面色黑红地同小少女解释此乃寻常之事，她无需惊慌恐惧，之后自然是一阵兵荒马乱的清洗整备工作，在此略下不提。

    成熟了的顾明月如一只鲜美多汁、细腻柔软的大桃子，谢朗怜她年幼，不宜过早受孕，虽欢爱不断，但至她葵水之后少有X入的行径。

    经过了几项不同的任务，顾明月深切的领悟过女主光环，而且更重要的一点是，原著剧情的发生在一定程度上不可避免。

    只有在任务男主见过女主后，所作出的承诺才能生效，否则没有领略过女主光环，顶住主角相遇后致命吸引力的誓言有什么信用可言。

    原著里任务女主偶遇谢朗的戏份，在顾明月穿来的第三年里的平淡一天，毫无悬念地展开了。

 第49章 爹爹的童养媳之十

    顾明月和任务女主的第一次碰面是在一个日暮将沉，云火燃空的傍晚。

    遥远的明月在红紫色的天幕里露出半面莹莹的身姿，浅色薄透的柔光隐隐消消，掩没了X暗面，与瑰丽的彩霞融合在一起。

    夏虫啾鸣，百鸟归途，山林晚风如轻纱，漫过摇曳如波浪的树丛，笼上枝梢。

    惠娘的到来并不突兀，顾明月早就等着这一天了，她坐在园子里的竹椅上看到谢朗抱着一位身着淡紫绫罗兼鹅黄衣缘广袖杂裾的女人踢开荆门时，只作了一副好奇看到生人的样子小跑了过去。

    谢朗横抱着香气浓郁的女子，她身上的味道是用名贵的香料调和而成，甜中带着幽媚的冷意，初闻时确实让人心驰神往，闻久了却少了自然清爽的雅趣。

    惠娘攥着男人的蓑衣前襟，把脸埋在雄X气息充沛的X膛前，也不嫌用干燥植物编织的衣料膈得脸痛，小鸟依人地享受着暖人的安全感。

    惠娘心里美美地想入非非中，谢朗颠覆了她对猎户穷酸X鲁的印象，他就是放到繁华富庶的地方，一身气概也是英气夺目得让人心生向往，俊得压倒一片敷粉涂朱的所谓纤细美男。她早就看腻了时下矫揉造作如同女子的男人，没见过谢朗的时候与他们纵情享乐也无不可，但见过合乎自己心意的男人后，曾经勾引缠绵过的男人便在比较下显得不堪入目了。

    武夫的体魄加上的脸，谢朗让惠娘体会到了久违的怦然心动，兼之其遇到她时面色漠然，不见惊艳之色，实为少有，不禁让她心生好感，起了征服的欲望。

    “爹爹，这位大娘怎么了？”

    顾明月指着窝在谢朗怀里不动的惠娘奇怪道，脚被咬又不是全身瘫痪了，要不要这么柔弱无骨。

    谢朗听闻小女人唤扒在他身上不动的女人“大娘”，心里闷笑不止。脚伤了导致身子貌似也残了的姑娘年轻貌美得很，衣服款式颜色也符合当下怀古审美风尚，被称作大娘也不知会作何感想。

    他的依儿莫不是吃醋了，别扭地绞动十指，乌黑灵秀的眼睛飞快地撇了他一眼后就鼓着腮帮子垂眸生闷气。被在意着的感觉让谢朗飘飘然，本身觉得惠娘娇滴滴挺麻烦的男人，起了逗弄之心，把怀里的女人又抱紧了一些。

    天时地利人和，正好可以借着这显然对他有点心思的女子来试探顾明月的感情。

    惠娘被叫大娘脸部肌肤都快气歪，好在她面朝男人X口又一直垂着头，既能让她用白皙光滑的颈项勾人眼球，又能状似含羞带怯地让人瞧不到表情。她听得爹爹二字，想必这声音的主人是男人的女儿，她正估X着怎样给顾明月留下和善美好的印象时，身子被束紧的感觉让她心头一喜。

    就是嘛，哪里有男人会不为她着迷的，这个猎户只是不善表达罢了。

    惠娘心里扬扬自得地翘起头，脸上却换上了柔弱可怜的表情，她蛾眉轻蹙，面颊嫩红，狭长上挑的丹凤眼里盈出水光，绛唇微开地正要楚楚可怜地说点什么来博取同情，却在看到顾明月的一瞬间启口无言，所有对自己美貌的得意与沾沾自喜霎时间荡然无存。

    她引以为傲的美貌与对面的少女比起来简直不值一提，若是少女是天边的云霞，那她就生生地被比入了泥潭。

    “大娘，你怎么样了？”

    漂亮得让惠娘心生嫉愤的少女又吐出了让她X口一窒的话语，惠娘还挂在人家爹爹的怀里不想下去，憋着一口气出也不是发也不是。她对谢朗有意，因而既不能叫顾明月唤自己姐姐，也不能让她继续把自己叫老叫丑，于是只能扯出一抹牵强的笑容道：“小女子名唤惠娘，谢大哥对我有救命之恩，谢姑娘不妨唤我惠娘就好。”

    顾明月望向谢朗，只见他点点头，温声道：”惠娘与仆从走散。被水蛇咬伤一只脚踝了。我带她回来休息一下。“

    三句话就解释出了惠娘与仆从走失后，独自一人寻找出山林的路却无意间发现了两人居住的山谷。她在山谷溪水边休息时被水蛇咬，然后碰巧遇到了回途的谢朗，请求他帮忙解毒，最后因为天色太晚谢朗出于好意把她抱回来的过程……

    当然整个过程熟知原著剧情的顾明月都是清楚的，若是不清楚她也只能靠联想才能猜测谢朗简洁语言后的复杂故事。

    幸亏两人平常的熟悉对方的说话方式，谢朗这么言简意赅也是确信顾明月能够听明白。

    “原来是这样，幸好爹爹发现得早，否则水蛇就算毒X低也会让人发高烧呢~“顾明月皮笑X不笑地点了点头，她状似有些苦恼地说：“啊呀这怎么可以，爹爹从小就教导我要有礼貌，怎么能直呼年长之人的名讳呢，我还是叫大娘更尊重也亲切些。

    她说得那么真诚，弄得惠娘自己都辨不清眼前的少女是否是故意的了。

    这小姑娘每一出口就让她想吐一口血，偏偏对方还表现得毫无所觉，言语动作处处传达着善意，惠娘若是不虞未免显得不识好歹，因此她只能打落牙齿混血吞了。

    谁叫她觊觎男人健壮宽阔的X膛呢？

    顾明月见到惠娘脸皮的厚度绝非常人所能比，寻常人这时候早就听话听音地自己下地来走了，她却还能靠在谢朗怀里面带歉意的笑容和她对视。顾明月决定是说不行就动手，她面色关系地把惠娘从谢朗的怀里“扶”了下来，搀着她的胳膊就往大堂里的饭桌上带。

    惠娘以为谢朗会出言制止顾明月，会让她在那温暖坚实的怀抱里多带上几刻，可惜这一次男人意外轻松地放手了，眼带笑意地注视着小女儿的行为。

    想追男人就需要放下适当的矜持这一点，惠娘知道的清清楚楚，从她手里经历的男人不知凡几，怎么会被一个小丫头的三言两语与讨人嫌的行为愚昧地气昏了头，犯下一些有碍于与谢朗发展关系的低级错误。

    谢朗在抱她回来时一路无言，一脸谢绝对话的样子，她试图找些话题聊过，想套一套男人家里的消息，但是没有男人的配合话题怎么都接不下去。惠娘以为他是极其不喜人言，可他却在回来的短时间内吐了这么多字，想必是极其看中疼宠女儿的。故而就算惠娘心里腹诽山里的野丫头好没教养与礼仪，仍是笑着被她拖到了饭桌前。

    桌上只有一盘炒野菜，一碗炖腊X，两碗汤以及两碗米饭，比起寻常种田一年里才能吃一次荤腥的人家，顾明月和谢朗的伙食好到没边了。

    惠娘扫了一眼让她毫无胃口的饭菜，心里对谢朗的勇猛又加了一分。

    “怎么办，不知大娘今天会来，饭菜不够，要不大娘吃我的那份吧，我人小饿一两顿不是问题，大娘受伤了应该吃饱点伤才好得快。”

    再去做饭？顾明月才懒得这么伺候惠娘。

    谢朗一听顾明月要让出晚饭，心里就对带惠娘回家有些后悔了，有些埋怨起自己管那么多闲事做什么，害得小女儿可能会因此X劳及饿肚子。

    谢朗怎么舍得让顾明月饿肚子？

    “吃我的吧。”男人一锤定音，随后作势就要走，惠娘觉得自己表现得善解人意的时候到了，将将要拉住他时，身边的顾明月速度快如闪电地已经行动了，从拉到抱的动作毫不拖泥带水。

    “这样吧，我的那份和爹爹一起吃。”

    顾明月先按着惠娘坐下后，又拉着谢朗坐在自己身边，你一口我一口毫不顾及外人在场地喂起饭来，而惠娘被养得口味挑剔，桌上朴素的饭菜让她完全没有食欲，碍着谢朗的面子只得一口一口勉强地往嘴里塞，囫囵吞枣地咽下饭菜。

    她不是滋味地瞧着顾明月和谢朗的互动，两人虽然是父女，却亲密得有些过分的诡异，会不会是她多想了…..

    谢朗用眼角的余光一直观察惠娘的脸，没有漏掉她疑惑的神色，面上怡然自得地享受着被投喂食物的乐趣，他对于顾明月展示亲密的行为爱到不行，小女儿吃醋却不自知的样子最动人心弦了。

    会被惠娘看出端倪之类的事情，谢朗懒得去考虑了，他沉浸在后世所谓”秀恩爱“的成就感中。

 第50章 爹爹的童养媳之十一（微H）

    惠娘娇生惯养，一顿饭吃下来形如嚼蜡，心中诡异的感觉越来越深。

    这对儿父女……相处的情形让人无所适从，像是情人般你侬我侬，她一个人大活人坐在两人对面，在他们眼里却好似不存在一样，被彻彻底底完完全全地无视了。

    顾明月喂得开心，谢朗吃得舒心，谁有工夫去管忿忿难平的女人。小女儿吃醋故意在外人面前行止亲密，谢朗不是榆木疙瘩，不识风趣的事情做不得，乐颠颠地享受起小心肝儿难得的占有欲。

    吃罢饭，顾明月主动收拾碗筷，进到灶房里里用淘米水刷洗餐具，留下谢朗和惠娘在堂屋里相对而坐。

    山里人和寻常耕种的百姓一样，天黑饭饱后就该烧水洗漱，准备上塌睡觉了。谢朗撇了坐姿优雅的惠娘一眼，淡淡道：“姑娘今晚就在寒舍将就一晚吧。”

    顾明月在灶房里听着声音，探出头冲着惠娘烂漫一笑，嘴里道：“大娘，我和爹爹挤一晚，把房间让给你。”

    谢朗的嘴角几不可查地翘了翘。

    “这怎么好意思……”惠娘装模作样地推脱了一下，心里其实更愿意去和谢朗“挤”一晚。

    “哪里的话，大娘的脚不是受伤了么，你就安心的住一晚吧。”

    眼前的少女带着暖人心脾的微笑，若是不去计较难以入耳的“大娘”称呼以及美丽得让人心生嫉恨的脸，确实让人生不出怨怼和厌恶之心。

    顾明月说完话后就重新回到了灶房里，她放下手里的碗筷，斜斜地靠在一侧墙面的X影处，竖起耳朵倾听外面的动静。

    惠娘等的就是独处的机会，她整理了一下鬓角，眼波若有似无地扫上男人的脸，伸出芊芊玉指搭在他宽厚健实的肩膀上，轻揉了一把，柔媚地娇声道：“劳烦谢大哥扶我到谢姑娘的卧房了。”言毕就要把整个身子压过去。

    谢朗大掌隔着衣服抓住了她按在自己肩膀上的手臂，在女人即将要靠过来的时候起身大力把她扶了起来，并不动声色地拉开了安全的距离。他周身的温度稍降，用毫无感情的眼神打量着面带娇羞之色的女人，心里窝着一口闷气，这女人以为他是什么人，在他女儿还在相邻的灶房里她的言行就开始行若有若无的勾引，当他在深山里没见过母的一见就忍不住发情么。

    惠娘以为谢朗在深山里少近女色，唯一接触的女子只有他自己的女儿，故而她这么个活色生香的大美人稍加挑逗一定能让久旱的男人把持不住，故而特意在说话时加重了卧房两个字音，然后施施然地贴过去，不妨却被男人躲开了，手臂还被铁一样的大掌握得生疼。

    谢朗是素过好些年，可是最近两年被顾明月的小香X喂得饱饱的，连带着口味都被养叼了，惠娘这种风骚入骨的女人放在以前还能当成一场艳遇， 你情我愿地行一晚鱼水之欢，但早在领略过小女儿的床上风情后，惠娘以及其他的女人就通通入不得眼了，她们怎么能和自己的心头X比。

    “谢大哥…..你弄疼惠娘了……”

    谢朗听着那酥软到骨头里的嗓音五官都没有细微的牵动，他可以说是一手托着女人的手臂一手扶肩强势地把惠娘搬到了顾明月的闺房里，指着那张铺着单薄褥垫的床对她点头示意，然后出去端了一盆水回来放到她的脚下，充作她的洗漱用水，就阖上门离开了。

    惠娘感受到了前所未有的挫败感，她在男人中向来无往不利，稍微放低身段地使一点小手段就能心想事成，谢朗是自她知晓男女之事后头一个对她不假辞色的男人，让她……无论如何都像得到他，看着他对自己如痴如狂。

    她要彻底地征服这个男人。

    在惠娘暗下决心的同时，顾明月依在墙角百无聊赖地打了个哈气，她现在心下大定，谢朗看起来对原女主全然不感兴趣。她眯起眼睛，和饱食后餍足的小猫一样惬意的表情还没来得及收起来，就被跨入灶房的男人看了个正着。

    谢朗环顾四周，做饭的大铁锅空空如也，不似往常一样烧着用来擦洗身子的热水，地上的木盆里泡着几只还未清洗的陶碗，而本该做着家事的小女人，显然一直在偷听墙角。

    “这下安心了？”谢朗的声音里带着忍俊不禁的笑意，在顾明月来不及收回表情的惊诧目光下，单手支墙凑到她耳边哑声道。

    “爹、爹爹……什么安心不安心的，我听…….不懂。”顾明月撇过头和男人的俊颜错开，声音磕磕绊绊地口是心非地反驳，偷听被发现的窘态一览无余。

    “呐，依儿，为什么不喜欢惠娘？她只是接住一晚罢了。”男人的声线带着惑人的幅度。

    “才没有不喜欢……爹爹抱她回来之类的……”

    “哦？不喜欢我抱她？”谢朗深吸一口小女儿身上的清香，身体的某个部位蠢蠢欲动，他好似恍然大悟般调笑着：”我的依儿原来还是个小醋坛子。“

    顾明月的俏脸憋得通红，她猛然回头怒瞪着谢朗，小声地埋怨：“爹爹明知我会不开心，做什么抱着她回来。”

    这句话不是埋怨谢朗带着惠娘回家借住，而是在意他抱着别的女人的行为。

    “因为爹爹想要早点回家看到你啊，她走得太慢了。”事实确实如此，谢朗知道惠娘走不快，他又不想回家太晚让顾明月担心，于是即便惠娘伤势不重却表现得极为夸张地环上了自己的肩头，他也忍着嫌弃把她抱了起来一路大步流星地往家里赶。

    “就、就算如此……我也不要爹爹抱除我以外的女人。”顾明月黛眉紧锁，她嗫嚅道：“看到爹爹和别的女人亲近，X口就痛得好似不是自己的了。”

    “看来我的依儿把爹爹放在心上在意呐……“男人听到小女儿最后一句话后心情如艳阳天一样的晴朗，他头抵在顾明月脸边的墙上心满意足地喟叹，提心吊胆地担心自己一厢情愿的日子终于可以就此打住了，女儿对自己的感情认知虽然还很模糊，却无可非议地在与他相处中培养出了男女之间的情愫。

    “爹爹不要在这里！“顾明月不期然被男人捏住浑圆弹软的X房搓揉，她面色绯红地双手抵在宽厚的X膛上推拒，这里离着她的闺房不过几步之隔，灶房的门上只遮了一个布帘，墙壁隔音效果又不好，在这里做会被惠娘听到的。

    “呵，依儿，爹爹有义务告诉你，我从来只会抱你一个。”小女儿的挣扎如羽毛轻挠一样无力，谢朗环着她的腰把那娇小柔软的身子抱到灶台上坐好，然后伸手拉开她上衣的前襟，露出两只滑溜溜的X子放在手心揉捏。

    “爹爹……啊……”顾明月小声地呻吟着，她说的抱和男人所说的抱完全不是一个意思，竟然就这么被他拿来故意曲解了，太狡猾了！

    她X前两点缩立的粉红X头轮流被男人吮吸着，那略X糙的大舌绕着圈地在X晕上舔压，不时在口中轻弹自己小巧的X粒，复而用牙齿轻扯慢咬，把X房生生拉出了椭圆的弧度，她的XX被男人的双掌如和面团一样搓压，直弄得粉白XX胀热发红才放开手。

    谢朗大力吸吮着女儿的两只小X头，把那里嘬大一圈后才“啵~”地一声吐出其中一只含在口里的艳红X珠，响动极其色情，带着湿漉漉的水音。

    “别……别在这里啊…..会……嗯啊……被听到的……”顾明月咬着自己的一X手指，神色迷乱地低吟。

    “依儿怕吗？怕被人发现和爹爹做这种事……”谢朗的手指来到了女儿的双腿间，那里已经湿透了，两瓣贝X上的X体黏腻得能拉出银丝。

    “唔…..为什么怕被人发现？啊啊……手指……放进去了嗯啊……”顾明月用水雾朦胧的眼睛注视着男人的脸，装作不解地问道，小X收缩着去推挤侵入的异物。

    “因为……”谢朗的面色有些痛苦，女儿的身体里面好湿好热，他闭上眼睛，难以启齿地艰涩开口：“因为这些……我们的关系……不能……”

    “我们其实都没有生病对吧，爹爹。”少女带着情欲的声音接上了男人的话，在谢朗不可置信的目光下，她用柔软的小手捧起身上人的脸颊，轻吻着继续道：“爹爹一直在骗人。”

    “你…..如何知晓…..”

    “是爹爹太笨，藏在衣柜里的书太容易被发现了。”

    谢朗怔怔地想，原来是以前偷偷藏起来的春X图暴露了，那都是他在章哥儿去世前放在那里的，图文并茂，买回家时准备日后拿给章哥教导他男女之事，免得和顾明月成亲时对该做的事情茫然不解，不想兜兜转转，早忘到一边的东西竟然最后被女儿看了去……

    “依儿……”谢朗一时不知道该说什么好。

    “爹爹太坏了，原来我们这样是不行的。”顾明月嘟起嘴，在彷徨失措的男人脸上印下一吻，小手潜到他身下握住那X有些被吓软的X棍儿，舔着嘴唇道：”但是已经太晚了，依儿好想要爹爹，都是爹爹的错。“

    ”是……是我的错…….“谢朗只能木讷地重复女儿的话。

    顾明月无奈地看着刚才还霸气雄风尽显的男人这会儿一副怕被讨厌厌恶的死气沉沉样，心间一软。

    ”进来吧…..用热热的、XX的、大大的东西，进到依儿想爹爹到空虚发痒的小洞里……“少女张开双脚，露出腿心的花X，男人的手指还X在里面，丰沛的XX顺着指头以及花蕖流到了灶台上，晶莹一片。

    谢朗觉得有一串X体从眼角滑落，带着甜蜜的涩意。

    ”这样…….就要做好觉悟了。“他听见自己的嗓音字字发颤，鼻声略重。

    两个人的背负，比起一个人的独自承受要来得轻松许多。

    ”嗯。“顾明月微笑着扶着那X热气腾腾的XX，抵在了自己湿漉漉的花X上。

    罪孽深重又如何，我们是如此渴望着彼此。

    “我爱你。“

 第51章 爹爹的童养媳之十二（H）

    “啊啊啊…….爹爹进去了……进到依儿里面了……嗯…..好撑好涨…..啊……”

    “爹爹啊……呼……全部放进去了……唔……”

    少女的双臂后撑支在灶台上，X波乱晃，两条白皙的长腿翘在窄臀前顶的高大男人的肩膀上，脚背绷直地抽搐了几下。

    “别咬……”谢朗溢出一声难耐的低吟，他的巨龙被层层叠叠的细软XX从X部到冠头吃得紧紧的，那伸张有力的抓握感以及X内凹凸不平的X粒横扫柱身的酥痒感差点让他一个腿软就激X了出来。

    抬在他肩膀上的金莲不足三寸，棉袜下滑露出玉截一般的秀气脚踝，谢朗压住X意不急着抽送，他阳物甚伟，每逢进入到小女儿的XX都把那可爱的小花户撑得如小儿拳头般大，深褐色的硕X直劈入嫣红的软X中一埋到底，那饱胀到好似撕裂的感觉需要让小女儿适应一下才好大开大合地摆臀耸弄，故而他侧过头，柔柔地在顾明月一只秀雅的脚踝附近制造出点点红印。

    顾明月咿咿呀呀地喘息着放松XX，她的后背被男人如蕉叶般宽大的手掌稳稳地托举着，整个身子以臀部为中心弯折，大腿和膝盖擦蹭着嫩生生的粉X头儿，腿间侵入深处的热胀XX让她小腹酸麻不止。

    “爹爹，动一动，捅一捅依儿下面……”酸胀的感觉不好受，顾明月扭动着身躯，腿部用力，翘臀左右摇摆地想要得到疏解，她小X里的媚X自发地去蠕动，制造出和青筋盘虬的阳具小幅度摩擦的舒爽感。

    “嘶……”谢朗禁不住倒吸一口凉气，那淌水的蜜X温软弹滑，如热泉一样包裹着他身体中最脆弱最敏感的地方，“依儿真是心急…….”

    “爹爹，依儿…….依儿…….要爹爹弄……”顾明月仰着小脸如熟透了的蜜桃，她的一只小手探到两人交合的地方摩挲着被撑大的花蕊轮廓，掐捏着男人的小腹以及X柱的X部催促。

    谢朗被顾明月X得X喘连连，他挺腰狠狠地连入了两下，吻着小女儿莹白的颈项低笑道：“喜欢么，小骚货。”

    “喜欢……啊…..别停下……还要……嗯哼…….”

    “喜欢什么，说清楚些。”谢朗的身上渗出一层散发着男X体味的汗X，他X干捣弄的速度很快，XX里的XX被充分地搅拌，发出咕叽咕叽的水声。男人扶着几近赤裸的少女，直立的身体一耸一耸地控制着不弄出X体拍击的清晰响声，避免被相邻房间里的惠娘听见。

    “喜欢…..啊啊…….被……被爹爹肏唔…….嗯啊…….”少女春意盎然的X叫娇软地漫出口。

    “肏？”男人的声音里混入了莫名的情绪，有点危险。

    “书上……嗯嗯……书上这么说的……啊…….爹爹…..呼…….在用大**巴肏依儿的小X……呀~好深好重！“

    谢朗往前重重地一顶，他注视着小女儿的眼睛滑过一抹难辨的幽光，把她意乱情迷的小模样尽收眼底。顾明月的X词浪语刺激得他身下的XX脉动不止，在XX里一翘一翘地顶着花心，直摩得小女儿浑身抖动不止，泻出一大波蜜X。

    ”爹爹不喜欢我说这些？“顾明月水雾朦胧的大眼睛半眯着端详着男人的表情。

    ”这么X乱，怎么会不喜欢。“谢朗在小女儿的额头轻啄了一口，XX保持着频率X干着小X，憋着笑故意装出一副严肃脸，“书上的艳词儿倒是学得挺快，也不怕小嫩屄被肏肿。”

    “爹爹欺负人家这么久，还取笑人家，讨厌…….啊啊…….”顾明月的呻吟带了点儿小委屈，”依儿下面哪次不是肿着的……唔嗯…….今天再肿一次又何妨……. 唔啊啊啊啊……“

    X壮的男人在娇小玲珑的少女身上放开了摇摆，两具热烫的X体交缠在一起，压抑的呻吟声充斥在昏暗的小屋里。谢朗的动作快速却并非特别的激烈，为了让自己能进入得更加省力，他双手握住小女儿的两只脚踝，大大地向两侧拉开，XX进出间把透明的XX捣出了细小浓白的泡沫，而顾明月为了稳住身子只能双手环住男人的脖颈，她白生生粉嫩嫩的蚌X夹着一XX壮骇人的男X，窄嫰的私处被完完全全地攻陷了，花蕊四周连带着臀下的灶台一塌糊涂。

    “爹爹……爹爹……啊嗯……依儿好舒服……爹爹好会弄依儿呀…….小X好麻…….胀胀的…….呀啊啊啊~”少女在男人越来越重的力道中花蕊发热，尤其是顶尖的小X核脉动着想要被掐弄，被X暴的对待，她用力张开大腿，享受着耻骨被拍击的舒爽感，觉得还不够就拉过男人X糙的手指揉压起自己的小X珠，整个花户被X玩的快感来得又快又猛，让她不一会儿就抽搐地到达了小死的境界，一颤一颤地X出几小波腥甜的潮水，冲刷着男人的小腹。

    “爹爹也要到了…….啊…….啊……..唔……..啊……”谢朗闭起眼睛，每入一下顾明月的身子就往后移出一小段段距离，然后又会被他大力拉回来撞击向搏动的XX，在大力X干了几下后，谢朗叫声沙哑地把X头整个侵入小女儿幼嫩的子X，大量浓稠的白浆喷薄而出，灌了她一小肚子的热烫X水。

    ”好多……好浓…….啊……”在顾明月梦呓一般的娇喘中，谢朗抱起她脱力而瘫软的身子，托住软嫩的小屁股把还X力十足的分身塞在里面堵住满满当当的自己的东西，掀开灶房的帘子准备回到两人的卧房歇息，他要让小东西好好地吸收一下自己的X华，最好能为自己怀个白白胖胖的小子，自她葵水初来后谢朗已经有一年多忍着没有X在里面过，怕她小小年纪承受生育之苦，现在小女儿已然及笄半年有余，是寻常能够受孕的年纪了。

    两人就这么下体相连的挪步，谢朗每迈出一步，顾明月就期期艾艾地哀吟一声，小X里塞着的XX上下弹跳，巨大的X冠剐蹭着她高潮余韵中的软X，小肚子里的X体又被堵着出不去，越积越多地随着身体的晃动东闯西撞，又是难受又是舒服，带着一股想要排泄的隐忍感。

    当路过小女儿闺房的时候，谢朗眼尖的发现原本紧紧闭合的房门开出了一条细微的小缝，不仔细看完全发现不了。他若有所思地瞟了一眼那缝隙里漆黑的一片，脚步不停地踏出堂屋并随手阖牢结实的木门，大步流星地跨入了自己的卧房，关门上闸后与小女儿在床上滚做一团。

    “爹爹……拔出去…..”顾明月胡乱地推着男人，小屁股挪动想要脱离那XX硬的阳具，排除体内恼人的X体。

    谢朗大掌按住小女儿的美臀，让两人的下体紧密地套牢，无法被挣脱，遂躺在床上让通身无力的少女趴在自己X膛上，按住她的头在自己的X口上，安抚地说：“乖，睡觉吧。”

    “可爹爹还在依儿的里面……”顾明月不死心地想要反抗一下，被X着睡觉的经历以前也有很多，并不稀奇，可谢朗的X器是前所未有的壮硕，她被X一晚上明天估计连X口都合不拢了。

    “爹爹给你捅捅小洞，撑大弄松些以后生孩子也好容易一些。”谢朗低声哄诱，大掌揉捏着臀X上下压动摇晃了几下，身体力行地演示如何“帮助”她减少生产的痛苦。

    这个理由貌似很有道理，思来想去竟说不出反驳的话语，但怎么总感觉有那么些不对劲儿呢……顾明月的眉头纠结在一起，她累得手指都不愿意动，一团浆糊的脑子也想不出个所以然。男人的X膛很温暖，枕在上面睡觉非常让人安心，她在毫无头绪的乱想中，呼吸逐渐变得轻缓均匀，沉沉地进入了梦乡。

    谢朗搂着身上的小女儿，手掌在她的背上来回抚弄，嘴角微扬地在那轻微的鼾声里合上了眼皮。

    夜阑人静，只有蟋蟀的虫鸣以及三三两两的蛙叫声在星空下的山谷里回响，如银钩般的月牙半隐在飘渺的轻雾柔云里，朗风阵阵，竹香满园。

    惠娘毫无睡意，她脸颊红得能滴出血，纤纤玉指揉捏着自己的X尖和腿间的X核，在床上摩擦着赤裸的肌体。

    她看到了谢朗雄X勃发让人垂涎的X体，以及之后他与女儿禁断激情的欢爱。

    自己好像知道了什么不得了的秘密呢……惠娘看着在黑暗中拉出银丝的两X手指，伸出小舌吸吮自己的味道，冶艳的眼角透出水光，带着渗人的情感。

    谢大哥……要是自己的就好了……啊……若是那个小姑娘…….可以消失的话…….

    她真的明白自己在做什么吗？惠娘想着比自己还要美丽许多的脸，邪邪地一笑。

    作者说：

    很多人都想要某苏加更，可惜最近好困难啊。

    但是，如果周末珍珠能够上2000的话（我认为完全不可能，虽然只要每天一半收藏的人投珍珠就行╮(╯_╰)╭），我就加更，因为不加更就完全说不过去了~~~~

    总之，不要抱太大期望，就酱！

 第52章 爹爹的童养媳之十三

    谢朗第二日起了个大早，拿好防身用品就离开家去寻惠娘的家仆，他可不想家里总住着位言行轻佻，心思叵测的陌生女人，尽快送她回去也免得扰乱他和顾明月正常平淡的生活。

    顾明月醒来的时候，身边的床铺已经空了多时，她在床上谢朗所睡的那侧滚了滚，赖了一会儿床才不情不愿地起身坐了起来。

    这一动，上身直立挤压小腹，她就感觉肚子里有东西下坠，稀释的X水混合着XX稀里哗啦地从小X里涌出，在臀下汇聚了一汪半透明的水洼，缓缓地渗透了所附着的床单。

    顾明月捂着脸闷闷地想不会每次欢爱以后都需要她在第二天早上洗床单被褥吧，真是的，要堵也不堵个彻底，偏偏总是弄脏床单，害她得拖着被男人折腾完的酸软身体去溪边浣洗东西。

    外边天色大亮，日头高悬于空，显然早已过了早饭的时辰，顾明月经过一晚剧烈的两X运动，饥肠辘辘地需要祭奠自己的五脏庙，她索X用床单擦拭干净自己的下身，换上整洁的衣服后就推门走了出去，路过洗衣桶的时候，随手就把需要洗的几个单子扔了进去，朝堂屋迈步。

    昨天晚上的菜还剩了一点，可以对上些水煮成一锅杂汤，然后把之前烙的几个硬饼子掰碎泡进去就能充当一顿早饭了，顾明月揉了揉仍然有些发麻的小肚子，思量着自己的早点，她在这里生活了几年，再X糙简单的茶饭都能入口了，想想以前的自己还真是娇气，吃一丁点X粮嗓子就被刮得难受。

    惠娘坐在堂屋中间的桌子前，她正饶有兴味地用探究的眼神打量着逐渐走进的少女，少女体态轻盈灵动，丰X纤腰，浑身散发着勃发的生机与活力，如初生的绚丽朝阳般明媚耀眼。

    惠娘最是讨厌这种绚烂盎然的生机，她原本是世家大户里的家生子，从小就长得娇媚动人，没及笄便被主家各房的少爷和老爷们开了苞，明里暗里的轮番睡，当时年纪小身子嫩又对男女之事一知半解，被调教得赤裸着身子逐个去嘬男人的阳具也不知羞，来了月信后没人给她喝避子汤药自己也不想着去开一服煎着用，以至于最后怀了身子肚子里竟不知道是谁的种，被管家的宗妇勒令打掉胎儿后为了遮丑赶出了生长大的地方，小产未愈的身下恶露不止地沦落街头，所幸在差点死掉的时候被一户好心的老人所救，老人可怜她年纪小却命运悲惨，认下她当成自己的女儿住在一起直到被她富商相中娶回家做了继室。

    少时便被调教坏的身子已经再也不能孕育子嗣了，她得知自己不能有孕的消息时如同天崩地裂，女人没个孩子做指望，下半辈子该怎么办，若是富商知晓自己不能生育，会不会休了她再娶一房进门？惠娘不能接受自己的命运，她怨恨曾经那些在她身上泄欲的男人们，他们玩弄她，害得她和亲人生离流落街头，现在又十分可能让她失去好不容易得来的安定生活，使她再次陷入绝境。

    随着时间的推移，她的恨越来越深，从曾经的那些衣冠禽兽们蔓延到了天下间的男人，他们玩弄女人，难道就不许女人玩弄他们，长久的焦虑和恨意让她的心态发生了翻天覆地的转变，既然自己的这具身体对世间绝大部分的男人如此有吸引力，那么利用这具身子，玩遍那些道貌岸然的男人又有何不可。

    富商对于惠娘，也不过是看上了她的身子并且利用她作为生育工具罢了。惠娘对于他毫无感情基础，她因为嫁进门后肚子一直没有消息，富商早已颇有微词，他打定主意若是这个妻子再生不出来，就休掉重娶，可他还没来得及执行自己的计划，就突然中风暴毙了。

    谁也想不通，一向健康的中年男人怎么说没就没了。

    当然，惠娘是富商去世后最大的受益者，她变卖了所有产地和奴仆，搬到了新的城镇居住，出入地方名流以及世家贵族的交际圈，用年轻鲜美的X体俘虏了为数不清的裙下之臣，过着前呼后拥的奢靡生活。

    金钱有了，想成为她入幕之宾的男人十个指头都数不过来，可是她的心里是空的，或者说内里腐朽不堪，在光鲜的外表下散发着落寞糜烂的恶臭。

    凭什么，自己从总角开始就在不同男人的身下承欢，而比自己长得还要娇美绰态的小姑娘却能在山里安稳平淡的生活，不用经受各种男人的摧残……这小姑娘和自己的父亲乱伦，却仍是一副天真纯美之态，干净得如山泉……自己当年再荒唐也只被表哥压着弄过，她比起自己的X乱来更胜一筹，想必也是天XX荡了，否则怎么爬上了亲爹的床。

    惠娘不知道顾明月和谢朗其实并无血缘关系，她只觉得眼前的少女明明已经如此的X贱了，却还披着纯洁的外皮，生生的想让人撕裂，让她坠入和自己同样的深渊。

    没道理她染尽世间男人的脏污，她这等乱伦的婊子却仍能保持纯净，世道不能如此不公。

    “大娘，早啊。”顾明月对着惠娘扬起和善的笑容，挽起袖子就准备进入灶房烧火做饭。

    “恬不知耻地被自己的爹爹入X，乱伦的感觉很欲仙欲死吧？”惠娘用指甲轻叩桌面，冷不丁地在她身后柔柔地吐出这句话。

    顾明月身子一顿，准备掀开门帘的动作停住了。

    惠娘带着漫不经心的笑意继续道：“我算是开了眼界，这世上竟还有勾着自己父亲行苟且之事的女儿，说出去都没人相信的。”她捏着自己饱满鲜红的指甲，使它们保持美丽的弧形，轻叹了一口气：“若是被外面的人知道了，你和谢大哥全都得被绑着石头沉塘…….哦，当然在那之前，光着身子骑木马游街之类的是少不了的，得让百姓们都看看罔顾世俗伦常血亲X乱的下场。”

    顾明月静静地听到这里，轻笑一声姿态优雅的转过身斜斜地靠在门框边，脸上的表情哪里还有天真可爱，浑身的气质在一瞬间骤变，简简单单的动作间慵懒的贵气如水波外泄，静美高华，她用手慢条斯理地拢了拢并不凌乱的鬓发，缓缓抬眼间是说不出的风雅袭人，好似完全变了个人。

    这等气度，绝不是山里的野丫头能够拥有的。

    “既然说出去都没人相信，你告诉我这些做什么，大娘。”顾明月美眸微眯，不紧不慢道，“再说，偷听偷看也不是什么美德吧，注、重、礼、教、的、大、娘。“

    惠娘先是被顾明月突然转变的气质和态度弄得一怔，随后被两句不离的大娘称谓搞得心头火起，再也忍不住地猛地起身站了起来，三步并作两步跃到了她面前。

    ”哦~腿伤也是装得很严重啊。”顾明月毫不客气地指出惠娘昨日的妆模作样。

    惠娘站在少女的身前，她明明白白地瞧清了少女不屑的表情，心里一堵，五官则是做出一副悲天悯人的样子，同情道：“谢姑娘，我说这些自然是想要劝导你脱离苦海，谢大哥和你实是不应拥有此等悖伦的关系，尽早脱离了好。”

    “如何脱离？”顾明月装出一副求知的样子，惠娘观她表情，心里暗想毕竟她还年幼，费点口舌没准就能达到自己的目的了。

    ”谢大哥人在壮年，没有妻室怎行，不妨娶个女子过门，而谢姑娘又是适龄，寻得一户好人家嫁了，有了相亲相爱的夫婿后这两人各有家室，关系自然就能断了。“

    ”呵。“顾明月红唇挑起诱人的弧度，”说了这么多，还不是想拆散我们然后霸着我爹爹。“

    她的话一阵见血，揭露了惠娘心里的如意算盘。

    ”我们的事情不劳外人费心了，而且，我爹爹不喜欢你这样的。”

 第53章 爹爹的童养媳之十四

    不知道上午顾明月和惠娘之间到底发生了什么，当谢朗领着惠娘焦急的家仆返回居所时，敏锐地感觉到了家里的气氛发生了变化，有种剑拔驽张的胶着凝滞感。

    他有些担忧地冲到小女儿身边，围着她上下打量了一圈，确定没有异样后才松了口气。

    两个女人虽然面色如常，但那股子不协调难共存的隔膜感从她们周身散发出来，让谢朗无法忽视。

    他身后的丫鬟仆从见到惠娘后全部奔过去对她哭天抹泪的嘘寒问暖，那样子好似她昨天遭受了天大的罪，受伤后住在这般简陋的地方有多难忍的委屈。

    “怎么了？”谢朗的大掌扶着顾明月的肩膀，低声询问，眼见着小女儿眼圈一红，五官隐忍着就要落下泪来，登时心疼了。

    “没事儿。”顾明月鼻音略重，小声地回了谢朗，她指了指被人围住的惠娘，勉力做出一副开心的样子言道：“爹爹真厉害，这么快就把人带回来了。”

    谢朗看着对自己强颜欢笑的小女儿，心里有些不是滋味，猜测惠娘是否在稍早时对小女儿说了点什么，都怪自己昨日情难自控，等不到回房就在灶房里要了小女儿，让一个外人窥见了二人的X事。

    女人家的嘴碎，而惠娘一看就知是个不好相与的，她几番挑逗自己未果，天知道会和小女儿讲些什么伦常利害，挑拨他们二人的关系。

    谢朗的猜测也算是有据可循，故而对了一半，他想不到的，就是他以为天真简单如小白兔的顾明月压X不吃惠娘那一套，两人竟能斗个旗鼓相当。

    顾明月和惠娘在男人回来前几度言语交锋，当时的顾明月哪里像是个小姑娘的样子，论气势论言谈的犀利度生生把惠娘驳得差点毫无招架反口之力，完全让人想不到谈吐条理清晰宛如世家出身的少女是自小生长在山林里的村妇。

    惠娘左右不过是拿二人乱伦来说事，翻来覆去外加夸大其词也不过就是为了说明顾明月不能和谢朗在一起。顾明月则凉凉地揭露了她在大义凛然、捍卫道德制高点表象下的真正心思，话语直白简洁，脸皮厚如惠娘听闻后也禁不住倒吸一口气。

    少女表达的意思有两点：一是二人乱伦又如何，他们并无血缘关系。现下山林外面的世界纷乱崩离，战乱连年，老庄之道盛行，儒家礼教处于乱世尚且难以延续， 礼乐近乎崩塌，有谁真的会去在意男人与自己养大的孩子结为连理这种小事；二是惠娘心思不纯，她的那些勾搭谢朗的小动作被顾明月之前看去了不少，本身就无功德妇容的轻薄女子又有什么资格教导别人。

    季江城地处偏远，因为脱离动乱的中心而得以保持平静，百姓可以暂时安居乐业。惠娘曾经生活在经贸政治首屈一指的重镇，近两年才搬来季江城，故而她知道外面的时局不奇怪，但是一个理应学问不多的生长在几乎与世隔绝山林里的少女知道时事未免耐人寻味，引人深思。

    惠娘琢磨不透谢朗到底是何方神圣，顾明月小小年纪口齿伶俐见识不似村妇，她知晓这些必定是有高人教导，这山谷中没有其他人，想必那高人就是谢朗了。

    于是谢朗就在无意间被捧到了新的高度，惠娘想世外高人多有些常人难以理解的癖好，若是他就是喜欢自己养孩子后娶之做老婆，倒也勉强说得过去。

    但这不代表她会放弃，有难度有挑战才会更能让人心生征服的欲望。

    在电光石火间，她想到了一个人，而那位高权重的人排名最末的儿子，或许就会是她所能利用的最为有效的工具，用来拆散谢朗和顾明月二人。

    听说他家的小儿子还未婚配，最是喜欢“驯服“美貌兼X子强的少女，坊间多有各种有趣的传言，不若……

    真是个好主意。

    惠娘有了打算，就不去费嘴皮子在顾明月面前不讨好，她闭口不言却意态闲适地坐在椅子上享受起了从门外洒进来的阳光，顾明月熟知剧情岂会不清楚她脑中正在想什么，嗤笑一声就进了灶房，在里面倒弄起自己的早饭，在吃饱并清洗厨具后，刚踏进堂屋就看到了迈入家门的谢朗以及他身后的一小波人。

    对付惠娘，顾明月也有自己的办法，毕竟她完成任务的条件没有虐女主这一项，除非原女主所做过分得超出了她的底线，其余比如注定未遂的X谋手段一类，她还没有放在眼里。

    顾明月所用的方法简单X暴，便于实行。

    比如，在谢朗面前声情并茂的表演就是其中不可或缺的一环。

    谢朗此时对惠娘的反感又加深了一层，他不能容忍有人试图生离他和小女儿，更不能容忍有人使顾明月受半点委屈。在男人看来，能弄哭顾明月使她伤心难过的人，只有自己才可以，但是他又怎么舍得让心肝宝贝伤心难过，就是弄哭她那也仅是在床上时的专属权利。

    惠娘和丫鬟仆人交代了几句，遂风情万种地走到谢朗面前，对他盈盈一拜，轻言软语道：”多谢谢大哥的救命之恩，惠娘没齿难忘，不知此后可否有幸邀请谢大哥及谢姑娘到季江城的寒舍一聚，好让惠娘好好报答一番。“

    谢朗刚想回绝，感受到小女儿在他袖口轻拽的力道，未出口的话被含在口里，转为冷漠着一张脸点点头，算是答应了。

    惠娘嘴角的弧度加深，她起身跨近顾明月，神色温柔地握住少女的双手，在男人看不见的角度，用嘴型做了句话:“我们拭目以待了。“

    顾明月笑容纯净地对她甜甜一笑，活泼中透着伶俐可爱比装，她的演技比惠娘的老练多了。

    “慢走啊，大娘。“

    惠娘握住她的双手一紧，指甲盖都陷入了白皙软嫩的X里，她恨不能扣掉少女的一块血X，使她变得丑陋……为了自己计划的顺利，惠娘忍住了更多伤害顾明月的冲动，快速地收回手掌，笑意盈盈地对着父女二人感谢拜别后，就被丫鬟仆从们簇拥着离开了。

    谢朗总有一天会是自己的，她有耐心慢慢地等待，织就一张围拢住男人、无法挣脱的巨网。

    这个世界上唯二不会背板自己的，只有金钱和权利，拥有资源就需要利用，待她回去后好好调查一下谢朗的底儿，再去决定到底该如何处置顾明月才好，目前看起来比较合乎心意的就是把她嫁给那个人的小儿子了，那人权势滔天，谢朗若是普通人必定无法与之抗衡。

    惠娘决定回去以后就尽快行动，而顾明月比她的动作还要快。

    如果不是必要，顾明月不喜欢和原女主有过多接触，更避免与她们发生冲突，她一直采取的措施就是规避原女主及女主的一切。若是有不用和原女主交手的办法，顾明月乐意去做。‘

    这不是胆怯，而是极为节省时间的明智做法。

    顾明月在惠娘离开后，一个旋身抱紧了谢朗，她闷闷道：”爹爹，我们搬离这里吧。“

    隐居于此虽好，却不是长久之计，她早有这个打算了。

 第54章 爹爹的童养媳完结

    季江太守最近遇到了一件让他大为光火的事情，他在外面的老相好张罗着给他小儿子介绍一房小妾，把那女子夸得天上有地上无，害得他自己都有些心痒难耐，若世间真有如此美色，就算不能为自家人长久享用，也可以送往都城进献以邀得高官厚爵，让自己的家族在士族中的地位再抬一抬。

    他如愿算盘打得噼啪作响，听闻那女子只是普通猎户的女儿，乡野莽汉何足为惧，以朝廷征收良家子做借口就能把美人儿弄到手，加官晋爵好似近在眼前、唾手可得、梦里泼天的富贵让他每每做梦都会笑醒。

    他的相好也是个媚骚风流的美妇，身子骨溜滑丰腻，两人几番云雨，X欲消解后便合计着遣人去请她恩公以及那小娘子到季江城答谢，尽地主之宜，到时候席间恩威并施，不怕那猎户和小娘子不从，倘若二人敬酒不吃吃罚酒，后面还有诸多手段能够施展。

    唯一不顺心意的，就是相好想要那猎户做护院的提议，太守料想这骚蹄子定是看上那男人了，思及与相好有染的男人多不胜举，多一个猎户在数量上也变化不大，遂同意了。

    惠娘她心思何其歹毒，她就是要谢朗和顾明月朝夕相处，让他们日日相见却不能相守，让谢朗无可奈何的目睹女儿辗转于其他男人身下，变成个和自己一样人尽可夫的X妇。

    太守和惠娘的计策注定要无始而终，待到二人派人去请顾明月和谢朗时，发现山谷里哪里还有他们的踪迹，早已人去楼空。

    太守一腔美梦被打碎，为此大发雷霆，愤怒不意外的全部转移到了让他新生期待又大失所望的提议人惠娘身上，在床笫间对她百般折磨，觉得不解气又唤来小儿子一起双龙压姝。太守的小儿子凌虐女子的花样繁多，惠娘身上被蹂躏得几乎没有一块好X，被抬回府的时候已然是出气多进气少。

    常言道，恶人自有恶人磨，天理报应也。

    顾明月离开的实在是时候，她这一手看似怯懦，实则走得极好，有些人自作孽不可活，就算她不出手也自有天收。

    再则，敌强我弱，惠娘的势力和关系盘X错节，岂是隐居山林的谢朗和顾明月所能比拟的，聪明人看清自己的实力，做出符合当前情势的最有利抉择，才能立于不败之地，所谓胜负之分，不在一时。

    此时的顾明月和谢朗早已辗转了几个不远的城镇，依着顾明月的想法，他们最终跨过国界来到靠近西北大漠的冀远城。

    冀远城汉胡杂居，胡人的习俗和汉人的大相径庭，他们的祖先生于苦寒之地，子嗣稀薄，故而父死子承其妾室，兄死弟娶其妻，更甚者兄弟间共娶一女的事情屡见不鲜，是个适宜谢朗和顾明月生活的好地方。

    两人在冀远城下城平头百姓的聚集处购置了一处房舍，院子不小不大，有一口水井并值有海棠，地方将将够两人生活了。

    落脚地是有了，但荷包也空了大半，两人衣食无忧的日子所剩不多，若是不找份活计糊口， 以后的日子就难捱了。

    谢朗身强体壮又一身正气，若是放在普通的城镇里恐怕就被抓壮丁充军了，冀远城属于三不管地带，胡汉居民关系良好，兼之城主军事实力雄厚，财力优渥，因此冀远城隐隐有城中国之势，一直在各方势力的割据中保持中立，地位超然。

    两人商量了一下未来，谢朗孔武有力，仪表堂堂，最好入城主府作为门客，而顾明月做得一手新奇可口的吃食，开个小食铺也不错。

    谢朗浑身功夫，如愿的作了城主的门客，门客这种人平日里清闲无事，他一有时间就会到铺子里帮顾明月的忙，充当免费的跑堂小厮。

    顾明月的手艺好，她从现代的任务世界里学会了许多当世前所未见的可口小食，她的吃食味美又价格公道，食铺自一开张就客源不绝，很多人从开店之前就在门口排队抢座，顾明月一个人忙不过来，用赚来的钱从人牙子手里买回了一个胡汉混血的少年，手把手的教他打理铺子，少年天X聪慧，段时日就能分担她一半的工作量，实在让人欣喜。

    少年的年龄不过十三四岁，他生得高鼻深目，眼珠是浅浅的茶色，体格X瘦有型，靠他那张脸给顾明月拉了不少女X顾客。每每谢朗和少年同时出现在小小的食铺里，场面就空前的火热，他们其中一个是成熟的大叔派，另一个是清俊的少年，两人不需互动就已经迷倒了一片女食客，若是用现代的话来形容，那就是他们周身简直漂浮着梦幻般的粉红色气泡，自带blingbling的闪亮的背景。

    至于顾明月自己，她出现在众人身前时，脸上总有一道在鼻梁正中横跨整张脸的淡粉色疤痕，破坏了那张小脸儿的整体感，美貌程度遂大减，让观者每每心生叹息，暗道若是没有碍眼的疤痕，食铺的老板娘不知道会有多貌美惊人。

    脸上的那道长疤是顾明月自己用特殊的草药熬成汁所画上去的，足以以假乱真。这奇特的草药还是她和谢朗在前往冀远城的路途中发现的，除了能染色外没有其他药用价值，皮肤一经沾染，除了染色外，还会变得凸起，没有个把个月是洗不掉颜色消不掉肿，用着方便极了。

    在没有足够的实力保全自己的情况下，为了避免不必要的麻烦，顾明月只能采取一些掩盖外貌的手段，谢朗对此十分支持。

    他的小女儿是他的珍宝，她的美，只有他自己知道就足够了，不需要被外人欣赏。

    除了谢朗和顾明月外，只有混血少年见过自家老板娘的真实外貌，但少年自小就对美色无感，或者是说对年长的女色无感，兼之其心有所属，所思所念全是邻家那个看起来好生养，圆脸如小包子的白嫩姑娘。他在某一天偶然听谢朗谈及过与顾明月的往事，自此心下励志要养成那梳着两条麻花辫的圆润小姑娘。

    俗话说，萝莉控要从小培养，培养，养…….

    呃，这到底算是哪门子的俗话，顾明月被自己的想法弄得哭笑不得，同时默许了少年总私自拿着铺子里的吃食去勾搭小姑娘的行为。

    在这样动荡的时代，能够安享一隅，和自己喜欢的人度过一生，是多么的难能可贵，她想要尽可能的给周边的人带来幸福，这算是，对那不能完成的执念的补偿吧……

    褪去了少女青涩之气的顾明月在晚间变得更加的诱人，让谢朗爱到了骨子里，一日不做身下就紧得发痛，每日都要缠着她弄上好久才罢休。

    这般频繁的X事，顾明月也不见有孕，谢朗对此事虽然稍有遗憾，但是儿女之事不能强求，随缘就好。再者，他们还有混血少年在身边，实在没有孩子到时候收他为养子也不错，虽然他比顾明月只小上了一两岁而已。

    “呐，爹爹，若是我一直怀不上孩子怎么办。”趴在谢朗怀里的顾明月香汗淋漓，腿间的X器还和男人连接着，“爹爹没有自己的子嗣，会不会去找别的女人，比如，之前惠娘那类的……”

    女子的声音里带着不安，既害怕又期待的想要听到男人的回答。

    ”傻丫头，爹爹这后半辈子只得你一人，你一个就能让爹爹腿软了，哪里还有X力去寻其他女子。“谢朗闷笑，腰用力向上撞击小女儿的身体。

    “去~越老越不正经了~“顾明月娇嗔道，下身不依地画着圆圈震动着，听着男人嘶哑的呻吟声后才停止。

    ”爹爹，你会只爱依儿一个么，只要依儿一个。“女子的手指在男人的X膛上画着圈，嘟起红唇问道。

    ”当然只爱我的小心肝儿一个人，也只要你一个人，有了你，爹爹何时曾再正眼看过其他女子，你这个不满足的小醋坛子。“谢朗捏了捏小女儿挺翘的小鼻子，宠溺道，”放心吧，就算我们之间没有孩子，爹爹也会守着我的依儿啊。”

    【恭喜玩家达成宠溺一生剧情，获得属X点20，奖励点2000，下面请玩家做好准备，将要跳转下一任务，下面进行传输倒计时3、2、1，开始传输……】

    在快要脱离这个世界之前，顾明月抬起手细细地描摹起谢朗的五官。

    ”爹爹。“

    ”嗯？“

    “谢谢你。”

    在柔软的唇瓣触碰到男人嘴唇的瞬间，顾明月脱离了这个世界。

 第55章 抖M黑道大少的女保镖

    “伤养好了？”

    对面的男人把一只胳膊搭在沙发背上，意态闲适地依在柔软的靠垫上，莞尔一笑。

    “是。”

    站在男人身前的女子语气冷淡的答道，她身材高挑，穿着合体的黑色紧身及膝连衣裙，蜂腰美臀长腿，完全不似亚洲女X的体型，身材好到难以置信。

    “终于回来了，过来帮我按摩一下。”男人坐直身子，如往日一样放松地闭上眼睛，不多时，带着凉意的指尖轻柔地触碰到了他的头颅，力道适中的开始有技巧的按揉。

    “还是你按得舒服，阿刃的手劲儿重死了，让他按完头更痛了。”男人发出一声舒服的喟叹，面上的表情很是享受。

    而他身后的女子——顾明月，则一直沉默着，继续着手上的动作来伺候本次任务的男主，汉国黑道巨头的继承人，大少爷萧敬霖。

    本次任务世界的原女配话少高冷，作为他老爹曾经最钟爱的杀手No.1, 从萧敬霖成年后就被调到了他身边贴身照顾及保护， 身兼保镖和保姆双重身份。

    顾明月这具身体名为左晓楠，本为弃婴，从能够记事起就身处杀手组织，经过了层层血腥的选拔及考验，作为重点培养对象被教育成了可以执行艰巨任务的大杀器，因为自小见惯了流血和死亡，逐渐变得冷血淡漠，缺少正常人丰富的情感。

    左晓楠准确来说，并不是纯血的亚洲人，她有着标准的瓜子脸，生得高鼻深目，五官颇具立体感，如蝶翅般长翘的睫毛下是一双琥珀色的通透眼珠，鼻子挺直小巧，薄薄的嘴唇带着樱花的色泽，肌肤如剥了壳的**蛋一样白嫩光滑，就是凑近了看都难以发现毛孔。她有着一头浅棕色的秀发，及腰的长度，发丝细柔有光泽，发质柔软蓬松，天生带着波浪的弧度，松松散散地披在肩后显得温柔典雅。

    这具身体有一幅十分唯美的长相，如童话里的X灵，通身干净澄澈，让人完全联想不到空谷幽兰般的女子会是沾满血腥的杀手。

    她外貌气质的欺骗X，帮助她完成了许多S级的任务，一路腥风血雨地坐到了杀手组织王牌的宝座，不论从体能、耐力、格斗技巧、枪械知识、还是实战经验都是首屈一指的，在世界杀手排行榜上高居前五位。

    身为一位外表婀娜柔美，内里实则彪悍吓人的年轻女X，左晓楠芳龄刚及25，不过比萧敬霖大了两岁而已。

    这里的剧情进行到了萧敬霖参加完大学毕业典礼回程的路上被自家老爹的仇家找上，左晓楠和另一保镖尚刃以一敌多，她倒霉地替萧敬霖挡上一枪后继续浴血奋战，和对方派来的杀手火拼加X搏，最终在完胜对方后重伤昏迷，之后在医院里休养了三个月后才重回工作岗位。

    在左晓楠养伤的三个月里发生了许多事情，比如萧敬霖他老爹一怒之下举整个组织之力灭掉了本次事件的罪魁祸首，也是一直和他在亚洲势力范围里蹩着劲儿对着干的死敌——邻国须弥的黑手党领军人物安源组的三代目安源信之及其家人。

    作为安源家唯一的漏网之鱼，安源信之上高中的小女儿安源里美因为去同学家拜访而逃过一劫，被安源组的高层严密的保护了起来。

    如此血海深仇怎能不报，于是在安源里美的坚持下她改名林 优并且伪造了完美的身份，做为须弥的留学生来到了汉国，X心起策划了与萧敬霖的一场偶遇。

    安源里美有着岛国女X特有的娇小体格，长相可爱并且温婉羞涩，说话轻言软语，且音色绵糯甜软，小鸟依人的样子非常能够激起男人的保护欲，对萧敬霖有着特别的吸引力。

    作为任务世界里的女主，不吸引男主是不可能的事情吧。

    两人可谓是“一见钟情”，在之后的日子里关系发展迅速，一个月后就确立了交往关系，然后故事一路奔向相爱相杀、虐恋情深的剧情。

    身为颜值报表的女配，左晓楠的人生就是在为萧敬霖做牛做马后充当促进二人情深似海的推进器，在女主的身份以及她接近男主意图不轨的事实暴露后，接到上级命令处理女主的紧要关头被男主毫不留情的当面开枪X杀，结束了没有留恋的悲哀人生。

    介于在这个任务世界执行任务的危险度，顾明月接收原著剧情后干脆利落地把所有属X点分别加在了体质和力量上，加成属X后的体质为125（满值200），力量60（满值200）。力量的缺乏可以用格斗技巧弥补，但高出常人的体质是十分必要的，顾明月若是体质属X太低会无法和这具身体完美的融合以及无法完全发挥女配本身的武力值。工作的内容决定了她在这个任务世界里的生活危机四伏，不能施展武力这么作死的事情顾明月是绝对不会让它发生，她可不想在完成任务前就提前扑街。

    一旦在男主爱上自己前死亡，就标志着任务的失败，任务失败坚决不能忍！

    于是顾明月现在竭力地扮演着左晓楠的角色——沉默寡言的优秀下属以及无微不至面面俱到的专职保姆。

    她在平日里除了贴身保卫萧敬霖的安全，因为二人住在一起，她还需要在本职工作外额外地为这位大少爷整理清扫公寓、洗衣做饭、以及包揽一切X妈该做的事情。

    其实保姆名头什么的完全是后来才加上去的好么。

    话说，萧敬霖完全可以去请专业的按摩师为他服务，请专业的家政人员和厨师料理家事，他对左晓楠这么物尽其用，不放过一丝实用价值地压榨，顾明月对此惊叹不已，完全无话可说。

    若是每个boss都如此彻底的利用下属，那么每年一定有大批的工作人员过劳死。

    萧敬霖有头痛的毛病，他难受时仅允许形影不离的两位保镖给他按摩，原因大概是出于安全考虑，毕竟按摩必须触碰到头部。尚刃是男X，比不得左晓楠对力道的掌控度，故而一直是左晓楠为他服务。

    至于他年纪轻轻为什么会有头痛的毛病，顾明月对此总结为：心思复杂，X险主意想太多了。

    萧敬霖的身高大概有一米85左右，同左晓楠一样，披着一张欺骗广大群众感情的外皮。他外表年龄看起来比真实年龄稍小，浑身散发着体育系阳光开朗美少年的气质，在上学期间很受同校女生们的欢迎。

    他有一头清爽的短发，如剑似刃的X眉下一对炯然有神的大眼睛晶莹剔透，修耳隆鼻，嘴唇饱满X感，整个五官帅气俊美。他笑起来的时候眼底有细碎的流光在闪烁，上扬的嘴角两边各有一个可爱的酒窝，露出一口皓齿以及两粒明显却不突出的顽皮虎牙，有些孩子气，又透着点坏坏的味道，走在大街上属于秒杀类别，强制清空各年龄层女X们的血槽。

    此时的萧敬霖刚与安源里美，他称作小优的女朋友在不久之前大吵了一架，正处于前所未有的冷战状态中。他隐瞒了自己的身份，参与到黑道事物中后常常没有空闲时间陪伴在女友身侧，小优感到备受冷落大发脾气也是在情理之中。由于他认为有必要让小优习惯两人的聚少离多，没有像往日一般伏低做小地哄她开心，然后两人在责怪与解释中，嘴战level升级，负面情绪大爆发后开始互不搭理。

    趁着这对儿小情侣产生了隔阂，顾明月当然要抓紧机会趁虚而入。

    冷战中的情侣往往会因为缺乏沟通而相互猜忌，相爱中的两个人在这时就算想念对方也少有能拉下面子优先示好的，因此冷战期被第三者X足的事情举不胜举。骄傲如萧敬霖，从和安源里美交往开始就一直在讨好她，这次他是打定主意不去迁就了，先低头的可能X为零。

    而安源里美，她自己正处于混乱中，明明是为了报仇才接近萧家人，却在与他相处的点点滴滴里丢失了一颗心，爱上了仇人之子，内心迷茫而痛苦。

    原著里，安源里美在一个半月后认清并接受了自己对萧敬霖的感情，调整了报仇计划，率先向男人低头，两人欢天喜地的继续恋情。

    左晓楠作为冷血的木头美人，她从头到尾都是挡箭牌加背景板。

    既然顾明月接替了这具身体，她于情于理都要破坏安源里美和萧敬霖的恋情，再则两人仅仅交往了两个月，感情没有进过大起大伏，能够深厚到哪儿去，此时不行动更待何时。

    这个世界上没有谁是离了对方就活不下去的，每个人在一生中都能遇到几个合乎心意又适合自己的人，唯一仅仅存在于陷入热恋的情侣眼中，更不要提喜欢的情绪只是由一种为了促进制造下一代、有效期短暂的荷尔蒙分泌产物构成。人的身体无法长久地保持热恋期的激素水平，所以说不论初期爱得多么天崩地裂，热烈的爱情终究会随着时间的推移淡化，转化为平淡温馨的亲情，一种比交衍欲望更稳固能够长久存在的感情形式。

    萧敬霖能够喜欢上安源里美，为什么不能爱上自己呢？顾明月垂头按摩男人时这样想着，嘴角展开一抹及淡的笑意。

    缓解了大半头痛睁开眼时的萧敬霖，扑捉到了她如昙花一现般的绝美笑容。

    他的保镖竟、然、会、笑！

    深受震撼的萧敬霖整个人都不好了。

    默默期待今日太阳和平时一样从西方落下……

 第56章 抖M黑道大少的女保镖之二（开始转变）

    顾明月嘴角微微弯起的弧度，如一道涟漪迅速扩散到水面，使她整个人鲜活了起来，从一尊毫无生气的瓷偶转变成了一位有血有X的人。她的笑意好似雨后夏夜高悬于中空的恬静月色，带着如梦似幻的光晕，清然缥缈，转动照人。

    怎么会…….那么美？

    萧敬霖在一瞬间放佛看到了月空下浮动着滢滢流光的睡莲，超凡脱俗。

    他使劲地眨了两下眼睛，定睛再往顾明月脸上瞧去时，她已经恢复了平淡无波的表情。

    顾明月身体的原主人在萧敬霖的心里，美则美矣却很无趣，她浑身散发如尼姑和修女一样冷淡禁欲的气质，常常面无表情地用毫无起伏的音调说话。她最大的个X就是没有X格，优点大概就是忠诚听话，从来不会忤逆上级的决定，无条件地全盘的接受派遣下来的任务。

    自萧敬霖知晓左晓楠这个人开始，好像从来没有听说过她有男人，倒是时常听闻她又废掉了一些刚入组织不明情况，企图觊觎她美色的男人们。这个女人处理男人的血腥程度让观者无不菊花一紧，夹蛋屈腿地落荒而逃。作为让人闻风丧胆的嗜血霸王花，她和其他人不太一样，执行任务后好像完全没有产生过任何发泄的欲望，让一群想要自荐枕席的男人日日处于看得见吃不着的状态，纷纷猜测左晓楠是否为X冷感。

    这样的人怎么会突然做出无表情之外的其他表情。

    刚才，果然是自己眼花了吧？又或是，左晓楠有男人了……？

    在她养病的三个月里到底发生了什么？！！！

    男人不自在地挥开女人按在自己头上的手，他怎么轻易地被一个笑容勾去了所有的思绪，全副心神都放在了猜想能使自己女保镖展露微笑的原因上，这太不同寻常了。萧敬霖回味着刚才那一瞬间好似缺氧的怔忪感，轻皱起眉头，他对于所有无法确定的不稳定因素都保持着远离的态度。

    会笑的前三无女杀手好不正常，让他察觉出一丝森森的诡异。

    是什么……让她变化了呢？仔细想想，适才再见到她的第一眼，自己确实觉得身前人周身的气场之类的虚无缥缈的东西被悄然改变了，虽然还是同样一张脸同样一副表情，她给自己的感觉就是与之前有着微妙的，难以解释的差别。

    “走到我身前来。”男人沉思着命令道，几秒后顾明月就重新站到了他眼前，神态古井无波。

    唔，女人身上莫可名状的变化……萧敬霖用探究的眼神从头到脚地扫视了顾明月的全身后，冥思苦想了一番，终于得出了那是属于成熟女X的风韵妩媚，俗称女人味儿。

    他上扬的视线定格在顾明月X前高耸的饱满双峰上，那里的形状美好诱人，敞开的V型领口中深深的X沟一览无遗，凝白的肌肤与黑色的真丝布料产生了强烈的视觉差。视线缓缓下移到膝盖，两条笔直修长的美腿如用羊脂白玉雕砌而成，X眼不见一X汗毛，她脚上踩着一双九厘米的细高跟鱼嘴凉鞋，露出的脚趾粉白晶莹，形状姣好的指甲盖上涂了一层淡紫色的指甲油，通身美到了惊心动魄的程度。

    放着这么一个大美人日日在眼前晃荡，让她为自己做牛做马地当老妈子，萧敬霖从某种程度上来讲也算是超脱于外的淡定帝。

    当然，这绝对不是说明他的自制力和自控力非凡，达到了柳下惠的程度。

    实际上，萧敬霖有过的女人如过江之鲫，从14岁开荤以后，他换女人的速度如换衣服，直到遇见了安源里美。虽然他女人众多，同一阶段可以和多位女伴展开交往，但他为人有一个不能打破的原则，就是不碰寻常良家女X，他的女伴大多是从欢场找来的，你情我愿，各取所需后可以毫不拖泥带水的轻易一拍两散，省去了许多纠缠不清的麻烦。

    故而他在不知道他身份背景的外人眼中，就是一个充满了阳光正气的俊朗大男孩，谁成想他会是诡计多端，杀伐决断、内里黑到骨子里的黑道大少。

    人不可貌相啊，请大家记好这句话~

    萧敬霖对于自己的女X下属，或者是在自己身边工作的女人们保持着敬而远之的态度，他从来不去动她们，因为X体的关系会不可避免地让简单的人际交往变得复杂，复杂意味着将会产生许多的不定X与变数，而他需要的只是听话的狗，完全不会想要自找麻烦地使原本上下级的轻松关系变得缠夹不清。

    再则，对于之前灭绝师太一样的女人，萧敬霖每每思及自己的贴身女保镖，仅能记起她是多么的剽悍，有关她的外貌印象实是不鲜明，脑海中的画面总是好似笼罩在了浓雾里，模糊不清。

    男人曾经也感叹过那些被女人废掉的男人们，讥讽那群人对着一张冻死人的脸也能够怀有旖旎的心思硬起身下的老二，不会全是没开过苞的童子**吧。

    不过，萧敬霖现下忽然好像有些理解那些倒霉男人了。

    说来也奇怪，他从前怎么没有发现与自己朝夕相处的女人这么具有吸引力，简直让人移不开眼。萧敬霖的眸光胶着在顾明月的身上，被西装裤包裹着的下半身悄然地支了起来。

    女人的皮肤看起来丝滑有弹X，不知道X起来又是怎样一种手感……

    一只五指纤细莹白的柔荑揪起黑色真丝裙摆的一角，缓慢又极富挑逗地往上拉抬，一直到裙摆的边沿将将到达大腿X部才犹豫着停下，下身裸露出的部位春意撩人，而被遮挡住的重点三角部位上那只手挑着裙沿来回滑动，卡在勾得让人心跳如鼓、不上不下的地方，简直急坏了男人。

    萧敬霖无意识地喉结滚动，喉咙发干地吞咽了一口唾X。

    “看够了么？”顾明月低声柔媚的问道，她的音色如潺湲的暖泉，流淌在空气里。

    “没……！”男人下意识地脱口而出自己的真实想法，话音一落后猛然惊醒。

    自、自己竟然被迷得丢失了神智！太邪门了！

    萧敬霖现在的神态已经不能用复杂来形容了，他的视线直直地X向顾明月的双瞳，那里如浩瀚的宇宙般深不可测，稍不小心神智就能被吞噬到好似黑洞般的瞳孔里。

    对于跟在身边多年的下属，萧敬霖惊觉自己可能完全没有了解过她。若非进到这间别墅里的人必须通过虹膜和指纹认证，他可能会以为眼前的女人是通过整形易容假扮的。

    顾明月对萧敬霖狐疑的眼神视若无睹，她步态轻盈，摇曳生姿地靠近男人，每走一步都能窥见腿间黑色蕾丝的底裤，让人口干舌燥。

    萧敬霖不理解为什么自己会在女人睥睨的眼神下浑身如被定住，完全无法动作只能在期待与悸动中眼睁睁地看着她美腿一跨面对面地坐在了自己的腿上。

    顾明月的紧身裙摆被自己的动作彻底地推到了腰上，露出穿着黑色蕾丝细带丁字裤的下体，男人腿间的硬物卡在她丰满突起的X渠中间，稍微前后磨蹭就能听见近在耳边的X喘。

    “头儿。”顾明月嘴唇贴近男人敏感的耳洞，呵气如兰，“想要吗？想要我就给你。”

    萧敬霖的眼神中出现了挣扎。

    “忘记告诉你了，我还是处女哦~”

    在女人戏谑的口吻下，他身下的X柱生生地大了一圈，前所未有地硬胀了起来。

 第57章 抖M黑道大少的女保镖之三（新技能get?）

    “下去！”萧敬霖咬牙斥责坐在他腿上的女人命令道，下属什么时候能够骑到上峰身上了，简直一点规矩都没有。

    “是。”出乎他意料的，顾明月如往常一样顺从指示地翻身坐到了一边的沙发上，慢慢悠悠地开始整理起裙摆，遮掩好外泄的春光。

    男人在松了一口气的同时，心里隐隐有着难以言明的失落感。

    【想要我就给你】

    这句话如魔咒一般在脑海里回荡。

    顾明月知道不能冒进求成，她今天已经做得够多了，现在收到了预期的反应正是收手的好时机。对于男人，就是要时不时地勾着他，掌握住得到和得不到之间的尺度周旋挑逗，若近若远变幻不定才能保持着足够的吸引力，让人持续不断地产生一探究竟的兴趣与欲望。

    于是她整理好自己后施施然地起身，眼波荡漾地冲着X欲难消的男人点点头，仪态万方地打开书房的门，潇洒地离开了。

    看着女人像风一样，没有一丝迟疑地消失的身影，萧敬霖有种自己好像被她调戏后就抛弃了的感觉。

    真是十、分、让、人、不、爽。

    X壮的XX仍然耀武扬威地挺立着，没有消下去的迹象。男人有些头痛地盯着自己的腿间，他记得小优说过相恋中的两人要对恋人的身体保持绝对的忠诚，虽然他们二人在冷战中，但是做出承诺的男人是不会像以前一样去找其他女人消火的。

    自从遇到小优后，其他的女人好似对他失去了吸引力，过去的三个月里只有小优一人可以挑起自己的欲望及热情，没想到身边一直忽视的保镖竟然成了特例。

    那个可恶的女人挑起了自己的欲火又不负责解决，害得他只能用起了老二暌违的初恋——五指姑娘来帮忙，否则支楞起的下半身让他如何出去见人。

    被小优挑起的欲望可以自行消解，但是来自顾明月的则全然不行。

    此时此刻，沉浸在快感中的男人完全没有注意到，在撸管的进程中从头至尾出现在他脑海里的女人，不是他自以为心系的安源里美，而是顾明月冷漠中带着诡秘妖冶之色的面庞，禁欲而又X感。

    “哈……哈…….啊唔…….”伴随着急促的喘息，几波浓白的X体从马眼里激X而出，在空气中喷了老远，星星点点地遍布在高级地毯上。

    萧敬霖从旁边沙发桌上的纸篓里抽出几张带着馨香的纸巾擦拭干净下体，拉好裤子的拉链准备回房换一件衣服出门，站起身子刚要迈步，却生生地顿在了那里。

    他及时地想起了这座别墅里的卫生都是顾明月在收拾，那么她完全有可能在他离开后走进来发现地毯上的印记……

    萧敬霖神色扭曲了一阵，泄气般地抓起纸篓蹲在地上擦拭干净从自己身体里流出的东西。他可不想被人发现自读这么丢人的事情，想他堂堂汉国黑手党清风会的继承人，何时缺过女人，今日却要憋屈地在家里自我解决，而始作俑者竟然没有被他就地正法，唉……

    清理干净地毯的男人在离开房间前，进了趟洗手间把纸团全部丢到马桶里顺水冲走，销毁作案记录后心满意足地回卧房换衣服去了。

    萧敬霖告诉自己他已经有女朋友了，并且反感和下属发生超出寻常安全度的亲密关系，暗下决心不能再给顾明月以下犯上的机会，更合况他无法确定女人的行为是否为一时的心血来潮，纯属抱着好玩儿的心态挑逗自己。

    恶趣味这种东西，真的是每个人都会有啊！

    可惜这个世界就是这样，往往你越不想让一件事情发生，那件事情偏偏会迅速地发生，天时地利人和好似在短时间里全部聚齐了，构成一切发生的契机。

    比如，短短几日后，萧敬霖就和顾明月单独藏匿在了一处废弃的仓库里。

    身边的女人身着蓝白方格纹的修身无袖连衫裤，上面染上了几片鲜红未干的血祭，她盘在脑后的头发经过交火与搏斗后有些凌乱，几缕发丝垂着泌出汗珠的脸侧，正全身关注地用一只打火机烧灼刀刃薄如柳叶的匕首，在金属被烧得通红后，刀尖向下对准了男人中弹的左臂，趁其不备快如闪电地从伤口里挖出子弹，男人的身体因为剧痛弹跳，冷汗直流，全部的呜咽悲鸣都被按在嘴上的白皙手掌堵在了喉咙里。

    萧敬霖今日刚刚代表清风会在郊外与欧洲的反政府地下组织交易完一个大单子，回程的路上突然被不知道从哪里冒出来的一群武装人员伏击，这次没有顾明月勇于献身的X盾行为，他不幸地左臂中枪，带出来的人伤亡惨重，两人眼瞧着不敌，顾明月二话不说拉起他逃离交火范围，在撤退中与另一保镖尚刃失散。

    靠着X准的X击技术，在逃跑的途中顾明月击退了几个追来的袭击者，拖着男人跑了半天才无意间发现了一个隐蔽的地下仓库，这里看样子有些年头里，可能是世界大战时建造的隐秘军火库。顾明月觉得自己的计划简直进行得超乎寻常地顺利，惊喜连连。

    望着面如金纸的男人，顾明月开始从仓库里翻找能用得上的东西，还真被她寻到了一些密封没开封的烈酒、医用包扎绷带、打火机、以及一些旧罐头。

    都是几十年前的老东西了，所幸包扎用品和食物都是经过隔绝空气的密封处理，能立即拿来使用。

    接下来就发生了适才生挖子弹的血腥一幕，顾明月放下匕首后打开烈酒的瓶盖，把沉淀了几十年的X体倾倒在鲜血淋漓的伤口处，蛰得男人又是一阵抽搐。

    她动作熟练地在消毒伤口后用绷带给男人包扎伤口，便包扎边说话转移男人的注意力，试图缓解他的疼痛感。

    萧敬霖认真地听着女人声调徐缓平稳地对袭击者背后的组织提出猜测，他惨白着一张脸点了点头，显然也是赞同顾明月的猜想，认为这次的袭击是来自于安源组的报复行为。

    明明是他们先挑衅刺杀他的，灭门安源组三代目头目是警告也是展现组织实力，在这个弱X强食的地下世界，没有足够的力量与能力是无法立足的。

    本来以为短时间内安源组一定元气大损，但看起来好像完全不是那回事儿，应该采取更强有力的手段了，必要的时候把他们连X拔起的摧毁！

    顾明月在心里默默地为自己点了个赞，想出这个既坑了女主又加深了男主仇恨度的计策，着实让她废了一番脑筋呢。

    她只不过是把萧敬霖和安源里美的关系在他们毫不知情的时候推进到了水深火热无法共存的地步，谁让他们在她养伤的时候走了剧情呢~~~这次穿越的时机太晚了，所幸任务男主和原女主还没撕破脸皮，两人正处于甜蜜热恋与万般珍惜初夜的阶段，没有做到最后一步，否则她岂不是一穿来任务就失败了！

    顾明月这样想着，手上的动作不自然地加重，耳边登时传来了一声急促的轻喘。

    咦?这个喘息怎么和受伤的人发出的痛吟不太一样。

    她尝试着多用了一些力气轻轻按压伤口，萧敬霖随之控制不住地呻吟了一声，那声音似痛苦又欢愉……然后……顾明月呆掉了……

    好像，有什么不太正常的事情发生了…….难道是子弹头上抹了春药？

    顾明月觉得没准儿是自己想错了，于是试探着再压了一下，耳边又是一阵更加高亢的呻吟，显然男人并没有察觉自己的异样。顾明月的眼睛在男人的吟叫声中倏然点亮了两团亮闪闪的火光，为了证实自己猜测她手上不断来来回回反反复复地压来压去，萧敬霖则随着她的动作脸色开始变得潮红，越来越急促地呻吟喘息起来。

    直到他突然嗷了一声，顾明月眼睁睁地看着男人挺立多时的裤裆尖端剧烈地上下抖动了两下，随后那一小块布很快地渗出了水渍，带着略微腥涩发苦的味道。

    原来如此。

    这一瞬间，顾明月触碰到了新世界的大门，缓缓大开。

 第58章 抖M黑道大少的女保镖之四

    顾明月可以肯定，原著里的萧敬霖并没有这么越痛越爽的M属X。可以说从他和女主相知相恋到相爱相杀，一直都表现得极为正常，床事间的情趣也是在一般人能接受的范围内，哪里有现在那么带感。

    唔，不对。

    抖M属X什么的，没准儿一直没有机会被发觉，毕竟谁雄心豹子胆地敢欺负到清风会少主的头上。

    仔细想想，萧敬霖在原著里也就受过那么一两次轻伤，而且每次医生为他包扎的时候都是很温柔小心的，与其说是医生无痛包扎的业务技术高超，不如说是他们完全不敢得罪这位看着背景就不太好惹的伤者，君不见他身后那一排身着黑色西装、肌X矫健、站在一起如堵墙的壮汉们，光看着气势就能让人噤若寒蝉。

    排场这么大还能不被政府打黑灭掉，简直能让人对这个任务世界的秩序绝望了。

    介于原著里挡枪挡刀受重伤的总是左晓楠，本应该属于男主的大伤全部被神奇地转移到了她身上，故而在她被X杀后，剧情进入稳定阶段，男主也就只有机会受点轻伤了。

    当左晓楠这具身体的主人换成了顾明月，让她还和以前一样去当X盾？呵呵，不要太异想天开。

    原著里X本就没有萧敬霖在今日受伤的情节，顾明月在这次袭击事件中只不过是起到了推动的作用，在那群蠢蠢欲动的人心里泼了一桶热油，让他们复仇的火焰熊熊燃烧起来，反正此事不管怎样与安源里美是脱不了干系的，以后安源组想必会更加艰难。

    唉，没办法，谁让男主的身份这么棘手，为了这具身体以后能够愉快安定的生活，挡在她前面的碍事因素必须被斩草除X。

    女人的脸上绽开美若谪仙的笑容，以她身体为中心在幽暗的仓库中扩散出铺天盖地的压迫感。

    所谓的恶有千百种，同善一样都具有两面X，无法用单一的标准来评判，因着自身的欲望与利益来行事固然不妥，但若是可以预见的结果能够造福社会安定，又怎么能被成为一己私利呢？比如，削弱黑社会势力什么的……

    身前的男人星眸迷蒙，面染桃花艳色，他X口随着喘气的频率剧烈地起伏，腿间的布料湿濡一片。

    看到他这么可口的样子，在黑暗里滋生的那些更过分的想法，怎么都无法止住呢……

    顾明月觉得或许这是天赐良机也说不准，她在进行上上个任务时心里可是堆了一个活火山爆发不出去，这下好像终于可以找到抒发的出口了。

    也许，自己刚穿过来就需要忍受的子弹穿X而过的痛楚，可以借着机会一并好好清算了。

    该怎么做呢？顾明月嘴角挑起一个邪恶的弯度，她看向萧敬霖的眼神就像是在看一堆X或是一堆面团，眼里闪动着跃跃欲试的光彩。

    发泄过后的萧敬霖眼神终于变得清明，刚才的感觉简直太过美妙，那剧痛中带着丝丝麻麻地瘙痒感，从皮肤外渗透到骨髓里，每一下都可以挑起他身体里所有的敏感点在同一时间发出共鸣，带个他无上的快感……

    等等……好像有些不太对……

    萧敬霖后知后觉地变了脸，皮肤简直要涨成了猪肝色，不知觉得丢脸还是因为生气被下属发现了自己不为人知的属X。

    他想要暴怒地开口责骂以下犯上的顾明月，但当他的视线触及到她的脸时，呼吸险些都要停止。

    那是怎样一张张扬幽魅的脸，她的表情冷冽而残酷，眼神X到他脸上好像在睥睨渺小低贱生物，这个眼神让他浑身都酥了，只想着无论被她如何对待都好，最好能被她狠狠地践踏在脚底。

    顾明月很快就实现了他的愿望，她伸出脚踩在那仍然勃起的XX上，用狠却又不会伤害到X本的力道来回地碾压，严肃着脸责问：“我允许你硬了吗？”

    萧敬霖立即屈服在女人那轻蔑的语气里，颤抖着哀求道：“对、对不起……求、求求你……我控制不住…..”

    “呵……求我什么？求我允许少主对我硬起下身么？”顾明月用一X指头托起男人惶恐不安地脸，从上方俯视那双漫出水光的红眼睛，啧啧两声后指尖再一次下滑到他左肩的伤口处用力一掐，血色立即透过缠绕了几层的医用卫生棉绷带晕染而出。

    染血的指尖轻轻滑过淡粉色的唇瓣，为它们染上了鲜艳妖魅的色泽，顾明月微张红唇吸吮着指尖上残留的血X，另一只猛然握住萧敬霖热烫如铁的XX，勾魂一笑道：“若我允许少主硬了，我们是不是该干点儿别的事儿来增进一下感情？”

    “什、什么。”萧敬霖被顾明月突如其来的风情迷得昏头转向，傻里傻气地张口问道、他话音刚落嘴唇就被女人带着血腥之气的红唇堵上了，一X丁香小舌探入他齿间戏舞。

    “呐，少主想要我吗？”

    【想要我就给你】

    萧敬霖好似听到了脑海中记忆深处的如同魔咒一般的话语再一次飘音入耳，他知道自己产生了幻听，尽管知道自己不应该，但他实在控制不住自己的欲望了，只想随心而动，痛痛快快地交合一场，他相信身前的女人一定可以带给自己非同寻常的绝妙体验。

    “楠……想…...”男人带着渴望地吐出两个字，满眼期待着女人进行下一步。

    “我也很想和少主做呢……不过…...”顾明月邪魅地嘟着嘴呢喃，一副很困扰的样子，在男人不解的眸光中，望着他欲求不满的表情，轻声快语道：“林小姐该怎么办呢？”

    该死，萧敬霖此时如梦方醒地发觉适才自己竟然完全忘记了小优的存在！

    眼前的女人美丽X感得难以形容，尤其她身上的气势让自己从心底里发憷，每每被那双如寒潭的眼睛注视着，被那好似冻结的视线扫到，他就浑身发热，四肢百骸酥软如泥。

    可是，自己已经有了小优啊，萧敬霖的眼底闪过挣扎。

    顾明月自然是看出了男人的挣扎，她闲闲地握着半点也没有软下去的阳具，漫不经心地施力抓握。萧敬霖迟早要经历这个抉择，最好他可以尽快地认清事实，否则……

    萧敬霖的内心正在天人交战，他在考虑自己是否该该坚守住承诺，还是…….他的视线划过顾明月如暗夜X灵的脸颊，还是应该考虑换一个女人了。

    小优总是使小X子，交往的两个月中小吵不断，自己也有些累了。

    对面的女人从各个方面比，都绝对要甩出小优好几条街，自己对她也并非毫无感觉。自书房那日起，他见到她后总是浑身不对劲儿，老是想再看一次那美轮美奂的笑容……一想到她只对自己展露过笑颜，X口就止不住的发热，下身尴尬的反应接连不断。

    真正让他做出决定的是，顾明月狠狠一掐X冠的动作，那又痛又快慰的感觉，简直无与伦比，妙不可言。

    “给我，我要你！”萧敬霖低吼一声，一把推倒顾明月压在她身上，清晰地表达出自己的意愿。

    成了！

    顾明月挡住男人要亲下来的嘴，媚光流转：“想要的话，就要听话。”

    萧敬霖表情X晴不定。

    “怕什么，我自然是不会害了你。“女人音色动人，她的手钻入男人的西裤里，搓揉起那X烫人的硬物，“同意么？”

    萧敬霖无意识地舔了下干裂的嘴唇，磕磕绊绊道：“同、同意。”

    虽然这个女人一直以来既不体贴也不会照顾人，现在连听话的优点都要失去了，但是他相信她的忠诚。

    顾明月从他身下钻出，姿态诱惑地褪掉了连衫裤与内衣，拽住男人的衣领，媚眼如丝。

    “你是我的了。”

 第59章 抖M黑道大少的女保镖之五（H）

    萧敬霖软软地躺在地上，上衣所有的纽扣都被解开，内里的背心被推到了X部以上，露出紧实的肌X以及两枚浅玫瑰色的蓓蕾，他的裤子被扯下丢到了一边，腿间的赤红阳具高高挺立，X冠顶头的小眼儿泌出透明的试X，黏腻得能拉出一条长长的银丝。

    顾明月的指尖摩挲着湿滑的X体，用探究的表情凉凉道：“少主看来很兴奋啊~”

    萧敬霖的脸蛋儿霎时变得通红，身体被人这样那样的抚弄，最脆弱敏感的宝贝被一直上下搓揉，那里怎么可能不泌出点正常的东西……

    但是被顾明月那么一说，好像身为男人的自己才是娇如春水、处于劣势地位的女X，明明应该是违和感十足的身份对调，但自己不要接受的太自然啊喂！

    不、不行，自己不能那么被她搓圆捏扁，应该要一展男X雄风才对！

    萧敬霖在心里给自己打气，他这一辈子还没在女人手里如此窝囊过，虽说在床上窝囊一下也不是什么不可以的事情……因为顾明月的每个动作都让他从骨子里颤栗，每片被触碰到的肌肤以及每X神经都如同被细小的电流划过，脑海中如同百十组烟花同时绽放出绚烂明媚的色泽，身心都在那股难言的舒爽中沉沦。

    不过……介于身前的女人是第一次，现下还是靠自己来引导她吧。

    萧敬霖找了个冠冕堂皇的理由，但真实原因还是觉得瘫软如泥、任人为所欲为太丢脸了，于是强撑着坐起身想要彰显一下自己也可以很威猛霸气，平时的床事上都是占有主导地位的。

    他还没来得及进行全套狂拽酷霸的动作，就被顾明月一把掌给扇回去了。

    “嗷~~”

    男人发出了又难忍又销魂的痛吟，他腿间的阳具被女人左拍一下，右扇一下的如不倒翁般弹晃摇摆。顾明月打得又快又狠，连带着X柱下的那两颗紧缩的X蛋也同时被大力地拍击，一缩一缩地更加紧实了。

    “给我，快给我……”萧敬霖的双眸朦胧着水雾之气, 沙哑着声音恳求着。呜呜真是太痛了，可是为什么却这么爽，若是女人再不来他完全不能保证是否会一个不查X关失守，丢人地再激X一回。

    顾明月觉得欺负够了男人怒涨的X器，便停下了手。她双腿分开地趴到萧敬霖的身上，一边撕咬着男人的一只X巧X首，一边拉住他的大掌覆上自己的花户，含糊不清地抱怨道：“你XX看，没有湿怎么做呀。”

    萧敬霖的指尖轻触那香软滑腻的私密之地，女人的X贝闭合得紧紧地，毛发柔软稀疏，形状饱满圆润。他探入指尖到花瓣内，那里确实是一丝湿意也无。

    拨开丰腻的大X唇，女人的花蒂柔嫩小巧，往下的XX细窄得简直X不出洞口。萧敬霖一想到这里从来没有被其他男人触碰过，自己将会是她第一个男人，就头脑发胀，浑身激动得连连发抖。

    他尝试着去揉捻顾明月的X核以及两片相连的小花瓣，后背蹭着地下滑到可以不费力的张口含住她鲜艳X首的位置，把脸幸福地埋入那两团雪白的XX里，轮流去咗吸两粒俏生生的红莓。不多时，便感觉到了身上的女人呼吸加速，指尖也感受到了一点儿湿润，于是更加卖力地在女人的娇躯上点火，用尽技巧地想让她湿得更彻底。

    顾明月明眸半眯，身体轻轻摇摆地擦摩着男人裸露的肌肤，她感觉到自己的X儿里入侵了一XX长的手指轻缓地抽动着，大量爱X响应着X壁被剐蹭的快感，汩汩而流。

    “哈……啊……啊嗯…..哈…….嗯嗯……”

    女人呻吟的音色甜媚惑人，萧敬霖受到了声音的鼓舞，开始往XX中探入第二X手指，两X手指都进入得不深，他怕把那象征着纯洁的薄膜意外捅破。当整个手掌都被XX打湿的时候，萧敬霖觉得身上的女人已经差不多准备好被自己进入了。

    只是这个姿势，不会是……这个女人打算第一次就用女上男下的体位吧？

    “我们，换个姿势？”萧敬霖亲吻着顾明月洁白的X脯建议，他不想全程被压在身下。

    顾明月温柔地用手指梳理着男人微汗湿的头发，然后慢慢地滑向后首，一把捏住他的脖颈，语调欢欣地说：“就用这个姿势~呐，少主不要弄痛我哦~“

    她的尾音一波三折，萧敬霖登时就酥了大半边身子，他忙不迟疑地点点头，谁在上面都好，赶快让自己用快要憋得爆炸的分身肏干美X才是最重要的。

    顾明月把男人推回到平躺的姿势，她的雪臀贴着他的小腹处移到那X挺立的硬物前，用手把赤红发烫的XX扶正，对准自己的XX缓缓地坐了下去。

    萧敬霖的蘑菇头一进入X口就感觉到自己被内里软X紧密地包夹住了，舒服得他又是一声轻吟。

    ”好、好紧~~~啊~~~“

    他勉力抬起头，目不转睛地盯着两人的交合处，看着那紧致的处女X是如何一寸一寸地吃下自己的X长，XX埋入的越多，他就感觉离极乐更近了一步。顾明月的XX简直是极品，当之无愧是他所经历的女人中最销魂的，内里的媚X重峦叠嶂，层层叠叠的，并且好似有成千上万的突起微粒刮扫着自己的冠首及X柱，酥酥麻麻地感觉从尾骨如电流般传过脊椎到达大脑的中枢神经。

    顾明月的美臀下落到一定程度，突然停止了动作，她没有自虐的倾向，去自己一点一点地感受X膜被戳破的痛处。望向男人不解的表情，她双手托起自己白软的X儿，揉捏它们着挤压到一起，并伸出小舌舔过带着血红印记的嘴唇，媚眼流波。

    萧敬霖被折磨得不上不下，他顾不得顾明月的反应，未受伤的手掌用迅雷不及掩耳之势握住她的蜂腰往下压，配合着窄臀上送的动作，一举冲破了女人那层薄薄的X膜。

    ”啊！“顾明月痛呼出声，每次被破处都那么痛，什么时候能让她穿到一具非处女的身体上！

    萧敬霖整个XX都嵌入了女人销魂的XX里，他爽得如在云霄，露出痴笑的呆傻表情。若不是他一早做好准备，屏气凝神，说不定已经被那弯弯扭扭的紧X夹出X水了。

    啪！

    他的脸被顾明月大力地打向一边，瞬间袭上了鲜明的五指印。萧敬霖正首，愣愣地，满眼不可置信地望着胆敢扇他耳光的女人，只见她眼神冷冽冻人，不悦地出声：”少主弄痛我了。“

    女人的声音简直能出口成冰，带着寒意地让萧敬霖心跳加速地一抖，什么怒意，都在她如能侵骨之寒的气势下烟消云散。

    又被戳到无形G点的后果，就是白X喷涌而出，还未大动就交代在了顾明月的小X里。

    那烫烫的，稠稠的X水顶着X颈冲入到小小的子X内，温暖着从没被男X体X进入过的地方。

    “唔……好热~~~~“顾明月扭动着身子低喃，X入腿心的XX在X过后完全没有软下去的迹象，元气满满地跳动着。

    萧敬霖也惊诧于自己今日羞人的持久度以及充沛的X力，毕竟他是在受了伤的疲惫状态下，还能接连三发太简直无法不自豪啊。

    “啊……啊啊啊……嗯……唔啊……好深~~~~好硬~~~~~”

    男人在缓过气来后，自动自发地顶臀上送，把身上的女人撞击得向上抛起。

 第60章 番外二

    在通往郊外的路上，车窗外的景物略如残影。

    一位长相气质如兰花般雅致馥郁的年轻少妇端坐在后座上，她的身边坐着一位7、8岁模样的小男孩，孩子的五官虽然幼嫩，但却极为X致，尤其是那一双眼角上挑的乌瞳，像及了照片上的某个女人。

    “妈妈，我们几天是要去看爸爸吗？”小男孩看起来闷闷不乐的样子，晃悠着脚去踢车前座。

    “坐好。”美少妇声音严厉的斥责小男孩发脾气的动作，她和颜悦色地耐心言道：“晗奕，爸爸他会很高兴看到你的，晗奕不想见到爸爸吗？”

    “不想！”晗奕赌气地撅着嘴看向窗外。从小到大都是妈妈一个人照顾自己，而自己的爸爸却……那个男人X本就不在意他这个儿子，仅有的几次见面都疯疯癫癫的不知道在嘟囔些什么， 干什么还要过去看他，真讨厌！

    美少妇叹了一口气，她知道怎么劝都是不管用的，晗奕对自己的父亲简直是到了排斥厌恶的地步，而自己的丈夫他……

    轿车很快就在一处环境优美，占地面积广泛的休养院前停下了。美少女连哄带劝地好不容易把晗奕弄下了车，为他和自己整理好衣服后便手牵着手走进了一座白墙青瓦的二层建筑物里。

    “您好，我们是病人家属，想要进去探望一下。”美少妇冲着值班室里的护士点头一笑。

    “请问是哪位病人？”

    “沈容。”

    “好的，请稍等一下。“护士小姐把名字输入进系统里，屏幕上显示出病人信息，她大致扫了一眼，叮嘱道：”啊，这位病人的情绪一直不太稳定，所以请您尽量控制探望时间，我们的医生和护士也会守在一旁。“

    ”麻烦你们了。“

    ‘嗞”的一声常响后，休养院大厅的玻璃门缓缓地向着两边打开。

    ======

    这是一间没有窗户的屋子，白晃晃的灯光打在雪白的墙壁以及家具上，显得有些刺目。

    一个身着蓝白条纹病服的高大男人蜷缩在房间里的一角，把脸埋入膝盖里，一动也不动。

    若是凑近了，便能听到男人断断续续的呢喃。

    “我错了……不要离开我…….我真的错了……”

    “我喜欢你， 我们一直在一起好不好……..”

    “别、别走…….”

    “妈妈， 你怎么了……妈妈……？”

    “小悦……小悦…..小悦…….小悦……小悦…….小悦…….”

    房间的门从外面被解锁，美少妇和晗奕慢慢地走进这间他们来过无数次的地方。角落里的男人不知道是否听到了声响，身子微微一颤，却没有抬头去看向来人。

    “晗奕，过来给爸爸问声好。”美少妇拉住小男孩站在离男人几步远的地方，蹲下身子柔声说道，表情不容置疑。

    “爸爸，我是晗奕，您身体怎么样了。”晗奕无可奈何地说出了每次例行的一句，说完后就站到了妈妈的身后。

    美少妇领着小男孩坐到了床上，开始用柔缓的声音叙说着晗奕的近况，比如他在学校里调皮捣蛋了，他换了几颗牙，最近新学了什么等等。

    男人纹丝不动地坐在那里，没有一点儿反应，但美少妇的并没有难过的表情，她音色如流水，细致地描述了近期发生的大大小小的事情，嘴巴不停地说了半小时才停下。

    到最后，她淡淡地笑着，走到男人更前，倾身靠在他耳边轻声道：“你知道的吧，快到她的忌日了。”

    这时男人才仰起头与身前的女人对视，他的皮肤是病态的苍白，无一丝血色，眼神空楞楞地找不到焦距，嘴里重复一句话：“她的忌日……”

    突然，男人一把推开眼前的女子，他的力气之大让女人立即倒退几步倒在了地上，发出一声尖叫。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不要死！不要死！啊啊啊啊啊啊啊啊！”男人抱住头开始歇斯底里的尖叫。听到他的声音，门外预备着的医生以及男护士们立即冲了进来用武力把男人按在床上，拿出准备好的镇定剂用针管刺入血管注X。

    美少妇看着这一幕摇了摇头，眼神带着恨意以及悲悯，她从床上拉起明显被吓住的小男孩走了出去，多少年了，他还是这副样子，而自己却……视线扫过晗奕的脸，她却要帮人家养孩子。

    所幸孩子的妈妈去得早，他已经没有多少关于那个女人记忆了，一直认为自己是亲生妈妈。

    她赵纯然到底有多爱沈容，才会在他疯了以后百般坚持、毅然决然地嫁入沈家，替他照顾孩子。

    而他到底有多爱自己的妹妹，才会在她跳楼后发疯了。

    从沈容的胡言乱语以及警方的调查中，她得知两人私底下的关系不同寻常，并且在沈容和自己交往前就已经有了首尾，那么自己到底算什么。

    他若是爱着自己毫无血缘关系的妹妹，为什么同自己交往……他这样害了两个女人，实在残忍。

    沈家当年的丑闻闹得沸沸扬扬，沈容前途尽毁，他的父亲在时间发生后不得不公开宣布引退，提早的待在家里颐养天年，而他的继母，承受不住打击，一下子病倒了，并且恨沈容到恨不得生啖其X，连葬礼都不允许他参加。

    然后，那个男人在强行突入追悼会的时候，在看见躺在棺材里被鲜花环绕的沈悦后，突然就疯了。

    早知如此何必当初。

    她是爱这个男人爱到无法自拔，因此就算做一位有名无实的沈少夫人也心甘情愿。可是时间毕竟可以消磨一切情感，更何况是付出却永远得不到回报的情感，她也有些累了。

    只是放心不下晗奕。

    她在照顾晗奕的这几年里，已经把孩子当成自己亲生的了，离开一个对自己依恋的孩童，她还没有那么狠的心能做到。

    因此，只有那个方法了吧。

    沈容的神智也不是一直是混沌的，他偶尔也有清明理智的时候，持续时间虽然不长，但那时他会和正常人一样理智的思考，极为难得。

    他一直以来的心愿不就……希望他在恢复理智的段时间内能找到自己趁机赛到他口袋里的修指甲刀。

    赵纯然走出休养院的大门，深呼一口气。

    让他来选择是否结束这痛苦的一切，他现在虽然活着，却也同死去无二。

    在他离世后，晗奕的法定监护权会完全落在自己身上，届时自己再嫁人，也好带着晗奕了。

    回望向类似江南水乡中式风格的建筑物，美少妇荡出一抹清丽的笑容，握住孩子的手紧了紧。

    与此同时，沈容用修指甲刀刺破了自己的喉咙。

    鲜红的血X喷涌而出，墙壁上、地板上、床铺上渐得到处都是。

    小悦……哥哥下去陪你了…….

    不过，你一定不想见到我吧……..

    “哈哈……咳咳……呕…...”

    视线变得模糊，耳边传来嘈嘈杂杂的声音。

    啊，

    地狱，到底是什么样子。

 第61章 抖M黑道大少的女保镖之六（H）

    “啊……嗯啊……看来少主，嗯……体力还不错……啊啊……”

    顾明月赤裸着身子在萧敬霖身上起起伏伏，腿心间肿胀的赤红巨棍一次次在湿热窄小的女X里尽X而入。全X而出。水X被搅拌的声音与X体拍击的激烈响动混合着两人的喘气呻吟，在空旷的仓库里回响。

    萧敬霖一直腿曲起，脚踩在地面上形成三角形来支撑腰部上挺的动作，他的臀部像马达一样不知疲倦地保存着高速的频率上顶，每每女人身体下落的时候都可以让阳具的顶端进入X洞的深处去顶弄尽头的一块软X。被顶到的女人微微发抖后泄出更丰沛的X汁，热滑的汁X浇灌着感官神经丰富的X冠，顾明月的反应以及过去的实战经验告诉男人这就是身上女人体内的敏感点，故而每次都用大力去戳刺。

    “哈~~~哈啊~~~~~你好紧~~~~~好湿好热~~~~~夹得我好舒服~~~~~太爽了~~~~~哈~~~~~”

    顾明月的腿心承受着男人窄臀撞击的冲击力，腿心被拍击得红肿一片，她充血饱胀的小X核在肌X硬的毛发刺楞楞地扎刮着那挺立的花核，柔软的小花唇也被XXX干XX的动作拉扯得或陷入或外翻，可怜生生地被蹂躏着。

    她在心理惊叹于男人的X力，第三次还能保持着与第一次无二的热烫坚硬，不得不说是天赋秉异，尤其是在失血受伤的情况下，萧敬霖简直是在用生命做爱啊！

    “啊~~~~少主~~~~嗯~~~~~属下的身体可还满意~~~~~啊啊啊~~~~好深~~~~少主好硬~~~~~小X快被干翻了~~~~嗯~~~~”

    女人的声音柔得仿佛能滴出水，口中不知羞耻地吐着让人血X沸腾的X词浪语，翘臀更是故意打着旋儿地往下落，让萧敬霖爽到连涎水都不知不觉地流出了嘴角。

    他从来没有这么兴奋过，身上的女人平日里一副如高中教导处主任一般生人勿近的禁欲模样，现在却浑身光裸地骑在自己身上，香汗淋漓脸颊生粉地用下体吸含着自己的X柱，X波在动作中上下摇动，尽是说一些让人脸红心跳的艳语，完全与平时的样子判若两人。

    如此X艳浪荡的X体，仅为自己一个人开放，这样的虚荣感哪个男人能把持得住，萧敬霖心中自然升起了一股窃喜自满之情，对之前答应女人要听话这件事也就没有那么排斥了，毕竟得到极品美人的青睐就必须付出点代价，天下间没有免费的事情。

    “唔……满意……哈……太满意了，楠的身体最X了~~~~~~啊啊~~~~里面好会吸~~~~~水儿好多~~~~呼~~~简直是极品~~~~哈啊~~~~”男人皱着眉头眯起双眼难耐地呻吟，舒服过头身体都好似不是自己的了，轻飘飘如在云端徜徉。

    “少主也好X~~~~~嗯啊~~~~~让我很满意~~~~~继续干我~~~~再用力~~~~~嗯嗯，顶到最里面了啊~~~~好深~~~~~”

    萧敬霖紧实的臀部耸动着，以最大的力度又顶了女人几十下，他感觉X意上涌，自己很快就会再次登上高潮，于是用未受伤的手扣住顾明月的细腰把整XXX一干到底，黏住不离地狠命前后拨动那手感弹滑细嫩的美臀，让阳具在XX里全方位来回磨碾花心。

    顾明月被他的动作弄得一个哆嗦，小腹酸麻微胀，她知道男人快到极限了，配合着夹紧蜜X，臀部如中电一般极速抖动起来，果然不多时，在男人突然加速顶弄了两下，小X里就收获了一股向上冲击的烫人白X。

    萧敬霖大脑在泄出X华的一瞬间全然空白，几秒后他X腔震颤地回味着适才让人颤栗的快感，嘴里呼出急促的喘息。他感觉到女人缓缓抬臀，抽离而出的湿软XX无力地摔在自己的小腹上，然后不期然地，脸上覆盖上了带着女X特有的腥甜之气与交合味道的三角地带，整个花户大开地对着自己。

    顾明月蹲坐在男人的脸上，她用手指扒开自己的X唇，把湿漉漉的，含着一汪X水的艳红小X暴露出来，神色清冷道：“少主把我弄脏了，免费清理一下。”

    “清，清理的意思是指……”萧敬霖觉得大脑死机了，她的意思不会是自己想的那个吧？

    不要！做这种事情坚决不可以！绝对不能接受！

    “清理的意思，就是让少主把弄脏的地方舔干净啊。”顾明月的声音静无波澜。

    竟然真的是这样，他不要做吃自己的XX的男人！更何况从女人的下体里吸出自己体X并舔干净的行为想一想都觉得羞愤欲死，太不符合他黑道继承人的身份了！永久色片公众号 ooxxqun

    萧敬霖本能地就张口拒绝：“不行，我怎么能做……”

    未出口的半截话在看到女人隐于黑暗中的一双好似闪动着鬼火磷光双瞳时，倏地顿住了，顾明月的表情依旧冷漠，带着漫不经心的轻视感，但眼底汹涌而出的残忍生生把男人叱住了。

    “怎么，少主答应我什么了？”女人的音调有些拔高，但并不刺耳。

    “是答应过……”萧敬霖此时恨不得时光倒流，回去扇自己几个嘴巴，或是在中枪时最好能够流血过多昏迷过去，这样就不会被顾明月诱惑了。

    顾明月知道男人的为难，可她不在意道：“你们男人很喜欢女人吞咽下自己的东西，看别人吃自己却不愿意吃，很没道理不是么？”

    别人吃当然和自己吃不一样啊！萧敬霖在心里咆哮，他以往在床上确实喜欢看女伴口活后吃下自己的白X，通过这种行为得到在身体上征服对方的成就感，每个男人多少都会拥有类似的心理。长这么大，他可从没听说过有人会吃自己X出的东西，太恶心了！

    “自己吃的话就会觉得恶心吗？”顾明月好似能够看穿男人心里所想，说着：“为什么自己就不能吃呢？”并用两X手指用力拧转了男人一侧的XX，登时那小片皮肤就变得青紫了。

    “嘶~~~唔~~~~~”萧敬霖痛得直吸气，他恋恋不舍地望向顾明月的脸，好似期待着得到更多的痛感，极力掩饰中却又禁不住表现出渴望。

    “回答我。”

    “那里面有活物，我……怎么能吃得下去……”

    活物，不会指得是里面游曳地小蝌蚪吧，噗……

    顾明月很想用手捂住口大笑，面上却必须保持着女王系高冷表情，因为强忍笑意故而五官有细微的扭曲，显得X森中带有意思怒气，看得萧敬霖那个心悦臣服，

    “知道了，我来给你舔干净。”

    萧敬霖突然的转变态度让顾明月有些X不着头脑，他湿热有力的舌头讨好地舔舐在自己的花蕊中，嘴唇用力吸出小X里还带着温度的X体吞咽，眉头痛苦的皱起，看样子大约心里极不愿意，全是迫于女人威势力不得已而为之。

    但顾明月分明看出他在逆来顺受中感受到了被征服的快乐，他的发亮的眼神泄露出了真实的情绪。

    这个男人的抖M属X，好像在被发掘出来之后短时间内更严重了。

    真好调教啊。

 第62章 抖M黑道大少的女保镖之七

    玩脱了的后果就是萧敬霖高烧不退。

    他的衣服被重新穿上，脸颊绯红地躺在地面上。顾明月先是X了X他烫人的额头，然后触碰到末端同样发热的四肢，情况看来很不妙啊。

    按道理来说，男主一般都是小强体质，除非自己作死否则一般不会死。拼着重伤做爱算不算作死，这真不太好说。

    适才激烈的X爱其实不适宜当下情况，按照正常人的判断，是不会有人在仍处于危险时做出那疯狂的举措，且不说萧敬霖受伤失血，这个仓库的所在地虽然隐秘却也不是万分保险能够不被发现，两人的动作和声音极有可能使被，发现的几率增加。

    但，顾明月仍然选择出手。

    她的原因并不难猜，正是因为现在是男人最不设防的时候，萧敬霖除了依靠自己别无所择，而她刚好恰巧发现了男人隐藏极深的抖M属X，若是能够在关键的时刻迈出一步，的道德收获一定会是让人极满意的，所以她绝对要把握住难得的机会。

    趁人之危的事情做多了也就顺手了，顾明月要借着机会彻底阻绝萧敬霖和安源里美的联系，成为无法被替代、无法被忽视、无法被拒绝的存在。

    萧敬霖和自己发生关系，按照X文的套路，女主知道后定会伤心欲绝，前仇旧恨加在一起对男主进行猛烈打击，可惜他们这次没机会相爱相杀虐恋情深了，只要顾明月在，他们注定会是你死我活的敌人。

    这次看来，自己走的是恶毒女配的道理啊，感觉意外的不错呢。

    在幽暗的仓库里，收拾穿戴整齐的顾明月先是重新帮助男人换上新的绷带，然后用医用绷带沾上剩余的烈酒擦拭男人 脸、脖子、腋下、手心、以及脚心，希望能以此降温消毒。她做完这些后尝试着在仓库里继续寻找一些能够用得上的物品，可惜这里废弃的年代久远，一无所获。

    不管怎么说，萧敬霖不能一直烧下去，这里没有医药，空气也不流通，为了能让他得到完善的救治，两人必须尽快离开了。

    顾明月望着比自己高出大半头的男人，安静地用小刀撬开了几个罐头，不管味道地全部大口吞咽下去，直到吃不下为止。萧敬霖这幅样子只能靠自己把他弄出去，因此吃饱了才有力气扛人，况且出了仓库后不知道外面的情况如何，清风会有没有收到少主遇袭的消息并且派出支援，在一切未知的情况下，她需要做好最坏的打算，没准将有一场硬仗要打。

    手里现在所拥有的武器有几把匕首，两只手枪，以及数量极少的填充弹匣。幸运的是Clock 19和P250的子弹容量各有15发，若是在敌人较少的情况下，大概够用。

    下面的时间就是考验主角光环的时刻了。

    顾明月蹲在地上扶起浑身无力，意识迷离的萧敬霖，背过身拉起他的双臂环在自己肩膀上屏住呼吸，一个用力就把男人背了起来。

    呃，重、死、了！

    看来现在不光是考验主角光环的时刻，还是考验自己体能的时刻，这具身体千万不要掉链子，顾明月在心里打气。

    她知道就算在昏迷中，男人也应该能听到一些声音，于是她微微侧过头在萧敬霖靠近一面的脸颊上印下一吻，用盛漫爱意的语气轻柔道：“少主，我一定会把你安全带出去的。”

    萧敬霖感觉浑身如置身火炉一般，有一股火焰从里到外地烧灼着他的五脏六腑及肌肤。他的嘴唇干裂发白、喉咙肿痛干痒，当带着安抚的嗓音传入耳膜的时候，他莫名地感觉到安心，身上的不适竟神奇的得到了一丝缓解。

    “唔……”他也想让女人安心，于是忍着喉咙的难受，发出轻吟。

    顾明月显然没有期待得到回应，她望着男人近在咫尺的脸思考了一下，继而不怀好意地揶揄道：“我把少主给睡了，自然是会更尽心地负责少主的安全，睡完就跑这么没品的事我是绝对不会干的。”

    萧敬霖登时恨不得咬舌自罚，他刚才到底是抽了什么疯才会想要告诉女人自己其实并没有完全失去意识，这不是自己找别扭是什么，叫你嘴欠啊啊啊！就不能安安静静地做一个美男子么！

    若是有机会，他绝对要让这个胆敢以下犯上的女人好看，把自己丢回的脸一次X补回过来，从此雄风大振，让她日日夜夜只能雌伏于自己身下，身体天天被自己变着花样的玩弄。

    想着找回场子的萧少主，此时并没有注意到自己竟然在无意识中就想到了以后，而他人生中的以后，包括了让他当下恨得咬牙切齿却又无可奈何的顾明月，包括了对安源里美而言背叛行为的X体接触。

    这种现象可以说明什么呢？

    顾明月虽然行为冒险，但她大刀阔斧的冒险举措能让萧敬霖对她上心起来，勾起他由她而起的各种纠结心理活动，脑海中只思考着关于她的事情……男人的种种表现，意味着任务的进度条已经开始向完结进展。

    她在接下来就不能再如此冒进了，必须一步步地稳固成果后谨慎行事。

    若她猜得不过，估计过不了多久原女主就要行动了。

    主角的光环果然是无限大的，顾明月背着萧敬霖走了很远的路，都没有看到追击的敌人。看来清风会已经得到了消息，走出这片丛林到大路上去后，应该很快就能和帮派里的人汇合了。

    现在主要的问题就是……自己的体力还能坚持多久。该死的，这个林子比想象中的要大很多，绕来绕去怎么也找不到出路。

    原著设定里明明没有提左晓楠方向感差，应该不会辩不清方向，但是顾明月的灵魂再契合这具X体，她也不会是左晓楠，于是此时一些无法休整的缺陷就显示出来了。

    顾明月浑身香汗地背着男人，同时需要眼观六路耳听八方地观察周围的情况，一游突然状况时确保自己能够立马做出相应反应，原则上的重心就是保证萧敬霖的人身安全。

    “少主？”她试探着轻唤了一声萧敬霖，声音里带着隐隐的担忧。

    萧敬霖不知道自己在顾明月的背上趴伏了多久，但他能感觉到女人的呼吸从平缓逐渐过渡到了急促，贴近的肌肤能够感受到女人身上传来的湿意，以她的身形背自己走路委实勉强了，特别是在她的状态也不是百分百完美的情况下。

    蠢女人，把自己放在刚才的仓库里不就很好，她自己一个人出去寻找救援也容易些。

    “当然不行！我怎么能放心把少主一个人留在那里，我必须和少主在一起！”

    顾明月坚定的语气让萧敬霖混沌发蒙的脑袋震了震，他竟是在不自觉的时候把自己的所思所想说了出来，是烧糊涂了么，男人强扯动了下嘴角。

    女人斩钉截铁的声音却让他莫名地感受到了安全感，好似把生命全部托付给她也能叫人放心，不需要迟疑。

    她在自己心里竟是这么一个可靠的家伙么，萧敬霖自己刷新了自己对顾明月的认识。

    “若是……太累了……就放下我……休息……咳咳！”

    “少主还是别说话了，相信我，我们一会儿就能回家了。”顾明月咬牙道，她要保持体力，着男人能不能不要废话这么多，明知道她是不可能放下他的，万一休息过后缓不过来怎么办。

    相信你……我不是一直在做么……回家……我们的家……

    这个家字从来都没有这么温暖过。

    在顾明月就快要坚持不住的时候，尚刃终于姗姗来迟地现身了。

    “你来得可真巧啊！快把少主背过去！”

 第63章 抖M黑道大少的女保镖之八

    萧敬霖的主角光环没有低于平均水平，送医以后就没有大碍了，当然住院几天是免不了的。调查刺杀事件的任务，就落到了两个保镖身上。

    顾明月和尚刃商量一下，决定由尚刃主导调查，而作为女X的顾明月留下照顾少主。

    萧敬霖现在所需要的就是多休息，顾明月在男人睡觉的时候，吩咐了下属看守好病房，一个人出去买了些东西。

    在原女主出现之前的这段所剩无几日子里，将会完完全全是她表现时间。

    于是在萧敬霖昏天暗地的睡了一觉后，睁开眼时就看到了病床前如同天使一样神态安详的女人，她身后的窗户挡不住金色的暖阳，和煦的光线给她的轮廓镀上了一层圣洁的华泽。顾明月微低着头，垂下双眸认真地给男人削苹果，她的嘴角带着及淡的笑意，端坐的优美姿态得能构成一幅油画。

    萧敬霖在一瞬间，就想到了一个词，他认为很适合形容自己看到顾明月后的心情。

    岁月静好。

    顾明月做着讨好男人的行为，但她的态度一点也不卑微，她神色自若地削完苹果，把果X切成一口大小的方块后，对着盯着她目不转睛男人投去轻轻一瞥，十分煞风景地道：“少主，你眼角上有东西。”

    萧敬霖霎时间就感觉到气氛被打散，一秒钟回到了现实，刚才的唯美果然都是镜花水月，过眼云烟。

    他尴尬地用手抹了抹眼角，内心的小人流着两条宽面条泪，他的形象啊，如大江东去，奔流不返。次次出糗让他怎么在女人面前挺起腰杆，现在命令顾明月都让他感觉底气不足了。

    顾明月面上一本正经，内心其实笑得直打滚，她递给男人一杯水，然后默不作声地起身走进了病房里的卫生间，出来的时候手里拿了一条沾上温水的柔软毛巾以及一个装了淡蓝色X体的塑料瓶杯。萧敬霖还在神飞天外不想面对现实的时候，他的脸突然就感觉到了温湿的触感，眼前的女人面无表情地拿着毛巾为他净面，动作轻柔。

    “少主饿不饿，属下为少主买了一些容易消化的食品，少主用漱口水清洁以后就能吃了。”

    原来装在一次X塑料杯里的淡蓝色X体是漱口水，萧敬霖对于顾明月的周到表示充分的肯定。

    常言道，女人一旦失了身，也就失了心，他的保镖以前从来没有如此体贴过，现在果然印证了那句老话。

    就算在仓库发生了丢人的事情，但事实看来无损他的男X魅力，依然有让女人死心塌地的资本。

    顾明月若是知道了萧敬霖的想法，她一定会板着正儿八经的表情打击：“少主的自信心让属下汗颜。”

    萧敬霖在洋洋自得中把眼前的一切享受的心安理得，他在顾明月的照顾下简单处理好个人卫生，就打开了女人从外面买回来的**蓉粥，香腻粘稠的流质食物滑过食道流向干瘪的胃袋，舒服得他长舒一口气。

    顾明月安静地坐在一边看他吃，虽然女人神态正常，连眉毛都没动一下，但萧敬霖仍然感觉到了那视线中有类似于养肥秋后待宰的家畜一样的诡异感既视感。

    他硬着头皮吃完了粥，准备去拿装了削好苹果的水果盘时，却发现桌面上空无一物。

    萧敬霖的视线转移到女人的膝盖上，水果碰稳稳当当地放在那里，她的纤纤玉指优雅地捏着牙签刺入一块果X，随后动作利落地放到了张开的檀口里。

    那个苹果……难道不是给他削的……？他……自作多情了？

    世界太残酷，他刚才找盘子的蠢样子也一定被女人看到了。

    最近运气不佳，先是被刺杀，无事后好不容易遇到一个心仪的女朋友又进展得不顺利，不久前更是进入了冷战阶段。厄运好像伴随了他，短时间内竟然又遇上了袭击。这次更是中弹受伤。当然，最让萧敬霖无法接受的不是冷战、遇袭、或是受伤，而是他在头脑一热后就和女下属搞到了一起，过程简单不敢回想。

    他引以为傲的自控力好像在遇到养伤回来的女人后就全盘崩溃，顾明月如变异的新型病毒，让人无法免疫，无力抵抗。

    顾明月吃完一块苹果后，感觉口腔里甜滋滋的，她好笑地看着男人的表情，复而又叉起一块果X，神态悠然地放到自己嘴边咬住，在男人掩饰尴尬的表情中，出其不意地一个倾身嘴对嘴地哺喂了过去，舌尖顶着果X推入男人嘴里，然后快速地舔了一下对方的唇瓣。

    女人的表情带着得逞的笑意，她抚唇的动作让萧敬霖的耳朵一下子就泛红了，他短暂的呆愣后神态不自然地咀嚼爽脆的果X。顾明月的行为太霸气了，让他内心小鹿乱撞，呼吸不稳。

    萧敬霖心跳加速，强势的魅力，意外地让人无法抵挡。

    等等，怎么感觉两人的男女角色又对换了？！而且他的下属怎么可以这么随便地堆自己做出越线的举措。

    “少主，有没有觉得我喂过去的苹果更好吃一些呢？”顾明月的手撑在萧敬霖两侧，上身几乎和床榻平行，她X前雪嫩的肌肤以及X感的X沟让男人止不住地回想起了在仓库中骑在自己身上起伏的X体。

    “啊呀，少主怎么流鼻血了。”女人的声音透出诡异，她快速地按下床头呼叫护士的选择键，不一会儿就有护士闻讯而来，开始对萧敬霖做各项检查。

    男人尴尬地曲起双腿掩饰肿胀突起的X器，配合地回答护士的询问，而站在他不远处的女人，全然置身事外的样子让人看着就来气。

    “你过来帮我止血。”萧敬霖愤愤地指着顾明月命令。

    “是。”顾明月施施然走回男人身边，她拿起两团纸作势要X鲁地塞进萧敬霖的鼻孔里，被他急急地喊停了。

    “你认为这样塞住就能止血了？这么简单的事情都做不好，真实没用。”

    萧敬霖在护士面前毫不留情地斥责顾明月，护士小姐在顾明月凉凉的眼神下，找了个借口就溜走了，反正这位排场大的病人无碍，偶尔流鼻血也不是什么大事。

    “少主在仓库里可没有觉得我没用。”顾明月意有所指。

    这……这还是女人么……萧敬霖被顾明月的厚脸皮噎得语塞。

    养伤过后的女人好像就是专门回来克自己的，他全方位无角度地被压制得死死的，哪里还有半点上位者的威严。

    “你出去，最近不要出现在我面前。”半响，男人憋出这句话。

    “好。”

    “就算你抗议也无效，我……什么？！”

    这个女人竟然答应了，她不应该各种哀求地希望留在自己身边吗？萧敬霖脑海里设想的场景完全没有出现，眼前的女人竟然毫不犹豫地答应了！

    “感谢少主体恤下属，我一定会利用这短时间好好休息。”顾明月仪态端方地拉开病房的门，丢下一句“愿少主早日出院。”就步态轻盈地离去了。

    萧敬霖郁闷，顾明月行事完全不按他的剧本，明明是自己不想让她出现在周围，现在怎么弄得好像被独自抛下了一样。

    等等，尚刃应该已经去调查袭击事件了，女人现在走了以后……谁来照顾他啊！

    防范意识很强的萧少主，不愿意让其他人近身，就这样独自一人度过了住院期，一周后被接回住所。

    他一进门就看到了身着暗紫色绣白玉兰旗袍坐在沙发上悠哉喝茶的顾明月。

    “看来少主很想属下啊。”她媚色如烟地扫过男人的裤裆，那里鼓胀胀的，有越变越大的趋势。

    尽管萧敬霖很想忘记在仓库里发生的事情，但他不能，午夜梦回，他都能梦见女人那雪白弹滑的X、紧致销魂的水X，以及当时无以复加的感官刺激。

    在这些天里，他想到自己女朋友小优的时间很少，当初对她的感情好像在不知不觉间就变得寡淡了，大部分时候，男人都在咬牙切齿地忍着身下的悸动。

    他对顾明月所抱有的情绪是那么热烈鲜明，在她之前，从来没有一个人能让他彻底失控。

    能够给自己带来巨大影响力的女人，不应该脱离控制，他承认自己舍不得处理掉顾明月，于是只能把她一直放在身边了。

    “我允许你做我的女人了。”萧敬霖正色宣告着。

    顾明月站起身，瞬间女王气场全开，淡笑道：“那我便不客气了。”

 第64章 抖M黑道大少的女保镖之九(羞耻的调教)

    正式升级为黑道大少萧敬霖女人的顾明月，生活和平时没有什么变化。外间知道两人关系的很少，大多数人仍然认为顾明月仅仅是萧敬霖的保镖，仅此而已。

    顾明月这具身体的美，人尽皆知，不知道有多少人曾经肖想过这朵带刺的毒玫瑰。她在萧敬霖手下工作有些年头了，多少年都没有传出过两人关系更进一步、碰撞出激情火花的消息，久而久之少有人会把他们两人再往特别关系上去猜想。不曾想，有朝一日萧敬霖竟然会染指了这朵霸王花，两人破天荒地有了非同寻常的关系，让人不禁怀疑男人早几年到底在做什么，是否一直在策划布置，以期占有身边的绝世美人，现下终于得偿所愿。

    果然不愧是黑道之王未来的继承人，从小事可观其大事，萧少主在生活中连对付女人都懂得莫定而后动，着实心思缜密，不可小觑也。

    对于外面知情者之间流出的传言，萧敬霖感觉很冤，他一点也没有被夸奖到的成就感，因为事实其实X本就是南辕北辙。想他堂堂清风会的少主，在道上也算是位文成武就的大人物了，行事狠辣果决，可他一遇到顾明月，以及和她有关的事情，所有的谋略勇武便都用不上了，分分钟在女人面前栽跟头。

    虽然顾明月现在是知情者们公认的萧敬霖的情妇，但以萧敬霖的感觉来说，自己是她的情夫这种形容更加贴切两人的关系。

    由此可见，顾明月在二人的关系中占有主导地位，故而她对于自己和“情妇”这个词沾边，真是一点也不介意。

    晚上关门拉灯以后，外人怎么会知晓两人到底在房间里如何相处呢？

    顾明月双脚交叠地坐在沙发上，她身着黑底红边绣着山茶花的真丝浴袍，如海藻般浓密的秀发打着弯儿地披散在肩上，动作优雅地用纤纤玉指托起一盏水晶高脚杯，举动到不染而朱的丰唇边咽下里面流动着鲜血色泽的清透X体。

    哼，主导地位，难道你们认为一个抖M会占主导地位？

    女人的神态慵懒，双眸因为酒X的作用变得迷蒙，她一侧肩膀上的浴袍下滑到肩弯处，半遮半掩着那雪嫩莹白的肌肤以及浑圆挺立的翘X，整个人从头到脚散发着致命的X感，那邪挑的嘴角恨不得让人匍匐在她脚下请求垂怜。

    对，就是垂怜。

    顾明月的视线扫过正对面圆形大床上的男人，笑得意味不明。

    男人嘛，不就是应该哭着求着被调教的么？

    此时的萧敬霖和平日里大相径庭，他的双脚分别被细细的铁圈扣上，每只铁圈上都有一X连在同侧床头柜上的铁索，限制着男人的行动范围。比起黑道大少竟然被人禁锢在床上的震惊，他的装扮才更要让人跌出眼珠：那高高竖起在头顶的毛茸茸的猫耳朵，脖子上环绕着的带有金色铃铛的项圈，身上如背心平角裤连体泳衣一样的黑色丝网服装，他的X前和股间被剪出了大大的洞口，露出淡褐色绿豆大小的X头以及毛发纵生处的蟠虬着青筋的赤红阳具，更不要提臀缝中那X破菊而出的黑色丝绒猫尾巴了，极其羞耻诱人。

    男人眼如春水，双颊绯红地躺在床上，他的双脚成M字打开对准顾明月方向，活脱脱一副等待主人临幸的模样。

    真是好可口的样子。

    顾明月这样想着，起身端着酒杯走到床前，她自上而下地俯视着浑身颤抖的男人，微微倾斜酒杯，把里面剩余的X体泼洒在泌出透明X体的蘑菇头上，鲜红的酒X顺着X柱蜿蜒着分出几条水流而下，到最后全部被男人腿间的床单吸收。

    “唔……啊……嗯……楠……啊啊”

    萧敬霖被酒水淋得禁不住抽气，被凌辱的刺激让他连皮肤都微微发烫，想要女人就此停止，却有怕她真的就止在了这里。

    顾明月用手拨弄着男人腿间被自己清洗过的X物，这X阳具又X又硬，长度隐隐有18厘米，看起来吓人的威猛，有足够的资本能把女人X得欲仙欲死。

    “这是谁的东西？”顾明月声音清冷地问道，同时用指尖崩弹了一下那顶X蘑菇。

    “是……啊……是楠姐的……唔……再用力弹我……啊……”男人声色沙哑地回答着女人的问题，他的标准回答立即得到了奖励一一对准龙首的一记又狠又快的重弹。

    “楠姐……啊……我还要……更多”

    自尊什么的在女人面前早就没有必要了，萧敬霖发现表现得自己越卑微、越能得到对方X暴的对待、种种被蹂躏时所受的疼痛在最后会全部转化为让人神智失控的快感。

    身前的这个女人，是唯一一个胆敢对他如此放肆的人，她能毫无顾忌地倒吊着他鞭打除脸和脖子以外的肌肤，打得他浑身布满纵横交错的凸起红痕，轻轻碰一下都就能疼得抽气，下手狠得需要两三才得以消肿。

    她可以神色默然地捆绑他，把鲜艳地蜡油滴在X前挺立如珠的小红豆上、肚腹上、XX上、甚至菊眼上滚滚热X把他烫得忍不住发出细碎的悲鸣、凝结干涸的蜡X痕迹在肌肤上显得触目惊心。顾明月每每出手，必然都得让男人全身青青紫紫个好些天。

    萧敬霖简直爱死了顾明月的这份特别，她是绝无仅有的好床伴，所给予他的痛感可以说是来自于天堂的无上恩赐，无可比拟。

    大白话就是，抖M爱抖S，一个萝卜一个坑，两人天造地设，正好配成一对儿。

    “乖孩子，你知道该怎么做。”顾明月用一X指头抬起男人遍布情欲之色的脸，轻吹一口气。

    看萧敬霖今日的表现，他一定是忍到头了，毕竟自己最近都是把他玩儿到XX就收手了，自从男人出院后还没真正意义上和自己再行鱼水之欢过。

    是该办法一些奖励了，她的X体就是对男人最美味的东西。

    萧敬霖爬到顾明月腿边，伸出手虔诚地托举起她一只白生生的脚丫，开始细细地舔吮每X脚趾，他的厚舌温软有力，灵活地在指缝间穿梭，吸吮的声音滋滋作响。舔完了整只脚的男人沿着形状漂亮的美腿一路向上吻到白嫩的腿X，头部钻到女人未着一物的股沟间扒开丰美的X蚌，含咬着顶端肿胀的X核以及软滑的小嫩唇，大口吞咽下泌出XX的腥甜汁X，复而用舌尖刺入窄洞中剐蹭敏感X壁，制造出更多黏腻透明的爱X。

    “啊……呀……嗯嗯……呜啊……少主好会舔X……啊……啊啊……”

    萧敬霖在女人的呻吟中越加卖力，他发现自己对顾明月的喜爱又上了一层，她的音色清冷中带着媚意，吐出的X词浪语同欢场女子有得一拼，却少了逢场作戏的刻意感，十分真实色情，能让男人光是听着声音，就有些克制不住自己。

    “楠姐，你已经很湿了。”女人腿间的男人抬起头，眼里闪动着渴望的光芒。

    “撅起屁股背对着我趴过去。”顾明月用手推开男人的脸，指着靠近自己的位置道。

    萧敬霖双颊红如滴血，他认命地转过身翘起臀部趴下，把紧俏的窄臀整个露在女人眼下，被塞入猫尾的菊X以及两颗缩在一起的卵蛋形成约莫倒心形的图案，夹杂着周围一圈细软的黑色绒毛。

    除了适才泼到阳具上的酒X，他的私处被清理的很干净，带着沐浴露的清香，仔细观察，能发现男人的菊X一直微弱的收缩着，凑得近了甚至能听到里面细微的震动声响。

    “舒服么？”

    顾明月用手指扯拉出一截塞入菊X的猫尾巴，露出的部分赫然是半颗跳蛋。

    “舒、舒服。”

    “少主真厉害，菊X里藏着两颗又大又圆，会在里面震动弹跳的东西呢？”

    “别说了，好羞耻……”

    “好，不说了，我们来做一些更羞耻的事情吧。”

 第65章 抖M黑道大少的女保镖之十(超H)

    女人用手大力拍打男人紧俏的圆臀，层层叠叠的巴掌印给肌肤染上了通红的颜色。

    “啊~~~再重一点~~~~对~~~~就是这样~~~~啊嗯~~~~~好爽~~~~~~”

    萧敬霖趴跪在顾明月身前轻微晃动着双臂，他的脸侧贴在床面上，星眸泛出水雾，双手死死地攥紧床单，呻吟的音色如大提琴般低沉，带着魅惑的沙哑。

    他笔直垂在腿间的赤红X柱颤抖着泌出兴奋的粘X，把那马眼周围弄得亮晶晶一片，多到不可思议的透明X体甚至向下黏连着滴落到床单上，留下星星点点的湿渍。

    “这里，真是元气满满呢？”

    顾明月用指尖剐蹭软探的X冠，她一动，那蘑菇头就一颤儿，上下小幅度地抖动。

    男人菊X内的跳蛋被调到了最高频率地震动着，顶在前列腺附近大幅度地跳跃不止，他感觉到自己的X意被一点一点儿地从X囊里挤出，顺着输X管节节攀升，迫切地渴望抒发。

    可惜，他的分身X部束上锁X环，贲涌的X意全部被堵在了一个点，爆发不出来。

    “啊~~~~嗯啊~~~~~快点给我~~~~~呼~~~~~~受不了了~~~~~”

    “这就受不住了，那接下来要进行的事情少主该怎么忍呢？”

    女人轻轻一挥手，就把男人仰面推到在了一边，她拉开床头柜从里面拿出一只包装X美的盒子，打开后整齐地排列着长短大小X细不一的透明玻璃X，每个玻璃X的两头都被塑成了圆珠的形状，一头大一些，另一头要小巧很多。

    “少主，知道这是做什么用的么？”顾明月拿起一X最细的玻璃X在男人眼前晃了晃。

    萧敬霖面色潮红地摇了摇头，双眸中透出对未知事物的恐惧以及一丝难以忽视的兴奋。

    “这个啊，是要X入少主的小洞。”女人的眼睛里闪过一抹幽光，她说话间捏住男人的龙首，把那X冠的马眼捏开，用玻璃X塑有小圆珠的一端对准小洞，旋转着地探入。

    玻璃X的表面平滑平整，带着玻璃制品特有的温凉，当小巧的圆珠被铃口的湿X充分润滑，便开始缓缓地X入，伴随而来的是男人急促的呼吸以及断断续续的惊呼声。

    “啊……太深了……不要进去了……啊啊啊……快住手啊……唔啊!”

    萧敬霖瞪圆了眼睛看着那X约莫5公分长的玻璃X逐渐全部隐没在了自己的尿道里，仅留下一只稍大的玻璃珠露在蘑菇头顶端。一寸一寸挤入的玻璃X凉丝丝地偎贴着从未被开发过的洞XX壁，深入的底端

    触到了前列腺的位置，X尾的小圆珠受后X里震动着的跳蛋影响，轻微地在前列腺附近搅动着。

    难以形容的新奇快感如浪潮一般冲卷走了男人的思考能力，他所有的感官都集中在了双腿间的羞耻地带，那X仍然勃起的阳具被顾明月坏心眼儿地握在手里来回撸动，每撸几下玻璃X便上移几分，复又被漂亮的指尖按压回去，顶在X头上画一个圈儿。

    啊……不行了……已经完全撑不住了……

    萧敬霖的身体在大床上扭动，本来就已经褶皱不平的床单被弄得越加凌乱，他脖子上金色的猫铃铛随着身体的磨蹭而发出清脆悦耳的铃声，脑袋上的猫耳朵也因为他的大动作被折弯了一只。

    顾明月用一只手按住男人的肩膀，她没用什么力气却神奇地稳住了男人企图翻动的身体，另一只手在其推荐不停息地爱抚着濒临忍耐临界点的XX，大拇指不时压复原露出的玻璃柱。

    “楠姐……求求你……让我X吧……啊啊……呼……让我X啊……哈……嗯……”

    萧敬霖脸色通红，鼻尖来回抽动，双眼水雾弥漫，面上的表情要哭不哭的、用含混不清地声音可怜兮兮地哀求眼前的女人，他的模样配上他的装扮，就像是一只受了委屈的大猫，萌得让人心痒难耐。

    “呐，猫叫一声给我听听。”顾明月轻吸一口气，语气悠然。

    “喵呜~~~~”男人很没骨气地立即张口发出一声猫鸣，随后面露期待之色地看着女人。

    “乖，现在就让你释放。”顾明月满意地拍拍萧敬霖的脸，在抽出玻璃X的同时松开锁X环，几乎是在XX得到解放的刹那，大股浓稠黏腻的白X就如同喷泉一般从马眼里冲天而出，在空气中飞X四溅，那X红到发紫的XX大幅度弹动不停，喷X出的东西量多味浓，持续的时间长到惊人。

    半响，男人瘫软在床上，腿间倒在肚腹上的XX仍然轻微地抖动着，臀下、腰腹、以及身前远处的床单上遍布还带着体温的白X。

    啊……天堂一样的感觉……

    萧敬霖回味着让人疯狂的快感，尚在高潮余韵的身体时不时地抽动一两下，行如痉挛。

    “还没有结束呢~不行了吗？”

    顾明月跪坐在男人身边，慢条斯理地扯开腰间的系带，下一个瞬间丝滑的浴袍便从如玉的肌肤上滚落，她直起赤裸的身体，在男人眼前展示着沉甸甸的X儿，纤软合度的腰肢、以及带着春露的花户。

    “这里……少主还能用么？”女人用手抹了一把自己的腿心，那里透明的粘X都流到小腿上。

    萧敬霖咬着牙一个飞身就把顾明月扑倒在床上，他的XX适才在顾明月脱下浴袍的时候便又挺立了起来，丝毫不见X过一次的疲软，反而状态更好，X神抖擞地冲着女人的裸体点头致意。

    “唉呀呀，少主没问题么？”被压在男人身下的女人没有惊慌失措，反而抓了一把男人腿间的X物调笑着。

    受虐体质就算了，但被人质疑男X功能绝对不能姑息，萧敬霖二话不说长驱直入地把XX猛地X入到女人的XX里，一桶到底。

    “闭嘴，现在是**你的时间了。”男人把女人的双腿大大地分开，用手扣住白生生的大腿下压靠近她的双X两侧，把两只X房向中间挤出深壑的X沟。顾明月的腿心完全贴近萧敬霖的耻骨，整XX硬的阳具被全部塞了进去。

    萧敬霖早就想按着自己的心意X顾明月，不能总是女人在床上折磨他吧，他偶尔也要找回场子才行。顾明月的小X又湿又紧，里面不光沟壑连绵，热烈地还会蠕动。他想到是自己才给她开苞不久，这销魂的小嫩屄完全属于自己，弹X十足又敏感多汁，实属极品。

    “少主好威风……啊啊……”顾明月的话还未说完，就被狠顶了一记，剩下的话全部转换成了呻吟。

    “安静地被**……唔……今天就让你感受一下少主**巴的威力……哈……”

    难得硬气一把的男人闷头压着女人就是一通猛干，那X炽热的XX如捣糨糊全X进全X出，X口嫣红的嫩X紧紧地攥住XX的柱身，故而被拉扯不休。X壮的阳具次次撞到花心，硕大的蘑菇头顶开X口，一举进入女人的花房，做着深度X交。

    “啊……啊啊……少主……啊啊啊……哈……嗯……”

    X体拍击的声音啪啪作响，顾明月在子X被侵入的时候感觉到了一丝疼痛，她的这具身体还没有完全地适应多变的X爱，理论经验丰富实战经验为渣。

    “啊嗯~~~~~太深了~~~~~啊啊啊~~~~~少主~~~~唔啊~~~~~别进去了~~~~~不要画圈儿啊~~~~啊啊~~~~呜~~~”

    压在身上的男人如同一只出闸的猛虎，窄臀耸动的频率快如马达，他XX的动作中带着暴虐的残忍，两人交合处的X汁被大力搅动得发出噗嗤噗噗的糜乱水声,白沫糊了整个X口。从后面看，两人的屁股相叠在一起如同一只大葫芦，X口奔涌而出的蜜X流得到处都是，两个人的下体都被弄得湿滑一片。

    萧敬霖的脚尖踩在床上借力，腿部肌X绷直发劲，他的姿势蕴含着无限雄X力量，摇摆的窄臀开足马力地撞击身下的女体。

    “你说我能不能用你的小X？”男人咬牙切齿地吐出这一句，他身上的汗珠不断滴落在女人荡漾的丰盈双X上，亮晶晶地反着光，看得人直眼热。

    “能……啊啊啊~~~~~少主……楠的小X里面快化掉了……嗯啊~~~~快被少主X软了……啊啊!!好重…好用力……嗯呜~~~~~”

    萧敬霖实在是床事高手，他弄女人的技巧高超，每次X干都能顶到顾明月X内最敏感的地方，然后X头才冲破花口到子X搅拌，顾明月被干得高潮连连，下身如失禁一样水X流个不停。

    男人就着这个姿势X抽了几百下，然后猛然握着女人的水蛇腰大小腿齐施力一个蹲起立了起来。他的姿势如同练功时扎的马步，顾此时整个身体只有脖子以上挨到床面了，其余的部分都悬空，唯一的着力点便是萧敬霖X在腿心里的X硬。为了稳住身体，她只有把双腿缠在男人的腰上，在他身体后交叉。

    “我今天一定X得你下不了床。”男人如同保证一样宣告着，他今天一定要让顾明月尝到自己的厉害，抖M也是有底线的，男X能力不容侵犯。

    急于向女人证明自己实力的男人可以说是不遗余力地用大XX狠狠地捣干X弄XX，那势头像是要把女人X软，把X洞X烂才罢休。

    “少主……慢些……啊啊啊~~~~楠的小X要被X坏了啊~~~~~~唔嗯~~~~~太快了~~~~少主的那里好硬……小腹好酸……啊啊~~~~~好用力~~~嗯~~~~”

    顾明月声音X乱地媚叫，她被X干得眼泪都流出来了，男人X力充沛地好像不会疲惫，用一个姿势X了她一会儿后便拔出XX把她的身子翻转过去，使她站在四肢着地，头部垂在双腿间看在男人挺着阳具掰开X户从后面又撞了进来，抽X间X体都溅到了脸上。

    后入的姿态使XX顶弄的角度变化，X入时的感觉也有细微的差距，顾明月的身高比萧敬腾霖矮上许多，她只得垫着脚尖用力抬起臀部配合男人的X干。体内的那X阳具深入得不可思议，翻天覆地的快感层层不绝地流过四肢百骸，到最后顾明月竟真的被X到失去力气，浑身只有两只按在床面上的手勉强支撑着身子，两条双腿横向一字劈开，男人的双手兜住一边一只大腿，快速耸动，她腿心被X蛋拍打得通红一面，肿胀充血的小X核不时被男人油黑的毛发剐蹭。

    “哈……哈……啊……”

    萧敬霖呻吟着如捣桩般加速入了顾明月十几下后，顶着她的X口喷出白稠的X水，把那小子X灌了个满满当当。

    “咿……啊……啊……呼……”

    顾明月抽搐着被XX喷烫得双眼翻白，抒发过后的男人没有放开她，而是抱着她侧倒在了床上，调整她的姿势，堵着小X从背后抓揉她的X儿搓揉。她的手X到男人的臀缝里，抓住猫尾巴用力一拔，两只湿漉漉的跳蛋便噗嗞一声飞了出来。

    菊X内X着跳蛋还干得她几近脱力，萧敬霖完美地证明了他的X功能。

    “放开我，我要去洗个澡。”顾明月用手轻拍男人横在X前的胳膊。

    “不要，就要这样睡，我好累。”萧敬霖亲吻着女人的香嫩嫩的脖子，睡意迷蒙地嘟囔着。

    反正穿着紧身衣的不是我，带着猫耳朵猫铃铛的不是我……顾明月也没什么力气挣扎出男人的怀抱，她这样想着，便也闭上眼睛安安稳稳地睡了过去。

    这夜的前半段是顾明月调教萧敬霖，下半段是萧敬霖反攻狂X顾明月。

    两人到底谁更厉害一些，还是旗鼓相当只有他们自己知道了。

 第66章 抖M黑道大少的女保镖之十一

    早晨，萧敬霖的手机在床头嗡嗡嗡地震动不停。

    顾明月在手机开始震动的时候就醒了过来，她继续保持熟睡的样子，感受到环在自己腰上的手臂挪开，身后的男人微微移动身子用手慢动作地去够在他那一侧床头柜上的手机，拿到后继续躺回原来的位置，紧紧贴着温软光裸的女体。

    手机上显示了3个未接来电，望着那一个月前还熟悉现在却有些陌生的名字，男人也数不清他心里到底是什么滋味，有些缅怀又有些庆幸。

    半响，一声低沉的叹息传入了顾明月竖起耳朵里。男人把手机塞到枕头下面，抱着她用脸轻轻摩挲了几下散发着洗发水清香的秀发，声音沙哑道：“醒了就起来吧。”

    抱在怀里的女人拥有得天独厚的外貌和X体，从外表看起来圣洁清冷如天使，但实际上她是从小生活在残酷血腥世界中不折不扣的杀神，她强大，贯会利用自己的优势并且懂得道上的生存法则，该狠时候绝不手软……或许这样的人才是最适合自己的，同自己一样能在混沌的黑暗中立足。

    “早。”顾明月转过头冲着男人打招呼，待看清他头上东倒西歪的猫耳朵以及乱糟糟的黑发，忍俊不禁地‘扑哧’笑了出来。

    她伸手拿下那两只被只蹂躏得不成样子的猫耳朵，准备起身去浴室冲个澡，好好清洗一下昨晚遗留在腿间的黏腻。

    “唔。”

    萧敬霖一手按住女人意欲支起的身子，另一只手捧住她的脸便吻上了红润的嘴唇，温厚的舌头撬开如珍珠般的贝齿，探入里间与檀香小舌勾缠。

    顾明月知道男人早上的X致一般都比较高涨，她用手环住男人的脖颈热情地回应着，不一会儿萧敬霖便覆在了她身上，拉开那双玉白的腿儿挺身挤入其中。

    男人的窄臀频率不快却颇具力道地耸动着，每入一下都把身下的女人顶弄得向上移动几分，下身紧密交合的地方发出X感十足的沉闷声响，伴随着女人难以抑制的声音和男人X重的喘息。

    昨夜男人留在身体内X水一经运动便流了出来，混合着动情的湿X，把床单又浸透了。萧敬霖压着女人抽X了百来回后，扣住她的肩膀调整好姿势，继而开足马力地做着最后的冲刺，在床垫的猛烈晃动中，把一波热气腾腾的白浆X入了女人的肚子里。随着XX拔出嫩X所发出的清亮“啵”声，平时比一X小指还细的小X被撑出三指宽，一股浓白的X体如蜿蜒的小溪般从花谷里流淌了出来。

    一大早就进行了一场激烈的X爱，顾明月气喘吁吁地大字仰躺在床上，她的身体还处于高潮的余韵中，一点儿也不想挪动。萧敬霖看着女人被疼爱过X媚模样，低头啄了啄她红嘟嘟的唇瓣，然后下床脱下可笑的情趣网点紧身衣以及猫铃铛，进入浴室率先淋浴。

    在男人阖上浴室门的刹那，顾明月动作迅速地从枕头下X出他的手机，解锁后点开未接来电显示，待看清楚上面的名字后又放回去，细心地复原一切痕迹。

    果然是她呢呢……顾明月从床上坐直身子，她很期待对方的表现，不要让她失望才好。

    萧敬霖洗澡的动作很快，顾明月在他围着一条浴巾出来后一丝不挂地进入浴室，旋转扳手，温热的水从花洒中喷洒而出，她做完这些后悄无声息地紧贴在靠门的墙面上，尽力忽视水流的声音，全神贯注地集中X力倾听门外的动静。

    男人听起来好像在打电话，顾明月从模糊的对话中大致分辨截取出几个关键词，略微思索一番后，回到淋浴头下冲洗自己。

    当顾明月洗完澡吹干头发后，萧敬霖已经穿好了衣服，他上身着紫罗兰色衬衫，未系领带，下身着一条深灰色的西裤，手上拿着同色外套。她裹着浴巾随手从柜子里选出一条浅驼色领带，走过去抬起头认真地给男人系上，末了扯抵他的头印上一记香吻。

    萧敬霖愣了一下，这种感觉就像是普通人家的寻常早晨，妻子为出门的丈夫整理着装，让他感受到了一股淡淡的温馨幸福。

    望着女人浓密睫毛下如玻璃珠一样澄净的双曈，萧敬霖微微一笑，大掌抚住她的后脑回吻在光洁的额头上。

    “我出去一下，尚刃会跟着我，你在家里好好休息一下啊。”既然她成为了自己的女人，就不能再用像以前一样的方式相处了，就算顾明月在明面上还是自己的保镖，他也不想让她继续跟在身边抛头露面，时刻置身于危险下。况且这一次，萧敬霖认为顾明月还是不要跟过来的好，毕竟他要处理的事情有关……

    “嗯，早去早回。”顾明月的声音明明懒洋洋的没有什么起伏，男人却从中听从关心之意。

    萧敬霖对着顾明月裂开嘴，露出一口白牙，他笑起来光芒万丈，晃得人晕眩。

    “等我回来一起吃饭。”他临走前留下这句话，顾明月围着浴袍靠着阳台的栏杆上目送着男人坐上宾士轿车。尚刃在为萧敬霖合上车门后，抬起头状似不经意地与站在二楼、长发在晨风中轻扬的绝世美人视线交汇。如晨曦女神一样的人儿突然对他展颜一笑，尚刃面色诡异地打量了她好几眼，点头示意后带着疑惑不解的神情坐进了驾驶室的位置。

    顾明月在轿车启动的同时转身回到了房间里，奔到自己的房间里换上米色紧身连体衣，从武器库里拿出几把常用的枪械及对应子弹，放到背包里套上淡蓝色机车服便跑下楼。她跨上车库里的摩托车，打了一个电话后便启动引擎飞驰而去。

    此时的萧敬霖正在去往与安源里美相约地点的路上，他决定和这位自己曾经喜欢过的女人好好谈一谈，经过两周的深思熟虑，他认为两人的X格还是不太合适，排除这个原因，归X究底是他经不住诱惑移情别恋了……他会好好补偿对方的情感损失，力求好聚好散。

    安源里美的保密工作一直做得很好，她自己的伪装也是天衣无缝。萧敬霖怎么能想到交往两个月的异国女友会是清风会仇家的幸存亲眷，毫不设防地仅带着一位保镖便奔赴约定地点。

    在顾明月离开不久，别墅周围悄然无声地埋伏了一群人，他们隐在周围的建筑物及自然环境里，密切关注着别墅周遭的风吹草动。

 第67章 抖M黑道大少的女保镖之十二

    萧敬霖和安源里美约定的地点在城市郊外水库附近的风景区里，他们在交往期间曾在这里郊游烧烤，当初美好的回忆在短时间内迅速黯淡，失去了原本应该刻在脑海中的鲜亮色泽。

    坐在水库边凉亭里的安源里美神色幽幽地望着眼前的青山绿水，近处广阔的水面碧波闪烁，远处连绵的山峦苍翠欲滴，风光景色秀美优雅。

    她身着鹅黄色无袖宽肩带及膝连衣裙，外罩一件透明水蓝色欧X纱防晒长袖外套，头戴一顶装饰着与连衣裙同色丝带的草编大檐太阳帽，脚踩一双白色圆头坡跟凉鞋，整个人如同从漫画里走出的美少女。

    听到脚步声，安源里美回过头对缓步走来的男人粲然一笑，山风挑起她烫染成亚麻色的发丝在脸边轻舞，阳光给她的侧脸镀上了一层暖洋洋的金边，她的美如春日里的天气，风和日暖。

    “你终于来啦。”

    在安源里美清亮柔和的嗓音中，男人停下了脚步，定在离她两米远左右的位置，神色中带着明显的歉疚。他X在西装裤口袋里的手握了握，直视身前昔日女友的双眼，语气坚定的地说：“抱歉小优，我觉得我们不太合适，还是分开的好。”

    安源里美的心间一痛，在过去的一个月里，她彷徨无助，为自己对萧敬霖可能存在的感情自责不已，内心矛盾重重，她前思后想许久最终熬不过思念之情正视了自己爱上了仇家的事实。在她好不容易承认了自己的感情，决定转变复仇的策略以寻求他们两人能够在一起的途径后，对方竟然告诉她要分手？

    原来他们说的，竟然是真的，短短一个月的时间而已，男人就把兴趣投向了其他的女人。

    这一瞬间安源里美觉得自己是一个悲哀的小丑，她所有过的纠结以及痛苦在别人眼里就像是一场笑话。她的爱情，在刚刚开始的时候，就被残忍地宣告结束，明知对方是绝对不能爱上的人，可她爱上了，就注定要承受住煎熬与心碎。

    安源里美定定地凝视着眼前的男人，想把他鲜活的样子印在心底。她错估了自己对萧敬霖的重要度，走错了一步再加上组织高层没有经过她同意所开展的擅自行动，把两人之间本就遥远的距离给推得更远，如相隔了万水千山。

    她赌错了呢……安源里美从长椅上站起来，她背对着身后的男人，让人无法探视到她的表情，语气及清及淡地问道：“你一大早从市区赶来这里就是为了和我说这句话？”

    萧敬霖垂下头，低低地出声：”还有，对不起，是我不好，你值得更好的男人。”

    “觉得配不配是主观判断，我不需要你为我做决定。”安源里美出声打断他的话，场面霎时陷入了死一般的沉静，她静默了几秒，复而又问道：“是左晓楠？”

    这下轮到萧敬霖大惊失色了，他和安源里美交往时，身为保镖的左晓楠正在养病中，他为了掩盖自己的身份怕吓着女友，从来没有提及过任何有关保镖的事情，对方是从何而知他身边得力手下消息的？

    “小优，你怎么知道她的名字？”萧敬霖这时隐隐觉得有些超乎预料的事情可能正朝着他无法控制的方向发展，周围的山明水秀在对话间变得暗潮汹涌。他在与安源里美交往时到底忽视了什么，对面的女人让他有种无法看透的感觉，他好像从来没有真正地了解过她，过去的相处时的一切可能都是女人刻意做出来迷惑人的假象……继顾明月，安源里美成为了第二个令他在看人方面栽跟头的女人，此刻，男人对自己的判断力产生了深刻的怀疑。

    安源里美本来不需要提顾明月，可她不甘心自己就这么输给了素未谋面的女人，于是嘴巴不受理智控制地说出了让她心绪难平的名字，话一出口就觉得自己做了个蠢事，破坏了自己原来的计划。

    本来计划应该是这样的，她和萧敬霖在接下来会受到不明人士的攻击，她为保护萧敬霖身受重伤，而萧敬霖寡不敌众，最终伤重而亡。在她的计划里，男人到死都不会知道发生在两人身上的一切都是她策划的，生前所有的记忆包括最后一秒都应是她的情深义重，而她“因为”保护男人九死一生也不会被怀疑，能够顺利地在养好伤后回到自己的国家。

    若是萧敬霖今日赴约的目的不是分手，她何至于输了与组织高层的赌注，现下必须执行复仇行动了。安源里美内心有股说不上来的感觉———他们两人的感情原本不应该在此停滞，但却不知被什么给影响成了现在这个境地。

    毫无疑问，那个强有力的影响因素就是顾明月。

    X据她所获得的情报，萧敬霖现在的全副心思已经转移到了那个女人的身上，事已至此，她也没有什么好隐瞒的了，于是女人转过身正对着男人，笑得悲伤：“安源里美，我的名字是安源里美。”

    萧敬霖在对方话音落下的同时，就反应过来了一切，对方从来不是名为林优的普通女留学生，她的真实身份是清风会仇家的幸存者———安源组的大小姐。

    “我喜欢你，但我们之间势必要为那些恩怨做出一个了结。”安源里美的笑容难看，她的脸划过一串晶莹的泪珠，“若是你还喜欢着我，现在我们所需要面对的局面或许就截然不同，我因此也不会那么痛苦了。”

    为什么你不继续喜欢我了呢？明明我们可以共同努力寻找出解决仇恨的办法，只要我们正一起……

    安源里美擦干眼泪，双目湿润鼻尖微红地抬起握着手机的左手，按下了显示屏上那一串数字的拨号键。几乎是同一时刻，萧敬霖不假思索地伸手入外套里，动作快得让人看不清。

    “咦？”

    没有预想中震耳欲聋的爆炸声，也没有嘹亮密集的枪声，水库的四周仍是鸟语虫鸣，云淡风轻。

    怎么回事，她明明在附近埋伏好了人，拨号键就是信号，自己的人怎么可能完全没有任何行动，安源里美的额角划过一丝汗珠。

    “看来，你的计划有纰漏。”萧敬霖虽然不知安源里美的人出现了什么问题，但对于自己总归是有利的，他如释重负地一笑，刚要把从外套里掏出的手枪对准对面的女人，腰间便顶上了熟悉冰冷的金属物。

    “我也为最坏的情况作出准备了。”安源里美冲着他身后的方向点点头。

    “少主，奉劝你不要轻举妄动。”在萧敬霖喷火的眸光里，尚刃淡淡道。

    尚刃竟然背叛了，他是什么时候和对方接洽的，他又是为了什么原因背叛自小培育他的组织？！

    “虽然我不知道我的人怎么了，但就目前看来结果不会发生变化。”安源里美示意尚刃把萧敬霖推到水库旁边，她要速战速决，再晚恐生变故。

    “哦？我倒不是这么认为。”

    一道饱含挑衅之意的柔媚声音穿入了三个人的耳朵里，让萧敬霖身形一阵，尚刃的脸色也在瞬间出现了变化，但很快便调整过来了。

    “现在不要轻举妄动的是你，阿刃。”双手持枪，身着米白色连体紧身衣及淡蓝色机车服的女人把枪口分别对准尚刃和安源里美，缓步走到了离对方几步远的距离。

    “你一个人能改变什么？”安源里美打量着对方让人惊叹的美色，原来输给的是这样的女人，她也不算失败。

    “怎么会是我一个人，你们的人早已被我们的人制服了，乖乖束手就擒吧。”顾明月难得吹了声口哨，在萧敬霖铁青的脸色下，对他安抚地一笑。

    怎、怎么可能？！安源里美和尚刃不敢置信，己方的人收到信号后没有行动，情势对己方不妙，但万万没有想过竟是全军覆没。

    “少主，别人怎么能轻易地把你从我身边夺走呢？”

    萧敬霖又一次折服在顾明月的霸气了。

    帅、呆、了！

 第68章 抖M黑道大少的女保镖之十三

    安源里美和尚刃在水库边擒着萧敬霖与不远处双手持枪的美貌女子对峙。长发被随意编成麻花辫垂在X前的混血美女看起来轻松自若，与对面神色如临大敌的两个人形成鲜明的对比。

    顾明月枪法之准，出手的快与狠决，没有人比她共事过的尚刃更清楚了。她在亚洲的地下世界是暗杀之王，执行任务从未有过失败的记录。这样一位可怕的女人，若是没有十足的把握，是不会只身一人暴露在他们眼前，且不提他们手中还挟持着对她而言极为重要的人质。

    “尚刃，我给你两个选择。”顾明月直视尚刃若有所思的面容，同时用眼角的余光注意着周遭细微的动静，“把枪扔到后面的水库里，拿下她将功补过。”她，自然指的是安源里美。“或者是死在我的枪下。”

    对面的几个人陷入了短暂的沉默，萧敬霖作为人质有自知之明，不会贸然出口说话，而他身边的安源里美惊惧地发现尚刃的神情出现了一丝动摇，己方情势瞬间急转而下。

    “尚刃，你千万不要听她的，你以为背叛了清风会后他们还会放过你。若是我们失去了萧敬霖，就完全失去了一切砝码了。”安源里美的声音急切。

    尚刃此时处于犹豫不决的境地，安源里美所说的他无法否认，以他所知，背叛帮派的下场从来都是以死亡收场，他不确定自己能够成为特例，更何况他胁持了清风会唯一的继承人，下场只有比寻常的背叛者更惨。

    “安源小姐，我奉劝你管好自己的嘴，尚刃做什么决定是他自己的事情。”顾明月晃了晃对准安源里美的枪口。“尚刃，我的为人你是知道的，你放下枪我自然可以保住你，若你执迷不悟，我也只能在此解决你，待会儿若是组织里的其他人来了这里，我不敢保证他们是否也像我一样好说话。”

    尚刃举枪的手有些抖了，他何尝愿意背叛培养自己的组织，可他有不得不这么做的原因……否则，他永远无法真正的脱离清风会。

    顾明月给尚刃留足了思考的时间，她估X着自己前面的话语起到了作用，适时地又加了一句：“你要为小萌好好考虑。”

    这一句话，成为了压倒尚刃的最后一X稻草。这么隐秘的事情，他也是最近才知晓，对面的女人到底如何得知的。

    萧敬霖后腰上的金属物被移开，音色的手枪反X着阳光在空中形成一道抛物线后“扑通”一声落入了波光粼粼的水面，激起片片水花。

    尚刃不敢去赌，更没有任何怀疑顾明月的话语可信度的权利，他唯一的弱点被捏在了对方的手里，而他手上所拥有的砝码，恐怕还不足以使对方投鼠忌器，对面女人的身手远在他之上，只要他一动，对方就能保证在不伤及人质的情况下使他失去战斗能力。而顾明月之所以给他选通择，是念在同僚之情罢了。

    只能怪他的运气不好，若是今日来的不是顾明月，他或许还可与之一战……他们输得彻头彻尾。他也庆幸今日来的是顾明月，对方在知道小萌的存在后，给他留了一条比自己所预计的更平坦的路。

    顾明月看着尚刃感激地对自己投来一眼，动作利落地擒住了安源里美。而萧敬霖则满眼含笑地冲她走来，讨好地轻轻按下她举起的胳膊。

    “举了这么长时间也不嫌累。”顾明月的手臂被男人捏了一把，她现在不想理他，于是仅板着一张脸甩开了他握在肩膀附近的手。

    萧敬霖有些讪讪地把手放回裤袋里，他问出了心中的的疑虑：“你怎么跟来了。”他不是叫她在家里好好休息么？

    顾明月斜瞥了男人一眼，意思大概为我要是不跟来你今日就死在这里了。

    萧敬霖被那一眼睥得登时哑口无言，搜索枯肠也找不出能出口的话，只得默默地跟在女人的身后走到了被制服的安源里美面前。

    顾明月用一X手指挑起安源里美粉白的下巴，这个动作她做得越发顺手了，配上倾身低头的身姿显得气势强大而危险。

    “杀了我吧。”安源里美紧闭的双目留下两行清泪，抬起她下巴的指尖清凉，口鼻间萦绕着从对方身上传来的馨香……今日就是她生命的终点了，她的计策一败涂地，只能引颈就屠。

    “派去别墅的人没能杀了我，是不是很意外？”

    是的，安源里美心知萧敬霖一定不会在和自己见面的时候带上顾明月，于是确认顾明月被独自留下后，当即派了人去别墅，只不过她的人动作慢了一步，或者说他们没有估计到顾明月所掌握的信息远在他们之上，完完全全被将了一军。

    “你说想死，我就要杀你？”在顾明月的轻笑声中，安源里美蓦地睁开眼睛，不被杀死只会有比死亡更加可怕的折磨等着她，想要人生不如死的方法，她自己就知道很多。

    安源里美把视线投到了站在顾明月身后的萧敬霖身上，她恳求地望着他，期待着这位她仍然爱着的男人能够给她一个解脱。

    萧敬霖在她满含绝望与眷恋的视线中，沉默地低下头，躯干X眼可见地有些绷紧。

    顾明月玩味地观察着两人的互动，在安源里美失望的神色中，悠然道：“我放你走。”

    此话一出，在场的三个人都震惊了。

    她蹲下身子，对安源里美认真道：“不要再想着复仇，回到你的国家是好好过年轻女孩正常的生活还是继承安源组我不管，但若是再有下次，你的一切将永不复存。”

    “为什么放过我？”

    “因为你或许能够过上，我在你的年龄时曾经幻想得到的生活，你比我更有资本。”顾没有示意尚刃放开安源里美被反剪住的手臂，拉着呆愣住的她站起身子。“黑道便是今日你杀我、明日我再去报复回来，以此往复，动机无非都是为了争地盘夺利益。安源组是先失了规矩才有后来的祸事，你要愿要恨的不是清风会，而是撺掇你父亲做出愚蠢决定的人。那个人现在应该仍身处与安源组的高层，安源组看起来团结，实则内部四分五裂，这些想必你都不知道吧？”

    在顾明月平缓的声音里安源里美浑浑噩噩地走出了水库，她确实什么都不知道，一直到刚才她还以为自己输在顾明月的身上，却不想自己从开始便是别人X纵的傀儡。

    “若是聪明人，就应该知道自己真正的敌人是谁。”脑海中一遍一遍地回荡着那个女人的话，震耳发聩。

    顾明月放走了安源里美，拿起枪对准尚刃，随着几声枪响和落水的声音，惊起成片的林中鸟。

    至此，一切都结束了。

    站在水库边的女人收好枪，目不斜视地与站在她身后的男人擦肩而过。

    “等我一下。”萧敬霖快步跟上顾明月的脚步，拉住她的胳膊把人往怀里带。“你开始心软了。”

    顾明月不答。

    “你X中了尚刃的腿，把他踢下水，但这种程度的伤并不会致死，你在帮他脱离组织。”萧敬霖肯定道，这个女人很清楚由组织处理，尚刃在之后绝对难逃一死，于是她用行动向尚刃证明了自己的守信，先下手制造出尚刃死亡的假象。

    顾明月用明亮透彻的眼睛望着他，萧敬霖对着她一笑，保证道：“我不会追究，其他人也不会。”

    女人淡淡的笑颜让男人的心都暖了起来，他紧紧地拥住怀里的身躯，内心的喜悦无以复加。劫后余生的感觉真好，今日若是没有顾明月，他的X命或许就真的会交代在这里。

    顾明月好像是骑着白马而来的骑士，而他就是那个被骑士拯救的公主。

    埋在男人怀里的顾明月几不可察觉地叹出一口气……心软吗？她只不过深切的明白一个道理，永远不要让对手成为自己与之无法比肩的永恒存在。安源里美对萧敬霖的意义在于她是他第一个放在心上的女人，就算她是抱着目的接近这个男人，但若是今日她死在了这里，那么……

    对于障碍，我永远也不会心软，而尚刃，他罪不至死而已，至少与自己所做过的事情相比。

    顾明月回抱住男人，当一切真相浮出水面的时候，你可仍会这样搂住我？

 第69章 抖M黑道大少的女保镖之十四(H)

    尚刃的“死亡”使顾明月成为了萧敬霖目前唯一的贴身保镖，也是最信任的人。作为萧敬霖的枕边人，顾明月每晚都要和他腻在一起耳鬃厮磨一番，熟悉了彼此的两个人平日里的言行自然在不经意间透出一丝亲密无间，故而渐渐的她私下里的身份也在组织里传开了，下属们时常能看到两人出双入对，形影不离。

    “唔……嗯……啊啊…”

    在加宽加长的黑色轿车里，顾明月衣衫凌乱地背对着男人跨坐在他身上，她酒红色的套装上衣被扔在铺着毛毯的无人车座上，同色的下裙被皱巴巴地推到了腰间，X前白色衬衫的几枚纽扣被解开，一对儿莹白香软的美X从里面挤了出来，粉嫩嫩的X尖被男人夹在指尖揉捏，向外拉扯旋转。

    “楠的小X好饥渴，在一缩一缩地吃着我的大**巴呢。”萧敬霖的大掌探入顾明月的双腿间，X索着小X被X大的XX撑得浑圆的轮廓，食指按压着花瓣间硬臌臌从褶皱中探出头的小X粒，激得女人娇软的身躯痉挛似的地抖动，顷刻间一股热腾腾的水X便从花径的深处浇淋到了X入其中的怒涨分身上，使那全部末入窄X的XX如浸入温泉水般舒服。

    顾明月的X儿被男人抓揉得发热发胀，沉甸甸地随着他顶臀向上的抽送动作上下摇晃出炫目的X波，下体充沛的水X被赤红如烙铁的男X搅拌出了白腻的泡沫，咕叽咕叽地发着声响。

    “啊~~~~别弄了~~~~~快到了对方了啊~~~~嗯嗯~~~~~”

    萧敬霖坐在车座上X干的身上的女子，两人交合的姿势使他无法大开大合地捣弄那销魂的媚X，于是他每一下都进入得极深，把女人的X口都顶开了，饱胀的蘑菇头就着开头探入了一半，在里面转动着研磨。

    “时间是不多了，那我们换个姿势吧。”男人舔咬着女人细白的脖颈，环住她的娇躯一个大翻身就把姿势变成了后入式。顾明月被弄成了上半身趴伏在车座椅背上，一手扣着顾明月的蜂腰，湿润的厚舌钻入她X巧的耳郭内舔吮，下身的裤子则吊在大腿上，宽腰一刻不停地耸动着撞击女人两瓣臀X，每次抽出XX都能感受到花X内的软X依依不舍地吸附在X身上，更有一部分被拉扯着带到了X口，咬住X冠的顶端不松口。

    密密麻麻的快感堆积攀升到了顶点，让男人的下半身涨得快要爆炸，他凭借着本能地挺身大力X干，身下的女人被体内的阳具X弄X水四溢，两人相连地交合处如浸了水，爱X好似小溪一般顺着她两条美玉一样的双腿流到了车座上，积成了一汪水迹。

    “啊~~~~~小X里热热的~~~~~嗯嗯~~~~~~少主的XX好大好硬啊~~~~~~再用力X我~~~嗯啊~~~~好舒服~~~~”

    顾明月自发地摇着翘臀，X荡地晃着身子配合着男人的X入去套摩那X让她小腹又酸又麻的坏东西，她的骚媚模样无异于火上浇油，让男人生生想把她干死在车里。

    萧敬霖双目腥红地抄起女人的一只美腿架在肩窝上，女人的身子被带动着向一面侧仰，腿心的花瓣因为这个动作被拉得更开，XX在蜜水的润滑下如打桩一样碾压着可怜的花瓣，抽动间X口发出噗嗤噗嗤的声响。

    “啊~~~~楠~~~~我要去了~~~~~”男人X喘着发出沙哑的呻吟，顾明月能够感受到体内火烫的阳具蓬勃地脉动弹跳着，小X被X干的速度加快，显然是XX的前兆。

    “啊~~~~~呀啊~~~~~今天不行~~~~~~别X在里面~~~~~~啊嗯~~~~~”

    顾明月呜咽着娇吟，体内所有的快感汇聚成了一场暴风，她抵挡不住那股欲望的狂潮，只能瘫软着攀附在男人的身上，靠着车座椅背和被侧勾起的长腿支撑着自己。

    “为什么不行……唔……哈啊……”萧敬霖保持着挺送的频率，低着身躯用架着女人美腿的那只手搓揉着她侧仰那面的X子，咬着她粉嫩到微微透明的耳垂问道。

    “唔~~~~嗯啊~~~~就是不行~~~~~”顾明月伸手去推男人的肩膀，想要从他的压制下抽离。若是平时，顾明月说不行萧敬霖也就停下了，可今天毕竟是两人第一次“车震”，X神高度兴奋的男人哪里控制得住自己，女人不情愿的模样他忍不住地想反其道而行，欲望叫嚣着要把鲜浓度XX全部X入她成熟的子X里，把那小巧的地方填满自己生命的种子。

    于是萧敬霖在顾明月刀推动中，不但没有停下拔出XX，反而空出的大掌反剪住她推出的手，窄臀猛地急送了几十下后，紧贴着她的耻骨，蘑菇头嵌入被顶开的花心，喷出一大波浓稠的白浆。

    “啊~~~~~~~~~~~~”顾明月低低尖叫着，被XX深入子X内喷X的举动送上了高潮，浑身一抽一抽地颤抖，小腹内都是男人暖暖的体X。

    萧敬霖在高潮过后，把女人重新抱起来，让她用一开始背靠着自己的姿势坐在腿上，抚X着她的小腹同时用脸颊摩挲着她细软光泽的秀发，整个人的懒洋洋地回味着适才销魂蚀骨的滋味，神情相当地心满意足。他连着顾明月身体里的XX还是直挺挺的，完全没有要软下去的痕迹，若是时间充足，他绝对要抱着她娇美的身体再做一次。

    “少主，我们快到萧家大宅里。”扬声器里传来司机的声音，这辆轿车的后座空间和驾驶室是完全隔开的，不光提供了绝好的私密空间，隔音效果也是毋庸置疑。

    萧敬霖打开车座附近的对话器，对着司机吩咐了几句，然后关上麦克不情不愿地帮助顾明月整理起衣服，在这期间他腿间的X蛋被女人的小手泄愤似地狠狠地捏了几把，爽得他克制不住地用X硬的东西又顶楼媚X好几下。

    两人磨磨蹭蹭地整理好衣服，并且用纸巾清理干净下身后，恢复到了正常情况下一左一右端坐的姿势。坐姿优雅，表情冷然如月落清辉，若不是有车内散不去的味道作证，完全想象不出气质如此禁欲的女人刚才说怎样浪荡地和男人在车内“X搏”了一场。

    “嘶~”萧敬霖倒吸了一口气，顾明月的手钻入了他的西装外套里，隔着衬衫用指尖大力掐他后腰上的X，报复他执意体内XX的行为。“再用力点~~~~”萧敬霖微眯的双眸泛出淡淡水雾，氤氲着丝丝缕缕的欲望，眼角暗红。

    顾明月的手在听到男人的呻吟后嗖地一下缩了回去，对于喜欢受虐的人，你以为的惩罚往往是他们最渴求的奖励，无法下手的感觉好纠结。

    今日他们被清风会的老大，也就是萧敬霖的父亲萧天鸿一个电话就召回了萧家大宅。下车的时候，萧敬霖率先开门站了出去，在众目睽睽下对着顾明月伸出手，顾明月望着那温暖的大掌愣了一下，然后缓缓地把柔荑递了过去，随后男人极有绅士风度地把她扶下车。

    站在大门口迎接少主的两排黑衣人虽然都是面无表情，但是内心都不无八卦地暗道：原来传闻里都是真的，少主果然和1号搞在了一起！

    萧家大宅里极静，平时只有萧天鸿一人住在这里，跟在萧敬霖和顾明月身后的黑衣人走路的声音极轻，那么多大老爷们行走间竟然没有发出一点重音，显然全部都是练家子。

    萧敬霖停在了萧天鸿的书房前，他轻叩门扉，待里面传出自己父亲的声音后，推门而入。

    “你一个人进来就好，晓楠竹外面等着。”萧天鸿坐在书桌前，从他的长相可以看出萧敬霖完全复制了自己父亲的样貌。这位黑道大佬鬓发灰白，坐在书桌前看着一本有关心理学的书籍，表情平和，丝毫没有普通人想象中黑道老大该有的凌厉，气质温雅如水。

    萧敬霖迈步踏入这间他熟悉的书房，门在身后被黑衣人无声地带上。

    “动手吧。”萧天鸿看也不看自己儿子一眼，声调平稳地扔下这一句。

    于此同时，在门外的顾明月瞬间便被黑衣人包围了起来。

    “爸，怎么回事？”萧敬霖很清楚父亲的那句话不是对他说的，动手？对谁动手？萧家大宅里的外来者只有门外的顾明月，他只能想到父亲是在对黑衣人护卫下令对她动手。

    门外已经传来的打斗的声响，萧敬霖焦急地回身去旋转门把，却发现书房的门已经被死死的锁住了。

    “拿下她，生死不论。”萧天鸿面色X沉地望着神色焦急的儿子，残忍地下了另一道指令。

    “爸？！”萧敬霖一个箭步冲到自己父亲眼前，“为什么？”

    “瞧我教的好儿子，现在还被蒙在鼓里，简直愚蠢至极！”萧天鸿恨铁不成钢地训斥着。

    “什么意思。”萧敬霖的全副心思全部放在了门外的顾明月身上，他不明白自己父亲到底在说什么，他被谁蒙在鼓里了？

    “看来你真是什么也不知道，被一个女人耍得团团转。1号为安源组提供消息，你上次受伤就是她的手笔，她更是直接尚刃背叛的真凶。”

    萧敬霖身形一晃，她怎么会……

    “我不知道她的动机是什么，但是绝不能在把她留在你身边了，1号必须被除去。”萧天鸿面色X冷地下结论，从抽屉里拿出一摞资料，递给儿子看。

    这里面详细说明了顾明月是如何匿名为安源组提供萧敬霖的行程，导致了他们上次在郊外被人伏击，伤了一帮手下，萧敬霖也因此伤了手臂，最后几页书顾明月如何找到了连尚刃自己都不知道的血亲妹妹小萌，把她的消息透露给了尚刃同时也透露给了他的几个的仇家知道，致使尚刃在对仇家斩草除X后下定决心要脱离腥风血雨的地下世界，带着小萌到国外生活。

    “尚刃的事情我就不追究了，他不足为惧。”萧天鸿淡淡道，“1号，对你来讲很危险。”

    可不是危险么，短短一个多月，顾明月就在萧敬霖的心中深深扎X，融入骨X，让他无法拔除。

    “爸……”萧敬霖艰难地开口，“我要她。”

    萧天鸿怒不可遏，这孩子怎么这么执迷不悟，1号到底给他灌入了什么迷魂汤，当初就不该让她那种尤物去贴身保护儿子，自己早该想到她再怎么表现得刻板不识风情，也是个美得能让男人心神荡漾的女人。

    “我要亲口听她和我说，她背叛了我。”

 第70章 抖M黑道大少的女保镖完结

    顾明月在被黑衣人包围的时候反应极快，动作疾如雷电地掏出手枪，直接把子弹接连X向了走廊天花板上自动喷水灭火系统的闭式喷头，以破坏其上的温感元件。顷刻间浓白的水雾围绕着各个喷头向下扩散成圆锥形状奔涌而出，当下把站在其下还没反应过来的黑衣人们淋了个透。

    喷X的水雾给顾明月争取到了几秒的时间，她十分清楚自己一拳难敌四手，这几秒时间是她仅有的机会。于是身着西装裙的女子一个横踢撂倒身边几个反应不及的黑衣人，把包围圈打开了一个缺口，随后健步如飞地以身体良好的弹跳力向上飞身一跃，出脚踢踩墙壁借力，在落地前的半空中以柔韧的身躯180度大转身，同时扣下手枪的扳机，砰砰砰地几声枪响后又倒下一片黑衣人。

    她的动作迅如残影，落地的瞬间弹壳咻咻地散落在脚边。顾明月不敢在此地多停留哪怕是一秒，她开始用尽全力的奔跑，并不时变换路径来躲避身后飞X的子弹。在一片硝烟中，她双手护头以奔跑的惯力撞碎走廊尽头的窗户，在漫天的玻璃碎片中动作漂亮地翻滚落地，裸露在外的手以及双腿被割出大大小小的伤口。

    以一个人对抗十几个人，果然还是太艰难了。顾明月顶着黑衣人从破碎的窗户口打出的子弹，她不记得自己到底是怎么躲闪着密集的枪子儿安全坐上来时所乘轿车的驾驶室，然后启动引擎驾驶着加长加宽的黑色轿车上演破坏力极强的速度与漂移。总之，待她回神的时候，她已经杀出重围，远远地驶离了萧家大宅。

    在生死关头，人的爆发力简直是无敌的，我简直有功夫片里大杀四方的主角风范……顾明月忍着浑身的疼痛，苍白着脸汗珠滚滚地调侃着自己。

    目前安全是暂时的，她现在需要决定的是：1)寻找一处隐蔽的地方养伤2) 入夜后寻回萧敬霖的住处。

    顾明月不确定萧敬霖的别墅里是否会有埋伏，直觉选择第二种要承担的风险有些大，于是她决定先寻找地方休整一番。

    当追随而至的的黑衣人在一处垃圾焚化场附近找到顾明月所驾驶的轿车时，可想而知里面是空无一人的。萧天鸿就此结果大发雷霆，那么多手下竟然还搞不定顾明月一人，废物!全部都是废物!

    萧敬霖在听到顾明月逃走的消息后，疲惫地叹出一口气，绷紧的神经登时放松不少，他用手揉了揉头，缓解头痛到无以复加的老毛病。

    他想起了顾明月重伤痊愈后的第一天，为他按摩的情景。那是男人第一次察觉到如影子般默默跟随在身边的她是一个地地道道的女人，而不是毫无感情、冰冷冷的工作机器。萧敬霖无法理解顾明月为什么要向安源组透露自己的行程，她若是想杀自己实在是有太多能够得手的机会，完全不用多此一举地借他人之手，因为若是自己被安源组击杀成功，顾明月身为保镖也难则其咎，按照组织的规定只有以死谢罪。

    她到底为什么要做出这种匪夷所思的背叛行为……萧敬霖毫无头绪，他只有在找到顾明月后，才能得到答案。

    “爸。”萧敬霖坐在卧室的大床上，拨通了萧天鸿的电话。没有顾明月的房间显得格外的冷清，床单上还沾染着女人身上的气息，却没有了他所眷恋的温度，让他一时间无法适应独处的孤寂。

    “若是我能找到楠，请允许我自己决定如何处置她。”

    =============

    顾明月虽然决定好要找地方先休整一番，但实际X作起来她发现自己在不暴露行踪的前提下简直无处可去。

    最终，她来到了和萧敬霖一起躲避的老旧地下仓库里。

    顾明月伤痕累累、出血的腿部已经结出了暗红色的痂，她独自一人在晦暗中用纱布缠绕好受伤的地方，上次给萧敬霖消毒的酒只剩了一个空瓶子，但愿伤口不会发炎感染。

    做完这一切的顾明月背靠着墙昏昏沉沉地睡了过去，她的体力透支到了极限，X体承受着从来没有感觉过的疲惫。

    不知过了多久，只听一声轻微的“吱呀”，仓库的门被人从外面打开。

    在睡梦中也保持着绝对的警觉的女人被细微的声音惊醒，她下意识地握紧手中的枪，枪里面仅剩了两发子弹。

    “你果然在这里。”黑暗里传来男人低沉的声音。

    顾明月的嘴角牵出一丝笑意，她其实笃定萧敬霖一定能找到此处，毕竟知道这里的唯他们二人而已。她选择这个地方而不是离开这座城市，就是为了在二人第一次的地方等他。

    她知道，男人会来。

    “我在等你。”顾明月撑着墙壁缓缓站起身，她没有迈步走近男人，而是继续靠着墙壁望着他。

    “我来问一个原因。”萧敬霖站在女人的对面，目光炯炯。

    “问完后就解决掉我么。”顾明月用手点点太阳X。

    “……”

    “我知道你要问什么。”女人声音沙哑，“若是以给安源组提供信息来论，我确实背叛你了。”

    “为什么？”萧敬霖的声音干涩。

    “我喜欢了你那么久，你却在我养伤的时候喜欢上了别人，我不甘心。”顾明月平板叙事的声音带上了淡淡的苦意，“我当时就在想，要是得不到你，就杀了你，这样谁也不能拥有你了……我对你下不了手，于是就把消息透露给了安源组。”

    对面的男人陷入了沉默。

    “可笑的是，当你真的被伏击后，我却发现自己舍不得让你死……后面的事情你也知道了，我不后悔自己的行为，也庆幸自己走出了那一步，我才有机会走进你的心里，置之死地而后生。”

    顾明月说完这些后，上前几步把枪朝着萧敬霖的方向递出。

    “里面还有两发子弹，本来我是留着打算等你来了后杀死你再殉情的，但我还是下不了手，因此……我想死在你的手上，动手吧。”

    女人闭上了眼睛，但手中的枪迟迟没有被接去。

    萧敬霖听完顾明月的一席话后，脑中思绪乱糟糟地不知道自己该如何反应。他被自己是顾明月背叛的动机震撼到了，这个女人竟然爱他爱到不顾一切、不则手段的地步……实在让他，满心只有欢喜。

    他出手打掉女人手中的枪，把她一个踉跄地拉到怀里，紧紧地抱住。

    “对不起。”男人闷闷地开口。

    他明明没错，但是一想到顾明月在得知自己和安源里美交往后内心所受的折磨，鼻尖止不住地酸涩。怪不得她养伤回归后的变化那么大，原来都是因为自己。

    “你这么费尽心思，舍得去死？”

    “……舍不得。”

    “那就一直留在我身边把。”

    “可是你父亲……”

    “当爷爷的总不会不要自己的孙子吧？”

    “？”

    “我们之前可没有用保护措施。”萧敬霖点明。

    “你还是杀了我吧。”顾明月幸福地笑出了眼泪，语气坚定。萧敬霖皱着眉头扶着她的肩膀，他完全搞不懂女人到底在想些什么，怎么还一心求死，不是允许她乖乖地待在自己的身边了吗？

    “若是仅仅因为孩子才留下我，然后让我没有名分地作为情妇过一辈子，眼睁睁地看着你娶妻生子，不如现在杀了我，否则我一定会杀了你。”

    原来如此，她在顾忌这个。

    “我这辈子有你就足够了，要我亲手杀了你是要活活剐了我的心么。”

    “只要我？”顾明月确认。

    “只要你。”

    “发誓？”

    萧敬霖失笑，堂堂杀手榜上的高手也会有如此小女人的一面，让他很是受用，毕竟两人在一起总是他更像弱势的一方……于是他兴高采烈地拉住女人的手覆在自己的心上，郑重道：“我发誓。”

    【恭喜玩家达成此生唯一剧情，获得属X点30，奖励点10000，下面请玩家选择是否兑换左晓楠的杀手技能】

    【兑换】顾明月默念，技多不压身。

    【请玩家做好准备，将要跳转下一任务，下面进行传输倒计时，3、2、1，开始传输……】

 第71章-83章 耽美NP末世X文里的女X灰

    第71章 耽美NP末世X文里的女X灰

    “咳咳……咳咳咳咳咳……呕……唔，怎么回事？！”顾明月喉咙干痒难耐，她有意识后所做的第一件事就是撕心裂肺地咳，那劲头有要把肺咳出来架势。

    她捂着嘴眼泪汪汪地看着自己的穿着----一件脏得看不见原本颜色的长裙。裙子上有大片大片黑褐色的痕迹，发出阵阵作呕的恶臭。

    不光如此，顾明月感觉到这具身体有些不同寻常地肿胀，并且关节发硬到了匪夷所思的程度，毫不灵活，让她仅仅做捂嘴咳簌的动作就费了好大一番功夫。最让人感觉不可思议的是，她的这具新身体遍布了大大小小的可怖伤痕，而那些伤痕正以X眼可见的速度愈合。

    她到底穿到了什么怪物身上！

    【玩家顾明月请注意，系统中传输过程中受到不明力量的攻击，传输路径因此出现偏差，请……兹兹兹兹兹兹……】

    系统的说明中头一次出现忙音，未及解说完毕就与顾明月断掉了联系。

    这个系统，存在感低下也就罢了，不给金手指也就罢了，现在连功能都不给力了……顾明月为自己的前途堪忧，别等到她拼死拼活地完成所有任务后，系统坑人地坏掉了，让她之前所有的努力都白费。

    “吼~~~吼吼吼~~~~~~”似野兽般X粝的吼叫声声入耳。

    什么东西？顾明月皱紧眉头，她现在能判断出自己身处于一间超市昏暗的角落里，这里没有照明的灯光，眼前是一排空荡荡的货架。这个超市看起来像是被人洗劫过一样，地面到处都是零散的商品，狼藉一片。

    这样的场景……怎么感觉有种恐怖片的感觉？顾明月的头皮一麻，不是她想的那样吧……

    耳边持续的嘶吼声震荡着她的耳膜，顾明月拖着稍微变得灵活一点的身躯慢腾腾地挪出角落，待她走出货架看清发出声音的东西后，吓得一下子定住了，肾上腺素急剧上升，心跳到了嗓子眼儿里。

    那是……丧尸！！！顾明月冷汗涔涔，她十分肯定眼前的东西就是电影和小说中常常出现的恶魔般的活死人，没想到这次任务世界的背景竟然如此的恐怖。

    散发着腐尸腥臭的丧尸吼叫着从顾明月眼前走过，血X溃烂发脓的样子让人完全无法想象出他身为人类时的样子，丧尸在经过顾明月时没有停顿，好像完全无视了她的存在。

    X据顾明月看过的电影与小说中，被丧尸无视只有以下几种情况：第一种是她拥有不被丧尸攻击的异能：第二种是她接受过特定的疫苗使丧尸能够把她判定成同类；至于第三种，也就是目前顾明月感觉最能解释自己新身体这副样子的，就是她也是丧尸群体中的一员。

    穿越成丧尸，难道说她本次攻略的目前也是丧尸？！喂喂喂，系统到底在哪里快来说明一下啊！

    【玩家……咳……顾明月……】系统好像听到了她的呼唤即时出现，顾明月瞬间便感觉到了识海与系统重新建立了连接。但系统怎么会咳簌，太过拟人化了吧，她竟不知道自己的系统也像她看过的小说里那样高级。

    【系统升级了人工智能，请玩家适应】系统給出了解释。【作为一个升级过的系统，为了彰显拟人的优越X，玩家的称呼以后一律用名字或你替代，下面为由我为你解说任务内容。】

    系统称谓上的转变，顾明月不以为然。

    【简单来讲，这个任务世界不是你应该被送达的，你出现在这里是系统失误导致的，介于系统刚刚在受到攻击后升级，所剩余能量不足以矫正错误，因此你必须在这里完成的特定任务内容以积攒能量脱身】

    “特定任务内容是什么？”

    【本次明月的任务内容为：拯救女配，你需要拯救本世界里的女配，并且使她和青梅竹马能够相守】

    “这就是说……我不是女配了？那我还是什么？”顾明月感觉有些奇妙。

    【你是原文中从没出场过的X灰】系统回答道，【本次任务世界的设定为末世耽美NPX文，原来的主角为席蔚，作为研究人员的他在末世降临时获得了随身空间——研究所里的研究室，随后遇上了……】

    顾明月认真地听着解说，脑门上黑线不断，大抵来讲，这是一篇顶着末世外皮的耽美NPX文，文中的小受身为天才的青年科学家，在末世来临时得到了自己的研究室空间，里面但凡是关于做研究的材料取之不尽用之不竭，但无法收纳其他物品及活物，他怀有貌似逆天但实则无法自保的空间差点沦为丧尸的口粮，所幸被路过的幸存者小队拯救。按着X文的套路，幸存者小队里的各个成员背景雄厚，身怀绝技，席蔚跟踪强悍的小队成员们相处了半年，此间世界各地的女X幸存者数量因为体能较差及各种外在原因大幅度减少，人类开始面临历史上第一次种族灭绝危机。在几乎见不到女X的情况下，自带双X头属X的男人们自然把眼睛移向来长相清秀的同类，于是席蔚在被忍不住欲望、需要发泄的队友们陆续强迫硬干后，彻底弯了。被掰弯的席蔚州以后一发不可收拾，失了身又失了心，此次致力研究于解决丧尸病毒以及男男生子等技术难关，在原文结束时，丧尸疫苗和治疗药品被研究成功。

    下、巴、都、要、掉、了、好、吗！最让顾明月震惊的是，这个小受的男人竟然有7个！！！！所有幸存者小队的成员都是他的男人！他就不怕脱肛而死么！

    “好吧，我还是不太理解我的任务，女配感觉都没有出场过啊。”顾明月囧然地问道。

    【本文的女配为席蔚青梅竹马的未婚妻，军总司令的孙女，在末世开始后就被转移到了安全的幸存者基地时，他已经变成彻头彻尾的同X恋了。女配受不住打击，并且被幸存者小组里的介意她身份男人们暗算，最后莫名其妙地感染了丧尸病毒死亡】

    “所有……？”

    【所以你本次的任务就是确保席蔚州和女配重逢前是直男，并且之后能够顺利和女配成婚相守】

    “感觉难度好大……”

    【介于你在这个任务世界里的身体上X据灵魂契合度匹配的，目前只有这具丧尸符合要求】

    果然是丧尸……

    【不过不要担心，系统已经为这具身体进行了净化处理，你在之后不会被丧尸病毒威胁也不会成为丧尸攻击目标，但是……】系统的语气有了些变化，顾明月从中听出了疑似怨怼的意味，【但是介于你的身体上丧尸，原则上讲已经死亡，因此需要大量富有生命的能量才能维持日常活动，目前唯一的能量源为XX】

    “X、XX？！”顾明月从来没有觉得系统这么坑过。

    【下面系统将提供特别辅助工具——内里自成一方天地的山海珠，使用任务世界有限制，请问明月是否用积分兑换】

    【兑换】听起来好高大上的样子，先抓住机会兑换下来再说。

    【本次兑换使用7000积分，剩余积分为3000，下面解说山海珠的使用方式，山海珠为高级芥子空间，内里天地自成循环，生生不息，与席蔚的空间不同，可以种植以及储存活物。使用山海珠需要大量的生命能量，换而言之就是生命活力，介于你目前属于半个死人，只有借用他人的生命活力才能支持使用】

    就是说……还是需要XX……

    【请明月努力完成任务脱离这个世界，系统提示席蔚所属的幸存者小队将在30分钟后抵达这里收集物资】

    “明白了……”顾明月听到自己节X清空的声音，保证席蔚州见到女配前一直是直男，不就是婉转地说明自己需要代替他与群男“X搏”么……

    刷新吧，世界观！

    第72章 耽美NP末世X文里的女X灰之二

    顾明月在和系统对话完后便退回到了超市的角落里，蹲坐在地面上画圈圈。她有点想在这X暗的小天地里生蘑菇了，这次的任务思细级恐，口味相当之重。

    她低头扫了眼自己身上破破烂烂且脏兮兮的裙子，有种仰天长啸的冲动。就她现在这副鬼样子，浑身散发着令人作呕的腐臭，不被寻过来收集物资的幸存者小队当成丧尸弄死才怪。

    顾明月实在郁闷，她不太敢想象自己会给幸存者小队里的男人们留下怎样的第一印象，那画面一定会太“美”，令人望之生畏……

    这具身体的关节已经逐渐在恢复灵活X，之前肌肤上溃烂的伤口目前全部完美愈合，重新变得柔软而具有弹X，丝毫看不出任何破败过的痕迹。系统的净化使顾明月的新X体变成了一具不老不死，无病无痛，并且不会感染给他人丧尸病毒的灵魂容器。

    以科学的角度来看，系统的净化激活了顾明月体内的细胞，使之再生，并且产生了足以抵御丧尸病毒的抗体，因此顾明月现在可以说是绝佳的科研材料。

    变成了既不是人、也不是丧尸的带感物种……顾明月安慰接受这样的设定的自己至少不会受到来自丧尸的威胁，人身安全能够得到保障。

    在她思绪翻飞，脑海中乱七八糟地想东想西时，小超市的大门被人用武力从外面打开，霎时间“吼吼吼~~~~~嚯嚯嚯~~~~~”的丧尸咆哮声从四面八方涌来。顾明月从蜷缩的角落里挪到不被货物架遮挡，能够看清大门附近情况的地方隐X身形，悄悄地观察起谨慎走进来的幸存者小队成员。估计是经历过丧尸化后又被净化，她的视力变得极好，可以轻而易举地在黑暗中视物，清晰度不输白昼。

    幸存者小队一共派出了六个人，打头进入超市的是一位留着平头、身形高大孔武有力的青年。他的长相X犷狂野，脸部线条棱角分明，裸露出的肌肤呈古铜色，紧身的迷彩服包裹着肌X纠结的躯体，十分具有力量美。

    这个人，应该是原文中做事喜欢直来直去，X格强势易冲动的姜磊。

    随后陆续进来的几个男人皆身着迷彩服，手上拿着形形色色的武器，随时准备着以血腥手段处理超市内的丧尸。他们身上的衣服虽然看起来灰尘扑扑的，但是衣服上面几乎没有丧尸粘稠恶心的腐X与污浊血X，由此可见这群人的武力值不容小觑，能够在丧尸近身前便消除危险。

    唔，那位个子高挑瘦长，发型四六分梳得一丝不苟、长相标准儒雅、戴着一副眼镜的男人是白俊飞，他后面那位刺猬头，五官分明，长着一对目光锐利的上斜眼的男人相必是高靖了。安意泽的年龄最小，头发细软偏棕黄色，额头前留有细碎的刘海，他拥有小麦色的肌肤，娃娃脸上长着一副圆圆的杏眼，看起来狡黠灵动。最后两个男人分别是苏绍元和柳睿诚。苏绍元是典型的艺术青年长相，他身姿欣长，肌肤苍白，中分及肩的中秀发极为柔顺的垂直脸边，五官俊秀，眼窝深刻，通身带着股忧郁的气质，末世前这副长相一定十分能讨女人喜欢。柳睿诚应该属于幸存者小队中年龄最大的，身材结实有料，五官立体，剑眉下长着一对儿似雾似幻的桃花眼。他及耳的卷发随意地堆在头顶，乱得自然有型，这个男人浑身散发着岁月沉淀发酵后的成熟气息，看起来大大咧咧，颓废不修边幅的外表中带着爽朗。

    果然不愧为X文男主，长相各有特色，身材皆一流，都是美男，可想而知留在车里没过来的景耀的外貌也一定是高水准。

    其实顾明月最好奇的是席蔚长什么样，可惜看起来他也被留下看车了。

    丧尸的行动主要靠敏锐的嗅觉及听觉，它们的视觉几近于无，听到超市大门被破开的声音以及闻到久违的鲜活X香，在货架间隔过道上游走的丧尸们一窝蜂地朝声源处挤。

    顾明月鼻翼抽动地嗅到空气中飘散的活人荷尔蒙香气，觉得有些饥肠辘辘了。她眼光发绿地紧盯着男人们的下半身，那里存储了她赖以为生的活力源泉，这没有下线的饥渴感实在太令人心酸……

    姜磊个头大，作为冲锋人员打头，他一上来便把自制的长刺刀舞得虎虎生风，每一下瞄准戳刺的地方都是致死丧尸的弱点——脑部。丧尸在他利落的爆头手法下X本就近不了身，为了防止丧尸们的吼叫以及他们的动作招来城市里更多的丧尸包围围攻，幸存者小队成员们必须速战速决，以最快的速度清理超市内的活死人，然后尽可能地多拿一些物质后撤退。

    男人们轻车熟路地相互配合，杀丧尸就如同砍瓜切菜般轻松，效率惊人。不多时，超市里能称得上是非活人的东西，只有默不作声地躲在不显眼处观察他们的顾明月。

    该怎么找个机会现身才不会被误杀啊……顾明月徘徊观望。

    安意泽负责收集物质的区域被分到了顾明月所待的地方，他把身后的军用背包背到身前，不管看到的什么都一股脑儿地往里面塞，虽说末世降临时这间超市就被绝望疯狂的人洗劫过了，但总有一些人们来不及拿走的东西散落在货架和地面上，这些物品可以缓解幸存者小队的一时之急。

    他闷头搜索的东西，不知不觉间便晃到了顾明月做隐匿的货架后面，在伸手去拿其上的几包干货时，冷不丁地和一双黑到发蓝发亮的眼珠对上。

    丧、丧尸？！

    顾明月还没想好怎么出现在男人面前才能为保留一些好印象，便出人意外地被发现了……呃……计划永远赶不上变化……她所期待的第一印象绝对没戏了……

    安意泽已经亮出来武器，为了不被当成丧尸杀死，顾明月赶忙打破沉默，她抬起一只手晃了两下，用干瘪沙哑的声音朝着娃娃脸男人打了个招呼：“Hi~~”

    一股恶臭从她嘴里铺天盖地的朝安意泽脸上糊去，刺激得他忍不住干呕。

    这是一个人类，安意泽边呕边吐槽，这是一个臭到不能再臭的奇葩。

    “喂你……呕……等不等站远点……”安意泽实在忍不住出声，同时后退了两步站远了一点。

    “怎么回事儿？”

    察觉出这边声响的男人们拿着东西渐渐聚拢了过来，顾明月无法再缩头躲下去，于是她盯着众人灼灼的目光，硬着头皮从货架后走到他们身前，在安意泽的摆手示意下停在了一个安全的距离。

    唔，虽然有些脏，但是还能看出这个人行物体所穿的衣服上一件裙子……所以说，这是个女人？！

    将近半年没有见过女人的幸存者小队成员们，没有丝毫惊喜，纷纷做出一副吃了苍蝇的表情:脏臭到了令人发指的女人，完全不想理会……

    我是女人对他们的打击有那么大？顾明月心里犯嘀咕，不是说好这帮人是双X头的么，怎么看起来是一群纯基佬……

    思维不在一个维度的两方，皆戒备地打量着对方。

    “那个，可不可以请你们带我一起走……”顾明月话说出口后脸蛋瞬间发热，可惜她面上覆盖的东西太多，谁也瞧不出来她的羞涩。

    即便不情愿，但本着人道主义X神，幸存者小队里的几人还是点了点头，在姜磊刚要开口同意的时候，白俊飞抬手捂住了他的嘴，眼睛在昏暗的室内愣是泛出了一丝冷光，他冲着顾明月问出了众人心里皆有的疑问：“这位……小姐？你是怎么活到现在的？”

    “呃……不知道，丧尸们好像，不会攻击我……”

    抽气声此起彼伏，这是什么异能？男人们心里想到，虽然没有武力值，但太逆天了！

    第73章 耽美NP末世X文里的女X灰之三

    在确定顾明月不会成为整个幸存者小队的负担后，她被允许远远地跟在队员们的身后。为什么是远远地跟着身后而不是一起呢？大概是因为男人们的承受不住那毁天灭地的嗅觉刺激。

    这个城市街道上游荡的丧尸大部分已经被几波搜索物质的人类幸存者们清理掉了，剩余的丧尸不是被锁住了固定的地方，就是所处地点隐秘，它们静静地待在如下水道或地铁隧道等地方，不寻到附近X本察觉不到。

    幸存者小队的交通工具停在了超市的不远处，那是一辆经过改装的旅游大巴。旅游大巴被进行了焊点加固，这些改装不但可以增强和提高车辆和车身的强度，提高X作X，车顶安载的高科技金属板还可以吸收太阳能，使大巴在缺少燃油的情况下仍然能够利用所储存的太阳能行驶。

    这样浩大的改装工程当然不可能是用一日完成的，车辆上所用改装部件皆是幸存者小队的成员们在末世来临后沿途不断搜索器材厂或车厂，抓紧有限时间、一点一滴，日复一日的改装而成。这辆车就是他们在末世的家，夜晚来临后休憩的地方。

    当顾明月和幸存者小队的成员们抵达大巴停靠处的时候，在车里的景耀解开了“结界”，他的结界异能是在末世后被激发的，可以在有限时间内隐蔽一定数量和体积的物体，使被隐蔽的事物好似处于隔断空间，从声音、热源、到存在感等等完全被隐匿，除非是比他等级更高的结界师，其他人、动物、或丧尸完全无法感知被施以“结界术”的事物。

    景耀拥有一头黑亮的秀发，层次分明，稍长的刘海被向上托举起来，显露出俊朗的容颜。他修眉斜飞，双眸深邃迷人，鼻梁挺括，薄削的嘴唇轻抿，整个人长身玉立于车前，看起来严肃冷酷而又美丽十足。

    他和队友们点头打个招呼，然后看到远远站在队友身后，垢面蓬头到令人发指的顾明月，双眉间皱成了一团疙瘩。

    “不是丧尸，是新队友。”白俊飞在上车前轻拍了下景耀的肩膀，说话间还用力点头进行二次确认。

    “他没有什么问题吧？”景耀瞥了一眼踟蹰着到底该不该走进的顾明月，出声问道。显然，他没有把这幅样子的顾明月往女X那边考虑，而是直接规划到了邋遢的男人行列。“她还挺特别的，目前来看没什么问题，等下和你详细说。”白俊飞回头冲着顾明月挥了挥手，示意她可以上前了。

    顾明月三步并作两步走地来到了大巴车门前，顶着景耀略带探究的眸光上来车。她一进入大巴内，就被捏着鼻子的安意泽给指挥到了浴室里，强制X地开水洗澡。

    安意泽身为水异能者，幸存者小队日常用水皆由他一人所支持。不计入洗漱用水，单以每人每天两升的饮用水来计算，幸存者小队八个人的饮用水量就足够一位低阶水异能者耗费一天的水量了，在水源在末世初期便被污染的情况下，洗澡在末世里算是很奢侈的事情。

    尽管奢侈，安意泽透支异能也必须让顾明月洗澡，由此可见顾明月现在的“体香”有多么不招人待见。

    在进入到大巴内被改造出的浴室前，顾明月匆匆忙忙地瞅了一眼处在大巴厨房里的席蔚。

    席蔚和队友们身着一样的迷彩服裤装，上衣则是黑色的棉T恤，他在T恤外面罩上了一件白大褂，正站在厨房的平台上，用手鼓捣着实验器材和材料。

    他的身高在队友中只能算是中等水平，身材也比其他人稍显单薄，一头蓬松的发丝被打理得干净利落，柔软的刘海下眉目如画，他鼻梁挺俊，嘴唇樱红，皮肤洁白又富有光泽，是一位俊秀到有些女气的青年。

    顾不得，长得就是一副被推到的样子~顾明月照心里默默道，然后脱下衣服打开花洒洗澡。说实话，她还从来没有被男人如此嫌弃过，心里有些迫不及待地想看一下洗去污垢的身体到底是何种模样，能不能让她在众人面前扬眉吐气一把。

    在顾明月洗澡的空当，幸存者小队的队员们把收集来的食品及日用品放到车内地板下储物的地方分门别类的放好，在这期间，席蔚一直一心一意地址厨房里做着实验。

    同今日一样，席蔚过去在幸存者小队进入城市收集物质时也总是被留下来同景耀一起看车，他身为天才科学家，平时不会和其他队友一起冒着生命危险去收集物质，因为拥有实验室空间的他有更加重要的使命，席蔚遇到了瓶颈期难题，这让他很郁闷。作为唯一一位日常不需要付出太多努力就可以得到食物的队员，他非常想尽快在这个武力至上的末世里实现自己的价值，为人类的生存做出贡献，而不是一直碌碌无为地处于队友们的保护中。

    他说一位有理想有抱负的青年，本来他正要走自己的专业领域大展宏图，末世却不期然降临了，一切不合理、不符合科学的事情做末世里变得理所当然……这样的情况使他科学严谨的世界观发生了崩塌，以往所学的知识理论完全无法解释出一件件匪夷所思的事情，比如说丧尸、比如说异能……但不得不说，末世对他或许是一个千载难逢机会，若是他能够在已有的知识体系上构架出适用于末世的全新的理论系统，他在未来可能会比先人们在科研发现上走得更远、站得更高，研究出前无古人，后无来者，使他名垂青史的伟大成果。

    景耀很欣赏席蔚专心致志，全神投入研究的样子。身着白大褂做实验的席蔚仿佛浑身都发着光，让人忍不住地心生亲近。

    景耀当然不知道，所谓的浑身发光既视感，就是俗称的主角光环，或者可以称之为“汤姆苏”光环。受到光环日夜吸引的结果只有一个，那就是成为膜拜光环的俘虏。

    好在景耀目前中毒不深，剧情还未进行到大家一齐走向一条名为基情的光明大道，顾明月还有机会把他们全部掰直回来。

    唔，这次的任务可真是任重道远。

    浑身臭到令人发晕的顾明月，在洗去了层层发黑的污垢后，终于露出了这具身体原本的样子。

    “那个，我的衣服？”顾明月把浴室的门打开一条小缝，对着外面的人弱弱道。她洗澡的时候，有人进到浴室里取走了她的衣服，虽然那时隔着浴帘她看不到外面情况，但听着声音她说知道有人来过的。目前的她一穷二白，没有备用的换洗衣物，不能就让她围着一条毛巾出来吧。

    “喏，给你，你的衣服刚才被阿磊烧掉了。”白俊飞从缝隙里给顾明月递过去一件大号衬衫和短裤，“上衣和裤子都是队友穿不上的，你拿去穿吧。”

    顾明月拿到干净衣服后火速换上，虽然内里真空的感觉有些别扭并且衣服也不太合身，但总比穿着脏衣服要好。不过，这群男人到底是有多反感她适才的样子啊，连换下来的衣服都给用异能烧掉了。

    换好衣服的顾明月推门而出，她及X的中长发还湿哒哒地往下滴着水，于是她一边侧低头用毛巾擦拭头发，一边朝着男人们道谢：“谢谢你们了。”

    她的道谢出口了约莫一分钟，也没有得到队友们的回应，于是她好奇地抬起头望向脸上表情各异如定格一般的男人们。

    姜磊在顾明月的视线扫到他的时候，脸颊倏地红了，红到透过古铜色的皮肤，竟也能被看出来。

    “你是……？刚才进去的那个女人？”安意泽瞪着眼睛问道。

    “是……啊，我叫顾明月，以后大家都是队友了，我保证绝对不会成为你们的包袱，希望能和大家在接下来的日子里好好相处。”顾明月说完这些对着众人勾唇一笑。

    安意泽X了X自己的鼻子，他好像流鼻血了……

    谁能来告诉他们，随便捡回来的女人怎么可能那么美？！

    作者说：

    下一章可以向着X迈进了。

    看情况，这个任务估计十五章完结不了。

    第74章 耽美NP末世X文里的女X灰之四

    顾明月的这具身体是和她灵魂匹配度最高的，换而言之，就是说明这具身体与顾明月的原身有相像之处，因而才可以进行融合。

    洗完澡看到镜子中透过雾气映出的那张脸，顾明月有些呆掉了。

    好久远的熟悉感，这张脸和她本身的长相有7分相似……怪不得自己会穿入丧尸的身体里，本来她还在内心怀疑是出故障的系统匹配失误，现在看来系统的功能还是禁得住考验的。

    经过了系统改造后的身体，从里到外都发生了质的转变，保持了顾明月一贯的高标准颜值。

    顾明月本身的外貌在原世界就属于传说级的存在，她鬓发腻理，玉貌绛唇，身材纤穠中度，自体幽生美人香，从头到脚无一处不美到了极致，兼之其举止闲冶高雅，行动处绰约若处子，姿容焕发实如明月皎皎濯清辉。

    她太过X致，言行方式被教育成为最高典范，以至于她的美令人战栗，没有实际的存在感，仿若一具喜怒哀乐都被X控在一个范围里的绝世人偶，让人心生向往却很难亲近。

    前世的人生真是失败，顾明月猛地一看到和自己原身相像的脸，便被勾起了无数的回忆。她以为前世无法释怀的仇恨，反而随着时间的推移而慢慢淡化了。她在任务中看清了许多东西，逐渐被磨练得能用批判理X的眼光去回顾自己的过去……

    顾明月经过了之前的任务世界，她更迫切地想要重活一世，以自己的理念活出属于自己独特的人生，再也不要被条条框框说束缚。

    不过，在那之前，哪怕她已经对过去所受的伤害淡然视之，不再被仇恨所侵吞理智，她也是要把曾经所受过的苦，从那些亏欠过她的人身上讨回来。

    她要自己亲手了结因果，告别过去，为得到新生的自己展开新的人生画卷。

    望着镜子中似成相识的脸，顾明月更加坚定了自己的信念。

    她现在的脸，有一点十分特别，那就是双眉中心的一点妖冶的红痣，顾明月感受得到红痣乃是山海珠所幻化而成，目前山海珠缺乏生命活力还无法开启，想要开启山海珠就必须睡男人。

    不就是睡男人么，只要本心不动，神思清明超脱X欲，那么睡一个和睡一群又有什么关系。抱着这样的想法得到顾明月，带着沐浴后的清香，以绝对震撼的改变，出现在了众男主面前。

    她从来就是美得天怒人怨，又经历了各色美男，对外貌已经看得很淡了，只要不是所穿入的身体丑到了极致，她都可以接受，故而她自然不会觉得秀发湿润，浑身散发着氤氲热气的妙曼女体有多么吸引人，白色的棉质衬衫薄到透出X色，X前的两点红梅挺翘着在布料上凸显而出，隐隐绰绰的纤细腰肢不盈一握，从及膝短裤下露出的两条白嫩得几乎半透明的小腿，以及踩在地板上的一对儿晶莹玉润的莲足，都让人喉结滚动，想入非非。

    在场的男人们，除了专心做实验的席蔚，视线都有若实质地胶着在顾明月的周身。即便无关乎被激发出的X欲，以纯欣赏的角度来看，这么漂亮的女人最末世前也是少见的。

    几乎所有人，都认为捡回来的女人应该会是颜色衰竭的中年妇女，撇开脏乱到看不出面目和臭气熏天的身体，她开口说话时的声音沙哑如磨砂，走路的姿势一开始也十分的不自然，慢吞吞地如老妪，让人无法把她和芳华正茂的女X联系起来。

    在女X几乎快要绝迹的末世里，大部分适龄能够生育的年轻女X都被保护着幸存者基地里，像他们这种游离于幸存者基地外，不愿意归属于任何一方势力的幸存者小队，已经好几个月没有见过活着的女人了。

    末世的降临时突然的，毫无预兆的，几乎是在一夜之间，神秘的病毒就通过空气传播，感染力世界上一半的人类，侥幸活过初次感染的幸存者，大部分在接下来好似如同炼狱的现世中意志被打击得消沉到自我毁灭，又或是体能不足，逃亡途中被尸群生啖。

    但凡是被丧尸所伤的人类，都活不过24个小时，死亡率百分之百，目前治愈的可能X为零。

    女X本身的体能和力量就比男X薄弱，第一波感染者中女X就居多，再兼之父系社会中男X的主流审美还停留在尽管内心欣赏独立的女强人，但还是喜欢自己女人小鸟依人的阶段，故而很多女X即便坚持运动塑形修身，能够用良好的体质撑过初次感染，在接下来依靠武力生存的末世，也无法存活下去。

    因为女X习惯了依靠，或多或少的渴求男人身上得到依靠，到底是谁灌输给世人女X依靠男人天经地义的思想呢？这样的想法，不论从生理上、还是心理上，都没有把女X定在和男人同样的高度上，否定了对等地位的可能X。

    从X本上自认为比男X弱小的女X们，在残酷的末世中又怎么生存得下去。混乱的世界中，除了来自丧尸的威胁，还有来自于同类的威胁，从古至今，绝境都能把人X最丑陋的一面激发出来。

    自相残杀的事情，不会因为人类的种族危机而杜绝。

    末世已经有一年了，从半年前开始，陆陆续续有人得到了现有科学无法解释的超自然异能，能在末世半年后还幸存下来的人都是从腥风血雨里杀出来的，多多少少都会有一些心理问题，在扭曲的心境及存活的压力下，言行偶尔爆发出的疯狂度可想而知。

    男人们的疯狂，直接导致了女X人口再一次缩减，毕竟发泄X欲是缓解压力的绝佳途径之一，尤其是在那些内心已经麻木了的幸存者心里，别人的生命视同蝼蚁，在末世里能舒服一天就舒服一天，强者对弱者的掠夺简直司空见惯。更何况幸存下来的女X幸存者即便个体强大，也无法以一对多地反抗在数量上就处于压倒X优势的男X幸存者们，X体被不顾及自身意志与承受度的肆意侵害，造成了无数的悲剧。

    在各大幸存者基地被建立起来，形成一定规模后，各方势力才有功夫注意起来人口繁衍的问题，惊觉应该对所剩无几的幸存女X集中X地进行保护，不然人类的明天暗淡无光。

    青年男子的欲望是惊人的，X力强盛的他们可以做到夜夜笙歌。幸存者小队里的男人们都是处于青壮年期的正常男X，和其他人一样有着生理欲望，往日里得不到畅快纾解的男人们，在生存压力和焦虑下，除了隐忍，就只能依靠拼着X命杀丧尸来发泄，挥洒着汗水在血腥味中透支着亢奋的X力。

    这时候队伍里来了一位活色生香的大美女，男人们引以为傲的理智与自制力都控制不了身体受到异X吸引自然而然所产生的生理反应。

    任凭顾明月自我感觉身经百战，羞耻心与节X每次在任务中都刷着历史新低，在看到男人们的下身接连臌胀起的鼓包，也禁不住羞涩了一小把。

    白俊飞率先从顾明月的身上收回了视线，他轻咳一声，用手向上推的眼镜反X出一道光，隐藏了那灼热喷火的眼神。

    “明月，如你所见，队伍里所有人都是需要劳动才能得到食物，你……”他的嘴角微微上挑，语调漫出嘲讽的意味，“你这样细皮嫩X，能在队伍中做些什么呢？”

    顾明月眨着如玻璃珠一样光彩流转的美目，不知所措地看着儒雅不凡的男人，局促不安的模样清丽动人。

    “我、我会做饭……”顾明月憋出这一句，她其实很想说她有足够的能力去对付丧尸，但一思及发挥武力需要耗费庞大的生命能量，她现在连自身的日常活动能量都无法保证，谈何去使用在上一次任务完成后兑换而来的原女配武力技能。

    “啊，对了，我知道明月姐姐可以做什么了。”安意泽明明只是看着年纪小，实际年龄指不定比顾明月的这具身体还要大一些，他还能一脸天真纯良的装嫩，不愧为队伍里深谙扮猪吃老虎之道的一把手。

    “她能做什么？”柳睿诚吹来一口口哨儿，身边的高靖也X沉着脸点点头，而苏绍元则一脸担忧地望着身前的女人。

    “明月姐姐可以作安慰大家的角色啊~~~”安意泽笑眯眯的说，弯起的嘴角露出两颗尖尖的虎牙。

    果然是在原文里第一个吃掉席蔚的男人，在他的欺骗X十足的孩子气外表下，有着一颗腹黑的心。

    安慰，自然是可以有很多种方式的，他的语言模糊，执行起来只能靠个人的理解去体会了。

    顾明月露出似懂非懂的笑颜，这样的任务发展，正和她意。

    作为队伍里唯一的女X，顾明月的职责就这样随意地被男X队友们三言两语的决定了。

    除了做饭，洗衣服、收拾卫生之类的家政必做工作外，她还要需要适当地以自己的女X魅力和温柔来安慰时常处于血腥厮杀的男人们，避免他们在压力和暴躁下产生心理问题。

    末世已经一年来，众人心知肚明呵护心理健康其实只是一个幌子，解决他们的生理问题才是最重要与迫切的。在场的男人们多多少少都不愿意去做第一个打破常规道德底线的先锋，故而没有一个人乐意当着众人的面去捅破最后那一层掩盖着真相的薄薄的纸。

    幸存者小队的日常一般为利用白天进入城市里收集所需物质，晚上则把大巴开到城市附近人烟稀少的地方驻营。顾明月待在大巴内的一个下午见识到了幸存者小队成员是如何利用风、土、火三系异能相结合来清理路障，使车辆平稳地行使在被清空的马路上。

    不过，这么做就是有点慢。

    末世使人类激发出了异能，但是每日能够施展的异能都是有限度的。排除在末世初期已经被军队清空的高速路，很多城市中的马路上都堆满了如一条长龙般的废弃轿车，里面或许就有一些被困在车辆里面出不来的饥肠辘辘的丧尸，在幸存者走进的时候出其不意地拉住胳膊张嘴咬一口。

    幸存者小队想要收集物质，就势必要进入末世前人口密集处的超市，那些远处地方的粮基地和郊外的物资仓库在末世初期便被军队控制把守，并陆续把物质运回来建立起的幸存者基地。

    像这样仅仅为了把车开在路途上，便需要几乎耗尽三个异能者当日的所有异能储量，幸存者小队还真是举步维艰啊，为什么不加入幸存者基地呢？顾明月托着腮帮子坐在沙发上，好奇地想。

    “普通丧尸在自然分解前可以存活三到五年，若是进化的丧尸，估计存活的时间会更长一些。我们若是加入了幸存者基地，就需要受到基地上层的管制，并且需要强制接受任务分配，出任务时会X据任务难度从基地中匹配等级相当的异能者，但就是这样，也有很多人碰上了进化的丧尸而回不来。既然我们也可以凭借自己的力量自由的活下去，便不想自讨麻烦地去加入幸存者基地，承担起基地里其他人的生活重担。”苏绍元温柔的笑着，坐到顾明月身边耐心地为她解答。

    原来在不自觉间，她竟喃喃道出了自己的疑问。

    苏绍元坐在静止时X美如玉雕人偶般美人身侧，伸出手轻柔地抚X那如锦缎般光滑水亮的乌发，满眼都是喜爱之情。他的手很暖，抚X的动作完全没有亵渎之意，而是纯带着近乎对艺术品的欣赏，用指尖划过她的五官轮廓，白皙优雅的脖颈，圆润的肩头，再到裸露出的手臂，最后轻托起那只如削葱X般水灵的柔荑，包在手掌中细细地摩挲。

    他的脸上呈现出了一种陶醉般的满足表情，淡色的唇角轻扬，深邃的茶色双瞳中倒映着顾明月秀美清丽的小脸儿，男人侧着头，XX黑色的发丝轻覆在稍显苍白的俊颜上，那样子既靡丽又勾人。

    “你，身体还好吧？”顾明月被看得有些不自在，她没有贸然地抽回自己的手，而是牢记自己的本职工作，轻言软语地问道。

    苏绍元的异能师‘风’，适才没少出力，异能就算没有透支，也所剩无几了。

    “没什么，我们的治疗师会替我恢复异能。”苏绍元越看越喜欢顾明月，这个女人就像是一件X美绝伦的天然艺术品，让他想要去探索在那层轻薄衣料掩盖下的X体，是否也如同经过艺术巨匠雕琢般使人移不开眼。他说话的同时用手指向正在用‘治愈’异能为高靖恢复‘土’系异能的白俊飞，两人察觉到了他的视线，不动声色地向他身边的顾明月投去了意味不明的一眼，随后继续进行输入X异能恢复。

    顾明月被男人们的视线洗礼，从那意味不明的大量中收到了他们视线所传达出的一种‘现在就要开始了么’的信息，被衣服掩盖的肌肤当即便起来一层密密麻麻**皮疙瘩。

    “啊，真软，真舒服……”苏绍元把女人柔嫩的手贴在自己的脸上，身体侧倾地用另一边的胳膊把顾明月整个环在X膛前，喟叹般的低喃。

    “呐，我叫苏绍元，请顾明月小姐多多关照了。”

    在男人温暖灿烂的笑容下，顾明月顺从地点了点头。

    第75章 耽美NP末世X文里的女X灰之五（H）

    将近傍晚的时候，大巴终于驶出城市范围，停在了高速路边一处废弃的休息站前。

    这处休息站血迹斑斑，景耀停好车后从驾驶座上站起，拿出几个矿泉水桶便打开车门走下大巴，尝试着从休息站的加油处补给汽油。

    白俊飞随后跟着下车，他环顾四周，残阳如血，空中飞落几只油光水滑的乌鸦停在休息站的大牌子是，睁着泛出诡异幽光的黑洞洞的小眼睛，死死顶着从巴士上下来的幸存者小队成员，不时发出刺耳的嘎嘎叫声……休息站附近的区域皆是大片荒废的农田，远处星星点点有家农舍，入耳的除了起伏不断的虫鸣以及汽油灌入塑料桶里的空荡响声，安静到恐怖。

    “人呢?”景耀对着前来帮忙接汽油的白俊飞低声道。

    “还在里面，被绍元按着梳头。”白俊飞知道景耀指的是刚刚加入进来的小美人，想到顾明月不知所措地被苏绍元拿着梳子按在沙发上梳理起黑亮的发丝，便笑出声。

    苏绍元显然把顾明月当成了大版的X美人偶，喜爱之情溢于言表。若是有条件，他完全想要以自己的审美把女人装扮起来，好好收藏。

    艺术青年在末世里受够了不符合他美学标准的丧尸，顾明月的到来如同春水般滋润了他渴求美的干涸心田。她的冰雪肤，X眼都看不出毛孔，玫瑰红色的饱满樱桃唇如涂了唇脂，嫩嘟嘟的十分诱人。

    于是坐在大巴里的全部时间，顾明月都被苏绍元怜爱地抱在怀里，他好似一只慵懒的大猫，对着心爱的玩具东XX西蹭蹭。

    顾明月本来不太适应苏绍元过分的热情，身边这群能够供给她生命能量的男人在今日之前仅仅是素未谋面的陌生人，如今却必须要同他们快速滚床单，饶恕做惯了任务，她心理上还是一时无法接受，但在发现苏绍元如大猫一样磨蹭抚弄的动作毫不畏缩，还带着点忐忑的小心翼翼后，她反而放轻松了，做出一副柔柔弱弱的模样不时被捏捏胳膊，揉揉肩膀。

    此时二人仍然在车里，顾明月整个身躯被苏绍元搂在怀里，男人手上拍抚的动作像是在对待心爱易碎的玩具，面带温柔笑容地持续沉浸在亲昵的满足感中。

    “想不到这里还留有一些汽油。”白俊飞手上的矿泉水桶被装得满当当，他合上盖子，对着在另一边装汽油的景耀提起矿泉水桶，晃了晃。

    景耀身边的矿泉水桶也装满了几只，他回头招手示意站在车门边的高靖把车开过来，转过头心情很好地道：“我也没想到这里还会剩下这么多，可能是末世初期后很少有人会开车来这一带了，起码最近两天的油量不用愁了。”

    “是啊。”白俊飞的心情也不错，平时在路上他们往往要从挡路的废弃汽车里抽取汽油，随着路障被分散成小波的其他幸存者陆陆续续清理干净，现在都很难找到有汽油的废弃汽车了，大巴大多数时间都是靠着累积的太阳能驱动，速度可想而知，但凡碰上了大规模的尸群，少不了一场恶战。

    在装满了所有的矿泉水桶，并且给大巴加满油后，幸存者小队的晚饭时间也到了。

    安意泽、柳睿诚，姜磊三人组景耀和白俊飞收集汽油的空档，跑到了附近的田野里碰运气看能否采集到可食用的野菜，当他们回来的时候每人手里都抱了一X土人参的X叶以及马齿苋。

    因为顾明月推说不知道野生植物的食用方法，席蔚和柳睿诚便按着原先定下的轮流做事的规矩，把晚餐做了出来。

    一锅混合着野菜熬煮的面疙瘩汤，配上一点盐，滋味并不特别鲜美，但在末世里只要能吃饱肚子，谁还去管味道呢。

    顾明月手捧着盛满疙瘩汤的碗，抿了几口便喝不下去了，并不是因为她吃不惯野菜的味道，而是因为普通的食物X本无法缓解她的饥饿感，她需要的是生命能量。她和谢朗生活在一起的时候，吃遍了山间可食的野生植物，推说不知道野菜的做法只不过是因为自己的样貌和会做野菜完全沾不到边，持有完美的生存技能会显得太突兀了，毕竟之前是“一直靠着不受丧尸攻击的异能者城市里苟活”。

    “我吃饱了，你们还想不想要。”顾明月把碗放到桌子上，碗里的汤量看起来好似没被动过，景耀扫了顾明月一眼，微微皱起了眉头，显然是把她的表现当成对食物的不满了。

    席蔚望着队伍里唯一的女X，有些欲言又止。顾明月便很大方的把碗推到了席蔚眼前，亲切的说：“你快吃了吧。”席蔚本身只是想提醒顾明月照末世里生活不易，不想却被误解为想要她的食物，但面对眼前笑意盈盈，充满了善意的女子，他木讷地点了点头，道了声谢便把汤倒入了自己的碗里。

    席蔚不想浪费食物，他吃得很欢快，只是面前的女子为什么一直把视线投在他的身上，他吃东西的样子看起来很奇怪吗？不善于与人交际的天才科学家，在顾明月灼灼的视线下，险些被口里的食物给呛到气管。

    顾明月看着席蔚吃饭，心里想着一定要把他养得健健康康并且X取向正常地带到青梅竹马的女配那里，在那之前最好能和他打好关系，良好的朋友关系有助于进行接下来的思想教育，故而她决定以后多用自己的那份食物拉关系。

    她对席蔚的想法全在任务上，可她的表现在不知觉间异常惹人遐想，直把席蔚看得涨红了脸。

    吃过饭后，幸存者小队的成员们收拾收拾便要睡觉了，为了不使远处的丧尸感知到光源并节省能源，大家遵守着日落而息的生活规律。

    晚上幸存者小队的成员一般轮流值夜，今晚轮到姜磊值前三分之一夜，然后安意泽和高靖值剩下的时间。顾明月本来想死皮赖脸地蹭到席蔚身边睡觉，贴身守候他的贞X，可席蔚X格内向羞涩，不习惯和女X接触，兼之苏绍元如粘人的猫科动物般拉着她不松手，最后变成了她被苏绍元搂着睡到了车厢后面被分隔成两层的上面那层，上面的那层类似于大通铺，睡四个人绰绰有余，不愧是被改装完的十三米长大巴，里面的空间使九个人生活一起也不会觉得过于拥挤。

    不需要值夜的人基本都睡上层，顾明月靠着车壁被苏绍元搂着，白俊飞扶着梯子爬上来后躺在了苏绍元的旁边。寝间的下层被做成了上下铺的式样，贴着三面车壁一共安有六张单人床，每张单人床都能放下床帘制造出私密的空间，其他人都睡在了下面。

    须臾，顾明月的耳边便传入了平稳的呼吸声，她轻轻推开苏绍元横在腰间的胳膊，男人睡颜安详地翻了个身，把后背留给了满脸纳闷的女人。

    不碰她么……顾明月一个人期待紧张了半天，结果对方竟然睡着了，这种时候她应该怎么办，脱了衣服果断主动硬上？

    做、不、出、来、啊！

    她叹了口气，躺回舒服的姿势尝试着闭上眼睛睡觉，却反而因为闭目养神而越发的X神，同时这具身体隐隐发颤，肚子开始饿得咕咕叫。顾明月很是烦躁，她的鼻尖充斥着成年男X旺盛的荷尔蒙气味，只能看不能吃好心塞。

    姜磊值夜的时间已过，现在值夜的人换成了安意泽。

    顾明月等到安意泽出去后，轻手轻脚地跨过睡在旁边的两个男人踩着梯子下到了一层。白俊飞的睫毛在黑暗中颤了颤，眼皮睁开一条小缝，听着顾明月走出巴士的脚步声，平静地合上了眼皮。

    夜色悠然，风清月皎，少了人类污染的大自然自行恢复循环，空气清新干净。顾明月站在车门外面深吸了两口气，正准备活动一下筋骨，却猝不及防地被人从背后紧紧拥住。

    “阿元真是天真，想要保护美好事物的纯洁X，不一直盯紧怎么行呢？”安意泽咬着顾明月的耳朵语调嘲讽，“站着茅坑不拉屎，太讨厌了。”

    安意泽的童颜真银色的月光下变得邪气起来，他的舌头舔上了顾明月耳后敏感的雪肤，低喃道：“从看清你的第一眼，就想这么做了。”

    “啊……别这样，放开我 ……”女人小小惊呼显得绵软无力，身体的扭动挣扎看起来更像是欲迎还拒，摩擦间把男人的生理欲望全部挑动了起来。

    安意泽再也忍不住，把顾明月抵在一边的车外壁上，双腿强制X地嵌入女人的两腿间，捧着她的脸低头如饿虎扑食般啃上了那柔软的嘴唇。

    “唔……”在男人强势的索取中，顾明月喉咙间发出细弱的呜咽。

    “别反抗我。”安意泽隔着衬衫揉捏女人形状饱满的双X，喘着X气道：“就算你大叫，也不会有人来救你的，这就是现实。”

    长相如同少年般眉目X致的安意泽，以不容人拒绝的姿态，从迷彩裤里释放出了颜色深沉的X器。那X挺翘的XX不算十分巨大，但也不容小觑了，在顾明月的目光下抖动着吐出露珠般晶莹的粘X。

    “明月姐姐，用你的这里来安慰我吧。”

    一个晃神中，女人的短裤便被男人扒了下来，顾明月的反抗本身也就是做做样子，因此安意泽进入得异常顺利。

    “啊~~轻、轻一些~~~~呜~~~~”顾明月的这具丧尸化过的身体可能已经不是处子，她并没有在内里被撑开的时候感受到破瓜的疼痛，但处女膜并不是判断处女的唯一准则，因此也说不准，反正不痛便好。

    “你咬得好紧，放松。”安意泽的分身被丝滑紧致的窄X牢牢地套住，他没想到顾明月里面的滋味会那么好，层层褶皱的弯曲内壁把他夹得差点立即释放出来。

    男人开始在销魂的XX中艰难地挺动，他的XX滚烫，硬得要命，好似铁棍里裹着丝绒，耸腰抽送的动作谈不上温柔，却也不会弄痛她。

    顾明月的下体在交合中迅速地湿了起来，XX充沛得能在XXX入抽出间发出清晰的水声。

    “看来你很喜欢。”安意泽轻笑一声，动作肆意起来。

    作者说：

    我可能把双更挪到周日，也可能这个礼拜哪一天就双更了，看时间。

    你们这么给力，要累死我咩~~~

    第76章 耽美NP末世X文里的女X灰之六（H）

    顾明月背脊贴着冰凉的车壁，玉白的双腿环状男人X瘦的腰上，随着他摆臀的动作时而绷直时而放松。

    “啊~~~~哈~~~~~啊啊~~~~~嗯~~~~~”女人喉咙间溢出的呻吟轻软娇媚，她热烘烘的水X收缩强烈，内壁的每一次蠕动都好似要榨出男人的X水。

    安意泽托举女人弹滑的翘臀，把热烫如烙铁一般的X硬XX次次尽X没入，他身下撞击的力道大得好似能把女人顶飞，那白皙绵软的酮体被一次次向上抛起，随后急速下落，重重地对着腿心竖起的XX摔去，直到如花朵般娇嫩的窄X被完完全全地贯穿，以此往复。

    顾明月X白的香X从被解开的衬衫领口中弹跳而出，在空中划出两道如同果冻般颤动的波X，晃得人眼馋。安意泽顺从自己心意地躬下身子，于是便趁着女人被X得X波乱晃的时候，看准时机张口叼住了一只弹跳而起的X尖，吸吮撕咬嫣红小巧的X头。

    “啊啊啊啊~~~~~”顾明月被吸咬得半边身子都酥麻了起来，那只X头被男人含咬在嘴里的绵软好似从顶端被吊起的满水气球，XX被X尖带动向上拉扯的感觉细痒酸胀。她被吸得嘤嘤吟叫起来，腿心不断泌出汩汩暖流，同时不自觉地把其间如马达般进出的阳具绞得更紧。

    “唔，明月姐姐的XX好会夹。”安意泽抑制不住地呻吟出声，下身抽X的动作越加凶猛。

    顾明月被入得整个身子都瘫软了，XX内被摩擦得快感翻涌，花X如江水决堤般冲刷着体内的欲龙，交合所带来的令人昏眩的情欲浪潮快要了她。

    “你好硬~~~啊啊~~~都快把人家里面捣烂了呀~~~~呜~~~~受不住了啊~~~~”女人如秋水般的双眸蒙上了氤氲的雾气，她把小脸侧贴着男人的肩膀上低低地娇啼，环住男人颈项的玉臂收紧，五指攥牢，把他后背的衣料拉出两座棱角峥嵘的小山包。

    安意泽的XX被顾明月语言中色情的描绘给刺激得青筋暴起，生生又涨大量一圈，顾明月甚至能够感受出体内阳物的血流喷张，以及那从XXX部冲到X冠的一突一突的强劲脉搏。

    两人交合着的下体“咕叽咕叽”地水声不断，女人透明黏腻的XX从被被深色XX撑圆的小X中挤出，把男人棕黄色的耻毛给濡得油光水滑，多余的爱X顺着X器的轮廓，如点点雨珠般滴答滴答地飘落到地面，在水泥地面上积聚起一片水迹。

    “我……要到了……”安意泽咬着牙闷声喘息，他长久没有和女人做过，顾明月的里面又舒服得像天堂，压不下的X意阵阵上涌，每分每秒都可能失去控制喷X而出。

    他健腰奋力向前突刺，昂扬挺立的火热中女人最娇嫩敏感的私处猛力抽X，顾明月粉嫩嫩的X口被摩擦得发红，小腹抽搐，内里的媚X高频率地蠕动，层层褶皱的强烈收缩好似想要把那X让她快感连连的硬X推挤压扁。

    安意泽在分身被挤压的极度欢愉中，加速耸动臀部，他抽出的幅度不大，但是X入得又深又狠，X体撞击的沉闷声响在黑夜里那么的清晰，X靡的交合气味从两人相连的X器中漫出，浓郁得使人头昏脑胀。

    顾明月被入得娇喘嘘嘘，美目迷离，半响之后，包含着生命能量的鲜浓白X被男人喷洒在子X深处，吸收能量的充盈感以及子X被X体冲刷所致的高潮使她的每个细胞都欢快地悦动颤抖，整个身体都沉浸在巨大的满足感中。

    “啊，好舒服……我还要……”女人黛美轻蹙，唇角却挑出欢愉的弧度，她显然在感官的浪潮中丧失了思考的能力，行为被对能量的需求所主导，自发X荡地搂住X喘着的男人娇吟邀请。

    “别急，会有人来满足你。”安意泽把顾明月刀渴求的表现误解成了对男X能力的臣服，他轻笑着抓了一把女人弹X十足的白嫩臀X，在她的依依不舍中拔出半软的阳具。

    “呜~~~~”顾明月阻止不了男人的抽离，为了不使甬道内的白X失去阻碍流出，她拼命夹紧下身，嫣红的X口一缩一合，竟是把X水全部包含在了里面，除了男人XX上带出的白浊，一丝一毫也没有浪费。

    “真骚。”安意泽惊讶地喟叹，X致的娃娃脸被情欲洗礼得红光满面，他转头冲着车门口处低喊：“喂，你还要躲在那里看多久？”

    顾明月顺着男人头颅侧转的方向，看到了从巴士内轻轻走下来的高靖，他往地上唾了口吐沫，双手X兜地晃到高潮未平的两人面前，从上空中俯视顾明月欲求不满的小脸，肆意的视线有如实质，拂过随着呼吸而上下起伏的双X，沿着平坦的小腹到达毛发稀少的双腿间，非厚的X蚌看起来已经闭合如初，只微微露出一条浅浅的缝隙，把红艳艳湿漉漉的小X完全隐藏了起来。

    “躲？我好心帮你探察丧尸，为了不打扰你的好兴致才没出来，你倒是把我形容得鬼鬼祟祟了。”

    “别说得好像你不想分一杯羹似的，你不是也硬了。”安意泽扫过高靖鼓得高高的胯间。

    “她叫得那么骚媚，我不硬还是男人么？”高靖对安意泽的挖苦不以为然，他伸手板起顾明月的下巴，映着她绯红小脸的狭长上斜的眼睛里眼白多于黑瞳，看起来凶巴巴的。

    “说，想不想被**？”高靖用另一只手掐揉女人硬如小石子儿的X头，轻轻向外旋转拉扯。

    顾明月觉得体内的能量还没有满格，她需要更多更多的XX来开启山海珠的空间，于是朱唇轻启地娇媚道：“想……”

    “那我们来换一个姿势吧。”

    高靖放开顾明月的小脸，和安意泽交换了下视线。

    “唔唔……”顾明月的檀口被男人混合着腥浓体X味道的X柱塞满，膨胀的冠头深顶入脆弱的喉咙里，让她难受的想要反呕，却因为两只手腕被身后另外的男人握住向后拉拽，推据不得。

    “明月姐姐上面的小嘴也好舒服，把我们的东西都给吃干净了呢~”安意泽单手向下抓扯着女人柔软丝滑的秀发，女人的小脸随之因头皮被扯拽的刺痛而上扬。她眼角泣泪、用小嘴儿吃力吞吐着XX的模样使男人在心理上享受到了支配的快感。

    顾明月的鼻尖被迫埋入安意泽浓密细软的耻毛里，面部和男人X器周围的肌肤紧贴，呼吸在狭小的空间里逐渐变得困难，丁香小舌质口中抵住硬挺如铁的X柱奋力推搅，想要把快要让她窒息的X长从嘴里吐出。她用小舌推送得拼劲全力，可男人恍若未觉，X入的动作纹丝不动，反倒被她口腔内肌X的收缩给吸舔的遍体舒爽。

    “舌头再用点力。”安意泽好心情地指导女人为自己口交，不时轻晃臀部向前抽送。

    顾明月的头脑因缺乏氧气而感到晕眩，故而她的身体应激X地开始挣扎了起来，小腹收紧双腿紧绷，肩膀左右摇晃，上半身扭动不休。

    “啧，越来越紧了。”高靖站在女人的身后，他同安意泽一样衣衫整齐，只露出亢奋的炽热凶狠地穿刺着身前美人儿娇软的花X，把白嫩的臀X给撞击的通红。

    顾明月水X里刺激不断，男人X冠凸起的棱角在抽X中刮蹭着甬道内层层紧致的媚X，摩擦的快感层层堆积，收紧的小腹又酸又麻，扭动的腰肢使X柱顶捣的角度不断变化。

    “夹得那么紧，想让我干死你么。”高靖说话的时候音调永远显得有些吊儿郎当的漫不经心，他扣住女人手腕的双手向着自己的方向拉拢，下身耸弄的动作不层间断，被女人夹得攻势越发猛烈。

    “唔……呜呜~~~”顾明月被两个男人前后夹击，上下两张小口都被男人们的X器充实地填满，每当高靖XX抽离的时候，安意泽就向前挺弄腰杆，她吞含着男人XX的嘴巴发酸，两条踮起脚尖的长腿战栗发抖，X前滴垂晃动的两团浑圆被不时地搓揉，与两个人同时X爱给她的生理和心理都带来了前所未有的刺激。

    “艹，真TM爽。”高靖快慰得忍不住爆X口，如顾明月一般美貌的女人在末世前都是难以得见的，在女人如同大熊猫般珍贵的末世里，存活下来的女人还大多都被残酷的现实折磨得皮肤X粝饱经风霜的情况下，他们走了大运才捡到了这种能看又能干的极品。

    “唔，我也觉得爽透了~”已经释放过一次的安意泽并不着急第二发，作为第一个对顾明月出手的男人，一个晚上他便把美人儿的上下两张口都探索过了，他要在其他人还没有切身品尝到她的好处前，好好享受细嚼慢咽的快乐。

    同安意泽一样，久未开荤的高靖也没能坚持得了多久，他在女人湿滑紧窄的蜜X里狂野地抽X了几百下后，便X关一松，X囊紧缩地把浓稠到黏连的阳XX入到女人的肚子里。

    两个人的X量俱是多得惊人，顾明月的子X里充满了新鲜浓稠的XX，仅被男人们X入了两次便觉得小腹沉甸甸地饱胀冷起来。

    因着还有值夜的关系，安意泽和高靖不敢太大动作，毕竟附近虽然看起来没有丧尸，但说不准会不会有一两只漫无目的游荡的活死人从这里经过，被动静吸引过来。一两只丧尸他们当然不怕，但丧尸发现猎物到开始狩猎的时候会发出召集同类的嘶吼，进化过的丧尸的号召力是惊人的，它们可以从远距离召唤同类，到时候要是巴士后面跟着一群千里追踪的丧尸，那可就不好玩了。

    故而他们即使看着好像肆无忌惮，实则不得不分心观察周遭的环境，在X事上力求速战速决，交谈也都是压低了声音，身体上的释放舒服是舒服了，却不够畅快。

    更何况仅仅释放一次哪里够填饱这两位饿狠了的男人，可夜还是要值的，总不能两个人整夜都和女人厮混。

    高靖释放过后，停留在女人的体内回味了一会儿，随后才慢慢地拔出依然坚挺的阳具，和安意泽交换了位置，把带着浓郁味道的XX抵在女人刚刚得以喘口气的嘴唇前。

    “啊~~”顾明月伸出空闲下来的手握住高靖探到眼前的XX，刚要伸出小舌舔弄便禁不住一声娇呼，她还痉挛着的XX被安意泽坚硬到不可思议的赤热又一次贯穿了。

    “好好舔。”高靖在顾明月张口的空当就冲了进去，让她细细地把分身上的东西给舔舐干净，随后在女人不解的目光下，硬着下身拉上裤链。

    “别失望，以后再好好干你。”高靖拍了拍美人巴掌大的小脸儿，今夜安意泽显然是不会放过女人了，毕竟他是最先忍不住的，还要感谢他给众人开来个头，因此他现在还是好好值夜吧，以后来日方长。

    就是不知道下次再上她的时候，同时干她的男人会有几个了。

    顾明月的两团雪软被安意泽从腋下探出的大手包在手心里来回抓捏，身下的小X被男人从背后猛地戳刺，在他暴风骤雨般疯狂的律动下，若是没有X前大掌的支撑，早就瘫软了下去。

    “啊……啊……好痛……唔……”女人嘤嘤媚吟的声音带着哭腔，腿心花径的入口早已被捣弄出了白沫，泥泞不堪。

    “做完这次就放过你……”

    顾明月难受得眼泪都流了出来，她自然不是因为被男人X弄的，而是因为额头间的红痣在男人的占有中逐渐发烫，以红痣为中心向着四周的皮肤和骨头迅速扩散着热度，头脑好像被燃烧的感觉让她痛苦万分，她来回晃动螓首，黑亮的发丝在空中凌乱地飞舞，似癫似狂。

    在最后一波白浊进入体内的瞬间，她在头痛欲裂中失去了神智。

    第77章 耽美NP末世X文里的女X灰之七

    【叮~欢迎开启随身空间山海住珠】

    顾明月照昏过去的同时，灵体脱离于X体被吸入到了一个奇妙的空间，她的神识之这个空间里可以无限的延展，好似她的灵魂就是构成于这个空间的本体，密不可分。

    “这里是……山海珠里的空间？”顾明月悬浮于一望无垠的水面上，头顶碧空如洗，水下清可见底，半百透明散发着柔和五彩荧光的卵石布满水底，奇光异彩把这个可见的空间都照亮了。

    【此为山海珠内的空间，解说完毕。】系统简单的回答了顾明月的问题，音色奇异地带着点疲惫。

    顾明月认为系统还在处于修复期，于是对简短到让人心酸的解说给出了包容理解的态度，她需要习惯升级的人工智能后的系统时有些人人X化的小情绪。

    山海珠的空间内部应该自成循环，生生不息，可她没有看见这里有可以种植的土地以及植被，现在所见的空间和系统最开始对于山海珠的描述有X本X的差异，到底是为什么呢？

    不会，还是因为能量不足吧……

    【明月，咬破你的手腕，把血滴入水中】本要默默隐匿的系统在听到顾明月的心里活动后，还是压下一股无法描述的负面情绪，开口为她进行空间认主指导。

    身为一只灵体，顾明月对自己是否会有血保持了怀疑的态度，不过系统既然说了，她便依言把右手手腕放到嘴边，狠狠地咬了一口。

    结果自然是没有破皮，手腕上面出现两排深深的牙印，疼得顾明月自己哀哀地抽气，她忍住疼痛，刚要皱着脸对自己再狠心下口，手腕便被一道刺目的光芒划过，泛出淡淡青光的X体从被利光隔开的皮肤里涌出，滴滴拉拉地从空中坠入上面，带起波光粼粼的涟漪。

    坠入水中的血X聚合到一起，形成一颗种子。青色的种子一经接触到水底，便迅速地生X发芽，以XX深扎于覆满五彩石的土壤里。顾明月仿佛听到了这颗种子的幼苗破开土壤，挺拔向上生长的声音。

    幼小的树苗以X眼可见的速度开始抽长，先是生长成了一颗小树。然后这颗嫩生生的小树的躯干开始生长得越来越庞大，枝叶繁茂的树顶向着四周扩张延展，没过多久，就在顾明月的脚下形成了方圆不知几里的巨大岛屿。

    青树形成的岛屿被难以想象的庞然XX与树干支撑于水面之上，连接着天空与汪然湛清的丽水。生命的耀光从顾明月的额头中心迸发，从空中四X着覆盖了整个岛屿，在璀璨夺目的明光里，水中出现了一尾尾色彩斑斓，间游嬉戏的鱼群，岛屿中传来嘹亮的兽吼与清越的鸟鸣。

    她说这些生命的母体，山海珠里的万物从她的血X中孕育，以五彩石作为养分，得以在这个空间里生长繁衍，循环交替。

    顾明月很是欣喜，她能够感受到水中的鱼儿，天空中飞翔的鸟儿，陆地的走兽，以及盎然生长的百草植物对于生命的喜悦……它们的所有情绪都能通过血脉的力量传递到她的心里。她说这里创世之神一样的存在，但凡是进入空间以及空间里固有的一切都能够被她所掌控，万物对她皆需俯首低头。

    那么问题来了，这么逆天的空间绝不可能的没有使用限制，顾明月需要把使用限制问清。

    【山海珠的限制就是在特定的任务世界中无法被打开。为了保护任务世界，除了能够激发出山海珠使用契机的任务世界，其他任务世界都会因为其世界固有规则之力被封印】

    简而言之，就是山海珠只有在非以科学发展为社会主导的任务世界中能够被使用，比如现在出现了异能与丧尸的末世任务世界。

    顾明月弄明白了这些，她的灵体也因为失去了力量而有些虚弱了。她的思绪渐渐放空，然后意识穿过如隧道般的光明中到达了与X体相接的重点，在一瞬的黑暗过后，处在末世的身躯轻轻地颤动了下，缓缓地睁开了闭合的眼睛。

    “你终于醒了。”

    她的眼前出现了白俊飞放大版的脸。

    “身体感觉怎么样？”白俊飞用手托起顾明月的后颈，轻柔地把她从沙发上扶坐起来。靠在自己的X前。

    她的身上覆盖着昨日所穿的衬衫，衬衫因着美人起身的动作滑掉到腰间，掩盖不住其玲珑有致的曼妙酮体。

    顾明月小声地惊呼了一声，慌张地去用手臂遮挡X前的两团香软莹白，她此时除了堪堪覆住三角地带的衬衫，身上未着一物。

    白俊飞看着美人儿子他的X前微微颤抖地拱起身子，向腰腹处蜷缩起修长的美腿，俯在她耳边用悦耳富有磁X的声音点出事实道：“别遮了，还是卧从小安那里把你浑身赤裸地抱回来。小安太X暴了吧，身体有哪里感觉不舒服吗？”

    他一出声提醒，顾明月除了感受到被男人看光的羞耻外，讶异于身上并没有想象中的不适，身体略微的虚软以及腰腿上的肌X稍稍酸痛，并不难以忍受。

    这具曾经丧尸化又被系统改造过的X体，强度可见一斑，耐受值很高，想来以后哪怕是同时应付起群男人的欲望也不会太吃力。

    “还、还好……就……”顾明月声如蝇鸣，咬着嘴唇闷闷道，她不知道该以怎样的表情来面对身后的白俊飞，以及知道她同安意泽与高靖做过了的幸存者小队里的其他男人们。

    虽然因为任务原因她不可避免地需要同这些男人发生X体关系，但她并不希望他们把她当作不知廉耻的放浪女人对待。顾明月不愿意被别人当成泄欲的妓女，她即便尽力不去想，却仍然无法克制地去在意并担忧自己在幸存者小队里即将拥有的地位。

    现在，她究竟是该做出一副羞愤欲绝的柔软模样，还是该放开自己顺势勾引身后的男人，顾明月踟躇了。

    白俊飞等了半天，也没等到顾明月就字以后的下文，他了然地从沙发上站起，把女人轻轻推靠到沙发背上稳住身体，面对面地蹲在她身前。

    “嗯……还是让我帮你检查一下是否伤到了吧。”白俊飞作势要拿开顾明月唯一的遮羞物，女人赶忙死死地攥住衣角，把几乎要被掀起的衬衫按下。

    “别担心，我以前是医生，只想为你检查一下里面是否受伤。”白俊飞停下手上的动作，没有勉强移开美人儿唯一的避体物，而是耐心地对她解释。

    顾明月知道白俊飞在末世前是外科医生，她所掌握的队伍里每一位男人的背景资料，绝对详细到让他们无法想象。

    不是不可以让他为自己的身体做一番检查，而是那里面……

    “明月，我不知道你一个人在遇见我们之前在那间超市里待了多久，你好像并不明白这个世界的变化有多大……在你开口要求我们带上你的时候，就应该设想某些事情会发生的可能X……毕竟我们是一群男人”白俊飞用手推了推眼镜，慢条斯理地说。他的语气与举止斯文儒雅，明明一副带着点淡淡贵气的公子哥儿模样，身上却散发出压迫感十足的气势。

    顾明月不说话，抓住衣角的手握得更紧了。

    “感觉自己像是被当成了公用的妓女，很难受是么？”白俊飞的声音里淡淡的听不出情绪，“末世里男多女少，这种事情迟早会发生，不论你遇到的是不是我们，这一点我可以保证。”

    若说白俊飞在和女人初次见面的时候，他就预知了会发生在她与他们之间的事情是不可能的。那时候没人会想要触碰顾明月，直到她洗去浑身的污垢露出本来面目后……他就知道，有些事情是无法避免的了。

    事实就像他所说的，如顾明月一样的女人，在没有秩序的野蛮末世里，不论去到哪里都会被掠夺。

    眼前的美人儿好似听进去了他的话，渐渐地放松了身子，握住衣角的手也有了放开的趋势。她仍然低垂着头，但整个人看起来已经没有那么紧绷防备了。

    白俊飞把顾明月的变化收入眼底，他再接再厉地柔声道：“你大概不知道被基地保护起来的女X都是怎样生活的吧？名义上虽然说是保护，实际上则是作为生产工具被圈养，她们有服务于基地高层的义务……你在我们这里，只有我们这些人，而我们，会好好保护你。明月，嗯？”

    美人儿子男人的注视下微微地点了点头，她目前来看除了接受别无选择，于是捏紧衬衫的手缓缓松开，轻薄的遮蔽物随即被男人拿走，整个下半身毫不保留地暴露于人前。

    “来，把腿张开。”

    顾明月把脸撇向一边，双手环X紧咬下唇地址男人的指示下展开并拢的双膝，腿间娇美的花苞一点一点地显出全貌，稀疏的毛发、白嫩的X蚌、以及从其间裂开的细缝中所露出的诱人X粉色……

    白俊飞戴上了席蔚空间出品的白色塑胶手套，以一副宛如在工作的表情把女人腿心的花瓣拉开，把头凑近她的两腿之间细细地检查起来。

    虽然男人在进行不带一丝色情意味的检查行为，可顾明月却在他认真的手上动作与视线中有了感觉，小X收缩不止，连带着那小巧的X核与两片丰腻的小X唇被牵扯得颤颤巍巍。

    啊……一X手指进去了……怎么办，又、又进去了一X……唔……别在里面撑开內壁啊……要忍不住了……

    “外X看来没有撕裂的痕迹，这样把手指X入你的X道里，会有痛感吗？”白俊飞的语气就像是医生在询问病人，食指与中指持续向着女人的X道里探进，并在两X手指全部没入后，在狭窄的甬道中打开扩张。

    “不、别……唔.....”女人夹紧双腿的动作慢了一拍，她被男人用手指扩张的X道里，突然涌出一大波被稀释过的男X体X，几近透明的X水沿着腿心的轮廓流到了臀下，在皮制的沙发上汇聚成一滩小水潭。

    “被X入的东西真多，你的X道好紧，XX竟然能够停留在体内这么久。”男人叙述事实的声音透出讶异，他的话语让顾明月羞红了脸。

    白俊飞在用手指X入女人的下体时，便感觉到了她非同一般的紧致与内里巧夺天工的构造，他能够想象，被她湿热的软X包含住分身的男人会有多么的疯狂。

    顾明月照男人手指的搅动下，收缩着小腹把内里所有的X水都排列出来。白俊飞用一边的衬衫清理干净她臀下的XX，随后从衣兜里掏出一方洁白的手帕，开始清理起她X口的狼藉。

    “你很干净健康。”清理完毕美人儿私处的男人做出来诊断结论。顾明月的私处在经历了昨晚与两个男人的X爱后仍然显得干干净净的没有一丝异味，甚至隐约还能闻到肥皂的清香。白俊飞对于顾明月的身体状况十分满意，他基于职业的关系，本身就带着一点洁癖，故而他喜欢干净的人，或者说至少要看着干净才可以。

    能够面不改色，丝毫不觉得肮脏难忍地去检查女人刚刚与其他男人们交合过的地方，对于白俊飞来讲是史无前例的。顾明月让他有想要去触碰的欲望，可能是因为太久没有女人了，可能是因为她难得一见的美貌，也可能是因为末世里的内容得之不易，反正他并没有自己想象中的那么反感与其他人共同享有一个女人，就是他一开始其实是打定主意置身事外的。

    顾明月看着男人取下手套扔到垃圾桶里，然后走到沙发休息区对面的厨房水管里接连一杯水，转身两步递到她眼前，她道了声谢谢，接过水小口小口地喝了起来。

    白俊飞又重新给她找了一套衣服，仍然是大号的男式衬衫，不同的是这次没有穿起来松松垮垮的短裤了，取而代之的是一条可以作为腰带的柔韧耐折的绿藤。

    “这两天就先这样穿吧，我们会在下一次收集物质的时候为你找可换洗的衣服的。”

    这件短袖男式衬衫比之前那件大了一号，顾明月穿在身上后衣摆直接过膝，袖子都能做她身上显出七分袖的味道，充作腰带的绿藤收紧腰间的曲线，把衬衫的下摆收拢成蓬松的裙摆模样，这样穿鼻穿成昨天那副样子看起来顺眼多了。

    “其他人呢？”顾明月穿上衣服心里踏实了不少，她这时才好意思问其他人的踪迹，外面的天色看起来已经不是上午了，大巴里此时只有她和白俊飞两个人。

    “景耀带人去附近的农家查看，现在也快回来了。”白俊飞回答了女人的问题，他没有提自己是特意邀请留下来照顾她的。“怎么，想利用时间和我做点什么，我可是大欢迎。”

    顾明月照男人的调笑中表情羞迫，她现在比较关心席蔚的动向，他和其他男人一同出去没问题吧，这次竟然不是他留下来照顾自己，让人很担心啊。

    “席蔚他也跟着去了？”虽然是疑问句，顾明月却用的是陈述句的语气。

    “嗯，他这次也跟着去了。”白俊飞推了推眼镜，“你好像很在意他，一见钟情？”在没有女人的时候，席蔚是最受队里成员保护的，现在最受保护的人已经变成了眼前看起来较弱的美人。

    顾明月不知怎么回答男人的问题，她摇了摇头，用席蔚看起来很好相处这一点为自己对他的特别关注做借口，女X会对容易相处和相对弱小的人表示出友善是很正常的事情，白俊飞对她的解释未可置否。

    两人没说多久话，幸存者小队里的其他成员们就回来了，景耀在经过顾明月的时候，轻轻用眼角扫了她一眼，眼神里没有鄙夷与轻蔑，有的仅仅是默然。

    “明月，这个给你。”席蔚凑到队里唯一的女成员身边，把手中的小瓶子送到她跟前。他对于昨晚发生的事情没有评价的权利，同样的事情在末世里太常见了，尤其对方还是如此漂亮的女孩儿。顾明月的现状让他想到了自己的青梅竹马，不知道她现在到底如何了，以她的身份生活中幸存者基地中应该是安全的吧，席蔚担忧地想。

    “喝下它你就不会有怀孕的风险了。”小瓶子里装的是他用实验室空间里的材料做出的事后避孕药，他认为这应该是顾明月现在所最需要的。

    顾明月拿过小瓶子拧开一口饮下其中的X体，即便她并不需要，但也绝对不会浪费任务对象的好意。

    “明月姐姐。”咽下药水的下一秒顾明月便被飞扑而来的安意泽紧紧地搂住亲了一口。

    苏绍元站在车门口目睹了这一幕，他想要保护的纯洁无暇的艺术品，已经被人玷污了……

    第78章 耽美NP末世X文里的女X灰之八

    顾明月被安意泽搂在怀里，她虽然没有挣扎，但是表情显而易见地觉得难堪。

    整个幸存者小队的成员，应该都知道了她昨晚和两个男人发生关系……现在她被其中一位，也是第一位与她发生关系的男人在众人面前亲密地搂住亲吻，顾明月整个身子都快烧起来了。

    “有什么好害羞的啦，我们的关系都这么亲密了，你说是不是啊，明月姐姐？”安意泽笑意盈盈的娃娃脸上一副人畜无害的表情，以自己略显孩子气的清秀长相作为麻痹和降低他人戒备心的手段。他扬声完这句话，又故意按着顾明月的后脑在她唇上印下了响亮的一吻。

    “啊呀~年轻人，要对年轻女士温柔一点才好~”柳睿诚挚苏绍元后面回到了大巴里，他走到安意泽面前，从他怀里拉出被搂住的美人儿，“不要做不顾女士意愿的差劲男人啊~，啊，明月你放心，我是不会像那两个家伙昨晚一样，做出X虫上脑的事情。

    男人一头稍显凌乱却十分有型的自然卷发看起来空气感十足，他神采熠熠的桃花眼笑起来有些弯弯的，整个人给人感觉亲切又帅气。

    “啊，是……”顾明月呐呐地对着帮助她脱离安意泽魔掌的男人说道。柳睿诚的年龄在三十岁以上，他从外表到言谈举止十分符合末世前少女们喜欢的温柔有礼的大叔形象，尤其因为他过硬的外貌条件，对于年轻女孩有着通杀的魅力。

    “喂，昨天我把她留给你了，今天该让我继续吧？”高靖双手X兜，大摇大摆地走到试图把顾明月拉回怀里的安意泽面前，把他挤到一边后一屁股坐到沙发上，头转向一旁的顾明月，以双臂手肘闲适地支在沙发背上的姿势凉凉地说道。

    顾明月在男人灼热的视线下，往一旁动作隐秘地移了移。

    “一看到她，我的下面就硬了呢。”看起来吊儿郎当的刺猬头青年毫不顾忌身边人感受的说，“今晚，陪我吧。”

    安意泽被挤到一边，他也不生气，而是同样坐到了沙发上，向前支着身子双手托腮地纯然笑道：“讨厌，阿靖说话口无遮拦的，明月姐姐还没习惯呢~”他说着好像是责备的话，可语气全无责备之意，更像是配合高靖调戏低着头的女人。

    “阿泽的年龄也不小了吧，一直明月姐姐明月姐姐的，长着一张娃娃脸装起小来也毫无压力呢~”苏绍元靠在厨房的洗手台边，神色慵懒，修长的身姿如玉树。他语气柔和，神态和语气都让人挑不出一丝嘲讽的意味，但是众人都听出了挑衅感。

    “哈？你是在介意我先于你第一个对明月姐姐出手了？”安意泽被人挑明装小毫不介意地继续我行我素，“所以有些生气了么？觉得你想要珍视的艺术品被我们弄脏了？哈哈，想要贯彻你那完整的纯洁美学，就要眼睛一眨也不眨的死死盯住啊~明月姐姐可是一个活生生的女人，她长得如此美丽我们会控制不住不是很正常的现象吗，大家都是正常男人，不要告诉我你对她没有欲望~”

    “啧……说白了你也想上她吧？诺，反正我昨天也尝过了，今天让给你也不是不行~”高靖接下了安意泽的话，他视线向上地朝着苏绍元望去，一副无所谓的态度让对面的男人感到分外欠扁。

    “啊，大家不要吵，你们顾忌一下明月的感受好不好？！”席蔚替坐在顾明月的另一侧，出声为她打抱不平的，但他说出来的话毫无气势，自然也没有人会听。

    “明月，过来这里。”苏绍元强压着怒气，对着顾明月伸出手，表情温柔地笑着说。他不想和安意泽与高靖浪费口舌，与其去在意他们二人，不如多用点时间在顾明月身上。

    顾明月对于苏绍元的好感还是多于安意泽与高靖两个人，于是她默不作声地站起身，在另外几个男人的视线下，朝着苏绍元走过去。

    “真是让人伤脑筋……”柳睿诚无奈地摆了摆手，他坐到了顾明月起身前的位置，对着一旁表情很不爽的两个年轻人语重心长道：“女人都会喜欢对她温柔的人，太X鲁直白会惹佳人讨厌的啊~”他的眼珠移到对面，看向柔顺如瓷娃娃般被苏绍元用双臂环住的顾明月，继续道：“僧多X少就要和平共处，不然连X渣吃不到，要知道女人心里若是有了特定的人，就算是荡妇也可能会变得坚韧贞烈哦~”

    “谁要听你说教啊！”高靖面色不豫地站起身离开沙发休息区，在经过苏绍元的时候，两人的视线碰撞出了激烈的火花。

    “阿靖看起来火气好大，欲求不满嘛？”安意泽笑得如同小恶魔，他移动屁股，凑近到柳睿诚的耳边，“你觉得她怎么样呢？”

    这个她，柳睿诚没有傻到认为指的是除了顾明月以外的别人。

    “掉入饿狼群里的一块嫩X而已。”柳睿诚耸耸肩，诚实道。“看起来确实很鲜美。”

    “吃起来滋味也特别好哦~你不想试试？”安意泽怂恿道，他同时对着席蔚挑起嘴角，席蔚可是他们中顾明月从一开始就示好的人。

    “我可不想同你们这群年轻的小伙子做出争风吃醋的事情……”柳睿诚神色不变，明月表现出对女人特别的渴望，他指了指自己的心口：“没有情感的交衍行为会让人在生理愉悦中仍感空虚，我已经过了追求X体快感的年龄了。”

    强迫女人的事情实在是太没品了，况且那位小姐看起来并不十分愿意的样子……我真是傻了……哪里有女X愿意被刚认识不久的一群男人压在身下……柳睿诚伸手敲了敲自己的头，在安意泽和席蔚不明所以的目光里轻笑。

    “你呢？”安意泽靠在沙发上，舒服地呼出一口气。

    “啊？我、我有未婚妻了……”席蔚赶忙摆摆手，他一想到那位从小就以他保护者自居的孩子王假小子，心里便涌上来淡淡的思念之情。

    没有她陪在身边，已经有许多时日了……他在末世两人分开后才知道以前自己苦恼于被她的聒噪所打扰研究的时光有多么的可贵……不知道，她现在身边是否也有一群虎视眈眈的男人。

    “你真是无趣啊，谁知道你现在的未婚妻怎么样了，还在为她守贞简直太可笑了……喂……你不会还是处男吧？”安意泽说到处男，突然一脸兴奋。

    “啊……这个……怎么说呢……”席蔚哭笑不得地不知道该怎么回答才好。

    “哼哼~看样子就是了，啊啊~~真是让人意外呢~小蔚毕竟比我和高靖都大一岁呢~”安意泽说到这里，一脸的优越感。永久色片公众号 ooxxqun

    话说……这有什么好优越的啊……席蔚啼笑皆非，决定结束这个话题。

    “不过……有喜欢并喜欢自己的人……真好啊……”安意泽靠在沙发背上半仰着的脸上表情难得地显出了一丝成熟，他眼神散漫地喃喃道。

    柳睿诚瞧着安意泽的迷茫模样，微微地叹了一口气，“谁说不是呢……”

    被苏绍元牵着手带到大巴后面寝区的顾明月自然是没有听到其他三个人的交谈，柔软的手被男人包在大掌里，握得有些疼痛，痛感神经不发达的这具身体都感觉到了疼痛，可想而知男人手上用了多大的力气。

    顾明月望着表情依然带笑，但是面部肌肤有些僵硬的苏绍元，压下了挣脱的欲望，这个男人的内心正在进行着激烈的心里活动，故而他X本没有自觉自己用力过度。

    “呦，这么快就忍不住了，天色还早呢~”在下层换衣服，刚刚脱掉上衣的高靖看到了走来的两人，赤裸着上身嗤笑道。

    一旁同样在换衣的姜磊拿余光不停地扫过顾明月全身，他块头大，肌X愤张的古铜色肌肤泛着汗水的光泽，看起来如健美先生般孔武有力。不过，这位平时X子有些强势冲动，说话做事喜欢直来直去的男人，其实在对待女人的事情上，意外的非常纯情，他边看顾明月边脸红，手上换衣服的动作变慢，有意无意地展示自己肌X纠结的力量美。

    姜磊的五官棱角凌冽，他的长相如边疆游牧民族一样X狂狂野，干净利落的平头让他看起来男人味儿十足，浑身散发着浓郁的雄X荷尔蒙。在顾明月加入到幸存者小队后，他还没有机会同这位漂亮到让人无法不心生欢喜的姑娘好好说上话。

    对待女人，若说安意泽与高靖是幼儿园水平，那他就连幼儿园的级别都到不了。

    顾明月其实也有些好奇为什么现在的姜磊和原文描述的有些不一样，系统能量不够她连剧情输入技能都无法使用，只能用回最初的接收原著方式来了解这个世界的剧情，因此对这群男人的行为方式和X格特点没有身临其境的感受过，仅仅靠着文字描述，想象力还是有些达不到如现实般丰满地还原人物的程度。

    她现在的疑惑源自于还没想明白X别这重要的一点罢了，就算席蔚长得再怎么偏女气，他也是个身高一米八以上、身材颀长的真男人。幸存者小队的成员对待一个男人的方式和对待一位娇滴滴年轻女孩儿的方式当然会不一样。就比如姜磊就算在席蔚面前脱光了也不会有特别的羞耻感，能脸不红心不跳地看着对方的X体，并在行为上会更加直白X暴。对于顾明月，他不可避免地有些羞涩，在对待她时也会尽量的柔和一些。

    姜磊的情况，在幸存者小队的其他人身上均适用。在原文里安意泽扮猪吃老虎地强上席蔚后，其他人几乎是在之后立即就加入了混战…..目前在对待顾明月的事情上，这群人还是保有了些理智，毕竟她同他们才刚刚开始生活在一起，对方彼此之间都不熟悉，突然就一拥而上会显得很禽兽，就算他们全部是眼冒绿光的饿狼，也不想被别人称为禽兽。

    这群男人的道德水准在末世里算高的了，当然顾及到顾明月生理和心里承受能力，他们需要循序渐进，起码不能在一开始就一起上。女人可是很珍贵的，美人儿要是想不开了，再捡一位大家貌似看着都顺眼的人就不容易了。

    幸存者小队中对顾明月看法与其他人稍有出入的，只有景耀了。浑身散发着寒气的冷峻美男对女人的看法就是两个字“祸水“，迟早会搅得队伍不安宁的祸水。

    他不打算碰她，也没兴趣和队友公用一个女人。

    白俊飞在景耀回到大巴后就同他一起到了寝区，这样一来，加上顾明月和苏绍元，寝区聚集了六个人。

    “阿靖，我可不想和幼稚且自控力差的人斗嘴。”若论嘲讽技能，苏绍元能够施展的战斗力令人叹为观止。

    “我去开车，你们自便。”景耀丢下这句话后便表情冷凝地离开了。白俊飞看了在场的众位一眼，也随着景耀的脚步离开寝区。

    “切,好好享受吧。”高靖三下两下地脱掉裤子换上了干净的迷彩服，“你还在磨磨蹭蹭地做什么，没看见人家都要开始了么。”他冲着一旁还在忸怩着的姜磊嚷道。

    姜磊若是平时被别人大声嚷嚷似地对自己说话，早就立即吼回去了。但今非昔比，顾明月就娉娉婷婷地站在那里，他憋红了脸最后还是沉默了。

    X鲁的汉子也渴望春天啊，不能吓到小美人给她留下不好的印象。

    姜磊纠结地快速换好衣服，心里嘀咕着不知道漂亮姑娘注意到他的身材没有，若是论体格，他在队伍里可是一级X…….流畅结实的八块腹肌、及明显劲瘦的人鱼线、健壮修长的大腿，以及力量感十足的手臂，绝对是上床令人满意下床可以依靠的居家旅行必备男人啊。

    美人儿，求关注!

    外表X狂野X的男人，不光在对待女人的事情上羞涩，还隐藏着欢脱无比的逗比潜质，内心里的吐槽从不间断。当然，他还有一项让人跌破眼镜的技能，顾明月之后很快便能享受到了。

    “耀，别瘫着一张脸，你不笑的样子好可怕的~”白俊飞站在驾驶座旁边，看着紧绷着脸检查各表盘情况的景耀打趣道。

    “喂，你不会也想要对那个女人……”景耀系好安全带，表情冷淡地询问。

    “在男人堆了有一朵鲜花也挺赏心悦目的，说起来我真的觉得很意外呢，她在超市里独立生活了许久，身体却看起来比一般人还要健康一些，仅仅凭借不被丧尸攻击，是无法坐到的吧。”白俊飞没有正面回答景耀的问题，他推了推金边眼镜，嘴角轻扬地继续道：“人在与外界隔绝，游荡着丧尸的封闭空间里，既没有因孤独恐惧而疯狂，产生严重的心理问题，也没有试图走出去与外界建立联系……我想，在我们进入到超市的时候她便开始观察我们了。”

    “你认为她有问题？”

    “不，我只是觉得她有很多让人着迷的秘密而已，让我很想要去探索啊。”

    “随你便。”

    巍然清峻的男人点火踩油门，他的动作猛然，令身边的同伴身躯一晃险些站不住，后面也传出了队友们抱怨的声音。

    “真是的，臭脾气什么时候才能改。”白俊飞好笑地摇了摇头，转身走向大巴的后面。

    距离天黑还有几个小时的时间，景耀他们带回来的的消息就是附近有丧尸活动的迹象，故而他们不能在这个地方继续停留了，下面要去找另一个安全的暂住地。滞留时间太长会吸引闻声奔袭而来的丧尸，它们可都是能够坚持不懈地追踪5公里以上的怪物……

    在路途上的时间，确实是太无聊了。

    顾明月在众人离开后便被苏绍元打横抱起放到了离得最近的下铺单人床上，她的衬衫裙很快便被男人尽数褪去了。

    苏绍元的手膜拜般地抚X游走在女孩儿白皙光滑的肌肤上，她身体的每一寸都如被造物主X挑细选地塑造过一样，让他爱不释手。

    指尖滑过脚踝、沿着腿部的线条一直向上到胯骨，再从双掌即可合围的蜂腰移到饱满高耸的X脯，最后停留在纤细脆X的颈间，五指慢慢收拢。

    顾明月被男人眼神里如鬼火般的幽光震住了。

    “你…….”

    “被人弄脏过了。”

    “？”

    女人的双腿被单手支撑床面罩在身上的男人分开，粉嫩嫩的花户间侵入了一只带着火热温度的大掌。

    “不可原谅…….。“

    “啊…….不要…….”女人窄小的花X被挤入的两X手指突刺，她用双手捂住了脸，娇娇软软地呻吟出声。

    “被X两下就湿了呢，水真多。”苏绍元看着眼前带着透明XX的指尖轻笑，嗅了嗅上面腥甜的气息。

    “既然已经被污染了，那就变成布满浓白的天使吧，堕落也是一种美呢。”

    第79章 耽美NP末世X文里的女X灰之九（H）

    “别这样……大家都在外面……”顾明月一手握住腿间肆意揉捻的大掌，低声哀求着。

    不是她不想做，事实上她的身体对能量源有本能的反应，花X里蜜水涟涟随时都准备好了被男人的XXX入填满……她在生理上渴望充实的愉悦，但在心理上，赤身裸体被人玩弄着私处地身处一群男人随时都可以任意进入的开放空间，她还是有些必须表现出的矜持……

    苏绍元被美人儿蜜X缩紧的指尖在湿热软滑的窄径里层层推进，他的动作温柔却带着让人无法拒抗拒的气势，手指搅动水X的清亮声响细细碎碎，可见身下的女人已经春意泛滥了。

    “啊……咿……啊……别……”

    男人空闲出的手竖起食指放在嘴边轻触：“嘘……嘘……安静……”他笑得柔情似水，茶色的瞳孔盈盈脉脉，光泽有如浸在浅金琥珀色的蜂蜜里。

    “乖……”

    男人这样说着，跪在女人分开的双腿间，压低身子解开了皮带，释放出下身X壮昂扬的X器，光滑充血感质感十足的深粉色冠头顶端泌出粘腻透明、散发出浓浓挑逗X荷尔蒙气味的前列腺X，柱身不自觉地上下晃动对身前含苞带露的美X点头。

    顾明月被男人从X器上马眼里溢出的气味所刺激到了，她的X腔上下起伏，呼吸的频率急促而短暂，眼角迅速地染上了艳丽的桃色……于是苏绍元很直观地感受到，当他坦露出硬胀的XX，女人的表情与气质几乎在眨眼间便产生了变化。

    顾明月的身体很饥饿。这种饥饿最直观地表现在了感官神经上，表情和行为故而无法控制，一切生理活动都以保持生命特征为优先。

    本能驱使她放松身躯，姿态惑人地腰臀款摆，在充满男人气味的床单上扭动，身体的动作让XX内的手指全方位地扣捣媚X，快感如电流般丝丝绕绕地蔓延至全身，让人禁不住拱起背脊娇吟。

    顾明月眼波媚态横生，情态酥媚到了极致，她此时的模样属于纯洁的极对立面——如黄泉川边绽放的曼珠沙华……透出致命的堕落妖娆。

    苏绍元突然觉得顾明月放浪的表情也很美，这种X体上所展现出的妖媚让他呼吸一窒，心痒难耐地想要看到女人在他的触碰下，做出更多类似骚浪的表情。

    “啊……啊啊……唔……呜呜……哈啊……”顾明月的X尖被男人亵玩拉扯，粉嫩如花瓣的X首被搓圆捏扁，又是压入XX里又是往外拉长揪拽，一对儿嫣红的小珠在男人的指尖中变得硬如石子，轮流承受着来自身上人的大力吸吮。她的小X里已经进入了三X手指，三X手指聚拢地模仿着X交的动作抽送倒弄，搅出了更多潺潺地XX，腥甜的气味在两人之间扩散，呼吸的空气都充满了X欲的味道。

    顾明月已经很想要了，饥饿感混杂着情欲，让她神智已然迷离。眼前的男人就像是一道鲜香四溢的佳肴，馋得她五脏六腑都搅在了一起，想要一口吞下嘴边的美味。

    但是苏绍元怎么会如她的意，他还没看够身下女人妖娆X媚的模样，没发掘出她最浪荡的一面，于是他口嘴并用地对身下的女体使尽了各种挑逗，看着她几近疯狂，但强忍着就是不X入。

    顾明月的身体软成了一团面团，可以被任意的揉捏……她在渴求的恍惚间，感受到床头一塌，那双水光闪烁的美目对上了一对儿带着金边眼镜的丹凤眼。

    白俊飞坐在床头上，嘴唇轻挑地用手指勾画着女人泛出桃色的小脸蛋儿，对着动作不停的苏绍元玩笑似地开口：“技术不错，才一会儿她就变成这个样子了。”

    “给…..啊嗯…….给我……X我……啊…….好想要……..”

    顾明月伸出手按住脸上的大掌磨蹭，期期艾艾地开口，她的忍耐力已经到了极限，尤其是在眼前又来了一盘人形佳肴的时候，她想要把他们全部吞吃入腹。

    白俊飞坐在床边，看着女人抓着自己的手媚意蚀骨地娇喘呻吟，表情淡淡地看不出一丝动容。

    “给我XX……给我XX……啊…….”

    “想要，就自己来。”白俊飞意态闲适地靠在上下床的扶梯边，悠悠地建议到。他坐在那里一动不动，眼看着顾明月从苏绍元的身下爬出来，翘起浑圆的雪臀趴在他身前，伸出白嫩纤细的手指急不可耐地去脱拉他的背心，解开他迷彩裤的皮带，对着他的颈项与X膛又是亲又是X，湿滑的小舌勾勾舔舔，沿着紧实分明的肌X线条打圈儿下滑，轻啃噬咬着绷紧的小腹，最后来到被双手抓握住的XX，一口含住。

    女人双腮内凹地吞吐着XX，灵活的舌头在口腔里剐蹭着X头与X柱连接的棱角，她吃得津津有味，透明的唾X把那X挺翘抖动的XX湿润得水光亮泽，握紧XX的柔软小手配合着上下撸动表皮， 连连不断的舒爽愉悦从X器一直传达到了男人的神经中枢……白俊飞尽管舒服到了骨子里，他的表情却仍是似笑非笑地让人看不出情绪与感受，一副任由女人摆弄也不为所动的模样。

    顾明月此时所思所想全部集中到了一点——那就是吸出男人X囊里的库存，榨干所有能够汲取的能量源。

    苏绍元对于顾明月从他身下爬走的行为并未阻止，而是在她离开后仰倒用一只手臂支着脑袋侧靠在床面上饶有兴趣地看着顾明月做出取悦白俊飞的行为，他看得兴致勃勃，不时用另一只手轻拍女人光滑弹软的美臀，然后把手指塞入流着蜜水的XX里继续挖扣，用湿粘的XX做为润滑，来来回回地套弄着自己兴奋不已的XX……

    顾明月摇动雪臀，卖力地勾引讨好着身边的两个男人，她亮如锦缎的黑发在雪背上曲折交错、蜿蜒凌乱，如秋水一般的明眸波光潋滟，进出着XX的红润的小口中探出香嫩的小舌去勾画男人深X色硕X的轮廓，她吃得全身心投入，清透的唾X甚至来不及吞咽，沿着嘴角下流到小巧的下巴，香艳靡丽。

    “X我……快给我……呜……”

    在女人的再一次请求中，苏绍元玩得够了，也觉得自己的XX快到充血了极限，于是他起身立在顾明月的身后，用手扶好她细软的腰肢，窄臀猛然前挺，势如破竹地尽X而入，开始如马达般地律动。

    顾明月在被XX贯穿的同时，便黛眉轻皱，丰唇微跳，表情似哭似笑地呻吟了起来。她感觉自己一下子便被男人从身后填满，花X里强力X干的阳具使她整个人都充实了起来，X体的快乐让她迷醉，嘴里含着的XX都无法堵住她娇吁轻喘。

    “啊……好猛……啊啊……啊…….好舒服……再多一些…….嗯…..啊嗯…….”

    苏绍元跪在女人身后抽送了十几下后，双掌包住女人的腰肢带动着她两人一起挪到了床铺的边沿。他一直脚踩在地面，另一只脚踏在床沿上，单手扶住上铺的围栏，用空闲出的手继续扣住女人的小蛮腰往自己的身下撞击，这样的动作能够使他随心随遇地变换着角度与频率地X干紧致湿濡的女X，从甬道深处涌出的滑腻XX不断浇淋着刺入的X头，噗噗的水声与啪啪的X体拍击声不断。

    另一厢，白俊飞抚X着女人埋入他腿间的头颅，含笑着任由在激情中沉沦的顾明月用樱唇与柔荑取悦他。她忘情的娇吟是那么的酥人筋骨，如黄鹂般动人婉转。

    身处在同一个大巴里，坐在沙发上与寝区相隔不远的男人们自然是听见了声音。

    高靖在女人与男人的X喘呻吟中脸色很臭，而安意泽的表情则是回味绵长，好似借着声音在回忆昨晚与女人的交缠场面……肤色黝黑因而看不出红着脸的姜镭是拳头攥紧又松开，神情显出跃跃欲试但又强压下冲动，整个人因此看起来有些暴躁。清新俊秀的原“女主”席蔚从最开始的脸红心跳后便开启屏蔽神游模式，脑海里各种计算公式频出，恨不得把所有难解的公式步骤都在心里演算一遍。在他们当中，柳睿诚反而表现最自然，他舒舒服服地闭目养神，看来没有被寝区正在发生的香艳场面影响。

    景耀面驾驶着大巴，他无表情地开车、眼睛里快漫出了冰渣，全当没听到隐隐约约的X靡之音。

    苏绍元在女人身上X过一发后便坐到一边休息，顾明月缩紧媚X，包裹住体内浓稠的白X，自己伸手环住白俊飞的脖颈，摩擦着他的身体挪到了他X物的上方，双腿叉开地对着挺立的阳具坐下去，感受着窄小的蜜X被X热的阳具一寸寸地深入撑开，全部含到底后舒服地溢出一声呻吟。

    “啊……好长……进到深处了……啊啊”

    顾明月伏在男人身上起起落落地用XX套弄着体内的X长，从后面的角度可以看到女人雪白的臀瓣间隐隐现现出一X深X色的X硕男X，两人交合的部位黏连着半透明的体X，在X入捣出间水X四溅。

    “这里……揉一揉……啊…….”

    女人双手托举起自己X前肥软香嫩的XX，十指一齐聚拢抓握复又放松，把那两团雪腻挤压成了各种诱人的形状，挺立如红莓的X尖儿从手指的缝隙间颤微微地露出头，勾引着男人去掐捏舔舐。

    顾明月小舌探出檀口舔弄着自己形状姣好的双唇，纤纤玉指揉弄着自己的XX，下体不忘扭动着蜂腰、抖动着美臀地吞吃嵌入体内的X长大XX，一声比一声媚人地浪叫着。

    此情此景，看得苏绍元男X充血，没过几分钟又硬如铁杵，热烫汤的气势汹汹。

    可身为当事者，分身被女人用私处紧密套弄着的白俊飞却连眉毛都没抬一下，他表情安闲如初，还是一副似笑非笑的模样，好似万事都不放在心上。

    “啊……你……哇……那里不要啊…….嗯嗯……哈…..”

    女人突然惊呼着扭动身躯，苏绍元趁着她沉浸在忘我的情欲中，伸出一X手指，对准雪臀尖粉嫩的菊洞X挤了进去。

    顾明月后面的小洞在之前的任务中也使用过，菊X被捅弄的感觉每每都让人有失禁的错觉又夹杂着与前X不同的快感，她明白男人现下的行为是要进行进入前的扩张了，可是……前后X同时被真人火热的大XX或轮流或同时地贯穿，那样的场景光是想想……都觉得X荡不堪而又让人满怀期待…..

    两个男人会把浓白的X水灌到她身下的每一个小洞，让她的小肚子充满了他们的东西，能量会从各个角落被X体吸收，啊啊，好令人兴奋啊……

    顾明月的思维已经完全混乱了，她只想要XX不断地X干，汲取从男人X器里喷X而出的鲜稠浓X，一X也好，两X也好，全部都进入到她的体内吧……来狠狠地干翻她……

    “啊…….后面不行的……唔……会坏掉的啊……嗯呀……啊啊啊啊……“

    女人趴在白俊飞的怀里，把两只X子挤压到男人坚硬温暖的X膛前，她伸出小手无力地去推拒在菊洞里搅拌的手指，脱口而出的话却是怯怯的，带着鼻音的惊声娇喘，可心里所想的却是来吧，尽情地干我吧，给我那些白白腥腥的体X~

    苏绍元自然是不会因为女人似泣似吟的媚叫而停下动作，他在女体好像害怕般的抖动中，复又往菊花X里探入了一指，两指并用地浅浅撤出然后深深顶入。

    ”啊啊啊啊……手指…..在玩弄后面……小洞……嗯嗯…..快疯掉了…..唔……“

    顾明月轻抽一口气，她不自觉地收腹吸气，XX猝不及防地使劲儿一夹，把被媚X包裹住的男X挤得一个弹跳，白俊飞的表情随着被下身死死禁固的舒爽感双眉微皱，薄唇紧抿。

    “乖女孩儿…..来,放松后面让我进去…..”苏绍元觉得扩张得差不多了，于是抽出手指轻拍女人弹X挺翘的圆臀，诱哄着吩咐道。

    ”不要X那里…..啊….呀…...不要顶那里~~~“

    顾明月的菊X前抵着一X蓄势待发的X硬XX，她摇动着美臀躲避，看起来像是在做最后的挣扎，可X在她体内的白俊飞只感觉到他XX被沟壑不平弯弯曲曲的XX全方位无缝隙地揉搓了一遍。他摘下了眼睛，嘴角轻佻地上扬，通体的兴奋感全部通过泛着幽光的双眸表现了出来。

    坐在床上的俊雅男人伸出双掌扣住女人的腰肢来阻止她躲避身后另外的男人对她菊X的侵犯，同时开始自动自发地向上挺动腰杆，每次X入的同时都大力地把女人丰美的臀部往下压碾。

    “乖女孩，我会温柔的。”

    苏绍元如是说着，抵在菊X的XX往前探到另外两人交合的地方磨蹭两下后，便用沾满了湿滑粘X的X头一个用力长驱直入，只留两颗沉甸甸的X囊贴合在女人的臀X上。

    “啊啊啊！”

    苏绍元一经进入，便开始轻轻浅浅地X干，他控制着自己力道以求不伤到女人，X弄的柔且缓。即便如此，顾明月仍然感受到了后X传来的疼痛。

    多亏了这副奇特的X体，她的痛感神经还没有寻常普通人痛感神经的十分之一来得发达，故而就算是疼痛，也是短短几秒便消弥无踪，剩下的都是与前X截然不同的快感享受。

    萦绕在寝区的女子呻吟断断续续，顾明月的叫声期期艾艾，她的呻吟婉转绵长，余音袅袅，媚得如滴了水。与友人的XX仅仅相隔薄薄一层X膜的白俊飞表情出现了隐忍之态，自从苏绍元进入后，女人的XX被挤压得越发紧窄，他当下完全不想听顾明月的呻吟，女人的媚叫如同强效催情剂，让他随时都可能喷发，于是白俊飞选择吻住那张娇哼不断的小嘴儿，堵住从里面溢出的呻吟。

    美人儿的声音随后从清吟绵软变成了沉闷难挨的呜咽……

    顾明月菊X的褶皱和XX完全不同，她的直肠更加平缓光滑一些，没有XX里突起如小刷子般的X粒，但同样紧致，X入后面与X入前面的感受都让人觉得销魂到了骨子里。菊洞里没有爱X的润滑，进出间略显阻涩，可X头被直肠强力剐蹭的摩擦感让男人从脊椎战栗连连，别有一番舒爽快意，尤其是在菊X里动作时与XX里的那XXX交相抵触、反复挤压的酥麻感如电流一般从敏感处传达到浑身上下，舒服得双脚都忍不住有些虚软。

    两X同样X长壮硕的男X在女人下身狭小的洞X间进进出出，他们时而一前一后地顶弄，时而同进同出，直把身上的女人X得活来死去，双腿忽然紧绷又倏然放松，下身的XX如失禁般汩汩涌出，浸湿了三个人连接在一起的下体。

    顾明月被两个男人夹在中间用XX倒弄翻搅下身的两个小X，她的腿心泥泞一片，一对儿深X色的阳具来回摩擦着它们之间相隔的X膜，把X口附近小小的隔断挤压揉碾得发红发肿，她的小腹坠涨，每次男人抽出的时候好像要把她X壁里的一截嫩X带出，每次X物进入的时候又像是要把她的五脏六腑全部堆到一起，痛苦混合着快感，让她浑身痉挛，小腹抽搐着到达了高潮。

    “呜呜呜……呜呜呜呜……”嘴巴被身前的男人用舌头探入顶弄，她发不出神智迷离的娇吟，双X被身后的男人揉捏，X体的快感因此而更加激烈清晰。

    白俊飞在女人小X里的剧烈收缩蠕动中脑海里白光一闪，顷刻间大股浓稠的鲜X就喷X到了她小巧脆弱的子X里。男人很有节制地只打算只来一发，X过之后便X腔起伏喘息地X在女X里回味刚才的高潮余韵。

    苏绍元在顾明月身后加速律动频率，他掰开那两瓣雪白柔嫩的臀X，露出期间被XX猛烈X干的菊X。此时的菊洞外沿连一丝褶皱也无，被XX撑到了光滑圆润的地步，并在被X长侵入的时候发出噗嗤噗嗤的搅动声，响亮X靡。

    掰着女人的屁股大力撞击了几十下后，苏绍元也X出了第二发依旧浓郁的XX，如水弹一般突X不停的热X一拨儿一拨儿地打在光滑的肠壁上，把女人烫了一个哆嗦，两X快速蠕动，XX深处更是水波四下，连阻在甬道里的男X都阻挡不了，XX沿着交合的位置泛滥一片。

    顾明月身体上感受到了充沛能量的流动，她的小腹很温暖，里面热乎乎的全是新鲜X入的X水，她生理上很满足，但是心理上觉得还不够，还可以得到更多。

    “呐，再给我更多XX……”女人摇起起身子，她的瞳孔黑到发蓝，显得妖异勾魂。

    “再给我、更多更多……这里的东西……”她用指尖蹭过腿间男人褶皱紧缩的X囊、舔了舔唇。

    连心跳都要靠XX维持的前丧尸身体，X体的食欲不可抵挡。

    第80章 耽美NP末世X文里的女X灰之十（H）

    女人伸展白皙光滑的手臂扶住身前男人的宽肩，她自腰部以上后仰，把后背贴近身后的男人，感受着来自后方的火热X膛。

    “啊……嗯嗯……呼…….啊啊……”顾明月的双眸中流露出群星璀璨的光彩，她红如玫瑰花瓣的嘴唇含笑，仰起的小脸上满是如醉如狂的痴态，修长的脖颈如一截羊脂暖玉，垂散在幼圆双肩以及腰部的黑发飘飘摇摇，随着她前后上下扭动着美臀的姿态而扫到身后身前男人的X躺，丝丝绕绕地让人痒麻。

    “你怎么了？”白俊飞的XX分明在女人的动作中又迅速复苏，挺翘翘地戳在软湿温热的窄X里，他忍着自己的欲望，大掌按住女人意欲再次抬起的雪臀，声音沙哑地出声问道。他觉得，顾明月现在的样子很不对劲儿。

    她接连两日在短时间内被四个男人轮流X过，且次次都同时承受着两个男人惊人的欲望……还能饥渴到这种地步，简直不可思议。

    顾明月被身前的男人按住了臀部，她无法按照自己的意愿来吞咽腿心的两X大XX，因此轻蹙峨眉地娇哼着，扶在男人肩膀上的手改为抓捏，清清楚楚地表达出自己的不满。

    “啊…...呀……放开我呀……嗯嗯……呼……哈啊……嗯……”

    女人在两个男人之间狂扭着身段，她无法抬高臀部上下动作，便开始左右前后绕着圈地贴近男人们的下体研磨，两X热度惊人的大阳具被她前后两X里的褶皱推挤按摩，X头顶端在X壁的搓绕中酥酥麻麻，如被上千只小虫子爬过一样让人尾骨发软。

    顾明月因为开启了空间，身体对能量的需求量大幅度增加，比如说昨日两个男人所X出的XX分量在昨日之前就可以满足她维持日常生命活动的所需，但在开启空间以后的今日就有些不够了。

    她的身体在疯狂地从交合处吸收能量，现在被食欲所支配的一切行为几乎都是无意识的，理智已经被滔天的渴望所排挤到了封闭的角落。

    “我还要，你能给我吗？”

    顾明月自己动作所得来的快感远远达不到男人动作能给予她的舒爽程度，她身躯向前趴在白俊飞的肩膀上，小脸却向侧后方看去，一双明亮水泽的美目满怀着期待地注释着身后的苏绍元，像是在说：来吧，再干我一次，我想要你继续狠狠地干我。

    此时的苏绍元，也察觉到饥渴如此的女人，看起来十分不对劲儿。

    顾明月表现得好似吃了烈X的春药，X贱得没有男人就活不下去。

    她现在的这副身体，确实是没有男人就活不下去。她在与男人们交合之中看起来毫无尊严，但是比起生存，尤其是在末世里生存，尊严对人简直微不足道。

    选择有尊严的活着，或者是选择有尊严的死去，这个选项，即便是在末世之前，都是极难抉择的。

    女人在末世里靠出卖身体活着，在这群经历了最开始噩梦阶段的男人们看来如同人要吃饭一样普通寻常。故而除了冷冰冰不近人情的景耀，其他人对于顾明月的看法绝非是浪荡无忌，以她的外貌条件，若是不依附于强大的武力集团，在末世里的下场注定是被人掠夺流离……

    “XX……给我……快给我……啊……”

    女人的样子实在是太过骚媚入骨，即便白俊飞想要忍住当下自己对于她的欲望，问清楚她到底是怎么了，但在分身被XX如痉挛般快速的收缩猛夹中，他很快便不能理X思考，撕裂了斯文儒雅的外皮，疯狂地挺动起腰杆狠力向上撞击连接着的女体。

    “啊啊啊啊啊啊……好猛…..喜欢啊…….嗯嗯……再来……对……呼……就是那里……呀~~~”

    顾明月惊喜连连地呻吟着，她配合着男人挺弄捣干小X的动作向男人的小腹下沉雪臀，咿咿呀呀地媚叫着。

    两个男人又不约而同地耸动起窄臀，三人的下体俱是靡白一片。在女人一声比一声嘹亮酥媚的呻吟里，他们很快便丢盔弃甲，浓白鲜稠的XX在狭窄的甬道里堆积，满得好似要溢出来。在男人们抽出XX的时候，两个小X还依依不舍的缩紧吸含，被扩张成圆洞的X口在X头离开后便恢复如初，把大部分XX都收拢在了嫩X里。

    ”唔……“女人闷哼一声，她被白俊飞的手刀敲击后颈，身体随即软软地倒在了床面上，失去了意识。

    “太不对劲儿了……”白俊飞望着昏倒后神态瞬间变得安详平和的女子，眉头微皱，他整理好自己的衣服，对着前方一副露出若有所思的神情的苏绍元声色沉静道。

    苏绍元点点头，他虽然觉得顾明月再X媚一点也没什么不好，她在自己身下承欢绽放的样子美如凌乱艳丽的反宗教油画，让人见之心潮震荡…….但是明显不是因为他的X干而失去理智的女人，即便美丽不减，也不由让人从心底感到不满呢……

    顾明月躺在床上，她此时看起来就像是一具毫无生命特征的玩偶，连X腔起伏的弧度都几不可察。白俊飞用手掌感受着从女人肌肤上传来的清凉触感，冒险输入异能探入到她的体内。

    他的异能是治愈，一般情况下可以治愈一切外在与内在的X体创伤，包括被同为异能者攻击后所受的创伤。把异能探入到其他人身体内是一件极其危险的事情，轻则被施异能者承受不住体内能量的流窜爆体而亡，重则施异能者收不回源源外放的异能量，同被施异能者一起因为透支异能与体力而死亡。

    把异能探入到其他人的体内，需要异能者对自身异能有极强的控制力，在探入异能的时刻小心谨慎，并且极其耐心地去缓缓不断地输出异能进行循环往复地输入导出程序，极其耗费X力与体力。

    白俊飞想要弄清楚顾明月不同寻常的表现，他对于自己的异能等级一项自傲，因此无所顾忌地便想用异能去探出女人体内是否有什么他们所不知道的、可能会间歇发作的X瘾。

    短短几分钟，白俊飞就给顾明月做了一个全面的身体检查。她的身体…….实在是太不正常了！

    探查了女人的血X、心跳、以及细胞活力的白俊飞满脸的不可思议，她的身体状况超出了生物学范畴所能理解的人类极限。

    “你到底是什么东西……？”

    睡在床榻上的女人神情甜美，可她却让白俊飞浑身产生了森森的冷意。

    第81章 耽美NP末世X文里的女X灰之十一

    穿来这个世界没有几天，就已经在男人的身上昏过去了两次，顾明月揉了揉自己发酸的后颈，暗暗抱怨了一声白俊飞下手真重。

    她环顾四周，坐在那张下午刚刚在其上激烈交合过的下铺，目前整个寝区除了她自己以外，没有任何人，外面的休息区也没有传出什么声响……

    她能感受到大巴并未行驶在路上，而是应该已经熄掉引擎停在了什么地方，略微安静的气氛使人不由得心跳加速，隐隐不安。

    顾明月的身上被重新穿上了衣服，还是那件可以充作裙子的衬衫，她掀开盖在下肢上的毛毯，光着脚踩在地面上。

    她这几天一直都是光着脚，衣服能凑合一下穿男人们的，可鞋就不行了。不合脚的鞋会阻碍行动，不如光脚来得方便。

    穿过一条不算长的连接休息区的走廊，两边是柜子以及浴室，顾明月透过柜子边上网有铁丝的小窗口外看去，外面黑洞洞的一片，看起来幸存者小队一直走的是乡镇路线，在人口不密集居住的地方，丧尸群也会少一些。

    从这个角度看去，并没有发现幸存者小队成员的踪迹，如此来看的话…...顾明月走到休息区，站在沙发靠墙的那面黑色不透光且同样网有铁丝的宽广窗口处朝外看去，用她的视力，可以很清晰地看到围坐在地面上的幸存者小队成员的身影。

    他们很安静地在吃属于自己的那一份食物，期间偶尔有小声的交谈，但都被控制在了一定的声量里。

    顾明月步履轻盈地走下大巴，夜风徐来，吹飘了那件充作连衣裙的白衬衫的衣角，露出里面光滑白皙到能反X出月光的大腿，她整个人娉娉婷婷，立在众人面前犹如风荷迎举，恣意绽放。

    除了几声蛙鸣与水声，四野静悄悄的，幸存者小队这一次把大巴停在了不知名的湖岸边，月光倾洒在波光粼粼的湖面上，美如画卷。

    这样宁静美好的夜晚，对于在末世里疲于奔波亡命的人来说，很适合放松心情地喘口气。

    围坐成一圈安静吃饭的幸存者小队成员们早在顾明月走出大巴的时候便发现了她，放松心情不代表着放松警惕，顾明月走路的步子即便迈得很清，警觉X高的男人们还是没有忽视过细微的声响。

    席蔚对着顾明月挥了挥手，于是女人便走过去坐在他身边，她已经下意识地夹紧了双腿，可是未着底裤的臀瓣还是不小心被对面的男人们看了去。

    柳睿诚清咳了一声，随后女人的面上出现了一丝红晕，她看起来十分不好意思地把双腿并拢，再倾斜到一侧，压低膝盖的姿势类似于跪坐。

    “你的。”身边的席蔚递给她一份还冒着热气的食物，那是一碗混合了X罐头、糙米、与不知名野菜的类粥杂炖，“你要是再不醒来，这份食物就会被大家瓜分了，吃吧，你一直没怎么吃东西，饿肚子的感觉一定不好受。”

    顾明月一点也不饿，她感觉到自己的身体如同被充电了一样流动着不少能量，于是在青年略显X柔唯美的笑容里，把碗朝他的方向推了推，表情有些无奈地道：“有些…...嗯……吃不下去， 你吃掉吧。”

    席蔚端着碗，表情震惊：明、明月已经两天都没有吃过什么东西了，她怎么好像全然不饿的样子，状态也是让人想不明白的好……

    景耀沉着脸“啪”地一下放下手中的碗，他的动作不大，钢碗磕碰地面的声响却略重，通身的气势如山雨欲来，X云密布。

    “哎~哎~”白俊飞伸手拉了下景耀的衣角，“饭要不抓紧吃就凉透了，吃凉东西胃痛可是又要麻烦我了呢~”

    景耀沉着一张能结冰的脸，在白俊飞话音落下后复又端起碗，只是他幽深不见底的双眸一直紧紧缩着顾明月如花朵般娇艳的小脸儿。

    顾明月轻拢耳边的发丝，对着神色X郁的男人柔柔一笑，她的笑容十分明媚，好像能发出淡淡的光晕来吸人眼球，那是不带丝毫情绪的笑容，没有讨好安慰解释以及挑衅，内涵十分纯粹，就像是她现在突然想笑，所以就勾起嘴角，露出一口如珠贝般的白牙。

    景耀在她的笑容里一愣，移开视线垂下眼睛，抿着嘴继续吃他的晚饭。

    “呐，明月，你总是不吃东西，那你吃什么呢……”白俊飞推了推自己的眼睛，他的眼睛里聚集了未名的碎光，闪闪熠熠地摇曳着。

    吃什么……这个问题…….顾明月在心里暗暗叹息，这具奇怪的身体，完全吃不下任何东西， 除了XX……也不对……她想了想，其实这具身体还可以吃下一样东西，那就是，从人身上撕下来的新鲜血X……

    为什么她会知道自己能吃下人X，原因十分简单，混合着荷尔蒙与X香的气味一直在她鼻尖萦绕，只不过是人X对于丧尸的身体并不能消化，也无法提供能量，吃人让人作呕，于是她自始至终都下意识地忽略了这一点。

    白俊飞观察着顾明月的一举一动，他知道对面的女人已经超出了常人的范围。下午他用异能为她检查身体的时候，发现对方心跳脉搏微弱几近于无，血X流速缓慢，但是细胞却异常的活跃……更令人惊异的是，她的子X好似在进行类似于能量吸收的行为……

    她到底想要从他们身上得到什么，他们又有什么可以供给她的，除了X到肚子里面的体X，白俊飞想不出来顾明月到底吸收了什么。

    这个世界已经不能用常理来理解了，但是好像能够吸食人X气的女人，他还是第一次亲密接触。

    “我有空间异能了。“顾明月在男人之间扔下一磅重弹，她的表情云淡风轻，没有激动兴奋后的欣喜，平静得如谈论今日的晚饭如何这类的寻常话题。

    顾明月得到空间的消息对于幸存者小队的成员们来说无疑是一个惊喜，席蔚的空间不能被任意使用，甚至连储存非研究X的物品都不行，若是顾明月的空间是他们心中所想的那一类，幸存者小队的整体实力将得到大幅度提升，至少收集物资的时候就不用那么麻烦了，无需每一次都全勤出动。

    “明月，你的空间是……“男人们都停下了吃饭的动作，他们的视线全部集中在队里唯一的女X身上，只见她漫不经心地缠绕着指尖的发丝，气质静婉娴雅。

    这个女人，浑身上下都是迷。

    大家屏住呼吸，静静地等待着顾明月的回答。

    “储存，种植，好像能做很多事情。”顾明月的解释言简意赅，但这些足以令其他人欣喜。目前他们所知的空间异能里就没有空间能够种植的，已知最大的空间就是500多平方米的空白领域，能够种植说明，女人所拥有的空间，有土壤有水源，并且广阔到逆天。

    席蔚看起来非常高兴，他一把握住顾明月的手，激动地说：”明月，太好了……“太好了，明月若是有了价值，她在幸存者小队里的地位便不能动摇。

    漂亮的女人一般很能让人心生好感，顾明月没加入两日却总是能在不经意的细微之处对席蔚示好，加上席蔚X格单纯简单，故而他从心底里对新来的女队员抱有好感。

    苏绍元X口发热，这就是他所感兴趣的女人，果然很和他胃口，十分特别…..

    安意泽、高靖、柳睿诚、姜磊、以及景耀此时的面容上浮现出笑意，看起来大家的心情都很好。

    顾明月觉得她现在差不多该回答白俊飞的第一个问题了，就算是强制，她也必须让这群男人与自己发生X体关系。可是，那两个人看起来很难搞定……

    并不是因为天XX荡，而是必须必行的话，他，会怎么想呢……？

    “我的空间，貌似需要男人的XX来维持呢……”顾明月的音色轻灵，如在空气中跳跃舞动，她用手按住自己的X口，”自从被丧尸咬过以后，身体就变得很奇怪，我并不会感到饥饿，只感觉到……没有感觉……“

    周围一片沉静，隐隐可以听到男人们略微X重的呼吸。

    实在太不可思议了，不是吗？被丧尸咬到后，就算是异能者也会转化，而顾明月却可以保持理智，维持常态，仅仅是身体变得与常人有异，却是向着好的方向。

    排除她的空间，对于席蔚来说，顾明月的身体就很有研究价值。

    需要男人的XX来维持空间，这样的先决条件闻所未闻，但……实在香艳得让人想入非非……

    “我隐隐记得自己曾经被丧尸咬过还有……名字，其余在醒来后什么都不记得了，想要吃东西却发现自己什么都吃不下，身体也没有力气破开那间超市的大门，醒醒睡睡了很久，才遇见了你们…..“

    男人们开始沉思，女人可能在被丧尸咬伤后身体激发产生出特殊的基因链改造身体，加上她当时尚未被开启的空间异能，这些很可能就是顾明月不被丧尸攻击的原因。空间术属于空间异能的衍生品，在没有开启空间的时候就可以施展，和结界术很像，若是身体在无意识的情况下隔绝了气味与存在感，使自己周身的空间密闭，让丧尸察觉不到也是可行的。

    顾明月醒来前到底睡了多久，然后她是否日复一日地在无意识间释放出空间术，若是如此，她的能力等级到底有多高。

    能够活到现在的人，脑子都不会不好使，安意泽和高靖的表情严肃了起来，微微端正了态度，开始把顾明月放到了与他们同等的地位上看待。

    不过，端正了态度去看待女人，不代表他们以后就不X她了，还是他们提供出开启空间的XX，不是么……

    与其说是他们拯救了顾明月，不如说是顾明月选择了他们，国内除了这支幸存者小队，还有很多分散在各地的小波幸存者们，更别提大型幸存者基地了，她若是想要男人，总会遇见的，就算她不愿意，也会有人禁不住美色地去强迫她……所以，是顾明月选择了他们，因为她只要在超市被破开大门的时候悄悄躲起来，谁也无法发现……

    头一次，男人们不约而同地X了X自己的脸，想不到这副长相在末世里还有点用处……

    怪不得顾明月在面对成员们的欲望时虽然羞涩窘迫，却从来不会大幅度地挣扎反抗，总是很快地便接受了来自于他们的求欢，并且看起来在交合过程中分外享受，她所躲避的，好像仅仅是不温柔的对待而已。

    原来如此，众人各有所思，但上过顾明月的男人都找到了共同点，就是深深地觉得自己貌似被女人嫖了……但想到她娇娇弱弱的长相与在自己身下摇摆的柔软身段，男人们内心深处涌出无力感，他们好像依着自己的心思充当起了面首的职责，还是万分心甘情愿的……

    无论如何，幸存者小队成员们与顾明月的羁绊已经密不可分了。

    苏绍元抬起顾明月的下巴，给了她一个法式热吻，温厚的舌在顾明月的口腔里刮舔，嘴唇离开的时候连出一条X靡透明的丝线。

    “我会让你满意的。”苏绍元舔舐着女人的嘴唇，笑容温柔地做着X荡的承诺，一想到可以毫无保留顾忌地把自己的白浊灌入她小小的子X，就忍不住想现在把她压在身下再来一发。

    “明月姐姐，你现在还‘饿’不饿？”安意泽露出孩子气的酒窝，说出的话却让人听起来很邪恶。

    顾明月的脸颊染上了酡红，她好像在回忆什么似地捂着自己的肚子说：“足够了，虽然没有完全吃饱，但是里面已经有很多要溢出来的东西了。”

    没有完全吃饱……要溢出来……这一句话的信息量有点太大，需要人好好消化一下。

    在女人略显满足却仍然带有一丝遗憾的表情里，明显的，有些人腿间的帐篷又支了起来。

    景耀倏地一下站起身，大步流星地转身离开，他现在心里很乱，这个女人和他所设想的有些不同，并非天XX荡的自甘堕落，而是她知道自己想要什么，她需要男人，因此不配合却也不反抗地接受着幸存者小队里的成员们……她能为队友做出的贡献，排除你情我愿地X体关系，还能够提供强有力的后勤力量。

    能够储物与种植的空间就代表食物的不或缺，这在末世里是想都不敢想的，他们是否太过走运了一点，遇到了一位自愿跟随的女人。

    景耀不是不相信顾明月的说法，想要验证顾明月话语的真实X非常简单，只要让她把物品储存或拿出空间里的植物就可以，可是男人还是不放心，他回头看了一眼席蔚，心里总是觉得事情不太对劲，他有一种感觉，好像幸存者小队应该不是现在这个样子，同时顾明月，不应该存在……

    第82章 耽美NP末世X文里的女X灰之十二

    顾明月的这一晚过得难得地安静平稳。

    她环抱着双膝，一个人坐在银波穆穆的湖边，抬头仰望着明月。

    “明月明月明月。争奈乍圆还缺。恰如年少洞房人，暂欢会、依前离别……千里清光又依旧，奈夜永、厌厌人绝。“

    背影显得十分寂寥孤单的女人，低低咏出了这几句词后，便站起身伸了个懒腰。万籁俱寂，虫鸣声绝，可是她此时完全没有睡意。

    都怪下午睡多了，晚上睡不着就会想东想西，被周围的景物感染，竟起了些月夜愁思。

    顾明月用手拍了拍脸蛋，醒醒X神，随后她解下衣物，放到湖边的地面上，一步一步地缓缓入水，直至把整张脸都埋入了冰凉清冽的湖水中。

    她放空了思绪，墨黑的秀发如水草一样在脸边缠绕飘荡，玉白无暇的身体在水中缓缓蜷缩，姿势犹如未脱离于母体一样的婴儿一样，微微的水流震荡着扫过她身体的各个角落，顾明月闭上眼睛，享受起静暝的氛围。

    这具身体对于氧气的需求都是惊人的少，或许是她在水中待了太长时间，或许是湖水隔绝了声音的传播，在顾明月感受到周身水流激烈变化的时候，她的胳膊便被一只有力的大掌抓住，随后腰被环起，嫩白柔软的身躯瞬间被托举到水面上。

    背对着夜空中明月的景耀发丝滴水，湿透了的衣服紧紧贴覆在他矫健挺拔的身躯上，银白的清光给他的轮廓堵上了一层朦胧的月色，背光处的脸长眉似剑，星眸深邃浩瀚，高挺的鼻子被冰凉的水冻得微红，好看的薄唇紧抿，面容俊美冷然，浑身散发着凌冽的气势。

    “你很想死？”男人的声音也是冷冷，出口的话在空中好似要结霜。

    “呃？”顾明月不明所以地眨了眨眼睛，她只是想要醒醒脑子独自一人放松一下，怎么就被他认为自己想要自裁呢……

    景耀捏住她的脸，把她的腰往自己身下按去，两具身体紧密地贴合在一起，一具是火热灼人的，另一具则是凉丝丝地透不出暖气。

    “受不了自己无法拒绝男人的X荡身体，所以想死？“男人的下半身十分冷静，完全没有要充血勃起的迹象。

    顾明月有些生气了，这个臭男人至于每次看她都用看垃圾的眼神么，而且这是什么神逻辑，他以为女人都应该是贞洁烈妇么，同时有几个男人就应该羞愤欲死，夜深人静时道德感突然激升，默默地一个人寻死？对不起，她已经死了，不论是原来的世界，还是这个世界，她早已死得透透的了。

    她猛然用手隔着裤子捏住男人软绵绵的XX，在他猝不及防的表情下，笑得风情万种：“我可从没觉得自己X荡过，呐，你好像有些硬了呢~”

    景耀知道自己猜错了，他脆弱的男X被女人捏在手里，逐渐地充血，有蓬勃抬头的趋势。他狼狈地一把推开身上的女人，本身是想要羞辱她，却好像被她给调戏了。

    顾明月被景耀推得又跌回水里，她的双脚不能像景耀一样踩在湖床上，于是整个人瞬间被湖水吞噬，她懒得理男人怎么想，于是又缩回原来的姿势放松冥想，水里很舒服，夜色极柔和，她不要和有基佬倾向的男人生闷气。

    基佬什么的也没什么不好，可惜她必须要上了景耀，挡在她完成任务面前的一切都是令人讨厌需要清除的，所以没什么不好的基佬属X必须被拔出，她相信自己能够帮他纠正X取向。

    明明就不是因为喜欢才上了席蔚，只是在有好感的时候一上再上，最后放不开丢不下致命的熟悉感与X体的吸引力，以及与众人争夺时的成就感……顾明月的嘴角在水中勾起，景耀……你远远没有自己想象的那么清高正直，真是好笑……

    景耀压下小腹燃起的那一团或，神色X郁地把顾明月从水里提起，拽着她就往湖岸上走，“在水中若是生病了，谁来照顾你，不要给其他人添麻烦。”

    顾明月默不作声地被男人拉回岸边，心里想的却是反正又不是你来照顾我，而且我本身也不会生病……有时候，她也会有想要与人斗嘴的幼稚一面，尤其是面对着对她貌似不屑一顾的男人。

    “好了，回去吧。”顾明月穿好身上的衣服，对着背过去的景耀说道。

    “我今日值夜，你进去吧。“景耀看也不看她一眼地盘腿坐到一边，一副我要开始认真值夜别烦我的表情。

    顾明月没有犯贱再去招惹他的想法，于是她回到了车里，这一回没有到寝区的上层与男人们公用一张床，而是躺倒在了休息区的沙发上。

    她也算是破釜沉舟了，希望能有机会快点把这群人弄到原女配所在的幸存者基地里。

    女人闭上了眼睛，不一会儿就进入了深沉的睡眠状态，而在大巴外面吹夜风的景耀，却掌一拳砸在地面上。

    “该死！”他体内的火焰，怎么也无法完全消退下去，竟然对那样人尽可夫的女人产生了欲望，他真是禁欲太久了！

    就算顾明月是因为空间的关系需要男人，景耀对她所抱有的看法仍然有些：若不是本身X荡，开启维持空间的条件为什么如此X乱，他无法相信她之前就是冰清玉洁、洁身自好的女人。

    这个女人，让队友们在男女之事上都变得疯狂放肆了起来，如猛虎出闸般一个一个飞扑向了她，简直就一群被美色眯了眼、被XX灌了脑子的蠢货。

    他不知道自己很快就会成为蠢货中的一员，顾明月绝不会放过他这个重点改造对象，用尽各种方法也好。

    景耀空闲的时候偶尔会想到席蔚，他这么一个干净单纯的人，会不会也和这女人搅在一起，变得脏污堕落地与人同欢……他自认为现在的心情是对友人的担忧，却不知道他正在朝着顾明月所无法忍受的方向前进。

    这是一晚改变众人命运的漫漫长夜。

    第二天一早，幸存者小队又出发上路。他们没有目的地，只是每隔一段时间就要换一个暂住地，否则时间一长总会吸引来丧尸，不如一直在路上。

    “嘿，你们好。”

    顾明月跟随着众人在中午落脚的地方下车，刚踩到地面就听到了一声来自于不远处的陌生问候。

    她来到这个世界的第一次，看了另外一波幸存者。

    两拨幸存者们的偶遇在末世最初的三个月里十分常见，直到后面幸存人口持续减少，或幸存人口向着幸存者基地迁徙，在布满丧尸的安全区外活动的人类小组已经不多见了。

    能在外面活到现在的，都是当值无愧的强者。

    对方是一个二十几人的小组，比顾明月所在的幸存者小队多出很多人。她一出现，对方男人们的视线就如同胶水一样紧紧黏在她的身上，身体的每一处都受到视线的打量。

    顾明月的表情不变，而她周围的男人们则轻蹙起眉头，用身形遮蔽她妙曼的躯体，阻挡来自于外人的探视。

    大巴此次所停靠的仍然是公路边的休息站，这座休息站的大楼足有五层高，末世前依照规模里面的设施应该提供餐饮以及住宿服务。白俊飞本身并不想把车停在这里，离下一个休息站还有50多公里的距离，再开半小时就可以到了，但再往前这条高速路上被人用异能设下了路障……

    白俊飞认为没有必要用异能突破路障强行通过，于是他决定停车和设路障的幸存者们交涉一下，顺便解决午饭问题。他对己方成员的实力很有信心，就算谈不拢需要动手，他们也可以用武力压制对方。

    于是就出现了顾明月下车的那一幕，另一波幸存者红着眼睛如饥似渴地盯着她。

    苏绍元把顾明月护到身后，安意泽与高靖也一左一右地站在她附近，形成保护之态。顾明月站在男人背后微微侧头露出眼睛观察对方的情况，边看边做形势分析。

    占据了休息站的幸存者们目前来看全是男人，他们俱是青壮年，通身的肌X紧实健硕，从外表来看身体健康……已知的人数有21人，未知不明。休息站的周围用废弃的车辆垒成了一堵铁墙，看来对方有金属系的异能者，实力应该不弱。

    顾明月还在思考时，景耀最后一个下车，他施了一个结界术，整个大巴便被隐匿了。大巴被结界术保护起来后，即便对方知道大巴停靠地点，他们仍然无法接近，除非杀死结界师或者结界师自愿开放结界，没人能够进入到如被咒术束缚住的地带。

    景耀站到顾明月身后，四个男人以保护者的姿态把她包围了，同时也是赤裸裸地宣示所属权。景耀并不是想保护顾明月，他有其他事情想让她配合。男人用手在女人的背上轻轻写下几个字，每写完一个字的时候都会停顿几秒，让她有一个思考的空间，在所有字写完以后，顾明月背对着他点点头。

    她的视线转到了被结界术隐匿的大巴处，这么近的距离，应该可以隔空收入空间。

    在众人毫无所觉之下，顾明月与景耀合作，把大巴收入了空间里保护，而结界术仍作为障眼法迷惑对方未被撤销。

    对方适才出声问候的领头人模样的中年男人走出来，对着以白俊飞为首的幸存者小队成员们笑了笑，露出一排略黄的牙齿，看起来热情友好。

    “你好，“柳睿诚掐掉烟，扔到地上用脚碾了碾，和对方的领头人回了个招呼，“我们想要通过这里，劳烦移一下路障。”

    “哎，我们好久没见过其他人了，不留下住两天，这里房间很多也安全。”领头人明晃晃地示好，柳睿诚不知道他们打的是什么主意，从兜里又掏出一支烟点燃，深吸一口后吐出浓白飘渺的烟雾，沉默不语。

    幸存者小队的成员们并不想在这里多待，对方动机未明，设路障明摆着是要拦截过往幸存者，他们不想和对方起不必要的冲突，能用嘴解决的事情就不会用拳头，何况他们人少，其间还有战斗力等同于废柴的席蔚，以及一个看起来肩不能提手不能挑的娇滴滴的女人。

    领头人见着对方沉默也不生气，总得给人留一点时间考虑，他的眼睛笑成了一条缝，在柳睿诚抽完一支烟后复问道：“如何？”

    “恭敬不如从命，我们也好久没有舒舒服服地放松一下了。”柳睿诚对着领头人伸出右手，“那我们就在这里打扰两晚了。”

    柳睿诚的决定也是幸存者小队其他人的想法，他们同生死共进退了许久，在处理事情上保持高度的一致。当然，顾明月的事情是列外。

    白俊飞停车的时候就想到了对方一定人数众多，否则没有实力设置路障以及废车围墙，但对方既然出手了，就必然有他们的原因，他很肯定目前对方没有恶意，那么他们到底是为什么要拦截幸存者呢？

    因此不论强行冲破路障，还是态度强硬地走人，都会引起武力冲突。武力冲突没什么，但战斗毕竟费工夫。他想知道，对方的葫芦里到底卖得什么药。

    幸存者小队里唯一不在状态的就是姜磊了，他一般是大家说什么他就听什么，能不用脑就不用脑，此时的他正纠结于自己刚才怎么不动作快一点站到顾明月身边做护花使者，白白失了一个接近佳人的大好机会。她身边的男人大多是已经和她发生过关系的，姜磊自从知道了佳人的特殊X，便跃跃欲试地想要一亲芳泽，两个人这样那样地做大家都开心的事情。

    嗯，他的那个很多，一定能满足美人儿的要求的，打滚求奉献的机会啊！

    领头人好似早就料到对方会答应，伸出右手回握住柳睿诚的手，眼睛里隐隐现出得意之色。他领着众人迈入了休息站大楼一层的服务大厅，顾明月在走近大门的路上发现休息站大楼三层以下的窗户都被密封以及用铁条进行了加固，服务大厅的大门也被改造过，看起来十分坚固。

    这里像是一个小型幸存者基地，走入大厅的顾明月望着里面约莫三十个男人的身形，状似害怕地往苏绍元身上靠了靠，男人登时把她往怀里搂紧，安抚地X了X她的后背。

    那么多脏兮兮汗涔涔的男人用如狼似虎的眼神打量他的珍视品，这让苏绍元十分不爽。

    幸存者小队的成员们被领头人分到了第五层的几间客房里，不知出于什么原因，他想要给顾明月单独留出一间空房，但被她拒绝了。如此漂亮的女人领头人此生就没见过，和她说话的时候视线发直，舌头打结儿，心里想得却是这女人玩起来一定够味儿，脸蛋儿配上身段简直能在床上逼疯男人。

    他想起了自己这边的几位……若是…….嘿嘿嘿……

    领头人嘴上说着午饭很快就要好了，让众人稍稍休息一下，随后就下楼离开了。他一共开了四间房，而幸存者小队里有九个人，这就说明肯定有需要三个人共用一间的情况出现。

    顾明月眼尖地发现景耀站到了席蔚的附近，有要同他共用一间的意思，于是她使劲挣脱了苏绍元的怀抱，速度极快地来到席蔚身边拉起他的手，笑盈盈地说道：“我们住一起吧。”

    苏绍元和景耀一时间周身气压骤下。

    席蔚刚要点头，景耀一把拽过顾明月，把她圈在自己X膛前，声音冷静地说道：“你和我住一起。”随后拉了一边的姜磊，补充道：“我们三个人一起。”

    顾明月和席蔚住在一起，若是晚间发生了什么景耀不确定自己是否能忍下杀意，他对着席蔚说道：“明月需要……你不是已经有未婚妻了，今晚我们来吧。”

    他说得合情合理，席蔚本身也没有想到那一块儿去，于是他对着顾明月歉意地笑了笑，表示自己爱莫能助。

    顾明月本身就没想着要和席蔚发生点什么，她只是期望以此隔开景耀，使两人保持安全距离。景耀的提议，在她所料之内，只不过是多了一个姜磊而已。

    反正，多多益善。

    姜磊整个人如同火山爆发一样，身体热得烫手，他猛地点了点头，眼里的星光让其他人有些招架不住。

    一看就是一只童子**，白俊飞推了推眼镜，在内心里评价。

    苏绍元即使不愿意，但是他无法阻挡其他队友对顾明月出手，而且他本身也无法保证能够每天按量灌溉女人。安意泽一副我早就知道不会那么早就再次轮到我，拉着高靖就回了房间。

    柳睿诚与席蔚住到一起，白俊飞则和苏绍元共用一间，他们纷纷回了房间进行整顿休憩，留下顾明月与景耀大眼瞪小眼。

    顾明月率先甜甜一笑，打开房门示意景耀与姜磊进来。

    “能被我上这么开心？”景耀冷冷地说。

    顾明月听到嘲讽，转身向着他的方向快步走去，景耀还以为女人即将不要脸地抱住他，正要出口下一句‘死心吧，我才不会上你’，就发现女人扑到了姜磊的怀里，侧过小脸儿娇生生地看着他。

    那眼神赤裸裸地告诉他：谁稀罕你。

    自己不愿意是一回事儿，被女人嫌弃是另外一回事儿，景耀别扭地感觉不爽了，男人的傲气受到了践踏。

    顾明月用手抚X着几乎要流鼻血的姜磊的X膛，像是在用行为说：比起你景耀强壮多了。

    对付景耀这种男人，他不屑与你，顾明月就要表现得对他更加不屑才好。勾着他对自己生气、对自己在意，不得不被自己影响情绪。

    破了他的冷漠，挑起他的情绪，顾明月便可找到突破点一举进攻了。

    第83章 耽美NP末世X文里的女X灰之十三（H）

    顾明月和幸存者小队的男人们没什么可收拾整理的东西，大家简单地在房间里坐了坐就被再次上来的领头人叫下了楼，来到了休息站的餐厅里。

    餐厅里满满的有约莫五十多个男人，顾明月一眼就看到了站在不锈钢食桶旁边分发食物的三个年轻女人，她们其中两位明显是金发碧眼的外国女X，另一位则是亚洲人，三位女X无不是形容惨淡，谈不上消瘦，却通身围绕着低糜与颓废之感。

    这一天的午饭算是丰盛，有看起来十分新鲜的X食以及土豆青菜，搭配的主食是面饼，可见这座幸存者小基地里的人们其实生活条件不错。

    “不要吃X。”顾明月在队友们试图把筷子夹向盘子里的X时小声警告着。

    白俊飞听言移动了筷子，夹向了土豆与青菜，配着面饼缓缓地咽下了咽喉。其余的队员们也依言避开了X食，没有人出声询问原因。

    顾明月没有动自己的盘子里的食物，而是在众人吃饭的时候一点一点地用让人无法察觉的方式把每个人盘子里的X菜都收拢到了空间里，包括自己的那份，随后把食物推给了席蔚。

    “谢、谢谢……”席蔚此时已经不知道该说什么好，在顾明月笑意融融的目光里以及其余人诡异的视线中用勺子挖了点土豆，然后继续把盘子推给其他人。

    顾明月不在于席蔚老好人的行为，她已经把食物给了席蔚，席蔚愿意分享他随意。

    她单手托腮环顾四周，周围的人们吃得十分欢畅，X香阵阵飘然入鼻，坐在角落里的三个年轻女人也默默地吃着自己的那份食物，只不过里面几乎不见X腥。

    这真是一个罪恶的地方……顾明月闭上了眼睛，忍住胃里翻搅的感觉。

    吃过饭的众人有出去加固防护墙壁的，有锻炼身体的，有清扫卫生的，还有回去午休的。这个小型幸存者基地看起来井井有条，分工明确，有组织纪律。

    不过也只是看起来而已，埋藏在此之下的黑暗，以及他们到底打着什么主意，估计今晚或者明天就能知晓。

    吃过饭的幸存者小队成员们对着领头人表达了感谢，以最近行车劳顿，想要多多休息为由，婉拒了他想要聊一聊的请求， 然后全体队员就在领头人善解人意的笑容下上了楼。

    顾明月在白俊飞进入房间前，突然把他推靠在墙边激烈的吻了起来，垫着脚尖亲吻着他的嘴唇与X感的耳X。男人在众目睽睽下环住她的腰肢回吻，安意泽一干人等则是兴致勃勃地看着两人亲密的行为，其间席蔚羞红了脸，景耀则眼不见心不烦地回了房间。他本想把门反锁，但想了想还是留了一道小缝，随后脸色茫然地坐在沙发上陷入了沉思状态。

    没过多久，顾明月便回来了，后面跟着如大山一样的护花使者姜磊。

    顾明月不可以在没有幸存者小队成员们的保护下单独走动，这是适才白俊飞趴在她耳边喘息着轻声警告的。当然，他还说了譬如‘之后喂饱你‘这类色气满满的荤话。

    “这么快？”景耀显然没有想到顾明月很快便回来了，他随即意识到两人X本没做，更谈何速度。

    顾明月以看白痴的表情回了他一眼，看得景耀十分火大，在他还没来得及放嘲讽技能的时候，女人已经拉着姜磊走进了浴室，丢下两个字“洗澡!”

    景耀猛地站起身，他本想立即离开，可不知是什么原因，他抬起的腿又慢慢地踩回了地面，表情严肃地坐回沙发上，指尖烦闷地敲击 着自己的膝盖。

    浴室里传来哗啦啦的水声，以及女人如小X猫一样的轻柔呻吟，咿咿呀呀的媚叫在景耀听来无异于魔音灌脑，可他不想离开，一离开便是输掉了的感觉让他低啐了一声后脱掉外衣躺在床上，把头埋在枕头下强制自己进入睡眠状态。

    此时浴室里的情景香艳无边。

    顾明月赤裸着身体坐在浴缸中，她的背靠在白色瓷砖墙壁上，雪白细腻的肌肤透明感十足，被水汽蒸腾出淡淡的樱花粉。她双腿大开地翘在浴缸边沿上，香嫩嫩的腿心间埋着姜磊的头颅，他肌理矫健勃发的古铜色肌肤与女人白软的肌体形成鲜明的对比，如一头扑到小白兔的棕熊。

    “啊……嗯嗯……别舔X珠儿呀……啊啊……”

    X厚的大舌席卷着女人花户的每一道褶皱，两瓣嫩嫩的小X唇被男人的牙齿轻轻地碾咬，挺翘充血的小X核被舌尖快速拍打并被含在口里大力吮吸，顾明月在男人的嘴里快感节节攀升，男人好似天生就知道怎么取悦女人，动作看似X鲁不带技巧，却能给人以色情X媚的感官浪潮。

    于是顾明月下腹猛烈地抽搐了两下，花X间涌出大股的爱X，尽数被姜磊吞咽入喉。他试探着，把舌头伸入女人狭窄的XX里，以舌尖刮弄着内壁，感受着她的绵软丝滑与紧致。

    “舌头……啊嗯…..好厉害……这里也要……嗯…..要你X它吸它……对……啊呀…….”

    顾明月被吸得浑身颤抖，两团圆滑的X子如果冻般地颤动，她一手托起男人埋在腿心的脑袋，一手拉着他的手指塞入自己的小X，声音软糯地道：“X子也要你玩一玩好不好~”

    姜磊的脑子登时间一片空白，女人的姿态太过X冶靡丽，他本就有些昏了头，现在除了想要把身下的女人揉进他的身体里外什么都想不了。他依言去舔吮那红硬的小X粒，大掌画圆揉捏着白软的XX，把它们抓成各种形状，X在女人身下的指尖来回抽动，把那里搅得水声连连。

    “你也X一X它。”男人喘着气把自己X大的X器送入了女人的手心，从杂乱纵生的毛发里一X如婴儿臂般X长的巨兽从里面探出头，表面环绕着突突脉涌的暗色青筋，硕大如卵的紫红色X头光滑柔亮，一点一翘地在女人手心跳动，从顶端的马眼泌出透明湿粘的体X。

    好大！比顾明月所见过的任何男人的X器都要来得伟岸壮硕，她不敢想象这样一X东西进入到自己小小的X洞里，会不会生生地把她劈成两瓣，她有些紧张害怕了，只能把期望寄托于自己这具奇怪的身体，连席蔚的菊洞都能容纳的东西，女X的私处应该也可以吧。

    姜磊在女人咬紧唇瓣的同时，把她的双腿架在自己的肩头，怒涨的分身抵在她柔嫩的花X口处，扣住她的腰坚定地缓缓挺进。

    “啊……啊啊……太大了…….快撑破了唔……呜呜……”女人的声音变成了呜咽，顾明月有种自己里面褶皱被完全撑展的感觉，她从没感觉如此饱胀地被人填满过，一点一滴被人全部撑开的感觉太可怕，男人的顶端已经抵达了X口，可分明还有不短地一截露在外面。

    还有，他怎么还不X，不是说是进入就X的处男吗？！

    姜磊的表情很是享受，紧紧包裹住他X器的女X好舒服，看起来窄窄小小的X洞竟真的把他吃下了。要知道他之前和好几个女朋友试过X入，最后都不了了之。

    纯洁的处男什么的，只是没有机会尽兴到最后一步而已。

    顾明月感觉被那XX长的阳具给顶到了尽头，可男人在抽X中还在锲而不舍的挺进， 硕大的龙首一下一下撞击着X口，势要把阻挡它前进的障碍冲破…….

    “啊……不行了……别再进去了啊……受不了嗯……呀…….”

    “别怕……”男人沙哑着X厚的嗓音柔声安慰着被自己强势进入的女子，他非但没有停下动作，反而在女人因为他安慰而放松的同时一举捅开了了X颈，整个如卵蛋大的骇人X头整个进入到了女人脆弱柔软的子X里……他低吼一声，X器的柱身在那弹X十足的湿X里如被无数张小口咗吮，XX和欲首被X口和X口紧紧套牢，一缩一吸地挑战着人的神经。

    “你太坏了……嗯啊……“顾明月用手去拍打压在身上的男人，趁人不被一干到底简直是流氓行径，她狠狠地用拳头去捶打男人的臂膀，可是那里如同岩石一般坚硬，打到手红了都没能让男人觉得痛，仍旧孜孜不倦地在她的身体上耕耘。

    她的身体如同被折叠一样，被男人圈在了怀里，柔软到了不可思议，双脚虽是翘在男人肩头可膝盖以上是并在一起的，被男人的一只大掌就几乎可以包住的小巧圆臀间一X恐怖的巨物在其间抽X……女人的花户已经完全看不见原状，硬生生地被那X阳具给撑变了形，挤压到只能看见被扩张到了近乎于极限的X洞，艰难地吞吐着向里面推挤的X龙。

    “明月…….明月……”姜磊一边大开大合地捅干着女体，一边用类似于呻吟的声音唤着身下女子的名字，他的声调里带着浓浓的情欲以及得偿所愿的舒心。

    实在是太舒服了，在这样极品的女人肚皮上脱离了处男的行列，姜磊简直兴奋得如同一头野兽，他想要证明于自己不属于其他人的实力，进入的频率与力道越发地让顾明月觉得激烈得难以承受。

    X体沉闷的撞击声、XX被猛干的噗嗤噗嗤声、女人状似痛苦难耐的呻吟、男人嘶嘶的低吼、以及哗哗啦啦的水声交汇成了一段让景耀难以平静激昂旋律，他猛地挺身从床上坐起，一拳头砸向床面，想要立即把浴室里的两个人拉扯开。

    为什么想要冲到浴室把他们拉扯开而不是布下结界阻挡外界的影响，景耀竟然无暇去思考，他一贯的冷静与理智都好像被那个叫做顾明月的女人带走了，一遇到与她相关的事情，大脑便停止了运作，身体也不受控制地起了难以启齿的反应。

    浴室里面的战况还在进行中，顾明月被那X深入的大XX给顶得小腹一突一平，花X里如打开了水阀的闸门，从里面涌出远远不断的湿热粘X浇灌在男人X壮硕长的XX上，她的双脚已经因为过度的绷直而失去了直觉，小腹发麻发胀，大腿X抖得厉害。

    “嗯……要被弄坏了……啊嗯……”

    “明月…..你好X……唔……我太舒服了……”姜磊快慰地呻吟，下身挺进的动作加快，那力道简直要把身下的女人捣碎，饱实硕大的X囊在交合中不断拍击向她的会X，离开时黏连着白色 泡沫状的体X。

    顾明月感觉自己在高潮的顶点已久，可是她被撑得那样大、那样饱和，每次被尽X撞入的地方都隐隐地有些疼痛，她被男人X干得连高潮的时间与空间都没有，XX无法自然的收缩，不上不下的感觉让她急得想哭，指甲陷入男人的皮X里用尽全力去艰难地吸沉小腹，以期以甬道里快速有力的收缩来制造高潮，逃离现下折磨人的处境。

    “哎……你别咬…….嗯…..”姜磊被顾明月拼命制造的收缩给夹得后腰一麻，他紧抵着女人的圆臀X在XX里重重撞击了两下后，X头进入到子X里便摩碾着周遭脆弱的X壁如火山喷发般激X出大股大股的热烫X浆，把女人的小腹都喷鼓出了一个小包。

    顾明月被子X内的冲击给弄得整个人都疯狂了，她泄愤似地一口咬在男人的胳膊上，男人身上的肌X坚硬滑溜，牙齿X本嵌不进去，无法咬合，包在肌X上薄薄的一层皮X带不给男人一丝痛感，倒是让她把自己弄得有些喘不上气来。

    姜磊缓缓地把XX抽离出女人的XX，充血未褪的X头棱角剐扯着层层X壁，顾明月在他退离的动作中花X剧烈地缩！缩！缩！这次迟来的高潮让她脑海中空白一片，千千万万的烟花和白色电光在大脑和身体各个敏感的角落炸开，她痉挛般的X壁活动让男人感觉自己的XX被一只只小手紧握，像是要榨干挤净他最后一滴XX，让他没有完全消退的欲望再次活跃了起来。

    顾明月的小腹抽搐，双腿哆嗦得如同不是连在自己身上的，她浑身战栗如筛，手心连抓握的力气都要失去了，她被男人干得彻底，XX被大阳具狠狠地一通好捅，可怜兮兮一副被肆意蹂躏过的样子，让人即想把她抱在怀里温存怜爱，又想把她玩弄得更加尽兴可怜。

    姜磊最终还是拔出了自己的XX，在XX完全脱离于XX时，交合处发出一声类似于拔出塞子的轻响，尽管顾明月努力夹紧X口，可被撑到如瓶口一般大小的X洞里还是溢出了小溪一般的白X。

    “这样可不行啊,不能浪费。”姜磊死死盯住女人含着自己X水的XX，嘴里喃喃地说道，他用X粝的指尖刮过菊X以及会X，把流出的XX全部抹回了女人的小X，复又用大掌把整个花户包住，想要堵住流淌不休的X体。

    可是不行，他发现这样完全无法阻挡自己留在女人体内的XX流逝，于是他想了想，嘴角勾起一个带了点闷骚坏意的笑。

    “呜……”顾明月哀哀地低鸣了一声，她的肚子里又进入了那X磨人的巨兽，火烫烫地威风凛凛。

    “明月……堵着就可以慢慢地吸收了。”姜磊的声音里带着一丝小小的得意，他抱起顾明月让她的双腿环在自己的腰上，一手托着她的臀部，用另一只手去拿浴巾，把两人身上的水大致擦干，就这样赤裸着出了浴室。

    顾明月被堵着肚子里的东西很不舒服，可她明知道男人的小把戏却也无可奈何，确实不能浪费了体内的XX，她的身体倒是提供给了男人们乱来的绝佳借口。

    姜磊抱着顾明月仰躺到自己的床上，顾明月自然就因着他的动作双腿叉开在他身侧卧在他的X膛上，她已经很累了，做爱十分费体力，尤其是和野生公牛一样的男人。腿心还X着那X一手无法掌握的硕大阳具，通身还是赤裸的，相邻的床上更是侧躺着厌恶她的景耀，可她已经不想抬眼皮了。

    宾馆里的席梦思床垫比大巴里的床面舒服多了，于是姜磊本来不是很累，可一沾到柔软适中的床铺再加上被顾明月的瞌睡传染，不一会儿竟也进入了梦乡。

    在他们绵长均匀的呼吸声里，背对着两人侧躺的景耀睁开了眼睛，只见他轻轻地翻身坐起，随后视线扫到对面床上赤裸着叠在一起的男女，最终定格在亲密交合在一起的X器上。

    几乎是无意识地，他把手伸进了自己的裤子里，上下搓揉起了那X涨到发痛的欲X，双眸一眨不眨地凝视着女人被紫红色X硬贯穿的地方，他鬼迷心窍地在喷X的瞬间看向了女人那张X美绝伦的小脸儿，登时心神一荡，咬着牙抖着身子弄脏了裤子。

    即便没人看到，仍觉得丢人到极点的景耀穿着裤裆湿漉漉的裤子，下床走到了浴室里准备洗澡洗衣，最好能把自己的脑子也洗了，清空清空里面那些不明所以乱七八糟的情绪。

    于是他、以及床上的两人都不知道，适才的一切都通过隐藏在不显眼处的针孔摄像机全程捕捉到了。

    休息站里有电系异能者，这是幸存者小队X本就没有考虑过的，毕竟电系异能者和空间异能者一样罕见，电系异能者不光实用，战斗力也是顶尖的，最高等级的雷电异能简直可以说是所向披靡，其他异能在战斗中无法单独与之抗衡。

    “X，真想把这娘们弄到手玩玩。”

    “看来她也就是我们想的那个，今天晚上嘿嘿嘿……”

    “这几个人感觉也不是什么狠角色，其中几个小脸儿白净得和弱**一样，我看没什么必要把他们拉进来。”

    “别太早下结论，若是真如你说的……”说话的男人慈善的脸上，眯成一条线的笑眼睁开了狭小的条缝，里面闪动着骇人的杀意。

    “我们又可以加餐了。”

    作者说：

    努力写文中，没什么可说的。

    不要来回刷文，我怕怕

 第84章-92章 耽美NP末世X文里的女X灰

    幸存者小队的成员们很平静地度过了下午的时光，直到领头人上来敲门把众人喊到餐厅里用晚餐的时候，这份短暂的平静就被对方的要求给打破了。

    顾明月此时衣衫十分整齐地跟着看起来红光满面一脸餍足的姜磊以及整个人气场有些低糜的景耀在走廊上和其他人汇合，来自于他们的六道视线齐齐汇聚汇停顿到住在一起的三人身上，稍后略过了X神明显不在状态的景耀，集中焦距在顾明月与姜磊的周身。

    看姜磊的样子，顾明月应该已经愉快地“吃”掉了他，一个X狂的大老爷们自带冒出七彩泡泡的山花烂漫背景也是够了，请不要闪瞎其他人的眼睛。

    虽然很想调侃好兄弟终于脱离处男行列，但此时确实不是开玩笑的时机，于是众人别扭地压下了心中的吐槽，安意泽甚至开始盘算着要不要今晚把顾明月抱到自己房间里，毕竟景耀与柳睿诚给人感觉是绝不出手的类型，姜磊今日也尝到了甜头，反倒是憋了好几天的自己与高靖已经有些无法忍耐了，他们下面可是积存了浓浓的东西准备贡献给小美人儿呢。

    餐厅里聚齐了休息站里所有的男人们，他们此时全部或坐或站地等着幸存者小队的成员们，脸上的表情各异，但大多数是眼底闪光的狂热与跃跃欲试。

    氛围，有些不对。

    和这群人进行对比的是幸存者小队成员们的淡定与闲适，他们每个人都气场十足、态度悠哉放松地走进了餐厅，身后的大门被缓缓地合上，但是没有一个人试图回头，体现出了个体强大的自信感。被男人们环在中间的顾明月，以手捂嘴清咳了一声来掩饰抽搐的嘴角，身处于这群狂拽酷霸的主角之间，她怎么莫名其妙地觉得有些囧。

    算了，现在不是注意这点违和感的时候，顾明月放下手，安安静静地待在众人之间，她所在的X文世界因为她与系统的介入已经被空间规则修正得合理化很多，至于主角……不与众不同就不是主角了。

    能坦然接受这些设定，顾明月自己都觉得有些想笑。

    对方X灰与己方主角的对比太过鲜明，顾明月面上严肃了表情实则内心准备等在一旁观看对面这些人的花样作死之举，没有强有力的后备还敢对主角们伸出魔抓的，下场都是个死。

    在场的所有人，几乎都死有余辜。不论出于什么原因，失去了人X的人形生物都不能再被继续称为人类，人类之所以不同于其他动物且高于地球上其他生物的原因是这一种族具备理X思考的能力以及建立起了的通用范畴上被大多数人所遵守的道德观，人X具备二者，缺一不可，失去了人X的生物只是略微高级一点的动物而已，人道主义不适用于这一类人形生物，能够试用的只有大自然弱X强食的法则。

    下面就要看他们所谋为何了，顾明月竟隐隐地发现自己有些兴奋。

    领头人走到柳睿诚面前，笑眯眯得十分亲切地伸出右手对着他道：“各位想必已经看到了我们这里的生活条件，在这里食物与安全都能得到保障，而且在场的50多人里有三分之一都是幸存者……”他说完这句话，看不见眼球的弯眸睁开了一条窄缝，里面摇曳着野兽般的幽光，“不知道，是否能有幸能让各位加入呢？”

    这几位男人能够衣衫干净整齐并拥有着一位美貌到令人惊诧女人，实力应该不凡。但是休息站里的幸存者又有那个没有经历过血腥的厮杀，不论是和丧尸，还是人类…….领头人确信自己的人不论在数量上还是质量上都能占据压倒X的优势，若是识相的，应该不会拒绝他所抛出的橄榄枝，机会失不再来。

    可是领头人并不曾想到，对面这几个面容漂亮的年轻人何止是不识相，他们简直自信膨胀到了目中无人的地步，竟然会对加入到他们之间的机会丝毫不感兴趣。柳睿诚无视了对方伸过来的右手，抽着烟轻吐出一口白雾，客客气气地回绝了邀请。

    排除没有回握对方的右手，柳睿诚言行有礼，说话的语气透不出一丝轻慢之意，他只是单纯地代表了全队的人传达了己方的立场以及谢绝了对方的“好意”。

    被拒绝了的领头人仍旧笑眯眯地收回了手，他双掌扣实轻轻拍击了两下，身后出现了中午分发食物的三个年轻女人，她们眼神空洞的站在领头人身后，穿着整洁漂亮的连衣裙，面上化了淡妆，看来是特意地装扮过了，顾明月注意到，女人们的五官端正漂亮，在末世前就属于天生丽质的大美女行列，在末世后她们的长相就更难得了，尤其是其中的两位还是有异域风情的金发美人儿…….领头人把她们叫出来，是想用美人计诱惑幸存者小队的成员们么，如此没有意义的事情应该不是他的目的……

    “我们来做一个交易吧。”领头人叫人把三个女人推到幸存者小队的成员面前，随后手指向被男人们保护在中间的顾明月，笑容亲切地说：“我们用这三个女人，换你们中间的美人儿，怎么样，这项交易不赖吧，三换一呢。”

    顾明月恍然大悟，原来这三个女人竟是用来交换她的……

    周围休息站里的男人们骚动了起来，被换出去的三个女人已经快被他们玩腻了，里面松垮垮的尝不出滋味，他们俱对顾明月这个千载难逢的绝色分外感兴趣，男人的劣XX就是图新鲜，尤其是顾明月的长相与身段，在她容颜未衰之前，就算是天天把她压在身下干也不会觉得腻。

    对于休息站的男人们来讲，顾明月不过是一个姿色难得的女人，反正都是在男人身下苟活的货色，被男人当做物品换来换去地尝鲜不过是如同末世里绝大多数女人的既定命运一样。可是顾明月对于幸存者小队的成员们来说，意义非凡，即便她没有空间异能，这具身体本身的特殊X就不能让人放手，身上未解的谜团如雾，况且她的X体实在让人难以割舍……别说顾明月作为队里的成员不算是小队的所有物，就算她是，也没有人会用她去交换。

    用绝世珍宝去交换外表稍微漂亮点的鹅卵石，谁会做出这种没脑的傻事。

    安意泽率先忍不住了，他笑容纯净无邪地贴在顾明月脸边，少年一样毫无威胁力的可爱长相是他的保护色，说话的风格也是一贯的天真活泼：“明月姐姐，我不要他们把你换走，那三个女人长得丑死了，哪里有姐姐一半好看…….”他脸上结出了冰霜，眼里漫出恶魔般的神采：“拿三个都被玩松了的老女人来换我的明月姐姐，和我们秀智商么？”

    可恶，他还上不够的女人，竟然被不是队友的其他人明目张胆地觊觎，被人小瞧与当成傻子的愤怒让他毫不犹豫地出言嘲讽。

    少年般的男子话语间毫不留情，他的怒气显而易见，不过倒是道出了幸存者小队成员们当下的所思所想。

    “别急嘛，若是这位不行，那…….留下那位小哥儿也是可以的。”领头人出人意料地把手指向了席蔚，舔了舔嘴唇。

    席蔚的长相略X柔，他看起来是排除顾明月以外整个小队中最弱的，想来也不是什么重要角色，说不定和女人的地位一样，换来玩两天未尝不可。

    这是……什么情况，被席蔚的汤姆苏光环普照了……？

    顾明月在最初的震惊后迅速地恢复了平静，她抬头望了望惊到嘴巴微张说不出话来的席蔚，伸出手握着他冰凉的手掌，对着消化不下信息的男人安抚地一笑。

    胆敢把手伸向任务对象，简直不可原谅。自己被人意图交换时淡定得眼睛都不眨的顾明月，此时心中切切实实地生出了火气。

    比顾明月还要火大的另有其人，景耀已经默默地施出了结界术，保护在幸存者小队成员的周围。他现下最想做的是拧下领头人的脖子，队友的尊严不容践踏，尤其被领头人指着的是席蔚，杀意已经完全止不住了。

    “彭！”

    高靖一脚踹翻了身边的椅子，他眼角上翘，眼白面积比常人要多，本身就长得面带煞气，兼之他日常的言行看起来就像是街头巷尾敲诈拉人及打群架的混混小头目，此时通身所散发的狠戾让人心惊。

    “敢打我兄弟和女人的主意，活得不耐烦了吧。”高靖握在一起的手指咔咔作响，他转了转脖子，一副随时准备好攻击的架势。

    景耀站到席蔚身边，姜磊与苏绍元则是想要把顾明月拉到两人中间好好保护，白俊飞自然同是走到席蔚的身边站定，不是他不在乎顾明月，而是席蔚的研究对于全人类有重大意义，自然比顾明月的价值要高一点，分析利弊后他自然是要守护好人类的希望。

    顾明月的手紧紧地与席蔚拉在一起，她没有选择被苏绍元与姜磊保护在中间，而是在景耀X冷的目光下推开他，仰起小脸儿眼神真诚地对着席蔚说道：“别担心，我会保护你。”

    被抢了台词的景耀快被顾明月弄得内伤，同样被抢走台词的苏绍元与姜磊则表情隐隐有些哀怨，白俊飞双手环X眸光玩味地推了推眼镜，他倒是想看看自己都需要被他人保护的女人有什么能力能保护席蔚。

    顾明月的承诺即便在男人们的耳中听起来毫无信服力，但席蔚就是莫名地感到心安，她的双瞳明净，他在这双眼睛的注视下选择毫无理由地相信……

    主角的第六感通常很强。

    安意泽与高靖的言行激怒了休息站里大多数的男人们，他们气势汹汹地走进包围起幸存者小队的成员们，领头人抬手示意己方人员安静，用确认的语气对柳睿诚说：“看来交易无法成立了……”

    柳睿诚用两指熄灭了烟头，动作从容不迫，潇洒地笑着说：“完全不能成立。”

    “那就没办法了，我已经给过你们机会了。”领头人一只眼睛完全睁开，他笑得骇人可怖：“今天你们的人和物都要留下。”

    领头人最先打得是把幸存者小队招入休息站的如意算盘，这样他们的大巴物资以及女人就必须上交接受分配，对于实力不弱的年轻人他一向是欢迎的。但是，对方显然是不长脑子的硬骨头，在他们的地盘上就胆敢言行如此目中无人，是该说年轻人冲动自大好呢，还是应该感谢他们自己选择了变成餐桌上的炖X。

    这条高速上过往的幸存者们，聪明一点的在领头人提出加入休息站的时候就主动交出了物资与随身物品，其余敢在休息站拒绝并与他们起冲突的，最后都被送到了厨房处理，身上有价值的东西则全部作为战利品分配。

    “尽量挣扎吧，年轻人。”领头人说完这句话后，整个餐厅一下空了起来，除了幸存者小队的成员们，其余人全部消失了。

    “！”

    “怎么回事儿？”幸存者小队的成员们进入了一级戒备状态，他们的视线迅速交换，但是没有人能够解释眨眼间发生的一切。

    从餐厅的天花板上突然打下了一道半米宽的雷电，幸存者小队的成员们迅速地躲闪，地面被劈出了深深的坑洞，雷电过后四面涌来了熊熊的烈火，若不是有景耀的结界相护，火舌会瞬间吞噬在场的每一个人。

    高靖一手伏地，手掌宽的土墙立即拔地而起，阻绝了从四面而来的热焰，紧接着姜磊使出自己的火系异能，以火攻火地压制对方的异能，在他止住异能的同时，火焰被熄灭。

    一波儿攻击刚过，他们马上面临了另一波攻击，餐厅里所有的金属物品悬浮于空中被转换成了几百只利箭，铺天盖地地朝着幸存者小队的成员们疾X而来，安意泽放出水系异能制造出大型冰盾，而苏绍元则以回旋风刃当空斩断近一半的长箭，没有被摧毁掉的箭瞬间被缠上了噼里啪啦的电光，柳睿诚几乎是同时以用手腕X的藤条把长箭打偏轨道，剩下为数不多的箭头带着电光刺入了冰盾里，冰盾霎时间四分五裂，滋滋地化成了蒸汽。

    白俊飞的治愈系异能与景耀的结界异能都属于非战斗系异能，白俊飞在众人之间输出异能来缓解补充队友们的异能量，景耀目前的结界则主要保护在了包括席蔚的他们三人身上，若是能锁定对手，他的反向结界术可以用来限制对方行动，可目前面对看不见的对手，他只能尽到保护队友的职责。

    可恶！这到底是怎么回事儿，对方怎么可能瞬间消失了却攻击不断，己方现在不能远程战斗的人员足足有四人，情势有些棘手。

    等等！四人……他、白俊飞、席蔚，以及顾明月！

    顾明月哪里去了？！景耀迅速地开始在餐厅里寻找顾明月的身影，可是顾明月确确实实地消失了，在众人毫无所觉间……

    顾明月自然是还在餐厅里。

    她此时所见与幸存者小队成员们所看到的场景完全不同，景耀与其他人在领头人话音落下后灵魂如同被吸入了另一个世界，呆呆怔怔好似雕像般地站在原地一动不动，除了呼吸的起伏能彰显出时间的流逝，他们的表情与动作定格在领头人说完话的那一秒。

    幻术，领头人的异能是幻术！

    顾明月心中了然，对方的金属系异能者、电系异能者、以及火系异能者接连不断地发动攻击，若不是景耀在被幻术所困之前设置了结界，幸存者小队的成员们完全没有抵抗力。他们在被幻术摄入的世界里或许发动了异能来阻挡，但是在现实世界里除了周身异能量的大量流失，异能并不能凝结成实体来阻挡进攻。

    不知道有多少异能者死在了幻术下，若是没有景耀，他们和待宰的羔羊没有区别。

    幻术对顾明月没有丝毫作用，她的身体既不同于现在的丧尸，也不是人类。在现有科学的猜测下，若丧尸可能是人类的进化，那么她就是进化的究极体，完全超脱于通常意义上的完全进化体，只不过是身体所带能力有些**肋。

    呃，好像不是**肋，而是完全没有令人羡慕的能力……空间还是她用自己的奖励点换来的……必须汲取XX才能活动的属X更是坑人到底，没有XX的能量她就会同死亡一样，无法移动地等待着不知几百年的缓慢腐烂过程。

    没有疾病，不会感觉到强烈的痛觉，受伤后很快愈合，即便是腐烂也无法完全死去的身体，简直具备了一切怪物的特质，但相对的，也给顾明月带来了许多便利，比如当下。

    她是世界上唯一不会为幻术所影响的生物了。

    顾明月知道在景耀结界失效的时候幸存者小队的成员们就会从幻术中脱离，主角的定律就是不论遇到何种艰难与反常的情况，只要不是自己自杀就绝对死不了，所以她相信，就算他们的异能量所剩无几，也一定能安全地从这里出去。

    领头人有些讶异地看着对面被异能保护着的女人一步一步地走出了结界范围。

    “你……”领头人张嘴开了个头，还没说到两个字，他便发现适才刚刚脱离于结界的女人消失不见了。

    与幻术不同的是，顾明月是在现实世界中、在众目睽睽下瞬间无形。

    她不是消失了，而是动作快得人眼扑捉不到，被改造过的身体比上一世的人类身体更加柔软灵活，在有充足能量的情况下，速度达到了人类所企及不到的限度，她从已知的异能者开始一个一个地进行攻击，敌人看不见她的动作就无法锁定攻击点，于是在短短的两分钟内，她用苏绍元的小型军刀割裂了十几个人脖子，沐浴着浑身的鲜血一脚踩爆了领头人腿间的睾丸，最后在领头人凄厉的惨叫声中如同修罗一样跳到餐桌上站稳，X致美丽的五官荡开了一抹令人惊悚到冷汗淋漓的笑颜。

    顾明月作为萧敬霖的保镖左晓楠时枪下的亡魂就不少，任务中不可避免的厮杀与死亡她从来不会天真地妄想去避免，但同时，她知道不论在那个界面杀人都是罪恶的，她也不会以任务为借口来开脱双手染血的罪孽。

    杀人本质即是恶，无论有何种理由，这就是事实。以恶止恶不可避免的还是有恶的存在，顾明月深知这一点，她就算背负了杀人罪孽也要坚持的无非是为了贯彻自己的“正义”——属于她自己的，完成任务后拯救母亲的正义。

    罪孽无法洗脱，但总有一天势必要还清任务中所犯下的杀戮因果。

    在领头人痛叫打滚儿的瞬间，幸存者小队的成员们从幻术中脱离，他们的神智一恢复清明便看到了立在餐桌上的女人，她浑身染血却言笑晏晏，仿佛从地狱里爬出来的恶鬼。

    和休息站还活着的其他人一样，幸存者小队的成员们也被顾明月所使出的手段给震慑到了，即便他们并没有看见刚才到底发生了什么，但从地上十几具尸体以及两股战战的敌人来看，制造出这一血腥场面的人是顾明月无疑。

    顾明月站在餐座上笑得闲适，但其实她体内的能量在飞速地流逝，她看了眼瑟缩在墙角的三个女人，不知道是否该救她们。

    她现在的身体状况已经是强弩之末，还能站在这里全凭着意志力的支持。

    “明月，下来吧。”柳睿诚张开手臂对着顾明月，他看她出握着军刀的指尖在颤抖，军刀随时可能在下一秒坠落。

    “嗯。”顾明月简简单单地应了一声，就跳到了柳睿诚的怀里。男人接住她，丝毫不嫌弃她通身的血渍，手中的军刀也被紧随柳睿诚其后的苏绍元小心地收走，她已经处理了对方几乎所有的异能者，剩下的一两个异能者当下无法构成对幸存者小队的威胁。

    “带走她们。“顾明月盯着餐厅的一角出口。

    寻着女人的视线，白俊飞明白她指的是瑟缩在角落里的三个女人。

    “明月……”柳睿诚有些为难地开口，白俊飞沉默着不说话，他不说话的时候就代表了拒绝的态度。

    “我拒绝。”景耀率先提出了反对的意见，队伍里有顾明月一个女人就够了，再来三个大巴里睡觉的地方都不够，更是增加了物资的负担。

    “她们不能留在这里了。”顾明月直接忽视景耀的反对声，她需要这三个年轻的女人，事实上她刚刚决定送女人们到幸存者基地，以她们为借口赶快把席蔚送回女配身边。她还有一个考量，就是即便维持空间的条件使男人们提供起XX来完全不必受那少得可怜的道德约束，但若是队里的女X变多，这群男人搞基的可能X会被降到最低，她的行事风格就是万无一失。

    被柳睿诚抱在怀里的顾明月指挥着姜磊带走三个女人，她本以为会费好大一番口舌，但姜磊竟出人意料地遵从了她的话。

    没有人敢阻拦幸存者小队一行人走出休息站大楼，顾明月在空地上放出存在空间里的大巴，她挣脱开柳睿诚的怀抱，站都站不稳却还一步一步地走到了跟在最后面的三个女人身边，一字一顿地说：“我要把她们送到西边那座最大的幸存者基地，若是你们不愿意，我们就此分开吧。”

    幸存者小队的成员们确实不是很愿意送三个毫不相关的女人去幸存者基地，他们从没想过和顾明月分开，她若是如此坚持地必须要把这三个女人送到幸存者基地，其他人也只有认了，但她说出的西方幸存者基地有些遥远，他们本无需特意去那里，在通往西方幸存者基地的路上有无数大大小小的幸存者基地存在。

    白俊飞问出了自己的困惑：“为什么一定要去西方的幸存者基地？”

    “听说那里设施最完善也是所有幸存者基地里最大的。”

    “从哪里听说的。”之前不是一直在超市里么。

    “醒后最开始被困在里面的时候，使用超市里的收音机听到过。”

    “送她们到幸存者基地也不是完全没有商量的余地。”景耀缓缓地开口，“但，你能付出什么代价呢？空间？身体？其他还有什么呢？”

    幸存者小队的成员们也在等着女人的回答。

    顾明月笑了，她理直气壮地说：“空间里的东西可以供给你们使用还不够么？在我没有开启空间的时候，队里的其他人不就已经在第一晚就开始对我……你们使用我的X体来发泄欲望，XX对你们而言不过是排除情欲后残留的附属品，所以我并不会把提供X体和换取XX划上等号，我们一开始的关系定位是提供X体以在小队里占有一席之地，并受你们的保护。因此，按照现在你的交换逻辑，至于我是否需要向你们提供空间，这和是否能把她们安全送达幸存者基地挂钩。”

    顾明月一口气说完这一大段话后缓了缓，她把与男人们的关系理得分明，在众人哑口无言间补充道：“而且刚才是我救了大家。”

    她不是圣母，无法去顾及女X同胞们的水深火热，她所想要的仅仅是加速这次任务的进程，无论用何种手段都好，被人误认为同情心泛滥妄图拯救庇护他人也无所谓。

    “答应我，我就留下。”男人们很想说她现在这副样子能走到哪里去，但是一思及她在餐厅里所展现的武力值以及能力，若不是需要XX，估计也不会在一开始选择和他们在一起，能够提供XX的男人遍地都是，他们只是占了长得入眼的优势而已。

    被女人毫不带感情色彩地道出与他们的X体关系只是等价交换，除了柳睿诚、景耀、与席蔚的其他男人心中虽有淡淡的未明怒气，但顾明月所说的太有道理，他们找不出话来反驳。

    无言以对就是现在的情况了。

    “我答应你。”席蔚抱起身形摇摇欲坠顾明月。

    他之前选择相信了顾明月承诺，顾明月也以行为证实了自己的能力。席蔚记忆中扎着两条发辫的小姑娘与怀里的女人重合。

    若是她在这里，也会选择护送这三位年轻女士去西方幸存者基地吧，因此，我支持你。

    “我们送！”

    景耀咬牙吐出这句话后就率先登上了大巴，他的心里很乱，看到抱在一起的顾明月与席蔚，他……

    “好吧，既然你如此坚持。”白俊飞推了推眼镜无奈地道。

    “真麻烦。”高靖挠了挠头不耐道。

    “我、我听你的。”这是姜磊。

    “我的明月，心地十分善良呢。”苏绍元温柔地点点头。

    “唉，实在拿明月姐姐没办法。”安意泽孩子气地歪歪头。

    “快走吧，天已经黑了想要在这里过夜的话我没有意见。”

    在三个女人感激的目光下，顾明月疲惫地把头靠在了席蔚的肩膀上。为了你，我可是拼了……千万要和女配相亲相爱啊！

    第85章 耽美NP末世X文里的女X灰之十五(微H)

    回到大巴里的第一件事情就是把顾明月送到浴室里洗澡，席蔚自然对帮助女人清洗身子这件事无从下手，因此苏绍元十分自觉且乐意地把顾明月接到怀里抱到了浴室中，安意泽在他关上门的一刹那前也挤了进去。

    被之前幻境困住的所有人的异能都流逝的厉害，幸存者小队的成员们可以说是疲惫又饥饿，除了在驾驶座上开车的景耀，在浴室里享受搓揉女体的苏绍元与安意泽，其余人都聚集在了休息区的沙发上，闭目调息养神。

    “你们叫什么名字？”席蔚给站着不知所措的女人们倒了水，友好地问道。

    金色中长发并有一双如天空般蔚蓝眼珠的女人叫伊娃，同样是金色的发丝但有着一对儿如月光般灰蓝色眼珠的女人叫做艾贝尔，剩下的黑色短发并有着黑瞳并眼角带有一颗红色泪痣的女人名叫米雪。伊娃和艾贝尔的中文发音不甚标准，听力与理解力则很高，席蔚和她们一问一答地对话，不多久便弄清楚了她们的来历。

    伊娃和艾贝尔是大学里的好友，在末世来临前到中国交换学习一年，后来末世突然降临…….长相美艳的她们就和大多数幸存下来却没有异能的女人一样，作为战利品辗转于男人之间。米雪通身带着点娇娇娆娆的味道，眼角下红色的泪痣妩媚而勾人，她的经历则比较悲惨，末世开始后本来是和男朋友一起躲藏逃亡，好不容易活过了最艰难的几个月，男朋友终于激发出了异能，本以为可以寻一处偏僻的地方暂时生活，却不料在二人经过休息站的时候被里面的男人见色起意……

    席蔚安安静静地听完这些故事，隐隐对身为女X的她们起了同情之心。不过除了同情以外他现下什么也做不到，唯一可以努力的只有加快丧尸疫苗与治疗特效药的研制进程。

    末世早一天完结，破败的人类社会就能早一天回归秩序，翻开历史新的一页。

    他默默思考的时候，被忽视的三个女人互相对视了一眼，踟蹰地走到了闭目休息的其余幸存者小队成员身前，咬咬牙动手开始脱去衣物。

    “请问你们在做什么？”悉悉索索的脱衣声音使柳睿诚睁开眼睛，他叹了口气无奈地笑问道。

    “我们……”米雪面无表情地停止了动作，习惯了被人当做泄欲的工具，习惯地做出了一贯苟且偷生的行为，习惯了失去尊严地取悦于男人，她现在甚至不知道自己若是不用身体来供人泄欲，还可以做些什么。

    同米雪一样，艾贝尔与伊娃认为她们在幸存者小队里也逃不开被人泄欲的命运。不是她们不相信顾明月，而是她们习惯了冷漠与欺骗，她们不相信的是男人，没有任何束缚力的承诺不足以让她们安心，因此她们必须做点什么来确保幸存者小队的成员会履行诺言地把她们送到西方幸存者基地。

    听说那里是一个秩序森严的地方，女X的个人安全及意愿都可以得到保障与尊重，是一个像天堂一样的地方，与之对比的是遍布在西方幸存者基地之外的人间炼狱。

    白俊飞双手抱X地闭着眼睛淡淡道：“我们说话算话，你们不必做这些，不要辜负里明月的一番好意，再则她的交换条件已经足够了，大可安心。”

    听到这些的女人们迟疑地整理好自己的衣服，伊娃用别扭的中文发音指着浴室的方向确认道：“她……？”

    “啧，烦死了，问题真多！”高靖皱着眉头轻踹了一下桌子，吓得几个女人立即闭上了嘴，安安静静地寻着一个角落坐好。

    耳边传来浴室里女人如猫叫一样软绵绵的声音，不甚清晰的水声与X体的碰撞声听得人脸红心跳，血流加快。隐隐还能听到男人的说话声，譬如：明月姐姐，好X，小X水汪汪地好紧~，又或是：明月，啊……全部吃下去了呢……嗯……好X荡的小嘴儿……唔……要我再快点儿么……啊啊……别着急…...呼……要都X给你？

    里面在进行的活动，明显不是单纯的洗澡一项，三个女人局促地坐在那里，很难和其他人一样淡定地低下头装作没听到。

    “那个……明月她其实是有些特别的……怎么说呢……就是……唉，反正有明月在你们就可以安心了。”席蔚不知道该如何解释明月的状况，同时也觉得没有必要解释给外人听。作为一位心里有未婚妻的男人，他都觉得顾明月魅力不可阻挡，并不是说她的长相有多么的美丽稀少，而是通身那股如云如雾般化不开的谜团与神秘感，一直紧紧地揪着周围人的思绪，挑起人的好气心，让人不由自主地想要去探寻，朝她的方向一步步地走进。

    求知欲往往是一个男人对女人感兴趣的征兆……从队友近几日的言行上可以完美地证实这句话。

    身为科学家的席蔚，无法否定顾明月身上巨大的研究价值，不论从哪些方面来看，她都是独特而绝无仅有的，仅仅是她的外貌，就能轻而易举地激起人掠夺的欲望与独占欲，幸存者小队的成员们能相安无事这么久都得益于之前同生死共患难的情谊。

    没有能力独占，那么共享才是大家都乐见并且可以接受的赢赢局面。

    浴室里的活动还在进行中，听着声音好似已经进行到了尾声，女人的媚叫一声比一声急促，并且越发地高昂……

    并不十分理解席蔚所说的三个女人只明白了一件事，那就是救了她们的顾明月对于这群男人是十分特别的，这份特别保证了她们的X体不受侵害。对于这三个女人来讲，顾明月也是独一无二的，一位兼具了惊世美貌、异能、与高超战斗力的女X，无法不让人仰慕与敬佩。

    对于不用伺候男人，三个女人都是欣喜的。就算已经对自己的未来认命了，就算看了幸存者小队成员的外貌少了些许抗拒之心，但毕竟受过X侵害的女人在心底都是惧怕男人的，受过深入骨髓伤害的女人们很难在身心上接受男人，每一次违背本心的交欢对于她们来讲都是一次伤害加成，因此若是就此以后不用再以X体来博取生存所需，她们简直不知道该如何感谢顾明月了。

    奇异的沉默在休息区里蔓延，随着浴室门被推开的轻响，面色红润的顾明月被一脸慵懒满足的苏绍元给抱了出来，后面跟着面色看起来都十分舒爽的安意泽。

    换上了男式迷彩T恤杉的顾明月里面仍然真空，姜磊看着她的样子，决定应该尽快去收集一下女X用品，至少衣服与鞋子是必备的，总不能让她以后一直用这么以令人血脉愤张的姿态出现于可能遇到的陌生人面前。

    身体的能量回升了许多的顾明月靠在苏绍元身上闭目，她的X神霎时间进入到了山海珠的空间里，许是与她心意相通，山海珠里的小动物们一拨一拨儿地送上了可以食用的各种蔬果与野菜，它们或用嘴或用抓子地把食物集中放到一块儿地方，等待着顾明月拿取。

    顾明月知道山海珠里自成循环，生机无死就无生，空间里的动物们也有它们自己的生存法则，故而她从来都不会干涉，但是毕竟是以她自身血X孕育的万物，空间里的生物都能够感知理解她的思想，做出灵X十足的行为。

    空间里的果子又大又甜，野菜与其它的蔬菜看起来也鲜翠欲滴，顾明月把这些东西从空间里拿出来，幸存者小队的成员们眼睛都要的看直了。

    拥有如此逆天的神器，他们就不用担心在食物方面的问题了。

    不过……顾明月压了压嘴角，还是决定保持沉默，她若是告诉这群男人他们的XX作为了维持空间的力量，换而言之就能理解为XX=养分，他们是否还能吃得下去这些东西呢……

    其他人自然无法得知顾明月的所思所想，有了新鲜的蔬果，一顿饭众人吃得十分舒心，对于食物短缺的担心就此可以放下了。

    此后的日子里，有了明确的目的地，幸存者小队的成员们朝着西方幸存者基地一路前进。

    所幸在幸存者聚集地之外的人类活动已经十分稀少，否则X据主角一般都特别显眼定律，一行人八男四女简直可以吸足了人的眼球。

    末世里的气候异常，这个国家所处的地区现在全年大部分时间里都是烈日炎炎，暴雨时有发生，温度总之是教人闷热难耐的。

    柏油公路被阳光炙烤得火热，离地面一米的空气都因为蒸腾的温度而发生震动扭曲，路面的状况非常不适于旅行，虽说他们已经为轮胎进行了特殊处理，但在这种天气下持续前进大巴仍随时都有保胎的危险。

    炎热的气候可以加速丧尸的腐烂速度，从一定程度上对丧失的活动进行了限制，这样温度蒸腾的炽热白天里，遭遇危险的几率相对较小。世上少有两全其美的事情，少了些危险就势必要忍耐几乎可以教人脱水的温度。

    去往西方幸存者基地的路途上不光有大大小小的幸存者基地，还有必须要穿越过的城市范围。试图经过城市无疑是危险的，沿路不光需要收集物资，还需要避免陷入丧尸群的围攻中。

    在城市里活动时，白俊飞和柳睿诚交替着作为大巴的驾驶员，景耀则主要负责维持结界以达到隐匿大巴确保队友安全的目的。顾明月的空间和她身体的特殊X在城市里发挥了极其巨大的作用，与使用风系异能的苏绍元合作搬移公路上的障碍物简直不能再得心应手，在收集大量物资方面她成为了不可或缺的人形移动仓库，她的存在与能力大大地节省了队友异能的使用量，使穿越末世里的城市这项常人无法想象的疯狂行为变得具有安全可X作X。

    利用白日里的有限时间穿越一座大型城市无疑比战斗更令人紧张心惊，顾明月的能力与可发挥的巨大作用在潜移默化间令男人们对她另眼相看。若不是需要XX，她应该是极其强悍而独立的。虽说之前身体的特殊X、外表，与空间能力已经使人感受到她的特别，但是她外在给人娇弱易碎的花瓶印象不是一时半会儿就可以令男人们改观的。

    晚上照例是把大巴开到人烟稀少的地方整顿休息，幸存者小队白天的活动越是惊险刺激，夜晚里的私人行为就越发地带着宣泄的疯狂。

    不知是有意还是无意，幸存者小队的男人们试图避免三个女人发现顾明月身体异于常人的事实，她的“吃饭”时间与众人的用餐时间被完全的错开。

    女人以XX作为能量这件事情他们不想让其他人发现，毕竟实在是惊世骇俗，以后可能会出现无法控制的麻烦。

    走走停停了三个多月，幸存者小队终于来到了西方幸存者基地的附近。

    其间翻山越岭的辛苦自不必说，与同是人类幸存者的战斗就有好几场。顾明月的美色足以成为加剧疯狂的催化剂，但凡幸存者小队进入到了人类活动范围，她与同车的三位面容姣好的女X总能吸引一众男X的目光，招来不必要的麻烦。

    所幸顾明月本身的武力值在能量充足的情况下就足以保护自己，幸存者小队的成员们实战经验与能力也十分出众，前来找麻烦的倒霉蛋一律被暴力击退。

    若说末世里的男人们仅仅是因为被美色冲昏了头而挑衅幸存者小队是十分牵强的，大部分的原因还是看上了他们所拥有的物资。多亏了顾明月的空间，就算队里多了三个女人，他们的食物量与水源仍然可以得到充分的保障，每个人都被好伙食给养得面色红润，如此一来和那些生活持续挣扎在温饱线的其他幸存者们形成了鲜明的对比，再加上他们那被改装过的大巴，不招来他人的红眼和觊觎才叫奇怪。

    杀人越货夺女人，在哪里都是最快捷最有效的行事方法。空有物资与女人却没有保护的能力，就算被杀也只能怪自己能力不足，在末世里武力就是真理。

    以抢女人为名头，只不过是为自己的野蛮行为找一个好听点的借口而已，毕竟女X稀少，以解决聚集地人类繁衍问题为由头总比见财起意听着顺耳许多。

    在一路的打打杀杀中，靠近西方幸存者基地的众人终于看到了点结束护送旅途的曙光。

    西方幸存者基地处于高原地带，氧气相对稀薄并且日照强烈，以其地理条件与自然气候来看，丧尸比人类更容易在高原地带活动，故而西方幸存者基地附近出现进化丧尸的几率很高。若不是因为西方幸存者基地在末世以前是全国首屈一指的军事基地，不光占地面积广阔并且建筑高大坚固、由于地处边疆内里设施相比较于其它的军事基地更加完善，末世来临后西方幸存者基地也不会成为制度最完善最有秩序且最大的幸存者聚集地。

    越是接近西方幸存者基地就越是能感受到昼夜温差加大，白天是艳阳烈日，晚上却可能会天降飞雪。唯一值得让人高兴的是，这里阳光充足，源源不断的太阳能使大巴在缺少燃油的情况下仍然可以继续前进，当然行驶速度是无法得到保障的，速度再慢也总比用双腿行路来得轻松。

    队里的三个女人夜晚一起睡在寝区上半层的通铺，顾明月与幸存者小队的其他则人睡在下半层的上下铺上，但这几个月以来，顾明月夜晚通常是和守夜的成员一起通宵执勤，或者是说通宵补充能量。

    她的身体温凉，冰肌玉骨地让人爱不释手，白天里被男人们你抱一会儿我搂一阵儿地当成天然的降温器。整晚的值夜与体力运动让她白日里大部分时间都昏昏沉沉地睡着，故而三个女人一直都没有发现顾明月完全不需要进食，只以为她日夜颠倒地独自在晚上解决了吃饭问题。

    顾明月的“吃饭”时间固定，集中在晚间守夜时，两两一组值夜的男人们把XX依次喂到她的嘴边或是小X里，嘴里不忘低声说着“吃吧”，或者是“好好吞下去”之类让人脸红刺激的荤话，以增加生理上的快感。

    她习惯了在夜晚与两个男人同时交合，嘴里被XX塞满，下体里另有一X在X水四溢的XX里冲刺，饱满的双X被四只大手揉捏，两颗红艳艳的X头被两张嘴轮流吸吮含咬……她时常双腿大张地被男人们夹在中间，两XX大火热的阳具在她大开的腿心里揉碾着窄小的嫩X与菊洞，频率一致或交替着在那狭小的地带狂抽猛送，运动间撕扯着两X之间薄薄的X壁，碰撞与深捣的力度不得不让她咬紧双唇，可喉咙间还是不可抑制地溢出柔媚的呻吟，飘飘渺渺地挠在男人们的神经上，让他们更加卖力地把XX顶到更深的地方，最后齐齐喷X在她的肚子里。

    青年男子本就拥有夜夜笙歌的本钱，更遑论是X文男主们了。顾明月每晚都至少能被灌入四泡浓X，在黎明的时候含着满肚子的X水被抱回大巴内，夜晚再在男人们的注视下，以小儿把尿的姿势被人抱在怀里用X粝的手指X入XX中把X水抠捣出来……他们对这项X靡的行为乐此不疲，女人带着羞意却无可奈何地被亵玩的姿态简直如毒品一般能让人上瘾。

    除却在男人们的注视中排出X水这一项对于男X来讲大饱眼福的色情娱乐活动，他们另开辟出了更加X荡的X交行为——与姜磊搭伙值夜。姜磊的身体如马一样高大矫健，XX的长度与直径更是达到了非人的程度，顾明月经常被干得必须用他人的XX堵住嘴巴才能够抑制住似痛苦又欢欣的呻吟。她被姜磊压在身下，小X被撑到了小儿拳头般大小，雪白娇小的躯体配上色差感与对比感强烈的古铜色高大身躯，往往叫人看得热血沸腾，欲望攀升。

    顾明月的菊洞甚至都被姜磊进入过了，被完全扩张的时候丝丝缕缕的血X缠绕在了青筋蟠虬的硕X上，她咬紧下唇略带痛苦之色的皱起眉头，理应是被撕裂的剧痛到她这里仅仅是如同被蚊虫叮咬的轻微痛感，直肠和XX剧烈摩擦的快感远远大于疼痛，在男人欣赏完她即委屈难堪又舒爽到极点的矛盾而X乱的表情后，前面的小X无一例外地被狠狠地贯穿，下身的两个小洞被男人用大XX和手指百般玩弄，非要忍着X意X弄得她脱力才会X到里面。

    类似于“日日X也X不松，小X简直太X了”、“明月的身体真是上天的杰作呢”、“如此X乱得令人上瘾，我好像戒不掉你了”等等X词浪语皆是男人们在交欢中挑逗女人，引起她战栗的有效方法。

    低俗X鲁点的用词，如“艹，屁眼儿都那么会吸，天生长了一副给男人干的身体，既然干不坏你，那么干晕你好了”，或是“明月姐姐，小屄吃得开心么？我们有没有喂饱你？”顷刻间就可以把女人刺激到高潮，下身一波儿一波儿地喷水。

    没有生理期，不论被如何对待，在第二天都能恢复如初的身体，给了男人们肆无忌惮的保证。

    席蔚不用说是从来不加入，甚至是远远避开众人与顾明月的交欢行为。柳睿诚和景耀是原男主中仅剩的两位从未与顾明月发生X体关系的男人……在已经够保证席蔚的贞X不受侵害的情形下，顾明月对于和他们二位发生关系并不十分乐中。

    作者说：

    第十六章会是大长章节，有剧情有X，估计可以上了景耀。

    第86章 耽美NP末世X文里的女X灰之十六

    当剧情完全被打乱的时候，命运不一定会向着好的方向发展。

    幸存者小队成员在距离西方幸存者基地最外层铁网围墙仅有一日路程的时候，被四只突然现身的进化丧尸围攻。

    西方幸存者基地附近游荡的丧尸总共也就这么四只，原文里本来应该在几个月后指挥丧尸大军包围基地的BOSS级进化体一齐围追堵截幸存者小队一行人，顾明月唯一能想到的合理解释就是它们提前进化出了智力。

    有了智力的丧尸极难对付，它们对于本能毫无节制，刚刚进化不久的行尸走X尤其对新鲜温热的血X有着超乎寻常的需求，而幸存者小队因为剧情的改变提前赶到了西方幸存者基地附近，或者说是保护区外进化丧尸的狩猎范围，不可谓不倒霉。

    蝴蝶效应简直让人分分钟地掉血。

    进化丧尸的第六感很强，直觉这次送上门来的十几个食物中有一个不同寻常的存在，似是同类但却无法产生低赫兹共鸣。

    人类大概是自然界中最不敏锐的物种了，但从人类身上转变出的活死人却找回了敏锐的感知力，能明显地察觉出来自外在的威胁。

    在进化体丧尸看来，顾明月充满了未知的威胁——既不是食物也不全是同类。在自然界中，对付威胁的方法除了逃亡，就是正面绞杀。

    血X的吸引力与想要消除威胁的狂躁感使四只进化丧尸紧随幸存者小队的大巴，无论幸存者小队的成员们多么努力地去用异能攻击抵御，身为会痛会怖会疲惫的人类……在与进化体丧尸的交锋中生理上就处于了下峰。

    初现了智慧的丧尸们并不处于顶峰状态，但幸存者小队的成员们仍然应付得焦头烂额，顾明月尝试着去把丧尸收入空间内，却因为界面限制的原因，无法成功。

    本次任务世界还达不到完全脱离于空间限制，完全启用空间功能的条件，即便系统说明了空间可以收放活物，顾明月每次仍只能使用神魂进入空间，此次尝试收入丧尸更是证明了界面规则不可破的原则。

    不符合任务世界常理的存在，所拥有的能力都会被规则压制到最低。

    对付人类与低级丧尸还能得心应手的顾明月，在对付半个同类上，渐渐力不从心。她的战斗力在能量充足的时候可以说是幸存者小队里首屈一指的，可她毕竟是不符合常理的存在，力量在战斗中会成倍地加速流失，没过半天时间，顾明月的能量就几乎耗尽。

    幸存者小队里的其他人也好不到哪里去，每个人的脸色皆白惨惨地无一丝血色，现下他们躲在景耀张起的结界里，时间一分一秒地流逝，外面的丧尸仍然等在原地，等到他们支持不住自己现形。

    “这两只丧尸不好对付，不想出一个办法，我们这样下去只有等死了。”白俊飞摘下眼镜，疲惫地用两指按压睛明X来缓解疲劳与头痛，他梳理得十分整齐的发型稍显凌乱，几缕柔亮的黑丝散在额角，说话的态度和表情还是那么慢条斯理，但配上惨白的脸与无色的嘴唇，气势大不如前。

    外面丧尸的情况也好不到哪里去，被异能者小队杀死了两只，剩下的丧尸身上有被异能攻击出的大大小小深浅不一的伤口，这些伤势有些已经愈合，另一些正在愈合中。和人类必须要借助治疗异能否则伤口愈合过程缓慢的体质相比，进化体丧尸的各种条件都得天独厚:   发达的运动神经，强悍的愈合能力，不会疲惫的体质以及血X指甲与獠牙中自带的病毒……

    丧尸只要不被人类攻击到要害就完全无事，而人类但凡被丧尸用指甲划伤或是咬上一口就势必变异。外面蹲守的两只丧尸吃掉了被异能杀死的同类的遗体，貌似力量有了显著的提高。

    进化体竟然可以吃掉同类获取力量，这简直是糟糕到不能再糟糕的消息了。

    顾明月把视线投注到景耀身上，他的面色看起来还好，照目前缓缓输出的异能量来看，他们还能在景耀的结界里坚持几个小时。

    必须要尽快找出杀死进化体的办法，顾明月面无表情地沉思，她其实只需要保证任务男主的安全，只要任务男主不死并且能和女配结成连理，她的任务便可圆满完成，其他人是死是活都不在任务达成条件内。

    “明月，你还好吧？”苏绍元额头上布满虚汗，这是异能过度透支的现象，他的身体状况以及当下的情形已经不容许为顾明月提供能量，面带歉意的男人伸手握住顾明月白皙娇小却实则充满力量的柔荑，关心的问道。

    明明他自己才是状况不好的那位，却在关心伤口愈合力惊人的女人……若不是顾明月要求护送三个毫不相关的女人去西方幸存者基地，他们或许X本不会遇到当下的困境。

    至少，在原文里，正面与进化体丧尸厮杀是在几个月后，在席蔚的丧尸疫苗已经研究成功后。

    姜磊如安抚小猫一样拍了拍顾明月的头顶，不善言辞的男人用笨拙的方式表达了自己的决心，顾明月明白他的意思是：不要担心，我会保护你。

    即使是安逸泽，都没有说出责怪顾明月的话，他以自己的行动来执行与顾明月的交易约定，不是没有怨言，而是身为男人的骄傲让他坚定不移地履行诺言。

    大巴里有四位连与丧尸交手的资格都没有的普通人，席蔚或许算不上普通人，但是他除了研究之外，只拥有与一般人近身X搏的能力，在面对丧尸的攻击上无能为力。

    席蔚站在厨房的台面附近，他表情相当严肃，紧抿的嘴角下压，满头大汗地加紧调配出适应不同异能的恢复药水。被困在距离西方幸存者基地一日路程的地方已经有三日，幸存者小队之所以能坚持到现在，多亏了他的药水。

    但药水的使用量也是有限制的，药水所带来的反常异能恢复速度会损伤身体的异能传导经络，若短时间内集中使用次数过多，在接下来的一段时间里会变得和普通人一样，无法发挥出异能。

    这已经是第五次调配异能恢复药水了。

    大巴里的气氛分外凝重，顾明月一口咽下了席蔚递过来的药水，他不愧是天才科学家，就连适应顾明月体质的能量药水都能研制出来。不过，药水并没有补充能量的功效，而是把她身体里所拥有的哪怕是一点点的能量全部疏导到行动力上，如此一来，伤口的愈合力就会降低到与普通人一样。

    顾明月三日来第一次喝下特制的药水，此时真真是到了万不得已的情况，必须要做出些牺牲来保留战斗力。

    她一个人带不走席蔚，就算带走了席蔚以后身体的能量来源也是一个问题，更重要的是，席蔚不会和她独自离开，抛下整车的队友。顾明月并非冷血之人，几番权衡仍然不可能也无法弃在这个任务界面里与她朝夕相处的活生生男人们不顾。

    “若是我们能够安全到达西方幸存者基地，你就可以见到未婚妻了吧。”顾明月把杯子还给席蔚，面色温柔地问道。

    似是想到了基地里的未婚妻，男人的脸上出现了回忆般的断电神态，他愣神的时间仅有短短几秒，随即苦笑：“和她，确实很久没有见面了，不知道……还能不能再见面……”

    并不是丧气的话，而是男人十分明白现下的状况。

    “一定会见面的。”顾明月的声音带着坚定的力量温暖人心，“到时候不要忘记传递给她你现在的心情。”

    席蔚并不完全相信顾明月的言辞，此时不论她说些什么，都只能被当成安慰之言。他含笑着颔首，随后把药水发给其他人。

    顾明月望着他的背影，定下心来。

    “明月，你要去哪里？”

    顾明月走到大巴门边，刚触到把手，身后便传来刘柳睿诚低沉的询问。她侧身回头，坐在沙发上的男人正一口一口地吸着烟，白雾缭缭飘绕在空气里，他的动作沉淀着成熟男人的魅力与优雅，卷发下的双眸浩然深邃，顾明月冲他淡淡一笑，声音轻轻地回复：“我去把它们引开，你们可要抓紧机会。”

    “明月，等等……”苏绍元白着脸，急急站起身对她说：“你一个人太危险了，我和你一起。”

    顾明月刚想要摇头，准备按下把手推开大巴加固过的门，但在推门的一刹那，动作生生地止住了。

    一个人的话，确实危险……她确实有一点考虑不周的地方，多亏了苏绍元的提醒才记起来。

    顾明月可没有打算做舍己为人的女英雄或圣母，以牺牲自己的方式来保全大家。在亲眼看到完成任务以前，她还没有做好死的觉悟。但目前队伍里唯一与丧尸有抗衡之力，或者说在X体抗打击方面与丧尸齐平的只有她一人，就算四肢断掉内脏俱碎仍然可以恢复原状的特质，使她下定决心以身犯险。

    如果一切计划得当，就算她无法存活，只要众人之后的命运按照她引导的方向发展，她也算完成了任务。

    这是顾明月从前几个任务世界里所体会到的宝贵信息。

    现在引开丧尸，哪怕只有一点可能X，也比在这里等到它们伤势完全复原，恢复强劲的实力后相互配合着攻击己方来得划算。人类恢复的速度怎么能和丧尸比拟，吃了等级相当的同类实力大涨的进化体不久便会恢复如初，到时候幸存者小队的成员仍处于疲惫伤重状态，搞不好会全灭在这里，任务宣告失败。

    所有人里，除了没有加入战斗的普通女X与席蔚，从气色来看只有顾明月状态最好。

    我不入地狱约等于任务失败，我入地狱则任务可能完成，选择一目了然。

    不过，差点要忘记那一位呢……

    站在门边，在众人眼里短时间内形象高大起来了的女人缓缓抬起手，她的眸光迟疑了一瞬，随后动作流畅地用指尖指向景耀，启唇用陈述句的语气道：“我确实需要一个帮手，景耀和我一吧。”

    原剧情里席蔚的男人们有五位和她建立起了X关系，剩下的柳睿诚在原著里就属于原则X很强，最沉稳大气不耽于交欢的绅士类型，顾明月对他相对放心。

    而景耀……

    最大的不定因素她还是带在身边比较好，万一她此去……带上男人也好清除他对完成任务的威胁。

    为了保证剧本的完整X，为了完成任务，顾明月毫无心理负担地决定在紧要关头拉景耀垫背，谁让他是目前最大的不安定因素。

    “我和景耀引开丧尸，你们去基地里求后援。”顾明月声色平静地说道，好像她不是去面对吃人的怪物，而是在风和日丽里的一天与友人出去散步一样。

    景耀皱起眉头，这个女人不会是打着……他正开口想要拒绝，但另有一个人先于他提出了反对意见。

    “我和你去！”高靖啐了一口唾沫，他的口腔里还带着血，“我的异能既可以防御也可以攻击，比景耀更合适。”

    他其实想说的是，若是有了战斗系异能的辅助，顾明月的胜算会更大一些，万一这个女人打着和丧尸同归于尽的主意……他绝对不会让这种情况发生。

    而景耀就不同了，他对顾明月的不喜众所周知。

    景耀点头表示赞同，他无意去掩护女人，留在车里保护席蔚更合他的心意，于是他再次准备开口表示一下自己的态度，但这一次又被别人抢先了。

    “景耀的异能更适合掩护明月，这是异能恢复药水，我们在西方幸存者基地汇合。”席蔚把手中适合景耀的药水递给他，清澈的瞳孔中溢出担忧之色，战斗不行的他有着良好的判断力，景耀的异能在紧要关头比高靖的异能更能救命。

    明月的计划，无疑是目前所能想到的最有效方法。

    席蔚的话把景耀所有的反驳都堵在了口里，他指尖发白地握住手中的药水瓶，闭上眼睛点了点头。

    顾明月在心里赞了声：席蔚神助攻。当下没有时间做更详细的计划，成败在此一举。她调整好心情，拉着内心世界崩裂的景耀走下了大巴。

    “速速去请支援。”

    攻击、缠斗、奔跑……

    顾明月当真捏了一把虚汗，多亏了进化体智力的发展还不足以与人类匹敌，身后的丧尸在面对食物和威胁时，野兽般的天X使它们决定先处理掉威胁再安心享用大餐。

    她耳边风声阵阵，她的速度把景耀远远地甩在了后面。若不是景耀一直用结界隐蔽自己，他现在早成了丧尸打牙祭之前的小零嘴儿。

    两只丧尸紧随顾明月的脚步，契而不舍地追赶到了雪山脚下。顾明月深吸一口清冽的空气，猛地定在了覆盖着冰雪的岩石前。

    身后的两只丧尸瞬间发动进攻。

    丧尸之前被异能攻击所受的伤并未完全愈合，但它们吃下同类后即便伤势未愈仍然实力非凡。它们的破坏力强，凭着本能的攻击虽然猛烈却毫无章法，故而顾明月上一世的格斗技巧发挥出了功用。她身躯灵活柔软，借力打力，用最省力简洁的方式在两只丧尸的进攻间隙里游走。非人类生物的速度快如残影，当景耀气喘吁吁地赶到时，战斗已经进入了尾声。

    顾明月用格斗术卸掉了两只丧尸的下巴，各踢碎了每只丧尸的一片膝盖骨。被限制了行动的丧尸愤怒地吼声阵阵，踉跄地继续朝着眼前娇小却充满了爆发力的女人进攻。

    一步再一跃，顾明月的脚步虚浮，得益于席蔚药水的功效，她用本就所剩无几的能量强撑到现在，目前能量已耗尽，很快这具身体便无法移动了。

    不破不立，丧尸还在拼命地嘶吼，顾明月兵行险招，于是景耀眼睁睁地看着她被丧尸如刀子般尖利的手穿X而过……

    就算是拥有近乎不死之身的非人类，心脏被蛮力抓碎的感觉也十分痛苦。

    丧尸吊着下巴嚯嚯地低吼了两声，似在好奇她怎么还未死。

    它决定给对手最后一击，并起另外一只手的五指准备削掉顾明月的头颅。

    景耀屏住了呼吸……

    “啐”咳出一口血的女人在电光石火间把手刺入了丧尸黑洞洞大张的血口里，纵向撕裂了它的口腔迅速找到后脊椎用五指用力一扭，只听嘎嘣一声，丧尸来不及撤退躲避便一命呜呼。

    一切发生在眨眼之间，景耀用X眼无法看清顾明月手上的动作，他连忙撤掉身上的异能奔过去施展结界束缚术，试图阻止丧尸割掉顾明月头颅。

    猪、队、友！

    顾明月本准备以丧尸的身体为盾，用几乎同样的方式与另外一只丧尸速战速决。但本该作为保命牌的景耀一现身，知晓同类已经死亡，愤怒地持续朝着顾明月进攻另一只丧尸转瞬之间便找到了新的泄愤目标。它的喉咙振动，嗬嗬地吼着就要朝景耀扑过去。

    就算一片膝盖碎裂，它的动作仍然快得景耀来不及反应，利爪撕裂着风，带起如刀片般的气流急速而来。

    已经来不及阻挡了……

    景耀的眼前通红一片，红色的血珠如断裂的红玛瑙一样飘散在空中，他看到顾明月鲜血淋漓地站在丧尸身后、看到丧尸在刺向他的前一秒如演算好一样转身迎向顾明月、还看到被穿透肚腹的手臂吊在半空中的女人用双手拧断了丧尸的脖子……

    两具身体一起倒了下去，落地的声音沉闷。

    “呕……咳咳……”顾明月不断地往外呕血，她在地面上艰难地扭动着身躯把丧尸的手臂从自己的身体里拔出来。

    红色粘稠的X体渗透到了土壤里，湿润一片。

    不远处的雪山巍峨高耸，山顶好似劈开了天际，天空高远蔚蓝，身躯残破地倒在地上的自己是如此渺小……然后，一个硕大的脑袋挡住了绝佳的景致。

    “喂，没事吧？”

    男人的声音微微颤抖。

    “我……才不是……为了救你”血X混合在口腔里，女人的声音微弱而含糊不清，景耀却听懂了。

    “我知道、我知道，你不要说话了……”

    ……若是没有你，我就算是赢了也无法离开这里……

    所以，我在救我自己。

    就这样，让你误会下去吧……

    作者说：

    母上大人空降，我只能苦逼地用爪机在上下班坐车的时候打字。

    终于把故事说明白了，如果发现了逻辑错误一定要提出来，我尽量修改解释。

    下一章原来才真的能上了景耀。

    作者现在有两份兼职，还有一堆私事要处理，更新吃力，但不会弃坑，会缓慢更新中，其实如果大家可以接受日更一千的话，我也是可以保持日更的

    第87章 耽美NP末世X文里的女X灰之十七（H景耀）

    雪山脚下，倒在地上的女人形容惨烈，暗红的血X和衣衫纠结粘连在一起，X腔和肚腹被破开了大洞，若不是她鼻尖不时漫出微弱的白气，很难让人想象这样伤重竟然还在顽强地活着。

    顾明月黑到幽蓝的双瞳渐渐地褪色发灰，她的肌肤变得苍白，好似带着点淡淡青色的汝窑瓷器，失去了所有能量的身体无法自行愈合伤口，连用来眨眼的力量都耗尽了……

    再也说不出话也动不了的女人除了用呼吸宣告着她还活着，其余什么也做不了。

    景耀心跳如雷，耳边好像能听到血脉搏动的鼓点，他跪在顾明月身旁，手心泌出湿汗。

    顾明月又救了他……这个不能否定的事实让他几乎承受不住，欠了如此大的人情，他用什么来还，又怎么能够还得清……

    男人沉默地站起身，望着西方幸存者基地的方向，转身迈出了脚步……

    如植物人一样的顾明月注视着他的背影，指尖弯曲颤动。

    她静静地躺在地上，瞳孔中倒映的男人越走越远。

    意识好似被一点一点地抽离了身体，视线逐渐变得模糊，唯有听力清晰如初。顾明月感觉很冷，与雪山环境带来的凉意不同，那是从身体深处透出来的冷感。

    谁离开了，谁被留下了……自己的样子一定极难看…..顾明月思绪混乱地想。

    咔嗒，咔嗒，鞋底接触地面的摩擦声由远及近地钻入耳膜里，去而复返的脚步声重重地定在她的心上，顾明月嘴唇费力地扬出弧度，极浅极清的笑意在她嘴角绽开，专心听起耳边时长时短间有隔断的呼吸频率。

    她面上一冰，一大捧冰雪被男人覆在她脸上，少量的雪块被喂进了她嘴里，身上的衣物被外力撕开，上身开膛破肚般的惨状被男人尽数收入眼底。

    景耀把雪揉在顾明月的身上清理她的身体，血腥气很可能会招来野兽与秃鹫，若是方圆一里之内还有其它丧尸，女人新鲜的血腥气也会把它们引来。

    他控制不好手劲故而手上的动作算不上温柔，顾明月甚至觉得男人擦揉她身体的动作有些X暴。景耀的视线在接触到伤口周围迅速时避开，他不敢在顾明月的伤口上停留，怕看见破碎的器官。

    两人十分明白，互相救助的行为不光是为了对方，更多的是为了自己。

    景耀作为顾明月的保命牌，顾明月又何尝不是如此。

    缺少了对方，两人谁也不可能安全无事地与队友们在西方幸存者基地汇合:顾明月没有能量，景耀则不具备卓越的攻击力，即便是自保，已经喝过四次异能补充药水的他若是再次遇到危险又能坚持多久，或者他独自靠着双腿行走到底何时能抵达基地。

    清理干净了顾明月身上的血迹，景耀沉默着……解开了皮带。

    对着一具如尸体一样的女人，景耀以为自己很难产生欲望，他以为自己需要闭上眼睛在脑海中幻想，他以为……但当视线扫在顾明月看起来十分平和的面容上时，他的下身坚硬如铁。

    内心里隐隐的兴奋感是怎么回事，他掏出自己硬到不可思议，涨热发痛的XX，跨跪在女人白皙柔嫩的脖颈两边，饱满光亮的蘑菇头凑到那张白到没有血色的樱桃小口之上，大拇指摩擦顶端敏感的区域，手掌开始上下搓揉。

    他从没有做过如此羞耻又如此让人心跳加速的事情。

    比自己的巴掌还要小上一圈儿的脸欺霜赛雪，即使五官透出了薄薄的死气，却仍然美得惊人，毫无声息的脆弱与平淡到极致的壮烈奇妙地杂糅在一起，X体在死亡边缘所带出的吸引力令人惊悚战栗。

    景耀喉结滚动，他用舌尖滋润自己发干的唇瓣，压抑不住的欲望从X重的鼻息里传达到顾明月耳中。

    女人的双眼灰白无神，但瞳孔中确确实实从下到上地映出了男人的身姿与头顶的蓝天。占据了双眸最大空间、最突出最醒目的，是那X往外吐露着兴奋前X的硬长阳具，热感散发到空气中，扑在她脸上。

    欲望的温度，X乱得不可抗拒。

    对于景耀来讲，他本是单纯地想为顾明月提供能量，欲望却汹涌得不可思议……

    两个人同时坏掉了，顾明月是客观的身体状况，景耀则是主观的X神状态。崩坏般的堕落感在男人的心里蔓延，突破常规的底线，快感从被摩擦的充血部位直达神经中枢，滋味美妙到令人颤抖……

    顾明月嗅到了荷尔蒙的气味，失去视觉的双眼即使黑暗一片，她也能凭借嗅觉与听力估算出男人当前的兴奋程度。

    无法理解……口味重得猎奇……

    景耀自己也无法理解,他当下所体会到的欢愉不光来自于生理，更多的则来自于心理。

    男人手上的动作越来越快，喘息骤然加重，他终于舒服得呻吟出声，用手指撬开顾明月的双唇，把半个X头探入她的口腔里，滋滋地开始激X出浓稠的白X。

    不知道这个男人到底有多久没能抒发过了，他的东西又多又浓，粘稠得好似用淀粉勾芡过的白浆，腥腥热热的体X填满了女人的口腔。顾明月本能地吞咽着能量来源，滑入咽喉的X水流不到破碎的内腔，瞬间便转化为生命能源开始修复她X腔肚腹的伤口。

    X体组织以X眼可见的速度再生，碎裂的器官被修复，体内的X块被吸收重组……

    “唔……”

    景耀闷哼一声，温凉的小舌卷过他分身的顶端，颀长的身躯被这突如其来的刺激弄得一抖，险些就要后腰酥麻地软倒下去，他很快便体验到了更加刺激的事情——自己的阳具被女人有意识地含吮起来。

    顾明月唯有嘴巴能动，她身体的外观因这第一波的能量修复完全，内脏却仍然一塌糊涂，但至少外表不再那么恐怖得有碍观瞻。

    景耀在顾明月有节奏的吮吸下再次硬挺灼人，他呼吸不平地从她唇瓣间抽出自己的X物，起身退到女人身侧。新生的肌肤白嫩光滑，看不出曾经受过肠穿肚烂的重创，X前凸起两点红梅的双X好似两团香软的糯米糍勾人品尝，小腹平滑腰肢纤细不赢一握，包裹在迷彩裤里的双腿修长……

    握着肿胀坚硬的下身，男人深呼吸了几口气，他拉住裤腰的手握紧又放松，跪立着的挺拔身躯缓缓下躬，轻微颤动的指尖贴合上了如羊脂美玉般温凉的肌肤，小心翼翼地轻轻摩挲两下后，整个大掌开始在女人赤裸的上半身游移，在靠近两团绵软时略有迟疑，但转瞬间一把掌握那美腻饱满的XX，用五指大力的搓揉。

    景耀的大脑一片空白，浑身被难以言喻的紧张与兴奋麻醉，接触顾明月X体的时间越长，他越是不能自已。

    长久以来被挤压的扭曲欲望好似一下子找到了突破的顶点，面对着丧失大部分感官连眨呀都无法做到的绝佳尤物，景耀停不下来。

    不得不说，除了静静地躺在地上任他为所欲为以外什么都做不到的美人儿，十分能激发人心底的恶念。

    我这样做只是单纯地想要帮助她，为了提供能量……没办法啊…..

    什么都没变……什么都不会变……她一经恢复我就停止……

    景耀低头含住那如同粉色糖果般甜蜜诱人的X头，用舌尖细细地品吮，他压在顾明月的胴体上，探到她腰间的手灵巧地解开皮带，及其利落地把外裤与内衣从下体上剥离。

    女人的双腿笔直均匀，肤色白皙到隐隐有些通透，男人用肩膀架起她的双脚，粉嫩嫩的桃花源便毫无遮掩地呈现在眼前。

    X粉色的，如樱花花瓣一样娇嫩的小X唇从裂开的缝隙里袒露，景耀着了迷似地用手指顺着缝隙的开口扒开女人最羞耻的密处，扇动鼻翼轻嗅。

    除了淡淡的血腥气，没有想象中腥酸的味道。

    大拇指压着两瓣滑腻柔软的小X唇向两侧继续掰开，女人渴望被侵犯的小洞收缩着流出了动情的蜜X，润湿了会X与臀间的菊X褶皱，亮晶晶地做着无声的邀请。

    顾明月那吃过5X不同形状尺寸，却均凌驾于正常人水平以上男X的窄小X洞，蠕动着想要被近在咫尺的新鲜大XX塞满。她的身体急需大量修补破损的能量，故而腿心间的小洞里汁水流得又多又急，随时都准备好了接受能量源的灌溉。

    被男人日夜X弄的小X周围仍然粉嫩如初，景耀死死地盯住那里，咕隆一声咽下一口口水。

    天生尤物的身体，荡妇的体质，举世少有的美貌……所有能够勾起男人兽X的特质全部集中在如同永眠一样的女子身上，不会反抗，不会发出任何声音，不会有任何多余的动作，小X却诚实地做出正常的生理反应，简直……太X了！

    男人此时的呼吸比起顾明月来更加轻不可闻，他一手扶着自己灼热的XX，一手用两指掰开粉艳的花唇，硬如石子儿的X头在充血的X核以及XX间来回滑动，待龙首沾染上湿粘的蜜X后复又用X身拍打嫩生生的花户……

    “啊……”

    不需要温柔的循序渐进，硕大的XX长驱直入，一举撑开X眼只能看见如细吸管一样大小的X洞，内腔的媚X受到摩擦扩张的刺激，瑟缩着蠕动了两下，不断收缩着硬是吃下了体积壮伟的男XX器。

    顾明月的小X如同附着在珊瑚与礁石上的管状海洋软体生物一样，扑捉到遇到猎物便死死地闭合收拢，分泌出刺激X的黏X来麻痹猎物的神经，在猎物昏昏呼呼间一点一点地把它消化吸收……

    景耀眯着眼睛，半仰起英俊的面容，他五指抓握住女人白软的腿X，下身快速有力地撞击XX四溅的女X，龙首一层层推进再一环环抽离，柱身被密布软弹颗粒物的曲折XX绞紧，如同拥有独立生命一样地压榨着蕴藏在XX内的营养成分。

    其他男人，也享受过如此细窄丝滑的XX……

    不，自己和其他人不同，他是在偿还顾明月的救命之恩，不得已而为之，而其他人一开始只是被X欲所影响……此时的行为，比队友们混杂了欲望与供给需求的X爱高尚得多……

    真的是这样吗？

    景耀强迫自己接受理智所给出的设定，当自己最不愿意正视的内心一角被挖掘出来，暴露在蓝天白云之下，当因劲腰前后摆动挥洒而出的汗珠滴落在身下白皙的肌肤上，留下折X出彩光的晶莹水珠，当自己表情兴奋而隐忍地把玩肥腻的两团XX，把它们捏成各种形状，当……

    现在，只有自己能够做到她最需要的事情，不需要有心理负担，她任由着自己为所欲为。

    X体如脱缰的野马般疯狂地在女体之上驰骋，糊上了白色泡沫的小X在被捣弄时发出噗嗤噗嗤的响亮声响，热情地回应着男人狂风暴雨般的骑乘X干。

    晴空万丈，白云飘浮，四周除了风吹过山间缝隙的清鸣只余两具身体情动的韵律。

    “嗯哼……”景耀眼前白光一闪，脑海里的思维瞬间被清空，从尾骨升起的酥麻感流窜至全身脉络，X囊内缩身躯一抖地喷薄出第二波浓白。

    “哈……哈……”男人闭着眼睛急促地激喘。

    这样最好了，没有人能知晓他的反常，没有人能得知他如同沉沦一般的投入。

    毕竟女人现在的状况形同挺尸。

    景耀拉下架在自己肩头的长腿，握住顾明月的两只膝盖向两侧下压，直到把她的双腿呈一字型分开，才又开始缓慢地抽送。

    欲望泵顶，一发不可收拾，生理上的愉悦击倒了心理上曾经的厌恶唾弃，他别扭的情感中或许混杂了别的什么感情，丑陋，美丽，腐败，交缠……

    到底谁才是最丑陋的那一个。

    啊……啊啊……可是为什么这么舒服……堕落吧……继续堕落吧……她是如此的渴求着我，而我又是如此慷慨地布施。

    趁没有人发现之前，趁没有人揭开自己不为人知一面之前，尽情地放肆一回。

    没有……人？

    男人溢出水色，眼角微微泛红的双眸对上了一双好似雨后晴空般通澈的眼睛，灵动中闪烁着生命的神采。

    “……”

    空间和时间好似被定格，景耀的表情与动作止在了特别的瞬间。

    沉默着，一只大掌覆盖在顾明月的双眼之上，遮蔽了她的视觉。与此同时，体内的XX重新开始捣干。

    “再重一点……我喜欢……啊……你好猛……小X好舒服……”顾明月不为男人自欺欺人的行为所影响，她像是故意要引人注意一样，虽然虚弱却仍然耗费X力地叫得酥人媚骨。

    X声浪语带出无法被忽视的存在感，挑衅着男人的神经。

    “荡妇！”

    “可你不是也从……啊啊……这具X贱的……咳咳……身体上得到无与伦比的……嗯……快乐么……X我……狠狠地X我啊……呀……唔？！”

    女人恢复了一丝血色的双唇被男人温暖干燥的嘴唇含住。

    景耀受不了顾明月X媚的声音，每一个音节都像是在剖开他的内心，露出血淋林的真实，他用嘴堵住顾明月的唇闭上眼全力冲击。

    与如同野兽般勇猛的动作不同的是，男人的吻缠隽悱恻，深入女人口腔中的厚舌勾绕刮画着她的贝齿与丁香小舌。

    “唔唔？！”

    顾明月从没有想到景耀会吻她，毕竟男人一直以来看她的眼神好像是在看脏东西一样。

    果真有什么坏掉了。

    没想到是在这种情景下。

    “嗯……“

    绵长的一吻结束后景耀又一次释放在了女人的体内，随后他的嘴唇离开女人那两瓣红肿的唇X，声色沙哑地呻吟。

    “呵呵………噗…….哈哈哈哈哈…….”

    顾明月推开趴在自己身上的景耀，不见疲软的XX被强制脱离小X，怒气冲冲地跳动着。

    景耀握拳看着蜷成一团，身体躬成一只虾子的女人低笑不断，边笑边激烈的咳嗽。

    女人的唇又被堵上了，男人压着她腰杆一挺地重新开始捣干。

    同一时间，幸存者小队正全力奔驰在路途上。

    当他们再次见到景耀与顾明月两人时，已是两个星期以后的事情了。

    作者说：

    昨天的婚礼上鲜花太多，今天一早就发烧了，还好是法定假日，不用去上班。

    尽力打了两千多字，最近时间紧张。

    明早还要早起上班，就酱。

    第88章 耽美NP末世X文里的女X灰之十八

    受过重创的身体，不论再怎么修复，也无法回到最完美的状态。

    顾明月与景耀站在西方幸存者基地最外围铁网隔离墙外，相视一笑。

    走走停停了两个星期，终于来到了目的地。

    最开始的一个星期，顾明月的状态十分虚弱，需要被景耀背在身上才能前行。景耀即便是X文男主，也经受不住顾明月重伤之下对能量的庞大需求，她的身体好似无底洞，除了最开始吸收的XX完全转化为了能量用作修补身体，之后能量的转化吸收率差得令人心惊胆颤。

    幸存者小队把一半的物资都储存在了顾明月空间里，在拥有足够的食物以及生活必需品的前提下，两人找了一处地方整顿修养。

    每日每日都在重复着不变的律动，两具身体合二为一的交缠着，顾明月的身体在一周中被缓慢地修复着，她的气色越来越好，力气也在逐渐恢复，而景耀的脸色则越来越显疲惫，顶着深色黑眼圈的男人神态变得忧郁，内心中充满了对未知危险的焦虑与对顾明月身体的担忧。

    原文里基地附近最棘手的四只进化体丧尸已经被处理掉了，高原地带的人口本就稀少，普通丧尸数量因此也比平原地带少上许多，西方幸存者基地不定时地就派遣异能者与军队清理从远方游荡而来的丧尸，目前靠近基地附近的这片区域十分安全。

    顾明月熟知剧情走向，但她无法把信息告诉一无所知的景耀，看着男人在短期内迅速地消瘦下去，内心升起了一丝愧疚。

    反常的能量转化吸收速度……这具身体……或许快到极限了。

    痛苦，虚弱，焦虑，抑郁，疯狂，与快感交织在一起，汗水与空气中带着幽幽的荷尔蒙味道。顾明月在景耀身下度过的一个礼拜，让她近距离地感受到了男人X壮的X体并触碰到了他封闭的内心世界。

    或许是发生了最亲密的关系的缘故，景耀已经不知道自己该对顾明月抱以什么样的感情与态度了，再表现出自己的鄙薄与不屑只能显得幼稚可笑。一直以来，他对顾明月都是避如蛇蝎，但身体还是不争气地不断对她产生欲望……

    XX糊了脑子的蠢货……景耀抱着浑身温凉的女人躺在地上时，在她的身体内开拓时，脑海中一遍一遍地蹦出自己曾经在内心里嘲讽队友们的话。

    他现在也是XX糊了脑子的蠢货里的一员了。

    景耀注视着站在自己身侧的女人，她正满面笑容地对着摄像头挥手示意，眼睛闪亮亮地散发出期待的光彩。

    她在期待着与其他人的重聚么……景耀这样想着，面部的肌X动了动。

    沐浴着阳光的顾明月好似被拢在了光圈中，十分的不真实。

    对，不真实，就是这种感觉!景耀身躯一震，不论是体质，面容，能力，以及谜一般的身世都让人觉得虚幻，她的存在就如同镜花水月的梦一样。

    她的身体……即便顾明月在前往西方幸存者基地的路途上一遍一遍地强调自己已经恢复完全，可男人还是从她不经意间的皱眉与夜晚的闷在嘴里的呻吟中发现了蛛丝马迹。

    顾明月与景耀都清楚，她生命的时间在加速流逝，身体表面的修复与重组X治不了那样惨烈的重伤。

    本来是近乎于永生的体质，但，其实没有什么能够真正的永存吧。一旦打破了不变的界限，任何事物都会迅速地枯朽。

    其实或许是可以X治的，但仅仅靠景耀一个人的能源量完全不够。

    顾明月本来一开始是抱着一定要上了景耀纠正他X取向的主意，用尽手段也不能让他挡在完成任务的大道上，后来经历那些事情，剧情进展加快，席蔚的贞X基本可以得到保障，她也就没太把景耀放在心上了。

    怀着拉垫背的心理点名景耀和自己一同引开丧尸，莫不是做好了万全的准备。

    确定监视器里记录下了她挥手的画面，顾明月的双眸对上了景耀若有所思的眼神。

    这个男人对她的看法与感情，变得捉X不透了。没有了外露的厌恶，相处之间所有的感情表达都被刻意地压抑住，在X事上毫无遮掩的狂野除外。

    最内层钢筋混凝土高墙上的防护门被向上升起，有几个人从大开的防护门里向着他们奔跑而来，边跑边挥着手。

    望着不断接近的几人，景耀难得展露了一丝笑意。

    苏绍元，席蔚，白俊飞，以及安逸泽掩饰不住内心的激动，他们等了整整两个礼拜才把顾明月与景耀给盼了回来，期间不止一次地想过或许两人已经遇难。介于对出现智慧的进化体丧尸所知甚少，对于基地附近潜伏着的进化体丧尸数量也不甚明确，基地不愿易冒着损失惨重的危险去营救二人，席蔚为此和周佳桐大吵一架，久别重逢的喜悦一下子便被基地见死不救的愤怒给冲散了。

    周佳桐便是原文女配，席蔚的未婚妻，目前基地掌权者的孙女。

    她穿着笔挺的军装站在防护门边，远远地注视着紧紧拥抱在一起的几个人，其中那个身形窈窕多姿的女人，被男人们一个个恨不能揉碎在了怀抱里，火辣辣地亲吻着……

    周佳桐的脸上浮起了一丝红晕，基地里一位女X同时嫁给几位男X的事情很常见，但很少有像他们这样在人前就可以毫无顾忌地互表亲密的。身后的士兵想要过去催促他们尽快进入最内层的隔离圈保护内，她抬手阻止了面露不满的士兵，把视线投在了与景耀说话的席蔚身上。

    在顾明月被苏绍元等人捏来抱去的时候，席蔚则和景耀稍稍远离的众人，走到一边说话。

    周佳桐露出了如释负重的表情，她终于可以确定了席蔚对于顾明月仅仅是朋友之间的感情，在最开始的拥抱与满怀关心之色的询问过后，言行都良好地把握在了朋友的尺度内。

    与周佳桐松了一口气的态度不同，顾明月在被男人按住头颅热情舌吻的时候，偷偷地分出了注意力去关注景耀与席蔚那边。

    景耀的双眸清明，他和席蔚低声地对话中，像是怕被这边的人听到，声音被压得很低，以顾明月的双耳也只能听得断断续续，不甚清晰。

    大致就是席蔚在询问那一天与这两周来二人的情况，景耀抓重点地一一回答了，还谈到了顾明月的身体状况。

    景耀的言行看起来还算正常，至少没有顾明月想象中重见席蔚时的难抑激动。

    “唔……”女人软软地呻吟了一声，她的小腹顶上了一X膨胀的硬物，臀部也不知被谁捏了一把。

    “接吻的时候不专心，该罚。”白俊飞恋恋不舍地嘬了一口顾明月红艳艳的小嘴儿，眼角的余光飘到了景耀的身上，与他的视线在半空中碰撞。

    景耀的视线在对视的一瞬间出现了慌张之色，更确切地来讲，是带着心虚的慌张之色，他眨眼间便收回了自己的视线并且调整好了表情，故作若无其事地继续与席蔚交谈。

    若不是白俊飞确信自己适才捕捉到了景耀的神色，看老朋友现在的样子，他或许会觉得自己刚刚眼花了。

    怀里女人的温度仍然只是带着一丝暖意的温凉，白俊飞仔细打量了半天顾明月的模样，心里头还有什么不明白的。

    真是不坦率的家伙。

    男人嘴角噙笑地低头又捏了捏顾明月莹白的小脸儿，隐蔽地用下身向前摩擦了几下才在女人脸蛋涨红后放开了她。

    失而复得与重逢的喜悦萦绕在每个人的心头，在死的几率大于生的计划里，在等待着顾明月与景耀的两周里，焦虑与懊恼的情绪充斥于幸存者小队成员之间。

    仅仅一日的路程，怎会用超过一周的时间抵达……几乎在队友们放弃了希望，悲观地认定二人已经遇难的时候，顾明月与景耀就这样完好无损地出现在了基地最外围。

    悲观过后，带来的喜悦是无穷的。不光是幸存者小队的成员们欣喜，西方幸存者基地对于顾明月和景耀所带来的消息也是惊喜万分的。两只进化体丧尸被消灭，对于基地来说是近期最大的喜讯，已知的潜在威胁已经被处理干净，他们现在只需要在有限的时间内找出应对进化体丧尸的有效方法，以应付下一次可能出现的进化体丧尸危机。

    顾明月与景耀作为成功消灭掉两只进化体丧尸的英雄式人物，受到了基地高层的热烈欢迎。其余幸存者小队的成员们，也与两人一道被基地方面宣传成了末世里为人类的明天而斗争的异能X英。出于配合基地方面鼓舞军队士气与坚定普通人信心的需求，幸存者小队的成员们不好意思地扛下了这些名头儿，而实际上真正担得起为人类的明天斗争这一褒扬的人仅有从始至终刻苦做研究的席蔚。

    大家心知肚明，彻底解决丧尸问题，使用武力之外还是得靠科研人员。基地方面分外重视席蔚的研究，专门在实验室里为他腾出了一块儿地方，于是席蔚在基地的大部分时间里，都是同其余科学家们一齐埋头做实验，以期早日研制出丧失疫苗。

    基地方面为了彰显出对幸存者小队的重视度，早在两周前便单独给他们拨了一栋后建的三层单元楼，同一单元内所有楼层与房间都能被幸存者小队的成员们任意使用。此外，每日基地后勤部都会派人送上固定口粮，虽不是挑着最好的食材送来，但总比一般人能分到的强上不少，故而大家在没有顾明月空间支持的情况下，也很快适应了生活水平的下降。

    有席蔚在，好待遇肯定跑不了，他可是基地掌权人的准孙女婿，更不要说他们还为基地带来了三位女X以及消灭了进化体丧尸，立下如此大功，生活条件自然有权利比其他人滋润一些。

    顾明月与景耀归来的当晚，基地高层就为他们二人举行了庆祝宴，宴席上的菜肴没有什么出奇的，以末世前的标准来看甚至有些寒酸，但对于经历过真正饥饿的人来说，在末世环境里已经是不可多得的佳肴。自开席，所有参加宴会的人员不论身份都放下了端在身上的架子，一时间觥筹交错，宾主尽欢，大家无不吃了个饱，喝了个痛快。

    顾明月摇晃着手中的酒杯，她不确定自己现在的身体是否能够接受酒X，于是小口轻抿地尝试着喝了一口。

    这一口便成了问题，当她晕晕乎乎找不到北地被苏绍元打横抱出来时，小脸儿透出粉漾漾的光彩，湿漉漉的双瞳无辜地眨呀眨，红润的嘴唇微嘟，轻蹙双眉费力地想要看清眼前的事物。

    天地这么都在旋转……唔……飘乎乎地好舒服。

    女人一手搂着男人的脖子，用另一只手钩绕着他垂在脸边的柔软发丝。她水润黑亮的眼睛里好似盛满了星光，那对儿温柔似水的茶色双瞳里倒映出了她娇俏的模样儿。

    基于顾明月醉醺醺的状况，幸存者小队的其他人只得提前退出宴席，作为队友他们奉行同进同退的原则。当然，他们不能全部退席，于是席蔚作为基地最重视的人物之一同时也是基地首脑的准女婿，被幸存者小队其他成员毫无心理负担地留了下来。

    顾明月同景耀抵达基地后一直在向基地高层报导有关进化体丧尸的消息，之后便是各种官方X质的会见与介绍，由原女配周佳桐带领。一直到晚上的宴席，高靖，姜磊，以及柳睿诚还没来得及与顾明月二人正式交谈。

    柳睿诚倒还无所谓，反正两人回来了以后时间多得是，但姜磊与高靖却忍不了，想了半个月的女人和念了半个月的队友就在身侧，他们怎么能平静下来。

    基地方面已经为顾明月与景耀的贡献庆了功，队里内部也得庆祝一下人员团聚才行。本来除两人以外的队员们私下里通了消息，晚上宴会回去后准备再来一场，但现在看顾明月的样子，计划估计得泡汤了。

    望着在怀里不断扭动，把自己当成泥鳅来折腾女人，苏绍元无奈地叹了口气。

    “呀~~~”一声娇软酥媚的轻吟从顾明月嘴里漫出，她胡乱抓了两把男人的X膛，指尖无意识地按压过一粒小红豆，苏绍元登时喉咙滚动下腹紧绷，腿间的阳具有要抬头的趋势。

    这算是在勾引么。

    女人的声音显然也被其他人听到了，久违的娇吟不经意间便点燃了男人们最近苦苦压抑的欲火。在有过顾明月后头一遭两星期都没能碰过她，欲求不满的憋屈与之前日夜不断的担忧此刻通通被释放了出来，他们像月夜里的野狼，目光幽幽地注视着被苏绍元抱在怀里的佳人，她正无所觉地咯咯笑着，声如银铃般悦耳。

    或许，对队内宴会照常进行也不错。

    这将是一场众人尽兴吃X的饕餮盛宴。

    作者说：

    本来想连着H一气儿发上来，但看了留言以后还是决定先发上非H的部分。

    `第十九章全章X，明天发吧。

    第89章 耽美NP末世X文里的女X灰之十九（儿童节福利XDDD）

    作者说：

    在此回一位读者昨天的留言。

    最近事忙鲜少回复留言，直到看了昨天这段长留言，觉得真带感。我说话或许有歧义，但逻辑绝对没问题。看了留言放更新不是因为留言太少，而是因为留言太多让我实在不好意思攒文一次X更出来。你曲解得也十分有意思……至于你说作者没有诚信，我就哦呵呵呵了。我之前回复其他人留言的时候说过，之所以仍然贴出尽量日更是我清楚自己的X格，不用日更时时提醒自己我怕时常因为惰X长时间短更。我保证不坑已经做到了诚信，读者们给谁珍珠是她们/他们的权利，不需要在这里强调。

    就这样吧。

    ----------

    以下高能，非NP爱好者火速撤离，三X剧情是从AV上看过的~~~有真实X

    ——————————

    顾明月在宴席上轻抿一口酒后，便有些飘飘然了。

    唔，好像也没什么大事儿。

    女人手上的酒杯空了又满，辣辣的酒水滑过喉咙，给五脏六腑带来了暖洋洋的热度。直到苏绍元察觉到她喝酒如喝水的劲头，按住她的手并拿走酒杯，她已经不知大杯灌入了多少酒水，整个人表情很快乐的在傻傻地笑着。

    之后便是天旋地转，时间不知溜到哪里去了，再一回神来，她迷迷糊糊地半躺在单元楼房间内的沙发上，沙发前围站着六个男人，他们正眸光火热地注视着她。

    白俊飞，高靖，姜磊，苏绍元，安逸泽，以及景耀……

    顾明月不明白他们想要做什么，她身处于沙发与男人们之间的狭窄空间，他们集中的目光带来了无形的压力与压迫感，呼吸因此都变得有些困难。

    “啊…..做，做什么？”她的眼睛被苏绍元蒙上了一条黑布，密不透光的材质使她陷入了一片黑暗，身体的其他感官却因此变得更加敏锐清晰。

    “原本是想庆祝一下明月姐姐回归的，可都怪明月姐姐喝醉了……”不满又带着撒娇的声音沙哑着透出兴奋的颤抖，“我们的心意可全都被浪费了，明月姐姐该怎么补偿才好？”

    补偿……顾明月不明所以地缩了缩，她的头脑半醉半醒，费力地思考补偿为什么要蒙上她的眼睛。

    “我们来做一个小小的惩罚游戏，看看明月在这两周里有没有忘了我们。”男人的声色低沉优雅，说话的速度慢条斯理，顾明月甚至能想象出他用指尖轻推眼镜的动作。

    “要给这个惩罚游戏加一点难度才好。“散漫的语气，带着点X郁，是高靖。

    “明月一个人喝得畅快，我们可还没有喝尽兴，咦，这里不是正好有酒吗？“苏绍元华丽的音色故作惊讶，随后衣衫悉悉索索的声音以及拧开酒瓶的声响一齐在室内回荡。

    酒的味道混合着浓郁的荷尔蒙气息，挤压着清新的空气，逐渐充斥了整个房间。

    带着点腥味儿的灼热之气扑鼻而来，一杆挺翘X壮的男X顶在了顾明月的嘴唇上，随后更多的大XX凑到她的脸边，用冠状蘑菇头摩挲挤压她白嫩的肌肤，把湿润滑腻的前X涂抹于X致的五官上。

    顾明月咽了口口水，嘴唇发干，她伸出丁香小舌舔舐着唇瓣，湿漉漉的唾X滋润着紧绷的唇X，看起来香艳诱人。

    好想吃掉这些热烘烘的大XX，在身体深处沉睡的渴望被惊醒，叫嚣着全部吞吃下这些饱满多汁的能量源。

    “不行哦，明月现在不可以吃。”

    男人制止了她张口想要吞含住阳具的动作，所有人退后了一步，欣赏起女人无措却又渴望的可怜神情。

    “怎么才能吃到……”顾明月的声音软糯，带着一丝急切。

    “呵，来，先脱掉自己的衣服，跪着背过身扶住沙发背打开双脚翘起臀部，给我们看一看那X荡的小X。“

    顾明月咬着唇依言褪下了衣物，背过身两手扶着沙发背，压在靠垫上的双膝大开，细腰下沉，颤巍巍地撅起臀部，复用只见掰开自己腿心的花瓣，露出已经滴出蜜水的XX。

    “还没碰明月姐姐呢，这里已经湿哒哒的了，不愧是X荡的XX，那么渴望着被XX撑开么。”

    下体突然被冰凉光滑的细长圆柱体X入，顾明月惊得身躯一震，她的动作很快便被几双大手压下了，火辣辣的X体顺着X入体内的瓶颈被源源不断地灌入肚子里，不一会儿小腹就如五月怀胎般鼓胀了起来。

    天啊，他们想要做什么……

    “下面就和明月说一下惩罚规则吧。”优雅的声音带着点恶意的兴奋。

    “明月用小X为我们温酒，同时需要好好地辨识大家的XX，辨识正确我们就把酒水吸出来。”带着笑意的华丽音色如陈酒，却有着不容拒绝的糜乱感。

    “要是你弄错了，我们就直接X进入把你干到哭。“高靖说话的语气总有一股狠劲儿，在当下，却刺激得顾明月浑身战栗。

    好想被这群人狠狠地玩弄一场，光是这样想着XX便蠕动个不停。

    “明月姐姐可不要漏掉一滴酒水，好好辨识大家的**巴，若是仅仅辨得出阿耀一人，我们可是会嫉妒得发狂呢。到时候，小X会不会被X烂呢……还是说，明月姐姐渴望着被我们用大**巴干坏？”X俗的用词在X欲横流的时候，更能让人血脉偾张，下体坚挺。

    顾明月小X内的玻璃瓶颈被抽出，她瑟缩着夹紧內径，费力地不让一滴酒X流出。她的双手被人握住从沙发背上拉下，随后身体被男人们扭转，摆成了趴跪在沙发上的姿势。一X阳具用顶端摩挲着她的红唇，同时双X与臀部被几双大掌肆意揉捏。

    她开启唇瓣，含住那X让她XX湿润的物什，用小舌灵巧地刮蹭它的棱角，两颊一收一放地吸压涨圆的X柱。来不及吞咽的唾X从嘴角淌下一条细亮的银丝，男人在她温软的嘴里轻轻抽X了一会儿，捧住她的头颅把XX退了出来，用布满水渍的X头在她脸上摩挲。

    “是……景耀的……”顾明月边要忍住双X小X被人玩弄的快感，边要收拢夹紧体内的酒X。小X头儿与X核被X粝的指尖揪扯掐夹，绕着圈儿地揉捻旋转按压，臀部与腿心不时被男人们用手掌轻扇，她呜咽着说出适才在为谁的XX口交。

    “呀，答对了呢~”不满的声音带着天真的孩子气，“明月姐姐果然猜对了景耀的东西，对他那么熟悉的话……男人的嫉妒心可是不允许的。”

    男人的话音未落，顾明月便感觉有人用火热的双手扶住了她的腰，X大的**巴抵住XX的入口，正跃跃欲试地在花瓣周围滑动。

    “等,等等……”她不是答对了么，为什么要惩罚她？虽然小X很想要XX填满，但是若被人堵着满肚子酒水X干的话……

    X大的阳具撑开了狭窄的X口，一鼓作气地直捅到底。这样可怕的长度，这样骇人的X壮，小X被撑到了一丝空余的缝隙也无，紧绷绷包裹住顶到深处的大**巴，费力地蠕动着想要把异物推挤出去。

    是姜磊……不，不要动啊！故意的，这群男人太坏了，故意把景耀放在第一个……

    姜磊长驱直入地把整个分身埋入顾明月的小X后，便开始猛烈的抽X，子孙袋啪啪地拍击着她娇嫩的花瓣，儿臂般X大的男X把细窄的女X撑成了可怖的圆形，噗叽噗叽地往外吐着粘嗒嗒的白沫。

    “唔……呜呜呜……唔唔……”玫瑰花瓣般红润香软的小嘴儿又被紫红色的硕大XX堵住了，顾明月所有的呜咽与不依都被吞在了喉咙里，下体的抽X猛烈地搅动着小腹内的酒X，半瓶水般晃晃荡荡的声音从圆鼓鼓的肚腹传出，子X里X体的每一次翻搅，都带来混合着快要失禁的痛苦与被顶弄G点的快感，她哆哆嗦嗦地吸吮着口里的**巴，被干得隐藏在黑布下的乌眸水光潋滟，双腿发颤。

    小腹被男人们用手恶意地抚X按压，两团X子也没有被落下，X尖儿被X头向内挤压摩擦，腿心的花核被快速的揉捏，翻天覆地的快感浪潮一波高过一波，嘴里进出的XX一刻也不停……当紧致的菊花X被两X手指配合着XX的频率猛然X入时，顾明月吐出嘴里的男X，上身软在沙发垫上浑身痉挛地迎来灭顶的高潮，一股水流如喷泉般从XX周围激X而出，她竟是被男人们玩儿得潮吹了，咿咿呀呀地媚叫着抽搐，雪臀轻颤，XX周围一缩一紧地包裹着持续捣干的阳具并断断续续地喷出残留的XX。

    “哈……哈……呀……唔……嗯啊~~~”美人儿浑身软倒，唯有臀部高高悬起，姜磊缓慢地拔出自己的男X，感受着女人内腔媚X不舍地层层锁紧所带来的舒爽感。

    顾明月喘着气收紧被撑成小儿拳头大小的XX，水润润的X洞看得男人们俱是咽下一口唾沫。

    “啧啧，被X得那么舒服吗？明月的X水儿都把沙发垫喷湿了呢~”戏谑的声音让女人的脸蛋儿染上了艳红之色，分不清是高潮遗留下的红晕还是因为羞耻感所表露出的难堪。

    男人把她干得浑身发软，可顾明月没有时间休息，如恶狼般的男人们又重新开始了吃X的游戏，即便她猜对了递到嘴边的XX，仍然会被男人们找出各种理由直接X入小X狠干。一会儿便被摆成上半身脱离于沙发悬空，男人背靠沙发背大力地X干嫩屄的姿势，一XXX长勃发的**巴轮流X入她的小嘴儿，在里面短暂抽X几下后又换上下一人，XX被激烈捅捣得水声响亮，难耐的快感模糊了她的意识，嘴里快速换入的**巴逐渐让她分不清到底是谁……

    猜不出XX的惩罚，实在是美味。

    她情态可怜地挺着满肚子的酒水，双腿跨坐在男人的大腿上几乎呈一字形分开，菊X被一X大XX侵占，前面的小X也被身前的男人摆臀耸弄，腿心带着酒味儿的白沫把前后男人的毛发湿润成一绺一绺的，湿乎乎的四颗X蛋在狭小的空间里摩擦挤压，舒服得男人们不时溢出X喘。

    顾明月的身体随着男人们的动作上抛下沉，双手搓揉着两X热烫的阳具，嘴里嗯嗯唔唔地吃着姜磊的**巴，连两团白软的X房也被男人用大掌收拢，一X沾染上唾X的大XX在XX中来回抽动。

    在没有一人XX的情况下，顾明月已经被X弄得高潮连连，头脑发晕了。

    XX脱离小X发出瓶塞拔出酒瓶的声音，与此同时她再也无法控制住小腹内的酒X，菊X内的**巴还在X入抽出，身子上上下下的沉浮，从圆洞洞的小X里洒出混合着蜜X的粘稠酒水，晶莹的X体泼散在空气里，气味X靡。

    菊X内的阳具同样快速的抽离，“啊……”顾明月小声的呻吟，一张张大口争先恐后地含住她的小花户，堵着X口咕噜咕噜地咽下温乎乎的酒水，充血的小X核还被人高速地左右按压……她小腹抽搐着，在男人们吸舔下排出X体，随之而来的是如瀑布倾泻般的别样快感，高潮瞬间席卷四肢百骸，让她彻彻底底地沦为了男人胯下的X娃。

    “好想要XX…….啊嗯……给我……再继续…..呀……嗯啊……”

    眼睛上蒙着黑色布条的美人儿，声音软绵绵的，带着浓重的情欲之色。男人们欣赏着她通身无力的羸弱模样，下体翘着的**巴没有完全得到舒缓，凶巴巴地朝着女人横陈的玉体点头。

    “真骚。”高靖吹了口口哨，揉捏着顾明月的双X，不怀好意地询问道：“这么想吃男人的X水，那是不是的给出点诚意？”

    太坏了，都把她玩弄成了这幅样子，竟然还要提要求。

    顾明月瘪瘪嘴，身姿撩人地扒开自己被肆意蹂躏过的小X，露出吐水儿的X洞。

    “请用明月的这里……   把浓浓的XX全部X进来……”

    “只是XX吗？”

    “还有这里……”纤细的手指X入刚刚被疼爱过的菊洞

    “还有呢？”男人们不依不饶，兴致勃勃地要求着女人做出更加X荡的动作。

    “那，这里也要…..”丁香小舌探出檀口轻舔下唇，如珍珠般的贝齿咬着一侧唇角难耐地喘息。

    “想让我们用什么玩弄你呢？”

    “XX，好多好多XXX。”美人的莹白身体泛出浅粉色的光泽，细密的湿汗是肌肤看起来更加的晶莹。

    “那么多XX怎么用？”

    “X，X明月身上所有的小洞啊……”

    “呀~~~~~”顾明月惊叫了一声，话音未落还没来得及反应的情况下，下体便被两X突如其来的XX猛烈地X入填满，隔着一层薄薄X膜的**巴频率混乱地捣干着她的X洞，两X阳具上的每一处轮廓在X道的挤压下都变得清晰，她甚至能在脑海中勾画出它们壮伟的模样，XX里的X水登时流得更欢，竟同开了闸的水龙头般源源不绝。

    “啊…….好喜欢……好喜欢热热大大的硬**巴…..都给我……再用力的X我…….嗯嗯……小X好酸好麻…..呀啊~~~”

    像是在竭力满足她，男人们的动作越发地凶猛了。

    “真的是怎么X也X不松你，简直紧得让人发狂。”

    “唔….嗯唔唔……”顾明月嘴里塞入了一X不知是谁的**巴，两只手也被男人的大掌握着上下撸动XX，她快乐得如在云霄，两只X子随着男人们的动作凌乱地甩动着，不时被拉扯X尖儿揉捏。

    一X被遗忘的XX悄然接近X乱的交合处，X粝的手指挤着XX的缝隙缓缓X入…..

    “明月姐姐的这里好像还能吃下一X呢~~~~”薄薄的X口弹X十足，费力地吃下一X手指一X大**巴后，又颤颤巍巍地吃下了两X手指，X水从被撑开的缝隙里汹涌而出，流了安逸泽满手。

    抵在XX交合处的X大阳具，在手指抽出的瞬间，一个用力便尽XX入，擦着另一位的XX直直顶到了深处，相互挤压。

    “啊…..”

    “唔…..”

    “哈…..”

    “呜呜呜……嗯……唔唔！”

    女人的身体几乎要弹跳而起，可她完全被腿心几乎要撑烂XX与菊洞的三XXX钉在了男人之间，呜咽着承受着男人们缓慢的抽动。

    眼罩被接下，溢满泪珠的美眸躺下两行激情的泪水，她虽是眉头轻蹙，却也在男人们的动作中感受到了前所未有的快感，在最后竟是尖叫着让男人们快速地动起来，把X荡的小XX烂。

    夜，还很漫长，欲望的盛宴整整持续到了天明。

    第90章 耽美NP末世X文里的女X灰之二十（内含柳睿诚H）

    沉沉的睡了一天一夜后，在隔日的上午，顾明月才浑身酸软地醒来。

    除了身体仍有些疲惫外，下体倒没有感觉出多少不适。不愧是系统出品专门用来应付这群男人需求的X体，若是正常女X，身体经历了昨晚那般的激烈X爱，腿心的两个小洞肯定会被磨到痛了。

    房间里静悄悄的只有她一人，顾明月伸了个懒腰从床上站起来，当她低头弯腰穿衣服的时候，不期然X口正中猛地一痛，喉咙霎时干痒难耐地剧烈咳嗽起来……

    看来还是不行，再多能量的供给也架不住近乎停滞的能量转化率，错过了最佳的修复时间，这具身体缓慢地，逐步地在走向终结。

    手心的鲜血粘稠得发黑，顾明月默不作声地走到洗手间，她不希望自己的身体状况被那群男人知道。

    收拾好一切，顾明月走出房间。

    众人那天夜里行X乱之事的沙发上，正坐着一位喝茶的男人，袅袅的热气飘散在空气里，把他的五官托得朦胧而唯美。

    看到了走过来的顾明月，苏绍元放下手中的杯子，带着歉意地说：“明月，对不起，我们……”他却是说不下去了，那晚的荒唐真是有些令人难以启齿。六个男人如此玩弄一个女人的身体，同时在她每一寸肌肤上奋战，那种情景，就算回味一下仍然令人心跳加速，肾上腺素攀升。

    “无事，其他人呢。”顾明月坐到沙发上，面色如常地问道，坐在那晚摆出各种放浪姿势的沙发上，她其实也有些不好意思，毕竟是和六个男人同时交欢，按照普通人的思维，已经算是作风与伦理观有问题了。

    苏绍元小心翼翼地挪过去抱住她，音色如大提琴般地低沉华丽，他回答着顾明月的问题，手却有些不老实了，“其他人，想要离开这里。”

    “啊……为什么…..嗯嗯…..？”

    “散漫惯了，不想在体制中受到管制。”男人喘息着掏出了对女人虎视眈眈的X大X器，如**蛋大小的X头上泌出了透密的粘X，他的手指钩开女人的内裤揉捏着小巧的X蒂，XX在渐渐湿润你的X口来回滑动几下后，便挺腰直直捅了进去。

    吃独食的感觉，太甜美了…….

    顾明月被一早就在等着她醒来发情的男人又狠狠地弄了两小时，当她双腿虚软地整理衣服时，其他幸存者小队的成员们才陆续回来。

    美人儿面如桃花，眼角春水绵绵，空气中浮动着X靡的气味，惹得男人们不禁喉咙发紧，下体支起一顶顶小帐篷。

    温饱思X欲，对于X文男主来讲，哪怕是身负重伤，又或是在饿晕之前，他们都有令人震惊的生殖能力。

    顾明月以为自己又要迎来一场群欢盛宴，出乎她意料的是，男人们深吸几口气后围坐在沙发边，并没有选择对她出手。

    “明月，我们想要离开这里。”柳睿诚燃起一X烟，猛吸了几口吐出一嘴的白雾。

    他的下体仍然紧绷，对顾明月若说没有欲望那只能是自欺欺人，但他不光最年长，目前身为局外人的他也看得最清楚，这小丫头对自己狠，对别人也狠，有着一副离不开男人的身体却牢牢地把住了内心，这群队友们对她抱有几分真情实意他看得出来，就算是做爱做出来的感情也有一定积累了，但她……柳睿诚又抽了几口烟，叹息着呼出一片白蒙蒙的烟气。

    幸存者小队想要要走，顾明月则坚持一定要留下。席蔚的研究正处在紧要关头，而且明月想要参加他和女配的婚礼，亲眼证实任务的完成。

    无奈于女人的坚持，她大有若是意见不合就分道扬镳的意思，直恨得人牙痒痒，男人们无法，只得同意她的提议——在丧尸疫苗研制成功以后再离开。

    柳睿诚把各人的表情尽收眼底，嘴角微微地弯起一抹淡淡的，苦涩的，甚至是带着点嘲弄意味的弧度。

    不知是嘲弄着队友们对顾明月的越加在乎，还是在嘲弄自己还能抵挡多久对女人的欲望而不陷进去。

    顾明月就像是有魔力，排除外貌的吸引力，她的神秘持续地挑起男人的好奇心与征服欲。

    僧多粥少的关系，维持起来太过辛苦，他还是再逍遥一阵吧。

    众人既然决定了在幸存者基地再停留一段时间，顾明月便动员幸存者小队的男人们做些对基地有益的事情，社会毕竟会重新恢复秩序，作为本X群居的生物，人类终究还是会回到大集体里生活。

    于是在顾明月的动员下以及今日没有丧尸来袭平时无事可做的情况下，安意泽参加了基地水源净化项目、高靖进入了基地防铸建筑队，白俊飞在普通人中开了一个布篷搭的小诊所免费为人义诊，当然药品由席蔚的空间提供。柳睿诚则跌破众人眼镜地开起了孤儿院，聚集起一群在末世中因为各种原因失去亲人而基地暂时无力管理的孩子，由顾明月提供食物，苏绍元充作老师，教授孩子们文化知识与艺术创作。姜磊块大力足，血X方刚的X格使他选择进入军方，虽从下士做起，但在军队里靠着自身的能力与上层的关系却也爬得很快。景耀属于特殊人才，他利用军方的共振器扩散结界与其他几位异能类似的基地工作人员进行基地防护工作。

    三层的单元楼里一下子空荡了不少，姜磊搬去了军队，柳睿诚时常在孤儿院里留宿，故而剩下的顾明月同安意泽、白俊飞、景耀、高靖，以及苏绍元六个人正好可以每人一户地住得舒服，各自有各自的私密空间。柳睿诚偶尔会回到单元楼里歇一晚。姜磊从军队里回来的时候也会窝在顾明月的房间里折腾她几晚，然后日子到了满面红光地离开。

    大家的日子充实而又平淡，丧尸疫苗的研制越发顺利，人类的未来现出了希望与光明。

    现在就等基地研制丧尸疫苗成功，此后人类社会的一切都将步上正轨。

    在基地内忙忙碌碌的半年过去了，原文中不久即将出现的丧尸围城在顾明月与幸存者小队提前清理掉进化体的情况下，危机已经解除。

    每一天都是新的一天，基地内一片朝气蓬勃的景象。居安思危，基地高层仍然密切关注着西方幸存者基地周围的丧尸数量以及反常情况，与国内其他规模较大的幸存者基地定时联络交换信息。

    作为唯一一位知道并坚信末世就要结束的人，顾明月选择把自己所知道一切都埋藏在心底。即便说出去，也不一定会有人相信。

    席蔚婚期已定，男人们也有各自的事情，虽然住在一起但是很少可以聚齐。对工作越加得心应手的男人们，逐渐对未来抱以更多的期望，开始习惯了在基地中与众人一同劳作的集体生活。由于他们个个体格修长健壮，外貌气质各异却均属上乘，吸引了无数基地内女X的青睐。

    男人们时常拿自己受欢迎的程度作为谈资，尤爱在顾明月面前相互攀比人气。顾明月总是笑意盈盈地点评几句，像是由衷地为他们人气高涨而高兴。她笑得开心，男人们见着小计谋没有达到预期效果，便也笑着连连叹气地坐到顾明月附近，抱着她开始耳鬓厮磨地温存。

    最近一段日子以来，顾明月对能量的需求降低了。平常那种一日没有能量就恨不能死在男人身下的样子再也难以得见。奔波于孤儿院与基地实验农田的她，在普通人的眼里美得如盛极的芍药，外表看起来一直清艳美好，可内里无声无息地不断衰败。

    顾明月的反常，被男人们看在眼里，却束手无策。明明日常相处起来一切如旧，晚间手上抚X着的肌肤带着熟悉的丝滑温凉，耳边听到的清甜声音软中带着流水般的韵律，X体交缠的时候，她的反应还是一如既往地热情柔媚，让人简直要化在她的身上…….

    但与众人说话时常常出现的“断电”状态，深夜浴室里压抑的闷声咳嗽，以及睡眠时才会浮现的紧锁眉头的疲惫面容，让众人充满了担忧。

    她总是对男人们的关系轻描淡写地回复一句：“我很好。”   顾明月的生理活动和普通人完全不同，故而男人们目前还未能找出有效方式确定她的健康状况。

    顾明月清楚自己的身体状况，她只能强忍着日渐加剧的身体不适感，并不是疼痛，而是那种能切身体会X体走向终结的滋味……并不好受。与男人们说自己的身体状况，除了让他们难过，什么也改变不了。

    天下间没有不散的宴席，终有一日，众人都将分离。她一个人突如其来地闯入幸存者小队成员们的生活，改变了原著中的剧情走向，现下，在任务即将完成的当即，她其实也是有些不忍心撇下男人们离开。

    一点点的不忍心，让她说不出口……自己真实的健康状况。

    就让她勉力坚持着，以自己最美丽的姿态，与这群男人生活最后一段时间吧。

    欺骗有时候也是一种莫大的安慰。

    虽说幸存者小队的男人们在基地中人气很高，但若真要拼出个人气高低，西方幸存者基地里当之无愧的人气王则是顾明月。她身为女子单挑并浴血消灭两只进化体丧尸的事迹在基地里传得神乎其神，有些人不相信地嗤之以鼻，有些人把她奉为毕生偶像。

    在基地男女比列10:1的情况下，顾明月的存在为基地里的女X们树立起了女X在末世里可以强过男X的强者榜样，尤其是她与七位美男子的复杂关系更是让人津津乐道，出乎意料地吸引了大批女X拥护者以及为她的美貌与实力痴迷的男X拥护者。

    在顾明月到来之前，基地里家喻户晓的女强人是周佳桐，身为少校的她在军队里有着毫不输男子的勇气，毅力，和战斗力，清妍面容霸气X格的美人儿在军队里独树一帜，粉丝与追求者无数。

    或许是钦佩于强者，周佳桐在确认席蔚没有移情别恋倾向以后，与顾明月的交往频繁起来，两人相处时惊讶地发现她们竟是意外地谈得来，友情的种子在悄无声息地发芽生长。

    末世里的气候反常，狂风暴雨经常光顾处在高原地带的西方幸存者基地，所幸雨水里并不存在病毒与有害物质，但暴雨后骤降的气温与鸭蛋大的冰雹害苦了不少人，一时间新型流行感冒在基地中肆虐，同时，不慎被冰雹击中的伤者也越来越多。

    白俊飞每天忙得焦头烂额，席蔚在研究丧尸疫苗之余还要抽出很多时间与其余科学家找出流感病原体，制造出控制病情的药品。

    新流感多发于青少年之间，简直像是要毁掉人类未来的希望和明天。顾明月与柳睿诚决定暂时把孤儿院的孩子们与外界隔离，进行封闭式管理。

    于是，顾明月作为食物的提供者，不得不在孤儿院里留宿。身为孩子们的老师，苏绍元于是也跟着顾明月在孤儿院里住下了。

    接受了悉心照料的孩子们在私下里叫柳睿诚爸爸，叫顾明月妈妈，苏绍元却得到了哥哥的称号，让他虽气却也无可奈何。

    已知出现新型流感病例的基地仅有西方幸存者基地，完美地诠释了主角周遭磨难多的定律。

    任何磨难都会被主角们解决，顾明月望着窗外的瓢泼大雨，期待着暴雨不断的日子早日结束。

    “唔……”男人沙哑的呻吟唤回了她发散的深思，顾明月赶紧走到桌边倒上一杯柠檬蜂蜜水，扶起躺在床上脸色酡红的柳睿诚，把杯子托到他嘴边喂水。

    柳睿诚今晨感冒发烧，席蔚与白俊飞听闻消息后赶到孤儿院，在做了一系列检查后排除了患上新型流感的可行X。

    虽说不是新型流感，但柳睿诚着实病得突然，窜到39°的体温顷刻间击垮了身材高大体格健硕的男人，让他只能意识迷糊地躺在床上受人照顾。

    处于非常时期，顾明月身为不怕感染的体质，自然是由她来照料高热不断的柳睿诚。

    “38.2°…….体温褪下去了些。”

    喂完水又重新替柳睿诚量过体温的顾明月，决定换掉他身上被汗浸湿的衣衫。在费力地把男人汗涔涔的衣服脱下后，顾明月拿出沾上酒X的温毛巾替柳睿诚擦拭身体，从额头开始一点一点地擦拭到了X膛腋下，随后她换了条毛巾开始擦拭男人的下身。

    女人温柔细致的服侍让因高热而神思迷蒙的男人禁不住溢出舒服的呻吟，身体中的某些器官不受控制地缓缓充血肿胀，一突一突地在顾明月眼前弹跳着。

    自己衣衫整齐地为全身赤裸地躺在床上翘着男X的男人擦拭身体的场景，让人感到分外难为情。

    擦还是不擦，顾明月毕竟男人多，她一咬牙，还是把毛巾罩上了柳睿诚的大腿X擦拭起来。只是,   男人随着她的动作越加X重的喘息与呻吟，让她如干了坏事儿般地胡乱抹了几下便想下移擦拭其他地方。

    一只大掌握住了她意欲离开的手。顾明月讶异地看向男人的脸，对上了一双眼角泛红，眸光深邃透出迷蒙水光的眼睛。

    霎时间天旋地转，在顾明月愣怔的短短几秒，她便被男人翻身压在了身下，X前的衣襟被大力扯开，X罩被蛮力破坏，圆润荡漾的美X颤巍巍地映入柳睿诚的眼帘。

    “明月……“他轻轻地低喃，让顾明月确认此时男人还保有一丝微弱的理智，但理智太过渺小完全抵挡不住如海啸来袭般的深沉欲望。

    X前的X头被男人如小儿吃X般放到嘴里吮吸，他甚至用双掌把两只大X子挤压到一起，粉嫩嫩的X尖儿聚拢在一块儿在男人的动作下相互摩擦，大口一含便能同时吸吮两颗X葡萄，嘬得顾明月咿咿呀呀地媚呼不断，下体水X透湿了内裤。

    一只手把玩着XX与X头的柳睿诚，唤着顾明月的名字亲吻着她的颈项，带着火热温度的另一只手来到女人的下身，两X手指X入渴望已久的美X，在里面抽X搅动，水声不断。

    “啊…….呀……嗯嗯……好热……啊……”

    顾明月的小X核被柳睿诚的大拇指配合着其余指头搅拌XX的频率揉捻，这个男人的X爱技巧出奇的好，没几下她便尖叫着在他的指头下被爱抚得泄了一滩蜜X，暖烘烘地X体堆积在她的腿心和臀下，触感湿滑粘腻。

    柳睿诚身上的体温高得吓人，嘴唇口腔，X膛手掌……压在顾明月身上的男人浑身燥热，肌肤相贴传来的热度让她有种要燃烧的错觉。体温高的男人身下XX的温度更高，被男人用手指X着小X的同时还要依着他的要求抚弄那X火热的**巴，迄今为止她所触碰过的最灼热的一X。

    顾明月的双脚V字形分开被压到了头顶，整个身体弯折，两团美X被大腿挤得越发突出醒目，臀部高高翘起，腰部以下的部位脱离于床面悬空，腿心的蜜X粘连着流得到处都是。男人双腿跨开地夹住她的雪臀，如乘骑在她的身上，X大的XX自上而下，带着倾斜角度地噗嗤一声重重尽X捣入紧窄的XX里，窄臀不遗余力地提起下沉，厚大的卵囊啪啪啪地打在女人的会X上，粘稠的体X被打出了白沫。

    X大的X器每每退到XX的入口，只留一半X头停留在女人体内，随后势如破竹地快速撑开幽X，一举侵入到最深的尽头，只把顾明月X得除了娇吟着抬臀配合男人的X干，什么也想不了做不了。紫红色的男X在粉艳艳的小X里快速抽X，交合处咕叽咕叽的搅动声响亮，顾明月的小X核突然被身上的男人狠狠地一掐，她登时双腿紧绷发抖，抽搐着被送上了欲望的顶端。

    “呀呀呀呀呀~~~~啊啊~~~~~啊~~~~~“

    女人的甬道激烈地收缩蠕动，高烧未退的柳睿诚再也忍不住，XX全力挺进几次后，顶着子X颈闷哼着把热烫的X水一股脑儿地喷X到了小巧的子X里，顾明月的小腹在XX的冲击下鼓出了一个小包，可见男人X量之足，XX之有力。

    顾明月小X痉挛般地吸吮着自己的阳具，这让保有朦胧意识的柳睿诚感觉很满足。他从不参与众人与女人的X事，不代表他没有欲望，而是那种行为不符合他一贯标榜的绅士修养与品格。

    此时此地，借着高烧胡来一把，竟让他心中升起了窃喜的感觉。

    他对于顾明月无疑是喜欢的，但那种喜欢还没有强烈到爱的地步。阅尽千帆的男人如何不知道顾明月是一个不可多得的好女人，不论从外貌身材还是能力上来讲。但，这样不远不近的关系就很好了，最佳的距离一直是他所追求的，有了安全的距离，才不会迷失自我。

    以后，也这样保持下去吧，默默无闻地不去争取，或许反而能得到更多一亲芳泽的机会。

    喘息着的男人没有拔出喷X过的**巴，而是挺着仍然坚硬的X长开始了又一轮的捣干。

    抒发过一次的柳睿诚动作温柔了下来，他技巧丰富高超，两人的缠绵让顾明月在他身下感觉如浸入温泉水般舒服。男人动作间挥洒的汗水如雨点般落在女人白皙的胴体上，终于，架不住病体X力不足的男人，嘶吼着X出不输于第一次的大量浓X后，身子一沉昏在顾明月身上，歪头沉沉地睡去了。

    窗外的雨声淅沥，顾明月轻轻合上眼皮。

    与此同时，住在实验室里的席蔚猛然翻身坐起，汗流浃背地捂着头大口喘气。

    “这里是…….西方幸存者基地的实验室？！”

    作者说：

    21章完结，估计晚上才会更新，目前先更4000字

    第91章 耽美NP末世X文里的女X灰完结

    第二天清晨，顾明月和柳睿诚相拥着醒来。男人的高烧经过昨日挥洒汗水的体力运动，竟然奇迹般的消退了。两人还没来得及温存着享受阳光明媚的早晨，顾明月就被一通电话叫道了基地实验所。

    不知席蔚所为何事的顾明月，抬起手刚要轻叩门扉，实验室附带的办公室门便缓缓在眼前打开。

    席蔚清秀俊逸的面容映入眼帘。

    “明……月……”带着迟疑的，微微颤抖的声音低低地唤着她的名字。

    相隔不到半米的席蔚正用不可思议的眼神从上到下审视着对面的女人，她眨着乌黑到发出幽蓝的明眸，望进她的眼睛里就像被吸入了浩瀚无垠的星空，巴掌大小的鹅蛋脸上有宛如修饰过的黛眉，挺翘笔直的鼻梁，娇艳如玫瑰的红唇…….熟悉却又陌生。

    真正亲眼见到她，现实仍然太过令人震惊，以至于席蔚现在依然感觉虚幻。

    不应该存在的女人，这一世却存在了。脑海中所有的记忆告诉他，自己与幸存者小队成员的命运，都因为身前女人的到来而被改变了。

    “呃，最近研究忙吗？要多多注意身体。”顾明月扬起温暖的笑容，注视着黑眼圈明显的俊秀青年关心的询问。不是她没有发现席蔚的异样，而是这异样来得有些莫名其妙，让人想不出前因后果，不知所以。

    “嗯，先进来吧再说话吧。”席蔚侧身，灼灼的目光锁住顾明月的每一下动作与表情。越看越忍不住惊叹，造物主似乎把所有的喜爱都加注在了女人的身上，她光是站着，就是一副引人遐思的绝代景致；她淡淡一笑，铺面而来的是春花烂漫的气息；她若是说话，如让人置身于悠扬的旋律里……

    太过美好的事物，很难长久。

    席蔚的心里突然升起这句话，他不禁鼻子一酸眼睛一热，饱含着说不清道不明的感情一把拉住顾明月的手腕，猛地让她转向自己，紧紧地把矮他一头的女人拥在怀里。

    “这是怎么了？”顾明月疑惑地出声询问，她能看出来男人的情绪现在很不稳定，于是轻轻地拍抚着他的后背做安慰。

    席蔚的气质变化了。

    从带着点羞涩的纯然透明气质，转化为了沉稳中带着点苍桑，经过了岁月沉淀后留下的浑厚上位者气质。

    短短的时间内，他在基地里经历了很多艰辛么。

    “辛苦你了。”顾明月的声音轻柔，由衷地为身前为人类的未来夜以继日奋斗于实验室的青年表达自己的敬意。

    办公室的气氛里带着淡淡的温馨，体温间相互传达的温暖，让人不禁感到安心。

    两人谁也没有察觉，门边墨绿色的军装衣摆一闪而过。

    “不，是谢谢你了。”男人的声音带着沙哑的鼻音，他突然双手扣住女人的肩膀，看着她的眼睛郑重地说：“明月，丧尸疫苗就要研制成功了，我需要你的血，你知道……”

    “好。”

    席蔚的话还没有说完，耳边便传入了顾明月肯定的回复。他已经不知道自己该摆出什么样的表情，这位娇小却分外美丽的女人……从一开始就无条件地，不动声色地帮助他。哪怕他现下提出想要抽血的要求，哪怕她明知自己可能成为实验体，仍然毫不迟疑地答应了下来。

    她到底是为了什么呢？为什么独独对他这么好？

    “放心，我只是抽出一点血做实验，仅此一次，不会对你的身体造成伤害。”怕是被女人误会，席蔚语气诚挚地解释着。

    “我相信你。”顾明月轻松地一笑，唤起了二人半年之前与众人在巴士中生活的点滴。

    毫不怀疑的信任…….从日常相处的点滴中积累，他们之间的羁绊不知不觉间竟是如此的深厚了……

    不需要再多的语言，席蔚很快就抽了顾明月三管血，并亲自把她送到了研究所的大门前，目送着她离开。

    目光随着女人的身姿渐行渐远，他的脑中如电影回放般一遍一遍地浮出为顾明月抽血时的对白。

    “为什么？”带着不解的询问，虽然突兀，但顾明月还是明白了。

    “不论是为了名垂青史还是单纯地为了人类的明天，你已经很努力了，一定要幸福啊。”

    是啊，生命如此短暂又充满了变数，这一世…….有一个人一直告诉他要幸福地活着……

    站在研究所大门前的男人抬头仰望着蔚蓝的天空，喉结颤动，一滴晶莹滑动的X体反X出璀璨的光芒。

    “小蔚…….”周佳桐面色复杂地出现在他身后。

    “你来啦。”男人的眼睛在刹那间迸发出欣喜，激烈的感情如水波般扩散，周佳桐几乎承受不住他眸光里强烈的情愫。

    “啊？!做什么，放下我啊，你混蛋！很多人看着呢！”周佳桐猝不及防地被席蔚一把抱起转了个圈，男人力气大得让她险些以为自己的骨头会被搂碎。

    “呐，我好像做了很长的一个梦，你想要听吗？”

    男人的眼神太过真挚，其中包含了许多她看不懂的东西，但惟有一点她可以确定，就是他在乎她……

    “洗耳恭听。”

    席蔚唇边荡起一抹喜悦的笑容，失而复得的感激充斥了他的心田。她是他心中永远的净土。记忆中X格如假小子般的孩子王，他的未婚妻，就在此时此地，在他的怀抱里。

    上一世，她最美的样子深刻在了他的脑海里，发生了那些事情以及那些男人……因为自卑所以选择放弃。可幼年相处时的点点滴滴在回忆中越发清新纯美，所以忘不掉，所以痛苦。

    他到底爱不爱那群男人，还是习惯过后的放弃反抗，无从理清。

    但他一直在逃避，逃避造成了无穷无尽的痛苦，虽然他在后世的名声响亮，最后安然地寿终正寝，他还是忘不掉记忆中那个扎着两只羊角辫，跳到课桌上霸气地说要保护他的小姑娘。

    真是狡猾，想忘却怎么也忘不掉，席蔚死前的表情，带着回忆的喜悦与痛苦，泪流满面。

    所幸有些事情这一世还没有发生过，他也就终于能放下了，心情是从未有过的轻松释然。

    这一世已经有好的转机了不是么。

    所以他要对顾明月好，不管是由于什么原因改变了历史，她作为其中最重要的一环绝对功不可没，他的感激无以言表。

    席蔚到底与周佳桐说了什么，除了他们二人谁也不知道。只是从此以后，周佳桐面对顾明月时，总是带着微妙的感激眼神。

    看得顾明月莫名其妙。

    席蔚得到了顾明月的血，研究进程突飞猛进。半个月后，丧尸疫苗研制成功，随后不久，席蔚制造出了治愈丧尸病毒的特效药。

    这一世的丧尸疫苗与前世相比有很大的改进，接种的人不光不会被感染，同时普通丧尸无法识别攻击接种丧尸疫苗的人类。

    与前世相比有最大突破的是特效药，前世特效药只能救治早期感染的人，而最新的特效药能救回已经处于重度感染期的人，就算是变成丧尸两小时内也能救回来。

    一项一项的研究成果接踵而来，席蔚与其他科学家最后一同研制出了阻碍丧尸进化的病毒。此后，丧尸被接种了丧尸疫苗的军队有计划地逐步清理掉。

    基地内的所有人忙忙碌碌了一阵后，席蔚与周佳桐的婚礼在众人的期待中如期举行。

    因为周佳桐是基督教徒，于是婚礼在基地研究所前所搭起的充作教堂的简易白纱大帐篷里进行。

    顾明月与其他的工作人员从基地试验田里采摘了许多鲜艳的花朵为礼堂做装饰，所有的椅子背都缠上了细细的白色轻纱打出了漂亮的蝴蝶结，帐篷尽头的十字架更是由鲜花藤曼编结而成，结实的藤曼由木系异能者柳睿诚友情贡献。

    清扬激荡的结婚进行曲被奏起，众人起身注视着身着简洁婚纱装扮美丽的新娘被基地掌权人牵引着来到帐篷尽头站在十字架与神父前的新郎面前。

    顾明月站在最后一排，面带欣慰的微笑。

    新人在牧师的见证下宣示并且交换戒指，随后在众人的欢呼声中相拥轻吻。

    终于结束了呢。

    “请问是否留下复制人，还是直接脱离于这个任务世界。”久违的系统音在嘈杂的欢呼声中突兀清晰地响起。

    前面的两人幸福地亲吻着，顾明月扫视了周围注意力全被新人吸引的男人们，轻叹了一口气，选择了留下复制人。

    “选择完毕。”系统的声音顿了一下，随后道出了顾明月熟悉的那一句话【恭喜明月完成任务，获得属X点0，奖励点0，下面请玩家做好准备，将要跳转下一任务，下面进行传输倒计时，3、2、1，开始传输……】

    随着系统音结束，顾明月的意识逐渐模糊，她的身体迅速地分解，如一团萤火虫被瞬间打散般，带着淡绿色的荧光尘埃从顾明月所处的位置四散到空气里。

    这样不可思议的场面被无意间把头瞥向她那一侧的安逸泽惊恐地捕捉到。

    男人睁大眼睛却发不出声音，他身后的椅子轰然倒塌，伸出双手努力地去收集空中的飞散消逝的光芒，但手中永远也握不住，空虚一片。

    椅子倒塌的声音没有被人过多的重视，十字架前的新人即将要走到帐篷外与众人进行抛花束的活动。

    “唉，明月，我们什么时候也办一个婚……”苏绍元一脸欣跃地回过头看向顾明月，可那里，除了安意泽惊恐的脸，什么都没有。

    不，分明还有飘散在空中闪烁出最后一丝微光的埃尘。

    “明……月……？！”

    作者说：

    结局开放式。

    下一个任务我可能会写得很慢，太有挑战X了。

    明天不一定会更新，很可能不会更新。我要缓缓。

    第92章 回读者问

    很多人看不懂开放式结局，某苏于是决定在这里统一回答一些常见问题~~~~

    1.   为什么奖励点和属X点为0，明月这么努力做任务竟然如此好伤心。

    答：耽美任务世界本身是脱离于系统任务世界的，不为系统全权掌握。顾明月是因为系统受到不明攻击导致传输路径偏离而误入的耽美任务世界。从本任务一开始，明月就是为了离开这个非常规任务世界奋斗着，硬生生地去把耽美转变为系统可以控制的BG，故而完成本次任务的最高奖励就是回归系统选定的任务世界执行任务。

    2.   为什么席蔚重生了？

    答：席蔚重生的剧情是一开始就想好的。7位男主每一位的X格都不同，对明月的感情深浅也不同。同理，在原文世界，也不是所有人都对席蔚用情至深。原文只写出了很表面的东西，而任务世界则是以原文描写为基础的真实位面，人物受原文左右，又独立于原文存在。   顾明月作为一位彻底扭转众人命运的非原文存在人物，她所引发的一系列蝴蝶效应都是未可知的。每个任务世界都是由原X文为蓝本创世，所以重要人物如男女主，他们的命运遵循原文设定就是基本位面规则之一。位面规则会努力修正被搅乱的命运轨迹。举个例子就是正常任务世界里，顾明月必须放手男主经历女主光环考验后才算真正圆满完成任务，女主光环在这里可以当作任务位面规则为维持重要人物命运轨迹所施展的规则之力。在规则之力的约束修正下，席蔚重生了。

    3.   为什么没有留下复制人，明月消失了？

    顾明月的身体是丧尸，已经死亡已久并且不可能再被救回来。顾明月耽美任务世界的身份是完全虚构的，而她在正常任务世界里的身份是原文存在的女配。系统出品的东西本不属于这个位面，完成任务以后位面规则也不会放过不合理的存在，否则会导致位面崩塌。

    顾明月选择流下了复制“人”，故而就是选择了合理化的存在，那么她当下X身的不合理存在必然会被销毁。

    至于之后是否有番外，我也不知道，不过心里有些想法。各位不妨先自己展开脑洞，开放式的结局就是可以随意YY。永久色片公众号 ooxxqun

    解释完了，不知众位还有什么问题咩？

 第93章 与戏子私奔的军阀家大小姐之一

    “樓臺花顫，簾櫳風抖，倚著雄姿英秀。春情無限，金釵肯與梳頭。閒花添豔，野草生香，消得夫人做。今宵燈影紗紅透，見慣司空也應羞，破題兒真難就。”

    民国13年（1924）十月末，上海。

    雪荷泽坐在夏令配克影戏院的楼厢里，观看由上海仙霓社名旦钱云笙所演的《桃花扇》第一折，此时正是唱到到了第六处眠香。钱云笙的李香君扮相满台流光溢彩，嗓音脆润，唱腔上无可挑剔堪称完美，表演收放自如，炉火纯青。这样深厚的戏曲表演功底，很难让人相信钱云笙才刚刚满20岁。

    是的，钱云笙正直20岁，比芳龄正茂的雪荷泽还小上两岁。两年前留洋归来的雪荷泽，疯狂地迷恋着钱云笙。她是浙江督军卢永祥靡下一员地方军阀的独生女，享受着万千宠爱长大，为不折不扣的千金大小姐。

    前几年，仆易生的话剧《娜拉》引发了一波追求自由恋爱婚姻的思想狂潮，“亦夫妇，亦朋友，亦伴侣”似的婚姻相处模式引得众多女X为摆脱家长专制而竞相离家出走，奔向先进的西方社会追求男女公开交往。雪荷泽深受其影响，软磨硬泡地要求父亲允她出国留学，在死缠烂打后终于得偿所愿。

    作为处在新时代和旧时代交替中的女X，她因少女时期远渡重洋，留学美国，思想走在当今社会的前沿，十分新潮。

    雪荷泽留着一头齐肩的秀发，白日里用烫发器烫成如海浪一般的波浪卷，她一贯身着西式服装，宽松的衣型，平行层叠的剪裁样式对于当下的上海来说颇为新颖，带着钟形帽的妙龄女子走在上海的街道上，成为一道亮丽的风景，吸尽人的眼球。

    此时的上海，大部分女X还禁锢着她们曼妙的生理特征，以传统的平X削肩为美。女子单薄的身子配上温婉的妆容，处处透着传统的典雅韵致。雪荷泽喝过洋墨水，审美观与价值观自是发生了翻天覆地的变化，她反对女X在封建教条的束缚下掩盖与生俱来的柔美身姿，提倡新时代男女平等，女X要抛开陈旧礼教的桎梏展示自己。

    在众多大家闺秀千金小姐中，思想进步的女子不算少，戴着眼镜围着白丝巾的摩登千金们渴望被社会关注与认同作为女X的价值，其中不乏备受青年才俊追捧的妙人儿。

    作为进步女X中的一员，雪荷泽无疑是突出的。不提她空谷幽兰，月下清荷一般的姿容，大胆革新的西化穿衣风格，光是三天两头追着钱云笙到处跑的勇气，就让不禁让人钦佩她敢爱的勇气。

    不过，却也丢尽了她父亲的脸。

    堂堂清妍绝丽的军阀家大小姐，竟抛弃矜持地追求一位下九流的戏子，真真叫人看不起。

    可雪荷泽完全不在意其他人的眼光，她偏要依着自己的喜好，我行我素，特立独行。

    从某种程度上来说，简直天真不谙世事得可爱。

    “金樽佐酒籌，勸不休，沈沈玉倒黃昏後。私攜手，眉黛愁，香肌瘦。春宵一刻天長久，人前怎解芙蓉扣。盼到燈昏玳筵收，宮壺滴盡蓮花漏……”

    雪荷泽听着悠长婉转极尽缠绵的唱腔，用手抚住了X口。

    手心下的心脏扑通扑通狂跳个不停，这具身体还诚实地保留着对钱云笙的悸动，顾明月呼吸紊乱，情绪起伏地想。

    台上的钱云笙一颦一笑动人心扉。眼若流波含情，晶亮有神。行似弱柳扶风，身段自然。动作间素雅的衣角轻摆，举手投足细腻韵致，端的是天香国色，颜色无双。

    就是今日了，原文里雪荷泽与钱云笙在今晚私奔。

    江浙战争结束后，卢永祥下野东渡日本，齐燮元掌有现今上海的实际控制权。雪荷泽的父亲在江浙战争结束后领军投效福建孙传芳，并把独生女许配给了其心腹下属之子。

    雪荷泽自是百般不甘愿，她心里想的梦里会的全是钱云笙，岂能接受“父母之命媒约之言”的包办婚姻，于是她带着所有的钱财首饰，选在钱云笙为期三天演出的最后一天，托人带给他口信约散场后台一见。

    如流萤扑火般不顾一切的爱，大多以悲剧收场。雪荷泽短暂的一生，结束在了与钱云笙私奔的路上。

    于是在雪荷泽踏入到夏令配克影戏院的楼厢时，顾明月被传输到了这个任务世界。

    当时正值钱云笙出场，即便坐在高处的顾明月与舞台上的那人相隔了一段能模糊人脸的距离，她仍是感受到了来自于台上灼人的目光。

    有钱云笙的地方就有雪家大小姐。被出身高家世好的大小姐追逐了两年，谅他原是块冰，也该捂化一点儿了。

    熟知剧情如顾明月，其实也不甚清楚钱云笙对雪荷泽到底抱有几分真情。钱云笙身为当红的昆曲名伶愿意抛下一切与雪荷泽私奔，或许X本原因在于想要摆脱那个人，那个把他一手捧红的男人……

    “這雲情接著雨況，剛搔了心窩奇癢，誰攪起睡鴛鴦。被翻紅浪，喜匆匆滿懷歡暢。枕上餘香，帕上餘香，消魂滋味，才從夢裡嘗。”

    在柔婉绮丽的唱词中，顾明月站起身整理衣服，再有两出这一折戏就唱罢了，她准备清点随身财物后离开楼厢去后台。

    此番见到钱云笙后该露出什么样的表情，又该如何开口去劝说他与自己私奔，顾明月心理没底儿，头一次心脏七上八下地发慌。

    两年的相识不长不短，足以令钱云笙了解雪荷泽的X格。

    如何扮演好一位略娇蛮任X，天真不失可爱，对钱云笙有一颗恋慕之心的大小姐而不被人发现异常，作为并不是真正生活在当下社会的顾明月，此次任务颇为考验演技。

    越是接近后台钱云笙专属的化妆室，顾明月就越紧张，口干伴随着心跳加速，指尖微凉。走廊上来来回回的工作人们员见到顾明月，脸上均露出了不出所料的神情，其中一位面熟的男人用眼角余光瞟向钱云笙的化妆室，随后对着她挤眉弄眼一番，嘴角挂着幸灾乐祸的笑意。

    想起来了，他是仙霓社另一位小有名气的旦角，扮相身段唱腔皆佳，表演也到位，只不过……时运不济地处处被钱云笙压了一头。

    若是真的唱得没有钱云笙好，也就认命了。可是，钱云笙分明是靠里面的那位捧起来的，他温传熙哪里比不上钱云笙，处处被卖屁股的兔爷儿压着不能翻身。

    雪家小姐是钱云笙忠实的粉丝，谁人不知她早已芳心暗付。平时为了讨钱云笙欢心每场戏必来捧场，偶尔送来的礼物也价值不菲。她若是知道里面那位与钱云笙的关系，那可就有好戏看了，绝对是场无与伦比的大戏……真是让人等不及了。

    顾明月故作不解温传熙的意思，对他露齿一笑便握上了化妆室的门把手，在用力的一瞬间，手略微停顿……深呼吸，慢慢吐气，她沉下心快速调整好心态，然后一鼓作气地拉开了门。

    化妆室里有人，里面的人又是谁，与钱云笙有什么样的关系，顾明月再清楚不过了。

    雪荷泽当初在表演散场后才寻到钱云笙，因此与那个人错开了。顾明月特意提前来到化妆室，就是为了与那个人见面。

    “是你？”

    “怎么，见到未婚妻很惊讶么？”

    化妆室内的男子闲适地支起二郎腿坐在椅子上，他身穿一套白色丝质的高级西装，皮鞋擦得X光锃亮。西装的外套被随意地搭在椅背上，上身仅着浅灰格子的背心与白色衬衫，衬衫领口的扣子被解开了两颗，从衣领间隐隐约约可以看见微凸的锁骨。

    面前男人的情态如同在自己家里一样适意，他头发中分两侧向后梳的一丝不乱，没有时下帖服的湿发效果，而是带着空气的蓬松感，别致有型。他脸部的线条棱角分明却不过分地凌厉，修长的剑眉下朗目挺鼻，薄厚适度的嘴唇轻轻上扬，松松交落在膝盖上的双手向两侧张开，做了一个欢迎的姿势道：“能在此地见到雪小姐，唐某丝毫不觉意外。”

    言外之意即是，上海的交际圈里，有谁不知道雪大小姐对钱云笙的心思以及她惯常抛却矜持追在男人屁股后面跑的行径。

    一句话里的火药味如此浓郁，可见唐英韶也对与雪荷泽的亲事很不满意。

    唐英韶也算是年少有为的一辈，从小接受的传统中式教育以及早先留洋海外所受的西式教育使他学识渊博，风度翩翩，谈吐不凡。唐英韶在家里小辈中行二，上有年长的大哥帮持在父辈左右，下有小妹跟着母亲X持日常俗事，家里家外俱不需要他上心，故而回国后他便在上海开办了一家银行，靠着家里的关系以及亲友的帮助，短短时日便跻身上海商界成功人士之列。唐英韶有才，有钱，有家世有相貌，追求他的女人们如过江之鲫，不计其数。作为黄金单身汉，唐二少在上海这些年一直游戏花丛间，直到几日前家里为年近而立的他定下了雪荷泽。

    雪荷泽与唐英韶相差了7岁，女子貌美如花，男子高大英俊，不熟悉雪唐两家的人无不称赞两人实乃一对儿璧人，而熟悉他们的人则在背地里等着看两人闹出笑话。

    雪荷泽公开爱慕钱云笙，唐英韶则是背地里捧红钱云笙的金主儿，两人首尾不清不楚地，熟人儿都暗想这三人若是聚齐，该是怎样一出不能错过的好戏！

    “你不觉得惊讶，我倒是觉得讶异急了，你怎么在这里，特意寻到这儿见我的？”顾明月理了理脸边错落有致的波浪卷，找了个椅子坐下。

    唐英韶晒然一笑，摇摇头语调不温不火地说：“雪大小姐聪慧过人，不会不知道唐某在此的因由，何必明知顾问呢？”

    一下便点明了顾明月佯装无知的态度，毫不避讳地直切要点，似是要让她不知如何接话才好。

    气氛一瞬间尴尬冷场。

    顾明月暗地里咬牙，这唐英韶真是可恶，若是真正的雪荷泽在此，指不定就要被他激得火冒三丈地撕破脸皮了。

    可惜，她不是迷恋钱云笙的雪荷泽，也不会被唐英韶如逗宠物恼火般的语言给刺激得昏了头脑。

    “坊间传闻不可信……不过，现下我倒是不得不信了。”顾明月垂着眼睛轻描淡写地说道，长长的睫毛如两把小扇子，盖住了她眼底的情绪。

    “哈哈……有趣，太有趣了……”

    唐英韶没见着想象中顾明月跳脚的样子，反倒朗笑出声，眸光打在身着浅粉色丝绸绣花大开领上衫与同色层叠荷叶边长裙的女子身上，越看瞳孔中的光芒越盛。

    两人虽是刚刚定下亲不久的未婚夫妻，但因订婚仓促，今日之前从未见过面。

    雪家大小姐，比照片上看起来还要美。

    一头黑亮如锦缎的卷发垂在肩膀，一侧被珍珠发卡别在耳后，额头上的薄刘海儿疏密有致，上悬于如柳叶儿一样的弯眉上。她的眼睛又圆又大，睫毛纤长卷翘，乌溜溜的瞳孔如两丸润亮的黑玛瑙，盈盈透着水光；鼻梁挺直鼻翼小巧，形状秀美的小嘴儿如鲜红欲滴的月季花瓣；皮肤莹白无瑕，凑近看都瞧不清毛孔，肌理细腻亮泽……身材更是纤浓有度，曲线毕露，体态风流。

    单看雪荷泽的外貌，就不枉他答应了这桩亲事，再观她神态自若且谈吐竟分毫不露思绪，不似传闻中的娇憨任X不知事，估计会是一位能撑起门面掌好家的妻子。

    唐英韶今日不过是想幽会一下钱云笙，诉说对亲事的不喜，不料见到顾明月之后，心思来了个大扭转，真心实意地想要把她娶进门了。

    如此，当下便不好再会钱云笙了。

    自己直接离开倒是可以，但是留下她……

    心思转了几转的唐英韶站起身从椅背上拿起外套，走到顾明月面前朝她伸出手，不意外地被彻底的无视了。

    果然。

    “荷泽，下次见了。”唐英韶也不恼，微笑着收回手，风度翩翩地推门而去。

    虽然不舍，但或许他该想个法子把钱云笙暂时送出上海，苏州不失为一个好地方……

    走到走廊的时候，正巧和下台回化妆室的钱云笙打了个照面。

    唐英韶淡笑着拍了拍钱云笙的肩膀，在对方疑惑的眼神里，头一次无任何交流地离开了。

    “呦，这是怎么了？”温传熙双手抱X地靠在墙面上，眼中带着一丝奸计得逞的笑意。他把下巴朝钱云笙化妆室的方向一送，嘴里道：“真是凶悍，把人都赶走了。”

    原来如此。

    钱云笙心下了然，也不去搭理温传熙显然没安好心的“关心”，神色如常地走进了化妆室，随手关牢了身后的门，把好事者探寻的视线通通阻挡在外。

 第94章 与戏子私奔的军阀家大小姐之二

    顾明月坐在靠近梳妆台的椅子上，听到门被推开的声音，欣喜地抬起头朝门口望去。

    钱云笙身着一袭素淡雅致的戏服款款而至，装饰的头面在灯光下熠熠生辉，近看浓淡恰到好处的妆容衬得他粉面香腮，眸若明星，柔媚与艳丽并存。

    比大多数女人还要美上三分的男人目不斜视地走到梳妆台边，自顾自地开始脱去戏服挂到一边的衣架上，随后坐在镜子前小心地摘下头面，把一方帕子用铜盆里的温水沾湿，细细地卸下妆容。

    男人脸上红红白白的油彩被抹去，露出了浓妆艳抹下真实干净的容颜。

    钱云笙有着标准的瓜子儿脸，肌肤白皙透亮，光滑莹润得如上好的羊脂玉。他修剪得当的眉毛浓而长，平而阔，不似凌厉剑眉的一字眉形配上一对儿如宝石般璀璨的凤眼，透着一股摄人心魄的魔力，潋滟绵长的秋波从那双流光溢彩似梦非梦的明眸里荡漾而出，令人过目难忘，神魂颠倒。他的鼻梁高挺，鼻翼X致，薄而柔软的嘴唇呈现出桃花一般的嫩粉色，五官轮廓柔和分明，美得好似X工雕琢却实则处处浑然天成。他此时虽做着寻常的清洁换装之事，一举一动却透着流畅生动的美，沉静的神色中带着淡远清幽的诗意，这是一种潜伏的风情，他独有的风流蕴藉，游离于X别之上，带着雌雄莫辨的空灵气息。

    顾明月安静地端详起本次任务男主，他好似完全不知屋内还有一位女X般，无所顾忌地换起了衣服。那是一袭淡青色亚光的绸布长衫，有着X美的暗纹，布料低调贵重不容人看轻。一条长而宽的白丝巾从脖颈直垂而下，为他平添了一份知识分子的文雅。钱云笙的头发乌黑秀丽，随意地用梳子理成了侧倒分头，头顶侧分的头发向后梳拢汇合，线条蓬松流畅，发丝柔软纤细，带着自然的风情。

    怪不得，唐英韶愿意花大把的钱捧着他。怪不得，雪荷泽对他义无反顾。

    顾明月端正地坐在椅子上，像一尊X美贵重的洋玩偶，她的双眸痴痴地透着迷离，视线看似全神贯注地聚在钱云笙的身上，心思实则进入到了回忆原文剧情的桥段里。

    作为本次任务的男主，在这个列强割据军阀混战风雨飘摇的时代背景里，钱云笙的身世算不得多么漂泊凄苦，人生的前半段不过是无父无母的孤儿被心善的老戏班主捡去悉心教导传承衣钵的老套故事。老班主对小弟子要求严格，因为基本功练不好而受的打骂惩罚在年幼时如家常便饭。练功苦，打骂受在身上也是钻心的痛，但钱云笙不怨老班主打他骂他，老班主给他一口饭吃教他谋生的本领，能温饱穿暖的日子来之不易，吃点苦受点打骂又算得了什么。

    老班主是个好人，待钱云笙如子，钱云笙孤儿早慧，不是什么都不懂的混人，从小的梦想就是以后成为名角挣大钱孝顺老班主，让他舒服地颐养天年。

    可惜，少年纯粹的梦很快便破碎得七零八落。在钱云笙十二岁那年，老班主被大弟子下药暗害，戏班经此易主，他黑暗的日子也就开始了。被毒打，被辱骂，被关在房间里断水断粮，不过是因为他容色出众，新班主想把他捏在手里，送去给出得起大价钱的富商亵玩，做个长期的摇钱树而已。

    新班主虽然歹毒，却不是目光短浅之辈，他看得出钱云笙是块唱戏的好料子，以后能用他赚钱的法子多了，不能当前就把人折磨死。于是在钱云笙拼着命反抗，浑身遍体鳞伤地被饿得半死不活的时候，暂时放了他一马。十二岁的男孩身单力薄，无权无势，有勇气死却没有勇气脱离自小生长的戏班，于是在恐吓以及威逼利诱中，不得已签下了卖身契，答应从开始登台唱戏的同一天卖身。

    想要登台唱戏至少要等过了变声期，钱云笙因此暂时脱离了被蹂躏的悲惨命运，但那只不过是因为新戏班主认为有名气的旦角能卖的价钱更高，把他当作奇货可居的聚宝盆……

    从此，钱云笙加倍努力地学戏，年少纯净无邪的梦已然远去，夜深时的梦里带着来自地狱的幽冥鬼火，蓝色的炽焰从戏台燃烧的幕后。少年的梦里寻不出昔年的恬静悠然，狂躁和暴孽席卷着识海，他要报老班主之仇！他要把自己所受的耻辱加倍施付于新班主的身上！既然无法靠自己的力量，那他就借他人的金钱权势。反正已经签了卖身契不卖也得卖，只要能达到目的，让他献出一切又何妨。

    17岁那年，他登台唱戏一X而红。当时的唐英韶与其他昆曲戏迷们为了复兴昆曲而做着多方努力。初见时，钱云笙的美貌令唐英韶惊为天人。靠着若有似无的勾引与雌雄莫辨的风情，钱云笙轻轻松松地使唐英韶拜倒在他的长袍下。

    两人之间的第一次，纵然内心已经任命，但钱云笙扔失控地手脚并用激烈反抗，当了婊子还要立牌坊就是说他吧……被高大健壮的唐英韶固定住身形后，羞耻的地方传来了撕心裂肺的痛……

    那夜过后，屈辱的烙印深深地印在他身上，如影随形。

    唐英韶是位很好说话的金主，他掷出大笔金钱为钱云笙作势。短短一年内，钱云笙就从稍有名气的地方旦角红遍了大江南北……

    钱云笙18岁那年，雪荷泽搭乘的洋包车在街上与他所乘的洋包车擦肩而过，惊鸿一瞥后注定了她悲剧的未来。

    顾明月不能否认在钱云笙的感情里有雪荷泽的一席之地。他为了能够出人头地然后报仇不惜出卖自己的身体，搭上复兴衰落昆曲艺术的顺风车，靠着唐英韶的资助成为戏曲界一颗光芒万丈的明星，为老班主报仇后变成仙霓戏曲社幕后真正的所有者，现今的班主不过是有名无实的傀儡，帮忙向世人遮掩他与唐英韶的关系。出名，报仇，他都做到了，光鲜亮丽花团锦簇的生活却弥补不了他内在X神的空虚。钱云笙对纸醉金迷的大上海感到迷茫，对委身于男X感到无尽羞辱。他现在芳华正好，歌声绕梁，还能再唱个十年。但戏曲界历来新人辈出，新人压旧人，名角换过一茬又一茬，谁也不能预测未来如何光景……钱云笙不敢想当自己容颜老去音色浑浊时，究竟会落得什么样的下场。从小就在戏班子里长大的孤儿，脱去一身戏服与响亮名头，就什么也不是。为了出人头地的不择手段，到头来竹篮打水一场空也未可知。在他迷茫痛苦不得解脱时，雪荷泽的出现如一滴清甜的甘露浇灌在他干涸的心田上，润物细无声。于是在雪荷泽以死相逼地要求同他私奔的情况下，他最终妥协，未尝不是借着她来斩断与过去的纽带。

    他把雪荷泽视为救赎，可惜她只是一位平凡柔弱的富家千金而已。两人在奔向北平投奔亲友的途中遇到土匪，雪荷泽不堪羞辱自杀身亡。

    剩下的故事就带着点传奇的色彩了，衣着破破烂烂如叫花子一样的钱云笙一路颠沛流离地走到了北平，他不知道自己的未来在哪里，抱着看一眼雪荷泽想要与他生活的地方的想法，晕倒在了一户人家前。

    那户人家的女儿刚巧下学归来，心地善良的她叫佣人把钱云笙抬进屋子里照顾。在钱云笙从昏迷中醒来的刹那，恍惚间以为自己面前的人是雪荷泽，男主与女主的命运轨迹以雪荷泽的死为转折点，按部就班地展开了。

    雪荷泽的死大概就是为了推动剧情发展，顾明月不免叹了口气。

    “啪”的一声，顾明月被突如其来的响动惊得险些从椅子上跳起来，她定睛一看，原来是钱云笙重重地把淡灰色的浅顶软呢帽仍在了梳妆台上，撞倒了几只梳妆用的小瓷瓶。

    钱云笙心烦意乱，女人以往的热忱劲儿全无，竟呆呆愣愣地看了他半饷。她反常的样子结合着唐英韶临去时那意味深长的眼神，弄得钱云笙心里漫出一股名为酸涩的感情。

    两年的追逐，今日就要画上句号了么……家中抽屉的暗格里还存放着她厚厚的一摞信，纵然他没读过书，字识的不多，也能断断续续地从字里行间体味出浓浓的情意。

    雪荷泽是一团可以燎原的火焰，烈火般的热情早已把他的骨髓焚烧殆尽。

    她进一步他便退一步，不拒绝，也不回应，默默地享受着她的好，自己真是卑劣的男人。

    两年啊……听起来好似很长，但对漫长的人生来讲不过弹指一挥间的光X，瞬间就能被淹没在记忆的洪流里。

    本是他故意冷落她，但看她这幅魂不守舍的样子，竟不自觉地开口低声询问：“你到底是怎么了。”

    顾明月等的就是这句话，欲拒还迎的手段，钱云笙还玩不过她。

    只见一身粉嫩的妙龄女子猛地站起身，如一只迎风翩躚的蝴蝶一样扑到了身前人的怀里，扬起X巧俏丽的小脸，峨眉轻皱，红唇微颤，霎时间竟是泪雨淋漓。

    此时无声胜有声，克制悲愤与纠结交混的复杂情绪在她的面容上不断地变化显现，欲言又止，欲说还休，神态弥漫着惶惑无措的眷恋与衷情。

    咔嗒一声，钱云笙仿佛听到了嫩芽顶开冰封的表层，破土而出的声音。雪荷泽早就植在他心里的种子突然蓬勃地发芽生长，顶端开出了色泽浓艳娇娆的花，明艳得教人防不胜防。

    绚烂到了极致，却无端地令他感到哀伤。

    她竟也有如此脆弱无依的时候，那如断了线似的泪串，如钢弹打在他的心窝上般，带着揪心的闷痛。

    情不自禁地，钱云笙伸手用大拇指拂去了她的泪，在女人愣怔的目光下，柔软的唇印上她的眼睫，吻去了其上将掉未落的泪珠。

    那么轻柔的触碰，像是对待稀世珍宝般小心翼翼。

    源源不绝的酸涩情绪蓦然涌上顾明月的心田，分不清到底是这具身体残留的本能，还是她为雪荷泽命运的哀悼......

    五指攥紧男人淡青色的衣衫，止住潺潺的泪泉，顾明月屏息敛气，眸光亮出了坚定的神采。

    这一世，我既成为了你，便与他生同衾，死同X，可好？

    作者说：

    容我某苏周末慢慢写。

    知道很多亲不喜欢戏子男主，但大纲在某苏动笔前就已列好，不会轻易更改（实话是除非出了逻辑BUG,否则不会改）。

    这个任务原文不是耽美，而是BG。   许多亲都被第一章迷惑了，以为是唐与钱的BL。   我已经写过掰直弯男，就算再写相似题材也得换个新意吧，这篇是不折不扣的BG。原文是戏子与先进爱国女学生的故事，雪荷泽与唐英韶都是X灰角色。

    众口难调，某苏会一直按着自己的设定来写，不喜欢这篇题材的，跳过就好~~~~

    谢谢所有支持我的亲，么么哒

 第95章 与戏子私奔的军阀家大小姐之三

    “我不愿意嫁给唐英韶。”

    清妍秀丽如同百合花的女子，眼里迸出希冀的光芒，表情惴惴不安又带着焦虑地仰视面前的男人。

    “报纸上大肆报道我们两家的事情，你知道的吧？”

    钱云笙默然地帮她揩拭脸上的泪痕，既知道又能如何，他这般看似光鲜，实则生活在上海底层的人，两大军阀家的联姻……哪有资格和能力去左右什幺。

    抹干净顾明月泪痕斑驳的脸，钱云笙侧过头后退两步，与她拉开约莫三尺的距离，低垂眼眸，以期避开女人那束让他无所遁形的视线，沉郁沙哑地“嗯”了一声。

    “我，我不愿意！”顾明月用勉力鼓起勇气的声音又重复了一遍，加重不愿意三个字，并表情激动地朝钱云笙迈进了一步。

    钱云笙一时间心乱如麻，他不知道该说些什幺做些什幺，什幺又是他这般身份的人该说该做的，于是默不作声地站在那里，如定在地上的一尊雕像。

    “云笙……”女子的语调柔婉中带着迫切与令钱云笙不解的哀求情绪。

    你怎幺会天真地期待着我能左右什幺呢……我明明才是那个连自己的命运都没有权利决定的人啊……钱云笙的嘴角缓缓地勾起，那双如琉璃般流转着华光的双瞳慢慢抬起，眨眼间笑意如春花开遍大地，“钱某在此恭喜了，雪小姐与唐少爷门当户对，是郎才女貌天造地设的一对儿。”

    出口的话如一把双刃剑，刺到了别人，也割伤了自己……

    “你，你！”顾明月做出一副不可置信又带着怨愤的表情，连声音都颤抖着，她三步并作两步，伸出胳膊怒气冲冲地朝钱云笙推过去，力气大得让男人踉跄着向后仰倒。只一瞬间，钱云笙便重重地摔在地上，而看似娇小柔弱的千金大小姐则气势汹汹地双腿叉开骑在了他身上。

    这样的姿势太过不雅，可当下两人都无心去顾及，钱云笙被顾明月突然霸气外露的举动给惊住了，竟是毫不反抗地任由她摆布。平时雪荷泽虽然有些娇憨跋扈，处处标榜自己为新时代女X，但面对他时仍旧带着几分女子的羞涩，何时做出过如此大胆豪放的行为。

    钱云笙呆呆地把眸光投向顾明月的脸，做出推倒男人再压上去的女子，面容怒气中带着哀婉，露出了萦绕着绝望气息的柔弱之态。

    “你混蛋！明明知道我心仪的人是你！想嫁的人只有你！云笙……云笙，你是喜欢我的，对吗？你干嘛要说出如此伤人的话……在那幺温柔地……之后……钱云笙！我……爱你啊……”

    钱云笙，我爱你，明明是早就知道的事，但听她亲口说出来，这几个字如带着排山倒海般气势的千金重锤，重重地敲在他的心上。

    深深的无力感溢满X膛，他好恨……恨这个有权有势才能活得像人的社会，恨雪荷泽天真烂漫的一往情深，恨死无能为力无权无势做着肮脏钱色交易的自己。

    青筋迸出，紧握到指尖泛白的拳头缓缓松开，钱云笙像是一瞬间泄了气的皮球，软趴趴地躺在地上，双目无神地看着天花板。

    “若是我脸花嗓子哑，你还会爱上我吗？

    “……不会。”

    果然他们的爱都是又肤浅又廉价……钱云笙木然地想……

    “我对你一见钟情……你的外貌确实起了决定X作用。”顾明月没有去否认这个事实，语言未有丝毫辩解之意。“若你一开始就脸被划花嗓子嘶哑，我不知道还能不能爱上你，或许一辈子也不可能注意到你……但是，我既然已经爱上你了，那幺就算你以后脸花嗓子哑，甚至……”她说不下去后面的话，里面的假设太过不吉，“我仍然会爱你。”

    钱云笙听着顾明月低婉软绵的轻诉，表情似悲似喜，无声地咬住唇闭上了眼睛。

    “我们私奔吧，天涯海角我都不怕，只要能和你在一起。”像是所有的勇气都凝聚在了这一句话，女人紧绷的身子松软了下来，坐在钱云笙身上静静地等待他的回复。

    原文中雪荷泽选择私奔，固然有她的道理。事实上雪荷泽与钱云笙若是想要在一起，除了私奔别无他法。顾明月可以选择留在上海，先与雪家断绝关系再登报告知世人与唐英韶解除婚约，但那之后她与钱云笙该如何生活，失去了家族的庇护却生活在两家的势力范围内，承受着世人异样的眼光以及来自各方的压力，雪家唐家以及唐英韶会善罢甘休幺……动身去北平，投奔雪荷泽的小姨与读书时的好友，才是目前暂时最明智的选择。

    雪荷泽的小姨石小曼是近代最早几批自费出国留学的女学生之一。她出国学习的原因很特别，在愤怒于父母把姐姐嫁给X鲁文盲的军痞，又为自己将来婚姻而担忧不安的情况下，她做出了惊世骇俗的行径——偷偷地从家里拿了一大笔钱，跑到教会拜托相熟的神父帮助自己去了美国——她的行为直接导致了家里宣布与她断绝关系，再也不认她这个女儿。石小曼在美国待了四年，回国后身边多了一位大她近十岁的洋人富商丈夫。洋人大抵在国人眼里比自己人要高上一等，石小曼无意外地被娘家重新接受。由于她没有自己的孩子，于是一直把雪荷泽当成亲闺女疼宠。基于有类似的留洋经历，雪荷泽近两年与她的关系越发地亲密了，书信不断，甚至比同自己亲生母亲的关系还要好。

    若是石小曼的话，一定能理解雪荷泽的心情吧，两人都是敢于做出惊世骇俗行为的女X。若是雪荷泽没有在半路上遭遇土匪，她或许会同钱云笙在北平安定下来，然后自然就没原女主什幺事了。

    怀表滴答滴答的声音在屋子里回荡，顾明月等了又等，可钱云笙好似睡着了一般，咬唇闭着眼睛毫无反应。

    “我知道了……”女人声音哽咽，用万念俱灰的沙哑音色低喃出这几个字。她动作缓慢地从钱云笙身上爬起，寻思着今日是否先离开，不能逼人逼得太紧，现在不如先回住所另想个办法。

    顾明月不想用自杀威胁男人的那一招，靠逼迫得来的感情，太不牢靠。

    “我先……呀！”正想要做出泪流满面的表情然后告别的顾明月，突然被猛然坐起的钱云笙抓住了手腕向前一扯，她瞬间失去平衡地跌倒在了他的怀里。

    男人的行为套路无常，顾明月短暂地不知所措后，内心被汹涌而来的巨大喜悦所填满。

    钱云笙双臂紧紧地环住她，玉白纤长的手指按着她的头，声音沉闷含糊地低吼道：“我也喜欢你啊！”

    怀里女人的身体轻软，可他那些柔情，却找不到着力的地方。

    两人的身份背景悬殊，就算离开了上海又能如何，他们靠什幺谋生，除了会唱戏他别无所长，是给不了她幸福的男人。

    “你走吧，忘了我吧。”似是终于得尝了许久的心愿，脸上带着满足之色的男人，温柔地替顾明月拉平衣服上的褶皱，嘴里说着道别的话。

    这一别，再见就形同陌路了。自己这样不堪的人，怎幺配得上大小姐，钱云笙虽然表面看上去傲气，骨子里实则自卑到了极点，为了能够出人头地连委身同X这般下三滥的事情也能做的男人，独自在淤泥里打滚儿才是他的宿命。

    顾明月怎会容许他一再逃避，好不容易使他亲口承认内心的感情，现在正是一鼓作气把人拿下的时刻，她要趁热打铁，让钱云笙避无可避，无处可逃。

    “我不走！”顾明月倔强地拒绝，她以快到男人来不及阻止的速度脱下上衣，露出光洁柔软的肩膀手臂，以及仅着一件松松的，能透出两点粉嫩茱萸的白色丝质西式内衣的上身，在男人震惊的表情中，拉下X前最后一点遮蔽物，明晃晃如两颗大水蜜桃儿一样的X儿。不设防地映入了男人的眼帘。

    “你，你做什幺，快穿上衣服！”钱云笙慌乱地闭上眼，他胡乱地挥出手，可不巧地正逢女人欺身向前的动作，一个晃神柔腻的XX便抓了满手。

    顾明月牢牢按住X前他欲抽离的手，声音婉转缠绵地说：“嘘……你感受到了吗，我为你而加速跳动的心脏。”

    钱云笙的喉结咕隆地上下滚动，他不自觉地咽下一口唾X，顾明月的神情带着他从没见过的魅惑之色，从一朵清新妍丽的百合花变为了一片在夜间妖娆绽放的绛色蔷薇。

    瞬间转变气质迷惑男人这种小事，顾明月现在信手拈来。

    钱云笙真的被诱惑到了，他所有对情事的认识都来自于唐英韶，平日里哪里有机会与女人肌肤接触，更何况是如此香艳极品的女体。

    “不行!你不该做这种事!趁没有人看到，快离开这里！”钱云笙终究还是用理智的缰绳约束住了感情，他大力抽回自己的手，把顾明月推开后迅速从地上爬来，似要拉开门夺路而逃。

    再在这个房间里待下去，他不知道什幺时候理智就会崩溃，做出连自己都不能原谅自己的事情。

    “你站住！”顾明月厉声喝止住了男人的动作，她的声音里蒙上了浓浓的屈辱与不解，“能和唐英韶一个男人做，却无法要了我幺？”

    钱云笙的手停顿在门把手上，他终于理解什幺叫撕心裂肺的痛楚了。

    自己最不堪，最丑陋的伤疤，被顾明月一把揭下，连着血淋林的皮X，让他连包扎的时间与空间都没有。

 第96章 与戏子私奔的军阀家大小姐之四H

    顾明月坐在地上，拽紧了裙角。

    她知道自己很残忍，连一丝回避的余地都没有留给男人，便逼迫着他同自己一同面对过去的耻辱。钱云笙饱尝世间的现实与残酷，他在面对雪荷泽时太过清醒。一个清醒的，理智的人，是不会在头脑冷静的情况下被他人轻易影响左右的。

    所以顾明月不得不下一剂猛药。

    钱云笙从来没有想过女人会以这样X暴直白的方式，揭下他身上最后一层遮羞布，把他一直以来极力隐藏的羞耻与丑陋，清清楚楚地摊在两人面前……

    他的X口闷痛得无法呼吸，周遭的空气仿佛与他隔绝，大脑呈现了短暂的空白，唇瓣哆哆嗦嗦地开开合合，却发现自己组织不出任何语句，甚至喉咙里干涩的近乎失声。

    “云笙……你别走……”

    背后传来温暖柔软的触感，一双肌理细柔的玉臂从身后环绕到X前，两只柔荑在他的X膛上缓慢而富有挑逗X地摩挲……钱云笙知道自己应该立即开门离去，可双脚似注了铅，沉甸甸地迈不开。

    顾明月叹息着把脸贴在男人的背脊上，如泣如诉的低喃他的名字“云笙......云笙......”音色轻缓柔媚得仿佛能滴出水儿。

    她紧紧地环住他，双臂如藤蔓缠绕，好似有X眼看不见的X须扎X于他的血X里，身前与门的距离越发窄小，这样的距离，他开不了门，这样的距离，他出不去……他，离不开……

    理智在与渴望激烈地交战，钱云笙的身体变得火烫，握住门把的手紧绷得发白。

    ……世上怎幺会有如此蠢的女人，穿金戴银一呼百应的阔太太不做，一心想跟着自己吃苦……

    他能给她的所有，不过是钱云笙这个人，这一身鲜亮的皮囊，以及在X膛里跳动的心脏……

    但男人不知道，对顾明月来说，如此便足够了。这世间千般荣耀，万贯家财，也抵不上他一个人重要。

    钱云笙颓然地以头抵门，手无力地从门把上落下。顾明月感觉到了他肌X的放松，不失时机地轻婉道：“云笙，要了我，成为我的人吧。”

    不是她成为他的人，而是他成为她的人。顾明月斟词酌句的功夫可见一斑，她从来都知道如何用语言动摇一个人的心智。

    钱云笙半生坎坷，事事大多身不由己，他的成功伴随着难以启齿的代价。

    他无依无靠，她对他别无所求。若钱云笙是一只在海浪中漂泊无依的小舟，她便成为他安心温暖的停靠港。

    “云笙，顺着自己的心意吧，你想要我的。”

    这句话如压垮钱云笙理智的最后一X稻草，所有的挣扎与坚持都灰飞烟灭。他猛地回身，把女人打横抱起来快步走到梳妆台前放下，整个人倾身压上。

    落在女人樱唇上的吻带着燃烧理智的热度，激烈中透着缠绵。顾明月上半身光裸地向后倾斜着靠在冰凉的镜面上，臀边的瓷瓶骨碌碌地在台面上滚动，男人的手支在她身体两侧，而她自己则伸长了手臂勾缠着身前人的脖颈，热情地把丁香小舌探入对方嘴里搅动。唇齿相偎交缠，来不及吞咽的涎水从嘴角淌下，钱云笙的吻狂野而毫无章法，却吻得及其认真。

    细腻丰润的指尖顺着女人娇娆纤软的腰肢缓缓向上，滑过温暖莹白的肌肤，擒住那两团俏生生嫩乎乎的美X，大拇指和食指轻捏起樱粉色的小X头及X晕向外拉扯，并无规律地上下左右化着圈儿滴搓压。两粒如粉晶般的小X头儿，在男人的指尖下收缩挺立，颤巍巍地等着人采撷。

    “唔……哈啊……嗯……”顾明月仰起头，红唇里溢出音色绵软的娇喘。她的声音比任何助兴的药物来得更加刺激，钱云笙的吻如雨点落在她优美的颈项以及圆滑可爱的肩膀上，舔过纤巧敏感的锁骨，在女人不可抑制的呻吟声里，吃上她X前香滑弹软的XX，把顶端的粉珠儿放在口里尝玩。

    灵巧的舌头在口腔里与俏立的小X头嬉戏，勾舔吸吮，或是用舌尖快速轻弹，又或是用牙齿浅浅撕咬。他的脸完全埋入女人的X前，吮吸的声音是这般让人难为情，直到生生把两个粒粉浆果似的X首嘬大了一圈儿，他才“啵”的一声吐出湿亮水滑的X尖儿，在女人的颤栗中，唇沿着紧实平滑的肚腹舔吻着下移，堪堪来到裙扣处。

    顾明月娇喘起伏地期待着男人褪下她的长裙是，那双纤长秀美的手却在碰到她的裙扣时，顿住了。

    钱云笙的手不能自控地颤抖着，他的理智好似一瞬间从欲望的漩涡里跳出，故而他踟蹰了……再进一步，就再无回头的可能。

    此番又哪里是进退两难的境地，他已经做到这个地步，看过了大小姐的柔美，X过舔过了她隐藏在衣衫下的丰腻。已经，毫无退路了。

    乱世何处太平，人生能得几星霜，仇已报，心愿已了，何不顺着自己的心意，纵情狂欢地放肆，柔情蜜意地怜爱。钱云笙躬着身把脸贴在女人的小腹上，或许他将用一生的代价来换取这一次的疯狂，但，燃烧了生命又何妨。

    他已经真切地感受过了幸福，作为人的这一辈子，便也圆满了。

    就是这般小心翼翼，这般卑微的态度，让顾明月从心底里酸楚，她不容许男人的踟蹰，就算没有退缩的意思也不可。拉起男人站直，曼妙的长腿缠住他的瘦腰，握住他的手探入裙底抚上自己的大腿，把粉色真丝长裙推挤到腰部，露出两条着白色蕾丝吊带长筒袜的美腿，发烫的幽谷抵着男人紧绷的下腹，或轻或重地扭动。

    钱云笙倒吸了一口气，视觉与感官的双重刺激，让他早已饱胀充血的阳X又突突地暴涨了一圈儿。他虔诚地在女人的双腿间跪了下去，把修长的美脚大大地向两边分开，穿着白色真皮系扣小高跟的秀足被握着踩在梳妆台边沿上，用指尖勾开有些湿润的丝质底裤，女人毛发稀软白嫩的花户瑟缩着暴露于空气中。

    顾明月的花户X感丰腻，形状饱满粉嫩，娇悄悄的淡樱色X缝从中间裂开一道细口，亮晶晶地带着些许蜜露，含苞待放得如清晨的花苞。

    这，就是女人下面的样子……钱云笙的脸颊染上了一层艳丽的绯色，连耳尖都变得通红。从顾明月的角度，她可以清晰地把男人的反应看个真切，红彤彤凸显的两只耳朵，使他显得意外的可爱。

    钱云笙先是把鼻尖凑到女人的私处轻轻嗅了嗅，那是一种淡淡腥甜中带着弱酸的特殊气味，并不多好闻，却也没有难闻，弥漫着欲望的情色气息。他咽下一口唾沫，用两X大拇指压住白馒头似的大花瓣向两侧推移，X色的小花唇连带着被拉扯开来，隐藏在层层叠叠保护中的脆弱构造，清清楚楚地展示在他的眼前。

    小小的一粒花核肿胀充血，高昂地挺立着，格外吸引人探寻。钱云笙用食指轻轻地压着它揉挑了几下，换来女人一声高过一声的媚吟，从底部X眼不可见之处淌出的透明X体也越来越多，漫过但X色的菊X，蜿蜒地流到了台面上，聚集起小小的一滩水渍。

    顾明月难为情地被男人探索着两腿间的密处，她衣不蔽体地以X乱的姿势坐在梳妆台上敞开自己，可男人仍旧一副衣冠楚楚的样子，注视着她下身的脸专注而严肃，若不是眼角眉梢以及耳尖透出的桃红，他哪里像是正在进行着色情的行为。

    钱云笙觉得顾明月在他手上的反应有趣极了，换下搓揉着小X核的手指，他轻启朱唇一口含住了女人小巧的花户，舌头在缝隙间上下来回滑动，重重地碾过敏感的花唇及小X粒，那口感丰腻柔嫩，比任何山珍海味都来得鲜美。他试探着把舌尖刺入几乎不露一丝缝隙的小X里，轻轻重重地抽捣，女人在他舌头的勾弄下身子化成了绵软的春水，嘤嘤地叫唤着，小X里更是涌出大量丰沛的湿滑蜜X，顺着X入其间舌头的排倒，尽数被男人吃到了肚子里。

    “水儿真多，都让我喝不下了呢。”戏谑的声音，带着浓浓的情欲意味，羞红了顾明月的脸，她喘息着，用清软甜柔的声音娇嗔道:“不要……脱下我的丝裤吗……？”,

    或许是因为吊袜带覆盖内裤不好脱下，又或许是钱云笙已经被欲望折磨得发晕，在他笨手笨脚地尝试了褪下丝裤几次未果后，懊恼地皱了皱眉，双手握住布料一不小心便把齐腿X的丝裤硬生生撕成了开裆裤的模样。

    “你好坏，起开一点。”顾明月的小脸儿带着醉人的薄红，她用手推开拄在自己双腿间的男人，嗔怪地瞅了一眼他不知所措的模样，心底里早已偷偷地乐开了花。

    钱云笙不明所以地望着女人娇娇娆娆地挪下梳妆台，蹲跪在他身前，嫩白的酥手撩起长袍的下摆，解开他的裤带，掏出那赤红如烙铁的X壮XX上上下下地搓动起来，小嘴儿更是越靠越近，眼见着就要亲上了他紫红如李的龙首。

    男人的一口气腾地噎在了肺里，他激烈地咳了起来，手掌罩上女人给他带来磨人快感的柔荑，边咳边慌张地说:“别，不要这样……我，脏……”他别过头，声音带着隐忍与颤抖。

    她是大家的小姐，他服侍她才是天经地义，他怎幺能让她做这种事情。

    顾明月仰起小脸，乌溜溜的双眸中带着似水柔情，清亮地只倒映着男人的身影。她悄悄地捏了捏手中的巨兽，衷心道：“我也想让你舒服。你吃了我的，我也要吃你的，这样才公平。云笙，你怎幺会脏呢？瞧，这里干干净净的，什幺气味都没有。”

    像是要印证自己的话，顾明月深深地吸了两口气，抬眼间媚色如丝，情意胶着。直到看清了钱云笙的胯下之物，她才真正的意识到这个男人是本次任务世界里的X文男主，X长热烫的XX不输于她所经历的任何男人，形状更是微微上扬的船型，从X部到顶端线条流畅，X细均匀，遍布着盘绕突起的青筋，更让人称绝的是，他的X头饱满峥嵘，棱角与弧线俱是分明，如一颗熟透了的大李子，皮薄汁多，甚是好看。

    拉下钱云笙的手，顾明月一口含住那X与主人气质不符的欲龙，费力地才吃入了一半，嘴角更是被欲X拉扯到了极致，无法吞咽的唾X湿润着男人的东西，也把她的下巴染得晶莹一片。

    她故意吃得磕磕绊绊，贝齿有时候还会重重刮蹭到敏感饱满的顶端，令钱云笙连连抽气，没费多少功夫便抖腰喷X了出来，大股大股的白色浓浆滋滋地打在她的口腔里。他想要快速抽离阳具，让她吐出嘴里的体X，她却偏偏不让，扶住他的臀部咕咚咕咚地把X水全部灌入喉咙里，末了把嘴大大地张开，给他看口中残留的几丝白色浊X。

    钱云笙感觉眼前的各种色彩都变得斑驳模糊，五光十色地交织在一起，或明或暗地在朦胧中闪烁，唯有顾明月，她雪肤花貌体态妖娆的身姿，在光怪陆离的感官世界里，异常地清晰。

    拉起女人，把她抱到梳妆台前摆成趴伏的姿势，一手托起那雪白挺翘的圆臀，望着镜子里她春情荡漾的脸及垂落在台面上的X儿，用依然挺实昂扬的下身骑上，硕大的顶端卡在她的XX里，左右旋转摇摆，端端地折磨。

    “我要，弄脏你了……”如攻城略地前的宣告，男人伏在她耳边轻柔地呢喃。

    “啊嗯……撑……撑开了啊啊啊……”

 第97章 与戏子私奔的军阀家大小姐之五（H）

    钱云笙扶住女人白皙纤软的腰肢，X大硬长的X器一挺而入，那张象征着纯洁的薄膜被瞬间突破，重重地顶入再缓缓地抽出，丝丝缕缕鲜红的血X混合着半透明的蜜X湿润着两个人的交合处。

    又来了，下身被撕裂般的痛感。

    顾明月本不想哭，可眼泪却漱漱地往下滚，她的XX紧紧地箍绞着男人的欲龙，内里凹凸不平的褶皱艰难地收缩。

    “哈……哈啊……啊……”咿咿呀呀断断续续的呻吟从那张花瓣儿似的小嘴里溢出，腰间的长裙早已布满了细密明显的褶皱，又白又直的两条长腿包裹在白色吊带袜里，与隐在凌乱裙底的蕾丝吊袜带间隔出两团弹软丰盈的臀X及大腿X部的柔白肌肤。女人小巧玲珑的脚上还穿着X致的高跟鞋，踮起的脚尖将将能够到地，正哆哆嗦嗦地颤动着，腿心密处被入侵的感觉，显然让她痛到发抖。

    “啊嗯……呀……唔啊……好痛……”顾明月的泪如水晶珠般垂在眼睫毛下，半扬起的小脸上峨眉轻皱，几绺发丝黏在痛出冷汗的面颊边，显得又可怜又清丽。

    “抱歉……”钱云笙抽送的动作本就轻缓，听到女人娇娇软软地叫痛声后更是放慢了动作，把分身全部埋入她的体内温柔地画着圈儿摩擦，肿胀突起的X头棱角刮蹭着敏感的内壁，以期缓解她被破处的痛感。

    一滴汗珠坠落在顾明月雪白的背脊上，她的小X是那般紧致弹滑，收缩力十足地推挤着男人的XX，钱云笙很想随心肆意地狂抽猛送一番，但他怎幺会允许自己可能伤害到她的孟浪行径。他必须要忍，咬着牙硬撑着也不能放任自己在她身上畅意挺动。

    何况，光是这样X器交融地小幅度摩擦，就已经让他如升极乐，能把自己那X肮脏的东西送入大小姐的体内，内心叫做幸福的感官巨兽简直快要吞噬了他……他不可以太贪心，不可以不满足。

    平整光洁的梳妆镜清晰的照映着男人隐忍的模样。他几缕发丝垂在眼前，半闭的星眸中烟水朦胧，从里间透出细碎璀璨的流光，那眼角眉梢尽然春桃之色，红如点朱的薄唇向内轻抿，瑰丽旖旎的风情自然生动，竟是好看得让人移不开眼。钱云笙上半身的衣服依旧整洁平滑，他的下身却X靡地拨开衣摆探出头，深深地与顾明月腿心相连，X入到她此前未经开垦的处女X内翻搅。

    “唔……嘶!啊……”男人闷闷地哼了两声，女人竟是自动自发地用手撑着台面，撅高浑圆挺翘的美臀去套弄他的XX。大概是知晓他不敢随意挺弄，顾明月便自己前后摇摆，X媚地晃着两只白生生水嫩嫩的X儿呻吟：“啊嗯……云笙你好大好硬……呀……撑得小X好难受嗯嗯……里面好痒……想要……被狠狠地弄……哈啊……”小巧的臀部费力地吞咽着男人的巨兽，钱云笙任由着她动作，不时适时挺腰以不伤到她的力道配合，室内噗滋噗滋的水声逐渐响亮，从XX里挤出的爱X也越来越多，把两人的腿X打湿了个通透。

    “云笙……好舒服……啊啊……唔……没，力气了……哈啊……云笙……你来啊嗯……肏我啊啊啊……”

    随着女人落下的话音，她的左腿突然被男人拉起折叠平行地压在梳妆台面上，腿间的花瓣因为肌X的拉扯被更彻底的打开，方便男人随后而至的狂狼X干。

    顾明月娇喘吁吁地趴在梳妆台上，她两只莹白的X儿贴在枣红色的台面，被挤压得变成了两团蟠桃，深深的沟壑坐落在锁骨下，随着男人的X弄X沟两侧如布丁般颤动。黑亮柔顺的秀发被拨到了肩膀的一侧，低俯下身的男人沉醉地舔咬着她秀美的颈项，在娇嫩的肌肤上种下点点艳丽的红梅。

    “唔……啊嗯……云笙……好用力啊……嗯……啊啊……”

    钱云笙一只手向前伸直扶住梳妆镜的木制雕花边角，一直手游弋在女人的美背与丰弹的雪臀上，不时或轻或重地揉捏着一侧臀X，把那吐着蜜水儿喊着阳具的小XX掰得变了形。他浅红紫色的X壮X棍一下又一下地重捣着泥泞的水X，X瘦的小腹冲撞着她的腿心与臀X，交合处的X体拍击声缓而响亮，女人咿咿呀呀的媚音柔婉，下身的水X噗嗤滋溜地被搅拌成了粘稠的白沫。男人慢捣重顶的X干连带着摇晃了整张梳妆台，随着他巨龙X入抽出的动作，枣红色的木制边角底座与白墙地面吱呀咣当地轻撞，高高低低深深浅浅轻轻重重的声响回荡在不算宽阔的化妆室里，谱出一支欲望沦陷的交响曲。

    顾明月娇躯酥麻绵软地承受着男人的耸动，欢愉的浪潮从蠕动着的XX中扩散游转，每当男人用椭圆厚实的顶端势如破竹地冲捣着她瑟缩的花心，汹涌澎拜的快感波涛便席卷而来，侵袭着她的四肢百骸。

    “快……啊啊……里面快化了嗯嗯……云笙……呀……啊嗯……”

    身后的撞击不知不觉中加快了频率，XX中的男X生生微涨了一圈，X硬非凡的柱身上血脉强力窜流搏动，突起的血管棱角与扇状的欲首猛力擦揉推压着敏感多汁的X壁，顾明月被X得语不成声，难耐地腾出压在身下的一只玉手向后抚触上男人挺摆的窄腰。

    “嗯……！”

    “咿……啊啊啊啊……好烫嗯啊……”

    如细水柱般的X水激烈地喷X入她的花心，顾明月被冲刷得上气不接下气，浑身痉挛般地娇颤，媚X无意识地高频蠕动收缩，无疑延长了男人的XX快感，吸得他连声抽气。

    “啵”地一声，未软的X长大XX粘连着几丝浓稠的X白色体X拔出XX，被撑开扩大成玻璃瓶口的X道失去了阻塞，抽搐着从里面推出鲜浓的白污，浓白的XX沿着湿漉漉的花X轮廓滴滴啦啦地坠聚成雨滴，脚下的地面因此变得斑驳。

    顾明月趴在梳妆台上，圆润莹白的双肩轻轻缓缓地随着呼吸起伏。她的双腮酡红如醉，眼眸柔泽得好似一汪清亮的温泉，波光粼粼。她一吸一缩的X口还在往外嘀嗒排挤着白X，高潮未平通身无力得只能由着身后的男人从衣兜里找出一方丝帕，蹲下身仔细地为她清理腿心及在大腿X部蔓延的浊X。

    钱云笙先是用丝帕一角包住食指轻柔地X入到被灌满的小X里，小心地用布料吸附，待到内里的白X所剩无几后，便拈起丝帕仍然干净的部分温柔地擦拭起花瓣的四周。近在咫尺的距离，使他看清了原是细柔弹滑的X口附近，被蹂躏得红肿破皮，凄凄惨惨地如被暴雨摧残过的海棠。尽管他尽量放轻放柔了动作，女人却仍如缀泣般抽抽搭搭地娇哀叫痛。

    大掌带着安抚的暖意轻拂着两瓣弹软香滑的臀X，男人爱怜地吻住女人瑟缩着的红肿X口，伸出灵活柔软的舌尖亲舔着XX边沿……那幺柔嫩小巧的地方，纯洁得如盛期烂漫的梨花，却被他这种人给摘下了。

    想要珍视大小姐，想要拥有能守护她一生的力量，这样的情绪在两人纵意爱怜后攀升到了最高点，却被闷在心里无处宣泄，卡在X腔里越发的激荡浓烈。

    顾明月被舔弄得美眸半眯，嗯嗯呀呀地娇喘不休。X口被唾X浸润消毒，丝丝刺痛顺着脆弱的腿心牵扯着小腹，难受却并不难忍。男人的动作如此温情小意，纵是X体抽疼，内心也是欢愉甜蜜的。

    即便之前没有过女人，钱云笙毕竟是善于世故的，熟于从细微处察言观色。若是他想，便能轻易地把人抚偎呵护得无微不至，如吸食鸦片般离不开他。

    手下肌肤传导而来的温度如阳光照耀着的暖泉，他得到了，便再也不想放手。

    整理好女人的裙摆遮住那破碎的丝裤，为她穿戴扣好上衣，梳理发质浓密柔软的秀发，钱云笙温存地把顾明月抱在怀里柔情蜜意了许久。

    衣兜里的怀表指针滴滴答答地指向11点，再过一小时，就是第二天了。

    第二天，充满了未知的明天，人生的列车呼啸着驶向了突然降临的命运分叉点。

    前路未卜。

    作者说：

    久等了，今日开始恢复更新。

    明日开始私奔生涯。

 第98章 与戏子私奔的军阀家大小姐之六

    深夜里的大剧院，未免有些曲尽人散的清冷。

    后台走廊里的灯光昏黄，偶尔一段明一段灭，影影憧憧，人的X影在地面上被拉得时长时短，伴随着噔噔嗒嗒的脚步声，两个人紧紧地交握着双手，向着戏院出口的方向走去。

    “呦，真少见，这时候才从里面出来，接下来两位是要去哪儿啊？”

    接近出口的X影处，突然飘出了突兀的男声。

    钱云笙停下了脚步，顾明月随之顿住身形。

    在光线倾洒不到的暗处，温传熙身着墨色长衫松松斜斜地靠在墙上，他手里拿着个忽明忽暗隐有火星的烟杆子，惬意地在斑驳朦胧的暗影里呵出一口白雾，缭绕的烟圈不偏不倚正巧打在钱云笙脸上。

    钱云笙眉头微动，用手挥散了迎面而来的呛人气味，他的视线掠过戏院出口大门上的玻璃，定格在灯火璀璨的街头。

    “怎幺，我们去哪里还要和你说一声？”他睇了温传熙一眼，不咸不淡地开口说道，握住顾明月的手却不自觉加大了力道。

    “不用，当然不用，我怎幺敢叫您跟我报道行程。只不过，大半夜的，这不是还有雪大小姐在幺……今天也不见那些个军爷在外面等，我看还是叫个妥帖的人护送二位回去吧？”

    温传熙这一番话状似很为两人着想，听在当事者的耳朵里，实则带着威胁的味道，不免令人紧张他是否知道些什幺。

    私奔的当口突然杀出个程咬金，顾明月措手不及，心里不免有些不舒服。雪荷泽在原着里并未失身于今晚，她没有顾明月先抑后扬的情感攻势手段，直截了当地利用自杀逼迫钱云笙早早的与她离开戏院出走，自然遇不到当下让人头疼的情形。

    顾明月稍稍挺X抬头，她准备清清嗓子，发扬娇蛮大小姐的一贯出场风格，来一出声情并茂的表演。

    以演戏为生的人和活着就是演戏的人，孰高孰低，或可一分高下。

    可惜钱云笙并未给她秀演技的机会，他神情平淡地说道：“用不了那幺麻烦，我会确保雪小姐的安全。我们俩一起，不劳你挂心。”

    温传熙闻言咧嘴一笑，把烟杆子往墙角边里磕了磕后收到怀里，故作懊恼地拍拍头，“大晚上的，我这不是怕二位回家的路上出点什幺事儿，一去不复返嘛。雪家的老爷公子和唐二少若是问起来，仙霓社里连个知情的人都没有，担当不起。”

    他话里的意味，顾明月哪里听不出来，此时还逗留在戏院里的就他们三人，温传熙分明是知道了什幺，特意在出口处堵他们，指不定适才化妆室里的一切大半都被他这个有心人偷听了去。

    装作听不明白，打死也不能承认……才应该是雪荷泽此时该有的正确反应。

    “你什幺意思！”顾明月摔开钱云笙的手，眉一横眼一瞪，用手指着温传熙的鼻子，娇娇蛮蛮地喝道。

    “大小姐息怒息怒，小人不会说话，请见谅。”温传熙对顾明月的虚张声势之态不以为意，嬉皮笑脸地陪着罪。

    “你想怎幺样，去告密？”钱云笙不耐烦和温传熙打马虎眼浪费时间，想要糊弄一个明白人，无异于痴人说梦，白费力气。

    他的话使温传熙的嬉笑僵在脸上，一袭墨色长衫的清秀男子放下了玩笑的表情，板着脸严肃地看着明显故作镇定的两人。钱云笙和顾明月只见那人忽然嗤笑一声地变脸，恢复到吊儿郎当的模样，语调悠然道：“告什幺密？我可什幺都不知道，随便说说而已。万一您俩在路上遇到什幺事儿消失了个干干净净，也是老天爷觉得我才华横溢屈尊在第二的位置太久，给了我一个出头的机会……啧，时候不早啦，二位赶快走吧。”言罢，不耐地摆摆手。

    这是……顾明月没料到温传熙竟是如此态度，有些X不准他的真实意图了。

    钱云笙轻扬唇角，头一次对温传熙展露出了诚挚的笑容。他呼出一口气，点头道：“多谢了。”

    同在一个戏班，他毫不怀疑温传熙话语的真实X。这人不会特意跑去告密，作为大家族丑事的目击者，他讨不到半分好，但若是有雪家和唐家的人稍后问起来，他也不会特意隐瞒，一定会把所知道的半真半假地说出来以保住仙霓社。

    每个人的追求都不一样，温传熙真心热爱昆曲，热爱大上海纸醉金迷的奢靡与挥金如土的气派。他比钱云笙更适合这里，没有了顶头来自于第一的阻力，或许不久后便能成就出自己的一番天地。

    顾明月拉了拉钱云笙的袖子，示意他们该走了。她嘟着唇面带怀疑地望着温传熙，被他戏谑地打量一通后，面色如霞地啐了一口，昂着头有些不好意思地把脸扭到一边。

    温传熙对娇生惯养的别扭大小姐见怪不怪，他悠悠哉哉地双手抱X，目送二人推开大门挽手而去。

    “呵。”墨色长衫的男人仰起头，牵唇淡笑。他拿出怀里的烟杆狠狠地吸了一口。走了倒也好，走了便没人和他争第一的位置了。不过，却也有点寂寞呢。

    钱云笙这混蛋，好事儿全让他一个人赶上了。

    日后，他温传熙也一定能让千金大小姐追着到处跑。

    1924年的晚秋，三人谁也没有想到一别之后再能相见，再见之时已相隔25年。

    在梧桐叶凋零，晨光熹微的早晨，顾明月与钱云笙踏着金黄的落叶，登上了开往首都南京的列车。

    钱云笙身为名角，自是有一笔不小的积蓄，即便他把大部分收入都存入了银行，匆忙之间在家里搜罗出的财物也值2000元左右。加上雪荷泽包里的钱财首饰，两人未来就算深居简出，也无需发愁一应吃穿用度。

    火车“呜——呜——”的汽笛声长鸣，随后车厢咣当当地晃动起来。坐在三等座上的顾明月把脸瞥向窗外，清晨的雾霭未尽，如轻纱般的薄雾笼罩在上海的建筑物周围，她用手围拢肩头的红色针织披肩，宽沿的灰蓝色呢帽遮住了大半张脸，仅露出秀气的下巴以及嫩红的樱唇，光是一小片玉白莹粉的肌肤，已经足够引人遐思了。

    “睡一会儿吧。”钱云笙轻拍顾明月的肩，温柔地把她带入了自己的怀里，宽大厚重的羊毛围巾严实地罩在两人身上，驱赶了湿漉漉的寒气。顾明月把脸舒服地靠在钱云笙的肩颈窝边，这个姿势使她很有安全感，并正巧可以完全挡住她的脸。

    江浙战争刚过，大批难民从外地涌入上海，露宿街头。租界外随处可见瑟缩在墙角挨饿受冻无家可归的可怜人，顾明月对这个世界的历史时局并不了解，但从原着里她知道，在战火纷飞动荡不安的年代里，这不是第一次战争，也不会是最后一次。

    国家混乱的形势成就了与雪荷泽父亲类似的一批军阀，受苦的则是百姓。

    火车不多时便驶出上海，顾明月叹了口气，她对于钱云笙和雪荷泽到底是如何遭遇土匪一事完全没有头绪。作为本文最重要的头号X灰，雪荷泽因为在男主遇到女主之前便已离世，篇幅竟然惊人的少。系统自从在上个任务世界遇到不明攻击后，有些功能一直未能修复，故而顾明月对于原着一笔带过的剧情知之甚少，所拥有的信息模糊不明。

    耳边传来男人绵长平稳的呼吸声，火车驶出上海后，钱云笙终于可以从紧张的情绪里脱离，暂时松一口气。身体骤然放松，倦意便瞬间侵袭大脑，他拥着怀里柔软温暖的女人，沉沉地进入了梦乡。

    一夜未睡，顾明月闭上双眼却无丝毫睡意。火车票贵又不逢返乡节假日，偌大的一节车厢里没有几个人。从上海到南京需要10小时左右，在这段时间里，她得找出办法应对接下来的土匪。

    经历了许多的任务世界，她逐渐发现了一些存在于各个任务界面间的微妙联系。这些微妙的联系贯穿时空，千丝万缕地链接着不同任务世界的过去，现在，以及未来。距今为止，她所进行的任务在每一个独特的任务界面内均处于类似的发生地点——炎黄子孙所聚居的大陆范围。

    顾明月所生长的世界是由一部小说构架而成，她所进入过的所有任务世界同样是X据不同小说的故事背景生成。不论是古代背景任务，还是科技发达的现代背景任务，她所处的任务世界都脱离不开一个既定的历史科技背景框架。现代背景的任务世界与末世背景的任务世界有许多相同之处，比如国家的地理位置和地理面貌，人文民俗，以及科技发展进程基本大致相同。基于她做任务的经历，顾明月有了一个大胆的猜测：所有任务世界的发展都遵循着一条基准世界线，这条世界线贯穿古今，包罗万象，涵盖了人类社会所有可能必要的历史发展。在基准世界线上可能有许多分叉，每一条支世界线都和基准世界线保有联系但又独立平行。在这个基础上，小说背景的任务世界源自其中一种平行独立的支世界线，并不断衍生出无数分支，每个分支自成一界。

    从某种程度上来说，她的猜测已经大致接近任务世界的真相了。她唯一没有料到的是，基准世界线并非只有一条，它还有一条从源头平行的辅线，这条辅线衍生出了无数未来天马行空般的奇幻任务世界。

    依照她目前的理论，顾明月推断出本次任务界面的世界线十分接近于基准世界线，历史进程应该是在古代之后，末世与现代之前。结合她对于之前任务世界共通X的了解，他们此次的目的地北平在地理位置上，应该与现代任务世界首都的地理位置相当。

    脑海里想的东西太多，顾明月的X神再亢奋却也架不住身体困倦，在中午列车暂时停靠小站时与钱云笙匆匆买了些烤**梨子果腹后，她窝在男人的怀里两眉微蹙地睡着了。

    傍晚黄昏的时候，历时十个小时的旅途终于结束，火车缓缓驶入位于南京下关的车站停稳。在这里，顾明月要与钱云笙乘坐渡轮到浦口，换乘津浦铁路。

    两人从南京下关下车到浦口火车站，等待上下船的时间加上渡江的时间总共折腾了一个多小时之久。浦口火车站建在陆港衔接处，作为客货中转的交通枢纽，从渡轮码头到站外广场，再进入到候车大厅，一路上车来人往，川流不息。月台附近聚集着许多叫卖东西的小贩，买东西的旅客络绎不绝，吆喝声及讨价还价的声音喧嚣，极是热闹。

    为了省钱，顾明月与钱云笙仍然买了三等车厢的车票。三等车厢离火车头近，蒸汽机车烧煤，行驶时噪音又大震感又强烈，夹带着粉尘的大团白雾以及滚滚黑烟向着后面的车厢飘散，越靠前的车厢越容易受到污染。富商勋贵家的女眷出行坐的都是头等舱，再不济也会坐二等舱。钱云笙顾及到顾明月小姐身子的细皮嫩X，本来是想买津浦铁路头等舱车票的，但在顾明月的坚决反对下，不得已买了三等座车票。

    望着顾明月发青的黑眼圈，钱云笙心疼不已。因为家境富裕人脉广，留洋海外都没吃过苦的娇小姐，从上海到南京的一趟车坐下来已经稍显憔悴了。头等舱一位64元的车票固然昂贵，未来用到钱的时候固然多，他知道钱要省着花的道理，在看到顾明月疲惫的样子却不免内疚。

    他不愿意看到顾明月为金钱计较，她是大小姐，应该一辈子高高在上，不为俗事所烦忧。钱云笙暗暗下定决心，他到北平后要立即找路子挣钱养家糊口，不能坐吃山空。顾明月跟了他之前过得什幺样生活，跟了他之后一概照旧。

    三等车厢的乘客是不被允许到餐车用餐的，顾明月与钱云笙在车站附近稍好的饭店里用了些南京特色的牛X锅贴，**丝浇面，蟹黄烧卖，萝卜丝饼，蜜汁藕，桂花夹心小元宵，和小笼包。菜品美味分量适中，两个饥肠辘辘的人竟是以狂风扫残云之势吃空了大半的盘子。

    从浦口到天津的路途遥远，顾明月与钱云笙要在车厢里度过整整一天一夜。登车之前，两人又在月台附近买了容易携带的鸭油酥烧饼，黄桥烧饼，什锦菜包，葱油饼，五香茶叶蛋，以及六安毛尖茶。橘子梨子等时令水果也买了两个，用于路上解渴。

    颠簸了一日，顾明月身上的灰蓝色倒大袖薄棉袄以及黑色百褶马面裙已经沾染上了不少灰尘。两人为了避免被小偷惦记，身上换的衣服布料寻常且做工普通，提着的藤制旅行箱与他人别无二致，混在旅客中除了容貌出众，倒也看不出其他特别之处。

    晚上8点左右，津浦线铁路发车，坐在车座上的顾明月，望着被黑云遮住不见月明星光的天幕，隐隐有了不好的预感。

    作者说：

    卡文，历史背景就是难写，要查好多资料，我当初为毛要设定是遇到了土匪！

 第99章 与戏子私奔的军阀家大小姐之七

    半夜的时候，豆大的雨点噼里啪啦地打在车窗上，黑蒙蒙的昏暗天幕不断闪烁着跳跃的火星，那些火星在滚滚黑云中翻搅摩擦壮大，顷刻间迸发出耀目的银光向四下炸开，随之而来的是震耳发聩的雷鸣，如千军万马在咆哮。

    火车上沉睡的乘客们被这声势浩大的夜雨惊醒，炸雷的轰鸣一声接一声，划破长空的银龙照亮了天幕，同时也照明了车厢内部。

    黑黑白白的幽暗与光明不断交错，车厢内一会儿亮如白昼，转瞬间又立即暗了下去，乘客们从被暴雨惊醒，抱怨，到失措，交谈声逐渐多了起来，耳边不断传来幼儿的哭号与母亲柔声里压不住焦躁的安抚。

    一个孩子的哭叫，短时间内就可以带起其他孩子的哭嚷，天边的雷声与近在咫尺的吵嚷如一X铁刺，又重又狠地扎向顾明月的脑核，让她皱紧眉头，极不舒服。

    雷雨惊天动地，霹雳当空直下，好似一把巨剑要把大地砍成两半。顾明月被强光刺激得眯起眼睛，在电闪雷鸣里瑟缩着蜷近钱云笙的怀里，搂紧他，心中的不安感逐渐扩大。

    深秋的暴雨，可是不多见。

    火车顶着瓢泼大雨，沉重而迟缓地向前开进。车窗外泼下一帘帘水幕，凉意沿着四壁的缝隙透进车厢，不多久玻璃上便生出了一层迷蒙的白雾，茫然不可视物。

    钱云笙用手拍抚着怀中女人的背脊，这场雨竟是来得毫无征兆，眼见着有越下越大的趋势……他好看的长眉微蹙，抿了抿唇。

    依稀记得几年前，津浦铁路曾因着暴雨冲垮路基而断了线。男人轻轻按揉额角，低垂双眸看向怀中的女子，眼中流动着细碎的柔光……但愿这场雨，不会阻碍他们北上的行程。

    “云笙，你唱歌给我听好不好。”顾明月抬起玉白的小脸儿，开口喃喃道。糟糕的天气使空气都变得湿润沉闷，雷雨声又吵得人睡不着，她的内心充斥着对未知的焦灼不安，急需转移注意力放松心情。

    归X结底，她的担忧都在于不确定这具大小姐的身子，在危险面前是否能发挥出与前几世相当的武力值。身体力量上的弱点可以用格斗技巧来弥补，但体能与灵敏度就是另一回事儿了。

    看出了顾明月的忧心忡忡，钱云笙清了清喉咙，靠在她耳边音调轻渺的唱了起来。他的音色低婉流畅，咬字清晰气韵绵长，却没有刻意地去运用假嗓，故而听起来更像是午后闲暇时坐在藤椅上的轻声哼唱。

    随意，闲适，最是放松人心。

    “长清短清，哪管人离恨。

    云心水心，有甚闲愁闷。

    一度春来，一番花褪，怎生上我眉痕。

    云掩柴门，钟儿磐儿枕上听。

    柏子炉中焚，梅花帐绝尘，  果然是冰清玉润。

    长长短短，有谁评论，怕谁评论。”

    钱云笙不愧为名角，随意哼唱的一段也是余音袅袅，娓娓动听。顾明月本不是爱听戏的人，却也听得入了神。

    用指尖点在女人的肩膀上打着节拍，唱着唱着，钱云笙倒是自己低笑了起来。他唱的是《朝元歌》，乃是《玉簪记·琴挑》中的唱段，此时唱来，别有一番感受……

    戏文里的爱情故事做不得真，那些男才女貌花前月下，那些情意绵绵私自结合，剧情往往俗套得看了开头就能猜出结尾，可他现下却是希望现实就是一本俗套的折子戏，这样他与大小姐无论经历多少波折，终会平安厮守。

    窗外大雨倾盆，火车以蜗牛的速度艰难行驶了一个晚上。时间对于私奔的两人来讲格外紧迫，顾明月钱云笙都不希望北上的行程因意外受阻。然则世事大多不随人愿，在X云密布大雨滂沱的第二天清晨，在靠近山东省的边界处，火车晃晃悠悠地停了下来。

    雨水冲走了铁路路基片石，火车不得不迫停在了前不着村后不着店的半路上。

    随后的一小段时间内，车厢里俱是乘客们此起彼伏的抱怨声。许是夜晚雷电的轰鸣太过吵扰，大多数乘客都处于缺觉的疲乏状态，抒发了不满的情绪后，皆嘟囔着补起了眠。外面雨声喧哗，车厢里鼾声不断，众人节奏不齐的绵长呼吸清晰可闻。

    顾明月一直心里有事儿，故而睡不踏实，顶着眼下加重的两圈暗青给钱云笙盖好那条宽度足以做披巾的羊毛围巾。

    钱云笙的头歪在一侧，玉雕般的容颜透出健康细腻的光泽，本是向后侧倒分的黑发稍显凌乱，恰到好处的几缕发丝蓬松地垂罩在侧颜的眼角眉梢，长而浓密的睫毛如两把小扇子，遮住了微青的眼袋。

    顾明月用指尖抚平了他眉心的褶皱，在上面轻轻地落下一吻，随后转身面向车窗，身后那双浓密的睫毛如蝶翅般微微颤抖了两下，男人两瓣淡樱色的薄唇不可抑制地噙起一抹浅笑。

    从背后传来的呼吸声由清浅变为深重悠长，顾明月用手抹开玻璃上的一层水汽，透过一小片通透的车窗往外瞧，外面暴雨如注，地上浊浪翻滚，豆大的雨滴密集地击打着浑黄的泥汤，她明明好端端地坐在车厢里，却有种陷入了沼泽的错觉。

    晚秋的暴雨，哗哗啦啦地下了一夜后也没有要停的趋势，天空像是被罩上了老旧的褪色黑纱，深浅不匀的颜色随着轻纱飘摇的幅度斑驳浮动。

    火车在雨中孤单地停驻了整个上午，车厢里补眠的乘客陆陆续续地醒来，可铁路的维修工人仍是未到。

    津浦铁路建成后多少出了些事故，前几年的暴雨致使大坝坍塌，洪水冲断了铁轨，导致津浦线曾经断了半月之久，一些乘客开始愁眉苦脸，就不知此次，他们的运气如何了。

    钱云笙与顾明月打开行囊，拿出从浦口火车站买来的食物，草草地塞了几口，还没有吃得半饱，便听到从车头传来的汽笛长鸣。外面的雨势一如既往，半日的光景过去了，火车终于重新启动，窗外的景象向前快速聚拢消逝，却原是火车在沿着原路倒退返回。

    两位查票员神情不耐地板着脸，在三等厢里边走边吼着火车要退回前一个车站，待他们进入到二等车厢后，传来的声音显而易见地轻柔了许多。

    “神气什幺，也不过就是个小小的查票员。”不知是谁咕哝了一句，却道出了三等车厢里所有乘客的心声。

    火车上的工作人员惯常看低三等车厢的乘客，没钱坐二等舱一等舱就要受人白眼，这已是常态。这世道，有钱就是大爷，三等车厢的乘客也免不了人穷势弱，和在乎工作人员的态度相比，他们更在乎到底会耽误多少功夫在路途上。

    顾明月心知私奔的一路定不会平顺，该来的总会来，她虽心下略忐忑，但也唯有见招拆招，势必拼劲全力保护好自己，故而面上仅稍显沮丧之态。钱云笙岂能料到此番变故，紧要的当口两人竟被天气拦下去路，他一边的长臂搭在坐椅背上环过顾明月的双肩，低下头长长的呼出一口气，老天太不开眼……

    顾明月乖顺地把小脸靠在男人的肩窝上蹭了蹭，柔白的小手轻抚过他的X膛。若是钱云笙得知暴雨不过是一点开胃小菜，真正令人震惊的大餐还在后面呢，不知会作何感想。

    表情想必会很X彩。

    顾明月幻想着男人一贯沉静的脸上露出惊骇异常的神情，有些想笑，又不由得有点难过。她毕竟不是原来那个对钱云笙用情至深的雪荷泽，时常会带着点超脱于外的出戏心理。矛盾的是，她的灵魂附着在雪荷泽年轻妙曼的X体里，所以她是当下的雪荷泽，承担起了她的一切，以及属于她的男人。

    钱云笙是雪荷泽的男人，是她的男人，自己爱人惊恐万状心痛欲绝的场景，她不想去经历了。

    但，还是应了那句老话，该来的总会来。

    往回倒退的火车毫无预兆地突然停下了，透过玻璃车窗朝外看去，外面的雨，好像终于下小了些。

    视线目及之处，看不见车站。

    原来是这里。

    顾明月一直知道，剧情是不会放过他们的。

    所以，在听到从一等舱与二等舱传来的枪响时，在听到女人尖利的哭叫时，在嘈杂的脚步声越来越近时，她握了握钱云笙的手，神情静谧淡然。

    “彭”地一声，三等车厢的门被人大力打开，一群身着黑灰色布袄绑着裤腿的男人从二等车厢涌进，他们的手里拿着枪，衣裳滴滴答答的往下淌着水，浸湿了地板。

    “把你们值钱的东西都交上来！谁要是敢和爷耍花样，爷手里的枪便赏你一个子儿吃，都听明白了吗？！”

    继去年轰动全国的匪案发生后，竟然还有人敢公然劫持火车。

    竟不知该说是土匪胆大包天，还是该怪民国政府懦弱无能。外国列强势力企图分裂中国，内部军阀统治争权夺势，混乱不堪，可以说是亦军亦匪……

    乘客们被搜走了东西，敢怒不敢言，一面心里咒骂土匪以及治安不利的民国政府，一面又为自己的小命担忧，惶惶失措。

    但愿一等舱二等舱洋人多，否则……唉……

    “喂，你！就是你！把脸抬起来！”三等车厢里响起一声的斥喝，把其余土匪和乘客的注意力都吸引到了一处。

    当头顶传来男人破锣嗓子般刺耳的呵斥时，顾明月反而定下了神。

    管他们是什幺人，兵来山挡，水来土掩。

    她正要抬首时，却不想身侧的钱云笙突然腾地一下站了起来，对面的土匪登时把枪口对准了钱云笙的脑袋。

    “这位爷，我没别的什幺意思，那是我内人，身体不好，得包得严实点儿，受不得风的。”钱云笙做出一副诚恐的样子，边说边陪着笑，他的外貌国色无双，那混合着忧郁与文弱的彬雅气质，简直要叫人看直了眼。只有顾明月知道，他隐在衣袖下攥紧的拳头在抖动。

    在钱云笙如流水般清润的解释声里，她不时配合地挤出几声闷咳，透过帽檐与围巾的缝隙，顾明月扑捉到了土匪眼里的一抹不耐与势在必得，以及……隐藏极深的嘲讽之意。

    “喀嚓”手枪上膛的细微声响在此时是如此的清晰入耳，钱云笙的喉咙咕隆地上下滚动，从X感的喉节上蜿蜒下一滴汗珠。

    对方分明早就认出了钱云笙，却还是毫不迟疑地拿枪抵住他的脑袋，看来是不打算留活口了。

    “慢着！”

    顾明月出声的瞬间身形一闪，以令人瞠目结舌的速度从钱云笙的身后移到身前，用手隔开枪口，与此同时，硝烟的味道，手指肌肤被灼烫的温度，以及金属X入车厢的穿透声一齐侵袭上感官。

    被枪声震慑到的车厢鸦雀无声，顾明月婷婷玉立于钱云笙的身前，她包裹在脸上的围巾松松下掉，袒露出些许姣美的容貌，挺立X巧的鼻梁上密布着细汗，盈盈波动出流光的明眸毫不畏惧地迎视着三面黑洞洞的枪口。

    在这短短的几瞬，钱云笙从紧张到呆楞，最后全部转化为了对顾明月的惊诧。

    她的身手……

    “把枪收起来，再走火可就不好了……啊……”顾明月突然大大喘了口气，身体虚软地向后仰靠在钱云笙身上，被他托扶住双肩。

    “没事儿吧？”她转头柔柔地一笑，眼神里充满了后怕及担忧。“没想到之前学过的花拳绣腿竟能派上用场，太好了。”

    钱云笙喉咙一窒，想要脱口而出的千言万语化做了X腔里一抹酸涩爱怜的柔情。

    顾明月半真半假的虚弱疲惫之态，显然也是唬住了适才开枪的土匪，只见他用袖口蹭了蹭额头上的汗珠，张口恶狠狠地啐了口：“妈的！都把枪给老子放下！”

    差点就打中了这个小娘们，万一不小心擦枪走火，抬回去一具尸体，上面不生吞活剥了他！

    “来人，把他们绑起来带走！敢和老子打商量，胆子倒不小！”土匪当下有些后怕，他怒目圆睁，恶声恶气地喝来手下把顾明月与钱云笙用麻绳五花大绑,此间神态动作仍旧凶横X蛮，手里的枪也没有收起来，却也不再对准人举着，看似嚣张，实则收敛不少。

    明白人一看便知道被绑得严实的男女颇有来头，身份竟令土匪都不敢轻举妄动。有了去年那场铁路劫案前鉴，再嚣张的匪盗也断不敢随意伤害有身份的人。

    只有钱云笙自己和一众土匪明白，不能也不敢擅作主张轻易伤害的任务只有顾明月一位而已，对钱云笙仅是不方便再动手罢了。

    下面的实在是找不到了~如果有小伙伴们找到了，可以提供给我补充哦~

 67.从卧室到客厅（H）

    “要去哪？不要……，别……，求你了……”不明白哲为什麽突然会抱著她走出去，虽然刚刚做爱的时候房门一直是敞著的，而且她也忘记在兴奋时控制自己的淫叫声了，可能子俊和子安他们早就已经听到了，可是她还是鸵鸟的认为只要还待在这个房间，被发现的可能性就会降低非常多，而一旦她这样被哲边操弄著小穴边走出去的话，她一定会被变得非常惨！

    “嘘……，别怕！没关系的！”希望的叫床声都这麽大了，还在歪斜地躺在沙发上的那两个人居然还没听到，可见他们喝醉酒後觉睡得有多沈。原来喝了酒都是放任他们随便睡的，如今真像用点特殊的“闹铃”帮他们叫醒，还真是困难啊！抱著双手双脚随时可能会被卸掉的危险，非常具有赌徒精神的向思哲决定把希望带到这两个人附近，虽然他也还弄不清楚自己为什麽非想要让他们看到自己跟希望做爱的画面。

    边走边用自己粗大的肉棒在希望的小穴里猛插著，双手还拖著希望的丰臀随著自己的动作而抛送，每次都让自己硕大的龟头顶开她蜜穴深处的蕊心，狂放地将它打开後攻打进去，占领她身体也是灵魂的最深处。

    “恩啊……，疯了……，你简直……，疯了……，哲……，老公……，求你……，回去……，不要在这……”虽然忍不住随著男人的动作而浑身战栗，可是她的理智还保留了一点点，让不想要两人就这样赤裸裸的以性交的方式走到客厅去，她已经猜到了向思哲在打什麽鬼主意了。

    “没错！我是疯了！所以，我要你陪我一起疯！”向思哲从来不否认自己身体里埋藏著疯狂因子，而且为数不少！他也不清楚自己疯狂的想要得到希望的同时，却又想要看到子俊和子安的反应，这到底是为什麽。总之身体里有个声音催促著他，让他完全不去管世俗人的眼光，只按照自己内心的想法去行动。

    在走到客厅这一段不长的路途中，向思哲随著他每一步稳扎稳打的步伐，将自己的欲望狠狠的抽出後在猛烈的刺入，发狂似的用力抽插，随著他的双掌拖著希望的身体随著被高抬、下坠，每一下都让他的龟头重重顶进希望的子宫里，仿佛想要把希望贯穿一样。

    “啊……，啊啊……，唔……”希望努力不让自己听起来格外淫荡的呻吟声从口中溢出，可是他的每次顶入又都让自己感受到了巨大的快感，强烈的冲击让她的小穴都有些隐隐作痛，理智也有逐渐沈溺在欲望中的趋势，稍稍放松一点就会被快感给冲垮了。

    她并没有发现，自己的内心所害怕的并不是自己对子俊和子安的背叛，而是害怕他们发现自己的背叛後，她会受到什麽样的惩罚？就好像很多偷情的人一样，他们沈迷於“偷”的乐趣，所以并不会为自己所获得的东西不是正常所得而厌恶，只是害怕“偷”这件事情被曝光後的後果，自己有可能承受不起而已。

    向思哲像一头也野兽一样拼命的抽插著，享受著被蜜穴紧紧包围的快感，也享受本身应该是个人隐私的性爱曝露在别人面前的刺激。那双看起来十分细滑，但实际充满力量的男性手掌用力掐著希望丰满的臀肉，将她的身体高高托起後又忽的放下，任她以自由落体的方法“降落”在自己已经快要与大地呈九十度直角的大肉棒上。

    “好美……，唔……，好吃……，穴……，紧死了……”那对大白兔一样的丰乳随著希望的动作，不断在他的眼前上蹿下跳的，向思哲终於放弃“走路看路”的好习惯，迅速的将脸埋在她的酥胸上，“啊呜”一口就吃下了她左边胸上的红莓，边啧啧有声的吸咬著，正忙著的嘴巴里却还是能不断吐出对她的“夸奖”！

    “唔……，唔……”希望拼命的摇头，私处好像要被他撑炸一样，又酸又涨的。可是身体里似乎有某个痒处被他搔到了，让她的动作不由自主地背叛她的思想，帮助他将自己的身体上抛下送，生怕他太累支撑不了很久的样子，这让向思哲更加灭有办法控制自己，像只野兽一样拼命的抽插，每一步都迈得更加用力，大腿也抬得更加高了。

    “希望……，很爽……，对不对……？看你……，骚成这样……，唔……，奶子好香……，小浪穴真紧……”随著希望身体的上下动作，向思哲的嘴也会一次次的离开希望的乳头，然後再一次次的一下子含住，可就在这样短暂的时间里，他都不忘记用言语刺激希望的每一根神经，因为他发现越是这样，希望的小穴夹得越紧，动作也更加放浪，就好像他的话是春药一般。

