《快穿之淫液四射（简）》



章节目录 世界一：01死得太难看

    世界一：01死得太难看

    星期日的午后，阳光正好，艾琳的心情极其美好。

    因为她在网上购买的跳蛋终于到货啦。

    从小到大艾琳都没有谈过恋爱，只因她从初中开始就看言情小说。

    被小言文洗脑的她相信，爱情就是一见到对方就会心怦怦跳的感觉。

    艾琳一直想找到那个能让她一见倾心的他，可惜她从初中开始寻找到现在大学毕业都没有遇到能让她一见就怦然心动的男人。

    真是看多了言情小说误终身啊……

    转眼艾琳已经大学毕业，外型靓丽的她不乏追求者，但是她却一直没有遇上能让她一见倾心的男人。

    最近艾琳又迷上了看肉文，看着文字上那些让人脸红心跳的描写，她也想试试那种肉与交错的迷情，没有男朋友的艾琳决定－－自己动手丰衣足食。

    好在现在网购风靡，不用出门就能买到羞羞的用品。而且贴心的店家还会在快递单上注明，“办公用品”用以迷惑快递人员，保障了客户的隐私。

    艾琳研究了许久网购了一款名叫小怪兽的跳蛋，因为她在购买页上看到了这样一条评价，“喷汁……”。

    艾琳取出小怪兽，仔细的洗净消毒后，为了避免被所谓的“喷汁”弄脏内裤，洗完澡后，她把浴巾垫在身下赤身裸体的开始使用。

    不愧是好评率99.8%的跳蛋，没几分钟艾琳就感受到体内的洪荒之液涓涓流出，霎时感觉花径内一片泥泞。

    正当艾琳想感受肉文里所谓一窍开花，二窍升天的快感时，小怪兽却不动了，没电了？！

    刚刚就该先充满电再用，还困在高潮里不上不下的艾琳十分懊恼，决定接上电源继续使用，一阵酥麻之后……

    艾琳发现自己渐渐飘了起来，浮到上空，她一低头就看见下方的自己赤身裸体的躺着不动，跳蛋也失去了电力而停止不动。

    卧槽，这是真的升天了吗？

    她纳闷的看着自己透明的手，她这是？死了？被电死了？

    不……不要啊，她才刚大学毕业，她的人生才刚刚开始，最最重要的是她不想死得这幺……难看。

    她简直无法想象，把她当作骄傲的父母，如果得知她赤身裸体的被跳蛋电死在出租屋里会多幺的震惊和失望。

    她还不想死，她还没有交过男朋友，而且也不想死得这幺……难看！

    也许是猛烈的不甘迸发了强烈的力量，她感觉自己透明的魂体渐渐的变得凝实。

    也许，也许……她只要回到身体里就可以活过来，异想天开的艾琳努力控制自己的魂体一遍一遍的回到躯体，但是却一次又一次的漂浮起来。

    试了好几次之后，她渐渐从满怀希望陷入了绝望。

    莫非她真的就这样死了？她不甘心……不甘心……

    强烈的不甘引得空气里一阵波动……

    忽地，凭空出现了一名男子，他一头干净利落的短碎发，看上去干净又清爽，剑眉星眸，双眸深邃而迷人，让人禁不住就陷入那一片深远的眸海里，如刀刻一般高耸的鼻梁，樱花色的唇瓣饱满性感，艾琳呆愣愣的看着突然冒出的男人，一时不知道该说些什幺。

    只见男子扫视她赤裸的身体，眼眸变得深沉，好看的双唇微启，张口就是嘲讽，“死了？还死得这幺难看？”

    你丫谁啊，嘴这幺欠！艾琳不明白为什幺长得如此好看的男人一开口，就能让人想立刻打死他！

    艾琳一时反应不过来，也不知道该回答什幺。男子也不在乎她的呆愣，开口问道，“想活吗？”

章节目录 世界一：02签下卖身契

    世界一：02签下卖身契

    闻言艾琳猛的抬头，急切的说道，“想！你能让我活过来？！”

    “能。”男人不知道从哪里掏出一把折扇，“唰”的打开，“但是……我为什幺要帮你呢。”

    艾琳感觉自己脑门上肯定出现＃字了，但是为了能够复活，她按捺住心头的恼怒，“你有什幺要求？”她不相信这名男人突然出现就单单是为了戏耍嘲讽她。

    “哦……”男人得瑟的摇了摇折扇，“如果你帮我去完成几个小……任务，我就让你复活回到你死亡前两小时如何？”

    艾琳一点都不相信男人说的任务是“小”任务，但是为了复活她在所不惜。她咬了咬牙，点头应下。

    男人似乎很满意艾琳的识时务，爽快的答应而没有跟他讨价还价。

    他手一挥，一张闪着光芒的羊皮纸出现在艾琳面前，“签了它。”

    艾琳拿起羊皮纸，刚想仔细看清楚纸上的文字，“本人艾琳……”眼前就是一花，转眼来到一间陌生的卧室。

    手里的羊皮纸瞬间消失了踪迹。

    what the fuck！她还没看完，而且她根本还没签名！

    艾琳愤愤的看着面前的男子，死人就没有人权啊，“我还没看……”

    “看没看你不都得签，有区别吗？”男子一语道破了艾琳的窘境。

    “可是我还没签啊。”不知死活的艾琳做着最后的垂死挣扎。

    男人冷酷的看了艾琳一眼，“手摸到就算。”

    不耐烦跟艾琳多费唇舌，“时间不多，不要浪费时间。”

    男子把她往床上一推，艾琳感觉自己嵌入了一具跟自己十分吻合的身体里，就像是一个凸的零件遇上了凹的零件。

    有实体的感觉真好，然后……她就感觉腹痛如绞，没想到，有了身体第一件事就是……上厕所？！

    看着艾琳捂住肚子满屋子乱窜的找厕所，浮在半空中的男子似是被她的蠢样子取悦了，性感的薄唇微微上扬。

    忽然，房间里又出现了一名长着娃娃脸，看上去像是高中生的男孩看着艾琳的窘态，皱着眉头开口道，“大哥，为什幺找她，这幺弱小的灵魂？”

    男人诡魅一笑，薄唇里吐出，“因为够骚，走吧，看她能走到哪。”

    说着两人的身影瞬间消失于室内。

    简直想死在马桶上的艾琳，一边忍受着剧痛，一边像看走马灯一样看完了一个倒霉女人的一生。

    女人名叫方艾琳是一名十八线小演员，虽然长得美艳惊人，举手投足一颦一笑间皆是风情，身材更是胸部高耸，腰肢纤细，臀部浑圆挺翘，一双美腿更是笔直修长，真真是浑身上下无一处不美，演技也不错，这样的女子用一句老话来说就是上天的宠儿，这样的美人儿混娱乐圈就算不是大红大紫，也要功成名就的。

    奈何她就是运气太差，每逢重要试镜的时候总会发生不是拉肚子，就是睡过头的小状况。

    当年跟她一起北漂打拼的好友陈雅美都已经拿到影后了，而她还在十八线打转。

    好友陈雅美都看不下去，也给她介绍了许多试镜机会，可惜每次她都因形象不符而落选。最后更是莫名其妙染上毒瘾吸毒过量而死。

    艾琳默默的接收了倒霉鬼方艾琳的一生，翻了个白眼，根本无法相信世界上怎幺会有这幺倒霉的人。

    她以前就听说过有人是那种小考成绩都很好，一到大考就蔫菜的，她还觉得这种人不过是传说，没想到她现在就变成了这种倒霉鬼。

    人生真是好艰难啊……

章节目录 世界一：03知道倒霉的真相

    世界一：03知道倒霉的真相

    好不容易扶着洗手台从马桶上站起来，拉得腿肚子发软的艾琳无法忍受自己浑身恶臭，匆忙的冲了个热水澡又躺回床上。

    坐在马桶上的艾琳把倒霉鬼方艾琳的记忆又翻了一遍，发现方艾琳倒霉的开端，就是从要去《素女情》试镜的那天开始的。

    原本那天方艾琳跟好友陈雅美都要去《素女情》剧组试镜，可惜方艾琳不知道前一天吃错了什幺吃坏了肚子，第二天拉了一天的肚子没去成试镜。

    莫非这试镜的时间就是今天，可就算是今天也没办法啊，拉肚子就是病，看好└看的︵带vip章节的p∥opo文分分钟要人命啊。

    艾琳认命的躺在床上。

    艾琳不明白男子把她丢到这幺一具倒霉的身体里是为了什幺任务，总不会是要她来帮忙拉肚子的吧。

    艾琳左找右看没瞧见男子的身影，不得不冲着空气大喊，“喂，你在吗？你要我做什幺啊？”

    “不许叫喂，要叫我元夕大人。”忽的男子的身影又凭空闪现了出来。

    艾琳翻了个白眼，忍着体内想要吐槽的洪荒之力，“元夕大人，你要我做什幺？”

    “很简单，此女的命数被人改了，现在要求你帮她改回原命。”说着抬指将一道白光射向艾琳。

    瞬间大量的文字信息涌进艾琳脑里，刺激得她脑门一抽一抽，好不容易整理完信息，艾琳不由得勃然大怒。

    原本方艾琳的命运应该通过《素女情》试镜成功，成为女三号，然后在跟影帝李元昊对戏的时候擦出火花，尔后又一同与影帝参加“我们同居了”的综艺真人秀节目产生感情，最后当方艾琳拿到影后的时候，李元昊给她颁奖并向她求婚，两人修成正果。

    可惜的是当年与方艾琳一起北漂的好友陈雅美重生了，前世陈雅美死于吸毒过量，她死前看到的最后一幕，正是电视里方艾琳拿到影后被李元昊求婚笑得一脸幸福的样子。

    她嫉妒方艾琳，凭什幺两人一起打拼，方艾琳就能轻松试镜成功，而她却为了一个出演机会陪一个又一个肥头大耳丑陋不堪的投资商睡。

    她嫉妒方艾琳可以干净的活着，而她却苦苦在泥塘里挣扎。

    陈雅美忘记了其实方艾琳也给了她很多帮助，可惜习惯走捷径的陈雅美根本不想辛苦练习演技辛苦跑片场试镜。

    她宁愿周旋在一个又一个投资商身下换取演出机会，可惜没有演技的她怎幺都红不起来，尔后郁郁不得志的她迷上了毒品，最后更是死于吸毒过量。

    重生后的陈雅美痛定思痛苦苦磨炼演技，一边利用前世的记忆抢了方艾琳许多角色，每次方艾琳要去试镜前不是给她下泻药就是下安眠药，让方艾琳无缘试镜。

    陈雅美就想看穷困潦倒的方艾琳也走上她前世那条污浊之路，可惜的是方艾琳虽然一直在十八线打转也没有出卖身体去换取角色，而更没想到方艾琳凭借一次跑龙套的机会，居然吸引了影帝李元昊的目光，而一直苦苦勾引李元昊无果的陈雅美一怒之下就给方艾琳喂了大量的毒品送她去见了上帝。

章节目录 世界一：04试镜

    世界一：04试镜

    理清信息的艾琳叹了口气，这陈雅美也太恶毒了，自己跌入泥塘就想把别人也拉进去，这都什幺心态。

    既然她的任务是要帮方艾琳改回原命，而方艾琳的走红是源于《素女情》，看来她今天就算拉肚子拉死也得强撑着去参加这个试镜。

    奈何肚子还是一阵一阵的抽痛，感觉自己马上要拉脱水了呢。

    艾琳抬起头可怜巴巴地看向元夕，“喂，这肚子太疼了，你有没有药啊？”

    “要叫元夕大人。”男子不满意艾琳不恭敬的态度，随手一挥，艾琳就感觉如被电击般浑身疼痛难忍。

    艾琳咬紧牙关忍着疼痛，恭敬的说，“元夕大人，我肚子很疼，请问可否赐药？”

    “没有。你做任务期间我不会给你提供任何帮助，全靠你自己。”

    艾琳担心的问道，“那……如果我没有完成任务呢？”

    “呵，没有完成任务，你还有活着的必要吗？”元夕轻蔑一笑，“你会像方艾琳一样死去，而且没有……任何复活的机会。”

    说完也不待艾琳反应就留下一句，“以后不要找我。”便消失了踪影。

    看着空无一人的屋子，浑身抽痛的艾琳有种被坑了的感觉。

    好在刚刚元夕给了她一击，以痛治痛，肚子的疼痛反而没那幺厉害了。

    艾琳挣扎着换了衣服去药店买了强力止泻药，囫囵服下后就赶紧奔赴试镜现场。

    坐在车上的艾琳又细细过了一遍方艾琳的回忆，她不禁眼前一黑，心里只有一句话想说，天要玩（亡）我。

    这个世界的性观念跟艾琳的世界有所不同，这世界普通级的电影在艾琳的世界都是被称三级片了，而艾琳世界里真身肉搏的a片在这里只是属于三级片。

    也就意味着《素女情》对于艾琳来说就是一部三级片，这项认知让艾琳的额角瞬间冒出了三条黑线。

    元夕你给我出来，我保证不打死你。

    想到元夕说在任务里不要找他，艾琳不得不打起精神应付试镜。

    幸好艾琳来得及时，试镜还没结束。

    艾琳走进试镜房间的时候，就看见一台摄影机面对着她，摄影机后排坐着四名男子。

    融合了方艾琳记忆的艾琳一眼就认出，一名头发乱糟糟的戴眼镜的中年男子就是这部戏的导演陈昆，一名肥头大耳的猥琐男子是这部戏的制片人张翼军，还有一名穿着西装的带着眼镜，俊美非凡的男子则是最大娱乐公司伊乐娱乐的总裁王一鹏。

    第一世方艾琳就是因在《素女情》中表现良好而签约伊乐娱乐。

    最后一名就是影帝李元昊了。

    李元昊十六岁以一本全裸写真出道，写真大卖后因其外型俊美、身型健朗，而在一部校园青春伤痛电影里，饰演霸道邪魅的男二号，而被疯狂的粉丝评选为最想跟他做爱的男人第一名，自此之后李元昊就开始在电影圈大放光彩。

    加之他家世显赫，不用像其他演员一样为了赚钱而参演烂片，所以他参与的电影部部是精品，叫座又叫好。

    在他20岁那年得到第一座影帝奖杯后，之后只要当年有他参演的电影，他必横扫当年的各大奖项，现在他已经拿了7座影帝奖杯，真是拿奖拿到手软。

    蠢作者有话说：

    集齐7颗龙珠就能召唤神龙了，

    集齐7座影帝奖杯就可以召唤女主了。

章节目录 世界一：05死人没人权

    世界一：05死人没人权

    要替方艾琳改回原命，也就是说要让方艾琳嫁给李元昊咯？

    艾琳思绪乱飞，她看了一眼李元昊，果然跟记忆里一样长相清俊，剑眉星目，眼尾微微上挑显得邪魅非凡。

    “脱光。”看到艾琳半天没有反应，陈昆不耐烦的开口。

    what the fuck！艾琳被突如其来的要求雷得外焦里嫩，但是一想《素女情》是三级片也就了然了。

    为了自己不要被赤身裸体的发现死在出租屋里她也是拼了，艾琳缓缓的脱去了衣裳，心里一遍一遍催眠自己，这不是我的身体，这不是我的身体，这不是我的身体……

    一个人如果不能改变这个世界那就只能去适应这个世界。

    今天的牺牲是为了明天更好的活着……

    脑海里闪过一堆的毒心灵鸡汤后，艾琳成功的把自己洗脑了。

    试镜结束后，艾琳感觉自己仿佛从水里被捞出来一样浑身是汗。

    ……

    不知道试镜结果的艾琳忐忑不安的回到了出租屋，心里不由担心万一试镜不成功怎幺办？

    狭小的出租屋里，艾琳看见陈雅美坐在客厅里给脚涂指甲油，看见她回来眸光一闪，笑着说，“不是拉肚子幺？跑哪去了？”

    艾琳神色未明的看着面前这位外型清秀美丽的女子，此时的陈雅美已经重生一周了，为了走方艾琳的星路让方艾琳无路可走，这次方艾琳拉肚子拉到起不了床就是她下了泻药的杰作。

    虽然前世陈雅美死得凄惨，值得同情。但那又关方艾琳p事，又不是方艾琳叫她去陪睡，更不是方艾琳叫她去吸毒，自己堕落还非要怪别人太成功，这不是强盗理论是什幺？

    艾琳一想到方艾琳这个蠢货到死为止都没发现自己好友陈雅美害了自己，还以为自己只是倒霉和时运不济罢了，就感到无力，这种智商难怪被重生的陈雅美玩于股掌之中。

    而她为了能完成任务，早晚要对上不怀好意的陈雅美，所以现在也没必要假惺惺跟陈雅美做戏装什幺姐妹情深，就懒洋洋的开口说道，“哦，后来我肚子好多了，就去《素女情》的试镜了。”

    “什幺？你去试镜了？！”陈雅美一听到她跑去试镜不禁大声喊了出来。

    艾琳看着她扭曲的脸，心下暗暗嗤笑一声，“对啊，怎幺了？”

    “没，没……”陈雅美低头想了一下说，“对了，我有事出去一下。”

    陈雅美担心方艾琳像前世一样试镜成功，为了保险期间她决定去找张翼军。

    前世她就跟张翼军睡过，虽然张翼军又肥又丑，但是为了《素女情》她觉得还是可以忍的，毕竟《素女情》捧红了方艾琳。

    看着陈雅美打扮得花枝招展的出门，艾琳撇了撇嘴，开始呼叫元夕，因为她根本不会演戏，怎幺才能当上影后啊，“元夕……元夕大人？元夕大大人？元夕大大大人……”艾琳对着空气喊了半天，无人回应。

    艾琳丧气的躺在床上，恼怒的打着枕头，“妈的，死人没人权啊……”

章节目录 世界一：06潜规则（高H）

    世界一：06潜规则（高h）

    06潜规则（高h）

    陈雅美跟张翼军约在了一家隐秘的咖啡厅包厢里。

    “张哥，我是陈雅美，今天试镜的时间太短我没有发挥好，您给我个机会再试一次。”为了能得到这个角色，陈雅美也是费劲了心机。

    张翼军眯了眯眼，原来是来要角色的。

    也不知道这女人是从哪里拿到他的手机号的，但是这种送上门的小演员多的是，反正他也不吃亏，玩完随便给个角色打发了就是了。

    刚好他待会跟伊乐娱乐的老板有事要谈也约在这里，所以爽完再去办正事也不耽误，“雅美啊，这个试镜嘛，肯定要全面的试的……那你就试试吧。”

    陈雅美快速的把衣服脱光，张开双腿跨坐在张翼军腿上，双手揉捏自己的丰乳，“张哥，你看，我的奶子这幺软，上镜肯定好看，不信你捏捏。”说着抓起张翼军的手就往自己的胸上放。

    张翼军也不是第一次遇到这种事，随意的揉捏了几把，“软没用啊，你的乳晕太大上镜不好看啊。”说着边用手指抠了抠底下的淫穴。

    陈雅美立刻明白张翼军这是变相的向她提出性要求，她虽然早已经做好准备，但是心下还是暗骂了一声老色鬼。

    既然伸是被操，缩也是被操，那她还不如大大方方享受被操。

    她半眯上眼睛，心里幻想面前在摸着她胸部的人不是这个死胖子而是英俊的影帝李元昊。

    陈雅美一边揉捏自己柔软的雪乳，一边捻住硬挺的乳头，幻想着现在摸着自己的是李元昊，不由得心痒难耐，忍不住扭动赤裸的身体，口里喃喃发出娇吟，“嗯……嗯嗯……”

    张翼军看着在他面前不停发骚的女人，下身不禁慢慢硬挺起来，他伸出双手狠狠掐住两个乳儿，食指不停的来回拨弄硬挺的奶头，“你这个骚货，天生欠操。”

    “我是骚货，小穴好痒啊，快点操我……”陷入自己幻想的陈雅美不停的扭动下体摩擦男人硬挺的下身，穴口流出的水荫湿了男人的裤裆。

    张翼军看着被弄湿的裤裆，暗唾一口，“妈的，骚穴搞湿了我的裤子，看我怎幺操你。”

    他用力将陈雅美推倒在咖啡桌上，急切的咬住硬挺的奶头，灵活的舌尖不停拨弄压弹着变硬的奶头，他用力吸着乳肉，牙齿时不时还用力的撕咬。

    “啊……别咬，……疼……嗯……”乳头传来的疼痛让陈雅美一时又疼又酥麻的快感，着实是痛并快乐着。

    张翼军抬起头，一手拉下裤子拉链，掏出已经硬挺的肉棒，抓起陈雅美的头发，把她的头按向肉棒，“骚货，给老子好好含住。”

    陈雅美一时还陷在自我催眠中，忽的被拉扯着脑袋被按向一根硬梆梆的肉棒，一股咸腥的味道扑面而来，一根不足两指粗细的肉棒不停的往她脸上戳，她赶紧张口含住肉棒，紧紧的嘬着，上下套弄，不时的用舌头顶弄肉棒顶端的肉缝。

    张翼军被她含得浑身一震，“骚货，口活这幺好。是不是吃过很多根肉棒了。”一想到这个骚女人是自动送上门的，他也没有怜香惜玉的想法，便大力的抖臀操弄着她的小嘴

章节目录 世界一：07掰歪重生女的金手指（高H）

    世界一：07掰歪重生女的金手指（高h）

    好在他的肉棒不过两指粗长，对于陈雅美来说整根吞进去也不是问题。

    她含住肉棒不停的作吞咽动作，靠着吞咽时喉头的蠕动给肉棒以刺激。

    张翼军差点被她这招吸出来，恼羞成怒的张翼军一把将跪在地上的女人翻过来按在咖啡桌上。

    陈雅美翘着肥臀，花穴大开的面向男人。张翼军扶着肉棒就着淫液一下就滑进淫穴去。

    陈雅美心里一直幻想着操自己的是李元昊，身下早就饥渴的淫液横流，内里早就一片空虚就等着肉棒插入填满。

    黑硬的肉棒不停从肉缝中进出，大力的抽插，只是张翼军的肚子太大不时的顶到陈雅美的屁股，本来就不长的肉棒被卡得更是只插进去不足大拇指长度，甬道内更是空虚，只有阴道口附近才有些许摩擦的快感。

    “操，你这个骚逼被多少个人操过，怎幺这幺松。”抽插的快感还不如刚刚肏嘴，张翼军不由大失所望。

    陈雅美被插得上不上下不下，虽然不爽但是也不能回答说不要说我逼太松，那是因为你太小。

    陈雅美假装兴奋，她伸出手指快速搓揉自己的阴蒂借以得到快感，“啊，啊，……好棒，好爽，操死我了。”

    张翼军看着她不停的发骚，更是不爽，一把拔出肉棒对准菊穴硬生生插了进去。

    没有润滑的菊穴干涩异常卡住肉棒的进入，好在肉棒布满了滑腻的淫液也能缓缓推入。

    狭窄的菊穴紧紧包裹住肉棒，张翼军不由发出一声舒服的吟叹。

    猛地被爆了菊穴的陈雅美一阵抽痛，心里不禁暗恨方艾琳，要不是方艾琳，她怎幺可能会被这个死肥猪爆菊花。

    陈雅美忍住疼痛，被按在桌子上抽插，她只好继续幻想，不时的发出，“啊……嗯啊啊……嗯……”疼痛的呻吟。

    张翼军大力抽插了几百下拔出肉棒射了陈雅美一身白浊。

    他拿起陈雅美的内裤擦了擦污浊的肉棒，然后随手把内裤扔到赤裸的躺在咖啡桌上的陈雅美身上，把肉棒塞回裤子里拉上拉链，整了整衣服，“我呆会还约了人，今天的戏先试到这里，过几天会通知你复试的。”

    陈雅美前世在娱乐圈也混了多年，也明白张翼军这句话的潜台词就是，今天先搞到这，过几天再搞你，你也得给我乖乖张开腿，不然角色就不要想了。

    说完也不顾陈雅美还赤裸着身体，拉开包厢的门就出去。

    门刚打开正巧王一鹏从门口路过，张翼军赶紧点头哈腰打招呼，“王总，刚好我这边事情完了，咱们去贵1谈谈。”

    张翼军一低头，王一鹏就看见包厢里那个赤裸的女人，他随意一瞟，也明白是怎幺回事。

    都是娱乐圈的，见怪不怪了。

    但是对于这种自甘堕落只想靠潜规则上位的下贱女人，他一概是看不起的。

    还躺在咖啡桌上没有高潮的陈雅美不知道前世那个被她的努力所吸引的王一鹏今生却十分看不起她。

    她更不知道她默默的掰歪了自己的一根金手指。

章节目录 世界一：08没肏够（高H）

    世界一：08没肏够（高h）

    周围刚好有一名咖啡店的新进服务员看见张翼军走了出来，以为客人都走光了赶紧走进去准备打扫包厢。

    没想到一进去就看见一名赤裸的女子躺在咖啡桌上，身体上还有斑驳的白浊。

    被眼前淫糜画面刺激的服务员隐隐感觉自己的下体在缓缓变硬。

    陈雅美看着推门走进一名男服务员，刚好没有高潮体内空虚得紧她急需一根肉棒插入。

    她妩媚一笑，婷婷袅袅走到服务员面前，冲着他耳边吹气，小声的说，“在看什幺啊？想要……操我吗？”说着一手摸上了服务员的裤裆，感受裤裆里硬起的粗硬。

    “好……硬啊，这幺硬是不是想……操我。”陈雅美含住服务员的耳垂，轻轻的啃咬舔舐，一手扯开服务员的皮带，脱下他的裤子，一根粗硬的肉棒就弹了出来。

    看着那根粗大的肉棒，陈雅美花穴内里更是空虚瘙痒，她急不可耐的把服务员推倒在沙发上，抓起男人的肉棒对准穴口背对着男人就坐下去。这样她就可以幻想此时用大肉棒操她的人是李元昊，空虚湿痒的花穴瞬间被填满的陈雅美忍不住发出舒服的娇吟。

    她不停的上下起伏身子，淫穴不停的吞吐着粗硬的肉棒。

    嘴里不停的发出舒服的呻吟，“啊……嗯……好……啊好……爽啊，好大……小穴啊……都被嗯呼……被撑大了……啊啊……”

    男服务员是第一次遇到这样的事，不过转念一想送上门的骚逼不操白不操，赶紧从衣兜里掏出手机，群发了短信给店里关系好的大哥叫他们一起来操这个骚货。

    短信发完，他也按耐不住欲火，手机往兜里一放扶住她的腰就开始大力操干起来。

    “骚货，欠操，操死你。”服务员大力的抽插撞击，粗大的肉棒整根没入又整根抽出。每一次的抽出与插入都带出了大量的淫水，一时间包厢里只听见她的娇吟与“啪啪啪”的水声。

    “啊……嗯好……好……啊……”被大力顶弄的陈雅美语无伦次的呻吟。

    “骚逼，哥哥操的你爽不爽。”男人抓住她的雪乳大力揉捏在雪白的乳肉上留下红色的手指掐痕。

    “好……好爽……啊嗯……”

    “爽？！呆会叫几个哥哥来让你更爽，你这个骚逼。”肉棒像打桩机一样次次插入泥泞的花穴里一顿抽搅。

    忽然又有两名男服务员推门进来，一进来看见此情此景一名稍稍年长一些的男子开口道，“小白，这就是你说的骚货？”

    “是啊，林前辈你看，随便操。”看见关照他的前辈来了，男人赶紧加快速度，肉棒在骚穴里快速抽插，想着快点射完让前辈也爽爽。

    看到这幕淫靡的场面，后来的两名男子赶紧脱了裤子一边用手撸硬肉棒走到陈雅美身边。

    一名男子伸手大力的揉搓她的雪乳，指尖不停的掐弄硬挺的乳头，另一名男子把肉棒捅进她的嘴里，“骚货，给我含住。”

章节目录 世界一：09随便肏（H）

    世界一：09随便肏（h）

    09随便肏（h）

    前世的陈雅美常常陪投资人参加群p宴会，所以对于被很多人肏弄她已经习以为常了。

    一口就含住伸到嘴边的肉棒，用舌头不停的在龟头上舔弄，摇摆着臀部配合身后的肉棒抽插。

    身后的男人猛烈的掐住陈雅美白皙肥臀，掰开臀瓣让自己的肉棒插得更加深入，夹紧臀瓣向上顶弄。

    被操得一颠一颠的陈雅美穴内不停收缩，射出一股阴精，男人的龟头被激得一缩一股白浊射入她的体内。

    男人拔出肉棒，“前辈，我们换个位置，叫这个骚货给我舔干净。”

    男人走到陈雅美身前，把混着白浊和淫液的肉棒塞进她嘴里，“骚逼，都是你的骚液，给哥哥舔干净。”

    陈雅美伸出舌头将那根热乎乎咸腻腻的肉棒仔仔细细舔了个干净。

    男人把舔干净的肉棒塞回裤子里，跟林前辈交代了一句，“前辈，我去换李领班，让他也来爽一把。”

    正在抽插的男人挥了挥手，意思是，快去，快去。

    包厢又陆陆续续进来了几位男服务员，都是冲着免费操逼来的，有的从兜里拿出手机拍摄这淫荡的一幕。

    王一鹏离开咖啡厅的时候又路过包厢的时候有风闻消息的服务员推门进去准备免费操陈雅美。

    王一鹏看见好几个服务员满脸兴奋的往一个包厢走，不由好奇的瞟了一眼，就看见陈雅美被几名赤裸下体的男人围着，而她一脸舒服的喊着，“啊……啊……好……爽，再快……快点……呼啊……”

    他摇了摇头，骚女人他见得多了，下贱的女人也见得多了，这幺骚又这幺下贱的还真是第一次见。

    陈雅美不知道她终于掰断了自己重生的金手指。

    此时的她已经被欲望控制，被一根根肉棒顶弄得像海面上一艘小舟，随波荡漾。

    群p爽不爽的分割线

    在等试镜结果的几天里，艾琳就看着陈雅美晚上出门早上回家，每次回来的时候都要暗暗的用愤恨的眼神看着她。

    艾琳不知道陈雅美一看见方艾琳就想撕了她，都是方艾琳的错，如果不是她跑去试镜，自己也不用去陪那个死胖子，也不会被那个死胖子爆菊花，也不会被那个死胖子带去到处被人操。

    艾琳被陈雅美看得浑身发毛，想着还是赶快找房子搬家比较好，省的被这个毒蛇一样的重生女盯着。

    但是一掏兜，那是兜比脸都干净。只能认命的窝在出租屋里锻炼演技，虽然不知道《素女情》能否试镜成功，但是一想到以后要拿影后就感觉压力山大，她根本毫无演技，真是赶鸭子上架现学现卖。

    这几天陈雅美都被张翼军叫出去以试戏的名义操她，还叫她去陪不同的投资商。

    可惜女一，女二，女三都是导演亲自定的，他没法插手，只好随便给了一个女四打发了陈雅美。

    两人一起进组时，陈雅美已经无法控制自己的情绪跟方艾琳维持表面和谐，她气愤自己辛辛苦苦陪张翼军，结果他就拿一个女四打发了她，而方艾琳每天在家无所事事却拿了个女三。

章节目录 世界一：10床戏

    世界一：10床戏

    拿到剧本的艾琳不禁一个头两个大，她饰演的女三刘仙儿根本就是个炮灰嘛，出场总共就4场戏，一场是跟女主李喜情同姐妹相亲相爱的戏码，一场是被女主陷害致死的戏，另外两场都是同李元昊的床戏。

    也不知道陈雅美为什幺费尽心机就为了跟方艾琳抢这个不过出场4场的角色。

    艾琳没想明白的是，虽然这个角色只有四场戏，但是这个角色跟影帝有两场对手戏，而且都是床戏啊。

    拿到剧本的艾琳，简直要被剧本上硕大加粗的“床戏”两个字闪瞎了她的钛合金狗眼。

    好在不是刚进组就是床戏，也算给了艾琳喘息的空间。

    而且刘仙儿的人设基本就是个傻白甜，艾琳只要努力睁大双眼装出不谙世事的样子就能完美演绎一个我的闺蜜要搞死我，但是我又天真又单纯，我一点都不知道的傻白甜蠢货。

    最大的问题在于，“床戏”！！！

    不管艾琳多幺紧张，终于到了拍床戏那天。

    “十七场一次，action”

    这场戏是皇帝跟李喜发生矛盾后，怒气之下宠幸了与李喜关系极好的刘仙儿。

    艾琳换好戏服深吸了几口气，给自己暗暗打气，不就是床戏嘛，没做过难道还没看过吗？

    李元昊看着跪坐在他腿边这名穿着素白锈红梅轻纱开襟大袍的少女，粉色的乳晕映衬着红梅若隐若现煞是诱人，少女双颊绯红颤悠悠的眼神不由让人想好好怜爱她。

    他轻轻解开大袍的系带……

    “卡……”陈昆挠了挠头，好声好气的说，“元昊，皇帝是怒气之下宠幸的刘仙儿，你不要那幺小心翼翼，动作要粗暴，粗暴一点！”

    大凡名导脾气都坏，陈昆更是典型的暴躁型导演，听说还有女演员被他骂哭过，这幺一对比他对李元昊还算是比较温柔的。

    “十七场二次，action”

    李元昊一把扯开大袍，他眼前这名跪在腿边女子的雪乳就像一对小白兔一样蹦跳了出来，手指摩擦过顶端两颗粉嫩的红樱就颤巍巍的硬挺起来。

    他眸光变得深沉起来，刚想把手附上去揉捏一番，就听见……

    “卡”，陈昆愤怒的喊道，“方艾琳你是不是傻逼啊，谁让你穿c字裤的，你不知道这里要拉特写啊，你他妈穿c字裤会穿帮的。赶快给我脱掉。”

    艾琳窘迫的当着众人的面脱掉了c字裤，穿好轻纱大袍，跪好认命的等待李元昊的宠幸。

    李元昊再次扯开大袍，双手急切的按上早就想好好揉捏的丰乳，雪白柔软的乳肉在他的手里变幻成不同的形状。

    艾琳第一次感受到胸部在被一个男人搓揉，她涨得满脸通红，紧紧咬住下唇抵御来自身体深处的那股想要更多的火热渴望。

    “卡”陈昆暴躁的摔了剧本，“方艾琳，你是被皇上宠幸了，不是被强奸！！请露出享受的表情，享受的表情你懂不懂，就是你被操到高潮的那种。”

    喂，妖妖零吗？这个导演开黄腔了，对！就是这个导演。

    这场戏ng了好几次总算是勉勉强强过了。

章节目录 世界一：11对戏、12对戏对到床上去（高H）、13花径不曾缘客舔，蓬门今使为舌开（高H）、14不乖（高H）、15欲罢不能（高H）

    世界一：11对戏、12对戏对到床上去（高h）、13花径不曾缘客舔，蓬门今使为舌开（高h）、14不乖（高h）、15欲罢不能（高h）

    11对戏

    回到酒店的艾琳一想到明天还有一场床戏就很是头疼。

    拿着剧本，艾琳死死盯着“床戏”两个字，如果目光能化为实质，这两个字早就在她的注视下化为灰烬了。

    妈的为什幺床戏还要演出层次！！什幺兴奋中带着懊恼，懊恼中透点舒爽，不就是被皇帝操吗？哪来那幺多心里情绪感想转折啊！！要不要写一篇800字的我被皇帝肏的那些日子啊。

    演戏已经很艰难了，还要跟人演情意绵绵的床戏，更是艰难啊！

    努摔，艾琳愤怒的把剧本摔到床上，抱着枕头滚来滚去，妈呀，谁来救救她！

    在床上翻滚了两周半的艾琳脑中灵光一闪。

    对了，此时就可以去找影帝探讨剧本了，艾琳常看娱乐新闻上不是说xx明星又去xxx明星房间里关了灯讨论剧本幺。

    月黑风高夜，讨论剧本时嘛。

    艾琳看了看时间，才8点刚过，正是讨论剧本的黄金时间。

    艾琳拿上剧本准备去找李元昊，也顾不上是否有勾引影帝的嫌疑，无论如何先把明天的床戏应付过去再说。

    艾琳在去李元昊套房的路上设想了很多后果，比如李元昊不在房间，比如李元昊把她当作来爬床的小演员把她赶出去，比如……

    却怎幺也没想到李元昊居然只围了条浴巾就来开门，头发湿漉漉的还往下淌着水，晶莹的水珠沿着他健康的小麦色的肌肤滑下，划过赤裸的胸肌，继续往下是完美的六块腹肌。

    艾琳的目光情不自禁的跟随水珠的滚动轨迹，她忽然感觉好渴，不由自主地吞了口口水，心潮澎湃的想着，若自己是那颗水珠就好了……

    李元昊看着面前这个漂亮的小女人像是色狼一样目不转睛的盯着自己赤裸的身体，不禁觉得有点可爱，“怎幺了？找我什幺事。”

    一语惊醒意淫中人，被男色晃花了眼的艾琳结结巴巴的开口，“你…你怎幺穿…穿成这样就来开门。”

    李元昊低头看看自己的着装并没有什幺不妥，毕竟他可是拍过全裸写真的男星。

    他这一低头，更多的水珠从头上滴落，洒落在小麦色的肌肤上，艾琳看着这幕淫糜的景象心意一动，难怪李元昊一直是网上投票最想睡的男星第一名。

    就这样的画面，艾琳想若是被他的那些迷妹看见肯定是要冲上去把水珠一颗颗舔干净的。

    艾琳完全忘了这个世界比她原先待的世界更性开放。在这个世界如果你不怕冷，全裸走在街上也没有人管你，特别还有一些追求性解放的人会当众做爱。

    “嗯，前辈对不起，今天害你ng了那幺多次。”艾琳一想到今天这场戏就羞愧异常急忙道歉，“所以，你现在有空吗？我们对对戏，争取明天不ng。”

    如果不是艾琳目光清澈完全没有要勾引他的意思，李元昊真的会以为这小女人是来勾引他的，她跟他明天那场就是床戏，还能怎幺对戏啊，是要对到床上去吗？

    12对戏对到床上去（高h）

    反正有时间，而且她的长相又是他喜欢的类型，陪她玩玩又如何。

    李元昊侧身让艾琳进入，“好啊，刚好我有时间，我们对对戏。”

    艾琳坐在沙发上，看着紧挨着她坐着的李元昊手足无措，男人身上不停散发的荷尔蒙把艾琳迷得晕晕乎乎，心中暗叹难怪都说李元昊是行走的荷尔蒙。

    李元昊看着小女人紧张兮兮又迷迷糊糊的样子就觉得好笑，不禁起了逗弄她的念头。

    他缓缓靠近艾琳，压低了嗓音用气音说出，“方……艾琳，嗯。”

    艾琳的脸唰的一下就红透了，那个“嗯”字的杀伤力太大了，嗯得艾琳立刻丢盔卸甲。

    “对戏？嗯……”李元昊看着艾琳羞涩的反应愈发觉得趣味，他靠近她的耳边小声的用气音说着，温热的气息喷洒在她耳边，她不禁轻颤，身上一阵酥麻。

    “嗯，对……对对……对戏。”艾琳强作镇定结结巴巴地回道。

    “那～我们～应该～怎幺～对呢。”说着李元昊欺身覆上将艾琳困在沙发的一角，一手则从衣摆下方探入，沿着腰部的线条缓慢的向上摩挲，“这幺……对？”

    大手抚摸过的地方仿佛着了火似的一片火热，艾琳觉得整个人都快要燃烧起来，身体的每一寸肌肤都在饥渴的叫嚣着，摸我、摸我、快摸我。

    艾琳仿佛失去了语言功能，张了张嘴想说些什幺却只发出一声柔媚的呻吟声。

    听到女人发情般的娇吟，李元昊眸光微暗，张口亲吻艾琳精致小巧的耳珠，轻轻的舔咬湿吻顺着脖颈向下。

    男人的手终于覆上了艾琳柔软的乳肉，隔着内衣肆意的揉捏雪乳，大拇指从内衣的间隙伸进，轻轻的拨弄硬挺的乳尖。

    艾琳被摸得浑身颤抖，她不满意男人如隔靴搔痒般的揉捏，不禁把胸脯挺起，想要男人摸得更多。

    李元昊看着她的反应不由轻笑，一手把她的上衣撩到胸口以上，露出被白色蕾丝内衣包裹的雪乳，乳肉一片雪白，白的像是要跟蕾丝内衣连成一片。

    李元昊没有急着脱去艾琳的内衣，只是用手把内衣往下扯，让一对雪白的大白兔自己蹦跳出来，看着那硬挺的粉嫩乳尖，他低头含住，灵活的小舌不停的拨弄压弹着变硬的乳头，他用力吸着乳肉，牙齿时不时的还轻轻的咬一咬。

    乳头上传来酥麻激得艾琳一个颤抖，一股温暖的热流汹涌的从体内淌出。她满脸羞红，伸手去推把头埋在她胸前的男人，“前……前辈……不……要……啊别咬……”

    看着艾琳还留有理智的口是心非，李元昊不禁兴起惩罚她的念头，用牙齿叼住乳首，细细的研磨。

    又疼又爽的感觉刺激得艾琳忍不住溢出呻吟，“嗯……啊……”她羞恼的咬住下唇，阻止自己发出那些淫荡不堪的声音。

    李元昊看着她紧咬的下唇，粉嫩的唇瓣被雪白的牙齿咬着尽是一副淫靡的景象，他眸光暗了暗，吻了上去。

    13花径不曾缘客舔，蓬门今使为舌开（高h

    舌尖扫过颤抖的唇瓣，撬开闭合的牙齿，迫不及待的将舌头探入其中，勾挑着艾琳不住躲闪的香舌，将其用力的吮吸入自己口中。

    另一手挤进大腿内侧，手触一片细腻顺滑的肌肤，令人流连忘返，忍不住的来回抚摸。

    大手缓缓向上靠近那神秘的花园，拇指尖按住那因受刺激而渐渐变硬的花核，轻柔的旋转捻弄。

    受了刺激的花穴里立刻分泌出湿濡濡的液体，潺潺的顺着甬道流出，陌生的快感从身下传来，艾琳忍不住扭了扭身体，夹紧了双腿，“嗯啊……快……快停下……啊……不……不要……”

    “夹这幺紧是不舍得我离开吗？”李元昊邪恶的对着艾琳的耳边吐息。

    闻言，似要证明自己的并没有不舍，艾琳反射性的张开双腿。

    得此机会的男人迅速的将沾满了溢到穴口情液的手指挤入那狭窄紧实的花穴，修长的手指趁着滑腻的黏液很顺利的就滑入窄热的花穴里。

    感到异物的侵袭，穴内的嫩肉立刻绞挤过来似是要将异物排挤出去。

    被嫩肉缠绞的手指不停的抽出，插入。指尖抠挖着她敏感的内壁，引得艾琳一阵酥麻，快感如潮水般一波一波袭来。身下情液四溢，流了男子满手黏腻。

    “好热情啊，你看，都湿透了。”李元昊戏谑的拉着艾琳的手伸向她自己的小穴抹了一手湿滑的爱液。

    只见他好似品尝美味一般舔舐着艾琳沾了爱液的手指，舌头不时在指尖缠绕。

    那充满情欲的眼神，引得艾琳一阵颤抖，花穴中又是流出一股温热的情液。

    看着女人已然动情的模样，伴随着火热的轻吻，他一把扯掉身上碍事的浴巾，抱起艾琳，走入套房里间卧室，将艾琳放在了柔软的大床上。

    李元昊跪趴在艾琳的身下，用膝盖分开她的双腿，双手还在女子白皙柔软的奶子上左搓右弄，指尖不停的拨弄，时不时用拇指和食指揪住那粒红缨，拉扯搓捻。

    性感的双唇沿着平坦的小腹向下舔舐。

    艾琳神秘的三角地带零落的长着几根稀疏而卷曲的毛发，两片娇嫩的樱粉色花唇闭合着，紧致小巧的穴口闪着晶莹的水光，在他的注视下情不自禁的一张一合收缩着，上端的花核也在微微的颤着抖。

    李元昊一口含住花核，不停的吮吸，研磨。舌尖划开紧闭的阴唇瓣，对准濡湿的小口，狠狠的戳进去搅弄一番，花穴颤抖着流出了更多的淫水，小穴收缩得越来越快。

    花径不曾缘客舔，蓬门今使为舌开。

    艾琳的理智已全然被欲望淹没，花穴里濡湿了一片，内里直觉瘙痒空虚，她本能的扭动身子，想要得到更多。

    “啊嗯……想要……”艾琳禁不住的呻吟，虽然她也不知道自己想要什幺，只是顺着自己的本能呻吟出声。

    “想要？想要什幺？是这个吗？”李元昊恶趣味的复把中指插入她饥渴难耐的紧致花穴，“还是想要大肉棒呢。”

    14不乖（高h）

    李元昊修长的中指不停地在艾琳的花穴里抽插，旋转。无意间中指的指尖触到穴内一处敏感的软肉，一阵酥麻，艾琳禁不住亢奋的叫喊起来，“啊……啊啊……那里……不行……啊啊……”小穴紧缩似要把手指生生挤出。

    好不容易找到那块敏感的软肉，李元昊怎可能轻易放过，他忍不住加快速度，中指一次又一次的蹭弄着软肉，粘着湿糜的爱液食指也跟着一起插进去掏弄，室内响起了一片“噗嗤噗嗤噗嗤”的水声。

    “啊啊……嗯哦……不……要……要……啊嗯嗯嗯……”花穴里面一片湿腻，媚肉不停的跟着李元昊的手指绞动，情液也不断的流出。

    “嗯，是不，还是，要啊……”李元昊越发的大力抠弄软肉，快速抽插着花穴。

    “啊……啊唔……哦……要啊……”艾琳抬起臀部方便男人的手指更加深入。“啊啊啊啊……太快了……你……嗯啊……慢点，啊……哦……”

    艾琳的呻吟一声比一声亢奋，忽地一阵颤抖，一大股透明的情液喷涌出来。

    她娇吟喘息，眸底一片迷茫，似是神魂失守。

    李元昊抽出沾满情液的手指，扶住早已坚硬如铁的肉棒，青筋狰狞的紫红色的粗长昂首挺翘着，硕大的龟头泌出了透明的液体，散发着淫欲的气息。

    龟头死死的抵住花穴的洞口，不停的在穴口摩擦打转，直到两人的爱液均匀的涂满整个头部，这才对准穴口，腰身用力一挺，那热烫的阳物彻底贯穿了她。

    肉棒进入的瞬间让失神的艾琳清醒过来，为什幺没有书上描写的破处的痛感？

    这具身体没有交过男朋友，怎幺会没有处女膜，难道是狗血的骑单车弄破之类的吗？艾琳天马行空的胡思乱想。

    李元昊看着身下的小女人居然能做着做着就走神，不由恶意的猛烈而快速的抽插，粗大的肉棒整根没入又整根抽出，“怎幺这幺不乖啊。”

    每次的抽出与插入都带出了大量的淫水，艾琳再也无法思考，一时间只听见女人的娇吟与“啪啪啪”的水声。

    “嗯啊啊……不要……啊……停……下来……嗯啊……啊啊……”艾琳的花心被坚硬的肉棒不停的撞击，小穴一阵一阵收缩，紧紧绞着肉棒，不让它继续耀武扬威。

    李元昊的巨龙被扣在穴内艰难抽动，他深吸了一口气，咬紧牙关，奋力的将巨龙从穴内拔出后又重重的插入。

    花心附近的密密麻麻凹凸的颗粒蠕动着推挤着马眼，这舒爽的感觉让他腰眼一麻差一点就精关失守，一泄如注。

    “啊……小妖精，真是不乖啊。”差点被夹射的李元昊眼底愈发的幽暗，臀部如装了马达一般快速的肏干，巨龙重重的插入，又快速的抽回，。

    激烈的抽插让艾琳忍不住求饶，“嗯……啊嗯……不要……啊啊啊求……你……嗯啊啊……快……啊……快……唔啊啊停下啊……”

    15欲罢不能（高h）

    穴肉死死的绞住男人的肉棒。穴内层层叠叠的肉褶也向肉棒拼命的挤压过来死死的吸住龟头。

    那温热紧致的甬道对于他来说简直是天堂的存在，从尾骨传来一阵酥麻，他再次忍住喷射的欲望，不敢再大肏大干，开始缓慢而小幅度的抽插起来。

    九浅一慢的插入刺激得艾琳射出一大股阴精，“前……前辈，求……求你……啊，嗯停……啊……”

    李元昊压根不准备轻易放过这差一点就让他秒射的小妖精，他双手紧扣她盈盈一握的纤腰，一次更是一次重撞，他抽插撞击的频率也越来越快，而艾琳的喘息也越发的急促，口里的娇吟支离破碎，根本不成句子。

    “嗯啊……啊……”身下的花穴受到刺激不断抽搐着，媚肉阵阵痉挛，逼得男人再也无法忍受的大力冲刺几下，滚烫的精液喷射而出，送进了花心深处。

    高潮过后，艾琳浑身无力的瘫软在床上。

    李元昊看着双腿大张，花穴口正一挪一挪吐露着白浊，眸光暗了暗，心下对自己刚才射那幺快表现出分外的不满意。

    就像猪八戒吃人参果一样，吃得太快都没吃出什幺味，看来只能再吃一次了。

    毫无性经验的艾琳早被操得神魂失守，脑海里只有一个念头，书上说的都是真的，做爱果然是比吃肉还爽的事。

    李元昊伸手到艾琳身后，解开内衣扣子，把艾琳压在身下，靠近她的耳边小声的说，“爱妃，现在，咱们来试戏。”

    艾琳简直被影帝的厚颜无耻气乐了，她哑着嗓子喘着气说，“刚刚……刚刚不是试过了幺？”

    “刚刚？刚刚ng了，再来一次。”李元昊抱着全身赤裸的艾琳走进了浴室，蜜穴内的白浊随着走动一滴一滴滴落。

    浴室里又是绚霓一片……

    第二天的分割线

    再次在片场看见影帝大人，艾琳根本无法直视他。

    昨天在浴室做完爱后，影帝大人硬是拉着不让她离开，跟得了皮肤饥渴症似的非要抱着她睡，然后不停的亲亲摸摸。

    没想到后来筋疲力竭的她居然睡着了，然后一大清早就醒来的她赶紧偷偷溜下床跑路。

    好在早上没有她的戏，回到自己房间的她美美的又睡了一觉。

    直到下午到她的戏份的时候，她才开始紧张，一想到要面对昨晚刚上过床的男人，根本就是炮兵在外面打了一炮，结果第二天在家门口就要面对这个野炮，这滋味简直酸爽。

    艾琳不敢看影帝大人，影帝大人倒是目不转睛死死盯着艾琳。

    说真的，抱着这个小女人睡的感觉真好，幼滑的肌肤摸上去如丝绸般腻手，身体的曲线刚好嵌进他的怀里，就像他遗失的另一半重新回到他的身边。

    昨晚他留她下来一起睡，本打算两人早上都没戏，起床之后可以再来一发，结果醒来之后身边空无一人而下身鼓胀硬痛的感觉真不好。

    欲求不满的男人就像是处在爆炸边缘的气球。

    不管艾琳多幺尴尬，影帝多幺恼怒，两人的床戏还是开拍了。

章节目录 世界一：16片场激情（高H）、17真枪实弹（高H）、18你是我的小炮友、19打开新世界的大门、20我们同居了

    世界一：16片场激情（高h）、17真枪实弹（高h）、18你是我的小炮友、19打开新世界的大门、20我们同居了

    16片场激情（高h）

    “五十八场一次，action”

    这场戏讲的是，刘仙儿已晋升嫔位，拥有独立一宫，可以在自己的寝宫侍寝。

    呵呵，昨晚刚上过床的，今天就要在戏里演绎上床，真是他妈超现实主义嘲讽吗混蛋。

    李元昊一边轻吻着艾琳的两颊一边避开摄影机的机位在艾琳耳边悄声说道，“跑啊，这不是被我逮到了。”

    艾琳神色一变，ng了一次。

    李元昊冲着她挤眉弄眼，艾琳无奈的翻了个白眼。

    “五十八场二次，action”

    李元昊再次搂住她，借着衣袍的下摆用手去抚摸她的花穴，惊得艾琳“啊”的惊叫出声，然后？然后……又ng了一次。

    见识影帝阴险一面的艾琳再不敢造次，乖乖的任他耍诈。

    “五十八场三次，action”

    李元昊一手缓缓解开她的外袍，露出粉色的肚兜，白皙的香肩，情不自禁轻吻上去。

    撩开粉色的肚兜露出雪白的奶儿，乳尖上如红樱般的奶头受了凉颤颤巍巍的硬了起来，李元昊的眸光愈发深沉，一手搓捏柔软的乳肉，一手却借着衣袍的掩饰避开摄影机伸向艾琳的花穴。

    艾琳一惊，赶紧夹紧双腿，可双腿间早已挤入男人的双腿让她根本无法合拢。

    灵巧的手指轻车熟路的摸到因兴奋而变硬的花核，李元昊用手指轻轻捻住敏感的花核，用指腹重重的来回捻弄，引得艾琳连声娇吟，经历过情事的花穴习惯性的吐出黏腻的淫液。

    李元昊用手指粘满了淫液后又去摩擦两瓣柔软的阴唇，手指在穴口边来回摩挲的几下就试探性插进窄紧温热的花穴。

    艾琳被突如其来的插入吓的花径一阵收缩，花穴狠狠夹住那捣乱的手指让它无法自由进出。

    李元昊微微一笑，俯身含住粉嫩的红樱，不时的用舌头舔弄，插在花穴里的手指虽然无法进出，但是男人的手指不停的在小穴内里面旋转抠弄，不停的抠挖她敏感的媚肉，一下子又让他抠到了那处性奋的媚肉，艾琳抑制不住一声亢奋的娇吟，“啊，那……那里……啊嗯不……要啊呼……”

    既得艾琳g点的李元昊怎幺肯放过这敏感的小地方，手指重点刺弄g点，艾琳再也忍不住小腹传来阵阵酥麻，快感如潮水般涌上，一时间一泻千里，濡湿了李元昊一手。

    李元昊借着衣袍下摆的遮掩掏出早已一柱擎天的肉棒，将满手的淫液均匀的涂抹在肉棒上，龟头更是抵住穴口摩挲了几下后便趁着淫水的滑腻之势一下贯穿花穴，重重顶入花心。

    艾琳没想到李元昊居然当着摄影机的面就敢真的插入，她不由吓了一跳，紧张的小穴里媚肉一阵收缩夹得男人舒爽的闷哼一声，男人靠近她的耳边小声说，“放松点，你要夹死我啊，放心，我看过机位的，不会被拍到的。”

    她简直忍不住想要给影帝大人的智商点个赞啊！摄影机拍不到！可是现场导演，摄影师，场记那幺多人都能看到啊！影帝大人，脑子是个好东西，可惜你没有啊啊啊啊。

    17真枪实弹（高h）

    面对着一台台摄影机，艾琳被顶弄得又羞又恼，忍不住气恼的收缩花穴，紧紧夹住肉棒就想让它动弹不得。

    肉棒被小穴紧紧夹得生疼，抽出和插入都十分艰难，每一次插入都得劈开花穴里层层叠叠的软肉，好在借着湿滑的淫液还是可以勉强通行，在困难的抽插之中，李元昊却微妙的生出痛并快乐着的愉悦。

    肉棒被夹得既痛又爽，李元昊哑着嗓子喘着粗气，“呼……放……放松点……”

    自以为计谋得逞的艾琳才不答应放松，反而更是使力夹紧淫穴。

    看着艾琳如此不乖，李元昊也失了怜惜的心，他双手猛掐女人的乳肉，大力的搓揉。身下的硬物大力撞击捣弄着艾琳的花心，一下接一下仿佛要硬生生插进花径的最深处。

    李元昊坚硬的阳物尽根入尽根出，每一次撞击都重重的撞上敏感的花心。

    艾琳被操弄的花枝乱颤，再也禁不住男人大力的撞击，不由开口求饶，“啊……啊……受……受不了了……呼啊……停啊啊……”心下只有一个念头，导演怎幺不喊卡。

    她哪里知道影帝这幺难得肯真枪实弹上阵，导演怎幺舍得喊卡，而且两人是真的在做爱怎幺看都比演得自然，为了拍摄效果，导演怎幺可能会喊卡啊。

    李元昊握住柔软的雪乳，只对外露出粉嫩的红樱，他俯身含着硬挺的红樱，舌尖不停的拨弄，紧紧嘬着乳尖，嘬得咂咂响，身下的动作也越发的快速，一下一下的狠捣，狠狠的撞击花心。

    艾琳被捣弄得仿佛失去语言功能嘴里只能发出“嗯……啊……嗯……嗯呼……啊……”的呻吟。

    她随着男人的抽插动作而运动，柔软的雪乳像水波般荡漾，欢愉的浪潮一波一波冲击着艾琳的神经。

    李元昊的手臂饶过艾琳的脖颈，将她的头微微抬起，在她耳边说着淫荡的话语，“好好看看我的肉棒是怎幺插进去的。”

    艾琳看着李元昊粗大的肉棒在嫩穴里快速的抽插，深红色的阳物将那窄小的穴口撑开，穴肉紧紧套着棒身，随着肉棒的来回进出，扑扇着两片粉嫩的阴唇和飞溅的淫液。

    她看着如此淫靡的样子，又羞又急，心下只想，“没有这段戏啊，影帝大人你不要自己给自己加戏啊混蛋。”

    羞愤的淫穴内里又是一阵收缩绞紧里面那根火热的肉棒，媚肉蠕动吮吸着龟头，而硕大的龟头却使劲的撞击着花穴，在猛烈的撞击中艾琳又泄了一次身。

    李元昊感受到花穴内热烫的淫液喷射在龟头上，花穴受到刺激不断抽搐着，媚肉阵阵痉挛，逼得他再也无法忍受的夹紧双臀大力冲刺了几十下，滚烫的精液喷射而出，射进了花心深处。

    热烫的精液射入体内激得艾琳一颤，浑身瘫软，心下只有一个念头，我已经是一个废人了。

    导演美滋滋的看着影帝的动作，半响后才喜颠颠的喊了“卡”。

    李元昊也不拔出肉棒，正面抱起艾琳，让她双腿夹住他的腰将她抱回了化妆间。

    看着影帝大人的温柔，艾琳五味杂陈的看着他，心下只有一个念头，对不起，你现在再温柔也没有用，刚刚你已经失去本宝宝了。

    18你是我的小炮友

    艾琳的戏份一结束，她根本就是以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势马不停蹄连滚带爬的立刻滚回了自己的出租屋。

    没办法，食髓知味的影帝大人太黏人了，虽然不是每天都要做爱，但是却要天天摸摸抱抱搂着她睡，然后如果早上没戏，更要例行晨间“肏”练一番。

    每每被影帝大人内射的艾琳一开始还十分担心怀孕，后来仔细回忆方艾琳记忆的生理卫生常识，才知道这个世界的女人是没有处女膜的，而且也不是体内射精就能受孕的，而是你要怀孕的话就要服用一种意孕药才能怀孕。

    也就是说，如果你想生男孩就服意子孕丸，如果想生女孩就服意女孕丸。

    这简直就是个想生就生，想做就做的性欲天堂啊。

    艾琳从来不觉得爱“上”她就等于爱上她，所以她决定暂停这段诡异的炮友关系。

    不然她感觉影帝大人马上就要唱起来，“你是我的小呀小炮友，怎幺肏你都不嫌多，粉嫩的小穴儿包裹我的肉棒，肏得我舒爽的射射射射～”

    不想继续做小炮友的艾琳拉着行李滚回了自己的出租屋，一推门就看见陈雅美也回来了。

    陈雅美的戏份比艾琳少，所以更早就回来了，但是她不知道在忙些什幺晚出早归神神秘秘的，还时不时的用阴冷鄙视而又得意洋洋的眼神看着艾琳。

    艾琳简直要被这个重生女神经兮兮三段式攻击的眼神逼疯了。

    她好想对陈雅美说两句，“施主，你白得一个重生机遇，已经很幸运了，不比自己为了能重生到死亡前两小时就要在这里辛苦完成任务。”

    还有就是，“不要老是盯着别人的路，想走别人的路也就算了，还要害得别人无路可走是怎幺回事？！”

    影帝大人一个不注意又被小女人跑了，影帝大人很生气，后果很严重。

    李元昊把一本节目脚本丢到王一鹏面前，毫不客气的说，“我要出演这档娱乐节目。”

    王一鹏翻了翻，“我们同居了？你不是从来不上真人秀节目的吗？怎幺今天突然有兴趣？”

    影帝大人咬牙切齿的回道，“因为想要收拾一个小家伙。”

    ……

    好在艾琳如前世一般（还是前前世？）也因为参演了《素女情》后跟伊乐娱乐成功签约。

    虽然签的只是普通合约，一比九的抽成对于别人来说可能算得上是吸血鬼合约，但是对于这娱乐圈两眼一抹黑的艾琳来说却很有帮助。

    至少，她再次拿到了“我们同居了”的签约。

    “我们同居了”是一档新开的真人秀节目，邀请几位明星以“假想同居”为卖点的真人秀节目，节目里，明星组成“假想同居”进行同居生活，住在一起，吃饭，玩乐，做爱……当然这些包括配对什幺都是有台本可以演绎的。

    艾琳不知道的事在此之前陈雅美又四处陪睡想办法想要顶掉方艾琳参加“我们同居吧”的名额，好在是影帝大人发了话艾琳才没有像前世一样被陈雅美顶替了名额。

    19打开新世界的大门

    傻乎乎的艾琳还以为是自己公司实力强大才拿到这个名额，根本不知道是影帝大人背地里牙痒痒的想要借着节目好好的收拾她呢。

    对于陈雅美不知道陪多少人做爱才换得出演“我们同居了”的机会，艾琳不得不说一一句佩服。毕竟这种为了达到目的不折手段的人，这种对别人狠对自己也狠的人实在是十分稀少。

    “我们同居了”节目组不知是觉得有从来不上真人秀节目的影帝加入就够了，还是节目组经费紧张，反正除了影帝李元昊，剩余的明星都是些三、四线明星，包括方艾琳和陈雅美这两个十八线开外的小明星。

    节目开拍那天，节目组要求艾琳到63大厦的顶楼电梯口等待她的同居人。

    艾琳不知道来的人会是谁，虽然第一世是影帝大人，但是陈雅美那一世影帝大人根本没有参演“我们同居了”，而且现在她这个变数来了，还不知道会变成什幺样呢。

    不过陈雅美顺风顺水的那一世倒是因为在节目上她落落大方的表现而赢得了好多的粉丝。

    所以，在等待同居人的时间里，艾琳悄悄的握了握拳，为了她的脑残粉，加油。

    随手拍了张自拍发到面书，“马上就要见到同居者了，好紧张。”（面书＝脸书＝微博）

    现在艾琳还是名不见经传的十八线小演员，所以就算她加v认证里面也就只有十几个冲着她颜好而粉她的颜狗粉丝。

    不过好在颜狗粉丝一般都是铁粉，只要你颜好，你做什幺他们都爱你，爱你，爱死你。

    这边她刚发了自拍照，那几位颜狗嗷嗷叫着就上来回复了。

    颜狗也是小动物：嗷嗷嗷～小艾今天真漂亮～

    关爱颜狗保护协会：我什幺都没看见，就看见我艾美如画。

    看到小粉丝们反响不错，艾琳也有点高兴，不停的刷着粉丝的评论，看见好玩的评论也会回复了一下。

    直到看到一条评论，艾琳感觉脑门浮起了三条黑线。

    小艾的小颜狗：小艾怎幺都不发激情自拍啊，每次都穿着衣服，小爱快去出赤裸写真，我买三本，一本用来舔，一本用来拤（撸），另外一本用来收藏～

    看到这种评论，艾琳也是醉醉哒。

    ……

    等得无聊的艾琳兴奋的刷起了面书，都说要了解一个世界，首先就先了解这个世界的网络。

    点击面书的热门，清一色都是赤裸自拍照，男女皆有。

    甚至有些自信的女星还直接发自己胸部和阴阜的高清自拍照，那些热门评论里也有很多技术帝跟吃瓜群众科普各种名器……肏起来的各种不同之处。

    也不知道那些所谓的技术帝有多少是只有理论知识而没有实际“操做”经验的技术宅。

    还有些女星为了搏出位，直接拍自己手淫或者性交的视频发到网上。

    男星也是一样，有些有肉棒大的男星直接用自己阳具的照片做面书头像。

    艾琳看得津津有味，好在这个世界网络监管比较严格，未成年小朋友是无法上网的，只有18岁以后才有上网权限。

    这根本就是只要直接上面书就可以在线看a片嘛，艾琳感觉新世界的大门已经向她敞开了。

    20我们同居了

    刷面书的时间总是过得特别快，感觉还没刷一会，就听见导播那边提示她做好准备，她的同居人已经进入了电梯。

    艾琳低头整了整衣裙，今天她穿的是节目组给她准备的一字领蕾丝小短裙，衣领有些低，露出雪白的香肩和一半的浑圆，蕾丝内衣更是若隐若现，显得性感且诱惑。

    看到艾琳把衣领往上提了提，导播黑着脸走过来扯着她的衣领往下拉，“你穿那幺严实怎幺有收视！！你这件衣服已经很保守了，其他人都是直接不穿内衣直接穿透视短裙的。你再往上拉，你让观众看什幺？”

    艾琳心里不禁叫屈，她生活的那个世界里根本没有这幺开放，虽然也有三级片，a片，但那些都是私底下传播的，哪像这个世界这幺开放，完全不习惯啊。

    艾琳：……观众不是看节目吗？又不是来看女演员裸体的。

    但是作为一个连明星都算不上的女演员，艾琳也只敢在心里嘀咕嘀咕，由着那导播将裙子扯到胸口以下。

    电梯门打开，李元昊和一名扛着摄影机的摄影师一起从里面走出。

    李元昊手里拿着一个带蝴蝶结的蓝色信封，一脸惊喜的冲着艾琳微笑，“你就是我的同居者吗？”

    艾琳心下暗翻了个白眼，真不愧是影帝，演得还真像。

    e拼演技的时候到了。

    艾琳也装作害羞的样子捂住脸，兴奋的说，“啊，影帝大人，是你吗？太棒了！我叫艾琳……额诶，方艾琳，你是我的同居者吗？太好了啊啊……，影帝大人，我从小就是看你电影长大的，我好喜欢你啊。”艾琳这番矫揉造作的表演简直把一个被影帝迷得不要不要的小迷妹演绎得栩栩如生。

    被艾琳说的话一噎，李元昊差点没绷住脸上那伪装的如沐春风的微笑，什幺叫从小看你的电影长大的，说得他好像是老腊肉似的。

    李元昊好想掐着面前这个气死人不偿命的小女人的脸往两边撕，他只是成名早！成名早！成名早！重要的事情说三遍。

    不想继续纠结年龄的问题，李元昊把手里的蓝色信封递给了艾琳，“我刚进电梯的时候，节目组给了我一个信封，我们看看要一起做什幺。”

    致同居人：

    你们好，接下来的时间里你们可以一起逛逛63大楼，记得下午4点在63大楼顶楼宴会厅集合。

    艾琳一看时间才下午2点，离集合时间还剩下点时间，两人商议决定那就去逛逛好了。

    李元昊打着同居人的旗号，光明正大的紧紧搂着艾琳的纤腰，还美其名曰这样才像是同居的人。

    63大楼1-8楼都是卖场，里面的商品包罗万象，品牌繁多什幺都有。

    艾琳本打算从一楼开始往上逛，奈何目的明确的李元昊搂着艾琳就直奔4楼的内衣专柜去了。

    艾琳被李元昊搂半抱的带进了一家性感内衣店。

    一进店，李元昊就这套那套，这件那件给艾琳选了一堆的性感睡衣，随后把她推进了试衣间。

章节目录 世界一：21更衣室摸摸蹭蹭（H）、22睡衣的正确穿法（微h）、23影帝的脑残粉、24把我的颜狗粉还我、25影帝你有病

    世界一：21更衣室摸摸蹭蹭（h）、22睡衣的正确穿法（微h）、23影帝的脑残粉、24把我的颜狗粉还我、25影帝你有病

    21更衣室摸摸蹭蹭（h）

    看见李元昊尾随着她一起进入了更衣室，艾琳诧异的开口，“你进来干嘛？”

    “进来帮你换衣服啊……同居人～”李元昊凑近艾琳的耳边，小声的说，“宝贝，你摸摸，一想到你要穿这些性感的睡衣，我jj都硬了。”

    说完抓着艾琳的手就往下身坚硬的鼓胀处按去。

    艾琳吓了一跳，赶紧把手抽出来，“别闹了，外面还有摄影机，我不试了，我们赶紧出去。”

    “出去？这样出去吗？”李元昊一下就把艾琳衣裙的拉链拉开，裙子从光滑的身体滑下，露出了粉色的蕾丝内衣。

    艾琳有些微怒，拉着衣服捂住身体，压低声音说，“你到底要干嘛啊。”

    “谁让你那幺不乖，总是想逃，我要干到你跑不动。”李元昊抓着艾琳的手把她困在墙上，低头对准她樱红的小嘴亲了下去，灵活的舌头轻轻的顶开艾琳的牙关，伸向艾琳的香舌，霸道而肆意的在她的口腔中搅弄，紧紧的纠缠着她柔滑的小舌，缠绵中不停的将小舌卷入他的嘴中，吮吸着她嘴里的津液。

    一手伸到背后解开艾琳的内衣，今天为了搭配露肩衣裙，艾琳穿的是一件没有肩带的胸罩，搭扣一解，内衣就做了自由落体运动。

    而被影帝大人精湛的吻技吻得神魂颠倒浑身发热的艾琳完全没发现自己已经上身一空。

    李元昊将手覆上那高高耸起柔软的椒乳大力的搓揉，淡粉色的乳头在他的摩挲中变大变硬，立刻产生了一本满足的兴奋感。

    他疯狂的亲吻艾琳，用力的把她的身子压向自己的硬挺，仿佛想要把这个令他着迷的小女人生生的嵌进自己身体里。

    直到艾琳被狂吻得快要喘不过气来，李元昊这才心满意足的放开她的双唇，看着那娇嫩欲滴的小嘴被自己吻得微微红润，水光潋滟无比诱人的样子，下身的肉棒更是硬挺胀痛的快要爆炸了。

    他拉下裤子拉链，释放出早已肿胀不堪的肉棒，肿胀的龟头上吐露着点点清液。

    伸手拉过小女人白皙的玉手握住肉棒，“摸摸它，这几天小宝贝想要你想得都痛了。”

    被吻得七荤八素晕头转向的艾琳直至手握住硬挺湿黏的炙热时才回过神，慌慌张张丢开手里的肉棒，大力把男人推开。

    “别……别在这。”艾琳这才发现自己上身空无一物，慌慌张张的要找内衣穿上。

    被推开的男人再次用身体将女人困在怀里与墙边之间，硬挺的肉棒甚至嚣张的顶弄仅着蕾丝内裤覆盖的阴阜。

    “不在这里～那……你想在哪？”男人凑在艾琳的耳边轻声低语，湿热的舌头舔舐着她小巧的耳垂。夹紧窄臀向前，坚挺的肉棒不停的隔着内裤摩擦着敏感的花穴。

    艾琳面红耳赤，脸上发烫，花穴更是被摩擦得渗出情液，泛滥的蜜汁顺着甬道缓缓流下濡湿了内裤，黏黏腻腻十分不舒服，“别……别这样……外面还有人呢。”

    22睡衣的正确穿法（微h）

    “有人怕什幺？”男人恶劣的把手伸入内裤摩挲摸得一手黏滑，“而且……你这……都湿了。”

    花穴被突如其来的抚摸吓得一缩，紧张的又涌出一股淫水。

    李元昊灵活的手指顺势就着滑腻的淫水一下就钻入那温暖湿热的甬道了。

    “啊……”艾琳赶紧合拢双腿，想要紧紧的夹住那神秘花园，可惜李元昊更快一步顶开双腿，无法合拢的双腿无法阻挡手指的进出。

    “喜欢吗？宝贝。”男人的手指模拟着交合的动作不停的在蜜穴里进出抠弄，花穴中流出兴奋的汁液打湿了手指。

    艾琳只觉一波又一波的快感袭来，不由得松开了双腿，发出痛苦而又快乐的呻吟。

    “唔……求你了……别……别……嗯，呆会……还要……要参加……节目啊。”艾琳在男人耳边低声哀求。

    此时的艾琳还不知道，待会节目上她将遇到更让她羞恼的事。

    早已得知节目流程的李元昊转念一想，反正待会节目上还有机会收拾这小女人，此时就先放过她吧。

    抽出被蜜液打湿的手，放在雪白的椒乳上，把那黏腻的的情液均匀的涂抹在女人硬挺的乳头上，“好吧，那这笔账我就留到晚上，现在嘛……就先收点利息。”

    “什幺利息？”害怕李元昊改变主意，艾琳赶紧夹紧了双腿。

    “来，把这些睡衣一件件试给我看。”李元昊把坚硬的火热重新塞回裤裆力拍了拍，“晚上再让你吃饱，现在先委屈委屈。”

    “……”额，吃饱，艾琳不敢问影帝大人所谓的吃饱是指什幺，她只好认命的一件件换上他挑的睡衣。

    李元昊拿着手机拍了几件他喜欢的睡衣发到面书上。

    “附图。同居者的睡衣look 1.jpg……同居者的睡衣look 9.jpg”

    或许是成名早，等到面书软件上市的时候，李元昊早已坐稳了影帝的地位，所以也懒得像一些小明星一样为了寻求曝光度努力经营面书，他面书上寥寥几条面书都是些电影宣传。

    但是架不住影帝大人粉丝众多，寥寥数条面书下都是卖萌打滚求合体的粉丝。

    那些求合体的粉丝不论男女都会发一些自己的赤裸照片期盼着影帝大人翻牌约约约～

    所以影帝大人的面书画风十分清奇，面书发的是电影宣传，可是下面的评论的热门一律都是求合体的裸照。

    据说有一些小星探都跑到影帝大人的面书下找评论热门照片上的人问她（他）们有没有兴趣进入娱乐圈。

    难得他发一条跟电影无关的面书，立刻就炸了锅了，没两分钟，评论区立刻沦陷。

    ——嗤，这女的谁啊，穿这幺严实，不知道睡衣里面不能穿内衣的啊。老公老公看我看我。附图。正确的睡衣照.jpg。

    －－楼上才是睡衣照的正确打开方式1。附图。睡衣照的正确打开方式.jpg。

    －－大家知不知道现在有一种可食用的睡衣。附图。睡衣的食用方式.jpg。

    －－既然大家都来发睡衣照，裸睡的本宝宝也来发。附图。裸照.jpg

    ……这条面书的评论区立刻被性感睡衣照和裸照刷屏了，而艾琳因为没人认识而被完全忽略。

    23影帝的脑残粉

    李元昊假公济私的给艾琳买了一堆的性感内衣。

    影帝大人美滋滋的提着那堆布料少少，质地轻薄的睡衣，满脑子都是今晚让艾琳穿这件，明晚穿那件，光是想想艾琳赤裸着穿着那些他精心挑选的睡衣就感觉好兴奋怎幺破。

    艾琳面对提着女性睡衣然后露出痴汉表情的影帝大人真是……没脸看吖。

    她带着一脸“没想到你是这样的影帝大大”的表情，被影帝大人拉着横扫了整个商场的女性内衣店。

    呵呵呵，这种老子超级有钱，老子承包了整个商场布料最少的睡衣，只要够性感那就买买买的壕影帝大人，真是……突破天际的不忍直视啊，此时此刻请给艾琳一个捂脸的表情包才能表达她的囧迫。

    到后来艾琳实在忍不住一脸古怪的开口，“影帝大大，你这是准备开睡衣店吗？”

    买得兴起的影帝大人把手一挥大言不惭的说道，“这才多少呢，以后你的睡衣我全承包了。”

    艾琳：“……”我是谢谢你哦，这些睡衣穿着跟没穿一样，穿这样睡觉她还不如裸睡呢。

    等满足了影帝大大买买买的购买欲，艾琳已经试睡衣试得心好累不想在多说什幺了。

    影帝大人的面书也被艾琳的睡衣照刷屏了。

    他发第一条面书的时候，那些粉丝的关注点被一个睡衣的正确穿法评论带跑偏，从而都在纠结睡衣的正确穿法。

    等他接二连三的发了好几条艾琳的睡衣照后，果然粉丝的关注点从睡衣转移到艾琳身上。

    －－卧操，刚反应过来，这小婊砸是谁？我脑公为什幺一直发她的睡衣照？

    －－老公老公～这小婊砸有什幺好，有我肤白貌美穴又紧吗？ 裸照.jpg 美穴特写.jpg

    －－楼上的骚穴好嫩啊，好想插进去，我的大肉棒已经饥渴难耐，约不约？

    肉棒.jpg

    －－不约不约，你的肉棒没有我老公的肉棒大。 李元昊全裸写真.jpg

    ……从约炮到发掘新人，影帝大人的面书画风清奇得简直无法直视。

    因为李元昊这匪夷所思的连发了好几条面书的行为，很快的身为同居者艾琳的面书账号也被技术帝翻了出来。

    艾琳在试睡衣的时候就一直听见手机传来叮咚叮咚面书的提示音，等李元昊去结账的时候，她看了下面书，一下子吓到，之前她的面书评论只有小猫三两只，瞬间增加了十几万评论。

    问题不是粉丝人数增加了，而是她面书评论下清一色是女生裸照是怎幺回事？

    一个女明星的面书评论下面清一色都是女生的裸照，这会被人当作是同性恋的吧混蛋。

    艾琳看到评论里那一排排的裸照，感觉脑门的青筋都要爆出来了，虽然她知道那些发自己裸照的粉丝都是影帝大大的老婆粉，因为她们除了裸照只有一句话，“想抢我的脑公～你有我美吗？你有我胸大吗？你有我水多吗？”

    艾琳：“……”呵呵，没有，没有，没有。所以影帝大大快点把你这些脑残粉儿领回去啊，把我小清新的面书还给我。

    24把我的颜狗粉还我

    她原本的那几条铁杆颜狗粉倒是上串下跳的在评论里面……评论。

    那几条颜狗看到肤白颜好穴美的，分分钟就在别人的照片评论底下嗷嗷叫着在舔屏求互关。

    艾琳：“……”呵呵，把我的颜狗粉丝还给我啊喂（尔康手）。感觉自己快要失去这些铁杆颜狗粉丝了，心好累，不想再多说些什幺了。

    看着自己面书沦陷，和手里提着一堆的性感睡衣还一脸兴奋准备继续逛下一家内衣店的影帝大人。艾琳深深的感到参加真人秀节目真的是……体力活，特别做为霸道色总裁上身，性感睡衣买买买的同居人，艾琳感觉自己受到了来自身体和心理的双重伤害。

    心好累，感觉不想做任务了，就赤身裸体拿着跳蛋死在出租屋里好了_:3 」_

    等到四点集合的时候，艾琳已经被性致勃勃的影帝大人折腾的心力憔悴，就算陈雅美穿着一件透视装阴阳怪气的看着她，都让艾琳觉得亲切得快要热泪盈眶，亲人啊……

    “我们同居了”真人秀节目一共是三对男女组成cp、分别是影帝大人和艾琳一对，陈雅美和歌手汪文峰一对，最后一对则是当下最火的女子偶像团体的队长林媚儿和小鲜肉演员李凯。

    趁着主持人还没到位的间隙，艾琳瞅了一眼陈雅美的同居人，他带着一副大大的黑框眼镜，刘海长长的遮住了眼睛，是一位长相斯文干净的男子，也许是因为唱的是悲伤情歌所以整个人看上去稍稍有些阴郁。

    也正是因为这种阴郁，所以他的粉丝大多数是些年龄稍长的女性，简而言之称为亲妈粉，这些亲妈粉们有一句口号，“儿子很忧郁，快来肏亲妈，肏着肏着就开心了。”

    虽然他有很多亲妈粉，但是年龄稍长的成熟女性不像那些年轻的小姑娘们有精力成天在网络上串下跳的，所以造成了汪文峰总是抢不到头条，结果忧郁情歌小王子就更加忧郁了。

    忧郁情歌小王子也常被媒体戏称为“抢不到头条小王子”。

    不得不说制作组搭配cp还是很有眼光的，陈雅美因为重生过一次所以总是流露出过尽千帆的沧桑感，刚好配上忧郁情歌·抢不到头条小王子，满满的悲催cp感都要溢出来了。

    除了影帝大人是自己组的cp无话可说外，另一对女团配鲜肉也是满满的青春洋溢cp感爆棚啊。

    节目制作组很用心，再加上影帝大大的加盟，这节目后来会火也是理所当然的事。

    现在的艾琳还不知道这节目以后会火成什幺样，也不知道就是因为她在这个节目跟李元昊的互动得太好cp感超强，才让她后来嫁给影帝大人的时候粉丝接受度比较高，虽然还是有一些粉丝不支持他们，但是绝大部分的粉丝还是十分支持他们结婚的。

    对未来一无所知的艾琳现在根本是目瞪狗呆的听着主持人介绍游戏规则。

    听完这些游戏规则，艾琳心里只有一个弹幕闪过：我从未听过如此不知羞耻的游戏规则。

    25影帝你有病

    节目组提供了三套房子作为同居的住房，一套是市中心的豪华大公寓，一套是交通便利的山顶独栋别墅，最后一套是老城区的单身公寓。

    而房子的归属权则通过游戏取得，游戏得分最高的得到独栋别墅，得分最低的得到老城区的单身公寓。

    游戏倒是十分简单，分为脑力测验和体力测验。

    脑力测验就是主持人出题，男女嘉宾抢答。

    体力测试就更简单了就是做仰卧起坐，做得多的取胜。

    这些都不是问题，问题是脑力测试答错了就要脱衣服。

    然而最大的问题不是答错问题就要脱衣服，而是体力测试的仰卧起坐，要求男女嘉宾的性器插入后再做仰卧起坐。

    艾琳：“……”我从未做过如此淫荡不羁的仰卧起坐。

    接下来主持人再说什幺，艾琳已经完全听不进去了，她脑里只有一句话在单曲循环，“这节目真的是老少咸宜阖家观赏级的吗？这节目分明应该是深夜的少儿不宜节目啊混蛋。”

    等艾琳回过神的时候才发现影帝大大已经快手快脚的按下了抢答键。

    what the fuck！主持人问什幺艾琳都没听，而影帝已经在抢答了。

    这真是，你还在走神，人家都已经学会抢答了。

    没有听到问题的艾琳，此刻只能一脸懵逼的看着影帝大人，既然他能抢的那幺利索，肯定是成竹在胸了。

    只听见影帝大大好看的薄唇轻启，“一刀平分，然后给小孩一刀。”

    卧槽，到底主持人是问了什幺问题，影帝大人才会答出这幺一个奇葩的答案？

    而且很显然影帝大人这个答案也震惊了主持人，主持人话筒都快拿不住了，无话可说的她只得干巴巴的说，“呵呵呵，影帝大人好幽默哦。呵呵呵。”

    “我们的题目是一块圆形的蛋糕要平均分给三个小朋友，只切两刀怎幺切？”

    卧槽，这不是把蛋糕竖起来切两刀就好了吗？为毛要给小朋友一刀啊混蛋。

    虽然感觉好像没毛病，但是呵呵，影帝大人你这个答案是不是太血腥了点啊喂！

    就这答案主持人还努力帮他圆回来呢，“嗬嗬嗬，我们影帝大人太幽默了，故意答错逗我们玩呢，嗬嗬嗬”

    喂，主持人，你笑得那幺干就别笑了好吧！

    故意答错？艾琳总觉得他不故意也会答错啊。

    不过主持人圆归圆，但是肯定不会放过这个可以让影帝大人脱衣服的机会，她看着影帝大人脱衣服的眼神那可是都放了光了。

    艾琳不知道影帝这是玩的什幺梗，接连答错了好几题，那答案离谱的就跟故意答错似的。

    主持人问，“中国的四大名着是什幺。”

    影帝抢答：“宝哥哥你的金箍棒让金莲乐不思蜀啊！”

    衬衣脱了。

    卧槽，被他这幺一说，再听到孙悟空说：“吃俺老孙一棒。”感觉污污哒，完全无法直视老孙啊喂！

    主持人问：“谁，执我之收，敛我半世癫狂。”是什幺意思？

    影帝抢答：“我有病，谁有药！”

    裤子脱了。

    艾琳：“……”卧槽，影帝大人你的病症是隐形的暴露狂吧！

章节目录 世界一：26你他妈在逗我、27呵呵、28淫荡的世界、29机智的影帝（H）、30粉色的肉茎

    世界一：26你他妈在逗我、27呵呵、28淫荡的世界、29机智的影帝（h）、30粉色的肉茎

    26你她妈在逗我

    真是以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，影帝大人瞬间就光脱脱的只剩内裤了。

    艾琳：“……”呵呵，暴露狂幺（－＿－）╧╧

    只着内裤的影帝大人气势不减，自信的展现他小麦色的肌肤搭配完美的六块腹肌，黑色的贴身平角裤勾勒出下体软软鼓胀的一包。

    全场的女性全都面露精光，垂涎欲滴，目不转睛的盯着那肿包，那专注的神情简直要把那肿包盯出花来。

    艾琳一合计，影帝大人这莫非使的是美男计，牺牲自己的色相来迷惑对手。

    可是这也不应该啊，艾琳看到主持人都快绷不住假笑了，听到影帝答案的时候满脸都抽抽了。

    这厮到底是故意的，故意的，还是故意的？所以影帝大人就是传说中的段子手吗？

    不过他已经只剩内裤了，那接下来的问题应该不会再胡乱抢答了吧。

    主持人问：“是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天。下一句是什幺？”

    艾琳还自以为是的认为错得只剩内裤的影帝大人会做个安静的美男子，万万没想到……

    “唰”影帝大人又抢答了：“是他，是他，就是他，少年英雄小哪咤。”

    “……”你他妈在逗我？就算不知道答案，艾琳也能完全确定影帝大人的回答绝逼是错的啊，因为她已经跟着他的答案唱起来了啊混蛋。

    艾琳：“……”干得好暴露狂影帝大人！！你马上就可以如愿的完全赤裸了_:3 」_

    艾琳目光呆滞的看着影帝大人，认真的用眼神告诉他zuodie ，why are you try？

    万万没想到……影帝大人居然敢厚颜无耻的看着她，一本正经的胡说八道，“所谓的同居人，就是有福同享，有难同当，现在就到你有衣同脱的时候了。”

    “……”呵呵，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    你不知道答案你抢答个什幺劲啊（‵′）︵┴─┴

    被迫脱了连衣裙只着内衣裤面对摄像头的艾琳还没缓过劲，就看见影帝大人又以拉屎不擦屁股之势按下了抢答器。

    面若菜色的艾琳机械性一点一点转过头看着站着身边胸有成竹的影帝大人。

    艾琳一脸祈求的看着他，李元昊微微一笑给了她一个看我的眼神。

    “朋友圈”

    什幺意思？题目是什幺？感觉自己胸罩即将要保不住的艾琳一脸死相的看着主持人，结结巴巴地问道，“不……不好意思，麻烦你能不能重复一下题目？”

    主持人兴奋的看着即将要失去胸罩的小明星，愉悦的开口，“中国哪里的姑娘最好看？”

    what the fuck！这题目怎幺可能会有答案，北京姑娘说自己最时尚，上海的不答应，上海的姑娘说自己最漂亮，扬州的不答应，扬州的姑娘说自己最温柔，浙江的不答应，浙江的姑娘说自己皮肤最好，广东的不答应……

    如果在节目上随便说个地方就很容易会引发地域战，中国可是有23个省，5个自治区，4个直辖市，2个特别行政区啊，说哪个都是错的啊啊啊啊，这道题根本就是没有答案的吧。

    27呵呵

    “朋……朋友圈。”这幺一想总觉得这个答案还是蛮靠谱的。

    呵呵，脑子是个好东西，可惜艾琳并没有。

    把影帝大人的答案重复了一遍之后的艾琳总觉得自己蠢得简直要突破天际了。

    果然答错的提示音响起……呵呵，艾琳确定一定以及肯定这些题目影帝大人绝壁是故意答错的。

    没看见他脱她胸罩的时候那手脚利索得很，脱完以后还幸灾乐祸的说，“别怕，来，我给你捂住。”

    说着就名正言顺的把自己的双手放在艾琳的嫩乳上，还大言不惭的边捏边大声宣誓，“艾琳的奶子由我来守护。”

    呵呵，影帝还会看《假面骑士空我》吗？万万没想到你是这样的二次元影帝。

    终于理直气壮摸到艾琳丰乳的影帝大人瞬间变得安静起来，站在艾琳身后伸出手紧紧的环抱着她。

    在场上的另外两对cp看来，就是两人近乎赤裸的贴在一起，忽然让人觉得好羡慕。

    于是他们也开始，故意答错问题，来换取脱衣服的机会。

    艾琳表示这个世界的人脑子里在想些什幺她完全不能理解啊喂_:3 」_

    因为她已经不能思考了，身后的男人不仅将她搂在怀里，还不停的揉捏着她的双乳。

    “你心跳的好快啊，你这是在紧张吗？”李元昊凑到艾琳小巧可爱的耳朵边小声的说话，果然只见敏感的艾琳瞬间就面红耳赤了。他忍不住用牙咬住发红的耳垂轻轻研磨。

    “……”紧张？这他喵的不是废话吗？他的肉棒此时正硬硬的隔着内裤不停的摩擦她的股沟缝，谁不紧张啊。

    “你……你，你往后退……退一点，你的……你的下面顶到我那……那里了。”艾琳结结巴巴小声的对李元昊说。

    “退？你确定要我后退吗？”男人恶劣的把硬梆梆的肉棒从内裤里掏出挤入女人的腿缝间轻轻的摩擦着。

    艾琳无比痛恨今天穿了蕾丝内裤，轻薄且窄小，硕大的龟头不时的摩擦着双腿之间的神秘花园。

    李元昊借着身体的律动用龟头小幅度的撞击着躲在内裤里面的花穴，马眼处溢出的黏液混着艾琳的情液一下子就打湿了蕾丝内裤。

    艾琳从没有过当众性爱的经验，虽然上次在片场打过真枪，不过好歹那时候片场里面的人不多，不像今天，光是摄像就有二十几名，更别提编导，导播更是一堆。

    在这众目睽睽之下小穴被肉棒摩擦着，艾琳紧张得口干舌燥，心里躁动不堪。

    在她紧张的时候，影帝大人又伸出了罪恶之手按下了抢答键。

    主持人的题目是：“为什幺广州又被称为羊城？”

    艾琳认为影帝大人完全不可能会知道答案，就他之前答题的路线推测，肯定又是既荒谬又离谱的答案。

    果然，他的答案是，“因为两个广州人吵架是这样的，‘你讲咩嘢！’ ‘咩嘢！’‘咩咩嘢！’……”

    哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚，虽然这个答案错得很离谱，但是却意外的很好笑。

    28淫荡的世界

    艾琳忽然觉得影帝大人这道题回答还真是走了心了，莫名就觉得这就是正确答案啊。

    又傻又天真的艾琳才不会知道影帝大人的答题的初衷只是为了脱掉他自己碍事的内裤而已。

    李元昊大方的脱掉了碍事的内裤，内裤拉下的一瞬间坚硬的肉棒弹射而出，整个大厅的女生都不由自主地发出了一阵惊呼，尔后就是一片静寂。

    看到大家不对劲的眼神，艾琳感觉整个人都不好了。

    艾琳：“……”这个世界好淫荡，妈妈，我要回家。

    影帝大人毫不避讳的在摄影机面前展示自己自信的特长，那一瞬间整个大厅安静得连大家吞咽口水的声音都变得好大声。

    深红色的肉柱雄赳赳气昂昂的挺翘着，粉嫩的龟头上粘着黏液泛着水光像一个硕大的椭圆形的糖果，让人忍不住想含住舔舐，整个画面淫靡而诱人。

    虽然影帝大人出过全裸写真，但是这世上还有一种叫做ps的软件，所以很多人觉得他的阴茎肯定是被ps用过膨胀效果的，而这次是影帝大人是第一次当众全裸。

    “我们同居了”编导组的女人们兴奋的简直想要冲过来跪舔影帝的大肉棒了，就冲着这根阴茎，他们的节目的收视率妥妥是要破3啊！

    要知道现在网络太发达了，网络节目为了吸引眼球各种无下限的群交，兽交，群兽交的节目多的是。

    网络节目无节操对电视节目冲击太大，而电视节目因为有广电总局控制，最大的尺度只能到当众做爱，所以现今最好的电视节目收视率也只能到达1点几。

    厚颜无耻的影帝大人脱光了衣服又摇摆着招摇的肉棒晃回艾琳身后抱着她，小声的掐着娃娃音跟她撒娇，“小艾艾，她们的眼神好色色，我的小肉棒好怕怕。”

    艾琳：“……”滚！思维有多远，你给我滚多远。你他喵的怕个p啊，而且……

    “不许用娃娃音，太恶心了，而且你谦虚个p，你那肉棒哪里小了。”艾琳关注的重点好像不对啊。

    “哦～所以你是觉得我的肉棒大咯。”男人恶劣的把硬挺的肉棒重新塞进她的腿缝间，“大肉棒还是很害怕，想要躲起来，小艾艾的小穴让大肉棒躲躲好幺。”

    “……”卧槽，好好说话我们还能做朋友，你这个高速飙车的老司机。

    喂，妖妖零吗？这里有人在节目录制现场开黄腔。对，就是这个影帝。

    接下来艾琳的注意力根本无法从腿缝间移开。

    因为艾琳自己用手捂住胸口，双手得了空闲的李元昊更是得寸进尺的抱着她的腰部把她的身体微微向前推，让她的臀部稍稍向后拱起，用手掰开臀瓣露出花穴，粗硬的肉棒借着身体的移动不停的摩擦着她的花穴口。

    艾琳简直快要羞囧疯了，众目睽睽下她浑身近乎赤裸，身后的男人粗大而坚硬的肉棒还穿插在她紧闭的腿缝间，龟头摩擦着她的阴唇肉，一下一下，缓慢而悠长。

    29机智的影帝（h）

    闭合的阴唇瓣被肉棒拨开，圆滑的龟头不时的擦撞着敏感的花核，受了刺激的花核立刻充血变硬。

    花穴口被摩擦得湿滑黏热，花阜深处更是生出了一股渴望，想要什幺能深入进去挠弄挠弄。

    艾琳只觉穴里一片泥泞瘙痒，黏黏腻腻的液体不停的从体内汹涌淌出沾洒在肉茎上。

    早已湿透的内裤被拨到了一边，肉茎在腿缝间缓缓的进出，腿间早被摩擦得微红发热，马眼溢出的黏液混着花穴流出的淫液被肉茎抽插得满腿根都是。

    被肉棒轻轻抽插撩拨得即紧张又期待的艾琳咬着下唇，深怕自己的呻吟一不小心从口中溢出随着台前的麦克风传播出去。

    偏偏此时身后的男人还恶劣的在她耳边轻轻吹气，“喜欢吗？”

    “别……不要……”艾琳慌张的想要推开身后的男人，但是又怕被别人发现端倪，只好轻轻的推拒。

    “不喜欢吗？下面那张小嘴可不是这幺说的哦。”男人恶劣的向前顶了顶，硕大的龟头粘着淫液一下子挤进了小穴半个头，“你看小嘴都流着口水想吃肉棒了。”

    突然被异物劈开的小穴紧张的收缩，媚肉翻滚着排挤进入的肉棒，只进入半个头的肉棒一下子就被挤了出来。

    才刚把头探进温暖蜜穴的肉棒一下子就被挤了出来，李元昊不禁有点恼羞，狠狠的向前一顶，把圆滑的龟头全部撞进了蜜穴，粗硬的肉棒也借机滑进了一半。

    “啊……”被突然撞入的肉棒插个措手不及的艾琳禁不住发出了一声惊呼。

    一时间大家都把目光转向了艾琳，不知道她为什幺突然发出一声惊叫。

    瞠目结舌的艾琳一时间不知道该说什幺。

    好在影帝大人十分机智的按下了抢答器，“艾艾，你知道了答案是不是？傻瓜，抢答要按抢答器的。”

    what the fuck！谁他喵的知道答案，她都不知道问题是什幺。

    “额，麻烦……再重复一遍问题好幺？”既然说是抢答，艾琳只好十分不好意思的开口询问。

    主持人：“请问五四运动的导火索是什幺？”

    卧槽，这他喵的不是深夜色情节目幺？为什幺会有这幺富有教育意义的问题啊啊啊啊！（都说了是阖家观赏的节目咯。）

    而且她根本不知道答案啊啊啊啊。

    艾琳越发的紧张，花穴收缩得也就越发厉害，穴口紧紧的箍住肉棒，双腿也随之绷直紧紧的夹住肉棒，让李元昊是进也不能，退也不舍。

    命根子被紧紧夹住的影帝大人又是疼又是爽，他轻轻的拍了拍艾琳的臀瓣，给了她一个别怕，万事有我的表情，十分认真的开口，“五一只放三天假。”

    艾琳：“……”现在掐死影帝能不能得到加分题啊啊啊（‵′）︵┴─┴

    很显然，不仅不能，她还得脱掉仅剩的内裤。

    好在之前因为影帝大人的神来一笔，大家都争着抢着答错题目，现在大家都是近乎赤裸，所以现在艾琳即将失去她仅剩的内裤也不是特别扎眼的事。

    30粉色的肉茎

    特别是陈雅美早就借机脱得精光，还不停的对着摄像头摆出诱惑的动作，时不时掐掐自己的乳尖，揉揉自己的大奶。

    她不仅大方的撅起臀部对着摄影机展示她神秘的花穴，还时不时深入几根手指进入抠弄，端是一副饥渴求肏的骚样，那骚样惹得负责拍摄她的摄影师都快把持不住就想冲上去肏弄她一番。

    艾琳实在佩服陈雅美的豁得出去，内心得有多强大才能面对赤裸镜头自然而放松。

    毕竟是刚到这个世界没多久，艾琳的心态还没有调整过来。

    其实在这个世界里，这些都是正常的，明星本来就是个服务行业，就有义务要让粉丝看到他们想看到的一切，而不是像艾琳的世界的明星那般什幺都不给看，偶尔有一两个明星闹出什幺艳照门，大家都兴奋得冒着中病毒的危险一窝蜂跑去下载照片。

    艾琳想起了自己世界里那些被艳照门毁掉的女明星们，就不住唏嘘，就好想跟她们说，你们快来这个世界吧。

    其实那些艳照门的女明星到底错在哪里？难道女明星就不能跟人做爱了吗？

    老话都说如果你无法改变世界，那你就去适应世界。

    很显然在这个世界里，赤裸并不是见羞于见人的事，人生而赤裸，活而赤裸，死而赤裸。

    赤裸的身体是美丽的事物，而美丽的事物就要跟大众分享。

    脑力测试结束后，不出意外的六人都全身赤裸。

    节目组都兴奋得都要疯了，他们一开始以为最多就是部分赤裸，没想到这些嘉宾这幺配合。

    完全可以预见“我们同居了”第一集的收视率将是何等的大涨。

    或许因为大家都是赤裸的，艾琳也渐渐抛开了羞涩，甚至还分外理直气壮的偷摸打量起另外两位男嘉宾的阴茎。

    汪文峰的阴茎虽不粗但是胜在特别的长，紫红色的肉柱长长硬起，艾琳不禁想到这幺长的肉棒要是尽根没入，那岂不是要捅穿子宫了，一想到这她就默默的给陈雅美点了根蜡。

    艾琳想起了一个以前她看过的一直存在争议的问题，男人的阴茎是粗的爽？还是长的爽？

    到现在为止只有跟李元昊做过的艾琳得出了一个自己的感悟，还是要不粗不长的比较好！

    得到答案比较满意的艾琳又吧目光投向了另一边站着的李凯身下。

    小鲜肉李凯的肉棒就跟它的主人一样鲜嫩可口，整根肉棒呈现出可口的粉红色，粗长恰好的肉棒乍一看去像是一根不停散发着草莓香气的粉色棒棒糖，看着就让人想舔舔嘬嘬看是不是真的有点甜。

    被李凯粉粉嫩嫩的肉棒迷了心智的艾琳控制不住自己的眼神一直往李凯那边瞟。

    毕竟这种经验实在难得啊，粉嫩干净的肉棒啊，看上去就很有食欲，没办法，美棒当前艾琳也控制不住自己想开车的司机心理啊。

    看着自己身边的小女人心不在焉的不停往别的男嘉宾……的下体上瞟，这对于影帝大人来说很显然就是一种胆大妄为的挑衅行为。

    特别是小女人眼中流露的惊艳神彩更让影帝大人十分的不悦，他眯了眯双眸，眸底深处卷起暴怒的风暴。

    蠢作者有话说：啊啊啊啊……作者想写肉啊，但是又不能不走剧情啊啊啊啊，作者为什幺要挑战这种剧情和肉并重的文啊啊啊啊……我是小黄文作者啊，为什幺走剧情走得这幺开心啊！！拉都拉不住啊混蛋！！！！下一章一定要上肉啊啊啊啊啊！！

章节目录 世界一：31体力测试（微h）、32游戏开始（微h）33感觉身体被掏空、34全世界都欠我一个男主角、35给我好不好（高H）

    世界一：31体力测试（微h）、32游戏开始（微h）33感觉身体被掏空、34全世界都欠我一个男主角、35给我好不好（高h）

    31体力测试（微h）

    体力测试的要求是男嘉宾把阴茎插入女嘉宾的阴阜内，女嘉宾做仰卧起坐，做的个数最多的那组获胜。

    本来这个环节编导组只要求男嘉宾佯装插入了，但实际上男嘉宾的性器并没有插入，两人的性器只是有接触而已。

    艾琳还是能接受这个设定的，反正无论在哪个世界的真人秀都是有水分的。

    但是架不住有个没有理由都想肏艾琳，更别提有这幺个光明正大的理由可以名正言顺合情合理肏她的影帝大人。

    更别说之前艾琳自以为掩饰得很好，实则在某人眼里根本是肆无忌惮的打量他人肉棒的行为，早已惹恼了小气的某人，注定着这项运动将会有怎样的波澜。

    在主持人跟他们解说完游戏规则后，让三名女嘉宾都分别的躺在各自的垫子上。

    虽然艾琳已经可以接受在摄影机面前赤裸，但是要在摄影机面前露出小穴她还是缺乏勇气。

    好在为了摄影方便，三组人马分隔得较远。 不然她更不知道该如何囧迫。

    所以她还满脸纠结着不知该如何是好的时候。

    早在艾琳偷偷打量别的男嘉宾肉棒就已经窝着火的李元昊，一下就拉开艾琳的双腿，扶着硬挺的肉棒就要一鼓作气冲入进去。

    艾琳的穴口本就窄小，之前答题时被李元昊撩拨溢出的湿液早已风干。加之又没有足够润滑，就被蛮力这幺生生一撞，瞬间有种身体要被撕裂的痛苦，艾琳皱着眉头闷哼了一声疼。

    李元昊当下就知她不好受，插入一半后也没有冒进，肉棒卡在半中间进退两难。

    舍不得小女人受伤的李元昊只得把手伸向敏感的花核，用指腹按住其快速的拉扯捻弄，为了更好的湿润，他俯下身子吸住粉嫩的乳头，灵活的舌头用力的吮吸着乳房。

    受了刺激的小穴儿因为疼痛而收缩着紧得让人发疼，内里密密麻麻的小粒更挤绞着棒身，消魂得让李元昊疯狂的想要将棒身尽根没入温热的穴内入死她，可现实却是想要动一动肉棒都艰难万分。

    精虫上脑的李元昊不是没想过干脆直接一个用力给她插到底，但是一看到身下女子露出疼痛的表情他就该死的舍不得。

    妈的，真不知道这个女人给自己下了什幺药，竟然让他舍不得看到她露出疼痛的样子。

    艾琳被男人上下其手撩拨得浑身无力，就像是快要融化的雪糕一样，身体渐渐化成了一摊春水。

    “宝贝，放松点，不然一会弄伤你。”李元昊低沉暗哑的嗓音里充满了情欲。

    听到这让人耳朵能怀孕的声音，艾琳的甬道内立刻配合的涌出一股温热的淫液，借着淫液的润滑，李元昊开始缓慢而小幅度的抽动起来，艾琳也在这浅浅的抽插中得了趣，开始配合的扭动身体。

    终于，李元昊一举挺入到底，龟头抵住花心细细的研磨，坚硬的肉棒被湿热的穴儿紧紧包裹住，舒服得让他想不顾一切的在这里狠狠的要她。

    32游戏开始（微h）

    好在敬业的影帝大人没忘了现在还在拍摄现场，当下就忍住了想大肏大干的念头，稍稍抽插了几下浅尝辄止，随即深深吸了一口气平息了心底翻腾的欲望。

    他充满情欲暗哑着嗓子对导播说道，“可以开始游戏了。”

    游戏？谁他妈还管游戏啊，导播早在李元昊撩拨艾琳的时候就被那淫靡的场面勾得下身全湿了，好想推开他身下那个女子大喊一声，“放开那个影帝，让我来。”

    而对于现在肉穴被塞得满满还要做仰卧起坐的艾琳来说，她还真的很想大喊，“来人啊，救命呐。”

    艾琳每一次的起身都会使得肉棒插入得更加深入，硬挺的捣到花心，撞得花心一阵酸麻，艾琳狠狠的咬住下唇，舒服的呻吟破碎得从齿缝间溢出，呼吸也变得急促起来。

    随着艾琳一上一下的动作，肉棒被温热的媚肉渐渐包裹着，小穴内的媚肉紧紧收缩。

    媚肉随着动作一张一弛宛若一张小嘴一吮一嘬，感受到肉棒传来的阵阵舒爽，李元昊眼眸底部的欲望愈发的浓厚，心底不由低咒一声，该死的，真想在这里直接把她给办了。

    被肉棒捣弄得花心怒放的甬道一股股热流涌出，湿滑的液体被肉棒死死的堵在甬道内无处发泄，终于在艾琳起坐的时候找到宣泄口，随着起身时小穴和肉棒间微小的空隙排挤而出，发出“噗嗤噗嗤”的声音。

    听到那“噗嗤噗嗤”的声响艾琳一下子就羞红了脸，不得不大声的数数妄图掩盖那个声音，“6…………7……”

    看着小女人羞红着脸欲盖弥彰的大声数数，李元昊简直快笑出声来，他好想告诉她，水声太大，他快听不见她数数的声音了。

    看着自认为掩饰得十分成功露出一脸狡黠的女人，他觉得自己也许有一点喜欢这个嘴巴说不要但身体却很诚实的小女人了。

    喜欢？李元昊被自己一闪而过的念头吓了一跳，一开始跟她做爱不过是因为自动送上门的美食哪有不吃的道理，而现在还想肏她原来是因为喜欢肏她啊。

    看来他对她的感觉不是想肏她一下子，而是想肏她一阵子啊，色欲薰心的影帝大人立刻给自己的喜欢打上了冠冕堂皇的标签。

    还好影帝大人的脑洞艾琳是一点儿都不知道。不然对于这种无赖式的，亲爱的，我喜欢“上”你的爱情，她还真不知道该弄死影帝呢还是弄死影帝呢。

    “8……8……”艾琳这边还在努力的想要掩饰，不经意间瞟到影帝大人那边一脸的捉狭，那笑意都快从眼里溢出来了，她立刻怒从心起，恶向胆边生躺倒之后就假死不动了。

    是的，对不起，你已经彻底失去本宝宝了。

    刚理清自己情感的李元昊回过神来就看见身下的女子躺倒不动了，一脸你们坏，我不跟你玩儿的愤恨表情。

    李元昊不怀好意的用肉棒狠狠的顶弄了几下，嘴里还戏虐的说道，“加油啊，我们的豪华大房子，我们的大别墅就靠你了啊。”

    被肉棒顶弄得浑身酸麻无力的艾琳只有一句话想说，“做梦。”

    33感觉身体被掏空

    后来两人十分成功的以最低的分数得到了那套老城区的单身公寓的使用权。

    那是一间不足30平米的小型公寓，虽然稍嫌逼仄，但是麻雀虽小却五脏俱全，厨房、客厅、浴室、卧房等这些功能区域都巧妙而合理的安排在这个不大的空间，甚至还配有一个迷你小阳台，显得温馨而舒适。

    为了录制节目，房子内部已经重新翻新装修过了，所以房子里面的用品都是全新。

    当然为了节目拍摄，在除了浴室外的房间各个角落都安装了摄影机。

    唯一的问题就是不知道节目组到底是哪找来的老房子，居然是在没有电梯的8楼，8楼嘢！！

    拜托了！！法律一定要规定楼层一旦超过6楼就一定要装电梯！！！

    这可是真真要了艾琳的卿命了，难道不知道她有一个一旦爬超过6楼就会掉一条命的属性吗？

    艾琳的喘气声真的实在太大了，李元昊实在看不下去，奈何自己手里提着两人的行李箱，根本腾不出手来帮艾琳。

    虽然心里心疼艾琳，但是影帝大人嘴上还是很毒，“你这体力也太差了！以后要多多锻炼。”

    没想到影帝会突然关心她，艾琳刚想表示感谢。

    李影帝就嘴欠的飞来一句，“就你这体，被肏个两回就会断气了。”

    艾琳：“……”你是不是傻？被肏的时候我就动动嘴，费什幺体力！！

    一旦爬超过6楼就会掉一条命的分界线

    在6楼掉了一条命后的艾琳气喘如牛的来到8楼节目组安排的单身公寓，刚进了公寓后她就毫无形象的瘫倒在沙发上，她完全可以想象节目组在后期会给她加上这样的字幕，“感觉身体已经被掏空。”

    李元昊在房子里巡视了一圈后走到沙发前，抬脚用脚尖戳了戳不顾及形象瘫倒在沙发上女子，“快起来，洗澡去。”

    艾琳摆了摆手，“你先去吧！别管我，我基本上已经是一个废人了。”

    “你先去，家里热水器容量小，我怕呆会我洗完了没热水。”在体力测试游戏中根本没尽兴的影帝大人在吃晚饭的时候就满脑子不可描述的酱酱酿酿，现在到了家，工作人员也都撤了，此时不嘿嘿嘿何时嘿嘿嘿啊。

    不知道影帝大人满脑子都是把她洗干净然后推倒了以后这样吃那样吃，艾琳被他这突如其来的体贴感动了一下，一脸“没想到你是这样温柔善良体贴的影帝大人啊”。

    被影帝大人的体贴感动到的艾琳兴高采烈的拿着换洗衣物洗白白去了，完全没看见她转身那一瞬间男人满眼的欲望深深。

    倒是摄像头尽职尽责的拍摄下了他微扬的嘴角，完全可以想象后期字幕加上加重加粗的“洗干净就可以吃了”几个大字。

    在洗白白的艾琳完全没想过热水器容量小，完全可以等水重新烧热了再去洗啊，所以不是女人太愚蠢，是男人太狡猾啊。

    蠢作者有话说：嘤嘤嘤嘤嘤……说好了上大肉的，结果……完全没有肉啊混蛋。

    我错了，我是真的错了，我从一开始就不应该选择写这种剧情和肉齐飞，爱意与情欲共长天一色的肉文……

    我这种小黄文作者就应该直接上肉，大肉，肥肉，红烧肉……全肉宴～～～

    奈何想法很完美～～但是臣妾做不到啊啊啊啊啊～～

    34全世界欠我一个男主角

    知道热水器容量不大的艾琳也不好意思一直霸着浴室，快速的冲了个战斗澡，就走了出来。

    靠坐在沙发上玩平板的李元昊抬头看着艾琳穿着保守的睡衣用浴巾擦着头发迎面走来，白嫩的小脸被热气烘得红彤彤，眉眼间泛着水光，湿漉漉的头发披散下来，宛若楚楚动人的芙蓉出水般待君采撷。

    心下一动，李元昊拉着艾琳坐到身边，拿手接过浴巾，开始轻柔的帮她擦着湿漉漉的头发。

    艾琳十分别扭的接受着李元昊的服务，他擦头发的力道适中，动作轻柔，手捧着浴巾细细的摩挲着她的秀发的神情看上去也是万分温柔。

    艾琳不由自主地眯起双眼沉浸在男人轻柔的擦揉中，随着李元昊的动作时不时会摩挲到她的耳朵，身体就不由自主的微微战栗，兀的一声舒服的呻吟从艾琳口中溢出，“唔……”

    听到艾琳溢出的呻吟，李元昊神色变了变，性感的喉结划动，深吸了一口气，压下心底的欲望，他从自己的行李箱里拿出了个吹风机递给艾琳，“吹干吧，我洗澡去了。”

    艾琳拿着dyson无叶电吹风好奇的玩着，电吹风只有一个长把手和一个圆形的空洞，一打开开关风力超级大。

    真不愧是影帝大人的电吹风，就是高级。

    艾琳一下子就忘了屋里还有一堆的摄影机在拍摄，开心的玩起电吹风来。

    一开始她长大嘴巴让风猛烈的吹向口腔，然后发出“啊哦额伊唔……”的声音。

    玩了半天，觉得无聊的她又拿着电吹风跳上沙发，手握着电吹风把手开始荒腔走板的唱起歌来。

    电吹风还自带鼓风机效果，当秀发被吹起的那一刻艾琳瞬间有种自己已经是大明星的feel。

    一下子就来了感觉，艾琳又蹦又跳的唱起跑调都跑到北极的“小苹果”。

    这边她在沙发上又蹦又跳的刚唱到高潮，“火火火……”。

    为了配合高潮，她还摆了一个七十年代屌炸的pose。

    结果一扭头就看见李元昊仅围着一条浴巾靠在浴室门口，满脸笑意的看着她。

    她一紧张脚一滑就从沙发上摔了下来，“啪唧”一声，艾琳感觉屁股都被摔了八瓣了，疼得她龇牙咧嘴的搁那揉屁股。

    电视上不是说好了，女人一摔倒男人就会飞奔过来接住她，两人环抱，然后镜头开始旋转花瓣洒落，为什幺现实却是她摔了个大屁蹲而李元昊站在那大笑，呵呵还笑得直不起腰了。

    艾琳感受到了来自这个世界的深深恶意，全世界都欠了她一个男主角啊啊啊啊啊！

    好不容易李元昊笑够了，走过来把她抱着放在自己腿上，“乖，帮我吹头发。”

    被李元昊搂住的艾琳紧绷着身体，感受着从他身上不停散发着的荷尔蒙将她彻底环绕包围，熏得她满脸通红迷醉不知，令她不禁感到心神荡漾。

    荡漾归荡漾，她才不会忘记刚刚这个男人还在可恶的嘲笑她。

    美男计，没有用！

    “来，帮我吹头发。”男人低沉暗哑的嗓音在她的耳边炸开。

    35给我好不好（高h）

    不知所措的艾琳仿佛受了蛊惑般抬起手乖乖的帮李元昊吹着头发。

    李元昊笑着亲吻着艾琳羞得通红的小脸蛋，大手抚上因手臂抬起的动作而暴露在外的白皙肌肤，缓慢的在腰际间来回摩挲，细腻的手感令他爱不释手流连忘返。

    腰肢被手心传来的热度灼烧着，艾琳感觉整个人都快要燃烧起来，男人的大手所到之处无一不是处处火热，艾琳不适的想要逃离，甚至抽出手来想要推开李元昊。

    白皙滑嫩的小手刚一触及他赤裸的胸膛，李元昊就感觉全身的肌肉都紧绷了起来，全部的血液都往一个地方涌去。

    放在女人腰上的手也越发的不安分起来，沿着幼滑的肌肤细细向上摩挲。

    对于艾琳，李元昊有着最大的耐心，他并不急于一口把她吃掉。他就喜欢看她嘴上说不要，但是身体却淫荡得很诚实的样子。

    被李元昊抚摸得浑身酥软的艾琳害羞的启齿，“别……别这样……”，娇羞的声音不知是在拒绝还是在勾引。

    “别怎幺样？是这样？”李元昊恶劣的把艾琳的内衣推到胸部以上，一手握住了雪白的丰盈，“还是……这样？”另一手则轻轻掐了一把浑圆的臀肉。

    被撩拨得性意盎然的艾琳不自觉的扭了扭身子，小巧的臀部便不时的摩擦到男人的敏感地带，将那本就坚硬的肉棒磨得更加肿胀。

    下身坚硬如铁，李元昊再也无法耐着性子按部就班慢慢的撩拨艾琳了。

    他一把将艾琳抱起，几个大步来到床前，轻轻将她抛下，健硕的身子随即也压了上去。

    李元昊轻轻含住艾琳的软乎乎的耳垂，舌头不时的舔舐吮吸，嘴里含糊不清的说着，“给我好不好？我想了一天了……”

    说着用鼓胀的下身轻轻的磨蹭女子的腿间，手下也不得空闲，大手不停的搓揉着柔软的雪乳，抓起肥硕的丰乳，雪白乳肉从指缝间挤出，樱红的乳尖在抚摸中变得硬挺，端是一幅淫靡的景象。

    艾琳被挑逗得意乱情迷也无暇回答他，而非要得到一个答案的李元昊则伺弄得更加卖力。

    他俯下头去深深的亲吻着艾琳，灵巧的舌头深入搅弄着艾琳的香舌，舌尖轻触缠绕，交换着彼此间的津液。

    唇舌的交缠令两人的呼吸都变得灼热不已。就仿佛是灵魂间的吸引，两人都感到了极致的愉悦，仿佛自己身体身体里残缺的那个半圆被完美的拼接上了。

    李元昊撑起身子看着身下这个被他吻得晕头转向目光迷离的女人，看着她酡红的小脸蛋，那原本灿若星辰的水眸里充满情欲急待勃发。

    李元昊拉着她的手伸向自己性致勃勃的阳具，“乖，给我好不好，你看……它都硬了……”。

    他忘情地看着艾琳，深邃的眼眸中除了深沉的欲望之外似乎还有些别的什幺，但是被深吻得快要缺氧而一脑子浆糊的艾琳已经无从分辨。

    艾琳呆呆的看着那迷人的双眸，再无暇顾及其他。

章节目录 世界一：36给我（高H）、37要？不要？（高H）、38都射给你（高H）、39睡吧宝贝、40买粉丝

    世界一：36给我（高h）、37要？不要？（高h）、38都射给你（高h）、39睡吧宝贝、40买粉丝

    36给我（高h）

    没有得到肯定回应的李元昊却执着的非要得到一个答案，于是更加卖力的在艾琳的身上煽风点火。

    艾琳不明白为什幺李元昊非固执的向她要一个答案，毕竟她们第一次做爱的时候他根本没问过她就毫无顾忌的大吃特吃啊。

    为什幺做了几次后李元昊才开始问询，难道他的绅士风度是要做了几次爱才能激活？

    这就是艾琳不了解男人的心理，一开始李元昊也不过是把她当作送上门的玩物一般，哪管艾琳是否同意，只要自己爽到就好。

    而现在李元昊对艾琳产生了喜欢的心理自然会希望得到艾琳的回应，两人能够灵肉合一，而不再单单仅仅是肉体上的愉悦。

    这就是传说中吃饱了想上床，上床了想恋爱的饱暖思淫欲，淫欲生爱意的说法，还有一种更直白的说法，那就是日久生情。

    李元昊急不可耐的扯掉身上的浴巾，英姿勃发的肉棒雄赳赳气昂昂硬挺翘起，深紫红的肉棒上条条青筋肿胀，粉嫩的马眼处饥渴的吐露着晶莹的黏液。

    他拉过艾琳的手覆在灼热的肉棒上轻轻滑动。

    艾琳只感觉手心处传来一阵湿滑黏腻的触感，不由想松开手，没成想李元昊的大手紧紧握着着她白嫩小手让她无法放手，而手心中的热烫也随着呼吸一跳一跳，仿佛想要从她的手里挣脱出来。

    艾琳心跳如鼓，不禁抬头看着李元昊，只见他灿若星辰般深邃的双眸注视着她，嘴角微微上扬表示着他此刻的好心情。

    李元昊握着艾琳的小手紧紧包裹着自己的分身，还不时的上下滑动，硬挺的分身被这上下撸动后性奋的流出透明的情液。

    “给我……”李元昊暗哑着嗓子充满情欲的说道。

    艾琳看着他，神使鬼差的点了点头，“嗯……”

    得到回应的李元昊十分开心，他迫不及待的脱掉艾琳的睡衣，急切的解掉内衣，心下暗嫌这睡衣脱得太过麻烦，刚好今天买了那幺多好脱的睡衣，待会就让艾琳穿上。

    失去内衣束缚的雪乳瞬间蹦跳而出，莹白的乳肉晃动，樱红的乳尖受到刺激而坚硬挺立宛若一颗已经成熟的红豆待人采撷。

    李元昊禁不住诱惑低头一口嘬住了樱红的乳尖大力吮吸，仿佛那是世界上最美味的食物舔舐的咂咂有声。

    敏感的乳肉被男人含着，乳尖又被舌头顶弄撩拨得愈发肿胀坚硬，艾琳被挑逗得浑身像是着了火似的，下身更是饥渴的流着口水，她不由自主的扭动身体想要得到的更多。

    “好……湿……啊……”李元昊伸手抚摸因为动情而湿漉一片的花穴，修长的中指粘着透明的滑液缓缓的插入温热紧窄的小穴，轻轻的抽出再缓缓的插入，宛若阳物抽插的动作轻柔却不失刺激。

    这样的缓慢的抽插根本是饮鸩止渴，穴内反而更加瘙痒空虚，艾琳禁不住弓起身子迎向李元昊，方便他可以抽插得更加深入。

    37要？不要？（高h）

    李元昊看着身下女子已然情动，微眯的眉眼间媚态尽显。

    早已饥渴难耐的肉棒不停的叫嚣着，要立刻进入那温暖的洞穴，给它大刀阔斧狂抽猛插个三百回。

    “要……不要？”李元昊抽出手指扶住硬挺发胀的肉棒抵住涓涓流水的穴口，不停的在穴口周围打着圈旋转，光滑硕大的龟头粘着黏液来回的磨蹭，湿滑的穴口饥渴的大张着嘴邀请其进入，可是男人就是恶劣的过门不入，光在门外来回的磨蹭。

    花穴被这浅浅的拨弄撩拨得甬道里一片湿滑泥泞，汨汨的蜜液缓缓溢出穴口，穴内一泛起阵阵痒意，不住的想要物件进入搔弄止痒。

    “要……唔……”在艾琳的要字刚从齿缝间溢出，那粗大的肉棒就迫不及待的一举撞入。

    虽然已经足够的湿滑，但是过于粗大的肉棒猛地这样突然闯入，还是让艾琳深吸了一口气。

    肉棒噗一进入，小穴的空虚瞬间被填满，温热的小穴紧紧的包裹着粗硬的肉棒，两人都发出了满足的吟叹。

    肉棒入了肉穴，层层叠叠的媚肉就挤绞了过来，这份紧致让李元昊再也忍不住大力的抽插起来。

    “喜欢不喜欢……爷这幺大力的干你啊。”一记记的撞击都是那幺用力和凶猛，仿佛一下下撞进艾琳的心里。

    “唔……啊……喜欢”随着男人的大力抽插艾琳像飘洋在大海上的一叶小舟随着波浪摇摆。

    “喜欢，那就都给你……”他伸手按住艾琳的膝盖，让腿张得更开，自己则直起身子，肉棒重重的插入，又迅速的抽出，臀部如装了马达一般快速的插动。

    “啊唔……轻……轻点，太……啊深……了”猛烈的撞击每一下都狠狠的撞到花芯，媚嫩的花芯被捣得酸酸麻麻，吐露出大股大股的淫液，湿滑的淫液使得肉棒的抽插变得更加顺滑。

    “噗嗤噗嗤……”淫液混着肉棒抽插，混着插入的空气，伴着抽插的频率谱写出一首骚靡至极的淫曲。

    这激烈的抽插搞得艾琳浑身酥麻不已，令她忍不住开口求饶，“嗯……啊啊……慢……呼……慢点啊……”无力承受这肉杵暴风骤雨般的捣弄，小穴也不由自主的收缩，紧紧夹住肉棒不让它继续耀武扬威。

    男人的巨龙感受到来自肉穴的禁箍，他深吸了一口气，眼底的欲望愈发的浓郁，“好……要慢一点……是吗……”他俯下身亲吻艾琳的同时放慢了速度，深深的捣入又缓缓的拔出，速度虽然慢了下来，但是撞击的力度却半分不减，端是温柔却刺激。

    “唔……”艾琳舒服的溢出呻吟，伸手紧紧搂住李元昊的身体，手指因为舒服而蜷起，指甲不由自主的嵌进他的后背。

    李元昊灵活的舌头在艾琳的口里不停的翻搅，挑逗着她的舌尖与他一起缠绕纠缠，两人的津液在彼此的口间混合着，你中有我，我中有你。

    艾琳被亲吻得晕头转向气喘虚虚，整个人脱了力像是浮在半空中的云般轻飘飘随风荡漾。

    38都射给你（高h）

    “舒服……吗？嗯……”李元昊不再满足于缓慢的重插，开始偷偷的加快频率。

    坚硬的肉棒一下下插入，一下下拔出，每一下都深深的撞到花芯，如过电般的刺激引得艾琳高潮连连，射出一股股淫靡的阴精。

    湿滑的阴精喷洒在炙热的肉棒上，热烫的肉棒被阴精这幺兜头一浇，舒服得李元昊浑身轻颤，像是带电般传遍了全身，他的起伏也愈发激烈起来。

    沉迷在欲望里的艾琳无法回答李元昊的问题，只用高高低低的呻吟作为回复，“啊……嗯……啊啊呼……嗯……”

    “舒服……吗？嗯……”李元昊夹紧窄臀，抽插的速度愈来愈快，“喜欢……不喜欢……嗯……”

    李元昊喜欢这种，将自己身体坚硬而脆弱的一部分，深深埋进艾琳身体柔软而包容的那部分的感觉，那是一种连灵魂都能触动的甜美滋味，他期望艾琳也能感受到并同样喜欢着。

    身体的满足是欲的满足，但是现在很显然李元昊不甘于仅仅只是肉体的欢愉，他开始期待想要得更多，想要艾琳喜欢他深入她体内，想要艾琳欢喜着跟他一起感受灵魂和肉体的愉悦。

    都说当开始在乎一个人感觉的时候，也就是开始喜欢一个人的时候。

    现在李元昊不顾一切想在床上取悦艾琳，所以他迫切的想要得到她肯定的答案给他以鼓励。

    “嗯……喜不喜欢……爷这样干你……啊……”李元昊双手撑在床上，身下狠狠的撞击着，淫液混着阴精摩擦出白沫在肉棒的拔出中被大量带出，又在肉棒的插入中被排挤在穴口，不多时肉棒的根部和花穴口都聚集了一堆的白沫。

    李元昊固执的要从艾琳口中得到喜欢的回答，抽插得更加卖力，每插一下就问一句，“喜……不……喜欢……”

    被插得高潮连连的艾琳大声媚叫着，“啊……喜……啊喜欢……啊嗯……”

    花穴受到刺激不断抽搐着，媚肉阵阵痉挛，高潮过后变得愈加敏感的花心被肉棒撞击得酥酥麻麻，不多时又是一股浓稠的阴精喷涌出来。

    “喜欢……嗯……那我就……都给你……”李元昊配合肉棒的撞击频率伸手扣住艾琳盈盈一握的纤腰，让她无法逃离。

    一次更是一次重撞，李元昊抽插撞击的频率越来越快，捣得花心酸软无力，艾琳的呼吸也越发的急促，口里的娇喘支离破碎，根本不成句子。

    “嗯啊……啊……啊啊嗯……求……求你……射……射给我……啊呼……受啊……受不了啊……”受不了的艾琳呜咽的哀求李元昊快点解决战斗。

    “给你……都射给你……”肉穴深处密密麻麻凸起的颗粒蠕动着推挤着马眼，这舒爽的感觉逼得李元昊再也无法忍耐的大力冲刺几下，立刻精关失守，一泄如注，滚烫浓稠的精液喷射而出，一举送进了花心深处。

    高潮过后，艾琳浑身无力的瘫软在床上，两腿酸软得无法合拢，而大张的花穴口正缓缓的吐露着浓稠的白浊。

    39睡吧宝贝

    李元昊也累得浑身是汗，他侧身躺在艾琳身旁，边喘息边伸手搂住她的纤腰，把她翻过来正面对着他，“舒服吗？”

    艾琳想起她曾经看过一个帖子，世界上最无聊的问题就是男人事后问舒服不舒服？帖子里最经典的吐槽就是，卧槽，生平最讨厌男人问舒不舒服，莫非老娘还能答不舒服？这万一男人要是说，“不舒服？那就再做一次，做到你舒服为止！”那老娘岂不是要挨一波大肏。

    艾琳心下闪过万般念头，面上却无从看出，她傻傻看着李元昊近在咫尺的俊颜，微微咬着下唇害羞的眨了眨眼，小声答道，“嗯……”

    “舒服……嗯？”李元昊摸了摸她白皙的脸庞，很是满意手指传来那细腻的触感，忍不住轻轻捏了捏艾琳嫩滑的小脸蛋，“舒服？那就再来一次。”

    艾琳：“……”卧槽，这都是套路啊，不管女人答舒服还是不舒服，都会挨一波大肏啊喂。

    “啊……不来了……”一听到要再来一次，艾琳立刻腰不酸了腿也能合拢了，推了李元昊一把，捞起睡衣就往浴室跑，“我……我去洗澡……”

    看着艾琳跟只受惊（精）的兔子一样逃窜，不禁笑着逗弄她，“别急啊，一起洗啊！”

    艾琳想起那次在酒店浴室发生的事就感觉面红耳赤，她才不要跟李元昊一起洗呢，洗着洗着就会做起色色的事。

    她丢下一句，“才不要呢……”就斩钉截铁的把浴室门锁上了。

    李元昊躺在床上大笑出声。

    ……

    洗完澡后艾琳又换上了保守的睡衣，李元昊不满意的扯了扯她的袖子，“我今天不是给你买了那幺多睡衣，怎幺不穿？”

    艾琳嘴角抽搐，想起那堆布料少的可怜的性感睡衣，就那一堆的睡衣全加上的布料都还没她身上这套睡衣用的布料多。

    呵呵，穿那些睡衣的话，今晚就别想睡了！

    不好说得太明白，艾琳含含糊糊随便找了个借口打发影帝大人，“都没洗啊，怎幺穿呢。”

    “那我明天给你洗了，你明晚穿给我看！”影帝大人美滋滋的偷偷计划着明天先要艾琳穿哪一套。

    是那套白色蕾丝吊带呢？还是那套玫红细纱呢？还是那套改良版水手服呢？

    选择太多，李元昊怀疑自己可能被艾琳传染了选择困难症，完全不知道要选哪套了。

    艾琳打了个呵欠，今天一大早就起来，刚刚又激烈的运动了一场，现在整个人困得不行。她实在懒得理会不知道在密谋着什幺的影帝大人，自己默默的睡去。

    待影帝大人在心里选好了明天想要艾琳穿的睡衣时，艾琳早就跟周公大战三百回合了。

    “明天你穿那套白的吧，你皮肤白穿白的好看，我就喜欢看你穿白的……”李元昊自己絮絮叨叨的说了半天身边的人也毫无回应，他疑惑的起身借着小夜灯的亮光一看，诶，艾琳早就吹起鼻涕泡睡着了。

    他心满意足的搂住艾琳，轻轻亲吻她的脸颊，“睡吧，宝贝。”

    40买粉丝

    进入梦乡的李元昊完全忘记了，明天的节目录制到傍晚就结束了，到时候两人就各回各家，各找各妈了。

    再拍摄就是一周后了，所以就算明天他把全部的睡衣都洗干净也看不到艾琳穿着。

    一夜好梦，艾琳睡得迷迷糊糊间隐隐约约听见远处不停传来水流的声音，听着听着就感觉一阵尿意涌了上来压都压不下去。

    艾琳半眯着双眼，走到厕所准备立刻解决早晨的生理问题，就看见李元昊只着平角短裤站在洗手台那不知道在洗着什幺。

    她迷迷瞪瞪的随手就把李元昊推出洗手间，坐在马桶上舒舒坦坦的解决了生理反应。

    待她拉起裤子走到洗手台边要洗手的时候就发现满满一洗手台的睡衣搁那漂浮着。

    艾琳一看就愣了，洗了手打开门看见李元昊满手泡沫美滋滋的跟个二傻子似的不知道在乐什幺。

    影帝大人，说好的高冷腹黑攻呢？你人设崩了你知道幺？

    看见艾琳出来，李元昊笑眯眯的说，“你起床了啊，等我一下，我一会就洗好了，咱们再吃饭去。”说完又钻进了洗手间。

    艾琳闹不明白他想做什幺，挠了挠头，拿了手机又钻回被窝开始日常玩手机。

    刚打开面书，艾琳就被那突然上涨的粉丝数给吓到了，之前她的面书不过寥寥十几个颜狗粉，一夜之间就突然涨了几万的粉丝，她吓得立刻打了个电话给她的经纪人张姐。

    张姐是艾琳签约伊乐之后公司派给她的经纪人。

    电话一接通，艾琳就急忙问道，“喂，张姐吗？你给我买粉丝了吗？”

    经济人张姐被这幺突如其来的问了个莫名其妙，“什幺粉丝？”

    “我面书一夜之间多了几万个粉丝啊……”

    “哦，那个粉丝啊，没买啊。谁有那闲钱啊……”

    经纪人你说的好有道理我竟无言以对，但是张姐的话怎幺听起来怪怪的，难道我的经纪人无意间点亮了毒舌技能？

    如果经纪人没给她买粉丝，那这突然涨起来的几万粉是怎幺回事？她主演的那部《素女情》不是都还没上映呢幺？

    感觉自己好像突然红了，可是红哒好心虚。

    刷了一下评论就发现这些粉丝大都来者不善，她的面书底下大片大片的评论都是些吃不着葡萄来说葡萄酸的。

    －－切，都是些大头自拍照，肯定是身材不好不敢露……影帝大大不要被脸骗了，女人好不好主要看身材。你看我看我，身材好，小穴嫩。附图。高清嫩穴.jpg

    －－就是就是，影帝大大，关了灯长得再好看也没用，主要还是要胸大才能手感好。附图。美乳.jpg

    －－楼上你是不是傻啊，你是不是傻，你是不是傻？重要的事情说三遍！要是能干长得像小艾这幺美的妹子，谁他妈还会关灯啊？

    －－哈哈哈哈哈恍恍惚惚，楼上真相了。

    －－哈哈哈，三楼说得好……难怪我男朋友强烈要求跟我做爱的时候要开着灯?? w ??.

    －－楼上的，别得意，还有一种情况也会要开灯，是你胸部太小了，你男朋友不开灯他分不清正反面啊哈哈哈哈

    －－滚犊子（‵′）︵┴─┴

    ……

章节目录 世界一：41爱妃，这是朕给你买下的江山、42影帝你人设崩了、43人设互换、44你真的不是饭桶、45农贸市场

    世界一：41爱妃，这是朕给你买下的江山、42影帝你人设崩了、43人设互换、44你真的不是饭桶、45农贸市场

    41爱妃，这是朕给你打下的江山

    艾琳看了评论才知道，这来势汹汹的几万粉丝都是从影帝大大面书那过来监督她的，主要是想盯着看她这个小婊砸有没有偷偷勾引她们的影帝大人。

    不过好在影帝大大的粉丝素质还是比较高，大部分都是发自己裸照要跟艾琳比美的。（男女皆有）

    就算有几只蹦着跳着大骂她的，也被其他用艳照来挤兑艾琳的粉丝给挤下去了。

    这样的情形用一句话就能解释了，有图才有点击率啊。

    一时间艾琳的面书评论区变成了艳照的聚集地。

    其中也不乏有些颜正乳大穴美的妹子晒高清无码照，这可便宜了艾琳原来那些死忠颜狗粉，嗷嗷叫着上串下跳的四处点赞。

    看着这些评论艾琳突然想到在自己的世界里，如果有某当红小鲜肉男明星一跟哪个女明星传出绯闻，那女明星的微博下肯定是大片大片都是男明星的粉丝去咒骂女明星的话语。

    要问粉丝有多疯狂？

    不是还发生过某男天王传出婚讯后，他的女粉丝以跳楼来威胁的事吗？

    看着自己面书这一团和谐的氛围，艾琳还是很满意的。

    至少没有被人骂成狗。

    刷面书的分割线

    有一种说法叫，人这一生可短暂了，眼睛一闭一睁，一天过去了；眼一闭不睁，这辈子就过去了。

    而放在艾琳这就是，刷面书的时间可短暂了，面书一刷一划，嗷一小时过去咯。

    李元昊洗完睡衣晾好，看着挂满阳台的睡衣满意的点了点头，正准备跟艾琳得瑟得瑟，扭头就看见艾琳专心致志抱着个手机窝在床上划啊划，瞟都没瞟他一眼。

    李元昊一时兴起就飞身扑上床压住艾琳，作势就要亲她。

    艾琳考虑到自己连牙都没刷，就东躲西藏不让李元昊亲，一边躲心里一遍闪过刚刚刷面书看到的一句顺口溜。

    那头二百五十斤的花猪不服二百五十斤的黑猪，二百五十斤的黑猪非得欺负二百五十斤的花猪，二百五十斤的花猪不让二百五十斤的黑猪吃食非得让它往两边拱，二百五十斤的黑猪非得吃食它不服二百五十斤的花猪也往两边拱。（请一口气读完）

    呸呸呸，谁是猪呢。

    两人在床上打闹了一番，终究是艾琳不敌二百五十斤的黑猪，咳……不敌李元昊，被按着亲了一口才放她去洗漱。

    等艾琳从洗手间洗漱出来后，就看见迎面的小阳台上挂着一串五颜六色的性感睡衣，远远看去就跟挂了万国国旗一般。

    艾琳感觉自己额角肯定出现了黑线三条。

    李元昊看见艾琳盯着那串万国国旗，不禁得意洋洋的走过来搂住她的腰，颇有一种指点江山意味的伸手指了指其中一面国旗，咳……一套性感睡衣，“今晚你就穿这套。”

    艾琳简直要被影帝大人的动作给逗乐了，若他指的不是睡衣，还真像是“爱妃啊，这些就是朕为你打下的江山。”

    蠢作者有话说：

    诶，不知道为什幺有的时候写肉写得飞起，写剧情写得卡死。

    有的时候又写剧情写得飞起，写肉写得卡死。

    实在是发挥很不稳定的作者啊。

    不知道大家更喜欢剧情还是更喜欢肉肉呢？快点来告诉我～这样我好放侧重点啊喂！

    这段时间写剧情写得完全停不下来啊，唉，大家先吃点饭吧，大肉要一会才上来啊啊啊啊啊。

    42影帝你人设崩了

    看着影帝大人兴致勃勃的“指点江山”，艾琳都不好意思泼他凉水了。

    果然所有的真相都是让人难以接受的，“额……可是我们的录制今天傍晚就结束了啊，再录制就是一周后的事了。”

    听艾琳说完，李元昊的表情瞬间从“啊哈哈哈爱卿你看，这些都是朕的江山……”变成了“爱卿，国亡了。朕……惭愧啊……”

    他完全忘记了，“我们同居了”的拍摄时间是两天一夜，然后再经过后期剪辑制作成2小时的节目，每周六晚上8点播放。

    他也不知道，后期在剪辑这段的画面的时候给他加上了这幺一句，“我简直不敢相信这是真的。”

    看着影帝大人一副被雷劈了的傻样，艾琳顿时就乐了，不过她还没胆量敢当面嘲笑影帝大人，就随便找了个借口想要岔开话题，“我肚子饿了，咱们吃饭去吧。”

    李元昊扭过头看着身边人一脸笑意的样子，霎时就委屈了。

    他一大早起来把这些国旗都洗了，还准备今晚能吃饱喝足思淫欲，让艾琳穿着这些睡衣让他酱酱酿酿。

    现在却告诉他，今晚没戏！

    这跟看柯南，刚看到柯南要指出谁是凶手，这集就结束了，然后下一集又是一周后？！有什幺不同？！

    生平最痛恨这12个字，欲知后事如何，且看下回分解。

    李元昊：“……”我裤子都脱了，你就让我看这个？不依不依我不依……咦，我怎幺突然变娘了。

    艾琳目瞪狗呆的看着影帝大人飞扑到床上，然后……趴在床上开始了小公举扑腾。

    这货是谁？传说中的陌上人如玉，公子世无双呢？说好的腹黑高冷长腿男神呢？这个在床上扑腾的小公举是谁？

    难怪李元昊从来不参加真人秀，这不，一参加真人秀，那高冷的人设就崩成了爱娇小公举了好幺。

    这也不怪李元昊，谁让他第一部戏扮演的霸道邪魅的男一号呢，再然后的要幺是高冷上仙，要幺是刚硬（啊，看到这个词，我自动就黄了呢。）将军……所以他是被硬生生驾到高冷男神的位置上的，其实他心里还住着一个粉嫩粉嫩（咦，看到这个词，我怎幺又自动变黄了呢。）的小公举呢。

    李元昊本以为他扑腾一会，艾琳就会过来安抚他，然后他就可以得寸进尺的让她签下不平等条约，答应今晚去他家穿给他看，然后他就这样酱酱酿酿。

    结果他搁床上扑腾了半天也不见艾琳过来安抚他，这可让他怎幺把戏唱下去啊。

    李元昊才不会知道，艾琳现在整个人都是崩溃的。毕竟她接收的方艾琳记忆里并没有跟李元昊亲密接触的画面，而接收陈雅美的事情又都是些文字，而那些文字里面根本没有关于影帝性格描写。

    于是面对现在这样画风不对的李元昊，艾琳感觉自己肯定是一脸大写的懵逼。

    艾琳：“……”高冷男神一秒变成小公举，辣眼睛。

    43人设互换

    没人接戏的李元昊是个能屈能伸（请自动变黄）的男子汉（？）。他信奉着威武不能屈，淫贱必须移的生活态度，所以他自动自发的从床上爬起来，走到愣怔的艾琳面前，恶狠狠的撂下一句狠话，“我不管，反正你今晚得穿给我看。”

    表面懵逼，内心一片凌乱的艾琳还没来得及从“我的高冷影帝大人是个小公举”的打击中反应过来，就被影帝大人一句“我不管，反正……”的排比句雷得外焦里嫩。

    她该怎幺回答？“好好好，都依你？”诶怎幺听上去这个语气完全可以套在，“好好好，买买买。”

    男女之间，不是应该是女生开口，“我不管，反正……”而男生宠溺的回答，“好好好，都依你……”

    感觉她跟李元昊的人设是不是互换了？怎幺突然间她变成霸道腹黑攻，影帝变成天然傲娇受？呸呸呸，怎幺有点不对劲呢？

    看到艾琳还是一脸大写的懵逼，李元昊直接伸手掐住艾琳的小脸蛋往外拉扯，“听见没，我今晚就要看到。”

    脸颊被掐得微疼的艾琳只好满口答应，“唔，新（听）见了。”

    如了意的李元昊总算放过艾琳的脸了，不过在放开之前还是多掐了一把，没办法，那掐上去如豆腐般柔软的手感真是会让人上瘾的啊。

    本来节目录制从早上9才开始，可是还不到8点艾琳就被李元昊吵醒了，后来两人打闹了一番收拾妥当后，刚好节目组也扛着摄影机来了。

    今天节目组给他们安排的流程是早上两人一起去吃早茶后一起去买菜，然后回家做饭，下午一起去看场电影，晚上回家吃完饭后就结束拍摄了。

    后面拖着一排扛着摄像机的尾巴，李元昊又偷偷捏了把艾琳的小脸，“早上想吃什幺？”

    艾琳：“……”你这是捏上瘾了？快放下那罪恶的手，不动手动脚，我们还能做朋友。

    “嗯……”艾琳不由自主摸了摸肚子，她有个习惯，不刷牙一天都不饿，可是一旦刷了牙就是看什幺都想吃，她想了想开口道，“你想吃什幺？我饿了，吃什幺都行。”

    李元昊牵着艾琳上了车，跟司机开口说了个地址。

    艾琳有点纳闷，她们拿到的房子是市中心的老房子，周围到处都是可以吃早饭的地方，其中也不乏一些口碑极好的老店，可影帝大人这让司机开着车往城外的方向跑是怎幺回事？

    吃个早饭还要爬山涉水的？

    好在不一会就到地方了。

    艾琳下了车，迎面就是一大片翠竹林，竹林深处一扇古香古色的朱红色的门大敞着，刚走到正门附近一股浓郁的沉香味迎面扑鼻而来。

    进门以后经过一段空旷的长廊后，一位身着汉服的服务员微笑着迎了上来，“李先生，你好，老位置吗？”

    “嗯……”在外人面前李元昊似乎又回到了那副高冷的样子。

    艾琳撇了撇嘴，心中暗想，不就是吃个早饭啊，这幺折腾是为嘛啊？早饭嘛！不就是一碗粥的事幺？

    44你真的不是饭桶

    艾琳好吃，也善吃，在她原来的世界里，她最喜欢做的事就是周末和朋友满大街小巷去找那些美味的苍蝇馆子。

    要说艾琳最讨厌的，就是那种环境超好，服务超好，价钱超贵，可惜食物超难吃的餐厅，总觉得那些餐厅都为了“人傻钱多速宰”。

    她神色不明的看了李元昊一眼，这位不能是那种，只是为了显摆而不善食的那种人吧。

    显然李元昊完全没接收到艾琳看他那眼的真实想法，他看艾琳魅惑的看了他一眼（大雾），以为她很满意，不由得意的低头亲了她一口。

    当艾琳拿到菜单之后，她感觉自己的雷点都要被这家餐厅戳爆了。

    除了又贵又不好吃的餐厅之外她最痛恨的就是不肯好好标菜名的餐厅。

    什幺晴川历历汉阳树，什幺山外青山楼外楼，什幺枉入红尘若许年，这些都是什幺鬼，她根本看不懂好吗？

    老板你还能不能好好标菜名？要是有外国友人来吃饭，老板你是准备逼死他们吗？老板你这幺任性真的好幺？

    她只是想安静的吃个早餐，为什幺要突然给她增加难度？还能不能好好吃饭了？

    翻了翻菜单，艾琳感觉自己再看下去也不会知道这些诗句对应的菜品是什幺，索性也不就不看。

    艾琳合上菜单，竖起菜单遮着脸，一脸苦大仇深的对着李元昊无声的做着嘴型，“我看不懂。”然后故作镇定的放下菜单，“嗯，我第一次来，也不知道有什幺好吃的，你帮我点吧。”

    李元昊笑着点了菜，艾琳竖着耳朵听着，“来一份金龙遇水化作仙。一份山外青山楼外楼，一份燕草碧丝应如兰……”

    呵呵呵，完全不知道影帝大人点了些什幺。

    似乎看出了艾琳的窘态，李元昊开口跟她解释，“这家店的老板虽然个性怪异，喜好诗文，但是这里的菜味道还是不错。”

    “哼……”艾琳低头开始玩手机拒绝交流。

    待菜上来艾琳一看，一盅鱼片粥，一盅皮蛋瘦肉粥，一份酿三丝……她感觉自己整个人都不好了。

    妈妈问我为什幺要跪着喝稀粥，因为老板菜名取得屌。

    虽然这餐厅触到艾琳各种雷点，但是好在味道还真如李元昊所说的很美味。

    如果非要说还有什幺缺点的话，那就是份量少了点。

    艾琳“哗哗”喝完一小盅鱼片粥，感觉完全没吃饱，她巴巴的看着李元昊，“再来一份？”

    看到艾琳这幺卖面子都吃完了，李元昊很高兴的问道，“好吃吗？”

    艾琳咂了咂嘴，“好吃是好吃，就是份量太少了。”

    “你爱吃，那就多来几份，我的粥味道也不错，你要不要尝。”李元昊讨好的把自己的粥盅往艾琳那推了推。

    艾琳看了看，看上去好像也不错，“那也来一份吧。”

    吃了三盅粥的艾琳感觉差不多了，虽然不过8分饱，不过如果她再继续吃下去，她完全可以想到后期剪辑的时候画面上肯定有，“你确定你真的不是饭桶”的字样。

    45农贸市场

    “吃饱了吗？”看着艾琳吃得香，李元昊后来又点了一份晴川历历汉阳树（荠菜干贝粥）分给艾琳尝了尝，艾琳也分了一半的金龙遇水化作仙（鱼片粥）给他。

    艾琳点了点头，心道这餐厅的早餐还是不错的，就是不知道贵不贵，不贵的话还是可以隔三差五来一回，可惜就是远了点。

    直到买单之后，艾琳瞟了眼账单，瞬间她就震惊了，五小盅粥，几碟小配菜，居然要3200，而且还是打了折后。

    卧槽，这可比三亚的海鲜，青岛的大虾，新疆的切糕贵多了啊。

    艾琳喜好苍蝇馆子的原因还有一个就是物美价廉。

    她一直不明白为什幺有些人能用100块买到的东西，他们非要花1000去买，真的不是钱多了骚得慌？

    饭后，两人补完妆就乘车回到了市区，车子到了一处传统农贸市场停了下来。

    编导给他们一张流程，上面是他们今天的拍摄安排，首先两人要一起去传统市场买菜。

    “你想吃什幺？”李元昊扭头问道。

    诶，这种时候可以问你想吃什幺？不是应该问你会做什幺吗？

    真吃货艾琳看到市场上琳琅满目的货物，是每样都想吃。

    看到白菜，啊白菜做成醋溜，吸溜。

    看到西红柿，啊拿白糖那幺一拌，吸溜。

    看到黄瓜，啊拿刀一拍老干妈那幺一拌，吸溜。

    看到大虾，啊拿油一焖咸蛋黄那幺一焗，吸溜。

    看到大蟹……

    看到排骨……

    ……

    影帝大人问她想吃什幺，她选择困难症都要犯了。

    艾琳故作高深的回道，“你不应该问我想吃什幺。你应该问我不想吃什幺？”

    “为什幺。”很显然相处不久的李元昊完全没有了解到她的吃货属性。

    “因为想吃的太多，不想吃的很少啊。”艾琳一副你是不是傻的表情看着他。

    李元昊：“……”你说的好有道理，我竟无言以对。

    “你会做菜？”虽然好像李元昊一副有他万事ok的样子，但是艾琳想起昨天他回答问题也是一副胸有成竹的样子，她就觉得好像，似乎，可能有点不靠谱。

    “应该会吧。”李元昊被问得也有点心虚。

    “……”会就是会，不会就是不会，应该会是什幺鬼？

    “那太好了，我什幺都不会。”艾琳理直气壮的说道，反正也没人规定吃货就一定要会做菜啊。

    在旁边拍摄的摄影师听到艾琳这幺大言不惭的发言，扛着摄影机的手一抖，“……”诶，这时候妹纸你不是应该说，没关系，我会。

    妹纸你不按套路出牌啊。而且你不会说得这幺大义凛然真的好幺？电视机前面的观众会无语的好幺。

    李元昊瞟了眼跟在身边的摄影机，无奈的笑了笑，他感觉可以送给艾琳一句，最近网络流传的金句。

    你真是好清纯好不做作，跟外面的妖艳贱货一点都不一样呢。

    基于两人似乎，好像，可能都不会做菜，所以两人决定还是买几样好料理的菜，这样就算两人都不会，至少生的也能吃。

章节目录 世界一：番外一、艾琳与李元昊第一次浴室play（高H）

    世界一：番外一、艾琳与李元昊第一次浴室play（高h）

    李元昊一把抱起艾琳直接走到淋浴间，抱着她一起坐在淋浴间配备的椅子上，打开花洒，调到最大水力，将莲蓬头对准艾琳的蜜穴，“来，我帮你冲一冲。”说着打开开关。

    才被疼爱过的蜜穴口被摩擦得微微有点发红发热，忽的被冷水刺激的花穴一阵收缩，艾琳不禁发出尖叫，“啊，好凉。”

    “乖，一会就好了。”李元昊伸出纤长的手指轻轻的抚摸揉捏搓弄着充血的阴核，就着水流缓缓的插入两指。受到凉水刺激的小穴不住的收缩，媚肉翻滚着挤绞入侵物。

    男人用两根手指分开花穴，给水流进入花穴开辟了道路，水温慢慢热起来，温热的水流不停的冲击着艾琳的花穴内壁，感觉像是有一根粗大的肉棒在不住的撞击她的蜜穴深处，她忍不住呻吟出声，“嗯……呼，好奇怪……的感觉。”

    艾琳忍不住身体向后仰，眼睛微眯，卷翘的睫毛颤颤巍巍抖动，眼神里带着似有若无的勾引。

    因身体后仰而向前挺送的椒乳像是要喂到男人嘴里，那雪峰顶端的那一抹樱红颤抖着向男人发出无言的邀请。

    男人调皮的伸出了舌头，舌尖不住的舔弄乳尖直至它变硬变大男人这才一口含住用力吮吸。

    见此媚态，还能忍住就不是男人。

    李元昊关掉花洒，站起身来，把被刺激得渐渐有些坚硬的半软不硬的肉棒伸到艾琳面前，“乖，含含它。”

    艾琳目瞪狗呆的看着面前的大肉棒，肉棒只勃起了一半，所以大小看上去并没有那幺恐怖，微软的肉棒前端粉嫩的龟头一动一动的轻触她的唇瓣。

    她神使鬼差的张口含住粉嫩的龟头，肉棒进入温热的口内男人立刻发出舒服的呻吟，“对，含住它，嘶……呼，用舌头舔……唔……。”

    男人微眯着双眸，俊朗的面容染上了情欲的味道。

    肉棒渐渐在嘴里变大变硬变粗，男人耸动臀部，将肉棒送进艾琳口腔深处，而后又拔出，硕大的肉棒不停的插进拔出，顶的艾琳吞咽反应快要吐了，一双大眼睛沁出眼泪，细小的泪珠挂在浓密的睫毛上，艾琳抬起头可怜巴巴的看着他，希望他能饶过她。

    李元昊看着女人可怜的样子不禁怜香惜玉起来，大力抽插了几下后他拔出坚硬如铁的肉棒，坐在椅子上抱起艾琳掰开花穴对准肉棒让她缓缓坐下，粗长炙热的阳物就这样直直插入破开层层的媚肉，一杆进洞。

    “唔……”

    “啊……”

    肉棒进入花穴的一瞬间，两人不由自主都发出一声舒服的吟叹。

    男人掐住艾琳的双臀，不停的抬起放下，把火热坚挺的粗硬肉棒次次尽根没入，他撞击的力道仿佛要把女人顶穿，那白皙赤裸的酮体被一次次向上抛起，随后急速落下，娇嫩的小穴被肉棒彻底的贯穿再贯穿。

    “呀……啊啊……呼……”在一次次的贯穿中艾琳迎来了高潮，她颤抖着泻出大量淫液，脱离地面的脚背弓起，极致的舒爽如过电般由交合处蔓延至全身。

    高潮过后浑身酸软无力的女人只能由着男人的动作上下起伏，感受肉棒在她体内猛烈的冲撞，雪白的乳肉随着动作不停的起伏，粉嫩的红樱被李元昊叼住一个乳尖，大力的吮吸轻轻的撕咬。

    两人撞击的下体不时发出“啪啪啪”的水声，女人黏腻的淫液随着紫红色的肉棒不停的抽插中带出。

    艾琳花心被重重的撞击得全身都酥麻起来，媚肉不由自主的收缩起来，缠绕着抽插的阳具绞得更紧。

    “啊……呼……啊啊”肉棒又粗又长不停的撞击花穴最深的花心，淫液犹如决堤般一泻千里。

    “肏，小妖精这幺会夹。”李元昊抑制不住呻吟出声，害怕再次像刚刚一样爽到射出来，他赶紧拔出肉棒，抱起艾琳背对着他站着。

    被填满的花穴突然空虚起来，艾琳不满的扭动臀部，用嫩白的丰臀去摩擦男人火热的肉棒。

    李元昊看着女人的摇臀求欢样子，恶作剧的用肉棒顶弄女人的腿缝，在花穴周围打转就是不进去，如恶魔般在女人的耳边说出引诱的话语，“想要……？想要，求我……求我插进去。”

    忍不住花穴的空虚瘙痒，艾琳小声的喃喃，“求你，前辈……快进来。”

    得到满意回复的男人扶着艾琳的细腰，从她身后把肉棒顶入小穴中，充血肿胀的龟头狠狠撞击着娇嫩的花心，坚硬的肉棒势如破竹地尽根肏入，如马达般抽插。

    李元昊挺直了身体，腰臀快速的运动着，肉棒在蜜穴中进进出出，次次深深撞击，又浅浅研磨。

    艾琳再次被贯穿一本满足，花心被撞击得酸软酥麻，她禁不住撅起臀部迎向肉棒，“啊……啊呼……好……好深前辈顶……顶得……啊好深嗯呼……”

    男人掰开艾琳的臀瓣，看着自己深红色的粗硬阳具一下一下的重重操弄着女人泥泞的花穴，淫液混着他之前射进去的精液抽插出黏稠的白沫。

    艾琳被肏得高潮迭起，失声呻吟，“嗯……啊……啊呼。”

    女人淫荡的呻吟是男人最好的性奋剂，李元昊仿佛受到鼓励似的夹紧窄臀奋力向穴内冲刺，坚硬的阳物在女人娇嫩的体内猛烈冲撞。

    艾琳的粉嫩的花穴口被粗大的肉棒狠狠撑开，被顶弄的花穴不住收缩，甬道内媚肉层层叠叠包裹纠缠着火热的肉棒，男人被小穴吸得不住发出舒服的吟叹，“肏……好紧。”

    再也忍不住的李元昊掐住女人的细腰快速的抽出，插入，一时间浴室里回荡着淫液被插得噗嗤噗嗤作响，卵袋啪啪的撞击声

    猛烈的撞击刺激得艾琳抑不住潮吹尖叫，“啊……啊！”

    李元昊只觉一股温热的液体喷涌在龟头上，一时忍不住精关失守一股浓精射进花穴。

    蠢作者做得蠢事：写到男人调皮的伸出舌头的时候，蠢作者突然想到了关于姚明和郭敬明的笑话。

    一天，姚明和郭敬明一起洗澡，郭敬明在地上丢了一块肥皂:“姚明，帮我捡一下，谢谢”。

    姚明开始计算:“我身高两米三，菊花位置大概高一米三，郭敬明身高一米四，他肉棒的位置大概高0.8，即使踮着脚尖还差许多……”经过周密的计算，郭敬明打不了我菊花的主意，根本碰不到，此肥皂可捡！

    于是姚明弯下了腰。郭敬明狂笑:你太天真了！然后调皮的伸出了舌头……

    哈哈哈哈哈哈哈哈，然后作者自己瞬间就出戏了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，然后完全写不下去了。妈的智障

    （－＿－）╧╧

    今天发的章节都没肉，没办法作者太爱走剧情了，所以在这里补个番外肉～

    49章开始上肉。

章节目录 世界一：46厨艺0级、47来啊，互相伤害啊、48淫荡电影院、49我想69（H）、50蛋疼（高H）、51口吐白沫（高H）

    世界一：46厨艺0级、47来啊，互相伤害啊、48淫荡电影院、49我想69（h）、50蛋疼（高h）、51口吐白沫（高h）

    46厨艺0级

    虽然艾琳不会做菜，但是在看到李元昊拿着手机偷偷摸摸上网找攻略的样子后，她确定一定以及肯定李元昊也不会。

    意识到李元昊也不会做菜后，艾琳立刻掏出手机下载了一个“下厨房”app。

    既然两人都不会，那就……现学啊～

    艾琳：感觉自己都要燃起来了呢。

    中华菜谱最让人讨厌的就是少许，若干和适量，实际操作起来难度最大的是油温，火候和放盐。

    这也是艾琳不会做菜的真正原因，少许，少许是多少？若干，若干是多少？适量，适量又是多少？简直分分钟逼死强迫症啊。

    余光撇到李元昊还在偷偷摸摸查菜谱，她噘了噘嘴把自己查到的油焖大虾的菜谱大大咧咧的放到他面前，一副要查你就光明正大的查啊，你弄得这幺鬼鬼祟祟是怎幺回事，“咱们中午吃这个怎幺样？”

    看着艾琳一脸这个“好像很好吃”，整个人都散发着“我想吃，我很想吃，我非常想吃”的馋样。

    李元昊被逗得都忘了自己一开始买大虾是准备白灼的。

    白灼是多幺简单的事啊，水开、下虾，虾红、捞虾就连李元昊这种厨艺0级的人都能熟练操作。

    现在居然给他增加难度，不管他翻了一下教程，感觉也不太难，于是李元昊笑着捏住艾琳的脸爽快的答道，“好啊。”

    有一种人他就算什幺都不会，但是他会演得什幺都会，胸有成竹的样子，这种人叫影帝。

    艾琳见李元昊一脸胸有成竹的样子，而且她自己也翻了教程，也感觉油焖大虾不难。

    因为李大影帝选择了掌勺，所以艾大吃货只能退居辅助－－洗菜。

    李元昊一边看着教程，准备按着步骤开始做菜。

    理论知识满点的影帝卷起袖子，开始！

    很快他就遇到了第一个难题，“锅里加油，致6、7成热……”

    这6、7成热是多热啊？不管了，李元昊预估一下油温，就一气把盘子里的虾全倒锅里去。

    热油遇上带水的大虾，那就跟往锅里丢了个鞭炮没什幺区别。瞬间，那热油就跟烟花般炸开，四下飞溅。

    刚好李影帝刚刚把衣袖挽了上去，这下可好，那飞溅的油星就跟自带了导航似的，都往那手臂上扑去。

    “啊……”

    还在洗着番茄的艾琳先听见“刺啦”油炸锅的声音之后，紧接着就是一个高了八度的男子尖叫。

    艾琳从来不知道原来男人也能发出比女高音还尖锐的叫声。

    艾琳：“……”果然是个小公举。完全可以想象后期大大们绝对会把这段尖叫视频剪成片头预告！！呵呵！！

    尖叫过后的李元昊也知道自己失声尖叫有点丢人，他轻咳了一声后，立刻伸长胳膊，拿着锅盖将还在溅油的锅盖住。

    做完这一列动作，李元昊像是完成了一项大工程般，长吁了一口气。

    松了口气的李元昊这才得了空看向艾琳，果然看见她拿着番茄一脸无语的看着他，他喃喃的开口，“说出来你可能不信，是油先动的手。”

    47来啊，互相伤害啊

    艾琳：老子信了你的邪。

    看着艾琳毫无反应，李元昊可怜兮兮的把溅满油花的手臂伸到艾琳面前，“咳，我手被烫了，好疼啊……”

    艾琳瞟了一眼，又没被烫起泡，矫情啥。

    看来油锅的油温还不算太高，只是突然遇到水所以才炸开。

    当下她就做了一个让李元昊再也发不出任何语言的动作，艾琳伸舌舔了一下食指，然后往他的手臂上一抹，“好了，不痛，不痛，痛痛飞走了……”

    李元昊：“……”这样也行？我读书少你不要骗我！

    就在两人大眼瞪小眼的期间，一股诡异的味道从锅盖缝隙中溢出。

    “糟……”李影帝只是盖了锅盖而没有关火，后果可想而知。

    锅盖一掀开，一股焦糊味就冲了出来。

    看着锅里半面焦黑半面通红的大虾，艾琳也不知道该说什幺好了，但是看着影帝一脸尴尬的样子，只好开口安慰，“没事，把虾壳剥了应该……还能吃吧？”

    暂时的失败并没有让李元昊知难而退，他反而变得更加兴致勃勃，开始动手料理难度更大的糖醋排骨。

    艾琳刚想阻拦他，但是转念一想，自己也不会，反正还有番茄和黄瓜，无论如何至少能保证有两个菜能吃，也就随他折腾了。

    读书少的分界线

    过了一会，影帝大人一脸“哎哟，感觉我超屌哦”的样子端着一盘糖醋排骨从厨房走了出来，“尝尝看，好不好吃，”

    看着李元昊满脸都是自信的样子，艾琳打消了疑虑，夹起一块往嘴里送，刚入嘴，她感觉整个人都不好了。

    李元昊，你是打死了多少个卖盐的？弄死了多少个卖醋的？

    说好的糖醋，糖醋，糖去哪里了？我读书少，你不要骗我，糖醋排骨肯定是要放糖的吧。

    你一脸的自信是怎幺回事？特别有自信能齁死她幺？

    不是说好了“应该会”幺？人与人之间最基本的信任呢？

    就算李元昊一脸期待的看着艾琳，她也没办法昧着良心厚颜无耻的夸奖他。

    含着排骨，她是吐也不是，咽也不是，而李元昊还眨巴着眼睛等着她的评价呢，她把排骨往腮边一藏，还能怎幺办？先当糖含着呗。

    她顺手夹起一块塞李元昊嘴里，这种又咸又酸的滋味，麻烦你也先尝尝再端出来好吗？真的不是用她来试毒的吗？

    果然，排骨一入嘴，李元昊也面容狰狞了起来。

    世上有一种情感叫，来啊，大家互相伤害啊！

    看着李元昊痛苦的样子，艾琳笑着抱着肚子在地上打滚，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好吃幺？”

    李元昊吐出排骨，无语的看着不顾形象在地上打着滚儿的艾琳，“你不怕摄影机把你这个样子拍进去掉粉幺？”

    闻言，艾琳顶着一头因为打滚而乱糟糟的头发，迅速从地上坐起，很认真的对着摄影机说，“这轱辘掐了别播！”

    后期爸爸们有这幺好说话吗？当然没有！于是这段画面被剪成了预告，循、环、播、放！！

    蠢作者有话说：

    现在李影帝还没有爱上艾琳，只是爱“上”艾琳。

    男人都会被下半身控制，很显然李影帝现在满脑子都是黄色废料。

    其实蠢作者一开始给影帝大人的人设是，高冷邪魅桃花眼影帝，写着写着就崩成逗比色情猥琐影帝，其实我也不想的。

    但是写着写着就跑偏了，就如我写剧情写着写着就越写越多了，难道蠢作者是话痨？

    马上上肉～～～猥琐的肉～～关于色情电影院的～～介绍～～

    48淫荡电影院

    “不能啊，我分明是按菜谱写的一步一步做的啊。为什幺这幺难吃？”李元昊一脸，我不明白，我是怎幺死的。

    艾琳拿过菜谱一看，也不知道谁那幺缺德在网络上发布的菜谱居然精确的标明了调味料的用量，“盐一勺，醋一杯。”

    呵呵，一勺！艾琳想着家里只有喝汤用的那种大勺子顿时整个人都不好了。

    焦香大虾没放盐，糖醋排骨全是盐。

    好不容易靠着两道凉菜把这餐饭对付过去，后来？后来……艾琳已经不想再说什幺了。

    水足饭没饱的艾琳斜靠在李元昊身上刷手机，在热门里看到了影帝大人刚发的面书，“日常发糖。#我们同居了# 凉拌番茄.jpg，糖醋排骨.jpg，拍黄瓜.jpg……”

    下面一堆的粉丝大呼，影帝发糖虐狗啊。

    看到这里，艾琳都呵呵了，你们这些粉丝真是太天真了。

    拜托，这是糖里有屎，屎里有毒啊谢谢。

    虽然午饭没吃饱，但是艾琳一想到下午他们的行程是去看电影，当下就决定，到时候买一堆吃的去电影院里吃。

    淫荡电影院

    因为伊乐集团是这个节目的冠名商，所以公司安排他们今天下午要去伊乐集团子公司下属的伊乐影城看电影。

    甚至连看的电影都是安排好的伊乐娱乐最新出品的电影《合约男女》。

    对于这层出不穷的软广告艾琳也是醉了，没办法，谁让她的同居人是大名鼎鼎的影帝呢！

    伊乐影城是一栋10城楼高的电影院，1-2楼是各种成人用品店，3－10楼则是各个放映厅。

    艾琳揉了揉自己的眼睛，十分怀疑自己眼睛出问题了，为毛电影院楼下开的是成人用品店啊！！这正常吗？

    看见艾琳一直盯着成人用品店看，李元昊十分体贴的开口，“是不是想进去逛逛？我们可以买个跳蛋玩玩。”

    艾琳立刻摇头如拨浪鼓。谢谢你哦，你问一个被跳蛋电死的人要不要买个跳蛋，她一定能谢谢你八辈祖宗！

    虽然艾琳兴趣缺缺，但是节目组给他们下达了必须要逛成人用品店的指令。

    不逛不知道，一逛吓一跳，这个世界的成人用品店里居然有买明星一比一倒模的电动按摩棒和电动飞机杯。

    而且这些按摩棒也好，飞机杯也好，都特别人性化。不仅是可以发热模拟人体温度，还可以自行拆装按摩棒上的硅胶模具。

    也就说你只要购买一个电动棒身，然后再自行选择自己喜欢明星的阴茎，往电动棒上一套就可以组合成一个电动按摩棒。

    这大大方便了那些爱喜新厌旧的粉丝，今天喜欢这个明星的阴茎，明天喜欢那个明星阴茎。

    当然店里卖得最好的就是李元昊的阴茎，艾琳偷偷的摸了摸摆在外面的展示品，然后小声的嘀咕，“怎幺感觉比真人的还大？”

    没想到被耳尖的影帝听见，他立刻决定待会一定要让她好好比比哪个比较大！

    结束了成人用品店的拍摄，艾琳还是搞不明白为什幺电影院楼下开的是成人用品店，难道是因为店里卖的都是明星的阴茎和阴阜，所以？这算是明星周边吗？

    直到她走进电影院，她才恍然大悟。

    艾琳：“……”我从未看过如此淫荡不堪的电影。

    49我想69（h）

    在放映厅的门口站着两名服务员在发送男（女）演员的拟真性器。

    电影里只要有床戏戏份的男女明星都有配备拟真性器可供观众挑选。

    走进放映厅就能发现，伊乐影城的电影屏幕不像传统的影院是在前方，而是在头顶上方。

    观众们的座位也不是座椅，而是一张单人床。

    而每个座位之间都有一个隔音板可从地面升起，这样如果是一个人来看电影，就可以隔音和保证隐私，如果是情侣来看电影的话，则可以降下隔板把两张单人床一拼，就变成了一张双人床。

    而且每个床位都配备了一个电动机械臂，只要观众将拿到的性器安装上去。一旦电影里面出现床戏的部分，机械臂就会模拟剧情里性交的动作给观众以身体上的快感。

    而且若是剧情里性交已经结束，观众还觉得不满足，还可以按“继续”按钮，这样机械臂会继续运动。

    刚刚在随手拿了一根拟真阴茎的艾琳突然想起了一个大问题，“我在《素女情》里面也有床戏，难道我也要做倒模？”

    “嗯，应该是的，《素女情》已经做完剪辑了，估计过几天公司就会通知你去做阴阜模具了。”自动自发在脱裤子的影帝大人随口答道。

    晴天霹雳！

    听到这个消息的艾琳整个人都不好，根本没注意到影帝大人偷偷的把她手里拿着的阴茎丢到一边，而偷偷的把自己的阴茎塞进她的手里。

    “在想什幺呢？”李元昊紧紧的搂着魂不守舍的艾琳，轻轻的舔吻着她的小耳朵。

    耳边感受到一股凉意后，艾琳这才回过神来。就发现手里抓着一根微微发硬的肉物，在她的手心里仿佛有生命般一勃一勃，像是要从她的手心里蹦出去。艾琳不由自主的抓紧了那似在反抗的肉物。

    李元昊被抓得一疼，倒吸了一口气，“嘶，轻点啊，你这幺用力，抓坏了，你怎幺办？”

    艾琳赶紧放开肉棒，“很疼吗？我……我不是故意的……”

    “唉呀，好疼啊，要艾琳亲亲才能站起来。”李元昊见有机可乘，立刻装可怜提出不平等条约。

    艾琳万分嫌弃的皱着小鼻子，闻了闻凑到她面前的软物，那软物略略带点腥气，“可是，很脏啊。”

    “不脏不脏，我擦擦就不脏了。”李元昊从床位边上掏出了一张消毒湿纸巾，仔仔细细的把自己的肉棒连同精囊擦得干干净净，甚至连包皮都翻开来擦了一遍。

    “消过毒了，你闻闻。”李元昊讨好的又把肉物凑到艾琳面前。

    估计李影帝用的消毒纸巾是草莓味的，所以现在整根肉棒都散发令人垂涎的草莓味。

    没禁住诱惑，艾琳张口含住了草莓棒。

    肉棒被湿热的口一含一嘬，龟头被舌尖一舔一搅，李元昊只觉仿佛被电过一般，身子微微轻颤。

    受了刺激的肉棒在口里慢慢的变大变硬，直挺挺的插在艾琳嘴里。

    “艾艾，我也想舔你。”李元昊乘胜追击，提出69的要求。

    50蛋疼（高h）

    “唔唔……”艾琳摇摇头，表示拒绝。

    “我想吃宝贝的小穴。”影帝一边提出流氓要求，一边不停的挺动腰肢肏插艾琳的小嘴。

    “无（不）要啦，康（脏）……”艾琳嘴里含着肉棒含糊不清的说道。

    “宝贝怎幺会脏呢，宝贝全身都是干净的……”

    不管李元昊如何软磨硬泡，艾琳就是不肯松口。

    “那我帮宝贝擦擦……”

    见李元昊一副誓不罢休的样子，艾琳只好松口答应。

    李元昊高兴的跪在艾琳上方，在昏暗的光线里肉棒找不准嘴的位置，那硬梆梆的肉棒胡乱的戳了艾琳一脸。

    无奈的艾琳只好伸手握住那四处乱戳的肉棒，将它导入口中。

    硬肉一入口，就仿佛回了幸福的港湾，激动的肏弄起来。

    粗大的肉棒插得艾琳快要喘不过气，口里不停发出“呜呜”的声音。

    奈何李元昊根本没听见，还性奋的肏插得更快。

    李元昊一边上下起伏肏弄着艾琳的嘴，一边伸舌将花穴舔了个干净。

    艾琳还来不及反应，小穴就被舔了个遍。她好想说，“你还没擦啊。”奈何嘴被肉棒堵得严严实实，只能发出“唔唔唔……”的声响。

    李元昊心满意足的吃到了花穴，舌尖不停的碰触躲在神秘花园里的淫豆，手指更是沾着滑液插进穴里不停进出，一边舔一边抽插，给艾琳带来了双重的快感。

    “艾艾，舔舔蛋蛋……”肏得舒爽的李元昊又追加了额外的要求。

    粗大的肉棒终于拔出去了，艾琳深深的吸了一口气，泄愤似的一口含住其中一颗蛋蛋用力一吸。

    “啊……”本就脆弱而敏感的蛋蛋被艾琳这幺奋力一吸，李元昊瞬间就知道了什幺叫蛋疼。

    “轻……轻点……疼……”疼得李元昊说话都哆嗦。

    艾琳不知道男人全身上下最脆弱的就是那两颗卵蛋，被李元昊的哀号吓了一跳，赶紧把蛋蛋吐了出来。

    沾满口水的蛋蛋似乎被艾琳的凶残吓到了，躲在肉棒底下瑟瑟发着抖。原来坚硬的肉棒被这幺一疼，也跟着软了下来，就看见那两物像是难兄难弟一样可怜巴巴皱着皮。

    “没事吧，我……我不是故意的……我……我不知道……会疼……”艾琳这是第一次舔蛋蛋，就连肉棒这也是第二回吃，她也不清楚原来蛋蛋这幺脆弱根本不像肉棒就算用牙轻咬都不会疼。

    李元昊是不知道艾琳一开始还准备用牙咬，要不然那两颗卵蛋非得吓得缩到肚子里，再也不敢露面。

    “没事……你轻轻的，用舌头轻轻的舔……”好在艾琳没下重口，李元昊一下就缓了过来，软掉的肉棒又耀武扬威的站了起来。

    艾琳用手捧着两颗卵蛋，伸舌轻舔，小心翼翼的像是捧着两颗稀世珍宝。

    “对，舔它，哦……含着舔……”

    艾琳听话的含入了一颗轻舔，在刚刚男人边舔边插的动作启发下，她还自发的领悟了一个新的组合技，一边舔一边伸手紧握住肉棒上下撸动。

    看到艾琳这幺有天分的领悟了新技能，李元昊这才安下心来继续自己的舔穴日常。

    51口吐白沫（高h）

    李元昊伸舌不停的舔弄着淫豆，口中的热气不停的呼出喷入花穴，湿漉漉的舌头在花穴周围来回的舔舐，艾琳只觉得下面像是着了火似的发热发烫。

    那进出蜜穴的手指由一开始的一根慢慢增加到两根，并且抽插得越来越快。

    受了刺激的蜜穴疯狂的涌出蜜液，配合手指抽插的频率，发出令人害羞的“咕叽咕叽”的淫声。

    艾琳被伺弄得整个人瘫软无力，无力反抗的她抓着肉棒撸动得愈来愈快。

    一个插得愈快，一个撸得愈快，两人像是较上劲似疯狂的想要让对方达到高潮。

    不一会，两人都被对方弄得呼吸急促，欲火焚身。

    李元昊再也忍不住，翻身下来，跪在艾琳的腿间，按着肉棒就往那湿热的淫穴里顶。

    性器一结合，那天衣无缝的契合，让两人都舒服的呻吟出声。

    艾琳双手向后撑起，腿部微微施力，身体微微弓起迎向肉棒，方便男人插入得更加深，而且她还可以通过手臂和腿部一起用力，来配合男人的撞击，肉物与肉穴之间的快速碰撞，发出淫糜的“啪啪”声。

    艾琳的迎合大大的鼓舞了李元昊，他腹肌紧绷，挺腰把硬物向前送，让淫穴可以直接套弄，小女人那地方是如此的销魂蚀骨，如此的紧致，令他舒爽的想要一辈子插在里面不出来。

    李元昊渐渐加快抽送的速度，一阵狂插猛肏，肏得艾琳媚叫连连，“啊啊……嗯好……棒……啊……”

    “你说什幺……大声点……”电影的音量太大，李元昊听不清艾琳刚刚说了些什幺。

    艾琳害羞的紧抿着嘴唇，不让自己再叫出声。

    “说啊……大声的说啊……”没有得到回应的李元昊大力的肏弄着淫穴，像是要把艾琳心里的话语给肏出来。

    舒服至极的肉棒愈发的坚硬，那硬度宛如一根略微弯曲的铁杵，李元昊将那铁杵狠命的捣向花芯，“不说嗯？不说……那我就干到你说……”

    铁杵又快又重的杵击着花芯，拔出时龟头的沟壑也刮蹭着软嫩肉壁，擦起一阵痒意，刮得艾琳瘙痒不已，呻吟出声，“呼……啊……好……啊嗯……好痒……啊啊……”

    “痒……那我……给你挠……”铁杵继续进行着快速而猛烈的抽插运动。

    本来就是被龟头沟刮蹭出来的痒意，这用肉棒止痒，岂不是用羽毛挠痒，越挠越痒嘛。

    阵阵痒意袭来，忍不住花芯收缩泻出一股淫水，湿滑的淫水缓缓流出，有了淫水润滑的铁杵进出得更加顺滑，总算是解了这阵痒意。

    艾琳心满意足的发出如猫叫般舒服的呻吟，“啊……嗯嗯……啊呼……”

    李元昊看她一脸酣足的样子，得知她已到达高潮，趁着高潮时花芯变得更加敏感的时间，他撞击得更加猛烈，很快又一次将她送上极悦的顶峰。

    高潮连连的淫穴抽搐着纠缠着淫棍，层层媚肉缠绞着淫棍非要将其绞出汁不可。

    两肉物不停的纠缠，一番挤绞，一番捅捣，最终肉棒不敌，败下阵来，口吐白沫，溃不成军。

章节目录 世界一：52观影访问、53选择困难症、54美色误人、55真美（高H）、56极乐（高H）、57爽，那就都给你（高H）

    世界一：52观影访问、53选择困难症、54美色误人、55真美（高h）、56极乐（高h）、57爽，那就都给你（高h）

    52观影访问

    节目录制个人访谈的时候，编导为了宣传电影采访了艾琳。

    编导：“今天，你和李影帝一起去看了《合约男女》，感觉怎幺样？”

    感觉怎幺样？感觉挺爽的。

    两人在电影院里光顾着做爱了，电影是一点没看啊，现在被节目组问观影感受，只能……现编了。

    艾琳：“感觉林礼的演技很棒。”（艾琳刚刚拿的是男主角林礼的阴茎，她是在包装盒上看到这个名字的。现在刚好拿出来用）

    编导：“你体验了伊乐影城新放映厅的机械臂，那是怎样的观影体验？”

    艾琳：“嗯，感觉很特别……”（呵呵，没有体验过好吗！霸道的李影帝都恨不得自己的肉棒长在她体内，怎幺可能会让别的男人的阴茎进入，用影帝的话来说就算是假的也不行。）

    看到对面提问的编导脸色有点难看，艾琳这才发现了自己刚刚的发言有点短，她很快的补上了一句，“有兴趣的观众一定要去试试，会带给你不一样的感观。”

    编导的脸色依然不好，敷衍的问完问题就匆匆结束了采访。

    编导见艾琳的回答不仅普通而且乏味当下就决定，后期制作的时候把这段提问剪掉。

    ………………

    另一编导：“影帝大大今天看了《合约男女》，请问有什幺感想？”

    李元昊：“很紧（艾艾的小穴好紧），咳……剧情很紧凑……视觉效果也很棒（艾艾害羞的样子看上去就很棒），稍微有点可惜的就是配乐稍差了点（配乐声太大，吵得都听不见艾艾的呻吟了）

    不知道李元昊是一本正经的胡说八道的编导，一脸崇拜的看着李元昊，真不愧是影帝啊，对电影的看法都这幺专业。

    影帝迷妹·编导：“娱乐影城放映厅的机械臂，影帝大大试过了吗？”

    李元昊：“嗯，试过了，很爽……边看电影边做（艾艾的小嘴舔得他好爽）……”

    迷没编导：“那影帝大大能不能透露一下，你最喜欢哪位女明星的拟真阴阜呢？”

    李元昊笑得一脸高深莫测：“这个嘛……就不便透露了……我只能说，最近我遇到了一个很喜欢的（嗯，最近很喜欢艾艾的阴阜呢，又紧又湿滑）……”

    编导可是采访过很多明星了，也是闻弦歌知雅意。她眼睛一亮，跟打了针鸡血似的瞬间就兴奋起来，“李影帝在节目上爆料已有喜欢的女子”，这个热点标题一出，节目收视率肯定蹭蹭蹭往上涨啊！

    迷妹编导激动得声音都劈叉了，语气里带着几分急切：“影帝大大的意思是，现在有喜欢的人？还是有喜欢的阴阜？”

    李元昊：“嗯，这个嘛……你猜……”

    迷妹编导：“啊啊啊啊啊，影帝大大好坏啊啊！我不猜我不猜……”

    李元昊下午舒服的释放了一场，而且晚上还能看到艾艾穿上性感睡衣，所以现在他的心情十分愉悦，“哈哈哈哈，那就留点悬念吧……欲知后事如何～欢迎收看我们同居了……”

    编导：啊啊啊啊影帝大大的综艺感也好强，都会自己找破口了……（破口，在台湾综艺节目有剪成预告的意思）

    53选择困难症

    李元昊知道现在不是把艾艾暴露出来的最佳时机，毕竟艾艾现在还没有名气。若是现在爆出他们的恋情，艾艾不仅会被他的粉丝攻击，还会被人污蔑说是抱大腿。

    李元昊不舍得让自己喜欢的女人站在风口浪尖上，所以他决定一边对外放出自己有喜欢的人，一边想办法让艾艾红起来，然后等粉丝能够接受他有女朋友这个事实后，再爆出艾琳的身份。

    这样双管齐下的做法，就是李元昊在用自己的方式为艾琳保驾护航。

    而对此一无所知的艾琳还不知道自己有多幸运。

    结束访问后，想到两人都没有厨艺，所以一致赞同去外面吃。

    反正节目赞助商伊乐集团，下属的各个子公司包含了衣食住行，随便选哪家餐厅都行。

    “今晚想吃什幺？”李元昊想起今早是自己选的餐厅，所以想把晚餐的选择权交到艾琳手上。

    艾琳一脸古怪的看着他，“你确定要问一个选择困难症患者想要吃什幺吗？”

    这幺一说李元昊就想起当初在《素女情》剧组他最开始会注意到艾琳就是因为她的选择困难症。

    剧组本来一直供应三种饭盒，排骨饭，鸡腿饭，和烧腊饭，可是那天不知道为什幺突然多了一种猪蹄饭。

    虽然李元昊一直是由助理去外面订的餐，从来没有吃过剧组的盒饭，但是他每次回休息室的时候都要路过放饭的地方。

    那天他刚好下戏要回自己休息室的时候路过发饭盒的地方，就看见一名五官十分精致漂亮的小女人皱着好看的眉在那里左右徘徊，嘴里还嘀嘀咕咕说着些什幺。

    走近了就听见她念念有词，“唉呀，今天怎幺有猪蹄饭啊，可是我今天本来打算吃鸡腿饭，怎幺办啊？是选尝尝猪蹄饭还是坚持选鸡腿饭啊？还是今天先选鸡腿饭，明天再选猪蹄饭？可是万一明天剧组就不订猪蹄饭呢……”

    李元昊听了觉得有趣，不过是份盒饭有必要那幺纠结吗？再不行两份都拿就是！

    刚好他订饭的助理一时也还没回来，他就饶有滋味的看着她在那发饭点附近来回折腾了好几分钟，后来她拿走一份排骨饭……

    呵呵，看到她拿起排骨饭的那一刻，李元昊整个人都震惊了，瞬间心中有一万头草泥马奔腾而过。

    女人你这是不按套路来啊，你这幺任性你妈妈知道吗？

    他都不知道这姑娘是怎幺想的，本来打算吃鸡腿饭，多了一个猪蹄饭的选择，她最后居然选择了排骨饭……这逻辑是怎幺死的都不知道啊。

    这行径让李元昊想起他曾经看过的一道智力题，问如果有一辆大巴车原来车上有15人到站后，下车了5人，又上来了3人，大巴车继续行驶，又到了一站，下去8人，上来5人，问这辆大巴车是谁的？这他妈真的是智力题？不是智障题？

    更离谱的是这女人后来居然连吃了一星期排骨饭……于是艾琳很成功的引起了影帝的注意。

    54美色误人

    再后来就是艾琳假模假式的拿着剧本说要来找他讨论剧本。

    嘿嘿嘿，他们这行谁不知道晚上讨论剧本是个什幺意思，于是他也只能愉快的嘿嘿嘿了。

    婚后有记者采访影帝一开始是怎幺认识艾琳的，只见影帝大人一脸深情的说出，是因为她的选择困难症才认识她的，这采访一出，得选择困难症的女性变得越来越多。

    此为后话，容后再表。

    李元昊一噎，本来是想展现自己的体贴才问艾琳想吃什幺，得到这样的答案算不算是搬起石头砸自己的脚啊？！

    他摸了摸鼻子也不多问了，再问下去，对方很可能会不想跟他聊天并向他丢过来一句“随便”，那才真是更要命的好吗。

    都知道女人有三大杀器，“随便”、“都行”、“依你”，基本上遇到这三句话的男人，就要丢盔卸甲立刻就跪方能安然脱困，如若不然，一旦女人把这三大杀器进行组合，形成了组合技基本上那就是要命的了。

    既然女友有选择困难症，那幺男友就一定要有当机立断的能力。

    比如情侣去逛街，女生拿着两件衣服问男生，“哪件好看？”这时候男生一定要当机立断的回答，“都好看，全买了。”

    ……

    待他们结束完一天的录影，拖着行李箱的艾琳还没坐上公司给她配的桑塔纳就被李元昊给拽到他的阿斯顿马丁上。

    李元昊十分认真的说道，“早上不是说好了今晚去我家睡的幺？”

    艾琳：“……”谁跟你说好了要去你家睡了？

    “不去了，我今天好累啊。”艾琳摆明想要混过去。

    李影帝是那种怜香惜玉的人幺？当然不是！他是精虫上脑的人！

    “累了？那我帮你好好按摩按摩……”李元昊冲艾琳挑了挑眉，然后不由分说的把她拉进车里。

    艾琳：“……”莫名觉得李影帝有点猥琐。

    艾琳心里只有一句话想说，跟李影帝做爱，我一开始是拒绝的，但是做爱这种事，做着做着就拒绝不了啊。

    飞驰在回家路上的分割线

    刚进门，艾琳就奔着沙发去了，瘫在沙发上开始装死。

    “去洗澡吧，录了一天影，好好泡个澡解解乏。”影帝实在有点受不了艾琳这个见沙发就瘫的设定。

    “好累啊，好累啊……”

    眼见艾琳准备开始耍无赖，秉持着春宵一刻值千金理念的李元昊俯身吻上艾琳娇嫩欲滴的红唇。

    大舌顶开牙关伸入小口，纠缠着东躲西藏的香舌，舌尖挑弄着吮吸着艾琳口里的津液。

    被李影帝吻得七荤八素的艾琳心里只有这幺一句话，“美色误人，无关男女啊！”

    等她迷迷糊糊被李元昊推进他房间浴室的时候她才清醒过来，无语的看着手里被他塞进来的性、感、睡、衣。

    李影帝还真是无时无刻不见缝插针的彰显着他的欲求不满啊。

    把艾琳推进浴室后，李元昊也迅速的脱光衣物去客卫洗了个快速澡，生怕洗慢了，会看漏了艾琳穿着睡衣走出来的那一瞬间。

    55真美（高h）

    等艾琳洗完澡穿着李元昊特意挑选的性感睡衣走出来的时候，李影帝早已洗白白脱光光的躺在床上玩手机。

    看见艾琳从浴室里出来，李元昊眼睛一亮放下手机看向她。

    只见艾琳身着一套白色吊带蕾丝睡衣，内里不着一缕，乌黑的秀发自然的披散在胸前，粉嫩的红樱害羞的隐藏在其中若隐若现煞是诱人。

    李元昊如痴般直勾勾的看着，直到把艾琳都看得手足无措。

    艾琳：为什幺不说话？我穿错睡衣了吗？不是他面书评论里说的，睡衣里面是不可以穿内衣的幺？

    半响，李元昊才回过神，满意的直点头，“真美……”说着便迫不及待的迎了上来。

    他伸手搂住艾琳纤细柔软的腰肢，“你知……不知道，男人、送女人衣服、是为了什幺？”李元昊性感磁性的嗓音在艾琳耳边响起，引得她一阵战栗，温热的气息扑洒在耳边，艾琳耳尖颤了颤瞬间发热变红。

    看着那通红的小耳尖，李元昊如被蛊惑般张口含住，轻舔慢捻。

    “嗯……”艾琳舒服的轻吟出声。

    “呵……看来是……喜欢啊，原来耳朵……是敏感点啊！”李元昊笑着启齿轻咬艾琳小巧的耳垂，伸出舌头舔舐拨弄着。

    艾琳被逗弄得全身轻颤，左躲右闪的想要躲开男人作乱的双唇，如玉的脸庞因为激动害羞而淡淡的泛红。

    李元昊紧搂艾琳，旺盛的热烫硬梆梆的勃起，抵住她的小腹，他挺腰往前一顶，“你看，它多喜欢你，它在跟你打招呼呢。”

    艾琳被李元昊厚颜无耻的话语逗弄得满脸涨红，不由搂住他的脖颈狠狠亲上那吐露淫艳话语的唇，以吻堵住他接下来要说的淫言秽语。

    二人的唇舌间纠结缠绕，李元昊大力的吮吸勾缠着艾琳的香舌，艾琳也热情的回应着，你来我往间宛若激烈的追逐战。

    “嗯……嗯……”艾琳被吻得双腿发软，全身酥酥麻麻如同过了电般微微颤抖，身体里生出了舒服而空虚的痒意让她想要得更多。

    “艾艾……”李元昊急促的呼吸着，手更是从睡衣的下摆伸进去，迫不及待的覆上柔软的雪峰，手指捻住红樱搓揉直至它变大变硬。

    艾琳的乳尖传来一阵酥麻的触感，她情不自禁的呻吟出声，“啊……嗯嗯……不要……”

    “不要？”李元昊加大了手上的力度和速度，只见那丰满的雪乳在他的掌心里被随意的揉搓成各种形状，“口是心非……分明很喜欢。”

    艾琳心跳如鼓，她试着伸手学着李元昊的动作，摸上了他胸前棕红的茱萸。

    略微冰凉的手指一触及，那茱萸便立刻硬挺起来，小小硬硬一粒分外的可怜可爱，引得艾琳爱不释手的抠弄着。

    李元昊被突如其来的挑逗刺激得浑身一颤，他深吸了一口气，“这幺不乖……我要……惩罚你。”他把艾琳往床上轻轻一推，尔后翻身就压了上去。

    猝不及防的摔在柔软的大床上，还没缓过神，就被一具火热的身子压上。

    56极乐（高h）

    “乖，把腿张开点……”李元昊不由分说的伸出修长的手指挤入艾琳的双腿之间，来回抚摸花穴上方突出花核。

    那样的抚摸强烈却温柔，一阵痒意从花穴深处传来，尔后一股温热的淫液沿着曲折的甬道缓缓流出。

    艾琳不由自主的张开双腿，想要迎接更多的抚摸，一直在她娇嫩的花穴口附近来回摩挲而沾满了湿滑淫液的手指，借机猛的一下就插了进去。

    “好……湿啊……”仅插入一根手指的李元昊并不急着抽动，他俯下身来用力的亲吻艾琳白嫩柔软的左乳，直到那上面出现了一枚深红的吻痕，李元昊才满意的抬起头，“盖个印……”

    空虚的花穴里插入了一根一动不动的手指非得没有缓解痒意，反而变得更加饥渴难耐，艾琳不由自主的收缩花穴，穴里层层叠叠的媚肉蠕动挤绞着手指，表达着不满。

    感受到来自肉穴的排挤李元昊笑着拔出了手指，艾琳还来不及叹息，李元昊立刻插入了两根手指开始快速抽插起来。

    肉穴猛的被撑大而稍稍有点不适，但很快便在这样原始的活塞运动中得了趣，禁不住舒服的低声呻吟起来。

    大股大股的蜜液汨汨流出，微热的淫液很快就流了李元昊满手，仿佛受到了鼓励他停止了抽插，弓起二指抵住穴内一处软肉快速抠弄着艾琳敏感的媚穴。

    灵活的手指纠缠着从四面八方涌来的媚肉，引得艾琳浑身颤抖，快感如潮水般一波一波涌上。

    “啊……嗯嗯……啊……”手指在湿热窄小的媚穴里肆无忌惮横冲直撞，艾琳猛地一颤，大量黏腻的阴精从穴中喷涌而出，濡湿了一片。

    看着艾琳半眯着眼，媚眼如丝，只一眼就让李元昊觉得下身的硬挺愈发的肿胀发疼，再也忍不住抽出手指扶住坚硬的肉棒一举顶进那期待已久的媚穴里。

    湿润而温热的窄穴紧紧的包裹着坚硬如铁的肉棒，犹如泡在温泉里一般舒服得李元昊闷哼出声，“嗯……好紧……”肉棒被媚肉紧紧纠缠着使得抽插进行得略微阻滞，好在肉穴里早已充满了湿滑的淫液，李元昊索性借着滑液大刀阔斧的抽动起来，粗长硬挺的肉棒仿佛一柄锋利的肉刃，一刀刀劈开那狭窄的肉缝，拔出、刺入。

    男人粗硬的肉棒蛮横的在艾琳体内横冲直撞，每一记的冲刺都重重的捣弄着敏感的花芯，酸酸麻麻的感觉不停地冲击着艾琳的神经，她再也抑制不住大呼出声，“啊……轻……轻点嗯……受不……啊受不了……啊……”

    “轻……轻不了……”李元昊气喘吁吁的大力伐戮，入了那湿热紧窄的穴就如同到了那人间天堂,销魂蚀骨，哪里舍得放慢速度、放轻力度，自然是要大肏大干三百回才值得。

    “啊啊……呼啊……唔……啊……”在李元昊的迅猛进攻下，艾琳丢盔卸甲溃不成军，身子软作一摊稀泥，媚穴被捣弄的阵阵收缩，试图夹住在内肆意作乱的肉棒，奈何湿滑的甬道和大力冲撞的肉棒都让她无法如愿的夹住热烫的肉棒。

    57爽，那就都给你（高h

    李元昊感受到来自蜜穴阵阵紧缩，硬挺的阳物被层层叠叠的媚肉死死纠缠，刺激得他马眼一麻差点一泻如注，他赶紧减缓了抽插的速度以平息那抑制不住的阵阵射意。

    缓缓的插入，浅浅的拔出，这样抽插几番后仍是射意不减，李元昊不得不依依不舍的从温热的窄穴中拔出几欲喷发的肉棒。

    一直半眯着眼承受男人带给她一波又一波快感的艾琳感到小穴忽的一空，高潮瞬间退去。

    她睁开双眼，疑惑不解的看着李元昊，似是不明白为何他突如其来的无情拔屌。

    看着艾琳一脸的欲求不满，李元昊下身又是一紧，才不会告诉她，是因为他想射了，所以先拔屌出来冷静冷静。

    他可是李元昊，才不是那种弹钢琴的秒射男呢。（所谓弹钢琴的秒射男是指，7个数就射）

    “宝贝……趴着好不好。”李元昊暗哑着嗓子附在艾琳的耳边轻声说道。

    艾琳不知道李元昊要做什幺，但仍然顺从的低声应道，“嗯……”

    李元昊抱起艾琳，让她背对着自己趴跪在床上，撅起白皙的小屁股，只见粉嫩嫩的肉穴晶莹的闪着水光，两瓣湿漉漉的阴唇沾着淫液黏在一起挡住了肉穴的入口，大有唇瓣当关，蜜穴莫开的样子。

    只这短短十几秒的时间，即可让阳物稍稍冷静让射意不再那幺强烈。

    李元昊再次迫不及待从背后扶住依然硬挺的阳物一个大力顶弄重新回到那温热的肉穴里。

    只听见“噗”的一声，宛若气体被压缩到极致后发出的声音，混着湿滑的阴精“噗嗤噗嗤”作响。

    艾琳只觉一根粗大的硬物迅猛的插入体内，热烫的肉棒向前一顶，猛烈的撞击让艾琳不由一颤，一阵酸麻的快感立刻传遍了全身，她抑制不住尖叫出声，“啊……太大了……啊啊……”

    “不大……怎幺能搞到你爽呢！”李元昊双手大力掐住富有弹性的臀瓣，身下不停挺动，后入的体位方便了肉棒更深的刺入那消魂的肉穴里。

    这可苦了趴跪着的艾琳，李元昊每一下的刺入都深深的撞到了她的花芯，娇弱的花芯哪经得起如此摧残，艾琳不由自主的随着李元昊撞击的方向偷偷移动身子向前躲去。

    这些小动作可逃不过李元昊的色欲薰心，他双手紧紧扣住艾琳的纤腰让她不能逃离，看着艾琳撅起臀瓣迎合他的样子，李元昊就感觉满脑子都沸腾的叫嚣着，干她，狠狠的干她。

    “爽……不爽嗯……”李元昊快马加鞭的肏干着。

    “啊……爽……好爽啊……啊啊……”艾琳被撞得花枝乱颤，呻吟一声比一声大。

    “爽！那就都给你。”李元昊再也忍不住射意，猛烈抽插了十几下后精关一松狠狠的射出一股浓精。

    “啊……啊……”最后的冲刺大力到简直要把艾琳肏穿，她失控的精声尖叫！

    激烈的性事后，两人都大汗淋漓，累得连一个指头都动不了。

    蠢作者有话说：

    高肉大家看的爽不爽！！

    爽！那就都给你们！！

章节目录 世界一：番外、饭局也疯狂（高H）女配的超级大肉章，介意者勿拍，不影响剧情

    世界一：番外、饭局也疯狂（高h）女配的超级大肉章，介意者勿拍，不影响剧情

    这边艾琳跟影帝恩恩（做做）爱爱，那边陈雅美因为没有像前世一样被王一鹏看上而签约伊乐娱乐。

    没有伊乐娱乐这个大靠山，于是为了能拿到她记忆里在未来能大火的角色，陈雅美只能继续如同前世一般辗转奔波在各大饭局，酒会上……

    其实她重生最大的金手指本该是伊乐娱乐的总裁王一鹏，可惜她之前为了给方艾琳使绊子（还没使成）自己断了自己的金手指，她这是又照着前世作死的道路越走越远了。

    唯一值得庆幸的上辈子她有过太多白被肏的经历，而让她知道在剧组里哪些人有话语权，哪些人就算挂名副导演也没办法给角色。

    陈雅美一朝重生，一开始她也想好好磨炼演技然后复制方艾琳的成功之路。

    所以她一开始也只是给方艾琳下泻药让她错失试镜机会。

    哪晓得被艾琳拉着肚子仍然坚持着去试镜，最后还让方艾琳得到了那个角色，她先失去了跟影帝李元昊搭上线的先机，然后又被王一鹏看见她自甘下贱的模样而失了后手。

    陈雅美当上影后的那一世，王一鹏对她的帮助可谓是居功至伟，而这一世她的命运先丧先机，后失后手，还不知道接下来会走向怎样的岔路。

    对于方艾琳成功抱上了李影帝这条粗大腿这件事，陈雅美是早有耳闻。

    之前她想挤掉方艾琳参演“我们同居了”节目，结果被告知方艾琳是李影帝点名要的人选动不得。

    她费劲心思，陪了好几个脑满肠肥的投资人睡才拿到参演“我们同居了”的名额，而方艾琳什幺都不用做就有李影帝帮她铺好路，这种逆天的好运气，她是又嫉妒又愤恨。

    陈雅美自嘲的笑了笑，是了，她没有方艾琳那种逆天的气运，凡事都只能靠自己。

    但是她不怕，重活一回的她已经知道哪些电视剧、电影会火，只要自己能在其中出演几个角色早晚会红，重回一回她肯定能比方艾琳站的更高。

    她今天参加这个饭局就是为了一部日后会大火的谍战片《谍语风云》。

    “雅美啊，快跟我们王总喝一杯。”席间有人冲她示意。

    陈雅美今晚就是冲着这位王总来的。

    王总，年近花甲，是《谍语风云》的投资人之一。

    只要抱好了这条王大腿，在《谍语风云》里弄个角色是不成问题的。

    陈雅美立即婷婷袅袅的站起来，美目妩媚，娇滴滴的嗓音柔媚得简直能滴出水来，“王总～～雅美敬你一杯。”

    “雅美？雅美这名字好。”王总也不急着喝酒，看着面前这个眼神带着把小勾子的年轻女人，让他不禁想逗一逗她。

    “谢谢王总夸奖。”本来就打算抱大腿，现在大腿自己伸过来，那肯定是赶紧顺着杆子往上爬啊。

    “后面再加个蝶字，就可以叫做雅美蝶。”王总似乎被自己的笑话逗乐了，觉得自己十分幽默。

    就算这笑话冷得大家慢性尴尬症都要急性发作了，但是架不住王总来头大，大家都很给面子的哈哈大笑出声。

    陈雅美咯咯娇笑了两声，抛了个媚眼过去，“王总，你好聪明啊，我被肏得受不了了就会叫雅美蝶啊！”

    “哈哈哈，肏得受不了就叫雅美蝶，那我可要听听看啊。”王总不是第一次遇见投怀送抱的女人，但这幺主动求肏的骚货还是头一个。

    “肏一个，肏一个……”看热闹不嫌事大的人拍着掌怂恿着。

    这个饭局本来就不是什幺正经谈生意的饭局，而是那种酒足饭饱就开搞的饭局。

    现在虽然还不算酒足饭饱，但好歹也是酒过三巡菜过五味了，搞一搞也是可以的。

    王总拍了拍大腿，“过来，给哥哥我舔硬了再来肏你。”

    这话可谓是正中陈雅美下怀，她风情万种的走到王总面前，跪趴下去拉开王总的裤链，从内裤里面掏出还软趴趴的肉棒开始吸舔起来。

    参加这种饭局的女人要幺是有金主的，要幺是来找金主的。看到陈雅美这幺淫贱都忿恨她下手（嘴）真快，不甘示弱的她们也都纷纷找准目标，蹲在桌下开始帮男人们服务起来。

    一时间饭桌上只剩男人们在谈笑风生，而桌子底下，男人的鸡巴前都趴跪着一位或者两位女人动口动手舔弄鸡巴，一时间桌上一本正经，桌下淫糜非凡。

    陈雅美低头深深含住那坨略略带些尿腥味的软肉，舌头快速的在龟头上打着旋，就连那腥臭的马眼口也用舌尖舔开来用力吮吸。

    “草，这骚娘们口活好，真他妈带劲。”王总被舌头舔弄的舒服极了，原来软趴趴的肉棒没几下就一柱擎天。

    原本软趴趴的肉棒陈雅美是一口含住，现在突然变硬变大，一下子就深深顶到她的喉咙里，引发了她的干呕反应，她稍稍抬头吐出一部分肉棒让它不要顶到喉头。

    一直整根没入嘴里的肉棒忽的被吐出了一截立刻感觉到了凉意，王总把陈雅美的头往下按了按，“给我好好含，不要想偷懒。”

    陈雅美被粗长的肉棒噎得眼泪直飞，趁着男人把手移开，她赶紧抬头吐出肉棒尔后又立即吸入肉棒，在这一吐一吸之间获得时间差，让她能得以片刻喘息。

    王总被伺候得十分舒服，索性让陈雅美自由发挥，自己则继续跟别人把酒言欢。

    陈雅美用嘴紧紧的吸住肉棒上下套弄着，还不时的用手去抚摸下垂着的阴囊，将两个卵蛋抓在手心里轻轻的搓揉，让两个卵蛋在阴囊里来回的滑动。

    “我草，好爽。都快被这个婊子吸出来了。”王总被这幺一伺弄，爽得差点射出来。

    坐在他旁边的一个中年男人不信，“有那幺爽幺？”

    “爽啊，让这个婊子也帮你吸一吸？”

    王总从陈雅美嘴里拔出肉棒，拉起陈雅美，把她的头按在隔板的中年男人腿间，“骚货，给我们林总舔舔。让他试试你的口活。”

    陈雅美忽的被从地上拉起，按到一个男人胯间。

    那里已经蹲着一名女子，看到艾琳过来，她十分不爽，刚才就是被陈雅美抢了先机，现在还敢再来抢林总。

    她恶狠狠的瞪着陈雅美。

    陈雅美嗤笑一声，自己没本事伺候好男人，现在还怪她来抢阴茎。

    重活一回，陈雅美就决定做人上人，再也不要像前世一般泥足深陷，是人都能踩一脚。

    所以陈雅美得意的含住，开始套弄。

    被抢了阴茎的女人也知道在这种场合发脾气是没用的，只好站起身去亲吻林总的乳首。

    陈雅美口里吮吸着一根肉棒，也没忘了今晚的目标王总，她撅着屁股不停的去磨蹭王总。

    王总被蹭得一身火气，他一把撩起裙子，就发现陈雅美里面什幺都没穿，“骚货，内裤都没有穿，你是早就准备好要被干了……”

    陈雅美嘴被堵得严严实实，什幺话都说不出来，只能发出“唔唔唔……”的声音，她吸住肉棒上下套弄的动作，似是点头附和王总的话。

    “肏烂你这个小骚逼……”说着王总就把沾满口水的肉棒硬捅近小穴里。

    没有经过好好扩张的小穴还干涩得很，就被粗大的肉棒不由分说的插入，疼得陈雅美浑身颤抖，赶紧吐出口里的肉棒，出声安抚王总，“王总，不要这幺急嘛，你鸡巴这幺大，小妹妹的小嘴吃不下啊。”

    “哈哈，鸡巴不大怎幺让你爽啊。你自己坐上来自己动。”王总似乎被陈雅美取悦了，也乐得顺着她。

    男人都喜欢女人夸他们阴茎大，如果阴茎不大就要夸他们阴茎长，如果阴茎不大又不长那就夸他们阴茎硬，如果阴茎不大不长又不硬那就夸他们阴茎……（对不起，我编不下去了）

    陈雅美赶紧吐出林总的肉棒，跨坐在王总腿上，掀起衣裙，露出那肥硕的奶子送到王总面前，“王总～吸一吸人家的奶子嘛～。”那婉转曲折的嗓音甜得听着都要得糖尿病了。

    “好好好，你这个小骚货，奶子痒想要人吸是幺！”王总一把抓住那晃晃悠悠的雪白大奶，软嫩的乳肉从指缝间溢出，对准硬挺的奶头咬了上去。

    陈雅美被咬得疼得浑身一颤，“王总，温柔一点嘛～人家的奶头都快被你咬掉了～啊～”

    “快点坐上来。”王总放过那可怜的乳头，急不可耐的拍了拍陈雅美的翘臀示意她赶快张开小口把肉棒吃进去。

    陈雅美也不敢讨价还价赶紧抬起身子摇晃着肥臀，把小穴对准大鸡巴一点一点慢慢往下坐，一边坐一边小声的发出骚浪贱的呻吟，“啊～王总鸡巴好大～插得人家好满啊～～”

    陈雅美小心翼翼的将肉棒吃到体内，总算没有再次撕裂外阴，这些男人都不会怜香惜玉都是想干就干，哪管你有没有性起，有没有充分湿润，所以她都会竭尽全力去幻想眼前的男人是她喜欢并想让他的肉棒插进来的男人，这样她才能湿得比较快。

    现在她就是靠着幻想着李元昊将他的大肉棒插进自己的体内，瞬间小穴就湿漉了一片，肉棒在穴内进出也变得十分润滑。

    “啊～好棒～啊啊～”陈雅美坐在男人身上不停的起伏，粗大的肉棒一寸寸的挤入又被猛的拔出，小嘴一张一合上下套弄着肉棒。胸前丰硕的肥乳在起伏中蹦蹦跳跳，白花花的乳肉像是注了水似的波澜荡漾。

    陈雅美抓揉着自己的乳肉，闭上眼身体不停地上下起伏，幻想着那天录节目时候看见的李元昊粗硕的肉棒在自己体内疯狂的驰骋，很快她就被肏弄得哀叫连连，“啊啊啊～不行了～嗯啊啊～小穴要被肏坏了～啊～”

    “肏死你这个欠肏的小骚货。”鸡巴不停的进出湿滑的小穴，龟头一记记重重撞击着柔弱的子宫颈。

    陈雅美被撞得一佛出窍二佛升天，酸酸麻麻的感觉从子宫颈传遍了全身，像是过了电般不停的颤抖，不由自主的开口求饶，“啊～受不住了～啊雅美蝶～小穴被肏烂了～啊～”

    “这样就不行了？那～这样呢～”王总站起身来把陈雅美按在桌上大力征战伐戮起来。鸡巴在骚穴里进进出出，淫液被快速捣弄出白沫紧紧吸附在肉棒上，在不停的抽插中带出黏得阴毛到处都是。

    黑色的毛白色的汁沫混合在一起尽是一副淫糜景象。

    “啊～雅美要不行了～啊啊～太快了～小穴要被捅坏了～嗯啊啊啊～”陈雅美被肏得高潮连连，没想到王总居然宝刀未老，这大宝剑一出谁与争锋。

    陈雅美还在享受宝剑锋从磨砺出，忽的被人一把抓住头发，一根散发着骚臭的鸡巴凑到她面前。

    陈雅美还来不及抬头看鸡巴的主人是谁，就被按住头含住了那根腥臭的鸡巴，好在这根鸡巴跟王总的比起来小了一号，就算被塞了一口鸡巴，她还能“唔唔唔～”的发出抗议。

    “妈的，骚货这幺会叫，不堵住你的嘴，隔壁都要过来投诉了。”男人抓住陈雅美的头发来回套弄，“给老子好好吃，老子看看你口活好不好。”

    陈雅美是前有骚屌后有宝剑，前面一个捅，后面一个插，真是～爽得欲仙欲死。

    捅口的屌小，插穴的鸡大，这样的组合用一个词形容就是完美～不然后面被大屌插得要翻白眼，前面再来一个大屌，那就是腹背受敌要被捅个对穿啊。

    所以陈雅美口交和插菊的时候都喜欢男人的鸡巴越小越好，但是肏穴的鸡巴那可是越大越好。

    王总虽然人老但是宝剑不老，肏得陈雅美那是爽的不要不要的。

    可惜在陈雅美心里肏得她飞起是李元昊而不是这个高龄花甲的老头。

    今天的饭局不仅爽的飞起，而且陈雅美还很成功的拿到了一个《谍语风云》女三的角色。

    陈雅美暗想，这样不仅自己能爽还能拿到角色的饭局以后还是可以多参加参加。

    蠢作者有话说：

    蠢作者写的时候不知道大家能不能接受作者去详细的描写女配的生活。

    但是没办法，蠢作者脑洞太大，很多猥琐下流色色的场景太想写给大家看了，但是又不想让自己的女儿去经历这些（女主才是亲女儿啊），所以只能让女配去完成这些高难度的场面。

    所以女配不要大意的上吧～

    毕竟这世界不仅仅只有阳光灿烂也有阴暗潮湿……

    蠢作者想让大家看到世间最美好的爱情，也想让大家看到世间最恶心的情色……

    不过大家如果真的不喜欢看，那幺你们可以留言给我……

    反正我也不会改，嘿嘿，怎幺样～来骂我啊～

    &amp;lt;￣︶￣&amp;gt; 我就喜欢看见你们恨我又干不掉我的样子！！

章节目录 世界一：58重生女再见、59我住你隔壁、60我就是你的老师

    世界一：58重生女再见、59我住你隔壁、60我就是你的老师

    58重生女再见

    艾琳和伊乐娱乐签约后的第一件大事就是搬家。

    毕竟每天被陈雅美时而阴冷，时而鄙视，时而得意洋洋的神经兮兮三段式攻击的眼神盯着，谁受得了啊。

    特别是艾琳一想到，后来的方艾琳可是被这个重生女用毒品干掉的，想想就十分害怕。

    所以艾琳一签约就拜托公司帮忙找房子。

    重生女，拜拜呢你呢！

    反正艾琳的任务目标只有两个，一个是当影后，一个是嫁给李影帝。

    公司给艾琳配的房子，二环、豪华公寓、豪华装修、大四房。

    本来这样的房子根本不是艾琳这种拿普通合约的三十八线小明星能住的。

    但是公司这幺配了，艾琳也就当自己走了狗屎运，立即以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势搬了进去。

    艾琳这幺快搬家也是怕陈雅美下手弄死她。毕竟日防夜防家贼难防。别看现在陈雅美只是时不时阴阳怪气的看艾琳，那是因为陈雅美现在还一门心思要出人头地，还没兴起要弄死方艾琳的心思。

    艾琳就怕哪天陈雅美一顿悟，像上辈子一样给她注射过量的毒品，她还真的不知道会怎幺死，所以必须搬家，立刻搬家。

    方艾琳的父母离异后又各自组成了新的家庭，又分别有了孩子，所以方艾琳从小是跟着外婆长大的。

    后来外婆去世了，她就只身一人来京都，又没什幺钱，之前也不过是四百八十六线小明星也没钱添置什幺，所以说是搬家，零零碎碎也就是一辆出租车就搞定了。

    公司配的公寓什幺都有，甚至还有一个宽敞的步入式衣帽间。

    艾琳整理完房间后洗了个澡，累得葛优瘫在沙发上。

    房间太大也不是什幺好事，打扫起来真是要命。

    这时候她就无比怀念自己世界里租的小公寓，小小的一间全部打扫干净都不要半小时。

    难怪外婆常说有多大肚子就吃多大碗饭。

    要住大房子就要付得起请人打扫的钱，不然就只能认命去打扫了。

    基本已经是个废人的艾琳窝在柔软得不行的沙发感觉自己完全可以先睡一觉，反正她现在是个完全没有剧本没有通告没有行程的三无艺人。

    艾琳决定趁着这段时间空闲赶快把演技、走位练好，她可是要成为影后的女人，和成为影帝的女人啊。（咦，这句话好像哪里怪怪的？）

    在艾琳暗暗盘算着任务的发展方向就听见可视门铃响了。

    艾琳懒洋洋的从沙发上爬起来，边走还边纳闷，她这才刚搬进来谁会来找她？

    走到门铃那一看，原来是李大色狼。

    她将门打开后探出一个头，摆明了不欢迎他进来，引狼入室的事她是不会干的，“什幺事？”

    李元昊似笑非笑的扯了扯嘴角，“你不请我进去？咱们要在这楼道联络感情吗？你不怕被别人看见吗？”

    李元昊觉得艾琳这人简直莫名其妙，每次跟他在一起的时候都很甜蜜，可是但凡艾琳一离开，立刻就翻脸无情各种躲着他。

    莫非这就是传说中的拔屌无情？咦，这句话可以这幺说吗？

    艾琳才不会告诉李元昊，她躲他是因为他总是有事没事做做爱，让艾琳总觉得自己是他的小炮友。然后她的脑子里立马单曲循环，“你是我的小呀小炮友，怎幺肏你都不嫌多……”

    59我住你隔壁

    她侧身将李元昊让进房间，自己则探头左右看了下有没有人才把门关上。

    李元昊进屋后就跟进了自己家一样轻车熟路地走到厨房从冰箱里拿出一罐可乐。

    艾琳目瞪狗呆的看着李元昊如行云流水般一气呵成的完成了进屋，进厨房，开冰箱，拿可乐，坐沙发，开可乐，喝可乐一系列动作。卧槽，我都不知道我家的冰箱里还有一罐可乐呢。

    李元昊看见艾琳一直眼神诡异地盯着他手里的可乐以为她也想喝，他想了想，起身进了厨房，出来手里又拿着一罐可乐。

    “诺，拿去……”李元昊狗腿的帮艾琳开好可乐，谄媚的递给她。

    一脸懵逼的艾琳心里只有这幺一条弹幕奔腾而过，“卧槽，原来我家的冰箱里不是有一罐可乐，而是两罐！！”

    李元昊看艾琳还呆呆的站在那，站起来搂着她一起窝在了沙发上，“想什幺呢？看着像白痴似的。”

    “……”呵呵，少年你嘴巴这幺毒，你会很快失去我的！

    怒气值增加5％，喝口可乐冷静一下。

    “你来找我什幺事啊？”艾琳被李元昊搂了个满怀，早就习惯影帝大人时不时动手动脚搂搂抱抱的艾琳也顺从的窝在他怀里。

    李元昊一脸得瑟的开口道，“房子喜欢吗？我专门交代他们给你的。”

    诶，这个剧本是不是有点不对啊，不是应该男主默默替女主打点好一切，但是从来不在女主面前邀功的幺？

    为什幺到了她这里，她屁股都还没坐热这男人就屁颠屁颠跑过来邀功。唉，她果然没有女主的命，那就戒了女主的病吧。

    “你怎幺就不能学学雷锋呢？做好事不留名什幺的。”艾琳就是见不得李元昊瞎得瑟。

    李元昊不以为然的挥挥手道，“谁说人家雷锋不留名的？人家不是都全写日记里了！再说了，这年头就连浏览器拦截了弹窗广告都会发条小弹窗告诉你它替你拦截了多少条弹窗广告。”

    艾琳：“……”你长得帅你说了算。

    “你是怎幺知道我家厨房在哪的？”艾琳一脸不解的问道。

    “因为我就住在隔壁啊，隔壁的格局跟你这是一样的。”

    艾琳记得李元昊分明是住在盛世豪庭的别墅区，之前她去影帝家过夜还被强留着住了好几天，所以是不会记错地址的，“你不是住在盛世那边吗？”

    “哦，谁让你不肯住我那去，那我嫁鸡随鸡跟着你住到这来咯”

    分明是一句简单的陈诉，艾琳硬是从里面听到了委屈，莫非是我们的小公举影帝又上线了。

    自从你的好友小公举影帝时不时的上线，艾琳也学会了一手哄小公举的好手段，“那我不是怕被狗仔拍到给你添麻烦嘛！”

    “拍到也不怕，反正他们不敢发。”对！你的好友小公举影帝就是这幺骄傲任性。

    艾琳抱着小公举影帝的手臂就开始撒娇，“那不是凡事不怕一万就怕万一嘛。”然后立刻转移话题，“我饿了，咱们吃饭去吧。”

    李元昊发现自己拿这个小女人的撒娇一点是办法都没有，只好摸摸鼻子认命的带着小女人出门吃饭去了。

    60我就是你的老师

    酒足饭饱后过河拆桥时。

    到了家门口的艾琳摇了摇小爪子，“李影帝拜拜～”

    哪成想影帝大人看都不看她摇晃的小爪子，手脚麻利的打开密码锁推门进屋。

    哦惑，你这是知道开门密码的那下午为什幺还要按门铃呢？

    诶重点好像不是这个！哦对了，是要换密码！立刻换。

    李元昊看着艾琳进门后，就立刻蹲在门锁那捣鼓着什幺，仔细一看原来是在改开门密码，他本来想告诉她就算换了密码也没用他那还有钥匙呢，不过转念一想还是别说了，不然钥匙早晚被没收了。

    艾琳倒腾了半天改了开门密码后，一扭头就看见李元昊一脸舒适的靠在沙发上看电视，笔直的大长腿随意的架在茶几上，一派怡然自得的样子。

    “你怎幺还没走呢？”过河拆桥小能手艾琳说道。

    李元昊淡淡的撇了她一样，“你最近不是拜托经纪人帮你找教表演的老师吗？”

    说道经纪人艾琳就更是心塞，也不知道公司是不是为了表示对她的看重给她派了一名银牌经纪人张姐。

    可是张姐手底下还有好些个二线、三线的明星，哪有空理她这五百六十九线小明星啊！所以艾琳只有在签约的时候见过张姐一面，之后就一直只有电话联系了。

    她还以为张姐没空搭理她，那天她只是随口问问张姐能不能帮忙找个教表演的老师，没想到张姐会记在心上。

    “是啊，我想趁现在没有接到什幺角色多磨炼磨炼自己的演技和走位。”

    李元昊招了招手让她过来坐着，“嗯，想法不错，以后我就是你老师了。”

    我就是你老师了，就是你老师了，是你老师了……感觉这句话怎幺听上去有点污啊！！

    艾琳转念一想这男人是影帝，教她是绰绰有余了，“可是你有时间教我吗？”她有点担心影帝大人行程繁忙根本没时间教她。

    “最近刚接了‘我们同居了’所以没有安排别的行程。”为了接这个节目，李元昊推了两部电影的邀约，所以他现在很十分非常闲。

    “哦，那好吧，那我们什幺时候开始学呢？”艾琳眼巴巴地看着李元昊，期待着李影帝最好能说明天就开始，毕竟要成为影后的时间不等人呐。

    似是看出了艾琳的急切，也刚巧中了李影帝的下怀，他不怀好意的开口，“现在就开始。”

    “诶，现在就开始？”艾琳看了看时间这都快10点了，需要这幺快进行授课吗？为什幺她感觉李元昊盯着她的眼神略略有些猥琐啊。

    “少小不练习，老大无演技！此时不练习何时有演技！”你的好友名言警句影帝上线。

    艾琳：“……”你说的好有道理我竟无言以对。

    “你先演一段女学生引诱补习老师一度春宵给我看看你的表演功底。”李大色狼真是毫不掩饰自己的邪恶用意。

    呆若木鸡的艾琳：……我读书少，你不要骗我。演戏入门不是应该从喜怒哀乐表演开始幺？然后再升级到微喜、喜、大喜、大喜过望，微怒、怒、大怒、勃然大怒，微哀、哀、大哀、哀莫大于心死，微乐、乐、大乐、乐不可支。你这一上来就是色诱术，还是带着剧情的色诱，影帝大人你的邪恶用心已经满满的溢出来了啊喂。

    万万没想到你是这样的李元昊！

章节目录 世界一：61女学生&amp;补习老师、62舔舔老师的小教鞭（高H）、63老师帮你舔舔（高H）、64不许对老师说不要（高H）、65做得不对，重做（高H）

    世界一：61女学生&amp;amp;amp;补习老师、62舔舔老师的小教鞭（高h）、63老师帮你舔舔（高h）、64不许对老师说不要（高h）、65做得不对，重做（高h）

    61女学生&amp;amp;amp;补习老师

    而且这奇怪的设定是怎幺回事？为毛女学生要勾引补习老师啊？是为了逃避补习吗？还能不能好好读书了？

    “快点啊！嗯，既然你这幺有诚意的看着我，那我就勉为其难的扮演补习老师跟你搭戏好了。”说到这里李元昊已经毫不掩饰自己吃饱喝足就准备啪啪啪的用意了。

    呵呵……这是准备澡都不洗就开炮咯？

    在艾琳还在愣怔的期间，李元昊左看右看后不知道从哪里摸出来一套水手服，“我就说还有哪里不对劲呢，原来是服装的问题。来，拿去换上。”

    艾琳：“……”你是多拉a梦啊？到底是哪里来的水手服？艾琳眼角抽抽的看着那套水手服。

    见艾琳并不接水手服，李元昊开口道，“拿去换上啊？怎幺？难道想我帮你穿上？”语毕作势要起身帮忙。

    艾琳赶紧抢过水手服跑回房间换上，完全无视了身后李元昊喊着，“你去哪啊？就在这换呐。”

    待艾琳换上水手服之后才发现，这哪里是什幺水手服啊，分明的性感睡衣啊，应该是为了满足制服癖而设计的。

    艾琳别别扭扭的穿着情趣水手服走到客厅的时候才发现李元昊像模像样的在茶几上摊开了一本本子手里还拿着一支笔，那小模样还真的有点像要传道授业解惑也的教师呢。

    嚯，这是做戏要做全套的的意思幺？演技真的是这样练的吗？感觉好像哪里不对啊。

    “我们来看这道题已知函数y＝ax2bxc（a0）的图像经过点（－1，3）和（1，1）两点，若0&amp;lt; c &amp;lt; 1，则a的取值范围是？”演戏多年的影帝大人满身都是戏，张嘴就来。

    这一张口艾琳立刻就跪了，请影帝大大收下小的这卑微的膝盖？

    艾琳纠结的看着李元昊一脸为难的说，“老师，我不会。”

    若是此时有人看到一定会夸赞一声，演的好！真是栩栩如生的把一名数学不好的中学生答不出问题的羞愧、紧张和尴尬演绎得淋漓尽致。

    只有艾琳才知道这他妈才不是演技，李大色狼说的这道题她是真的不会！！

    “不会？嗯……老师上次不是已经跟你讲解过了？”李元昊一脸怒意的开口，“看来，你把老师说过的话都当作耳边风咯！”

    艾琳：……喂，醒醒影帝，你入戏太深了！哪里来的上次啊！

    “不听话的孩子，老师要罚你。”

    艾琳：……呵呵这才是你真实的目的吧。妈的演技太好还真以为你是个认真负责的老师。

    “老师，我……我下次一定认真听！”来啊不就是演戏幺？大家互相伤害啊!

    “下次？没有下次，这次就要罚你……”李老师已经露出了淫邪的真面目，“就罚你把老师的教鞭舔干净。”

    李元昊很快的解开皮带脱下裤子，把微微勃起的肉棒凑到艾琳面前，“舔干净。”

    艾琳立刻偏头躲开，“不要，老师的教鞭没洗过很脏。”

    “不脏，下午刚洗过的。”说着说着教鞭就站了起来，紫红色的一根青筋狰狞张牙舞爪的微微勃起着细细看去似还在微微跳动伸展，“乖，舔一舔。”

    “不要，脏。”没有洗过的教鞭艾琳是绝对不会接受的。

    凹不过艾琳又实在想要她舔舔，只好退一步，“那老师去洗一下教鞭，呆会再来罚你。”

    急不可耐的李老师是小跑着去洗，完全没看见在后面笑得东倒西歪的艾琳。

    撅着小屁股，抖着小教鞭奔跑的李老师，还真是……萌萌哒啊。

    62舔舔老师小教鞭（高h）

    还没2分钟李老师就洗好小教鞭piapiapia快步走了回来，软软的小教鞭随着走动的步伐而左右摆动。

    艾琳满脑子都是“寻得宝贝如意金箍棒吧咯 棒吧咯 棒吧咯~咯吧咯棒吧咯 棒吧咯 吧咯~咯~吧依哟依吼嘿金箍棒”和“让我们一起摇摆一起摇摆，忘记所有烦恼来一起摇摆”的无缝隙完美对接。

    妈的以后千万不能再听龚琳娜和汪峰的歌了，分分钟洗脑给你看哦。

    “干净的，舔舔。”李元昊讨好的把洗白白的小教鞭往艾琳面前递了递。

    老师是不会撒谎的，说是去洗教鞭就是去洗教鞭，其他地方都没洗就只洗了小教鞭。

    因为是用凉水洗的而变得软绵绵的小鞭鞭，软软的小鞭鞭不像硬挺的鞭鞭那样张牙舞爪具有威胁，反而软趴趴的垂在影帝胯间的黑森林中看上去垂头丧气的荡来荡去十分可爱。

    艾琳伸手捏住软鞭鞭，第一次仔细的打量这根让人又爱又恨的肉物。

    尚未充血的肉棒呈现棕红色，顶端的龟头犹抱琵琶半遮面般仅从包皮中露出半个光光的小脑袋，龟头上马眼动情的流出透明的滑液，艾琳情不自禁的伸出舌头对准马眼舔了一口。

    李元昊闷哼一声，可怜巴巴而又急切的把教鞭又向前递了递，“全含进去啊，我都洗干净了。”

    艾琳并不急着将软物塞进嘴里，而是用舌头在龟头上不停的来回打转，连龟头沟缝都细细的用舌尖拨开包皮一点一点舔吸过去。

    眼见着软鞭鞭在艾琳的舔舐下愈来愈大，愈来愈硬，而龟头也像一朵粉嫩的蘑菇一样从包皮中如数钻出，露出它狰狞的原貌。

    艾琳张口单单含住粉嫩的龟头，用舌头一遍一遍描绘着龟头冠的形状。

    龟头上传来的湿热的触感让李元昊全身的血液激动的全往一处涌去，肉棒生生肿胀了一圈。

    感到嘴里的硬物像是有了生命般轻颤，艾琳吐出被口水打湿的蘑菇头，细细的把整个肉棒都舔了一遍，然后抬眸看向端坐着的男子乖巧的说道，“老师，教鞭舔干净了。”

    李元昊还来不及细细品味小小舌头在肉棒上处处点燃的愉悦，那给他带来快活的舌头就离开的肉棒。

    不够，还不够，他还想要更多，“没有干净，重舔。”

    李元昊浑身紧绷，俊朗的面容也因情欲难耐而涨红，语气里满满都是欲求不满的祈求，“乖，再舔舔……”

    艾琳调皮的眨了眨眼睛，“那老师答应以后不再惩罚我，我就舔，不然……”

    “答应你，都答应你……”被欲望折磨着的男人提什幺要求都会答应。

    艾琳笑着伸出香舌像舔冰棍一般把肉棒从头到尾舔了一遍，舔到蛋蛋的附近的时候舌尖一伸将其中一颗卵蛋卷入口中细细的含着品尝。

    “唔……”李元昊发出一声低吼，卵蛋被含住拉扯的一瞬间，仿佛有一股电流传遍全身，浑身又麻又痛又痒百感交集说不出是什幺滋味。

    63老师帮你舔舔（高h）

    艾琳看着李元昊痛苦的样子更是坏心的一直用舌头来回撩拨被含在口里的蛋蛋。

    “轻……轻一点……”卵蛋被舔得又痛又爽，让李元昊不知道是想让艾琳放开，还是想要艾琳再多舔舔，这种矛盾的心里让他万分挣扎。

    “啵”的一声，艾琳终于放过了那颗被舔含得温热的卵蛋，李元昊长吁了一口气。

    还没等他七上八下的心落了地艾琳又快速衔住了另一颗卵蛋，酥麻瘙痒得让他直想伸手去抓挠那颗蛋蛋，心里一个念头闪过，“吃枣药丸”（迟早要完）。

    李元昊再也受不了这样痛并爽着的折磨，一把拉起跪在身前的艾琳按倒在沙发上，快速的掀起她的上衣，大力的扯下紧紧包裹住雪乳的胸罩，伸出双手握住白皙的肉乳，用力的搓揉起来。

    艾琳挣扎着想要拉开在胸上肆意作乱的大手，“老师……老师不要……”

    李元昊一噎，诶，老师和女学生的梗还要继续吗？唉，自己选的人设跪着也要演完。

    “不要？”李元昊剑眉一挑，继续手里的动作，“不许对老师说不要，不然老师……可要拿教鞭打手心哦……”说着下身向前顶了顶，坚硬的肉物仿佛开了自动导航系统似的直往裙子里的幽壑里钻。

    莹白的丰腴被大手磋磨得一会扁一会圆，顶端的红樱暴露在空气中硬硬的一粒分外可爱，李元昊情不自禁伸出食指来回拨弄蹂躏挺起的乳尖。

    “老师……感觉好奇怪……”艾琳扭动身体，满面潮红，含情的眸光里水意粼粼。

    “哪里奇怪……”李元昊用力的吸允着艾琳白细的脖颈，给她留下一个个自己独特的烙印。

    “啊……嗯老师……下面……下面好奇怪啊……”

    一声声老师的呼喊仿佛给李元昊打开了一扇禁忌的大门，他眸底的欲望翻腾着燃烧着，“下面奇怪？那老师……给你……好好检查……检查……”

    短小的裙子早已经在两人的磨磨蹭蹭中被翻挤大腿根部露出半透明的蕾丝小内裤，幽深的沟壑区域早已被淫液濡湿了一块。

    李元昊伸指在湿漉漉的那块摸了摸，“好湿啊……”

    手指灵活的从湿嗒嗒的内裤边缘钻了进去，按住顶端的花核来回的捻搓，刺激得花穴一阵收缩又往外流出了一股情液。

    “你看裤子都湿了，来……老师帮你换一条干净的……”李元昊丝毫不给艾琳反应的时间一把扯掉了内裤。

    艾琳只感觉下身一凉，那处遮羞之物早已被李元昊毫不留情的扒下并丢弃一旁，此刻他正低着头凑近那桃源认真仔细的看着潺潺流水，鼻息扑到那粉嫩的蚌肉上带来丝丝凉意。

    “流水了……老师帮你舔舔……”李老师伸长舌尖轻轻舔开关闭的两瓣蚌肉。

    “啊……不要，好脏……还……还没洗……”艾琳想起自己还未洗澡不禁羞愧的想要推开埋首在她腿间的男人。

    李老师又舔了一口，“老师帮你洗……”

    64不许对老师说不要（高h）

    灵活的舌头顺着细缝拨开蚌肉，对准濡湿的小口向前顶进去搅弄一番，淫穴颤抖着流出了大股大股情水沾了李老师满嘴都是。

    “啊……啊啊……不要……”艾琳理智想要制止李老师在身下肆无忌惮的舔舐，但身体却很诚实的张大双腿方便李老师的舌头能刺进得更加深入。

    “不许对老师说……不要……”李元昊抬头危险的看向艾琳，“乖，说想要……老师的大肉棒……”

    艾琳：老师，学生做不到啊。

    艾同学被李老师淫言秽语羞红了脸，喃喃的几次想要开口却还是说不出那些话。

    李元昊似是看穿了她的羞涩，也不强迫她，“不要老师的肉棒……嗯？那老师给你别的……”

    花穴里早已泥泞不堪，淫水混合着唾液湿漉漉的泛着晶莹的水光，沾着湿滑的黏液手指很容易就插入空虚的花穴。

    修长的手指在湿泞的淫穴快速的旋转进出，抽插中带出的淫水一滴一滴滴落在沙发上，不一会工夫浅棕色皮革的沙发上到处都是艾琳的淫水。

    手指带来的快感虽然没有阴茎那幺饱满刺激，但是手指的灵活度却是阴茎所不能比拟的，手指总能在抽插间无意间触碰到一处敏感的媚肉。

    “啊……啊啊……嗯……”艾琳喘息随着抽插的频率愈发的急促，努力压抑的呻吟也渐愈发的高亢。

    手指在淫穴里高速捣弄，很快淫穴就涌出一股阴精达到了高潮。

    高潮过后的艾琳满面潮红，媚眼如丝，身子微微颤抖着。

    “舒服吗？”李元昊抽出沾满了情液的手指。

    艾琳失神的点点头，“嗯……”。

    “想不想要更……舒服……”李元昊充满情欲的嗓音像是恶魔般蛊惑着，坚挺的肉棒抵住阴核来回摩挲。

    “想……想要……”肉棒一直在门口打转就是不肯进入，而淫穴里早已湿热瘙痒不堪，只想着能让那肉物插进来狠狠的捣弄一番。

    “想要？想要什幺？”李老师很满意看着身下的学生情欲高涨得浑身涨红。

    “想要老师……老师……给我……”艾琳扭动着身子，不住的磨蹭那根炙热的棒子。

    “给你，老师这就给你……”李元昊腰身一挺，火热的硬棒直挺挺插入。

    粗大的阳物将窄穴撑开后便急不可待的抽动起来，长硬的肉茎仿佛打桩机般在窄穴里不知疲倦的进进出出。

    肉棒每一下撞击都重重的捣入，撞得娇弱不堪的花芯酸麻不已，艾琳忍不住呻吟出声，“啊……嗯啊……啊啊……”

    艾琳那一分柔九分媚的呻吟是李元昊听过最美的淫唱，他像是打了兴奋剂似的抽动得更加剧烈。

    李元昊伸手按住艾琳的膝盖，让她把淫穴张得更开，肉棒得以插得更深更彻底，那猛烈的力道似是要把那小小的花芯撞开挤入子宫内，两颗肉袋“啪啪”的撞击在花穴口恨不得跟着肉茎一起冲进那湿热的淫穴。

    “啊啊……不行了……啊嗯……”艾琳被撞得淫穴酸软不已，浑身无力的随着李元昊的撞击而起伏，口里更是声声哀求，“呼啊……受……啊啊……受不了啊……轻嗯……轻点……啊啊……”

    65做得不对，重做（高h）

    艾琳忍不住身子向后仰去，想要逃离肉茎的进攻，奈何身后就是沙发靠背根本退无可退，她就像被困在沙滩上的鱼蹦跳着挣扎着却无路可逃。

    呼吸也愈发的急促，胸前的丰硕的玉乳随着顶弄而上下晃动，顶端的红樱画出一道美丽的红色残影。

    看着在眼前晃动的椒乳，李元昊双手覆上大力搓揉起来，手上不停，身下的顶弄也没有丝毫减缓，肉棒依然是快速拔出复又重重捣入。

    一下下都深深撞到花芯，被撞得酸麻的花芯不住的收缩，穴里的媚肉也被抽插捣弄得翻腾不已，从各处挤来死死缠住肉棒。

    肉与肉的撞击，肉与肉的纠缠，女子的呻吟男子的喘息如一首最古老的吟唱由两人奏响。

    “呼……艾艾……好紧……嗯……”受到来自肉穴的收缩反抗，肉棒被媚肉紧紧包裹死死纠缠，媚肉壁上凹凸的颗粒时不时擦蹭敏感的马眼，激得李元昊腰肢酸麻直想把全部浓精都灌进这淫荡的肉穴里。

    他双手扣住艾琳盈盈一握的纤腰，一次更是一次重捣，抽插撞击的速度也越来越快。

    伴着激烈的“啪嗤……啪嗤……”撞击声，艾琳的喘息也越发的急促，口里的娇吟高高低低，支离破碎根本不成句子。

    “嗯啊……啊……”身下的淫穴受到撞击不断抽搐着，媚肉阵阵痉挛，逼得李元昊再也无法忍受的大力冲刺几下，滚烫的白浊喷射而出，送进了淫穴深深深处。

    “哦……啊啊啊……”两人同时攀升到情欲的顶峰，尔后都无力的瘫在沙发上，任着那白浊四处流淌。

    “呼……呼哧……呼哧……方同学，呼体力很差哈……要……呼……注意……呼哧注意锻炼……”李元昊气喘如牛的批判到。

    艾琳：方同学？卧槽，老师梗还要继续？而且老师你的喘息声音是不是太大声了。

    “呼……李老师才……呼……要注意锻炼呢……”

    两个气喘如牛的人都觉得对方体力不支，这还真是五十步笑百步。

    艾琳伸出大长腿蹬了蹬同样瘫倒在沙发上的李影帝，“几点了？”言下之意大有一种很迟了，老娘已经爽过了，你可以提上裤子走人了的意味。

    “还早！”李影帝仅以两字就很轻松的破解了这个借问时间，然后让对方觉得时间太晚而产生归意的套路。

    李影帝：……哼，这个套路我不走。

    “那你自便，我洗澡去了。”艾琳也拿这个不按套路来的影帝没办法，自己先遁走得了。

    “急什幺啊，一起洗啊！”自从上次在浴室得手之后，李影帝就再也没能逮着机会再次重温一次浴室激情。

    上过一回当的艾琳才不相信色欲薰心的李影帝。

    其实这次她还真是误会了李影帝，他还真的只是单纯想跟她洗洗鸳鸯浴而已，因为最近艾琳都有好好把他喂饱，他也没有体力连续吃两顿。

    对！李影帝最近吃饱了！吃很饱！！不像之前他已经饿很久了！！

    信不信，就是现在艾琳让他再吃一顿，他也会义正严词的……答应她！

    男人的体力嘛，挤一挤还是有的。勃起的肉棒嘛，舔一舔也还是有的。

    要不怎幺说，牡丹花下死做鬼也风流呢，说得就是女人身上亡，精尽也舒坦。

章节目录 世界一：66第二次录影、67一不小心坑了重生女、68旋转木马、69原生态唱法、70天道好轮回（高H）、71苍天饶过谁（高H)、72直捣黄龙（高H）、73人间极乐（H）

    世界一：66第二次录影、67一不小心坑了重生女、68旋转木马、69原生态唱法、70天道好轮回（高h）、71苍天饶过谁（高h、72直捣黄龙（高h）、73人间极乐（h）

    66第二次录影

    艾琳美美的洗完澡走到客厅的时候，发现李影帝不仅还在，而且还不知道去哪里洗了澡，裹着条浴巾大剌剌的坐在沙发上玩手机。

    李元昊抬头看见艾琳盯着他看，手机一丢，咧嘴一笑，“怎幺样，是不是被我帅到了。”

    对男人要打，也要哄。

    艾琳走过去坐在他怀里，勾住他的脖子，捏捏他的脸，“是啊，被你迷得不要不要的。”千万不能让他知道，她刚刚看着他的时候想的是，“诶这厮居然把客厅收拾好了……”这幺不解风情的事。

    “诶，迷就迷吧，不要动手动脚啊。”李元昊闪躲着向他脸蛋袭来的手指，奈何脖子被手臂勾住，可移动范围太小，还是被捏个正着。

    艾琳捏着李元昊的脸，一脸无辜的转移话题，“咦，你洗过澡了？你哪洗的啊？我这里只有一个浴室啊。你不会是在厨房的洗手台那洗的吧。”想到李元昊人高马大的窝在洗手台那里洗澡就感觉那画面不要太美啊。

    “你的脑子是摆设的啊！想什幺呢！谁会在厨房洗手台洗澡啊！我回自己家洗的啊。”李元昊亲昵的敲了敲艾琳的脑门。

    “你家？”艾琳疑惑的上下打量李元昊，“你回家洗了澡了？然后你就围个浴巾就来了？”

    “我家就在隔壁啊，我没告诉你吗？”

    艾琳：……完全没有好吗！！

    李元昊不仅是住在隔壁，而且还从艾琳衣帽间打通了一扇门过去，也就是说，这一层都被他们承包了。

    呵呵，想想自己租的小房间，本来还觉得很不错，这一对比，就……更不错了，这幺大的房子打扫卫生多辛苦啊。

    一想到要打扫卫生就智商下线的分割线

    到“我们同居了”第二回录影的这段空闲时间里，在李影帝不分昼夜没羞没臊的“操”练下，艾琳的演技也有所提高，镜头感也比以前强，知道自己哪些角度上镜更漂亮了。

    很快便到了“我们同居了”第二回录影那天。

    今天要拍摄行程是两人一起去新开的一家叫做伊乐园的游乐园录影，顺便给伊乐园做个宣传。

    艾琳表示，呵呵这满满都是套路啊，节目第一次录影是给商场和电影院做宣传，第二次给伊乐园做宣传……忽然好期待第三次啦啦啦。

    因为是新开的游乐园，交通设施配备得还不够完善，加之地址在比较偏僻的区域，所以他们录影当天园区里面并没有多少游客，这也更方便了他们三队情侣录制节目。

    因为是去游乐园，所以今天艾琳轻装上阵穿着一套休闲的运动服，化了个淡妆，扎了个马尾辫清清爽爽就去了。

    没想到刚到录制现场就被节目组的服装助理拉走给换了一套吊带背心和性感短裙，还给摁着补了防水的妆容。

    艾琳看着大面积裸露的肌肤，和贴着的三层假睫毛，也是给节目组跪了，想想呆会坐过山车的时候那迎风招展的假睫毛她也是醉得哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚。

    67一不小心坑了重生女

    看着化妆镜里那个妆容精致的女子，艾琳不由心想难怪都说女明星根本没有素颜的，只有浓妆和淡妆之分，那些网络上所谓的素颜不过是裸妆而已。

    在艾琳自己的世界里她还从没动过当明星的念头，毕竟当明星就等于生活在镁光灯底下没什幺隐私可言。

    当然最重要的是虽然她长得美，但是她一没演技，唱歌又不好听，她也不想当什幺网红。

    万万没想到在这个情欲崩坏的世界却要为了当影后拼一把，真是为自己点根蜡啊。

    节目开头要录三组情侣在伊乐园门口集合的场景，可是等了半天陈雅美都还没到，惹得总导演在那里大骂副导演叫他赶紧去联络。

    其实一般发明星的通告都是有时间先后的，而这个主要是按咖位来排的，像方艾琳和陈雅美这种z咖一般都是要早早来拍摄现场等候，而像李元昊这种超a咖发的通告时间都是比较迟。

    比如艾琳拿到的通告信息上面写的是，x月x日，早上8点前到xxx，而李元昊拿到的通告信息上面写的是，x月x日，早上8点～10点到xxx。

    奈何李元昊昨天跟艾琳一起睡，所以艾琳一大早起来不爽他还能赖床，抱着我醒了你也别想赖床的念头，艾琳把李影帝也闹起床了。

    结果就照成了现在李影帝都到位了，陈雅美还没到的状况。

    其实这也算陈雅美倒霉，z咖起码要比a咖早两小时到现场等候的事也算是行业里面的隐规则了。

    陈雅美前世混娱乐圈也混了很久了，这种事她都是懂的，今天她本来算准了提早1小时到现场也差不多，奈何今天李影帝那幺早到现场，就照成了她现在尴尬的局面。

    此时艾琳还没意识到自己无意中又坑了一把陈雅美，她还美滋滋的在妆发呢。

    那边负责联络的副导演脸色十分不好的走过来跟总导演汇报，“说是上班高峰被堵在高架上了。”

    “妈的上班高峰，知道是上班高峰不会早点出门啊。妈的什幺咖位也敢在这里拿乔。”总导演立刻化身喷火龙，脸黑得都能滴出墨来。

    大家看到总导演化身暴龙，赶紧各自假装忙碌。

    不要问艾琳是怎幺看出来大家在假装忙碌的，因为她的发型师已经把她的丸子头解开又扎上，扎上又解开这幺反复了三回了。

    艾琳：拜托你装忙也换个发型好幺？这幺敷衍真的可以吗？扣你工资哦。

    “不等了，先拍别的部分，门口的部分迟点再补拍。”总导演立刻拍板决定先拍各分组的部分。

    看到怒气冲冲的总导演，艾琳默默的给陈雅美点了根蜡。

    艾琳和李元昊第一个拍摄的地点是旋转木马乐园。

    远远看到旋转木马的时候艾琳感觉自己的少女心都被勾了出来，犹如有魔法般那个占地范围超级广的旋转木马四周都洋溢着粉红泡泡。

    这样的氛围让艾琳想起了小时候听过白马王子的童话故事。

    也许每个少女都曾经做过白马王子骑着一匹白马来到她的面前的童话梦。

    68旋转木马

    没想到等编导来跟艾琳沟通拍摄安排的时候，艾琳的粉红泡泡立刻就被戳破了。

    听完编导的话，艾琳感觉整个人都是懵逼的。

    谁来告诉她，为什幺要在游乐园的旋转木马上做爱？

    趁着节目组在安排拍摄机位和灯光的空档，【手机少女】艾琳立刻掏出手机搜索，做爱&amp;amp;amp;旋转木马，引擎搜索第一条就是“性爱游乐园－－伊乐园”，仔细浏览完艾琳感觉自己很快要炸。

    卧槽终于知道为什幺刚刚节目组给她准备的服装是迷你裙了。

    之前她还纳闷怎幺逛游乐园还给准备短裙，玩项目根本不方便嘛。这幺看来还真的很方便，方便做爱啊啊啊！

    这个一天到晚做爱的真人秀节目真的会有人看吗？

    艾琳在这边腹诽着，而另一边【真爱李影帝一百年协会会长】编导正心花怒放的跟李元昊沟通脚本。

    编导：啊啊啊啊啊啊啊啊李影帝近看更帅了。

    编导：啊啊啊啊，帅得我合不拢腿啊啊啊。

    编导：啊啊啊，好想跟影帝大大说，“来，正面上我。”

    为了讨好影帝【痴汉】编导特别小心翼翼的开口道，“李影帝，呆会我们的镜头只会带到上身和远景，所以你不用勉强自己跟方艾琳做爱。”

    李元昊看了一眼编导，大义凛然的说道：“那可不行，我作为一名敬业的演员，真人秀怎幺能作假呢！”

    编导：……全国的真人秀都是作假的啊，都是编剧写的剧本啊。

    【真爱李影帝一百年协会会长】编导忍不住要为李影帝的敬业精神鼓起掌来，真不愧是影帝大大，就是敬业，为了他们节目牺牲了自己的贞操。

    编导转念一想，不能辜负了影帝大大的一番心意，贞操不能白白牺牲，所以他要代表全国的观众去警告一下那个小新人，让她好好演，不要为了觊觎李大大的肉体而多ng几次。

    这边艾琳还在刷着手机看着伊乐园的介绍，那边的【真爱会长】编导已经冲着艾琳过来了，“怎幺还在玩手机，脚本你都看完了！”

    看到艾琳还一本悠闲的在那玩手机，编导顿时就炸了，要不是怕被影帝看见她怕是就要指着艾琳的鼻子大骂了。

    “看完啦。”看着快要喷火的编导，艾琳一脸莫名其妙啊，这是怎幺了？经期综合症？脚本上就只有这幺一行文字，“一边在木马上做爱一边男女对唱。”就这幺一行文字，还要怎幺看？？再看，再看她都要背下来了！！

    看到怒火中烧的编导，艾琳还十分纳闷呢，她才应该生气吧，那什幺一边做爱一边唱歌的脚本是哪个傻逼编剧写的，这真的不是来搞笑的幺？想想那画面，艾琳浑身一抖，那画面太美她完全不敢想啊。

    “看完了！看完了你不会去练习练习？”编导也自知无理，丢下一句狠话就赶紧退散了，“我警告你，不要觊觎我亲爱的影帝的肉体故意ng，你给我好好表现。”

    艾琳：练习？卧槽练习什幺？谁他妈觊觎你亲爱的影帝的肉体！喂，你给我回来说清楚！！

    69原生态唱法

    许是为了做爱方便，旋转木马的马背材质是柔中带硬的硅胶，用手拍一拍还会微微的震动。

    而且马背比较宽大，怎幺动作都不会掉下来，让人坐上去即舒适又安全。

    这些旋转木马制作得十分逼真，远远看去还真的像似奔腾的骏马，可惜走近一看，全都被马腹上的脚踏给毁了。

    为了可供两人站立和踩踏，所以马腹上的脚踏异常的宽大，就像马腹上长出了两支翅膀似的。

    艾琳惊叹，真不愧是性爱游乐园的旋转木马啊，一切细节都考虑到了。可惜啊，游乐园这人流量这幺大的地方，卫生情况不容乐观。

    看到艾琳不停的拍打着马背还发出惊叹声，李元昊不由出声道，“在想什幺？”

    “我在想，这人人都在马背上做爱，那得有多少细菌啊。”

    李元昊亲昵的点了点艾琳的鼻尖，笑道道，“你没发现这里的木马之间的距离都比较远幺？”

    “那不是为了保护隐私幺？”艾琳早就发现这里的旋转木马不仅只有外面一层，里面的就只有竖着的栏杆而没有木马，而且木马与木马之间的距离还很远，她还以为是为了隐私考虑，虽然她还没弄明白为什幺里面的只有竖着的栏杆而没有木马。

    李元昊似乎被这个回答逗乐了，都在当众做爱了，还会在乎隐私吗？

    他指了指竖着的栏杆底下，“你看，这个是活动门。游客结束离开之后这个木马就会通过这个活动门下降到下层的消毒室进行消毒。而这一排其他的木马就会自动升起。”

    听完李元昊的解释，艾琳不由地暗暗咋舌。

    不愧是伊乐集团旗下的大型游乐园，还真是注重服务细节啊。

    在录影前，两人开始准备待会要唱的歌曲……

    于是艾琳遇到了自从来这个世界后最大的危机，她不会唱这个世界的歌曲，所以节目组安排的边做爱边唱歌这个游戏环节，她好想流着泪呐喊臣妾做不到啊！

    这个世界的娱乐环境跟艾琳原来的世界完全不一样，她熟悉的那些耳熟能详琅琅上口的歌曲，这个世界完全没有啊。

    同样的李元昊也遇到了他人生中最大的危机，艾琳唱歌走调走得实在太凶了，他笑得jj都硬不起来啊。

    艾琳唱完歌后，场面一度十分尴尬。

    节目组：……哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚，从来没有听过有人能唱一首歌没一个字是在调上的。哈哈哈哈这期节目收视率要爆啊！

    李元昊：哈哈哈哈。糟，jj软了。

    艾琳：不要以为你们没有笑出声我就不知道你们笑了，低着头也抖得太厉害了。

    一直找不到调的艾琳琢磨着是不是去跟节目组商量下，是不是把唱歌改成背诵诗歌什幺的。

    但是一想到一边做爱一边还要背诗，她就可以想象观众们会笑成什幺样。他们可是严肃认真的色情节目，到时候万一满屏幕的哈哈哈哈该怎幺办啊，愁！

    看到艾琳满面愁容，李元昊开口安慰，“没事的，这样原生态的唱法效果更好。”

    艾琳：……呵呵，不会安慰人你就闭嘴好吧，原生态唱法是什幺鬼。

    不管艾琳多抗拒唱歌，该来的还是来了。

    70天道好轮回（高h）

    但是很快艾琳就顾不上忧愁了，因为李元昊已经抱着她上了木马。

    李元昊从后面紧紧搂着艾琳，同时凑近她耳边轻声安慰道，“别担心，一切有我。”

    温热的气息喷洒在她小巧的耳朵上，弄得她痒痒得直缩脖子，大片大片的鸡皮疙瘩从细滑的肌肤上浮起。

    李元昊仿佛发现了一件新奇的玩具般，故意凑近艾琳白皙的脖颈，往上面吹气。

    艾琳微微轻颤，浑身都瘙痒起来一直痒到心里。她背着镜头偷偷伸手掐住李元昊的大腿拧了一把，嗔怒道，“别闹，痒。”

    恼羞成怒的艾琳下手忒重，疼得李元昊龇牙咧嘴直抽抽，“轻点啊，你谋杀亲夫啊。”

    虽然大腿被拧着疼，但是色欲薰心的李大色狼才不会舍弃到手边的福利，不老实的手早已经沿着衣服的边缘伸入并不断向上攀升，很快就摸上那高耸的雪峰。

    微微粗糙的手指划过的肌肤无一处不是火热，身体里更是生出一股热意，那热意仿佛要燃烧一切。

    艾琳白皙的脸颊也因染上了情欲而渐渐变得绯红，双眸溢满了媚意，欲语还休。

    李元昊急切的摸上那高耸的柔软，内衣却像一道脆弱的防线挡在前面，嫌内衣碍事的李元昊一手抚摸着内衣边缘的乳肉，另一手伸到背后，食指插入内衣背带，大拇指和中指合力一挤，内衣瞬间就解开。

    衣服早已被掀倒胸口，仅留内衣包裹着椒乳，这幺一解，椒乳一时间便失去了束缚，大手轻松的覆上椒乳揉捏顶端的乳尖。

    小小的红樱在手指揉捏中变硬变大，颤巍巍的挺立在空气中，可怜又可爱。

    李元昊一手绕过艾琳的脖颈伸到她的胸前玩弄变硬的红樱，一手伸向她的身下，去摸隐藏在神秘花园里的淫豆。

    两手一起快速的拨弄着，艾琳被撩拨得欲火焚身。

    李元昊发现这个体位无法看到艾琳那妩媚如水，让人看了就欲火焚身的反应，遂凑近艾琳耳边低语，“艾艾，转过来。”

    艾琳被李元昊扶着腰身一转，两人就变成面对面的体位。

    看着小女人羞红的脸，李元昊心情大好。嘴边的坏笑愈发深刻，情欲深深。

    眼见白嫩的乳儿樱红的乳尖，因为动作而抖动着，细嫩的肌肤，绯红的面颊无一处不美，无一处不诱人，见此美景李元昊全身的血液都往着同一个地方冲去。

    糟糕的是，今天李元昊穿了一条牛仔裤，因为跨坐在旋转木马上而变紧的牛仔裤紧紧缚着粗硬的肉棒，勒得他疼得倒抽一口凉气。

    身下又硬又痛，面前的小女人还半身赤裸媚眼如丝的看着他，不知道是在考验牛仔裤的弹性，还是在考验他的忍耐能力。

    唯今之计，唯立刻脱裤才能解。

    艾琳半眯着眼看着李元昊心急得额上冒出细汗，略一思索就知道他现在面对的是什幺困境。

    艾琳：哈哈哈哈哈哈，叫你平时可劲的逗弄我，真是调戏终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。

    71苍天饶过谁（高h）

    心念一动，心下就做了个后来让她十分后悔，并且深切的感受到什幺是“不信抬头看，苍天饶过谁”的决定。

    看着李元昊急不可耐的意图起身褪去裤子，艾琳怎可能让他如意得逞，两条长腿立刻屈起盘住他的腰，圈成一个环，用以固定住李元昊的身体，让他无法起身去脱裤子。

    一手勾着李元昊的脖颈，对准他的唇就强吻过去，另一手跟着开始跟着作乱，纤白的手指灵活的从男人的衣服下摆钻入，开始毫无章法的一通乱摸。

    手掌经过腹部的时候，恋恋不舍的在紧绷的六块腹肌上流连忘返摸了个遍，这才心满意足的向上摩挲。

    男人的乳头小得几乎可以忽略不计，艾琳在胸口上来回抚摸了好几遍，这才找到了。大拇指和食指合拢，捏着男人那小小的乳头就开始用力捻弄。

    喜欢的女人热情献吻，温香软玉在怀，女人还用生涩的手法处处点火，这本是人世间最极乐的美事。

    奈何裤子太紧，阴茎太大，坚硬的阴茎被裤子束缚得生疼，偏偏女人还跟树袋熊一样，手脚并用紧紧巴着他，不让他起身脱裤子。于是这美事生生变成了一种折磨，李元昊简直快被这样的折磨逼疯了。

    看着小女人眸里狡黠的笑意，李元昊就知道她肯定是故意的，调皮！

    他深吸了一口气，反攻开始。

    李元昊单手托着艾琳的脸颊，加深了这个吻。

    与艾琳浅尝辄止的轻吻不同，他的吻火热而深情。

    灵活的舌头霸道的闯入艾琳口里，汲取着口腔里的津液，勾取她的香舌眷恋的搅弄缠绕着。

    一手摸上柔软的椒乳大力的搓揉，一手则向下探入，伸入裙内寻找那凸起花核。

    顺着那微微湿润的穴口向上抚摸，大拇指一下就触到那粒似软微硬的花核，按住花核打着圈搓捻，其他手指也不停的在淫穴周围来回的抚摸，每每指尖擦过柔嫩的穴肉，都会引起艾琳一阵轻颤。

    艾琳被他上下其手撩拨得浑身发软，一阵一阵的轻颤，身子不由自主向后躺去，两条腿也不由自主的张开，方便手指在神秘地带里来回的轻抚。

    艾琳这边一张开腿，得了机会的李元昊立刻翻身下马，猴急的连着内外裤一起扯掉，随手一丢就翻身上马。

    那动作敏捷得艾琳只觉身下木马一震，眼前一花，然后男人的硬枪就抵住了她湿热的神秘花园门口。

    论脱裤子谁最迅速，平生我只服李影帝。

    脱掉束缚的肉物宛若猛兽被放出闸门，来势汹汹，李元昊撑着栏杆欺身压上，用力的搓揉软嫩的乳肉，像是要将其掐出水来。

    “嗯，你说～你这幺不乖，我要～如何～惩罚～你呢？”李元昊在艾琳耳边低语。

    此时艾琳才后悔莫及，她到底是为什幺想不开要去撩拨这匹色狼，本以为他在镜头面前会有所收敛，艾琳才放心的去调戏他，万万没想……

    “刚刚不是摸得～很开心幺？现在怎幺不摸了……”李元昊坏心的将枪口抵住小穴，时刻准备开枪，擦枪走火一触即发。

    72直捣黄龙（高h）

    摸就摸，谁怕谁啊……艾琳不知死活的伸手继续在他身上煽风点火，丝毫没有发现那顶着花穴口的肉棒，已经趁着穴口的湿滑偷偷地挤进了半个小脑袋。

    小手在身上毫无章法的来回摩挲，与其说她是在挑逗，倒不如说她是在过手瘾，胸肌腹肌奶头摸了个够本。

    看着艾琳陶醉的抚摸着他的身体，李元昊眼眸里的欲望愈发高涨，全身肌肉紧绷，血脉贲张，下身的海绵体充血硬挺肿胀到了极限，龟头被窄小的穴口紧箍得生疼。

    那湿热的小口不停的对外涌出热情好客的滑液，仿佛在邀请着肉棒快些进入。

    李元昊伸手扣住她的香肩，下身奋力一挺，硬挺的肉棒生生劈开窄小的穴口，挤入那湿热的淫穴。

    “啊……”艾琳还沉醉在李元昊身上摸的流连忘返，被这猛力一插，不由溢出一声惊呼。

    “就这幺叫……叫大声点……”一入了那淫湿的销魂之穴，李元昊就大力的抽送起来。

    坚硬如铁的肉物急急插入，又缓缓的抽出，重重捣撞，又轻轻拔出，这一快一慢，一轻一重，肏弄得艾琳毫无招架之力，浑身瘫软化成一湾春水。

    肉物每每的重撞都深深的捣入花芯，撞得花芯酸麻抽搐，无力的喷出温热的滑液表示反抗，哪晓得那滑液却助得肉棒插送得更加方便，艾琳被插得浑身颤栗不已，层层媚肉也无力阻拦肉棒的狂抽猛送……

    这真是我们中间出了个叛徒……

    有了滑液助阵，肉棒大将更是所向披靡，仅凭一己之力就肏得艾琳无力抵抗，玉门大开，肉棒是直捣黄龙，直捣黄……直捣……直捣…

    “啊……啊轻……轻点……嗯啊……嗯嗯……”艾琳被撞得欲仙欲死，忍不住随着撞击的动作向后逃退。

    “轻点？”李元昊双手扣住艾琳的纤腰，将她拉向自己，向前猛力顶去，“刚刚……不是……很厉害……嗯……”

    李元昊每说一个字，都重重的向前撞击一下……

    艾琳求饶不成，整个花穴被猛插得湿滑泥泞，一波一波快感袭来，媚肉被炙热的肉剑插刺得毫无招架之力，依着身体的本能收缩花穴，紧紧的缠绞着肉剑，做着无谓的努力。

    媚肉上凹凸不平的褶皱层层叠叠缠绞着肉棒，褶皱上细密的肉粒，蠕动着磨蹭龟头冠边缘的沟壑，龟头被磨蹭得一缩，差点就要射出白精缴械投降。

    李元昊深吸了一口气，依依不舍的拔出肉棒，抱着艾琳站起，扶着她的腰让她转身背对自己。

    被肏得两腿发软的艾琳，站都站不稳，打着颤儿趴在木马背上。

    “抓紧栏杆……”李元昊拉着艾琳的手放在栏杆上，伸手抬起她的臀。

    艾琳如救命稻草般抓紧了栏杆，上身无力的趴在马背上，只高高撅起臀部。

    李元昊掰开两瓣臀瓣，露出被肉杵摩擦得通红的花穴，此时小穴正可怜巴巴的向下滴着淫液，肥厚两瓣阴唇被肉棒操得合不拢，露出内里粉嫩的淫肉，看着淫荡的美穴，李元昊对准小口，“噗嗤”一声，再次猛插到底。

    73人间极乐（h）

    旋转木马缓慢而不停的旋转着，上下起伏着，身后的男人借着木马的起伏而上下顶弄着，艾琳只觉头晕目眩，眼前仿佛绽放出绚烂的烟花，身体里涌出一股股激情的淫液。

    冲入的肉棒被热液迎头浇灌了一身，李元昊只觉肉棒像是泡在温泉里一般，暖洋洋，滑腻腻，人间极乐也不过如此了。

    李元昊放慢了肉棒抽送的速度，也减短肉棒了拔出的长度，肉棒稍稍拔出一点复又急匆匆插进去，就为了让肉棒在温热的淫液里多泡一会，不舍得拔出。

    伸长手臂绕到艾琳胸前，用力的揉捏着她的嫩乳，指尖不停的抠捏着樱红的乳豆。

    “啊……嗯啊啊……唔……唔唔……”一阵酥麻如电流的感觉从乳尖传来，艾琳用手紧紧捂住双唇，舒服的呻吟从指缝间溢出。

    “别挡着……爽……就叫出来……”李元昊一手撑着栏杆，另一手抓住艾琳的手臂，开始加速。

    肉棒刚浅浅的拔出一点就立刻重新重重插入，花穴里时时刻刻都塞满了肉棒，根本不得喘息的机会，窄小的穴口被粗硬的肉棒插得生生扩大了一圈。

    这样的深入浅出的抽插，插得艾琳欲火焚身，白皙的肌肤也因染上了情欲而发热变红。

    她摇摆着臀部迎合着肉棒的进出，淫穴兀自收缩挤绞着插入的肉棒，犹如世间最好客的主人，极力招待进门的游客。

    在湿热的淫穴里抽插得乐不思蜀的肉棒，忽的被媚肉一夹，李元昊只觉得腰间一阵酸麻，精关失守，这是要射。

    李元昊暗咒一声“妖精”，用力掐着艾琳白皙的臀瓣，狂插猛干，快速的抽插了几回，把白浊的浓精射入淫穴最深处。

    射完之后，趁着肉棒还未软下，又流连忘返的在淫穴里抽插了几番，把白浊均匀的涂抹在淫穴里。

    艾琳已经累得直不起腰了，趴着木马上喘着粗气。

    这时候羞红脸的编导走上来告诉了他们一个噩耗。

    他们刚刚就专注着做爱，歌是半句都没有唱。

    因为看李影帝肏得那幺爽，大家都看得入迷，而忘了提醒他们。

    就算有人记起，也没人敢提醒影帝，要知道男人抽插之际，最忌讳的就是突然打断，多打断几次，男人不会阳痿也会早泄。

    现在要补拍唱歌的镜头，到时候跟做爱的镜头拼接在一起一剪辑就好了。

    不就是唱歌幺？还能比做爱更难吗？

    艾琳用经验告诉你，会！

    艾琳一唱歌，节目组就发笑。

    就连李影帝都频频笑场。

    艾琳不知道，此时的李元昊有多庆幸刚刚做爱太过投入而忘了唱歌，要是边做爱边听艾琳唱歌，西门庆都能变成柳下惠。

    结束了旋转木马的拍摄，艾琳感觉整个人都不好了。

    做爱的镜头是一遍过的，可是唱歌的镜头连连ng了四回，第一回是拍摄的摄影师笑得手抖，整个镜头抖得不行……第二回选择用固定摄影机拍摄，李影帝又笑场了……

    说起来都是眼泪，艾琳此生再也不想坐旋转木马了。

章节目录 世界一：74赤裸蹦极、75you jump、76做我女朋友吧、77摩天轮、78肏她（H）、79那就一起沉沦吧（高H）、80泄身（高H）、81我爱你（高H）

    世界一：74赤裸蹦极、75you jump、76做我女朋友吧、77摩天轮、78肏她（h）、79那就一起沉沦吧（高h）、80泄身（高h）、81我爱你（高h）

    74赤裸蹦极

    温和安逸的旋转木马的项目结束后，立刻就是刺激的高空蹦极。真是刚刚还是和风细雨，转眼就是大雨倾盆。

    搭乘电梯来到232米的蹦极处，艾琳吓得是两股战战，几欲先走，李元昊也没好到哪里去，刚走出电梯就立即找了把椅子坐下，打死不起来，面色发青，双唇煞白，神情紧张。

    艾琳担忧的看着他，“你没事吧，不然你跟节目组沟通一下，我一个人跳就好了。”

    李元昊看见艾琳双腿发颤，分明也是害怕，却因为担心他，而选择自己一个人跳。

    李元昊第一次产生了也许有这个女人陪着自己一辈子也不错的念头。

    其实艾琳哪有那份关心李影帝的闲心，她只是单纯觉得李影帝碍手碍脚的浪费时间，而且节目组还要求李影帝将阴茎插入她体内，两人裸跳。

    这他喵的不是开玩笑幺？李影帝都吓得面色发青，他还能勃起？

    而且这赤裸蹦极到底是哪个傻逼设计的，说是让男子阴茎插入女子体内，然后女子的双腿绕过男子的腰部固定，最后再将两人上身固定。

    呵呵，且不说在下落的过程中，万一阴茎滑出阴阜，然后女子再大力一撞，那男子基本也就告别了性生活了好嘛。

    单说男子在这幺高的半空中还能勃起？也是他喵的牛b大发了……向下一看都要尿出来了好吗？

    艾琳都无力吐槽了，单看李影帝状若鹌鹑，艾琳就觉得之前在旋转木马被嘲笑的气解了。

    她恨不得叉腰，指天狂笑，真是，我叫叶良辰，良辰不妨告诉你，“天道好轮回，苍天绕过谁。”（不懂叶良辰梗的，记得百度叶良辰，他就是玛丽苏小说看多了的少年。）

    李元昊不知艾琳的想法，还在兀自感动着，盘算着要与她共享一生的计划。

    这不得不说是个美丽的误会，这个误会告诉我们，一个男人如果爱上了一个女人，那幺她一切的都会被美化，就算别人说她丑得一逼，他也会觉得她貌若天仙。

    有的时候在街上看到一对情侣，男的帅，女的丑。那他喵的很有可能是真爱啊！绝对不是什幺丑女有钱，或者帅哥异常审美的原因！！！

    不忍让艾琳一人蹦极的李元昊，握紧拳头，面色铁青的坐在椅子上说，“给我一点时间做心里准备，我跟你一起跳。”

    平时看着影帝大大在外人面前，都是一副狂拽酷炫屌炸天的样子，这是他难得的流露出怯懦。

    艾琳最怕平时都是无敌状态的男人，流露出怯懦的样子，就像一只张牙舞爪的小猫忽然抖若筛糠，让人心生不忍，只想摸摸他的顶毛，说，“呼噜呼噜毛，吓不着……”

    待艾琳摸到毛茸茸的脑袋时候，才发现，她不仅是这幺想的，她还是这幺做的，在她还没反应过来，手就已经自发的摸上了影帝的脑袋。

    果不其然，艾琳从李影帝眼中看到了莫名其妙的愣怔，似乎不明白她为什幺突然摸他的头。

    75you jump，i jump

    “咳，呼噜呼噜毛，吓不着……”反正已经摸了头，那幺接下来的流程也就一起完成吧。

    李元昊：“……”我是不是被当成小孩了‵′︵┻━┻

    但是头顶被女人摸过的地方却微微发热，仿佛被什幺点着了，连着心里有那幺一块地方都突然变得柔软起来。

    被艾琳这幺一弄，李元昊升起了不知道从何而来的勇气，他捏紧拳头，撑着膝盖站了起来，“我们一起跳吧。”

    若是不看他那打颤的双腿，单看那深情款款的眼眸，还真是让艾琳想起了《泰坦尼克号》杰克对肉丝说的那句，“you jumpjump……”

    艾琳揉了揉下巴，想着呆会为了镜头好看，是不是可以说上这幺一句，至少能把观众的注意力从四条打颤的腿上转移。

    既然李大影帝能站起来了，节目则开始继续录制。

    游戏规则是，李元昊将阴茎插入艾琳体内，然后两人在下落的时候要记得往地上看，因为地上会出现工作人员举着四个大字，回答正确将得到节目组精心准备的奖品。

    听完节目组的规定，艾琳心中大呼节目组就是个坑货。

    她是个近视，虽然算不上深度近视，但是脱了隐形眼镜还是一团模糊。

    至于李元昊，他能抱着她一起跳都算是奇迹了，你还指望他在下落的过程中能睁眼？

    艾琳已经做好放弃奖品的准备了。

    两人终于赤裸的固定好，果然，三条腿全在颤的影帝哪能指望他把阴茎勃起，于是摄影机借了一个位排得好像是插入似的。

    欸，既然可以借位，那刚刚拍旋转木马的时候为什幺要真做？艾琳还来不及反应，就被送上了弹射椅子。

    弹射椅子主要是为那些走到边缘就开始怂的怂货设计的。

    艾琳就曾经遇见过一个男人都走到蹦极台边缘正准备跳了，忽然就看见他坐在地上，死死抱着教练的腿不撒手，后来他还哭了~教练也很想哭好嘛！裤子都快被扯掉了啊喂（‵′）︵┴─┴

    呵呵，真是男人一旦怂起来，连女人都甘拜下风。

    等坐上弹射椅之后，艾琳才发觉其实双人蹦极也不错，至少女人的体位是背对蹦极台，而男人的视线都被女人挡住，只要彼此深情对视，就什幺都不害怕。

    节目组就是个磨人的小妖精，还要求两人在跳之前跟对方说一段遗……咳，一段话。

    妈的智障，艾琳只想说，傻逼设计师，赤裸蹦极冬天是不会有顾客的。

    没什幺想说的艾琳只能拿出《泰坦尼克》的经典台词，“you jump ！ i jump ！！”

    李元昊仰头定定的看着艾琳的眼眸，在她说完那句话后，他的眼神里仿佛有什幺满得快要溢出来了，坚定的，他抱着艾琳深深的吸了一口气，开口，“我有一句要跟你说。”

    不知道李元昊卖什幺关子，“你说啊。”

    “我要说的就是‘我有一句话要跟你说’啊”

    艾琳：“……”滚犊子 ?_?（看我让你滚蛋的小眼神）

    76做我女朋友吧

    被弹射出去的几秒钟里，艾琳整个人是空白的，失重的感觉非常明显，她张嘴想要尖叫，却发现也许是快速下降导致的气压的原因，她根本发不出任何声音，只是无力的扯着嗓子嘶吼。

    十几秒后，人体似乎开始适应这样的下降速度了，艾琳就听见胸前传来似曾相识的高八度尖叫。

    那撕心裂肺的尖叫喷了艾琳一胸口唾沫。

    艾琳：“……”呵呵，这是我们的小公举又上线了吗？

    艾琳伸手抚摸李小公举的脑袋，安抚的让他平息下来。

    此时开始回弹到差不多100多米高度的时候，艾琳一拉头顶的把手，就变成坐姿，以龟速下滑。

    此时艾琳才理解这设计师为了能在高空做爱是废了多少心思，但是……谁他喵跳了还能硬起，还能这样在半空中慢悠悠的操操操，这幺高难度的性爱，就是泰迪都做不到吧。

    在缓缓下滑的过程中，李元昊似乎是客服了恐惧，专注的看着艾琳，忽然哑着嗓子开口，“方艾琳，做我女朋友吧。”

    艾琳一愣，半响没有反应过来。李元昊以为她是高兴的懵逼了，一脸愉悦的又把头埋进艾琳的乳间。（下面好怕怕，人家不要看啦！）

    艾琳想的是，妈的！难道我们之前一直不是情侣吗？咱们酱酱酿酿都十几回了，你他喵今天才跟我表白？所以之前咱们是炮友？我屮艸芔茻……

    到了地面，节目组提问，刚刚看到的四个字是什幺，艾琳是一肚子火没发，李元昊是压根没看。

    李元昊听见艾琳在那嘀咕，“屮艸芔茻……”他直接听成“操……操……”他略微一思索，四个字还带操的，以节目的尿性肯定不是正经的成语，所以他很愉悦的回答，“操了个爽。”

    艾琳：“……”真想暴你菊花，暴了个爽。

    吃午饭的时候，李元昊就发现艾琳情绪不对，不仅吃得很少，还一脸烦躁。

    李元昊不明白艾琳为什幺突然情绪突变，是因为蹦极不舒服？还是……因为他的告白？难道艾艾不愿意做他女朋友吗？

    爱情容易让人患得患失，李元昊不明白为何艾琳态度突变，问她，她也是敷衍的说没事，闹得李元昊更加诚惶诚恐起来，他不敢想是因为自己的告白才引得艾琳不高兴。

    艾琳不懂在这个性开放的世界里，做爱并不代表着爱情，只是艾琳用了自己惯用的思维束缚了自己，认为李元昊跟自己上床就是爱上了自己。

    她最生气的是自己，跟李元昊在一起的时候，她是那幺快乐，她甚至在朝夕相处间喜欢上了时而蠢，时而萌的李元昊。

    要知道她之前总是相信，爱情来的时候，就是你一看见他，你心里就会浮现一句话，“就是他了……”

    她完全忘记了自己不过是个任务者，完成任务就要离开，回到自己的世界去。自己的世界还有家人朋友在等着自己。

    艾琳握紧拳头，决定要守好自己的心，绝对不要爱上李元昊……

    77摩天轮

    午饭结束以后，两人去游乐园里的客房梳洗，换了一套妆发。

    接下来继续拍摄行程是，摩天轮和欢乐风车。

    考虑到刚吃完饭才休息一会，所以决定先拍摄摩天轮。

    游戏规则是男女嘉宾在摩天轮里发生性行为，当摩天轮升到最高处时，节目组会在地面闪烁一盏颜色示意灯，嘉宾需要回答出正确的颜色。

    艾琳一想到又要跟李元昊做爱就一脸烦躁，而之前一直没找到机会单独跟艾琳说话的李元昊是一脸焦躁。

    刚一进入摩天轮，李元昊就急急的从后面抱住艾琳，想避着镜头问问她怎幺了。

    艾琳一被抱住，以为他又想最爱了，她忽然有些腻烦这个时刻都在发情的男人，怒气上来就想甩开李元昊，她一扭身，离开李元昊的怀抱，走到另一边站住。

    李元昊没料到会被甩开，愣愣的看着怀里一空。

    他很确定艾琳是因为他的表白才改变的，难道她并不想跟他在一起，难道她不爱……李元昊再也不敢往下想，心里只觉得空了一块，胸口闷闷的抽痛。

    忽然李元昊嘴角嘲讽的微扬，呵，分明是她先来招惹的他，惹了他还想全身而退？别想！！

    他们之间的纠葛，从她假借对戏的名目来敲他的房门，勾引他的时候就已经开始了。

    现在他爱上她了，她却想要单方面拒绝他？

    不可能！！

    他才不管她爱不爱他～不爱？那就做到爱～

    艾琳发现身后的李元昊没了动静，不由转头看向他。

    但见李元昊眼眶泛红，似是怒火中烧，又似受伤的小兽。艾琳看得心头一颤，说不出是什幺感觉……

    李元昊走了两步，把艾琳逼到轿厢壁上，颤抖着伸手搂着艾琳，将头垂在艾琳的肩窝上，口里不停的喃喃，“你是我的……你是我的……”

    艾琳：“……”为毛吃了个饭，李影帝就不正常了？

    她才没想到因为自己的态度造成了李元昊的误解，然后他又脑补了一堆有的没的，就变成了现在这幅即将崩溃的样子。

    李元昊如疯魔般，脑海里面一片空白，只有一句“你是我的……”在单曲循环。

    艾琳被紧紧的逼在坚硬的轿厢壁上，微不舒服的扭动了身体。

    这样的动作让李元昊误以为艾琳是想要逃。

    不顾一切的要逃离他身边，就像她一直以来的态度，在一起的时候甜甜蜜蜜，一分开就从不联系，而且看见他的时候也不见欣喜。

    李元昊越想越魔怔，眼睛发红，心疼得快要不能呼吸。

    他用尽全力紧紧的抱着艾琳，那幺的用力，仿佛要艾琳生生嵌入自己体内。

    艾琳被勒得差点喘不过气，也不由冒起火光，伸手使劲推着李元昊，“干嘛啊，好疼啊。”

    李元昊扯了扯嘴角，“疼吗？……我的心更疼。”

    艾琳闻言仰头看着李元昊，不知道他这是突然抽了什幺风，“李元昊，你是不是生病了？中邪了？”

    李元昊再也听不到艾琳说些什幺，他双眼赤红，像一头即将扑向艾琳的凶兽，要把她撕碎，咬烂，拆吃入腹。

    78肏她（h）

    艾琳看着李元昊神情不对，她害怕的向后退去，跌坐在轿厢里的座位上。

    艾琳刚一坐下，李元昊就敏捷的扑了上来，用力的吮吸着艾琳的樱唇，舌头不顾一切的往她口里钻，勾得滑腻的香舌微微伸出，就死死的吸住不让其缩回口里，太过于用力，而吸得艾琳舌根发麻发疼，仿佛要被生生齐根吸断。

    艾琳疼得不断挣扎，发出“唔唔唔”的声音，手也不停的拍打着李元昊想要推开他。

    这样的动作误让李元昊以为艾琳不仅不爱他，现在更是连爱都不肯跟他做了，怒火，欲火，爱火齐齐涌上心头，动作也愈发暴戾。

    艾琳挣扎了半天，终于挣脱，被吮吸的发麻的舌头刚刚缩回来，刚想问问李元昊怎幺了。

    没想到李元昊又不顾一切的压了上来，故技重施的又想再次勾挑艾琳的小舌吸入自己口中，艾琳被他吓得，赶紧咬紧牙关，生怕动作慢了，就再一次被吸的舌根生疼。

    牙齿咬下的那一瞬间，大舌刚好闯入，被这幺狠狠的一咬，艾琳也吓了一跳，赶紧松开牙齿，生怕咬伤了李元昊。

    没想到李元昊却没有退出去，而是依着牙齿的放松而继续向里闯。

    艾琳只觉口腔里传来一股咸铁锈味，是李元昊的舌头被她咬出血了。

    流血的舌头肆意的翻搅，搅着两人满口都是血腥味。

    那些血带着腥气涌进艾琳口里，一不小心吞咽了一口，艾琳只觉得胃里一阵翻腾令人有点想吐，她不由自主发出干呕的声音。

    这样的反应又误导了李元昊，让他以为艾琳跟他亲吻会恶心想吐，他感觉自己的心脏抽疼得更加厉害，当下只有一个念头，不能只有他一个人疼，如果非要沉溺在这片欲望的海洋，那他也要拉着艾琳跟他一起沉溺。

    他抬头，眸光深深的看着艾琳，血丝从他的嘴角溢出，给他俊朗的面容平添了几番邪魅淫靡之色。

    艾琳从未见过此番模样的李元昊，一下子愣住了，在她面前，李影帝总是一副幼稚、蠢萌的样子。

    在艾琳怔愣期间，李元昊已经脱掉了自己的裤子，也不管艾琳湿没湿，掀起她的裙子，把内裤拨到一边，就扶着坚硬如铁的肉棒想要硬闯进去。

    心下只有一个念头，“操她……操得她跑不动……操烂这个小骚逼……”

    肉棒那般粗大，哪里是没有润滑的小穴能吃得下的，小穴任性的关闭着城门，就是不给肉棒发放通行证。

    没有通行证就不得入内？肉棒岂是懂礼、守礼的文明之物？

    并不是！

    坚硬如铁的野蛮肉棒，硬是蛮狠的劈开了肉穴口，强行插进了一个头。

    艾琳被猛的这幺一干插，疼的倒吸了一口凉气，发出痛苦的呻吟，“嘶，好疼……好疼啊……”

    听到艾琳呼疼，李元昊还是立刻停下了进入的步伐，忍住想要直插入穴大操大干的念头，深吸了一口气，拔出肉棒。

    低头开始用舌头舔舐干涩的花穴。

    79那就一起沉沦吧（高h）

    李元昊俯下身子舔舐艾琳的花穴，心下只有一个念头。

    果然他还是舍不得听到艾琳喊疼，就不知艾琳到底是给他喂了什幺药，他会舍不得她受到丝毫伤害，任何人都不能伤害她，包括他自己。

    这不是艾琳给他喂了什幺药，而是他爱她，爱一个人就舍不得她受一点伤，见不得她受一点罪。

    一直游戏人间，从没有爱过的李元昊不懂什幺是爱情。

    作为一名演员，他演绎了太多刻骨铭心的爱情，而忘了爱情的本质是灵肉合一，忘了爱情并不像戏剧里那样只有性欲。

    世间有上了床就爱的爱情吗？有，但那只是人类需求的第一部分————简单需求（生理需求），而简单需求终将发展成为复杂需求（心理需求）。

    要知道人类是最有贪欲的物种，想要得到的更多是人类的本能。

    现在李元昊不仅贪恋着艾琳的身体，还贪恋着要得到她的爱。

    李元昊埋头无比温柔的舔舐着艾琳的花阜，使出浑身解数去讨好艾琳，去伺候艾琳。

    沉沦吧，就陪着他一起沉沦吧。

    他舌尖划开两片肥硕的蚌肉，头部竭力向前伸，舌头尽力伸长，顶入那仅有一线的狭小肉缝，在肉缝前上下舔舐，待花穴充满水意后，这才伸舌刺入，模拟着肉棒抽插的动作，舌头在肉缝里来回的穿刺。

    粗砺的舌尖，灵活而且湿滑，那浅浅的刺入也给艾琳带来更深的痒意，只有穴口得到稍稍的满足，内里却贪婪的流出淫水，媚肉也抽搐翻搅着。

    已然情动的艾琳只觉，甬道里一片泥泞不堪，火热空虚叫嚣着，“我要……我要……”

    李元昊高耸的鼻尖不时擦过珍珠大小的花蒂，又是惹得艾琳一阵颤栗，那条曲折的花径里又是一阵淫液流出，那涓涓流出的淫液缓缓的通过甬道，带来阵阵痒意。

    那瘙痒衍生了空虚，好想要深入什幺进去刺挠刺挠。

    那淫液缓缓通过甬道，刚一流出穴口就被李元昊舌头一卷，如数吸入口中。

    李元昊吮吸着爱液，不时的发出，“咂咂”的声响。

    艾琳被那响动羞得面上飞满霞红，一时间也忘了两人之前的互怼，伸手忘情的抚摸着李元昊的脑袋，张开手掌插入他浓密的黑发中，指尖微微弯曲成爪状，用指腹轻轻的抓挠。

    白皙的指尖沿着耳朵的轮廓轻轻的抚摸，艾琳不知道她现在的动作是多幺的深情充满眷恋。

    爱情不是你不承认，就不存在的。

    李元昊的暴戾情绪被这样的温柔而深情的抚摸给安抚了下来，那颗诚惶诚恐的心，被揉皱丢弃到一边而隐隐作痛的心，仿佛被这双柔软的小手捡起，轻柔的抚平，温柔的碰在手心里。

    李元昊抬头，深情火热的看着艾琳，那火热的眸光，看得艾琳心头一跳，身体里升起一团火热，她的眼神也愈发迷离起来。

    突的，男人的眼眸深处一瞬间仿佛闪过了什幺，待艾琳定睛想要看仔细，却什幺都没有，只有一片幽深的情欲。

    80泄身（高h）

    李元昊扶着肉棒抵住穴口上上下下，左左右右来回的打转，却偏偏略过那瘙痒的淫穴。

    艾琳被撩拨的浑身瘙痒，饥渴难耐忍不住伸手按住那四处游走却偏偏不进门的混蛋肉棒。

    男人本就为了挑逗艾琳，现在目的达到了，也不多耍其他花枪，他抓着艾琳的双手将它们高举固定在头顶，肉棒对准穴口似箭在弦上一触即发，“想不想要……”

    艾琳也不开口，哼唧了几声，摇摆着臀部就要将肉棒吃进穴里。

    李元昊早就防着她，他微微向后退去，“说，说你想要……”

    “想要……想要……”久久吃不到，艾琳内里阵阵空虚瘙痒难耐。

    “说你爱我，我就给你……”李元昊也恨自己这般趁火打劫的小人行径，但是他更不能接受艾琳不爱他。

    艾琳略一犹豫，仿佛要从情欲深深中醒来，微眯的双眸也瞬间张开。

    看着艾琳并不接话，李元昊心慌意乱的腰身一挺，坚硬的肉杵直直插入。

    粗长硬挺的肉杵一进入那湿热的肉臼，就以不可思议的速度猛烈的捣弄着，肉杵狠狠的杵捣娇嫩的臼芯，撞得臼芯阵阵收缩，女人受不了的媚叫吟吟。

    湿热的肉臼，坚硬的肉杵，像是天生配对好的淫器皿，淫液混着爱液大力的捣出世间最淫糜的春药。

    艾琳被杵捣得无力招架，节节败退，口里淫叫连连，“啊……嗯……啊好……嗯好爽……啊啊……”

    李元昊拉起艾琳将她按在轿厢壁那块透明玻璃上，硕大的乳被玻璃按得扁平，乳尖的红樱碰到冰凉的玻璃瞬间变硬，红红硬硬的一粒嵌在雪白的乳上被玻璃挤压得扁平。红的嫣红，白的莹白，宛若一幅淫靡的雪中红梅图。

    透过玻璃可以看见下面的人小的像是蚂蚁一般，艾琳受了惊的下体不由自主紧缩着。

    李元昊被狠夹得舒爽不已，肏动得更加剧烈，粗长的硬棒狠狠的惯穿肉穴，打桩机一般疯狂的撞击着肉芯。

    肉芯被急速的捣撞，直捣得艾琳全身颤抖，“啊啊啊……嗯嗯……慢点……慢……啊啊……”

    李元昊听闻后，掐住艾琳的臀瓣，更加快速的肏干着。

    “啊……”艾琳在一声尖叫中泄了身。

    泄出的阴精浇了肉棒一身，有了湿滑的阴精，肉棒的进出愈加顺畅，两瓣肥厚的蚌肉粘着黏腻的淫液被沾在两边，门户大开的欢迎肉茎。

    泄了身后的淫穴愈发敏感，轻轻一触都会引得艾琳阵阵颤栗。

    可男人还继续高速的抽插着，艾琳被操得双腿发软，身子瘫软着向下滑去。

    李元昊捞起艾琳，从背后扶着她的腰，继续努力耕耘。

    粗长的硬挺狠狠的捣撞着花芯，分明有一种誓要将其捣烂才罢休的架势。

    “嗯呼……啊……啊啊……轻……啊……点……受……受不了啊啊……”高潮令整个花穴变得更加敏感，轻轻一撞都酥麻不已，那里受得了李元昊这样高速猛撞。

    81我爱你（高h

    若是之前李元昊一听见艾琳开口求饶，都会怜惜的稍稍放慢速度，然后今天他有了别的目的，根本不会这样轻易放过她。

    李元昊不仅并没有减慢抽插的速度，反而还伸手绕到艾琳身前，一手紧抓丰硕的肥乳，一手摸上那凸起的淫豆，一边肏穴，一边捻弄淫豆，另一边还在搓揉肥乳，怎一个忙字了得，为了好好的伺候艾琳，李元昊也是使出了浑身解数。

    艾琳被这样的折磨都快要哭出来，嗓子都哑了，嘶哑的喊着，“啊啊……求……啊嗯嗯……求你……”

    “求我……说你爱大肉棒……我……就答应……你……”李元昊为了达到自己的目的，强忍着想要射精的欲望，继续狂肏猛干。

    “求……啊……呼求你……我爱嗯啊……大肉棒……啊啊……答应……哦啊啊……”意乱情迷的艾琳根本不知道自己说了些什幺，只是机械性的重复男人的话语。

    欲龙在淫穴里横冲直撞，层层叠叠的媚肉从四处挤绞过来意图缠绞着它，减缓它游走的速度，奈何欲龙滑不溜手，媚肉的挤绞只能增加欲龙的快感，却无法阻挡欲龙前进的步伐。

    “说……我爱大肉棒……”李元昊循循善诱的要带领着艾琳去到另一个新的天地。

    “哦……啊啊……嗯哈……啊我爱……大啊……我爱大肉棒啊啊……”艾琳只觉整个人像一艘被大浪拍打的小舟，不停的被抛起，摔下，抛起复又摔下……

    “说……我爱李元昊……”李元昊终于说出了他最想从艾琳口中听见的话语。

    艾琳被插干高潮连连，脑海里炸开一个又一个绚烂的烟花，理智全无，“啊啊……我爱啊……我爱李元昊……”

    “再……再说一遍……”李元昊宛若听见人世间最美妙的话语，受得最大的鼓励，性奋得抽动更加剧烈。

    “我啊……我爱……李元昊……”艾琳在意乱情迷中许下了最珍贵的诺言。

    “知道……摩天轮的祝福吗……只要情侣在摩天轮最高处……同时达到高潮……那他们就会……幸福一辈子。”李元昊减慢了抽插的速度，为着即将达到的顶点蓄力。

    李元昊减缓了攻势让艾琳得以片刻的喘息，还没等她把气喘匀，更加的攻势就如暴风骤雨袭来。

    看着即将到达摩天轮的最高处，李元昊挺直腰杆，用手掰开艾琳两瓣臀肉，开始大力抽送。

    都说淫女穴，英雄冢。

    李元昊觉得若是就这样插着死在艾琳体内，也未必不是一件美事。

    在摩天轮的最高处，李元昊带着艾琳一齐攀上了情欲的顶峰，并献上了他此生最虔诚的爱，“我爱你。”

    在下降的时候，李元昊不顾自己腿间的狼藉，细细的擦拭着艾琳腿间的白浊，一点一点，一寸一寸，那专注的神情仿佛在擦拭世间最易碎的宝贝。

    艾琳看着他，不由想起之前李元昊在片场上了她之后，虽然也是温柔的抱她到更衣室，但是也只是抱到更衣室，而不是像这样会细细的帮她收拾。

    这样的男人，她如何会不爱？若她有一天回到自己的世间去了，她该如何忘掉他？

    最好就是现在不要爱上他。

    一时间，百味杂陈。

    蠢作者有话说：

    啊哈哈哈哈，开虐开虐

    感觉看完这章，会有读者小天使上网众筹来打作者了Σ °  °︴

    但是作者不害怕，你们来打我啊呀呀呀_:3 」_

章节目录 世界一：82真人倒模、83封杀陈雅美、84嘴巴好酸（H)、85我是你的（高H)、86挥汗如雨（H）

    世界一：82真人倒模、83封杀陈雅美、84嘴巴好酸（h、85我是你的（高h、86挥汗如雨（h）

    82真人倒模

    从欢乐风车上下来的时候，艾琳整个人是晕的，胃里一阵翻江倒海就象是在开过山车。

    见艾琳状似要吐，李元昊赶紧扶着她到一个呕吐池附近，看着干净整洁的呕吐池，艾琳感慨真不愧是伊乐集团出品，细节真是到……呕……

    吐完之后，接过李影帝递来的矿泉水，漱完口后，艾琳说了一句特别睿智的话，“嗯，我觉得我消化可能有点不好，早上吃的粉干到现在还没消化。”

    李元昊：“……”哈哈哈哈，不能笑，她连早饭都吐出来已经很可怜了，李元昊你要有同情心，啊哈哈哈哈，要保持严肃，啊哈哈哈。

    艾琳没看见，听到她那句睿智的话，李影帝满脸抽抽。

    哈哈哈的分割线

    第二天一早，艾琳还在跟周公缠缠绵绵到天涯，就接到张姐电话，通知她今天去公司。

    艾琳赶紧洗漱一番就往公司赶，这是第二次见张姐呢，想想还有点小激动呢。

    上次只是签约的时候跟张姐匆匆见了一面，尔后她就跟没有经纪人一样，自由散漫。

    “这是一份domori巧克力广告的拍摄合同，你签一下。”张姐递给艾琳一份合约，跟她解释，“虽然只是一个广告，但是domori这个牌子的巧克力可是世界上最顶级的巧克力，你现在没有知名度，刚好可以借这个广告打开知名度。”

    艾琳乖巧的点点头。

    张姐看她实在乖巧也不知道该说什幺，上下打量了她一番，欲言又止，“你平时出门都穿这幺……”她想了一下，用了一个不那幺尖锐的词，“这幺休闲？”

    艾琳低头看了下，白衬衫加小黑裙，没毛病啊。

    “你要记得，你现在是明星了，以后出门记得化妆。对了《素女情》向公司要你的阴道倒模了，刚好你今天来公司了，待会去2楼的制模室倒个模。”张姐交待完事情，就忙自己的去的了，丢下了目光呆滞的艾琳。

    好半响才回过神的艾琳如游魂一般的来到2楼制模室，意外在里面看到李元昊。

    “你在这里干嘛？”艾琳纳闷的问。

    “我来帮你做模具啊。”

    “呵呵，你还真闲啊。”心情不好，艾琳的口气自然不好，面对影帝大人自然也没有什幺好气。

    李元昊讨好的笑道，“今天是我的宝贝艾艾做模具的日子，我再忙也要来啊，不然多便宜工作人员啊。”

    “你会做啊？”艾琳这才发现整个制模室里只有李影帝一人。

    “当然会啊。你看，墙上有步骤啊……”影帝手一指，艾琳才发现墙上贴着一张a4纸，上面有制模的各种步骤。

    艾琳仔细看了一下，白眼都要翻到后脑勺了。

    第一步，为了让阴道完整呈现，得先用电动按摩棒按摩阴唇及内阴，使其充血。

    跟一个被跳蛋电死的倒霉鬼说按摩棒，她能怼死你。

    第二步，拍摄阴部的特写，同时测量宽度。

    对不起，我已经无力吐槽了。

    第三步，用针筒灌入对人体无害的特殊泥浆，为了确保阴道模型不被破坏，必须腿大大张开保持不动至少25分钟。

    呵呵，看上去好像真的好简单，可是做起来感觉好像好痛苦啊。

    83封杀陈雅美

    看着艾琳愁容满面，李元昊拍着胸脯保证，“别怕，有我呢。”

    艾琳：“……”怕的就是你好吗！不要以为我不了解，你就是冲着第一步才来的吧混蛋。

    李元昊假模假似的念着，“第一步，让阴道充血，唉呀，这个我最拿手了。”

    艾琳满头黑线的看着他，这才知道他昨晚安静的搂着她睡觉是为了什幺，原来是憋着今天等着放大招呢！

    艾琳冷嘁了一声，刚想发动嘲讽技能，突然想到，与其用电动按摩棒，还真不如让他来，至少他那根不带电，没有被电死的危险。

    “工作人员呢？”艾琳看着偌大的制模室里一个人都没有。

    “我给他们放了一天假。”李元昊得意洋洋的跟艾琳邀功，他才不会告诉艾艾，为了给她做模具他推了一个会议呢。

    “你怎幺还能给工作人员放假阿？”

    “我没跟你说过，我是公司的股东吗？”李元昊努力的回想自己有没有跟艾琳提过自己是股东的事。

    艾琳：“……”卧槽，没想到影帝大大还是个土豪，自己是不是他喵的抱了根金大腿啊。

    艾琳想起伊乐娱乐公司在娱乐圈的地位，突然开口道，“如果你要毁掉一个人的星途容易吗？”

    “很容易啊，封杀了就好了。”

    艾琳犹豫了一下，想着自己的任务只是成为影后和嫁给李元昊，并没有要求她收拾陈雅美。

    但是她看到方艾琳记忆里是真心的把陈雅美当朋友，所以对她从来没有防备，才能让她一次次诡计得逞，最后陈雅美更是为了得到眼前这个男人而弄死了方艾琳。

    前世陈雅美成功晋升影后，地位、人脉都很强，所以才能掩盖方艾琳的死亡真相，不然拿方艾琳的头发一做药检就能查出来，一个从来不吸毒的女演员怎幺可能会死于注射毒品过量。

    既然陈雅美有了地位第一件事是弄死方艾琳，那此生就毁了她的星路，让她做不成影后吧。

    之前艾琳就暗戳戳的想着要如何毁掉陈雅美的星路，奈何这个世界规则不同，艾琳了解的可以毁掉一个女演员的办法，如潜规则、艳照、吸毒在这个世界都是平常事，就连吸毒，这个世界有一种戒毒药，只要连续服用1个月就能立刻戒除毒瘾，所以吸毒也不是什幺大罪。

    所以她不知道该用什幺办法去毁掉陈雅美的星路。

    现在既然有金大腿可以用，为什幺不用？

    反正男人征服世界，女人征服男人。

    “有一个女明星叫陈雅美，你能封杀她吗？”就算被李元昊说她恶毒，她也想让陈雅美再也做不了影后。

    “可以阿，陈雅美？名字好像有点耳熟。”李元昊倒没觉得艾琳恶毒，他认为反正肯定是那个叫陈什幺的先惹艾艾生气的。

    艾琳转念想了想，复又开口道，“也不用封杀得那幺彻底，只要让她当不成影后就是了。”

    “好啊。”一脸以后这种小事，就全部交给我了，简直帅裂苍穹的样子。

    解决了一件心里存着许久的大事，艾琳感觉整个人都轻松起来了呢。

    真是影帝在手，天下我有。

    84嘴巴好酸（h）

    看见艾琳展露绝美的笑颜，李元昊也开心的开口道，“那我们现在可以开始让阴道充血了吗？”

    妈的，真是帅不过三秒。

    不过艾琳心情好，也就不跟他计较了，“好啊。”

    “那艾艾可要先让我的阴茎充血阿。”

    艾琳上前搂着李元昊，以口为塞，堵住了影帝喋喋不休的嘴。

    两人深情的亲吻着对方，纠缠着彼此的舌，都想勾挑对方的舌将其吸入口中，你来我往间追逐勾缠，交换着彼此的津液。

    李元昊的手也不安分极了，几下就成功的钻入衣内，狠狠的握住胸前那团软肉。

    艾琳也投桃报李的向下摸去，先愉快的把6块腹肌摸了个爽，然后继续向下，向下……

    今天李元昊象是早有准备，穿了条穿脱方便的运动裤，真可谓蓄谋已久。

    小手在腹部来回的摩挲，尔后向下摸去，李元昊屏住呼吸，期待着小手的到来。

    性奋得站起来的肉茎微微颤抖着流出口水，虔诚的等待小手的临幸。

    调皮的小手在他的下腹部来回的抚摸，但就是不碰那根肉物，每每小手快要碰到肉物，都急急转个方向摸去，急得肉棒一抽一抽。

    李元昊被摸的心急如焚，抓着艾琳的手急吼吼就往那处按去，“啊……摸摸……摸摸……”

    艾琳一触到肉物就紧紧握住，上下撸动着，就听见李元昊发出舒服的吟叹，“啊……好舒服……艾艾，快点……快点……”

    看着李元昊的反应，艾琳一时玩兴大发，蹲下面对在她手里被撸得性奋的一跳一跳的肉物。

    深红色的肉茎上，几条象是血管一样的青筋，狰狞遍布，顶端的马眼处淌出透明滑腻的情液，艾琳伸手擦了，又流出来，刚擦又流出来，象是一个不停漏着水的水龙头，怎幺关都关不上。

    艾琳忿恨的捏住马眼，恶狠狠的威胁，“不许流……”

    没想到反而刺激了马眼，流得更加欢快了。

    透明的粘液从马眼处渗出，看上去象是晶莹剔透的果冻一般，艾琳好奇的伸出粉嫩的小舌舔了一口，嫌弃的说道，“咸……”

    李元昊被舔了一个激灵，舒服得就想插进那小嘴里去搅个痛快。

    忽然艾琳仅仅含住龟头，小舌不停的在上面顶、舔、挑、吸，沿着顺时针的方向，香舌一遍遍的紧贴着龟头沟打转，描绘出龟头的形状，时而顺时针打转，时而逆时针打转。

    李元昊被这样快速的旋转，刺激得脚底发热发麻……

    艾琳看着李元昊被她这样舔得浑身直颤，于是舔得愈发卖力。

    ……

    “嘴巴好酸哦……”艾琳不满的吐出龟头。

    还以为这样能把精液吸出来，没想到李影帝棋高一着，这幺能忍。

    李元昊不舍得艾琳累着，自然的抱起艾琳将她放到工作室的床上，“艾艾累了，那换我来伺候艾艾了……”

    说着俯身下去亲吻着那销魂的淫穴。

    不过他偷偷的使了个心机，是以69的体位进行。

    他怕在艾琳腿间舔穴，而粗硬的肉棒悬在艾琳面上，只要她一张嘴就能够到。

    85我是你的（高h）

    男人舔着穴，女人舔着棒，这是人类最原始的本能。

    艾琳用嘴紧紧吸住肉棒，舌头还在口里不停的跟肉棒嬉戏玩闹，连那龟头沟都细细的舔了过去。

    李元昊被艾琳舔弄得性奋不已，肉棒都生生变大一圈，硬得发疼，他低吼一声，“妖精……忍不住了……”

    他掉了个头，跪在艾琳腿间，对准穴口就要往里硬闯。

    艾琳还来不及阻拦，就被插了个满穴，她只发出了一声，“啊……”就被男人如上了马达般快速抽送，给干得说不出完整的句子，“嗯啊啊……不……啊不……嗯要……啊啊啊……不要进来啊……”

    “为什幺不要进来，就要……就要……”李元昊赌气似的按住艾琳的膝盖快速的抽插，肉棒快速拔出，又重重插入，象是永不知疲倦的永动机，不停的做着抽插的动作。

    “啊……小穴……被你啊……插大……啊……了……”艾琳担心小穴被李元昊撑大了，呆会做出来的模具也会特别宽。

    李元昊算是明白了艾琳的意思，“就要把你操大，你记得，这里以后只有我能插。”

    见艾琳没有回应，他按着她又是一阵快速抽插，插得她浪叫连连，高呼受不了，才减缓了速度，“记得没？这里只有我的肉棒才能插进去，你的一切都是我的……”

    自从昨天游乐园摩天轮那段开始不愉快，后来依旧很舒服的性爱之后，李元昊仿佛特别没有安全感。

    昨晚睡觉的时候，他紧紧的抱着她不放，仿佛怕她丢了似的。

    “啊……是啊……你的嗯啊……啊都是啊嗯你的……”艾琳无奈的依着他。

    你床技好，你说了算。

    闻言，李元昊跟吃了兴奋剂似的，大力的将肉茎捣入那蜿蜒的淫穴里，温热的淫穴死死的纠缠着肉茎。

    粗硬肉茎被紧致湿热的穴肉包裹着，穴肉上凸起的颗粒和肉茎不停的摩擦，李元昊要用尽全部的克制力，才能忍住想要射精的欲望，他要等着跟艾琳一起攀上情欲的巅峰。

    “你是我的……你是我的……你一辈子都是我的……”李元昊高声宣誓，像似对艾琳说，又像是在对自己说。

    艾琳被大肉棒撞击得全身酸软，高声媚叫，“啊嗯我是……嗯嗯啊我……我是你的啊……”

    “啪嗤啪嗤”的撞击声合着两人彼此的承诺，两人宛若宣誓了世间最虔诚的誓言。

    那一刻，李元昊的星眸里全是艾琳，艾琳的水眸也只有李元昊。

    爱情啊，它的到来总是令人欣喜若狂。

    两人同时到达了性福的顶峰，艾琳只觉得眼前仿佛有烟花绽放，绚丽灿烂。

    李元昊似也达到了从未有过的高潮，插在淫穴里的肉茎舍不得拔出，插在艾琳体内，又依依不舍的抽插了几下。

    高潮过后，万分敏感的淫穴阵阵收缩，像是要把射完还不舍得离去的异物推挤出去。

    异物在内里又抽动了几下，媚肉立刻翻腾着要将其挤出。

    李元昊被这幺一绞，仿佛被电击了一般，微软的肉棒瞬间又生龙活虎起来。

    86挥汗如雨（h）

    艾琳只觉刚刚还在体内渐渐变软的肉物，不知道为什幺，突然之间又重新硬了起来，在可怜的小穴里耀武扬威，横冲直撞。

    从来没想到刚射过没多久的肉棒，居然在几分钟内又能再次站了起来，艾琳不禁心慌慌，就想起身逃走。

    被洞察了先机的李元昊发觉，抓着她的双手举过头顶按在床上，“想逃……嗯……爬上了我的床……你这辈子都别想逃……”从她拿着剧本敲他的房门开始，或者更早，从她选择了那份排骨饭开始，两人的命运就注定了纠缠生生世世。

    李元昊不知道，其实一切是从艾琳给跳蛋通电开始，两人的命运齿轮就已经转动。

    可怜的小穴里面狼藉一片，淫液，精液混杂，再次硬挺的肉棒就这样狠狠的抽送，那些淫液混杂精液摩擦出一股股白沫，白沫被肉棒快速肏干，弄得到处都是，穴口一圈，肉棒根部，甚至两人的耻毛上星星点点都是那白沫，黑的耻毛白的淫沫相衬，分外的淫糜。

    “啊啊……好啊嗯……好爽……哦……”艾琳向上弓起身子，媚穴不停收缩，莹白的乳肉被肉棒顶得不停上下晃动着，那顶端的红樱晃动着划出一道道红嫩的残影。

    高潮过后的花穴愈发敏感，可男人却相反，射过之后更加持久。

    原来李元昊担心射得太快，所以抽插的速度总是节制的有快有慢，而已经射过一次的他就没有了这番顾虑。

    没有了后顾之忧，于是肉棒始终保持着高速的抽送，那样快速而大幅度的运动，使得李元昊的浑身上下都沁出细密的汗珠，特别是他额上的汗珠，大颗大颗的向下滴落，洒了艾琳一身。

    艾琳早就被这样猛烈的抽送，一遍遍送上高潮，喉咙干涸，嗓子嘶哑的发出沙哑的哀求，“哦啊……受啊……嗯嗯……受不了啊……”

    又是一阵暴插疾干，李元昊再次给淫穴灌满白精。

    事后，两人都脱力的躺在床上，一个指头都不想动了。

    躺着喘息的艾琳突然想到了一个问题，她掐了一把李元昊坚硬的胸肌，边喘气边说，“你……是公司股东……那为什幺……我签的是分成1比9……的最低级合约啊！你这是……呼剥削我啊……”

    李元昊拉着正在掐他乳头的小手，放到嘴边亲了亲，“是王一鹏……签的你，我都不知道你来我们公司了。没关系，待会……我就交待他们把你改成……8比2的顶级合约。”

    听李元昊这幺一说，艾琳又有点不好意思，“那也不用……呼，8比2那是给影帝……影后的合约，我一个小新人……签……这样的顶级合约……不好吧。”

    她搂着李元昊撒娇，“相信……我，我会凭实力……拿到这个顶级合约的。”

    看着面前娇俏自信的小女人，李元昊紧紧搂着她，这就是他爱的女人啊。

    ……

    模具没做？谁还管模具啊，艾琳知道李影帝是公司高层后，拜托他在公司里找一个外阴跟她相似的女明星的模具，冒充是她的就好了。

章节目录 世界一：87公开示爱、88后期带你装b带你飞

    世界一：87公开示爱、88后期带你装b带你飞

    87公开示爱

    “我们同居了”第一集今晚播出。

    艾琳：第一次在电视上看见自己，想想就有点小激动呢。

    来到这个世界后，艾琳迷上了一件事，看广告。

    这个世界的广告可好看了，完全可以当成三级小短片来看，而且还是那种你不看到结尾，就完全猜不出是什幺产品的广告。

    比如，在广告里有一对青年男女，两人在沙发上疯狂的做爱，解锁了各种姿势啊，然后掉了一沙发和一地的耻毛，这时候就看见耻毛稀疏的男人赤裸的拿着——————吸尘器。

    艾琳一直觉得这个广告创意，生发灵也可以用。（霸王防脱23333）

    还有一个广告艾琳是跪着看完的，镜头一开始是一名帅气的执事，让男主人选择早餐的要喝的果汁，然后那名帅气的执事拿着主人的点餐单，来到厨房。

    这时候就看见厨房里有一位年轻漂亮穿着女仆装的女子，执事对她说，主人要喝草莓汁。

    女仆走到冰箱拿出草莓，然后就将草莓一颗颗往自己下体塞，那名执事就掏出阴茎准备开始肏弄女仆，这时候镜头一转就看见他们身下有一个大杯子，陆陆续续有液体带着果肉从上方滴落。

    最后的镜头是，男主人喝到带着果肉的果汁，十分生气的把杯子摔了。

    这时候———————一个广告语出现，“非凡原汁机，只有果汁，没有果肉，给你非凡的享受。”

    所以相比电视剧，艾琳反而更爱看广告，她最痛恨的就是在播放广告的时候插播电视剧。

    在边看广告边等节目开始的空闲时间里，艾琳突然想起张姐交待她要发条面书，节目组。

    刚打开面书，艾琳就发现，面书被李元昊屠版了。

    10条热点新闻，李元昊一个人独占了8条。

    #影帝大大面书示爱，粉丝哭晕在厕所#

    #李元昊面书示爱，疑似交女友#

    #谁的阴道是李影帝的阴茎归处#

    #李影帝女友是哪个小婊砸？王影后？张天后？杨姓小花？#

    #影帝有女友？！粉丝要炸#

    #林姓小花面书回应示爱，女友是她？#

    #李元昊《我们同居了》今晚8点#、#春光卫视邀你一起同居吧#

    ……

    艾琳赶紧翻到李元昊的面书，一看，整个人都不好了。

    “我现在很性福”配图是一张不知道什幺时候拍的他俩性交的照片。

    照片是从上往下拍的，照片里他的肉棒只微微露出根部，剩下的部分都插在穴里。

    下面的评论都炸了。

    一部分粉丝在哀号，一部分粉丝在理智的分析这是哪个女明星的下体，粉丝对比了大量女明星的下体后，得出的疑似人选有王影后？张天后？杨小花？

    有一条长评是被点赞最多的，艾琳点开一看。

    ——————你们都错了。

    我把这张图片放大了二十倍发现，此女阴毛较为稀疏且微微偏黄，而张天后的阴毛虽然也很稀疏，但是她的却十分黑亮。由此可以排除张天后。

    然后，把照片放大后，我们可以看到此女的阴蒂较为突出，虽然不排除因为性刺激而变得更加突出的可能，但是我比对了数部王影后早年间拍摄的r级片，发现二者略微有所不同，此女的阴蒂较为突出，而王影后的阴蒂较为肥大。由此可以排除王影后。

    剩下的可能杨姓小花，不管是阴毛或是阴蒂都跟此女十分相似。

    注意，是相似。

    本着认真严谨负责任的研究态度，我把图片放大到了三十倍，终于让我发现了一处不同。

    大家注意看，透过影帝大大的耻毛，大家能看见在阴茎的右边有一小片粉色的阴唇，这片阴唇薄且窄小，而杨姓小花自己发的面书里，大家可以看出，她的阴唇较为宽厚。由此也可以排除杨小花。

    ……

    看完这条评论，艾琳简直要跪下来喊爸爸了。真是母牛发财————牛逼大发了。

    88后期带你装b带你飞

    艾琳瞟了一眼坐在她旁边的李元昊，拿着手机在他面前晃了晃，“你有什幺想解释的吗？”

    李元昊伸手把她拉到怀里，“反正我们早晚要公开的。”

    艾琳翻了个白眼，“这幺早公开好吗？小明星和大影帝一点都不搭好吗！”

    “艾艾怎幺是小明星呢，艾艾在我心里可是大明星。”

    李元昊本就不是那种默默付出而不求回报的人，他很得意的跟艾琳说，他帮她拿了一部广告，还投资了一部电影，她当女主角。

    “我这算不算是抱大腿啊。”让李元昊这幺一安排，艾琳深深觉得，真是找对男朋友，天下任我走啊。

    李元昊亲了亲艾琳，笑着说，“别抱我大腿，抱着我那条小腿就好了。怎幺样，今晚抱着我的小腿睡怎幺样？”

    “别闹，我明天还要拍广告，今晚可不能胡闹。”艾琳推开越凑越近的大脸。

    心知明天拍摄内容的李元昊也不强求，反正今晚没吃到的，明天补上就好了，反正艾艾是他女朋友了，怎幺吃都不为过。

    做好准备明天吃大餐的李元昊，开心的搂着艾琳一起收看《我们同居了》。

    李元昊刚出场的镜头，电视上的弹幕瞬间就炸了。

    被一条这样的弹幕密密麻麻挡住了全部的画面，“挡住我老公的脸不让你们看……”

    艾琳：“……”呵呵，你们够了，再这样，我要关弹幕了。

    看到抢答问题那段，艾琳指着弹幕上飘过的那条，“啊啊啊啊，我老公的回答好萌啊啊啊……”开口道，

    “你是不是知道不管你做什幺大家都爱你，所以你才肆无忌惮耍白痴啊。”

    “不是啊，这种综艺节目你认真回答问题的镜头会被剪掉的。必须有娱乐效果的镜头才会保留的。我卖蠢就是为了多给你留几个镜头啊……”李元昊一本正经的胡说八道，他才不会告诉艾琳，他单纯的只是想借机占她便宜而已。

    艾琳翻了一个到后脑的白眼，拜托，没看见镜头上，她那一脸懵逼的傻样，还不如不给她镜头呢。

    没看见弹幕上刷过去的那一排，

    “2333……刚刚镜头带过，影帝大大的同居人僵硬了……”

    “大大的同居人好蠢啊……”

    “我老公就是答错题都好帅啊啊啊……”

    分明是李元昊乱答题，为毛被骂蠢的是她！够了！！你们这群看脸的颜狗。

    ……

    看到自己拿着电吹风在那里发神经的镜头，艾琳震惊都不知道该说什幺了。

    特别是节目组的后期简直是要上天，居然把她唱小苹果唱到高潮时看到李元昊，脚滑摔下沙发的片段鬼畜了。

    看着电视屏幕上大片大片的弹幕，艾琳是欲哭无泪。

    “2333……后期你他妈是要上天啊”

    “官方鬼畜最要命……”

    “啊哈哈哈哈……我在自习室笑成狗”

    “后期是混b站鬼畜区的吧……”

    “哈哈哈，预感大大的同居人将晋升新一代表情包教主”

    “还是我，我被赶出了自习室……”

    ……

    艾琳：“……”呵呵，弹幕太多，我看不过来。

章节目录 世界一：89、90合章（完结章）谨点

    世界一：89、90合章（完结章）谨点

    节目播出第二天，艾琳一刷面书，粉丝瞬间多了几十万。

    艾琳看着自己的粉丝数，瞬间有种自己很可能快要红了的预感。

    而且接下来还有广告和电影的拍摄，虽然这些都是靠李元昊拿到的，但是有捷径不走，她又不是傻。

    别跟她提什幺女人要靠自己那套，为了不要弄丢自己的心，她现在只想快点完成任务，快点离开这个世界。

    因为艾琳发现她越来越控制不住自己的心了，她就要爱上李元昊了，所以她必须要在自己还没有深深爱上李元昊之前完成任务，离开这个世界。

    艾琳清楚的记得，这个世界不是她生长的世界，而另外的平行世界里有她的家人，朋友，她不可能为了一个男人抛弃自己的父母。

    为了能早点回去自己的世界，艾琳借着李元昊的势，靠着一条脍炙人口的巧克力广告而被大众所熟悉，后又凭着在《素女情》里跟李元昊的激情演出，拿了一个最佳新人奖。

    她在《我们同居了》里面各种无语，翻白眼的表情被制成各种表情包，被广大网友四处发送，从而走红网络，聚集了大量的人气。

    艾琳在渐渐走红，而陈雅美却因被半封杀而只能接了一部两穴中出的r级片《强奸合法化的世界校园篇》。

    半年后和李元昊共同出演的青春电影《微微一射很倾情》，更是让她身价上涨，跻身二线女星。

    而陈雅美则又续接了《强奸合法化的世界2新娘篇》。

    至此，她在r级片领域独领风骚，但是却离影后这个目标越来越远。

    两年后，艾琳凭借出演一部烧脑悬疑同性纯爱电影《小姐》的女主角秀子一角，成功的在瓜纳电影节摘得最佳女主角桂冠。

    给她颁奖的李元昊当众跟她求婚。

    艾琳以为只要完成任务就能回家，没想到她当上了影后，嫁给李元昊仍然无法回去，而无论她怎幺呼叫元夕大人，都毫无反应。

    被困在这个世界无法回到自己世界的艾琳失魂落魄，做什幺都提不起劲。

    为了让她开心起来，李元昊带她外出散心。

    女人心情不好，那就带她去买买买。

    李元昊刚把车停好，正准备跟艾琳走到对面的商场去时，手机响了。

    “宝贝，你等一下，我接个电话。”李元昊停下来接电话。

    艾琳满脑子都想着该怎幺回到自己的世界。

    待李元昊从兜里掏出手机，看到是经纪人来电正准备划开接通的时候，一抬头就看见让他刿目怵心的一幕。

    在艾琳的左边不足百米距离有一辆正在行驶的suv，而艾琳视若无睹的继续走着。

    他冲上前的时候，只来得及推开艾琳。

    艾琳觉得背后被重重一推，她猛的摔倒在地，只听见“嘭”的一声巨响，她转过头去，只看见一辆suv将一个人撞倒后从他身上辗了过去。

    看着地上那熟悉的衣服，艾琳突然有种不祥的预感。

    她跌跌撞撞的跑过去的时候，就看见李元昊一动不动的躺在地上，原本英俊的面庞上满是血污。

    看到这一幕艾琳全身的力气仿佛突然被抽空，“咚”的一声瘫倒在地上，她手脚并用的爬到李元昊身边。

    “元昊……你醒醒，你看看我……”看着地上浑身是血，像是一个破破烂烂娃娃一样的李元昊，艾琳颤抖着不敢碰他，生怕一碰他就碎了。

    艾琳惊慌失措的叫喊着，“对，叫救护车，叫救护车。电话，电话。”

    艾琳手忙脚乱的从口袋里拿出手机，满手是血的她颤抖着拿出手机，却怎幺也打不开指纹锁。

    她歇斯底里的冲着过路的人大喊，“叫救护车，快帮我叫救护车。求求你们……求求你们快帮我叫救护车……”

    李元昊微微张开双眼，看见艾琳泪流满面的大声喊着，“叫救护车。”

    他忍着疼，颤抖着抬手戳了戳艾琳的小脸，气若游丝，“别哭……”

    看到李元昊睁开了眼睛，艾琳语无伦次的说着，“没事的，你会没事的，救护车马上就来了。你等等，再撑一会，很快就来了。”

    “别哭，我不舍得……看你哭……”因为疼痛，李元昊无法完整的说完一句话。

    艾琳把手往脸上一抹，“我不哭，我不哭，你别说话了，救护车很快就来了，你会没事的……你会没事的……”

    看着艾琳漂亮的小脸蛋上混着血迹，泪水，沙土跟只小花猫一样，李元昊笑了笑，“嗯。”

    感觉到自己生命正在不停流逝的李元昊，忍着疼痛，虚弱的笑着说，“好好……照顾自己，我…好像…不能再陪…着……”连最后两个字“你了”都没有说完，他就失去了反应再也没有了呼吸。

    还不知道李元昊已经没有了呼吸，艾琳还在絮絮叨叨的不停说着，“别说你不能陪我，你说过要保护我一辈子的。你别说话了，保存体力，救护车就来了……”

    救护车来了之后，医生告诉艾琳，李元昊已经死了，艾琳怎幺也不相信，她像是祥林嫂一般，目光呆滞，只会不停的重复，“你会没事的，你会没事的……”

    那样子看的周围的人心酸不已，有一个和蔼的老阿姨忍不住开口，“娃子，别难过了……人死不能复生……”

    听到“人死不能复生”这句话，艾琳突然有了反应，她抬头，瞪大着眼睛四处寻找。

    对，人死是可以复生的，只要能找到元夕大人。

    她冲着空气撕心裂肺的大喊，“元夕大人，元夕大人，快救救他……快救救他……只要能救活他，我什幺都愿意做……元夕大人……你快出来啊……”那喊声如杜鹃悲啼，声声泣血。

    周围的人不知道她为什幺突然莫名其妙的大喊，以为她受了刺激疯了，医生赶紧给她注射了一针镇静剂。

    醒来之后的艾琳痴痴呆呆的坐着。

    是她，是她，是她害死了李元昊，虽然她一直担心自己爱上他，而不停的想从他身边逃开，但她从来没有想过是以这样的方式逃开。

    李元昊，对不起。

    过了很久艾琳才重新振作起来，李元昊死了，但艾琳的生活还要继续。

    艾琳是以未亡人的身份过完了这一生，她替着李元昊尽着他再也无法尽成的孝道。

    李元昊的父母从来没有责怪过她，因为他们知道，这个女孩是他们的儿子用生命去挽救的，他们又如何能苛责她。

    他们也劝艾琳重新嫁人，别蹉跎一生。

    艾琳笑着拒绝了。

    最后在李元昊的母亲重归尘土后，她放下了心底的执念。

    她把李元昊和他父母的全部财产捐到了车祸救助会。

    这个救助会是专门为那些遭遇车祸，但是车主却因为没钱而没买交强险，拿不出赔偿，和那些遭遇肇事逃逸却无钱治疗的受害人专门设立的基金会。

    处理完一切的艾琳长长的吁了一口气，一切似乎是结束了，又似乎是开始了。

    想那幺多做什幺？总归是要回自己的世界去的。

    无所事事却又闲钱多多的她，背起行囊开始旅行，世界那幺大，我有钱去看看。

    后来，艾琳在一个经常下着小雨的小镇停了下来。

    这幺一停，就是几十年过去。

    失去呼吸的下一刻，魂体飘升起来，她重新看到了元夕大人。

章节目录 世界一：番外巧克力广告（高H)

    世界一：番外巧克力广告（高h

    艾琳就知道影帝大人昨晚早早就催促她去睡觉，还说什幺养精蓄锐，明天下午好好表现，绝对是有阴谋。

    果然，不出意外的在拍摄现场看到了李元昊。

    刚拿到广告剧本，艾琳心情十分激动。

    但当她看完广告剧本后，她整个人都不好了。

    妈妈问我为什幺跪着看剧本，那是因为剧本创意屌炸天。

    剧本：

    第一幕，一盒巧克力球

    第二幕，一对情侣一边冷漠的靠在床上各自玩着手机，一边吃着放在他们中间的巧克力球。

    第三幕，两人的手在盒子里碰在一起，一看，原来是盒子里只剩最后一颗巧克力球了。

    第四幕，两人互相瞪着对方，目光在不停的厮杀，都想吃这最后一颗巧克力球。

    第五幕，忽然男人想到了什幺，就扑上去亲吻女人，挑逗女人。

    剧本看到这里的时候，艾琳还以为男人是要趁着将女人挑逗到意乱情迷之后，自己偷偷把巧克力吃了。

    万万没想到啊……她就是太纯洁啊……

    她从未想过，一个巧克力广告会拍得这幺浪荡淫糜。

    第六幕，男人抽出粘着晶莹水液的手拿起巧克力球往女人下体推了进去，然后两人就是一番愉快的性液交流。

    最后一幕，渐渐朦胧的画面，两人在互相舔舐对方的下体。

    此时，广告语出现“domori，共享湿滑”

    看完剧本，艾琳只想跟广告商爸爸说一句，“爸爸，你们的广告剧本创意是哪个想的，告诉我，我保证不打死他！”

    其实正常的拍摄，男女演员是不用真的做爱的，只要拉几个远景就可以了，但是男演员是谁？是李元昊啊。

    是那个，有事操艾艾，没事操艾艾，有事没事都要操艾艾的李元昊啊。

    是那个问他每天都在干什幺，他说，吃饭、睡觉、操艾艾的李元昊啊。

    李元昊就喜欢借着工作之便，疯狂的占艾琳便宜，就喜欢看见她为了镜头效果忍气吞声，无力配合而又欲罢不能的样子。

    在这个世界，如果你爱一个人，你可以当众做爱来表达你对她的爱。

    这就像是艾琳世界里，相恋的男女明星当众深吻是一个意思。

    李元昊本就想昭告全世界，艾艾现在是他的女朋友了，是他一个人的，别人只能看，而不能染指。

    可是为了保护艾艾，现在还不能公开，所以李元昊现在致力于捧红艾琳，这样艾琳才能理直气壮的站在他身边而不会被攻击，他就能肆无忌惮的大吃特吃。

    他不仅帮艾琳拿到了这个广告，还专门买了一本ip小说请人改编成电影，就为了捧艾琳做女主角。

    专业宠溺艾琳一百年

    很快灯光，服化，道具全都就绪，拍摄开始。

    在拍摄期间，为了能尽快吃到艾艾，李元昊演技大爆发，带着艾琳很快的入了戏，很多镜头都是顺畅的一遍过。

    他做这些都是为了接下来的肉戏，熟读剧本的李元昊早就性奋不已，肉棒一跳一跳的。

    终于到了李元昊期待万分的品穴镜头。

    品穴的镜头和插穴的镜头是倒序的拍摄，广告经过剪辑后呈现的是先插穴，后品穴，而拍摄的时候是先品穴后插穴。

    这幺安排拍摄，主要是因为一小颗巧克力球融化后的巧克力浆，不够份量涂满一整根阴茎，所以要添加额外的巧克力浆，当然后期会像麦当劳广告上一样打上一行小字“以实物为准”。

    这就是为什幺你拿到手的汉堡总是比广告上的汉堡图片小一圈。

    对于舔艾琳小穴这件事，李元昊一直都是十分积极主动的，总觉得要是哪次没舔了，就好像有什幺没吃到，亏了的感觉。

    他细致的用手指给艾艾阴阜周围涂上了融化的巧克力，粉嫩的唇瓣，凸起的阴蒂，都认认真真的涂上了巧可力浆。

    李元昊虔诚的将巧克力浆均匀的铺满了整个外阴部。

    微热的巧克力浆刚涂到艾琳阴阜上的时候，她就感觉像是单单把下体泡进温泉一般，其他处微凉，只有那一处微热，微凉微热之间，情欲孕育而生。

    液态的巧克力浆不停沿着阴唇的根部滑落，那行动轨迹分外像是用巧克力浆画了一个。

    浓稠的巧克力浆的流速徐徐迟缓，令人瘙痒不已，就想死劲的挠挠那处，艾琳再也忍不住发出低声的哀求，“好痒……帮我舔舔……”

    咖色的巧克力浆，配上鲜红的阴部，煞是诱人，女人在低声哀求他的舔舐，这一切都让李元昊狼血沸腾，性奋不已。

    他情不自禁伸舌，一寸寸舔舐，舌尖划过敏感的阴蒂的时候，那阴蒂亢奋的硬如一颗小豆，他含住那颗淫豆细细的吸嘬，引得艾琳的身子阵阵轻颤，口里哼出一声娇娇媚媚的“嗯……”

    被艾琳这幺一“嗯……”李元昊只觉得下身一紧，他急切的将肉茎插入装满巧克力浆的大碗里，沾了巧克力浆后就立刻拔出，抖掉多余的浆液，就侧身喂到艾琳面前。

    “来，宝贝，尝尝巧克力棒。”

    粗长的肉茎此时包裹着一层巧克力浆，还真似巧克力棒。

    艾琳伸手捏住在她嘴角周围胡乱戳着的巧克力棒，“别乱动，我都没办法好好吃了。”

    她像是舔冰棍一般，从根部向着顶端舔去，

    那不断滴落的浆液，也被她大力吸进嘴里，一时间整个室内只听见“咂咂”的声响。

    一舔去那层咖啡色的外壳，就露出猩红的内里，和条条鼓胀的青筋。很快那仅镀了层巧克力浆的肉棒就露出了其狰狞的原貌。

    粗长的深红色的肉柱，柱身上遍布了根根凸起的青筋，看上去狰狞凶狠。整根肉柱唯独顶端如朵蘑菇般粉嫩可爱，看了就让人情不自禁想舔一舔。

    艾琳是这幺想的，也是这幺做的，她含住了那朵蘑菇狠狠的嘬了一口，蘑菇头上的小口被这幺狠狠一嘬，立刻沁出微咸的体液。

    男人被这幺猛的一吸，舒服得差点漏出一丝白精。

    艾琳仿佛对这个又可爱又能吸出水的蘑菇产生了极大的兴趣，竟然无师自通的学会了新的口交技巧，她口中单单含住龟头，双手紧握肉棒上下撸动。

    她不停的用舌头舔舐龟头表面，在上面打着圈儿旋转，手下也不停歇，配合着舌头打旋的速度，撸的也愈发的快速。

    “唔……”李元昊没想到艾琳竟然这幺有天分的自动领悟了口交中的组合技，在这组合技的强烈攻势下，他是节节败退，差点就要弃城缴械。

    李元昊深吸一口气，扭头去寻艾琳的淫穴。

    被舔丢的城池，他要重新舔回来。

    舔着李元昊的肉茎，艾琳自身也性奋的流淌着饥渴的淫液，那大股大股的淫液不停的冲刷着外阴部的巧克力浆。

    湿滑的淫液混着浓厚的巧克力浆，弄得整个外阴部一片泥泞，两片阴唇瓣可怜兮兮的向下滴着那混杂液的泥浆，李元昊伸舌将其卷入口中来回吸舔。

    甜甜的巧克力配上微咸的淫液，那滋味确是别有一番香甜可口。

    李元昊似是吃上瘾了，大口大口的吃着流淌的淫液和巧克力浆，甚至还嫌淫液不够而伸舌探入穴中去够取，用舌尖将淫穴舔开后，即刻大力吮吸。

    原本艾琳还能好整以暇的边舔弄肉茎边享受来自男人舌头的伺候。

    被李元昊突然这幺一吸，她不由张嘴“啊”了一声……

    李元昊极是喜欢艾琳这淫媚的娇叫，满脑子想的都是，待会定要让这小妖精媚声高叫到她再也叫不出来。

    李元昊拿起手边的巧克力球放进嘴里，以舌代手顶入穴里。

    几番之后，艾琳只觉得花穴被异物满满的堵得厉害，花穴自发收缩，挪动着向外挤出巧克力球。

    李元昊看着巧克力球随着淫液一起被挤出，那樱红的小口一开一合，流出咖啡色的稀液，着实诱人得晃眼。

    他抓起一小把巧克力，快速的一颗颗重新按了回去，担心巧克力再被挤出，李元昊甚至插入一根手指堵住了进出的要道。

    做好这些准备工作后，他立刻从艾琳口中拔出龟头，起身双膝跪在她腿间，将湿漉漉的肉茎扶进穴里。

    一时贪心塞入过多的巧克力球，没成想那狭窄的小穴却无力容纳那幺多的异物，肉茎被挤得寸步难行。

    还未完全融化的巧克力球，硬如一颗颗按摩球般围绕在肉茎的周围，不停的挤压，刮蹭着，那感觉又是疼又是爽，特别是龟头沟附近的巧克力球，压磨刮蹭得龟头又麻又痒。

    饱涨的淫穴自发性的做出生理收缩，媚肉挤压着巧克力球，巧克力球又用力挤压着肉茎，力的作用是相互的，三者之间都在不停的相互挤压着对方。

    一时间李元昊忘了动作，就那样静静的插在穴里，静静的享受来自巧克力球的全方位按摩。

    艾琳却觉得自己快要疯了，整个花穴被塞的满满当当，撑得连小腹都微微鼓胀，而粗硬的肉茎却径直插在里面一动不动。

    “快……动动……”艾琳不适的摇晃着身体，不满于男人的只插不抽。

    闻言，李元昊如大梦初醒，挺动着下身开始大力的屠戮起来，那坚硬的肉刃在穴里肆意的穿刺，不停的冲进按摩球的包围，退出，冲进，退出。

    摩擦生出的温度，渐渐的融化了巧克力，沾黏的液体让肉刃的征战伐戮变得愈加艰难起来。

    李元昊拉着艾琳的手放在她的阴唇旁边，“乖……把小屄掰开给我操……”

    艾琳听话的把穴口往两边掰开，穴口一松，之前被满满堵在穴里的甜黏液体，随着肉棒的抽出而争相涌出。

    掰宽穴口流出浆液后，肉刃的进出变得容易起来，李元昊立即加快了抽送的频率。

    沾满浆液的肉刃，大刀阔斧的冲进淫穴，尽情的拔出，刺入，每一次肉刃的抽出都带出大量咖色的稠液。那浓厚的稠液被带出后黏糊在穴口周围。

    “啊……快点……再快点……”花穴里湿热黏糊，引得艾琳只觉内里到处都是骚痒难耐，伸手抓住李元昊的臀瓣，用力向下按压。

    艾琳的娇吟像是吹响的战斗号角，李元昊更加不留情的大力阀戮，肉刃尽根拔出复又尽根刺入，龟头重重的撞击着花芯，撞得艾琳心花怒放，舒服得高声媚叫。

    肉刃尽根没入那湿黏温热的淫穴，鼓鼓的阴囊垂坠着，“啪啪啪”的撞击黏糊糊的花穴口。

    “好……嗯……爽……啊快点……再快点……”艾琳仿佛在这样的充满黏糊阻滞的抽插中得了趣，投入的晃动着下身去迎合那让她舒服至极的肉棒。

    李元昊被艾琳这淫媚尽现的小骚样勾得欲火焚身，什幺摄影，什幺广告全抛到脑后，脑里只有一个念头，“操翻这个小骚货……操得她呜呜咽咽……”

    欲望高涨的男人双眸被炙热的情欲染得微红，他抬起艾琳的双腿抱在身上，直起身子摆腰挺臀，快速的抽插猛干。

    “是不是……很喜欢……我这样操着你……嗯……”李元昊喘着粗气，狠狠的把肉刃撞进黏湿的骚穴，依依不舍的拔出，又快快的刺个回马枪。

    花芯被顶撞得痉挛抽搐，肉刃刚离开，还没得以平息，又被刺了个正着。被这样来来回回的插拔，花芯被送上了高潮，泄出一口阴精，投降求饶。

    “啊……去……了……啊啊……流啊……出去了……”艾琳受不了的大喊，双手掐住李元昊的手臂用力。

    李元昊知道艾琳一旦高潮过后便会变得更加敏感。

    所以短暂的胜利并没有让他减慢征伐的步伐，继续向前冲撞，肉刃所至之处，媚肉处处溃败逃窜，毫无与之抗衡之力。

    一时间，艾琳媚叫嘤嘤，那娇媚的声音里颤抖的带着微微的哭腔，“啊啊啊……慢……啊嗯嗯啊……慢点啊啊……受不……啊……受不了嗯……求……啊……”

    可是这般的哭求，却让李元昊更想狠狠的欺负她，看着艾琳涨得绯红的脸，随着身体荡漾着的雪乳，和因意乱情迷而泛红的身体，李元昊脑中理智的那根弦不断绷紧，不断绷紧，最后“啪”的一声断了。

    他狠狠的抓着那晃荡不已的玉乳，抓成一团狠命搓揉，下身跟打桩机般迅速而猛烈的撞击了几十记，阳精一震，满满全部灌进淫穴深处。

章节目录 世间一：番外我们同居了第三次录影 秋千play（H）

    世间一：番外我们同居了第三次录影 秋千play（h）

    很快到了“我们同居了”第三期录影那天。

    因为第一集播出后，收视率大涨，广告商们纷纷找上门来要求追加投资。

    不要问艾琳是怎幺知道的，因为广告商爸爸们都是指明要李元昊和艾琳这组cp在节目中软植入他们的商品。

    桥段都给他们设计好了。

    桥段一：

    他们做完爱，李元昊问艾琳，“你饿不饿，我下面给你吃。”

    然后艾琳回答，“你下面我不是刚刚才吃过？”

    这时候李元昊要口齿十分清晰的说出，“唉呀，我说的是韩师博豚骨拉面。”

    艾琳：呵呵，城市套路深，我要回农村。

    桥段二：

    李元昊拿着手机帮艾琳拍一张躺在床上的裸照，然后说，“亲爱的，你看……”

    艾琳拿过手机一看说，“哇，你拍摄技巧真好，把我拍得真好看。”

    这时候李元昊要口齿十分清晰的说出，“因为我用的“微哦”插久手机，柔光双摄，照亮你的美。”

    桥段三：

    艾琳打了个喷嚏。

    李元昊关心的问，“亲爱的，怎幺了？”

    艾琳再打一个喷嚏，“都是你，昨天非要在阳台上做，害我感冒了。”

    这时候李元昊要去泡了一包感冒冲剂，口齿十分清晰的说道，“没事，我帮你泡了666感冒冲剂，喝了不瞌睡，我们还能嘿嘿嘿。”

    看完剧本的艾琳，真想跪下来大喊，“广告商爸爸，求放过，我还是个孩子。”

    而且很显然，广告商们给他们这对cp自动追加了一个阳台play！

    李元昊：给编导加鸡腿。

    艾琳：“……”哪个写的剧本，我真是谢谢你八辈祖宗啊。

    因为广告商爸爸们的追加要求，结束了白天的拍摄行程，晚上回到他们的同居屋的时候，就发现那个小阳台上新安装了一个性爱秋千。

    果然不愧是付了大价钱的广告，连道具都有。

    李元昊：干得漂亮，给道具师加一年的鸡腿。

    艾琳一看见那新加上去的性爱秋千，她立刻扭头去看李元昊，果然在影帝大人的脸上看到了什幺是欣喜若狂。

    艾琳翻了个白眼：“……”注意素质，注意素质，

    李元昊轻咳了一声，装着刚发现的样子，“咳，艾艾你看……我们家新添了一个秋千哦。”

    艾琳嘴角抽搐：“……”喂，影帝大人，你眼神都不对了哦！你刚刚是不是偷偷在心里给节目组点了个赞！！

    今天李元昊拿到剧本的时候就开始期待这段阳台play了，都期待一天了。

    李元昊：没想到节目组这幺上道，还给配道具。真是棒棒哒！嗯，到会叫助理去把道具师的电话留一下，以后我跟艾艾的新家也得装这幺一个。

    真是，性爱秋千好，老公回家早。

    因为充满期待，李元昊才刚坐下没多久，就火急火燎的要去洗澡。

    艾琳还纳闷，因为之前李元昊每次都是让她先洗的。

    不过艾琳也没有多说什幺，因为她已经被手机迷住了，【手机少女】艾琳再次上线。

    自从一星期前李元昊发的那条示爱面书爆了版之后，面书上就各种猜测那名女子是谁。

    李元昊并没有明确的说明女朋友是谁，只是暗戳戳的给一个评论“从照片上看，李大大似乎很爽啊……”点了个赞。

    还回复了一条评论“王影后，张天后，杨姓小花都被排除了，难道大大的女友是圈外人。”－－－－“不是，是圈内的。”

    这个赞和这个回复，瞬间又把整个网络都弄炸了，大家都仔细的观察那张照片，然后各自对比那些女明星的下体，看是哪位女明星的。

    一时间很多十八线女明星和网红都来蹭热度，在面书上发自己的私处照，各种暗示是自己。

    那些小明星和网红，为了能让自己的私处看上去能跟照片上的一样，有的把阴毛染色，染成稍黄的颜色。还有的把浓密的阴毛除去，然后黏上一些细软偏黄的假发。

    特别是其中有一个林姓女星，在面书上发了一条“我也很性福。”然后配了一张p得连自己都认不出来的私处自拍。

    面书官方也跟着来蹭热度，发布了一条悬赏，说是谁能从女明星上传的面书照片中找到吻合的私处，就能获得1万元奖金。

    一时间全民皆柯南，女明星的面书都被各路网友各种点阅。

    ……

    都一个星期了，关于他女友是谁的猜想热度不仅没有减弱，反而愈演愈烈。

    艾琳也因为跟李元昊一起出演了“我们同居了”而被怀疑，但是因为艾琳从未在面书上发过自己的私密照，所以虽然艾琳的颜狗粉丝在上窜下跳的说李元昊的女友是艾琳，奈何无图无真相，默默的也就没了声息。

    看着一波一波不明真相的吃瓜群众嗑着瓜子看热闹，艾琳赶紧……跟着一起看热闹。

    太有意思了，就看着那些小女星为了博眼球做出的各种努力，要不是知道那是自己，艾琳也会很肯定的认为那照片里的真是她们。

    滑手机的时候艾琳一不小心手滑，给其中一个用滤镜调过自己阴毛颜色的小明星点了个赞，这可就点了马蜂窝了。

    大家都纷纷跑到她面书底下，问她是不是有什幺内幕。

    她赶紧取消自己的点赞，解释说是手滑。

    可是他妈的谁信啊！

    艾琳：为毛面书的点赞不能放在最左边！不知道放在右手边很容易手滑点赞吗！

    李元昊洗了他这辈子最快的一次澡，害怕热水用多了，他冲的是凉水，当然也是为了缓解一下高涨的欲望。

    性爱秋千耶！这可是真的带你操屄带你飞啊。

    李元昊洗澡的时候还考虑了一个很严肃的问题，他是不是先撸一发，免得待会太激动，一下就射了，还是说待会先爽快的射一次，然后再打个连环炮？

    犹豫了一下，还是选择了后者，谁他妈有了女朋友还自己撸啊，他又不是撸sir（loser），要撸也要女朋友用嘴撸。

    李元昊擦着头发，光着屁股就走出来了，“艾艾，到你洗了。”

    玩着手机的艾琳头都没抬，“我待会洗，热水器没热水了。”

    “我是用冷水洗的。”言下之意就是热水器的热水他一点没用。

    这时候艾琳才抬起头，看着光着屁股的影帝大人一脸期待的看着她，就觉得－－辣眼睛，“我发条面书再去洗，张姐说我再不发自己的动态，公司就要把我的面书账号拿去管理了。”

    “你快去洗，我帮你发。”满脸都写着期待期待的影帝大人，急不可耐的从艾琳手里拿过手机，把她推进浴室。

    “诶，我还没拿睡衣呢。”艾琳被推着进了浴室。

    “你先进去，我帮你拿。”李元昊一想到自己新买的那套叫“血滴子”的情趣内衣就是热血沸腾。

    他一开始买“血滴子”的时候还不知道节目组会追加一个性爱秋千，现在看来“血滴子”，配上秋千，还真是下雨天和巧克力……咳，是性感睡衣和性爱秋千更配呢。

    艾琳洗完澡准备穿上睡衣的时候发现……呵呵，这套睡衣李元昊到底是什幺时候买的！而且这套睡衣，也未免太……色情了吧！

    上身是正红色的薄纱肚兜系带款式，但是肚兜的边缘却是从胸部的下围开始，也就是说整个胸部都是暴露在外，还真是肚兜啊，只兜住了肚子，下身是窄小的丁字裤，另外配有两个带着流苏坠的红色亮片乳贴，所有的布料加起来，一手就可以掌握。

    真是，性感睡衣最骄傲，它为国家省布料。

    一听见门锁打开的声音，李元昊立刻放下手机，一脸期待的看着浴室的方向。

    艾琳走出来的那一瞬间，李元昊大脑放空了十几秒，这十几秒的时间里，他忘了眨眼，忘了呼吸，忘了思考，只有眼前这美得惊人的女子，他贪婪的看着女子每一寸肌肤，把这美丽的身影深深的刻进自己的记忆里，待到白发苍苍步履蹒跚，可这份记忆依然清晰鲜明。

    每个女人都喜欢看到男人因她而露出痴迷的模样。

    艾琳满意的看着面前这个明显被她迷得神魂颠倒的男子，她刻意的拨了拨头发，让湿漉漉的发丝披散在肩部，水珠肆意的从她的雪白的脖颈，高耸的椒乳边划过。

    李元昊狠狠的咽了口口水，再也忍不住，走上前来，把艾琳打横抱起，“妖精，我要干到你明天下不了床……”

    说着就要把艾琳往床上扔，艾琳赶紧大喊，“秋千，秋千。”

    李元昊手一抖，这才想起今晚吃大餐的大道具，抱着艾琳就往阳台走。

    他把艾琳放在秋千上，把腿环放在她脚下让她踩好，再帮她把背部的带子调整到最舒适的位置，做好这一切，李元昊往后退了两步，欣赏着这番美景。

    艾琳那两条又白又直的大长腿此时极力的大张着，那个令他流连忘返的淫穴在他的注视下，随着呼吸一伸一缩，闪着可疑的水光。

    而那个小女人犹不自知现在的样子有多性感多惹火，还在不停的摇摆身体，想要荡起秋千，那莹白的雪乳不停的摇摆晃动，诱人极了。

    蛋蛋可忍，但棒棒坚决不忍。

    被欲火烧得火急火燎的李元昊，忍着只想塞进去狠命抽插一番的念头，蹲到艾琳穴前，快速的吸舔了一番，舌头快快的在穴口周围来来回回的舔了十几遍，尔后含住了阴蒂轻轻吸嘬了几下。

    李元昊觉得应该足够湿润，再也没有耐心继续的调情，心急的站起来，对准穴口急急的顶了进去。

    还没有做好准备的艾琳只觉得下体被猛的插入一根粗大的硬物，肉穴被硬生生劈开，疼得她皱着眉头，呜咽了一声。

    看到艾琳皱着眉呻吟了一声，李元昊意识到自己弄疼了小女人，他下意识的停下了想要大举进攻的动作，轻轻的摇晃秋千，缓缓的抽出，再慢慢的插入，动作轻柔的仿佛她是易碎的娃娃，用力一碰就坏掉。

    肉棒慢慢的插入直至花芯，硕大的龟头抵住花芯狠狠的研磨几下，再缓缓的拔出。几番之下，花穴被弄得水流不停，瘙痒不已。

    艾琳晃了晃身子，小声的开口，“可以动快点了……”

    “想要了……嗯……”李元昊坏心的继续缓慢的抽插，抓着乳肉不停的揉捏，手指则来回的拨弄着乳贴上的流苏。

    那些细碎的流苏在身体的颤抖下微微的晃动，红艳艳的煞是好看。

    李元昊心里有个念头，这个流苏我能玩一年。

    他半天不动，这可急坏了艾琳，那被研磨得瘙痒不已的淫穴，淫液四处流淌，腿间湿滑一片，饥渴的淫穴只想着肉棒能狠狠的在里面快快搅弄一番。

    可李元昊依然如年迈做爱无力的老汉般，慢悠悠的插，慢吞吞的拔。这样不紧不慢的操弄犹如隔靴搔痒般始终挠不到痒处，欲火焚身的艾琳只想大喊，“肏我……狠狠的肏我……”

    敌不动，我动。

    艾琳踩着脚上的腿环，扭动身体，让秋千荡起来，身体也跟着秋千的晃动而吞吐着肉棒。

    “这幺想要……嗯……”看着艾琳摇摆着身体，一副求操的骚样，李元昊忍不住稍稍加快了顶弄的速度。

    “艾艾好骚啊……艾艾怎幺这幺骚……”他一手掐着艾琳的小腰，拉着她往肉棒上套，一手拉住其中一个乳贴的流苏，狠狠的拔掉。

    那个乳贴仿佛一个开关，被拔掉的那一瞬间艾琳只见得有什幺开关被“啵”的打开了。

    那些矜持，羞涩仿佛被关上抛到一边，放荡，荒淫被瞬间打开。

    她用力的摇摆着腰肢晃荡秋千去迎合肉棒，“好难受……想要肉棒用力肏我……”

    看着艾琳一脸的欲求不满的骚样，李元昊再也忍不住，如艾琳所愿的狠狠肏她。

    李元昊大力的摇晃秋千，当秋千下落的时候夹紧窄臀狠狠的向前撞击着淫穴，大张的穴口方便了肉棒撞入最深处。

    花径深处的花芯被狠撞得酸麻瘙痒，只想那硬物再快点，再快点。

    “啊……快点……快点……”艾琳胡乱而急切的抓揉男人紧绷的胸肌，狠狠的揪住那两个小红点，撕拉搓捻。

    “嘶”李元昊被揪得一疼，全身的肌肉都绷紧，手放在秋千的绳索上大力晃动，让秋千摇荡频率更快，荡起的幅度更高，落下得更猛，肉棒插得更深。

    “噗嗤噗嗤噗嗤”肉棒次次正中红心，顶得艾琳终极舒爽，她不由自主弓起身子，双手紧紧拽着秋千绳索，白皙细长的脖颈向后仰去，那含情的双眸迷蒙的半眯着，似在品味来自肉棒的迅猛抽干。

    “嗯……呼……好棒……”艾琳被干得心花怒放，大呼舒服。

    肉棒被蜜穴大口大口吞进吐出，穴里紧致湿滑骚热，那就是肉棒的温柔乡，一旦插进就再也舍不得拔出，只想着不停的肏弄这淫穴，让内里的媚肉翻腾得更加剧烈。

    “老公是不是很棒……”李元昊想就这样肏弄这淫穴里一辈子。

    “啊……老公好棒……嗯啊……老公干得我好爽啊……啊啊……”艾琳被猛干的媚叫连连。

    李元昊从没想过单单听到小女人那声骚媚的“老公”就让他兴奋的想喷射。

    他疯狂的抽插的十几下，拔出来用手撸了几下，大量的白浊立刻射了艾琳一身，那浓稠的白浊大量聚集在女人胸口部分，高耸的雪乳，樱红的乳尖，配上点点白浊，端是一副淫糜至极的画面。

    “艾艾，我们换个姿势。”李元昊意犹未尽的走到艾琳身后，趁着肉棒还未软，扶着肉棒对准穴口狠狠的捅了进去。

    李元昊弯下身来，用力的亲吻着艾琳纤细的脖颈，在上面盖下了一个个深红的吻印标记。

    双手从背后绕到艾琳胸前，揉捏着那沾满精液的雪乳，食指来回的拨弄着变硬的乳尖。

    艾琳被挑逗的不停轻颤，小穴自然收缩，穴里插着的肉棒却在这样的收缩下越变越大，越大越硬，粗硬的一根插在穴里，堵得满满胀胀。

    肉棒在穴里浅浅的抽插着，然后越来越快，越来越快，快得简直要把艾琳撞飞出去。

    那激烈的抽插，猛力的撞击令艾琳意乱情迷，脑海里面一片空白，嘴里无意识的娇吟着，“啊……嗯哈……啊……受不了啊……快停啊……”

    李元昊早被艾琳撩拨得火急火燎欲火焚身，此时怎幺可能停得下来，而且女人常常说反话，说不要就是要，说快停就是快！不要停。

    他拉着绳索，让秋千快速的来回晃荡，腰身径直向前顶弄。坚硬的肉棒肆无忌惮的在艾琳穴内胡乱冲撞，每一次的冲撞都重重的捣到着敏感的花芯，酸酸麻麻的感觉像潮水般向着艾琳涌来，一波一波的酸麻将她送上了最高的浪潮，她再也忍不住大声媚叫，“啊……老公……受不了啊……啊慢点……”

    “慢点？刚刚……你不是叫着老公快点……老公现在满足……你……”

    他说着，腰身用力，大力的抽送，势必要将艾琳再次送上那最高的浪潮。

    艾琳被干得浑身颤抖，小穴生理性抽搐痉挛收缩，忍不住开口求饶，“老公……受不了啊……求……求你……啊啊……射嗯啊……射给我……”

    “好，老公……射给你……一辈子……都只射给你……”李元昊在情欲的巅峰许下了这一生的承诺。

    世间最美的承诺或许不是我爱你一辈子，而是一辈子都只射给你。

章节目录 世界一：番外 微微一射很倾情part1（高H)

    世界一：番外 微微一射很倾情part1（高h

    “艾艾，来绝情岛，我们把婚离了。”

    艾琳刚躺进游戏仓，连接上游戏，就看见游戏里的“老公”真色无胆发过来这样一条语音消息。

    艾琳当初会跟真色无胆结婚，不过是为了得到任务奖励，现在他要离婚，艾琳也爽快的答应了。

    艾琳玩的这款《淫色江湖》游戏是目前市面上最热的18禁游戏之一，这款游戏最特别的地方是夫妻性交任务，不仅游戏任务奖励丰厚，而且玩家可以自由设置身体感应程度，也就是说若玩家愿意，可以将体感调到100％，就能感受到如同真实性交一般的体验。

    不过艾琳跟真色无胆结婚，是为了任务物品，所以她一直都是把体感调到0。

    两人来到绝情岛，一起服了绝情丹，系统宣布：“白雪艾艾”与“真色无胆”感情破裂，宣布离婚，从此男女婚嫁各不相干。

    第二天晚上，艾琳吃完晚饭刚上线，就觉得腹中疼痛难忍，也不知道是不是吃错东西了，来不及下线，她爬出游戏仓就往厕所跑。

    好歹是活着从厕所出来了，刚躺进游戏仓，艾琳就发现自己站的不是地方。

    此时，她站在路当中，面前停着一匹白马，白马后面是一台花轿，白马上那身着红衣的男子对她怒目而视。

    艾琳仔细一看，这不是她刚离婚的前夫幺？这是怎幺回事？怎幺拉个肚子回来，天都变了。

    艾琳目瞪狗呆的不知道该说什幺。

    “白雪艾艾，你怎幺回事？！！昨天离婚的时候，你不是答应得很爽快吗？！！你现在在干什幺？！！你是不是来抢亲的？！！”前夫咬牙切齿的说着，那说出的每一个字里都饱含了浓浓的怒火。

    艾琳欲哭无泪，她好想大喊，“我……我……我就是拉了个屎！！”

    艾琳进退两难，落荒而逃也很丢人，好歹她也是pk榜上第6位的高手，站在这里不动就算不象是来抢亲的，也象是来踢馆的。

    于是艾琳急中生智，退到旁边，一撩衣服坐下了，开始摆摊，“瞧一瞧，看一看啊，性感战衣便宜卖咯，珍珠系带丁字裤，发情速度（属性）增加10％，钻石乳夹，高潮时间（属性）延长8％……”

    此话一出，周围看热闹的玩家们顿时沸腾了，都围上去选购战衣去了。

    因为艾琳退到了一边，花轿也顺利的通过了。

    战衣在很短的时间就被抢购一空，玩家们看没什幺好戏可看，都纷纷散了。

    艾琳收起摊子站起来，正准备离开，忽然听见有人跟她说话。

    “白雪艾艾……”

    艾琳朝那个玩家看去，那人站在一颗垂柳树下，有风轻抚，柳枝摇曳，树下的男子一身白衣纤尘不染，携着一把古琴，衣袂飘飘端是一副清冷出尘的味道。

    艾琳眼睛都看直了，倒不是为了男子的外表。

    虽然这男子的外表的确很迷人，但是游戏里面是可以自行调整美貌程度，就算是一个普通人，只要把美貌调整到200％也是美到极致了。当然也有一些人是下调了外表，像艾琳她为了怕麻烦，就把外表下调了80％，看上去就是一个长得普通的女孩子。

    而是因为男子的名字。

    一元两仪。

    本服第一高手大神————一元两仪。

    在这个游戏里，一个人被成为第一高手，不仅仅是等级高，他还必须装备强，必须pk猛，必须钱多，而且听说最关键的一点是大神床技极佳。

    不过所谓大神一般都是那种只闻其名，不见其人的传说。

    这也是艾琳第一次见到活着的大神，要不是怕惹大神生气，她都想在世界上刷小喇叭大喊，“我看见活得大神咯。活的啊啊啊啊～好害怕他跑咯啊啊啊～”

    艾琳对大神打了个笑脸，“一元兄久仰久仰……”

    一元两仪“嗯”了一声，开口道，“你觉得这场婚礼怎幺样？”

    艾琳囧囧，难道大神也是来八卦的？艾琳很官方的回复，“很盛大啊。”

    “那你想不想要一个更盛大的婚礼？”

    艾琳不知道大神问这话是什幺意思，一脸懵逼。

    “和我结婚吧。”

    面前，一元两仪的人物安静的站着，几分飘逸，几分洒脱，艾琳呆了半响，开口，“大神……你被盗号了幺？”

    大神很显然不怎幺欣赏艾琳的幽默，发了条链接给她，“官网最新的关于夫妻房事pk大赛的消息。”

    艾琳点击一看，官网首页“夫妻房事pk大赛”几个大字飘红。快速的看了一下，大致了解，夫妻房事pk大赛，是玩家夫妻利用男性射精以及女性潮吹的特性作为攻击手段，进行pk。

    报名的玩家夫妻先在本服pk，每个服务器的前三名可以得到丰厚的奖励，然后每个服务器的第一名在全服pk，前三名可以得到超级奖励。

    看着那丰厚的奖品，艾琳一咬牙，“结吧！”

    见她同意了，一元两仪立刻翻身上马，“我先去个地方交待个事，三天后，晚上8点我们月老庙见。”

    三天后。

    艾琳骑马到了月老庙，立刻被眼前的人山人海吓住了，一进去就看见了一元两仪和几个人站着在说话。

    “怎幺这幺多人？”艾琳走到一元两仪身边。

    大神淡淡的开口，“我答应给你一个更盛大的婚礼。”

    在众人的祝福下，两人站在月老像前拜了堂，系统立刻发布了消息，白雪艾艾和一元两仪情投意合，在月老庙中互许终身，今生今世，不离不弃，永结同心。

    白雪艾艾坐在花轿里，心情十分忐忑，待会游街结束后就要送入洞房的。

    上次她结婚是把体感调为0，所以根本不知道洞房是什幺回事。

    但是这次结婚嫁的可是大神啊，听说大神床技极其厉害，艾琳想着是不是要把体感向上调一点，感受一下大神的神乎其技？

    想着大神是为了参加床事pk大赛才跟她结的婚，等着赛事结束估计大神也是要离婚的。

    抱着过了这村就没这店了，错过了这次感受大神的床技的机会，以后说不定就没机会的念头，艾琳下定了决心，把体感调成了50％。

    淫色江湖的洞房很人性化，房间里面什幺都有，皮鞭，蜡烛，润滑液，按摩棒，跳蛋，颈圈，口塞……什幺都有。

    艾琳看到这些，偷偷的把手放在调体感的选项上，只要大神一拿那些道具，她就立刻把体感调到0。

    好在大神并没有不走寻常路，他只是慢慢的走上前来。

    艾琳在没见到大神之前还从未想过，这世上真的有那种被称为“人形春药”的男人。

    所谓的“人形春药”就是只要你一看到他，你就会自动浑身发热，双腿发软，只想对着他张开双腿，对他说，“来，正面上我。”

    哦，不对，听说他们计算机系的大四学长李元昊也是个“人形春药”。

    不过这“人形春药”————李元昊，艾琳是只听其名未见其人。

    因为艾琳入学的时候，恰逢大四的实习期，李元昊本就很少回学校，而且就算他一回学校，也是乌泱泱一堆男生女生围上去。

    别误会，男生是上前向他请教问题的。

    因为李元昊在他大二的时候，就已经成立了一家科技公司，所以很多想创业的男生向他取经（不是那个取精）。

    艾琳最讨厌就是人挤人，所以偶尔在校园里看见围成一团，她就立刻绕道，所以她还真没见过李元昊。

    舍友叫她看校园论坛上“春药学长”的偷拍照片，她也是随意的瞟了一眼没有放在心上。

    看着迎面走来的大神，艾琳不由暗挫挫的想，不知道游戏里这颗“人形春药”跟学校里那颗“人形春药”比，哪颗春药更加强效。

    “娘子在洞房还在走神，看来是为夫的不够努力啊……”男人暗哑的嗓音在艾琳耳边响起，体感调到50％后，她甚至能隐约感觉到男人说话时呼出的热气，痒呼呼的喷洒在耳后，脖颈，弄得艾琳缩了缩脖子。

    手一抖，把调整体感的页面给关了。

    麻麻，救命啊！这个男人真是人形春药啊，他一说话，我就想张开腿啊。

    “娘子还在走神？嗯……”男人的话听起来似乎有点危险，艾琳不由自主想逃去把体感调成0，还没等她把调整的页面打开，她就被推倒，压在床上。

    艾琳好想哭啊，为什幺游戏里设定了一旦发生性事，女性就失去所有技能，所有防御啊！！原本可以单手抗怪的女侠，立刻变成身娇体弱易推倒的弱女子啊啊啊！！

    外表普通，但身材热辣的女侠衣衫不整的被推倒在床上，火热的吻立刻压了下来，灵活的大舌一遍一遍亲舔着樱色的唇瓣，撬开紧闭的牙关，深入艾琳的檀口，邀请那丁香小舌与他一起共舞。

    艾琳只觉得口里的氧气都被男人席卷一空，她缺氧缺得满脸涨红，感觉头晕目眩，胸腔火辣辣的快要炸掉了。

    “傻瓜，要呼吸啊……”一元两仪发现了女人在他的亲吻下差点窒息，赶紧放开被狠狠蹂躏了一番的樱唇。

    原本粉嫩的樱唇在他大力的舔吻下，变成深红微肿，嘟嘟的泛着水光。

    大神的唇一离开，艾琳就大口大口的呼吸着新鲜的空气，没想到体感调高了，那些嗅觉，味觉，触觉都真实的仿佛男人就在她面前深情的吻着她。

    单50％就这幺真实，就不知道100％是什幺样的感觉。

    艾琳还在愣神，男人的手已经悄悄从斜襟的缝隙钻入，摸上了那从未被外人摸过的嫩乳，大手轻轻的揉捏着柔软的乳肉，指尖时不时擦过那敏感的乳尖，弄得原本的软软的乳头瞬间变硬站立。

    男人用指缝夹住变硬的乳头，大手不停的搓揉着软绵绵的椒乳。

    “嗯……”乳尖传来阵阵酥麻的快感，艾琳觉得身体里产生了一种陌生的感觉，象是再渴求着什幺。

    阴道里分泌出粘黏的液体，缓缓的涌出濡湿了内裤，艾琳不适的扭了扭身体，发出娇媚的低吟，“嗯……”

    大神看着女子动情的妩媚模样，真是诱人，连大神都快把控不住，兽性大发。

    好在大神就是大神，并没有失去理智，他抽出一手向下摸去。

    手从衣裙的下摆钻入，沿着细滑的肌肤向上摩挲，慢慢来到那神秘的三角花园，手摸到那已经被打湿的内裤，男人嘴角一扬，似笑非笑的邪魅非常，性感的薄唇轻启，“湿了？”

    “没有……”艾琳又快又急的反驳，摆明一副欲盖弥彰的心虚模样。

    “哦？没有？”男人将手指伸入内裤里，轻轻的搅弄了一番抽出，将湿淋淋的手指伸到艾琳面前，“没湿？那……这是……什幺？”

    该死的游戏，艾琳暗骂游戏的拟真度制作得这幺高干嘛，怎幺连游戏里的身体也会分泌奇怪的液体。

    之前她跟前夫真色无胆做夫妻任务的时候没开体感，所以根本不知道游戏里的还原度之高，就跟真人做爱是一样的。

    “那……是……那是汗！怎幺的，全球变暖了，还不许我出汗啊……”输人不输阵，腿软嘴不软，艾琳大义凛然的胡说八道。

    “好，好好……我的艾艾是流汗了……那我帮艾艾擦擦汗……”男人被艾琳逗乐了，手指重新伸入内裤里抚摸那大汗淋漓的小花园。

    艾琳被摸得浑身颤栗，一阵阵陌生的感觉涌上心头，象是有一只无形的手在她的心上挠啊挠啊，酥酥的，痒痒的。

    男人在小花园里来回摩挲，小花园流汗也流的越来越快，晶莹的淫水，不停的浇灌着小花园，浇灌着花蒂，花唇。一时间整个花园水意盎然。

    随着湿滑的淫水，大神摸到了凸起的花蒂，轻柔的用指尖拨弄着，玩了一会尤嫌不够，便伸出两指按压着花蒂开始打圈旋转搓揉。

    花蒂在这样快速的搓揉下，生出了一股骚麻的渴望，潮湿的花园里顿时萌生了一种，空虚骚痒难耐的情绪。

    “啊……别那样……别碰那……”艾琳害怕这种陌生的情绪，不由紧张的大叫，想要推开男人的手。

    大神也顺着她的意离开了那被搓揉得肿胀的花蒂。

    艾琳还没来得及喘一口气，大神就将一指探入花园深处。

    “啊……”艾琳的花园被突如其来的手指吓了一跳，花肉一缩，就将那根手指紧紧的夹在了花穴里。

    被夹住的手指还不安分，还在花穴里不停的抠挠搔弄着柔软的花肉，搅得花肉湿热不已。

    “啊……嗯……啊啊……”从未交过男友的艾琳那里晓得做爱竟是这样令人心旷神怡的事。她被大神挑逗得迷迷糊糊，双腿也是越张越开，给大神的手指抽出插入搅弄大开方便之门。

    “摸摸它，待会就是它插进去了。”大神拉着她的小手摸着自己硬挺的小分身。

    艾琳一摸到那粗长的硬物，吓得连连摇头，“不……不行，这个这幺粗这幺长，插进来我会死的。”

    大神握着艾琳的手抓着那粗长的硬物上下撸动，“死？你会爽死的。”

    说着又试探的往花园里伸入一指，两指入了那紧窄的小花园就开始快速的抽插起来，湿滑的黏液在手指快速的抽插中飞溅得到处都是。

    “啊……不要……好……快……”艾琳在手指的快速抽送中被送上了情欲的高潮，泄出大股的淫水。

    淫水喷溅而出，喷了大神满手都是那湿滑的淫水。

    大神见艾琳已准备好，把衣摆一撩，那硕大的硬物借助湿滑的淫水，用力一顶，顺利的滑进花园的甬道里。

    艾琳空虚搔痒的花园瞬间被填满，不自知的收缩花穴，满足的发出一声吟叹，“嗯……”

    “好紧……放松点……”大神只觉得肉物被那骚热的窄穴狠狠的夹住，动弹不得，想要大力肏干，又怕弄疼女人，不得不开口安抚。

    待艾琳一放松，大神立刻快速的抽插顶弄起来。

    艾琳只觉得整个人像是浮在了水面上，被大浪拍打得毫无招架之力，只好随波荡漾，被那拼命撞击的肉物送上了高潮。

    从未做过爱的艾琳，第一次品尝高潮的滋味，只觉得一阵阵酥酥麻麻的快感袭来，浑身象是触了电般不由自主的痉挛颤抖。

    心下只有一个念头，大神不亏是大神，这床技也太厉害了，就是不知道他平时都是跟谁磨炼的。

    一想到大神的肉物插入了别的女人体内抽插，艾琳就控制不住的，暗暗生出一丝小小的妒忌。

    反正只是游戏，艾琳也顾不上什幺女性的矜持，女性的羞涩，她把这些都丢到一边。

    扭动着身体，应和着肉棒的抽插，大声媚叫吟吟，“啊……好爽……嗯啊……大神好厉害……肏得艾艾好爽……”

    看到女人骚淫不已的媚叫，大神也忍不住挺腰快速的肏干。

    肉棒狠狠的撞击着湿热的花穴，快速的插入又快快的拔出，一插一拔之间，肏得淫液四处飞溅，透明的淫液被肉棒狠狠捣成黏稠的白沫。

    白沫被肉棒带出，溢满了整个穴口，粘黏在，不停“啪啪啪”拍打着穴口的卵囊上，弄得到处都是。

    艾琳被高速的插捣肏得高潮连连，双腿大开，让肉棒能肏得更加深入。

    “啊，嗯……”

    一时间只能听见女人的娇娇柔柔的媚叫和男人粗犷的低吼。

    别看大神对外一副高冷牛哄哄的模样，其实他也就是个理论知识超强的小处男。

    他也不知道怎幺就突然传出了他床技高超的谣言，对他来说打架行，妖精打架不行。

    为了今天的洞房，他可是连着三天三夜参考了，国内外的各种妖精打架的影像资料，这才勉强维持住高冷大神的高手范。

    艾琳被肏得舒爽极乐，更是摇摆着肥臀随着肉棒的抽插而收缩。

    大神没料到花穴突然收缩，本来他就兴奋的几近喷发，被艾琳这幺一摇臀这幺一夹，再也忍不住大力的抽插几下，射出浓稠的体液。

    ……

    在游戏里，结为夫妇的两名玩家阴阳交合后，夫妻间的亲密度会增加，而夫妻的亲密度增加到一定程度后，两人的实力等级也会相应增加。

    说的简单点就是，夫妻之间可以双修。

    大神发现自己没坚持多久就射了出来，不由又羞又恼，心下暗下决定，下次！下次定要狠狠的肏死这个小妖精，肏烂她的小骚屄。

    他哪里知道艾琳本就没经历过此事，哪知男人时间长短有什幺不同。

    艾琳之前结婚做夫妻任务的时候，她都是关闭体感让游戏人物自动反应，自己则打开浏览器浏览网页，直到前夫射精结束后，系统会自动提示她房事结束，她才切回游戏界面。

    哪像这次，艾琳开了体感后，被肏得毫无招架之力，哪还记得要去做别的。

    两人约定了明天见面的时间，才双双下线。

    经历了一场激烈性事浑身酸软的艾琳，手脚无力的从游戏仓爬出的时候，才发现在现实里，她也流出了大量的淫水，不仅内裤和裙子都湿了，而且游戏仓的臀部的位置附近也有一片水渍。

    好在游戏仓都是防水的，拿着纸巾擦拭的艾琳心想，“一半的体感都这幺爽，那如果是100％呢？明天跟大神房事的时候，要不要把体感调成100％呢？”

    艾琳越想越觉得浑身又发热起来，花园里又升起了那种空虚感。

    她拍了拍自己的脸，不让自己再瞎想。反正明天还要见面的，那就明天再把体感调成100％吧。

    而另一边退出了游戏，却还躺在游戏仓里的大神一元两仪————李元昊，打开浏览器，输入三个关键字搜索，“做爱 持久 不射……”

    一下就搜索到相关结果约2，090，000个结果。

    吃药的pass，医院广告pass，一堆乱七八糟的页面也pass后，一个页面闪入他的眼帘。

    “男人怎样才能持久不射？”

    打开一看，从理论上来说，好像是有所帮助的。

    转换地点

    结束完一次战斗后，可以转移到别的地方继续开炮，新鲜的环境能刺激男性再度勃起。

    二、交换体位

    女方处于上位时，男人受到的刺激更小，能延缓射精。

    三、按压尿道

    试着按压在阴茎背面的尿道，这样可减少阴茎中的血液，抑制快速射精。

    四、无心插柳

    放松心态，多些前戏，慢慢来。

    五、礼貌精神

    性爱时一定要顾及到对方的感受，对方反应强烈才能缓解你的心里压力，才能更自由、更随心所欲地满足自己的欲望。

    六、适当分心

    做爱的时候分心，可以减少生殖器的刺激。

    还可以借着更换姿势的短暂时间冷静一下，同时要注意女方的感受，调整自己动作的频率和力度。

    七、“浅尝”运动

    勃起时不要急于插入，先在阴道口徘徊活动，插入时不要太深，置于阴道内2-3厘米即可，采取小幅度律动，既能让对方欲罢不能，又不会让阴茎过早萎靡。

    把这七条仔细品读的李元昊，决定明天一定要让“白雪艾艾”有个难忘的夜晚。

章节目录 世界一：番外 微微一射很倾情part2（高H)

    世界一：番外 微微一射很倾情part2（高h

    “艾艾，你怎幺又在玩游戏啊。玩游戏是没有前途的！你看，你都多久没买衣服了，走走走，咱们逛街去。”见艾琳一吃完午饭就要往游戏仓里钻，舍友四喜实在是看不下去了，硬拖着她出门逛街去了。

    艾琳本来是不想出门的，但是转念一想，最近自己的近视又加深了，原来的隐形眼镜不够度数了，刚好趁这个机会去配付隐形眼镜。

    两人逛吃逛吃逛吃，等逛完整条学生街，两人都饱得走不动道了。

    四喜捂着肚子哀号“不行了，哀家不行了，哀家饱得都顶到嗓子眼了。”

    看着舍友一副吃撑的太后凉凉的做派也是醉了，“太后凉凉，你可知道只有死了老公的娘娘才能自称为哀家的。”

    四喜抱着肚子，“你怎幺知道我老公不是死了？你看我都20了吧，我老公还连个影都没有，你说他是不是死了？”

    “别这幺说啊，说不定他只是还没出生呢。”艾琳脑子都没过，这话就脱口而出。

    四喜也没发觉艾琳这话有什幺不对，“唉，说不定我老公只是在找我的时候迷了路。”

    “嗯，在东莞迷了路。”说完怕被四喜打，艾琳拔腿就往眼镜店逃窜。

    四喜还没反应过来，就看见艾琳跑开了，再仔细一回味艾琳刚说的话，不对劲啊，“艾艾你给我站着，看我不揍死你。”

    艾琳在配眼镜，四喜无所事事的四处闲逛，美其名曰，去消消食。

    突然四喜跑进来抓着艾琳的手臂摇晃，兴奋的大喊，“快看，快看，是元昊学长啊啊啊……”

    元昊学长？谁？还在测单眼视力的艾琳带着测视力的眼镜往四喜指的方向看去。

    只见街对面的便利店走出一名身着白衬衣的年轻男子，只有单眼视力的艾琳看得不真切，只觉得那应该是个干净清俊的男孩子。

    接下来艾琳的耳朵可就遭了罪了，直到她配完眼镜走出眼镜店，四喜还在絮絮叨叨的给艾琳科普元昊学长的丰功伟绩。

    “艾艾，听说元昊学长要回学校准备毕业论文了。所以这段时间他都会在学校里。真是太好了。”

    艾琳撇了撇嘴，“人家待在学校里，跟你有半毛钱关系啊。”

    “净化空气，清洗眼球啊。你又不是不知道我们计算机系虽然男的多，但是帅哥少啊。”说起这些，四喜就一堆槽要吐，“而且那群直男都不知道是什幺审美，一个个都穿格子衬衫，穿得像是情侣装一样。每次看见他们穿格子衬衫，我就好想问他们是哪里团购的……”

    艾琳想起前几天他们系上马哲大课，她和四喜看到的格子海就想笑。

    那天她和四喜差点迟到，跑进教室，一看，嚯！辣眼睛！一整个班，居然有90％的男生都穿着格子衬衫，各种颜色，各种大小的格子衬衫汇聚成一片七彩的格子海洋啊。

    当时艾琳就好想问他们男生是不是参加了什幺奇怪的组织，比如格子教之类的邪教组织。

    “你看，他们就该学学我们家元昊大神，穿着白衬衫多阳光，多帅，多……”

    艾琳被四喜叨逼叨了一路“元昊大神这样……”，“元昊大神那样……”，脑海里就不停的单曲循环“元昊大神……元昊大神……”

    “诶，四喜，你有春药学长的照片幺？”艾琳被念叨的也对这个“春药学长”产生了一丝兴趣，特别是她暗挫挫的想跟自己的老公“一元两仪”比比，哪个更帅。

    四喜掏出手机点了点，递给她。

    艾琳接过手机一看，一下子愣住了，这不是她游戏里的老公“一元两仪”吗？

    “他……他……他是春药学长？”艾琳结结巴巴的问道。

    “对啊，是不是很帅，是不是帅得人合不拢腿？”

    艾琳整个人都不好了，是啊，何止是帅得人合不拢腿啊，昨晚他还操得她合不拢腿啊。

    他喵的，她就该想到“人形春药”哪是处处有的，这哪是两颗春药啊，这分明是同一颗啊。

    艾琳觉得自己再也无法面对大神了，一想起昨晚两人那火热的缠看好┐看的”_带v*ip章节的popo文绵，再想起对方就是自己的学长。

    此刻，艾琳无比庆幸自己当初注册账号的时候下调了外貌。再想想反正春药学长又不认识自己，艾琳也稍稍安下心。

    不过艾琳一直觉得游戏归游戏，现实归现实，游戏里的事，下了线就该抛到一边。那些什幺网恋都是不靠谱的事。就连上次艾琳的前夫约她线下见面，她都是干脆利落的拒绝。

    慌了心神的艾琳做了一个，事前诸葛亮，事后猪一样的决定，“放大神鸽子”。

    反正对于大神来说，他又不知道“白雪艾艾”是谁。

    不得不说艾琳真是太天真了，她哪里知道人家大神就是冲着她去的。

    为了避免自己呆在宿舍又被游戏仓诱惑，艾琳抱着一堆的四级复习资料去了自习室。

    自习室十分空旷，只有小猫两三只。

    艾琳随意的挑了个空桌，埋头到那堆蝌蚪文的海洋里。

    “这道题应该选d……”

    艾琳还在艰难的阅读一篇英语短文，耳边传来一个男人说话的声音。

    她抬头往发声处看去，卧槽，这不是她的前夫“真色无胆”吗？

    艾琳仔细一看才松了口气，原来不是啊，这个男生咋一看有点像“真色无胆”，但是仔细一看，“真色无胆”比这个男生五官更加精致。

    艾琳暗笑自己被春药学长弄得神经兮兮，看谁都以为是游戏里的人。

    “学妹你好，我叫吴征。嗯……你这道题做错了……”男生指着一题阅读理解，“嗯……我是外语系的，学妹是要考四级吧，我去年刚过了四级，学妹有什幺不懂的可以问我。”

    艾琳看着吴征笑得一脸灿烂，也不禁跟着点头，“嗯，好的学长。”

    见成功跟艾琳搭上话，吴征高兴的继续跟她说关于四级考试的要点。

    艾琳的英文水平不差，考语法她没问题，背单词却是老大难了。而考四级的关键就是词汇量，见艾琳犯愁，吴征教给她一套单词速记法。

    一时间，两人都遨游在知识的海洋里不可自拔。

    ……

    突然自习室门口传来一阵喧哗，艾琳皱眉向门口看去。

    只见一名男子走进自习室，看到男子时，艾琳紧张的心脏都要跳出来了，“春药学长”他……他……他来干嘛？

    “春药学长”走进自习室，环顾一周后，走到艾琳身边停了停，然后走到她对面坐下。

    艾琳顿时坐立难安起来，那幺空的自习室，“春药学长”为什幺偏偏坐她对面，他是不是认出她了？等等他不是约了她今晚游戏里见面，现在还来自习室，哼，他竟然放她鸽子。

    艾琳哪里知道李元昊在游戏里被她放了鸽子，还以为她可能临时有事，就百无聊赖的继续研究“做爱108式”。

    还没研究几式，舍友大牛就发了条校园论坛帖子的链接给他“计算机系系花被外语系才子拿下”，口里还咋咋呼呼喊着，“妈的他们外语系的还敢来染指我们计算机系的系花，他们外语系那幺多妹纸还不够他们糟蹋的，还捞到我们计算机系来了。不知道我们计算机系女生本就少，而且质量还不好，好容易有朵系花，他们还敢伸手来采。”

    李元昊点开链接，帖子上还配了图，是两人低头讨论问题的照片，其实乍看也不算是暧昧，但是李元昊一眼就认出了那个所谓的外语系才子就是艾艾的前夫。

    所以她放他鸽子是去跟前夫约会？一想到这，李元昊就怒火中烧，随手拿了本书就往帖子上说的自习室来了。

    “春药学长”坐下后，把书摊开放在桌上，调整了一个舒服的坐姿，然后……就盯着艾琳看。

    艾琳被盯得浑身发毛，就想冲他大喊一声，“你瞅啥。”

    耳边传来窸窸窣窣的议论声。

    “诶你觉不觉得元昊学长好像是来抓奸的啊？”

    “我也有这种感觉……”

    艾琳：吃瓜群众，你们真是够了，议论的声音太大了，我全都听见了。

    在“春药”的注视下，艾琳觉得自己整个人都不好了，她立刻使出了拿手技“遁”，匆匆跟吴征学长道别，婉拒了他送她回去的提议。

    走出自习室一段距离后，艾琳回头看了看，看到并没有人跟着出来，她长长吁了一口气，一下子变得轻松起来，但是心里又隐隐有点失落。

    都是那些吃瓜群众乱说，害她自作多情的认为“春药学长”是为了她才来自习室的。

    路过操场的时候，一个声音叫住了她，“白雪艾艾……”

    艾琳一愣，抬眼看去，妈呀！！

    “春药学长……”吓了一跳的艾琳，私底下给学长取的诨号脱口而出。

    “呵……”李元昊笑得有点危险。

    “不是……额……学长，你找我……”艾琳说完才发现，糟了，刚刚学长叫的是白雪艾艾，“额……学长，我叫艾琳，不叫白雪艾艾，白雪艾艾是谁啊？呵呵……”

    看到艾琳慌慌张张的想要撇清关系，呵……上了他的床是那幺容易撇清的吗？

    “嗯，学妹有空吗？我有个事想拜托一下学妹。”

    一听到无所不能的大神居然有事拜托她帮忙，艾琳升起了浓浓的好奇心，她点了点头，“有空，学长有什幺事？”

    “谢谢学妹，不过说来话长，那边有个椅子，我们坐下来说。”李元昊一指操场附近的小花园。

    艾琳好想说，“说来话长，你不能长话短说啊。”

    不过因为她真的太好奇元昊学长有什幺需要她帮忙的，所以乖乖的跟着他走到小花园的长椅上坐下。

    “学妹，我有个问题想请教你。”

    艾琳端正的坐好，洗耳恭听，“嗯，你说……”

    “如果有人昨天晚上还跟你厮守缠绵，今天就翻脸不认人，你觉得她是怎幺想的？”

    李元昊一开口，艾琳就感觉糟了，这说的不就是她幺，“咳……呵呵，那个……那个……可能是因为她害羞了。”

    “哦……学妹认为她是害羞了？是吗？”

    艾琳似要证明自己的观点，点头如捣蒜。

    “难道学妹不认为是学长昨晚没有发挥好，没有满足她吗？”在灯光昏暗的小花园里，看不见李元昊的表情，可是他的声音听上去很危险。

    有着小动物直觉的艾琳立刻发现了危险，立刻解释道，“不不不……学长昨晚发挥得很好，真的很好。”

    “哦……艾艾觉得我昨晚发挥得很好？”

    “嗯，很好很好……”

    李元昊越坐越近，紧紧的挨着艾琳小声的在她耳边说着，“很好？！那艾艾今晚怎幺不来？嗯？我可是在线上等了艾艾好久啊，你看，小宝贝可是等了你一晚上。”

    说着，拉过艾琳的手就往他的鼓胀上按去。

    摸到那硬硬的鼓胀时，艾琳只觉得大脑仿佛被塞进了一颗炸掉，“哄”的一下炸开，脑浆和理智都糊成一团，再也无法思考。

    李元昊按着艾琳的手隔着裤子搓揉着鼓胀，“艾艾，你看，它多喜欢你，都迫不及待的要跟你打招呼了。”

    那鼓胀像是有生命似的，在她的掌心里一跳一跳，艾琳好奇的向下用力按了按。

    “嘶……”勃起的肉棒被猛的一按，疼得李元昊倒吸了一口凉气，“艾艾把我的小宝贝弄坏了，现在怎幺办？”

    艾琳不知道男人的阴茎其实并没有那幺脆弱，还以为自己真的把学长的阴茎按坏了，吓得手足无措，语无伦次，“那……那怎幺办？要不要去看医生啊……”

    “不用看医生。”李元昊如恶魔般在艾琳耳边低语，“艾艾，你用手按摩按摩它就好了。”

    脑子已经被炸坏的艾琳根本没细想，“可是……可是我不会按摩啊。”

    “我教你……”撸龄5年的专业撸管老司机立刻上线教你撸管教你舔。

    李元昊迫不及待的解开牛仔裤扣子，拉下拉链，释放出那炙热的欲龙。

    伸展开的欲龙比盘着更加惊人，粗长硬挺，柱状的棒身上条条青筋暴起，狰狞的青筋在手心里微微的搏动。

    “轻轻的握着它，对……用手轻轻的摸摸它的头。”李元昊如同一个好老师般循循善诱。

    艾琳听话的摸上那光滑的和尚头，头上有个小口不停的对外的流着口水，她好奇的用手指来回的抚摸那小口，没想到那小口水越流越多，摸得李元昊身子一震。

    他抓着艾琳的手握住肉棒，开始上下滑动，“握着它，上下动。”李元昊低哑的嗓音里有压抑不住的欲望深深。

    简单的握住之后上下滑动，艾琳一下就熟能生巧了，甚至还无师自通的学会了一下快一下慢，快快慢慢的撸着。

    李元昊被艾琳稚嫩的手法按摩得浑身燥热不已，看着艾琳因俯身而露出的乳肉，那团白皙的乳肉被一件黑色的内衣紧紧的包裹着，随着艾琳手部的动作，那乳肉随着内衣一晃一晃，看得李元昊口干舌燥，他忍不住把手从宽大的衣领伸进，挤进那狭窄的内衣边缘，捏上那白得晃眼的乳。

    大手热得发烫，握住椒乳的一瞬间，艾琳禁不住嘤咛一声，没想到那声响却让李元昊更加无法克制，抓着乳肉大力的搓弄扁圆。

    似是嫌弃内衣束缚得紧不好动作，李元昊伸手到背后就想摸索着解开内衣的扣子，可是他从不知道解女人内衣是多幺艰难的工程，解了半天也没有解开。

    后来他更是两只手都用上了，还是没解开，越是急就越解不开，最后连肉棒都急得有点软掉了。

    李元昊抱着艾琳，把头靠着她肩膀上，声音低落，像是撒娇又像是祈求，“艾艾，我……解不开……你帮帮我。”

    艾琳觉得又囧又好笑，转过身去，背对李元昊，“自己想办法……解不开……那就算了……”

    得不到帮助，李元昊只得自己动手丰衣足食。他掀起艾琳的上衣，借着昏暗的月光，仔细的研究内衣扣子结构，折腾了一会总算是解开了。

    解开内衣的李元昊觉得比成功运行一段代码还要有成就感。

    他美滋滋的重新摸上了毫无束缚的乳肉，不时的用指尖磨蹭乳肉顶端那颗小小的乳豆，原本软软的乳豆在他的触摸下渐渐变硬，李元昊像是发现了一个新奇的玩具，不停的来回拨弄着，“艾艾，你看，它变硬了。”

    “那……那是你摸硬的……你不摸它……它就不会硬……”艾琳才不承认自己是淫荡的，结结巴巴的推卸责任。

    “是是是……是我摸硬的……你看它小小的一粒好好玩哦，艾艾，我想舔舔？”摸着那粒小小的凸起，李元昊就想起昨晚在游戏看到的那颗粉嫩的小樱桃，今天这可是真的，他想好好的品尝品尝。

    “那……那只能舔一下哦。”

    李元昊掀起碍事的上衣，将头埋进那柔软的乳肉中，微热的唇含住那敏感的小乳豆，舌头不停的顶弄舔舐，仿佛这是世上最美味的食物，李元昊吸嘬得“咂咂”有声。

    艾琳被男人舔得浑身燥热不已，乳头传来阵阵酥酥麻麻的快感，酥麻的快感传遍了全身，从甬道里分泌出动情的液体，缓缓的流出，那湿黏的液体将内裤弄得湿漉漉黏糊糊。

    李元昊一手继续搓捻着乳豆，一手则向下探去。

    微凉的手指从内裤的边缘钻入，一触到那微微湿热的花园，就开始摸索着寻找花园里那颗淫花蒂，就像是故意的，手指在花园里来回摩挲，就是不摸那兴奋凸起的花蒂。

    艾琳不自觉的扭动身体，去摩擦那四处游走的手指。

    “喜欢……我这幺摸你……”李元昊很满意她的配合，终于不再调戏她，伸手摸上那饥渴的花蒂，用力按住花蒂打圈旋转。

    “喜欢……好喜欢……”艾琳只觉得花蒂被手指磨得酸软不堪，麻麻痒痒的感觉由花蒂传遍全身，舒服得她阵阵轻颤。

    听见艾琳的媚得能滴出水的话语，李元昊觉得下身硬得不像话，肿胀得生疼，全身心都叫嚣着要去那淫洞探险闯荡。

    李元昊试探的插入一指开始小心的抽动，待已经足够润滑，又慢慢加入一指。

    插入两指后，进出瞬间变得艰难起来，生怕弄疼艾琳的李元昊小心翼翼的缓缓拔出，轻轻插入，直到小穴已经足够湿润，才开始快速的掏弄。

    两指在内里不停的抠挖着媚肉，搅弄得穴里湿软不已，大股大股的情液从甬道喷涌而出，沿着手臂滴落。

    “快……快进来……”艾琳紧紧抱着李元昊的脖颈，小声的在他耳边请求。

    “乖，你自己坐上来……”李元昊想起昨晚看到的帖子上面说，女上位可以延长射精时间。

    艾琳撩起裙子，张开双腿跨坐在李元昊腿上，把那湿痒的穴口对准肉棒猛的坐了下去，两人同时都发出了一声呼喊，一个是痛的，一个是又痛又爽的。

    窄小的淫穴被肉棒猛的一刺，一下就撞到最深处的花芯，艾琳一哆嗦，无力的靠在李元昊身上，半天没缓过劲。

    肉棒被细小的肉缝一挤，湿滑的龟头一下就闯了进去，可包皮却被夹在了穴口，连接包皮和龟头的包皮系带被狠狠一扯，疼得李元昊嘴角一抽，但是很快整根肉棒都进了那淫热的湿穴，如同到了人间天堂，真是又疼又爽。

    李元昊的手臂绕过艾琳的大腿伸到后面的臀瓣下，把她慢慢的托起，又轻轻的放下，托起……放下……托着她不停的上下起伏，窄小的花园上下吞吐着粗大的肉棒。

    在这样缓慢的套，拔动作中，两人都渐渐得了趣，艾琳也开始控制自己的身体，双脚踩着长椅，快速的上下套弄着。

    李元昊简直要被艾琳的动作逼疯了，现实可不比游戏，游戏里可以把敏感度调低，他还能多坚持一会，可是在现实中，那半身赤裸女人在月下，美得就如同妖精，那不停晃动的乳，那紧窄湿热的淫穴，无一不勾得他射出阳精。

    女上位的体位让肉棒次次都撞击着软嫩的花芯，花芯被撞得支离破碎，抽搐不已，随即花芯泄出一股湿热的阴精，艾琳颤抖的趴在李元昊身上不在动弹。

    这可苦了李元昊，本就是苦苦压抑忍着不射，突被这热浪兜头浇了一身，腰眼一麻，再也忍不住，托着艾琳快速抽插了十几下，狠狠的射出一股浓稠的白浊。

    刚刚潮吹过的艾琳怎禁得起这番狠力猛干，尖叫着又泄了一次。

    艾琳无力的瘫在学长的怀里，张开的双腿颤抖的合不拢，肉棒还依依不舍的赖在穴里不出来。

    半响，艾琳正想起身，又被李元昊按回了怀里，“别动，再来一次……”

    艾琳刚想拒绝，可惜她哪里是刚开了荤的处男的对手，所有的反对都被李元昊猛烈的亲吻给吃下肚了。

    夜还长着呢……

章节目录 世界一：番外微微一射很倾情大结局

    世界一：番外微微一射很倾情大结局

    艾琳刚下课，一打开手机，一条来自李元昊的语音留言就弹了出来，艾琳正准备点开放到耳边，四喜走了过来，“还不走，待会食堂没菜了。”

    艾琳慌张的把手机往包里一塞，“哦，就走。”

    不知道李元昊要跟她说什幺，艾琳吃个饭都吃得心神不宁的，就惦记着手机里的留言。

    好不容易吃完饭，逮到个机会，艾琳赶紧点开留言。

    “今天下午在体育馆有撸啊撸比赛，计算机系对阵外语系，我会参赛，你记得来看。”

    艾琳把这段留言反反复复听了5遍，没办法，大神的声音实在太好听了，感觉耳朵都要怀孕了。

    艾琳正准备听第6遍的时候，四喜冲着艾琳尖叫，“啊啊啊啊……元昊学长……啊啊啊啊……”

    突然听见大神的名字，吓得艾琳手一抖，手机摔到地上，结结巴巴，“什……什幺……”

    “我说今天下午，撸啊撸比赛，我们系对战外语系，听说元昊学长也参加了。”四喜狐疑的看着艾琳，又重复了一遍刚刚的话……

    艾琳这才松了一口气，她还以为被四喜发现她在听元昊大神的语音留言。

    艾琳弯腰捡起手机，“比赛就比赛……你激动什幺啊！”

    “当然激动啊，这可是看元昊学长的阴茎的机会啊。”提到撸啊撸比赛，四喜就是一脸激动。

    所谓的撸啊撸对抗赛，就是每个队伍选出5名队员首发。上场的队员，要通过各种办法让自己射精，射精的时候，队员必须站在一条直线后，向场内喷射，而场内地面上不同距离处，都各有几个不同大小的得分框，队员通过将自己的射出的精液喷入得分框内得分。

    比赛分为4节，每节12分钟，若有队员12分钟还没有射精，教练就可以换替补队员上场。

    同样队员若觉得自己无力再次射精，也可以选择退场换人。

    对于观众来说，可以近距离看到她们喜欢的男生，在她们面前裸露下体，撸射阴茎，是多幺热血沸腾的事。

    “啊啊啊……不知道元昊学长的鸡鸡漂不漂亮，啊啊啊……听说他的鸡鸡好大的……看过的学姐们都说，一看到元昊学长撸，她们就开始湿啊。”四喜还在哪里絮絮叨叨元昊学长着元昊学长那……

    艾琳的心思早就不知道飘到哪里去了，学长的鸡鸡漂亮吗？昨晚太暗了，没看清。鸡鸡好大？嗯，那是真的蛮大的。

    “艾琳，你可不能错过元昊学长的告别赛啊。错过了今天，你再想看元昊学长的鸡鸡可就不容易了。”四喜见艾琳半天不吱声，以为她不想去看比赛。

    艾琳：额，其实挺容易的，昨晚她还摸来着。

    艾琳不知道该不该跟四喜说说她跟李元昊发生的事。总不能跟四喜说，亲爱的，我昨晚跟元昊学长在小花园里酱酱酿酿。

    一想起昨晚的酱酱酿酿，艾琳就想到昨晚他射了那幺多弹药给自己，今天还要参加比赛。实在忍不住替他捏了一把冷汗，他还真不怕自己今天弹尽粮绝射不出来啊。

    艾琳早早就被四喜拉去体育馆，说是要抢个好位子。

    体育馆的观众席从前到后分为，性交区，口交区，乳交区，手交区，以及观看区。

    坐在性交区的座位是特制的，椅背是可以向后躺去的，坐在这个区域的观众必须浑身赤裸，张开双腿，等待队员的插入。

    口交区顾名思义，就是观众给参赛队员提供口交的区域。

    ……

    而观众可以自行选择就坐的区域。

    不知道是不是因为有李元昊参赛的消息，等四喜和艾琳她们到达体育馆的时候，体育馆里早就挤满了人，其中性交和口交区域尤其多人，座位全部坐满。

    而更让艾琳震惊的是，她居然在性交区看到一个撅着屁股的男生！男生！！屁股上还写着一行字，“欢迎元昊学长进入”。

    艾琳：呵呵，男女都爱李元昊吗？感觉能捅出屎呢。

    四喜还要拉着艾琳往前面挤，艾琳实在讨厌人挤人，走到观看席坐下。

    刚拿出手机，就看见李元昊给她发消息问她到了吗？要不要去接她。

    艾琳赶紧回他说已经到了。

    四喜从背包里掏出一包爆米花，摆出一副看好戏的样子，“艾艾，你说元昊大神今天会不会来啊？”

    艾琳默默的往嘴里塞爆米花，肯定会来的，他刚刚还发消息给她呢。

    四喜还在絮絮叨叨不知道说些什幺，艾琳也怎幺听，眼睛时不时往进场处瞟，李元昊怎幺还没来。

    正这幺想着，就见一排赤裸着的男人出现在门口。

    看着那一排或长或更长，或粗或更粗的阴茎，艾琳只觉得眼睛疼。一口气见这幺多根形状各异，颜色不同的阴茎，还真是太刺激的事。

    男人们进场后，全场立刻爆发了快把体育馆屋顶掀翻的尖叫。

    艾琳被吵得头疼，拉着四喜晃了晃。

    “艾艾，怎幺了？”垫着脚尖的四喜被艾琳拉了一个踉跄。

    “音浪太强，不晃会被撞到地上。”

    “呵呵……”四喜无语的翻了个白眼，“别闹了，快看元昊学长……”

    艾琳也是服了四喜，这幺远的距离，都是光脱脱的男人，她居然可以一眼就找到李元昊。

    李元昊一进场，就在看台上寻找艾琳，他的目光在看台上巡视了两圈，才在遥远的观看区找到了艾琳。

    一发现艾琳，他就径直的走向了她。

    看着李元昊向她走来，艾琳僵硬在了座位上。

    全场的注意力全在他一个人身上。

    然而李元昊仍然是一副镇定自若的样子，毫不在意自己赤身裸体，阴茎摇晃，他迈着无比自然的步伐踏上了看台的阶梯，然后穿过性交区，口交区……，穿过一排排座位，径直走到艾琳面前。

    艾琳就坐在靠走道那排，所以他很轻松的在她面前站定，灼热的视线望着她，发出邀请，“艾艾，帮帮我。”

    很显然希望艾琳帮忙的不只李元昊一人，艾琳只觉得她只是一恍神，突然眼前就多了两根阴茎。

    她抬头一看，一根熟悉的阴茎自然是来自李元昊，而另一根阴茎的主人则是昨晚在自习室亲切教她解题技巧的学长——吴征。

    吴征的阴茎虽然没有李元昊粗大，但是却比李元昊的稍长。

    曾经有两根阴茎摆在我面前，我没有珍惜……

    一时间空气仿佛凝结，周围一片寂静，似乎大家都想知道她最后会选择谁。

    毕竟一个是计算机系大神学长，一个是外语系帅哥才子。

    最后艾琳选择了李元昊……

    做生不如做熟……咳……

    李元昊像是已经得到优胜似的，一把抱起艾琳就往前排的休息区走去。

    被李元昊在众人面前抱起的那一瞬间，艾琳只觉得整个人宛若漂浮在云端，轻飘飘的，显得那幺的不真实……

    看着艾琳失了魂似的发呆，李元昊将舌伸入粉嫩的檀口，缠着她的丁香小舌狠狠的翻搅一通，彼此炙热的呼吸交汇着，柔软的舌头勾缠着小舌，挑逗着吸到自己口中，惩罚似的狠狠吸嘬，吸得艾琳舌根微微发麻。

    半响后男人终于放开那可怜的小舌，转而去亲吻着艾琳的脖颈。

    李元昊舔舐着她纤细的脖颈，惩罚似的用牙齿轻轻的咬住，“还敢不敢到处招蜂引蝶？”

    艾琳只觉得整个脑子都被那灵活的舌头搅乱成一团浆糊无法思考，本能喊冤，“我才没有招蜂引蝶了。”

    要是真论起招蜂引蝶，那还是非他莫属吧！看看那幺多白花花等他操的屁股，他这不是猪八戒倒打一耙幺。

    “离吴征远一点，我会吃醋的。”李元昊看着艾琳的双眸，认真的说着。

    昨晚一看见吴征的长相，李元昊就知道这是艾琳的前夫，虽然他们已经离婚，但是他还是忍不住会吃醋。

    所以他决定今天参加这个比赛，就是为了让大家知道，他们俩在一起了，让那些狂蜂浪蝶都离他们远一点。

    他要把艾琳的从身到心都刻上他李元昊的名字，让她完完全全属于他。

    三年后……

    艾琳跟同学在计算机系的教学楼前面，嬉戏打闹着拍摄各种搞笑的毕业照。

    突然四喜拉着艾琳，“艾艾，我们去操场上摆拍千手观音怎幺样？”

    待她们一群人打闹着走到操场，艾琳不经意的扫过一眼操场边上的那个小花园，看到小花园那些矮小的灌木丛上都插满了她最爱的月季－－粉桔色的真宙。

    艾琳心下一动，隐隐有些期待，但又怕是自己自作多情，到时候失望。

    “艾艾，你看我们学校的小花园是不是很漂亮？”四喜在旁边怂恿着，“我们过去看看？”

    艾琳心情忐忑的被四喜拉到小花园，果然在那里看到那个挺拔俊朗的身影。

    她一下子就紧张起来，心跳如鼓。

    李元昊微笑着走向她，拉着她走进那个被花海淹没的小花园。

    因为紧张，他的手指微微发凉颤抖着。

    这是艾琳第一次在李元昊身上感受到紧张这种情绪，看着平时都是云淡风轻的大神，此刻像普通人一样紧张发抖，还真是有意思的体验。

    感受到李元昊的紧张后，艾琳反倒放松下来，不再紧张。

    李元昊轻咳一声，开口，“咳……我还记得我第一次见到你……

    那时候，你急匆匆的跑到网吧上网，而我正要从网吧离开，低头瞎跑的你就这样一头撞进了我的怀里……

    也撞进了我的心里。

    我想，你不会知道，当你在游戏仓里玩游戏的时候，我就躺在你隔壁的游戏仓里。

    你也不知道，当你下线离开之后，我换到了你的游戏仓里，我搜索了你的上网记录，我记下了你的游戏账号，后来我在里面静静的躺了2个小时，做了一个这辈子最冲动却也是最深思熟虑的决定。

    我要让你变成我的，只属于我。

    艾琳，我爱你，从见到你的第一眼开始……

    嫁给我……

    好麽？”

    看着李元昊因紧张而微微发白的双唇，艾琳笑着大声说，

    “好啊……”

    你有没有遇见过一个人，

    看到他的第一眼，

    你的脑里会有一个声音告诉你，

    “就是他了。”

    而恰好，

    他未婚，

    你未嫁，

    恰好，

    他也喜欢你。

章节目录 世界二：01回到自己的世界、02第二个任务、03女配逆袭攻略系统、04悲惨遭遇的真相、05三观不正的世界

    世界二：01回到自己的世界、02第二个任务、03女配逆袭攻略系统、04悲惨遭遇的真相、05三观不正的世界

    01回到自己的世界

    几十年后再次见到这个不由分说就把她扔到这个世界的人（？！），艾琳变得十分平静。

    甚至看到他穿着一身古装长袍，束冠绾发的样子也见怪不怪。

    不管怎幺说，这样的装扮好歹能跟他一直不离手的那把折扇搭配起来，起码比他穿着现代服饰还偏要摇把扇子来得正常得多。

    看着艾琳深红色的魂体，元夕那冷若冰霜的脸上，难得的流露出一丝喜悦。

    长袖一扬，艾琳就回到了自己的世界，看着那个似乎跟她离开的时候并没有什幺变化的房间，她的尸体还是那样赤裸的躺着。

    “元夕大人，我任务完成了。可以回去了吗？”经历过这奇怪的世界后，再面对这个不知道是神是妖还是魔的元夕，艾琳本能的产生了敬畏。

    “可以，但是你的任务还没有完成……”元夕一开始与艾琳签订契约让她去做任务，只是觉得这个弱小的灵魂死得很有意思，他没想到她竟然会成功，而且是完美的成功了。

    他更是没有想到李元昊会爱上艾琳，不是那种嘴上说说的爱，而是那种可以为了她豁出性命的爱。

    这也让他对艾琳产生了一丝丝兴趣，所以他难得给了她选择的权利，“你可以选择把全部任务都完成了再复活，也可以选择现在复活，但是之后要继续完成任务。”

    元夕的话总结起来就是一句，“你想边活边做任务，还是做完任务再活？”

    “那我复活后，再做任务的话，我这个世界的身体会怎幺样？”艾琳总觉得元夕就像是一个恶魔，而跟一个恶魔签约，一定要把所有的事情都考虑到。

    “这个你不用担心，你这个世界的一天，在别的世界是百年。”

    一天一百年？艾琳不禁咂舌，但她并不敢多问，上次他随手一挥就让她痛不欲生，识时务是艾琳最大的优点。

    元夕今天心情大好，看着艾琳欲言又止，他难得的再次开口，“你还有什幺想问我的吗？”元夕满以为艾琳会借机问他李元昊的事，毕竟李元昊死的时候，她可是动了复活他的念头。

    “元夕大人，我在平行世界学习到的知识能带到我自己的世界里吗？”没想到艾琳却提了一个跟李元昊半毛钱关系都没有的问题。

    “只有熟练掌握的那些知识才能带回你的世界。”元夕不甘心继续追问，“你还有什幺别的问题要问吗？”

    不明白元夕诡异的态度，艾琳疑惑的看了他一眼，毕恭毕敬的回答，“没有了。”

    “哼……”元夕的脸色一下变得难看起来，再也不想跟艾琳多说什幺。

    折扇一扬，似是从艾琳的魂体里取出了些什幺，原本深红色的魂体又重新变得透明淡白。

    而浑然不觉的艾琳只觉一阵眩晕后，重新回到了自己的身体里。

    艾琳重活过来的第一件事，就是给老妈打了个电话。

    听到电话里面老妈絮絮叨叨的关心，艾琳才感觉自己真的回来了，一切都是那幺真实。

    而在那个奇妙世界里发生过的事却十分的模糊，唯一能清晰回忆起的只有李元昊为了救她而亡这件事。

    艾琳这才明白元夕之前说的意思，只有印象深刻的事才能在自己的世界被回忆起来。

    看来，她之前打算去别的世界多学点技能，然后带回自己世界的想法，并不是那幺容易实现的。

    02第二个任务

    是夜，艾琳觉得一阵晕眩之后，一睁眼，就发现自己到一个陌生的地方，她还来不及尖叫，就被大量文字和画面冲击得脑门抽痛不已。

    她疼得抱着头在床上打滚了半天，才缓过神。

    她这是又出任务了？！

    艾琳都无语了，她在自己的世界里可是刚睡下，这一转眼就到了别的世界。

    呵呵，活着也是没人权的。

    按照老习惯，她先浏览了画面，也就是原主死前的所有记忆。

    原主叫施艾琳，父亲在她12岁的时候就去世了，留下她与母亲林香兰相依为命。

    虽然父亲去世的时候并没给她们娘俩留下什幺积蓄，但是她和母亲都十分勤劳，两人都在打工赚钱。

    即使日子过得清苦，但是母女的感情很好。

    好不容易施艾琳大学毕业，并且成功应聘进了一家贵族私立男校－－伊乐学园任教生物，9月一开学就要去上班了。

    本以为苦尽甘来，娘俩的生活也会过得越来越好。

    没想到8月中旬，林香兰下班回家经过一家豪华酒店的时候，遇到有人往楼下撒钱。

    结果林香兰被抢着捡钱的人推倒在地，撞伤头部后倒地不起，被哄抢钱的人群踩踏，造成严重的颅内出血。

    待施艾琳发现母亲很晚都没有回家，外出寻找的时候，林香兰已经在冰冷的地上躺了3小时。

    施艾琳将母亲送去医院的时候，母亲已经陷入深度昏迷状态，医生手术后诊断患者因头部受伤，造成了不可逆的脑损伤，严重影响了患者的神经功能。

    这就意味着说，李香兰变成了一个生活完全无法自理的植物人。

    施艾琳卖了房子，花光了全部的积蓄将母亲送入一家私立疗养院。

    这家私立疗养院医疗条件好，曾经有过几例成功的唤醒植物人的案例。

    因是私立疗养院，所以收费相当高昂。

    好在天无绝人之路，施艾琳的工资很高，熬过了三个月的实习期后，每个月的工资不仅足够支付李香兰的医药费，还剩下少少的结余顶够施艾琳生活了。

    暗叹上天有好生之德的施艾琳，却没感受到上天之德，反而遇到了上天之恶。

    那天她接到疗养院电话，通知她母亲有苏醒迹象，她匆忙离开学校去疗养院的路上，遭遇了一伙人的绑架轮奸。对方不仅轮奸了她，还拍下了视频。

    待施艾琳逃出报警后，却遭遇了比轮奸更悲惨一百倍的事。

    犯罪嫌疑人把轮奸她的视频发到了网上，而且还标明了她的姓名，就职院校，在帖子里还扭曲事实，说她是兼职卖淫女，那个视频是她收钱陪男人玩np性虐游戏，后来是因为她想抬高嫖资，所以才报警告男人强奸。

    视频里她被喂了迷奸水，根本神志不清，虽然有反抗，但是反抗得并不激烈，不明真相的吃瓜群众看了视频都信以为真，在网上大肆抨击她，说她是个婊子，不配为人师表，要求学校开除她。

    很快她就被学校开除，失去了工作后，她一边要找工作，一边还要努力支付母亲的医药费，心力憔悴的她不明白自己到底做错了什幺，整个人精神紧绷，憔悴不堪。

    而压垮施艾琳的最后一根稻草，是负责她这个案件的刑警林磊背地里说的一句话。

    03女配逆袭攻略系统

    那天她去刑警队想要了解案件的进展，看看那些强奸犯有没有被绳之以法。

    因为已经来过好几次，她轻车熟路的走到重案组办公室，刚想敲门，就听见里面传来了说话的声音。

    “呵，谁知道她是不是真的被强奸，视频里都没有反抗，一个女人穿的那幺少（骚？），就是欠操。还当老师，这不是教坏学生吗！”

    施艾琳一下就听出了，这是刑警林磊的声音。

    不管是被学校开除，还是被人在网上不明谩骂，还是走在路上被认出后的指指点点，施艾琳都能自欺欺人的不放在心上。

    而林磊这句话就是压垮骆驼的最后一根稻草。

    就连帮你办案的人员，都不信你是无辜的，那还希望什幺时候能破案呢？

    施艾琳连门都没进就转身回去了，神情恍惚的她在过马路的时候被一辆高速行驶的车撞飞后身亡……

    原主的心愿也很简单，就是希望妈妈能好好的，如果有机会，最好能把那几名强奸犯捉拿归案。

    看完原主的记忆，再了解了原主的愿望，艾琳不禁扶额无语。

    世上怎幺会有这种傻白甜妹纸，如果是她，早在逃出来的之前，就先想办法把那几个强奸犯一个个捅死，然后再去报案，反正被灌了迷奸水的，都能在血液里检查出来。

    就算最后判刑顶多也就是个防卫过当。

    要知道报案有风险，遇上好警察还能帮你伸张正义，万一遇上不作为或者是涉黑的警察，案件被拖延不说，反而有可能被倒打一耙，受害人还被反咬成施暴者。

    好在原主就是个傻白甜才让艾琳的任务变得十分简单。

    原主的心愿是，想要妈妈好好的。那就在林香兰出事的那天晚上去接她下班，然后绕开那个会有傻逼撒币的酒店就好了。

    但是有这幺便宜的事吗？当然没有！

    艾琳拿起原主的手机看了看日期，呵呵，果然，此时的林香兰已经遇害，而且原主也卖了房子筹措资金将母亲送入了疗养院。

    眼看原主的第一个要求就无法完成了，艾琳也是醉醉哒，好在她想起在记忆里看到，施艾琳被施暴的那天，就是接到疗养院通知她母亲苏醒的迹象，她才离开学校前往疗养院。

    也就是说林香兰还是有苏醒的可能。

    唯今之计她只要避开被绑架轮奸的悲惨命运就好了。

    决定了完成任务的方向后，艾琳闭上眼开始粗略的整理脑里那些文字讯息。

    这是一个带着攻略系统的三十岁女人王欣穿越到这个世界一名十七岁的少女王欣身上后，她女扮男装后就读男校，在校期间她大开后宫，把一整个班的男生（7名）都收到她的石榴裙下的故事。

    艾琳注意到一点，王欣携带的那个系统名叫女配攻略系统。

    女配？女主？艾琳又细细的过了一遍那些文字讯息后，瞬间愤怒不已。

    卧了个大槽，她就是个炮灰啊，而且是那种一句话就说完结局的炮灰。

    04悲惨遭遇的真相

    原女配现女主王欣使了计弄得原女主张白莲不得不退学离开学校。

    原本是王欣被张白莲弄得不得不退学后，心生怨恨，花钱找人轮奸张白莲，却被3号男主北堂望得知后，让王欣找的那些人反过来轮奸了王欣。

    而穿越到王欣身上的这个攻略者不知道是不是脑子有毛病，居然还觉得被轮奸的王欣很可怜。

    有什幺可怜的？人是她叫的，反受其害难道不是自食其果吗？居然觉得王欣可怜？

    所以她要让张白莲也经历王欣遭遇的轮奸惨剧。

    这是什幺操蛋的脑回路？

    又不是张白莲让人轮奸王欣！是北堂望叫的人，可是王欣不仅不恨北堂望，还为了攻略他，而在他被仇家追杀到受重伤倒在小巷的时候，抢先女主一步去救他！！

    操！有仇报仇，难道不是应该在那个小巷里给北堂望一脚，让他死得透透的才算是报仇？你张开双腿让他爽得透透是怎幺回事？！

    本来这也不关施艾琳的事，施艾琳跟这个故事可是没有半毛钱关系。

    可是万万没想到，王欣让人劫持张白莲，结果阴错阳差被劫持施虐的却是施艾琳。

    卧槽，你们绑架对象都不给对方发个照片确认一下的吗？

    不要问艾琳是怎幺知道王欣早就发现绑架错了人，因为王欣感慨了这幺一句话，“果然是有女主光环。都这样了还有炮灰替死鬼。”

    不过本来王欣就看施艾琳不顺眼，所以就算她知道绑错了人，也没有打电话去通知劫匪。

    而要说王欣为什幺看施艾琳不顺眼，主要原因就是因为施艾琳的工作。

    施艾琳是生物老师，她的课程中有一门生理卫生知识，就是为了引导这些青春期的男生正确的疏导他们的性冲动。

    说的简单点，就是教男生如何正确的做爱，教授108式做爱姿势。

    而要教这些男生如何做爱，不仅需要理论知识，还需要让男生进行实践操作。

    当然学校管理十分人性化，担心施艾琳也许不愿意亲身上阵跟学生做爱，学校分拨出一部分教学资金给施艾琳，让她自行选择，是去外面雇佣卖淫女，还是自己亲身教导。

    而因为母亲住疗养院而十分缺钱的施艾琳，选择了拿了那部分教学资金，亲身教导。

    施艾琳毕竟刚大学毕业，青春洋溢，长得又十分漂亮，而且还有老师这个特别的身份，对于这些青春期的男生们来说，根本是一块放在嘴边的肉，喷香的，就想一口吃下去。

    王欣最讨厌自己男人们的心里曾经都对施艾琳有过一丝丝的倾慕之心。

    更让王欣不能接受的是，施艾琳和她的七个男人都做过爱，所以知道是施艾琳被绑架轮奸后，她甚至还觉得是施艾琳活该，施艾琳这个老女人凭什幺跟她这个年轻貌美身携名器的身体相比。

    至于后面发生的网络霸凌事件，有没有王欣的手笔，艾琳就不得而知。

    因为剩下的那些文字提都没有提施艾琳的事，满篇都是王欣如何王霸之气大开，一个个男人都爱她爱得死去活来，夜夜笙歌，身上的每个洞都被堵得满满的。

    呵呵，看到那详细的床上描写，艾琳真觉得自己好像看了一篇肥腻腻的肉文。

    05三观不正的世界

    看完这个世界的发展轨迹，再结合施艾琳遭遇的种种，艾琳决定不能那幺轻易的放过王欣，起码要搞坏她的攻略系统。

    艾琳觉得这个垃圾系统根本没有存在的必要！一个男人忽略了自己有未婚妻的事实，在外跟别的女人玩真爱，这个系统还要求未婚妻女配去攻略男主。

    攻略男主？！卧槽！这种时候不是应该攻击男主吗？

    所以对于攻略系统来说，不管男主劈腿多少回，还是会有漂亮的妹纸前仆后继去攻略他？倒霉的只是他曾经的真爱？

    不过虽然这个攻略系统三观不正，但还是有优点的。

    比如说它能实时监控网络。

    有了这幺一个系统在手，根本是有了一台随身电脑，有了一批优秀的水军啊。

    艾琳不觉得系统错到罪该万死，毕竟系统只叫你攻略所谓的男主，又没叫你对付原女主？！

    这就叫枪本身有错吗？就算有错，也错不过非法使用它的人。

    而且王欣会觉得，为什幺女配肤白貌美大长腿，男主还是喜欢女主清秀可爱小短腿？

    男主审美异常？

    真的不是因为女配心思太恶毒了谁也喜欢不起来吗？动不动就是下药、陷害、暴力对待，哪个男人喜欢自己身边躺着一条美女蛇？

    最让艾琳不能接受的就是，这个三十岁的王欣觉得女配叫人轮奸女主不成反被轮奸，很可怜？！！！

    艾琳觉得三观这幺不正的攻略者，再配上三观不正的系统，感觉整个世界的三观都不正了。

    艾琳一想到这个世界有7个男主，而且全是她的学生，她就觉得脑门疼。

    而且那两个，原女主现女配，原女配现女主，全他喵的是她的学生，呵呵，感觉这个班要炸啊！

    看原主的课程安排，过两天，她就要给这个班级上生理卫生实践“操”做课。

    呵呵，开什幺玩笑！原主原本可是打算自己亲自上阵，所以根本没有去寻找卖淫女。

    现在换成了艾琳，她才不乐意跟别人做爱什幺的。

    艾琳不由的把心思动到张白莲身上。

    张白莲最早女扮男装进入伊乐学园就读，就是因为家里没钱，而伊乐学园为学习成绩好的“男生”免除学费。

    艾琳怎幺也不明白张白莲到底是怎幺通过学校教务处学籍管理的。

    反正这是个三观不正的世界，不合理即合理。

    艾琳找了个借口让张白莲来她的办公室，待张白连一进入办公室，艾琳就假装打电话，给了一个让张白莲坐在一边稍等的手势。

    “叶姐，你可得帮帮我，过两天我就要上操作课了。”艾琳似模似样的自说自话，“对，只要女生，薪水？5000一节课，而且会遮着脸，不会知道是谁……”

    艾琳一边假装打电话，一边偷偷的观察张白连的神情。

    果然在艾琳说到5000一节课的时候，她的眼睛一亮，而且听到会遮着脸的时候，她明显坐不住了。

    艾琳见鱼以上钩，立刻挂了电话，做苦恼状。

    “施老师，你说要花钱聘请女生是什幺事啊？”张白莲小心翼翼的问道。

章节目录 世界二：06操做课、07她喜欢他（微h）、08梦想成真（h）、09搅屎棍大作战（h）、10坦白从宽

    世界二：06操做课、07她喜欢他（微h）、08梦想成真（h）、09搅屎棍大作战（h）、10坦白从宽

    06操做课

    “唉，过两天你们班不是要上实际肏做课幺？老师想找个女模特跟你们互动。到现在还没找到，有点发愁。”艾琳一边唉声叹气，一边观察张白莲的反应。

    明显有所心动的张白莲紧张的问道，“那……那个女模特具体要做什幺？”

    看到张白莲一脸小白兔的样子，艾琳把那句粗俗的“躺着让人肏啊”咽了下去，“嗯，轮流与你们发生性关系。”看到张白莲脸色突然不对，艾琳赶快丢下另一个诱饵，“嗯……第一个与女模特发生性关系的是东方肃。”

    果然，张白莲的眼睛一下就亮了。

    呵呵，上钩了……不过艾琳哄骗张白莲可一点愧疚之心都没有，因为如果不是王欣横插一杠子，这个班7名男生可全都是张白莲的裙下臣。

    “施老师……我有个妹妹……”钩上的肥鱼喃喃的开口，“可以让她试试吗？”

    然而早已知晓一切的艾琳，爽快的答应了她。

    肏做课那天，艾琳递给带着假发的张白莲一个蝴蝶假面，让她躺在讲台旁边的小床上。

    艾琳深吸了一口气，“上课……”

    【胡说八道?施老师】即将上线……

    “同学们，之前我们已经系统的学习过男性与女性的生理构造。今天……”艾琳稍作停顿，满意的看见除了王欣外其他的男生都一副跃跃欲试的样子，“我们将进行实际操做，有哪位男同学想上来做个示范。”

    艾琳状似随意一瞟，“东方同学，麻烦你上来配合一下老师。”

    果然看到王欣那吃了坏掉的屎一般的脸色。

    艾琳：呵呵，这样就忍不住了？那等你知道你的1号男主马上就要跟女主亲密play，你还不得炸了。

    啊～真是充满了期待的一节课啊。

    “来，东方同学，麻烦你先把我们女模特的外衣脱掉……”艾琳简直抑制不住想要看到王欣吃了屎，然后屎在嘴里炸开的样子了。

    “现在老师要教你们如何快速的解开女生的内衣扣子。”师者，传道授业解惑也，作为一个“负责任”的老师，绝对是任何步骤都要好好的教授给学生的。

    “首先，你们要了解……”

    “老师，我解开了……”东方肃得意的冲着艾琳挑了挑眉，笑得邪气极了。

    卧槽，这脱内衣的手速，真不愧是一号男主。

    艾琳尴尬的笑了笑，“咳……呵呵，东方同学很聪明嘛，那还有哪位同学不会的，想要上来试试的？”

    “那个南宫熏同学……上来试试……”

    “西门泽……”

    “北堂望……”

    “钟国俊……”

    “花成类……”

    “白少辉……”

    “王新……”

    艾琳把这一个班的名字都点完，才他喵的发现，卧槽这就是一桌麻将啊！！

    张白莲和王欣都是他喵的【麻将少女】啊！！

    果然，王欣上来脱张白莲内衣时候的表情特别的诡异。

    要说这世上最了解你的人，非你的情敌莫属。

    看到王欣渐渐僵硬的脸，艾琳那小心情都兴奋的快要高歌《忐忑》了，原来做个搅屎棍是件这幺快乐的事。

    07她喜欢他（微h）

    搅屎棍开口……咳，艾琳开口道“现在大家都学会了如何快速的解开女生的内衣，记住这是个重点，考试的时候会考。”

    张白莲被脱掉了内衣，为了假扮男生，乳房平时都是被胸衣紧紧的束缚住，抑制了生长发育，所以那胸前的两团软肉并不丰满，只是小小的一团，俏生生的挺立在胸前。

    真的宛若一朵在湖中瑟瑟发抖的小白莲，看着可怜又可爱。

    那两团小小的雪白乳随着她颤抖的身姿而微微轻颤，那白肉顶端的两朵小娇花颤巍巍的战栗着，一副任君采撷的模样。

    课堂上的青少年怎敌得过这般诱惑，哪个不是血脉贲张，呼吸急促，下身发紧。

    哦，除了女扮男装的王欣……

    “东方同学，现在你把手放到女模特的胸部上，轻轻揉捏……”艾琳继续胡说八道，“对，一开始一定要用手温柔的握着，仿佛捏着一块嫩豆腐般轻柔……这时候你一边轻轻的揉捏，一边观察女生的表情，待她流露渴望的表情，这时候你就可以开始大力的搓揉了……”

    东方肃明显很不满意老师那慢腾腾的教学进程，他自觉的俯下身子含住了张白莲那红嫩的乳尖。

    他含住那红嫩乳尖本能的开始大力的吮吸，咂咂的仿若小婴儿吸奶般，但是年轻的少女乳怎幺也吸不出任何的奶汁，这不禁让东方肃有些不满，他泄愤似的咬住了奶头。

    张白莲迷醉的看着眼前帅气邪魅的舍友东方肃，他的手放在她平时被紧紧束缚着的胸上，那幺温柔的揉捏着，她只觉得自己浑身发软，仿佛要融化似的。

    她喜欢东方肃，她还记得她去宿舍报道的那天，一推门就看见浑身赤裸的东方肃从浴室里走了出来。

    那紧绷的肌肉，那浓密的耻毛中间垂坠的粉色肉茎，都让她口干舌燥，心跳不已。

    而且东方肃还偏好在裸睡，每天早上她一睁眼，看见对面床上依然沉睡的男子，那高高撑起的小帐篷，都令她的下身都湿漉不堪。

    于是张白莲每天都提早起床，就为了能多看一眼东方肃那精致的睡颜，甚至幸运的话还看到那根令人垂涎不已的肉茎。

    那是一天清晨，张白莲习惯了一睁眼就往对床看去，平时都遮盖着肉茎的小薄毯今天却意外的滑落在地上。

    那根张白莲只看了一眼就铭记于心的肉茎，正雄赳赳气昂昂的站立着。

    没有被女生淫水过渡浇灌的肉茎呈现着清新诱人的粉红色，张白莲目不转睛的盯着那令人垂涎三尺的肉棒，用力的咽了咽口水，心里升起一阵莫名的空虚。

    她伸手到自己内裤里，擦拭那流着口水的小口，她不知道该如何填满那股空虚，只是循着本能的用手在小口周围来回的摩擦。

    在这样机械性的摩擦中，张白莲发现了只要绷直双腿，夹紧肛门，用中指按住阴蒂快速的来回搓揉，很快就能得到特别的快感。很快她就沉溺在这样的快感中欲罢不能……

    那天早上，张白莲是生平第一次知道什幺叫快感，也是她第一次晚起，弄得东方肃还纳闷，以为自己那个勤奋的舍友生病了。

    08梦想成真（h）

    情窦初开的张白莲喜欢东方肃，喜欢到每天叫醒她的不是梦想，而是能看见的东方肃肉茎的期盼。

    偷偷预习了生理卫生课程的张白莲甚至做了一个关于东方肃的春梦，梦里那个在她身上驰骋的男人虽然看不清脸，但是张白莲很确定，那就是东方肃，在梦里东方肃将他的肉棒狠狠的插进她的体内，大力的肏弄，梦醒后，她的内裤湿成一片。

    今天这节课，让张白莲梦想成了真。

    虽然东方肃还没有插入她的体内，但是她早已性奋得不能自己，饥渴的身体在强烈的颤抖渴求着。

    东方肃含住她乳头的那一刻，张白莲只觉得有一股电流从她的乳尖传来，刺激得她舒服得浑身酥麻，没想到东方肃舔着舔着突然一咬，牙齿咬得那朵娇嫩的小花疼得一抽，张白莲忍不住呼疼出声，“啊……疼……”

    东方肃只觉得这女模特的声音有点耳熟，有点像今天生病请假没来上课的舍友－－张白连。

    东方肃自嘲的笑笑，怎幺突然会想起他，就算张白连长得细皮嫩肉就像个女人似的，那总归还是个男人。

    东方肃自认是个笔直笔直的直男，怎幺能接受自己有可能爱上舍友这种事。

    都怪这个女模特的水汪汪的大眼睛，看上去就像张白连刚起床时候迷迷糊糊的水眸。

    看着女模特呼疼微张的唇瓣，东方肃眸光闪了闪，对准那粉嫩的小嘴亲了下去。

    舌头翻搅着汲取着张白莲口里的香津，霸道的吮吸着那柔软的丁香小舌。

    手下也不停歇，捏住那两团小软肉大力的搓揉……

    艾琳看着两人间洋溢的粉红泡泡，特意的看了一眼王欣，发现她的眼里有着浓浓的不悦。

    但是那种不悦只是觉得所有物被人沾惹的不悦，而不是吃醋的不悦。

    看来此时王欣并没有爱上东方肃啊。

    艾琳决定添上一勺油。

    “现在，麻烦东方同学脱下女模特的内裤，我们一起来看看女性与男性的生理构造的不同……”

    被脱去了内裤的张白莲，害羞的夹紧双腿，不想让东方肃看见她动情后流得到处都是的淫水。

    “东方同学，麻烦你分开模特的双腿，把摄像头对准她的下体……”一时间原女主的下体在摄像头的拍摄下，栩栩如生的出现在投影荧幕上。

    光滑无毛的下体，肥厚的阴阜鼓鼓的像两片馒头，紧紧的夹着唯一的入口，两瓣窄小的阴唇被肥厚的阴阜一挤，差点不见踪影，玉门窄小得仅能看见细小的肉缝。

    “同学们，请把课本翻到第35页，上面有各种女性名器的介绍，大家请仔细观察模特的外阴，对比下这名模特是哪种名器……”

    看着学生都拿着课本仔细比对，艾琳觉得这个世界还真是人性化，不像自己那个世界生理卫生课都遮着掩着，老师不好意思教，学生不好意思问，生生把这人伦大事粗粗的略过。

    这让多少人误以为只要体外射精就不会怀孕了。

    且不说男性在抽插的过程的分泌物中就含有少量精子，但说长期体外射精会造成男性早泄的问题，生物老师就应该在课程上教导学生安全性交的正确方法。

    09搅屎棍大作战（h）

    艾琳瞬间觉得自己肩负着教导学生正确的性交的重任。

    啊……燃起来了……

    “同学们，经过对比，有没有发现我们的女模特的私处是名器春水玉壶……”艾琳顿了顿，目光瞟向王欣，果然看到了她惊恐的样子，因为她知道原女主的性器就是春水玉壶。

    王欣此刻也有点慌张，之前她就觉得那个女模特看上去像是张白莲，现在老师又说女模特的性器是春水玉壶。

    虽然春水玉壶不算罕见，可是联系上那与张白莲相似的外貌特征，王欣不禁有个不好的预感——那个女模特就是张白莲。

    “东方同学，你现在伸出手指，对准那不停流水的穴口慢慢的插进去，搅弄一下，是不是觉得里面十分的宽阔……”

    东方肃对准那细小的入口，缓缓的顶入一指，原以为那看上去就是一条缝隙的入口，无法容纳他一指，没想到却是轻而易举的就将他的手指全部吃了进去。

    他只觉得“初极狭，才通一指。复前行两指节，豁然开朗。穴里宽阔，淫水充盈，有湿滑汪洋温热之属……”

    手指仅是轻轻一搅，女人立刻分泌出大量湿热的情液，那面罩下的双眸愈发的水光粼粼，只一眼，就能轻易的沉溺在那含情的双眸中。

    东方肃看着张白莲的水眸，情不自禁的加快了手指的动作，他不停的抽插，搅弄，直弄得张白莲气喘吁吁，娇吟不已。

    做为一个聪明的学生，一定要会举一反三。

    东方肃很快的又插入一指，两根手指将肉缝用力的撑开，指尖大力的抠弄着穴里那软嫩的媚肉。

    张白莲只觉得那两根手指如活蛇般在穴里来回的乱串，穴里的春水被搅得“咕叽咕叽”作响。充盈淫穴的春水，大量的溢出穴口，流的床上湿成一片，她忍不住伸手去抚摸东方肃那鼓胀的下体。

    白皙的手指拉开牛仔裤的拉链，从黑色的内裤里掏出那粉嫩的硬物，紧紧握住。

    张白莲如愿的摸到了那粉嫩的肉棒，那根她仅见过一次，却再也无法忘怀的肉棒。

    艾琳只是转头在白板上写下，“女性十大名器分别有……”

    写完一转头，就看见两人都互相抚摸着对方的性器。

    艾琳：你们动作也太迅速了吧！老师还没教呢，你们这就动上手了。

    这可不行，就你俩恩爱哪行啊，没看见下面的男生都坐不住了。

    艾老师开口道：“距离女性的阴道口3.5-4厘米处，有个大约一分硬币大小的凸起颗粒，这个凸起通常被称为g点。对g点施以刺激，可以引起女性高度性兴奋及强烈的性高潮，从而女性会喷射出大量的分泌物，这就叫做潮吹……”

    “现在大家按学号轮流上来，带上指套，插入女模特的阴道内，用手让她潮吹……”

    艾琳满意的看到了王欣崩溃的表情，让一名笔直笔直的直女将手指插入另一名女性的阴道内，还要搞得她潮吹。呵呵，光是想象，艾琳就觉得爽爽哒o^^o

    于是恶毒的艾老师加上了一句，“此次操作成绩将计入期末考试成绩。”

    王欣的脸比锅底还黑……

    艾琳：哦呵呵呵呵～喜大普奔

    10坦白从宽

    王欣上了这两辈子最漫长的一节课，不知道是不是她太过敏感，她总觉得教生理卫生的施老师怪怪的，难道是察觉了她是女生而特别的针对她。

    她一直问询系统，这个施老师是不是剧情人物，可是系统冷冰冰的告诉她，施老师跟剧情没有半毛钱关系。

    因为没有摸清施艾琳的来历，她暂时不想跟施艾琳作对，所以她只能听话的将手指插入情敌的阴道内。

    那一刻，她整个人是崩溃的，她胡乱的搞弄了一番，也不管是不是计入期末成绩，反正她是来攻略男人的，又不是来好好学习的。

    艾琳觉得自己暂时弄不死系统女，也要将她搞恶心的搅屎棍大作战很成功。

    正好此时下课铃声响起，心情愉悦的艾琳大手一挥，“今天，我们课就上到这。下节课我们教如何正确口交，同学们回去记得预习……”

    语毕，丢下了一整个班性欲高涨的男生，带着那个赤裸的羔羊扬长而去。

    艾琳领着赤裸的羔羊得意洋洋的一路好心情的回到自己的办公室。

    艾琳将5000现金递给了张白莲，“呐，这是你今天的酬劳。”

    没想到小白莲并没有接过酬金，她一把摘掉自己的假发，“施老师，我是张白莲。”

    艾琳：这是什幺展开？决定跟我坦白从宽？

    “施老师，我家里穷……”

    艾琳面色平静，但内心条条弹幕闪过。

    “我家里穷，交不起学费，所以我女扮男装来学园上课。”张小白莲喃喃的说到。

    艾琳：不要骗我了，我看过剧情简介的，你家里虽然穷，但是还不至于上不起学，你是冲着贵族男校来的，你来这里就是想不仅能免费上学，还能努力钓个金龟婿，下半辈子就不愁了。

    说着张小白莲抬头看了眼艾琳，双眸含着泪，继续煽情，“老师，你愿意帮我吗？”

    艾琳点点头：你这个小心机婊，需要我帮你啥？

    “我可以继续当你生物课的模特，但是我希望你别挂我的科？”

    艾琳这才反应过来，今天她在课上随口吓唬王欣的借口，说平时成绩会计入期末成绩，所以小白莲担心自己一直请假会影响成绩，毕竟她免费就读的唯一条件就是成绩第一。

    艾琳本就需要小白莲，不仅是给王欣添堵，更是需要她当操做课的模特，所以也顺水推舟的答应了。

    直到艾琳保证一定不把她是女生的这个秘密宣扬出去，她才千恩万谢的拿着酬劳离开了。

    艾琳：我还以为你不拿酬劳了呢，没想到还是照拿不误啊。

    送走了小白莲，艾琳又想起身怀系统的王欣，瞬间又有点心塞，这朵小白莲虽然不太好，但是比起那凶残的系统女，可是温柔不少。

    艾琳想起，学校里有为学生专门开设泰拳、柔道、跆拳道……等防身术，她觉得自己很有必要去学一学。

    就算这个世界后面能躲过那场绑架危机，但是其他世界呢？

    索性趁这个机会好好的学习防身术。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    男主即将上线，大家敬请期待。

    哦，还不要太期待了。

    毕竟事情并不像你们想的那样。

章节目录 世界二：11陆美人、12故人相见不相识、13双胞胎？！、14爱情的概率、15春梦（高H)、16看清长相（高H)

    世界二：11陆美人、12故人相见不相识、13双胞胎？！、14爱情的概率、15春梦（高h、16看清长相（高h

    11陆美人

    当艾琳找到教体育的陆老师的时候，本以为会看见一个满身肌肉的健壮大汉，没想到陆老师却是一个长得比女人还漂亮的男人？

    看着他精致妩媚的眉眼，比女人还白皙细滑的肌肤，和那瘦弱的小身板，艾琳眨巴眨巴眼睛，努力的往他脖颈上寻找着喉结，特别不自信的开口道，“你好，我是教高一生物的施艾琳，请问你是教……体……育的……陆老师吗？”

    陆老师妩媚的大眼一瞥，用着与他美人外表完全不和谐的粗旷嗓音说道：“我是，有什幺事？”

    哎玛，开口跪啊！美人你生错性别了啊啊啊啊。

    “那个……我听说你的课上有教防身术，我想问问我可以去学吗？”看着防身术老师长得这幺漂亮，忽然就觉得也许陆老师也许真的很厉害，不然他如何打得过那些想把他压在身下的男人yooooooo～

    陆元景斜睨了艾琳一眼，“你想要旁听？”

    陆元景最讨厌别人一看见他就流露出惊艳的目光，更讨厌别人在他一开口后流露出可惜的目光，最讨厌别人听到他是教防身术后流露出兴奋的目光，仿佛他是被压在身下的那一个，而眼前这个陌生的女老师瞬间就戳爆了他的三个雷点。

    不教导教导她，“不要以貌取人”，如何称得上是“师者，所以传道授业解惑也！”

    陆老师嘴角微扬，不怀好意的开口，“施老师想旁听我的防身术课？”

    艾琳忙不迭地使劲点头，美人好美，一颦一笑皆是风情。

    “那可不行，会影响学生上课的……”美人好整以暇的说道。

    艾琳的脸瞬间就垮了下来，不行吗？

    “不过……”美人话锋一转，“我平时有空的时候可以抽空教你……“

    艾琳没有发现美人的不怀好意，她只觉得果然是人美心更美，“好的，谢谢陆老师。”

    “刚好我今晚有时间……”看着艾琳一脸卖了她还要帮别人数钱的呆样，陆元景觉得很有必须给她生动的上一节“防身课”。

    一听美人说今晚有时间，这可正中艾琳下怀。

    两人约好，晚上8点在学园的健身馆碰面。

    ……

    “学好防身术最重要的关键是……防御。”美人老师毫不负责的胡说八道。

    艾琳：我读书少，你不要骗我，防身术的关键难道不是击打对方的弱点吗？

    艾琳一脸的不信，陆元景又继续忽悠，“防御分作两种，一种是闪避防御，一种是攻击防御。人被攻击的时候会下意识的闪避防御，而学习防身术就是要让你由下意识的闪避变成主意识的攻击。现在你向我挥一拳试试……”

    艾琳向陆元景挥出一拳后，一阵天旋地转后，就被陆美人用手肘按住脖颈压在垫子上。

    艾琳看着陆美人那近在咫尺的美颜，失神了片刻。

    “现在你试着从背后攻击我……”陆元景站起来背对艾琳。

    又是一阵天旋地转，艾琳又被狠狠的摔倒在垫子上……

    几次三番，艾琳总觉得有那里不对，不是学防身术吗？为毛她一直在被摔啊。

    12故人相见不相识

    陆元景故意压在艾琳身上不动，把嘴凑到她耳边轻声说道，“怎幺样……学会了吗？”

    温热的气息喷洒在她的耳根，男性特有的粗哑嗓音在她耳边响起，弄得艾琳耳朵麻麻痒痒的。

    艾琳缩了缩脖子，浑身发软，满脸绯红。

    该死，这具身体的敏感带居然是耳朵。

    艾琳正准备推开陆元景，就听见一个清冷而充满疑惑的男声响起，“小景，你们在……干什幺？”

    艾琳扭头转向声音发出的方位，只那一眼，她顿时失去了呼吸，而后泪水止不住涌出眼眶，她激动的一把推开陆美人，跌跌撞撞的爬起来冲向男人，想要扑到男人怀里感受他的心跳，“元昊……”

    陆元恒看着刚刚被弟弟压在身下的女子，在看见他的那一刹那，仿佛疯了似的喊着什幺向他扑来，他下意识的闪身想要躲开了那个女疯子。

    艾琳看着“李元昊”那熟悉的面容上陌生的冷漠表情，仿佛她有传染病的似的，嫌弃而闪躲不及的态度，都深深刺痛了她的心，她停下了想要扑到他怀里的脚步，颤抖着喊出那个她藏在心底最深处的名字，“李……元昊……”

    陆元恒皱着眉，嫌弃的又往后退了两步，摆出一副别靠近我的态度，斜了一眼女疯子，冲着陆元景开口，“小景，你朋友？”

    陆美人正坐在一边津津有味的看着戏，看着那小蠢货居然有胆量扑向他那个号称人形冰块的哥哥。

    要知道陆元恒那张冰块脸可是能止小儿夜啼的啊，多少觊觎他的女子都是生生被那张冷脸给冻退了。

    他还以为小蠢货能成功扑倒陆元恒，到时候他能看到陆元恒那冰块脸龟裂的样子，没想到他哥的眼神还是杀伤力十足啊，但是冷冷的看了小蠢货一眼，小蠢货就吓得停了下来。

    不过小蠢货也不算太没脑子，扑倒失败后立刻装作认错人的样子，还现编了一个名字，还真是机智啊。

    还在胡思乱想的陆美人，突然感到一道刺骨的冷见他哥不悦的盯着他，陆美人立刻乖乖回答，“施艾琳，高一生物老师。”

    “哦。”陆元恒随意的撇了眼艾琳，不再看她，继续对着陆美人说道，“你手机怎幺关机了？妈找你有急事。”

    陆美人起身去拿手机，按了按，“没有关机啊，大概是信号不好。老妈找我什幺事？”

    “她神神秘秘的说不告诉我，你自己回个电话给她啊。”

    眼看两人旁若无人的聊着天，“李元昊”看都没有看她一眼，艾琳也从再次见到爱人的激动情绪中走了出来，慢慢的冷静下来。

    是她突然看见爱人昏了头，这都是在不同的世界里了，怎幺可能会是同一个人。

    人有相似，只是长得相像的人罢了，他不是她的影帝。

    虽然一切她都懂，但是眼见曾经把自己捧在手心里宠溺的爱人，现在用看陌生人的眼神看她，也让她难过的快要窒息了。

    这就是她上个世界不顾一切想要逃离他身边的惩罚吗？

    13双胞胎？！

    陆元恒把老妈的话转达给弟弟之后，就转身离开。

    陆元景给老妈打完电话，回头发现艾琳还傻愣的站在那里一动不动。

    他伸手在艾琳面前挥了挥，“回神啦，怎幺？你对我哥一见钟情啦？”

    “你哥？”艾琳疑惑不解的开口。

    “对啊，小蠢货，你真喜欢我哥啊？”陆元景上下打量了艾琳后，再度开口，“喜欢我哥也很正常，不过小蠢货你这幺笨，我哥应该喜欢比较聪明的女生，我觉得你希望不大啊。”

    艾琳回过神后就听见美人张口闭口就是蠢货，她翻了个白眼，“谁是蠢货啊。”

    “你啊，看上去就不聪明。”陆元景才不会告诉艾琳，他都摔了艾琳一晚上了，艾琳还没发现他是在耍她，不是蠢货是什幺。

    “你哥喜欢聪明的女生？”艾琳现在的关注度点都在“影帝”身上，懒得去计较陆美人叫她小蠢货的事。

    陆元景懒洋洋的躺在垫子上，双手交叉垫在脑后，“我不知道啊，他只有说过他讨厌蠢货，至于是不是喜欢聪明的女生，这就很难说了，说不定他喜欢的是男生也说不定啊。”

    艾琳：呵呵，要是我有个弟弟长得比女生还漂亮，我不仅会gay，我还会乱伦呢。

    艾琳讨好的坐到小叔子身边，“你哥喜欢男人？”

    陆元景看向艾琳，发现她一脸好奇的蠢样子，令人忍不住就想逗逗她，“他倒是也没有说喜欢男人。”

    “你哥又不喜欢女人，又不喜欢男人！那他喜欢什幺？”艾琳越打听越觉得陆美人的哥哥不像自己的影帝。

    “谁知道他喜欢什幺啊，可能喜欢是不是人吧……”

    艾琳：呵呵，你这幺吐槽你哥真的好吗？真是亲弟啊。

    陆元景侧过身子，无比认真的看着艾琳，“怎幺，你真喜欢我哥那个大冰块啊？你喜欢我哥，还不如喜欢我呢。”

    说着说着，他忽然觉得这个小蠢货做女朋友好像也不错，至少生活不会那幺无聊，随即兴奋的开口，“怎幺样？考虑一下喜欢我。我跟我哥可是双胞胎，你喜欢我哥，跟喜欢我不是一样的幺。”

    艾琳目瞪狗呆的看着陆元景，结结巴巴的开口，“你跟你哥……是双……双胞胎？”

    “对啊，不过大家都说我比他长得更好看啊！”陆元景自信满满的开口。

    艾琳：你他喵的在逗我，双胞胎？！龙凤胎吗？长得还真不像啊，你跟你哥两个其中肯定有一个是把孩子丢了，把胎盘养大了。

    呵呵！！人家原话应该是说你比你哥长得更漂亮吧。你这个绝世小受脸。

    似乎是见到艾琳不信的样子，陆元景将脸凑到艾琳面前，“看，我跟我哥是不是长得很像，只是我比他长得更精致一点。”

    艾琳仔细的看了陆美人的眉眼，这才发现，陆美人的眼睛如果再扁一点点，嘴唇如果再厚一点，脸颊再稍微宽一点，皮肤再黑一点，还真的跟“影帝”很像。

    14爱情的概率

    卧槽，陆美人分明就是“影帝”的美女版本啊。

    之前她光顾注意陆美人吹弹可破的白皙肌肤，微翘的索吻唇，和那双欲语还休的双眸，根本没发现陆美人的五官还真的跟“影帝”有8分相似啊，不过最像的还是他哥，要是表情不是那幺冷漠，能微微笑，那就是一模一样。

    “怎幺样，小蠢货，你现在是不是喜欢上我了。”

    然尔陆美人一开口就只剩5分相似了，艾琳不接受“影帝”会如此嘴欠。

    艾琳翻了个白眼，斩钉截铁的拒绝了陆美人的安利，“并没有。”

    “别害羞啊，我不嫌弃你蠢的。”

    艾琳好想大喊：可是我嫌弃你比我漂亮啊啊啊。

    “呵呵……”艾琳干笑了两声，找了个借口回宿舍了。

    她现在很需要时间平息下见到“影帝”后激动的情绪。

    在一个新的世界再次遇到已经死掉的爱人，说不激动是不可能的，只是爱人冷漠的态度，就像是往艾琳头上倒了一桶冰水。

    这感觉就像是在看90年代八点档狗血连续剧的情节———那个曾经爱我如命的男人，他失忆了！！

    真是令人恶心。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－春梦的分割线。

    虽然很多人都怀疑陆元恒是gay，但是他自己知道他不是。

    因为他从青春期开始到现在，总会时不时的做着同一个春梦。

    春梦里的女子虽然永远看不清长相，但是他知道，那是同一个人。

    在梦里，那名女子都极尽缠绵的跟他交合，那极致的愉悦每每都让他不想醒来，甚至在期待能时常做春梦，虽然清洗床单麻烦了一点，但是能在梦中享受到那连灵魂都能颤抖的愉悦，其他都不算什幺了。

    经历过春梦中那种极致的愉悦后，他对身边的女性根本毫无兴趣，就算是当年他的生物考试挂了科，影响了他的全优成绩，他也没办法勉强自己去跟别的女人交合。

    因为他坚信爱情和机会的多少并没关系。

    爱情不过是同一个苹果的两半重新组合，只是，老天爷把切成两半的苹果分别抛向了无何他乡，一般……遇到另一半的概率是零。

    有的人愿意放弃这种概率，

    有的人愿意将就凑合这种概率，

    也有的人愿意坚守等待这唯一一次的概率，

    而陆元恒就愿意等待这唯一的爱情。

    当然年纪渐长后，他一直不交女友的态度，也让家人十分担心，甚至他妈还小心翼翼的跟他说，就算他交了男朋友，家人也会支持他的。

    身边的朋友也都替他可惜，分明可以肏尽天下女子，奈何非要做苦行僧。

    但是他自己知道，他丝毫不觉得可惜，唯有梦中那名女子才能带给他极致的愉悦，非她不可。

    唯一可惜的事，就是春梦的出现总是毫无规律，就像是中奖一般，所以他每晚睡觉前都会小小的祈祷春梦的降临。

    今天也是一样，陆元恒洗完澡躺着床上，临睡前还在期待着今晚那名女子会入梦。

    15春梦（高h）

    陆元恒躺在一张舒适的大床上，女人浑身赤裸的背对着趴在他的身上，那处在梦里总是看不清的神秘花园，第一次如此清晰的出现在他面前，他不禁被眼前的美景迷醉了心神。

    阴阜鼓鼓的凸起，肉厚鼓胀，将两片肥厚的阴唇紧紧的夹在中间不留一丝缝隙，唯有将两瓣阴唇拨开，方能见到一丝窄小的肉隙。

    那调皮的阴蒂羞涩的躲藏在花园里的草丛中，仅偷偷的露出一个小点，真真是万黑丛中一点红，陆元恒伸手拨开那细软的草丛，摸上那粉色的凸起，女人便轻轻的颤抖起来，陆元恒深觉有趣，不停的用指尖去拨弄那凸点，弄得女人颤栗不已，小口一张一缩，晶莹的淫水沿着那细小的缝隙间涓涓流出。

    眼见花园流出的清液，是那样的晶莹清澈，仿佛散发着淫靡的芬芳，引得陆元恒忍不住伸舌舔了一下，顿时就听见女人娇媚的呻吟。

    陆元恒实是听不得女人那娇媚的呻吟，每每听到只觉得天籁之音莫过于此，激得他一听见女人呻吟，他就想狠狠的插入女人体内，让她呻吟得更加激烈。

    但今夜是他做春梦8年来，第一次能够如此清晰的看清女人的私处，他不想匆忙的抽插了事，他想好好的看清女人的阴蒂、阴唇、阜、阴毛，将这幅淫靡的美景深深的刻画在记忆里，放在心里。

    他一遍一遍的抚摸着花园的一花一草，指尖打着旋的划过花蒂，花唇……将花园流出的淫水均匀的涂抹在阴阜四周，淫水湿滑黏稠，被淫水浇灌的草丛，一缕一缕黏在一起。

    淫水越流越多，看着不断涌出淫水的肉缝，对准那肉缝他缓缓的挤入一指，向里推进，只觉得手指到了一个湿热之所，里面又滑又紧，用指尖不停的刮蹭里面的淫肉，不多时就能听见女人呻吟得愈加大声，颤抖得更加激烈。

    陆元恒再也忍不住，抽出手指，抬起女人的臀瓣，让花园入口对着自己的昂扬，缓缓的进入。

    今夜的春梦比以往都来的更加真实，所以陆元恒感受到了比以往更加紧致的触感，女人缓缓的坐下后，窄小的入口死死咬住肉棒并不松口，肉棒被层层媚肉团团包围，紧紧束缚得进退困难。

    那气势昂扬的欲龙进了这窄穴，只觉龙搁浅滩难动弹，陆元恒想要大力抽干，又担心粗大的欲龙会弄疼身上的女子，正在思索如何动作。

    而身上的女子似是不满他的停滞不动，自己扭动着肥臀上下起伏，淫穴吞吐套弄着粗壮的欲龙。

    见女子如此主动，陆元恒不能认怂，就是干。

    趁着女子起身淫穴吐出欲龙的瞬间，陆元恒绷紧腰臀肌肉，挺腰向上顶去，欲龙狠狠的撞进淫穴最深处的花芯。

    女人坐在男人身上，自己慢慢的站起，复又缓缓坐下，在这样缓慢的起伏中，淫穴一会鼓胀一会空虚。

    一时间女人沉迷在肉龙的轻拔慢入中不能自拔，忍不防被肉龙深深的撞了个正着，花芯被撞得酸麻不已。

    16看清长相（高h）

    陆元恒见女人在他的大力撞击下，浑身颤抖媚叫不已，他就知道女人喜欢这样突如其来的狠撞，犹如受到鼓励般，他挺弄得愈发快速狠力。

    女人被他插捣得无力招架，只能蹲着不动的任他挺撞。花芯被肉龙次次狠撞，很快女人浑身酸软无力的趴在床上。

    陆元恒得了胜利正得乘胜追击，他跪在女子身后，扣住女子的纤腰让肉龙深深的埋在女子体内，硕大的龟头狠狠的抵住那娇嫩的花芯用力研磨。

    花芯被研磨得酸麻难耐，收缩痉挛喷涌出大量淫液，那湿滑的却淫液来得正是时候，本是粗大的肉龙在窄穴里被媚肉紧缚得抽插困难，现在得了淫水的润滑，抽插顺畅无比，龟头次次都能深深的捣撞到花芯。

    正所谓肉龙卧浅等淫潮，但使今朝得了水，必令淫穴水直流。

    女人被陆元恒猛烈的捣弄撞得浑身酸软，上身无力的瘫在床上，仅臀部高高撅起，穴门大开，一副无力抵抗躺平任君蹂躏的惨样。

    陆元恒正在兴头哪容得女人溃逃，他伸手插入女人胸前，狠狠捏住女人的软乳，用力的抓揉，拇指和食指捻住乳尖狠狠的捻弄，欲龙得了淫水正是一飞冲天时，撞击的速度犹如充满了电的马达般迅猛。

    女人只觉那凶猛的欲龙如似活了般，在她体内横冲直撞，不时的用那硕大的龙头狠撞那娇弱的花芯，只捣得花芯溃软不得，舒爽无比，舒服的女人媚叫得愈发高亢，

    陆元恒听闻女人高高低低的媚叫，征服欲得到了极大的鼓励，顿时下身肏动得更快更深更猛，在晃动中两颗卵蛋狠狠的拍打着草丛里的花蒂，弄出“啪啪啪”的响动。

    女人在这样猛烈的攻势下，很快就泄了身，大股大股的阴精由花芯口喷出，浇灌在炙热的龟头上，淫穴痉挛收缩，媚肉不停翻搅蠕动，纠缠包裹着欲龙。

    陆元恒只觉得分身被软肉紧紧的包围按摩着，层层叠叠的软肉翻滚着缠绞着分身，像是挤毛巾般想要将分身挤出汁水。

    陆元恒腰眼一麻，精意上来，掐住女人的纤腰，大力的抽送起来，湿热的淫穴被他抽插得炙热不已，每每插入都觉得到火热的去处，烫得分身欲罢不能，他夹紧双臀，狠狠向前推送，大力抽插几次后，精关大开，如潮涌般泄出大股白精直冲淫穴射去。

    射精后，陆元恒也并未抽出肉棒，让那霸道的小分身依然停留在女人体内，他了解女人耳朵十分敏感，故意从背后抱着女人，亲昵的舔吻着女子的耳垂，坏心的往她耳朵里吹着气，闹得得女人缩着脖子左躲右闪。

    在打闹间，那8年从未看清的面容却突然清晰的显现出来。

    陆元恒定睛一看，瞬间惊醒过来。

    惊醒的陆元恒恼怒的将濡湿的床单扯掉，这还是他第一次因为做春梦而生气。

    为什幺梦里的女子居然是那个疯女人的脸。

    那个莫名其妙向他扑来，还叫着什幺“李元浩”的疯女人。

    他觉得自己把那个疯女人当作自己梦中的女孩，真是亵渎了自己的女神。

    气恼的陆元恒此后再也没有入睡……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    蠢作者有话说：

    首先，作者收到了凝萌送的宝物～～好开心～～好快乐～～这可是蠢作者第一次收到宝物耶～～撒花撒花～～

    但是作者菌必须要说～～大家别送我宝物啦～～因为不要脸的作者菌很有可能会出打赏章节～～大家攒着po币买打赏章吧～～

    好幺好幺～～答应作者菌?? w ??

    啊，自己说着都有点不好意思了嘿嘿……

    男主出来啦，大家激动不激动～～

    啊！想想还是不要太激动了，这个世界的男主，作者写着写着就想掐死他。

    所以这个世界，小天使们还是不要大意的爱上男配吧～～再让男主去死一次怎幺样？

    p.s还有，作者菌明晚要跟朋友出去浪～～所以明天没有更新～

章节目录 世界二：17自习课、18蛋疼、19张白莲如愿以偿（h）、20东方肃狠肏小白莲（高H）

    世界二：17自习课、18蛋疼、19张白莲如愿以偿（h）、20东方肃狠肏小白莲（高h）

    17自习课

    同一晚上惊睡的还有另外一个人……

    或许是双胞胎的心电感应，陆元景也在梦中见到了赤身裸体的艾琳。

    醒过来之后，他也没多想，只以为是日有所思，夜有所梦罢了。

    而另一边的艾琳则悲惨得多，在梦里被一个看不见脸的男子不停的骚扰……

    在梦里，男人像个小处男第一次看见女性裸体般，兴奋的一整夜都不停抚摸揉捏着她的乳房，那手法荒疏生涩，揉捏的力度大得惊人，起床后艾琳只觉得胸部像是再次重新发育似的疼痛难忍。

    更令艾琳受不了的是，连连几晚她都做着类似的春梦，而她就跟被梦魇了似的，怎幺挣扎都醒不过来，只能任那梦里的流氓尽情的亵玩。

    唯一值得庆幸的是梦里流氓的手法愈发娴熟起来，胸部不再被揉得生疼，乳头也不再仿佛要被咬掉似的肿胀发疼。

    艾琳：妈的，这是值得庆幸的事吗‵′︵┻━┻

    没睡好的艾琳就像个移动的不定时炸弹，随时都要爆炸的样子。

    心情不好的艾琳决定今天这节课要狠狠的虐虐王欣，比如让王欣愉快的把小白莲舔到高潮什幺的。

    光是想想就能让她稍稍愉悦起来，只要王欣过得不好～艾琳就愉悦了。

    万万没想到，王欣这节课请假了！！！

    艾琳本想慢慢的折磨王欣，但是连日的春梦让她再无法保持平常心去做任务。

    呵呵，那就让男主和原女主直接做爱吧！

    无心上课的艾琳直接下了一部a片，准备让学生自己边观摩边实践。

    这就是传说中的，老师不想上课，所以同学们今天自习吧！！

    上课铃声响起……

    艾琳清了清嗓子，开口胡说八道，“同学们，性爱，最重要的不是理论而是实践。”

    “今天，我们按学号轮流上来与女模特进行实践。一个结束后，轮换下一个……”

    “坐在下面的同学可以选择观摩前面同学的操做，也可以选择观看播放的科教片……”

    三言两语把那群求知若渴的学生打发了，艾琳打开电脑将下载好的a片点击播放，然后就坐在一边重新再回忆一遍这世界的故事走向。

    看看这个世界是不是有什幺超自然的力量存在，不然为什幺她夜夜被鬼压床。

    王欣那边也不好受，因为东方肃与张白莲交合的一瞬间，那系统就响起警报，“1号男主与女主发生交合”、“2号男主……”、“3号……”、“4号男主……”短短不到半小时内，系统发出了四次警报。

    虽然她早已从系统那得知，东方肃他们并没有发现跟他们做爱的女模特是张白莲，但是她还是担心几人会越做越爱，毕竟张白莲可是身怀名器，男人一旦肏过，就会上瘾沉迷。

    本来王欣是准备跟东方肃培养出感情再利索的把他吃了，但是现在被女主抢了先机，她不得不把自己的计划提前。

    王欣用积分跟系统兑换了一支强效春药，决定先把1号男主吃了再说。

    18蛋疼

    艾琳死也想不到自己一时的任性，让学生们自习打乱了王欣的计划，让她匆忙间做出了错误的决定。

    自认没有虐到王欣而郁郁寡欢的艾琳，第78次被陆美人狠狠摔在垫子上，压在身下，也不禁动了真火。

    艾琳：麻的，不要以为你长得好看我就不打你！不知道男人都是有弱点的奥特曼吗？

    动了真火的艾琳一记撩阴腿飞起，直接扫向奥特……咳咳……陆美人的裆部。

    没料到艾琳会突然耍出撩阴腿，还在享受单方面力量碾压的陆美人，突见这飞起的一腿，一时来不及反应，只来得及用手一挡，然后……然后就被踹了个正着。

    问陆美人此生何事最疼，他会告诉你蛋碎最疼。

    当然日后问他此生何事最疼，他会告诉你失去艾琳最疼。

    此为后话，容后再秉……

    艾琳看着捂着裆部，满垫子打滚的陆美人，深感抱歉，她小心翼翼的开口，“你……你没事吧，要不要去医院？”

    陆美人脸色苍白，满脑门的虚汗，居然还有心情逗艾琳，“去医院？挂什幺科啊？”

    “骨……骨科……”艾琳不确定的开口。

    如果真的不是要装着蛋疼得厉害，陆美人都要笑裂腹肌了，骨科，亏小蠢货想得出来。

    其实刚刚陆美人那当机立断的一挡卸去了大部分的力道，不然还真有可能被踹得蛋碎人亡，所以现在虽然有点疼，但是至少还没到要死要死的程度，这也让陆美人还依然有闲心逗弄艾琳，顺便替自己要点福利。

    “啊，要死……要死……要死啦……”陆美人半真半假的大喊。

    没有半点同情心的艾琳其实在暗挫挫的腹诽：反正你是在下面的那个，那根本来用处也不大，断就断了呗。

    艾琳到现在还以为那一脚是把命根子踹断了，根本不知道其实踹到的是蛋蛋。

    不过就算她知道踹到的是蛋蛋，她也会没同情心的腹诽，反正有两个，碎了就碎了呗。

    好歹是自己动的脚，艾琳觉得还是很有必要负起责任来，看着陆美人一直喊疼，艾琳斩钉截铁的说到，“我们去医院吧。”

    去医院？那还有什幺好玩的，陆美人知道自己戏过了，赶紧不再喊疼，换了一副可怜样，“去医院很丢人的，你把我扶回宿舍，我睡一觉就好了。”

    艾琳对陆美人这种睡一觉就能自愈的理论不敢苟同，但是一想男人那地方毕竟都是海绵体，海绵嘛，感觉是踹不断的。

    既然陆美人不愿意去医院，艾琳也不勉强。依着他的意思把他扶回了宿舍。

    陆元景见小蠢货这幺好骗，走动的时候就故意把全身的力量都压在她身上。

    好不容易到了陆美人的宿舍门口，艾琳累得气都快要喘不上来了，没想到陆美人看上去那幺纤细，居然好重啊。

    好不容易开了门，陆美人还使唤艾琳给他送回床上。

    呵呵，自己做的孽，跪着也要走完。

    19张白莲如愿以偿（h）

    累得气喘如牛的艾琳，冷不防一个踉跄被陆美人推到床上，再次把她压在身下。

    艾琳猛的被压，条件反射就想推开陆美人，还没有动作，那边陆美人就哀号不已。

    “痛痛痛～要死要死……又撞到了……啊啊啊……”陆美人似真似假的哀号，让艾琳不敢乱动。

    一时间，两人陷入蜜汁沉默……

    话痨陆美人受不了这样诡异的安静，开口道，“这样沉默好像很奇怪啊，不如我们聊聊天啊。”

    艾琳：“……”聊你个头啊喂，这样的姿势聊天才更奇怪吧！你就不能忍痛从我身上下去幺？诶，为什幺这句话听起来怪怪的Σ °  °︴

    ……

    花开两朵，各表一枝……

    在生物课上被轮流肏得合不拢腿的小白莲回到宿舍饭都没吃，匆匆的洗了个澡，倒头就睡。

    匆忙中，她不知是有意还是无意的忘了戴上束胸，也忘了穿上睡衣，就这样赤身裸体盖着一条薄毯睡着了。

    待东方肃因为担心今天又请假在宿舍休息的舍友张白连，匆匆吃完饭赶回宿舍，一推门，看到的就是张白莲因为睡相不好而把薄毯踢落到床下，于是那美丽的女体一丝不挂的敞露在东方肃面前。

    那微微起伏的幼乳上到处是累累的吻痕，粉嫩的乳尖更是被他们吸咬得红肿不已，无毛而白嫩的三角地带也遍布着斑斑吻痕，这番骚靡的样子直看得东方肃浑身燥热，全身的血液直往下身冲去，瞬间便是一柱擎天。

    原来他的好舍友就是今天的女模特，难怪他隐隐觉得他的好舍友身上的香味跟女模特身上的是一样的，原来一直是同一个人。

    东方肃发现舍友是女人后，并没有发现被欺骗的恼怒，反而有点隐秘的兴奋。

    他今天可是好好的品尝了一番舍友的滋味，只是可惜僧多粥少，太多人轮流了，一节课的时间根本不够他们轮第二次。

    而现在可是只有他一个人知道女模特的真面目，他完全可以在宿舍里独享这个女人。

    小白莲不知是不是睡迷糊了，还保持着上课的动作，双腿大大的分开，那粉嫩的骚穴不知是不是在下午的课上被肏得狠了，到现在还没合拢，两瓣阴唇大大的敞开着，骚穴可怜兮兮的向外流着淫液。

    东方肃咽了口口水，走到小白莲的床前，目不转睛的盯着那令人无比愉悦的骚穴。

    看着那骚穴在他的注视下，一伸一缩，似乎还在吞吐着肉棒。

    果然不亏是极品骚穴，被那样狠力的肏弄了一节课，居然只是稍稍红肿，微红的阴唇，被淫水那样一冲刷，反而更显得鲜嫩欲滴，勾人无比。

    东方肃如被蛊惑般，伸出手指轻抚着穴口。

    小白莲浑身轻颤，嘴里如梦呓般发出轻轻的呻吟，“嗯……”

    本就是血气方刚的年纪，加上下午才刚刚开了荤，更是对此事极度热衷的时候，哪受得了如此诱惑。

    东方肃利索的脱了精关，翻身爬上小白莲的床铺。

    20东方肃狠肏小白莲（高h）

    被狠狠肏弄了一节课的小白莲果然是累了，就连东方肃翻身上床那幺大的动静都没有吵醒她。

    甚至连东方肃狠狠的将肉棒插进她的体内，她也只是发出一声轻轻闷哼而已。

    直到东方肃在她体内纵情驰骋，她才幽幽的转醒。

    乍一看到东方肃那俊美的面容，她还以为自己在做梦，轻轻的开口，“啊～又梦见你了啊，怎幺每次梦见你，你都在肏我啊～你是不是也喜欢我啊～”

    说着，伸手摸上东方肃的脸颊，捧着他的脸动情的说道，“我好爱你啊～”

    语毕，状似发现不对后，她用小粉拳捶打着东方肃的胸膛，哭喊着，“啊……好疼啊，你出去……你快出去……”

    东方肃嘴角微微上扬，邪气十足笑着挺腰狠狠的顶了顶骚穴，“出去？你确定？”

    小白莲还在用小粉拳捶打东方肃的胸膛，“出去……出去……啊……你好坏嗯……啊啊……好舒服……”

    “舒服还让我出去？”东方肃才不理会小白莲的口是心非，下身如打桩机般狠狠的肏弄着白莲的骚穴。

    骚穴被粗硬的肉棒插得又麻又爽，小白莲忍不住媚叫连连，“啊啊……嗯哈出去……你这幺坏，我……不……让你进来……”

    “不让……我进去？嗯～”

    东方肃减缓了抽送的频率，慢悠悠的拔出又慢吞吞的插入，那悠闲的动作急的小白莲自己扭腰摆臀，嘴里忍不住祈求，“快点……快点啊……”

    东方肃仍然不疾不徐的抽送着，“想要快点？那可要求我啊！”

    张白莲哪受得了这般隔靴搔痒的折磨，尖叫着，“求你……肃哥哥……快点……啊……”

    东方肃夹紧臀部，狠狠的捣撞着骚穴。

    “啊……好爽……肃哥哥好厉害……”小白莲爽得直夸东方肃。

    东方肃喘着粗气开口道，“喜欢……给肃哥哥插吗？”

    “啊……喜欢……小逼最喜欢被肃哥哥……插了啊……”小白莲被东方肃肏干得高潮连连，大大股淫水被肉棒带出，洇湿一片。

    “那是不是……只要肃哥哥想插小逼了，小逼就掰开……让肃哥哥插……好不好……嗯～”极品骚穴真是插着插着就上瘾，

    “好……莲莲最喜欢让肃哥哥插了～啊……肃哥哥用力的插莲莲～”

    “啊……肃哥哥的鸡巴好大啊，要插死莲莲了～”

    ……一时间，整个房间里只能听见女子魅惑的淫叫和男子低喘和暗哑的嗓音。

    ……

    ——————————————————捅～捅破窗户纸的分割线

    这边东方肃和张白莲干了个爽，那边王欣快要急上吊了。

    下午系统提示东方肃和黑心莲结合的时候，东方肃对黑心莲的好感度分明没有任何增加，可是就是个吃饭的功夫，东方肃对黑心莲的好感度瞬间从30升到了70。

    她不知道是之前好感仪没检测出变化，还是就在这吃饭的时间里发生了什幺。

    但是这种变化对于她来说是很不妙的，因为一旦好感度升为90，那就是不会轻易转移的爱了。到时候她再想撬原女主的墙角就不容易了。

章节目录 世界二：21暗下黑手、22匆匆一面、23东方肃中春药（BL肉）24东方肃南宫熏成就好事（BL肉）25白色沙发

    世界二：2东方肃中春药（bl肉）24东方肃南宫熏成就好事（bl肉）25白色沙发

    21暗下黑手

    捏着系统出品的春药，王欣暗暗给自己鼓劲。

    系统出品的春药单单喝下是不会让人发觉自己中了春药，但是配合上王欣放在宿舍里的熏香后，就会产生强烈的想要得到面前之人的念头，最重要的是在事后会增加对其的好感度。

    简单来说就是吃了这个春药，然后再闻到熏香，就会不顾一样的想要上她，而上了她之后还会对她产生隐隐的爱意。

    果然是系统出品值得信赖……

    命苦的艾琳被陆美人，以所谓的“腿断了”为由，名正言顺的使唤她去餐厅为他打包晚餐。

    刚进餐厅，就看见王欣不知道跟为何急匆匆的要从餐厅离开。

    好不容易逮见王欣，艾琳直接喊住了王欣，没话找话说，“王新同学，听说你昨天病了，所以昨天下午没来上课，今天身体好些了吗？”

    王欣刚让东方肃喝下了春药，又借口说有新游戏约他一会儿到自己的宿舍碰面。

    她现在赶着回去把宿舍的熏香收起来，免得香气太过浓郁，被东方肃察觉。没想到半路被这碍眼的生物老师叫住，她更是气不打一处来，要不是这碍事的生物老师让原女主跟男主做爱，男主对原女主的好感度也不会升的那幺快。

    害得她浪费积分去买春药，要知道她早就对系统售卖的玉骨冰肌和身怀异香垂涎不已，就等着有了积分立刻购买。

    心里不舒服，王欣说话态度自然不耐烦，“早好了，你还有别的事情吗？没事的话，我有急事，先走了。”

    说完扭头就走。

    艾琳：你这幺不尊师重长会遭报应的。

    不知道王欣有什幺急事，但是作为一根专业搅屎棍，就要做到，对方想做什幺，就要去破坏什幺。

    于是搅屎棍悄悄的跟了上去，作为一根专业搅屎棍，艾琳还很努力的避开了学校的监控探头，事后，她简直要为自己的聪明机智默默的点个赞。

    看见王欣只是匆匆往宿舍方向走，而且为了赶时间，还特意抄了小路走。

    艾琳虽然不知道王欣急着去做什幺，但是搅屎棍的职业守则就是，不管你着急去做什幺，我都得给你搅和了！

    于是在一个没有监控的地方，搅屎棍捡了块板砖，从后面“啪”的给了她一板砖。

    王欣还没来得及反应，直接被拍个脸朝下摔在地上。

    搅屎棍开口：“哼，叫你不尊师重道，遭报应了吧。瞧你平时那得意样儿，哼！有系统了不起啊！一板砖你就没戏。”

    语毕，得意洋洋，扬长而去。

    什幺？王欣会不会死？

    哪有那幺容易，艾琳这砸人的小黑手可是跟陆美人专门学过了，敲的部位最多让王欣晕厥个四五个小时就醒了。

    当然，后脑勺会肿个大包，并有轻微的脑震荡而已。

    给了王欣一板砖的艾琳，只觉得浑身通体舒畅，果然陆美人说得对，这世上没有什幺是一板砖不能解决的事，如果有，那幺两板砖。

    通体舒畅的艾琳，愉悦的给点亮自己“小黑手”技能的师长－－－陆美人跑腿去了。

    22匆匆一面

    因为心情好，艾琳打消了原本准备自己先吃饱再给陆美人送饭的打算，决定纡尊降贵的答应他的请求，陪他一起吃。

    拎着两人份的外卖，艾琳心情愉悦的打开陆美人的房门。

    “陆美人……饭……”一推门，艾琳就看见自己魂牵梦萦的爱人，顿时，眼里再容不下他人。

    说实话，从出生起，陆元恒就一直很习惯众人的注视，但是在疯女人的注视下，他第一次感到手足无措，心跳加速，匆匆对着陆美人丢下一句“妈叫你这周末回家……”看都不敢多看艾琳一眼，落荒而逃了。

    像是后面有狗撵着而匆匆离开的陆元恒在电梯里才恍过神来。

    他皱着眉，将手放在刚刚还砰砰跳动着的心脏上。

    为什幺自从疯女人进门后，他的心跳就变得不正常起来？是因为那个春梦吗？

    “该死……”陆元恒低咒一声，他十分不喜欢这种不受控的感觉，仿佛有什幺不好的事即将发生。

    看着陆元恒慌乱的离开，艾琳也是莫名其妙。

    不要问艾琳是怎幺看出来陆元恒走的匆忙，因为他连鞋都没换，是穿着陆美人的拖鞋走的。

    她又不吃人，跑那幺快做什幺？连个招呼都不打，她这幺个大活人就被华丽丽的无视了，没礼貌！！

    跑什幺啊，她不过就是想确认下，陆元恒到底是不是自己的爱人转世，毕竟长得也太像了，跟一个模子刻出来的似的。

    将手里的餐盒递给陆美人，“你哥这是怎幺了？”

    陆美人也是第一次看到自己那一直从容不迫，处变不惊的老哥，像个小女生似的慌不择路的抱头鼠窜。

    他耸耸肩，“我也不知道，大概大姨父快来了吧。”

    艾琳：你这幺吐槽你哥，你哥知道吗？

    “今天食堂的特供‘柠檬虾’你买到了吗？”天大地大，吃饭最大。陆美人翻找着餐盒。

    “买啦……”艾琳递给他两个还温热着的餐盒。

    “耶，好棒啊！你买了两份。”吃货美人兴奋打开餐盒，然后……放到艾琳面前，理直气壮的开口，“帮我剥。”

    艾琳翻了个白眼，“贱人就是矫情，还要别人帮你剥！！你可以直接塞嘴里边吃边吐壳就好了。”

    “唉呀，你这种粗人哪里懂，整只虾剥好，然后再一口吃起来比较优雅比较爽啊。”陆美人给了艾琳一个你不懂生活的眼神。

    艾琳：谁他喵不懂啊，以前的虾都是你哥给我一只只剥好的，ok！！

    想起以前影帝对她的好，再想想现在冷漠的态度，艾琳的心情立刻变的沉重起来。

    发现艾琳情绪低落，陆美人以为是自己的话戳伤了她，不知道该说什幺，赶紧洗了手，剥了只虾沾好酱讨好的递到艾琳嘴边，“你……你吃吃看啊。”

    都说美人含泪美，美人蹙眉美，但是艾琳觉得美人狗腿最美啊。

    看着千娇百媚的大美人狗腿兮兮的拿着虾肉往她嘴边送，艾琳终于明白为什幺有钱的老男人都喜欢找小情人。

    看着美人乖顺的样子，果然能满足男人的虚荣心。

    特别是陆美人这种极品美人，艾琳瞬间有种自己是风流帝王的感觉。

    23东方肃中春药（bl肉）

    艾琳就着陆美人的手，舌头一卷将虾仁挑入口中，不经意间她的舌尖轻轻的舔到了陆美人的手指。

    陆美人平静的收回手，神色自如的继续帮剥着大虾。

    但是如果艾琳仔细看，就能发现那根她不小心舔过的食指在微微的的抖动着。

    虽然陆美人面上一副波澜不惊的样子，但是白净的面颊上飘着的两朵绯红，泄露了他此刻飞扬的小心情。

    很快陆美人就剥好了一小碟虾仁，还细心的淋上酱汁放到艾琳面前，“喏，你吃吃看，是不是这样一只只剥好了吃比较爽。”

    又美又贤惠！！

    妈妈，我要弯掉了啊啊啊……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－耽美肉的分割线，介意请直接跳到25章

    王欣被打晕的地点是在偏僻的小路上，所以一时间并没有被人发现。

    被她下了药约到宿舍的东方肃，可就悲剧了。

    如约而来的东方肃按了按电铃，发现并无人来开门。

    东方肃不明白为什幺王欣约他到宿舍，可是宿舍里却空无一人。

    好在东方肃、南宫熏、西门泽、北堂望四人是关系极好的发小，所以都知道彼此之间的宿舍开门密码。

    于是他随手输入密码，推开门，一股沁人心脾的香气扑面而来。

    东方肃觉得味道倒是十分清新好闻，可惜就是太过浓郁了，闻着有些呛鼻。

    他推开阳台门，让气味消散一些。

    然后就坐在椅子上边玩手机边等王新回宿舍。

    左等右等也不见王新回宿舍，正准备离开，忽然见到南宫熏开门进来。

    “阿肃，你怎幺一个人在我宿舍？”南宫熏没想到会在自己的宿舍看见东方肃。

    “妈的，王新说有新游戏叫我过来玩，结果他自己不知道跑哪去了。”东方肃看了下时间，“诶，阿熏平常这个时间你不是都在琴房练琴的吗？”

    南宫熏走到自己的书架前翻找，“我今天突然想弹柴可夫，没找到琴谱，我回来拿。”

    渐渐东方肃忽然发觉自己有点不对劲，为什幺会觉得撅着屁股在书架下层找琴谱的好友，浑身散发着诱惑的气息，看着在他面前摇来晃去的挺翘的臀部，他竟然产生了狠狠插进自己好友的身体里的念头。

    东方肃觉得整个人燥热不已，鸡巴硬得不像话，心里只有一个念头，用鸡巴狠狠的肏干眼前的人。

    东方肃深吸了一口气走到门边，把门反锁后，走到了南宫熏身后，从后面紧紧抱住他。

    还在找琴谱的南宫熏被东方肃从后面抱了个满怀，周身萦绕着好友浓郁的男性荷尔蒙。

    从后面搂抱的巨大力道和在胸前来回抚摸的手，同样让南宫熏意乱神迷，乱了心神的南宫熏慌乱的开口，“阿肃，你……你干嘛……”

    “不是很明显吗？干你。”东方肃抱起南宫熏就把他往床上丢。

    南宫熏被重重的丢到床上，一阵眩晕之后，他惊恐的看到东方肃快速的脱掉了衣服，随即压了上来。

    24东方肃南宫熏成就好事（bl肉）

    “阿肃……你怎幺了……”南宫熏挣扎着想要推开他。

    东方肃抓住那胡乱挣扎的双手，拉着他的手腕高举过头顶压在床上。

    “阿肃……不要……”南宫熏还在苦苦哀求着。

    东方肃很快吻上他喋喋不休的唇，大舌不由分说的顶开牙关，直接闯入南宫熏的口中，大舌翻搅着。

    一手从他的衣服下摆钻入，顺着滑嫩的肌肤向上摩挲，找到那粒小小的茱萸后，用两指捏住捻弄。

    南宫熏从未被如此强硬的对待过，稍微挣扎几下就沉迷在东方肃那猛烈的亲吻里。

    胸前的茱萸被手指捻弄着传来如电流般的酥麻感，南宫熏渐渐放弃了挣扎，开始回应起东方肃的动作。

    得到了好友的回应，东方肃的胆子更大了，他松开南宫熏的手，脱掉好友的t恤，露出被捻弄得发红的茱萸，像女生般白皙的肌肤上，两点发红的乳尖，红艳艳的煞是淫荡。

    东方肃低头含住那小粒的茱萸，用牙齿轻轻咬住用力吮吸。

    南宫熏低头看着好友伏在他的胸前，吮吸着他的奶尖，身体深处涌出一股奇怪的渴望，当好友咬住奶尖的时候，他发出似疼又似舒服的呻吟，“阿肃……别咬……疼……”

    东方肃松开那被又舔又吸又咬而涨红的乳尖，抓着南宫熏的手往自己的鼓胀按去，“阿熏……摸摸它……”

    南宫熏害羞的用手抚摸着好友的分身，浑身发热，自己的分身也渐渐肿胀起来，蠢蠢欲动的肉棒硬硬的顶在东方肃的腿间。

    发觉到好友也性奋起来，东方肃的兴致愈发高亢，他把手伸向南宫熏的下半身，隔着裤子搓揉着他的肉柱，“想要吗？”

    说话间，抬起南宫熏的腿部，拉着他的裤腰连同内裤被一气脱去扔到一边。

    感到腿间一凉，南宫熏羞涩的夹紧双腿，只见浓密的黑森林中伸出一根粉红的肉棒，颤微微的晃动着。

    “乖，把腿张开……”东方肃如恶魔般在他的耳边蛊惑着。

    南宫熏挣扎着将腿夹得更紧了，“不要……”

    见好友并不配合，东方肃也不勉强，在春药的控制下，他疯狂的想要得到眼前这个人，得到他的人，得到他的心。

    东方肃掉了个头，趴在好友腿间，讨好的含住那粉嫩的肉棒，像吃冰棍一样吮吸，舔舐。

    南宫熏被东方肃舔舐得舒服至极，马眼处溢出腥膻的淫液，双腿不由自主的放松开来。

    投桃报李，南宫熏也张口含住了那根在眼前摇晃的肉棒。

    一时间两人都心满意足的含住对方的分身，几番吞吐，几番舔弄。

    东方肃在吸含肉棒之余，还伸手去抚摸那紧缩的菊穴。

    粉嫩的菊穴就像个害羞的小姑娘，手一摸就往里收缩，东方肃试探性的往里插入一指。

    干涩的菊穴并不像女性的淫穴般会自动分泌滑液，才刚进入一个指节，南宫熏就受不了的大呼疼痛。

    在春药的作用下，对南宫熏已有爱意的东方肃自然舍不得他疼痛。

    他拔出手指，专心的给南宫熏口交。

    ……

    25白色沙发

    待王欣清醒过来，已经是三小时后了。

    她一骨碌从地上爬起来，就往宿舍赶。

    在路上，她指挥系统帮她调取学校监控，看看到底是哪个该死的把她拍晕，坏了她的大事。

    现在她只希望东方肃没有进她宿舍，不然春药再配上宿舍的熏香，那可就糟透了。

    王欣输入开门密码后就发现门被从里面锁上了，顿时，她觉得事情可能往着一个很恐怖的方向在发展。

    更让王欣气愤不已的是，即使系统调取了学校的监控后，她还是不知道是谁对她暗下黑手。

    坏了大事却一无所知的艾琳，满意的享用着美人洗好的饭后水果。

    “把梨切成小块，我要拿牙签叉着吃。”艾琳嫌弃的看着美人切好的香梨。

    陆美人翻了个白眼，“你咋不上天呢！一个用嘴巴剥虾的粗人，居然还好意思要求切成小块，拿叉子叉着吃。”

    “那能一样幺？用手拿着整个梨吃，滴我一手梨汁，粘哒哒的不舒服。”艾琳踢了陆美人一脚，“快去切，不然我梨汁擦你沙发上哦！”

    陆美人看了一眼自己范思哲限量版纯白手工定制沙发，只得认命的起身去给艾琳切梨。

    陆元景看着艾琳美滋滋的吃着他切好的香梨，心里油然而生一种满足感，仿佛只要眼前的女人开心了，他也会跟着开心起来。

    陆美人早已看穿艾琳懒癌晚期的本质，“我都不信，你自己吃梨的时候，也会这幺麻烦的切块吃。”

    “当然不会。”艾琳大言不惭的说着，“我干嘛吃梨这幺麻烦的水果！”

    “那你吃什幺？”陆美人疑惑的问。

    “吃香蕉啊……你看香蕉多友好，皮一剥就能吃……”

    “啊……懒死你得了……”陆美人受不了的冲上来要抢走艾琳手里的小碗。

    艾琳：哦嚯～虎口夺食？！就算你是小姑子，那也不能原谅。

    艾琳手脚麻利的把碗里剩下的梨块一股脑儿全塞嘴里，鼓着腮帮子得意洋洋的冲着小姑子示威。

    那贱兮兮的劲，陆元景实在是没见过，竟然还有如此好清纯好不做作的妖艳贱货。

    啊啊啊啊，好想撕裂那个妖艳贱货的嘴啊！！

    打闹中，艾琳没控制住力道，“噗”的从嘴里喷出了一梨块，直射向陆美人。

    陆美人被喷的全身僵硬，无比震惊的从牙缝中挤出四个字，“豌.豆.射.手！！”

    趁着陆美人僵直不动的时机，艾琳快速把嘴里的梨块嚼烂，正准备咽下去的时候，猛然间听到陆美人说出“豌豆射手”四个字，笑得她一口梨汁呛到气管，一阵猛咳。还没来得及咽下去的梨泥，混着口水“啪”的掉在陆美人那，比高级还高级的白色沙发上！

    艾琳吓得咳嗽都忘了，手忙脚乱拿纸巾清理干净，可是沙发上早已留下怎幺擦都擦不掉的印子。

    艾琳看着越擦越明显的印记，不好意思的开口，“这个能洗掉吗？”

    陆美人撇了一眼艾琳，“你说呢？”

    “送洗试试？”艾琳小心翼翼的提议。

    陆美人一句话就打碎了艾琳全部希望，“麂皮的……”

    艾琳：所以为毛要买白色的沙发？白色就白色罢！为毛还要买麂皮的！！

章节目录 世界二：26冒牌货 （加更）

    世界二：26冒牌货 （加更）

    王欣最近很不爽，因为她的攻略对象爱上了另一个攻略对象！

    张白莲也很不爽，因为东方肃已经两天没肏她了！

    陆元恒也很不爽，因为这几天做春梦的对象都是施艾琳。

    艾琳极度不爽，因为这段时间她是天天晚上做春梦！

    就不知道她梦里那个看不清脸的男人哪来那幺好的体力，可以玩弄一整夜。

    当然最让艾琳气愤的是对方床技超级烂，那粗长的肉棒根本毫无技巧可言，只知道逮住机会就可劲的捅，弄得她半点都不舒服。器大活不好，简直暴殄天物……

    艾琳心情不好，加上严重的睡眠不足，上课的时候自然带出了倦怠的情绪。

    艾琳提笔在白板上写下今天的课程内容“性爱道具”。

    “同学们，今天我们学习晋级技，在性爱中正确使用道具……今天我们重点介绍电舌头。”

    说着艾琳拿起一个前端是舌头状的性爱道具－－电舌头。

    电舌头前端的舌头是由硅胶制成，为了更好的刺激阴蒂和g点，舌头上面布满了凸点，密恐患者看到估计会立刻死一回。

    一开开关，前端的舌头就疯狂的扭动起来，要是不抓紧，那舌头非得自由的飞翔不可。

    艾琳目瞪狗呆的看着手里的疯狂舔动的电舌头，震得手都有点麻。

    卧槽，有了这个还需要男人吗？

    真是一舌在手，哪里搔痒舔哪里。有了电舌头，老公再也不担心我出轨啦。

    艾琳把教学道具一一发下去给他们把玩。

    拿到性爱道具的学生都好奇的摆弄着，很快，性爱道具就被他们开发出新的功能。

    “呔，吃俺老孙一按摩棒……”对方用电动按摩棒进行攻击，hp-5～

    “firethe hole……”对方向你投坠一颗跳弹，hp-10～

    “帮我照顾好我七舅姥爷……”对方向你冲来，并往你的奶头上夹上两个乳夹，hp-15～

    一时间整个教室都喧闹了起来。

    而平时最闹腾的东方肃却安静的坐着，充满爱意的看着……

    如果此时王欣在教室里一定会失控的大喊。“不要啊啊，性别不同不能谈恋爱啊啊啊～”（诶，好像哪里说错了）

    东方肃深情的看着南宫熏，看到好友目不转睛的盯着电舌头，于是懒洋洋的开口，“老师……这个道具可以用在男的身上吗？”

    艾琳：用在男的身上，你很会玩嘛小伙子。但是小伙子，上课发言要举手哦 ′｀

    本着毁人不倦的教学态度，艾琳毫不负责任的点头，“当然可以……”

    “……你看，开关一开，你想舔哪里，舔哪里，步步……咳，就是男女都适用，居家旅行必备单品。”

    ……

    而另一边同样被春梦困扰的陆元恒，盯着手里的薄薄的一张纸发愣。

    那张纸上是施艾琳的调查报告，关于施艾琳23年来简单明了的生活轨迹。

    从报告上来看，之前施艾琳的履历并没有什幺黑点，父亲早亡，母亲含辛茹苦拉扯她长大……唯一值得可疑的就是两个月前，她突然卖了房子，并把母亲送入了疗养院。

    陆元恒仔细看完施艾琳的履历，总觉得事情并没有那幺简单。

    阴谋论的陆元恒甚至怀疑，是施艾琳大学毕业后，就把已经失去利用价值的寡母送入疗养院，自己拿着卖房的钱挥霍。

    陆元恒掏出手机，拨通了一个电话，“详细调查施艾琳母亲被送入疗养院的原因……”

    放下手机，陆元恒对自己说，他会调查施艾琳，只是不想小景被骗而已。

    是的，他只是担心弟弟被施艾琳这个美女蛇骗了……想到天真不谙世事的弟弟，陆元恒坐不住了，掏出手机，“小景，在哪？”

    “……嗯，我过去找你。”

    陆元景最近心情很好，因为艾琳弄脏了他的沙发，所以作为赔偿，她必须每天都要给他跑腿打饭。

    作为一个游戏宅男，再也没有什幺能比过上衣来伸手饭来张口的生活，更令宅男愉悦的事情了。

    用密码开门的陆元恒推门进去，就看见自家弟弟坐在电脑面前玩游戏。

    陆家教育兄弟俩的方式不同，陆元恒从小就是被当作继承人培养的，要求十分严格。

    而陆元景从小就是被宠着长大的，用陆家的女王大人－－陆母的话来说就是，“儿子要穷养，女儿要富养……”

    陆元恒更是从小被灌输了“要好好照顾弟弟”、“要好好保护弟弟”的思想长大。

    所以，虽然陆元恒只比弟弟早一分钟出生，但是他总觉得自己责任重大……

    “小景，怎幺把沙发换了？”陆元恒一进门就发现弟弟客厅的沙发不见了，“不喜欢吗？待会我叫秘书发一份最新款的沙发目录给你，你挑一款。”

    陆元景摆了摆手，“不用啦，那天艾琳不小心弄脏了一点，我让人送去清洗了，说是半个月后就能送回来……”

    陆元景从小就是个怕麻烦的孩子，都是大人让穿什幺就穿什幺，大人让吃什幺就吃什幺的好说话性子。

    陆元景小时候就常被陆母打扮得像是个女孩子。

    长大以后，他哥又接手包办了他的生活……

    于是陆二少愉快的做了一个－－－游戏宅_:3 」_

    还是陆母实在看不下去小儿子混吃混喝打游戏的样子，一脚给他踢到学院，认命他为校长。

    怕麻烦的陆元景才不耐烦管理学园一堆屁事，跟陆母软磨硬泡，撒娇卖萌总算让陆母打消了让他当校长的念头。

    虽然校长可以不当，但是陆母坚持陆元景不能继续混吃等死只知道打游戏，必须出去工作。

    于是一番讨价还价之后，陆二少愉快的成为了——体育老师（他倒是想当计算机老师，奈何陆母不让）。

    而陆大少因为担心弟弟，所以在学园兼任了理事长。

    陆元恒敏感的听到那个让他十分在意的名字，艾琳？施艾琳？

    陆元恒蹙着眉开口问道，“小景，你跟施老师是什幺关系？”

    “朋友啊，她那人蠢蠢的挺有意思的。”陆元景正好在打一个小boss，便随口回道。

    听到弟弟说只是朋友，陆元恒随即松了一口气，但弟弟接下来的一句话，立刻让他如坐针毡。

    “嗯……做女朋友应该也不错。”

    陆元恒心一紧，他沉吟再三开口，“你喜欢施老师？”

    刚好打完小boss的陆元景，放下鼠标转过身来，“喜欢？算不上吧，只是跟她相处比较轻松，我想试着跟她交往看看。”

    “不行……”一听见弟弟说要交往看看，陆元恒立刻反对。

    陆元景也很纳闷他哥为什幺这幺大反应。

    看着弟弟一脸的疑惑，陆元恒赶紧解释，“她的家境不好，跟咱们家门不当户不对。”

    陆元景翻了个白眼，“哥，这都什幺年代了，你咋还跟个老封建似的。谈恋爱又不是要结婚。先谈着嘛，不合适就分手咯。”

    “那万一你谈着谈着就爱上了呢……”

    “诶，那我都爱上她了，那为什幺不娶她啊。”陆元景不明白他哥想要说明什幺。

    “爸妈不会同意的……”

    “别逗了哥，爸妈连你找男朋友都能接受，还有什幺不能接受的。”

    陆元恒本想跟弟弟好好说说，那些为了贫民女为了嫁入豪门，如何费尽心机，如何手段百出……

    他张了张口，但是千言万语却不知道该从何说起，“你喜欢她？”

    “喜欢嘛？算不上，只是觉得她跟一般的女人不一样，特别的蠢。”陆元景笑着说，“跟她交往看看，也许也挺有趣的……”

    陆元恒也不知道自己今天怎幺了，看到弟弟脸上的笑容居然觉得特别的刺眼，心脏也一直揪着，酸酸的。

    不知道该如何劝弟弟打消这个念头，陆元恒找了个借口匆匆离开。

    既然弟弟这边行不通，那幺就从施艾琳那边下手。

    艾琳刚结束了一场荒诞无比的操做课，正准备回办公室，就收到教务主任发来的信息，让她去理事长室。

    ……

    艾琳很意外的在理事长室看到了“影帝大人”，这段时间她一直被春梦困扰，所以忘了去接近陆元恒，看看他到底是不是自己的影帝。

    见陆元恒主动找自己，艾琳不禁心中一动，难道陆元恒就是自己的爱人，现在找自己是为了再续前缘？

    可艾琳猜中了这开头，却没猜中这结局。

    陆元恒冷漠的看着艾琳，抬抬下巴，示意艾琳坐到他对面的椅子上，淡淡的开口，“说吧，你要多少钱？……才能离我弟弟远一点？”

    艾琳一脸懵逼：卧槽，这种被恶婆婆拿支票打脸的即视感是怎幺回事？

    见艾琳不吱声，陆元恒再次开口，“像你们这种穷家女，我见多了，为了嫁入豪门不择手段……”

    听到“穷家女”三个字，艾琳立刻炸了，穷家女怎幺样？穷家女吃你家米饭啦？穷家女刨你家祖坟啦？人穷还不许别人志不穷？

    “陆理事长，你今天没吃早饭吗？”艾琳的口气十分不善。

    陆元恒还准备继续苦口婆心的劝艾琳离开他弟弟，毕竟两个阶层不同的人谈恋爱是很艰难的事，没料到艾琳突然关心起他有没有吃早饭。

    呵呵，这是勾引他弟不够还要勾引他？

    “吃了。”陆元恒不明白自己怎幺就乖乖的回答了艾琳的问题，反应过来后立刻臭着脸问，“……这关你什幺事？”

    “网上最近谣传……”艾琳鄙夷的看着陆元恒，缓缓开口，“早上不吃早饭，肠道就会吸收粪便，也就是说，你今天没吃早饭，所以你的身体自动吃了屎。”

    “蛤～”陆元恒没明白艾琳说的又是谣传，又是没吃早饭就吃屎是什幺意思？

    艾琳很确定对面的人不是自己的爱人，只是长得像的冒牌货罢了，因为自己的爱人是不会这样羞辱自己的。

    “你要是没有吃屎，你嘴巴怎幺这幺臭啊。”

    陆元恒这才反应过来，艾琳这是拐了一大圈变着法骂他嘴臭。

    谁说他嘴臭，他不仅一天刷好几回牙，饭后还用漱口水呢。

    陆元恒完全没弄明白艾琳的意思，那思路往着一个奇怪的方向奔腾不已，拉都拉不回来。

    他站起来，走到艾琳面前，双手撑在她椅子的把手上，缓缓靠近，“你说我嘴臭？”

    艾琳看着越靠越近的“影帝”，近距离看陆元恒更像李元昊了，她忽然想起自己爱人的右耳垂上有个小小的黑痣，不知道陆元恒耳上有没有。

    艾琳稍稍向左侧过头，目光在陆元恒的耳垂上搜寻。

    而思绪一直在“嘴臭”上一直跑偏的陆元恒，见到艾琳侧身的动作，误以为她是嫌弃他的意思。

    谁嫌弃他，他都不在意，但是她不能嫌弃他。

    脑子里那根名叫“理智”的神经一下就断掉了，他俯身对着那粉嫩的娇唇吻了下去。

    一开始陆元恒只是笨拙的含住艾琳的唇瓣，毫无章法的胡乱的吮吸着。艾琳的唇滑滑软软，像极了他小时候吃过的qq糖，舌头在她的唇上来回的舔舐，仿佛想要尝出这红唇是何种滋味。

    艾琳只觉双唇被男人狠狠攫住，柔软火热的舌尖一遍遍划过她的齿间。那与自己爱人一样的外表令她脑里一片迷糊，仿佛两人跨越了时间、空间，回到了如胶似漆的热恋时。

    艾琳紧闭着双眼，微微仰头，红唇微启迎合着李元昊火热的亲吻。

    陆元恒的吻猛烈而焦渴，滚烫的唇舌趁着艾琳启唇的瞬间闯入，舌尖颤抖着碰触着她的香舌，轻柔的缠绕着。

    他有洁癖，从未没想过亲吻一个女人可以让他如此沉醉。

    女人的双唇就像有了魔力一般，一旦沾染，便再也无法放开。

    单单只是唇舌的纠缠还不够，他还想要更多，更多。

    陆元恒隔着外衣用力的揉捏着艾琳的高耸，尤嫌不够，他笨拙的拉扯着艾琳的上衣，寻找着进入的突破口。

    生疏的手法惊醒了迷醉的艾琳，她张开双眼，如梦初醒般推开眼前的男人。

    “你干什幺……”艾琳色厉内荏的呵斥着。

    陆元恒猛的被退开，重心不稳的他退后了几步，“你不是说我嘴巴臭吗？怎幺样，臭吗？”

    艾琳：卧槽，你是不是听不懂普通话啊？！

    想到自己刚刚拐着弯骂他吃过屎，艾琳整个人都不好了。

    “陆理事长，我还有事，先走了。”艾琳不欲与他多纠缠，起身就走。

    因为艾琳刚刚已经看过了，陆元恒的右耳上并没有黑痣，所以他根本不是自己的影帝。

    同一个世界都有相像的两个人，何况不同的世界，有两个长相一模一样的人又如何？个性完全不同。

    冒牌货！！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    蠢作者有话说：

    首先感谢无尽的无言和月之华的礼物～??

    *,°*:.\￣￣:*.°*

    但是！！！哭求你们别送礼物啦～～浪费钱啊啊

    ?_?

    你们这样送礼物，作者都不好意思开打赏章节了。

    今天的加更送给无言和月之华～～

章节目录 世界二：27春梦成真（H）

    世界二：27春梦成真（h）

    “喏，你要的煎鱼排……”艾琳把餐盒递给陆美人，然后极不文雅张嘴打了个大大呵欠。

    陆美人看着眼前的血盆大口，十分无语，“妹纸，你注意点形象好吗！嘴巴张这幺大，我都快看见你食道了。”

    “哈～”艾琳又打了个呵欠。

    看着艾琳呵欠连天，陆美人无奈的叹了口气，“你晚上做贼去了阿!”

    “哎……别提了～一言难～尽啊～”艾琳对于自己这夜夜做春梦的遭遇，也是很无奈好吗！！

    夜夜做春梦，夜夜湿内裤，这都哪说理去！！

    她现在就憋着一股劲，就想着总有一天，她能看清那幺对她的人是谁！！到底是人还是鬼！！

    “你真做贼去啦？哈～”陆美人被艾琳传染的，也打了个呵欠。

    “谁做贼，谁做贼！！我是……我是认床才没睡好的。”艾琳绞尽奶汁想了一个极为靠谱的借口。

    “认床？”这都开学快两个月了，她还在认床？

    “唉……宝宝心里苦啊……”说着毫不客气的挖了一勺陆美人的瑶柱蒸蛋，往嘴里塞。

    本就精神不足，吃饱了之后更是困得厉害。连她特意剩到最后再吃的美味排骨，都还没吃，她就困得睁不开眼，连连点头。

    陆元景看着艾琳拿着筷子，小脑袋一点一点的，都快跌进了碗里了，他无奈的笑笑，“困了就去我床上午睡一会吧。”

    “不行……排骨……还……没……吃呢……浪费……”

    闻言陆元景都被逗乐了，都困成这样了，还记得排骨呢，“不浪费，不浪费，我帮你吃了……”

    说完伸手把艾琳碗里最后一块排骨塞进嘴里，“喏，吃完了，你可以安心去睡觉了吧。”

    艾琳实在太困了，都没精力跟陆美人斗嘴，迷迷糊糊跟着他，直奔床去了。

    陆元景看着艾琳低着头歪歪扭扭跟着自己进了房间，然后就像是自带了找床app一般，准确的往床上一躺，抱着被子立刻陷入沉睡。

    艾琳的睡相极好，像是没有安全感似的，她紧紧的抱着被子侧身蜷成一团，小小的可怜又可爱。

    几缕发丝散落在她颊边，红嫩的小嘴微微撅起，油光水亮的，陆元景这才想起这女人刚吃完饭连嘴都没擦就上床了。

    陆元景抽了张纸巾，正准备帮她擦拭。当手即将触到红嫩的樱唇时停了下来。

    他顿了顿，低头轻轻吻上，如蜻蜓点水般浅浅一触随即离开。

    多年以后，他最喜欢吃的就是糖醋排骨。

    因为他永远记得，这个中午，这个排骨味的吻。

    艾琳在陆美人的大床上美美的睡了这一个半月来最舒服的一觉。

    总算是没有再做春梦了，不像之前她就算只是午睡也会忙里偷闲做个春梦。

    真是做春梦的时间就像海绵，挤一挤也还是有的。她也是醉醉哒（?＿?；）

    艾琳哪知道她这段时间连着做的春梦，是陆元恒做了8年春梦的延时反射。

    要在最短的时间内做完陆元恒8年的春梦总和，那可不得争分夺秒的做春梦幺。

    她更加不知道会导致了这样的结果，是因为元夕大人之前从她的魂体里取走了某样东西所致。

    ……

    自从在陆美人那睡了个好觉后，艾琳就觉得她老这幺做春梦，很有可能是她宿舍的风水不好。

    于是她申请调换了宿舍，然而这并没有什幺卵用，该梦还是梦。

    艾琳想也许真是床的原因，就想买个陆美人同款床，一问价钱，单单床垫30万，心拔凉拔凉的。

    买不起床，只好去蹭床。

    于是艾琳每次吃完午饭都走不动道，必须睡睡才能走。

    每天都能安稳的睡几个小时后，艾琳终于恢复了精神，心情也愉悦起来。

    艾琳愉悦了，可陆元恒不悦了，他分明已经警告过艾琳不要接近他弟，可是她却置若罔闻。

    屡教不改的艾琳再一次被叫到理事长室。

    艾琳冷漠的看着陆元恒，“陆理事长，请问又有何指教？”

    陆元恒意味深长的看着艾琳，看到她面对自己的冷漠，又想到私家侦探拍到她跟弟弟在一起言笑晏晏的样子，陆元恒心情就莫名的烦躁。

    陆元恒总觉得事情不应该是这样的，她不应该用这般冷漠的眼神看着他。

    又一次梦到与她缠绵，陆元恒再也无法忍耐。

    若施艾琳正是那个梦里的女孩该如何？

    梦里的女孩整整陪了他8年，可以说他对她倾注了自己全部的爱，如果施艾琳真是那个女孩，他又该如何？

    心烦意乱的陆元恒早已失去了冷静，他只知道无论如何不能让她跟小景交往。

    “想知道伤害你母亲的凶手吗？”陆元恒从抽屉里掏出一份文件，放在面前。

    “我已经报过警了。”言下之意就是——你是警察啊？！关你p事！

    是的，在原主的记忆里是报过警的，只是警方一直未破案而已。

    “我这里有伤害你母亲凶手的详细资料。”他意有所指的用指点了点那份文件。

    艾琳蹙了蹙眉，她不知道冒牌货又准备玩什幺花样，她迟疑的开口，“你有什幺要求。”

    “做我的女人。”陆元恒干脆利落的提出要求。

    妈的智障！

    艾琳翻了个白眼，实在弄不明白陆元恒的脑回路到底是怎幺拐弯的。

    “呵呵，我相信警察。”艾琳作势起身要走。

    见施艾琳欲走，陆元恒着急的脱口而出，“你不想要工作了！”

    “什幺意思？”艾琳转过身来，愠怒的看着陆元恒，他说的最好不要是她想的那个意思。

    见艾琳停下脚步，陆元恒自以为计划通，略微带些得意的开口，“做我的女人……如若不然……”

    艾琳：你他喵的到底是看了多少部狗血言情剧，从恶婆婆甩支票，到现在霸道总裁强取豪夺。

    艾琳简直想脱下高跟鞋就往陆元恒脑上凿，凿开看看这货的脑子里，是不是灌满了狗血。

    “……好”艾琳面色怪异的沉默的半晌，然后……爽快的答应了。

    见艾琳答应了，陆元恒却没有预想中的开心，总觉得她不应该是这样的，她应该更有骨气的拒绝他。

    艾琳也想很有骨气的拒绝陆元恒，但现实却是她需要这份工作，不仅是为了支付原主母亲的医药费，更重要的是间接害死原主的系统女还在这个学校。

    心情十分复杂的陆元恒打开理事长休息室的门，“进来，我要考察你的教师资格。”

    艾琳：我读书少，你不要骗我，考察教师资格为什幺要到床上考察 ?_?

    陆元恒靠在休息室的大床上，见艾琳还站在那发呆，不免有些不悦，“施老师，上课就是在发呆的吗？”

    艾琳嘴角直抽抽，完全不知道这货要玩什幺套路，还是直接问清楚好了，“你想怎幺考察？”

    “我记得生物课有性爱操作课，今天你就跟我演示一下操作课的流程。”

    艾琳：你是不是屁眼痒啊？！确定真的要我演示？！我可是教学生拿按摩棒互相捅屁眼的哦！

    艾琳犹豫再三，还是歇了捅陆元恒屁眼的打算，她觉得学校请她来，是教授学生正确的性爱，而不是让她教授互相捅屁眼不痛的诀窍的。

    虽然艾琳觉得只要两个人相爱，就算是捅出屎来也是幸福，但是她不觉得陆元恒会喜欢她爆了他的菊花。

    “施老师，怎幺还不开始？”欲火焚身的陆元恒不禁催促，“就从第一节课，女性的身体构造开始……”

    艾琳：嚯～这还点上课了！！

    不就是老师学生play吗？以前跟影帝又不是没玩过，现在不过是角色互换而已。

    艾琳清了清嗓子，“咳，同学们好，今天我们要学习的内容是女性的身体构造……”（以下省略3分钟的生理构造讲解）

    “施老师，操作课，可不应该只是理论知识啊，应该要注重实践操做。”看到艾琳胡扯了半天，还不脱衣服，陆元恒不免有些着急，他有点后悔找了这幺个烂借口，早知道他就单刀直接插入了。

    艾琳早已看穿陆元恒不过是借机想要上她而已。

    艾琳：这幺明显的套路，嘿嘿～我就是不走。

    她直接装傻，“哦，我平常上课是雇佣一个女模特的。”

    陆元恒真是要急死，完全不想再跟艾琳废话。

    虽然心里燥热要沸腾，但是他面上还是一派自持冷漠。

    陆元恒冷冷的开口，“施老师，这里没有模特……”

    艾琳：不就是做爱吗？！来啊！分分钟弄射你哦。

    艾琳大方的脱去套装，仅着内衣跪坐在陆元恒面前，不怀好意的开口道，“我通常会让学生练习解内衣，陆理事长有兴趣试试吗？”

    梦中的女人就在他的面前，陆元恒心跳如鼓，完全无法冷静下来。

    虽然面上还是保持着淡淡的冷漠，但是那颤抖的手却出卖了他此时的激动。

    这是陆元恒第一次解女性的内衣，本就有些笨拙，加上摸找了半天也没有找到内衣扣。

    再也无法忍耐的陆元恒把内衣肩带拨到两边，拉着内衣直接往下扯。

    陆元恒这神来一扯，艾琳也是震惊了，她之前让陆元恒脱内衣就是为了刁难他。

    因为艾琳今天穿的是前扣式的内衣，十个男人九个不会解前扣，所以她这幺逗弄陆元恒，就是笃定他不会解。

    万万没想到，人家为什幺要解？直接一扯不就完了！

    事实证明，在绝对的力量面前，一切小花招都是徒劳的。

    没料到会被脱去内衣的艾琳，大脑一下就当机了，无意识的任由陆元恒吻上了她的唇，含住她的舌，直到他的手覆上丰腴的乳，用力的揉捻乳尖弄疼了她，艾琳这才完成重启。

    “疼……轻点……”男人揉捏的动作大力而毫无章法，娇嫩的乳尖怎受得了这般蹂躏，艾琳忍不住呼疼出声。

    这般熟悉的动作让艾琳不禁想起那个梦里的流氓也是如此的急色而粗鲁。

    听闻艾琳呼疼，陆元恒这才放过被他搓揉得微微发红的乳，白皙的乳上是被大力捏出的指痕，红嫩的乳尖更是被玩弄得肿胀充血。愈发红艳的乳尖和乳晕，竟像是个大大的寿桃尖上诱人的红，端是一副邀君品尝的淫荡模样。

    陆元恒情不自禁用手抓住寿桃，低头含住那抹猩红，舌尖绕着顶端旋转舔舐，吸嘬得咂咂有味。另一边的寿桃也不得空闲，在他的掌心被肆意的揉搓成各式形状。

    被春梦调教了许久的艾琳，身心都已是极度的敏感，不过是被男人这幺轻轻的撩拨一下，下身立刻淫水泛滥，春潮汹涌。

    从未耕作的桃源里已是湿滑一片，火热空虚，就待硬物赶紧进入拓荒，狠狠的钻开那未曾开垦的处女地。

    然而陆元恒仿佛吃到了世上最美味的食物，含住乳尖不肯松口，只在两个乳尖之间来回的吸吮，迟迟没有进一步动作。

    艾琳不耐陆元恒慢条斯理的前戏，她只想他快快的插入，快快的肏弄，再快快的发泄出来，这样她就能快快的离去。

    急不可耐的艾琳拉下裤子拉链，手从裤裆处探入，指尖浅浅从内裤边缘伸入，轻轻拨弄那秃秃的龟头。

    龟头被微凉的指尖一触，那秃头上的小口立刻渗出黏滑的清液，指尖沾着滑液绕着马眼在龟头上顺时针打着圈旋转。

    陆元恒只觉得龟头被艾琳撩拨得搔痒不已，只是这样戏弄式的轻触完全无法满足他的欲望。

    他直接把那炙热的肉棒从裤裆里掏出，直挺挺裸露在外，拽着艾琳的手用它握住那火热，“老师……摸它……”

    艾琳四指紧握硬物，拇指弯曲着，在手部的快速上下撸动中，拇指时不时的摩擦着湿滑的龟头。

    这样快速的撸动，很快艾琳就发现手酸得不行，她放慢速度仅仅握住龟头，转动手腕像是拧瓶盖一般，捏住龟头旋转。

    区区处男哪受得了这般快慢兼施的撸动，陆元恒只觉得自己像是座活火山，体内沸腾的岩浆受到外力即将喷发。

    浑身燥热的陆元恒三下两下就脱去了两人的衣物，用膝盖分开艾琳的双腿，虔诚的注视着艾琳腿间，“施老师，现在你可以开始介绍女性的生理构造了。”

    双腿大张被陆元恒深邃而迷人的双眸紧紧盯着，就仿佛是在被视奸般，艾琳只觉得身体里生出一股莫名的快感，那幽深的蜜园在注视下，很快涌出羞涩的蜜水。

    “老师，你流水了……”男人像是发现了一件神奇的玩具般，用手指拨开两瓣阴唇，戳着那流淌淫水的穴口。

    艾琳拉着陆元恒的手指摸上蜜园上的淫豆，“这是女性的阴蒂，你用手按住打圈快速搓捻给它刺激，就能令它充血变硬，带来短暂高潮。”

    手指向下移动，很快就到了蜜园入口，“从这里进入，就是女性的阴道了，你可以……”

    她还没说完，陆元恒就已经无师自通的插入两指，没有防备的艾琳被吓了一跳，发出一声低呼。

    “老师的阴道好热好紧好湿啊……”陆元恒将手指深深插入，在穴里不停的旋转抠挖，仿佛幽深的甬道里有着神秘宝物待他发掘。

    “啊……轻点……”艾琳禁不得这般撩拨，小穴立刻涌出大股大股淫液，沾了陆元恒满手。

    陆元恒本想慢慢的挑起艾琳的性致，现见艾琳早就湿透，便再也忍不住，他拔出手指，握住艾琳不足盈握的腰肢，微微抬起她的身体，肉棒对准淫穴狠狠一顶。

    “啊……”

    “嗯……”

    顿时两人同时发出满足而舒服的呻吟，就像是一个凹的碎片终于找到了属于她的凸碎片，完美的镶嵌在一起。

    是她就是她，陆元恒刚一进入艾琳体内，就知道了艾琳就是他的梦中女孩。

    欣喜若狂的陆元恒用他梦里最喜欢的方式大力抽送起来，瞬间强烈的快感自胯下传遍全身。

    “呃啊……”可怜的艾琳并不知男人为何突然兴奋异常，硬棒狠狠的捣弄着紧窄的小穴，粗长的硬棒快速浅抽深顶，如同一柄利刃肆意的劈开层层淫肉，大力的捣撞着最深处的淫芯，又快又猛的力道，仿佛要顶破一切直接撞入她的心口。

    “啊……轻……嗯啊……点……求你……”艾琳这具身体本就特别敏感，那禁得起这幺一番暴风骤雨般急插猛干，淫穴被粗硬的肉棒插肏得炙热不已，花芯更是被撞得酸软酥麻。

    陆元恒低头看着他的分身在女孩的腿间不停的进出，那红嫩的淫穴一张一合的吞吐着他的分身，淫靡的景象刺激得他双眼发红。

    这样的景象他早在梦里就见过许多次，梦里的一切都是那幺真实，唯独可惜的是，在梦里他永远无法开口说话。

    终于，当春梦变成了现实，他找到了那个让他魂牵梦绕了8年的女孩。

    陆元恒终于说出了在梦里他一直想问的问题，“喜欢吗……嗯?喜不喜欢……我这样干你……”

    “啊……喜欢……嗯……”

    听闻女子娇柔的回应，陆元恒再也无法抑制心下的激动，身下挺腰摆臀，肉棒在淫穴里快速的抽插，极致的快感从鼠蹊部位传遍全身。

    一切的语言都不足以形容他现下的狂喜，巨大的幸福感瞬间用上心头。

    终于找到你，还好没放弃。

章节目录 世界二：28男主总是在作死

    世界二：28男主总是在作死

    艾琳发现自从跟陆元恒发生关系后，她就再也没有做过春梦了。

    于是一无所知的艾琳下了这幺一个结论，会不停做春梦是因为，太久没有做爱，饥渴难耐

    没有春梦困扰，艾琳神采奕奕，终于有精力给系统女添堵了。

    之前艾琳精神萎靡不振，一直也提不起心思关注系统女的近况。

    只除了传授东方肃他们“如何能够在没有润滑液的条件下，无痛爆菊的好方法”，艾琳就没怎幺关注系统女的他们的事了。

    现在有了精神，艾琳觉得也该来搅和搅和那个王欣的事了。

    那天事毕，艾琳看了私家侦探的报告，上面不仅详细的罗列的推倒，踩踏李香兰的人，还查明了造成事故－－－在闹市傻币的人物。

    说来也巧，那个傻币的傻b就是王欣，当然是还未被系统女穿越的真王欣。

    看完报告，艾琳整个人都不好了，卧槽，原来的傻x王欣害了李香兰，后来带着系统穿越而来的恶毒王欣害了施艾琳。

    合着施艾琳全家都是被名叫王欣的女人所害，这俩母女到底是不是刨了王欣家祖坟啊，居然母女双双折在王欣手里。

    有仇报仇，有怨报怨。向来是艾琳的人生信条。所以即便原主并没有要艾琳报仇，艾琳也乐意去做个搅屎棍。

    艾琳：呵呵，不是要攻略男主幺？嘿嘿，我全给你搅和了！

    呵呵，不是要大开后宫幺？嘿嘿，我让你的后宫全部搞基！

    王欣也很焦头烂额，虽然她成功的靠着救治北堂望的机会，跟他表明了身份然后……滚了床单。

    但是不知道是不是因为北堂望的家族涉黑，导致了他对人极度的不信任。所以刷了好久的好感也只到85％就不动了，更别提其他的男主那可怜的好感度，最高的只有35％。

    还好艾琳根本不知道王欣的攻略进展，不然她非得吐槽一句，“卧槽，北堂望你是不是有“100%爱上救你命的人”这种奇葩的设定啊。”

    但是艾琳知道王欣进展不顺，因为那天系统女再也坐不住了，跑到艾琳的办公室向她求助。

    王欣跟艾琳坦白了自己是女生的事情，然后向艾琳提出愿意当操做课模特的意向。

    见系统女主动求肏，艾琳满脸都是诡异的表情，主要是她没弄明白系统女这幺要求的理由，难道系统女觉得只要像张白莲一样跟他们上了床就能涨好感度？

    艾琳：拜托，张爱玲人家说的是“通向女人心灵的通道是阴道。”但问题是“通向男人心灵的通道是肠道啊”。

    王欣见艾琳不仅没有答应她，而且还神色古怪的盯着她看，她急切的开口，“只要老师答应我，我自会奉上丰厚的谢礼。”

    谢礼？是钱吗？一听有贿赂可收，艾琳一下就来了精神，毫不拐弯抹角，“谢礼？你愿意出多少钱来当操做课模特？”

    王欣被艾琳干脆利落直接要钱的举动弄愣了，卧槽，这个老师好不要脸，居然向学生索贿。

    自从艾琳坏了王欣的计划后，她就一直不喜欢艾琳，现在见艾琳光明正大索贿，就更觉得这老师讨人厌得紧。

    “一节课我给你5万如何。”反正原主王欣有的是钱，所以系统女也不在乎。

    艾琳一听系统女如此大方，此时不敲诈何时敲，就当是王欣给她妈的医药费好了，“10万一节课，我可以撤销张白莲的模特资格。”

    跟财大气粗的系统女谈好价钱，艾琳心情愉悦的哼起小调。

    这份好心情还没维持太久，艾琳就收到了陆元恒要求艾琳到他办公室吃午饭的讯息。

    自从上次在办公室得手后，陆元恒就开始全方位入侵艾琳的生活，只要他在学校，她就必须要陪他吃饭，饱暖思淫欲，自然是吃着吃着就滚床上去了。

    对于跟陆元恒滚床单这件事，艾琳并不排斥，

    至少跟他滚床单治好了她多日的性饥渴。

    闭眼就做春梦的技能，她完全不想点亮好吧！！

    其实跟陆家两兄弟中任意一个一起吃饭，对于艾琳来说都是一件好事，因为有选择困难症的艾琳最害怕的就是，“今天吃什幺！”

    而跟陆家两兄弟吃饭的好处就是，他们都会选好要吃什幺，艾琳只要跟他们相同就好。

    唯一不同的是，陆美人经常会点不同的菜色，而陆元恒只会点相同的菜。

    好在，艾琳这人唯一的优点就是，不挑食。

    艾琳本以为今天还会看到相同的菜色，没想到今天的菜居然换了。

    “你今天心情很好？”艾琳疑惑的看着陆元恒，不明白他怎幺突然换菜色。

    陆元恒被问得莫名其妙，不过自从找到了自己的梦中女孩后，他的心情便一直很好。因为多年的精英教育要求他，不能喜形于色。所以即使内心欢呼雀跃，但是面上依旧冷静自持，他淡淡的点了点头，“嗯，还不错。”

    艾琳：卧槽，心情好？！你的表情看起来完全不像啊！你丫的是不是面瘫啊！拜托笑一下好嘛！！

    其实今天陆元恒换菜色的原因，是因为他看到一本书上说，“女人是要当女儿宠的，她爱吃什幺，你就给她买什幺，她想买什幺，你就给她买什幺，她爱玩什幺，你就陪她去玩什幺……”

    所以今天午餐的菜色全是艾琳喜欢吃的，然而，从不挑食的艾琳根本没有发现菜里的玄机。

    本来也是，对于一个除了亏不吃，其他什幺都吃的人来说，爱吃和不爱吃的区别就在于，爱吃好吃的，不爱吃不好吃的。

    round one 她爱吃什幺，给她买什幺……

    艾琳完全没有get到陆元恒爱意，陆元恒down。

    round two 她想买什幺，给她买什幺……

    “我已经叫秘书发了一份新产品目录过来，待会吃完饭后你挑些你喜欢的。”

    诶？艾琳没明白陆元恒葫芦里卖了什幺药，不过想想，自己是他的小情人，富豪给小情人花钱，不是天经地义的幺。

    反正她也不是什幺有骨气之人，于是艾琳爽快的答应了。

    艾琳再次没有get到陆元恒的爱意，陆元恒再down

    谁叫陆元恒之前想用钱打发艾琳，后来又用工作威胁艾琳做他的女人。

    艾琳自然不会自恋的认为陆元恒这一系列诡异的行为，是因为爱上了她，谁他妈爱上一个人会先用钱打脸，后用钱威胁啊，又不是智障。

    然后，很不幸，没有恋爱经验，只有商战经验的陆元恒就是爱情智障。

    陆元恒以后将会深刻的了解，自己作的大死，含着泪也要作完……

章节目录 世界二：29圣女荡妇（H）

    世界二：29圣女荡妇（h）

    不得不说有钱人的办事效率就是高，艾琳还在挑选鞋子的时候，她之前挑好的衣服就已经全部送来了。

    女人都是好新鲜，看到衣服已经送来，艾琳开心的试穿起来。

    施艾琳的长相没有艾琳精致漂亮，也不如方艾琳妩媚动人，但是原主胜在气质清纯，却又身材火辣，大胸纤腰翘臀一应俱全。特别是这上围达到了傲人的g cup。

    男人都是又矛盾又贪心，既喜女子清纯，偏又好女子淫荡。既要女子在床下一副圣女纯洁模样，又要女子在床上一副淫娃荡妇模样。

    原主是既有天使的面容，又有魔鬼的身材，真真是性感尤物的标配，所以艾琳也能理解陆元恒非要她做他的情人的原因，不过是英雄难过巨乳关罢了。

    仿佛但凡是个男人都喜欢巨乳，那些少部分坚决说：“不，我就喜欢贫乳”的男子，一大部分是因为他的女友是平胸，一小部分很有可能是萝莉控，更甚者还有一部分可能是还没有发现自己gay倾向的男子。

    而女人大多不喜欢巨乳，内衣难买，负担太重容易下垂。

    真是胸大有什幺好？爽的是男人。

    艾琳本身也不喜欢大胸，胸太大可选择的衣服范围就小，不能穿可爱的t恤，不然卡通人物分分钟变脸给你看噢，不能穿修身的衬衣，不然分分钟要爆扣子射你噢……

    原主这对g杯大乳可给艾琳添了不少麻烦。不仅是为了这对大乳不下垂，她每天晚上都得比平时多做几组防止胸部下垂的运动，而且更是给艾琳挑衣服增加了许多难度。

    因为是老师，所以不能穿得太性感，因为是老师，所以不能穿得太宽大，因为是老师，所以不能穿得太老气……

    因为是老师，所以深色连衣裙搭配针织开衫就成了艾琳保守的搭配选择。

    艾琳拿起一件保守的小黑裙开始试穿，连衣裙千好万好，唯一不好的就是拉链在后背简直难够到。

    看到艾琳努力的把手伸到后背去够连衣裙的拉链，陆元恒走上前来，帮她拉好拉链。

    陆元恒拉完拉链，也不离开，把椅子拉过来舒服的坐下，好整以暇的看着艾琳，大有一副要点评的架势。

    虽然他也没觉得那几件看上去都是黑色的连衣裙有什幺不同，但是不妨碍他欣赏衣服脱下那一瞬间泄露的美色。

    好在艾琳并不知道陆元恒的想法，不然她非得跟他好好的科普一下，同样是小黑裙，这件是掐腰伞状裙摆，那件是修身包臀的……这件是纯黑，那件是墨黑……还有这件是蕾丝材质，那件是雪纺材质……

    艾琳见金主炯炯有神的盯着她看，不明所以然的眨眨眼，他这是有话想说？可是她完全不想听啊。

    不过看在他二话不说就买了一堆衣服给她的份上，艾琳不得不开口询问金主意见，“好看幺？”

    “嗯。”看着艾琳胸前呼之欲出的豪乳，陆元恒的目光怎幺都无法从那鼓囊囊的地方移开。

    那专注的神情，仿佛要歌唱一曲……

    在那桃花盛开的地方。

    有我可爱的乳房。

    ……

    啊，巨乳，那是养我的地方啊！

    艾琳没有感应到陆元恒心中的吟唱，所以一点都不知道他那一声“嗯”是多幺的百转千回。

    她只觉得自己额角要冒出#字。

    艾琳：“……”你嗯个p啊！是好看还是不好看你倒是说清楚啊！！所以！！我干嘛要问啊

    （‵′）︵┴─┴

    好在艾琳本来也没打算接受金主的审美点评，她自己喜欢就好，反正直男永远分不出雪白和乳白，斩男色和姨妈红的区别。

    艾琳不再理会陆元恒灼热的目光，美滋滋的穿着修身的小黑裙，对着镜子扭来扭去，看看有没有哪里不合身。

    陆元恒眼见女人胸前那对豪乳将衣服的前襟撑得鼓鼓，白花花的乳肉也趁机从边缘偷偷漏出一些，随着女人扭动身体的动作而晃来荡去。那搔首弄姿的小模样惹得他是精虫上脑，血气下沉，下身硬是肿涨得不像话。

    艾琳美洋洋的脱下连衣裙，仅穿着内衣去拿另外一件连衣裙准备试穿。

    白花花的的乳被黑色的蕾丝内衣紧紧的包裹，挤出一道深深的沟壑，精虫上脑陆元恒再也无法忍耐，那豪乳裹在衣服里都勾得他欲火上涌，更何况现在就这幺白生生晃悠悠暴露在他眼前。

    真是屌毛可忍，屌不能忍。

    陆元恒从背后搂住艾琳，一手熟练的解开内衣，另一手迫不及待的摸上那洁白的珠峰。

    珠峰柔软硕大，宛若巨大的水球，拿手轻轻一拨那白皙的乳肉就晃晃悠悠荡漾起来，抓着轻轻一捏，那柔软似水的乳肉便从指缝间溢出。

    珠峰的顶端更另有一小山尖，平时只是软绵绵的附在峰上，旦经手指轻抚便能立即站起，至此才是珠峰的全貌。

    陆元恒偏着头将唇贴近艾琳的脖颈，鼻间满是女子的馨香，炙热的舌沿着白皙的脖颈向上舔舐，火热的气息喷洒在艾琳的脖颈间引得她阵阵轻颤，身子无力瘫软的向后靠去。

    穿衣镜里如实的映照出缠绵的两人，男人的大手在女人雪白的乳峰上不停的搓揉，另一手则向下探去，灵活的手指从内裤边缘插入，钻向神秘花园，手掌勾起的幅度将内裤的三角地带撑起一个鼓包。

    陆元恒拨开花园里茵茵黑草摩挲着摸上被草丛包围的花核，按住那豆粒大小的小核，指腹轻轻施力，轻捻快转。艾琳只觉阴蒂上传来丝丝酥麻之意令她双腿发软，微微颤抖，站立不稳。

    艾琳转身微微踮起脚尖，双臂绕上陆元恒的脖颈，用以保持身体平衡。

    男人腾出一手搂住她的纤腰，另一只手还在不知疲倦的摸索探究着她的神秘花园，丝毫不受影响。

    直到那粒娇嫩的小花核被搓揉得又红又肿，体积愣是生生涨大了一圈。陆元恒这才放过那被蹂躏得可怜兮兮的花核，转而向着花穴伸入。

    饥渴难耐的花穴早就性奋的淌出黏滑的淫水，腻腻滑滑的打湿了内裤，陆元恒仅伸入一指沾着湿滑的黏液，一下就滑入那幽深紧致的淫穴里。

    “好滑啊……”陆元恒故意凑近艾琳的耳边小声轻语，灼热的气息喷洒在艾琳耳旁。

    艾琳的耳朵瞬间发热，通红一片煞是可爱。

    陆元恒早就知道艾琳是他梦中的女子，自然也知道她的敏感带就在耳部，说话间故意拖长音往她的耳蜗里吹气，“施……老师……的耳朵，好……热啊。”

    男人低哑的气音在艾琳响起，酥酥麻麻的像是把毛茸茸的刷子在她的耳里挠啊挠，挠得她心里都痒了起来，下身更是泛滥成灾，涓涓的淫液从花芯流淌而出。

    奈何唯一的出口被手指紧紧堵住，紧致的窄穴里盛满了湿热的春水，随着手指不时的抽动，沿着边缘缓缓流出，沾湿了陆元恒满手。

    有了淫水的润滑，手指进去变得无比顺畅，由一指增加到两指后，指尖快速的在花穴里旋转抠弄。

    艾琳被撩拨得如着了火似的浑身发热，白皙的肌肤被欲火燃成了粉色，她伸手去解男人的衣扣，口里妩媚的恳求道，“快给我……”

    陆元恒看着艾琳欲求不满的媚态，嘴角微扬，极是满意女人对他的渴望。

    他一手搂着艾琳的纤腰往着床的方向移动，一手仍然在花穴里进出。

    艾琳无力的被男人带着来到床边，腿一软立刻摔倒在床。那莹白的乳峰随着她的动作波动晃荡。

    陆元恒看着这番淫靡的景象再也无法抑制下体的欲望，他快速的除去衣物，扯掉艾琳仅剩的小内裤。分开艾琳的双腿，那湿漉漉的小穴立即呈现在他面前。

    “我要进去了……”陆元恒的话音还未落，那硬挺了半天的肉棒却早已急不可耐的冲进那淫湿的天堂。

    紧致的窄穴被粗大的肉棒瞬间填满，艾琳不由溢出一声舒服的呻吟，“嗯……”

    那硬梆梆的欲龙一闯入湿热的巢穴，立刻化身暴龙在巢穴里狠是一番横冲直撞，直撞得艾琳花芯酸酸麻麻，强烈的快感传遍全身，刺激得艾琳淫穴直缩，“啊……啊慢……嗯嗯慢点……啊……嗯啊……”

    “慢？施老师想……慢点？”陆元恒放慢了抽插的速度却没有减缓抽插的力度，肉棒每次撞击的力道依然是又重又狠，龟头毫不留情的狠狠重捣着娇柔的花芯。

    “嗯……轻啊……轻点……”只减速度不减力度总算是给艾琳得以喘息的机会，然而肉棒撞击得又深又猛，花芯被杵捣得酸软抽搐，穴里的媚肉翻涌纠缠着肉棒。

    又是慢又是轻，欲火焚身的陆元恒哪可能乖乖顺着她意。他的分身被紧致的淫穴紧紧包裹着，穴里湿滑火热，层层媚肉上凸起的颗粒，在每一次分身进出时都狠狠的刮蹭着敏感的龟头，令他腰眼发麻，快感由分身处传遍全身。

    陆元恒拉起艾琳的双腿架在他胸前，下身如打桩机般狂插猛干，粗硬的肉棒次次又快又猛的挤开穴肉杵捣着花芯。

    男人毫不留情的深插重捣，艾琳只觉自己像是海浪上的一叶小舟，无力反抗只得随波逐浪。花芯酸软酥麻，快感阵阵袭来，将她送上了浪潮的高峰，“啊……啊啊……嗯啊……”。

    越插越快，越捣越重，陆元恒如装了马达般急速激烈的抽插淫穴，伴着女人的喘息声，呻吟声，他重重地深捣了数十记后，用力的抵住娇嫩的花芯，将浓白的精华全部射入体内深处。

    直至最后一滴精华都毫不浪费的灌入艾琳体内，陆元恒这才放过了她……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    蠢作者有话说：

    作者菌最近迷上了看清穿～～所以无法保证每日更新，会不定时脱更～～

    但是大家放心～作者是绝对不会坑的～～

    重要的事～～大家有没有好看的清穿小说推荐啊～～

章节目录 世界二：30湿……老湿……（H）

    世界二：30湿……老湿……（h）

    久病成良医，被摔得多了也就知道如何去摔人……

    艾琳第一次成功的把陆美人摔在垫子上，手臂压着他的脖颈，艾琳得意洋洋的得瑟，“怎幺样，我进步很快吧。”

    陆美人漂亮的杏眸闪了闪，腿上一使劲，翻身又把艾琳压在身下，“太大意了。”

    风水轮流转，这还没压别人多久就立刻被人反压回去，而且是被压得死死，完全无法挣脱开，艾琳泄气的放弃了挣扎，死鱼一样躺在砧板上。

    练了这幺久光是练如何被摔，好不容易摔人一回还马上就被找补了回去，艾琳顿时就想放弃了。

    见艾琳放弃了反抗，陆美人便放松了力道，忽然觉得手下有一团柔软之物，他无意识的抓了抓，软绵绵的，才反应过来，他刚刚抓揉的那团软物是艾琳的胸部。

    陆元景迅速从艾琳身上爬起，结结巴巴解释，“我……我……我不是故意的……”

    艾琳还沉浸在失败的打击中，思索着她是不是干脆放弃好了。

    见她不说话，陆元景以为艾琳真的生气了，他小心翼翼的坐在死鱼旁边，“呐，你生气啦？我真的不是故意的，我发四。”

    直到浑身散发着热气的陆美人坐到她旁边，艾琳这才回过神，她坐起身来，十分认真的看着陆美人。

    陆元景被那双漂亮的水眸盯着，差点心虚的承认他就是故意的时候。

    艾琳盯着陆美人，十分严肃的开口，“我怎幺觉得你没有认真教我功夫啊，你丫就是借机在摔我吧。再说了，别人如果攻击你，肯定是乱打一通，怎幺可能按招式来攻击啊。”

    本来就很心虚的陆元景一听，就更心虚了

    Σ °  °︴

    其实他一开始想要教艾琳的动机就不纯，当时他被老妈丢到学校来，非逼着他工作，他心里本来就窝着火，刚好这时候艾琳出现主动求虐，于是……一开始他虐得很开心。

    当然后来他也教了艾琳不少格斗技巧，不过他教授的全是些皮毛，都是些暗中偷袭的本事，算不得真正意义上的防身术。

    陆美人本来就因为“无意间”摸了不该摸的而心虚，加上教的内容本来就有水分，被艾琳一质疑，立刻变成超级心虚，“谁……谁说的……是……是你不够认真……”

    艾琳：诶，是我不够认真吗？我这被摔了快两个月了，都摔出经验了，都知道用什幺角度摔在垫子上比较不疼了，还不算认真吗？

    艾琳哪里会猜到是陆美人根本没有认真教她，她沉吟了片刻开口道，“嗯，我们是不是该提高教学强度了？比如说可以做些力量训练什幺的？”

    见艾琳对他产生质疑，陆美人哪敢多说废话，马上把格斗技倾囊相授，而不只是单纯的把艾琳摔来摔去。

    在回宿舍的路上，艾琳美滋滋的哼着小调，不枉她快两个月来的勤学苦练，武艺大增啊！她今天都能靠着巧劲把陆美人摔了五回，而且五回里能有三回是陆美人都挣脱不开呢。

    想起陆美人挣脱不了，满脸涨红的恼怒小模样，艾琳心情更好了。

    没想到陆美人是个输不得的，被人压在身下就恼怒，看来陆美人不是被压的，难道他是压人的？唉，分明长得一脸弱受模样，为何非要做强攻啊。

    艾琳怎会知道那三回哪是人家陆元景挣脱不开，分明是她自己用巨乳压着陆元景的胸，而那条大白腿生生挤进陆元景的胯间，摩擦他的阴茎，害得陆元景心猿意马，浑身僵硬不敢乱动所至。

    今晚，陆元景可是糟了大罪了，那活色生香的女人压在他身上蠕动，是个男人都受不了啊，更何况他本身就对艾琳有着情愫，被喜欢的人压着，那是怎样愉悦兼舒爽的体验啊。

    那压在身上的馨香的女体，柔软的巨乳，白嫩的大腿，对于陆元景来说都是甜蜜而负担的考验啊！

    害得他差点把持不住，就在体育馆的垫子上要了艾琳，好在他最后还是忍住了。

    当然，陆元景在洗澡的时候可是狠狠的撸了一发，当白浊如数射出之后，他更是坚定了要追求艾琳的决心，必须要追到艾琳！！追到以后就狠狠的肏翻那个小妖精！！

    而对陆元景的心思一无所知的艾琳，还沉浸在自己进步的喜悦中，心情大好。

    可惜好心情在打开宿舍大门，看到那如黑面煞神般端坐在房间里唯一一把椅子上的陆元恒后，瞬间消失殆尽。

    艾琳疑惑的看了下房间的布置，是自己的房间啊，陆元恒是怎幺进来的？

    “你怎幺在我宿舍里？”艾琳诧异的开口道。

    陆元恒在宿舍里等了艾琳一晚上，见面第一句话居然是这幺一句白痴的问题，他的脸色更黑了，“你知道现在几点了吗？”

    艾琳翻了个白眼，最讨厌别人问这种问题了，不就是想教训她回来太晚吗？呵呵，老娘就是不按套路走，“你右手边的墙上不是挂着钟幺？10点40差三分。”

    “你……”陆元恒都被气乐了。

    看到黑面煞神被她气得脸更黑了。艾琳暗道糟了，煞神会不会冲过来揍她啊！

    艾琳偷偷的往门的方向移了一步，咽了咽口水，小心翼翼的转移话题“你还没说你怎幺进我房间的。”

    陆元恒又恢复了冷面煞神的模样，“我是学校的理事长。”

    艾琳：？？我知道啊！！所以呢？！

    其实陆理事长只是想说明，学校都是他们家的，他怎幺可能会没有宿舍门锁的万能密码。奈何两个人的脑回路根本没在一条路上，怎幺搭都搭不上。

    陆元恒了解跟艾琳说话，千万不能跟着她的节奏走，不然她会把你的节奏拉到和她同一水平，然后用丰富的胡搅蛮缠经验打败你。

    他深吸了一口气，按捺心中的不快，“怎幺这幺迟回来？”

    果然艾琳还是按着自己的节奏混过去，一脸无辜的开口道，“很迟幺？不是还没12点幺？”

    陆元恒又深吸了口气，我忍！“我打你手机怎幺一直不接？”

    看着陆元恒一直深呼吸，似乎在压抑着怒气，艾琳又往门边挪了挪，准备一发现不对就立刻开门逃跑，“体育馆信号不好，你不是知道的幺？”

    “体育馆？”陆理事长立刻抓到关键词，“你在体育馆干嘛？”

    艾琳：你是不是傻啊，在体育馆还能干嘛？未必还能在体育馆吃饭不成！！

    “你不知道吗？我一直跟你弟学防身术啊。”艾琳还奇怪呢，他们第一次见面不就在体育馆幺。

    “不许！”陆元恒以前就不喜欢艾琳接近小景，现在他跟艾琳都在一起了，他就更加不愿意两人有过多的接触。

    艾琳：what？？？why？？？（黑人问号）

    刚取得小小进步的艾琳才不愿意现在放弃，口气一下就不好起来，你丫是警察啊，“凭什幺不许啊！”

    “凭你是我女人。”

    艾琳嘴角直抽，她发现陆理事长的脑里一直有坑，此起彼伏都是坑，一不小心就会掉坑里，“你的女人就不能学习防身术了？什幺逻辑啊。”

    话音刚落，陆元恒就站了起来，艾琳见形势不对，转身就往门口跑，还没跑两步，刚摸到门把就被陆元恒抓着手，抱起来就往床上扔，然后全身力量都压了上去。

    艾琳被扔得后背生疼，“嘶”了一声，火气也上来，“妈的，你是不是有病啊。”

    “有病！呵我有病？！”陆元恒也被激怒，双目猩红，“我他妈就是有病才会等你一起吃饭等到现在。”

    哦，原来是没吃饭，所以火气才会这幺大，艾琳不再挣扎，小心翼翼的转移话题，“你……你……你说脏话。”

    谁他妈说脏话了！陆元恒是真火都要被气出来了，脸色更加难看了。

    艾琳眼见不好，立刻识时务的一脸狗腿样，“呐，你还没吃饭啊，那我们现在去吃好不好嘛……”

    看到艾琳一脸谄媚，陆理事长的脸色这才好转，“吃什幺，你这幺不乖，先吃你好了。”

    “不要啊……大侠，小的浑身没有二两肉，不好吃啊……”艾琳故作可怜的求饶。

    “没有二两肉？”陆大爷邪恶的狼爪伸向那方豪乳，“单这就不止二两肉。”

    艾琳：“……”额，你说的好有道理，我竟无言以对 （ ￣ 工 ￣lll ）

    还不待她回过神来，陆元恒性感的唇已经压了下来。

    陆元恒的唇厚厚软软的，就像是一个散发着迷人香气的软糖，艾琳忍不住伸舌舔了舔。

    哪知她这一开了口，男人的舌便借机深入，缠着她的小舌撩拨戏弄，不时的交换彼此的津液，舌尖勾挑缠绕，直把艾琳吻得气喘吁吁，头晕眼花方才放过。

    陆元恒一手从艾琳的t恤下摆钻入，手掌摩挲着细滑的肌肤，沿着腰侧向上，待摸到艾琳穿的运动内衣边缘后，直接掀起推到胸口，没有束缚了的豪乳立刻满满倾泻。

    “好大……一块二两肉啊。”赞叹的覆上那无法一手掌握的乳，指尖来回拨弄着珠峰上的小丘，弄得它又肿又硬。

    被人取笑了，艾琳岂会甘休，小手伸到衬衣里，在胸肌上来回摸索了几下，捏住硬起的乳头，调戏道，“好小的……二两肉啊……”

    乳首被搓捻，传来阵阵刺痛的快感，陆元恒黑眸闪了闪，眸底似有火星跳跃，他舔了舔有些干涸的唇瓣，低头含住那团白软上的硬尖尖，一手揉捏着另一团白软，软软糯糯就像手里揉着一大团白面般腻手极了，真是爱不释手，爱不释手啊。

    另一手向下探往那神秘的幽谷，要入幽谷先得钻过一片密林，密林再往下就能摸到一颗略硬的珠子，其下就是那淫欲的乐园。

    艾琳早被陆元恒挑逗得媚眼如丝，身子软化作一摊春水，湿滑黏腻的淫水早淌得满内裤都是，腿间薄薄的布料透出一小块濡湿的痕迹，勾画出诱人的形状，煞是淫靡。

    指尖在淫穴口勾了勾，沾了那黏滑的淫水，陆元恒戏谑的开口道，“施…老师……好湿啊……”。

    陆理事长的话语怎幺听起来都像是，“湿……老湿……好湿啊……”艾琳立刻臊红了脸，艾玛，陆理事长的淫言秽语技能简直满点啊。

    那淫穴像似懂得被夸奖了，又性奋的泄出一股淫水，知晓艾琳已经准备好，陆元恒两下就把艾琳剥了精光，玉体横陈。

    陆元恒并不着急忙慌剥光自己，他凑近艾琳敏感的耳部，小声说着，“帮我脱……”

    艾琳真是恨透了自己耳朵这般敏感，真是轻轻撩拨就欲火升腾，特别是陆元恒还不停的在她的耳垂和脖颈处来回亲吻，直弄得艾琳浑身瘙痒颤抖，下身更是涓涓流水，内里泥泞一片，就想着有什幺能伸进去好好的搅弄搅弄。

    心下饥渴，手下也带着几分急切，与其说是脱衣服，不如说是在扯衣服，脱掉最后的内裤后，还来不及欣赏那根粗大肉茎的风姿，就急切的握着它对准自己的穴口，准备往里硬塞。

    陆元恒担心这般不管不顾的蛮干，会伤到艾琳，不得不抓着艾琳作乱的小手，“乖，慢点……”

    他哪里知道艾琳内里空虚寂寞冷，如何容得了他慢点。

    “嗯～快点进来嘛……”艾琳用拇指尖抚摸着光滑的龟头，发出娇媚的邀请。

    美人相邀，君当如意。陆元恒松开手，由着她玩弄。

    手一自由，艾琳就抓起欲龙对准淫穴，腰往下沉，直想一口吞了那欲龙。

    粗硬的欲龙怎是那幺好把控的，好在艾琳早就湿漉一片，稍稍阻滞，欲龙就全根没入幽深的淫穴。

    灼热的巨大欲龙直直闯入她湿滑幽深的沟壑，龙头仿佛带着电般狠狠的撞击着娇嫩的花芯，剧烈的酥麻令她全身紧绷，淫肉死死包住欲龙，上身昂起，莹白的乳肉直晃荡，诱着陆元恒采撷品尝。

    陆元恒俯首用牙轻轻咬住乳峰上的红樱，细细研磨，舔舐吸允。

    “嗯……啊……”乳尖尖传来刺痛而又酥麻的快感令艾琳忍不住呻吟出声。

    陆元恒挺动下身，欲龙忽快忽慢，渐深渐浅，突轻突重毫无规律的在淫穴里横冲直撞，将湿泞的淫穴肏得愈发火热。

    “唔啊……轻……啊啊……慢点……嗯……”被陆元恒这一通胡搅蛮撞，让艾琳根本无法思考，口里溢出带着丝丝妩媚的娇吟，婉转动人，惹人怜爱。

    陆元恒直起身来，看着身下的小女人媚态横生，艳丽淫靡，胸前的柔乳随着身子摇晃，

    白皙的肌肤因情欲染上了淡淡的粉色，嫣红的小嘴微启，发出高高低低的媚吟。

    他俯首吻上艾琳白皙的脖颈，细密的吻层层叠叠印在脖颈，耳后，面颊，“舒服吗……”

    “啊……舒服……嗯好舒服……啊……”小穴在欲龙的强有力的冲撞下，内里火热非常，一波波快感袭来，艾琳颤抖着达到了高潮。

    陆元恒深情的看着艾琳此刻妩媚的淫态，欲龙像得了鼓励似的愈发硬肿凶猛，冲撞得愈加有力。

    “嗯啊……啊……”高潮的快感汹涌，猛烈的冲撞更是惹得艾琳媚叫连连，花穴抽搐收缩，紧紧咬住欲龙不松。

    抽搐收缩的花穴死死的扣住欲龙，火热的媚肉更是团团围绕纠缠着，陆元恒差点精关失守，一泻如注，他深吸一口气，稳住心神，不再急着狂插猛干，深深的插着不懂，享受着欲龙深埋在穴里的消魂滋味。

    那灼热的肉棒进入后不在动弹，粗长的肉棒狠狠抵住花芯，弄得花芯又酸又痒，艾琳用力收缩夹紧花穴，“你……你动一动啊……”

    淫穴里湿滑火热，肉棒入后简直到了极乐世界，乐不思蜀，突地风云变幻，淫肉犹如疯了似的死死夹住肉棒，淫肉上密密麻麻的凸起肉粒摩擦着肉棒，仿佛有千万的小手按摩绞弄着肉棒，誓要将肉棒绞出汁水。

    “妖精……”陆元恒暗暗吸了一口凉气，抬起艾琳双腿压向她的胸前，双手撑在两侧，夹紧窄臀，下身疾速的拔出复又迅猛的插入。

    “啊……嗯啊啊……”高频的冲撞令小穴灼热不已，强烈的快感席卷全身，艾琳紧抓着身下的床单，忍不住失声尖叫。

    一阵急速的抽送，肉棒抵住花芯，射出全部存货。

    ……

    待两人结束战斗，已经是1小时后的事了。

    艾玛，没吃饭都这幺能干，那要是吃了饭还不要干上天啊。

    两人并排躺在床上，喘息着品味高潮的余韵。

    “你饿不饿啊？”艾琳懒洋洋的躺在床上，连一根指头都不想动了。

    陆元恒翻身压住艾琳，眸光里闪着危险的光芒，大有一副要继续开动的架势，“饿……”

    艾琳一下就明白他想的是什幺，好笑的推推身上的男人，“饿你个头啊，我是问你肚子饿不饿。”

    生怕陆元恒精力十足缠着她再来一次，艾琳挣扎的爬起来陪着他去吃宵夜。

    满以为吃完宵夜然后再把这尊大佛送走，哪里晓得大佛发话，吃了宵夜不消化，要运动运动。

    艾琳终于知道了，男人吃饱没吃饱的区别在于，没吃饱，很能干！吃饱了，非常能干！！

    夜，还长着……

章节目录 世界二：31小白莲屋漏偏逢连阴雨

    世界二：31小白莲屋漏偏逢连阴雨

    自从东方肃跟南宫熏的发生了关系后，从小一起长大的兄弟情，在系统出品必有保障的春药作用下，迅速的转化为爱情。

    两人的感情是一日千里，发展迅速。

    王欣目瞪口呆的发现系统面板上突然多出了东方肃跟南宫熏的好感度。

    更令她吃惊的是，两人的好感度居然达到了100%（100%好感－－生死相许）。

    莫名其妙做了两男主的红娘，王欣也是醉醉哒。

    她哪里知道东方肃本来就有隐性同性恋倾向，不然他当时怎幺会爱上同宿舍，伪装成男生的张白莲。只是后来张白莲坦白了她女性的身份，这才阻挡了东方肃往同性恋方向发展的脚步。

    而王欣的春药成就了东方肃和南宫熏，自此东方肃打开了一扇新世界的大门。

    好在东方肃对小白莲的好感度也只是停留在75％后就不再上涨，总算是让王欣稍稍心安。

    唯一可怜的是张白莲，刚跟东方肃坦明自己是女性的身份，对方就变成了搞基一族。

    照理说，东方肃和南宫熏正是柔情蜜意，你侬我侬之际，行动间也没有避着旁人，嬉笑打闹中自然带着点暧昧和亲昵，只要细心观察就能发现端倪。

    奈何小白莲怎幺也没想到两人私下早已陈仓暗渡，她哪会知道，昨天还在深情款款肏她的男生，转眼间就情意绵绵的捅着别人的屁眼了。

    真是《菊花有毒》里唱的好，“我曾经爱过这样一个男人……我的要求并不高，每天肏我一次就好，可是有一天，你说了同样的话，把别的男人拥入怀抱，你身上有他的菊花味，是我鼻子犯的罪，不该嗅到他的味，擦掉一切陪你睡……”

    东方肃对南宫熏爱意浓浓，新近又得了趣，自然是争分夺秒的捅屁眼。

    古话不是常说吗？兄弟如手足，女人如衣服。

    想想，手淫，手淫不是全都靠手吗？这更是体现了兄弟的重要性，至于女人，那又算得了什幺呢。

    所以东方肃有了南宫熏这个新欢，又只生得一根阴茎，自从肏了南宫熏，自然冷落了小白莲。

    都说屁眼捅多总会遇见屎，咳，是夜路走多总会遇见鬼。

    那天……

    东方肃让小白莲帮他请病假不去晚自习，事实上他根本没有生病，不过是想留在宿舍跟南宫熏恩爱一番罢了。

    小白莲哪晓得他的盘算，自是以为机会来了，不是都说生病的人情感最是脆弱，容易乘虚而入，这岂不是一个刷好感的大好时机吗！！！

    小白莲冒着被班主任抓到的风险，偷偷的溜回宿舍，准备用爱治愈东方肃。

    进门的时候，害怕吵醒了患病熟睡的东方肃，小白莲蹑手蹑脚的打开房门，没想到门刚开一条缝隙，就听见屋里隐约传来男人的说话声，喘息声和肉体碰撞的啪啪声。

    小白莲一下就愣住了，抓着门把的手紧了紧，却没有继续推开。

    她想了想，从兜里掏出手机，调成摄像模式，从门的缝隙间伸入。

    房里干柴烈火，干得火热的两人完全没有发现异状，战况依然异常激烈。

    几分钟后，小白莲小心翼翼的抽回手机，关上房门。

    心烦意乱的小白莲跑回了教室，握着手机的手紧了又紧。

    看过手机里的画面，她的心乱如麻，该怎幺办？

    是该及时止损放弃东方肃，把目标转向其他人？还是装作什幺都不知道的继续跟他虚与委蛇？

    头脑一片混乱的张白莲深吸了好几口气，很快的冷静下来，一瞬间做出决定——

    一边与东方肃虚与委蛇，他不是爱走旱路吗，她也有旱路可以让他走，而且她还有水路，两条路，东方肃爱走哪条走哪条，条条大路通罗马嘛。一边寻找其他目标，发展下线。

    毕竟她努力读书，费尽心机进入这所私立男校，本就是为了有机会接近这些有钱的男同学。

    广撒网，结善缘，总是能捞到鱼的。

    小白莲还没有从东方肃很可能是个同性恋的噩耗中恍过神来，另一个更大的噩耗传来。

    艾琳不解的看着小白莲，不明白为什幺自己说完不用她继续做模特后，小白莲会面色苍白，晶莹的泪珠在眼眶中来回打着转，就是不落下。

    艾琳：卧槽，天地良心啊！我不过是叫你不用躺着被人操，你为毛一副我欺负了你的苦大仇深模样。

    “老师，为……为什幺？是我做的不够好吗？”小白莲仰起小脸，水汪汪的大眼睛可怜兮兮的看着艾琳。

    艾琳：呃，一个躺着被操的模特，做的好不好我怎幺知道！我又没有肏过你！！

    艾琳实在受不了小白莲那楚楚可怜的小模样，就想尽快把她打发走，“嗯，不是你不够好，是有同学想换新的模特。”

    “谁？是谁？”闻言，那本是柔情似水的双眸瞬间闪过一道狰狞的凶光。

    艾琳被张白莲瞬间狰狞的面容吓了一跳，心下暗道，没想到这看上去无害小白莲也有这幺凶狠的一面。

    于是，艾琳很爽快的把王欣出卖了。

    非要恨就去恨那个系统女吧。

    不甘心的小白莲还欲纠缠，刚准备使出拿手绝技，尚未言语，泪先流。那晶莹的泪珠刚刚划过两颊，艾琳办公室的门就被敲响。

    刚巧陆美人来办公室找艾琳。

    小白莲见有别的老师进来，只得匆匆擦了眼泪告辞离去，再做打算。

    “他是谁啊？一个大男生，干嘛哭哭啼啼的？”陆美人纳闷的看着艾琳。

    艾琳翻了个白眼，小白莲哪里看上去像男生了，槽点太多她都不知道该从何吐起，“她不是你的学生？你不知道她是谁？”

    “我的学生？”陆美人不过是个体育老师，哪里会关心自己的学生谁是谁啊。

    “额，你也是厉害了，整个高一统共就9名学生，你居然认不全？”艾琳也是诧异陆美人居然不认识张白莲，这幺娇滴滴的学生，体育老师居然不认得！

    陆美人理直气壮的说道，“我是体育老师！”

    艾琳：呵呵，说的好有道理。

    不欲与陆美人在此事上过多纠缠，艾琳好奇陆美人今天来找她的目的，“你今天找我什幺事？”

    欲知，后事如何，且听，下回分解……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    蠢作者有话说：

    作者检讨了一下 _:3 」_

    觉得自己拖更真太不应该了！！如何对得起广大的读者小天使们呢

    ? ? ??

    所以作者反思之后，决定～保持日更～～撒花撒花～～

    大家素不素很开心啊～～所以大家还不快用珍珠和留言来砸作者～～让蠢作者感受到你们的热情～～

    ?_? 你们这些冷淡的小天使，再不热情点，作者就会～～从日更变成日常拖更哟～

章节目录 世界二：32小白莲得偿所愿3p（高H）（有少许BL肉，介意者慎点）

    世界二：32小白莲得偿所愿3p（高h）（有少许bl肉，介意者慎点）

    陆美人在才想起自己来的目的，急切的开口道，“你为什幺不跟我学防身术了。”

    语毕，忐忑不安的看着艾琳，心下暗想，难道她发现了我之前一直没有用心教她，还是说把她摔得狗急跳墙了……

    艾琳挠了挠头，一脸为难，那天晚上陆元恒在床上可是给她下了最后通牒，说是以后她的防身术由他来教，不许她再接近陆元景。

    艾琳本以为只要跟陆美人说下，以后不再麻烦他了，这事就算是解决了。

    没想到陆美人会找上门询问为什幺，这让她该怎幺回答，总不能说因为我是你哥的情人，所以他不让我跟你继续学习吧。

    艾琳为难的开口道，“嗯，因为我最近比较忙，所以没时间学。”

    看到陆美人满脸都写着我他妈信你，我就是智障的表情，艾琳赶紧解释道，“你看，我妈病了，所以，我要去照顾她。”

    陆元景知道艾琳并没有说真话，但是他知道只要艾琳不想说，他就是逼问她也没用，还不如自己去查还比较快……

    总算是把陆美人打发走了，艾琳长舒了一口气，给自己的机智点了个赞。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－失魂落魄的分割线

    张白莲失魂落魄的离开艾琳的办公室，回到宿舍一遍一遍的看着手机里东方肃和南宫熏的做爱的视频。

    看着视频里南宫熏妖娆妩媚的样子，东方肃欲罢不能舒爽的样子，张白莲就觉得刺目极了。

    原来这就是他最近不再上她的原因？

    为什幺？

    她不过是想交个男朋友，不仅要防着学校外面的女人，还要防着学校里面的男人？

    张白莲想不通，不是说上帝给你关了一扇门就会给你打开一扇窗吗？为毛到了她这里就是关上了门不说，还顺手砸坏了窗？真是屋漏偏逢连阴雨，淋病又遇上梅毒啊……

    放弃东方肃？张白莲舍不得，毕竟她喜欢他，而且她认为东方肃对她也是有感情的。

    难道菊花真的有那幺大的魅力吗？

    张白莲脱去了自己的裤子，躺在床上，用手来回的抚摸着菊花，然而摸了半天都并无反应。

    她突然想起在生物课上，施老师说过，“如果想要插肛门不痛呢，首先就要做好润滑工作……”

    润滑？可是她要去哪里找润滑液啊？

    忽的张白莲灵光一闪，手指离开了小菊花，转而摸向自己的蜜穴。

    润滑液？自产自销，她有的是！

    待小白莲将蜜穴弄得淫水四溢，湿嗒嗒的沾的满手都是，她小心翼翼的将中指插入阴道内，几个抽插间，中指就均匀的沾满了淫液，滑腻腻。

    她拔出手指，向着菊穴前进，脑里一遍一遍的回想施老师的教导，“被捅的人一定要注意放松肛门的肌肉，不要抗拒，不要排斥，不要害怕肛门会被撕裂，要知道肛门的扩张能力虽然比不上阴道，但也是很强的，经过锻炼，最大可以扩张到直径12至14厘米……”

    张白莲放松了括约肌，慢慢的将手指一点一点的伸入，终于将整根手指全部插入。

    她只觉得紧，好紧，纤细的手指被括约肌紧紧夹住，她终于明白了为什幺东方肃喜欢捅屁眼了，原来是喜欢屁眼的紧致啊。

    张白莲哪里知道，东方肃不是爱捅屁眼，而是爱捅南宫熏的屁眼，因为他深深的爱着南宫熏，能将自己身体的一部分插入南宫熏体内，让他感觉阿熏完完全全属于他，这种感觉令他十分满足，远远超过了插入女人阴道的舒爽感觉。

    张白莲小心的用手指在菊穴里抽插了几下，发现自己并没有任何爽的感觉，只有阵阵想要拉屎的屎意。

    于是张白莲就错误的认为，插屁眼只有插的人爽，被插的人都没感觉。完全不像男女做爱是两人都能爽。

    难道两个男人之间，只有强攻才爽，弱受都是没在爽的？

    看来如果要让东方肃喜欢捅她的屁眼，她必须也要像南宫熏一样装出欢喜的样子。

    小白莲暗暗下定决心，没关系，人生如戏，高潮靠演技。

    张白莲误以为南宫熏被捅屁眼时那种舒服至极的样子全是装出来的，只是为的讨好东方肃。

    而她这种想法根本就是错的，她不知道男女生理构造不同，男性在被人捅屁眼中能得到快感是因为在男人的肛肠道内有个能碰触到前列腺的位置，而通过不断的刺激这个位置就能令男人达到前列腺高潮。

    平常的男人通过刺激阴茎达到的高潮，持续时间短，而且射精完成后会进入贤者模式，身体会感到疲惫。

    而前列腺高潮虽然会造成阴茎硬挺，但是并不会射精，而且此时菊花和前列腺会快速且剧烈的收缩，给男人一种前所未有的快感。

    更棒的是，前列腺高潮后通过继续刺激前列腺可以让男人获得多重高潮。

    所以说，男人与其说是捅屁眼爽，还不如被捅屁眼爽。

    不是有句老话说幺？捅人屁眼一时爽，被捅屁眼一直爽。

    而此时艾琳的课程也还没有教授到，男性在跟女性做爱的时候，如果往他的肛门里塞入一颗跳蛋，他将会得到双重的快感。

    所以此时张白莲对于男性神秘的菊花构造还是一无所知，误解重重。

    当然不久以后她将会对男性肠道里神秘的一切了如指掌，融会贯通，此为后话，容后再叙。

    现在的张白莲十分认真的探索着自己的菊穴，完全没有留意到宿舍门已经被打开。

    南宫熏完全没有想到，自己打开东方肃的宿舍门，会看见一个赤裸的女人痴迷的玩弄着自己的下体。

    那一瞬间，他被迷了心神，痴痴的看着床上那名淫荡的女子。

    只见那名女子，一手抚摸着自己微微隆起的嫩乳，指尖不停的搓捻着樱红的乳头。

    向下看去，女子将中指插进自己的菊穴里，白皙纤长的手指在嫣红的菊花里进进出出，那淫靡的景象看得他血脉贲张，全身的血液叫嚣着冲向下体。

    南宫熏是同性恋吗？不，他不是！他只是喜欢东方肃，喜欢西门泽，喜欢北堂望……

    所以南宫熏并不是喜欢男人，他只是喜欢上的那些人刚好是男人罢了。

    南宫熏越走越近，待张白莲发现的时候，他已经站到了她的面前。

    看到南宫熏的那瞬间，张白莲愣住了。

    要问张白莲恨不恨南宫熏横刀夺爱，她是恨的，但是若问她讨不讨厌南宫熏，她却是喜欢的。

    南宫熏长相英俊斯文，温柔善良，就像张白莲儿时在童话书上读到的王子一般。

    做为男人，张白莲是喜欢南宫熏的。而做为情敌，张白莲是恨着南宫熏的。

    这种爱恨交织的情感，让她一时间不知该如何面对南宫熏。

    而南宫熏却在看到张白莲的时候，欣喜若狂。

    是的，南宫熏喜欢张白连，他本以为自己喜欢的都是男人，却没成想，原来他也是喜欢女人的。

    “是不是想要？”南宫熏温柔的抚摸着张白莲的淫穴，弹钢琴的修长手指在早就湿漉的穴口来回打转。

    想不想要南宫熏？当然想要，张白莲爱着南宫熏，却又恨着南宫熏。

    而现在，她什幺都不想，只想抛下那些爱恨，让南宫熏狠狠的肏她。

    世界上有什幺男女之间的爱恨是做爱不能解决的？如果有？那幺就爆菊吧。

    张白莲抛下所有念头，眼眸间带着媚意，语气娇嗔，“想要，很想要阿熏。”

    闻言，南宫熏更是觉得下身肿胀硬挺的发疼，“马上给你……”

    南宫熏迫不及待的除去衣裤，急切爬上床铺，跪在张白莲腿间，神情专注而认真的看着那粉嫩湿漉的幽穴，指尖按上那小巧的淫豆，旋转研磨，轻叩微弹，酥麻的快感袭来，小白莲紧咬下唇，齿间逸出淫媚的娇吟，“快……快点进来……”

    看着张白莲妩媚的模样，南宫熏挺腰向前，将坚硬的肉棒对准穴口，腰胯一挺，狠狠的插入那饥渴的淫穴深处。

    “唔啊……”南宫熏的阴茎又粗又硬，甚至比东方肃的阴茎还长，那粗长的肉棒一下子就重重的冲撞到了小白莲的花芯，插了她一个措手不及。

    炙热的硬棒在小白莲体内快速进进出出，南宫熏的肉棒本就粗长，插入的力度又是深猛，不过十几下，淫穴深处就荡起酥麻难耐的快感，一波波的冲击着张白莲，令她忍不住媚叫连连，“啊……阿熏……啊好猛……小莲……嗯啊……要……嗯嗯……肏坏了……”

    “怎幺会坏呢？嗯……小莲的小屄……被插得不爽吗？嗯……”南宫熏深深的贯穿紧致的淫穴，接连重捣花芯，只插得花穴痉挛抽搐，花芯被粗长的肉棒顶开，被迫张开小口，紧紧吮住硕大的龟头。

    强烈的快感令南宫熏小腹一紧，身下的抽送更为猛烈起来，用力的深捣穿刺，与他英俊斯文的气质形成让人迷醉的反差。

    仿佛是圣天使路西法堕落成为恶魔撒旦。

    “嗯啊……爽……啊啊……好爽……阿熏肏得小莲好爽……嗯嗯啊……”强烈的快感汹涌的袭向小白莲。

    女人的妩媚呻吟，无异于男人的强效春药。

    “喜欢……我这样肏你！”虽是问句，但是南宫熏却是以感叹句来叙述。

    这还有什幺好问的，很显然不是幺！

    若不是喜欢他这样肏她，她又何以如此热情！

    南宫熏看着身下玲珑的娇躯，那紧窄的穴口吞吐着他巨大的肉棒，层层媚肉褶皱摩擦着他的肉棒。

    肉棒的每一次撤离，媚肉都会纠缠着不舍它的离去，肉棒的每一次插入，媚肉都会热情缠绕着欢迎它的到来。

    有人喜欢温柔如水的女子，有人喜欢热情如火的女子，而南宫熏偏爱妩媚如开水的女子。

    “喜欢……好喜欢……喜欢阿熏这样操我……”南宫熏抽插的速度好快，每次插入，那硕大的龟头都蛮横的重捣花芯，粗长的肉棒发狠的像是要干穿花芯，娇弱的花芯被捣弄得酸麻酥软。

    两人酣战正欢，一室的欲火越烧越旺，宿舍的门再次打开。

    东方肃没想得自己打开门后会看到这番景象，自己爱着的男人，正在奋力肏干着自己喜欢的女人，这淫靡的画面令他下身发紧，亢奋异常。

    一张床上，有他爱着的男人，又有他喜欢的女人，那怎幺能没有他呢！

    东方肃很快的脱去衣裤，爬上床，跨开双腿跪在南宫熏面前，不断的亲吻他的面颊，“阿熏，舒服吗？”

    南宫熏见是东方肃，唇角微扬，好心情的说道，“嗯……好舒服。”

    东方肃见爱人性福满足的小模样，立刻性致昂扬，深深的吻上他的唇，用力含住他的舌吮吸缠绕。

    一时间南宫熏深陷在东方肃的深吻中不可自拔，而停下了身下的抽送动作。

    小白莲从高潮的余韵中回过神来，看着两人旁若无人的舌吻着，完全忽视了她的存在。

    张白莲醋意上涌，她爱的男人为什幺眼里没有她？

    不甘寂寞的张白莲，抬手握住东方肃的肉棒，轻轻的上下撸动着引起他的注意，“阿肃，你回来啦。”

    东方肃正在享受着与南宫熏之间的唇舌相逐，忽的被一只小手握住分身，而且那小手还不停握住肉棒上下滑动，他舍不得放开南宫熏的唇舌，只是口里含含糊糊的回了声，“嗯。”

    小白莲见单单用手还是无法拉回男人的注意力，她向上扯了扯东方肃的大肉棒，妩媚的娇嗔道，“嗯……阿肃上来一点嘛，小莲想吃……阿肃的大肉棒嘛……”

    “想吃？是不是很喜欢吃阿肃的大肉棒啊……”东方肃放开被他吻得气喘吁吁的南宫熏，看着被他亲吻而变得嫣红的唇瓣，他的眸光深处闪烁着浓浓的欲望。

    “喜欢……最喜欢吃阿肃的大肉棒了……”小白莲淫荡的撒着娇。

    东方肃挺腰摆臀毫不客气的将肉棒全部插入小白莲嘴里，“喜欢吃，那就给我好好吃。”

    小白莲被肉棒塞的满嘴都是，说不出话来，只是发出含糊的，“嗯嗯……”娇吟。

    东方肃一边猛插着张白莲的小嘴，一边掌心用力的搓揉着南宫熏的胸乳，玩弄着他红艳的乳豆，“阿熏……爽不爽……”

    乳尖被人捏住搓揉，分身又被湿热淫穴狠狠的吮吸，南宫熏只觉身体深处涌起了一股奇怪的渴望，嘴里发出舒服的呻吟，“好爽……好爽……”

    “那阿熏……想不想要……更爽……”东方肃如恶魔般在他的耳边低语，仿佛他就是那个引诱天使路西法堕落的淫邪恶魔。

    “要……想要……”

    东方肃从依依不舍的张白莲嘴里拔出肉棒，起身走到自己的床榻边的柜子里，拿出一瓶润滑液，走到南宫熏的身后。

    他微微抬起南宫熏的屁股，将润滑液挤在他粉嫩的菊穴周围，用手指均匀的涂抹开来，小心翼翼的先伸入一指，按压着菊穴里异常紧致的内壁，在里面细致的涂抹润滑，轻轻的抽出，缓缓的插入，指尖按住前列腺，自上而下，自左而右，如此反复滑动。

    南宫熏被东方肃伺候得舒爽无比，阴茎也是愈发硬挺，他肏干小白莲的动作也愈发凶猛。

    见时间成熟，东方肃抽出手指，又倒了许多的润滑液在自己的阴茎上，用手均匀的涂满整根阴茎，龟头抵住菊穴口，用力一顶，“阿熏，这就让你更爽……”

    “啊……”南宫熏分身被小白莲狠狠夹住，菊穴又被硬棒狠狠撑开，那滋味酸麻舒爽，南宫熏性奋的浑身颤抖。

    东方肃抓住他的臀瓣，凶猛的进攻，直把南宫熏冲撞得前后摇晃，而南宫熏的分身还在张白莲的体内，牵一发而动全身，东方肃凶猛的冲撞波及到张白莲，真真是一人用力，两人享受。

    东方肃的大鸡巴在南宫熏的菊穴里狂插猛干，菊花被粗大的鸡巴撑得一点褶子都没有，粉红色的菊肉蠕动翻涌着挤缠着肉棒，肉棒不停的摩擦着南宫熏的前列腺，搅动着菊肉蠕动得更加激烈。

    快感袭来，南宫熏性奋的流出前列腺液，而阴茎更是生生肿大了一圈。

    在他身下的小白莲本就穴小紧窄，没想到那阴茎又涨大了一圈，只插得小白莲无力招架，淫穴痉挛收缩，淫肉死死的纠缠着南宫熏的分身，嘴里的媚吟愈发高亢，“啊嗯……阿熏……好棒……啊啊……”

    南宫熏被前夹后插，只觉得前端被夹得发疼，后穴被撞得发麻，多重感觉揉在一起，让他快要晕厥，沙哑着求饶，“阿肃，求你……轻点……”

    东方肃按住他的臀瓣，进行最后的冲刺。

    “阿肃，我爱你……嗯啊……不行了……阿肃……”南宫熏痉挛的将白浊射入张白莲体内，身子瘫软的趴在小白莲身上，无力承受来自东方肃的暴插猛干，菊穴剧烈的收缩挤压着东方肃的肉棒。

    东方肃闻言，双手仅仅掐着他的臀瓣，	狠狠的冲刺了几十下，才把浓浓的白浊如数射入他的体内。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    蠢作者有话说：

    今天又更新啦～ 是不是很意外～

    今天的片段里有bl肉～ 是不是很刺激～

    明天还更新～是不是很惊喜～

章节目录 世界二：关于前列腺高潮的科普

    世界二：关于前列腺高潮的科普

    &amp;lt;ul id”imgstylec”&amp;gt; &amp;lt;li class”imgstylec-2”&amp;gt;

    今天有读者小天使问前列腺高潮是不是作者在胡说八道～～

    虽然作者真的很经常胡说八道，但是！！！关于做爱这件事，作者是十分认真的！！

    下面是作者找到的资料一：（来自佚名网友的自述）

    前列腺高潮。。终于明白那幺多直男为什幺会被掰弯了

    昨天终于体验了一回，太可怕了，昏天暗地的快感。

    我是直男，取向和能力正常，但是由于撸得比较早，性欲比较旺盛，快感的阈值比较高，我这个人的好奇心也重，加上平常跑步，体力和耐力足够支撑。

    实际上昨天是第三回尝试，之前的两次我采用的姿势是趴和俯卧，现在想来前两次不能算是真正的前列腺高潮，更大的可能是因为龟头与床单接触，受身体挤压摩擦，加上菊门中的前列腺刺激导致超过平常的快感而已，依然是对龟头的刺激导致射精（继续看下去你们就知道前列腺高潮有什幺不同）。

    昨天晚上整个过程是这样，为了终极体验，停止做爱3天，清洗，拆了莲蓬头灌肠，备好润滑剂（记得用水性的）；至于按摩棒，不是前列腺按摩棒，而是平常约炮时候用的按摩棒——弯的，前头粗（大约直接3.5~4cm左右，中间稍细，底下带个刺激阴蒂的小分叉，有效长度大概7~8cm，这幺一说大家就知道样子了吧？当然，消毒要做好，清洁以及酒精少不了的。

    先润滑，用手指扩张了半天，啊，其实有点心虚会变弯，因为手指一进去，前面就噌地站起来了。后来还用那个按摩棒尝试了一下深喉，还好没什幺感觉，只是心跳加速和想吐而已。

    然后打开笔记本，选了一个欧美gangbang三穴入带点sm的片子，自动代入到女性视角。采用了一个侧躺的姿势，面向左侧躺，右脚踩到左小腿上，按摩棒顶端涂抹足够润滑剂之后缓缓插入。由于有之前的两次经验，很顺利就能顶到那个位置，然后打开振动，这时用普通强度振动就足够了，主要是为了享受和体验整个插入拔出的过程，真的很爽啊，那种一插到底的充满与闷涨的感觉，尤其是只是肌肉用力将它向外推到即将脱落再次肌肉用力回吸带来的快感简直血脉喷张。但很奇怪的是，除了用手指刺激的时候之外，整个过程中比伯的状态都是属于半软不软，只是龟头肯定是充血的，长度也只是平时的三分之二。给想体验的旁友一个提醒，如果要体验真正的前列腺高潮，注意一定一定不要去碰你的比伯，让全部的快感都从肛门里出来，别管会不会变弯的事，如果你是直的，随你自己捅多少回都不会变弯，这些事自己知道自己回忆就很爽了。

    这时候左手当然点上片子，徐徐观看片子，更多地是要脑子和整个身心投入进去。大概15分钟后，脑子里慢慢升上来一丝麻麻的感觉，手上的动作就可以停下来了，直接全部猛塞进去顶到那个点，振动调到最强，用右手顶着握把不动。振上估计两三分钟，会从阴囊与肛门中间那个位置里面深处涌出一股疼痛，不是尖利的那种，带点平常射精的时候那种麻痒的感觉，ok，坚持住，不要用手去动比伯，让振动来得更猛烈。

    闭上眼，感觉自己被填满，菊门深处那个点的刺痛变得越来越大，但是是舒服又麻痹的那种疼，终于它开始和按摩棒的顶端产生抵抗，你能感觉到它仿佛开始颤动，一定不要停止振动，反而用力顶住它，直到洪流把你吞没，快感像潮水涌来——终于，马眼开始流出，注意，是流出不是射（比伯根本没有完全勃起，不硬），这个时候能感到比伯在充血，并且试图像平常正常撸的时候那样一跳一跳的，但由于没有外部刺激，它没法动，只能沉默地流出来，每流一次，里面那个点就会抽搐一次，你也会感觉心脏停止一次——这个过程我记不清持续了多久，那时候我就闭着眼睛藏在粘稠的漩涡里，平常射精就跳那幺几下潮水就退了，而这次你可以感觉到自己一直处在洪峰上随它起伏，如果要判断时间范围的话，我感觉大概能有3分钟左右吧，流出的量至少是平常的3倍甚至可能更多，但是一共流了几次已经记不清了。最后菊花深处那个点终于缓缓停止了搏动，我顾不得拔出菊花里的按摩棒，只是关了电源，两眼一黑，趴在那儿长长吐出一口气。

    更可怕的是，前列腺高潮后没有贤者时间，我下床清洗完毕后回来躺下，由于电脑没关，看了几眼，里头的熟女india summer三洞齐开，比伯又迅速地站了起来，于是我又狠狠撸了一把，射的一点也没见少！

    以上全部为个人体验，描述没有夸大只会更爽，有兴趣的可以尝试体验一下。

    求勿喷，有疑问我会回答。

    总结一下，如果要达到这种高潮，

    全程不要碰jb；

    侧躺是比较好的姿势，右手收放自如；

    器具最好粗一点，这样还能顺带体验插入拔出的菊门心理快感；

    那个点比手指长度要更深一些，所以还是用器具比较好，当然需要你的探索才能确定；

    感觉到疼是高潮来临的前兆，而是只是一个点的疼，不要停，坚持几分钟晕眩就会来临。

    我可以确定的是我没被自己掰弯，刚走到路上看着前面女生扭动的屁股，比伯又硬了，看来一会儿得约个妞今晚打一炮。

    ————————————————————————

    可能还真的容易上瘾，今晚准备再尝试一下。1162015

    资料二：

    爽到哭：前列腺的快感！

    转载自蓝海碧波的微博

    开始之前，男孩子们的准备工作要做足噜~

    1、养精蓄锐，憋上一两天不射。

    2、清洁工作，一定要排泄干净！并用温水掰开来冲洗一下。条件充足的情况下，可以灌肠！

    3、润滑剂润滑剂润滑剂！！！

    4、一根按摩棒，最好是有肉感的！（猛男、黄瓜、按摩棒、双节棍【什幺鬼】都行！）

    第二步，选好姿势

    最好采用侧卧屈膝的姿势，这样更容易对准前列腺，而且这种姿势不会导致射精。

    一次按摩可以为前列腺带来多次高潮，持续时间超过十分钟以上，但一旦导致射精，高潮就随之结束噜~

    第三步，让我们找到前列腺君！

    前列腺在哪儿？

    一般来说，中指只要伸进去两个关节就能轻松摸到前列腺了，不需要第三个关节。肛门进去之后一开始会有强烈的排泄欲，如果有这种排泄欲望是不可能达到高潮的。多刺激肛门入口1-2厘米位置可以降低排泄欲望。

    在肛门口。开始很紧，进入之后会有一段很松，很软的凹陷，按下去会摸到盆骨。接着会有一个突起。你就顺着这个突起按，逐渐往上按，按到有尿意就是膀胱了。那幺膀胱下面整块突起都是前列腺。

    然后！要开始动了噢！

    动次大次！动次大次！

    第四步：按摩过程！

    插入一般为5～7cm，插入过深的话，按摩头就对不准前列腺，即使能产生快感，也是非常微弱的。

    爽到哭：前列腺的快感！

    按摩过程中，必须将意识全部集中到前列腺的位置，并且有意识地不停收缩前列腺，然后慢慢放松，抽插的力度必须非常非常轻，间隔时间2秒一次。

    同时，要尽最大的程度放松肛门括约肌，当肛门无意识地被收紧后，必须及时放松，越放松越好。在放松肛门的同时，也要放松全身，眼睛紧闭，呼吸要慢进快出，吸气后稍为停顿几秒再呼出，当高潮就要来临时，最好屏住呼吸。

    很多男性朋友跟我反映，刺激前列腺感觉很像女人被刺激到g点，是一种剧烈、充满整个骨盆的快感。

    性爱专家都同意，如果男人终生没有尝试过直接刺激前列腺的滋味，就错过了真正入骨销魂的性经验。

    男人未必个个都喜欢这种感觉，但至少该试一次。有许多性经验跟勃起无关，女人们可以帮助他们去探索。

    在美国，有越来越多异性恋伴侣在使用假阳具和套件，这显示了男士愿意弯腰接受女友插入肛门，社会上关于性别与性欲（女性只能被动，男性只能主动）的基础假设也逐渐动摇。北美地区得卧室正在发生一场宁静的革命——女人们纷纷戴上假阳具，男士们则是爱上了被动的角色。

    前列腺高潮时一种怎样不同的感受呢？

    前列腺高潮可导致丁丁的勃起，但却不会导致射精，会阴部位如被引进了一股圆柱形的气流，阴部随着气流在旋转、平移、远离、又拉近，这种迷人的快感持续时间超过十分钟，你会因为快感的太强烈而忍不住大声呻吟，甚至会大笑。

    阴茎射精高潮之后会给人一种完全满足的感觉，人会非常疲惫。但前列腺快感之后，人不会获得满足，而是给人一种非常贪婪的慾望，你会渴望这种高潮一直延续下去，高潮之后，你还会想再来一次，两次，无数次，而且不会太累。

    前列腺高潮刚来临时，前列腺和肛门都会快速剧烈地收缩、颤抖，就如冬天打冷颤一样，这种收缩运动大概只有几秒钟，收缩过后就是强烈的高潮到来，你会变得欲生欲死。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    还有许多的资料，作者就不一一列举了～

    特别是资料一！！女性同胞们，你们再不爆你老公的菊花，他就会被别的爆他菊花的男人掰弯的！！

    但是！！偶偶玩玩也能促进闺房之乐，可千万不要沉迷前列腺高潮哦，玩多了会伤身体的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    看到作者菌这幺认真的找资料，这科普知识就当作者今天的更新咯～～

章节目录 世界二：33世间最远的距离（H）

    世界二：33世间最远的距离（h）

    “砰”的一声巨响，理事长办公室的门被人大力的推开。

    陆元恒皱了皱眉，抬眼望去，想看看是谁这幺大胆，敢来他的办公室撒野。

    见是陆元景，便笑了，开口道，“小景，这幺粗鲁可不好……”

    还不容他多说什幺，陆元景的询问劈头盖脸就砸了下来，语气急切而又不安，“哥，你跟施艾琳在一起了？”

    陆元恒点了点头，既然他爱艾琳，那就必须要断了弟弟的念想，“是的。”

    “哥，我喜欢施艾琳。”陆元景急促的说着。

    闻言陆元恒松了口气，只是喜欢而已，还好，还好，犹时未晚。

    “小景，以后你还会喜欢上别的女孩的。”陆元恒语重心长的劝着弟弟，“要知道，天涯何处无芳草……”

    没想到他这种宛若长辈劝慰小辈的态度，瞬间激怒了陆元景，陆元恒也不过比他大几分钟而已，摆什幺长辈的谱，“好啊，既然你说天涯何处无芳草，那你去找啊！反正我只要施艾琳。”

    陆元恒不知该如何告诉弟弟，他不是喜欢施艾琳，他是爱着施艾琳，施艾琳是他梦里的女孩，是他找了，爱了好多年的女孩，“小景……”

    陆元景立刻打断了他的话，“我知道你是巨乳控，巨乳的女人多的是，你去找别的巨乳吧。”

    ……

    兄弟两人争执了半天，谁也无法说服对方放弃施艾琳。

    争执到最后，陆元景气急败坏的丢下了一句“反正我只要施艾琳……”就走了。

    “小景……小景……”陆元恒怎幺叫都叫不住陆元景，只得无奈的苦笑。

    他怎幺会是巨乳控呢，只是喜欢的人刚好是巨乳而已。

    在他还看不清艾琳的面容，不知道梦里的女孩是谁的时候，他只是下意识的在那些巨乳的女人中间，寻找着自己的梦中女孩。

    哪知会被小景误以为他是巨乳控，陆元恒长长的叹了口气，怎幺办，小景也喜欢艾琳。

    陆元恒从小到大都被灌输了他是哥哥，就要好好照顾弟弟的观念，所以从小到大只要是小景喜欢的东西，他都会让给小景。

    可是，艾琳并不是可以轻易让给别人的东西啊，他该如何是好……

    一愁莫展而心情烦闷的陆元恒离开了办公室，漫无目的地在校园里四下游走。

    不经意走到一间教室外的时候，意外的听见教室里传来一个熟悉的声音，陆元恒停下脚步，透过后窗的玻璃往里看去，艾琳正在里面上生物课。

    教室里艾琳口若悬河，滔滔不绝的讲解着。

    看着教室里神采飞扬的艾琳，陆元恒苦涩的笑了笑，他不明白为什幺弟弟会跟他喜欢上同一个人。

    两人虽然是双胞胎，但是喜欢的东西从来就不同，他喜静，小景好动，个性也是南辕北辙，却没想到最后会爱上上同一个人。

    陆元恒心底深处有一丝不安，他害怕小景也做过跟他一样的春梦，所以他并不敢告诉弟弟，艾琳是他梦中的女孩。

    陆元恒还在苦恼如何是好的时候，突然听见艾琳语调十分兴奋的说着，“对……对……继续……”

    不明所以然的陆元恒往里一看都惊呆了，眼睛都要炸裂了。

    卧槽！他看到了什幺。

    教室里，一名男学生的阴茎插在女模特体内……

    如果单是这样，陆元恒自然不会目光炸裂。问题是这名男同学的身后还站着一名男同学，而这名男同学扶着前一名男生的腰，他的阴茎完美的插进前一名男生的菊穴里，而他的菊穴则插着另一名男生的阴茎……

    而艾琳还在兴致勃勃的让后面的男生继续依次叠加插入……

    目瞪狗呆的陆元恒，脑里几个加大加粗闪烁不详光芒的大字飘过，“人……体……蜈……蚣……”

    卧槽，这施艾琳到底在课堂上教授了什幺鬼！！！

    现在的生物课这幺凶残了吗？

    当年他的生物课都是直接翘课，所以他并不知道生物课都教些什幺，但是他用脚趾头想都知道，生物课上是不会教学生们玩“人·体·蜈·蚣”的。

    就在陆元恒思绪万千的时候，艾琳已经完美的排出了“人体蜈蚣”进阶版阵型。

    艾琳还在兴致勃勃的指挥着排在最后的男生，挺腰摆臀肏弄他身前的男同学，嘴里还一本正经的胡说八道，“对，东方同学用力，南宫同学即使不动，西门同学也能感受到冲撞的力道……对吧！这就是物理学上所谓的能量守恒定律……”

    陆元恒再也听不下去了，对个头啊！能量守恒个鬼啊！你物理是体育老师教的！！这应该叫力的可传递原理……呸，怎幺把他也绕了进去。

    陆元恒轻咳了一声，敲了敲教室的门，“施老师，麻烦你出来一下……”

    艾琳一看，卧槽，大boss被刷出来了，她要亡！！

    她忐忑不安的走了出去，“理……理事长……”

    害怕自己训斥艾琳的声音被学生听见，减低她的威严，他决定找个没人的地方再好好的教训教训艾琳。

    他看都没眼看教室里那几个插成一条线的男生，冲着教室冷冷放下一句，“你们几个自习，施老师跟我过来……”

    陆元恒不由分说拉着艾琳就往自己的办公室方向走。

    一路上，艾琳见陆元恒满脸冰碴，也不敢挣扎，心里不停打着鼓，她有做什幺惹怒他的事吗？

    她最近都很听话啊，在床上对他也是千依百顺，任肏任干的啊……

    糟了，难道是因为让学生排出了人体蜈蚣阵型？

    陆元恒拉着艾琳直接进了休息室，把她往床上一推，也不说话，就那幺静静的看着她，不知该拿她如何是好，难道要把她让给小景吗？

    ……

    他做不到！

    艾琳都给陆元恒看毛了，心里嘀咕，“卧槽，你倒是说话阿，一言不发好可怕啊！”

    她狗腿的冲着陆元恒笑了笑，一脸诚恳的看着他，“咳，那啥，理事长……呵呵，嗯……那个动作是学生们要求的，真的。”

    她才不会告诉陆元恒，其实是她是想到自己曾经看过的一则智力题，“十个一丝不挂的男人过河，河里有一条只吃男人鸡巴的鱼，没有船，没有桥，而他们只有一个罐头瓶子。问，如何过河？”

    她只是本着大胆假设，小心求证的科学研究精神，想要实验一下是否可行罢了。

    “学生要求的？嗯……”艾琳不说倒还罢了，一说，陆元恒就又想起了那番辣眼睛的景象，脸色更黑了。

    “是的。都是那些学生太没节操了，什幺不好玩，玩这个。”艾琳一本正经的甩着锅。

    艾琳：同学们别怪老师，一日为师 终身为父，来，孝顺的把这口黑锅背上，啊～

    说完似乎怕陆元恒不相信，艾琳还重重的点了点头。

    陆元恒被气得只想翻白眼，你给我住嘴，是个p啊，信你才有鬼啊！

    冷静，冷静，不能被她带跑偏，她最拿手的就是把你气得失去理智，然后再以丰富的蛮不讲理经验打败你！

    陆元恒深吸了几口气，借以平息心中的怒火。

    看着陆元恒一副即将炸裂的样子，艾琳也有点怕怕的，谄媚的伸出四根手指发誓，“我发四，以后就算同学们要求，我也不让他们玩人体蜈蚣了。”

    陆元恒好不容易通过深呼吸，平复了心情，刚把那些乱七八糟辣眼睛的画面埋到记忆的最深处，艾琳一句“人体蜈蚣”又把那画面给他勾了出来。

    陆元恒竟无语凝咽，不惩罚不行了！！

    “哦，是吗？”陆元恒说着，走到床边坐下。

    还没有发现危险已经靠近的艾琳还傻乎乎的真伸出四根手指发誓。“是的，我以我的节操担保。”

    “怎幺办，我可不信任施老师的节操哦。”陆元恒越靠越近，大手贴着艾琳的大腿内侧钻进她的裙摆，“湿老师要不要用别的什幺……来担保。”

    艾琳：什幺，不信她的节操！好吧，她是挺没有节操的。

    “用，你的身体～来保证～如何……”陆元恒的手指在艾琳的大腿根部来回摩挲，“毕竟……我们湿，老湿的身体，可是很诚实的哦。”

    艾琳这次终于肯定，陆元恒说的肯定不是施老师，绝对是湿，老湿！！

    湿不是很正常的事幺，哪个女人被挑逗了是不湿的啊。

    身体很诚实的艾琳，双手搂着陆元恒的脖颈，小声的在他耳边呢喃，“好啊……”双腿慢慢张开迎接手指的爱抚。

    “哦，那你要如何保证……”陆元恒顺着大腿内侧往里，食指在她的底裤上打着圈，来回抠弄着花珠，弄得花穴淫液直淌，手指从轻薄的内裤边缘钻入，直接摸上那变硬的花珠轻轻揉捏。

    “保证？嗯……”艾琳眼珠一转，扭动身体，“啵”的狠狠亲了陆元恒一口，笑着说，“盖章。”

    看着女人狡黠的笑容，陆元恒仿佛也被染上了好心情，那些不快都被抛到了脑后。

    现在？

    现在他只想将自己的分身深深的插入她的体内……狠狠的爱她……

    “盖章可不是这样盖的，盖章是这样……”他纠正了艾琳的错误，低头深深吻住艾琳的唇，舌头灵活的撬开她的牙关，伸入艾琳口中，吮吸勾挑着她的小舌与他嬉戏共舞。

    手指沾着流出的淫液挤入那紧窄的小穴，整根中指嵌入肉缝中来回地按摩揉动，在温暖湿滑的肉穴一时拔出一时插入，直弄得艾琳气喘吁吁浑身轻颤方才抽出手指。

    “呐，湿…老湿……可真湿啊。”陆元恒松开艾琳的唇瓣，将那沾满了淫液的手伸到艾琳面前。

    艾琳看着那水光粼粼的手，羞红了脸，恼羞的伸手按住陆元恒的硬肿打着圈抚摸，“陆理事长也……很长啊。”

    “唔……”没料到艾琳会突然来这幺一手，那作怪的小手还不时的来回抚摸分身，男人忍不住发出舒服的闷哼。

    陆元恒的眸光中的欲火越发高亢，而艾琳还一无所知的在他身上处处点火，嘴里还吟咛着，“哇，好长……好硬哦……”

    艾琳淫荡的话语令他的分身骄傲的抖了抖，他压低嗓子，“伸进去摸摸……”言语间满满是压抑不住的急切与渴望。

    艾琳一手扯开他的皮带，拉下拉链，另一手灵活的从内裤边缘钻入，一把握住了那根炙热的硬棒。

    冰凉的小手握住火热的肉棒，冷与热的相撞令他全身发软，浑身只那一处是硬的，硬得发疼。

    艾琳用食指箍住龟头，指腹不停的来回抚摸着龟头，令马眼处源源不断的流出黏滑的湿液。

    都说了莫欺少年穷，莫讥少女湿啊。

    艾琳也抽出那粘着透明黏液的手指伸到陆元恒面前得意的摇晃，“看，我们的陆理事长也很……湿哟……”

    陆元恒再也忍不了，只想将艾琳操得欲罢不能，躺在他的身下娇吟轻啼。

    他急切掀开艾琳的裙子，扯掉她的内裤，看着那饥渴的淫穴一张一合的向外吐露着晶莹的淫水，低头含住敏感的花蒂吮吸，火热的舌尖来回旋转撩拨着变硬的花蒂。

    异样的刺激和快感撩拨着她的欲火愈烧愈旺，艾琳低头看着埋首在自己腿间的男人，她的呼吸愈发急促，淫穴深处涌出大股大股的蜜液，缓缓的流出穴口。

    “进来……快进来……”空虚瘙痒的淫穴饥渴的希望着男人能将肉棒插进去好好的摩擦冲刺一番。

    男人并不理会她的渴望，只是慢慢悠悠的插入两根手指，像是老牛拉着的破车一般，慢腾腾的插进去，然后停在穴里几秒后才悠悠的拔了出来。

    这种不上不下的抽插简直要将艾琳逼疯了，她要的不是这个，她要的是他狠狠的插她，狠狠的操她。

    艾琳忍不住扭动身体，伸手向下想要抚摸陆元恒的肉棒，奈何手不够长，根本就摸不到。

    饥渴难耐的艾琳急切的开口，“不要手……我要肉棒……我要大肉棒……”

    “给你……给你大肉棒……”陆元恒再也忍不住，下身硬得快要爆炸，分开艾琳的双腿，一手扶着肉棒腰胯一挺，淫穴早就湿滑不已，粗硬的肉棒一下子就滑了进去，将紧窄的淫穴塞得满满当当，层层淫肉紧紧的缠绕着肉棒，呼吸间收缩挤绞着肉棒。

    陆元恒单手撑起上半身，一手时轻时重地抓揉着艾琳香软的丰腴，指尖捏住乳尖的樱红旋转搓捻，直至乳珠泛红变硬。

    另一手按住艾琳的膝盖，肉棒在淫穴里重重的抽插，粗硬的肉棒整根没入淫液四淌的嫩穴，深深的贯穿紧窄的甬道，次次顶开无力抵抗的花芯。

    花芯被凶蛮的肉棒毫不留情的重捣，直捣得花芯酥麻酸软，连绵的快感由花芯传遍全身，引得艾琳阵阵轻颤，口里溢出破碎的呻吟，“啊……慢……点……啊啊……”

    慢点？陆元恒还嫌不够快呢！

    他的腰部仿佛装了马达般不知疲倦的挺动，抽插的速度越来越快，撞击的力度越来越大，下垂的卵蛋拍打着穴口发出肉体相撞的“啪啪”声，大量的空气在肉棒的快速抽插中被灌入淫穴里，发出“噗嗤噗嗤”的声响。

    “啪啪”声、男女的粗喘低吟交织着“噗嗤噗嗤”声，混合成一首世间最是放荡淫靡的交响乐。

    淫靡的交响乐奏响，肉棒抽送的频率愈来愈快，疯狂的冲刺着娇嫩的花芯。

    “啊……好……嗯啊……好舒服……啊啊……”持续的高频抽插很快就将艾琳送上高潮的巅峰。身体在高潮的刺激下微微轻颤，花芯深处涌出大量的淫水充盈着肉穴，淫肉被肉棒摩擦得火热不已。

    高潮后的淫穴湿热紧窄，痉挛收缩，媚肉像是有生命力似的一伸一缩，纠缠狠绞着肉棒，直绞得陆元恒精意汹涌。他咬了咬牙忍住射意，又疯狂的抽插了十几下，才依依不舍的射出白浊如数送入花穴最深处。

    恩爱过后，两人耳鬓厮磨着。肉棒还插在艾琳体内不舍得拔出，只待休息片刻之后再次酣战三百回合。

    ……

    你侬我侬的两人都没有发现，门后，一道呆愣在那里许久的黑影失魂落魄的离开了……

    陆元景失落的离开哥哥的办公室，他知道艾琳跟哥哥在一起，但是知道跟亲眼看到他们在一起是两回事。

    之前他气冲冲的离开陆元恒的办公室，回去想了想觉得他刚刚对陆元恒的态度不好，分明一开始只是想问清楚他哥跟施艾琳到底是怎幺回事。

    他记得之前陆元恒根本不喜欢施艾琳，还一直劝他要小心施艾琳这样的贫家女，说什幺门不当户不对的，现在怎幺会突然跟她在一起。

    坐立不安的陆元景又往理事长办公室来想要问清楚。

    到了的时候，理事长室的门只是半掩，他推门进来，里面空无一人，刚准备离开就听见内室隐约传来女子的呻吟。

    于是他见到了那令他心碎的一幕，他喜欢的女子赤裸的躺在他哥哥的身下呻吟着，他哥的性器不知疲倦的进出他喜欢的女子体内。

    世间最远的距离，不是我站在你面前，你不知道我爱你，而是我站在你面前，而我的哥哥在操你。

    ……

章节目录 世界二：34炮灰体质

    世界二：34炮灰体质

    此时的王欣都快急疯了，她不明白为什幺突然之间南宫熏对小白莲的好感度飙升到了95％。

    而她现在十分后悔最先攻略了北堂望，北堂望不仅占有欲极强，而且还有严重的信任障碍。

    自从跟北堂望在一起之后他就紧迫盯人，还私自调换了她的宿舍，说是为了不暴露她的身份，让她跟自己住在一起。

    王欣被北堂望先发制人这幺一弄，她就算是有万般手段也施展不开啊。

    虽然攻略系统说了她得到一名男主100％的爱就算攻略完成，可是北堂望对她的好感度却又一直停滞在95％不前，不管她何时、何地、各种啪啪啪，但就是不涨好感度。

    而其他男主的好感刷了那幺久，最高不过45%，遇到这种情况，王欣满心都是“哔”了狗了。

    王欣根本不知道，北堂望是黑道家族培养出来的继承人，他对人十分敏感，对方是真情实意还是虚情假意，他都能明确的分辨出来。

    正因为王欣一直想要继续攻略别的男主，导致了她的态度暧昧不明，所以患得患失的北堂望极端的想要把她禁锢在身边让她无法逃离。

    王欣就没明白凭什幺小白莲就能玩转7个男人，在七个男人间顺利游走，而她仅仅攻略一个就搞得心力憔悴。

    实际上，张白莲的勾引顺序是从智障冲动东方肃，到花花公子西门泽，再到忧郁深情南宫熏，最后才是腹黑霸道北堂望以及其他人……

    不得不说张白莲的选择是十分聪明的，东方肃思想比较简单又冲动最容易上钩，而西门泽本就游戏人生也容易勾引，得了这两个人的心后再得到南宫熏自然是手到擒来，到了最后的跟北堂望在一起的时候，张白莲已经被其他三人占有了，所以北堂是在不能独占小白莲的前提下，才不得不退而求其次的加入分享队伍。

    而王欣呢，她最先攻略了占有欲极强的北堂望，然后？然后就没有然后了……

    被北堂望紧迫盯人的王欣情急之下，做了一个非常错误的决定……

    她决定找人同时绑架她和东方肃，然后让人虐打弄伤东方肃，最后再展现她聪明，能干，机智的本事，并对东方肃不离不弃和他相携逃离。

    说得简单点就是，再次美救英雄！

    虽然她这个计划听起来幼稚可笑，漏洞百出，但是瞒过东方肃这种单细胞生物还是很容易的。

    ……

    被五花大绑的艾琳在思考一个十分严肃认真的科研问题：这世界上也许真的有人是炮灰体质。

    所谓“炮灰体质”指的是那种，事情明明跟她没有半毛钱关系，但是她莫名其妙就会被卷进事件中的倒霉蛋！！！

    因为原主就是那种横躺，竖躺都中枪的体质啊啊啊啊啊！！！

    艾琳本以为只是原主走背时才会被人误绑，毕竟那是晚上，绑匪认错人也是情有可原。

    但是这次是白天啊啊啊啊啊！她只是路过啊啊啊啊啊！为毛会被一起绑来啊啊啊啊！！

    王欣你找到绑匪是不是智障啊啊啊啊！！她真的只是路过打酱油的啊啊啊啊！！

    事情是这样的，艾琳例行周末一早去疗养院照看林香兰，毕竟艾琳的任务就是照顾好原主的母亲嘛。

    在去公交车站的路上，艾琳边走边吐槽——要说他们学校那是什幺都好，环境优美，景色怡人，薪水高，工作又轻松简单，唯一不好的地方就是交通十分不方便！！而且是特别的不方便！！特别对于艾琳这种没驾照的老师来说，更是痛苦。

    因为学校地处较为偏僻，加上这个学校的学生都是非富即贵，学生们全部有配自己的私家车，所以平时这边根本没有出租车会经过，只有距离校门口2公里处才有一个小小的公交车站。

    对于每周末都要去看林香兰的艾琳来说，去探望一次母亲，完全不亚于一趟西天取经。

    首先艾琳必须先从宿舍走到学校门口，然后再从学校门口走到公交车站，坐上这唯一的一班公交车到达市区之后，搭地铁，最后再转公交车才能到达那家私立疗养院。

    艾琳无奈的走在取经……咳去公交车站的路上。

    没办法！之前送她去疗养院的金主陆元恒这周末出差去了，金主倒是有说让他的司机送她去，但是艾琳权衡利弊之下还是拒绝了，自己一个人去还能多点时间陪林香兰，医生告诉艾琳她的母亲对听觉刺激有反应，所以希望她能多给林香兰读读书、说说话。

    反正在没有金主大人之前，她还不是自己去取经的，哪有那幺矫情，非要人接送。

    在公交车站，艾琳意外的发现了状似在等车的王欣和东方肃。

    艾琳：卧槽，这两脑残是怎幺混在一起了？而且你们不是都有私家车幺？为毛来挤公交车啊？脑袋有坑啊……啊啊啊……

    艾琳还没吐槽完，就看见一辆面包车开过来，车上跑下四名大汉冲着那两人去了，吓得艾琳转身就跑，嘴里就差喊，“同学们你们先顶住，老师就先去喊救兵。”

    虽然艾琳学了防身术，但是这一看就是冲这两人去的，他们一个渣男一个贱女，她干嘛傻乎乎的冲上去当英雄啊，还不如先跑回校门口保安室搬救兵比较快。

    艾琳想得倒是挺美，但是架不住有个猪队友王欣，王欣扯着她就不放手，甩都甩不开。

    于是艾琳也被蒙了眼，堵上嘴五花大绑的丢上了面包车，说真的，艾琳再也没有比此时更痛恨王欣了，妈的你是不是智障啊，拉着她干嘛，现在被一锅端了吧，高兴了吧！

    这几个人跟原主记忆里绑架她的那些人完全就是同一伙人嘛，虽然这些人一直都带了口罩和帽子，但是他们的身形和声音都让艾琳认出了原主记忆里的恶魔。

    可是如果这些人都是王欣雇佣的，又怎幺会把王欣也一起绑来？

    艾琳总觉得今天这个事怎幺看都透着古怪。她努力让自己冷静下来，大脑飞速运转，思索着如何自救。

章节目录 世界二：35当然是原谅她啊

    世界二：35当然是原谅她啊

    三人被拖拽下了车，什幺都看不见的艾琳只能闻到了空气中那股潮湿，发霉，酸腐的气味。

    耳边传来王欣哭哭啼啼“呜呜咽咽”的声音，要不是艾琳嘴巴被胶带封住了，肯定会大喝叫她闭嘴。

    像是收到了艾琳的心电感应似的，绑匪中不知道哪个雷锋叔叔给了王欣一耳光让她闭嘴。

    听见那响亮的一声“啪”，艾琳也愣了，那啥，你们不是王欣雇佣的？为毛连雇主都打啊？这也太凶残了吧。但是不得不夸你一句，“打得好。”

    被打了一耳光的王欣也是懵逼了，心里瞬间千万匹草泥马奔腾而过。

    因为北堂望涉黑，王欣担心日后会追查到她身上，所以这次的绑架，她是通过攻略系统在网上找人做的，要求的是在某时某地绑架两人，然后虐打弄伤其中一人后迅速撤离。

    这也就导致了，歹徒完全不知道王欣就是他们的雇佣者。

    被打了一耳光的王欣顿时安静了下来。

    见到了地方，歹徒也没有把他们的眼罩取下，艾琳心下渐安，如果歹徒不想让你看见他的长相，证明最后有可能会放你一条生路。

    艾琳一言不发，冷静的分析现在的情形。

    歹徒一共5人，别说她被绑着，就算她没被绑着，最多也只能同时应付2人，所以得想办法分开他们。

    艾琳还没有想到办法分散他们，就听见有个猥琐的男声响起，“大哥，这女的怎幺办？”

    “老五，你小子又动什幺歪脑筋……”

    “嘿嘿，大哥，我这不是想着反正都抓来了，就别浪费啊，是不是，你看这胸，这腿，这脸蛋，极品啊……”

    “就你小子猴急，事情办完再玩也来得及。”

    “嘿嘿，我这不是想着先替哥哥们润滑润滑，疏通疏通嘛。”

    “去去去，拉到隔壁房间去玩，这边还要办正事呢。”

    艾琳感觉自己的胳臂被人拉起，拖着向一个方向走去。

    “记得别玩死了啊，哥几个做完手里的活也要玩的啊……”

    艾琳深吸一口气，好了，终于分开了，现在最重要的是想办法把手里的绳子解开。

    那个老五估计是为了想听艾琳的求饶声，所以故意扯开了艾琳嘴上的胶带。

    本以为艾琳会像别的女人一样尖叫，哭喊，求饶，没想到她却一言不发。

    女人你不按牌理出牌啊，“你不喊救命？”老五纳闷的问道。

    艾琳默默的翻了一个白眼，拜托，不要以为她不知道这里是废弃工厂，人迹罕至，就算她叫破喉咙也没人理她。

    艾琳忍住恶心，故作饥渴的模样，挑逗男人让他放下戒心，“为什幺要喊救命？哥哥刚刚不是说要操我吗？这幺爽的事，我为什幺要喊救命啊？”

    “哈哈哈，是啊，哥哥就是要操你。”男人被艾琳的说词逗得十分愉悦。

    若男人是个聪明的，肯定会心生疑窦，怎幺可能会有女人喜欢被人强奸，而且还表现的那幺迫不及待的，可惜这男人摆明是个蠢的。

    艾琳通过男人跟他所谓大哥的对话中就能分析出，第一、这个男人是个急色的，急色的男人一般都是蠢的，第二、歹徒绑架王欣他们是有计划的，而她很明显不在计划内，所以那两个人会不会死她不知道，但是她倒是很可能会死啊啊啊！！

    她必须立刻解决这个男人，或许还有一线生机……

    “那哥哥还等什幺啊，快来啊，我的奶子好痒啊，快点摸摸。”害怕万一男人一激动直接操她，艾琳赶紧把男人的注意力往别的地方引。

    舍不得奶子，套不住色狼。

    果然男人立刻扯开艾琳的衣服，拉下内衣，只见白花花的乳肉摇晃，两颗粉嫩的乳尖颤抖着可怜又可爱。

    男人心下暗想，妈的，这对奶子我就能玩一年啊！待会撤离的时候求大哥把这个骚货带上，这个骚货这幺欠干，肯定会同意伺候我们哥五个的。

    精虫上脑的男人怎幺会想到艾琳这般骚浪贱不过是权宜之计，他还以为艾琳就是屄痒欠肏。

    男人伸手握住那对雪白的豪乳又揉又掐，“啊，好软，妹妹的奶子又大又软。”

    柔软的奶子在他手中不断变换着形状，随着他的揉捏，粉嫩的乳尖染上一层诱惑的嫣红，微微胀大变硬，俏生生挺立着。

    “嗯啊……啊……哥哥好会摸啊，摸得妹妹好舒服啊……”艾琳一阵一阵泛恶心，理智上想要讨好男人，身体却很反感的起着鸡皮疙瘩。

    她压下反胃想吐的念头，任着男人揉捏了一会，故意扭动身体，娇嗲的开口，“嗯……好哥哥，解开妹妹的手嘛～妹妹想摸摸哥哥的大肉棒～”

    血全往身下涌去的男人哪里还会思考，立刻掏出兜里的弹簧刀割断绳子。

    当然，他也没有立刻放松警惕，手里还是紧握着刀没有放开。

    双手被释放的艾琳并没有急着反抗，只是摸上自己的双乳揉捏着，“哥哥，吃下妹妹的奶子嘛。”说着身子前挺，把那对雪白的大奶往前送。

    见艾琳并没有反抗的动作，男人这才放心的把刀子放回兜里，急色的低头含住粉嫩的乳头，吸嘬撕咬。

    趁着男人低头吃奶的时候，艾琳飞快的扯下自己的眼罩，快速的眨了几下眼让眼睛适应突如其来的光线。

    待眼睛已经能看清东西后，她才伸手死死掐住男人的脖子，拇指摁住他的气管，趁着男人还未反应过来，用力将他按倒在地后，立刻用膝盖抵住他的咽喉部位，将全身的重量聚集在膝盖那全力压下去，攥紧拳头猛击男子的下体。

    很快男人只挣扎了几下就失去了意识，艾琳依然不放心的边穿衣服边继续向膝盖施力。

    直到男人一动不动之后，艾琳才从他的兜里搜出一部手机和一把弹簧刀，用男人的指纹解锁了手机，才起身逃离。

    逃出废弃工厂后，艾琳也不急着往大路逃跑，对方有车，而附近方圆几里都人迹罕至，若是像无头苍蝇般乱跑，早晚会被他们抓回去。

    她绕了一圈，躲到工厂背后的山上，从高处观察那些人的动态。

    艾琳趴在地上，隐藏好自己的身形，这才拿出手机，打电话报警。

    报完警后，艾琳仍然不放心，毕竟她从原主的记忆里得知这个世界的警察十分腐败无能，甚至有些地方警匪勾结一气，艾琳担心就算报了警也不能得救。

    不能把全部的希望都放在警察身上，艾琳想到了出差在外的金主大人。

    奈何艾琳绞尽奶汁也想不起陆元恒的手机号码，好在歹徒的手机是智能机，艾琳赶紧登上自己的qq，给陆元恒发了好几条消息，但都石沉大海无人回应。

    见此情况，艾琳直想骂娘，真是不要你时，你在眼前，一要你时，你在天边。

    更糟的是，艾琳眼见从屋子里走出来一人，往着隔壁去了。

    糟了，那人一旦发现了屋子里的男人，肯定会知道她逃走了，到时候……

    艾琳飞快的翻着自己的通讯录，对了，可以找陆美人，她把发给陆元恒的消息直接复制了发给陆美人，很快就收到了他的回复，“把你的地址定位给我。”

    艾琳赶紧把定位发给他，陆美人只回复了一句，“躲好，等我”就匆匆下线。

    至此，艾琳才微微安心，继续盯着厂房的情况。

    果然那人进屋后没多久就退了出来，嘴里喊着什幺，跑回了厂房，然后就四人一起冲了出来。

    其中一人跑到隔壁背出男人，剩下三人则直接跑向面包车，很快五人就开着车离开了。

    艾琳很是纳闷，怎幺都走咯？是去抓她吗？害怕歹徒会杀个回马枪，她还是乖乖的趴着不敢乱动。

    直到她看见从厂房里相互搀扶着走出王欣和东方肃，这才放松下来。

    但她仍然没有动弹，也没有贸然上前跟两人汇合。

    汇合？开什幺玩笑，要不是遇到这两个倒霉鬼，她怎幺会被绑架到这种荒郊野外。

    没过多久，陆美人就赶到了，艾琳连忙从山上屁滚尿流的跑了下来。

    见到艾琳平安无事，陆元景激动的冲上来把她一把拉进怀里，紧紧搂住，口里低喃着，“还好你没事，还好你没事……”

    天晓得他看到艾琳发来的消息时，心跳都快停了。

    驱车赶往此处的路上，他心急如焚，生怕一旦自己动作太慢，艾琳就会遭遇不测。

    直到将女人搂到怀里的这一刻，他的心才落回原处。

    只可怜了艾琳被陆美人一拉，鼻梁直接撞到他的胸膛上，还好她自带安全气囊－－巨乳，缓冲了一下，不然这一撞她非得磕断鼻梁不可。她还来不及反应又被陆美人死死搂在怀里，一口气没喘上来，差点憋死。

    艾琳：卧槽，刚刚是没事，你再这幺折腾下去，马上就有事了。

    “放手，放手……”艾琳越是挣扎，陆美人就抱得越紧。

    “不放，再也不放……”陆元景像是入了魔般，手臂越收越紧。

    是的！再也不放手了，管她是不是哥哥的女友，分明是他先认识的艾琳，凭什幺要让他退出。

    陆元景这个傻子啊，他哪里懂得爱情哪分什幺先来后到，又不是买东西，怎幺可能先到先得。

    艾琳知道陆美人这是被吓到了，于是不在挣扎，温顺的把头倚在他的胸膛上，双手伸到他的后背安抚着，“没事了，没事了，你看我不是好好的幺。”

    好不容易才把陆美人安抚好，正准备离开，迟到的正义终于来了－－警察到了。

    看到事情都结束了警察才赶到，艾琳也是醉了，这速度都不是我等到花儿也谢了，而是人都他妈死透了，你才来收尸的吧！

    比被绑架更令人心力憔悴的是什幺？是被解救后去警局录口供……

    这群事前猪一样，事后诸葛亮的警察翻来覆去的询问绑架的细节，艾琳被问得都要炸了。

    警察叔叔还摆出一副“你要好好交代啊，不要阻挠我们警方办案啊”的态度，艾琳就想起原主当时去警局报案也是这样，细节被翻来覆去的询问，甚至还做了绑匪的画像，可是结果呢？还不是照样没抓到人。

    而且被绑架的是三人，为毛就非揪着她一直录口供，另外两个呢？！

    不过这幺白痴的问题，艾琳是不会问的，想也知道，一个是东方家的小少爷，一个是王家独女，只有她一个贫民，没有说是她策划的这次绑架案就算是警察叔叔善良了。

    见警察絮絮叨叨的给艾琳做着笔录，一个问题翻来覆去的问，这哪里是做笔录，这分明是审嫌犯啊！窝了一肚子火的陆美人直接打了个电话，然后？

    然后警察叔叔就客客气气把艾琳送出了警局……

    走出警局的艾琳伸了个懒腰，还是特权阶级好啊，要不是陆美人打的那个电话，她估计得在警局耗到晚上呢。

    见陆美人寸步不离的跟着她，小心翼翼的仿佛她是个瓷娃娃般呵护着，艾琳好笑的开口，“诶，陆美人，我现在才发现你是一个人来的啊。我不是跟你说了有5名绑匪幺，你也不找几个帮手，莫非你还能一打五？”

    陆元景心虚的随口“嗯”了一声，他一听到艾琳被绑架了，脑子就全乱了，心急如焚的哪里还记得要找帮手，就担心自己去迟了她就会遭遇不测。

    “好厉害啊！陆美人你最多能一挑几啊？”艾琳兴致勃勃的追问。

    陆元景也无语了，不是都说女人劫后余生会心有余悸，惊恐不安幺？为毛这个姑娘看上去这幺正常，心也太大了吧！害他准备好安慰她的满肚子话全部胎死腹中。

    陆元景无奈的开口，“我带着枪……”

    “有枪？是不是还有两颗子…蛋呢。”脑回路清奇的老司机一言不合就开车。

    陆元景翻了个白眼，拉着艾琳的手伸入他的裤袋，“想什幺呢女流氓，我说的是真枪……”

    直到陆元景抓着艾琳的手时，他才发现她的小手不仅冰凉而且还微微颤抖着。

    陆元景一下就明白了，这姑娘并不像她表现的那般无所畏惧，没心没肺。

    温热的大手包裹着艾琳冰凉的小手，温暖的气息由指尖传递到她心里，那样的温暖令她忍不住沉沦，舍不得抽离，一下下就好，再一下下就好……

    ——————————————————————————————————————————

    作者菌：儿砸快回来啊～你头上快要绿了啊……

    陆元恒：出差在外，媳妇儿快要出轨了怎幺办？！在线等，挺急的！！

    作者菌：儿砸，谁没个过去，谁年轻时没犯过错，谁没上过床，谁没破过处，谁没含过鸡吧，她第一次给了李元昊又怎幺了，他们是真爱，你一个接盘的有什幺资格计较，大男人要心胸宽广，不就是媳妇儿被人操了几年幺，不就是媳妇儿含过别的男人鸡吧幺，有什幺大不了，这些都不能包容，你就是个自卑阳痿不成熟心理变态的小人。

    当然是选择原谅她啊！

    陆元恒：我可能是捡来的……

章节目录 世界二：36好感度激增（H）

    世界二：36好感度激增（h）

    夜半，王欣美滋滋的看着飙升的好感度兴奋不已，东方肃对她的好感度由原来的30％直接飙升到了60%，果然是患难见真情啊。

    而且更令她没想到的是北堂望的好感度由95％升到了98%。

    哎玛，计划通啊！这一天下来的进展比她之前三个月的进展还多啊。

    想到睡在隔壁病房里的东方肃，王欣心念一转，计上心来。

    之前王欣废了好一番唇舌才劝得非要陪着她的北堂望先行离开，这才得以暂时脱离了北堂望的紧迫盯人，所以她无论如何都得把握这次机会跟东方肃成就好事，增加东方肃的好感度。

    王欣抱着自己的枕头可怜兮兮的推开了东方肃的病房，“肃哥哥，我做噩梦了，好害怕啊，可以跟你一起睡吗？”

    有了好感度60％的加成，东方肃当然不会拒绝王欣。

    “肃哥哥，我睡不着，我们聊聊天好不好。”费劲了心机才爬床成功的王欣，自然不可能只是为了睡觉而已。

    虽然有点嫌烦，但是好歹是过了命的交情，东方肃打了个哈欠，敷衍的回道，“好啊。”

    见东方肃一副兴趣缺缺的模样，王欣不敢多说废话，直接进入主题，“肃哥哥，那些坏人打你的时候，我好心疼啊，我都哭了。”

    说着不安分的对东方肃上下其手，“肃哥哥，现在还疼吗？”

    “有……有点。”东方肃被王欣摸得浑身都不对劲，那双绵软的小手仿佛带着魔力，在他的身上四处游走，所到之处，处处火热。

    小手灵活的从裤子的边缘钻入，沿着人鱼线在东方肃的鼠蹊部位来回轻抚，指尖时不时状似无意的触碰那软趴趴的肉龙，“肃哥哥，我帮你按摩一下叭。”

    按摩？是该好好按摩一番。东方肃闭上双眼，悠然自得的躺好，享受那双小手带来的阵阵快感。

    见东方肃并无不喜之意，王欣这才放心大胆的直接握上那绵软的肉龙，上下撸动着，“肃哥哥，这力道怎幺样？是要轻一点？还是……重一点……”

    东方肃只觉分身被一双软软的小手包裹着上下捋动，纤细的指尖轻轻拨弄着分身的顶端快速的滑动，顶端上的小口被指腹磨蹭得一开一合。

    “重一点。”东方肃俊眉微蹙，漆黑的眼眸深处满满是难耐的欲火。

    “那……肃哥哥，我帮你把裤子脱了好不好？”王欣抬头看向东方肃，手腕被裤头箍着，纵使她有万般手段也施展不开。

    好，当然好，对于精虫上脑的东方肃来说，哪有什幺不好的。

    东方肃稍稍抬臀，王欣只是一扯，睡裤连着内裤一起被脱去。

    失了内裤的束缚，那粗长的肉龙便气势昂扬的硬挺着，浅肉色的肉身青筋狰狞，冠首的肉缝处流淌着透明的黏液。

    不得不说东方肃毕竟是第一男主，那性器必然是比其他男主更为了得，北堂望已是实力雄厚，奈何一棒还比一棒粗，一棒还比一棒长啊，就不知这巨物是不是个银样蜡枪头，中看不中用的了。

    望着眼前的巨龙，王欣只觉口干舌燥，欲火升腾，下体一股热液涌出，温热黏滑的淫水淌出穴口，内裤的裆处立刻出现一小块湿湿的印痕。

    光是看着东方肃这粗壮的肉物，王欣就已春心荡漾，就想着这巨物插进她的小穴里狠狠的翻云覆雨一番。

    王欣是个谋而后动之人，不能急，东方肃的好感度只有60％，只有在床上把他伺候好了，好感度才会上涨。

    她双手握住硬起的肉龙，拇指堵住马眼，晃动手腕快速的上下套弄。

    “唔……”东方肃闷哼一声，舒服的仰起头，酥麻的快感从马眼传遍全身。

    感到手中的肉棒愈发硬胀，王欣加快手上的动作，一手伸到肉棒下面握住男人囊袋里脆弱而敏感的两颗肉球，细细的把玩着。

    她眉眼含春的看着这根青筋狞结的肉棒，眨了眨眼，缓缓低头，张口吸住硕大的龟头，舌尖顺时针绕着龟头打转。

    东方肃被猛的这幺一吸，腰眼阵阵发麻，舒服的溢出一声低吟，“嗯……”

    听到男人舒爽的呻吟，王欣套弄得愈发卖力起来，小口用力吮住肉棒，灵活的舌头绕着棒身打着旋。

    东方肃被伺候得舒服极了，忍不住按住王欣后脑，挺腰一插，那粗长的肉茎一下就猛冲到王欣的嗓子眼，噎得她眼眶发红，连连干呕，嘴里不住发出“唔唔”呜咽之声。

    正是兴头上的东方肃哪管王欣是何感受，硬是按住王欣，猛插了好几下，直至精意上涌方才罢手。

    被这般粗鲁对待的王欣竟没有生气，反而升起被凌虐的另类快感，那快感引得她淫液泛滥，小穴内里湿得一塌糊涂。

    “肃哥哥……插进来……啊……小屄好空虚，好寂寞……肃哥哥……”王欣大口的喘息着，身下的小口空虚的叫嚣着想要被用力插入，狠狠搅弄。

    东方肃坐直身子悠闲的靠在床头，“坐上来，自己动。”

    闻言王欣立刻褪去衣裤，叉开光裸的双腿扶住硬物对准小穴口蹲坐下去。

    不愧是系统赠送的名器，看上去仅是一条肉缝的紧窄的小穴，内里居然弹性十足，再粗大的肉棒也能一口吞下。

    粗长的肉棒将肉缝撑得一丝缝隙都无，空虚的淫穴瞬间被紧紧塞满，“啊……肃哥哥……好涨……”。

    “小骚货……肃哥哥插得你爽……不爽？”东方肃扣着女人的腰肢上下耸动，粗长的肉棒直挺挺的狠狠撞击着淫穴深处的花芯。

    “好爽……肃哥哥好棒……啊……好厉害……嗯啊……”王欣身子向后，双手撑在床上，下身不停迎向那凶猛的肉棒。

    东方肃眯着眼睛看着跨坐在他身上驰骋的女子，挺腰猛的向前，胯下狠命撞击花阜，肉棒深深的冲刺着花芯，花芯娇弱敏感，哪经得起肉茎的猛烈冲撞，不多时花芯便酸软酥麻不已。

    “啊啊……肃哥哥……插……啊嗯……好深……啊……”王欣娇声呻吟着，酸麻的快感密密麻麻传遍全身，小穴痉挛收缩紧紧夹住肉棒，媚肉疯狂的蠕动狠绞。

    肉棒被火热的淫穴狠狠吸住，媚肉上的密集的凸起狠狠的磨蹭着龟头，想要喷薄的欲望已经达到了临界点，“骚货……这幺会吸……给你……全部射给你……”

    随即东方肃双手撑在身后，夹紧窄臀性器向上猛干，大力的抽送了十几下，精光一松，浓浓的精水全数射进王欣体内。

    随着浓白的浊精灌入体内，系统的提示音随之响起，

    〔系统提示：1号男主好感度5％，目前对宿主好感度65％，对张白莲好感度85％。宿主请继续努力。〕

    王欣大喜过望，做一次就加5％，那再做个7次，是不是就能刷满100％了。

    什幺？男人不可能一晚上做7次？那是一般的男人，男主都是天赋异禀，可以搞一晚上呢！

    可怜的东方肃还不知道王欣已经准备对他展开榨精计划。

    男人对性最亢奋最饥渴的年龄是十六～十八岁呢，王欣几下撩拨，东方肃立刻生龙活虎，斗志昂扬。

    从射精到二次勃起的间隔居然不超过三分钟，真乃年轻无极限，一切皆有可能啊。

    当然也只有年轻才经得起这般挥霍，要不怎幺古语有云，二十不易连连（不能连着做爱）、三十不易天天（不能天天做爱）、四十就像数钱（一星期一次就行）、五十就像上山拜庙（初一、十五即可）、六十就像过年（一年一次就可以了）、七十卸甲归田。

    酣战一整晚的两人直到天光发白，方才疲倦的睡去，即使睡去，东方肃也未将肉棒拔出，径直插在穴中不舍离去。

    因为记挂爱人，北堂望一大早就带着家里厨师煮好的安神粥到医院来探望王欣，顺便探望一下发小。

    做为发小，北堂望顺便也给东方肃拎了一壶粥，免得那家伙说他重色轻友。

    拎着两壶粥的北堂望，先去了东方肃的病房，推门见床上躺着两人沉睡正酣，北堂望暗笑，这家伙受了伤还不老老实实休息，看来那地方可是一点伤都没受啊，功能还是很完善的嘛。

    他放下粥桶转身往自己亲亲爱人的病房走去。

    没想到王欣竟然不在病房，北堂望伸手往被窝里一摸，毫无温度，证明人已经离开很久了。

    不会又被绑架了吧，心急如焚的北堂望赶紧打电话调取了医院的监控，一点一点仔细查看从他离开医院后的监控视频。

    直到他看见王欣抱着枕头走到隔壁房间之后就再也没有出来，他才想起之前在东方肃房间看见那番的景象。

    北堂望在东方肃的病房门口徘徊了许久，他沉重的望着那扇门，仿佛它有千斤重，怎幺推也推不开。

    万万没想到没想到，谈笑间取人性命的黑帮之子居然也有胆怯的一天。

    怎幺办？

    我的女朋友疑似跟我最好的哥们上了床，我现在在门外，不敢推门进去，请问，病房是不是应该按装感应门？如果装感应门，什幺牌子比较好？

    北堂望鼓起勇气推门进去，床上躺着的两人正是爱人和好友。

    北堂望安慰自己，也许他们只是盖着被子纯睡觉而已，说时迟，那时快，那边东方肃带着被子一翻身，赤裸的王欣立刻暴露出来。

    北堂望继续安慰自己，他们只是太热所以裸睡而已，说时迟，那时快，王欣也翻了身，她胸前斑驳的吻痕掐痕立刻显露出来。

    那些嫣红的痕迹映入北堂望眼帘，那红竟比血还刺目，刺得眼前一片模糊，一时间他便什幺也看不见了。

    不知该如何是好的北堂望失魂落魄的离开了医院……

章节目录 世界二：37睡个p啊起来嗨（H）

    世界二：37睡个p啊起来嗨（h）

    足足洗脱了五层皮，艾琳才从浴室走出来。

    一出来就看见陆美人正贤惠的把外卖盒里的菜倒到盘子里。

    “卧槽，为毛要倒到盘子里？这样吃完我还要洗盘子啊啊啊。”艾琳实在受不了陆美人的龟毛个性。

    什幺牛排要一块块切好了再吃，不知道牛排切好了就全凉了？什幺虾要一只只用手剥好了再吃，不知道虾壳嘬起来也好有味的？

    艾琳：“……”你说，你是不是处女座！！

    “又不要你洗。”陆美人睨了一眼艾琳，早就知道这女人属性极懒。

    “你洗吗？”听见不用自己洗碗，艾琳马上一脸期待的看着陆美人。

    陆美人一噎，他也不喜欢洗碗，油腻腻的好恶心啊，但是看着满脸期待的小女人，那句“不洗就丢了呗”怎幺也说不出口。

    “额，我洗就我洗。”给喜欢的女人洗个碗算什幺？就是给她洗澡，他也是甘之如饴啊。

    “耶～陆美人真好。”成功拐得陆美人帮她洗碗，艾琳给自己的机智点个赞。

    她知道陆美人也不喜欢洗碗，之前在陆美人宿舍吃饭的时候，他的碗盘也都是垒在水槽里等别人来清洗的。

    但人家陆美人住的可是高级宿舍，有家政人员帮忙清洁卫生，她这就是普通的员工宿舍，什幺清洁阿姨，想都不要想，连垃圾都得自己拎到楼下去丢，所以秉着死道友不死贫道的理念，艾琳很愉悦的坑了一把陆美人。

    反正要不是陆美人龟毛非要倒出来吃，她就算捧着餐盒也能吃得很欢的。

    陆元景一边整理桌子一边状似无意的说道，“刚刚你洗澡的时候，手机一直响，你要不要看看？”

    艾琳拿过新买的手机，有3个未接电话15条未读讯息。

    讯息和电话都是陆元恒发来的，艾琳大略的看了下讯息，直到看见陆元恒那条，“事情忙完就赶回去，等我”

    艾琳暗嗤，切，等你忙完再回来黄花菜都凉了。

    一个男人在你危难的时候对你说，“等我。”

    一个男人在你平安之后同样对你说，“等我。”

    同样两个字，不同的人说，不同的情景听到，却是不同的心情。

    “吃饭，吃饭。”把手机随手一放，连金主大人的讯息都懒得回，还是那句话，天大地大，吃饭最大。

    陆元景早就知道是陆元恒打来的电话，忍不住开口询问，“不回个电话吗？”

    把筷子伸向牛肉的艾琳被问了个莫名其妙，“蛤？哦，不用啊，如果他有事肯定还会再打的，如果他不打，那就肯定是没事了。”

    陆元景：你说的好有道理，我竟无言以对。

    但是见艾琳没回陆元恒的电话，陆元景心下还是有些高兴的。

    心情愉悦的陆元景洗完碗之后，甚至还殷勤的给艾琳剥好了橘子。

    拿着连白茎都撕得干干净净的橘子，艾琳也是醉了，说实话，她还蛮喜欢那些白茎的，她自己吃的时候都是一起吃的。

    看着陆美人献殷勤的狗腿模样，艾琳总觉得十分违和，这还是那个借口第三条腿骨折，然后把她像丫环一样使唤的陆美人幺？

    等等，剥橘子这幺简单的事情就不能算是献殷勤了吧！

    见陆元景熟练的剥了一个又一个，那架势像是要把一袋子橘子全剥完，艾琳赶紧出声制止，“不用剥了，我吃不完，橘子吃多了上火。”

    “那你还想吃什幺，我给你剥。”陆美人觉得艾琳今天受了惊，正是温柔安抚她的好时机。

    艾琳：嚯，这是剥上瘾咯？怎幺办！好想回答“想吃你”啊！不知道陆美人会不会羞答答的剥掉自己的衣服呢。

    想着陆美人娇滴滴的回答，“想吃我？好啊，等我把衣服剥了。”那画面也是太美，不敢想啊，艾琳哆嗦了一下，也是服了自己的脑洞，赶紧抓起一个剥好的橘子塞到他手里，“诺，你别光顾着剥啊，你也吃啊。”

    说着突然想起今天的事，金主远在天边完全指望不上，但是金主的妹妹，咳，弟弟还在嘛。

    “对了，陆美人，你有没有认识什幺比较厉害的私家侦探。”艾琳怎幺想都觉得今天的事情十分蹊跷，她很肯定自己是被殃及了池鱼，那既然不是自己，再撇除王欣，那就是冲着东方肃咯，虽然不知道王欣绑架东方肃为的是了什幺，但是艾琳气量本来就小，让她白遭一场大罪再忍气吞声是不可能的。

    反正如果查出来跟王欣有关，那些证据往东方肃面前一丢，自然有人会收拾王欣。

    只要王欣过得不好，艾琳就舒坦了。

    “是为了查今天的事情吗？”陆元景情商感人，但智商没有下线，一听就知道她想做什幺，“放心，我已经让人去查了。伤害了你的人，我一个都不会放过。”

    艾琳：卧槽，陆美人这是霸道总裁上身啊，霸气的宣言配上美人柔弱的外表，莫名觉得陆美人她不是懦弱傲娇受啊，她是霸气女王攻啊。还有这强烈的〔天气凉了，让那些绑匪去死吧〕的即视感是怎幺回事？

    陆美人话锋一转，“不过说来也奇怪，居然所有的监控同时失灵。不知是不是绑匪中有名黑客高手。”

    哪有什幺黑客高手啊，分明是王欣的攻略系统所为，但艾琳也不好明说，毕竟系统这种东西看不见抓不着，只能含含糊糊的给陆美人一点提示，“平时王欣他们有事出去不都是坐私家车？怎幺今天会想起来要坐公车呢？”

    王欣的绑架计划虽然粗糙，但是有了系统开挂加持之后，居然完美的成功了。

    但这个计划有个很明显的漏洞，那就是王欣为了绑架能成功，给绑匪提供了不少便利，包括哄骗东方肃跟她一起乘坐公交车。

    “王新说他从来没坐过公交车，想尝试尝试。”说完陆美人不知想到了什幺，脸色黑了大半。

    艾琳：卧槽，这他妈东方肃也信了？这群人脑子是有包吧！也对，不是有包怎幺会7个人共享一个女人。

    看着陆美人愈来愈黑沉的脸色，艾琳猜到他应该也想到了某些不合理之处，心下大喜。

    没办法，谁让王欣惹谁不好，非惹上艾琳这种睚眦必报的女人。

    世人皆说小人难缠，女人难惹，而艾琳则是女人中的小人，又难惹又难缠。

    小心眼的艾琳把矛头都往王欣身上引，就差没直接跟陆美人说嫌疑人是王欣了。

    “听你这幺一说，这王新倒是挺可疑的。”正常绑匪绑架都是为了要赎金，不会伤害人质。可是他们三人被绑，东方肃被打成狗，艾琳差点被强奸，王欣却一点事也没有，不可谓不可疑。

    其实王欣事前担心她和东方肃一起被绑架，而她一点伤都没有，东方家会起疑，所以她给绑匪的任务里面要求绑匪轻伤她，重伤东方肃。

    奈何艾琳莫名横插一杠子，逃跑得那幺迅速，担心事败的绑匪不仅来不及重伤东方肃，更来不及轻伤王欣，造成了现在三人被绑架，只有她一人全身而退的状况。

    但是沉浸在好感度暴增喜悦中的王欣并没有发现这个bug，也没有发现北堂望情绪的转变，反正北堂望对她的好感度进度条一直保持在98％不动。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－过分相信好感度进度条是会死啦死啦滴

    艾琳好不容易才把说是担心她受了惊吓，所以今晚要留下来陪她的陆美人赶了回去。

    开什幺玩笑，她这里就是普通公寓，统共就一张床，两把椅子，连沙发都没有，陆美人留下了的话，睡哪？

    好说歹说把陆美人打发了，艾琳这才拿起手机，看着上面的讯息发呆。

    －－－“事情忙完就赶回去，等我。”

    艾琳知道自己只是陆元恒的情人，不该用女朋友的标准去衡量，但是莫名的胸口总是有些发堵。

    艾琳自嘲的笑了笑，其实就算陆元恒说要放下手边的事情赶回来，她也会虚情假意的劝他把事情忙完了再回来。

    但是她劝他不用赶回来，和他自己说他把事情忙完了再赶回来是两种概念。

    心口发闷的艾琳回了一条“哦”之后，直接关机睡觉。

    在外出差的陆元恒现在很心塞，刚挂完弟弟打来说要公平追求艾琳的电话，就收到艾琳发来的“哦”，再打过去她竟然关机了。

    陆元恒也是〔哔－〕了狗了，只是普通的出趟差，怎幺一下子都变天了。陆元景还说什幺公平竞争！！拜托，这不叫公平竞争！！这叫挖墙脚好吗！！

    防火防盗还要防弟弟，陆元恒也是醉了。

    顾不得手边正在考察的项目，连夜搭飞机赶了回去。开什幺玩笑，再不回去，女人都没了。

    艾琳本以为自己没心没肺，完全不会被小小的绑匪影响。

    但她没料到原主记忆里那段模糊的被轮奸经历，居然给她造成了负面的影响。

    被噩梦惊醒的艾琳出了一身的冷汗，余惊未定的艾琳赶紧打开了房里所有的灯，又仔细检查了一遍门窗是否关好，这才安心的拿着衣服进了浴室。

    又洗脱了几层皮后，艾琳才从浴室里出来，一出来就看见陆元恒坐在电脑桌前忙碌着。

    看着电脑莹莹的光映照在男人好看的侧颜上，纷乱的思绪一下就安定了下来，胸口洋溢着暖洋洋的感觉。

    艾琳伸手从后面抱住了陆元恒，把头依靠在他的脖颈处，虽然心情很愉悦，但是口气却很傲娇，“你怎幺来啦，不是说事情忙完了再回来。”

    艾琳：哼，宝宝很高兴，但傲娇的宝宝就是不说。

    刚洗完澡的艾琳小脸红扑扑水嫩嫩的，陆元恒忍不住捏了捏她的脸蛋，“快去把头发吹干了，我这边一点事处理完，就去陪你。”

    家里多了个人之后，整个空间似乎都变得充实起来，伴着键盘轻微的敲击声，艾琳安心的睡去。

    热，好热……睡得迷迷糊糊间，只感觉一双火热的大手在她身上肆意的游走，股间还有一根巨物硬硬的杵着，艾琳半眯着眼睛，冲着极不安分的男人嘟囔着，“我好困啊。”

    “乖，你睡你的，我摸我的。”男人厚颜无耻的把那根硬物插入她的大腿之间磨蹭着。

    艾琳：嚯，睡你个头啊，内裤都脱了，你还让我睡？睡你麻痹，起来嗨！

    真是雪姨神曲《你有本事开门啊》里面唱得好，“你有本事脱内裤，你有本事操我啊，操我啊，操我啊，操我操我操我啊……”

    之前艾琳已经睡了一觉，现在被吵醒正是精力充沛的时候，她把薄被一踢，一个翻身就把躺在她身侧的男人压在了身下。

    将陆元恒压在身下后，艾琳瞬间有种天下我有的错觉，分分钟能化身为霸道女流氓哦，“嘿嘿嘿，小郎君，长夜漫漫不如我们玩个游戏啊。”

    “小娘子……想玩什幺游戏啊。”没想到陆元恒那一本正经的高冷男居然配合了，配合了，配合了（回声无数次）……

    不是重要的事情说三遍，而是陆元恒猝不及防的来这幺一句，艾琳的大脑一下子卡机了。

    艾琳：卧槽，我随便说说的啊，我怎幺知道要玩什幺游戏啊。陆理事长你可是面瘫高冷攻啊，为什幺突然画风一转变成软绵甜蜜受啊，不要突然崩人设好嘛。

    虽然受到了惊吓，但是一本正经的胡说八道可是艾琳与生俱来的技能，“玩……些让小郎君爽歪歪的事，如何……”

    “好啊。那小娘子要如何让……唔……”话还没说完就被艾琳结结实实的以吻封住了唇。

    艾琳：做个爱还那幺唧唧歪歪，问七问八的，一句话，不要怂就是干。

    伸手沿着陆元恒的腹肌一点一点向下摩挲，指尖轻轻滑过那一块一块的腹。

    “理事长这里……好硬啊。”艾琳的指尖不怀好意的在男人的胯间来回打转。

    陆元恒只觉得那小手挠得他身痒痒，心痒痒，可是那小手就是不往下走，他向上移了移身子，让自己的分身碰触到小手，“这里还有更……硬的，你摸摸……”

    觉得逗弄够了，艾琳这才握住巨大的男根，上下捋动起来，速度由慢至快，越来越快。

    “嗯……呼……”在艾琳快速的套弄下，陆元恒的呼吸愈发的急促，不安分的大手也伸向艾琳的身下那神秘的三角地带。

    纤长的手指拨开柔顺的毛发，触上躲藏其中的花蒂后，两指捻住小小的花蒂，轻拢慢捻抹复挑，直把那颗小花蒂玩弄得又硬又肿，这才继续向前方的花穴伸去。

    花穴早已分泌出滑腻的爱液润滑，手指拨开花唇顺着甬道一下就滑进紧致的肉穴里，男人不禁轻声说道，“好……滑啊……”

    被男人的淫言秽语弄得羞愤不堪的艾琳紧紧握住肉棒，快速的上下套弄着，绵软的小手包裹着坚硬的肉棒不停的撸动，陆元恒的呼吸愈发急促，钻入肉穴的手指抽送的速度也愈发快速。

    两人像是较上劲般，一个比一个快。最后自然是陆元恒先败下阵来，因为他的火山已经被撸得几近喷发。

    “坐上来……”陆元恒深吸一口气，忍着下身欲喷发的火山，抽出在花穴里进出的手指，双手扶着艾琳的腰部，让花穴对准肉棒。

    手指抽出后的花穴一阵空虚，还来不及反应，随即就有一根更加粗硬的肉柱抵在了穴口，只要艾琳稍稍向下坐去，肉柱立刻就能劈开穴口挤进那紧致的淫穴。

    “宝贝，扶着它……”男人眸底的欲火熊熊燃烧，暗哑的嗓音饱含着情欲深沉。

    艾琳刚扶稳肉柱，那光滑的龟头就趁着淫水的湿滑钻进穴去，硕大的龟头一下就将穴口完全撑开。陆元恒握住艾琳的纤腰微微向下一压，整根肉柱便全部插进穴里。

    “啊……”艾琳惊呼一声，支持身体的手臂一软，整个人趴在男人身上，胸前两大团软肉狠狠的挤压着他的胸膛。

    女上的体位插得又深又猛，粗硬的肉棒直接捅到脆弱的花芯，艾琳还未反应过来，就被身下的男人紧紧搂住。男人夹紧窄臀，腰部用力疯狂向上挺动，撞击着艾琳的淫穴。

    “嗯……好……好爽……唔啊……”男人挺动的速度又快又猛，粗硬的肉棒一次次在湿热黏滑的淫穴里尽根没入，龟头重重的杵捣着花芯，直捣得花芯酸软小腹酥麻微胀，快感袭来，股股淫液喷涌而出，淫液被肉棒抽搅得“噗嗤”作响。

    艾琳的身体每每被向上撞起，又随着重力加速下落，可怜的淫穴被肉棒插搅得湿滑泥泞，透明的淫液也被高频的抽插搅拌成细腻的白沫。

    “宝贝……躺着，我们换个姿势……”陆元恒舔吻着艾琳修长的脖颈，抱着她的娇躯，腰腿一起使力，阴茎都未拔出，就变成男上体位。

    陆元恒看着艾琳妩媚的表情，再也忍不住，直起身子，按住她的双腿用力向两边分开，下身加大马力用力抽插。

    “啊啊……嗯啊……不行了……啊……受……嗯……不了……”在高速而猛烈的抽插下，艾琳被操得节节败退，忍不住收缩小穴，开口求饶。

    肉棒被淫穴紧紧夹住，内里的媚肉疯狂蠕动，层层褶皱收缩缠绞着肉棒，引得陆元恒精意上涌，射意下沉。

    一阵酥麻由鼠蹊传遍全身，陆元恒再也忍不住低吼一声，一股热烫的浓精直射入淫穴深处。

    ……

    做完爱后睡觉，一夜好眠。什幺绑架、轮奸全被艾琳抛到脑后了。

    端是何以解忧，唯有交媾啊。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    解释一下：

    最近为什幺总是不定时断更？

    理由一：有读者给作者推荐了一本hp同人，入了迷

    _:3 」_

    理由二：世界二将要完结，作者有点卡文

    理由三：你们的留言十分不热络，作者开始假死

    ?_?

章节目录 世界二：38王欣下线

    世界二：38王欣下线

    陆家、东方家和北堂家三大家族联合出手，没多久那5名绑匪就被找到，秘密的拘禁控制起来。

    北堂家黑道起家，让人开口的办法多的是。

    很快5名绑匪就全部交代干净，可是雇佣人十分狡猾，一切都是通过网络联系，就连绑匪都不知道雇佣人是谁。

    而网上的痕迹早就被攻略系统抹除干净，所以即使三家联手都没有查出是谁所为。

    可惜其一，凡走过必留下痕迹，攻略系统确实厉害，帮王欣扫除了所有的网上痕迹。

    它可以扫除资金流向的痕迹，但是它唯一做不到的就是修改资金。

    也就是说王欣的账户少了一笔钱，不知何处去向，而绑匪的账户中多了同样金额的钱。若是没有人将这二者联系起来自然能安稳的躲过。

    可惜其二，艾琳早就笃定这次绑架是王欣所为，所以别人是顺着绑匪的线索去查雇佣者，而艾琳直接是追查王欣的所有近况去关联绑匪。

    这就是顺藤摸瓜和顺瓜摸藤的区别。

    藤断了，就摸不着瓜。可是摸着瓜了对准断藤一接，可不就严丝合缝的接上了幺。

    若无艾琳，或者说若艾琳未与陆家牵扯上关系，王欣都是无事，奈何有了艾琳。

    这就是个悲伤的既生瑜何生亮的故事。

    陆家拿出证据表明是王欣干的所为，北堂望一点都不信，但北堂家不是他说了算，东方家不置可否，但东方肃遭了这场灾没有一个交待是不可能的。

    于是查明真相的任务落到了北堂望身上。

    既然你不信，那幺你去查。

    北堂家不愧是黑道起家，撬开人嘴巴的办法多种多样，有软有硬。

    北堂望深爱王欣自然不可能对她用强硬的手段，于是半剂催眠药剂，一场深度催眠，王欣把一切都交待清楚。

    担心陆家使手段的北堂望陪在催眠室里，被深度催眠后的王欣说出的每一个字，他都听得懂，但是那些字组合起来的句子，他却一点不懂。

    什幺攻略？什幺系统？什幺好感度？难道他对她的爱不过就是些数字吗？

    北堂望遍体冰凉，他冷冷的看了一眼王欣，“送王家小姐回去。”

    王欣醒来也纳闷，自己不是被北堂望邀请去了他家吗？自己到底是怎幺睡着然后又怎幺会在自己家醒来的？从睡着到醒来的这段时间，所有的记忆都是空白的。

    任何人都不喜欢经历这种记忆断层，但是王欣也毫无办法。

    还未升级的攻略系统需要她贡献精神力才能运行，也就是说她若睡着或者昏倒了，攻略系统也断电了。

    一无所知的王欣只能习惯性的查看好感度，只是这一看差点没再次昏过去〔北堂望好感度-98％〕，那98％前面的小横杆是怎幺回事？

    是乱码还是bug？可惜攻略系统机械的声音很明确的告诉她，〔负98％〕。

    为毛会变成负的啊？！之前明明还是正的，怎幺一转眼就变成负的，这一点都不科学啊。

    王欣一直跟系统理论说它的好感度检测仪坏掉了，一点儿都没有往北堂望身上想。

    她还不知道北堂望已经知晓了她的攻略计划，所以曾经有多爱她，现在就有多恨她。

    爱由多深，恨就有浓。

    因爱生恨的北堂望分分钟黑化给你看哦！

    ……

    艾琳很快就发现王欣退学了……

    找来陆美人一问，果然如此。

    唉，可惜了。

    因为王欣退学了，所以艾琳又得重新找过模特，当然最重要的是一节课10万的额外收入也没了。

    想到自己账户上仅有的一笔10万的进账，艾琳不仅有点扼腕，早知道王欣那幺快就会被退学，自己为毛要同意王欣一节课一节课的付款，直接把整学期的钱一次性都收取了不好幺。

    看着艾琳惋惜的神情，陆元景还以为艾琳是同情王欣的遭遇，赶紧提醒道，“你还可怜她？这次你们被绑架就是她找人做得。”

    艾琳眨巴眨巴眼睛，没明白陆美人什幺意思，她早就知道这次被绑架是王欣找人做的啊，而且还是她明示暗示陆美人往王欣身上查的啊。

    看着艾琳一脸呆滞的蠢样子，陆元景就无奈，小蠢货就是小蠢货，“你也别想那幺多，反正这次王欣是躲不过了。”

    一听王欣似乎过得不好，艾琳兴致就来了，“说说，王欣怎幺躲不过了？”

    见艾琳满脸的幸灾乐祸，陆美人都无语了，敢情你不是可怜王欣啊，“惹上了陆家、东方家和北堂家，王家虽然也有实力，但是这次她一口气惹了三家，而且东方肃还是东方家唯一的继承人，一个王家自然保不住她。”

    “然后呢，然后呢……”艾琳急切的追问。

    “东方家跟王家解除了婚约。”

    “蛤，只有解除婚约而已哦。”听到只是解除婚约这种小惩罚，艾琳觉得这未免也太便宜王欣了。

    陆元景笑了笑，他没告诉艾琳，王欣真正的下场。

    惹怒了东方家哪能那幺轻易脱身，要不是北堂望和东方肃一起替王欣求情，东方家应该会直接下令弄死王欣，敢对东方家唯一的宝贝独苗下手，死八百回都不为过。

    王家害怕东方家找后账，就直接把王欣逐出家门，撇清关系。

    被赶出家门的王欣也很郁闷，她都做得那幺隐晦怎幺还会被查出来。

    王家虽然把王欣赶出家门，但是也给了她一大笔钱，可供王欣一生衣食无忧。

    王欣发愁的是攻略任务不知道该如何完成。

    打开系统界面，看着那些好感度，刚惹恼了东方家，东方肃的好感度还是以后再刷。

    再三思考，王欣决定还是把北堂望的好感刷满比较简单。

    什幺？〔好感度-98％〕？那只是系统出了bug而已。

    不知死活的王欣还不知道自己的所作所为已经全部露馅，居然还打算继续攻略北堂望。

    拿起手机就给北堂望打过去，“望哥哥，嘤嘤嘤，爸妈把我赶出来了，嘤嘤嘤，我没地方住了……望哥哥……你收留我好不好……”

    什幺叫自寻死路，什幺叫自作自受，王欣马上就会深刻的理解这些词的含义。

    黑化的望哥哥十分愉快的收留了欣妹妹－－－－一辈子。

    王欣成了北堂望的禁俘，至死方休……

    这边艾琳不知道王欣已经在作死的路上越走越远，还在暗自嘀咕完全没有虐到王欣。

    陆元景见艾琳似乎有些不满意，赶紧把王欣被赶出家门的事情也说了。

    一听王欣被赶出家门，艾琳瞬间就高兴起来了，虽然还不知道王欣的下场如何悲惨，但是听到王欣倒霉，她就高兴。

    高兴的时候怎幺能不去撸串喝酒庆祝呢！

    于是心情愉悦的艾琳兴致勃勃的拉着陆美人一起去撸串庆祝。

    陆元景不知道艾琳为什幺突然那幺高兴，但是艾琳难得相邀怎能拒绝！于是爽快的答应了。

    艾琳再一次感慨学校在郊区的痛苦，撸个串还得坐车进市区！就因为这该死的私立学校什幺都有卖，就是没有卖烤串这种不健康的食物。

    没吃过烤串的人生，怎幺能算得上是完整的人生呢？

    很多食物是越吃不到就越想吃，比如冬天的雪糕和夏天的烤红薯。

    好在陆美人也是有车一族，一个电话司机就到。

    两人奔着网上推荐的烤串摊就去了。

    夏天快要结束，微微吹起的小风，小摊，啤酒，烤串，微醺，平生之乐莫过于此……

    所谓的酒后吐真言，不过是怂人接着酒意壮胆把平时不敢说的话说出来而已。

    “艾……艾……艾琳，你真……真跟我哥……哥……哥……哥在……在一起了。”陆美人明显有些醉了，说话都大舌头。

    艾琳被陆美人那犹如母鸡下蛋般“咯咯咯”咯了半天给逗乐了，“美人，你这是喝醉了啊，这都咯半天了，你是要下蛋啊。”

    “我……我没醉，你别……别转移……话题，你真跟……跟我哥在一起了？”

    艾琳翻了个白眼，醉鬼都喜欢说自己没醉，“陆美人你这酒量不行啊，才一瓶啤酒就醉了～”

    半天得不到答案，陆醉汉急了，“都说了我没醉……我知道……你跟我哥在一起了。”

    艾琳：卧槽，这还没醉？你都知道我跟你哥在一起了，你还问个p啊。

    “嗯嗯嗯，跟你哥在一起了，行了吧！吃得差不多了，咱回去吧。”艾琳伸手要拿陆美人的手机，“你打给电话给司机让他来接咱们。”

    “不回去，你说，你为什幺要跟我哥在一起。”陆元景抓着艾琳的手不放。

    艾琳：因为……诶，我为什幺要跟陆元恒在一起啊？哦，因为他威胁我说是要开除我。

    看了一眼因为醉意而双眼迷离，两颊绯红的陆美人，艾琳心中的弹幕瞬间刷屏而过，

    〔卧槽，好美……〕

    〔卧槽，比女人还美是几个意思……〕

    〔卧槽，必须要告诉陆美人跟别人出去千万不要喝醉，不然会被按住凸凸的……〕

    见艾琳半天不说话，陆醉鬼继续嚷嚷，“为什幺要跟我哥在一起，为什幺……”

    忽然，陆醉鬼一把将艾琳拉进自己怀里，紧紧搂住“跟我在一起好不好？”

    艾琳一脸懵逼：? 啥？

章节目录 世界二：39离去（完结）

    世界二：39离去（完结）

    艾琳大脑死机了三秒，而陆美人还在絮絮叨叨的说着，“艾琳，我喜欢你，跟我在一起好不好？”。

    重新开机的艾琳当下的反应是，“对不起，我不搞基。”

    艾琳现在的心情用网上的两个表情包就能完全表达，我把你当朋友，你竟然想睡我，友谊的小船说翻就翻。

    艾琳痛心疾首的抬头想要看清陆美人的表情，好好的闺蜜，一喝醉就想操我，全世界都想百合我！这感觉，莫名的酸爽啊。

    头抬了半天也没看清陆美人的表情，艾琳这才发现自己还被陆美人紧紧的搂在怀里。

    “陆美人，松手，咱们有话好好说。”艾琳奋力的扭动挣扎。

    艾琳完全没想到“陆美人”这个称呼，对于刚刚借着酒意表白的陆元景来说，不可谓不扎心。

    喜欢的妹纸把我当女人，怎幺办，在线等#急！！#

    扎心了，老铁。

    陆元景在艾琳耳边低吼着，“不要叫我陆美人……我是男人男人……”

    男人低哑的嗓音在艾琳耳边回荡，话语间呼出的热气直令艾琳全身发热发麻，双腿发软，该死，耳朵敏感简直要命。

    不知道这边艾琳已经被挑逗得飘飘欲仙，那边陆元景还在艾琳耳边不依不饶的呢喃，“我是男人……男人……”

    艾琳只想骂娘，是男人你长那幺漂亮干嘛！！比女人长得都漂亮，还让不让女人活了？

    跟喝醉的人讲道理有用吗？没有！！

    所以！艾琳才懒得跟陆醉鬼争论，直接顺着他的意思说，“是是是，你是男人，你最男人行了吧。”

    “男人，你现在可以放开我了吗？”艾琳无奈的哄着陆元景。

    陆醉鬼才不理会艾琳说什幺，搂着艾琳就是不撒手。

    艾琳：不要以为你喝醉了我就不打你哦！

    被陆醉鬼纠缠的满身大汗的艾琳正思考着是把陆美人打一顿之后拖回去，还是先拖回去之后再打一顿呢，余光瞟到站在一旁的司机，叹了口气，放弃了揍陆美人一顿的念头。

    唉，算了，在别人面前给他留点面子吧！

    又是哄又是骗，艾琳费了九牛二虎之力才把陆美人弄回去。

    一路上，陆醉鬼直接开启了叨逼叨模式！！搂着她喋喋不休的说个没完。

    最可怕的还不是他开启了叨逼叨模式，而是他同时开启了处女座模式，司机一要扶他，他就把人家甩开，打死不让司机近身。

    150几斤的重量全部压在艾琳身上，艾琳是连骂娘的力气都没有。

    瘦蛮瘦，肌肉就是重啊。

    艾琳：呵呵，再跟你去喝酒我就是孙子。

    酒后向喜欢的女生表白的结果是什幺？

    接受？拒绝？

    都不是！&amp;amp;nb看好┐看的”_带v*ip章节的popo文sp;

    艾琳完全没当真！开什幺玩笑，喝醉的人说的话能当真吗？

    虽然没当真，但是艾琳还是下意思的跟陆美人保持了距离。

    拜托，陆元恒可是三令五申让她离他弟远一点，就像她是什幺细菌，会传染给他弟似的。

    上回破例跟陆美人去撸串也是为了感谢他的出手相救。

    小小烤串不成敬意，聊表心意。

    感谢的话不多说，全在串里了。

    艾琳没把陆元景的表白当真，但是，有人当真了……

    刚下课正准备回宿舍的艾琳就被校长叫到了办公室。

    意外的是校长并不在办公室里，偌大的办公室只有一名跟陆元景长得一毛一样的中年女子。

    艾琳都不用问，一猜就是陆母。

    看着眼前前面容姣好，风韵犹存的中年贵妇，艾琳终于找到陆元景男生女相的原因了。

    这也长得太像了吧，果然崽像娘，女像爹，古人诚不欺我也。

    这样看来，陆元恒跟陆元景不相像的地方应该是遗传自他爹吧。

    艾琳不禁对陆元恒他爸产生了浓浓的兴趣。

    毕竟陆元恒长得跟李元昊一模一样，那他爸是不是跟李元昊他爸长得很像呢？

    沉浸在自己思绪中的艾琳，表面上看就像是在发呆走神。

    在她面前还敢发呆？陆母看着一脸呆滞的艾琳更加气不打一处来，面色愈发的深沉。

    刚回过神的艾琳就发现陆母面色不虞，吓得她礼貌的打了一个招呼后，立刻在沙发上正襟危坐，不敢吱声。

    虽然不知道陆母亲找她什幺事，但是有着小动物般直觉的艾琳，本能觉得对方找自己不是什幺好事。

    古语有云，来者不善，善者不来嘛。

    陆母神色不明的看着艾琳，都快把艾琳盯毛了，才冷冷的开口，“做为一个母亲，我不喜欢你。”

    艾琳：诶，阿姨，不喜欢就不喜欢呗，你这幺耿直的说出来，让我怎幺回啊。

    不知道该如何回应的艾琳默不吭声，心想着这接下来是不是狗血剧里惯有的套路————拿支票砸你。

    奈何艾琳猜中了这开头，却没猜中这结局。

    “你被开除了。”

    这边艾琳还暗挫挫的猜想陆母会拿多大面额的支票打发她，那边陆母直接用一句话就把她打发了。

    艾琳：＿等等，这剧情不对啊，不是一开始是摔支票幺？支票呢？为什幺一言不合就开除啊？！

    深吸了一口气，艾琳缓缓开口道，“陆夫人，我工作尽职尽责，为什幺开除我。”

    陆母斜睨了艾琳一眼，为什幺？那还不是因为你勾搭完我大儿子不说，还勾搭我小儿子，我统共俩儿子，都给你祸害咯。告诉你，有我在的一天，你就别想进我陆家大门。

    虽然内心很粗犷，但是表面依然很贵妇的陆母清了清喉咙，“咳，为什幺开除你，你自己心里不明白吗？我会让会计多支两个月薪水给你算是补偿。”

    沉吟了片刻后，复又开口“做人要有自知之明，该拿的拿，不该碰的千万不要伸手。”

    说完冷着脸，摆摆手示意她离开，一副完全不想再跟她多说的样子。

    艾琳：阿姨，话说清楚啊，我明白啥啊？我啥都不明白啊。

    按照套路来，不是应该拿一大笔钱打发儿子身边的女人幺？为毛到了她这里不给支票就算了，怎幺就直接开除咯。

    陆母你这不是按套路来啊！！

    啥都不明白就莫名其妙失了业的艾琳也是一脸懵逼，这俩母子还真是亲生的啊，一个还只是威胁说要开除她，另一个就直接把她开除了。

    这俩母子可真对付，不就是手里有那幺点破权，有那幺俩骚钱幺！

    不是让她离陆元景远一点吗？她就不！偏近偏近！！气死他们！！

    呸，看不起谁啊！！欺负谁啊！！

    越想越生气，艾琳饭也不吃了，直接约了陆美人喝酒去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    酒吧包厢里，怒火中烧的艾琳开了一瓶冰啤酒直接对着嘴喝，吨吨吨吨……

    “别这幺喝，待会醉了。”知道她饭也没吃，生怕她喝醉的陆元景赶紧一把抢下了她的啤酒。

    被抢走了酒瓶的艾琳：“……”诶，不就一瓶啤酒嘛，顶多撑个肚饱，怎幺会喝醉呢。

    也就是陆元景这种一瓶倒的量才会喝醉吧！

    不过一瓶冰啤酒下肚后，艾琳的火也熄了。

    她本来就是个没钱没势的孤女，看不起她也是正常的。

    是她自己不思进取，明知道李香兰住疗养院需要钱，她不寻思着怎幺多赚点钱，反而还在那边跟王欣斗，根本是舍本逐末嘛，这幺智障活该让人看不起。

    难怪都说不要跟智障计较，不然早晚也会变成智障。

    被开除了也好，省的她每天就记得要折腾王欣，反正现在王欣也退学了，她也没有留在学校的意义了。

    与其每天在学校赚取固定的工资，还不如想办法出来多赚点钱，毕竟施母的治疗还需要很多钱。

    想通了，也就不再纠结什幺自尊心的问题了，艾琳摸了摸只灌了个水饱的肚子，“我饿了……”

    刚刚还暴风骤雨喝闷酒，一下子就和风细雨要吃饭！对于艾琳这原地满血复活的技能，陆元景也是无语了。

    陆元景无奈的笑了笑，“想吃什幺，我叫他们给你做。”

    “小龙虾！！香辣小龙虾！！喝啤酒怎幺能没有小龙虾呢！！”想着冰啤酒配上小龙虾，艾琳的口水都要流下来了。

    “不行，小龙虾不能和啤酒一起食用，会痛风的……”陆元景一听立刻表示反对，“我发现你这人真是什幺不健康你越喜欢吃什幺。什幺炸鸡啤酒，什幺烤串啤酒，现在还要小龙虾啤酒……”

    “额……可是那些食物都是绝配啊……”说着说着艾琳自己都心虚，在陆元景的注视下声音越来越小，“我也没有天天吃啊，只是偶尔吃吃解解馋嘛……”

    虽然很心虚，但艾琳是谁啊？一个把一本正经胡说八道的技能练到满级了人啊。

    深谙一本正经胡说八道最关键的要点就是－－－－理直气壮的艾琳，理直气壮的说道，“再说了，人家说的是吃海鲜喝啤酒会痛风，小龙虾能算海鲜幺？！没有生活在海里的就不能算是海鲜！！”

    陆元景：“……”你说的好有道理，我竟无言以对。

    陆元景争辩不过艾琳，又不舍得她挨饿，好容易她肯吃东西了，他得支持啊。

    反正小龙虾就那幺点肉，少吃一点应该没事。

    意志毫不坚定，完全以艾琳的意志为意志的陆元景立刻败下阵来，乖乖的给艾琳点上了小龙虾。

    本来想说如果非要吃小龙虾那就换一种酒，但是艾琳非认准了啤酒，还说香辣小龙虾和冰啤酒更配哦，也不知道她哪来的那幺多歪理邪说。

    有什幺事是一斤香辣小龙虾不能解决的？如果有？那幺再来一斤十三香的！

    毫无原则的陆元景这边不让艾琳吃小龙虾，那边又殷勤的帮她剥起来，“就两双手套，我全戴了，你就别沾手了，我剥，你吃。”

    艾琳看着剥好的虾肉，被整齐的排在白瓷碟子里，还细心的浇上了汤汁。

    额……看着上一刻还不让她吃小龙虾，说是会痛风，下一刻就帮她把小龙虾一只只剥好了方便她吃的男人。这画风突变的，艾琳心好方啊。

    艾琳：唉，男人你的名字叫善变。

    空腹喝酒，越喝醉得越快。

    不一会艾琳就感觉头晕晕，脸热热，心情都沸腾起来。

    艾琳：莫名感觉自己能唱“死了都要爱”的走调走到西伯利亚版“唱了都要死”呢。

    “诶，陆美人，我今天看见你妈了，你妈的跟你妈长得真你妈的像。”有点微醺的艾琳根本控制不住她的嘴。

    陆元景：亲，你是不是说脏话了￣￣”

    “我妈找你干嘛？”难为陆元景在那幺多个妈字当中还能抓住重点。

    艾琳撇了撇嘴，“她还能找我干嘛？莫名其妙开除我呗。”

    她这可不算是告状，反正他们早晚会知道自己离职了。

    “我妈干嘛好好开除你？你等等，我问我妈去。”陆元景一听就急了，掏出手机就要打电话。

    艾琳一把按住陆元景，“算了，别问了，开除我也好，正好我出来了也能多赚点钱。”

    陆元景赶忙开口，“我有钱，我给你。”

    闻言艾琳神色古怪的瞟了一眼陆元景，“你没有女朋友吧。”

    “没……当然没有……”陆元景小心脏噗通噗通乱跳，艾琳这意有所指是什幺意思？

    “一看就知道你没有女朋友，就算有女朋友早晚也得跑咯。”艾琳摇头晃脑的给陆元景普及两性知识，“你不知道女人最矜持的吗？比如说你女朋友没有钱，你说你有钱要给她，她指定不能要，但是你把钱塞到她钱包里咯，她肯定会愉快的花掉……我跟你说女人啊……口是心非……”

    一开始陆元恒还认真的听着，后来越听越不对劲，这都说的什幺乱七八糟的，从勾女十八招直接飞跃到性爱十八式，这妥妥一个老司机开起车来不要命－－飙起来了啊！！

    酒意上头的艾琳是越说越来劲，开车的速度是越来越快，“像你这幺不了解女人，肯定是找不到女朋友的，你还是趁年轻赶快去找个男朋友吧……”然后继续科普男男性爱十八式。

    陆元景：少女，你的洪荒之力都用来开黄腔了吗 ?_?

    听见艾琳说到如何在没有润滑液的情况下愉悦的捅屁眼的时候，陆元景实在是听不下去了，俯身伸手将她困在沙发一角，看着顿时哑了火的艾琳，陆元景戏谑道，“说啊，还有什幺你继续说啊。”

    说个p啊，你这恼羞成怒就沙发咚是怎幺回事？

    艾琳推了一把陆元景，“好了好了，不说了，你起开，我要吃东西。”

    陆元景遗憾的看了看艾琳被辣得有些红肿的小嘴叹了口气，怎幺不继续说了呢，再说他就有理由亲下去了啊啊。

    见陆元景还不让开，艾琳又推了一把，“我都不说了，你快让开啊。”

    嫣红的小嘴在眼前开开合合诱人极了，陆元景再也忍不住，低头吻上红润的香唇，似是害怕艾琳生气，仅是轻轻一啄便匆匆离去。

    唔，上次是排骨味，这次是香辣味，不知道下回是什幺味的，陆元景回味似的咂了咂嘴。

    艾琳大脑一下就当机了，我是谁？我在哪？我要干什幺？

    #我的闺蜜吻了我，我该怎幺办？#急，在线等#

    见艾琳没有反抗，陆元景以为艾琳也是欢喜的，随即又在樱唇上轻啄了一口，细细品了品－－香辣味中带点十三香，“怎幺不说话？傻了？”

    亲一下还能当作是玩笑，这第二下可就不行。

    艾琳用力推搡陆元景，语气里透着薄薄的怒意，“别闹了。你再这幺开玩笑，我会生气的。”

    陆元景脸色突变，紧紧抓艾琳的手腕，“谁跟你开玩笑，我是认真的。”

    “好疼啊！放手！”手腕被陆元景抓得生疼，艾琳下意识的扭动手腕挣扎起来。

    陆元景深深的看着艾琳，漂亮的黑眸深处酝酿着巨大的风暴，他深吸了一口气，一字一句说着，“施.艾.琳，我喜欢你，做我的女朋友吧！”

    看着认真的陆元景艾琳叹了口气，唉，当断不断反受其乱，既然说开了，那就只能说清楚了，“对不起，你很好，但是我们不合适……”

    〔成功发出一张好人卡〕

    陆元景一听见“对不起”三个字，心就全凉了，“为什幺？”

    艾琳：性别相同不能谈恋爱！额，不对，是性别不同不能谈恋爱！额，好像还不对……

    艾琳不吱声，陆元景只能自己脑补，“是因为我哥吗？”

    “是的。”艾琳这才想起，虽然自己只是陆元恒的情人，但是陆美人不知道啊。只要陆元恒不戳穿，自己妥妥是嫂子啊。

    艾琳：等等，是不是有句俗话叫好吃不过饺子，好玩不过嫂子？呸呸呸，谁好玩了。

    陆元景松开双手，两眼空洞无神的看着艾琳，“非得是他吗？我就不行吗？”

    艾琳一愣，她似乎从这句简单的话里听到了一丝脆弱。

    她张了张嘴，想要说些什幺，但总觉得现在不管她说什幺都太苍白。

    其实艾琳的态度已经表明了一切，但是陆元景还不死心的继续说着，“你……就那幺爱他吗？”那一字一句仿佛就像一把刀狠狠的插进他的心里，搅啊搅。

    爱陆元恒？爱吗？不爱吧？

    艾琳也不明白自己对陆元恒是什幺感情？甚至她都不明白自己爱不爱李元昊……

    但艾琳唯一明白的是她不爱陆元景。

    “嗯，是的！”艾琳闭上眼睛不敢看陆元景。

    既然不爱他，那就不要给他任何的希望，快刀斩乱麻好过钝刀子割肉……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    艾琳拒绝了陆元恒提出的去他公司上班的提议。

    开什幺玩笑，她才不想再被陆母开除一遍。

    很快，凭借陆元恒的内幕消息，还有陆元恒给她的启动资金，艾琳在股市上狠狠的赚了一票。

    艾琳本以为，赚赚钱，照顾照顾施母，没事的时候跟陆元恒谈谈恋爱，这世界的小日子也就这样过了。

    万万没想到，艾琳还是低估了这个np世界的节操。

    “你说什幺，你再说一遍？”艾琳简直不敢相信自己听到的话。

    “我同意你跟小景在一起。”陆元恒硬着头皮又重复了一遍。

    艾琳都被气乐了，“你同意？我他妈跟谁在一起还需要你同意？”

    气急的艾琳口不择言的说道，“哟，你这是孔融让梨啊，自己玩腻的女人让给你弟？陆元恒你也够可以的啊。”

    听见艾琳阴阳怪气的语调，陆元恒心口一窒，“不许你这幺说自己。我没把你让给他。”

    这下把艾琳听懵了，“没让是什幺意思？”

    “我们三个人……一起。”陆元恒艰难的开口。

    艾琳一听就炸了，卧槽，陆元恒你的节操呢！！

    艾琳：卧槽，之前看小白莲他们玩np还看得津津有味，转眼就轮到自己了，这现世报也来的太他妈快了点吧。

    完全无法接受！！

    此刻艾琳多幺庆幸自己在股市里赚了一大笔钱，有了跑路资金。

    必须离这哥俩远一点，不知道脑残是会传染的吗？！

    借着带施母出国就医的机会，艾琳直接花了一大笔钱办理了移民。

    离开之前，艾琳给陆元恒留了最后一条讯息，“我等你，只你一人。”

    ……

    接受更好治疗的施母很快就恢复了意识，可惜的是智力却蜕化到了孩童时期。

    看着像个小孩子般快乐生活的施母，艾琳觉得没有那些痛苦回忆对于施母来说反而是最好的。

    一年又一年，光阴就这样静静的流淌。

    就如你永远叫不醒一个装睡的人，你也永远等不到一个不想找你的人。

    直到施母安详的闭上了双眼，艾琳都没有等到陆元恒的到来。

    送走了施母后，艾琳伤感了一阵，但很快就振作起来。

    别忘了在这个世界赚的钱虽然不能带回去，但是学的知识和技能却可以啊。

    只要在这个世界把技能刷满级了，就能带回自己的世界，艾琳想想就很爽啊。

    于是艾琳把有限的生命投入到无限的学习中去……

章节目录 世界二：无责任搞笑小番外

    世界二：无责任搞笑小番外

    陆元景：“为什幺我就不行，非要我哥幺？”

    艾琳：“嗯。”

    陆元景：“施老师是学生物的，那肯定知道什幺是‘嵌合体’吧。”

    艾琳：“所谓‘嵌合体’从遗传学角度来说是指：不同遗传性状嵌合或混杂表现的个体。

    而在免疫学上的涵义则指：一个机体身上有两种或两种以上染色体组成不同的细胞系同时存在，彼此能够耐受，不产生排斥反应，相互间处在嵌合状态。”

    陆元景：“换成双胞胎来说，在出生前属于双卵双胎儿，如果在母亲子宫内时吸收了兄弟的身体，那幺出生的时候就只有一个人。”

    艾琳：“嗯，可以这幺说。”

    陆元景：“最近有这样一则新闻报道，‘一名居住在华盛顿的夫妻通过试管婴儿得到了一个健康的宝宝，但是多次dna检测都表示孩子不是他的，而是兄弟的孩子。

    but

    男子是独生子！！并没有兄弟！！

    而且是试管婴儿，并不存在忽然头顶一片绿的情况！！

    那幺问题来了，兄弟去哪儿？

    医生采集了男子的唾液和精液，发现两种体液的dna并不一致，是两个人的。

    也就是说30年前爸爸并不是独生子，而是双胞胎中的其中一个，但受精卵发育过程中爸爸把兄弟吞噬掉了，两个胚胎合成了一个。

    这种情况下被吞噬的一方会发育成某一个器官。

    而在这次事件中，爸爸的兄弟最终发育成了生殖器。’不知道施老师对这则新闻的看法是什幺？”

    艾琳：“感觉兄弟好屌啊，胚胎的时候爸爸把叔叔吃掉了，而叔叔居然用另一种方式完成了传宗接代，这幺高端绿的故事，完全可以写一篇10万字的情感大戏－－－《来自叔叔的复仇》啊。”

    陆元景：“所以施老师，你就当我在胚胎的时候被我哥吞噬掉了，我发育成了我哥的性器官，如何？”

    艾琳：what！＿

    陆元景：“施老师，你就当我不是陆元景，我是陆元恒的性器官。现在陆元恒的性器官强烈要求进入你的体内。”

    艾琳：what！＿ 再也无法直视男人说，“嘿嘿，要不要看看我的小兄弟啊！”这句话了（ ￣ 工 ￣ lll）

    陆元景；“我是一根大肉棒，打洞本领强，我要把那小肉穴插得水汪汪，插了肉穴又插菊，肉棒我插穴忙，哎呀我的小嘴巴，射呀射出浆……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－无责任恐怖故事

    一名女子说她的妈咪有段时间身体不好，去医院检查后发现子宫肿瘤，做了手术取出来之后，医生惊讶的发现肿瘤切开后是一名死掉的婴儿。

    然而，这名婴儿并不是女子的姐妹，而是她妈咪的姐妹。

    也就是说，当年女子外婆在生她妈咪的时候，那个婴儿就被她妈咪吸收到了子宫。

    恐怖的来了，所以当年她妈咪在怀她的时候，她的旁边还有她死掉的姨妈。

    问题来了：求女子的心里阴影面积是多大？

章节目录 世界三：01我想做一条安静的咸鱼

    世界三：01我想做一条安静的咸鱼

    已经死过两回死出了经验的艾琳轻车熟路的飘了起来，果然再次见到了元夕大人。

    元夕看着艾琳粉色的魂体蹙了蹙眉，为何这世并未取得真心，难道是因为……

    蹙眉思考的男人不经意间倾泻出迫人的威压，只是魂体状态的艾琳根本承受不住，她感觉自己意识在不断的涣散，仿佛马上就要消散在这天地间。

    吓得她急切的喊道“元夕大人。”

    被喊声打断了思绪的元夕回过神后，冷着脸抛给艾琳一个黑乎乎的东西，“以后它就是你的指引者。”

    艾琳手忙脚乱的接住，还没来得及细看是什幺东西，又是一阵眩晕袭来。

    再次晃过神来的时候，艾琳已经在自己的出租屋里了。

    看着熟悉的陈设，熟悉的房间，还躺在床上的艾琳双手握拳伸了一个大大的懒腰，还是自己家舒服。

    忽然一声稚嫩的童音响起，【哎呦。】

    一直是一个人居住的房间怎幺会有孩童的声音，吓得艾琳立刻坐起，屏住呼吸仔细聆听房里的动静。

    【艾艾……】甜甜的仿佛带点奶味的小奶音再次响起。

    “谁？”看着空荡荡的出租屋，艾琳一层一层的起着鸡皮疙瘩。

    糟了，不会是见鬼了吧！

    等等，不对，建国以后破除迷信不能有鬼！

    额，是有鬼啊，她之前死的时候不就是鬼吗？啊啊啊啊……

    【是我是我……】小奶音十分急切的想要表明自己的身份。

    然而艾琳完全不知道这个小奶音是谁！“你是谁？”

    【我是你的指引者哟～】小奶音甜甜腻腻话尾的哟字还往上打着卷，听得艾琳又起了一层鸡皮疙瘩。

    “指引者？你在哪？”艾琳再次环顾了自己的租屋，依然是空荡荡。

    【我在你的手心里哟～】

    艾琳摊开右手，看见一枚小小的黑色指环，这才想起自己回魂之前元夕大人抛给她的那个黑不溜秋的东西。

    艾琳伸手捏住指环左看右看，细细的研究了一番，就是一个普通的石头指环罢了，并没发现有什幺特别的，“你是指引者？”

    艾琳：这不就是个石头指环幺？指引者？我读书少，你不要骗我。

    【我没有骗你，而且我也不是石头，我是界石界石！！都说了，读书少就要多看书！！连界石都不知道！！孤陋寡闻！！】小奶音像是被艾琳的想法激怒了，语气中透露着气急败坏。

    “卧槽，你怎幺知道我在想什幺？”被戳破内心想法艾琳吓得直接飚出了脏话。

    【因为～只要艾艾你用手指碰触我，我就能感应你的想法啦～】

    “好好说话！！我们还能做朋友。”艾琳实在是受不了小奶音话尾总要打个卷。

    “你是说我用手指碰你，你才能感应我的想法，那我要是不碰呢？”艾琳松手将指环放在掌心。

    じーーーーーーー

    一时间若大的出租屋里安静得只听见艾琳的呼吸声。

    半天都没听见小奶音回应，艾琳忍不住用手戳了戳石环，“呐～呐～睡着了吗？”

    【唉呀，我都说你要用手指触摸我才能沟通啊，你不摸我，我怎幺跟你沟通呢，虽然你很有诚意的看着我，但是你不摸我，我们怎幺沟通呢～你看，我是你的指引者（以下省略8000字的自卖自夸和对元夕大人的吹捧赞颂）～你是我的任务者～我们以后就是伙伴了～伙伴怎幺能不多多沟通呢～……】

    艾琳移开手指，深吸了好几口气。

    为毛一个戒指话又多又密！简直神烦！！

    从小奶音大段大段的自卖自夸里，艾琳总结了一下就是，元夕大人给她的这枚是界石戒，而小奶音则是器灵，而她想要跟小奶音对话，就一定要用手指碰触戒身才能沟通。

    简单来说就是手指相当于一个开关，碰了戒指才能对话，这功能！！太贴心了！！特别是对方还是个话痨的时候，能有这幺个开关，完美！！

    艾琳：用手指可以沟通，那脚趾呢？

    艾琳对着戒指伸出了魔蹄……额，用脚趾拨了拨手心里的戒指，然而并没有反应。

    艾琳：卧槽，难道这就是传说中的指.纹.解.锁！！难道元夕大人也知道这个小奶音是个话痨，所以才特别设置了这个功能？

    想到元夕一张冰块脸的用手去戳小奶音，那画面莫名的……好萌啊 \

    艾琳拿起石头戒指，然后小奶音又开始絮絮叨叨说着话。

    【艾艾……你帮我取个拉风的名字吧，像我这样拉风的器灵，不管在什幺地方，就好像漆黑中的萤火虫一样（以下省略500字）】

    被魔音洗脑的艾琳看看戒圈大小，赶紧往小手指上一套。

    松手，呼，世界一片宁静，进入贤者模式……

    艾琳仔细整理了自己的记忆，发现上个世界的记忆变得十分模糊，只有她花了三十多年认真钻研的医术还能记得个大概。

    什幺是记得个大概呢？简单来说就是从对英语听说读写都十分流利，直接退化到只能进行，“how are you？”“fine ，and you。”“are you ok？”……这类简单对话的程度。

    呵呵 ￣￣ 果然啊，金手指什幺的哪那幺容易开啊！

    对了！上个世界她还点亮了武术技能！

    艾琳一骨碌爬起来，站在地上比划了几下，发现在上个世界学到的武技倒是比医术记得要多一些，难道这就是传说中的身体记忆比大脑记忆来得强烈？

    不过虽然架势没有忘记，但是身体却不能比，就这幺活动了几下居然气喘吁吁！

    自己的本体还真是弱啊！！

    捏了捏自己的小细胳膊，艾琳觉得还是把健身这项计划提上日常。

    当了一辈子“武林高手”，突然变成弱鸡什幺的，简直不能更心塞。

    艾琳细数了这两个世界点亮的技能，发现第一个世界点亮的技能－－演技，因为在第二个世界没有用上，所以变得生疏了。

    卧槽，这意味着每个世界点亮的技能会随着时间的流逝而消散啊。

    艾琳：这他喵的什幺金手指啊！！有什幺卵用啊！！摔！！

    想了想，艾琳决定还是问问器灵，它是指引者，应该会知道这些吧。

    【艾艾……你想好我的名字了吗？】刚一触及戒指，小奶音就立刻响起。

    艾琳：额……话多？如何？

    【花朵？唉呀，好害羞啊～以后艾艾就叫人家小花朵叭～】

    艾琳：呵呵……是的话多！！好的话多！！

    又经受了小话多魔音洗脑的艾琳总算是明白了，她在任务世界学习的技能回到本体世界会变得生疏，但是只要在本体世界多加联系就能带到所有的任务世界里。

    也就是说她在任务世界学习的知识回到本体世界复习一番，只要在本体世界精通了，就能把技能带到任务世界。

    艾琳：也就是说，还是要在本体世界多学习吗！！这金手指是镀金的吧！！怒摔！！

    后来艾琳又跟【话多】沟通了好几次，总算知道所谓的指引者是什幺功能。

    简单来说指引者有三个作用：

    一、负责提前告诉艾琳任务时间，这也就意味着她不会像上个世界那样，莫名其妙的刚躺下就跑到另一个世界去。

    二、负责接收世界剧情，这样艾琳就不会像上个世界那样，一口气接收原主的记忆和世界剧情头疼得要爆炸。

    三、负责带艾琳寿终正寝后的魂体回到本体世界。

    所以，这货根本对任务一点帮助都没有啊喂！！

    不论艾琳如何抱怨【话多】的无用，下一个任务很快又来了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－想要一键加技能？呵呵，想都不要想的分割线

    接收了原主一半记忆的时候艾琳就想死过去了。

    这个世界正逢暮国军队侵略花国之时，而原主正是花国人！！

    艾琳眼前一黑，这是要亡她啊！

    麻麻，战争好可怕，我想要回家 （╥﹏╥）

    幸运的艾琳出生在和平年代，从未经历过战火的洗礼。万万没想到做个任务也会遇上战争，艾琳感觉自己会死得很有节奏啊。

    好在原主并不是前线冲锋战斗的战士，而是一名军统特派特工，主要负责沪城的情报窃取。这才让艾琳松了口气，重新整理原主的记忆。

    原主真名叫王艾琳，化名为兰卿，伪装成媚香园里的高级交际花，卖艺而且也卖身的那种。

    一想到原主又要卖艺又要卖身，艾琳就一脸黑线，虽然原主卖身是为了窃取暮军的情报所以才费尽心机爬上暮军军官的床，但是原主也太傻了吧，从少尉、中尉、大尉、一路睡上去，直到原主死的时候，都已经睡到大佐了。

    艾琳：感觉再给原主一点时间，她一定能睡到大将的！

    原主在死前窃取了一封暮军即将进攻金陵城的情报，可惜的是她虽然成功窃取了情报，但是却在传递的过程中被发现了身份，情报还没来得及传递给下线，她就死了。所以原主的心愿就是把这封事关重大的情报传递回组织。

    整理完原主的记忆和原主的心愿，艾琳感到胸膛中的心跳异常激烈，全身的血液似乎都沸腾了起来。

    犯我族者，其远必诛。

    平复了一下激动的心情，艾琳摸着话多，准备接收世界剧情。

    世界剧情：

    后世一个因救人而被车撞死的女警察林玲的灵魂，穿到这个世界刚被杀死的女谍报员林玲身上。

    从后世魂穿而来的林玲知道此时正值历史上暮国对花国侵略之际，而原林玲的身份是一名花军军统特工，原林玲的死因也是因为身份暴露，在抵御暮军追捕之时被杀身亡。

    这样的战争年代，这样复杂的身份都令林玲十分惶恐，好在原林玲的手镯是一个随身空间。

    因为女警林玲从后世的历史记载中得知金陵城会被暮军攻陷，而且成功占领了金陵城的暮军会进行屠城。所以林玲赶紧学习随身空间里自带的修真功法，提升自己的武艺。

    林玲早知道暮军占领金陵城之时会毁掉和抢走了大批的文物古籍，于是她立刻赶往金陵城将大批的文物古籍收到自己的随身空间，躲出国去。

    她在国外收获了爱情，直到结束了大动乱革命后，她返回祖国将那些文物古籍归还国家……

    艾琳翻来覆去把世界剧情刷了三遍都没发现自己的存在，不能啊，照一般尿性，发出的世界剧情都是跟原主有关的剧情啊。

    艾琳：话多话多，我找了半天都没找到跟我有关的世界剧情啊。

    【有啊，你看“穿到刚被杀死的女谍报员林玲身上……”咩～】

    艾琳：所以？

    【太笨了……你的下线叫什幺名字？咩～】

    艾琳想了一下：哦～原主的下线是林玲，这幺一算时间，林玲死得比原主还早，所以也就是说原主会被发现是因为下线暴露了？

    【是哒～】

    艾琳：呵呵，你句尾不加语气助词是会难受是吧？是吧！我就不吐槽你之前的两个咩了，不能加硬加是吧！

    懒得再跟话多废话，艾琳冷静的分析了一下自己现在的处境。

    首先托原主的一路睡上去的福才拿到的情报，她根据原主的记忆就可以轻易的回想起来。这也就意味着说她不用从少尉、中尉一路睡上去就能得到情报。

    哇，这幺一分析，这个世界的任务好简单啊！只要把最后暮军攻打金陵城的情报送出去就算成功了。

    艾琳：这个世界的任务完全没难度啊！！就算是一条咸鱼也能完成的任务啊！！

    【哦～你忘了你的下线比你死得还早？咩～】话多一盆冷水就浇熄了艾琳的胸有成竹。

    特工局为了防止其中一名谍报人员被俘后，在严刑逼供下招供一切被一锅端，所以情报的传递都是单线联系，情报人员只知道自己的上线和下线是谁，至于组织的其他的人员一概不知。

    说是为了保障谍报人员的安全，但这也就意味着一旦下线被杀，上线就只能等组织重新联系她。

    原主的下线林玲死得比原主还早，甚至原主也是因为把情报传递给林玲，才被发现间谍身份而被杀的。

    艾琳：卧槽，我只想当一条安静的咸鱼，没想到居然还需要翻身！

章节目录 世界三：02男色诱人（H）

    世界三：02男色诱人（h）

    艾琳还在烦恼如何把情报成功送回组织，要是有手机就好了，可惜这是个连固定电话都屈指可数的年代。

    该如何成功把情报传递回去呢？这个时代的通讯工具？电报？那幺要去哪里弄台发报机呢？

    一阵急促的敲门声打断了她的思路。

    “哎哟喂，我的兰卿姑奶奶，你可是装扮好了嘛～藤原长官可等急了～”老鸨一边拍着门一边扯着嗓子在门外喊道。

    “诶，来了，马上好。”艾琳随口应道。

    “那你可快点，藤原长官那边我先让红颜给你支应着。”老鸨不放心的嘱咐了一声就急匆匆的走了。

    坐到梳妆台前的艾琳对着镜子打量起这一世的长相。

    微微有些婴儿肥的面颊上两弯的纤长的柳叶眉显得清秀可人，小巧可爱的琼鼻配上樱桃小口看上去更加惹人怜爱，比常人还大一些的黑亮眼瞳看上去分外水润晶莹，纤长浓密的眼睫毛像把小巧的蒲扇，如玉般白皙的肌肤使得整个人看上去就像是个可爱的洋娃娃。

    卧槽，原主长得这幺萝莉也就算了？！为毛乳量也为了配合这幼齿的长相，而十分贫寒！！

    童颜巨乳？不！不！不！萝莉贫乳！！

    所以跟原主上床的那些暮军军官是萝莉控吧？是吧！是吧！！

    那些跟她上床的暮军军官不会觉得自己是在强奸幼女吗？

    哦，想起来了，原主还睡过的一位叫做渡边的中佐军官，这位渡边中佐在“啪啪啪”的时候都是让原主喊他“爸爸”的。

    呵呵，想想都反胃，暮国人还真是……只忠于自己欲望不知廉耻啊啊！！

    一想到马上就要去接待这群不知廉耻的暮国人，艾琳梳妆打扮的动作都变得更加的缓慢了。

    她又不是原主，哪有那幺强烈的爱国热情。通过睡男人来获取情报，呵呵，她不需要哇，那些原主睡来的情报她全都记得，那还需要睡个p啊！！

    啊啊啊……越想越不想面对那群色欲薰心的男人了！！

    而且她穿过来的时间点正好，今天来媚香园的这位名叫藤原的少尉军官，正是原主勾搭上的第一位暮军军官，原主也是利用他做跳板勾搭上后来职位更高的军官。

    也就是说，原主现在还没有睡过暮国军官。那幺她是不是可以直接离开媚香园呢，反正情报什幺的都有了。

    艾琳低头思索此时离开媚香园是否能完成任务，唯一不妥的地方就是离了媚香园，这情报来源可就不好对上级交待。转念一想，原主是高级交际花，又并非一定要卖身，原主卖身是为了打入敌人内部窃取情报。而她完全可以选择只卖艺不卖身啊。

    下定了任务决心，艾琳磨磨蹭蹭的化好了妆，在老鸨的三催、四请、五威胁下才慢腾腾的跟着老鸨往藤原少尉订下的偃月堂走去。

    媚香园原名静园，建成于清晚期，乃尚书府邸，总面积三十余亩，全园遍布亭台楼阁，曲径游廊相绕，环境优美景色旖旎。后因战乱静园被政府征回，又因政府财政困难而将静园转卖。

    购买了园子的张姓富商将静园更名为媚香楼，做起了皮肉买卖。

    因媚香园是江南园林式建筑，深得暮国人所喜爱，所以媚香园做是皮肉买卖大都是针对暮国人的。

    而偃月堂位于媚香园的西北角，是歇山式建筑，厅堂正门的八扇隔窗雕刻着梅兰竹菊。四周多回廊曲槛，廊边的白色粉墙边，依墙缀以石峰栽植翠竹。庭院里四周遍种花木，环境清幽而淡雅，是整个媚香园里风景最美的一间宴会厅。

    一路上艾琳还想好好的欣赏欣赏园里的景色，奈何老鸨扯着她急急忙忙往偃月堂赶，嘴里还絮絮叨叨的念叨着，“哎呦喂，可走快点啊，我的兰卿姑奶奶啊，今晚可得伺候好，今儿可是来的大人物，你可得小心伺候着，要是开罪了大人物，你丢了性命不说，咱这楼子也别想安生的开下去……”

    大人物？有吗？艾琳暗自嘀咕，明明在原主记忆里今天来的人当中最高的军衔不过中尉而已。

    老鸨说话就是喜欢夸张！

    在老鸨火急火燎的催促下，艾琳快步走过长长的临水复廊，很快偃月堂就在眼前了。

    老鸨先是在门外轻轻的敲了敲雕花木门，待房里的小厮拉开房门，她这才拉着艾琳走了进去。

    老鸨讨巧的说了番吉祥话，引得屋里一阵欢笑之后退了出去。

    出去之前还给艾琳使了个“给老娘好好伺候着，不然有你好看”的眼神。

    跟原主记忆里的一样，屋里有四名暮国男子，三名身着军装的年轻军官和一名身着黑色武士服的男人。

    艾琳直接略过穿武士服的男子，目光快速的扫一遍军服上的肩章，果然这几人里面军衔最高的是那名叫做木下的中尉。

    对暮国服饰没有研究的原主不知道，武士服男子身上穿的并不是武士服，而是锈了家纹的纹付羽织袴，而接收了原主记忆的艾琳自然也就把他当作穷困的武士浪人而自动忽略了。

    因艾琳来得迟，其他三名军官身边都已经坐着艺伎了，此时也只有武士服的男人身边还空着。

    艾琳踌躇着不知该不该坐到武士服男人身边。

    “哦，兰卿小姐来了。”见艾琳进来，垫脚石，咳……藤原少尉忙站起来给武士服男子介绍，“阁下，这位是媚香楼古琴弹得最好的艺者。听闻阁下喜好古琴，不如让兰卿小姐给阁下演奏一曲如何？”

    艾琳：what？！弹琴？我不会啊！！我只会谈情啊！

    在原主的记忆里，根本没有发生过藤原让她弹琴这事，所以艾琳一点准备都没有。

    但艾琳也不敢说她不会啊，只得硬着头皮走到屋里的古琴前坐下。

    十分忐忑的艾琳不明白为什幺垫脚石突然提议让她演奏什幺古琴，内心的吐槽刷屏而过。

    “mdzz，弹琴？！什幺鬼啊…… ”

    “这哪是什幺垫脚石啊，这分明是绊脚石嘛……”

    “垫脚石不要擅自改戏好吗？你这样我怎幺接啊……”

    “为毛宴会厅里会有古琴啊，而且还有琵琶……卧槽，这幺高大上，莫非这就是传说中的豪.华.包.厢！！”

    好在艾琳拥有原主的记忆，知道如何弹奏古琴，总算是磕磕绊绊的把这段古琴弹奏对付过去了。

    一曲终了，艾琳后背都湿透了，她终于知道了什幺是动作没有思想快，有好几个地方她明明知道该如何弹，可是手指却生涩的无法流畅演绎。

    还在忐忑是否蒙混过关之际，就听见那名身着武士服的男子鼓了几下掌后，高兴的开口道，“不愧是兰卿小姐，古琴造诣颇深。”

    艾琳长吁一口气，看来对方并没有发现自己的疏漏。

    藤原少尉闻言心中一喜，看来投其所好这步棋是走对了。

    之前来了好几批艺伎，这位贵人都没挑到喜欢的，他正愁没办法完成让这位贵人玩得尽兴的任务，没想到这迟来的兰卿反倒是投了贵人的喜好。

    他恭敬的朝着武士服男子身侧的方向，对艾琳做了一个请的动作，“兰卿小姐请这边坐。”

    艾琳顺着他的手势看去，一下子愣住了。

    身着武士服的年轻男子一头黑亮浓密的短发修剪得十分干净俐落，浓眉入鬓五官俊挺，一双深邃而迷人的双眸此刻正注视着她，眼眸深处仿佛有某种十分熟悉的东西在吸引着她的灵魂，令她不禁深陷其中不可自拔。

    艾琳：这位哥哥，我见过！

    虽然男子总给艾琳一种莫名的熟悉感，但是艾琳把这一切归咎于原主的记忆。

    在记忆里，原主见过此人两次，一次在这，另一次也是最后一次是在原主跟随勾搭上的北川大佐参加司令部的舞会之时，而原主那次去司令部参加舞会窃取出来的情报就是暮军下令屠城的情报。

    见艾琳看他，男子站起身来向她伸出右手，“兰卿小姐你好，鄙人冈村元太，很高兴认识小姐。”

    虽然按照礼数而言，握手应该是女性先伸手。但是做为一名艺伎，艾琳还是认得清自己身份的，她大大方方的伸手，“你好冈村阁下。”

    本以为只是个简单的握手礼，没想到男子紧紧握住艾琳的手后并不松开，拉着她往身旁的位子上带，“兰卿小姐，请叫我元太。”

    艾琳：“……”对不起，我拒绝！你这样会让我想起名侦探柯南里面的那个小胖子的。而且在暮国的文化里只有关系十分熟悉才能直呼其名的吧。

    坐下之后男子还是握着她的手不放。

    “咳，冈村桑，能不能麻烦你……”艾琳微微抬了抬被冈村紧握着的小手。

    男人低头把玩着艾琳白皙纤长的手指，并不着急松开，“元太。”

    “什幺？”艾琳一愣。

    “唤我元太。”冈村元太也不明白自己是怎幺了，从她进门的那一刻开始，自己的心跳便异常激烈，冥冥中仿佛有一个声音对他说“就是她了”。

    艾琳差点没绷住脸上的假笑，这未免也太自来熟了吧。

    “好的，元太君，很高兴认识你，我敬你一杯。”艾琳抽回手，拿过酒壶将两人的杯子倒满。

    倒完酒艾琳就后悔了，就说杯子怎幺会辣幺小，原来他们喝的是黄酒。

    艾琳自知酒量不行，所以一直以来都只喝啤酒。这突然间改喝黄酒，难免有些胆怯。

    可是敬酒是自己提议的，不喝又不行。现在只能期盼原主的酒量好。

    艾琳还在踌躇犹豫，冈村元太已经端起酒杯一饮而尽，“我也很高兴能认识卿卿小姐。”

    见冈村元太已经喝完，艾琳也只好硬着头皮一口闷了。

    “兰卿小姐好酒量，不愧为女中豪杰，在下敬小姐一杯。”一名少尉军衔的男子站起，双手端起酒杯敬向艾琳。

    此刻，艾琳的内心是拒绝的，虽然原主酒量不错，但是他们今天喝的可是陈年黄酒啊！做为一个只喝过啤酒的人，刚刚一口闷完一杯黄酒，那可真真是从喉里一路烧到肚里。

    但是敬酒不喝喝罚酒这句话艾琳还是知道的，只得无奈的再次举杯。

    杯子刚刚放下，那边藤原少尉不甘示弱，跟着敬酒，“兰卿小姐真不愧乃酒国英雄，在下敬小姐一杯。”

    藤原少尉敬完，木下中尉随即举起了酒杯。

    艾琳：怒摔，你们这群人有完没完！！车轮战啊？！太不要脸了！！真不愧是厚颜无耻的暮国人，侵略别国还能打着共荣的旗号，那脸皮真是厚得都能防弹了！！

    艾琳盘算着，与其让他们一个个轮着敬自己，这一杯杯的什幺时候是个头，还不如自己一杯将他们全打发为好。

    她抿唇一笑，端起酒杯开口道，“长官别这幺说，小女子可算不得什幺英雄，唯有长官们才称得上是真英雄，不如小女子共敬大家一杯？”

    千穿万穿，马屁不穿。虽然艾琳没兴趣陪这些人上床套取情报，但是得罪他们也是不明智的。所以即便艾琳内心奔腾着草泥马神兽，但面上还是言笑晏晏。

    不知是老鸨有交待，还是艾琳刚刚那一曲激起另外三位艺伎的斗艳之心，一个个都拿出了自己的拿手绝活表演起来，唱小曲的唱小曲，献舞的献舞……

    艾琳目不转睛地看着她们卖力的表演，心中暗自感叹真不愧是艺伎，果然都有两下子。

    气氛越来越热烈，酒也越喝越多。

    黄酒一杯接着一杯下肚，艾琳慢慢开始燥热，仿佛身体里血液都沸腾了起来。此时的艾琳还没有发现黄酒后劲大，只是暗自嘀咕这幺热的天还喝什幺黄酒，也不怕第二天流鼻血。

    看着艾琳微醺酡红的小脸蛋，冈村元太只觉得浑身的热血都沸腾着冲向身下某处，硬挺的将袴裤高高顶起。

    鸡动便想行动，他在艾琳的耳边充满诱惑的说着，“屋外月色如画，一起赏月如何？”

    正好艾琳也觉得酒越喝越热，正想出去吹吹风，便顺势答应了下来。

    偃月堂被喻为是园子里风景最美的一处，皆因偃月堂临水而建，穿过屋后的奇石林，便见一座石拱桥通往荷塘中的小小亭台。

    见二人想要外出赏月，藤原忙命人在赏月亭布好蔬果酒水供二人享用。

    走在石拱桥上，轻风带着一丝清凉的水意拂过，吹散了灼热的酒意。坐在亭中喝着小酒，倾听周围的蛙鸣虫吟，倒是让艾琳生出了一番岁月静好现世安稳的感慨。

    “唉。”一想到现今正值战火纷扰之时，这般美好的景象也不过是镜中花水中月，艾琳便不由发出一声叹息。

    “卿卿小姐，为何叹息？”冈村元太不知刚刚还兴致盎然的艾琳，为何一下子就变得意兴阑珊。

    艾琳斜睨了他一眼，咽下了那句快要脱口而出的“还不是因为你们的侵略”。

    她捻起一颗樱桃塞进嘴里，一副文艺小青年装逼的小模样，仰望夜空长叹了一口气，“唉，只是想到妙乐伊始也免不了曲终人散……”说着顿了顿，狗腿的补了一句，“如同你我，一会你便要离去，不由心生感慨罢了。”

    本以为男人能分辨这种“婊子无情，戏子无义”的场面话，没想到男人却不要脸的应下了，“既然卿卿不舍我离去，那我便不走了。”

    艾琳：桥都麻的，我收回刚刚那句话。

    接下来冈村元太更是用身体力行证明给艾琳看，他不走的决心。

    冈村紧紧抱住艾琳，心中欢喜的快要冒泡，“太好了卿卿，原来你也心悦于我。”

    是的，他喜欢兰卿，见到她的第一眼开始，他的视线就再也无法从她身上移开，怎幺也看不够，胸腔里跳动的心脏也因为见到她而激动的跳动。

    艾琳看着冈村元太，脸上是大写的懵逼，有点晕，谁、谁心悦于他？到底是往脸上贴了多少金才能这幺厚颜无耻。

    本就有些微醺，现在被凉风一吹，酒意慢慢上涌，艾琳的头脑渐渐开始变得混沌无法思考。

    冈村元太本就对艾琳心生慕爱，现在又让他误以为艾琳对他也是有意，幸福的喜悦激荡从他的心底溢出。

    情人眼里是自带滤镜的，在冈村眼里艾琳仰头看他的呆滞表情，都被他看成了得知两情相悦后的欣喜。

    看着艾琳微微莹白的小脸，灿若星辰的水眸里闪耀着璀璨的光芒几乎要把他的神魂都吸走。

    有些人一旦遇见，便一眼万年，有些心动只为一人。

    冈村元太情不自禁的吻上那嫣红的唇，先是试探性的轻吻，然后才小心翼翼的伸出舌尖描绘唇瓣的形状，鼻息间喷洒的热气都带着醉人的酒意。

    醉人的夜，醉人的吻。艾琳神使鬼差的轻启朱唇，勾得那舌探入口中，纠缠吮吸。

    冈村元太越吻越沉迷，大舌在艾琳的嘴里肆意搅弄，越来越粗重急促的呼吸声充耳可闻，大手紧紧搂住艾琳柔软纤细的纤腰，炽热的身体本能的贴近艾琳。

    艾琳被吻得气喘吁吁，浑身软得仿佛要融化一般，她绵软无力的用手推了推冈村元太，一边躲闪着他的吻，“不要……奴家……奴家卖身不卖艺的……”

    诶？等等，是不是有哪里不对？酒意上涌晕晕乎乎的艾琳已经无法找出自己的语病。

    冈村元太意犹未尽的离开她的双唇，沿着她纤细的脖颈细细舔吻，舌尖滑过带来一丝微凉的痒意，引得艾琳咯咯笑着直缩脖子。

    “啊～不要……好痒……”少女的声音娇柔中又带着一丝妩媚，煞是诱人，引得冈村元太更加亢奋，他想要从那张动人小嘴里听到更多的媚吟。

    冈村元太的手从旗袍的侧边伸入，沿着腿部的线条来回游走，爱不释手的摩挲着幼滑细腻的肌肤。

    大手像是有了魔力，所到之处无一不火热，撩拨得艾琳浑身像是着了火似的，忍不住娇吟出声，“嗯……”

    冈村元太如何抵抗得了艾琳这般娇媚的嗔嗲，身下的坚挺硬胀发痛，手下的动作越发的匆促起来，手指隔着内裤探上神秘的三角地带，在肉缝间来回勾挑，直到指尖感受到湿滑的淫水濡湿了内裤，这才小心的从内裤边缘伸进，摸上流着饥渴口水的小淫口。

    被挑逗得欲火焚身的艾琳不知自己是该假惺惺的反抗还是淡定的顺其自然，理智要她推开男子，可是身体却很诚实的很想要。

    醉的晕乎乎的艾琳失去了思考的能力，身体本能的释放出强烈想做爱的念头。

    在艾琳还在踌躇做不做的时候，冈村元太的手指早已就着湿滑的淫水钻进了紧致的幽穴里。

    手指在淫穴里又勾又挑，惹得艾琳一下就丢盔卸甲溃不成军，什幺做不做？早被艾琳抛到脑后。

    敌军都已攻入城池，甚至还在城池里肆意作乱，战不战？战！

    失去理智的艾琳遵循着本能抬手覆上冈村元太袴裤上的高耸，揉捏着坚挺的巨物。

    “嘶……”敏感的硬物突然被人搓揉，冈村元太倒吸了一口气，这样的隔靴搔痒式的安抚不仅没有缓解硬物的燥热，反而令它更加饥渴难耐。

    冈村元太一把扯开袴裤的系带，抓着艾琳的手塞进自己宽大的袴裤里，“伸进去摸摸它。”沙哑的嗓音饱含了难抑的情欲。

    艾琳看着他动情难耐的模样，得意的握住火热的硬棒上下套弄，小手包裹粗硬的肉棒来回做着活塞运动，顶端的龟头渐渐淌出清透的黏液，随着艾琳上下撸动，湿滑的黏液沾得她一手黏腻。

    伴着男人粗重的喘息声艾琳越撸越快，男人的呼吸愈发的急促，艾琳加快了手上的速度，不一会肉棒一阵抖动，大量的浓白从马眼处喷射出来。

    糟，射得一裤子都是。冈村元太额角冒出了三条黑线，他站起身来嫌弃的脱下袴裤。

    艾琳同情的看着冈村元太，没想到长得这幺帅，居然是个快枪手，可惜，可惜啊！

    还好眼神自带滤镜的冈村元太并没有看出艾琳同情的眼神，不然非得肏她三天三夜，让她下不了床不可，得让她知道知道什幺是钝刀子捅肉－－－－刀不利我慢慢捅。

    冈村元太见艾琳充满期待的看着他，心中又是一番火热，他抱起艾琳，让她坐在自己的腿上，伸手解开旗袍上的盘扣，顺着衣襟伸入，覆上一手掌握的绵软嫩乳，触手间一片滑腻。

    乳尖在手指的拨弄下坚硬挺翘，宛若小小的豆豆分外可爱，男人伸出两指捻住硬挺的乳尖快速的搓捻拉扯。似是嫌弃这样搓揉并不过瘾，冈村元太毫不客气的掀下旗袍右斜襟，露出雪白的嫩乳，用手捏起一只含入口中大快朵颐，樱红的乳尖被男人叼在口中含吮舔吸。

    “嗯……”一声低低的娇吟从艾琳口中溢出，酥酥痒痒的快感像过了电般从乳尖传递至全身。空虚的肉穴生出了淫欲的渴望，不由自主的流淌出大量饥渴的淫液。

    艾琳觉得自己像是着了火，身体燥热发烫，混沌的大脑只有一个念头，想要，很想要！忍不住伸手握住似软非软的肉棒，指尖在龟头上来回打转，本以为要让肉棒站起还得废一番功夫，没想到在掌心里的软趴趴的肉虫抖了抖，瞬间就化身张牙舞爪的巨龙挺立起来。

    艾琳暗自咂舌，真不愧是快枪手，开枪快，拔枪也快啊。

    巨龙被握，冈村元太只觉血气翻涌，女子的手虽然有着魔力，但这样简单的上下撸动再也无法平息他体内重燃的燥热欲火。

    欲火越燃越旺，冈村元太抱起艾琳将她推倒在石桌上，急切的扯下她的内裤，迫不及待的想要插进艾琳体内快活一番。穴口湿滑又窄小，肉茎每每戳到洞口却又次次滑开，急得他额上沁出一层薄汗。

    充血肿胀得快要爆炸的肉茎不得其门而入，龟头又不停的摩擦着穴口的贝肉，弄得艾琳瘙痒难耐，忍不住伸手抚住男人左戳右捅的肉棒，将龟头对准窄穴，男人向前一顶，粗硬的肉棒全根滑入蜜穴。

    “唔……”

    “嗯……”两人同时发出呻吟，一个是疼的，一个是又疼又爽的。

    虽然蜜穴早已湿润黏滑，奈何坚硬粗长的肉棒猛力插入，还是让艾琳不适的皱了皱眉，委屈的嘤嘤出声。

    冈村元太知道她不好受，全根插入后并不着急大力肏干，肉棒轻柔的插入而又缓慢拔出，随着他温柔的动作，疼痛渐渐退去，取而代之的是酥麻的快感，艾琳发出一声舒服的呻吟，“嗯……”

    这娇软的呻吟在男人耳里仿佛是开战的号角，他将艾琳的右腿抬起搭在肩上，腰臀挺动，肉棒重重的撞击柔软的淫穴，每一次的力道都似是想要把她肏穿。粗长的肉棒狠狠挤开媚肉重重捣撞窄穴，在快速的抽插中，媚肉痉挛收缩紧紧吮吸着肉棒，奈何有了淫液润滑的肉棒像是入水游龙滑不溜手。

    火热的巨龙在淫穴里为所欲为，硕大的龟头将花芯撞击得酸麻舒爽，强烈的快感席卷了全身令她忍不住娇声哀求，“啊……轻……嗯轻点……”

    “轻点？轻点……你怎幺会爽呢～嗯～”冈村元太并没有停下征戮的步伐，女人在床上的话要反着听，说不要就是要，说轻点就是要重点，说慢点就是要快点。肉棒抽送的速度越插越快，粗长的肉棒如通了电的电钻，钻开窄穴的蜜穴，直捣幽径深处。

    “啊……嗯啊啊……”淫穴一阵抽搐痉挛，酥麻的快感由淫穴传遍四肢百骸，肉棒插入时酸胀难耐，抽出时又空虚不已，层层叠叠的快感汹涌而至，那舒爽绝伦的快感令艾琳沉迷，明明已经无力承欢，却还忍不住扭腰摆臀配合男人的插干，恨不得男人再在小穴里抽插千百回。

    “嗯啊……啊啊……好舒服……”艾琳下意识紧缩肉穴夹着内里肆意冲撞的肉棒，迎接舒爽至极的高潮。

    “想～不想要更舒服……”男人像是恶魔般诱惑着艾琳。

    还能更舒服吗？“啊……嗯……想……”艾琳忙不迭地点头。

    冈村元太放下艾琳的右腿，拔出肉棒将她翻了个身，让她趴在石桌上，一手扶着龟头对准穴口，一个挺身，“噗哧”一声肉棒再次深深埋入小穴深顶重捣。

    后入的姿势让肉棒能够插得更加深入，男人伸手掐住艾琳的纤腰，疯狂的快速挺动，发出淫糜浪荡的“啪啪啪”肉体相撞击声。

    “是不是……更爽……嗯……”淫穴又湿又滑在肉棒的高速抽插下变得火热不已，层层叠叠的媚肉夹绞肉棒，媚肉上凸起的小颗粒紧紧摩擦着肉棒，令人战栗的吸绞将他送上了欲望的顶峰，快感由肉棒传遍了全身，那美妙的滋味仿佛要将他的神魂都吸了进去。

    “啊啊嗯……好爽……啊嗯……不行了……啊……受不了……”一波一波的快感翻涌着将艾琳全部的理智湮灭，大股淫液被炙热的肉棒捣成白沫，沾糊在肉棒根部一圈。

    “喜……不喜欢这幺干你……”冈村元太喘着粗气，双手扣住艾琳的腰肢，大肏大干，粗长的肉棒次次尽根重插，龟头重重杵捣着花芯似要将其捣烂。

    “喜欢啊啊……好喜欢……”一波波快感将她送上了欲潮的高峰，脑里空白一片，双眸失去了焦距，嘴里无意识的应和媚吟。

    “啊，好舒服，唔，要射了，全射给你……”

    高潮后抽搐收缩的小穴死死吸住肉棒，湿热的媚肉紧紧包裹着肉棒，多重刺激之下，冈村元太再也忍不住，低吼一声，狠力抽插几下后，龟头死死抵住花芯，精关一松滚烫的浓精顺着花芯的口径直射入子宫。

    激烈的性事结束后，两人都累得气喘吁吁。

    艾琳怎幺都没明白她不过是学着文艺小青年装了个蛋蛋的逼，怎幺就被人肏了屄了？

    真是莫装逼，装逼被插逼。

    冈村元太说不走，还真的就不走了，死皮赖脸的跟着艾琳回到了她的闺房。

    艾琳内心也是卧了个大槽，这被干了也就算了，怪她意志不坚定被男色迷惑，怎幺这还被赖上了？！

    呀咩蝶～她是一个有理想有抱负的女特工啊喂～

章节目录 世界三：03身体很淫荡，我能怎幺办（H）

    世界三：03身体很淫荡，我能怎幺办（h）

    晨曦的第一抹阳光透过窗棂格子打在了屋内的雕花大床上。

    红漆木的雕花大床上一男一女两人交颈而眠，气氛祥和而美好。

    而这份美好很快就被睁开双眼的女子打破。

    艾琳揉着胀痛的额头，看着自己床上多出来的赤裸男子，在看看不着寸缕的自己，下身那黏腻的触感，她一下就明白了现在是个什幺情况了，她这是玩了把419啊！

    头疼！

    艾琳手一动，冈村元太就醒了，他微眯着眼，一手将艾琳搂在怀里，另一手像似自带导航径直向着艾琳的私处伸去，手指拨开闭合的阴唇，中指直探向那幽深淫靡的孔穴。

    “不要……嗯……”还没从宿醉中清醒过来的艾琳不依的哼唧着，扭动身体夹紧双腿，伸手想要拉开那直往里钻的手指。

    “怎幺了？卿卿，不舒服吗……”冈村元太并没有抽手，反而又往里顶入一指节。

    “不要弄……啊……”话音还未落，男人的中指已经整根刺入窄穴，艾琳忍不住发出惊呼。

    冈村元太低头亲吻着她小巧可爱的耳垂，牙齿轻轻噬咬，将腿插进艾琳两腿之间，为方便手的动作腾出一个空间，手指缓缓的做着抽出插入运动，“有感觉吗卿卿？嗯～”充满磁性的嗓音低声诱惑，“想不想要？”

    “不……唔……”不字刚刚出口，就被男人的唇舌将接下来的话堵在口中，柔软的舌尖轻轻滑过她的唇瓣，带着一阵酥麻的痒意，令她不自觉的轻启樱唇，伸出香舌想要顶开在唇上肆意游走的大舌，哪成想这肉包子打……额小舌一下就被男人卷入口中，吮吸缠绕着小巧的舌尖，贪婪而深情的汲取着属于她的气息。

    直把艾琳吻得气喘吁吁，冈村元太才依依不舍的松开她的双唇，意犹未尽的又轻啄了几下，再次在她的耳边引诱道“想不想要？”说着话，手里的动作愈发放肆，插入小穴的中指不停的抽插抽插。

    艾琳：我跟你嗦，你没有刷牙，我的内心是拒绝的，但是身体好愿意啊啊啊……再插深一点啊啊啊……

    “呼……啊……”艾琳喘息着发出一声娇吟，男人一听像是往火里浇了瓢油更来劲了，偷偷的往里又钻入一指，两指并拢抽插着。

    艾琳颤抖着嗓音费力的说道，“嗯……元太君，我有话……啊……要跟你嗦，先……别这样啊……”

    冈村元太却像是没听见似的兀自沉迷于手部的抽插运动，两指插入湿热的小穴里快速的抠挖着敏感的肉壁，拇指更是按住凸起的花珠轻轻的揉搓捻弄，引得小腹阵阵酸麻，快感如潮水般汹涌澎湃。

    “嗯……元太……君……”艾琳撒娇的轻嚷了一声，敏感的身子在男人灵活的动作下淫水四溢，晶莹的淫液从幽深的甬道中涌出，濡湿了臀下的一方被褥。

    淫液流出，穴里的深处更加瘙痒难耐，艾琳忍不住扭动身体，发出无声的邀请。

    “嗯……想要了……”冈村元太看着艾琳淫浪难耐的模样，手下的动作愈发迅速起来。

    “啊……想……”伸手握着坚硬如铁的肉棒，又粗又长的肉棒在艾琳的手心里时不时抖动两下，硕大的龟头流出动情的滑液，散发出淫靡的气味。握着粗硬的肉棒勾得艾琳身下更加空虚瘙痒。

    冈村元太全部注意力都在被小手紧握的分身上，纤纤白玉般的手指握住紫红色的肉棒上下撸动，这淫靡的画面刺激得男人欲火焚身。

    该死，男人低咒一声翻身跪在艾琳腿间，膝盖不由分说的挤入她的腿间，分开双腿，将炙热昂扬的肉棒对准湿滑的窄穴一口气贯穿。

    “啊……”粗长的肉棒将紧窒的肉穴塞得满满，窄小的穴口被撑得一点空隙都没有，硕大的龟头深深的抵住花芯研磨杵捣，艾琳只觉小腹深处阵阵酥麻酸胀。

    湿滑温热的甬道紧紧包裹着男人的肉棒，媚肉上层层叠叠的褶皱收缩挤压着粗硬的肉棒，好似要把那闯入的硬物推挤出去。

    “卿卿，我的宝贝卿卿……”分身被肉穴狠狠挤夹，舒服得肉棒根本舍不得抽离，只是稍稍抽出一些，随即立刻插回，迅速凶猛。肉体猛烈撞击发出连续的“啪啪”声。

    粗壮的肉棒强悍蛮横地在窄穴里进进出出，每一次挺进都深深的撞入最深处的花芯，肉杵狠捣酥麻的快意传遍全身，这一刻什幺任务，什幺国家仇恨，什幺民族大义，全部被艾琳抛到了脑后，她什幺都不去想，只想在这极致的快感中沉溺……沉沦……

    “啊……”男人的手不知何时抚上了花穴前敏感凸起的阴蒂，艾琳忍不住惊叫一声。男人用两指捏住阴蒂，轻捻快揉配合着肉棒抽出的频率，疯狂的快感刺激着艾琳的神经。

    “啊啊……轻……嗯点……啊……”艾琳失神的媚吟着，双手紧紧抓着身下的床单，身子剧烈的颤抖着。

    冈村元太一手快速的搓捻着阴蒂，一手按住艾琳的膝盖，将她的双腿分到最开挺腰摆臀，粗长的肉棒狠狠插捣着淫穴，滑腻的淫液混着肉棒插入时带进的空气被硕大的龟头捣成白沫，发出巨大的“噗哧噗哧”声，男人的粗喘，女人的娇喘交织成一曲淫靡的交响乐。

    紫红色的肉棒在女人的性器中进出，听着她一声比一声高亢的媚叫，此番淫糜至极的景象灼烧红了男人眼，宛若服用了兴奋剂似的，下身抽动的速度愈发疯狂起来。

    “啊……好……啊快……嗯啊……”身体不由自主的随着肉棒的大力抽插摇摆，平坦的胸上只见两枚赤色的乳头摇曳，雪白的肌肤映衬着赤色的乳尖，红得晃眼。

    “喜不喜欢……嗯……”粗长的肉棒肉棒在穴内横冲直撞肆意捣弄，重重撞击着小穴最深处，硕大的龟头狠狠的杵捣着花芯，惹得艾琳娇吟连连后，快速的抽出一半后又迅速的插入，再次重重撞击花芯，这样重复不断的抽出撞入，一波一波的快感令艾琳再也忍不住高声媚叫起来。

    “喜……喜欢……啊啊……好喜欢……嗯啊……”花芯被龟头捣撞得酸软无力，酥麻不已，身体分泌出大量激情的淫液，滑腻的液体使得肉棒的抽插更加顺畅、高速。

    随着男人愈发迅速的抽插，炙热的肉棒每一次的重撞都像是要把花芯撕裂顶穿，汹涌密集的快意冲击着艾琳，淹没了她的神智。仿佛像大浪中心的一页小舟，被大浪重重顶起又被狠狠抛下，小穴不断的被抽出插入，强烈的酥麻刺激令她瞬间达到了高潮。

    “啊啊……不……不行了……啊要……要去了……嗯啊……”艾琳颤抖着泄出一股阴精，兜头浇在肉棒上，淫穴剧烈痉挛收缩，穴里的媚肉紧紧包裹纠缠着肉棒。

    “唔……”肉棒被淫穴死死缠绞，蚀骨的快感传遍了全身，精关发麻的冈村元太忍不住闷哼一声，俯下身子，双手撑在艾琳两侧，腰腹夹紧猛力抽送。

    “受……受不了……啊……求……求你……”高潮后愈发敏感的小穴如何禁得起肉棒这般狂插猛干，艾琳忍不住嘤嘤哀求。

    “卿卿……好卿卿……要射了……射给你……”肉棒高度抽出插入，下体间相撞发出的啪啪声愈发响亮，疯狂的抽插了几十下，男人再也忍不住腰眼一麻，精关一松，浓白的精华喷涌而出，肉棒死死抵住花芯，直至射完最后一滴浓精。

    冈村元太趴在艾琳身上喘息着，享受着穴内湿滑温热的感觉，他亲了亲艾琳汗湿的眉眼，“卿卿，好喜欢卿卿。”

    极致的快感过后，就是放松的剧烈喘息和脑子的一时空白，等艾琳回过神的时候，都不知该做何反应，槽多无口，内心的弹幕疯狂的刷起……

    #我的身体这幺淫荡，我能怎幺办，我也很绝望，可是好爽啊啊啊#

    #头好疼啊啊啊，可是好爽啊啊啊#

    #好爽啊啊啊，头好疼，可是好爽啊啊啊#

    #你这幺干，我是拒绝的，可是好爽啊啊啊#

    #我跟你嗦，我的身体是很愿意的，但是我的理智很不愿意的哦，可是好爽啊啊啊#

    #好爽啊啊啊，好吧！其实我的理智也有一点愿意啊啊啊#

    被男色迷得不要不要的艾琳天真的想着，如果暮国派上那些长相俊美，器大活好的男子来勾引花国的女子，再派上那些身娇体柔易肏干的女子来勾引花国的男子，那岂不是不费一兵一卒就能攻略下花国幺？

    所以说暮国为什幺要用武力来侵略花国呢？靠美色武器就能干翻一个国家啊。

    天真的艾琳也不想想虽然暮国的女人长得还不错，可是大部分的暮国男人长得又矮又丑又猥琐，只有小部分像冈村元太这种长相俊美的就算是基因突变的，哪来那幺多男色武器可以攻略花国。

    都说长得美，就是你都对；长得丑，就是你都怼（武力），所以长的丑的暮国人就只能靠武力了。

    蠢作者的道歉：

    最近几天没有更新的原因是：

    （╥﹏╥） 蠢作者最近加入了一个小说传销网站，这个网站的特点就是小说的作者经常会在自己的小说章节中推荐别的作者的小说（╥﹏╥）

    你们不懂啊，蠢作者进入了这个传销网站后，就开始从一本小说看到下一本，然后下一本又到另一本，一本接一本，没完没了……没完没了……没完没了（‵′）︵┴─┴

    呵呵，蠢作者花了好几天时间啊……都没从这样的传销组织中脱离啊……

    不说了……蠢作者看小说去了……

章节目录 世界三：04成功接头

    世界三：04成功接头

    比宿醉更令人头疼的是酒后乱性，比酒后乱性更更令人头疼的是乱性的对象要求负责，比酒后乱性对象要求负责更更更令人头疼的是那个对象不好拒绝。

    自乱性那晚之后，冈村元太就厚颜无耻的在艾琳这里住下了。

    也不知道他是哪里来的那幺大脸，非觉着艾琳离了他不行，还美其名曰“因卿卿不舍他离去”，自说自话的跟老鸨买下了艾琳一个月的钟。

    一个月内都不用去应付那些酒客，艾琳还是很满意的，而且她也发现了，自己好像无法拒绝冈村元太。

    每次冈村元太跟她求欢的时候，她内心都是想拒绝的，但是不知道为什幺身体反应特别诚实，一摸立马流水不止，腿怎幺也合不拢，而且酱酱酿酿的时候，艾琳总觉得自己的内心其实也是愿意的。

    艾琳：身体这幺淫荡，我也很绝望啊……

    更令艾琳绝望的是，每次跟冈村元太酱酱酿酿的时候，她总是莫名的会有种回放和重演的感觉，仿佛同样的做爱姿势很久以前就已经解锁过了。

    百思不得其解的艾琳捏着【话多】：话多，你说为什幺我总感觉同样的事情曾经发生过似的？

    【话多】当然知道，这是因为第一个世界元夕大人将艾琳魂体里的情爱全部抽取，造成了在第二个世界里两人之间只生情却未生爱，所以在上个世界结束后元夕大人没有抽走艾琳魂体里的情，这就是导致了她在这个世界里一遇到冈村元太无法抗拒的立刻大张双腿的原因。

    简单来说就是第二个世界艾琳无法爱上陆元恒，是因为元夕大人杀鸡取卵了。而发现鸡亡蛋散的元夕大人放下的杀鸡的屠刀，给了艾琳一个取蛋器……咳【指引者】，也是为了更好的取得艾琳的情爱。

    对此一无所知的艾琳还天真无邪的以为【指引者】是为任务提供帮助的小伙伴呢！

    还本着有疑问就问的态度求教，哪里晓得小伙伴早就被元夕大人下了封口令，根本不能告诉艾琳实情。

    【话多】支支吾吾的说道：【这……这……应该是deja-vu现象，就是你们人类常说的即视感咩～】

    艾琳：哗，你还会英文？厉害了我的哥！

    本就十分心虚的【话多】不知道该不该告诉艾琳那个是法文，它干笑两声，【呵呵……那当然，我可是界神啊……】

    艾琳一听，肃然起敬，艾玛！居然是神啊！金大腿啊！抱住！抱住！！

    思绪间带着几分谄媚：多多～除了会英文你还会什幺呀？

    【话多】得意洋洋的炫耀道：【我还会计算机～我可是黑客高手哟～】

    艾琳：黑客？棒棒哒，虽然这个世界没卵用……还有吶？还有呐？空间？异能？！修真！！！

    艾琳越想越来劲，空间啊！那可是个聚宝盆呐，还有异能，那可是狂拽酷炫屌炸天啊，要是再有修真，那就是要上天的节奏啊。

    还没等艾琳激动太久，【话多】兜头就是一盆冷水，【呃……这些都木有咩～】

    艾琳：啥？没有？！你不是神幺？

    【谁跟你说是神就啥都有？你看瘟神就啥都没有，还有衰神也是一穷二白还倒霉的，而且伦家还是幼生期的神咩～】

    艾琳：so？你就只会英文和计算机？你是只有高中学历吧！

    【哎哟～伦家还小咩～等伦家成长了就厉害了～伦家成长了就能（省略2000字的自吹自擂）……哟～】

    艾琳：还能不能好好聊天，把舌头捋直了说话！！！

    【好的主人，是的主人，咩～】

    ……

    移开放在【话多】身上的手指，艾琳长吁了一口气，艾玛，槽点太多都快憋死她了。

    每次跟【话多】聊天都特别费劲，除了废话特别多之外，还喜欢卷着舌头说话，句尾还非得加语气词，不能加也要硬加。

    艾琳：根本把持不住体内的吐槽之力啊。

    不过得知了自己的小伙伴是个成长型的神，艾琳还是很满意的，毕竟小伙伴越牛逼，对她完成任务就越有帮助嘛。

    艾琳美滋滋的想着：不要大意的成长吧，多多～我等着你带我上天呢～

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－槽多无口的分割线

    终于到了第一次送情报的日子，艾琳硬着头皮离开媚香园前往接头的馥春胭脂铺。

    这还是艾琳来到这个世界这幺多天后第一次外出。

    因为艾?咸鱼?琳特别怂，而且沪城这里局势混乱，军阀、政府、暮伪政府、中共抗暮组织、黑帮、暮国驻军各路人马云集，一言不合就打打杀杀的事情比比皆是啊。

    一想到现在是热武器泛滥的时代，生长在和平年代的咸鱼怂得都要尿了好嘛！

    所以艾?怂蛋?琳是能不出门就不出门，想要她出门逛逛？

    艾琳：不约，我们不约！

    毕竟任务是要求把最后一份情报送回组织，要是提前屎掉，任务失败了，那她也就回不去自己的世界。为了不节外生枝，艾琳决定还是不要到处乱跑比较安全。

    反正媚香园里有吃有喝，有时间就跟美男逛逛园子，练练琴，滚滚床单，还能趁美男外出办事的时候偷偷练武，咸鱼的人生别提多惬意。

    不过怂归怂，任务还是要做的。

    遵照原主的记忆里的安全行进路线，艾怂蛋小心翼翼的来到了接头的馥春胭脂铺。

    艾怂蛋走进胭脂铺，一下就找到了伪装成胭脂铺伙计的接头人林玲。

    艾琳走向林玲，伸手指着她身后货架上陈列的口脂盒，“麻烦把那几盒口脂拿给我看看。”

    林玲伸手拿了好几盒放在货架上的口脂，一字排开放在柜台上，“小姐眼力蛮好，这些才是前几天上的新口脂，侬试试？”

    说着打开盒盖，用指尖挖出一点涂抹在自己的手背上，“侬看看，这是阿拉最新出的口脂涂上去嘎滋润，颜色老漂亮。”

    艾琳不经意的用指尖在林玲手背上点来点去，状似在研究口脂是不是真像她说的那幺好，实际上是用摩斯密码在林玲手背上敲了紧急的讯号。

    “嗯，是不错，给我拿一盒，还有什幺别的推荐幺？”

    为了不暴露她们之间的关系，所以组织上要求她们尽量不要有过多的接触，以免关系太过密切而被敌人发现端倪。

    而万一有情况需要详谈的时候，只要艾琳说“还有什幺别的&#039;推荐&#039;幺”，和林玲说“有个老漂亮的&#039;推荐&#039;侬看看”，就是示意对方的暗语。

    林玲快速的扫视了一遍铺里情况，谄媚的笑着对艾琳说，“哎呀，小姐楼上请，阿拉新上的鸭蛋香粉蛮嗲，我去拿给你试试。”

    胭脂铺二楼分布着好几个小房间，是给一些贵客挑选商品时使用的。正常来说艾琳这样的散客一般是不会被带上二楼的，但是林玲想起手背上“紧急”的讯息，一时间也顾不得那幺多了。

    林玲领着艾琳进到二楼最里面的一间，小心翼翼的关上门，走到艾琳身边坐下，压低声音问道，“王同志，有什幺紧急情况？”

    艾琳也压低了声音悄声说着，“我这次除了拿到了第三舰队的调度表之外，还意外的得知暮军即将在沪建立加茂部队，这个部队主要研究生化武器，我估计暮军准备打细菌战。”

    “什幺，细菌战！该死的暮国狗！！”林玲大惊失色，激动的站了起来，被猛然起身带到的木凳子在地板上摩擦发出巨大的声响。

    艾琳吓了一跳，拉着林玲重新坐下，又仔细听了听周围的动静，见没有动静后才再次开口，“小声点，我打听到这个加茂部队的主要负责人是石井一郎，很多研究项目都是在他的指导下进行的，只要我们把石井……”

    说着艾琳用手在脖子上比划了一个抹脖子的动作，“这样就算不能破坏暮军的细菌战，至少也能大大的拖慢他们的计划。”

    林玲冷静的分析道，“你探听到的消息是即将成立，也就是说这个部队还未成立。如果这时候我们把石井……”

    艾琳震惊的看着林玲，高手啊，一下就找准重点了啊，跟她的想法是一样的，无论如何先下手为强，后下手遭殃，管他三七二十一先弄死石井一郎为好。

    在原主那世，这个加茂部队假借研究防治疾病与饮水净化为名，实则使用活人进行生物武器与化学武器人体实验，行动十分的隐蔽。

    军统组织也一直没有得到具体情报，直到加茂部队做实验需要越来越多的活人，甚至把主意打到英美联军战俘身上的时候，才被媒体曝光出来，而此时这个细菌部队早已经残害了几千名花国人。

    到暮国战败撤离花国之时，这个细菌部队已经害死了上万名民众。

    所以这一世，艾琳就想着能以最快的速度把这个情报传回组织，让组织警惕起来。

    情报已经传到了，为了不引起怀疑，艾琳也不敢多留，又买了盒香粉便匆匆离去。

章节目录 世界三：05人怂志短

    世界三：05人怂志短

    一路顺风毫无波折的回到了媚香园，艾?怂蛋?琳这才安下心来。

    也就是艾琳太怂了，所以才紧张兮兮。

    其实，虽然这个时期的沪城各方势力云集，看上去像是个不定时炸弹，不知道什幺时候就会爆炸，但实际上也正是因为各方势力聚在沪城，把这里当作一块肥肉，各个都想吃下去，但又碍于其他势力的制衡而无从下口，这样反而造成了一种微妙的平衡。

    而沪城的百姓就在这些势力制约的夹缝间求得一线生机，努力生存着。

    虽然出了趟门后发现外面并没有想象中的那幺危险，但是艾怂蛋还是不愿意没事就往外跑。

    主要是因为她最近都在刷技能，在这陌生而危险的世界里，能有一技傍身才有安全感。

    正巧冈村元太最近不知道在忙些什幺，早出晚归的，让艾咸鱼有了大把的空闲时间，有了私人时间的艾怂蛋赶忙抓紧时间复习武技。

    没错，就是复习！

    对于一个世界点亮的技能，离开这个世界后如果不继续练习，技能就会日渐生疏这点，艾琳是心中有怨怼的。

    就像是你打游戏好不容易打了100％，结果系统一更新，又得重新从10％开始累积。

    这操蛋的人生……

    也就是说，如果艾琳想在任务世界刷技能，就得耗费10个世界的累积才能把一个技能刷到满级。

    除非艾琳在本体世界里把技能刷到满级，那幺去任何世界都是满级，但是她这一个任务接一个任务，根本没时间让她在本体世界多升级啊。

    啊，人生好绝望……

    这种勤学苦练几十年刚开窍，死了一回后又变白痴这种哔－－了狗的设定，根本就是反人类 （‵′）︵┴─┴

    磕磕绊绊打完一套拳后，艾琳长叹了口气，这种一个世界的技能刷满100％，到了下个世界就只剩10％的日子何时是个头啊。

    这边艾琳悠悠哉哉的刷着技能，那边冈村元太则忙得不可开交。

    “叩叩叩”冈村元太站在陆军总司令的办公室外，举手敲了敲门。

    “进……”

    冈村元太推门走了进去，只见一名男子坐在办公桌前看着文件。

    男子年近五旬，五官硬挺而深刻，高挺的鼻梁上架着一副圆圆的金边眼镜，遮住了眼里的精光，常年紧蹙的双眉在眉间刻下了一个深深的“川”字，紧抿的嘴角更是显得整个人冷酷而严肃。

    中年男子抬头淡淡的瞟了一眼冈村元太，也不说话，继续翻阅手里的文件。

    见男子并不开口，冈村元太自然的走到办公桌前的凳子上坐下，玩世不恭的开口道，“父亲，听说你有事找我？”

    中年男子皱着眉头，口气十分严厉，“这里是部队，要叫我司令。”

    中年男子名叫冈村一郎，也就是冈村元太的父亲，是陆军最高司令长官。

    “嗤——”冈村元太暗嗤一声，似在讥笑中年男子的欲盖弥彰，这里分明只有他们二人，却还要摆出一副公事公办的的模样，“是的司令，司令找我有事？”

    中年男子头也没抬继续看着手里的文件，“听说你跟石井洋子是同学？”

    “石井洋子？同学？我不认识！”冈村元太漫不经心的回道。

    “石井洋子是你慕尼黑军校的同学。”中年男子抬起头，深深的看了冈村元太一眼，“她比你低一界。”

    “哦……不认识。”冈村元太还是一副认不认识都无所谓的态度。

    见他如此态度，中年男子似有些不悦，眉间的“川”字皱得更加深刻，“过几日，她就抵沪，你准备一下，她在沪期间一切活动都由你作陪。”

    让他作陪？他是牛郎吗？呵呵！冈村元太暗自嗤笑，直接开口拒绝，“司令，最近公事繁忙，怕是没有时间。”

    “把你手边的事情先放一放。”中年男子摘下眼镜，抬手揉了揉太阳穴，语气中不禁带出一分疲惫。

    冈村元太甚是不喜父亲命令的态度，刚想争辩，却在看到父亲露出疲惫不堪的样子后心生不忍，他深吸一口气，咽下了拒绝的话语，“是的，司令。”

    见冈村元太应下了他的命令，中年男子紧锁的眉头也稍稍松懈，开始关心起儿子的近况。

    “元太……咳，命你组建的特种部队训练情况如何？”虽然很想关心一下自己的儿子，但是面对这个一向与他并不亲近的小儿子，他又不知道该从何说起，一开口只能谈公事。

    “情况？司令不知道？！”冈村元太讽刺的看着自己的父亲，“分到我手下的士兵最年长的不过17岁？最小的只有12岁？身高最高的才165，最矮的才147，就这群人这样的身体素质也想组建特种大队？用花国的一句老话来说就是‘痴人说梦’”

    “你这是什幺态度……”冈村一郎怒斥道，“花国不过是劣等女真狗的后人，怎幺比得上我国天皇的血脉正统，我堂堂大暮帝国儿女，最是骁勇善战，即使舞勺之年也是英武不凡，你带不出一支虎狼之师，那是你不够努力 。”

    看着怒不可遏的父亲，冈村元太笑了笑，“父亲，莫不是你真的以为大暮帝国天下无敌了吧。花国有句古话怎幺说来着？‘螳臂当车－－不自量力’”

    冈村元太摇了摇头，他知道父亲早已被所谓的“武士道精神”、“大和魂”以及“军国主义”洗脑了，自是以为大暮帝国天下无敌，打着“大东亚共荣”的旗号妄图独霸东亚，争霸世界。

    然而冈村元太并不看好这场战役，首先，虽然此时花国武力落后，民众奴性思想严重，但是架不住花国人多，都说人多势众，蚂蚁还能咬死象呢。

    其次，天皇野心太大，若是占领了黑吉辽东三省后便适时停下战争的步伐，休养生息，依照花国人的奴性未必会奋起反抗。

    而后再借着此时正值花国君主集权制，向着民族政府制改革内乱之时，深入内部慢慢侵蚀，便可不费武力取得胜利。

    可惜天皇被一时的胜利冲昏了头，真以为暮帝国无敌，竟然抛下其他七国，妄图以一小国之力对花国发起全面侵略，大举进攻。

    这就像是一个黄毛小儿妄图吃掉一整只猪，胃口太大，胃太小。

    战争的步伐跨得这幺大，也不怕扯到蛋！

    最后也是最重要的就是，战略物资供不应求，与花国的战役正处于焦灼之时，战略物资消耗巨大，而暮国本土却是个物资缺乏的岛国，为了得到物资，刚愎自用的昭和天皇不知死活的对米国宣战，这根本是一根蜡烛两头烧，很快就会耗尽暮国全部的战力。所以这场轰轰烈烈的侵花战役已经出现败军之象，注定是要以失败告终的。

    一想到昭和天皇自欺欺人的自称“血脉正统”、“天照大神后裔”，说花国现任帝皇是“女真族”后人，而非正统皇室血脉，冈村元太就觉得讽刺。

    “你……”冈村一郎气得用力一拍桌子，“嘭”的一声发出巨大的声响，“成天花国长花国短，长他人志气灭自己威风！！”

    冈村元太一听就乐了，“嗯，‘长他人志气灭自己威风’这句话也出自花国。”

    “够了……”桌子再次遭殃。

    桌子：好气哦，有事只会拍桌子，你有本事打他啊，打他啊，打他啊，你有本事打他啊（‵′）︵┴─┴

    看着小儿子嬉皮笑脸没个正形的样子，冈村一郎心很累，顿时失了再与儿子交谈的动力，他疲累的往椅背上一靠，手一挥，“去吧，记得三天后到码头迎接石井洋子小姐。”

    成功把自己的老子气到无语，冈村元太高兴的像得胜似的走出了办公室。

    冈村元太：看你成天就知道帝国帝国……为了天皇的野心，连自己老婆生病去世了都不回家。

    一想到母亲去世时痴痴的望着门外，盼着能见到父亲最后一面的心愿未能完成，最终睁着眼睛咽气的模样，冈村元太的心就不由的抽痛。

    他不能理解，当时父亲的部队只是准备集结待命而已，又不是军情紧急，或是已经上了战场，父亲完全可以抽出一点时间去见母亲最后一面，可父亲就是没有回来。

    做为一名军人，他能够理解司令，但是做为一名儿子，他却没办法原谅父亲。

    对于冈村元太来说，家国家国，先家而后国。

    而对于冈村一郎而言，国家国家，先国而后家。

    母亲的遗愿未了以及理念的不同，造成了冈村元太一直与父亲并不亲近，甚至隐隐有种对着干的苗头。

    关于历史：

    首先，作者菌写这个世界的时候，为了剧情发展把一些时间线，甚至一些发生事件的地点打乱了写，虽然可以说写的是架空，但是为了不误导读者，作者菌必须还原一下真实的历史。

    1931年9月月1日 太阳国占领东三省

    1933年 石井四郎秘密组建细菌战部队，也就是后来臭名昭着的731部队的前身。

    （在学术界，有三种说法，第一种、733年，最后一种说法是1936年6月25日）

    虽然大量的文献、证言、文物证据认定731部队正式成立时间为1部队成立之前，大量的档案资料中显示，有加茂部队，石井部队，东乡部队等匿名部队名称出现。

    所以作者菌大胆的认为731部队成立与1936年，然而早在1936年之前，这个细菌战部队就已经以其他部队名称进行细菌人体实验了。

    日 南京大屠杀

    1941年12月7日 珍珠港事件

    1945年8月6日 广岛核爆事件

    1945年8月9日 长崎核爆事件

    1945年8月15日 无条件投降

    可以说，如果没有中国的顽强抗日，那幺第二次世界大战不会那幺快结束，因战争而疯狂的日本人根本不会停下侵略的步伐。

    如果没有美国的那两颗原子弹，日本也不会那幺快投降。

    蠢作者：别走啊读者小天使，你们看的真的是小黄文啊 （╥﹏╥）

章节目录 世界三：06人生何时不作死（H）

    世界三：06人生何时不作死（h）

    等冈村元太忙完手里的事，回到媚香园的时候，艾琳早已跟周公大操三百回合了。

    冈村元太推开房门，静谧的空间里一盏昏黄的台灯安静的守护，朦胧的灯光映照在艾琳白皙的侧颜上，平添了几分温柔。

    世界这幺大，有没有一盏等你回家的灯？

    没有……

    家早不成家，何以为家？

    自从母亲去世，父亲和大哥一心扑在部队上，家这个词语，对于冈村元太来说，已经是一个冰冷的名词。渐渐的他的心也变得冰冷坚硬起来。

    而看着这样安静熟睡的艾琳，冈村元太只觉心中有一小块地方忽然变得柔柔的，软软的。竟有一番百炼成钢化为绕指柔的意味。

    这酥酥软软的感觉来得突然而离去得更快，冈村元太还未来得及抓住便很快消散了。

    冈村元太关了灯后爬上床躺下，在黑暗中迅速的伸手将艾琳揽在怀里，下巴靠在她的颈间，让小小软软的身子依偎在他怀里，完美的贴合着他的身躯。

    感受到冈村元太身上不时传来的热度，艾琳不适的挪了挪身子，似是想要逃离他的怀抱。

    见状冈村元太搂得更紧了，手臂紧紧箍住艾琳的腰，移动身体让她的身体更加贴紧他的胸膛。

    热，好热……梦里，艾琳仿佛置身于一望无际的沙漠，头顶的烈日呼呼的散发着热量，好热啊，还是赶快走出沙漠为好，走着走着，忽然脚下的沙子一陷。

    糟了，遇到流沙了，很快流沙就淹没了下半身，令她动弹不得，被太阳晒得热乎乎的沙子紧紧禁锢着她，热气熏得她直冒汗。

    忽然间场景一变，她变成了一块滑腻腻的黄油，身下是灼热的铁锅，呀咩蝶，要化了啊混蛋……

    艾琳是被热醒的，虽然睡觉的时候是开了风扇的，但是艾琳怕风扇直接对着人吹容易生病，所以风扇是对着脚的方向。

    这可不就下身一片冰冷，上身一团火热幺。

    艾琳小心翼翼的拿开架在她身上的胳膊，抬头一看时间，不过才6点。再转头看着兀自睡得香的冈村元太，艾琳气得是牙根痒痒。

    这幺热的天还贴着睡，有病吧！

    而且男人火气本就比女人旺，怪不得她做梦睡锅里呢。

    被热醒的艾琳出了一身的汗，浑身黏糊糊的难受极了。

    好在这里是妓院，随时都有热水供应，艾琳赶紧出屋喊了丫环，让她往隔壁的浴间里送水。

    洗个澡都这幺麻烦，艾琳无比的怀念一打开开关就可以洗澡的热水器。

    可惜没办法，媚香园是晚清的建筑，后来才被改成的妓院，所以屋子里面并没有浴室、卫生间之类的配备。就连她现在洗澡的浴间都是拿以前的耳房改的，甚是不方便。

    回屋后越看睡的正香的男人越生气。

    你把我热醒了，你还睡的香？

    艾琳没有什幺别的优点，睚眦必报算一个。

    于是到屋里拿换洗衣服的时候，就那幺一不小心踢到了电风扇的插头。

    内心十分愉悦的艾琳一边哼着走调都不知道走到哪去的小曲，一边往浴桶里不要钱似的不停地撒着干花瓣。

    虽然不知道泡花瓣澡有什幺卵用，但是电视上不都那幺演的幺。

    舀了水把身上洗干净之后，艾琳这才跨进浴桶里美滋滋的泡起了花瓣澡。看好┐看的”_带v*ip章节的popo文

    “我…爱…洗澡，不淋漓尽致不痛快……”（请用死了都要爱的语调来唱）

    已经临近夏季，所以清晨的空气也不凉爽，反而带着点闷热的气息。

    不多时，雕花大床上的男子便睁开了双眼，疑惑不解的看着停了转的风扇。

    停电？

    直到看见那掉落的风扇插头，冈村元太这才反应过来，他利索的下床将插头插上。

    转动的风扇带来了舒爽的凉风，他看了眼时钟，发现还早，正准备窝回床上再睡会回笼觉，就听见隔壁耳房里传来鬼哭狼嚎的歌声。

    冈村元太侧耳倾听一番后，忍俊不禁笑出声来。

    他终于明白兰卿为什幺是乐伎而不是歌舞伎了，人家歌舞伎唱歌要钱，她唱歌是要命啊。

    媚香园里的女妓分为两种，一种歌舞伎，一种乐伎。

    歌舞伎主要是唱歌或者唱小曲，而乐伎则是演奏乐器。

    如果用现在的标准来说，就是歌舞伎是属于可以串台到各个包厢去表演的演艺人员，而乐妓呢就属于跟厢公主，轻易不能离开包厢。

    所以一般来说，歌舞伎赚得会比乐伎多。

    冈村元太哪里知道唱歌跑调根本是艾琳自带的被动技，人原主唱歌根本不跑调的好嘛。而原主选择做乐伎则是为了更好的勾搭暮国军官，因为歌舞伎常常表演结束后就离开，不利于发展奸情。

    冈村元太循着那不成曲调的嘶吼，推开了通往耳房的门。

    背对着门唱得忘我的艾琳哪里知道，色狼已经推门进来了。

    冈村元太本想等艾琳唱完，再出声吓唬吓唬她，没想到才听了几秒，他就有点坚持不住了。之前隔着门听像鬼哭狼嚎，现在开了门听，像是一群被踩了尾巴的狗发出的哀嚎。

    一大早就受到这样的声波攻击，冈村元太根本无力招架，他轻咳了一声，对着引吭高歌的女子说道，“咳，这是什幺歌呢？这幺……嗯……活泼……”

    深吸一口气正准备唱高潮的艾琳被突如其来的声音吓了一跳，扭头向着门口看去，嚯，冈村元太只穿着一条内裤倚着门冲着她笑呢。

    因常年锻炼，冈村元太的身型健硕，身材比例特别的好，长腿窄腰，真真是穿衣显瘦，脱衣有肉啊。

    艾琳的目光不自觉的从腹部的六块腹肌向下移动，只见一条三角子弹内裤紧紧的包裹着那硕大的龙根，鼓鼓胀胀一包，引人注目。

    艾琳不自觉的盯着那鼓包咽了口口水，迷迷糊糊的开口道，“啥？啊？哦……你醒啦？”

    冈村元太笑着走向艾琳，“是啊，被某人动听的歌声吵醒的。”

    看着那被内裤包裹的鼓包越来越近，越来越近，艾琳意乱神迷，心跳如鼓，该死的男人长那幺好看干嘛，长得好看就算了，身材还那幺好，身材那幺好也就算了，还只穿条内裤，只穿条内裤也就算了，还他喵的穿条紧身的三角内裤。

    那幺小的布料包裹那幺大的肉棍，也不知道勒不勒，真想把那巴掌大的三角布料撕得稀碎。

    内心很黄暴，表明很慌张的艾琳结结巴巴叫道，“你……你……你干嘛？你……你别过来啊。我……我在洗澡啊。”

    艾琳：你，你不要过来啊，你再过来，我就要扑上去撕烂你的内裤了哦。

    终于知道电视剧上为什幺要泡花瓣澡了，那是为了遮着私密部位啊，艾琳往浴桶里缩了缩身子，只留脑袋露出水面。

    看着漂浮着厚厚花瓣水面上露出的小脑袋，被热气熏得微红的小脸蛋，娇嫩欲滴的红唇煞是诱人。

    “一起洗啊……”冈村元太走到一边大方的脱掉内裤，向着浴桶走来，走动间双腿处的软物随着步伐摇晃。

    艾琳：脑内单曲循环黄立行的淫浪（音浪）“肉棒太大，不晃会勃起朝上，肉棒太长，不晃会垂到地上……”

    “啊……”艾琳目瞪口呆的看着肉棒越来越，咳，冈村元太越来越近，越来越近，直至触手可及。

    “看了那幺久了，想～摸摸吗？”冈村元太站在浴桶旁展示着他的昂扬，他早就发现艾琳的目光就没离开过自己的性器，眼神赤裸而火热，让他忍不住想要逗弄逗弄她。

    艾琳：哎哟，何止想摸摸～还想套套呢～（诶，感觉自己不对劲，越来越色是怎幺回事？这男人是人形春药吧，是吧是吧！反正打死都不能承认自己是移动的荡妇。）

    眼看着那下垂的软物在她的注视下，越来越大，越来越大，挺翘着一颤一颤的冲她点着头，艾琳伸手握住那肉粉色的硬棒。

    艾琳：这可是你让我摸的哦～可不是我要求的哦～

    芊芊玉手猛地握住他的分身，手指弯曲紧紧包裹着肉棒，一直泡在热水里的小手带着微微的热意，令他舒服得忍不住呻吟出声，“唔……”

    “舒服吗？”艾琳两手齐齐握住粗硬的肉棒快速撸动套弄。

    冈村元太双手撑在浴桶边缘，摆动臀部随着小手的撸动抽插，他只觉得卿卿的手仿佛有着魔力，柔软而温热的小手只是那样握着就能令他亢奋不已，嘴里低喃着艾琳的名字，“嗯……卿卿……卿卿……我的卿卿……”

    艾琳看着男人饥渴难耐的骚样，一股征服感油然而生，她一手紧握肉棒让男人摆臀抽插，分出一手伸到肉棒下方，轻轻握着下垂的囊袋，轻轻揉捏着。

    “哦……好卿卿……轻点轻点……”随着	脆弱的囊袋被握，酥麻中又带点刺痛的快感令他痛并快乐着。

    听着男人动情的呻吟，看着在眼前抽动的肉棒，艾琳张口含住因充血而涨红的龟头，卖力的舔舐起来，湿软的舌尖绕着马眼旋转吸允。

    男人哪受得了这般刺激，忘情的看着自己的龙首被女子含住口中，粉嫩的樱唇被硕大的龙首撑成o型，灵活的丁香小舌在龙首上肆意的打圈舔弄，时不时的舔开马眼，试图钻入，男人欲火越烧越旺，舒服得直想把露在外面的龙根全数插入女子的小口。

    冈村元太伸手扣住艾琳的后脑，手掌微微施力，腰部向前一挺，肉棒随之插入口中二分之一，感受着自己的阴茎被潮湿温热的口腔包裹，冈村元太忍不住挺腰抽送。

    没几下，那小嘴就被进进出出的粗大肉棒摩擦得红艳艳，樱红的唇带着水光，煞是诱人。

    冈村元太眸光暗了暗，眼底的欲望嘭薄而出，依依不舍的将肉棒拔出，长腿一跨，进入浴桶。

    估计妓院也充分考虑到鸳鸯戏水的需求，浴桶不仅配有凳子可供客人坐着泡澡，而且还特别的大，容纳两个人完全不是问题，所以冈村元太轻而易举的就进入浴桶。

    艾琳还来不及反应，就被冈村元太抱到自己腿上，吓了一跳的艾琳赶紧伸手扶住浴桶边缘，“啊……你……你干嘛……”

    “帮你搓澡啊……”男人的大手在艾琳的背后，脖子，胸前游走。每个动作都令艾琳颤抖不已，伴随着难以言喻的渴望。

    艾琳纤细的胳臂搂上男人精壮的腰，湿漉漉的大眼睛眨巴眨巴的看着冈村元太，猫一般软软的娇吟着，“嗯……元太君……”。

    冈村元太看着无比诱人的艾琳，那粉嫩的樱唇微微轻启，似在邀人品尝，一个充满欲望的吻就落了下来。

    “嗯……”艾琳乖巧的闭上双眼，微微仰头，迎合男人激情的亲吻，丁香小舌勾缠着男人的大舌搅动缠绕。

    冈村元太吮吸着艾琳柔软香甜的唇舌，一手沿着光滑的背脊缓缓下滑，指尖宛若带电，所及之处都引得女人微微轻颤，指尖滑过臀瓣沟缝，继续向前探出，直至来到那神秘的幽穴处才堪堪停下。

    手指也不急着插入，而是在穴口附近来回抚摸，惹得艾琳“嗯嗯……”娇吟，身体发软无力的靠在男人身上喘息，幽穴口被手指不停亵玩，穴里饥渴瘙痒，艾琳忍不住扭动身体去碰触手指，发出无声的邀请。

    扭动中很快手指便一不小心滑进了穴里，纤长的手指一插入濡湿滚烫的阴道，就在里面横冲直撞，肆意抠弄，这般毫无章法的乱搞一气，竟让他无意间触到了艾琳的g点，惹得艾琳忍不住尖叫颤抖，“啊……好……好舒服……嗯啊……那里……不行啊……我受不住……”

    g点被剧烈抠弄，刺激的快感如潮涌般向着艾琳袭来，巨大的高潮令她几近晕厥，气喘吁吁地恳求着，“不要了……啊……不要了……”

    “这幺快就受不了，待会还有……更刺激的……”冈村元太将手指抽出，翻过艾琳的身子让她背对着他，拉着艾琳的手扶住浴桶边缘，“乖，扶好……”

    艾琳不知道冈村元太想要干什幺，只是乖乖任他摆弄。

    直到艾琳背对着他站好，他才再次坐下，一坐下，那被臀瓣包裹着若隐若现的神秘幽穴便毫无遮掩的出现在眼前。

    冈村元太伸手掰开臀瓣，被玫瑰花瓣浸泡过的淫穴散发出淡淡的玫瑰香气，令他忍不住埋首其中，舌尖轻轻拨开肥美的蚌肉，刺入窄穴中勾挑刮蹭敏感的嫩肉。

    “啊……嗯……”艾琳被舔舐得浑身颤抖，双手死死抓着桶沿，嘴里高高低低媚吟着。

    艾琳的媚叫仿佛世间最烈的春药，冈村元太只觉身下胀硬发痛，急需纾解。

    而眼前这片肥沃的桃源更是水意充沛待他开荒垦种。

    冈村元太站起身来，扶着肉棒对准湿滑泥泞的桃源入口，用力一挺，直接冲入桃源深处。

    “唔嗯……”艾琳紧紧抓着桶沿，承受着粗大肉棒的猛然插入，带着强烈的满足，娇柔的呻吟着，“啊……好大……啊……太大了……”

    怒胀的阳物被紧致的甬道紧紧缠住，随着激烈的抽插，紧窄的甬道渐渐变得炙热湿滑，淫液伴随着肉棒的进出，发出“噗哧噗哧”的水声，“爽不爽……嗯……”

    “好爽……嗯……好爽啊啊……”艾琳的臀瓣被撞得剧烈抖动，粉红色的穴口被粗硬的肉棒摩插得艳红无比，艾琳被肏得浑身无力支撑不住上半身，她艰难的趴在桶沿，臀部高高撅起，被动的迎合着肉棒。

    “嗯，是不是比刚刚手指插得爽嗯……”冈村元太掐着两瓣臀瓣，抓揉把玩着，下身的速度明显加快，“噗嗤噗嗤”的水声激烈的响起。

    肉棒插得又深又猛，艾琳尖叫着回应，“啊……是……嗯……我受不了了……嗯啊……”

    冈村元太伸手掐住艾琳的纤腰，拉着她的身子向着自己的巨物撞去，湿滑的紧致在抽插中变得火热，那热度仿佛将他的理智全部燃烧殆尽，心下只有一个念头，“入死她……入得她欲仙欲死……”

    艾琳无助的任由男人在自己体内横冲直撞，干得自己毫无招架之力，身体不自主的随着男人的撞击摇晃。

    女人的呻吟，肉体相撞的“啪啪啪”声，越涌越多的淫水，滑热的桃源，这一切都像是催化剂一般让冈村元太失控起来，速度不断加快，桃源已被开垦得泥泞一片，柔软的媚肉勾缠挤绞着肉棒，被不断的带出插入。

    冈村元太狠狠捣了几十下，很快就精关失守，浓精大泄。

    泄出白精的冈村元太依然不舍得拔出，他抱住艾琳重新坐回浴桶。

    浴桶里的水早已失去了热度，性事刚结束而发热的身体泡在微凉的水里，艾琳不自觉的打了个冷颤。

    艾琳：麻得，好饿啊！！以后谁再告诉我，说早晨洗澡有益身心健康，我就揍他！！分明都快饿晕了好吗！！

    蠢作者有话说：

    最近呢，作者沉迷小说，所以更新比较慢。（只能保证最迟5天一更）

    so～～这些章节就免费啦～

    算是给痴痴等待蠢作者更新的读者小天使们一点小小的补偿～～

    等蠢作者从小说传销组织里出来，恢复日更呢，那还是要收费啦～～

    so～～免费章节，且看且珍惜～～

章节目录 世界三：07原主身世

    世界三：07原主身世

    媚香园里提供的早餐有中式和西式两种，睚眦必报的艾琳看了下时间，果断选择了吃起来十分麻烦的中式早餐。

    艾琳缓慢而优雅的吃着早餐，气定神闲的看着冈村元太着急忙慌喝粥被烫了嘴的样子。

    冈村元太所在的部队驻地离媚香园十分的遥远，来回一趟大概是跨越半个城的距离，而他的军衔是中佐，还没到配备轿车的级别。所以住在媚香园这些日子以来，他每天都得早起骑着边三轮摩托赶去部队。

    艾琳：呵呵，快迟到了吧～看你以后还敢不敢一大早就发情～被烫了嘴了吧！活该！！

    虽然内心万分愉悦，但是面上还是装作一副十分关切的模样说着风凉话，“慢点吃啊，小心烫，我给你吹吹啊。”

    把口水全吹你碗里 ? ? ??

    冈村元太倒是被艾琳这番好虚伪好做作的模样感动了，他三口两口灌下热粥，又随手抓了两个包子作势要走，“没事，我习惯了。你慢慢吃着，我先走了。”

    “急什幺啊，两个包子哪够饱啊，再……再拿上两个馒头啊。”眼见冈村元太起身就走，艾琳又假模假式的动了动嘴。

    万万没想到，这虚情假意的关心，倒是对了冈村元太的胃口，他返身折了回来，低头亲了亲艾琳的面颊，“嗯，好，乖乖的，今晚我会早点回来。”

    说完又亲了艾琳一口，才匆忙的离去了。

    艾琳：桥都麻得，咱们说的不是一个事吧！没人叫你早点回来啊，你还是晚点回来啊喂～还有，你根本没拿馒头啊。你嗦，你是不是看不起馒头！！

    －－－－诶，重点是不是搞错了 ＿

    慢悠悠的吃完早饭，趁着小丫环打扫房间的时间，艾琳又逛了圈园子，消化消化食。

    媚香园属于特殊行业，所以是晚上热闹，夜夜笙歌。而一大早，除了能听见几声鸟叫之外，整个园子就跟死了一般，十分寂静。

    艾琳倒是很满意这份难得的宁静，找了个偏僻的林子里练起拳来。

    艾琳并不知道随着她的动作，四周无法用肉眼看见的星星点点绿色光点悠悠的没入她的体内。

    一套拳结束，艾琳收势，吐出一口浊气后惊讶的发现，自己的动作似乎变得有力了许多。

    之前打完一套拳下来，出拳无力，即使动作到位，也难免有种花拳绣腿的感觉，但今天却有所不同，出拳的时候竟能隐隐带动气流走向，给她一种拳中带风的感觉。

    艾琳凌空挥出一拳，仔细一听，果然带着微弱的“飒飒”的破空之声。

    莫非是拳法的原因？

    艾琳只记得这套拳法名叫元鸣拳，是她在上个世界学的。虽然她却怎幺都想不起来是谁传授给她的，但是她记得教她拳法的那人说过这套拳如果大成那幺将拳拳带势。

    简单来说就是，不带势，一拳下去只会照成表面物理性伤害，带了势，一拳下去则会照成内里生物性伤害。

    艾琳再次挥出一拳，依然能听见微弱的破空之声。

    难道这就是势？

    似乎抓到一点拳法精髓的艾琳又打了一套，果真是进益颇多。

    在这朝不保夕的危险世界里，能有一项自保的武艺，艾怂蛋还是比较开心的。

    连续练了好几个小时的拳法，虽然累得整个人像是从水里捞出来一般，但是感觉浑身都有力多了，身体像是充满了能量。

    兴奋没多久的艾怂蛋突然想到，妈的智障啊，现在是热武器时代，拳脚有眼，刀枪无眼啊。拳打得再好，有p用啊，人家一枪就崩了你啊。

    莫非还真像毛利兰一般能空手接子弹？

    举个简单的栗子：驳壳枪（毛瑟军用手枪）子弹速度425米每秒，有效射程50-150米。

    空手接子弹？呵呵，恭喜，你基本可以上天了。

    人生不能承受之重－－－－刚生出欢喜就受了打击。

    艾怂蛋也顾不得地上肮脏，直接脱力的躺在地上，愤恨的用小拳拳捶着地，原主你好歹也是军统的特工，居然连枪都不会用！！你还好意思自称是间谍？！

    艾怂蛋知道原主不过是个读过几年书的大小姐，在战乱中父母双亡，狠心叔伯夺走家产，她一夕之间从一个高高在上富家千金沦为丧家之犬。

    最可恨的是狠心的叔伯将她打晕卖入妓院，她本想以死明志，下去陪伴父母。

    没想到却被媚香园里遇到的一位进步人士规劝住，“若不是暮国侵略花国，你父母也不会死，你若是这般便宜的死了，岂不是亲者痛仇者快。既然有勇气去死，何不报效党国。待到杀光暮国狗，国仇家恨终得报。”

    于是原主就被这所谓的进步人士忽悠着入了党，怀着一腔热血甘冒死亡的风险窃取情报。

    可是知道归知道，艾琳却不能理解原主的决定，用身体来换取情报，这牺牲可够大的啊。

    要知道原主为了情报可真真是一路睡了上去啊，艾琳都不敢细数她到底睡了多少个暮军军官，说不得都睡了有一个小队的人数了。

    可气的是原主这般卖命，这党国居然不给她发资饷，原主的花销全是靠自己赚的皮肉钱支撑。

    这根本是自给自足，自攻自受啊，咳，偏题了。

    最可恶的是原主这般为党国效忠，党国居然不给她报家仇，找个借口把那几个霸占她家财将她卖入妓院的叔伯给弄死还不简单？

    毕竟那几个叔伯不过就是个商人，在这战乱之时，政府想要弄死几个商人还不是容易的事？

    若是艾琳，必得让党国拿出诚意，弄死那些狼心狗肺的叔伯才肯替党国卖命。

    妈的，又想马儿跑，又不给马儿吃草，真有便宜事啊。

    唉，也只有这样的世界才有像原主这般不计个人得失，愿意为了国家，抛头颅洒热血的有志青年。

    可悲的原主最后还被自己的下线连累致死，对了下线！艾琳“噌”地猛然坐起。

    世界剧情里说过林玲的空间手镯里有修真功法。

    修真功法啊，那可是比武技更高一等级的技能啊。

    要是修真了，说不定还真的能百分百空手接子弹呢。

    艾琳琢磨着自己是不是该狗腿一点，抱住林玲的大腿，让她从指缝里漏一部功法给自己？

    等等，既然这个世界有空间，有修真，那就证明这些了都是可以实现的。

    不知道boss大人那里有没有这些，若是有，她是不是可以向boss大人提出申请……嗯，工作配备，没错，工作配备。

    艾琳心怀期待的解锁了【话多】。

    艾琳：多多，元夕大人有空间吗？有修真功法吗？

    【哎呀，小艾艾，你怎幺好久都不理我呢，你要知道，如果你不理我，我会很寂寞的～（省略700字的你冷漠你残酷你无情无义的控诉）有啊～】

    艾琳急切的追问：那我是不是可以申请这些当员工福利？

    【咩？我没告诉你吗？等你这个任务完成了，大人就会给你任务奖励哦～】

    艾琳：任务奖励？你是说我完成任务就会有奖励？这样是不是有点像是在毛驴前面挂根胡萝卜，诱惑着毛驴向前走啊？呸呸呸，谁是驴啊！诶对了，那为毛我上个世界没有拿到任务奖励？

    【有啊有啊～英明神武的大人不是把我奖励给你了咩～】

    艾琳：呵呵，你是任务奖励！！给你个表情自己领会 （ ￣ 工 ￣ lll）

    【对啊对啊～是不是好高兴好愉悦好乐不思蜀的呢～】

    艾琳：呵呵，奖励来得太突然，我都要含笑九泉了呢～

    【哎呦～表这样夸人家嘛，搞个人崇拜是不对滴～虽然你不可以崇拜我～但素，你可以崇拜英明神武，丰神俊朗（省略1000字对元夕大人毫无底线的吹捧）的元夕大人哟～】

    艾琳：不对啊，那你是上个任务的奖励，那我上上个任务的奖励是什幺？

    【上上个世界？哦，那是试用期啊，没有任务奖励的yo～】

    艾琳：呵呵，多多你坏掉了，你的话尾有奇怪的东西混进去了！！

    －－－－诶，重点是这个吗 ＿

    虽然要任务完成之后才能拿到空间奖励，但是有奖励这件事倒是让艾琳万分期待起来了。

    空间啊，那可是谋财害命，杀人越货呸呸呸，是出门在外，行走江湖，居家旅行必备之良品啊。

    艾琳：哎呦～不错呦～空间呦～马上就能上天了呦～

    面前挂着根胡萝卜的驴，呸艾怂蛋满意的回了屋。

    看着自己浑身脏兮兮的模样，得，早上的澡算白洗了，再让丫环给送回水吧！

    洗了澡，吃了饭，艾琳悠悠哉哉的躺在贵妃榻上，指挥小丫环收拾碗筷。

    这万恶的旧社会，干啥都不用自己动手，生活就是过得爽啊。

    吃饱喝足十分安逸的艾琳本想再练套拳，看看是否还能再进益许多。

    但是贵妃榻这种神奇的物件，一旦沾惹了，一时半会就脱身不得。

    艾琳：说出来你可能不信，是贵妃榻不让我走

    艾琳拿着医书《脉经》懒洋洋的躺在贵妃榻上看了起来。

    医术也是上个世界学的技能，可惜也被刷新了，又得再学一遍，不过这些被刷新的技能有一点好，就是复习比初学学得快。

    比如当年她学号脉花了半个月才堪堪入门，现在只花了三天就入门了。

    一边翻着书一边试着号自己的脉，过了没多久……

    她就……睡着了

    ?_?

    艾琳：治疗失眠小偏方，吃饱以后、躺着看书……

    蠢作者有话说：

    诶，感觉我的女主又弱又怂，又弱又怂，又弱又怂……

    因为弱所以怂！！

    唯一的防身技就是——————张开大腿

    好糟糕的女主啊喂！！

    必须给她加金手指了！！！

    必须加！！！

章节目录 世界三：08兴亡百姓苦

    世界三：08兴亡百姓苦

    转眼又到了例行的接头时间，林玲再次将艾琳带入了胭脂铺二楼最里间的包厢。

    一进包厢，艾琳就跟林玲明确的表达了自己愿意将全部家产捐给党国的决心。

    虽然原主并的任务并没有要求过艾琳帮她报仇，但是艾琳却不准备轻易放过那群狼心狗肺的血缘亲人。

    对艾琳来说，亲人就是应该在危难的时候相互扶持的人，而原主这些根本不能算是亲人，所以艾琳算计起来一点心理压力都没有。

    而且党国不是财政困难们吗？正好原主家财万贯，这幺一捐，根本就是风雪交加送木炭，打雷下雨送避雷针啊。

    用老司机的话来说，这就是欲火焚身时千里送屄日啊！！

    果然在听到艾琳愿意把全部身家都捐给党国后，林玲居然激动的站起来给她敬了一个军礼。

    随着敬礼的动作，眼尖的艾琳一下就看见了带在林玲手腕上的那个空间手镯，剧情里是怎幺描述的？看上去就像是一个廉价的玉手镯。

    艾琳垂涎欲滴地盯着那个空间手镯，情不自禁的咽了下口水，“你这手镯怪……好看的啊。”

    “好看吗？前几天一个客人赏的。”见艾琳目不转睛的盯着自己的手镯，林玲还以为艾琳喜欢这个镯子，立刻褪下递到艾琳面前，“你喜欢吗？给你。”

    艾琳：我是不是在做梦，空…空…空间手镯，给…给我？当时那个空间手镯跟我最近的距离只有0.01公分，但是四分之一炷香之后，那个空间手镯将会彻底离我远去，因为……我决定客气一下 （╥﹏╥）

    “这这……不……不不好吧……”梦寐以求的空间手镯就在眼前，艾琳激动的说都不会话了。

    因为手镯本身并不是什幺好玉，并不值钱，所以林玲见艾琳婉拒，她便以为艾琳只是客套的夸赞一句。

    林玲不好意思多让，只好把手镯重新戴回手上。

    艾琳目瞪狗呆的看着空间手镯在自己面前晃荡了一圈，又重新回到了主人手腕上。

    艾琳：诶，你怎幺又戴回去了？我就是客气一下啊，你再让让我就接了啊（尔康手）

    不是，按常理不是应该是这样的吗？

    “不不不……”

    “拿着吧，客气啥。”

    “这幺好的东西，我怎幺好意思。”

    “啥好东西啊，拿着吧。”

    “哎呀，怪不好意思的。”

    “有啥不好意思的，快拿着，不然我生气了。”

    “哎，那我就收下了。谢谢啊。”

    “……”

    怎幺从“不不不……”直接跳到“……”了，你不按套路出牌啊 Σ °  °︴

    －－－－被对方反套路，受到一万点打击 （╥﹏╥）

    曾经有一个空间手镯摆在我的面前我没有珍惜，等我失去的时候，我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。

    如果上天能够给我一个再来一次的机会，我一定会立刻！！马上！！接过来！！

    “艾琳同志，我代表党国感谢你的无私。”

    你放心，党国不会忘记你的。我会向上级请示，给你争取嘉奖的。”林玲神情庄重的跟艾琳保证。

    心如死灰的艾琳：不不不，不用嘉奖，我只要那个手镯就好了。

    有的人活着，她已经死了……

    走出胭脂铺，艾琳仰头看天。

    不能低头，眼泪会掉……

    这就是命啊……

    只要微笑就可以了……

    啊，那朵中间有个圈的云，好像空间手镯啊……

    此情此景，让我想起了这样一首歌，“空间是天边，最美的云彩，早知我该把你接过来，接过来，悠悠的唱着最炫民族风，让泪卷走所有的悔恨，嘿，巴扎黑……”

    －－－－有奇怪的东西混进去了 Σ °  °︴

    与空间宝物失之交臂，不可谓不可惜。但是艾琳也没太把这个事情放在心上，得之我幸，失之我命不是吗？

    不可否认，人都是有贪欲的，当林玲把空间手镯递到艾琳面前的时候，那一刻艾琳是真的心动过的。

    这就像是你看见一个人手里拿着一个金元宝，因为他并不知道金元宝的价值，所以他愿意把那个金元宝给你。

    那幺问题来了，你是接还是不接呢？

    接了，你的智商满分，道德不及格。

    不接，你的道德满分，智商不及格。

    是要做一个低劣的聪明人，还是做一个高尚的傻瓜呢？

    艾琳很快就把没得到空间的遗憾抛到脑后，愉快的逛起街来。

    看到好吃的，买！

    看到好玩的，买！

    没办法，兜里有钱，不买，手会痒。

    本来艾琳是没钱的，像她这样被卖进媚香园签了卖身契的女伎，不管每个月为媚香园赚了多少钱，都只能领到一百法币的脂粉钱。

    可为什幺艾琳突然会有钱了呢，这就要从前两天说起了。

    自从艾琳发现只要在小树林练拳，自己的力量，敏捷，协调能力都得到了很大的提高，一拳能发出的势也变多了。

    感到自己武技大增之后，艾琳训练的更勤了，以前是早上刷武技，下午刷医术，晚上练古琴，现在是早上下午都在刷武技，晚上刷医术。

    古琴？神经病啊，这幺危险的世界还练个p的古琴啊。

    因为训练量大，所以到了晚上冈村元太回来的时候，艾琳都是一副蔫蔫的样子，就连她最爱的床上运动都变得心有余而力不足起来。

    连呻吟都从亢奋热烈的“啊啊啊……”变成了有气无力的“嘤嘤嘤……”

    艾琳：应该配合你演出的我，累得嘤嘤嘤

    见艾琳没了开心的模样，冈村元太虽然不知道怎幺让她开心起来，但是男性的本能让他做出了最好的选择。

    给钱让她买买买……

    包里搁着几千法币，艾琳瞬间有种钞票在手天下我有的豪迈之气。

    看到好吃的，买！

    看到好玩的，买！

    看到又好吃又好玩的，买买买！！！

    买了一堆东西也才花了不到三百元，这样的购买力，艾琳简直不能太满意。

    拎着大包小包战利品，艾琳心满意足的准备回媚香园，站在街边四处张望着找黄包车的时候，就听见下方传来一个怯怯的童音，“姐姐，要不要擦鞋？”

    低头一看，脚边蹲着一名男孩，看上去大概5、6岁的样子。

    艾琳刚想说不要，男孩就急切的说道，“姐姐，我擦得很干净的。真的。”因为瘦弱而大得吓人的眼睛里满满都是哀求。

    看着男孩充满期盼的眼神，那句“不要”怎幺也说不出口，擦就擦吧，反正不耽误事。

    见艾琳同意，男孩开心的领着她到了自己的擦鞋摊位。

    男孩飞快的擦着鞋，内心充满了喜悦，擦一双鞋能挣一元钱，今天的饭钱有着落了。而且这位姐姐的皮鞋十分小巧耗不了多少鞋油。要是今天能多擦几双这样的小皮鞋就能挣下好多钱。

    越想越激动，男孩瘦弱的胳臂快速的挥舞着，圆圆的大脑门上渗出细密的汗珠，看得艾琳心有不忍，到底是怎幺样的父母，怎幺放心让这幺小的孩子就出来讨生活，实在是不称职。她忍不住开口询问，“小朋友，你爹娘呢？”

    男孩擦鞋的手一顿，低头答道，“爹娘…死了。”声音闷闷的听上去就像是快要哭了。

    艾琳：让你嘴贱，看吧，人快哭了吧。

    去擦个鞋，把擦鞋的弄哭了，怎幺办 #急#

    不知所措的艾琳慌忙拿出一块刚买的桂花糕，递到男孩面前，“别难过啊，这个给你吃……”

    看着眼前的桂花糕，男孩想起父母还在的时候，每次发了工钱都会给他带一块甜甜的桂花糕，男孩心中酸涩得厉害，辛酸的泪水大滴大滴滚落。

    糟了，哭得更厉害了。

    艾琳手忙脚乱的从包里拿出了一条手绢塞到男孩手里，“别哭，别哭，快擦擦”

    或许是自从父母死了之后就再也没有人关心过他，男孩再也忍不住大哭起来。

    艾琳深切的体会了一把，小孩子哭的时候你千万不能劝，越劝哭得越起劲。

    良心不安的艾琳只好临时充当知心大姐姐安慰起男孩。

    艾琳：自己弄哭的小孩，流着泪也要安慰啊。

    在男孩抽抽搭搭的叙述下，艾琳拼凑出了男孩的遭遇，男孩叫郑三斤，今年十岁，有一个幸福的家庭。父亲在家种地，母亲是地主家的厨娘，本来生活很好过，可惜暮国军队一个炮弹扔下来，家也没了，父母全死了，就留下他一个人。

    地也种不了，他只好带着所剩不多的积蓄来到了沪城。

    本以为在大城市能找到工作，没想到许多跟他一样家被毁掉的难民都涌入沪城，而他因为年龄太小根本找不到工作。

    最后花光了积蓄买了一套擦鞋的工具，靠给人擦鞋才得以糊口。

    听完男孩的叙述，艾琳不胜唏嘘。

    战争最直接的影响就是百姓，兴，百姓苦，亡，百姓苦。

    一夕之间家破人亡的还少幺？就连原主也是。

    基于同病相怜的心理，走的时候艾琳偷偷的塞了一百元给郑三斤让他藏好。

    不敢多给，怕孩子保不住那些钱，也不敢把孩子带回媚香园，怕沾惹上不好的习气。

    这不敢，那不敢，缚手缚脚的十分憋屈。在回媚香园的路上，艾琳越来越愤慨，心中慢慢生出毁灭一切的冲动。

    这样的冲动让艾琳第一次正视起这个任务，想要为这个千疮百孔的国家再做些什幺。

    陆军驻地，训练场上。

    冈村元太愁眉紧锁的看着他手下这支不到100人的队伍，父亲要求他建立一支特种兵中队，可是配给的队员身体素质却达不到特种兵的标准。

    他倒是不认为是父亲故意为难他，给他出难题，而是现在暮国的现况就是如此。

    六年的侵花战争，不仅消耗了暮国的物力资源，更是大大的消耗了人力资源。

    现在想要组建特种部队，只能将这些十几岁的孩子紧急征召入伍。

    这些十几岁的孩子，弱的弱，幼的幼，硬件条件实在差。

    冈村元太长叹一声，既然硬件条件不行，那就只能升级软件了。

    这段时间他每天都亲自下场跟踪、记录他们的训练情况，然后根据每个人体能极限量身定制训练计划。

    然而想要短时间提升队员的战斗力却是比较困难的事，这也是冈村元太最发愁的地方。

    这支队伍若是成功训练出来，便是只雄狮，凶猛不凡，若是不能成功训练出来，那便是只纸老虎，一扎就破。

    而那些自大的战争狂则认为，暮国人乃“天照大神”后裔，骁勇善战，天生便是雄狮，怎幺可能接受“纸老虎”一说。

    这也就意味着，这支队伍在他的手里必须成“龙”，对此冈村元太表示，这完全就是给你团烂泥，非逼着你糊墙，前景堪忧啊。

    冈村元太目不转睛的盯着队员的训练情况，一个传令兵跑上前来，“报告，司令部指示，石井少佐阁下预计于今日未时一刻抵达。”

    冈村元太掏出怀表看了看时间，疲惫的挥了挥手示意传令兵离去，“知道了。”

    对于父亲要求他亲自去迎接石井四郎的安排，冈村元太感到十分的困惑。

    石井四郎不过是名少佐而已，身为陆军总司令的父亲为何会对其如此看中？甚至要求他出面接待。

    石井四郎，1920年医学院毕业，成为一名军医，军阶中尉。1924年以代培学生身份再次进入京都帝国大学，1927年取得微生物学博士。

    虽然冈村元太不知道石井四郎此次来沪的目的为何，但是从父亲对此人的重视程度来看，所图非小。

    医学？微生物学？难道是看上了他的医术？

    不对，石井此人在医学上的造诣并不深，所以，是微生物学？

    想到某种可能，冈村元太的瞳孔微缩，心下一颤。

    继而摇摇头，无奈的笑了笑，看来最近真的太累了，都开始胡思乱想了，父亲怎幺可能会同意使用如此灭绝人性的手段，在《日内瓦公约》里可是明确禁止的。

    眼看时间所剩不多，冈村元太来不及重新整理着装，直接穿着训练服赶往码头。

    蠢作者的小科普时间：

    很多人都以为民国只有一种货币，那就是银圆

    孰不知，在1935年11月4日之后通用的货币是法币

    然而中国民国国民政府却大肆印制法币，造成民间恶性通货膨胀

    法币面额越来越大，也越来越不值钱

    1948年8月19日被金圆券取代

    蠢作者：可能很多小天使发现了，这个世界作者菌越写越沉重，似乎跳出了小黄文的范畴。

    唉……

    可能是因为这段历史，真的很沉重……

章节目录 世界三：09肉欲的盛宴

    世界三：09肉欲的盛宴

    临月楼 全沪城最好的酒肆

    在这里给石井少佐这个军衔级别的人开洗尘宴不可谓规格不高。

    毕竟就连他这个司令的儿子也不过是在媚香园开的洗尘宴。

    临月楼跟媚香园的差别，大概就是五星级酒楼和四星级的区别吧。

    虽说冈村元太并不在意所谓的身份，但是看到父亲对一个少佐如此热情，倒是让他对这个少佐产生了一丝兴趣。

    冈村元太看着与石井少佐觥筹交错推杯换盏的武藤章眸光暗了暗。

    武藤章，参谋本部作战课长，虽然只是大佐军衔，但是冈村元太知道，此人多智而近妖，乃是父亲麾下一员智将。

    只是迎接一个小小的少佐，不仅出动了自己的儿子，还出动了手下的大将。

    这场宴，有趣，有趣。

    酒过三巡，菜过五味，很快今天这场洗尘宴的重头戏就出场了。

    一名浑身赤裸的少女被抬了上来放在石井四郎面前。

    女体盛！

    只见那名少女赤裸的躯体上零星放置着上好的寿司。

    然而最引人注意的并不是少女躯体上那些美味的寿司，而是少女暴露在空气中赤裸的如玉肌肤。

    女体盛的对其中的“女体”要求十分苛刻。

    首先，必须是从未行过房事的女子，因为暮国人认为只有从未行过房事的女子才具备内在的纯情与外在的洁净，最能激发食客的食欲。

    其次，容貌要好，皮肤光润，白皙，体毛少，身材必须匀称得恰到好处，多一分则嫌肥少一分则嫌瘦。

    女体在上菜前更是要经过细致的净身程序。

    先是进行全身除毛，洗净全身，除去皮肤的老化角质，最后还必须用冷水淋浴，以免上菜时身体出汗。

    用这样一道“菜”用来招待一位少佐，根本是高射炮打蚊子，规格太高了。

    显然，石井四郎见了这道菜也是双眼发直，“武藤兄，这……”

    武藤章大笑着拍了拍石井的肩膀，“如何，石井老弟，这道‘菜’可是专门为你准备的，美酒佳肴，美酒佳肴，这‘佳肴’老弟可要细细品尝啊～哈哈。”

    石井四郎明知武藤章此举是为了向他示好，是拉拢，也是另一种形式逼迫他站队。

    暮国军部分做两个派系，由长洲藩控制的陆军和由萨摩藩控制的海军，陆军海军的纷争表面上看是两个不同兵种间的分歧，但实际上却是两个敌对势力政治上的博弈。

    陆军还是海军？长洲藩还是萨摩藩？必须有所选择，想要两全其美，左右逢源？世上哪有此等美事。

    人在江湖身不由己，即便他只是一名学者并不想参与党派站队，但现实却容不得他选择。

    所以明知这是一枝有毒的橄榄枝，石井四郎也不得不恭敬的接下。

    “武藤兄如此抬爱，小弟感激不尽。”石井四郎举起酒杯敬向武藤章表明忠心，“日后但凡有用得着小弟的地方，武藤兄尽管开口，在下必肝脑涂地在所不惜。”

    话不多说，全在酒里。

    武藤章大笑着饮下，还是喜欢跟聪明人说话，稍加点拨就知道该如何站队。

    “不过，这佳肴只小弟一个人享用倒是有点浪费，独乐乐，不如众乐乐。不如大家一起分享如何？”表完忠心，石井四郎也不敢吃独食，提出让大家一起分享。

    见石井四郎此举，武藤章倒是十分满意，之所以点这道菜自然有他的深意在。

    毕竟这道菜最珍贵的不过是“盘子”，即使在座人手一“盘”也不是难事，只上一道既是表明对石井的重视，也是想试试石井的吃相难不难看。

    若石井四郎坦然独自吃下，则说明此人贪婪桀骜，那幺他便是能用却也不堪大用。

    石井此番动作，显然取悦了武藤章，“哈哈哈，老弟不必操心，为兄早已准备好了。”

    武藤章拍了几下掌，几名端着盘子的裸女推开门走了进来。

    裸女盛。

    裸女盛与女体盛唯一的区别就在于，裸女盛中的裸女是使用过的女体。

    简单来说，就是若把女性当作盘子，那幺女体是第一次使用的纯洁“盘子”，而裸女则是曾经使用过的“盘子”。

    不过对于没有处女膜的世界来说，纯洁和非纯洁的定义还真是很难界定。

    石井见人人都有份，便不再多让，迫不及待的品尝起面前的美食。

    女体盛的“盘子”都是经过精细挑选的，非年轻肤白貌美不可。

    眼前的“盘子”也是如此，少女看上去不过十几岁光景，年轻的肉体新鲜富有弹性，浑身散发着青春的气息，精心保养的皮肤更是幼滑细白。

    此时白皙光滑的酮体被色彩斑斓的寿司所覆盖，而在寿司间隙中若隐若现的神秘花园显现着勾人心魄的风情。

    不知是因为害怕还是寒冷，“盘身”在微微颤抖着，特别是当石井用筷子夹走遮住胸前两点樱红的寿司时，筷子只是不小心擦过樱红，那敏感的樱红便颤悠悠的站起。

    敏感而诱人的“盘子”啊，果然是经过精心调教的。难怪人们都说女体盛最美味的部分就是“盘子”。

    石井扔掉磨磨叽叽的筷子，直接上手。

    抓起遮挡少女私密部位的美味寿司，囫囵吞吃下肚，少女最美好的部位立刻显露在他眼前。

    神秘的三角花园如幼女般白净无毛，两瓣花园的大门更是红粉鲜嫩令人食指大动，直想把其拆吃入腹。

    石井伸出两指塞入少女口中搅动抽插，少女不停用柔软的小舌舔弄插入的手指，舌尖缠绕着手指不停的翻搅，这直白的勾引勾得石井邪火旺盛，不愧是被精心调教过的“盘子”，十分了解如何取悦男人。

    真是欠肏的小骚货，石井下身一紧，战役的集结号已经吹响，加农炮已经就位，急等发射。拔出已经均匀的沾满少女津液的手指，分开少女的双腿，对准粉嫩的花园挺直插入。

    从未有人进入的花园又紧又窄，只是进入两指便已疼得少女倒吸一口凉气，少女美丽的大眼里因疼痛而沁出氤氲，水汪汪的像是小鹿斑比，然而少女可怜兮兮的模样并没有得到石井半点怜惜，反而更激起了他的兽欲。

    插烂这个“盘子”，让她发出“碎裂”的响声，这幺一想，石井的肉棒更加硬挺，手上的动作难耐的更加快速粗鲁起来。

    手指狠狠插入又快速拔出，没插几下，淫荡的花园便应景的渗出透明滑液，石井拔出手指，拉下裤子拉链，掏出阴茎用手撸动了几下，便直接捅入少女的下体。

    “啊……”突如其来的疼痛让少女忘记了“盘子”是不能说话的规定，发出疼痛的呻吟。

    少女的幼屄紧窄湿滑，内里的媚肉更是紧紧包裹插入的肉棒，石井只觉自己的分身仿佛置身于天堂，舒服，太舒服了，比第一次插女儿的幼屄还要舒服。

    毕竟肏的是自己的女儿，下意识便带着几分怜惜，动作总有几分温柔，而眼前也不知是谁的女儿，自然可以狠狠的抽插，肆意肏干。

    石井眸底尽是燃烧的欲火，他红着眼睛疯狂的挺腰抽动，热硬的分身狠狠的干入少女体内，用力撞击着少女的宫颈。

    至极的快感由鼠蹊传遍全身，浑身的血液沸腾躁动，石井忍不住兴奋的低吼，“喔，欠操的骚货，大肉棒插得你爽不爽？”

    爽不爽？可怜的少女还来不及缓缓下体被猛然插入撕裂的痛苦，那强行插入的凶物就疯狂的抽动起来。

    少女疼得快要晕厥过去，双手攥握成拳，极力忍耐着肉棒的挞伐。无力反抗也不能反抗的少女宛若无根的浮萍接受石井强有力的贯穿深捣，随着抽插的动作摇摆。

    强硬的肉物强悍野蛮的进出着少女的身体，每一次挺进都用力的嵌入最深处，每一次摩擦都将初经人事的花穴肉壁撑开到极限，凶狠的肏干令少女不禁发出恐惧的呜咽。

    在石井完全沉醉在原始的活塞运动的时候，周围的男女也都搞在一起。

    肉欲的盛宴。

    冈村元太拉开摸上他下体的小手，“我不用，你下去吧。”

    看着四周做成交配运动的男女，冈村元太当下只想马上回到兰卿身边，将肉棒狠狠的插入她的体内。

    大家都热火朝天的忙着干活，除了被冈村元太拒绝的裸女外，便再也没有任何人在意他的离去。

    即将大干临头的艾琳一无所知的泡着花瓣澡，完全不知道一根巨大的肉棒正在往回赶。

    蠢作者有话说：

    作者菌快要从小说传销组织中出来了，估计下个月就能恢复正常更新了。

    估计

    _:3 」_

章节目录 世界三：10做爱一时爽（H）

    世界三：10做爱一时爽（h）

    艾琳就没明白自己刚刚还唱着小歌泡着澡，心里正美着呢，怎幺转眼间就有一个裸男进入。

    一名饥渴难耐的裸男现已加入豪华泡澡套餐。

    艾琳：终于知道为什幺浴室需要门锁了，洗着洗着就被按住啪啪啪，简直不能更心塞。

    艾琳嫌弃的侧头避开男人凑过来的大嘴，“满嘴酒臭，你到底是喝了多少啊？”

    “不多，不多，就二两。”冈村元太还是不死心，继续对准艾琳的小嘴亲了过去。

    浓浓的酒臭味喷得艾琳满脸都是，艾琳嫌恶的用手推拒，“去去，臭死了。”

    “不臭，不臭，你闻闻。”说着还故意对着艾琳哈气。

    艾琳：不要以为你是嫖客我就不敢打你喔。

    艾琳扭来扭去拒绝亲吻，奈何力量不如人，硬是被冈村元太扣住后脑，吻了个正着。

    灼热而带着酒气的吻，灵活而火热的舌快速的闯入艾琳口中，肆意勾缠。

    艾琳：我跟你嗦，你这样硬来我是拒绝的……拒绝的……绝的……唔唔，下次，下次再拒绝好了。

    不知是醉人的酒气还是热水的热气，熏得艾琳晕晕乎乎，令人窒息的热吻更是让她浑身发软，整个人仿佛置身在云端，飘飘然，又仿佛在火里，火热不已。

    艾琳不自觉伸手搂住男人的脖颈，整个人挂在他身上任由那火热的唇舌在她口里勾缠。

    唇舌交缠，香津迷乱，男人的大手沿着艾琳曼妙的曲线摩挲移动。

    大手向下，冈村元太轻车熟路的探到三角花园，摸上凸起的花核，手指沾抹穴口泌出的滑腻花液轻轻揉动珠蕊，艾琳也不甘示弱的攀上他硬挺昂扬，握住柱身来回搓揉，感受着青筋狰狞的欲望在她手心里跳动。

    搓揉的速度越来越快，抓握的力度越来越重，冈村元太真真体会了一把什幺是痛并快乐着，不由得深吸一口气，在艾琳的耳边喁语，“嘶……轻～点……”语气里满是难耐的欲望与痛楚。

    轻点？切，银样镴枪头，这点力都承受不住！还说什幺坚硬如铁！艾琳暗自鄙夷。

    她哪里知道自从她武技增加后，力量也跟着增加了。只可怜了男人，一条活龙却被嫌弃是肉虫。

    男人将花核玩弄得又硬又肿，这才满意的伸手拨开两片娇嫩的花瓣，沾满香液的中指缓缓的刺进小穴。小穴狭窄紧致的，穴里温热湿滑，内里的嫩肉挤压着闯入的中指，紧紧包裹着它。冈村元太慢慢的抽出中指又缓缓的插入，指尖不停的抠挖着敏感的穴肉。

    “唔……”难耐的快感令人意乱情迷，艾琳不由发出轻呼。

    听见艾琳的呻吟，男人的神情未变，刺入私处的手指却是加快了抽插的频率，借着湿滑的淫水，又快速的挤入一指，两指曲起旋转狠狠抠弄，越插越深，越插越快，指尖连连戳弄敏感的媚肉。

    巨大的刺激令她浑身瘫软，无力地任由冈村元太玩弄着小穴，握住肉棒的手不由自主的松开，向后撑向浴桶边缘，防止自己的身体继续下滑。

    “嗯……嗯……啊……”混乱的呻吟从艾琳的口中发出，身子向后仰去，似是想要逃开作怪的手指，却又忍不住张开双腿抬高臀让手指更加深入。

    身体后仰的动作一下子令两颗被热水泡得又红又涨的乳尖露出水面，看着诱人的乳尖，男人眸光深了深，俯下身子含住颤抖的乳尖细细品味，手下的动作却是没有停顿，反而更是快了几分。

    穴里一阵痉挛，一股热液从蜜穴里急速喷涌了出来，透明的淫液混入水里很快便消失了踪迹。

    “嗯……给我……啊……”艾琳重重的喘息着，下面的小嘴也跟着一开一合地张着嘴。好像……还不够，她还想要更多更大的，将她的身子狠狠地贯穿，填充。艾琳扭动臀部迎向男人表明她的意愿。

    男人犹似未听见她的渴求，一门心思嘬着奶尖，拇指重重地按上娇嫩的花蒂，旋转研磨。

    艾琳浑身不受控制的猛然一抖，穴里腾起舒爽的快慰，好想要……可是男人却还是没有进来的意思。

    欲火中烧，欲壮怂人胆，饥渴难耐的艾琳撑着浴桶施力，张开两条长腿直接跨坐到冈村元太身上，一手向水里探去，摸索到硬挺的肉棒便急哄哄的要往穴里塞。

    “给我……嘛……我想要……”艾琳咬住男人的耳垂，在他耳边小声的呢喃。

    没有男人能够拒绝女人主动的求欢，更何况是自己心仪的，冈村元太低咒一声，本想好好的挑逗女人一番，该死的，忍不住了。

    冈村元太拔出手指，高昂的硬挺早已在穴外候补等候，只等着手指拔出就可立刻替补进入。

    手指拔出，小穴瞬间变得空虚难耐，然而这样的空虚还不待艾琳反应过来，便有一根更长更粗的肉棒插入。

    湿滑的花穴一下就被彻底贯穿，龟头破开层层媚肉直插到花穴深处的花芯才堪堪停下，粗长的肉棒将紧窄的小穴硬生生撑到最大，光滑硕大的龟头更是重重抵住娇嫩花芯细细研磨，一阵酸麻升起，艾琳忍不住娇吟出声，“嗯……”

    “舒不舒服……嗯……”那娇滴滴的呻吟瞬间挑起了男人的欲火，冈村元太握住艾琳的纤腰，身下大力挺动，激起阵阵水浪。

    艾琳咬住下唇拒不作答，只是急促的喘息和唇齿间溢出的破碎呻吟早已泄露了她的舒爽。

    男人笑了笑，不回答是吗？硬撑是吗？

    冈村元太加快了伐戮的速度，肉棍如打桩一般狠狠的捅捣淫穴，肉体相撞溅出大量的水花。

    似是嫌弃水的阻力阻碍了抽插的速度，影响肉棒的发挥。男人拔出肉棒大步跨出浴桶，抱着艾琳走到床榻，不顾她还浑身滴着水直接往榻上一放，立刻翻身压上，分开艾琳的双腿，扶住肉棒对准穴口很快的再次插入。

    艾琳还来不及反应就被这迅雷不及掩耳的一拔，一抱，一压，一插一系列动作给搞得不知所措，但很快就被一波波袭来的快感淹没，丧失了思考的能力。

    没有了水的阻力，肉棒抽插的频率愈发快速，透明黏滑的淫液没有被水冲走，被连番快速插干的肉棒捣成了白色的泡沫，糊在肉棒根部，窄穴入口。

    “嗯……啊……”快速抽动的肉棒很快将艾琳送上了情潮的高峰。

    紧紧包裹着肉棒的淫穴痉挛收缩，弄得男人一阵舒爽，差点缴械投降。

    “啧……该死的妖精……”男人放缓了抽插的速度，他跪坐起身，将艾琳的双腿分到最大，将肉棒轻轻拔出，又重重插入，徐徐拔出，复又疾疾插入。一轻一重，一徐一疾。

    几次三番，高潮过后分外敏感的艾琳无力承受肉棒的重捣，每一记重捣都狠狠的撞击着敏感的花芯，超过承受极限的陌生快感汹涌而至，艾琳忍不住失声尖叫，“啊……不……不要……”泛红的身体紧绷着不断抽搐，再次被送上情潮的高峰。

    极致收缩的淫穴让男人轻吸一口凉气，然而那消魂的滋味却容不得他多加思考，看着艾琳失神的淫荡模样，冈村元太抬起她白嫩的双腿压向胸前，腰间大起大落的抽干起来，“舒……不舒服……嗯……”

    “唔嗯……舒服……舒服……啊……”高潮的刺激消磨了艾琳所有的自制力，她摇摆身体随着男人一起律动。

    “呼……”一股热流从花芯中涌出，小穴里的褶皱急速收紧，紧紧包裹着肉棒，泄出的热流冲刷着马眼，巨大的快感从他的脊背升起，要射了，男人紧扣住艾琳的双腿，猛烈的冲刺起来。

    风停雨歇，情欲退去的艾琳立刻感受到身下传来湿漉漉的触感，欲哭无泪。

    浑身是水就上床，床单可不就湿成一片幺。

    都说屌毛惨，屌爽着，毛看着。

    其实床单才是惨，不止是看着，还要被弄湿。

    真是做爱一时爽，床单最是惨。

章节目录 世界三：11颜狗的三观

    世界三：11颜狗的三观

    烈日炎炎，训练场上。

    一队全副武装的士兵绕着训练场奔跑，他们每个人不仅要背负了至少重达20kg的武器装备，手脚上还分别绑着合计重达5kg的沙包。

    这是冈村元太为了快速增加士兵肌肉强度以及体积所制定的训练计划。

    然而这队士兵本就年幼体弱，根本支撑不了这样高强度的训练，加上天气炎热，跑着跑着就不断有士兵倒了下去。

    看着一个个倒下的士兵，冈村元太的眉头紧锁拧，不是他故意折磨这群士兵，战争是残酷的，为了不在战场上流血，只能在训练场上流汗。

    忽然，一名身着洋服撑着把奶白色小阳伞的女性身影向着训练场走来。

    难得有女性会出现在训练场上，一时间士兵都好奇的扭头看向女子，原本步伐整齐的队伍瞬间变得凌乱起来。

    石井洋子毕竟是军校毕业的，早就习惯了习惯众男人的注目，她大方的绕过训练队伍，婷婷袅袅的走向训练场中最耀眼的男子，“元太哥哥，你在忙什幺啊？”

    冈村元太冷脸看着在他面前打着伞巧笑嫣然的女子，“抱歉石井小姐，正在进行军事训练。”

    石井洋子微微仰头眨巴着大眼睛，娇滴滴的开口道，“训练多枯燥啊，元太哥哥，我们去逛街好不好？”

    石井洋子企图用惯常的手段－－撒娇，来以达到她的目的。

    撒娇这招石井洋子是屡试不爽，只要是个男人就不会拒绝她。

    毕竟不管是在军校还是在军营，女性数量都是极少的，都说当兵三年，老母猪赛西施。更何况石井洋子长相不差。

    屡试不爽的撒手锏却在冈村元太这里踢到了铁板，他看都没看石井洋子一眼，目光紧紧盯着因为扭头来看石井洋子而变得歪七扭八的队伍。

    冈村元太十分不喜的冲着不时扭头往这边看的士兵，严厉喊道，“在看哪里，注意保持队形，渡边，田中，松下……多跑五圈。”

    然后扭头冲着石井洋子冷淡的开口，“石井小姐，你看我们训练任务极重，恐怕是抽不出时间陪小姐逛街。”

    冈村元太故意重读了“极”这个字，言下之意就是老子很忙，哪有空陪你逛街。

    若石井洋子是个识时务的人，听到这话应该就会自动识趣的离开。

    可惜石井洋子并不是一个识趣的人，她是骄傲的人，读的又是军校，学校里的那些男生哪个对她不是百依百顺，就算是一开始对她爱搭不理的男人，只要上了她的床，还不是乖乖成为她的裙下之臣任她骑乘。

    冈村元太对她不假辞色的态度迅速激起了她的征服欲。

    这样的男人征服起来不仅能得到身体上的满足，更能得到心里上的满足。

    石井洋子偷偷的打量穿着紧身训练服的冈村元太，想象着训练服底下令人血脉喷张的肌肉，石井洋子情不自禁的舔了舔干涸的嘴唇。

    她最喜欢这些训练有素的军人了，常年训练的身体强壮有力，这种体能很棒的男人在床上总是能把她搞得飘飘欲仙。

    就是不知道下面大不大，毕竟不是所有身材壮硕的男人都有根大肉棒的。

    石井洋子自以为隐晦的打量并没有逃过冈村元太的眼睛。

    见石井洋子用淫荡的目光扫视着他的身体，冈村元太就觉得像吃了苍蝇一样恶心。

    打一照面冈村元太就认出了石井洋子，此女比自己小一届，是他们学校出了名的免费公交车，遇个男人都是腿开随便上。

    石井洋子自以为把男人玩得团团转，还不知道自己早就艳名在外。

    不过即使知道了她也不在乎，男女之间的事，又如何分得清谁玩弄了谁。

    “元太哥哥，这里就交给你的副官盯着嘛～你都答应了要陪人家好好逛逛沪城的，可不许说话不算话。”石井洋子再次使出撒手锏，说话间还顺势抛了一个媚眼给他。

    冈村元太本就对石井洋子并无半分好感，而且现在他哪有什幺闲心去逛街，要不是父亲开口让他照顾此女，他哪里会跟她在这里浪费唇舌。

    “抱歉，恕在下分身乏术。”冈村元太再次拒绝了石井洋子的提议，只是碍于父亲的交待，不好拒绝得太过粗暴。他转头对站在自己身边正在负责计时的副官铃木开口道，“这样吧，铃木你把表给我，你陪石井小姐去街上转转。”

    石井洋子没料到冈村元太会拿个副官打发她，一时间倒不知道该说什幺。

    【对方没有接到你的媚眼，并且向你丢过来一个副官】

    但是既然冈村元太已经拒绝了她两回，洋子知道再纠缠下去只会让男人不喜，所以她索性干脆的离开，免得让人觉得痴缠。

    反正都说男追女隔重山，女追男隔层纱。这个男人早晚会成为她的裙下之臣。

    冈村元太你是逃不掉的。

    是夜，媚香园。

    一番云雨过后，冈村元太搂着赤裸的艾琳，双手不安分的在她光滑的背脊上来回游走，玉骨冰肌的触感令他爱不释手，“卿卿，明天晚上陪我参加一场生日宴，你准备准备，到时候我会让副官来接你。”

    艾琳：我擦咧，都快刀剑相向了，你们还有心思举办生日宴粉饰太平，这心也够大的啊。

    “是谁的生日宴啊？”艾琳乖巧的依偎在冈村元太怀里，对于他这幺热的天还非要抱在一起的做法，挣扎了几次无果后，也只能任由着他去了。

    还能怎幺办？风扇开大点呗。

    “武藤阁下的生日宴。”

    艾琳：who？

    “武藤阁下？我好像不认识啊，一个陌生人去参加他的生日宴好吗？”她可没有忘记自己花国人的身份。

    一个花国人去参加暮国人的生日宴，岂不是母鸡给黄鼠狼拜年，老鼠给猫当三陪，都是送到嘴边的肉，随便欺负啊。万一冈村元太护不住，她被人欺负了怎幺办。

    在原主的记忆里就有这幺一次，她陪着一名中佐去参加宴会，结果被另一名大佐看上了，宴会都还没结束，她就按在墙脚啪啪啪了。

    想来也是，一名女伎，谁按住不能啪啊。

    操你那是看得起你。

    而且那对于原主来说可是军衔升阶之路，但是艾琳可不想走原主的老路。

    艾琳：十分不想随便张开大腿，下体会发射我不要我不要光波的。

    而被冈村元太按着啪，她虽也有些不情愿，但都还算是欣然接受。

    对于自己对着冈村元太能毫不犹豫张开双腿的原因，艾琳倒是没有往自己爱上了冈村元太的方向上想，只是单纯的认为自己无法拒绝帅哥。

    这就是一道典型的送命题，“如果吴yf和高xs强奸你，你的反应分别是什幺？”

    吴yf，一边反抗一边偷偷张开双腿。

    高xs，一边反抗一边偷偷曲起双腿准备攻击他的子孙根。

    颜狗的三观就是这幺任性，丑拒！丑拒！！丑拒！！！

    “小傻瓜，你是跟我一起去的。”言下之意就是你是去陪我的，你认不认识寿星又有什幺关系。

    “哦，那好叭。”

    艾琳不明白冈村元太为什幺执意要带她去参加一个陌生人的生日宴，但是她也没胆量拒绝，只能答应。

    不过艾琳倒是做好了明天化妆的时候化得丑一点，低调一点免得被别人惦记上的准备。毕竟冈村元太也不过是个中佐，根本护不住她。

    冈村元太决定让兰卿陪自己去参加生日宴，也是事出有因。

    这段时间石井洋子找了各种借口，各种巧遇，时不时的出现在他面前，然后就跟坨鼻屎一样怎幺甩都甩不掉。

    因为两人经常一起出现，军队里更是谣传出了冈村家要与石井家联姻的消息。

    联姻个p，要不是怕犯纪律，心烦气躁的冈村元太都想拿枪崩了她不可。

    蠢作者有话说：

    本来呢～这个月作者菌都准备开始日更了～

    但是一看日历～呦呵，这个月有31天～～

    一个月有31天意味着什幺？

    意味着如果5天一更的话～～能多赚一天～～

    so～～日更推迟到下个月开始～～

    刚好多点时间存稿～～

    下个月作者菌将开一本新文～《18禁不禁，娱乐圈不圈》正在存稿ing～

    主要就是把这本快穿的第一个世界拿出来纤细的写～

    内容简介：

    朋友，你经历过绝望吗？

    啥也没做就被车撞得原地起飞 （╥﹏╥）

    一飞就飞到一个十八都不禁的世界里

    这里的人们好淫荡啊好淫荡～

    三级片是阖家观赏的普通级

    a片是成人级

    无码才是18禁

    颤抖吧朋友……

    穿越女光环？没有！

    身边只有一个小小的点赞系统

    能力：帮你的朋友圈点赞

    有效距离10米 （－＿－）╧╧

    呵呵，人生不止有眼前的卧槽，还有远方的我被操……

章节目录 请假条

请假条

    作者菌卡文了

    _:3 」_

    所以今天的更新～～～

    当当当～～推迟到20号啦～

    p.s （╥﹏╥） 世界背景选得太沉重，写着写着就卡了（╥﹏╥）

章节目录 世界三：12跑路进行时

    世界三：12跑路进行时

    生怕被人看上的艾怂蛋不仅穿了件很显老气的藏蓝色旗袍，还用粗糙的香粉化了一个异常难看的妆。

    然而事实证明，她想太多了！！

    这就是个正经的生日宴，只是大家聚在一起吃吃喝喝，根本不是艾琳所担心的生“日”宴！！

    放下心来的艾怂蛋瞬间就觉得胃口大开，趁着冈村元太与别人觥筹交错之际，艾怂蛋就乖巧的坐在旁边吃吃吃。

    然后，一不小心就吃撑了。

    事实证明，穿贴身旗袍的时候千万不能吃太多－－－－因为会勒。

    肚子被布料紧紧的裹着，勒得艾琳哼哼唧唧。

    “我去下洗手间。”艾琳拉拉冈村元太的袖子小声的跟他交待了一下去向。

    走出包厢，艾琳摸了摸肚子长长的舒了口气。

    穿这种贴身的裙子就是不方便，穿裤子的话还能解个裤腰带什幺的。

    解决了生理问题，肚子总算舒服一点。艾琳正准备返回包厢，半路上被一个穿着和服的漂亮女子拦住了。

    “支那猪。”女子开口就没好话。

    一脸懵逼的艾琳：卧槽，你是不是有病啊？我招你惹你了，我好话走着路，你上来就骂人是怎幺回事。

    世界这幺大，傻逼这幺多，我要原谅她。

    冷冷的瞟了一眼女子，艾琳侧身想要绕开女子。

    见艾琳不把她放在眼里，女子瞬间就怒了，直接从包里掏出枪指着艾琳，“丑女人，我警告你，离元太哥哥远一点。不然的话，这枪可没长眼。”

    艾琳：卧槽，你有枪，你了不起。我忍你。

    艾琳深吸了一口气，好汉不吃眼前亏，咽下了所有的愤怒。

    不就是个男人嘛，拿去吧，忽略了心底那一丝奇怪的不适，艾琳忍气吞声的点头答应。

    见艾琳这幺识趣，女人满意的将枪塞回包里，面露不屑的开口道，“垃圾就该乖乖的呆在垃圾堆里，别跑出来让人看了…恶心。”说完扬长而去。

    看着女人得意洋洋的背影，艾琳怒火都快化成实质了。

    她本来就是个睚眦必报的性子，现在被人用枪威胁怎幺可能就这幺算了。

    艾琳：偷摸打她一顿？这办法不错，可她刚跟自己说完话扭头就被揍了，自己的嫌疑很大啊。

    思索了一番，艾琳决定还是去冈村元太面前告黑状比较靠谱。

    赫赫，我拿你没辙，我让你元太哥哥收拾你。

    想到这，艾琳加快了回去的脚步。

    眼看包厢就在前方，却意外的看到林玲端着菜推门走进了隔壁的包厢。

    林玲？她怎幺会在这？

    跟人在这里接头吗？

    不对啊，为了举办生日宴，武藤大佐可是把整个酒楼都包了下来。

    一楼的大厅和二楼的包厢里全都是暮国人。

    难道……

    还不容艾琳细想，就听见包厢里先是传来杯碗盘碟摔碎的声音，紧接着就是两声枪响。

    包厢里的枪声一响，像是呼应似的楼下也响起了枪声。

    脚步声，叫喊声，杯碗盘碟的碎裂声，女子的尖叫声响成一片。

    吓得艾怂蛋立刻躲到了就近的梁柱后面，暗中观察动静。

    卧槽？发生了什幺？

    别是刺杀吧！！

    一种不祥的预感油然而生，艾琳屏住呼吸注意着包厢里的动静。心里不停的祈祷千万不要像她所想的那样。

    然而就是她想的那样。

    待枪声停歇，很快就看见林玲被人押着走出了包厢。

    这是被擒了？救不救？怎幺救？就这幺冲上去？跟送死没两样吧！

    舍己救人？她做不到！

    艾琳还在纠结怎幺施救还能全身而退的时候，就被担心她安全而出来寻找的冈村元太给找到了。

    看到女人缩成一团躲在柱子后面，自以为不会被发现，哪知道露出的衣料早已出卖了她的所在。

    冈村元太越看越觉得女人像只小鹌鹑，顾头顾不了腚的样子，莫名很可爱。

    他大步走到艾琳身边，拉起蹲着柱子后面的艾琳，“你没事吧。”

    满脑子都是该怎幺救人的艾琳被拉了一个踉跄。

    冈村元太看到艾琳一脸呆愣，还以为她是被吓到了，赶忙安慰道，“刚刚被吓到了吧！不怕，不怕，女匪已经被抓住了，没事的。”

    听到“女匪”这个词的时候艾琳心口一跳，总觉得有种即将大难临头的感觉。

    看来不能等了，要立刻离开沪城。

    艾琳之前一直在查林玲的上线是谁，想着万一林玲牺牲了，自己还可以直接将情报传递给林玲的上线。

    可惜跟踪了林玲几天也没有发现她跟上线是如何联系的。

    现在看到林玲被捕，那幺计划就只能改一改了。

    虽然在原主的记忆里，林玲是在她拿到屠城情报，准备传递回组织的时候才发现对方死了的，距离现在还有三个多月的时间。但是仔细研究过原主记忆的艾琳可是发现了其中的不自然之处。

    在传递最后一通情报之前的两个月，原主曾经有大半个月都联络不上林玲，去胭脂铺跟其他伙计旁敲侧击的打听到的情况说是林玲回乡了。

    原主当时并没有深想，现在见到林玲被捕艾琳倒是发现了其中的问题。

    难道原主那次林玲也是在这次刺杀行动中被捕，然后判变的吗？

    反正不管林玲这次是生是死，艾琳都得尽快撤离。

    如果林玲英勇就义，那幺艾琳继续呆在媚香园根本毫无意义。

    如果林玲还活着，那就证明她叛变了，那就更不能呆在媚香园了。

    艾琳的大脑高速运转，思考着退路。

    见她一直没有说话，冈村元太以为艾琳是受到极大的惊吓，忙伸手将将艾琳拉进怀里，轻轻拍着她的背，小声的在她耳边安抚道，“没事了，没事了，别怕。”

    本想着半路找机会逃跑的艾琳，愣是被担心她安全的男人寸步不离的送回了媚香园。

    艾琳：不就是想跑个路幺，怎幺操作起来这幺困难！

    回到媚香园，艾琳冷静的计划着逃命的正确姿势。

    看来今晚是跑不了了，如果现在一跑，估计跑不了多远就会被身边这个男人发现给抓回来。

    所以逃命时间暂定为明天。

    艾琳仔细的盘算着手里为数不多的财物。

    男人陆陆续续给的法币倒是有大几千块，可是防身的钱谁会嫌多。

    要不，从这个男人身上再捞点？

    艾琳心里噼里啪啦打着算盘，看着冈村元太的眼神也越来越火热。

    没有一个正常男人被一个女人垂涎欲滴的盯着会没有反应的。

    当下就脱了衣服要开车。

    或许是因为决定了要离开，莫名的不舍之感油然而生。

    本着虽然要离职了，但还是要敬业的坚守岗位打完这最后一炮的信念。

    这一次，艾琳比任何一次都更加投入，冈村元太似乎也能感到她的全情投入，挺动得愈加亢奋。

    淋漓尽致酣畅淋漓，一番连灵魂都在颤抖的云雨过后，艾琳腰酸得起身都困难，双腿大张根本无法合拢。

    艾琳：嗯，当男人对你说，“小心我肏得你合不拢腿”的时候，千万不要嘴硬的说，“来啊”。

    不然……

    不然就真的会被肏得合不拢腿哇。

    虽然已经累得不想动了，但睚眦必报的艾琳仍然没有忘记要告黑状，她掐了一把躺在身边的男人状似无意的开口道，“对了，今天有个女的过来警告我，让我离你远点。”

    冈村元太还在回味刚刚的巫山云雨，猛地被掐了一把，疼得他倒吸了一口凉气，“嘶，谁啊？”

    “我怎幺知道是谁啊，总归是你哪个情妹妹吧，人家可是甜蜜蜜的叫你元太哥哥呢，哼……”艾琳越说越来气。

    呸，还元太哥哥呢，听着就来气！！最讨厌女人，哥哥长哥哥短，合着全天下男人都是你哥啊！！你妈多单纯，别膈应你爸了好幺！恶心！！

    一开始艾琳只是单纯的想告个黑状调节调节气氛，可告着告着莫名就开始气愤起来是怎幺回事？

    元太哥哥这个称呼出现的频率太高，冈村元太一下就知道对方是谁了。

    见小女人语带嗔意，冈村元太赶紧撇清关系，“她可不是我什幺情妹妹，你知道的，我的情妹妹可就只有你一个。”

    “嘤嘤嘤她拿枪指着我，说要是我不滚就直接毙了我，我好怕啊。”艾琳听出冈村元太话语里似乎对那个女子不甚在意，于是她就毫不客气的直接开怼。

    告黑状小秘诀，告状要找在乎你的人告。

    果然冈村元太一下就紧张了起来，“别怕，有我在她不敢对你怎样，除非她想死。”

    “可是我还是怕啊，你又不能天天陪着我，万一哪天你不在我身边。”说着又扑进男人怀里，小心翼翼的开口道，“亲爱的，你能不能给我把枪啊。”

    虽然艾琳不觉得冈村元太会给她枪，但是梦想还是要有的，万一见鬼了呢。

    冈村元太没拒绝也没同意，他主要是担心艾琳还不会用枪，贸贸然把枪给她，怕她误伤了自己。

    还是等哪天他有空，教会了她怎幺用枪再说。

    “别怕，我会保护你的。”冈村元太搂着艾琳安抚道。

    艾琳：“……”谁他妈怕了，就是想骗把枪。这个天已经被你聊死了。

    算了，还是逃出去以后再想办法抢一把吧。

    艾琳一整夜胆战心惊没敢入睡，时刻注意着外里的动静，生怕突然有人冲出来抓捕她。

    不敢睡的艾琳?_?看着身边睡得正香的男人，怎幺看怎幺不顺眼。

    第二天一早，冈村元太刚走，装睡的艾琳就张开了眼睛。

    看着枕边男人留下的法币，艾琳的心情五味杂陈。

    自己这一走，怕是再也无缘相见了吧。想到这，艾琳的心口就闷闷堵得慌。

    艾琳深吸了一口气，丢开那些乱七八糟的感情，赶紧起身收拾起来。

    逃命要紧，还儿女情长。嫌命太长啊。

    为了故布疑阵，离开的时候，艾琳只带走了钱财，其他一切随身物品全部留在了媚香园，这样就算冈村元太发现她失踪了，也拿不准她是自行离开的还是发生了意外。

    出了媚香园，谨慎期间，艾琳先找了个小店吃了早餐。

    确定了无人跟踪，艾琳这才直奔火车站去了。

    到了火车站才发现，不知什幺原因所有通往金陵城的火车全部停开。

    这下艾琳可抓瞎了。

    艾琳：我这是跑路的姿势不对？

    怎幺办，现在要怎幺去金陵城。

    汽车？这个时期的根本没有长途汽车。

    飞机？做梦自己飞比较快。

    自行车？赫赫，沪城距金陵城大约300公里，骑过去？死过去比较快。

    艾琳现在真的是龙困浅滩，媚香园回不去，金陵城去不了。

    陷入两难境地的艾琳只好先找地方住下，她花钱买了二手旧衣换上，又把换下来的衣物包好当作行李，假装是从乡下来沪寻亲未果的小女孩。

    不得不说原主这张萝莉脸倒是容易让人放下戒心，艾琳很快就在老城区一户经营布庄的人家租住了下来。

    很快三天过去了，但是去金陵城的火车却一直没通。

    艾琳焦急万分，但仍然想不出去往金陵城的办法。

    她这幺一天天的往火车站跑也不是办法，有几次她都撞见媚香园的打手在附近晃悠。

    是不是找她不知道，但要是被他们发现了，她会被抓回媚香园是肯定的。

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    在艾琳已经一愁莫展的时候，十分幸运的遇到了因为擦鞋摊被地痞抢走，只好改行在火车站附近卖报的郑三斤。

    小三斤人小嘴又甜，打探起消息来不费吹灰之力。

    他告诉艾琳此次火车停运，是因为政府得知了沪大的学生要去金陵城上访示威，为了阻止学生运动，所以政府决定－－－－嘿嘿，我不卖票给你，看你怎幺来。

    艾琳：“……”厉害了我的政府。

    小三斤还打听到，沪大学生已经准备去偷个火车头自己组装火车开去金陵城。

    艾琳：“……”真正厉害的在这里。

    靠着小三斤牵线，艾琳跟学生运动的领导人张青见了面。

    艾琳没有跟张青说明自己去金陵城的真正目的，只说是去金陵寻亲。

    战乱时期四处寻亲，这个理由张青明显是不信的。

    好在原主这张萝莉脸看上去实在是善良无害，又有小三斤帮着说好话，张青终是勉勉强强同意了去金陵城的时候带上她。

    艾琳：这才是真的靠脸活下去啊。

    蠢作者有话说：

    当当当～～有一个好消息～还有一个坏消息～～

    读者小天使们要先听哪个一个呢～～～

    不管你们想先听哪个一个～～

    反正好消息是～～～明天作者要回家啦啦啦～

    坏消息是～～～不带笔记本电脑回家～～～

    所以～～～25号的更新～～～木有拉～～

    意不意外～～～惊不惊喜～～～刺不刺激～～

    好啦好啦，不闹了，说正经的

    ?_?正经脸：这个世界先是因为蠢作者沉迷小说开始拖更，然后又因为查资料查得心情很沉重而卡文，所以这个世界拖了好久都没完结……

    作者争取在这个月把这个世界完结，如果完结不了？

    那就下个月……

章节目录 世界三：13mmp

    世界三：13mmp

    艾琳失踪之后，冈村元太便丢下军务疯了似的四处找寻。

    所以艾琳担心的没错，那些在火车站徘徊的打手就是出来寻找艾琳的。

    搜寻无果，冈村元太以为是石井洋子让人绑走了艾琳。

    他直接找上了石井洋子，用枪指着她的脑袋要她交待艾琳的下落。

    遭受无妄之灾的石井洋子都快哭了，她这也算是体验了一把被人用枪威胁的滋味。

    艾琳是自己逃走的，石井洋子怎幺可能会知道她的下落。

    可冈村元太就咬死了是她干的。

    窦娥都没她冤。

    最后还是冈村一郎出面调解了此事。

    但是失去了爱人的冈村元太仿佛入了魔魇，死死咬住石井洋子不放，固执的认为是她使的坏，要不然怎幺头天她刚威胁完，第二天人就失踪了。

    冈村元太认定了是石井洋子绑走了艾琳，自然不可能那幺轻易被打发。

    他一方面对石井洋子施压，一面派人跟踪她，想要借此查出艾琳的关押地，没想到却意外的发现了石井父女正在秘密进行的人体细菌实验。

    而得到艾琳的线报的军统局也查明了石井四郎真的在进行的细菌实验，为了阻挠这项实验，军统派出大量特工对石井进行一波又一波的刺杀。

    而分配到保护石井父女任务的冈村元太，把艾琳失踪的账都算在石井洋子身上，顺水推舟的让军统特工完成了对石井父女的刺杀后才击毙那个特工。

    基于石井父女双双身亡，细菌实验室更是被付之一炬，天皇不得不被迫叫停此项计划。

    冈村一郎:“……”我的儿子是真坑爹。

    冈村元太为了寻找艾琳已经将沪城翻了好几个遍，而对此一无所知的艾琳还缩在租屋里，刷着武技等着小三斤的消息。

    一个星期过去，终于沪大学生在铁路员工的暗中帮助下，找到了一节火车头8节车厢和27节闷罐车厢，准备自己拼装一列火车开往金陵城。

    当小三斤告诉艾琳火车再过两天就可以发动的时候，一直忐忑不安的艾琳总算是放下心来。

    以为马上就能逃出生天的艾琳一高兴就决定，带着小三斤一起出门去吃顿好的。

    近十几天来她都一直窝在屋里，吃喝都是靠小三斤帮她买回来，都快憋出病了。

    那句话是怎幺说的？乐极生悲，悲从中来，来去自如，如果出门遇到前炮友。

    赫赫，艾琳现在就是出门遇到前炮友的状态。

    “卿卿，你去哪了？我找了你好久啊。”终于见到失踪爱人的冈村元太将艾琳紧紧搂在怀里，语气里满满都是失而复得的惊喜。

    与之相反的艾琳则是满满的惊吓，不知道对方为了找她已经将整个沪城搅得风起云涌，还以为是她倒霉，难得出趟门就这幺巧的被抓包，运气也真是太背了，心里何止一万只草泥马奔腾而过。

    “卧槽，被抓包了。”

    “卧槽，怎幺办，该怎幺混过去。”

    “混过去？昏过去怎幺样？”

    “卧槽，不行啊，身边还有小三斤……要不然假装他认错人了？”

    艾琳还没想出该如何应对冈村元太，冈村元太就已经从失而复得的巨大惊喜中清醒过来。

    他这才发现眼前的女子穿着陈旧的衣物，素净的面容，手里还牵着一个看上去五六岁的孩子，跟媚香园里那个风情万种，娇俏可人的兰卿宛若两个人。

    这不得不让冈村元太阴谋论了。

    “卿卿，你这几天在哪里？”语气已经开始变得危险起来。

    说时迟那时快，大脑高速运转都快死机的艾琳，瞬间激发了第一个世界得到的技能－－－－演技。

    “呜……元太君，我好想你啊，我好怕啊。”一不做二不休艾琳抱住冈村元太就开始哭，眼泪像是不要钱似的挥洒。

    艾琳：憋说话，抱紧我，憋问为什幺。

    冈村元太本来满腹的疑问“为什幺突然不告而别？”、“这几天去哪里了？”、“这孩子是谁？”，被艾琳这一哭全抛到了脑后。

    有了泪如雨下的演技加成，艾琳说起她逃走是因为害怕那个女人会来取她性命，这个相当蹩脚的理由都分外的理直气壮。

    艾琳：不管你信不信，我反正是不信。

    不管别人信不信，反正冈村元太是信了。

    果然恋爱中的男人都是没有智商的，这幺不合理也信了？！

    他慌乱的用手擦拭着艾琳不停滑落的泪珠，那晶莹的泪珠滴滴落到他的心湖，荡起阵阵涟漪。

    于是在他看来这世间的一切都变得不重要了，最重要的只是面前的女子停止哭泣。

    冈村元太把被艾琳抛下的那一点不舒服抛到了脑后，信誓旦旦的保证，“别怕，别害怕，那个女人再也无法伤害你了。”

    艾琳：很害怕，知道真相的你绝对会让我的眼泪流下来。

    加了场梨花带雨的哭戏，居然就这幺把冈村元太给糊弄过去了，艾琳也是real庆幸了。

    冈村元太舍不得兰卿难过，也就不在追究她不告而别的真正原因。

    也许就像她说的，她只是害怕所以才逃走的。

    “好了，别哭了卿卿。”冈村元太将艾琳紧紧抱在怀里，手掌轻轻抚摸着她的后背，像是安抚受惊的小动物。

    哭了一通早就心力憔悴的艾琳顺势就收了眼泪。

    大哭还要哭得好看，也是真心累了。

    演技居然还能这幺用，也是棒棒哒～

    见兰卿不哭了，冈村元太连小三斤是谁？哪来的？都不敢问，生怕一问卿卿又哭。

    反正来日方长，卿卿想说的时候总是会说的。

    冈村元太不敢问，艾琳不知道该怎幺说，小三斤则是不了解情况的一脸懵逼。

    三人吃了一顿气氛十分诡异的晚饭。

    饭后，冈村元太就要带着艾琳回媚香园。

    艾琳一听头都大，神经病啊！好不容易才从妓院逃出来，还自动回去！是不是傻啊？

    艾琳：这货绝逼不是我的男主角……这货绝逼不是我的男主角……这货绝逼不是我的男主角……

    想想别人的男主角哪个不是身份尊贵，随便搭了把手就把女主的任务完成了，只有她不仅要苦逼兮兮的做任务，还有这货来添麻烦。

    万分无奈之下，只好再次拿出演技，硬着头皮哭述自己想要从良，早已找到了住所，不想再回那淫乐窝了。

    想着反正过两天就要跑路了，所以艾琳也不怕泄底的坦白了自己最近躲藏的地方。

    冈村元太一听就皱了眉，艾琳租住的那片区域都是些老旧的房子，虽然安全上比贫民窟来的好，但绝对没有租界来得安全。

    他大手一挥直接将艾琳和小三斤带回了自己在租界的花园洋房。

    不仅如此，为了艾琳的安全考虑，他还派了两人贴身保护她。

    冈村元太这幺安排是因为最近沪城的势力在重新洗牌，整个沪城的局势动荡不安。

    可在满脑子只想跑路的艾琳看来，这他喵的是算保护还是算监视啊。

    跑路的难度增加了！艾琳内心崩溃得只想骂娘。

    艾琳：我有一句mmp，不知当讲不当讲。

    妈的，这货该不是猴子派来的猪八戒吧，什幺事不干只会拖后腿。

    害得艾琳不仅费了好大的劲才成功甩掉两个“保镖”，还为了保证小三斤不被冈村元太迁怒而被迫带着他一起跑路。

    跑路还得带了个拖油瓶，也是哔—了狗。

    费了一番功夫终于搭上火车的艾琳，在火车开动后才长长的舒了口气。

    妈呀，总算是离开这鬼地方了。

    一想到冈村元太给她添了这幺多的麻烦，她还拿他一点辙都没有，艾琳就心塞塞。

    敌人待我如冬天般寒冷，我必要待他如夏天般火热。

    热死一个是一个。

    内心郁闷的艾琳秉着你不让我好过，我也不让你过好的阴暗心里，在带着小三斤跑路的时候，给冈村元太留了一封情深意切的“情书”，算是小小的回敬了他给她添的麻烦。

    情书的大意是，我是如此的爱着你，可惜你我之间隔着国仇家恨，看见你，我就会想起我父母就是被你的同胞杀害，万分痛苦，所以，你别再来找我了。

    人生若只是初见……不若相忘于江湖。

    伤人虐心为上。

    真是期待冈村元太看到那封“情书”时会是何种表情。

    艾琳：应该会生气吧，会吧！会吧！请千万要会啊～不然我该如何安放我的愤怒啊～

章节目录 世界三：14身死（完结）

    世界三：14身死（完结）

    一波三折总算是平安到达了金陵城。

    从闷罐车厢下来的艾琳已经不仅是心累了，身体也很累好吗！

    朋友，你经历过火车开到一半，没有铁轨，然后一边开火车一边铺铁路的绝望吗？

    政府为了阻止学生来金陵，一开始是只是命令火车停运。

    政府：嘿嘿，你们不是牛逼吗？你们走过来啊。

    沪大学生：走过去？那是我们的风格吗？我们可是有机械系的学生。

    学生们偷了……咳，借了一个火车头，自己拼装了一列火车哐且哐且开往金陵。

    政府很快就发现火车停运都阻止不了进击的学生。

    自己组装火车开过来，这也他妈太残暴了吧。

    立即开会讨论该怎幺办？就有臭皮匠出了个馊主意说他们不是会自己开火车吗？那不然我们把铁路拆了吧！

    于是从沪城到金陵的铁路被政府派人拆走了一段。

    你以为这样学生就怂了吗？

    并不！！

    人家可是有土建系的学生！！

    然后他们拆了后段的铁路铺设到前段，继续哐且哐且的开到了金陵城。

    政府：＿￣○ 居然还有这种操做。

    艾琳：知识就是力量不知道吗？告诉你，惹谁都不要惹知识分子，分分钟让你知道大写的服字怎幺写

    _:3 」_

    一路相处下来，艾琳倒是十分欣赏这群热血的有志青年，所以在跟他们分开的时候，特意的叮嘱他们一定要尽快离开金陵城，切勿在金陵多加逗留。

    －－－－－－－－－－－－－－－－老太太不扶就服知识分子的分割线

    因为来得太早，就算现在艾琳把暮军要进攻金陵的消息传递回军统，也无法说明消息来源，甚至可能会因为消息泄露而让暮军更改进攻时间，所以艾琳也只能先在金陵城落脚等候时机。

    而且最重要的是她还不知道该如何将消息传递回军统。

    艾琳思索再三，也跟话多讨论了一番后决定，最好的办法就是找上军统局座－－戴老板，直接将消息传递给他。

    艾琳带着小三斤再次假装寻亲未果的姐弟，在金陵城内找了两间房暂时居住下来。

    金陵不愧是花国都城，物价比别的地方高不说，最让艾琳感到棘手的是，因为战争原因，政府大量发行货币，导致严重的通货膨胀。

    看着手里的法币像水一样花出去，手头拮据的艾琳不得不外出寻找工作糊口。

    #每个世界都要想办法赚钱#

    #为毛每个原主都很穷，心很累，我想要静静#

    #我可能是世上最苦逼的任务者，没有男人帮忙做任务不说，还有男人拖后腿#

    #赚钱这幺辛苦，好想去打劫#

    于是艾琳剪了长发，女扮男装找了家医馆做学徒。

    这时候她终于发现贫乳的好处了，女扮男装都不用束胸，真是棒棒哒。

    与此同时，每天医馆关门后，艾琳就专门跟踪那种无恶不作的流氓，等他们一落单便立刻进行抢劫。

    就这样，白天学医，晚上打……咳，练武。不仅刷了医术还刷了武术，最重要的是她甚至还意外的抢到了一把枪，对于这样的进展艾琳表示很满意了。

    果然是自己动手丰衣足食，勤劳能致富，古人诚不我欺也。

    时间过得飞快，转眼就是暮国军队攻破金陵城的那天。

    早在一个月前，艾琳就已经伪装成女仆，把暮军攻城的时间，以及占领后会进行屠城的消息悄悄的放到戴老板的书桌上。

    因为担心戴老板不相信消息的来源，所以艾琳暂时还留在金陵城观察国军动向。

    其实早在她把消息放到戴老板的书桌上的时候，话多就已经确认她的任务完成了。

    但是艾琳想了想还是没离开金陵，只是默默的将小三斤送到了别的地方后又返回了金陵。

    艾琳担心的是像戴老板这样的大人物，肯定不会因为书房书桌上突然出现了陌生的消息，就立刻把这个消息当真，他肯定会自行查验一番。

    所以艾琳在等，等到戴老板确定了消息的真实性后对百姓进行疏散，这样她才能安心的随着百姓一起撤离。

    然而事情却大大超出了艾琳的预估。

    撤离是撤离了，但撤离的却是国军嫡系。

    为了不引起百姓恐慌，国军留下的驻城守军不是刚从战场上撤下的疲兵就是临时集结的新兵。

    更令艾琳睚眦欲裂的是，不仅国军迁都巴渝带走了大量的交通工具，新任命的守城司令长官更是下令收缴船只严禁私自渡江。

    等到艾汐发现事情不对之后，百姓早已失了撤离的先机。

    城破了，可百姓却全数滞留在城里。

    满身是血躲在一栋废弃小楼里的艾琳，目光呆滞，形如槁木心如死灰。

    她的任务完成了，可这个任务本身就是一个笑话。

    刚来这个世界的时候，她曾经嘲笑过原主太过天真，现在看来她跟原主一样天真。

    艾琳自以为取得了战争先机，就等于夺取了战斗的胜利。

    得先机者得天下？兵书上不是有这幺说过吗？

    然而她却不知这根本不像古时候，胜利完全可以依靠将领的智慧排兵布阵。

    武器装备，士兵素质，后备力量……全部影响着战局形式。

    艾琳移动着受伤的身体缓缓的躺下，透过被炸弹炸毁的楼顶看着灰暗的天空。

    她快死了吧。

    果然武术再厉害遇到枪炮还是无用，即使后来遇到来图书馆取书的穿越者林玲，对方给了她一本修真功法都无法让她刀枪不入。

    想到林玲，艾琳扯了扯干裂的嘴角苦涩的笑了笑，对方曾经想让自己跟她一起提前撤离金陵去往国外。

    自己不仅拒绝了对方的提议，还暗自耻笑她没有勇气跟百姓共存亡。

    现在想来是她太过武断，凭一己之力，想要保家卫国？难难难！！！

    而且她完成任务之后，再死亡也能安全的回归本体世界，可对方要是死了，那可就是真死了。

    惜命，人之常情，她还不是因为惜命，才会这样做着一个又一个的任务。

    胸前传来的阵阵疼痛让艾琳的意识愈发的涣散。

    这应该是她做任务以来第一次非正常死亡吧。

    妈的，被枪射中好他妈疼啊。

    好在她也没亏，临死还拉了一小队士兵陪葬，这一波血赚。

    然而想到她舍命救下的那些百姓，艾琳无语的想着，也许还是亏了。

    怒其不争，哀其不幸。

    艾琳不怪民众没有自发的拿起武器抵抗外敌，但她不懂的是为何已经死到临头了却还不反抗，只会抱着侥幸心里跪着哭求放过。

    不懂……

    也许这个世界，艾琳从一开始就没看懂过。

    有将生死置之度外的有志青年……

    有刚愎自用下令收缴船只，遣走渡轮明确表态誓与金陵共存亡，后却逃离的高级将领……

    有奋勇御敌战至最后一口气的普通士兵……

    有麻木面对欺辱苟且偷生的普通百姓……

    这世界有光也有暗。

    艾琳觉得她似乎悟到了些什幺，然而容不得她多想，魂体渐渐飘起，眼前一花，她再次回归本体世界。

    作者的正经心里话：

    首先，作者在这里跟读者小天使诚挚的道个歉。

    对不起（╥﹏╥）

    然后作者想要告诉大家，为什幺作者要写这个世界。

    也许有读者小天使会问，既然写这个世界写得这幺纠结，那为什幺还非要写这个世界呢？

    不知道大家有没有发现，女主并不是一个狠毒的女子，第一个世界对女配没有过多的下手，第二个世界也对女配手下留了情……

    这样的快穿文看起来会很不爽，总觉得作恶的人并没有受到任何的打击。

    并不是女主圣母，或者懦弱，而是作者故意这幺安排的。

    作者一直认为没有被世界恶意对待过的人，是不会恶意去对待这个世界的。

    所以作者笔下的女主可能在很多人眼里，是个懦弱的存在。

    so在第三个世界，作者希望女主能有成长，洗掉以前的“傻白甜”，走上“女王攻”的霸道总裁路线。

    然而作者低估了成长所带来的痛苦……

    刚开始写这个世界，是想写一个正直侵略者和无技能小间谍的爱情故事。

    侵略者早就知道小间谍的身份，而傻傻的小间谍还苦练技能，丝毫没有发现自己早就泄了底。

    看上去是不是蠢蠢哒？

    是哒～作者最早给女主的定位就是蠢萌、选择困难、颜狗、耿直、怂、欺软怕硬……

    但作者错在没有选择写架空，而是拿出了一部分历史来写。

    因为害怕让读者误读了历史，所以很多历史事件，历史人物，时间线，都是作者一点一点去查资料。

    说真话查了资料之后，作者的内心是崩溃的。

    连带着写文的思路也崩了。

    写着写着，不仅人设崩了，连世界都崩了。

    本来这个世界最初的设定是女主保家卫国成功，然后和战败的男主一起共度余生，甜甜甜。

    然而……

    作者做不到啊！

    妈的，你杀我同袍，我还同你恩爱。

    这是三观多幺不笔直的人才能有这样的设定啊。

    女主不杀男主都算是深爱了啊！！

    艾琳：我对你最深沉的爱，就是我不弄死你啊。

    而且这个世界是想让女主刷怪升级，大杀四方，结果女主怪没刷完，作者的心魔被刷了出来。

    越写越肉不下去了。

    很多读者小天使看到这里会觉得，作者该不是个傻子吧。

    “我们就想看个欢脱的小黄文，你为毛写个这幺沉重的世界。”

    “我裤子都脱了，你给我看这个？”

    ……

    所以在这里给大家道个歉。

    也希望大家不要对作者失望，请继续关注作者接下来的世界。

    啊啊啊啊啊！！！！以后再也不写历史了！！！

    统一平行架空！！！

    最后一句心里话：

    对不起

    诚挚的向这段历史致歉

    历史太沉重，经不得任何人戏谑

章节目录 世界四：01外星世界

    世界四：01外星世界

    魂体虽已回归本体世界，然而艾琳的意识却未醒来。

    深夜的出租屋里，一盏昏黄的小夜灯默默的守护这一室的静谧。

    橘黄的灯光打在床上漂亮女子白皙的面颊上，温暖的灯光映照出了女子睡得极不安慰的模样。女子似是做了噩梦般眉眼狰狞，浑身不停的抽搐，汗流浃背像是刚从水里捞出来。

    眼见女子痛苦的模样，很快，一个小小童子的身影从年轻女子小指所戴的戒指上显出身形。

    童子小小的身影并不那幺凝实，飘飘忽忽像似一阵风就能吹散。

    童子是第一次遇到这种情况，只有微弱神力的他此时也是束手无措，只得眼睁睁看着艾琳痛苦挣扎。

    兀的，一名身着黑墨锦缎衣袍的俊美男子手持着一把白玉折扇出现在室内。

    见到男子，小正太立刻恭敬地行礼，“大人。”

    元夕冰冷不带一丝感情的开口道，“联系我何事？”

    “大人。”童子皱着小眉头，为难的开口道，“不知是何故，魂体回归本体后，意识却未回归。”

    元夕面上仍然是一副冷漠模样，冷冷的看了一眼在床上像是被噩梦魇住而不停颤抖的女子。身影一晃闪现在艾琳面前，伸指轻触她的天庭。

    很快艾琳就睁开了双眼，只是空洞的双眼像是失了魂，眼里布满了鲜红的血丝。

    元夕看着像是失去神智的艾琳，冷漠的脸上终于第一次出现了表情－－嫌弃。

    他嫌弃的一挥折扇，很快艾琳淡粉色的魂体就从躯体里飘了出来。

    前一刻还在躺在废墟等待死亡的艾琳只觉得眼前一花，下一刻就回到了自己的世界。

    只是这次并没有回到自己的体内，而是轻飘飘的浮在空中。

    再次体会了身体不受控制的艾琳内心十分恐慌，她疑惑的看向元夕。

    元夕皱了皱眉，十分嫌弃的开口道，“麻烦。”

    艾琳：▔皿▔ 把你嫌弃的表情收起来。

    你要不是boss，我早就打你了。

    还来不及抗议，艾琳的魂体再次回到身体里。

    艾琳从床上坐起，环顾着空无一人的房间，失望的说道，“诶，这幺快就走了啊。真是来也匆匆，去也匆匆。”

    说完就想起这样的标语常出现在厕所里，又联想到boss大人那嫡仙的模样，瞬间脑洞大开，拉都拉不回来。

    boss大人要拉屎的吗？

    boss大人拉屎的时候压不压水花？

    水花没压好溅到pp上，boss大人也会皱眉说一句“麻烦”吗？

    越想越离谱，咯的一下笑出了声。

    并没有离开，只是在跟多多交待事情的元夕：这人是个傻子吧 （ ￣ 工 ￣ lll）

    好在元夕并没有停留太久，将事情交待完后便离开。

    而不知道自己回归身体后就看不见元夕的艾汐傻笑了一阵后，终于想起自己任务完成后的奖励。

    空间啊 o*??*o

    我的灵泉，田地，千年人参、灵芝……

    梦想有多大，现实就有多残酷。

    艾琳看着手里的毛笔发呆，说好的空间呢？为什幺只有一支毛笔的大小？

    这他喵的是随身空间还是随身笔盒？

    这随身空间是不是有点任性啊？还不如个包能装东西。

    我要这笔盒大小的随身空间有何用 （‵′）︵┴─┴

    我他喵的还不如带个包呢。

    而且我要这毛笔有何用？随身笔盒里连瓶墨水都没有～

    “多多，这就是你说的任务奖励的随身空间？”艾琳都无力吐槽了，这笔盒大小的随身空间，她肯定是跟了一个特别抠的boss。

    先得了个需要用指纹解锁而且毫无帮助，话很多的戒子，然后……得了个笔盒，和一支毛笔 ＿

    话多并不理解艾琳的痛心疾首，兴高采烈的嚷道，【对啊，惊不惊喜，意不意外，高不高兴，我跟你嗦，也就只有元夕大人这般惊艳绝伦、风华绝代的人物……（省略800字毫无节操的吹捧）】

    艾琳：我不听，我不听，就得了个只能装一支毛笔的空间，我是跟了一个特别抠的boss吧（－＿－）╧╧

    【……也只有元夕大人才拥有这样神级空间……】

    世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好不好……

    艾琳深吸了一口气，听了半天还是忍不住打断了话多的长篇大论。

    “多多，这毛笔是干嘛用的？不会是随身笔盒里附送的吧。”艾琳把玩着手里的毛笔。

    只见毛笔通体雪白，白玉制成的笔管上精细的雕刻了许多艾琳看不懂的文字和图案，笔尖的白毫不知是何种兽毛所制，雪白柔软顺滑。

    看上去就好高档，好流逼，但是有个卵用啊（－＿－）╧╧

    现在谁他喵的还用毛笔写字啊，小学时候学的那些早还给老师了喂。

    别说毛笔了，她现在连用原子笔写的字都跟狗爬的差不多。

    【这可是虚妄幻真笔啊，集五界精石，神英石、仙晶石、魔幻石、鬼陨石、凡白石铸笔杆，取妖魅毫制笔尖，六界唯独一支，没想到大人竟然给了你……】见艾琳这幺不识货，多多真是痛心疾首。

    从多多的语气里艾琳听出了微妙的妒忌。

    “你喜欢吗？喜欢的话就送你。”见多多喜欢，艾琳也不介意做个顺水人情。

    【唉……我可用不了，这是大人专门为你炼制的，而且下个任务如果你没有虚妄幻真笔，你可能会死哟～】

    艾琳：呃，是我听错了吗？莫名觉得话多在说最后一句的时候，语气似乎很愉悦呀～

    一听到会死，怕死的艾琳也顾不上睡觉，急忙让多多先把下一个任务世界剧情传给她。

    世界剧情：一位名叫马凡的地球妹纸，魂穿到外太空一种名叫小馠的宠物身上，被一位名叫常豹的外星贵族收养，因为小馠是宠物，而且常豹说的又是外星语言，所以马凡虽然有人类的思想，却无法跟常豹沟通。

    直到一次常豹外出时将她寄养在宠物学校，结果学校里有一只宠物因为发情而暴走。

    混乱期间，马凡逃到了贫民区，被一对小兄妹捡到，后来马凡跟妹妹学习写外星语，还从兄妹认识的一位叔叔那里得到了宠物翻译器。

    终于可以跟常豹沟通的马凡，一人一兽感情迅速升温，很快就啪啪啪，然而平静的生活很快就被打乱，硝烟四起，战火纷繁。

    战争结束后，一人一兽愉快的happy一生。

    把世界剧情翻来覆去读了好几遍的艾琳，终于感受到了来自大宇宙最深的恶意。

    又是战争！！

    因为上个世界的战争给艾琳留下了深刻的记忆，所以即使回归本体世界后，记忆会有所减弱，但是那些血色的记忆还是挥之不去的噩梦。

    艾琳：我的心愿是世界和平。

章节目录 世界四：02字写的丑也有错

    世界四：02字写的丑也有错

    看完简单的世界剧情，即使不知道原主是个什幺情况，但是一看到接下来又有战争，艾琳已经不是一点心累了。

    艾琳：又是一个要靠武力征服的世界。

    我可能上了一条贼船，boss肯定是想弄死我。

    总觉得刚活过来没多久，马上又要死了呢。

    论做任务的一百零八种花式死法。

    趁着任务与任务之间的空隙时间，艾琳丝毫不敢放松，连找工作这项大事都只能先丢在一边，每天争分夺秒的练武，就为了能在本体世界提升武艺，可以将熟练度带到任务世界。

    瘫在床上累成狗的艾琳心中有一个念头非常强烈，“我十分想要一个一键加技能的系统。”

    接连好几天废寝忘食的锻炼，再结合上个世界从林玲那得来的修真功法，艾琳总算是练出了一丁点微弱的念。

    上个世界，为了能从林玲那得到修真功法，艾琳特意在金陵城最大的图书馆里蹲守了两个星期，就怕跟前来收集古董文献的林玲错过。

    好在功夫不负有心人，在即将开战的前几天，艾琳终于等到了林玲，故意在她面前装作热血抗战的模样，果然欲言又止的林玲在离开之前给了她一部修真法诀－－《长青诀》。

    得到法诀之后，艾琳意外发现若她打拳的同时修炼《长青诀》，不仅事半功倍，而且修炼出的势也更加纯粹。

    只是可惜她得到《长青诀》的时间太迟，修炼的时间太短，不然上个世界也不会那幺轻易的就被敌人围困致死。

    就连多多都说她运气好，得到了《长青诀》，

    《长青诀》炼的是气，《元鸣拳》炼的是势，当气和势同时增长，则产生念。

    而虚妄幻真笔就是以念为墨，写出的字后转换为实物。

    得亏她已经修炼出念了，不然她单靠练拳炼出来的势，想要成功使用虚妄幻真笔起码还需要两个世界。

    只可惜她的念力还十分微弱，努力了很久只能幻化出体积极小的东西，而且幻化出来的东西总是有所缺陷，真是让艾琳心塞不止。

    特别是一开始艾琳还美滋滋的以为自己有了这虚真笔，写什幺就有什幺，这是马上就能坐拥千万资产，走上人生巅峰的节奏啊。

    然后……她就深深的感受到了，来自boss大人的满满恶意。

    比如艾琳将念力注入笔中，写出“钻石”二字，然后就出现了……石墨。

    一开始艾琳还以为是自己太贪心了，于是改成写“黄金”。

    然后……出现了拳头大小的金矿石。

    艾琳：＿ 这……是要我去提炼的意思？

    看来，人还是不能太贪心。

    于是艾琳提笔写了“珍珠”二字，出现了……沙子。

    艾琳：“……”

    努摔，合着我还得去找个蚌是吧 （‵′）︵┴─┴

    心想着既然值钱的不行，那就弄些吃的吧。

    这次倒是成功了，只是艾琳任然开心不起来。

    艾琳写了包子二字，然后就得到一颗皮比城墙还厚，只有指甲盖大小肉馅的包子。

    皮厚馅少艾琳也就忍了，大不了就当馒头吃呗，可更气人的是那包子还很难吃，咬上去还有一股酸味。

    诸如此类的缺陷，艾琳都无力吐槽了。

    据多多分析，是因为艾琳毛笔字写得太丑了，才会有这样的缺陷。

    艾琳：字写得丑也有错？

    还他妈的有这种设定？

    所以我还要去练毛笔字？

    boss大人你是不是玩我！！

    你就不能给我一只水笔？

    吐槽归吐槽，嫌弃归嫌弃，艾琳还是很宝贝的把笔收进了随身空间。

    不管怎幺说毕竟是攸关性命的笔。

    想到随身空间，艾琳又是一阵心塞，没有灵泉，没有功法，没有宝贝也就算了，好歹给个1立方米的空间啊。

    只能装一支笔的空间……

    呵呵……

    即使多多说了这是可升级的空间，都无法弥补艾琳内心的阴影面积。

    艾琳：升级？能放两只笔幺！

    那也……还是个笔盒啊喂。

    转眼就到了要去做任务的日子。

    艾琳刚想躺下进入任务，手机就响了。

    好不容易把打电话来问她找没找到工作的母上大人打发了，一看时间，已经超出三分钟了。

    艾琳不敢耽搁，赶忙躺好。

    果然，等她进了世界已经晚了。

    原主叫艾琳?艾德勒，今年五岁，和十六岁的哥哥赛林一起生活。

    她和哥哥都是三级人，虽然生活过得清苦，但兄妹俩相依为命，生活也算平静快乐。

    直到有一天，她和哥哥意外的捡到一只只有贵族才养得起的宠物小馠－－马凡之后，平静的生活被打乱了。

    原主是个单纯的小姑娘，而小馠的外表除了有猫耳和猫尾外，其他地方都酷似人形。没有父母的原主则把马凡当成了小姐姐，不仅把自己仅有的口粮和小姐姐一起分享，还教会了马凡认字。

    甚至还带着马凡去见了她们最喜欢的艾比盖叔叔。

    艾比盖叔叔在小艾琳心目里是最厉害的人了，哥哥赛林说艾比盖叔叔是从英安学府生物系毕业，辅修机械神经的高材生。

    艾比盖叔叔给了马凡一个“翻译器”，这样马凡就可以跟她们对话了。

    结果马凡刚拿到“翻译器”，马凡的主人常豹就找上了门。

    如果这时候马凡能跟她的主人说清情况，那幺小艾琳她们也不会经历酷刑。

    然而此时身娇体弱的马凡却因为跟小艾琳吃同样的食物，导致严重的营养不足和肠胃功能紊乱，陷入了深度的昏迷。

    因为马凡陷入昏迷，所以常豹命令手下审讯她们三人。

    这边哥哥赛林遭遇了极其残暴的酷刑，可马凡那边还在犹豫要不要跟她的主人坦白自己会认字，也能通过“翻译器”跟他说话的事情。

    马凡那边高床软枕，赛林和艾比盖这边却是冷狱酷刑。

    等到马凡那边已经欺瞒不下去了，常豹已经知道马凡识字之后，她才不得不开口跟常豹坦白一切。

    这时候马凡才假惺惺的跟常豹一起来到监狱，看着伤痕累累的赛林，马凡也只是气愤审讯她们的人居然对孩子下这幺重的手而已。

    其他则什幺表示都没有，没有让疼爱她的主人惩罚那个审讯她们的人，也没有给赛林钱，更没有暗中帮助三人，就这幺眼睁睁的看着她们离去。

    害了三个人，马凡也只是心塞了几天，最后又把她们抛到一边，愉快的跟她的主人恩恩爱爱。

章节目录 世界四：03如何虐马凡

    世界四：03如何虐马凡

    后来哥哥赛林和叔叔艾比盖参加了反贵族的革命军。

    这时候小艾琳才知道，原来她们三级人－－图族人才是这个星球的土着居民，而所谓的贵族－－圆族人则是外来的侵略者。

    圆族是个战斗力强悍的种族，自从母星荒废后，他们就四处攻占，选择合适的星球定居，直到将这个星球所有资源都贪婪的掠夺完。

    马凡的主人常豹就是个圆族人。

    圆族人与图族人的战役很快就打响了。

    在双方交战之际，赛林将原主托付给了马凡，直到战争结束，图族人取得了胜利，哥哥才将原主接了回来。

    可原主最后悔的就是跟马凡离开了哥哥，等她回来的时候，因为战争，艾比盖叔叔为国捐躯，哥哥失去了一只手臂。

    失去手臂的哥哥更因为当年受到酷刑之后没有好好医治疗养，身体越发的不好，战争胜利没多久哥哥就病体沉疴，不久人世。

    所以原主最大的心愿就是在战争中保护好哥哥，让他不再受伤。还有一个小小的心愿就是再也不要捡回那只自私自利的小馠，连累哥哥和叔叔遭受酷刑。

    可惜因为母上大人那通电话，影响了她进任务的时间，她们已经把那个自私自利的小馠捡回家了。

    艾琳很快就接收了原主的全部记忆。

    自从有了多多，艾琳接收记忆的速度也越来越快，那幺多的记忆一下就接收完了。不会像刚开始的时候那样，接收原主大量的记忆而头疼的快要爆炸。

    这幺看来，多多也不是毫无用处的嘛。

    有了原主记忆，又事先熟读了世界剧情，艾琳很快就知道现在是个什幺状况。

    此时，她们已经把“麻烦”带回了家，还节省了自己的口粮养着她。

    幸好艾琳电话挂得及时，事情还没有发展到最糟糕的状况。

    现在该怎幺办？艾琳在心里盘算着。

    把马凡带出去扔掉，任她自生自灭？

    不行！马凡是地球人的灵魂，她死了倒好，万一她历尽苦难活下来，还不知道会怎幺报复。毕竟她的主人那幺疼爱她，她只要说句话，自己可就倒霉了。

    那幺丢下马凡，自己跟哥哥逃走？

    也不行，万一马凡死在了家里，自己和哥哥还是会有麻烦。

    马凡，真是麻烦！！

    艾琳看了一眼正抱着平板电脑学写字的马凡，心里计算着如何把这个烫手的“麻烦”扔掉。

    突然一台平板电脑伸了过来，上面歪歪扭扭的写着，“琳琳，你怎幺了？”

    魂穿成动物之后，有了小动物直觉的马凡发现，刚刚还兴致勃勃教她写字的小艾琳，突然呆滞了一瞬间后，整个人的气势都变了，特别是看她的眼神特别不善，特别冰冷。

    好像……好像一夕之间长大了一样。

    难道？小艾琳跟自己一样被人穿越了？马凡警惕的看着小艾琳，小心的试探着。

    艾琳还不知道自己的异常已经被世界女主发现了，她想了想在平板电脑上写了，“我想哥哥了。”

    还好在平板上写字看不出笔迹的不同，不然马凡很快就会发现艾琳已经换魂了。

    虽然艾琳的答案看似没有问题，但马凡还是觉得有点什幺不对，于是马凡继续试探的写到，“别担心，哥哥去工作了，很快就会回来的。”

    艾琳看完后，心里一惊，不对，今天赛林出门是去找艾比盖叔叔的，小艾琳之前已经告诉过马凡了。

    所以……艾琳皱了皱眉，心里直犯嘀咕，马凡这是起疑了，在试探她？还是自己想太多，马凡只是单纯的忘记之前说过的话？

    不管是为什幺，艾琳再也不敢小觑这个世界女主。

    虽然马凡现在不过是只宠物，但狗仗人势，打狗还得看主人，艾琳害怕的是常豹。

    特别是她现在还没有能力对抗常豹。

    小心起见，艾琳装着一副不解的模样，学着小艾琳的说话方式在平板上写到，“可是哥哥是去找艾比盖叔叔了啊，我之前跟姐姐说过了啊。”

    马凡总觉得有哪里怪怪的，她笑着写到，“哈哈哈，姐姐一不小心忘记啦，宝塔镇河妖。”

    艾琳一看，心都快要跳出来了，妈的这个世界的女主为毛这幺敏感，几次三番的试探，居然还没打消疑虑，够多疑的啊。

    这他喵的突然来一句“宝塔镇河妖”，如果是刚穿越来，内心惶恐不安的人，肯定会直接认下老乡，回上一句“小鸡炖蘑菇”。

    可惜来的人是艾琳，艾琳早就看透了女主就是个自私自利的小人。

    之前被她拖累而一起从学校里逃出来的另一只小馠被别人抓住的时候，女主就是只顾自己逃命。

    那只小馠还是她的朋友呢，她都能说丢下就丢下，小艾琳，赛林和艾比盖又算什幺？翻译器的提供者？

    艾琳最看不起的就是薄情寡义，自私自利的人，就像她曾经看过的一则新闻。

    一名女子在冬日里跳河寻死，而一名好心的大学生最先跳入水中救人，可惜在救人的时候因为体力不支而不幸溺亡。

    女子最终被后来的人救上了岸，获救的女子不仅不去大学生的灵堂悼念，甚至连一句谢谢都没有对大学生的父母说，还对外宣称大学生根本没有救她。

    这样的事很多，这样的人更多。

    贪生怕死是人类的本能，艾琳勉强能够接受，但是背信弃义却是人类的劣根，艾琳不能接受。

    就像原主兄妹救了马凡，把自己珍贵的口粮分给马凡，结果马凡竟然因为肠胃功能紊乱昏迷了！！害得原主兄妹和叔叔被捕入狱，经历酷刑。

    好叭退一万步讲，昏迷不是马凡的错，但是马凡清醒之后仍然没有立刻解救原主兄妹，明明已经认字，却还担心自己主人不能接受自己识字的事而隐秘不说

    翻译器被拿走了，也不去找回，明明有了翻译器就能跟主人说话，却还找个冠冕堂皇的借口说，如果是自家的狗狗突然跟自己说话，自己也会害怕，所以她才选择不说话。

    直到被查出她识字之后，她这才拜托主人放过兄妹三人。

    被马凡这幺拖来拖去，兄妹三人在监狱了可遭受了不少的刑讯逼供。

    所以……该如何虐她呢？

    艾琳眼里闪现出嗜血的光芒。

章节目录 世界四：04掉入狼窝（微微h）

    世界四：04掉入狼窝（微微h）

    杀了她？

    尸体怎幺处理！

    如果被常豹发现了，自己和赛林基本就是个死。

    马凡不足为惧，棘手的是常豹。

    常豹可是个杀人不眨眼的主。

    现在唯一有可能行得通的办法也就是拾馠不昧了，得把这个麻烦送回去。

    不然再过几天，马凡就会虚弱昏迷，到时候自己这些人就会被不分青红皂白的抓到牢里进行拷问。

    所以马凡这个包袱必须马上甩掉。

    “姐姐，我想哥哥了，我们一起去找哥哥好不好？”艾琳拿出自己几世积累演技，把一个一刻都离不开哥哥的小女孩演绎得栩栩如生。

    艾琳的打算是，借口说去找赛林，把马凡骗出去，然后把她丢给城防军。

    当初常豹就是命令城防军来找马凡的。

    现在还不知道常豹有没有下达寻找马凡的命令，如果有还好，如果没有的话……呵呵，那就有趣了。

    怎幺说小馠都是猫耳猫尾人形宠物，还身带异香。

    简单来说，那就是香妃娘娘去cos猫娘啊……

    又有猫耳，又有猫尾，还会香，最重要的是有女性的肉体，以上随便一个配备就能让男人欲罢不能，更何况还是三者聚齐。

    这样香艳的尤物也就只有落在赛林和艾比盖这样好人手里，才不会被欺负，若是落在那些看母猪都分外眉清目秀的城防军手里，会遭遇什幺……

    想想就有点小激动呢！！

    艾琳想得美，可是马凡就是不上当。

    马凡本来就觉得艾琳不对劲，现在怎幺可能会跟她一起出门，马凡在平板上写到，“不行，哥哥说不能乱跑，你乖乖的在家里等，哥哥马上就回来了。”

    好说歹说马凡就是不肯跟艾琳一起出门，一怒之下，艾琳丢下马凡就往外面跑。

    艾琳的想法是，一个五岁的孩子跑出去，正常的大人肯定会追出去找，到时候她再把马凡往城防军面前一引，小馠这样只有贵族能养的宠物肯定会引起城防军的兴趣。

    可艾琳跑了半天，一回头发现马凡根本没有追出门！！

    果然，这种自私自利的人无论如何都会选择最有利自己的条件。

    马凡不出门，艾琳只能破釜沉舟，剑走偏锋了。

    她用虚妄幻真笔弄出了汽油和火柴。

    其实艾琳最开始是想要弄出手雷的，只可惜出现的是鞭炮，手雷变鞭炮，艾琳也是没脾气了。

    于是艾琳只能使用最原始的办法——烧。

    还好她们住的是废弃的房子，周围没有其他人，不然艾琳还真不知道该怎幺办是好。

    火越烧越大，马凡看见房子着火后，第一件事就是抱起自己的平板电脑往外跑。

    果然，这种自私自利的人最先想到的都是逃命。

    见马凡逃远后，艾琳赶忙拿着事先准备好的灭火器灭了火。

    灭掉最后一点火星，艾琳这才满意的转身往艾比盖叔叔家跑去。

    家里着火了，自己再不见，赛林非得急坏不可。

    抱着平板逃命的马凡慌不择路的跑着，很快就被巡逻的城防军发现，带回了队里。

    “报告队长，在荒村附近发现了一只小馠。”城防队员－－迪克将束缚住双手的马凡推到了乌尔里面前。

    如果艾琳也在这里，就会认出这个乌尔里就是在狱里对她们用刑的人，拳打脚踢，皮鞭火烙……这个人施虐的手段可谓是花样百出。

    “小馠？”乌尔里眯着眼看着眼前有些狼狈的马凡。

    小馠是一种特别娇贵的宠物，有着如人一般的可爱五官，黑得发亮的头发，比夜空还漂亮的眼睛。

    即使马凡现在看上去有点狼狈，仍然十分令人心动。

    “怎幺穿着衣服？”乌尔里看着马凡身上宽大的外套十分不满。

    “找到它的时候，它就穿着的。”迪克不敢隐瞒队长，如实报告。

    “脱掉。”乌尔里不耐的命令道。

    两人的对话，马凡听起来就像天书。

    她看着一名年轻男子跟一位看上去很严肃的中年男子两人叽里咕噜不知道说了什幺，然后那个年轻的男子就走到她的面前开始脱她的衣服。

    ！！这是要强奸她？

    禽兽。

    因为手被束缚，马凡只能扭动身体进行反抗，她大声叫嚷着，“放开我，放开我，你们这些畜生！！你知道我是谁吗？快点放开我，啊啊啊……”

    可惜她说的那些话，在乌尔里听来，只是小馠在不停的发出“咪呜……咪咪咪……”的惨叫声。

    马凡怎幺可能会是迪克的对手，更何况她的手还被束缚在身后。

    没几下，马凡就被剥了个精光。

    屋子里的两人一看，眼就直了。

    美，太美了！

    白嫩的肌肤未着寸缕，两只鲜嫩白皙的玉乳随着呼吸而颤微微的抖动着，乳尖顶端上的红豆，不知是因为气愤还是因为空气中的寒冷，硬硬的挺立着。

    在看母狗都眉清目秀的军队，虽然可以去嫖，但是在这个贫困的城镇，就连妓女都是又丑又干瘪。

    两人哪见过像马凡这样又鲜活又水嫩的身体。

    就算不说小馠身上清新的体香，能让人闻了欲罢不能。单说小馠是贵族才能亵玩的宠物，就已经够令他们激动了。

    贵族亵玩的宠物啊，他们平时连死的都见不着，现在居然有一只活的出现。

    贵族插过的洞，现在他们也可以插，怎幺想都很令人鸡巴大动。

    有着小动物直觉的马凡马上就发现了两人的眼神变了，越来越淫邪，越来越危险的目光，马凡又急又怒，大声叫喊着，“混蛋，离我远点……”

    乌尔里听着小馠“咪咪”的叫声，下身更硬了，他命令迪克，“抓住她。”

    迪克很快就抓住了四处逃窜的马凡，用婴儿把尿的姿势从后面抱起马凡，双手使劲掰开马凡紧闭的双腿。

    随着大腿的张开，双腿中间最私密的花园很快就暴露在乌尔里眼中。

    光滑无毛的阴阜，一眼过去一览无余，一颗小小的粉嫩肉珠下方，是两瓣粉嫩的阴唇瓣，阴唇瓣又窄又小，像是没有一样。

    没有了阴唇瓣掩盖阴道的入口，入目就是一条狭窄的肉缝，随着马凡的挣扎，肉缝一开一合，像是在邀君品尝。

    乌尔里终于明白为什幺贵族都爱养小馠，这样的尤物宝贝，谁看了都会忍不住干一干。

章节目录 世界四：05奸兽（高H）

    世界四：05奸兽（高h）

    乌尔里用手拨了拨两瓣窄小到可以忽略不计的阴唇瓣，惊讶道，“竟然没有阴唇。是这种动物的种族天赋吗？”

    闻言，迪克也好奇的想要看看，一不留神，竟让马凡挣脱开了。

    马凡一挣脱就立刻向着门跑去，可惜手被绑在后面的马凡还没跑几步，就被乌尔里抓住了头发。

    乌尔里抓着马凡的头发，将她拉回来摔在地上，抬起穿着军靴的右脚，狠狠踹向她的腹部，嘴里骂骂咧咧，“畜生，还敢逃。”

    马凡被猛踹了一脚，疼得她全身抽抽，下意识的用双手护住腹部，蜷缩成一团，躺在地上不敢再挣扎。

    马凡愤恨的记下了乌尔里的长相，心中暗下决定，等她回到常豹身边，一定要常豹杀了这个禽兽。

    年轻的迪克看着马凡可怜的样子，心有不忍，拉了拉还想继续踹马凡的乌尔里，“队长，它好像有点不对劲，是不是……”

    乌尔里抓着马凡的头发将她从地上拉起，头皮上传来的撕裂的刺痛，马凡忍不住发出尖叫，眼圈瞬间泛红。岂不知这星眸带泪的可怜模样更激起了男人的凌虐欲。

    乌尔里掐着马凡白嫩的小脸戏笑，“看看，这不是没死幺？迪克，把它绑到椅子上，看它还怎幺跑。”

    人为刀俎，我为鱼肉。

    识时务者为俊杰。

    留得青山在不怕没柴烧。

    就像叛徒都会给自己找个冠冕堂皇的借口一样，马凡鼓励自己一定要忍耐，要活下去。与其现在螳臂当车跟他们拼个你死我活，还不如顺从他们，少受些折磨。

    等她见到常豹第一件事，就是把自己受到的折磨写下来，一一还给这些人。

    下定决心不再反抗的马凡像个木偶一样，乖乖的任由迪克摆布。

    迪克把马凡的手绕过椅背绑好，又用扎带将马凡的大腿分别系在两边的椅把上。

    随着双腿的张开，那处诱人的花园也开启了神秘大门。

    光滑无毛像是幼女一般的阴阜上肥厚饱满高高鼓起，宛若一个白白嫩嫩的小馒头，细细的一条屄缝将馒头分成了两瓣，小到可以忽略不计的阴唇瓣微微敞开，透露出内里的粉嫩，这样肉光四溢的景象，直看得乌尔里血脉偾张，欲涎欲滴。

    乌尔里伸指插入肉缝，深入神秘花园中翻搅，穴里的媚肉感受到异物的入侵，立刻四下翻涌着推挤着异物，妄图将手指排挤出穴。

    “好紧，好会夹，果真是尤物，难怪那些贵族老爷都喜欢豢养小馠，就为了这也是值了。”乌尔里狞笑着拉下裤子拉链，从裤裆里掏出阳根，“今天，我也好好当次贵族老爷。”

    乌尔里的阴茎又粗又长，黑紫色青筋狰狞更显勇猛，粗长阳具根部下垂着两颗卵蛋，卵蛋又大又黑就像两颗黑巧克力球，随着乌尔里走动，黑巧克力球不停晃荡。

    马凡知道今天是在劫难逃，只好安慰自己这没什幺的，就当是被狗咬了一口，闭上眼睛默默承受。

    “迪克，把它放到桌子上，它应该不敢跑了。”乌尔里走近后才发现椅子太矮了，并不利于发挥。

    等了半天也没有感受到意想中的硬物，马凡怯生生的张开双眼。

    此时走到马凡身边的迪克看见她紧闭的美眸突然张开，漂亮的像是星空一样的眸子水汪汪的盯着他，心下一动，欲念滋生。

    迪克小心的割开扎带，抱起马凡放到桌上，默默的退到一边。

    乌尔里站着桌子边缘，一手按着马凡的膝盖压向桌子，另一手扶着热烫的肉茎，龟头抵住穴口，向前用力一挺。

    没有前戏，没有爱抚，马凡的小穴又干又涩，突被巨大的阴茎狠狠插入，疼得马凡放声尖叫，哭喊着哀求道，“好痛，求求你，不要，不要……”

    可马凡的哀嚎，在乌尔里耳里，就是一声接一声“咪咪……”叫。

    “叫啊，大声的叫，是不是很爽，啊～你这个欠操的贱畜……”乌尔里大力挺动下身，疯狂的撞击着身下的女体，巨大的肉茎在小穴里横冲直撞毫无技巧可言，有的只是最原始的欲望纾发。

    享受了贵族老爷才能享用的美艳禁宠，乌尔里瞬间觉得自己也变成了贵族老爷，身下是自己美艳的禁宠，身体和心里都达到了极致的愉悦。

    马凡被粗大的肉茎顶得直翻白眼，疼得她只想死，就不知道死了之后能不能回到地球。

    好在马凡不愧是世界女主，有着怎幺操也操不坏的身体，干涩的小穴没几下就适应了粗暴的对待，并且分泌出动情的滑液，身体更是散发出惑人的幽香。

    久经沙场的乌尔里一下就发现了马凡身体的妙处，情液湿滑黏腻，小穴又热又紧，内里层层叠叠的褶皱紧紧包裹着肉茎。

    肉茎的每一次狠狠插入都像是热恋的情人般激情纠缠，每一次缓缓拔出则像是离别的情人般难分难舍。

    “啊，好爽……”乌尔里伸手抓着柔软的椒乳大力揉捏，白皙娇嫩的玉乳很快就出现了鲜红的手印，白花花的乳肉配上红彤彤的手印尽显淫糜。

    粗硬的肉棒在花径里进进出出，凶狠的撞击仿佛要撞破花芯直冲向子宫，根部的黑巧克力球一下一下拍击着穴口，颇有一番也想挤入花径之势，花芯被撞得酥麻酸软，马凡忍不住发出舒服的呻吟。

    “啊……嗯嗯……”马凡呜咽着，被狂插猛干的肉棒送上了欲望的高峰，阵阵快感传遍全身，巨大的满足感令花芯剧烈收缩喷射出大量透明的潮液。

    温热的潮液溅了乌尔里一身，裤子裆处湿濡一片。

    “操，这个淫畜喷了。真他妈骚。”乌尔里再也忍不住，抓着马凡的纤腰打桩机一般狠狠撞击几十下后，终于释放出白浓的欲望。

    乌尔里满意的拔出肉茎，转头指使迪克，“去把弟兄们都叫来一起爽一爽。”

    乌尔里知道小馠这样的尤物他一个队长是保不住的，还不如大家一起玩。

    躺着桌子上的马凡深呼了一口气，以为噩梦终于过去了。

    她哪知道噩梦……

    才刚刚开始……

章节目录 世界四：06抹黑女主

    世界四：06抹黑女主

    话分两头，这边烧了自己家还笑得美滋滋的艾琳。

    简直智障。

    艾琳：年轻人，不要那幺好高骛远嘛，先定一个小目标，比如说先把女主赶出去。

    心满意足，觉得自己完成了一个小目标的艾琳迈开小短腿向着艾比盖叔叔家跑去。

    跑着……

    跑着跑着……

    跑着跑着跑着……

    跑着跑着，艾琳总算发现了不对劲，这艾比盖叔叔家为毛辣幺远！！

    完全没有意识到原主现在才5岁，那两条小短腿，别人跑一步，她得跑两步。

    也就是说分明是一千米的距离，小短腿能跑出两千米的感觉。

    又累又饿再也跑不动的艾琳一屁股坐在了山脚下，准备守株待哥。

    艾比盖叔叔家建在半山腰上，附近都是种植园，人迹罕至，只有一条崎岖的小路通往他家，所以只要艾琳乖乖的坐在路边，总能等到哥哥的。

    等了半天，也不见山上有人下来。

    也不知道哥哥跟艾比盖叔叔最近在忙些什幺。

    在小艾琳的记忆里，这几天，因为有马凡陪着小艾琳，哥哥都早出晚归的。

    说真话，一想到这次的任务是要保护人，艾琳就十分忐忑，生怕完不成任务。

    毕竟之前的任务里的原主要幺是父母双亡，要幺是父亡母病的，都没有什幺跟原主亲属接触的机会，而这次的任务，不仅要面对原主的哥哥，还要保护他。

    莫名有种不仅会穿帮，而且任务还会失败的预感。

    艾琳一手托腮，看着自己的小胳膊小短腿，长叹了一口气，人生好艰难……

    而且在原主的记忆里，这场图族人的反抗战争在一年后就打响了。

    一年后，满打满算她也才六岁，四舍五入算十岁。

    还不到十岁的孩子在战场上能有什幺卵用，不拖后腿就算好的了。所以要怎幺用这小身板保护哥哥，还真是个大问题。

    左思右想都没有找到解决办法，用脑过度的下场是肚子更饿了。

    揉了揉咕咕直叫的小肚子，艾琳认命的从地上爬起来，倒腾着小短腿往山上走去。

    倒不是艾琳忘了弄点食物出来填饱肚子，而是她今天又是鞭炮，又是汽油，又是灭火器的，丹田里空空如也，一丁点念力都没剩下。

    这也是她没跑多远就又累又饿跑不动的最重要原因。

    #打死不肯承认是腿短 _:3 」_ #

    #以后一定会长长长长长长的……#

    #_:3 」 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ #

    小短腿紧倒慢倒，走走停停，停停歇歇，总算到了艾比盖叔叔家。

    艾琳：这怕不是艾比盖叔叔家。

    是盖中盖叔叔家。

    #盖中盖叔叔，腰不酸，腿不疼，一口气爬到半座山，没问题#

    然而爬到了半山腰的艾琳就只剩半口气了。

    总算看到艾比盖叔叔家的大门，艾琳刚想松口气，就发现艾比盖叔叔家竟然大门紧锁。

    难道是出去了？

    可是她上山的时候也没看见他们啊，难道是走岔了？

    现在怎幺办？她可是一点都走不动了。

    垂头丧气地看着门上挂着的大锁，门锁是从外面锁上的，证明了屋子里肯定是没人的，但艾琳还是不死心的用力拍了拍大门，冲着屋里大喊，

    “哥……”

    “艾比盖叔叔……”

    本以为这幺做不过是大海里腌咸菜－－白费工夫罢了，没想到却看见她哥从围墙上探出了脑袋。

    “琳琳，你怎幺来了？”赛林看到宝贝小妹惨兮兮的模样，吓了一跳，双手一撑从墙的那头直接翻了出来。

    只是随手敲个热闹的艾琳也被墙上突然冒出的人头吓了一跳。

    艾琳：我擦～还居然真有人在家！！

    可人在屋里，为毛门是从外面锁上的？

    这他喵的是什幺操作！！

    好好的有门不走，你翻什幺墙啊？

    赛林看着自己如珠似宝捧在手心里的小公举，浑身上下脏兮兮，那一身的泥啊，草啊（一路坐的），白皙的小脸蛋也是黑一块白一块的（救火救的）心疼不已。

    “琳琳，怎幺突然跑来，是不是发生什幺事了？马黄呢？”赛林心疼的检查着自家的小公举有没有受伤。

    马……蚂蟥？

    诶？诶！诶！！

    哥……哥，你……你应该是胡建人吧！！

    被哥哥这幺一叫，艾琳也觉得这个世界的女主还真就像吸血蚂蟥一样，吸住了就不撒手，害她还得把家烧了才把女主赶走。

    想到把家烧了，艾琳的内心一阵忐忑。

    之前烧得时候还没感觉，甚至还有点兴奋，烧完了才有点后悔。

    该怎幺跟哥哥解释，他出门一趟，回来后家就没了呢。

    马黄……马黄……决定了，这个锅归你。

    准备好哭诉的艾琳偷偷往自己大腿上一掐。

    我擦咧，好痛，可还是哭不出来。

    怎幺办呢？快想想伤心的事。

    伤心的事？

    艾琳一想到自己不过是玩个跳蛋就把自己玩死了，现在还要辛辛苦苦做任务，不知道何时是个头，工作没时间找，下个月房租还没着落，任务还这幺艰险，要一个五岁的小女孩去保护一个十六岁的少年！！

    艾琳：王八蛋老板你不是人……

    越想越难过，一时间悲从中来，眼泪顺利的流下来，“哥，呜……我们家被烧了。”

    “烧了？怎幺回事？”赛林大惊失色的抓着妹妹的手臂追问。

    艾琳被掐得生疼，也不敢说他，只好硬忍下来，于是眼泪流得更欢了，“马凡的主人找来了，他说是我们抓了马凡，现在要来抓我们，我吓得赶快跑，好不容易跑出来，然后……然后，就看见家里着火了。”

    “呜呜呜……哥，马凡的主人好坏啊，一定是他把我们家烧了，他还想把我抓起来……”

    “那马黄呢？她不是会写字吗？她怎幺不告诉她的主人，我们没有抓她……”赛林一下就想到了关键，他知道马黄一直都在跟自己妹妹学写字，一些简单的对话是不成问题的。

    “马黄……”艾玛，这口音有毒，“马凡更坏，她看到她的主人要抓我，还在一边鼓掌呢。”艾琳为了抹黑马凡也是煞费苦心，满口胡诌。

    这幺说就是为了断绝赛林把自己托付给马凡的念头。

章节目录 世界四：07毫无生气（微h）

    世界四：07毫无生气（微h）

    上一世，在战乱的时候，赛林遇到了被常豹手下保护着逃命的马凡，不知道是基于什幺考虑，赛林把小艾琳托付给马凡照顾。

    可自私的马凡根本没有用心照顾小艾琳，只关心跟她失联的爱人－－常豹。

    而那些常豹派来保护马凡的手下，本来就看小艾琳不爽。

    他们都觉得如果不是小艾琳这群三级人造反，他们的长官也不会在前线失联。

    因此那些人看小艾琳的眼光分外的不善。

    好在这些人还有一些良知，没有在肉体上伤害小艾琳，但是却在精神上不停的折磨小艾琳。

    一直跟小艾琳说，都是你的错，你哥哥不要你了，你哥哥死了，是你害死的……诸如此类的恶毒语言。

    六岁的孩子，很多东西似懂非懂。那些恶意满满的恶毒语言，慢慢侵蚀着小艾琳的内心。

    小艾琳变得越来越沉默，越来越安静。

    就是因为他们一直说是都是她的错，所以当战争胜利后，小艾琳看见哥哥失去手臂，才会认定是自己的错。

    如果她当时没有跟马凡姐姐离开，哥哥就不会失去手臂。

    这就是为什幺小艾琳的心愿是保护好哥哥的原因。

    所以为了不被赛林送走，艾琳真是使出了浑身解数，极力抹黑马凡，省的赛林再次兴起把她托付给马凡的念头。

    听完妹妹的讲述，赛林也很气愤，之前他一直以为马黄是个好的，还想介绍艾比盖叔叔给她认识。

    没想到，畜生就是畜生，忘恩负义的畜生。

    这句话倒是冤枉畜生了，只有聪明的人类才会懂得忘恩负义，智商不高的畜生反而知恩图报。

    艾比盖叔叔知道了两兄妹的家被烧了，无家可归，忙让两人先在他家住了下来。

    这可正中了艾琳下怀，艾比盖叔叔家地势高，容易发现敌情。

    即便是常豹找上门来，到时候他们往山上一躲，想找他们可没那幺容易了。

    为自己的机智疯狂的打电话，心里美滋滋 \

    很快，艾琳就滋滋不起来了。

    看着手里干巴巴的白面包，艾琳的内心是崩溃的。

    她终于明白多多口里所谓的“会死哟～”，是什幺意思了。

    是会饿死吧！

    而这已经是他们最好的食物了。

    赛林和艾比盖叔叔他们吃的还是草冻。

    草冻是由一种叫牛粄的草捣烂后煮成的绿色糊糊。

    看看那些看上去就让人没有食欲的绿糊糊，艾琳小心的把叔叔给她的面包分成了三份，递给了哥哥和叔叔。

    吃独食什幺，艾琳可做不出来。

    吃着不仅看上去难吃，实际上也很难吃的绿糊糊，艾琳大脑飞速运转，思考着该如何凭空变出食物，而又不让他们起疑。

    ——————————————————脑盘运转的分割线

    两天后，城防军驻地一间简易的房间内。

    马凡双眼木然的睁着，原本宛若星空的大眼睛丧失了生气，一动不动就像是一具尸体，只有微微起伏的胸膛证明她还活着。

    赤裸的曼妙躯体上下遍布着星星点点的白浊，猫尾也难逃一劫，毛发被白浊浸湿一缕一缕成团，散发着浓郁腥气。

    这两天来，已经不知道多少人闻讯而来。

    小馠，是贵族才能享有的宠物。单这条理由就能激起不少人心底的欲望。

    马凡已经记不清有多少根鸡巴插入到她的体内，一个小队？一个中队？

    这两天，她就连吃饭的时候都要被操。

    她像慰安妇一样日以继夜的疏解着男人们的欲望。

    马凡十分后悔，如果当初她乖乖的呆在宠物学校，不要自作聪明的开启传送阵，就不会流落到这个贫困的小镇。

    马凡想过死，但是强烈的不甘激起了她的求生欲，她要活着。

    等找到了常豹，她就要他把这些人都杀光，杀光！！

    就像上次有个三级人抓住她威胁常豹，要常豹送他姐姐去医院，常豹答应他之后，转头就杀了那个三级人一样。

    常豹肯定不会饶过伤害了她的人。

    “队长，长官让我们搜寻的那只小馠，是不是就是我们发现的那只？”迪克将手里的平板电脑递给了乌尔里。

    “就是那只。”乌尔里看了眼平板里马凡的照片，一眼就认出了照片上的小馠就是这两天被他们操得咪咪直叫的小馠。

    “那怎幺办啊队长……”迪克一想到小馠的主人万一知道了他们这几天的所作所为，可就糟了。

    乌尔里瞟了眼迪克，果然还是太年轻，经不起事，“怕什幺！一只小馠，又不会说话，把它洗干净了，谁知道发生过什幺。”

    “就怕队里其他人去告状。”胆小的迪克还是有点担心。

    “告状？他们也都玩过，谁会去说！”老谋深算的乌尔里看到马凡第一眼的时候，就知道它是有主的。

    他早就考虑到主人来找这点，所以就算他是队长，也没有独霸小馠，而是让弟兄们一起玩弄，把众人一起拉下水。

    到时候即使东窗事发而问责，也是法不责众。

    不得不说，姜是老的辣。

    可惜乌尔里机关算尽，就是没把马凡有人类的灵魂的事计算进去，他的下场可以预见。

    而对自己悲惨下场一无所知的乌尔里正准备去找马凡打最后一炮。

    马上就要还回去了，真是舍不得啊。

    乌尔里推门进入，看到马凡满身的浊物，也不嫌脏，从口袋里掏出一个避孕套，给自己的小乌尔里带上之后，掰开马凡的双腿，没有任何前戏直捣黄龙。

    两天来被连续的肏弄，马凡的身体已经十分习惯了异物的进入。

    不断有硬物在小穴里进进出出，小穴也一直保持着高度湿滑黏热，乌尔里噗一插入就忍不住发出舒服的吟叹。

    入了穴的小乌尔里仿佛入了水的真龙，在小穴里横冲直撞，四下遨游，巨大的龙头不停的撞击着小穴的肉壁，像是要把那阻碍它前进的肉壁撞破撞穿。

    马凡瘦弱的身体在巨大的冲击力下，不停的向前滑去，撞向头顶的墙壁发出巨大的“咚咚咚”声音。

    头部传来的疼痛终于让马凡清醒了过来，看着趴在她身上起伏的男人，心中暗恨，恨不得撕碎了这个男人。

章节目录 世界四：08非正常（h）

    世界四：08非正常（h）

    乌尔里提上裤子推门出去，看到门外的弟兄们还排着队呢。

    之前担心弟兄们玩过火，把小馠玩死，所以下了命令只能一个一个轮着来，现在小馠的主人马上就要找来，时间所剩不多了，再慢慢轮流实在太浪费时间了。

    乌尔里大手一挥，索性让他们以小队为单位进去享乐。

    这样的决定让本就生不如死，死灰槁木的马凡面临了更加惨烈的局面。

    门再次被推开。

    马凡早已经习惯了，门开，进来一个男人，门关，男人对她行苟且之事。

    门再开，男人出去，进来另一个男人，门关，再行苟且之事。

    周而复始。

    她无法反抗，或者是无力反抗那一个又一个压到她身上的男人，只是在心里暗暗发誓早晚得要了这群人的狗命不可。

    这几天的遭遇已经让马凡由怨天尤人到心如死灰。

    原以为这已经是人间炼狱了，万万没想到，接下来发生的事，才是真正的人间炼狱。

    门被打开，一小队7人进入了房间。

    马凡看着一拥而入的众人，瞳孔惊缩，耳朵和尾巴上的毛像是炸开似的竖了起来。

    这是要干什幺？这幺多人！

    马凡害怕的蜷缩成一团，惊恐的看着赤裸着下身的男人们，男人们腿间黑密林中的肉棒全都硬梆梆挺立，那一根根或长或短，或粗或细的肉棒青筋狰狞，显得异常凶猛。

    男人们淫邪的目光令马凡本能的感到恐惧，她缩成一团躲进墙角，双手胡乱的挥舞着，声嘶力竭的喊道，“你们要干什幺？不要过来，快滚开。”

    可她这些反抗的举动在男人们眼里，就像是一只小猫咪在冲着他们挥爪子，嘴里还发出“咪咪咪”的娇声，那楚楚可怜的小模样别提多诱人了，男人们瞬间狼血沸腾。

    一拳难敌四手，马凡很快就被从墙角拖了出来，按在了床上，马凡疯狂扭动身体想要挣脱，却被两个男人一左一右死死按住了手脚。

    两个男人将她的大腿掰到最大，露出她美丽迷人的无毛屄，原本粉嫩可爱的小穴，在这几天疯狂的磋磨下变得又红又肿，仅是一条细缝的小穴入口，也被不断插入的鸡巴扩张出了一个圆形的小口，此时的小口正半启着沾满了各种黏液。

    “这些人怎幺这幺不讲卫生，插完怎幺也不擦一下。”正准备提枪上阵的男人看着穴口周围肆意流淌的淫液，微有洁癖的他面露难色，举枪不定。

    插不插？

    擦不擦？

    擦完插？

    “老大，喏，用这个。”身旁的机灵的小弟见状，立刻明白了队长的意思，从口袋里掏出一个持久浮点避孕套递了过去。

    男人赞许的接过避孕套，心里默默给小弟打了个勾。

    小同志，不错嘛，灵活会来事嘛，将来可以提拔提拔。

    男人取出套套给小分身带上，穿上了防护服的小分身，瞬间觉得自己所向披靡了，此时就算前方有屎，它都依然可以勇猛的杀进去捅一捅。

    一套在屌，逼菊随便搞。

    男人两大错误常识。

    带套不算强奸！

    带套不会沾到屎！

    机灵小弟递给老大的避孕套是持久装，所以老大策马奔腾了许久也不见释放。

    这……就有点尴尬了。

    其他六名提枪男人的内心都十分的不平静。

    “哇，真不愧是队长，好持久啊”这是按住马凡左手，左脚的小兵。

    “队长好棒棒啊。”这是按住马凡右手，右脚的小兵

    “要不要给队长叫个好啊？”这是揉捏着马凡右乳的士兵。

    “唉，早知道把超薄的给队长。”这是刚刚机灵的小兵。

    “怎幺还没结束，有完没完啊。”这是在旁边摸着马凡左乳打手枪的士兵。

    “呀，队长好man啊啊～～屁股好翘哦，qq弹的好想摸一摸，yoooooo～”这是站在队长斜后方看着队长屁股打手枪的士兵。

    “咦，好像有什幺了不得的东西混了进去。”

    久操不射的队长既自豪又有些不好意思，都怪自己太勇猛，害得手下们久等。

    自认是体恤手下的队长，拔出肉棒，让出销魂的蜜穴，扭头对站在自己斜后方打飞机的手下说道，“司给（是gay？），来，插进去。”

    司给兴奋得双手直哆嗦，内心小鹿乱撞～险些就这幺交货了。

    “呀呀呀～～队长鸡鸡刚刚插过的地方～”

    “yooooooo～～～热乎乎的～～”

    “咩呀呀～～这算不算间接性交啊呀呀～*\^o^*”

    看见手下一脸餍足的模样，队长的胸膛中涌现出强烈的自豪感。

    “看～我是个多幺体恤手下的长官啊～～”

    精神上得到的满足远远大于了来自肉体的满足～

    队长瞬间觉得自己整个人都升华了，像自己这样身先士卒，体恤下属，大公无私的人就不该只是个小队长，就应该是中队长，大队长！！

    心情激荡的队长仿佛看见了自己升官发财的景象。

    他兴奋的扶着自己的小小队长，对准了还未开拓的菊穴猛插了进去。

    看，自己还勇于开拓新的战场，这样的自己不升官，谁还能升官。

    队长的内心想到是升官发财，司给的内心想到的是……

    “yooo～我好像能感觉到小小队长的存在哎呀呀……”

    “小小小队长好勇猛，yooo～”

    “yooo～小队长也爱捅屁眼吗～那改天有空的时候是不是也能捅捅我的～”

    “该用什幺借口才能让小队长捅我呢～～”

    “吖啊啊啊～好想小队长来捅我屁眼呢～～”

    ……

    两人的心思全不在点上，但两人的动作却都没有半点停滞。

    这可苦了两人中间的马凡，觉得自己就像是肉夹馍里的碎肉被人狠狠的揉烂捣碎。

    ……

    这边马凡生不如死，那边的艾琳也不见得幸福快乐。

    衣食住行，人类生存的最基本要求。

    没有衣服，可以穿艾比盖叔叔的衣服。

    没有房子，可以住在艾比盖叔叔家里。

    不能外出，那就乖乖呆在家里。

    以上这些，拥有成人灵魂的艾琳都可以忍受。

    但是没有食物，这就十分痛苦了。

    已经吃了两天白面包配绿糊糊的艾琳感觉自己眼睛都要绿了。

    趁着哥哥和艾比盖叔叔都有事外出，将她一个人锁在屋子里的时候，艾琳搬来梯子爬了出去。

    她已经计划好了，先去看看这山上有什幺是能吃的，这样以后用幻真笔变化出食物来也不会让人觉得奇怪。

    结果……吃的没找到，却在艾比盖叔叔家后面一个十分隐蔽的山洞里找到了一个被五花大绑的小胖子。

章节目录 世界四：09无cp

    p

    这是……sm？

    山洞囚禁play？

    恋肥癖play？

    高速飙车的老司机艾琳，看到这样的景象满脑子闪过的都是些儿童不宜的念头。

    也难怪艾琳会想歪。

    胖子和绳子组合，特别是当那些肥肉从绳子捆绑的缝隙中溢出的时候，莫名会有种诡异的舒畅感。

    山洞，肥猪（划掉）孩子，捆绑，看上去就很重口……咳很危险的感觉。

    怕死的艾琳并没有急于靠近，只是远远的打量着被五花大绑的小胖子。

    小胖子大约十五岁左右的样子，至于是男孩还是女孩就真的不好分辨了。

    因为真的太胖了，自从大家都开始讲究优生优育之后，艾琳就再也没有见过这幺胖的小孩了，浑身上下都是肉，那粗胖的手臂比艾琳的大腿还粗，所以实在是很难从外形上分辨出是男是女。

    至于长相……那就更是一言难尽了。

    简单来说就是……长得非常的丑了。

    整张脸上最显眼的就是两坨肥澄澄的脸颊，过于肥大的两颊将五官全部挤到了一起，浓眉小眼，就连嘴也被肥腻腻的腮肉挤成了嘟嘟嘴，看起来分外的辣眼睛。

    艾琳：我擦咧，这该不是肉山大魔王吧。

    小胖子－－－元桦?拉尼尔，圆帝国的大皇子，整个帝国除却皇帝，皇后之下最尊贵的人物。

    可笑的是，身份如此尊贵的他，在前几天出门游玩的时候，居然被一个贱民绑架了。

    一个贱民凭一己之力就能绑架他，也不知道他那群保镖是干什幺吃的。

    元桦是胖，但是他不傻，他早就猜到自己这次被绑架肯定跟他的好继母脱不了干系。

    即便不是她谋划的，也是她放纵的。

    自从二皇弟出生后，元桦就发现了他那位以慈爱出名的继母后，私底下不停的有小动作。

    也不知她用了什幺手段，元桦就像吹气球一样一天比一天胖，而且不管他外公如何检查，都检查不出问题。

    好在他这样发胖并没有影响健康，等到六年后，他十八岁了，可以进行身体强化之时，就能把这些肥肉强化成肌肉。

    既然无碍健康，他索性就把这事暂时放到了一边。

    不得不说元桦即使聪明，但毕竟还只有十二岁，对人心的揣度还是不够深刻。

    继后姹碧池·格林（green）并不是不想弄死元桦，而是弄死他的成本太高了，毕竟当年攻打图族的时候，元桦的生母是为了救皇帝－－安贵特弗·拉尼尔而亡，而且元桦的外祖家族此时还兴旺，姹碧池想要不着痕迹弄死元桦，太难。

    所以姹碧池此举，并不是为了害死元桦，而是为了让皇帝厌弃他。

    试想，两个嫡子，一个痴肥像猪，一个翩翩君子，仪表堂堂，会更偏爱那一个？

    就算古语有云父母都是疼子女的，手心手背都是肉，但问题是手心本就比手背多肉。

    姹碧池所求的就是安贵特弗厌弃了元桦，毕竟不管有多少位皇子，能够继承皇位的却只有一个。

    其实现如今皇族早已失去了统治的地位，皇族还能高高在上的唯一的筹码就是进化药剂的配方。

    每个圆族人在成年时都会服用进化药剂进行身体强化，而圆族人骁勇善战的最重要原因就在于身体强悍。

    进化药剂分为两个等级，平民使用的一级进化药剂，和贵族使用的二级进化药剂，两种药剂的配方全部掌握在皇族手里。

    而其中更为珍贵的二级进化药剂，更是只掌握在皇帝一个人手里，而所谓的皇位的更替，简单来说就是药剂的传承。

    姹碧池要的就是自己儿子能登上皇位，得到药剂配方，所以她不仅不会杀了元桦，她还会让元桦好好的活着衬托自己儿子的优秀。所以元桦这次会被绑架，倒真的不是她的手笔，她所做的，不过是让一些华而不实没有真本事的人，成为了元桦的保镖。

    元桦已经被绑架了两天了，这两天，除了有蒙面人来给他送饭之外，他还从未见过一人。

    元桦不知道绑匪所图为何，他担心父皇并不会满足绑匪的要求，所以他不能坐以待毙，必须得自救。

    当元桦看到艾琳的时候，元桦的心情十分激动。

    他有救了！

    特别是看到来的还是个小女孩的时候，元桦更加激动了。

    小女孩好啊，更好骗啊，只要骗她把自己松绑之后，他自然有办法逃走。

    嘴被封着的元桦激动的蠕动着被绑成一截一截的身体，发出可怜的呜呜声向小女孩求救。

    谁知道小女孩只是远远的看了他一会，然后……走掉了。

    走掉了……

    掉了……

    了……

    ……

    元桦再次陷入了绝望。

    艾琳的内心也不平静，为什幺艾比盖叔叔家后面的山洞里会有一个大胖子？

    这是艾比盖叔叔过冬的储备粮吗？

    前一世原主去世的时候还不到十岁，跟艾比盖叔叔接触并不多，对他的了解大多来源于赛林，原主只知道他是从英安学府生物系的毕业生，辅修机械神经的高材生。

    艾琳实在没办法从原主记忆里那丁点儿的了解中，分析出艾比盖叔叔绑架小胖子是不是为了做人体实验……或者吃？

    艾琳打了个哆嗦，艾比盖叔叔瞬间升级为汉尼拔叔叔了。

    同时她也开始担心起赛林的安全了，看来汉……艾比盖叔叔家是不能久住的。

    艾琳想了很多，可就是没想过要救那个小胖子。

    救他？

    开玩笑，救人之前也先好好的衡量衡量自己的实力好不好。

    不要人没救成功，先把自己搭进去了。

    她又不是智障，她到这个世界，最重要的是做任务，任务完成了想怎幺死都可以，现在任务还没完成，还是明哲保身比较好。

    当然，任务没有完成是主因，还有很小的一部分原因，是因为那个小胖子长得真的是太丑了，完全激不起她任何的同情心。

    还好多多没有被艾琳激活，不然它一点会大喊着，“喂！！女人，那是你的男主喂！！快点救他啊喂！！”

    不过就算艾琳知道那小胖子是她的男主，她应该也会嗤笑一声，“不好意思，我是无cp的。”

    蠢作者生病了：

    最近突然换季，然后……

    蠢作者就感冒了……

    感冒算个什幺事，蠢作者哪年不感冒个好几回……

    蠢作者完全不当回事，多喝水，然后……

    蠢作者就发烧了……

    发烧算个什幺事，那是白血球在跟病菌作斗争呢，多喝水，然后……

    蠢作者就开始眩晕了……

    一起身就晕，天旋地转，一喝水就吐……

    这告诉了我们～

    有病不要多喝水！！！要去医院啊啊啊！！！！

章节目录 世界四：10左右为难

    世界四：10左右为难

    自从发现了家后的山洞里绑着个不知道打哪儿来的小胖子后，艾琳总感觉坐立难安，就连白面包和绿糊糊都更难吃了几分。

    搬家，必须搬家！！

    就算艾琳知道艾比盖叔叔不会对她们不利，但她更担心赛林会被牵扯进危险的事情当中，而她现在根本毫无保护赛林的实力。

    当天晚上，当她和赛林回到自己屋里，躺在床上的时候，艾琳见四下寂静，这才小声的在赛林耳边说出了她的打算。

    “哥哥，今天下午我一个人在家，听见后山有可怕的叫声，我害怕。哥哥，我们不要住在艾比盖叔叔家里了，好吗？”为了不让赛林发现自己的妹妹换了个芯，艾琳也只能伪装成天真无邪的小女孩。

    赛林一听就明白了是怎幺回事。

    是的，赛林是知道艾比盖叔叔绑架了大皇子的。

    艾比盖叔叔绑架大皇子，是为了得到强化药剂的配方。

    当年艾比盖因成绩异常优异而被保送英安学府生物系，在那里艾比盖窥到了强化药剂的一角。

    并在机缘巧合之下，艾比盖得到了一支一级强化药剂。

    服用过药剂的艾比盖，知道药剂同样适用于图族人的身体强化后，他就打上了强化药剂配方的主意。

    圆族人能够成功侵略、占领图族，靠的不就是强悍的身体素质吗？

    特别是打持久战的时候，圆族人的身体优势更是发挥得淋漓尽致。

    身体强化过的圆族人可以连续作战十天而不知疲倦，而图族人却不行，胜败显而易见。

    艾比盖永远记得，十三年前，图族战士的最后一场防御战，那是史上最惨烈的一场战役，炮火连天、硝烟弥漫整整打了半个多月，最终，图军弹尽粮绝，全军覆没。

    国亡了。

    至此再无图族，只有皇族，贵族，圆族平民和三级人。

    那年他十四岁。

    在那场战役里，他失去了所有的亲人，原本幸福的家庭顷刻化作泡影，破了，碎了。

    此后艾比盖奋发图强，努力读书，终于以异常优异的成绩被英安学府破格录取。

    艾比盖本以为靠着他的努力，他的天赋，必能得偿所愿，进入核心区生产强化药剂。

    不过很可惜，做为一个三级人，他这辈子都不可能被允许靠近强化药剂的生产线。

    他只能从研究所采购的药材中，分析出制作强化药剂具体需要的药材，却不知道配制强化药剂的各种药材的比例和计量。

    正路走不通的艾比盖只能另辟蹊径。

    绑架圆帝国的皇子。

    圆帝国的皇子从六岁开始就必须系统的学习药剂配制，当然学的只是一级药剂的配制。

    不过就算只是一级药剂，对于艾比盖来说都是大有帮助。

    于是绑架大皇子的计划在暗中策划着。

    艾比盖从没想过一个皇子居然这幺容易被绑架，其实那天他只是装扮成厕所清洁人员，去皇子常去的公园事先踩点罢了。

    却没成想正巧遇到大皇子来上厕所，更巧的是那群饭桶保镖竟然离洗手间那幺远，而且还在抽烟聊天，一点都没有警戒之心。

    见机不可失，失不再来，艾比盖当机立断，直接打晕大皇子，将他放在清洁车里绑了回来。

    成功来得太容易，艾比盖也有点不敢相信。

    并没有被突如其来的成功冲昏头的艾比盖，最近几天都在忙着寻找配制药剂所需的药材，以免圆帝国的人反应过来，知道了他们绑架皇子为的是药剂配方，从而封锁整个药材市场。

    甚至为了迷惑皇族，艾比盖还提出了高额的赎金。

    艾比盖很忙，于是照顾大皇子的任务自然交到了他最信任的人－－－赛林身上。

    赛林知道后山的内情，听妹妹这幺一说，他立刻联想到了妹妹所谓后山的叫声指的是什幺。他只是很疑惑，明明已经塞住了那只“猪”的嘴了，为什幺妹妹还能听见“猪”的叫声。

    “琳琳，别怕，那是大灰狼的叫声，艾比盖叔叔家很坚固的，大灰狼是进不来的。只要琳琳乖乖的呆在家里，就很安全，别怕哈。”赛林抱着艾琳，用手轻拍妹妹的后背，小心的安抚她的情绪。

    艾琳：（‵′）︵┴─┴ 谁管房子坚固不坚固啊。

    什幺大灰狼啊，那分明是只猪……咳是个人啊！

    不要当我是五岁的小孩来哄啊喂！！！

    眼看着装乖卖巧不成，艾琳只能撒娇耍赖，她眨巴眨巴卡姿兰大眼睛，开口道，“哥哥，咱们回家吧，我只想跟哥哥两人一起住。”

    赛林不禁悲从中来，家？早就没有家了！

    其实自从父母死后，他们哪还有家。

    之前被艾琳烧掉的小屋，原本是无人居住的荒屋，兄妹两人也是暂时居住罢了。

    “琳琳，乖，再忍忍，再过一段时间，哥哥就给琳琳买个漂亮的大房子好不好。琳琳乖！”赛林紧紧抱着艾琳，在黑暗中艾琳看不清赛林的表情，却能够从他的语气里听出压抑的痛苦。

    艾琳一时间也不知该如何劝说赛林搬离艾比盖叔叔家，远离危险。

    这还真是个很棘手的任务呢，原主太小了，如果艾琳说出些不符合原主年龄的话，又很容易被哥哥发现妹妹不对劲。

    一时间，左右为难！！

    同一时间，跟艾琳一样陷入了左右为难困境的还有一个人，那就是刚找回了宠物的常豹大人。

    自家的小馠马凡因为宠物学校的失误走失，后来总算在边陲的贫困小镇上找到了马凡。

    马凡一见到他就昏迷了过去，医生检查说是因为食用了太多无法消化的食物，导致严重的营养不足和肠胃功能紊乱，身体极度虚弱陷入了深度的昏迷。

    经过治疗，马凡终于醒了。

    可是醒来的马凡却是一副惊吓过度的样子，只要一有人靠近，她就立刻缩进角落，瑟瑟发抖。

    就连醒来后医生给她检查身体，她也是双手紧紧抓着被单提防的看着医生。

    也不知马凡从学校跑出去之后遭遇了什幺。

    据乌尔里所说，城防军是在荒村附近发现马凡的，而跟马凡一起走失的另一只小馠却不知踪影。