
《快穿之名器尤物》作者：小野猫

简介
失婚夫人叶沉沉在被男友和小三合力害死的晚上，得到了一个神奇的系统——名器系统。
叶沉沉凭借着名器系统，成功的走上了人生巅峰。
高h,劲爆

第一对CP：禁欲公爹VS清纯儿媳
第二对CP：督军少帅vs歌女继母
第三对CP：毒舌教授VS逗逼学生
第四对CP：国民影帝VS 御姐总裁
第五对CP：得道高僧 VS 放荡公主
第六对CP：正道少侠 VS魔门妖女
第七对CP：黑帮老大 VS 学霸校花
第八对CP：霸道姐夫 VS 失忆妹妹
第九对CP：一代明君 VS 庵堂尼姑
第十对CP：少年棋王 VS 迷妹粉丝
第十一对CP：呆萌书生VS 美艳狐妖 
第十二对CP：霸道狱警VS 无辜女囚
第十三对CP：少女太后 VS 东厂督主
第十三对CP: 大牌球星vs 国际超模
第十四对CP: 蠢萌皇帝vs 高颜值驸马爷
第十五对cp: 大银行家 vs 小护士长
第十六对cp：花样滑冰世界冠军姐夫vs废柴小姨子


☆、名器系统
　　叶沉沉醒了，四周好吵，各种声音。
　　“三夫人，怎么就想不开呢，三少爷也就纳妾。男人三妻四妾本就是正常，她怎么就想不通，就这么上吊去了呢。”
　　叶沉沉听到有人议论，她摸了摸四周，又伸出手去。
　　“主人，你现在正在棺材里，马上我就会帮你启动程序，帮你从棺材里面之中弄出去。你的第一个任务，就是攻略三少爷的爹，和他交合，具体任务还要等到交合之后，才知道……”
　　叶沉沉摇了摇头，她的脑袋有些疼。
　　她这是在哪里？她不是已经被秦旻昊和孙楚楚一起害死了，她记得她喝了有毒的饮料，然后被他们抛弃在外面，然后她死了，之后，再之后呢……
　　“叶沉沉，你这个傻叉，你以为我愿意和你这样的丑八怪谈恋爱啊，如果不是你家的钱，你这个样子我看都不会看你一眼。现在好了，你爸爸被你气死了，你如果死了，你们叶家的钱都是我的了……”
　　“是啊，叶沉沉，昊昊原本就是我男朋友。是我故意介绍你们认识的，为的就是你们叶家的钱。你怎么一点自知之明都不知道。昊昊是校草，怎么会看上你。他只会和我这样的美女谈恋爱，至于你……，傻瓜。”
　　她还记得孙楚楚的笑容，她倚着秦旻昊，两个人开着她家的豪车，将她沉尸湖底。还在她身上绑上了石头。
　　“我做鬼都不会放过你的……”
　　她大喊。
　　孙楚楚讥笑道：“叶沉沉，你做人的时候都斗不过我，你做鬼了，我还怕你不成。你这种笨蛋，本就不该生活在这世界上……”孙楚楚说着就将她推到了湖里。
　　湖水就那样淹没了她。
　　她要死了！带着不甘死了。
　　“你好，亲爱的主人，我是名器系统，我的名字叫尤物，很高兴你成为我的第三十七任女主人，我会帮你复活，只要你完成你交代我的任务，现在你可以随意选择你的第一个任务……”
　　“名器系统是什么？”
　　叶沉沉觉得不可思议，她本就已经死了，眼前的这个红点点是什么？那个漂浮在半空之中的点点……
　　“名器系统就是我会给你世界顶级女人的配置，名器，美貌，智慧，身材……只要你想要的，我都可以给你，你完成了任务，我会送你一条顶级配置，帮你复仇渣男贱女……”
　　尤物在半空之中游动。
　　“复仇？！”
　　“对，复仇，你愿意吗？”
　　名器系统发出号令来，红色的信号忽闪忽闪。
　　“我愿意！”
　　叶沉沉一想到孙楚楚和秦旻昊两个人得意的笑脸，她就不甘心，想要复仇。
　　“那就好，现在名器系统正在给你筛选任务，因你等级较低，目前供你选择只有三个任务，一个是古代，一个是现代，另外一个是民国。因积分不够，所以只有回到发生地，才知道具体任务。主人请你做出选择……
　　叶沉沉想了想。
　　“古代吧。我应该可以玩转古代……”
　　“好，主人，正在为你转化……”
　　名器系统将叶沉沉送到了古代，没想到她第一次出场，竟然就在棺材里。
　　“你们听什么声音……”
　　“好像是棺材里面发出来……”
　　“你瞎说什么，三夫人都断气三天了，棺材里面怎么会有声音呢……”
　　……
　　“主人，好了，你可以推一下，棺材已经打开……”
　　叶沉沉听到召唤，伸手一推，棺材便打开了。她就坐了起来。
　　“三夫人，三夫人，这，这，这……”
　　“诈尸，诈尸了……


☆、被休回家
　　叶沉沉起身，外面的人发现她坐起，都纷纷的逃窜而去。
　　“主人，正在为你读取宿主信息……”
　　叶沉沉的脑海中，响起了声音。
　　姓名：苏三娘性别：女年龄：二十一岁技能：女工，诗书。
　　缺点：面容普通性格执拗……
　　叶沉沉看着这些信息，又看了一下苏三娘为什么会死？
　　原来这苏三娘根本就不是上吊自杀的，而是被她夫君活活的给捂死，随后伪造成了上吊自杀的假象。原因是苏三娘的夫君—马永顺，是英国公的第三子，素有才名。要说是因为纳妾，苏三娘不同意便起了杀意，那到没有。
　　苏三娘乃是苏州知府苏如海的幺女，自小便接受的是传统教育，熟读《女儿经》，一直都是以夫为天，嫁入英国公府，她一直也是兢兢业业，得到大家一致的好评。
　　只不过这苏三娘虽饱读诗书，又擅长女工，可谓是诗书琴画无一不通，无一不晓。然而这一切都无法弥补她一致命的缺点——不美。她长得不美，左脸有一个乌青的胎记，这是打从娘胎里面带出来。
　　洞房花烛夜之时。马永顺掀开了红盖头，便拂袖而去，导致苏三娘到死竟还是一个处子。
　　马永顺为何要杀她，没有其他原因，就是嫌弃她太丑了，放在家里碍眼，又无理由去休了她，便是一时冲动，将其杀害，后来又害怕承担责任，将想了一个理由，言说她不喜纳妾，上吊自杀。
　　“这等渣男……”
　　叶沉沉以为她是这世上最悲催的女人了，没想到这苏三娘竟是和她同命相怜。
　　“主人，名器系统将送你一样技能，目前是武术，才学，美貌……”
　　“美貌！”
　　叶沉沉几乎不假思索的选择了美貌这样技能，须知道世间男子皆爱美，世间男子皆爱貌。
　　“系统正在为你组装，美貌值加30%！”
　　“才30%！”
　　叶沉沉有些不满意，她在系统之中看到过苏三娘的长相，长得确实不好看，及时加了30%，也就是常人的颜值。
　　”主人，积分太低，只能提供这么多……”
　　系统之中想起了无奈的声音。
　　“对，就是这里，你们看三夫人……”
　　叶沉沉艰难的从棺材里面爬了出来，发现竟是有人领了一道士朝这边走来。
　　”三夫人……”
　　“我没死……”
　　叶沉沉舒张了一下身子，冲着来人喊道、三日后。
　　叶沉沉得到了一纸休书，被遣送回家。马永顺终是寻到了理由，将她休了。叶沉沉也没闹，收拾了一下东西，将自己的嫁妆，一并带走，成为了下堂妇。
　　而马永顺则乐呵乐呵的迎娶新妻，好不快活。
　　“主人，正在为你启动偶遇场景，你将在万佛寺见到你的攻略对象——马明泽。”
　　万佛寺。
　　叶沉沉领着丫鬟绿儿前去上香。被休在家的她，依旧得到父母的疼爱，叶沉沉的日子过的还好。这不按照名器系统的安排，她今日来到万佛寺，准备偶遇马明泽。


☆、攻略对象
　　叶沉沉在丫鬟绿儿的带领下，来到了位于京城北郊万佛寺，万佛寺乃是大夏第一大寺。香火旺盛，来往的人络绎不绝。
　　“大姑娘，你且小心点，这会儿人多。”
　　绿儿在前面小心的引导着。
　　叶沉沉微微点头，就四下张望着，并没有瞧见马明泽。这么说吧，彼时的叶沉沉还不知晓马明泽到底长什么模样，她被休之时，马明泽一直在外。
　　“主人，为你启动艳遇模式，系统启动后，你将在三十分钟之内，遇到攻略对象，到时候尤物我会为你开启助攻模式。现在艳遇模式有三种模式备选，请主人你做出选择！”
　　脑海之中，尤物的声音再次响起。
　　叶沉沉看着眼前出现的三种模式它们分别是：①兵荒马乱模式②阴雨绵绵模式③英雄救美模式叶沉沉看着这三个模式，一头雾水。
　　“主人请你尽快做出选择……”尤物催促道。
　　“那就②吧。”
　　“系统正在读写中……”
　　叶沉沉也没有搞清楚这三个模式到底是干什么，就随意选择了一会儿。
　　“启动完成！”
　　尤物的声音一落下，原本艳阳高照的天，一下子就变得阴沉起来，竟是哗啦啦的下起雨来。
　　“阴雨绵绵模式，这么快……”
　　“大姑娘，下雨了，我们快点走吧，快，快啊……”绿儿拥着叶沉沉就去避雨，前不久就有一个避风亭，她们主仆两人就走了上去，一走近，叶沉沉便瞧见一人身穿青衣直缀，头戴同色方巾，一身文士模样，那人此时正在整理衣物，身边并无陪同之人。
　　“大姑娘，方才天还好好地，怎么说下雨就下雨了，这老天爷的脾气，倒是和以前姑爷脾气有的一比，听风就是雨的……”绿儿微微扶着叶沉沉坐下，便开始说罗起马永顺的各种不是来。
　　那男人怕是听到了响声，便回头看了一下。
　　就在此时叶沉沉也抬起头，就瞧见这男人，这男人看起来有四十岁左右形相清癯，身材高瘦，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神。
　　“老三家的，你怎会……”
　　叶沉沉丁眼一瞧，当下就明白此人是谁了？这人不是旁人，应该就是她的攻略对象——马明泽。原本以为是一个糟老头子，没想到竟是一个彬彬书生模样，搁在现在就一英俊大叔。对于有点大叔控的叶沉沉来说，此人她还挺欢喜的。不然要是让她跟一个完全不熟悉又不喜欢的人做爱，她心里会十分的抗拒。
　　“公公，你也在这里。不不不，苏老爷你也在这里……”
　　叶沉沉立马就装出楚楚可怜的样子来，她站在离马明泽十步之外，朝他见礼。
　　“老三家的，你哭了？”
　　“苏老爷，什么老三家的，我们大姑娘有名有姓，如今已经不是你们苏家的人了。你们苏家那个三少爷，简直就是欺人太甚，哼。想必你也不是什么好人，有其子必有其父，大姑娘，我们走吧，休要待在这里……”绿儿当即就将这马明泽一顿好骂。
　　叶沉沉并没有制止她。
　　“主人，尤物为你提供助攻，雨伞已经在你手上，你可以将伞送与苏老爷，到时候迷情模式将会为你开启，记得把握哦。”
　　“什么……”
　　叶沉沉低头一看，可不是，手上果然出现了一把雨伞……


☆、迷情幻影
　　这外挂太神奇。
　　“老爷，这把伞给你吧，外间雨大，莫淋湿衣裳！”
　　叶沉沉福了福身子，将伞交于马明泽，便起身离去。
　　“主人，为你开启迷情幻影模式……”
　　叶沉沉还没有弄清楚迷情幻影到底是什么东西，就见马明泽眼眶之中竟有闪闪的泪珠，哭了？
　　随后叶沉沉就在系统之中，看到了这马明泽原本就是一个穷苦书生，寒窗苦读考中状元，在这期间都是发妻卢氏含辛茹苦的操持家业。而他和卢氏相识之时，也是源于一把雨伞。
　　那雨伞竟是和眼前的雨伞一模一样。“三娘，你……”
　　马明泽觉得略微的心动起来，叶沉沉回过头去，她伸手撩了一下头发，她不美，如今那胎记倒是慢慢的消退了，也就中人之资。卢氏也是，也就一普通乡间夫人，长相普通。
　　“老爷，我是没福气的主，我这么一去，你身边没个知心人，我放心不下……”
　　卢氏走的时候，还一心挂念她。
　　马明泽想起了昔日苏三娘在家里兢兢业业的操持家务，卢氏走后，多亏了她。
　　自古娶妻当娶贤，马明泽的心动了。
　　“老爷，我走了，你且慢点。”
　　苏三娘说着就要走，忽的她竟是踩空了一脚，马明泽见状，一个健步就上前，将叶沉沉拦腰扶住，叶沉沉的手就圈住了马明泽的脖子，画面太美，不好描述。
　　两个人四目相对，竟是看直了眼睛。
　　“主人，迷情模式再次开启……”
　　马明泽就盯着叶沉沉的眼睛，她虽长得一般，却又一双好看的眼睛，瞅着这双眼睛，她就再次看到卢氏，新婚之夜，卢氏就用这样的一双眼睛看着他，那个时候他还不通人事，也不知女人的滋味，是卢氏教会了他一切，而今卢氏已经过世多年，他也未曾续弦。
　　这么多年，他一个正常的男子，对那事也不是没想过，只是想着他儿子多那么大了，也就一直压抑禁欲，好在也没有特别的事情，一直都压制的很好。然而这一次他不知怎么了，身下竟是有了反应，而且还是对自己昔日的儿媳。
　　“老爷……”
　　叶沉沉轻轻的唤了一声，她的声音竟是如此好听，如黄莺鸟一般，婉转动人。
　　“老爷，我，我，我无事了……”
　　叶沉沉假装娇羞，提着裙角就朝外面跑去，根本就不管不顾下雨天。
　　而马明泽的手里还有微微的余温，想着手里的伞具，站在那里一动也不动。
　　入夜。
　　叶沉沉正在洗漱睡觉，她对着铜镜照了照脸，发现胎记果然不见了，虽说不美，倒是也不吓人，瞧着还挺干净，清清爽爽的女儿家。
　　“主人，今天你表现的很好，明天就可以完成攻略第一个任务，完成第一个任务之后，我将会点亮一项技能……”脑海之中，又响起了声音。
　　“第一个任务与马明泽交合？明天就能完结？”叶沉沉自言自语道，她表示有点怀疑。
　　要是明天她就完结攻略了，这马明泽岂不是渣男一枚，一撩就上钩，也不是什么好男人，亏得他长了一样好面皮。


☆、被灌媚药
　　叶沉沉不喜渣男。因而对系统之前说的话，心里还略微的不爽。
　　“大姑娘，大姑娘，你且等等绿儿。”
　　绿儿急匆匆的跑了过来，就瞧见了叶沉沉一直走在前头。
　　“绿儿，方才你去了何方？”
　　方才叶沉沉正在和马明泽两人深情对望的时候，绿儿却一直不出现。
　　“大姑娘，方才我一直都在你身边，你怎么了？“绿儿用十分怪异的眼神看向叶沉沉。
　　“一直都在，我与马老爷他……”
　　“你与老爷怎么了？大姑娘方才不是就躲个雨吗？怎么了，马老爷说你了。他们老马家没一个好东西，我哼。大姑娘你不要搭理那些人，走吧。”绿儿立马就将马家的人一个个都骂了一顿。
　　“刚才你什么都没有看见？”
　　叶沉沉一脸疑惑的看着绿儿。
　　“大姑娘我看见什么了？”
　　“主人，名器系统当时为你进行了私密设定，只有当事人才可以看到，其他人等一律无视。”尤物又开始说话了，叶沉沉这才明白，原来是进行了私密设定，没想到这名器系统这么强大啊。
　　“哦哦，我知道了。”
　　叶沉沉走在前面，绿儿就跟在后面。
　　只不过这雨是越下越大了，最终叶沉沉也没能下山，最终只得寻了一个山中破庙待着。
　　“大姑娘，这雨怎么下的如此之大啊，哎，这破庙如何能睡……“绿儿寻了半日，也只得寻了一个可以坐的地方，让叶沉沉坐下。
　　“无事，那就坐着便是，雨总是会停的。”
　　叶沉沉坐在那里，绿儿见她如此，也就坐下，这主仆两人就在这里听着雨声。
　　就在此时，一阵骚动，叶沉沉听到响声不对劲，她一站起身子，就看到一群乞丐朝这边走来，那乞丐一瞧见叶沉沉和绿儿，眼睛都直了。
　　“咦？这是哪里来的美娇娘，竟是送到我们的地盘来了。”为首的那个乞丐伸出手来，就往叶沉沉这边走来，便伸出他那脏兮兮的手，往叶沉沉的脸上摸。
　　“你，你，你们干什么，大姑娘……”
　　绿儿便上前护住，然而她自顾不暇，其他乞丐已经围攻上她了。
　　那乞丐朝着叶沉沉就围攻上来了，叶沉沉自然求助于系统，系统此时竟是没了反应。
　　“这娇滴滴的大小姐，我还不曾尝过女人的滋味，对，把这个给她喝下去，听说那些倌人喝了这媚药，就主动投怀送抱，来兄弟们掰开她的嘴，给我灌下去。”
　　其他乞丐应声而上，就将叶沉沉给制服，将媚药灌入她的嘴中。
　　“老大，今晚兄弟们终于可以爽一爽了。”
　　乞丐群里想起一阵淫笑。
　　叶沉沉喝了药之后，浑身就燥热起来，恨不得将全身的衣裳都脱了去，残留的一些理智，让她没有这么去做。
　　“脱啊，小娘子快点脱啊。”
　　乞丐们又是一阵淫笑。
　　“你们干什么？”
　　叶沉沉抬头一看，就见马明泽领着一些小厮朝这边走来，她睁着水汪汪的大眼睛，求救的看向马明泽。看得马明泽心里一疼，便将那些乞丐四下五除二全部都打跑了，上前扶住叶沉沉。
　　“三娘，你无事吧。”
　　“老爷，我好热，好热……”


☆、公爹啊啊（高H，公爹和儿媳的交合）
　　叶沉沉觉得浑身燥热起来，马明泽也发现她的不对劲之处，他见叶沉沉花靥潮红，浑身发烫，她一扑倒他的身上，马明泽也觉得浑身难受起来，整个人都为之颤了颤。
　　“老爷，我好难受……”
　　叶沉沉眼中带泪，清纯巴巴的看着马明泽。
　　“三娘，你这是怎么了？”
　　马明泽到底是读书人，一直压抑着自己心中的欲望，虽是将叶沉沉拥在怀里，然而依旧恪守本分。
　　“媚药，他们给我吃了媚药，我，我……”
　　叶沉沉努力的克制自己的情绪，却又快控制不住了，整个人都燥热起来，便伸出手去解马明泽的衣裳。
　　“你们全部都下去。”
　　马明泽将其他人全部都赶出破庙中，如今就剩下他与叶沉沉两人在此。马明泽当然知晓这媚药若是不解开，眼前这个娇滴滴的小女人怕就是要死了，他攥着她的手，望着她的脸。虽是不美，但也不难看。
　　管不了那么多了。
　　他就凑了上去，温柔的口唇向着叶沉沉的全身，让她有一种舒畅的感觉！叶沉沉对于这个不太熟悉的男人，知晓自己不该如此，无奈血肉之躯已成乾柴烈火，兴奋难当，满脑子只想着交欢毫无疑问，她主动地紧拥住马明泽，抚摩着他的胸脯。马明泽将舌头伸入叶沉沉的口中，与她的丁香软舌纠缠着，一双手更是放肆地爬上叶沉沉的酥胸，握住了右边的玉球，轻轻地揉搓着，捏弄着！
　　叶沉沉娇喘着，整个身子如触电一般，浑身酥软，整个人都忍不住的全身颤抖起来，马明泽伸手她的腋下解开她的衣襟。探手进去，松掉了抹胸，她那柔嫩的肌肤被他碰到，立刻起了一层疙瘩！叶沉沉无法控制自己了。
　　马明泽已经多日未曾摸到女人了，自从他原配去世之后，这些年他一直都是独身一人，每每有了欲望也是压抑下去，今日见到如此的情景，他也放开了。他吻着叶沉沉的赤裸的酥胸，并用灵活的手指轻捏着鸡头肉，不一会儿，她的乳头开始发硬，叶明珠感觉脸上臊热难挡，玉峰急剧起伏，一股快感，从双腿间油然而生。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……”她大声的浪叫起来。
　　马明泽将鼻子放在叶沉沉的乳沟中，一脸垂涎的嗅着她的体香，便兴奋起来，便剥去了她的裙椐亵裤，叶沉沉那诱人的神秘三角洲立刻显示出来，紧绷细滑的小腹下，便出现簇稀稀的芳草，马明泽伸出手，抚摸着，好软好软，就如同棉纱般又细又柔，中间一道鸿沟，汩汩冒着溪水，这一下子就刺激到了马明泽，他俯身低头合向芳草地，叶沉沉下意识地把玉腿张得开开的，让他尽情地舔弄着桃花洞口，将淫水全吞入口中！
　　叶沉沉浑身再次一颤，就如同触电一般，她如今已经被马明泽弄的如痴如醉，就想要的更多，更多。
　　“老爷，老爷……”
　　她轻轻的唤着，马明泽则是继续搂抱着叶沉沉。他想要的也多，忽的他就站了起来。就用手将叶沉沉的头头往下按，十分明显，是要她去含他的肉棒，叶沉沉倒是不介意，就伸出手去，准备先把玩一下，没想到她玉手一握，吓得她差点失声而叫，那肉棍竟粗得惊人，她的小手竟握不下。


☆、疾抽猛送（高h，公爹和儿媳酣战不已）
　　叶沉沉只得伸出双手来，抚摸着肉棒，她那叫一个兴奋，还未曾见过如此巨大的肉棒，她将樱唇凑至肉棍，象吃冰棍似的，在肉柱上留下一连串香吻。既而，伸出香舌，用软软的舌尖不停舔磨着肉棍顶端的蘑菇头，她这么一弄，弄的马明泽心痒难止，而这厢叶沉沉还没有放手的意思，她将那肉棒放入嘴中，巴一边吸吮，一边晃动，时而齐根吞入时而全部吐出，反反复复，吞吐不休！她那狂热的吞吐动作，令马明泽几欲疯狂，双手紧紧握住小龙女胸前的两只肉球，恨不得将它们捏碎似的！
　　“啊……啊……，老爷好爽，好爽，我要，我要你，插进去，插进去……”
　　叶沉沉摇着丰臀，哀求起来。
　　而那马明泽如何能忍，一把就将叶沉沉扑倒在地上，一双眼睛就盯着此时玉体横陈她，就见叶沉沉酥胸上一对玉峰象刚出笼的馒头，坚挺且富有弹性，玉体白嫩柔滑，如雪似玉，肥滑滑的大屁股，又白又圆，两条丰润的玉腿，绞扭着，张合着，大腿根部，芳草如茵，蚌珠激张淫液泛滥，叶沉沉见他低头看着她的阴户，便一阵娇羞，忙用小手捂住了自己的阴户。
　　“乖，三娘，放开……”
　　马明泽当即就拿开她的小手，俯身吻住滚烫的樱唇，肉枪一挺，直捣桃花洞府！没想到竟是遇到了阻碍，他再次一插，忽的就捅进去了，而叶沉沉则是大叫了一声。
　　“好痛，痛痛痛……”
　　马明泽注意一看，竟是有血流出来，没想到眼前这个小女人竟然还是处子，他记得他与三郎成婚多日，怎么会是处子呢，当然这种想法也只是闪过了一下，他如今满脑子都是插的更深，更深。
　　“啊，啊，好痛……，好痒，公爹，公爹，我要，我要，快，快点，来……，来，……来狠狠的操我吧……”叶沉沉现在完全陷入情欲之中，许是媚药的作用吧，她主动的将大屁股用里往上挺，玉臂紧紧抱住马明泽的脖子，香舌吐入他的口中猛搅着……马明泽被她这么一刺激，狠狠插了近百下。
　　叶沉沉呢喃呻吟起来，欢叫连连，赶到了前所未有的快感，而此时此刻，马明泽却没有在动作了，他直视将龟头顶紧子宫口，一阵研磨！叶沉沉赶到酸痒酥麻，难以言喻，不由得全身抖颤，花心收缩，连牙齿也在打颤此时，马明泽将肉棒缓缓向洞外抽拉，抽到仅剩龟头还夹在蛤口间，叶沉沉的心跟着下沉，下沉，骚水不住涌出肉洞口，洞里面更是空虚无比！
　　“不要啊，不要，我还要，我还要……”
　　叶沉沉当即就翻身起来，就跨坐在马明泽的身上，让那肉棒就那样进入。
　　“我要快活死了，快活……”
　　而此时马明泽也是汗水淋淋，气喘如牛，和叶沉沉的浪声合成一片！他双手用力揉着叶沉沉的玉乳，嘴巴在叶沉沉的耳边舔吻着，粗壮的大肉棍更是疾抽猛送，龟头如雨点般撞击在叶沉沉的子宫口。
　　两人一阵酣战，就这样交合到了一起。
　　“主人，主人，恭喜你成功完成任务，名器系统已经为你点亮换装技能，十万套华服任你挑选，人靠衣装，你的美貌值也将增加20%，接下来的任务就是惩治渣男，让他得到应有的惩罚，主人加油。”
　　叶沉沉完事之后，就听到尤物如此说话，她睁眼一看，好多漂亮衣服啊，，十万套华服啊，好多，她都挑花了眼。
　　三日后。


☆、嫁给公爹
　　叶沉沉一直都在家里待着，名器系统最近也安静了，没有指示她下一步到底应该做什么。
　　“大姑娘，你且喝茶……”
　　绿儿将茶水端到了叶沉沉的面前，给她喝茶。
　　叶沉沉却觉得身子乏的很。想着自从上次在破庙之中与马明泽欢好之后，马明泽将她送到家中之后，一句话也没有说便走了。而今她竟不知道该怎么办才好。
　　“大姑娘，你怎么了，你可是有什么心事？”
　　绿儿抬头看向叶沉沉，叶沉沉并不答话，而是接过她手中的茶水，摸摸的抿了一口，便道：“无心事，你且放心好了，你脸色怎么如此之差，可是外头有什么事情发生了？”
　　叶沉沉觉得不对劲，她一瞧侍女丫鬟的脸色就很不对劲。
　　“恩啊，大姑娘，我，我，我害怕说你了，你不开心，你还是不要……”绿儿颇为担心的看向叶沉沉，叶沉沉瞧见她如此模样，那好奇心一下子就被她给激起来。
　　“你且说说，我不怪你就是。”
　　叶沉沉一边喝着茶，一边看着绿儿。
　　绿儿最终无奈，只好跟了一句话，说道：“大姑娘，你让我怎么说，是，是马家老爷，他，他，他竟然来府上提亲，你可知道，他竟不是给三爷提亲，他竟是给自己提亲，说是要给大姑娘负责任，上次，上次……”
　　绿儿说着眼泪都落下来了。
　　叶沉沉则是心里一喜，她来这里是攻略人物的，这样实在是太好了，这任务来了，她自然不会放过的了，这马明泽还真的是一个有情有义的男人了，看着样子还真的是有了。
　　“大姑娘，你莫生气，老爷和夫人是不会答应了。你可是清白人家的女儿，可不能给他那么糟践了。“绿儿一直在为叶沉沉鸣不平，叶沉沉听了之后，摇了摇手。
　　“无事，无事，你这小丫头哭什么啊。”
　　她当即就站起身子了。
　　“大姑娘，老爷在前面等你去……”
　　小厮来福来请，叶沉沉收拾了一下，就走入了厢房之中，开启了换装系统。十万套华服随意让自己挑选，她一下子就乐呵起来。
　　“主人，主人，今天出去给你的建议是这套衣服，特别符合你的气质，你且看看……”说着尤物就将华服推到了叶沉沉的身边，让她换上，叶沉沉看了之后，也觉得十分的合适，也就换上了。
　　随意打扮了一番，对着铜镜照了一下，发现果然出落的很美，这女人果然是三分天注定，七分靠打扮，这么一打扮，果然很美，美轮美奂啊。
　　“嗯嗯，不错，不错。”
　　叶沉沉说着便走了出去。
　　“大姑娘，你真美……”
　　她这么一走出去，就连平日里跟在她身边的绿儿都觉得她甚美，叶沉沉摆了摆手，笑了笑，“走吧，我们去看看。”
　　她由着绿儿扶着，便走了出去，一走入大堂之中，便瞧见马明泽坐在那里，而她父亲一脸怒气。
　　“绿儿，你且下去。”
　　“是！”
　　绿儿便下去了。
　　如今剩下的都是自家人了。
　　“马老爷，你说什么，三娘她，她怎么会与你，你可是她的……”苏海叹了一口气，看了一眼叶沉沉之后，又看了一眼马明泽，气得说不出话来。
　　“那日三娘身中媚药，我与她也是无力而为之，既然我与她已经如此了。今日我便来求亲，准备迎娶三娘，还请苏家老爷成全。”
　　叶沉沉一听，在心里倒是挺乐意了，这个好，渣男杀了这苏三娘，又休了她。这下好了，她直接嫁给他老爹了，当这小子的后妈，到时候入府，看她怎么惩治这马永顺死渣男。


☆、当家主母
　　苏海还在迟疑。那厢王媒婆就来话了。
　　“我说苏家老爷，这事情都已经这样了。大姑娘以前嫁给是三公子，这被休了，名声本就不好，如今又与苏老爷这般，这要是传了出去，大姑娘怕是这辈子都嫁不出去了。这以后大姑娘可怎么办才好。苏老爷你听我一声劝，这马老爷什么人，你也知晓。大姑娘嫁过去，定受不了委屈，你看如何……”
　　王媒婆一直在那里噼里啪啦的说着话，说的可激动了。
　　“三娘，你怎么说？”
　　苏海现下是没了主意，只好看向叶沉沉。
　　“女儿单凭爹爹做主，爹爹说什么便是什么。”
　　叶沉沉低着头，双手搓着衣角，微微的抬眼，瞥了马明泽一眼，那马明泽瞧见了，心里自是一喜，便再次上苏海求娶道。
　　苏海还在迟疑。
　　“好，那就有劳王妈妈了，我瞧着挺好，老爷你就答应了便是。”
　　一旁的张氏倒是开口了。这张氏本就不是苏三娘的生母，是她的小姨，大张氏过世之后，她嫁过来的，虽说对苏三娘不错，到底不是生母，还是差了一点。尤其是如今她又身怀有孕，便越发的想要将苏三娘嫁出去。
　　“这怕是不好吧。”
　　苏海还在犹豫。
　　“三娘，你可愿意？”
　　张氏到底是苏三娘的小姨娘，对她还算是好的。今日若是这苏三娘不同意的话，她就权当没有说这句话。反正这苏家也不缺苏三娘一口粮。
　　“阿爹，我愿意。”
　　叶沉沉朝着众人福了福身子，整个脸都娇羞起来。
　　随后便离开了。
　　”那既然三娘你愿意，那马老爷你且过来……”
　　于是乎，叶沉沉就这样顺利又杀回马府了。
　　当然也招致了不少人的闲话。但是这些叶沉沉本就不在意了，说就说吧，现在她最重要的目的就是要惩治这马永顺，这渣男了。这不，叶沉沉嫁给哦马明泽。如今也是这马府的当家主母。
　　这一早上，三个媳妇都要来请安了。当然儿子们也要来问安。
　　这不，三个媳妇来了，三个儿子今早就没有过来了。
　　大媳妇徐氏以前在家里倒是一个好说话的主，算是大家闺秀。二媳妇陈氏为人精明，吃不得半点亏，以前的苏三娘在她手下吃了不少暗亏。至于这三媳妇柳氏乃是一个烟花女子，长得是水蛇腰，芙蓉脸，瞧着确实是个美人。
　　“给夫人请安。”
　　徐氏倒是规规矩矩的。可是轮到陈氏的时候，她就有些不屑了。
　　“老二家的，你这腿是怎么没了？可是折了，怎么跪不下来，绿儿，伺候二太太跪好。”
　　那绿儿也是好样子的，一个擀面杖就过去了，将陈氏打倒在地。以前绿儿在这马府之中，也没少吃亏，现在终于有机会发泄了。
　　而此时那柳氏已经吓得跪好。
　　“以后这里就是我当家了，以后各房的月例银子都要来我这里领，都要记在账上，如何花销都要记着。”
　　大家都不说话。
　　叶沉沉忽的拍打了一下桌子。
　　“听到了没有！”
　　“听，听到了。”
　　就这样过了一个月。叶沉沉终于逮到机会了，寻这马永顺的不是。其实马永顺什么样的人，没有谁比以前的苏三娘更清楚了。


☆、你这孽子
　　马永顺这人，喜美人，爱收藏。
　　就喜欢收藏那扇子，每每都为了这扇子花销了大量的银子。以前苏三娘和他在一起的时候，总是拿着自己的嫁妆钱贴他，他都用着习惯了。只是可怜了苏三娘养了一只白眼狼。
　　如今苏三娘被休，嫁妆自是带回去了。
　　这柳氏原本就是一个风尘女子，是有些钱财，只是这再有钱，也抵不过坐吃山空。
　　这不是钱渐渐就没了，而那马永顺这里就是一个填不完的空。
　　“怎生的又没钱，你不是很有钱吗？你怎么又没钱了？”
　　马永顺一回来就训斥起柳氏来，原来他今个在外头，瞧见了一纸扇子，十分的欢喜，就想要买下，原本都说好了价钱，却不想半路杀出一个程咬金来，竟是要了那扇子，出了价位被他高。
　　他兜里没钱只好闷闷不乐的回去。
　　“我怎能的有钱，你一个大老爷们没钱，你问我，我，我岂有钱财……”柳氏心里不快，发现自此嫁入了马家，也没有什么好的，还不如她以前在青楼自在了。
　　“以前三娘，她，她……”
　　“三娘，三娘，什么都是三娘，如今那三娘都已经成为你大娘了。你们马家也真逗啊。她有钱，你从她要去……”柳氏没好气的来了一声，随后就坐在那里了，吃着蜜饯。
　　马永顺一听，又是气不打一处出了，可不是吗？
　　家里这些事情都算是什么事情啊。
　　老爹竟然娶了他的前妻，这苏三娘竟是成了他的后母，奇怪的是，这苏三娘竟是越长越美了，脸上的胎记也不见了，每日由着他老爹牵着，夫妻恩爱的很。竟是看起来比这柳氏还要娇美。
　　反观这柳氏，整个就是一个好吃懒做的主。远没有以前三娘的贤惠。
　　“三爷，三太太，夫人让你们过去一趟，说是有事情要问……”
　　马永顺和柳氏对望了一下，心里便有些不解了。这夫人显然是指苏三娘了。只不过这苏三娘自从过门以来，一直避嫌，不曾过问他们三房的事情，今日为何？
　　“去看看，这女人到底想干什么？”
　　马永顺便领着柳氏去了。
　　叶沉沉则是端坐在高位，见到马永顺连并着柳氏来了。便笑道：“你来了啊。来了就好，你们三房上个月共计支出五十七两银子，这大大超出了预算。以后三个月的月例钱全部扣除。”
　　叶沉沉冷脸道。
　　“凭什么，你这婆娘是不是活够了，凭什么扣我们的钱？”
　　马永顺还没有完全转化过来，一脸不快的瞧着叶沉沉，就要抡起拳头将叶沉沉打一顿。
　　“作甚，有这么给你娘说话的嘛，你这孽子……”
　　就在此时马明泽出现了，他听到方才马永顺对苏三娘不快，心里便不是滋味。
　　“爹，你，你凭什么，她……”
　　马永顺突然想起来了此时的苏三娘已经不是他娘子了，而是他娘亲了。他还没能适应这角色的转变，心里还有略微的不快。
　　“三娘，怎么了？方才没有吓到你吧。”
　　马明泽说着就上前，将手放在苏三娘的手上，轻轻的安慰着她。
　　“无事，无事……”
　　叶沉沉就将事情的来龙去脉告知了马明泽，他听了之后，就直接给马永顺一句话：“三娘说的对，大房和二房都没有使那么多钱，为何你们使那么多钱，你这混账东西，三个月月例钱扣了也就扣了……”


☆、打闹分家
　　“爹，你怎生的如此袒护这女子，她……”
　　马永顺自是不喜，就指着叶沉沉，想要开骂。
　　“这女子是谁？这女子可是你大娘，你岂能如此不尊长。“马明泽语带怒气，指着马永顺便骂道。
　　马永顺也是生气，这么多年，马明泽从来都不曾骂过他，今日却为了这女子来辱骂他，他岂能不气，忽的就站起身子来。马永顺长得高大且威猛，站起来竟是比马明泽还要高。
　　“阿爹，你怕是被这女子迷了心窍，你老糊涂！”
　　“啪！”的一声，马明泽一巴掌就扫在马永顺的脸上。
　　“你竟是对我也这般无理，既是如此的话，快去，快去，将大房和二房的人都给我请来，今日我便将这家给分了，省的有些人不知这些年他活的有多么的自在！”
　　“分家？”
　　柳氏听到分家一词，眉毛就是一皱，心里便是不喜。
　　没一会儿，大房和二房的人都来了。
　　“老爷，如何要分家，这家不是好好的吗”徐氏也是一脸的惊诧，而陈氏则是不怀好意的看向叶沉沉，心下怕是以为这件事情是叶沉沉从中挑拨吧。
　　“是好好的，可是老三总是觉得钱不够用，现在这些也好，分家了之后，就看你们各自营生了。”
　　老大马永峰和老二马永泰互看了一眼，这两人都有各自的营生，在加上徐氏和陈氏两人都有自己的嫁妆铺子，手头上也算是宽裕，分家什么的，对他们来说只有好处没有坏处。
　　话说这些年，他们对于以前马明泽一直贴补三房，早就心生不满了，这下子好了，不用贴补了。当然这面子上，自然还是要装一装了。
　　“爹，这怕是不好吧，我们兄弟三人一直在爹爹身边长大，不是一直很好嘛？”马永峰上前说了一句。
　　“大哥，分家就分家，我早就想分了，你们不愿意分，我单独分不出去。”
　　没想到这马永顺当真来了一句，鼓动要分家了，一想到分家就可以分到铺子和钱财，就可以买扇子，他心里那就发痒了。
　　马明泽原本也还在犹豫，在听到马永顺如此说话之后，“我意已定，你们休要再说，就这样，不要说了。”
　　随后马明泽就进行了分家了，老大和老二也都是精明人，这要是真的分家，那里会让马永顺占到便宜了，于是后来到了马永顺的手里，也就一间大宅，两个铺子，还有五十亩良田。
　　这在普通人家，那是极好的，若是马永顺好好经营的话，那也能过上好日子。
　　“明日我便搬出去，再也不在这家里待着，看到那女人就是晦气。”马永顺临走之际，就死死瞪了叶沉沉一眼，叶沉沉却好似没有看到他似得，看都不看他一眼。
　　日子过的飞快，转眼半年就过去了。
　　这不过年来，总是要吃个团圆饭了，这大房，二房，三房的人都来了。只是相比较于大房和二房带回来的东西，和三房的空手而来，两者差别很大。显然这三房马永顺的光景过的不好啊。


☆、调戏继母
　　其实马永顺过的不好，这本就可以预见。
　　他不事生产，以前就是一个不学无术的主，整日不是捣鼓扇子，就是喝花酒。那柳氏本就是风尘女子，诗书琴画还略通吧。那做生意，管家什么的，她哪里会，于是这两人分了家之后，前段时间过的到还是可以，半年时间，竟是将那五十亩良家尽数给卖掉了。得了银子之后，也很快挥霍一空，继而又开始卖了那铺子，得了一些银子，也快花完了。
　　如今只剩下一个空宅子，那宅子如今也在找买家。
　　这些事情马明泽也是知晓了，只是想着日子是自己过的，若是他出手相助，这老大，老二势必会说些什么了，于是也就装作不知晓，也想着在家宴上，好生提点一下。
　　”老三，据说你将那两个铺子又卖了，这可如何是好，你以后和弟妹凭什么生活？“马永峰到底算是他的大哥，见到马永顺如此败家，自己也就忍不住的来了这么一句。
　　“大哥，这是我的事情，你管得着吗？”
　　马永顺却不领这个情，直接来了这么一句，就坐在那里吃饭。而那柳氏却好似好些天没有吃饭似的，一个劲的在那里狂吃啊。那狼吞虎咽的模样，可是将陈氏和徐氏都给惊着了。
　　“老三家的，你吃慢点，没人与你抢。”
　　徐氏上前劝说。可是这徐氏哪里知晓这些年，柳氏过的都是些什么日子，她本是青楼花魁，以前在青楼的时候，那也是吃香的，喝辣的，在马家过的也是阔太太的生活，可是自从分家之后，那日子过的是一天不如一天，吃的也越来越差，今日好不容易得了好吃的，那自然是要吃个够了。
　　没一会儿叶沉沉就和马明泽两人一起出现了。
　　叶沉沉如今生活那是越来越自在了，这人逢喜事精神爽，整个人也容光焕发起来，看起来也十分的精神。
　　“大家都吃饭，大过年，这是红包。”
　　马明泽原本就是一个会经营的人，跟着他的日子自是不会差，叶沉沉原本家里就是做生意，那日子过的是蒸蒸日上了。
　　马永顺抬头就看了叶沉沉一眼，发现她真的是越长越美了，以前自己看了他都倒胃口，而现在在看柳氏这般惨淡模样，心里很不是滋味。就一直不停的喝酒。
　　原本马明泽还想要劝说一二，可是这马永顺一直喝酒，他竟是找不到机会。
　　入夜。
　　马永顺喝酒喝多了，看到柳氏对着镜子在梳妆，越看她越丑，没有苏三娘往日半分可爱，就走开了，来到了后花园，见苏三娘也在那里坐着，独自一个人。他就走了上去。
　　“三娘，三娘啊，你可是想我了，为夫好生想你啊，你跟那老头子有什么好的，他能满足你吗？”
　　马永顺竟是径直的走到了叶沉沉的面前，伸手来，要调戏她。
　　“你喝醉了，休得胡闹。”叶沉沉当即就站起身子来，远离他，就要走。
　　那马永顺如何跟松手，一下子就拉住了她，将她束缚在怀中。
　　“三娘，不要走，不要走，你我夫妻一场，岂能如此生分！”


☆、强上继母（微h）
　　今日叶沉沉在后花园只是小憩，并不曾想到会遇到马永顺，更没有想到马永顺他竟然要对她动粗，还要强上。那马永顺的一双手好不老实，就要起撕扯叶沉沉的衣裳。
　　“你放开我，放开我，老爷，老爷……”
　　叶沉沉无助的喊着，这会儿她身边也无人，加上她又是女子，那力量岂能和男子相比，一下子就被马永顺扑倒在石桌子上，他那一双爪子隔着衣裳就摸着叶沉沉的双乳。
　　“三娘，你真是越发的有女人滋味了，你瞧瞧你这一对大奶子，真大，以前我怎么就没有发现呢？”说着马永顺就隔着衣裳咬住了叶沉沉的乳头，厮磨着。叶沉沉吃痛，就“啪”的给了马永顺一巴掌。
　　“竖子无礼，快点给我滚！”
　　叶沉沉说着就将马永顺推到在地，自个儿就跑开了，没料她还没有跑多远，就被马永顺拽住了腿，就跌倒在地。
　　“怎么，想要走，你我本就是夫妻，我还不曾尝过你的滋味，今日我就要好生尝尝你的滋味，哈哈哈……”马永顺说着就撕开了叶沉沉的衣裳，手就顺着她的腿摸了上去。
　　白花花的大腿，鲜嫩的肉体，让马永顺觉得身下一硬，身下那物就抬头了。
　　“老爷，老爷……”
　　叶沉沉逃不了，刚才她求助了系统，这系统貌似休眠了，一点反应都没有了，她只得拼了命的挣扎，还是无能为力，马明泽现在也不知去往了何方，说来也奇怪，为何今日后花园竟是无人呢。
　　“你喊啊，你叫破了喉咙也没有人来的，我告诉你，看我不上了你，让你喊……”
　　马永顺说着就撕下一块布料堵住了叶沉沉的嘴巴，这下子她彻底喊不出来了，而他则是伸出双手，分开了叶沉沉的双腿了，就像她的桃源前进。自从分家之后，马永顺和柳氏两个人房事就不和谐。
　　这柳氏不知为何，就一直不让他沾身，他本就是一个血气方刚的小伙子，最热衷的就是那事，这柳氏却每每让他吃瘪，在加上他现在也不想与柳氏做那事了。
　　这些天便一直空着，今日得来机会，想着如今这苏三娘已经是他后娘了，这奸淫自己后娘的快感，让他越发的激动起来。
　　“三娘，你比较一下，我与那老东西，到底谁更厉害，那老东西，那玩意怕是不能用了吧。”说着马永顺的手就朝那处伸出，撕开了叶沉沉的底裤，拨开了她的大阴唇。
　　“你竟是名器，啊，你竟是名器，那……”
　　马永顺这才发现原来苏三娘竟然是传说中的名器，这么好极品，他以前竟是没有享用。
　　叶沉沉见他分神，一个脚就踹了过去，踹在他那物之上。疼的那马永顺嗷嗷直叫。
　　“你这个畜生，畜生……”
　　就在叶沉沉大喊之际，马明泽也听到了声音，朝这边走来，就看到马永顺捂住裤裆嗷嗷直叫，而叶沉沉则是衣衫不整，浑身都在颤抖。
　　“三娘，你这是怎么了？”
　　“老爷，这个畜生，这个畜生竟是要轻薄与我，我，我，老爷……”
　　随后叶沉沉竟是哇的一下就大哭起来，整个人就瘫倒在地，马明泽看到她这个样子，自然是一阵心疼。
　　“你这孽畜，她是你大娘，你竟是做出如此混账的事情，你给我滚，滚啊！”


☆、请求和离
　　马明泽怎么也没有想到马永顺竟会做出这种不知廉耻的事情。
　　“畜生不如？孽畜？”
　　马永顺如今酒还未醒，听到马明泽对他如此辱骂，那是气不打一处出，立马就指着他的鼻子就骂道：“你这不知廉耻的老东西，三娘明明就是我媳妇，你强占儿媳，你才是孽畜……”
　　马永顺在这里骂着，那边其他人也来了。
　　“三弟，你喝醉了，走，我扶你回去。”
　　“我没醉，分明就是这老东西，抢了我媳妇，还骂我，老不死的，不知廉耻……”
　　马永顺在这里骂着，那厢马明泽已经气得脸色发白了。
　　“孽子，孽子，打出去，给我打出去……”
　　就这样马永顺被马明泽给打出去了。
　　第二日一醒来，马永顺就觉得头好疼了，柳氏也没来照料他，她如此正对着镜子梳妆打扮起来。
　　“你干什么，这是要出门？”
　　马永顺上下打量这柳氏，柳氏有好些日子没打扮了。
　　“是啊，今个三月三，我出去瞧瞧，怎么了？我还不能出去吗？”柳氏十分不满的给了马永顺一个眼神了。
　　“三月三，昨个发生什么事情，我不是在阿爹家里吗？怎么会躺在这里？”
　　马永顺此时对着昨晚发生的事情一无所知。那柳氏只是轻蔑的一笑，“发生了什么事情，你还有脸问我，走了。”
　　柳氏走后，马永顺才从府中下人的口中得到了一些大致的类容，那就是他竟然要强暴苏三娘，他只是在脑海之中想象了一下，怎么就真的那么去做了。
　　如今和马明泽的关系就这么断了。
　　时间一天一天的过去了，马永顺的日子越发的艰难起来了，如今这老宅也卖出去了，得了一笔钱财，他也很快就挥霍一空。
　　“你打我干什么？”
　　柳氏一回来，马永顺因心情不顺，就给了她一巴掌，这一巴掌没得来由，让柳氏十分的不快。
　　“干什么，你可是我媳妇，怎么整日不着家，你看看，家里什么吃的都没有，你这婆娘怎生的这么懒？”
　　那柳氏一听。
　　“你还有脸说我，你现在吃我的喝我的，你还真的当你还和以前一样，我一直都是这个样子，是不是又不如你那个三娘了。三娘好啊，你去找三娘去。人家现在可是穿金戴银的，小日子过的可滋润了。对了，你还不知道吧，据说苏三娘马上就要成为一品诰命夫人了，你，你，你这个破落户。”柳氏白眼一瞧，就站在那里。
　　“对了，今个我回来还要跟你说件事情，我要走了，张大爷说要娶我做继室，我同意了，这和离书你且签个字吧。”
　　柳氏就将和离书放在马永顺的面前。
　　“什么，你说什么，你竟是要与我和离，想当初还是我用钱将你赎身，你岂能如此过河拆桥！”马永顺十分不满的站起了身子。
　　那柳氏再次冷哼了几声。
　　“赎身，你才花了几个钱，还不是我贴补你的，而你现在花了我几个钱了，你签还是不签，不签那你我就好生算算这账，到时候休怪我不顾夫妻情分。”


☆、拜你所赐
　　“果然啊，果然是戏子无情，婊子无义，你这女子，见我如此落魄，竟是要与我和离，和离就和离，你滚，给我滚的远远的。”
　　马永顺当即就签下和离书，柳氏见他签字了，那心里自然是高兴了，立马就收拾妥当，离开这里了，那小模样，喜滋滋的了。
　　自从柳氏走后，马永顺的日子那是一日不如一日了。
　　他本想回去找马明泽救济一下生活，可是一想到马明泽如何和苏三娘两个人在一起生活，他就拉不下去那个脸。于是就往他两位哥哥家里去。可是他那两位哥哥都言说事忙，不在家中，不见他。
　　马永顺只得吃了闭门羹，自己走开了。
　　就这样他的日子是越过越艰难了。
　　这日子过的艰难之后，马永顺就想着为何他的日子会过的这么的惨，一切都是因为这苏三娘，若是没有这苏三娘，他如今还在马府，过的还是他三少爷的生活。
　　他越想越觉得自己今日过的如此之惨，定是那苏三娘从中挑拨，才导致他分家。。
　　“对，对，对全部都是因为这苏三娘，就是因为她，我才会这么惨，我要……”
　　马永顺越想越气愤，竟是摸了一把菜刀就往马府走去。
　　马府。
　　叶沉沉正在家里喝着燕窝粥，如今她的日子确实过的相当的不错，而她发现这古代其实也挺好的，尤其是这种大户人家的生活，挺美好的了。吃的东西都是绿色无公害的额，还有丫鬟婆子伺候着，那日子过的是相当的好。
　　“主人，主人，你的任务即将完成了，请你做好准备。”
　　若不是尤物现在出现，叶沉沉差点都忘记了自己这是早做任务。
　　“完成，我已经完成了吗？”
　　“没有，今晚你的任务就会完成，到时候你会进入下一个任务之中，当然在这厢任务完成之后，你将会得到一个道具，这将有助于你完成下一个任务。”尤物简单的介绍了一下。
　　“今晚？”
　　“恩，今晚。”
　　入夜。
　　叶沉沉一个人待在家里，今日马明泽在宫里赶赴晚宴，不得带女眷，她便只好待在家里了，又想着还要完成任务，她一想着如今马明泽都不在身边，这个任务怎么完成呢？
　　“尤物，今晚真的有任务吗？”
　　她还在怀疑。
　　“恩恩，马上就要来了，主人你要做好准备……”
　　尤物提示了一下，叶沉沉还是不解。
　　而此时马永顺带着刀，摸进了马府，就朝着叶沉沉住的房间走来，当然此时此刻的叶沉沉还不知晓。
　　“绿儿，你且下去吧，如今时候不早了。”
　　“好，绿儿伺候你安歇。”
　　绿儿上前伺候了一下叶沉沉安歇，自己便关上门退了下来。
　　马永顺见绿儿离开之后，就悄然的摸进了叶沉沉的房间。
　　“绿儿，不是让你去安歇吗？怎么又回来了呢？我一个人在这里无事的，老爷晚些时候会回来陪我的。”叶沉沉还准备说下去的时候，就发现一把刀具就横在自己的面前。
　　“三娘啊，三娘，你害的我好苦啊，我有今天全部都拜你所赐！！！”


☆、天经地义（订购满五十，免费加更章节）
　　叶沉沉顿时就慌了神，怎么动起刀子来了，尤物没有说，难道这是苏三娘还要比马永顺在杀一次，这就算完成了任务吗？如果真的是这样的话，那就实在是太坑爹了。
　　“你，你，你放开我，我告诉你，老爷马上就要回来了，你要是敢动我一根头发，我就……“叶沉沉本想继续说点什么来着，可是说出去之后，竟是找不到合适的言语来。
　　“你就怎么样？”
　　马永顺一脸的淫笑，将刀贴在叶沉沉的脸上。
　　“三娘，你怎么越变越美了，你明明就已经死了，为何又活了过来？”
　　叶沉沉听到马永顺这么一说，突然就计上心来。
　　“哈哈哈，因为我是鬼啊，你来了，三爷你终于来了，你可知晓我等你等的好苦啊。”叶沉沉说着话，语带阴森，咧着嘴，呵呵的笑着，那笑声笑的叶沉沉那叫一个毛骨悚然啊。
　　“鬼？”
　　马永顺脸色微微的发白，手也发抖起来了。
　　“是啊，我还记得你用绳子勒我的脖子，好疼好疼啊，骨头都断了，三爷你好狠的心啊，我何错之有啊，你竟是要杀了我。”叶沉沉越说越哭，眼泪竟是落下来。此刻叶沉沉发现自己的神智已经不清。
　　原本那个苏三娘已经进入了自己的识海之中，现在与马永顺对话的那个人就是苏三娘。
　　“三娘，你……”
　　马永顺顿了顿，已经松开了苏三娘的身子，举着一把刀就对着苏三娘。
　　“你既不爱我，为何娶我，既是娶我，为何害我啊！”
　　她大哭起来，那眼神哗哗的落下。
　　她就那样直挺挺的朝着马永顺走去，马永顺一直往后退，竟是退到了窗边。
　　“三娘，当时我，我，我只是……”
　　马永顺也在回想当时发生的情景，当时是怎么了。
　　对，他那日也是瞧中了一个扇子，需要一些银子，就从苏三娘要，苏三娘推说太贵了，问他可不可以不买。马永顺一听，心里便有些生气，又看到苏三娘那一张脸，对比青楼之中柳氏的脸之后。
　　想着柳氏说不想当小妾，他当即就一时冲动，一不做二不休就将这苏三娘活活的给勒死了。
　　“你怎么了？三郎你我夫妻一场，你竟是这般对我，血债血偿，我，我……”苏三娘就一直朝马永顺走去，那马永顺见苏三娘往前走，他手中的刀子就跃跃欲试起来。
　　“你不要过来，我告诉你，你不要过来，你要是过来，我就杀了你，我真的会杀了你，你……”他的双腿都在打颤，那苏三娘似是没有听到他说话的样子，就一直朝着她走去。
　　“欠债还钱，杀人偿命，天经地义！”
　　苏三娘说着就要扑向马永顺。
　　“不好，不好……”
　　叶沉沉想要控制自己的身体，毕竟这样扑下去，自己可真的是要挂了。
　　“主人，主人，不要着急了。”
　　尤物的声音就在这个时候响起。
　　“什么不要着急啊，我怎么能不着急啊，马上，马上，我要挂了，这人死了……”
　　“主人，你看……”


☆、任务完成（加字数了哦，第一个故事完结，大家520快乐哦
　　叶沉沉看向那处，却发现马明泽朝这边走来。
　　“三娘，三娘……”
　　马明泽一直站在身后，终是听到了苏三娘和马永顺的对话。
　　有关于苏三娘死而复生的事情，马明泽也是知晓，都已经死去三天的人，却突然之间活过来，而今在瞧着这苏三娘的模样，马明泽到也不怕，只是觉得苏三娘当真是苦了。
　　“三娘……”
　　见苏三娘不理他，马明泽又来了一句。
　　“阿爹，阿爹，你来了，有鬼啊，鬼啊。”
　　马永顺看到马明泽来了，那刀子也不要了，就躲到了马明泽的身后。
　　“三娘，你无事吧。”
　　马明泽倒是也没有去管那马永顺如何，就上前去查看这苏三娘的情况。
　　“主人，主人，你快点上。”
　　叶沉沉还想问，自己到底应该怎么上，怎么去完结任务的时候，她的意识已经恢复了，再次成为苏三娘了，原本那个苏三娘已经早早的离开了。
　　“老爷，老爷，这是怎么回事？”
　　叶沉沉觉得她马上就要成为影后级别的人物，这演技那是刚刚的，整个人还微微的颤了颤，眼泪还饱含着泪花。
　　”无事，无事，三娘你受苦了。”
　　马明泽将叶沉沉给扶起来了。
　　而那厢马永顺见苏三娘再次恢复了正常，又想着她刚才可怕的模样，整个人都忍不住的发抖起来。
　　“你，你，你不要出来，不要出来啊。”
　　叶沉沉只是转身瞧了马永顺一眼，他就吓得瘫倒在地。
　　“老爷，他，他，他这是怎么了？”
　　叶沉沉又是一副青春无辜的样子，一双小手被马明泽的大手包着。
　　“他，他是被吓到了，三娘我去处理吧，你不要管这些事情了。”
　　马明泽现在大致已经明白一些事情了，知晓马永顺这个人到底是怎么一个情况了。
　　“好，那老爷你先处理吧。”
　　叶沉沉现在也难得看到马永顺了，就想着赶紧离开。可是正当她要走的时候，突然一个人就出现了，拦在她的面前。
　　“你不能走，阿爹她不是人，不能就让她这么走了，真的不能让她走。”
　　叶沉沉没想到马永顺竟会来这一招，一时间竟是没了主意，只得去看马明泽。
　　“老三，你到底想干什么，她是你大娘，你先离开这里，这里是你大娘的房间，你为何会出现在这里？还不快点滚！”
　　马明泽一想起以前马永顺对苏三娘做的事情，心里便是不快起来，即便他是他的儿子，这种事情也不能忍。
　　“阿爹，你没有看到吗？我告诉你啊，她不是人，三娘早就死了，是被我活活给家勒死的，骨头都断了，怎么可能活过来，她只能是鬼，阿爹她是鬼，你不要被她骗了。”
　　马永顺现在是怕极了。
　　“你胡说什么！”
　　马明泽怒斥了一声，那马永顺却好似根本就没有听见一样，继续说道：“阿爹，她真的是鬼，你怎么就不信我呢。三娘真的是被我给勒死的，不可能活下来。”
　　马明泽自然是不信，一旁的叶沉沉则是冷眼旁观。
　　“老三休要胡说，不要再说了。”
　　马明泽扶着叶沉沉就让她先出去。
　　“阿爹……”
　　马永顺却不同意，就要拦着叶沉沉，又从地上捡起那刀子，说时迟那时快，就朝叶沉沉捅了过来。叶沉沉看到那刀了，就躲闪到了一旁，不偏不倚的那马永顺则是一直就拿着刀具捅了过去。
　　这躲闪之间，马永顺竟不知道踩到了什么，竟是跌倒在地，那刀子不偏不倚竟是插到了他的心口，血顿时就喷了出来。
　　“这，这，这……”
　　叶沉沉还不曾见过这么多的血，这马永顺这是死了吗？
　　“主人，主人，恭喜你完成换命任务，现在你就要脱离宿主，前往下一个任务……”叶沉沉的脑海之中，响起了尤物的声音，她还没有弄清楚怎么回事了，才发现那马永顺竟还没有死透，伸出手了，叶沉沉吃痛，低头一看，发现一把刀子竟是插在自己的心口。
　　“三娘，三娘……”
　　她听到马明泽的声音，随后意识渐渐模糊，然后眼前一黑，就什么都不知道了。
　　等到她醒来之后，发现待在名器系统之中。
　　“到底怎么回事，为什么完成任务了，我还要死？”
　　“主人，主人，宿主原本就是死人，而且也还是被马永顺杀死了，你只是将她延迟了她的死亡时间而已，还是要死啊。”尤物发现叶沉沉有些不快，赶紧给她解释了一通。
　　“可是马永顺他……”
　　叶沉沉还记得马永顺死之前那绝望的表情，即便他不死，也被吓得不轻。
　　“杀人偿命，那是他应得了，主人你的任务已经完成，不要去想那么多了。”尤物浮在半空之中，叶沉沉注意看了一下，发现尤物竟然多出一个右手来了，原本他是虚体的，这会儿怎么突然就有一只手了呢。
　　“你，你，你的手……”
　　叶沉沉指了指，这突然之间出来一只手，委实她还是一个胆子大的人，这胆子要是小一点，还真的会被吓坏了。
　　“主人啊，我找回了右手，你完成了本次任务，理应得到奖励，让我为你开启任意门！”尤物说着就用右手开启了任意门。
　　“任意门？”
　　“是的，有了任意门，你就可以轻易去往任意时空，去往任何地方，但是任意门在全部任务之中，你只能使用三次。”尤物提醒了一下，叶沉沉望着那一扇门，却沉默了。
　　“主人，主人，你可听到我说话，你怎么一点都不兴奋……”
　　尤物有些不懂了。
　　“下一个任务是什么，我现在可以选择了吗？”
　　其实叶沉沉有点儿忘不了马明泽的了，那男人待他挺好，刚才她还回看了那个世界的情况，发现马明泽抱着她的尸体正在嚎啕大哭。只不过尤物说的也对，那就是苏三娘确实是死了，死的人又怎么能够再活过来呢。
　　“下一个任务啊，主人，这一次是系统强制任务，穿越民国，主人，请跟我来……”


☆、初见少帅
　　叶沉沉一醒来，就发现自己置身于火车之上。
　　一声清脆悠长的鸣笛声，火车缓缓靠站。
　　“四太太，到了。”
　　叶沉沉还未反应过来，身边一丫鬟打扮的模样便催促她下车，她迟疑的看了她一眼，便瞧见那丫鬟长得极为标致，乌黑顺直的青丝，穿的竟还是丝缎。
　　“你是……”
　　“四太太，到了，我们下车吧。”
　　叶沉沉就被那丫鬟催促下车。
　　“四妹妹，果然不一样，跟我们这些土包子不同，这身段好，穿什么都好看，你瞧这高跟鞋穿的多麻溜，不似我，上次穿这鞋，我都跌倒了几回。”叶沉沉抬头便瞧见一女子，身着藏青色绸缎裙站在那处，头上戴着礼帽，手里拿着洋伞，十分的摩登。
　　“高跟鞋？”
　　叶沉沉注意了脚下的高跟鞋，突然之间就笑了，这么一点跟还算高跟鞋，以前叶沉沉还有一双十四公分的高跟鞋，穿着走路那也是健步如飞，更何况这一双鞋。
　　“三太太，四太太吗？属下是督军的副官张来顺，欢迎三太太和四太太来天津，大帅已经在府上等着两位夫人了，这边请。”
　　叶沉沉就跟在那人的身后，坐上车。
　　“四妹妹，我可是第一次来天津，这天津可比渝州大多了，也繁华多了。”
　　叶沉沉见身边这个女人一口一个四妹妹的叫着，就瞧了瞧她，发现这女人肤白胜雪，长得甚美。
　　”三太太，那是天津可是好地方，赶明等大帅心情好了，一起好好逛逛。这会儿，三太太和四太太来了，大帅怕是心情要好了。”
　　“任务是什么？任务？”
　　叶沉沉敲打着头，想要得到提示，却无从得到任何的提示。
　　“四妹，你怎么了，气色不好。你这样可不行，你我现在都是大帅的人，以前的那些事情可都要忘记了，什么王家哥哥，李家哥哥的那可都要忘记。”
　　这三太太说者无意，叶沉沉听者有心，想着以前看的那些宅斗文，她就知晓眼前的这个看起来慈母善目的女人，怕不是一个好相处的主。
　　“三姐，你这话说的就不对了，什么王家哥哥，我的心里只有大帅。你不要笑话我哦。”
　　”四妹妹，说话真搞笑，我怎么会笑话你呢。“宁荷素摇了摇手中的香扇，意味深长的朝着叶沉沉一笑。
　　车就在这两人的交谈之中，停下了。
　　督军府并不在闹市区，而是位于天津北郊的一个比较偏僻的山上。
　　“三太太，四太太，请下车。”
　　张来顺停下了车，走在前面带路。
　　叶沉沉抬眼望去，就见从山上铺了一条路下来，柏油马路，道路的两旁皆竖了路灯。她跟在张来顺后面，一直朝前走，宁荷素也跟在她后面走着，这两人一前一后的走着。
　　叶沉沉的脑海之中，突然出现了一个画面。
　　“大帅，我看到了，我看到，四妹妹她和张副官有染。不信，你问大姐，就是她……”
　　叶沉沉看到大帅陈翔举着枪。
　　“不不不，大帅请我解释，我和张副官没有什么的，真的，真的没有……”女人跪在地上，哀求着。
　　“大帅对不起，是四太太勾引我的，我错了，唯有一死……”
　　大帅举着枪就对给了她一枪，她就这样绝望的死了。
　　叶沉沉现在大致知道，原来这个世界的女人是被人诬陷死的了，看来她真的没有看错眼前的这个女人。
　　“四妹妹，怎么了，我们走吧。”
　　宁何素就主动上前牵着叶沉沉的手，两个人并肩而走。
　　“少帅！”
　　张副官立马就站直，朝着那人行了一个军礼。
　　叶沉沉抬头就见那男人身着长款风氅，黑灰色的西服。身材高大，面目英俊，是个典型的小白脸。叶沉沉一瞧就喜欢上了。就忍不住的多瞧了几眼，那人估计见她瞧他，就嘴角微微的翘起，唇边带着一丝客气又疏远的笑意。
　　“她们是……”


☆、大帅陈翔
　　“少帅，是三姨太和四姨太从渝州来天津看大帅！”
　　张副官站得笔直。
　　陈思源随手将西服搭在手上，将叶沉沉上下打量了一番。
　　“这不是红遍上海滩的“中国夜莺”花不语吗？没想到父亲的四姨太竟是她，好，好，很好！“陈思源语带戏谑，颇为玩味的说，随后便扬长而去。
　　叶沉沉略微的沉思了一下，才意识到所谓“中国夜莺”就是她啊。
　　“两位夫人这边走。”
　　张副官见少帅陈思源已经走远了，就领着叶沉沉和宁荷素两人继续朝前走，没一会儿就进入了客厅。客厅非常宽敞，摆着古老的西式座椅，叶沉沉扫了一眼，发现这些座椅竟全部都是上好的黄花梨，绛红色格调很稳重。
　　“老帅还在会客，两位夫人随我来吧。”
　　张副官刚刚进了里屋，随后出来，领着叶沉沉和宁荷素两人继续往前走。叶沉沉抬头一看，就看到吊灯，那吊灯竟是老式的佛罗伦萨吊灯，十分有古典氛围。
　　“两位夫人请用餐，老帅马上就来。”
　　“这是什么？”
　　宁荷素一瞧放在面前的刀叉，一脸的疑惑。
　　“这是西餐，三太太，待会儿会有人来伺候你用餐。”
　　“西餐？”
　　宁荷素以前虽说是大户人家的女儿，可未曾留过洋，也没有和洋人打过交道，只是学着新派的女子穿衣打扮而已，从来没有吃过西餐。因而第一次见到就十分的奇怪。
　　而叶沉沉却不以为然，这种西餐以前她吃过很多，吃这种的东西，丝毫不费力。
　　十分熟练的拿起刀叉，就要去切那牛肉。
　　“四妹妹，大帅没有来，你怎么就开吃了。”宁荷素没好意的来了一句。
　　叶沉沉瞧了瞧，看了看自己的手，随后就抬头，就看到一男子站在那里，那男子一身青衣长袍，竟是旧式打扮，她认识这个人，就是大帅。大帅一脸横肉，并不好看。
　　他死盯着叶沉沉看。
　　“我想给大帅将牛肉切好，害怕他受累。”
　　叶沉沉装作没有看见大帅陈翔的样子，低着头继续切着牛肉。
　　“四妹妹，你少……”
　　宁荷素正准备继续往下说呢，抬眼一瞧，就看到陈翔朝这边走来，对着叶沉沉一脸含笑。
　　“大帅，你来了。”
　　她赶忙站起身子来，而叶沉沉见到宁荷素站起来，她也学着她样子，站了起来。
　　陈翔将两个人从头到家都打量了一下，与宁荷素不一样的是，今天叶沉沉身着一件月白色龙凤呈祥纹琵琶襟长袖高领低开叉的旗袍，显得她的身材凹凸有致，十分惹火。再加上她那一头乌黑青丝，微微挽起，十分的美俏。
　　“把那荷花簪给我拿来。”
　　“是！”
　　没一会儿就有人捧着荷花簪送来了。
　　大帅接过荷花簪，将它轻轻的插在叶沉沉的头上，显得她越发清纯动人。至于另外宁荷素则没有任何表示。
　　“两位夫人来了，快点吃饭，吃完就好生洗漱，今晚我们三人好生休息。”
　　陈翔说着便露出一丝淫笑，那笑声让叶沉沉有了微微的不敢之感。
　　“好，大帅，奴家想死你了。”
　　宁荷素扭了扭屁股，顶着一对大奶子就朝陈翔嘟嘴。陈翔一瞧她，对着她屁股就是一巴掌，随后又捏了捏她的胸。
　　“你这骚狐狸，今晚看本帅不好好收拾你，来，老四，你来过来……”


☆、好大好粗（微h）
　　大帅陈翔一双眼睛就在叶沉沉的身上，整个人也贴着她，这让她好不自在。最终她也无奈陪着笑容，端着刚刚切好的牛肉，就走向陈翔：“大帅，你尝尝哦，人家亲手给你切的。”
　　陈翔一瞧，便拿起叉子，吃了一块。
　　“好吃，好吃。”
　　吃的时候，陈翔的双颊蠕动着，满脸横肉也动起来，叶沉沉真心是喜欢不上这张脸。
　　“大帅，四妹妹这手艺还真不错，这百乐门出来的人就是不一样，我就什么都不懂。”宁荷素将百乐门三个字说的很重，一双眼睛就在叶沉沉的脸上打转。陈翔听了之后，一把就将叶沉沉拥在怀里，用他那刚刚吃过牛肉的嘴亲着她的嘴，顿时让叶沉沉再次感觉一阵恶心。
　　其实这都不算什么，真正恶心是在晚上。
　　入夜。
　　四周都静悄悄。
　　“老三，老四，今个你们来了，本帅心情好。”
　　叶沉沉刚刚洗完澡，陈翔就身着睡衣走了进来，他身材魁梧，叶沉沉这份身子的主人花不语身段娇小，和他站在一起，极为的不协调。
　　“大帅，时间不早，安歇吧。”
　　叶沉沉听到宁荷素这么一说，才觉得十分的奇怪，因他们三个都在这一个房间。宁荷素和陈翔都没有要走的意思，这难道是要三人行的节奏嘛。叶沉沉显然还无法接受这个事实。
　　“恩，老四伺候本帅更衣。”
　　原本这宁荷素要上来伺候陈翔更衣的，却被陈翔一把给推开了，执意让叶沉沉来。
　　“怎么不愿意？”
　　陈翔的脸忽的一沉，极为不满的看向叶沉沉。原是他瞧见叶沉沉迟迟不动手，心里十分不快。
　　“不，不，大帅我来了。”
　　叶沉沉心里再怎么不愿意，想着要完成任务，还是上前去伺候着了。就上去给陈翔宽衣，手刚刚触碰到了陈翔，陈翔说伸出手去，摸着叶沉沉的脸。
　　“中国夜莺，百乐门的头牌，如今还不是本帅的女人。”
　　“哗啦！”一声，叶沉沉身上的旗袍就应声而碎。
　　”大帅！”
　　宁荷素也贴了上来，陈翔伸出手来，也将那宁荷素的衣裳撕了，一下子就将两女弄到了床上。
　　“这些天，还是馋死老子了。”
　　说着陈翔就伸出来，握住也趁车和宁荷素两个人一人一个乳房。把玩起来，那宁荷素见陈翔如此，便伸出双腿，勾住了陈翔，媚眼如丝，十分不屑的看向叶沉沉，手下竟是要将叶沉沉推开。
　　“大帅，你也想死奴家了，让奴家伺候你吧。”
　　宁荷素的手说着就探入陈翔的裆下，握住了他那物，虽说这陈翔人长得不怎么样，那物却是以庞然之物，叶沉沉只是瞧着那样子，就知道定是不小之物。
　　“你这小骚狐狸，就知道你性急，今晚看老子不弄死你们。”说着陈翔就伸出手去，探入叶沉沉的下体来了。
　　“啊！”
　　叶沉沉显然还没有做好，就下意识的一躲。
　　“怎么？你不愿意？”
　　陈翔的声音一愣，叶沉沉一听，当即就叉开了双腿，想着应该是完成第一个任务的原因吧，她对男女性事方面，已经不似以前那般抗拒了羞涩。
　　“大帅，怎么会呢？我在渝州的时候，就整日想着你，今日见了大帅，雄风不到，我自是被你这物吓到了，好大好粗……”


☆、比翼双飞（三人酣战，高h不止）
　　但凡男人都喜欢被人夸奖，尤其是在床事方面，陈翔被叶沉沉一夸奖，一双眼睛就死死的盯在叶沉沉那光滑如丝缎的雪白肌肤上，视线疯狂的在叶沉沉身上暴露的敏感部位上游走着，瞧着那样子，分明就是要将叶沉沉生吞活剥了一样。
　　“大帅！”
　　宁荷素瞧见陈翔的目光都在叶沉沉的人上，就往陈翔面前凑了凑。
　　陈翔揉捏着宁荷素的双乳，叶沉沉也将目光看向她，就瞧见宁荷素两座两座丰满的玉乳猛地蹦了出来，乳峰在空气里颤了几颤，那粉嫩如樱桃般的乳珠顿时高高的挺立在她们的面前。
　　“你这小骚狐狸，竟是比不语还要风骚，来来来，给你吃。”
　　陈翔当即就将自己的大肉棒子塞到宁荷素嘴里，让她弄。
　　叶沉沉抬头一看，就看到了大黑肉棒真耀武扬威的挺在自己的面前，还不住的一抖一抖，紫黑色硕大的龟头顶端的马眼里不时分泌着透明的淫液，肉棒上散发的男性气息正不断冲击着自己的鼻腔，。
　　”怎么好看吗？你也想吃。”
　　陈翔注意到了叶沉沉的目光，叶沉沉心里觉得一阵反胃，却不敢表现出来，她的身体在抗拒，根本就不想和陈翔发生任何的关系。
　　“大帅，我想吃，我要吃。”
　　宁荷素将原本那属于自己的肉棒子，要比叶沉沉抢走之后，她伸出手就握住了那肉棒子，将她含在嘴里。
　　“好，给你吃，你这小骚狐狸。”
　　而陈翔一边说着，一边去将叶沉沉那两条冰雪般洁白的玉腿撑开，露出了双腿间那原本被她紧紧遮掩住的诱人蜜穴口，当叶沉沉那粉嫩紧致的蜜穴口瞬间暴露陈翔面前的时候，他忍不住的啧啧称赞道：”名器，名器，果然是名器了，老五所言非虚，我当真是捡到宝了。”
　　叶沉沉的整个身体其实都在抗拒，而此时陈翔已经伸出粗糙的手指在叶明珠那道诱人的蜜穴口处来回刮弄了几下，粉嫩的阴唇暴露在空气中不住的轻颤，拨开了大阴唇，将手指插入了，突然之间就被夹紧了。
　　“好了，你这婆娘让开，老子今日要好好尝尝这名器的味道！”
　　说着就将大肉棒子从宁荷素的嘴里拔出来，硬生生硬生生的挤开了叶沉沉那两瓣紧闭的阴唇，沿着她紧致鲜嫩的蜜穴向里猛的捅了进去，紧致的蜜穴腔被滚烫的坚硬肉棒粗暴的侵入，让叶沉沉一时间吃痛，下意识的夹紧了双腿，不想让陈翔进去。
　　“好紧，老子喜欢。”
　　而此时那种强烈的剧痛撕裂感和极度的羞辱让叶沉沉哽咽着发出一声悲鸣，然而声音里却有一种难以抑制的异样快感，叶沉沉紧紧的闭住眼，雪白的脸颊上羞意更浓。
　　一旁的宁荷素看到了，当然大卫的不满了，也凑了上去。
　　“好你也来，两个一起上，双飞，老子要双飞。”
　　说着陈翔就含住了宁荷素的乳头，咬着，这一上一下玩的好不畅快。
　　叶沉沉乃是名器，宁荷素有一对巨乳，这下子大帅陈翔可是过上了好日子，一连几天那都不出房门的。
　　“父亲，今日还没时间。”
　　少帅陈思源皱眉，就想起那日见到的两位姨娘，心里一阵不爽。
　　“大帅他……”


☆、出游天津（打赏章节订购满五十，免费加更章节哦）
　　张副官遇到这种事情也不知该怎么办才好，大帅与两位夫人闺房之中的事情，他根本就不好插手。
　　“少帅，大帅和两位夫人……”
　　“哈哈哈！”
　　张副官正要解释，大帅陈翔就笑拥叶沉沉和宁荷素两人朝外间走来。
　　“大帅，你好坏……，哦呵呵呵……”
　　宁荷素一直娇笑，紧紧靠着陈翔，两个人都快黏在一起了，而叶沉沉就显得拘谨了很多。当见到少帅陈思源的时候，头始终没有抬起。
　　“父亲！”
　　“思源，你来了，来，今天我有事情要外出，你陪两位姨娘在天津好好逛逛吧，张副官你开车。”大帅陈翔说着就将宁荷素和叶沉沉两人推开，自己换上军装，准备出去。
　　“父亲，我，我想……”
　　“今天我要出去会见大总统，你就不要跟来了，好好陪陪两位姨娘。”陈翔没有给陈思源说话的权利，就领着众人离开了，将叶沉沉和宁荷素两人丢给了陈思源。
　　“少帅，我们什么时候出发，我和四妹妹还没有来过天津，天津看起来可是要比渝州繁华多了，我们这是要去什么地方逛？”宁荷素今天也学着叶沉沉一样，穿了一身蓝粉色八宝纹镶葡萄枝滚边如意襟高领长袖低开叉的旗袍，不同于叶沉沉的不修边幅，宁荷素还将一头卷发绾起，特意将陈翔今天赏她珊瑚翡翠簪别在头上，加上她那一对傲人的奶子，看起来颇有一种风尘的味道，宁荷素的身材真的不太适合穿旗袍，她还是穿洋装比较好看。
　　“现在就走吧。你们跟我来。”
　　陈思源脸上的表情并不好看，对待叶沉沉和宁荷素两人那都是不冷不热，坐上车之后，车内的人都沉默了，就连素来花朵的宁荷素在这个时候都沉默了。
　　“前面下吧。”
　　陈思源主动走了下来，给叶沉沉和宁荷素开门。
　　“主人，主人，攻略任务出来了，你的攻略对象就是眼前这个男人，让他爱上你。并且和你交合。”
　　“啊！”
　　叶沉沉看着眼前面色如此之冷的陈思源，与他交合的话，用点手段也许还有可能，这要是让他爱上她的话，叶沉沉个人觉得难度有点大。
　　“主人，请尽快，我会暗中帮你。”
　　“这个，这个，你，你……”
　　叶沉沉不由的叫出声来，陈思源听到声音之后就默默的回头，看向踩着高跟鞋，穿着旗袍的叶沉沉。“姨娘，怎么了？”
　　“啊，没事，没事。”
　　“这位不是百乐门的花不语姑娘吗？你不在上海，怎么来天津。”叶沉沉刚刚说完话，就有一群人围攻了上来，她打量了一下来人，发现此人专做流里流气的，一看就不是什么好人。
　　“你，你们是什么人，我不认识你。”
　　叶沉沉往后退了退。
　　“不语姑娘，你不记得我了，我是谁？我是你的情哥哥啊，怎么你如今飞黄腾达了，就不记得我这了。”那人伸出手来，就要调戏叶沉沉。
　　“四妹妹，这人是谁啊，该不会又是你的相好吧，你的相好怎么这么多？”
　　宁荷素在这个时候又补了一刀，让叶沉沉百口莫辩，只得抬头看向陈思源，而陈思源则是在一旁冷眼旁观，并没有要出手的意思。


☆、非常能打
　　那人似也没有注意到陈思源，就朝叶沉沉走来，伸出爪子就想要捉住叶沉沉的手。
　　“不语姑娘，多日不见，可是想死哥哥我了。来，来，你既是来了天津，哥哥带你去听戏去。&quot;大汉上前几步，叶沉沉就后退几步，大汉朝着身边的小弟摆了摆手，示意他们赶紧上前。
　　“你不要上来。”
　　叶沉沉再次后退了几步，提醒了大汉一声。
　　“不语姑娘，你今日怎么如此矜持，以前你对哥哥我可不是这样的，来来来，哥哥有的是钱，给哥哥香一个。”大汉眯着一对色眼，瞧着叶沉沉，和她是越走越近。
　　“来吧。”
　　此时竟是伸出手来，就将花不语拥在怀里。
　　“啊！”
　　大汉顿觉吃痛，整个人就摔倒在地，一双手竟是被叶沉沉踩在脚下。原来啊，刚才叶沉沉趁着大汉走来之际，一个扫堂腿就将大汉撂倒在地，随后用她那高跟鞋就碾压着大汉的手指。
　　“你，你，你这个小骚娘们，今日在这里竟是跟老子装起贞洁烈女了，看我不……”
　　叶沉沉听到大汉口出不逊，立马朝着他的嘴巴踢了一脚。其他人看到大汉被叶沉沉打倒在地，也纷纷加入了，叶沉沉一脚就踢开了大汉，与这些人缠斗起来。
　　一旁的陈思源一脸的震惊，他原先以为叶沉沉只是一个普通的交际花，今天看到这女人远非如此，竟是还是一名打女，而且打的还有模有样的。
　　“兄弟们上！”
　　众人一喊，就要围攻叶沉沉来。叶沉沉起初还能够应付，到底是双拳难敌四手，眼瞅着就要被这些人捉住了。
　　突然一阵枪响，在场的人都愣住了。原来是陈思源鸣枪了，大汉站起了身子，正准备开骂的时候，当看到陈思源脸那一刻，已经吓得不敢说话了，过了许久才颤颤巍巍的说道：”少，少帅，少帅，你怎么来了，这小骚娘们，我今日只是……”
　　“花不语是我们大帅四姨太，小五爷你不会不知道吧。”
　　那名唤小五爷一听，整个脸色就吓白了，当即就跪倒在花不语的面前，朝着她拜了拜：“对不起，对不起，花不语我有眼不识金镶玉，还请你大人不记小人过，饶了我这一回吧。”
　　然后就一个劲的磕头，叶沉沉瞧了瞧这个人的样子，并没有理会她。
　　“走吧。”
　　她走到陈思源的面前，只是朝着他点头示意。
　　陈思源也没有去管那个小五爷，也跟了上去就走了。
　　过了好大一会儿，宁荷素才开口说话：“没想到四妹妹还有这一番好身手，竟是将那些五大三粗的汉子打倒在地，当真是厉害。”
　　“三姐，让你见笑了，这些都只是皮毛而已。”
　　陈思源听到叶沉沉如此说话，只是沉思一笑：”四姨娘，怎会咏春？”
　　刚才叶沉沉打的就是咏春拳。是她活着的时候，老爸请人教她的，一想起她老爸她心里就酸酸的，眼泪竟是落下来。
　　“啊，你，你怎么哭了？”
　　陈思源不知哪里说错话了，叶沉沉的眼泪顺着脸颊流了下来，他最见不得女人流泪，尤其是这种长得美，又能打的女人。
　
　
☆、发现阴谋
　　“四妹妹，你这是怎么了，怎么哭上了，受伤了？”
　　宁荷素走了过来，上前就要查看叶沉沉的手，叶沉沉因对宁荷素有戒心，忙退后了几步，不知踩到了什么，仰身就往后倾倒。说时迟那时快，陈思源大步上前，就揽住叶沉沉的腰，将她拥在怀中。
　　“你没事吧。”
　　叶沉沉习惯性的一把将陈思源推开，站直了身子。
　　“没事，不是说要出去玩吗？怎么不走了？”
　　叶沉沉一直冷着脸，想起她爸爸死的时候场景，现在她一直都在回忆着，想着也许他爸爸根本就不是意外死的，他的死很可能和秦旻昊和孙楚楚有关系了。一想到这里，她的心就好疼。
　　“走，那就走。”
　　陈思源见叶沉沉有心事，就没有去勉强她，只是刚才叶沉沉出手打斗，让他不由的多看了几眼眼前的这个女人。
　　“走吧，去看电影。最近正在上映的电影不错。”
　　陈思源走在前面，没一会儿就来到了电影院。
　　“哦，电影啊，四妹妹，据说你以前不是也演过电影吗？什么来着，我还看了，你在里面演了一个什么角色……”宁荷素一直在找话和叶沉沉聊。
　　叶沉沉却丝毫没有印象，名器系统没有给她好多资料，有关于花不语的一些事情目前为止她都是听人说的，自己听说的却很少。
　　“走！”
　　陈思源做出了一个请的姿势。
　　宁荷素和叶沉沉两人见走了进去。
　　“哦，就是这《渔家女》，你瞧这不是你演的吗？没想到四妹妹你歌唱的好，电影应该也演得好吧。”
　　原来正在上映的电影是花不语主演的《渔家女》，她在里面演了一个穷苦的渔家女，然后遇到了一个类似于高富帅一样的人物，两个人最终在一起了。故事情节其实很简单。
　　就是灰姑娘的故事，而且还是无声的。这对于以前看惯3D电影的叶沉沉来说，简直就是折磨，而且民国这个时期的电影水平真的不怎么样。
　　“四妹妹，少帅你们先看一会儿，我这会儿出去有事情。”
　　宁荷素起身，就朝外间走去，于是就剩下陈思源和叶沉沉两人。
　　“你还演过什么电影？”
　　陈思源主动找叶沉沉说话，对于陈思源这个人，叶沉沉还是挺喜欢的，又想到她自己的任务，“不记得了，也就这么一部吧，其实我不常演电影，也不喜欢那个圈子。”
　　“刚才你为什么会哭？是觉得我鸣枪晚了吗？”
　　陈思源对于刚才叶沉沉落泪的事情，始终不能释怀。
　　“没有啊，我只是想到我爸爸了。”
　　“你爸爸？他现在在什么地方？”
　　“死了！”
　　随后就是一阵沉默，陈思源望着眼前面容姣好的女生，她看起来比他还要小，竟是给他父亲做了姨太太，他父亲对待女人的态度，没有人比他更清楚了。眼前的这个女孩子怕又是他强抢的吧。
　　“我有事情要先出去一下。”
　　刚才名器系统提醒她，需要在这个时候出去，她就走了出去，进入了洗手间，侧着身子，就听到暗处有两个人正在说话，竟然是张副官和宁荷素。
　　“这是大日本帝国最新指示，你好好看看。”
　　张副官轻声的对宁荷素说。


☆、任务失败
　　叶沉沉突然之间就发现了大秘密，原来张副官和宁荷素两个人是日本国安插在大帅身边的奸细，她躲在暗处。
　　“天皇的指示，那么着急干什么，突然出来一个四姨太，将我的计划全部都打破了，那女子的媚功可不是一般的厉害，竟是迷得大帅只看她，我现在根本就得不到大帅的宠爱。”
　　宁荷素语带坚硬的说道，手做出了一个杀的动作。这一幕幕都被叶沉沉看在眼里，她眼里感觉有一丝丝的可怕。原来当初花不语是这么不明不白死了，根本就没有所谓的通奸，怕是她当时也发现张副官与宁荷素之间的秘密，才被这两人合起伙来害死了。
　　“谁！”
　　叶沉沉正准备转身就走，没想到那边宁荷素就朝着她身边大吼起来。
　　她把腿就跑，宁荷素就追了上来，一下子就将叶沉沉给拎了起来，这么大的力气，当真是让叶沉沉吃惊，她从来没有想到，宁荷素有这么大的力气，这还是女人嘛。
　　“哈哈哈，你既然已经知道我们的秘密，那想不杀你都不行了，你这个百乐门一枝花，看来只有我亲手解决好了。”说着对着叶沉沉的脖子就是一扭，手法之快，叶沉沉就觉得一痛，她就被没有了直觉。
　　“主人，主人，任务失败，任务失败！”
　　叶沉沉睁开了眼睛，就看到尤物站在自己的面前，她已经再次回到了系统之中，尤物只有一只手按在叶沉沉的头上，她醒了。
　　“任务失败？”
　　“恩，任务失败，你被别人干掉了，这个任务完成不能，也不能启动第二个任务。”尤物十分无奈的叹了一口气，一只小手无力的搭在叶沉沉的身边“失败了，有没有补救的办法？”
　　叶沉沉从来没有想过自己会任务失败，以前她也看过不少这样的小说，女主从来都是成功的，所向霹雳的，怎么突然之间就失败了呢。难道她是第一个执行任务失败的人？
　　“这个真的没有，主人，我想你，我需要找新的主人了。”
　　尤物朝叶沉沉摆了摆手“不是吧，你不能不管我，如果任务失败了，我会怎么样？”叶沉沉一把就抓住尤物的手，不让他走开。
　　“你会死，你本来就被人给吓死了，因为遇到我，需要找主人，主人对不起，我们缘分怕是只有这么长了。你放开我吧。“尤物的语带不舍，可是还是挣脱了叶沉沉的手。
　　“啊，不会吧，我这么挫，不行，肯定有补救的办法，对了，我不是有任意门，我有任意门，我知道了。”叶沉沉再次抓住尤物的手，不让她离开了。如果她现在失去名器系统的话，她肯定就会没命了，不能这样下去。
　　“任意门，对哦，主人你有任意门，你可以自由穿越时空，回到过去，但是只有三次机会，你确定要用吗？”
　　叶沉沉觉得尤物有时候很聪明，但是现在却问了一个极为白痴的问题。
　　“当然了。不然你就要抛弃我了，我要回去，回到宁荷素把我杀了之前，快点帮我启动任意门！”
　　叶沉沉第一次知道原来任务还会失败了。
　　“好，主人，你等我哦。”


☆、并肩作战
　　叶沉沉感觉到眼前一亮，眼睛再次睁开之后，就回到了电影院，身边坐的正是陈思源。
　　“你还演过什么电影？”
　　陈思源再次问了相同的问题，叶沉沉下意识的摸了摸自己的脖子，不疼。又观察了一下四周，发现宁荷素不在位子上，知道她是出去，此刻应该在和张副官谈论日本国的事情。
　　“思源，你可以陪我出去走走吗？我心情不好。”
　　“可以！”
　　陈思源立即起身，陪叶沉沉走了出去，她要让陈思源知道宁荷素和张副官两人是日本的奸细，而不是刚才她自己一个人贸然出去。叶沉沉也留了一个心眼，走在陈思源的后面。没办法，死道友不死贫道，虽说陈思源是她的菜，是个小白脸，但是这不足以让她牺牲性命，她是一个惜命的人。
　　“这是大日本帝国最新的指示……”
　　果然这两人还在这里交谈，陈思源也听到宁荷素和张副官的对话。
　　“天皇的指示，那么着急干什么，突然出来一个四姨太，将我的计划全部都打破了，那女子的媚功可不是一般的厉害，竟是迷得大帅只看她，我现在根本就得不到大帅的宠爱。”
　　和刚才的对话一样。
　　陈思源也听到，他一把就扣住叶沉沉的手，十分小心的将她拉回了电影院，继续看电影。
　　“你刚才听到了什么？”
　　“我什么都没有听见。”
　　叶沉沉和陈思源两人相视一笑。
　　陈思源猛然之间，觉得叶沉沉笑起来真美，这种女人难怪可以成为百乐门的头牌，太聪明了。
　　“那就好，你真的是天生的演员。”
　　自那以后，陈思源和叶沉沉两个人总是私下接触，互动频繁。
　　“四妹妹最近和少帅聊得挺投机啊，不是怪我多话，少帅与四妹妹你年纪相仿，还是不要走得太近为妙，这怕是会让人说闲话，要是算起来，你还算是少帅的母亲呢。”
　　“三姐姐，这话说的我就不爱听了，我与少帅之间事无不能对人言。”
　　宁荷素见她这样说话，只是冷冷的朝着她一阵笑。
　　“那就好，那倒是我的不是了。不说了，不说了。我走了。”
　　宁荷素脸上带着怒气，这些天，大帅只宠爱叶沉沉，对她一直都是不冷不淡，这样她根本就得不到信息来，而让张副官勾引叶沉沉，她根本就不为所动。
　　“明天，你不是和少帅要去赴大总统的宴吗？那你将这个放入少帅的酒中，至于其他，就交给我吧。母子通奸，到时候大帅肯定会气死。少帅一直以来都与我们大日本帝国作对，我要彻底毁了她。
　　“吆西！”
　　张副官对着宁荷素就行了一军礼，便退了下来。
　　当然他们两人的言行一直都被陈思源暗中观察着。
　　第二天一早，陈思源就带着张副官等人去赶赴大总统的宴席。
　　“大帅如今坐拥东北三省，若是他不放行，这日本人入不了关……”
　　“据说日本那边许诺扶持大帅当大总统……”
　　“……陈翔还不至于如此下作，投靠日本人……”
　　……
　　众人都在议论。
　　“少帅来了。”
　　陈思源在众人面前站定。
　　“说啊，怎么不说了？”


☆、一丝不挂
　　“少帅，原是少帅来了。总统今天还没有到，少帅你做，来人可以上菜了。”
　　陈思源坐定，就朝着众人淡然一笑。
　　“李总统都没有来，就这么上菜了。”
　　陈思源身玄色软呢条纹西服，内衬白色衬衫，嘴角一直微微翘起，带着笑意。给人的感觉就是一派风流。
　　“不等了，少帅来了就好，李总统今天政务繁忙，怕是来不了，来来来。尝尝这些菜市，意大利厨子做。
　　陈思源扫了一眼，略微的看了看，摆在自己面前到还真的是意大利菜式——酒烩火鸡丁、浓汁牛排、奶酪通心粉。
　　他并没有动筷子，身边的酒杯也是空的。
　　“不用，我来。”
　　侍者正准备给陈思源倒酒，就被张副官给拦下，他亲自给陈思源将面前的酒杯斟满。在场的众人看在眼里，知晓陈思源这是谨慎，恐别人在酒中下药。最近总是有政务大员爆出桃色新闻。一时间街头巷尾传得那叫一个沸沸扬扬。
　　“少帅，请！”
　　张副官将他面前的酒杯满好了之后，就自动退后了几步。陈思源低头看了一下酒杯，不假思索的就一饮而尽：“好酒，好酒，怎么，大家都不吃饭吗？怎么都看着我，这意大利菜看起来不错，大家吃吧。”
　　陈思源说着就主动吃起来。
　　随后和这些人进行了一些讨论，然后他就推说自己很困，要去休息一下。
　　“少帅，少帅，你没事吧，怎么？”张副官说着就上前搀扶住陈思源，就送他到上面的休息室休息。
　　陈思源揉了揉自己的太阳穴，“好困。”
　　“少帅，我扶你上去休息吧。”
　　张副官推开了休息室的门，将陈思源送了进去。
　　“少帅，少帅，我们到了，到了，你醒醒？你听到我说话吗？”
　　张副官不放心，连唤了几声，见陈思源始终没有回应，他便打开房门招了招手，随后便有两个大汉抬着一床被子进来了。
　　“好了，你们都下去吧，放在这里就好。”
　　张副官当即就遣散这三人，他凑了上去，瞧瞧的看了一眼，发现被子里面裹的果然是花不语，花不语现在也是昏迷不醒。
　　“少帅！”
　　张副官又喊了几声，见陈思源没有反应，就将他的衣服脱了，而此时花不语的衣服也被剥光了，如今两人就赤裸的躺在一起了。
　　“这样好了，过三个时辰，到时候就可以捉奸在床。”
　　为何是三个时辰呢。因为药效只能持续这么长时间，如果提前的话，会很容易被人看见是陷害。所以只能等待了，反正三个小时也不长，很快就过去了。
　　张副官将门掩上，就退了出去。
　　等到他走后，陈思源就睁开眼了，他根本就没有喝有问题的酒，全程他都是清醒的，他正准备起身，一伸手就摸到一个软软的东西，他下意识缩回手来。睁眼一看，就看到了一个人，那个人不是旁人，果然是花不语。
　　此时此刻的花不语一丝不挂，就躺在自己的面前，而她似乎不清醒。
　　陈思源拍了一下脑袋，他之前忘记了告诉花不语有关于宁荷素和张副官的计划，导致现在花不语意识不清就睡在他身边。陈思源本想推开她，起身。可是当手再次触碰到她那如玉的肌肤的时候，竟是舍不得离开。


☆、求婚不语（微h）
　　陈思源知道自己此时此刻应该收手，不应该去动花不语。然而他的理智根本就控制不了自己内心的渴望。一直以来，陈思源都不是那种随便的女人，他是督军少帅，想要什么样的女人没有，那些投怀送抱的女人，比比皆是，然而他看都不看一眼，直到遇到了花不语。
　　花不语不是他见过最美的女人，却是他见过的最有意思的女人，他已经深深的被花不语给吸引了。然而他不能的，眼前的这个人女人不是旁人，是他的继母，是他父亲的女人。
　　一想到这里，陈思源伸出的手就硬生生的缩了回来。
　　“嗯……”
　　花不语发出一声声响来，那一声呢喃将陈思源的理智彻底的摧毁了。他知道这一切都是宁荷素和张副官的设计，他本拒绝的，然而他没有，他反而是伸出手去，摸着花不语的脸蛋。极为轻柔亲着她的脸颊，蜻蜓点水轻吻，如此温柔。
　　任谁都不会想到堂堂的督军少帅，竟然会在这里偷亲一个女人，而且这个女人还是他父亲的女人。
　　“不语，不语，其实我……”
　　陈思源将花不语的手捧在自己的面前，在她的手背上印下一吻，他起身，从被张副官脱下的衣物里面翻出一个小盒子来。
　　“花不语，请问你愿意嫁给我为妻吗？”
　　学做洋人那样，单膝跪在床上，打开了小盒子，里面竟是一枚小巧玲珑的钻戒，瞧着十分的漂亮。
　　花不语如今昏迷不醒，根本就不知道陈思源在跟她求婚了，即便知道了，她也不可能答应，如今她已经是大帅的女人，大帅的女人怎么可以和大帅的儿子搞在一起呢。
　　而陈思源却不管不顾的将戒指套在花不语的手上。
　　“不语，今天你便是我的妻。”
　　陈思源说着便再次捧着花不语的脸颊微微的亲着，他还有不到三个小时的时间，和这个小女人好好相处，也许这是他这辈子离的最近的一次吧，他贪恋这副美好。竟是在此时此刻感念起张副官来。若不是他们如此陷害，他怕是一辈子都不可能和花不语如此的亲密。
　　“不语，不要怕，我会很温柔。”
　　陈思源因看不惯大帅陈翔对女人的种种做派，他在女色方面一直都十分的克制，经验并不丰富。然而在面对花不语的时候，他只要看一眼，整个人都硬了起来，下身就难受的紧。
　　“嗯呢啊……”
　　花不语睡得并不安稳，她眉头紧皱，还想想到了什么，整个面容呈现痛苦之色。
　　“不语……”
　　陈思源的手放在她的双乳上，轻轻的揉捏着，另一只手这前往她的神秘地带。当他看到花不语的蜜穴之后，才是大为的吃惊，她的蜜穴竟是天生的名器，粉嫩的蜜穴肉壁上布满了不断蠕动的肉褶，据说当男人的肉棒插入进去时，便会温柔的包裹住肉棒棒身自如向深处滑去，就好像她的蜜穴在自主吞咽男人的肉棒似的。
　　这种名器以前陈思源只是听别人说过，从未见过，今天见到了，他忍不住的将手指插了进去。


☆、名器诱香（母子酣战，高h不止，啦啦啦啦）
　　加上花不语原是百乐门的头牌，歌舞双绝，尤其是舞技超群，一双修长的美腿更是紧致有力，小腹更是平坦而紧实。陈思源看到她的一双美腿，下身再次一挺，探入的手指也还感觉到一阵湿滑，温热。他再也忍不住的，就将自己的大肉棒子塞入了那蜜穴之中，名器就是名器啊，果然非同一般，因为男人肉棒的刺激而痉挛的蜜穴肉壁更加紧紧的裹住了陈思源试图顶入的肉棒顶端暴涨的龟头将它向里吸去。这样主动迎合男人肉棒抽插并带给肉棒全方位刺激的蜜穴当然会让陈思源肉棒的深入变得愈发艰难，那根早已青筋暴起的肉棒几乎每深入一点就体会到肉褶上不断传来的更加强烈的刺激，几次都险些精关失守。
　　陈思源不免倒吸一口气，怎么如此之厉害，他从来就没有这样的感觉过，以前遇到的那些女人也从未给他这样的感觉，他全身都发热起来，欲火难耐。
　　“不语，不语，花不语……”
　　他轻轻的唤着花不语的名字。
　　而此时此刻叶沉沉的意识已经有些清醒，她感觉到有人在摸她，这个人到底是谁，她想要睁开眼，却发现越发的艰难，头好疼，根本就睁不开眼睛来。
　　”不语，给我好不好？”
　　陈思源捧着花不语的脸，再次小心翼翼的轻吻起来，他害怕她醒来，害怕她看到他这样龌龊的样子。他强忍着肉棒上传来的一阵阵射精冲动，大吼一声，双手掐住花不语的纤腰向上一顶，那根已经暴涨到极致的肉棒沿着花不语那肉褶层层包裹的蜜穴猛地突进，进去了，而花不语则是下意识扭动了一下，一双修长的一双修长的纤腿也从两旁紧紧的箍住了陈思源的的腰，被花不语那肌肤胜雪的美腿一夹。
　　陈思源觉得浑身就如同触电一般，那种感觉简直无法找到合适的词语来形容，爽得他难以自持，整个人顿时趴在了花不语的身上，那根刚刚进去肉棒顿时整根没入，沿着花不语那源幽径猛地一捅到底。
　　“啊……，啊……”
　　叶沉沉终于还是醒了过来，她睁开了眼睛，就发现陈思源正趴在她的身上，自己却一丝不挂。
　　“这，这，这是……”
　　陈思源抬头就看到花不语正望着自己，他整个人都愣住了，想要将肉棒抽回，却又舍不得这份快感。
　　“不语，不语，我想要，我想要。”
　　陈思源捧着花不语的脸，整个人都看向她，用近乎乞求他的眼神望着她。
　　叶沉沉原本就想着怎么去攻略陈思源，没想到这小子早就对她情根深种了，这个是好事情啊，而且陈思源真的是一个极为温柔的男人。
　　“你，你，你怎么这么坏，我，我……”叶沉沉装作十分羞赧的样子，将头埋在了被子里面，“还不快点，你这人，我弄的我好难受……”她娇滴滴的声音一想起。那陈思源哪里还能够忍住啊。
　　越发的加快了身下的动作，肉棒在蜜穴里疯狂的冲刺着，叶沉沉无声无息的迎合让他的肉棒被蜜穴软肉温柔的包裹着磨蹭，让陈思源达到一阵一阵的高潮，他多么想，一辈子都这样下去，真的太爽了。


☆、破除误会
　　两人酣战结束之后，相拥抱在一起，陈思源紧紧的将叶沉沉拥在怀里，生怕她下一秒就不见了。
　　“不语，我，我，我真的好爱你，我……”
　　他语无伦次，不知该说什么好，叶沉沉也回应的抱着她，比起大帅，她更喜欢陈思源，他年轻，有思想，对人也温柔，这个体贴的人，然而叶沉沉知道她这副身子的主人已经死了，陈思源也会和马明泽一样，最终失去心爱的人，一想到这里，她就不免伤心起来。
　　“大帅他……”
　　而现在他们还要面临这种难堪的事情，那就是他们还是母子，他们的关系不为所动。
　　“起来吧，马上宁荷素和张副官就要来了。”
　　陈思源突然意识到一个重要的问题，时间不多了。叶沉沉也知道这件事情被大帅发现了，会是多么严重的后果，她已经失败了一次，而任意门只能用三次了。后面肯定还有其他的任务，不能再浪费机会了。
　　“好，我起来了。”
　　叶沉沉立马就起身转移打扮起来，而陈思源拿起梳子就细致得帮她梳头，手里拿着她的发放在鼻尖轻轻的嗅了一下。
　　“不语，我舍不得你。”
　　他说。
　　叶沉沉抬头，就看到陈思源深情款款的望着他。
　　“好了，我要走了。”
　　叶沉沉离开了房间，陈思源则是在房间里面继续休息，他抱着被子，上面仿佛叶沉沉的味道，只有他自己清楚，不可能有，因害怕被人发现，所有的东西都换过了。
　　“大帅，我亲眼所见，绝对没有看错，是四姨太主动勾引的少帅，少帅喝了酒，这……”是张副官的声音了。陈思源知道人来，他继续睡在床上了。
　　“那个婆娘当真如此，那老子不崩了她，老子待她这么好，她竟然背着我偷人。”
　　是大帅陈翔的声音，门一下子就被撞开了。
　　“谁？”
　　陈思源当即就把枪对准来人。
　　“父亲。”
　　看准来人之后，陈思源才将手中的枪放下，十分奇怪的看着陈翔。
　　“父亲，你不是去渝州看望母亲了吗？这么快就回来了，可是母亲身体不好，还是……“陈思源一脸关切的看着陈翔，陈翔在房间扫视了一番，并没有发现叶沉沉的身影。
　　“张副官，人呢？”
　　陈翔的脸色十分不好看。
　　“咦？刚才明明就在这里，怎么会？四姨太人呢？”
　　张副官脸色差到极点。
　　“四姨太，四姨太今天不是参加总统夫人的茶话会了吗？怎么会在这里，张副官话要说清楚一点。”陈思源一脸的怒气，而陈翔的脸色越发的难看。
　　“我知道，她跟我说过，等我问过总统夫人再说。思源你跟上来。”
　　陈翔走在前面，陈思源走在后面。
　　两人一前一后的走着，就来到了总统府，果然发现叶沉沉正在陪着总统夫人喝茶。
　　“不语，没想到大帅这么疼人，竟然来接人了，看来今天我是留不住你了。”李欢欢打趣了一声。
　　陈翔见李欢欢和叶沉沉现在如此熟络，就知道张副官的话不足信。
　　“那是，不语可是本帅的最爱，可是留不得了，不语，跟本帅走吧。”说着陈翔就伸出一只手来，示意花不语随他一起离开。


☆、大帅出手
　　叶沉沉施施然的站了起来，对着总统夫人笑了笑：“大帅，想我了，我要走了。”
　　陈翔一把就将叶沉沉拉起，拥在怀里，不顾众人的嬉笑，搂着她就走，宠爱之情，当真让其他夫人歆羡。
　　“大帅，今日不是去了渝州，这么快就回来了，大姐可好？”
　　叶沉沉现在越来越演技派，她觉得她这是要回去，进入娱乐圈，说不定就可以成为下一个奥斯卡影后级别的人物，而她和大帅调笑的的时候，忍不住看了一眼陈思源，陈思源始终低着头，不看她。
　　她也是一阵心酸，相当的难受，一路上，大帅陈翔都是一眼不发，搂着叶沉沉回到了别墅。
　　“大帅，你抓到了那只小骚狐狸了吧，我告诉你，她就是不守妇道，竟然勾引少帅……”
　　叶沉沉刚刚到家，这站都没有站稳，就听到宁荷素的声音，宁荷素的声音十分的尖锐，带着一丝丝的兴奋，然后叶沉沉就听到一阵脚步声，还挺快的了。
　　“素素，不语回来了，她一直都和总统夫人在一起，你为何要诬陷她？”
　　陈翔一脸低沉，说话的声音并不大，却足以让每个人都听到。
　　宁荷素注意到了陈翔挽着叶沉沉的手，又看到站在他身后，一脸惨白的张副官，就知道肯定是出了问题。
　　“啊，大帅，我想这其中怕是有什么误会吧，兴许是我看错了也说不定，既然四妹妹和少帅是清白的了，那我就给四妹妹赔不是，这还不行吗？”
　　宁荷素也是一个十足的演技派，就要上前挽住叶沉沉的胳膊。
　　“砰！的一声，一声枪响。
　　叶沉沉还没有反应过来，到底发生了什么事情，宁荷素就倒在她的面前，身下是一滩血，她竟然是被陈翔一枪给嘣了，这也太恐怖了吧。
　　“啊！”
　　张副官看到宁荷素死了之后，就紧急把枪，那陈翔怎么会给他把枪的机会，又是一声枪声，张副官也应声倒地，不到一分钟的时间，两个活生生的人就这样死在叶沉沉的面前。
　　在此时此刻，叶沉沉知道，能够当上督军大帅的人，果然不简单，果然够心狠手辣，这样的人。
　　“大帅，你……”
　　叶沉沉在陈翔的怀里瑟瑟发抖。
　　陈翔搂着她，朝着她笑了笑，随后就将她推了出去。
　　“来，来，来，思源你过来，杀了她，我对你和她之间的事情既往不咎……”陈翔伸出手来，将抢递给了陈思源，陈思源猛然一抬头，就看向陈翔。
　　而叶沉沉则是惊恐的看着这一幕，难道她是这样死去吗？
　　“系统，我的任务完成了吗？”
　　她已经让陈思源爱上她，两个人也上了床。
　　“主人，主人，大帅还活着，你的目标是惩治渣男，大帅杀人如麻……”尤物简单的说道。
　　叶沉沉听到这话，立马就有一种绝望的感觉，这可如何是好。
　　“怎么，思源你心疼了你不是和她没有染吗？杀一个女人，你都不敢了，你还是我陈翔的儿子吗？”陈翔怒斥道。
　　陈思源颤巍巍的接过手枪，一双眼睛直勾勾的盯着叶沉沉，他的心在滴血。果然陈翔的眼里揉不得半点沙子，原来一切他都看在眼里，原来一切他都知道。


☆、生死诀别（第二个故事完结啦啦啦，加字数了哦）
　　“父亲！”
　　陈思源的手在抖，他不想，他根本就不想。
　　“只是一个女人罢了，老子不稀罕。这女人背着我和日本人搞，还以为能够瞒天过海，还把老子当傻子，日本人，早晚我会让他们滚出中国。”陈翔一脸的怒气，看都不看如今已经死去的宁荷素和张副官两人。
　　叶沉沉一直在往后退，她抬头看向陈翔。
　　“大帅，不要，不要，我，我没有和少帅有染，你饶了我吧。我，我……”现在叶沉沉也没有办法，只能求饶了，而那边陈思源始终没有动手。
　　“我知道你和他没染，可是我儿已经对你有了好感，你这样的女人留不得。思源，还不动手。”
　　陈翔的心事冷的，对于他来说，女人是什么？战利品，玩物吧。死了一个女人，还会有下一个女人，他从来不对女人动真情，只是解决生理需求而已。
　　“父亲，她，她是无辜，我，我，我……”
　　陈思源准备放下手枪，而陈翔猛地走到他的身边，捉住了他的手。
　　“大丈夫焉能因为一女子误了真事，需要的就是心狠，杀了她！”
　　“砰！”的一声。
　　枪响了，叶沉沉闭了眼睛，再次睁开眼睛之后，发现自己还活着，原来她闪开了，没有打中了。她一直拼命的往外跑了，而陈翔则是拿着枪，让陈思源跟上，就追了出来。
　　“给我抓住她，快点抓住她。”
　　陈翔一边跑着，一边喊着，叶沉沉踩着高跟鞋，健步如飞的跑着。好多人都来抓她，她不想被抓，人越来越多，根本就逃不走，怎么干掉大帅。
　　平心而论，大帅这个人，还是有可取之处的，还有一份爱国之心。只是对待女人实在是太狠了，前一刻对她还万般宠爱，下一个竟然要将她杀之而后快。这男人也太心狠。
　　叶沉沉甚至在想，以前的那个花不语的死，大帅怕也是知道宁荷素和张副官是陷害她的，可是她依旧被杀死了，这也说明大帅的心狠手辣。现在陈翔竟然还让陈思源亲手将她杀死。
　　让陈思源杀死自己心爱的女人，这是多么大的考验。
　　“哪里跑，你往哪里跑！”
　　最终叶沉沉还是被抓住了，她绝望的看着陈翔，眼里都是泪水。
　　“大帅，我求求你，你就放过我吧，求你了。”
　　叶沉沉实在是没有办法了，系统也没有出面帮她，难道就这么死了，还要再用一次任意门，不不不，她不想的了。
　　“求我？不语，不要哭，这都是命，怨不得谁，思源，快！”
　　陈翔再次轻声唤了一声陈思源，让他上前，陈思源再次站到了叶沉沉的面前，他面色凝重，看得出来，心情十分的纠结。
　　“父亲，我下不了手。”
　　陈思源终于鼓足勇气，对陈翔说话了。
　　陈翔哈哈哈的大笑起来。
　　“红颜祸水，红颜祸水。思源你乃是本帅最看重的男子，却有这样的妇人之仁，难堪大用。”陈翔冷笑完了之后，就再次把枪对准了叶沉沉，“既然是红颜祸水，就不要再留在这个世界上了，留不得。”
　　叶沉沉已经绝望的闭上了眼睛，看样子又要重启一次任意门了，好不容易得来的三次机会，没想到子啊这一次任务之中就要消耗两次，真的是坑爹了。
　　“砰！”的一声枪响。
　　叶沉沉却没有感觉到身体吃痛，倒下的那个人却不是她，而是大帅。
　　叶沉沉朝不远处看了一下，发现举着枪的人，竟是刚才已经死去的宁荷素，宁荷素原来刚才并没有死，她只是装死而已。
　　“陈翔，就凭你，也敢和我们大日本帝国叫板，整个东三省都将是我们大日本帝国的领土。”说时迟那时快，宁荷素就举枪对准陈思源，陈思源还没有弄明白到底发生了什么事情。
　　陈翔死的太突然，宁荷素又是一阵枪响。
　　“思源小心！”
　　叶沉沉一把就推开了陈思源，她身体吃痛，看着自己胸前的枪口，原来她终究还是要死，原来竟然是这样就死去了。
　　“不语，不语……”
　　陈思源刚刚丧父，心情已经十分的悲痛，现在叶沉沉就这样死在他的面前，他当即就把枪，就对准了宁荷素来了一枪，宁荷素原本就中了枪伤，躲闪不及，终究还是被打倒了。
　　陈思源还不解恨，对着宁荷素的尸体又来了几枪。
　　“快叫医生，快叫医生！”
　　那些人已经抬起了陈翔，去请医生了，而陈思源则是抱着叶沉沉。
　　“不语，不要怕，医生马上就来了，马上就来了。”陈思源一直抱着她。叶沉沉突然笑了，发自内心的笑着，她从来没有被男人这样抱过，从来都没有，原来被男人抱着，感觉是这么好。
　　“我要死了，思源不要哭，你父亲说的对，你是干大事业的人，不能妇人之仁。忘了我吧。”
　　叶沉沉伸出手来，她已经没有多少力气了，意识也开始不清。
　　“不，不，你不能死，你已经是我的女人了，你不能这样就死了，不能……”陈思源抱着她又加快了脚步，而叶沉沉的意识逐渐不清了，她的手原本是想再次摸一摸陈思源的脸的，然而明明很近，却怎么都摸不到。
　　手垂落下来，她闭上了眼睛。
　　“恭喜主人，任务完成了，你看……”
　　尤物再次出现在叶沉沉的面前，他竟然有了两只手。两只手就在叶沉沉的面前跳来跳去。
　　“你的手……”
　　“我的手出来了，主人你完成了任务，我将为你开启生死轮盘，以后你就不要担心在任务之中死了怎么办？有了生死轮盘，你可以逆转生死，主人开心吧。”
　　尤物十分得意的将一罗盘放在叶沉沉的面前。
　　叶沉沉却看着画面上陈思源抱着花不语，绝望的大哭，天下还下着雨，他就抱着花不语跪在雨中，叶沉沉觉得自己的心好疼好疼。如果不是她的话，陈思源应该不会这么伤心吧。
　　“主人，主人，不要再看了，下一个任务马上就要开始了，他们都只是一个任务而已，不要动真感情。”
　　尤物再次出现在叶沉沉的面前，将画面给切断了。
　　“下一个任务？”
　　叶沉沉才知道，她还有新的任务需要完成。
　　“下一个任务很有意思哦，走，我马上送你去。”


☆、狭路相逢
　　叶沉沉还没有在上一个任务缓过劲，就被火速的送到这个任务，她现在有些厌倦这种反复做任务。然而她没有办法，既然选择开始了，那就必须坚持下去了。
　　“琪琪，怎么还在睡觉啊，太阳都晒屁股了，快点起床。”
　　叶沉沉正睡得香甜，就听到脚步声，随后屁股就是一响，有人一巴掌就拍在屁股上。
　　“啊！”
　　“起来了，快点起来，上学迟到了。”
　　叶沉沉一睁眼，就看到一个中年美妇站在自己的面前。
　　“上学？”
　　叶沉沉还没有弄清楚这个任务到底是干什么呢？
　　“好疼啊。”
　　叶沉沉还没有起床，就被人拎着耳朵给提溜起来了。
　　“好的，好的，我起来了。”
　　穿戴整理之后，叶沉沉才发现自己好漂亮了，她对着镜子里面的自己，摸着自己的脸，马上就要爱上自己了，真的是好漂亮的一张脸。
　　“不要在臭美了，今天是你大学第一天报道，快点，走。”
　　叶沉沉打量了家里的布置，发现她这个世界的家境真的很不错，座驾都是阿斯顿马丁，再加上她的脸蛋，她现在就是典型的白富美。
　　“来了。”
　　叶沉沉扬了扬头发，顿觉风情万种。
　　这个身子的主人以前发生了什么事情，为什么会成为她的宿主，叶沉沉有些好奇，就坐上了车。
　　“琪琪，跟你说过多少遍了，让你不要学医学，你偏偏就选医学，学医多累啊。你学个普通的学业，毕业来你爸爸的公司帮忙，在找个人嫁了多好，学医，现在医闹多很，一想起这些，我整天就提心吊胆的，从小到大你就不是一个让人省心的主。”
　　中年美妇一个劲的在那里说，叶沉沉却根本就没有听她说，她想起了以前她上大学那会儿，老爸老妈送她去学校的情景，当时一家三口是多么的开心。到了大学她立马就被大学给迷住了，随后就认识了孙楚楚，然后经由孙楚楚认识了秦旻昊。秦旻昊当时是校草级别的人物，竟然主动追求她，她那个时候也是一个情窦初开的小姑娘，被那么一个大帅哥追求，再加上孙楚楚的怂恿和秦旻昊火速的就坠入爱河。
　　当初第一次将秦旻昊带回家里的时候，爸爸还提出了反对，说那人不好，然而当时的她根本就没有听说。“琪琪，你怎么了，到了。”
　　叶沉沉一听，就反应过来，到了Q大，这个中国最具盛名的高等学府。
　　“我知道你对我有企图，我不坐你的车。”
　　叶沉沉正好下车，就看到一个男人站在那里对一个女人说话，男人看起来不过三十岁的样子，带着金边眼镜，长得还挺帅气，女的长得也十分的好看。
　　“陈教授，我是真的喜欢你，接受我一下，你又不会死。”
　　“得了，我不喜欢你。”
　　陈教授摆了摆手，夹着书本，就朝不远处走去，他走出叶沉沉的身边，两个人对视了一下。
　　“何琪琪，你真的考上q大了，我告诉你，你考上q大，我也不会和你好，你死了这条心吧。”
　　叶沉沉还没有弄清楚到底发生了什么事情，陈教授就好似看鬼一样看她。


☆、你敢你来
　　“你谁啊。”
　　介于叶沉沉不认识眼前的这个男人，再加上她在上一个任务还没有缓过劲来，她没来由的来了这么一句。
　　“何琪琪，你不认识我了。”
　　“我们家琪琪三个月前出了车祸，还请陈教授不要来打搅我们家琪琪了。琪琪我们走。”妇人拉着叶沉沉就朝不远处走去，陈一凡呆呆的站在不远处，看车叶沉沉和他擦肩而过。
　　“什么，你出了车祸，你怎么出了车祸，是不是那天从我家？”
　　陈一凡伸出手拉住了叶沉沉的胳膊，叶沉沉却是一脸的冷漠，打掉了他的手，一直朝前走去。
　　“妈妈，刚才那个人是谁？我和他很熟吗？”
　　由于系统迟迟没有给出提示，叶沉沉终于还是问了。
　　“你跟他根本就不认识，琪琪好好读书，等着妈妈给你介绍更好的男人。”
　　叶沉沉只好点了点头，开始了自己的大学生活。
　　以前的叶沉沉就上过大学，觉得大学也就那样，只是以前她是学金融的，现在学医学，医学生真的是好忙好忙，忙的她出了看书还是看书，根本就没有时间去找系统了解任务。
　　“主人，主人，任务出来了。”
　　终于系统还是开始说话了，叶沉沉的心终于定下来。
　　“主人，你今天就要把陈教授给睡了，必须攻略。”
　　“啊，今天，我都不认识陈教授，怎么睡他，而且他那个人看起来……”
　　“主人，你可以的，赶紧的，马上给你开启艳遇模式，等等，陈教授来了……”尤物摆了摆小手，然后就消失不见了。
　　叶沉沉原本还在图书馆找书看的，就在图书馆一个角度。
　　“我告诉你多少遍了，你不要妄想对我有企图，我不随便和女人睡的。”
　　叶沉沉一抬头，就看到陈一凡手里拿着一本《威廉姆斯产科学》一手扶着眼镜看着她，她也看着陈一凡，两个人四目相对。叶沉沉觉得陈一凡这个人虽然长得好看吧。
　　可是就是为人实在是太自恋了，不知道他从哪里来的自信。
　　“何琪琪，你不是失忆了吗？怎么你又来找我？”
　　陈一凡上下打量了一下叶沉沉，一脸玩味的表情。
　　“说话算话，你说我考上Q大就让我睡的，还算数不？”叶沉沉原本还想说其他的，可是话到口中，就变成这句话了。陈一凡瞪大了眼睛，看着眼前这个豪放的少女。
　　“何琪琪，你就这么想睡我？”
　　“恩，现在可以给睡吗？”
　　叶沉沉因对陈一凡没有什么感情，就想早点将这男人睡完了事。
　　“可以啊，何琪琪你要是敢在图书馆睡我，我就让你睡，问题是你敢不敢，这要是被别人看见了，那可就不好了。“陈一凡原本就是想让叶沉沉这个人知难而退，好打发掉这个人。
　　“你说的，你以为我不敢？”
　　叶沉沉现在就想着完成任务，就准备豁出去了，反正任务结束之后，这个世界也没有她什么事情，至于这个陈一凡是谁，她根本就不关心。
　　“你敢你来啊。”
　　陈一凡还想着叶沉沉不敢，却发现叶沉沉已经脱得一丝不挂……


☆、教授我要（微h）
　　赤裸裸的站在他的面前，叶沉沉原本就长得美，身材也火辣，一身白肉，如此明晃晃的站在陈一凡的面前，真的把他惊呆来。
　　“你，你，你……”
　　“陈教授，我要……，喵呜……”
　　叶沉沉媚眼一挑，就朝着他走出，两人在两个书架之间，陈一凡后退了几步，叶沉沉就前进几步。
　　“陈教授，怎么你怕了？”
　　叶沉沉将手放在大腿上，做出了勾人的表情，一双眼睛直勾勾的。已经经历过两次任务的叶沉沉早就不是当初那个傻乎乎的女孩子，她也成长了，勾人的本事也成长了。
　　诱惑个把男人，那还真的难不住她，尤其是这种大学教授，她最了解，那都是嘴硬，嘴里说不要不要的，心里那可是热血澎湃。
　　“你，你，你不要出来。”
　　不要看刚才陈一凡那么嚣张，真的到了这个时候，他变怂了，要逃走，叶沉沉一把就抓住了他的手，将他的手放在自己的乳房上。
　　陈一凡心猛地一挑，虽然他是医学教授，解剖过人体，自诩为开放，一直以来在校园都被各种女人追求，然而他还是第一次摸到活的女体。乳房好软好软。他知道这个时候自己应该抽开手的，然而他做不到。
　　“教授，人家要嘛？你瞧，人家下面都湿了。”
　　叶沉沉现在是异常的敏感，也许是何琪琪这个身子异常的敏感，被陈一凡这么一摸，下面竟是开始湿了，好想要。
　　“啊！”
　　陈一凡的目光就停留在叶沉沉的三角地带，叶沉沉见他看，就叉开了自己的双腿，分开了，让他看着，“教授，你还坏了，都看了人家，还不给人家吃，人家想要吗？”
　　叶沉沉扭了扭屁股，就特别的想要，嗷嗷的叫着。
　　“好像那本书在那边吧，你们跟我来。”
　　“咚咚咚！”
　　脚步声越来越近。陈一凡看着叶沉沉现在这个样子，一把就将她拥在怀中，用自己的风衣将她给遮盖住。
　　“咦？陈教授，你也在这里？”
　　两个学生模样的走到了这里，陈一凡将叶沉沉抱在怀里，全身都在发热。
　　“恩恩，在这里，找点书看看，你们再找什么书？”
　　“我们在找《儿科神经学》方面的书籍，陈教授你知道具体在什么地方，我记得好像就是在这里，好像就在……”其中一个女孩子就朝这边走来了，陈一凡当然不能让她过来了。
　　“儿科的书籍都在那边，你们去那边找吧。”
　　“哦哦，谢谢陈教授，我们走了。”
　　听到那两个学生走远的声音，陈一凡才放下心来，然而叶沉沉已经解开了他的裤子，一双手握住了他的大肉棒子，那肉棒子已经被捧到了已经挺立起来了，叶沉沉捧着它，将它放到嘴中，含住了。
　　“啊……”
　　陈一凡从来就没有体会过这种感觉来，这种如同触电一般的酥麻的感觉，实在是太舒服了太舒服，原本他是要让叶沉沉拿走的，然而他现在的手却按住了叶沉沉的头，想要的更多……


☆、挤不进去（高h，蠢萌教授和放荡学生之间酣战，图书馆play）
　　叶沉沉一心想要完成任务，哪里去管那么多，嘴里含着他的大肉棒子，舌头绕过他的龟头，双手摩擦着，黑红黑红的肉棒子被叶沉沉含在最终，陈一凡看到这一幕，整个人沉浸于震撼之中。
　　“琪琪……”
　　他再也忍不住了，就将叶沉沉扑倒在地，一双手就按压在她双乳之上，揉捏着乳房，将她的乳房揉成各种形状。
　　“教授，教授……”
　　叶沉沉呢喃伸出修长的腿，就环住陈教授的腰。
　　“何琪琪，你这个妖精！”
　　原本陈一凡还拼命忍受着，还顾忌这里是图书馆，而现在他终于忍受不了，女体的诱惑实在是太厉害，他捧着叶沉沉的脸就开始狂亲，随后就含住了她的奶头，咬了一口。
　　叶沉沉第一次和陈一凡两个人在图书馆里面做爱，图书馆四周还有人翻书窸窸窣窣的声音，还有低沉的脚步声，这样的感觉让她整个人处于紧张起来了，陈一凡这么一刺激，她忍不住的呢喃了一声。
　　陈一凡伸出双手来，分开了叶沉沉的双腿，双腿之间的蜜穴就那样被分开，他的手挑开了叶沉沉的大阴唇，放在阴蒂上，刺激着叶沉沉。
　　“教授，我要，我要……”
　　叶沉沉猛地被这么一刺激，没有羞耻感的她，就想要的更多，而陈一凡也伸出手指来，插入了叶沉沉的蜜穴之中，就被包裹来，层层叠叠的包裹，忽的又遇到了阻碍。
　　“你是处女？”
　　陈一凡没有想到叶沉沉竟然还是处女，毕竟何琪琪的名声并不好，以前经常流连夜店，怎么还会是处女。
　　“我要，教授，我要嘛。”
　　她再次扭了扭屁股，将自己的蜜穴敞开着，大肉棒子已经被抽出了，叶沉沉微眯着一双眼睛，面色潮红，嘤嘤嘤的叫着，想要更多。
　　陈一凡见状，他自己的阳具也憋得厉害，手指也就推出，将阳具挤了进去，竟然进不去了，实在是太紧了，怎么进不去呢。
　　“进不去？”
　　陈一凡额头上有些微微的汗。
　　“教授，我要啊，人家要嘛？”
　　叶沉沉却在苦苦哀求着。
　　陈一凡再次硬着头皮，挤了进去了，还是进不去了，随后他又换做为手，进去了，而变成阳具之中，依旧只能在阴道口摩擦，怎么都进不去了，找不到入口。
　　叶沉沉等不了了，在心里觉得还是教授呢？怎么这么蠢，怎么就进不去呢？就主动扶着陈一凡的大肉棒子，对准了她的阴道口，让它挤进去，无奈的是，她这个身子是第一次，太紧了，大肉棒子进不去。
　　这下子让陈一凡心里很不是滋味，只好将手指再次插入，寻找g点，进行插入了，叶沉沉暂时也就忘却了肉棒子插不进去的事情，让陈一凡这样刺激着她，微微感觉到一阵尿意。
　　“不要，不要，不要了，陈教授，陈教授……”
　　陈一凡虽然阳具进不去，手活却是一流，插的叶沉沉忘情的浪叫起来。
　　“什么声音……”
　　叶沉沉听到这个声音之后，就抱住陈一凡，陈一凡也发现有人朝这边走来，就抱着叶沉沉走向最后面的后排之中，这是一个封闭的环境，来往的人很少，准备这一次已经要进去，一定要成功。


☆、处男之身（蠢萌教授终于不是处男，大功告成，啦啦啦啦，hhh）
　　图书馆最后一排，四周无人。
　　陈一凡抱着叶沉沉，躲了进来。刚才陈一凡试了一下，怎么都进不去，以前读书的时候，陈一凡虽然是学医的，对人体十分的了解，也曾经有过女朋友。在热恋的时候，他也曾经向女友提出性需求，无奈的是女友观念保守，一定要将第一次留在婚后。陈一凡也尊重她的决定，也没有强要，可是每每在宿舍听到其他人谈论这种事情的时候，他还是很好奇。
　　“第一次啊，我都找不到地方。”
　　“我也是，第一次还是我女票扶着我那东西进去的。”
　　“太紧了，我秒射了……”
　　……
　　诸如此类的话，当时的陈一凡觉得这些人怎么这么挫呢？现在看来，原来不是那些人挫，原来大家都一样，他也是一样，他倒是没有找不到地方，也没有秒射，关键是他根本就进不去。
　　“陈教授，你怎么了？”
　　叶沉沉媚眼如丝，一双手就放在他的大肉棒子之上，发现肉棒子一直都很坚挺，还发烫发热，可是这人的定力也太强了吧，刚刚明明都在阴道口摩擦了，怎么就迟迟不进去呢。
　　叶沉沉当然是不知道陈一凡现在的心理，她想的是陈一凡这个人定力十足，哪里知道陈一凡此刻内心的纠结。
　　“你这个小妖精，看我今天不办了你。”
　　陈一凡再次将叶沉沉推到，采取的是男上女下的姿势，一根手指再次插入蜜穴之中，再次感受那种紧致的包裹，好苏爽。根本就不想放手。
　　“嗯啊，嗯啊……”
　　叶沉沉忍不住的再次呻吟起来。
　　“教授，我要，我要，人家要嘛……”
　　叶沉沉想要的更多，根本就满足不了陈一凡这种浅尝辄止。
　　陈一凡阳具也憋得厉害，终于他决定再次出击，就对准了阴道口，那里已经十分的湿润了，就开始往里面挤。
　　“好疼，啊……，啊……”
　　叶沉沉忍不住的浪叫起来，真的是太疼了。这种硬挤进去，加上她又是处子，而现在陈一凡也遇到了阻碍，那应该就是处女膜吧，看着叶沉沉痛苦的表情，陈一凡也捧着她的脸。
　　“琪琪，忍忍好不好，马上就好了，马上就好了。”
　　“嗯嗯嗯啊。”
　　叶沉沉为了完成任务，她也决定咬着她，就让陈一凡继续进去，陈一凡见叶沉沉如此，就再次用力一挺，突破了阻碍，终于进去了。陈一凡顿觉轻松了一些，终于成为男人了，真好，此时此刻，陈一凡终于成为男人，他的心是雀跃的。
　　“琪琪，我会对你负责，我会对你负责的，不要怕，不要怕！”
　　他伸出手去擦着叶沉沉的眼泪，叶沉沉其实也不知道到底为什么落泪，大约是疼的吧。当她听到陈一凡要对她负责的时候，心里只有一个想法，那就是睡了处男真的是麻烦了，这要是甩不掉了怎么办，幸好是在做任务，不然的话，像陈一凡这种自以为是的男人，她还真的喜欢不上了。
　　”陈教授，人家还要嘛，嘤嘤嘤……”


☆、浑身是血（打赏章节满五十，免费加更章节哦）
　　陈一凡此刻心里也是浴火焚烧的厉害，本想要的更多，无奈又有脚步声朝这边走来，图书馆这个地方终究还是不安全，陈一凡还是顾忌自己的教授身份，又想到何琪琪到底还是学生，被发现终究不好。
　　“好了，明天再给你，宝贝，起来，穿衣服。”
　　陈一凡十分温柔的给叶沉沉穿上衣服。
　　叶沉沉没有吃饱，心里自然不是很满足了，只是那边有学生来了，最终只好穿好衣服，看了看陈一凡，她的任务已经完成了，与陈一凡交合，那么久没有什么瓜葛了。
　　“我走了。”
　　叶沉沉完事之后，看都不看陈一凡一眼，就走了。只是走路的时候，因自己到底是处女，初次性行为，弄的她真的好疼好疼，走起来，也有些难受了。
　　“琪琪……”
　　陈一凡就要跟上去，却发现何琪琪不见了，走远了。
　　接连几天，陈一凡都在暗中观察何琪琪，他发现何琪琪似乎根本就没有要和他继续的意思，也没有要她负责的意思了。
　　“琪琪，你等等，动脉夹，你夹住了……”
　　现在叶沉沉正在学习医学，话说医学真的很繁琐，还要进行各种各样的试验，比如现在她就在解剖一只兔子。
　　“何琪琪……”
　　陈一凡走到她的面前，叶沉沉手中的刀刚刚落下，干断兔子的大动脉。
　　“啊……，陈教授，小心……”
　　刚才就有人提醒叶沉沉动脉夹没有夹好，原本叶沉沉是想要重新弄的，被陈一凡这么一喊就忘记了，于是问题就来了。
　　陈一凡此时就站在叶沉沉的身边，那兔子大动脉一被干断了，那血就喷出来了。现在国内的医疗剧拍的都假的很，割腕自杀那种，割断了动脉，都涓涓细流的流着，怎么可能，动脉一割断，那血都是喷射状的，可想而知，陈一凡全身都是兔子血，红艳艳的，染红了他的白大褂。
　　叶沉沉下意识的放下了手中的刀，十分无辜的看着陈一凡。
　　“陈教授，我，我，我不是故意的……”
　　叶沉沉真的不是故意的，她以前就没有学过医学，根本就不知道怎么弄。
　　“何琪琪，你，你，这算是你的报复吗？”
　　陈一凡一身都是血，其他同学已经过来了，帮着他整理，而一旁的叶沉沉则是无奈的看着他，竟不知道说什么的好。
　　“陈教授，你要原谅我，这个兔子，我，动脉夹，我……”
　　叶沉沉也不知道怎么去解释了，看来这任务还真的是不好做啊，还要自带医学技能。
　　“何琪琪，你跟我来。”
　　陈一凡故意压低了声音，示意叶沉沉跟上。
　　其他同学都用十分同情的目光看着她。
　　“琪琪，不要怕，陈教授平时虽然严厉了点，对待女学生其实还好，你跟他道个歉，把他衣服洗一下，应该就没事了。”同学小敏上前安慰了她一下。
　　“好吧。”
　　尽管心里不愿意，想着系统到现在都没有提醒她任务结束，看来任务还有，自己就还要留在这个世界，既然要留在这个世界，她就要和陈一凡好好相处了。


☆、负责到底
　　陈一凡的白大褂上面都是血，走在走廊上，来来往往的人看了无不惊奇。
　　“陈教授，你这是怎么了？”
　　有人上前询问。陈一凡指了指白大褂上面的血迹，“兔子血喷的，没事。”全程不提叶沉沉一个字，就自顾自的一直朝前走，叶沉沉也没有办法，只好跟着陈一凡朝前走。
　　终于两人来到了陈一凡的办公室。
　　“你在这里等着，我先去换件衣服。&quot;陈一凡就准备先去洗一下澡，换一下衣服，再出来好好的和叶沉沉说说话，后来又担心发生叶沉沉就这样走了，他又追了一句：“你必须在这里等我。”
　　叶沉沉听到这句话，心里便有些不爽，想着自己就这么走了，怎么了。可是转念一想，这个世界的任务，原主到底发生了什么，她都还没有弄清楚，只好留下来了。
　　大约过了三分钟。
　　陈一凡换好衣服走了出来，见叶沉沉一直站在那里，一直都在东张西望，脸上呈现出十分不耐烦的样子。
　　“何琪琪！”
　　陈一凡大声喊了一声，吓了发愣的叶沉沉一跳。
　　“陈教授，你，你找我有什么事情吗？刚才真的只是一个意外，我没想到你会站在那里，那兔子，还有动脉夹，我，我……”叶沉沉也不知道该怎么解释了。
　　“何琪琪，你最近为什么一直躲我？”
　　陈一凡百思不得其解，最近他一直在等何琪琪找他，只要她一开口，他一定负责到底，然而何琪琪一直该嘛干嘛，从来就没有找过他，最终他终于还是忍受不了了，自己来找陈一凡。
　　“啊，我，我没有躲你，课业……”
　　真的是因为医学院的课实在是太紧了，叶沉沉每天忙课业都忙不完的，除了做实验，就是背书，忙的那叫一个焦头烂额。
　　“真的没有躲我？”
　　陈一凡看着叶沉沉的样子，也不像说谎，想着之前在图书馆，还是叶沉沉诱惑自己的，应该不会就此不搭理自己。
　　“恩，没有啊。”
　　“那，那你准备什么时候带我去见你父母，什么时候跟我一起回家见我父母？”
　　“见父母？！”
　　叶沉沉直接呆了，看来睡处男的麻烦事情真的来了，真的要负责了。她在这个世界只是为了任务。
　　“恩，怎么你从来没有想过，我们两个都已经那个了，我总是要对你负责的。”
　　陈一凡一本正经的说话，突然一双眼睛就看向叶沉沉的胸部，叶沉沉胸部发育的很好，加上今天她还穿着白大褂，一想起白大褂里面的喷火的身材，陈一凡下体就是一硬，又想起上次在图书馆，他那青涩生硬的动作，根本就没有怎么享受的到，一直还想试试。
　　尤其是陈一凡自从尝过女人的滋味的时候，以前勃起的时候，他都可以自己打飞机过去，现在却不行了，打飞机根本就没有那种感觉，他开始渴望叶沉沉的身体了。不由得全身发热，大口的喘气起来。
　　“那个了？负责，其实陈教授，我……”
　　叶沉沉还在笑，还准备继续说下去的时候，嘴巴一下子就被陈一凡给堵住了……


☆、推到学生（教授主动出击，扑到学生了，啦啦啦啦）
　　叶沉沉根本就没有预料到前几天她还要费心勾引的人，现在竟然主动出击，还是在她如此猝不及防的情况下，叶沉沉本能的出手要推开，陈一凡一把就握住了她的小手。
　　“你怎么可以这样？怎么可以？”
　　他握着她的手，深情款款的看着叶沉沉，如此深情的眼神，叶沉沉从未见过这样。
　　“琪琪，我……”
　　他全身都在发热，整个人都难受的要死，可是当这个小妖精站在他的面前的时候，他竟是不愿意对她用强，他真的爱上她了吗？明明之前那么讨厌她？可是现在为何偏偏这么爱着她。
　　“你……”
　　叶沉沉也感觉不对劲，她低头看了陈一凡的裤裆，那里已经鼓起小帐篷来。
　　“我，我……”
　　陈一凡已经说不话来，他张嘴就含住了叶沉沉的手指，湿热的感觉，让叶沉沉也不免情动起来了，她微微的抬头，就迎上了陈一凡那炽热的眼光。
　　“陈教授……”
　　“对不起！”
　　陈一凡就抱起叶沉沉，将她放在办公桌上，桌上的东西全部都被他扫在地上，地上一片狼藉。
　　“我，我，我要你……”
　　陈一凡说着就去霸叶沉沉的裤子，没一会儿就退了她的外裤，手指就隔着内裤在外面摩擦着，叶沉沉的小脸红了，她从来没有在办公室做过这种事情，更何况还是在白天。
　　她甚至还可以听到外面的来来往往的脚步声，这种紧张的刺激感，让她整个人都绷紧了。
　　“教授不要……”
　　她伸出手去，挡住了那处，不让陈一凡进去，陈一凡如今已经浴火焚烧，然而他又不忍对叶沉沉用强，就十分体贴的抓住叶沉沉的双手，将她的手放在身下，让她捉住了他的阳具。
　　阳具挺立起来了，还在发烫。叶沉沉不免心里一红，不想再去看，而陈一凡已经褪下裤子，那阳具就跳了出来，这个尺寸真大，叶沉沉看了一下，怕是有18cm，果然是男人之中的极品。
　　“你的……”
　　叶沉沉原本是不准备看的，此刻看到了之后，见那玩意红红的，还挺客气的，真的好像一个小蘑菇，就伸出手去，逗弄了一下。
　　“啊……”
　　陈一凡低沉的喊了一声，整个人都微微的颤抖了一下。
　　“琪琪，我……”
　　他捉住了叶沉沉的手，让她将手放在阳具上，想要的还有很多。
　　“不要放手……”
　　叶沉沉刚才只是因为好奇，才放手的，正要离开的时候，一把就被陈一凡给握住了手，不让她离开。
　　“陈教授，我，我，我现在……”
　　叶沉沉现在也被撩的不上不下的，陈一凡见她还要说话，就再次吻着她的嘴，彻底的堵住了她的嘴，不让她动弹，然后就再次伸出手去，褪下了她的小内裤了，再次看到了那蜜穴，蜜穴之中已经分泌出爱液来，显然叶沉沉也已经情动起来。
　　“琪琪，给我好不好，给我好不好？”
　　陈一凡一边吻着叶沉沉，一边苦苦的哀求着，一双眼睛眨巴眨巴的看着叶沉沉的，就好像讨塘吃的小孩子。
　　叶沉沉看着他这么可怜兮兮的样子，加上自己心里也有渴望，就就只好点头答应了。


☆、教授叫兽（教授兽性大发，hhhh才刚刚开始……）
　　陈一凡以前不知道女人的滋味到底有多美，今天发现了，发现这其中的滋味是多么的曼妙，他爱怜的摸着叶沉沉的脸，胸脯，吻着她身体上的每一寸肌肤，女人好软，好软。
　　“琪琪，琪琪你好软……”
　　不同于男人的坚硬，女人真的好似水做的一般，竟是那么的软，他觉得叶沉沉的身体就好似绸缎一样，是那么的软绵绵。
　　“教授，你……”
　　叶沉沉显然不喜欢陈一凡这样的浅尝辄止，她想要的更多，怎么说呢？大部分女人应该都不喜欢在床上太过于温柔的男人，她们都比较喜欢有些粗暴的男人。
　　陈一凡如今已经将叶沉沉的衣服尽数褪去，她就躺在办公室的桌子上，陈一凡已经分开她的双腿，双腿之间蜜穴凸显出来，上次陈一凡还是处男，还十分的青涩，而现在他就犹如一个老司机一样，上手的相当之快，这不没一会儿他就找到了位置，他掏出了自己的肉棒子，将肉棒子放在了叶沉沉的双乳之间，叶沉沉年纪不大，面容看起来十分的年轻，却生了一对豪乳，如今大肉棒子夹在两乳之间，黑红之物与白皙之物，放在一起，形成了鲜明的对比，给人以感官上的刺激了。
　　“琪琪，我……”
　　陈一凡一直揉捏着叶沉沉的双乳，手根本就舍不得撒开，肉棒子也在上面蠕动着，那肉棒子越变越大，给人以异常的刺激。
　　“教授，我好热，好热，好难受……”
　　叶沉沉的欲望已经被拔高起来了。被陈一凡给撩拨起来了，这女人没有尝过性爱的滋味那就算了，一旦尝过了，那就想的很，虽然说何琪琪这个身子没有多少经验，然而叶沉沉不一样，叶沉沉却是一个经验十分丰富之人。
　　“热啊，乖，乖，我也难受，我也难受。”
　　小小的乳交怎么能够满足陈一凡，陈一凡也想要的更多，她将叶沉沉的双腿架在自己的肩膀上，那蜜穴就出现在他的面前，他伸出书去，轻轻的将大阴唇拨开了，便伸出舌头去。
　　“啊，啊……”
　　叶沉沉又如同触电一般，整个身子都微微的颤斗起来，话说陈一凡应该是第一次给人口，却让叶沉沉感觉十分的好，她从来没有有过这样的感觉，那舌头钻入了她的阴道之中，弄得她痒痒的。
　　“陈教授，我，我，我好痒……”
　　叶沉沉下意识的想要闭合双腿，一下子就被陈一凡再次用手给隔开了，陈一凡的手一直放在那里。努力的将叶沉沉的大腿分的开，让那蜜穴完全呈现在他的面前。
　　“教授，你，你……”
　　“我还坏吧，你这磨人的小妖精，看我今天不弄……”陈一凡整个人也是面色潮红，全身发热起来，他一直舔弄着叶沉沉的蜜穴，那里已经分泌出爱液来。
　　“陈教授，陈教授，你在吗？你在不在？”
　　“咚咚咚！”
　　敲门声开始了，叶沉沉听到声音了，自然本能的反应夹紧了双腿，而那陈一凡自己正准备举起自己的大肉棒子进攻起来。
　　“谁啊！”


☆、酣畅淋漓（教授和学生上演精彩办公室play，激情四射，啦啦啦）
　　”陈教授，我是徐护士啊，沈院长让你到院长办公室去一趟，有事情找。”
　　徐护士的声音在外面响起，陈一凡下身绷得厉害，整个人都陷入亢奋之中，身下还压着叶沉沉，叶沉沉现在浑身也难受的紧，下面的蜜穴不断分泌出爱液来，那一处渴望被插。
　　“教授，教授……”
　　她嘤嘤的唤着陈一凡，一双手就套弄着他的大肉棒子，伸出灵舌来，绕过龟头，舔拭起来。陈一凡当然也想要更多，就伸出手去，压低了叶沉沉，希望她的大肉棒子可以更加的深入，深入到了她的喉咙之中。
　　他感受着这一份湿滑，突然感觉到整个人就如同触电一样，那样的酥麻，直接到达了脚趾。
　　“陈教授，陈教授……”
　　徐护士见陈一凡久久没有回答，心下就有些不放心了，便继续追了一句。
　　陈一凡此刻被叶沉沉弄的那叫欲仙欲死，哪里去的了院长办公室啊。现在他最要做的就是努力控制自己的声音，不让徐护士发现异常的反应了。
　　“教授……”
　　叶沉沉一直都在帮陈一凡口着，可是她的下身实在是太空虚了，她扭了扭屁股，整个人就不自在起来，特别的不自在。
　　“知道了，我马上就来。”
　　陈一凡终于说出来。
　　“好，那陈教授你快点，沈院长在等你。”
　　随后就想起徐护士咚咚咚的脚步声，她这是走远了。
　　“你这个小妖精……”
　　听到徐护士的脚步声之后，陈一凡终于忍不住的，一下子就将叶沉沉再次推到在办公桌上，分开了她白花花的双腿，那粉红的蜜穴就呈现在他的面前陈一凡的面前。
　　这一次他没有在伸出手来，而是从叶沉沉的嘴里拔出了肉棒子，直接就塞了进去了，比起上次的狼狈，挤不进去，这一次的陈一凡一次性就成功了，而且十分的享受。
　　“啊啊…………，恩恩……”
　　陈一凡进去了之后，一下子就被吸住了，对就是被吸住了，叶沉沉里面好像会按摩一样，竟然会自己动，他后来才知道他遇到的竟然是传说中的名器。
　　“你是名器？”
　　陈一凡猛然觉得自己捡到宝了，对，就是捡到宝贝了，这让他十分的兴奋，没想到他竟是遇到了这么好的女人，大肉棒子被包裹起来，他自己也主动抽插起来。
　　触电一般的感觉，酣畅淋漓。
　　“琪琪，琪琪……”
　　他忍不住的高呼着何琪琪的名字，而此时的叶沉沉也陷入情欲之中，这怕是她最享受的最爱了，啪啪啪，办公室里响起这样的声音来，男女交合的声音，竟是这么的美好。
　　终于陈一凡忍不住了，射了出来，释放了体内的洪荒之力。
　　”琪琪，你等等！”
　　陈一凡紧紧的抱住了叶沉沉，搂着她。
　　三天后。
　　“何琪琪，上次陈教授有没有凶你啊，我怎么觉得最近陈教授看你的眼神怪怪的，他上次把你找去，去了那么久，都说了你什么？”好友小敏十分同情的而看着叶沉沉，询问道。
　　叶沉沉一想起上次和陈一凡在办公室做的那些事情，那心里顿时就热血沸腾了。


☆、教授很凶
　　“啊，没有吧，我和陈教授没有什么，他怎么看我了？”
　　叶沉沉觉得现在他和陈教授之间的关系，还是不要让其他人知道的好，对于好友小敏还是采取隐瞒。
　　“那就好，那就好，陈教授这个人医术倒是挺高的，就是脾气太差了一点。我是担心你，上次你弄了他一身是血……”小敏还是有些担心的叶沉沉，总觉得以陈一凡平时的为人，总是让人难以捉摸，害怕叶沉沉吃亏。
　　“啊，没有吧，陈教授没有把我怎么样了，走吧，下午还有病理学的课程，学医真忙啊。”
　　叶沉沉虽然现在还是十分享受大学的时光的，可是学医的大学真的是太忙了，忙的基本上干不了其他的事情。和以前叶沉沉学商科果然不一样了，每天除了背书就是背书。
　　“恩，你没事就好，走吧，琪琪，明天有联谊会，你去吗？”
　　何琪琪长得十分的甜美，算是医学院院花一样的人物，很多男生追求的，尤其是外院的那些小男生，每次何琪琪出现了，那都是驻足观看，这一次医学院和机电学院准备周末联谊。
　　其中小敏是这次活动的组织者，又是何琪琪的好友，邀请何琪琪参加这么重要的事情就降落在她的身上。要是何琪琪能够参加，这次联谊参加人数肯定可以增加的。
　　“其实小敏，我……”
　　叶沉沉现在对于诸位此类的联谊会根本就不想去，当初她就是和孙楚楚一起参加联谊会，认识了秦旻昊，当时秦旻昊一个劲的看着她，当时叶沉沉还真的以为秦旻昊和其他只看脸的男人不一样呢，看重了她的内在。直到后来自己死了之后才知道，秦旻昊看重的紧紧是他们叶家的钱而已。所以现在一听到联谊会，她内心十分的抵触。
　　“琪琪，不是吧，你不要告诉我，你根本不想参加。参加吧，这一次活动的组织人是我啊，你是我的好闺蜜，你要是不去的话，就没人会愿意去的。联谊会啊，你只要走个过场就好了，不一定要答应那些男生的邀约的。”
　　小敏抓住何琪琪的手，一脸的哀求。
　　面对这样的小敏，叶沉沉也不好拒绝，想着也就是参加一个联谊会，只要自己不带有幻想，那就是什么事情都没有了。
　　“那好吧，既然是你邀请我的，那我也只能去了。”
　　最终叶沉沉还是参加了联谊会了。
　　联谊会上，叶沉沉自然十分的受欢迎，很多男生从她要电话号码，微信号之类的额，她都是笑着摆了摆手。
　　“小敏，我先去一趟洗手间，马上就来啊。”
　　叶沉沉不想在联谊会上待着，觉得十分的无聊了，果然是她自己成熟了，这些男孩子，在她看来都太青涩了，和她这种老司机不能比了，看来她还是比较喜欢成熟一点的男人。
　　“嗯啊，你先去吧。”
　　叶沉沉就这样一个人去往洗手间，刚刚进入洗手间，就被人一把拽了进去。
　　“谁啊，救……”
　　叶沉沉正准备喊出救命的时候，陈一凡的脸已经出现在他的面前，那是一张稍微带着怒气的脸。


☆、壁咚来了（教授强壁咚学生，上演霸道总裁范）
　　叶沉沉在看到陈一凡这张脸之后，就停止了叫嚷，用一副莫名其妙的眼神看着他。
　　“告诉我，为什么要来参加联谊会，为什么？”
　　陈一凡紧紧的握住了叶沉沉的手，弄的她生疼，叶沉沉十分诧异的看着陈一凡，一脸的莫名其妙，十分的不解：“啊，为什么？什么为什么啊？一个联谊会而已，我就来参加怎么了？”
　　叶沉沉想要甩开陈一凡的手。
　　“你不是有男人了吗？怎么还参加联谊会，你，你，你到底把我当成什么了？”
　　陈一凡一脸涨红，满心期待的等待着叶沉沉的回答。
　　只不过这个问题让叶沉沉为之一愣，傻眼了。脑海之中只有一种想法，那就是这睡了处男就是麻烦，竟然还真的要负责到底。
　　“你是我的老师啊。”
　　叶沉沉如实的回答。
　　“你……”
　　陈一凡当即就壁咚起叶沉沉来。
　　“老师？”
　　这个回答显然没有能让陈一凡满意。
　　“恩！”
　　叶沉沉再次来了一句。
　　“你，你把我当成老师，那这算什么？”
　　陈一凡真的是被叶沉沉给惹火了，伸出手就去扯叶沉沉的衣服，今天为了参加联谊会，叶沉沉稍作打扮了一下，头发也披散下来，她天生带有一点点自然卷，看起来十分的有女人味。
　　“你干什么，这里是，马上有人要来了。”
　　叶沉沉一想到这里是卫生间，这会儿还没有人来，不代表接下来就没人来，不不不，是接下来肯定会有人来。
　　而陈一凡这个时候哪里听叶沉沉的话，他一想到叶沉沉竟然来参加联谊会，他就相当的生气了，她根本就不知道这个女人到底是怎么想的，女人怎么这样。
　　“来人不是更好，这样让所有的人都知道我们的关系，不是很好嘛？”
　　陈一凡心里有气，就开始撕扯叶沉沉的衣服，一下子就撕开了叶沉沉的衬衫，一双手再次握住了叶沉沉的豪乳，揉捏着上面粉嫩的乳头，随后他又开始撕扯叶沉沉的裙子。
　　“你，你，你不要这样，这样被人看到了……”
　　陈一凡根本就不听叶沉沉的话，他现在下身涨的十分的厉害，尤其是在见到叶沉沉的豪乳之后，就更加的难受了，他当即抱起叶沉沉，将她放置在洗手台上，就开始撕扯她的裤子。
　　“教授，教授，不要啊……”
　　叶沉沉努力的压低声音，这要是被发现了，她和陈一凡竟然在卫生间里面做，这实在是太饥渴了。然而却带着某种刺激感。叶沉沉不知道为什么，虽然知道自己现在应该拒绝，嘴里也说了应该拒绝的事情，为何身体还是十分的渴望呢。
　　“你湿了。”
　　陈一凡已经扒开了叶沉沉的蜜穴，拨开了她的大阴唇，感受到了爱液流出了，他现在只要一看到蜜穴，就想起了自己的大肉棒子被蜜穴包裹的情景，那样的感觉实在是太爽了。
　　“啊……”
　　叶沉沉感觉到自己的蜜穴再次被什么东西插入了，是陈一凡弄手指抽动着，开始了前戏……
　

☆、玉体横陈（教授和学生上演洗手间play，紧张刺激，一插到底）
　　陈一凡大口的喘着粗气，一双眼睛一直盯着叶沉沉看，像是要将叶沉沉看穿了一样，叶沉沉玉体横陈在洗手台上，已经几天没有做，她也有些寂寞了，加上在这洗手间，随时都可能有人要进来，这种紧张刺激感，让叶沉沉整个人都激动起来，甚至有些兴奋。
　　“教授……”
　　她唤了一声，陈一凡嗯了一声，两个人也陷入高度紧张之中。
　　“琪琪，琪琪给我……”
　　陈一凡不想用强，今天他是太生气了，知道何琪琪去参加联谊会的时候就很生气，看到他和那些男人说笑他就生气，心里难受，终于他忍受不了。
　　“教授，我，我，我要……”
　　终于叶沉沉还是说出来，起初她还是有点儿讨厌陈一凡，现在她似乎并不讨厌陈一凡。
　　“恩……”
　　陈一凡阳具实在是憋得厉害，自从和叶沉沉做了几次之后，生理需求就想要的更多了，他想要那种极致的感受，他举起了自己的大肉棒子对准叶沉沉的蜜穴之中，再一次感受名器的厉害之处。
　　他将肉棒子插入进去了，那种紧致又开始包裹起来，感觉是那么的棒，自动吞咽，就好似被舔拭一般，整个身子都为之一颤，他爱极了这种感觉，实在是太美好了。
　　“琪琪，你好棒，你好棒，我都要被你榨干了……”
　　陈一凡抱起何琪琪，这样可以让肉棒子更加的深入，而何琪琪此时此刻就坐在那里，成观音坐莲状，面色潮红，整个人嘤嘤嘤的叫喊着，她努力的压低声音，就是害怕被别人听到了。
　　“陈教授……”
　　她抱住了陈一凡，捧着他的脸，轻轻的吻着，丁香小舌就进入了陈一凡的口中，陈一凡也伸出舌头来，两人就这样缠吻起来，觉得那种味道真的是极致的好。
　　“琪琪，琪琪，琪琪说去洗手间了，怎么一直都没有回来，这也是去了太久了吧。”
　　是小敏的声音，叶沉沉看了看自己，如今是衣不蔽体，这要是被看到了，那不是羞死，要是传出去了，影响也不好，而陈一凡还出乎极致的享受之中，他的一双眼睛还一直盯着叶沉沉的阴唇，那大小阴唇都处于充血状态，乳头也充血，全部都挺立起来，这样的画面实在是太赏心悦目了。
　　“教授，有人来了！”
　　脚步声越来越近了，叶沉沉突然就紧张起来，她一紧张，双腿就主动的夹紧，这么一夹紧不要紧啊，那陈一凡肉棒子就受到刺激了，再次射了精，射精之后，那肉棒子便软了下来。
　　“来，穿上衣服，进去躲一躲……”
　　陈一凡抱着叶沉沉就走入其中一件厕所，将门给关上，他那肉棒子还没有拔出，此刻再次挺立起来，这男人也太强大了，就开始抽动起来，抽插还加速了。
　　“琪琪，你在吗？咦？琪琪不在这里吗？”
　　小敏走了进来，看了一下，就发现洗手台上有些凌乱，没有发现何琪琪的身影。
　　“琪琪应该是出去了，我再去别的地方找找吧。”
　　小敏自言自语道，然后朝四周看了看，也就出去了。
　　“嘤嘤嘤……”
　　听到小敏走远，叶沉沉终于忍不住浪叫起来，而陈一凡则是再次抱着她，猛烈的抽查起来，他本来就器大，插的叶沉沉那叫欲仙欲死……


☆、跪地求婚
　　好在最终陈一凡知道洗手间不是久留之地，最终还是选择抱着叶沉沉离开这里，将他领到了自己的住处，然后给她换上了新衣服。叶沉沉发现新衣服十分的合身，才知道陈一凡早就在私下观察过，然后去买的，这个小举动，让叶沉沉十分的开心了。
　　女人啊，其实都一样的，她们要的从来不是男人有车有房，要的只是那人所谓的那么一点点的小温暖而已，对她好就够了。陈一凡虽然是大学教授，其实中国高校教授并没有那么多钱，买的衣服也就是普通价位的。
　　然而那些脱下你衣服的人，最后还给你买衣服披上的人，这种男人其实很难得。
　　“谢谢。”
　　叶沉沉换上了花衣服，对着镜子转了一圈，不由得臭美了一下，发现自己还挺漂亮的。没办法，她天生丽质，穿什么都好看。
　　“琪琪，你穿这件衣服真好看。”
　　陈一凡走到了叶沉沉的身后，环住了她的腰，两个就这样再次贴在一起。
　　“答应我，以后再也不要去参加什么联谊会了好不好？我很喜欢你，也很爱你，我们结婚吧。”说着陈一凡就单膝跪地，拿出钻戒，跟叶沉沉求婚。
　　这么快？
　　叶沉沉大脑之中第一反应就是这个，这么快她是没有预料到的。
　　”主人，主人……”
　　就在此时尤物的声音终于响起来，叶沉沉一直很奇怪，来到这个世界到底是什么任务，系统一直都没有给出来，还有这个何琪琪到底和陈一凡之间发生了什么事情。
　　“什么，什么任务，快点说。”
　　“主人，你的攻略对象是陈一凡的哥哥——陈非凡，他将在明天到达Q大，请你尽快做准备。所以你不能答应陈一凡的求婚。”
　　“不是吧。”
　　坑爹啊。
　　怎么一下子就变成了陈非凡，还是陈一凡的哥哥，这太坑了吧，原本叶沉沉一直都以为自己的攻略对象是陈一凡，所以她才如此的努力，采取勾引，怎么现在竟然变成了陈非凡。
　　“主人对不起，前期系统出来一些问题，这才是最新的任务，主人，要尽快完成任务哦。”尤物说完，就果断的闪开了。而此时让叶沉沉遭遇了尴尬。她看得出来，陈一凡是真的喜欢她。
　　“对不起，我，我还不想结婚，我，我现在还在读书……”
　　最终没有办法，叶沉沉找了这个不算理由的理由来搪塞陈一凡。
　　陈一凡一听，并没有想多。
　　“好。”
　　他还是站了起来，抱着叶沉沉。
　　“那就等你大学毕业，我们就结婚吧，琪琪，我会一直等你的。”
　　叶沉沉听到他这句话，心里很不是滋味。
　　第二天很快就来到了，叶沉沉终于见到他的攻略对象——陈非凡，遗传学教授，长得相当的帅气，给人一种清水煮白石般的干净，说起话来，也温温吞吞的，十分君子的感觉。
　　“主人，对，就是他，你要攻略的就是他。”
　　“恩，那何琪琪之前到底和这个男人有过什么故事，到底怎么了？”


☆、所谓真相
　　根据上两个任务，叶沉沉也有些经验了，肯定有一个渣男，惩治渣男之内的。而男主肯定是个还不错的人，马明泽是这样，陈思源也是，那么这个陈非凡到底是怎么回事。
　　“主人，你真的想看吗？真相往往都是很残酷的，我害怕你看了后悔？”尤物并没有如同前两次一样，将真相直接给叶沉沉看，这一次竟然给了叶沉沉选择的机会。
　　叶沉沉这个人本来就是好奇心非常重的人，她当然是想看了。
　　“看啊，你快点告诉我。”
　　尤物见叶沉沉执意如此，就展现画面给叶沉沉看。
  　真相原来是这样的。
　　这个故事没有所谓的渣男，是死别，原来后来陈一凡得了重病，不治身亡，活不下去，而以前的何琪琪竟是殉情而死。
　　“这，这个，这个故事……”
　　以前叶沉沉遇到都是渣男，她可以尽情的过自己想要的生活，然而这一次陈一凡却不是渣男，是个不折不扣的好男人，这下子叶沉沉就犯难了，这可如何抛弃陈一凡，去攻略他哥哥呢。
　　“琪琪，琪琪，你想什么的呢？我大哥马上就来了，来，我介绍你们认识吧。”此刻陈一凡什么都不知道，他主动挽住叶沉沉的胳膊，指着一个正向他们走来的男人。
　　那个男人就是陈非凡。
　　叶沉沉呆呆的站在那里，不动弹。
　　“琪琪，你不要害怕，我大哥人很好，他这些年一直都在美国从事遗传学方面的研究，这一次回国发展，来，我介绍你们认识，你可是我的女朋友啊。”陈一凡再次牵起叶沉沉的手，朝那边走。
　　“大哥，这边，这边……”
　　陈一凡朝着陈非凡招手，那陈非凡就朝这边走来。
　　“看到了，我就过来。”
　　陈非凡将衣服搭载手上，拖着行李箱就朝这边走来了，三人就在此刻相遇了。而叶沉沉的攻略对象就是这个陈非凡。
　　“尤物，尤物，如果我不想攻略陈非凡，如果不攻略他，我有什么后果……”
　　叶沉沉觉得她有点儿喜欢上了陈一凡，这个人是这么的好，没有理由得不到幸福，她现在要是攻略陈非凡，陈一凡又会得病而死，这个人的人生也太悲惨了一些吧。
　　“主人，这个，这个你这个任务就会失败，任务失败的话，我……”
　　尤物有些犹豫了，第二次任务失败的时候，尤物就直接提出换主人，这一次他却没有说，毕竟已经完成了两个任务，系统多少也有些感情。
　　“怎么？是不是要直接换掉我，我，那样的话……”
　　叶沉沉一想起自己还要报仇，内心也是矛盾。
　　“其实也不是，主人你要是这一次不做这个任务，选择放弃攻略对象的话，就意味着，你要做很多的任务，来弥补你的过错，这样值得吗？”尤物无奈的叹气了。
　　事实上叶沉沉知道，尤物肯定有所隐瞒，那些任务的难度也会加大吧。
　　“我选择放弃攻略对象可以吗？我就想和这个任务之中的陈一凡在一起，可以吗？”
　　最终叶沉沉还是提出来了，尤物的一双小手在半空之中做出这种动作，还未给出回复。


☆、放弃任务（打赏章节满五十，免费加更章节哦）
　　“主人，要不我还是启动任意门吧，先回到过去，你看怎么样？”
　　尤物的声音再次响起，叶沉沉还有任意门，有了任意门就有三次机会的，现在还有两次机会，知道她回到过去，不去勾引陈一凡，那么就不会让陈一凡动情，这样她就不会有心理负担，直接攻略陈非凡就可以了。
　　“不，尤物，我想我是喜欢上了陈一凡，他很好，我不想在攻略陈非凡了，就算我动用了任意门，我对陈一凡还是有感情的了。而且他对我也很好，我不想伤害他。”
　　叶沉沉曾经被人伤害过，知道那种被伤害是多么的痛苦。她不想另外一个人和自己一样也被人给伤害，己所不欲勿施于人。
　　“那这样的话，你真的要放弃攻略对象，任务失败的话，惩罚会很严重的，而且后来的任务……”尤物欲言又止。
　　“恩，我已经决定，放弃这一次的任务，我只想和陈一凡好好的生活下去，他会死对不对？”
　　尤物之前就跟她说了陈一凡的结局，那就是陈一凡最终会得病而死，而何琪琪是殉情死的。
　　“恩，他会死，而且就在这一个月之内，主人，要不你不要放弃，等陈一凡死了之后，你还可以攻略陈非凡，这样你也不会良心不安不是吗？任务还可以进行下去。”
　　尤物再次提出了一个意见，让叶沉沉来选择。
　　叶沉沉还是果断的摇头，对着他来了这么一句：“这个世界，我只会爱陈一凡，既然他只有一个月可以活，那我就好好的陪着他，至于陈非凡这个任务我是不会接的，就这样吧。”
　　叶沉沉最终还是没有接受尤物的意见，尤物见她如此的执着，最终也就只好放弃了。
　　“那好吧，主人既然这些都是你自己选择的，我尊重你的选择，只是任务失败，你将要面临什么惩罚，我也不清楚，只是希望你有心理准备。”尤物的话里有话，他还是希望叶沉沉可以回心转意。
　　“恩。”
　　最终叶沉沉和尤物达成了共识。
　　“琪琪，你怎么了？怎么不说话？”
　　陈一凡看到叶沉沉一直都在发愣，就再次喊了她几声。
　　“啊，我，我，我发呆了，不好意思哦。”
　　叶沉沉朝着陈一凡会心一笑，只有一个月的时间，她想要和这个男人好好相处一下。
　　“你还发呆，整天想什么的呢？”
　　他伸出手去，揉了揉叶沉沉的头发，将他拥在怀里，“大哥，这就是琪琪，我跟你说的琪琪，可爱吧。我女朋友。”陈一凡十分得意，他笑的是那么的开心。
　　“哦，这就是你的小女朋友，挺可爱的，走吧。”
　　在接下来的几天时间内，叶沉沉一直都陪着陈一凡到处去逛，两个人在一起也十分的和谐，不像以前叶沉沉还躲着陈一凡，现在知道陈一凡的时日不多了，叶沉沉就想着24小时都跟他在一起，十分的粘人。
　　“好了，我马上就回来了，这台手术结束就好了，病人的健康最重要，等我哦。”
　　陈一凡说着就换上了刷手衣，进行无菌消毒，准备走向手术室。


☆、老师再见（教授和学生上演手术室play，第三个故事完结哦）
　　叶沉沉一个人坐在椅子上，她在发呆，时日不多，她真的不想眼睁睁的看着陈一凡就这样的死去，他明明那么好的一个人，为什么会得不治之症呢，一个医者却不能自医，这是多么讽刺的一件事情啊。
　　“主人，主人，你怎么了？你是在伤心吗？”
　　尤物又蹦了出来，叶沉沉哭了，前面两个任务，叶沉沉都不曾哭泣，这个任务她却流泪，果然是动了情的节奏，为什么他要动情啊，动情伤离别啊。
　　“是啊，我在伤心，尤物我的心好疼，陈教授他人很好，他一直都幻想等着我毕业，等着我结婚，现在他马上就没命了，他到底得了什么病，为什么？”
　　叶沉沉想要弄清楚，也许还有奇迹也说不定，就可以将陈教授给救活了。
　　“啊，他，他得是心脏病，心脏衰竭，这是要换心脏的来能够救活，所以主人，你想的事情我都知道，我现在就告诉你，不可能，你想的那些事情统统都不可能的。”
　　叶沉沉低着头，不言语了。
　　“主人，其实做任务不要动真感情了，就跟演戏一样，逢场作戏而已，反正陈一凡死了，你还有下一个任务，还会遇到其他男人了。这男人如衣服了，想换就换了。”
　　“说的也是，可是为什么我的心这么疼呢？”
　　叶沉沉觉得女人就是感情动物，完全做不到有些男人的逢场作戏，她对陈一凡是真的动了情，以至于她现在不能自拔了，明明知道这只是一个任务而已，任务结束了，她就要回去了。
　　“主人，这个我就不知道了，我以前的主人从来都没有像你这样的，所以对于你我不懂……”尤物摆了摆两只小手，就在叶沉沉身边绕来绕去。
　　“以前？以前你的主人，对了哦，我是你的第三十七任女主人，你的其他女主人呢？她们都完成了任务，后来她们都去什么地方去了？”
　　叶沉沉突然意识到这是一个重要的问题，一直以来她都不曾发问。
　　“主人，你为什么突然之间问这个啊，我其他的主人啊，以后我在告诉你吧，你看，陈教授出来了。”尤物直接岔开了话题，正好这个时候陈一凡确实出现了，叶沉沉一直想要和陈一凡在一起了，便走了上去。
　　“陈教授，累了吗？”
　　她见到陈一凡就满心的欢喜，陈一凡指了指自己的刷手衣，示意她上来抱。
　　“我换件衣服就来。”
　　陈一凡就去换了衣服，随后就领着叶沉沉进来一间空的手术室，一下子就保住了叶沉沉。
　　“小妖精，想死我了，我，我，我……”陈一凡十分猴急的吻着叶沉沉的脖子，动作十分的快，一双手就开始剥叶沉沉的衣服来，将她推到在手术台上。
　　“陈教授，你，你，你……”
　　叶沉沉还从来没有和陈一凡在手术台上发生什么事情呢？
　　“什么啊……”
　　陈一凡也开始脱自己的衣服了，他脱下了自己的白大褂，将叶沉沉还在反抗就用白大褂将叶沉沉的双手给绑住了，然后就开始解她的bra。记得第一次和叶沉沉发生关系的时候，陈一凡见bra都不会解，现在已经开始熟练的用单手解了。
　　“琪琪，你真美！”
　　他用牙齿轻轻的磨蹭着她的乳头，让叶沉沉一时间超级的激动。
　　“教授，你，你，这里是手术室，我……”
　　医院这个地方，给叶沉沉还是一种神圣的感觉，而此时陈教授则是已经掰开了她的大腿，用手拨开了大阴唇，用舌头舔弄她的核心，那舌头还进了阴道里面。原来要拒绝的叶沉沉，身子不由得情动了起来。
　　“琪琪，不要怕，这里刺激啊。”
　　陈一凡将她那发烫的大肉棒子放在叶沉沉的双乳之间，黑红之物与乳白色的双乳形成了鲜明的对比，刺激了这叶沉沉的感官。叶沉沉舔弄了一些舌头，她那粉嫩的丁香小舌再一次刺激到了陈一凡，让陈一凡那黑红之物变得更加的挺立起来。
　　终于陈一凡忍受不住了，又想到那极致的美好，就将那大肉棒子塞入了叶沉沉的阴道之中，温暖的感觉顿时就包裹了他一般，让他有了一种触电的感觉，太爽了。
　　而叶沉沉想着陈一凡已经没有多少日子，就和陈一凡两个人玩出了很多的花样。
　　“教授，呀买碟。”
　　叶沉沉媚眼如丝，千娇百媚的伺候着陈一凡，陈一凡也被她迷得神魂颠倒的，两个人在手术室一番酣战起来。
　　五天后。
　　陈一凡突然之间就病倒了，是突发性心脏病，现在正在ICU观察，不过状况十分的不好，随时都有可能没命。
　　“怎么样，医生怎么说？”
　　叶沉沉见陈非凡出来了，就上前追问。
　　“医生说，只有换心才可能活下来，可是现在没有心脏源，怎么办？”陈非凡也是绝望了，他倒是和陈一凡两个人配型一致，可是他也想活了，也不想死啊。
　　“心脏源，可以让我看看他的病例吗？”
　　随后叶沉沉就看了陈一凡的病例，随后就要求进入ICU病房看一下陈一凡。
　　“教授我来了。”
　　她伸出手去，看着已经昏迷的陈一凡。
　　“教授，我去配型了，发现我们两个人的心脏配型一致哦，你放心，你会活下来。”
　　叶沉沉轻轻的在陈一凡的额头上印下一吻。
　　“主人，你想干什么？”
　　尤物的声音变得尖锐了起来。
　　“我想要死。”
　　叶沉沉说着就凑了上去，一辆车飞驰而过，叶沉沉被撞倒在地，她感觉到头一疼，随后就什么都没有知觉了。
　　“主人，你疯了，你知道你这是在做什么？”
　　“你可以启动生死罗盘了吧，我以命换命，尤物你必须答应我，我是你的主人！”
　　生死罗盘可逆生死，然而是需要付出生命的代价，叶沉沉这么做就是以命换命，用她的命来救陈一凡的命。
　　“主人，你，我，你要把我气死！”
　　“你快点！”
　　叶沉沉第一次如此催促尤物，尤物也没有办法，只好启动生死罗盘，以命换命了。
　　而叶沉沉望着那快要消失的影像，对着如今还在沉睡的陈一凡笑了笑。
　　“老师再见！”


☆、特别番外
　　陈一凡是在换心之后的第三天醒来。
　　”大哥，你来了，琪琪呢？她怎么一直没有来看我？”　　陈一凡心里还有些郁闷，他动了这么大的手术了，何琪琪作为女友，怎么到现在都不来看他一下，真的是有些过分，不过他也给何琪琪找了一个理由。
　　“是不是她太忙了，肯定是她要忙了，医学生都特别的忙，那你和琪琪说一下，等我好了，我就去找他。”
　　陈一凡笑了笑，他害怕听到不好的答案。
　　其实当一个人爱上另外一个人的时候，心里就特别的自卑，不管这个人曾经是多么的优秀，当他爱上另外一个人的时候，都有一种低入尘埃，却又开出花一样的感觉。
　　此时陈一凡的心里就是这样，在他心目中，何琪琪长得漂亮，家境又好，而他只是一个苦逼的教书匠而已，他害怕何琪琪不要他。
　　“一凡，你好好养病吧。”
　　陈非凡看着陈一凡这个样子，又想到他身体还没有完全康复，心里也是难受，想着自己如果将何琪琪的事情告诉他的话，陈一凡肯定是接受不了的。
　　“大哥，你骗我，是不是琪琪出事情了，你不会撒谎的，你从小的时候，只要一说违心的话，就会眨眼睛，到底发生了什么事情，琪琪怎么了？”陈一凡如果不是因为刚刚做完手术，身体还很虚弱，不然早就站起来了。
　　“一凡，你听我说，琪琪她……”
　　陈非凡欲言又止。
　　“她怎么了，你跟我说……”
　　陈一凡有一种不好的感觉。
　　“她，她，她出车祸了，已经过世了，一凡人死不能复生，你，你，你……”
　　陈一凡听了之后，就感觉到眼前一黑，然后意识全无。
　　“医生，医生，医生……”
　　三个月后。
　　陈一凡手里拿着雏菊来到了何琪琪的墓碑前，他轻轻的将花放下。
　　“琪琪，我来看你了。”
　　他伸出手来，摸着墓碑上何琪琪的照片，再摸了摸自己的心脏，心脏在猛烈的跳着。
　　“你是故意的对不对，你真傻，你留我一个人活着有什么意思？”
　　陈一凡起初只是低声的呜咽着，继而突然就放声大哭起来，这些天他一直都强装坚强，一直克制着自己的情感，他不想让任何人看到他的脆弱，甚至不敢来看何琪琪，因为他一直都不相信何琪琪就这么死了，而且还将自己的心脏给了他。
　　他知道何琪琪的车祸不是意外，她是故意的，是为了救她。
　　“琪琪，我好想你啊，好想……”
　　原本陈一凡是想要和何琪琪一起去了，可是他的心脏是何琪琪的，他舍不得死，舍不得让她的心脏停止跳跃。
　　陈一凡一个人在何琪琪的墓前大哭，而这一幕也被叶沉沉给看到了，叶沉沉觉得心里好难受好难受啊。怎么可以如此难受呢。
　　“主人，主人，下一个任务就要开始了，我们走吧。”
　　尤物当即关闭了画面，催促叶沉沉开始下一个任务。
　　叶沉沉望着那已经变成雪花的画面，整个人都显得十分的颓废，以至于到了下一个任务的时候，她一直都不在状态中。


☆、哥哥你好
　　上一个任务失败之后，具体怎么惩罚，尤物说系统还没有给出处理结果，那叶沉沉就要开始新的任务了。介于在上一个事件之中，叶沉沉确实是很难过，所以哦，尤物再给叶沉沉选择任务的时候，特意给她选了一个轻松一点的任务。
　　“周总，下午的剪彩仪式，是不是照常进行！”
　　秘书宋敏将文书递给了周霞。
　　周霞，女三十二岁，是环球娱乐公司的老总，未婚。目前的感情状况是单身，然而在外界风评并不是很好，她很有钱，是中国女首富，钱多的几辈子都花不完。
　　她有很多公司，这环球娱乐公司只是她其中的一个小公司，有人说，周霞开这间公司就是为了潜规则娱乐圈小鲜肉的，她和众多男星传过绯闻，甚至还被狗仔拍到过和某二线男星车震的场景。
　　“你安排下吧。”
　　叶沉沉心里还有些难过，对这个任务并不热衷。
　　“主人，主人，打起精神来啊，你只要完成了任务，到时候不是还有任意门吗？你就可以回去找陈教授了，加油。”
　　尤物发现叶沉沉的情绪比较低落，就好心的提醒了她一下。
　　叶沉沉一听，就顿觉眼前一亮，整个人都高兴起来了。
　　“对啊，我怎么没有想到呢？”
　　叶沉沉突然就有了动力，只要她完成了任务，在回去找陈一凡，告诉他，她就是何琪琪，到时候她总是有办法的，她一下子就有了动力了，就开始新的任务。
　　“新任务的攻略对象是谁？说快点说……”
　　叶沉沉现在迫切的想要知道。
　　“周敬铖，就是周霞的哥哥，当然不是亲哥哥了，这么说吧，你看看人物关系图。”
　　叶沉沉看了看，才发现原来这个周霞的妈妈是小三，勾搭了周敬铖的父亲，让他的父母离婚了，周霞就跟着妈妈嫁入了豪门，而周敬铖则是跟着妈妈被扫地出门了，过的困苦的日子。
　　而现在的周敬铖凭借着自己的努力，成为了当红影帝，而周霞因为自己不善于经营，公司欠下了高额的债务，面临倒闭的危险，她本人也是因为后来没钱，被她以前潜规则的一个小明星给活活的勒死的，具体那个小明星是谁？系统还没有好给出来。
　　“兄妹？”
　　叶沉沉看了看周敬铖的资料，发现不愧是影帝，长相真的没的说，就是脸臭了一点。
　　“恩，这个任务难度比较大，洗头会给你一些辅助技能，主人加油。你会在下面的活动中见到他，打起精神来。”尤物又开始鼓励叶沉沉了。
　　叶沉沉翻看了一下资料，知道自己该怎么做了。
　　毕竟已经经过三个任务的历练了，她对男人的心理或多或少有些把握了。
　　“好，我一定会攻略周敬铖！”
　　当下午叶沉沉见到周敬铖的时候，觉得自己的豪言壮语似乎说的有点早了。看来以前的周霞对周敬铖一定十分的不好。
　　“大哥？”
　　在剪彩仪式上面见到周敬铖之后，她很自然的上去打招呼。而周敬铖确实一副想要见到鬼的表情看着她。


☆、欠债还钱
　　那种眼神让叶沉沉十分的难忘，厌恶？嫌弃？都不足以表达周敬铖看她的眼神，总之周敬铖一直站在中间，见到叶沉沉走了上去，整个人就闪在一旁。
　　“周总，我给你介绍一下，这位是周敬铖先生，他是……”
　　“不用了，我亲爱的妹妹，好久不见，气色不错啊。”
　　周敬钺皮笑肉不笑的朝着叶沉沉望了望，这让叶沉沉得以上下打量了他一番，发现这人明显对她充满了敌意。
　　“恩啊，你也一样，哥哥。”
　　两个人对望了一番。不来电。很不来电。
　　“周总，这边请。”
　　叶沉沉就主持人请到了一旁，剪彩仪式结束之后，叶沉沉并没有很顺利的离开，原因就是讨债的来了，那个时候叶沉沉才知道，她到底欠了多少钱，那钱可不是一般的多。
　　“周霞女士，欠我们的钱什么时候还，你要是在不还的话，休怪兄弟们手下无情啊，欠债还钱，天经地义……”
　　叶沉沉第一次被这些人给威胁，关键是她到现在都还没有弄清楚到底发生了什么事情，具体的，原本不是中国首富吗？怎么现在却没钱了，这实在是太让人意外了。
　　叶沉沉的富婆梦一下子就没了。
　　“还钱！”
　　那人又大吼了一声，还狠狠的踹了叶沉沉的豪车一下，事实上叶沉沉也是刚刚才得知她这辆豪车是租的，简单一点来说，这个周霞就是传说中的伪富豪，根本就没钱。
　　“这一次先给你警告，你要是在不花钱，分分钟划花你的脸。“那人再次恶狠狠的来了一句。
　　等到这些人全部都走了之后，叶沉沉在家车里还踹了一口气，整个人都瘫倒在座椅上。
　　“我的好妹妹，你这是怎么了？是不是有被追债了，你妈妈在医院还好吧，据说又没有了医药费……”就在叶沉沉刚刚安定下来的时候，周敬钺突然出现在叶沉沉的面前，他就站在那里，站的笔直，嘴角微微的翘起，邪魅的笑着，那是一种不怀好意的笑。
　　“医药费？”
　　叶沉沉现在还没有完全了解宿主的生活。
　　“啊，你还真的够没有良心的，你不会连你妈妈都忘记了吧，你妈妈得病要死了，医药费马上就没了，怎么这一次你是不是又要来求我，我可爱的妹妹……”周敬钺就站在那里，隔着车窗户笑对叶沉沉。
　　“求你？”
　　叶沉沉正在想，突然她的脑海之中就出现一个画面，真的是活春宫啊，原来这对兄妹还真的是有故事，竟然是肉偿啊，拍到车震竟然是和他车震。
　　“你干什么？”
　　叶沉沉还在看活春宫的时候，就感觉到自己的大腿上面有人在摸，竟是周敬钺，他竟是这样进来。
　　“我的好妹妹，怎么，今天跟我装贞洁烈女了，以前你不是一直求我吗？怎么，你瞧瞧，它是多么的想你……”说着周敬钺就捉住叶沉沉的手，引导他捉住了自己的大肉棒子，那里正在变大变粗。
　　“你……”
　　叶沉沉有些不祥的预感，尽管她知道做任务难免要这样，可是她根本就不想这么快……


☆、妹妹我要你（影帝哥哥准备强上总裁妹妹了，hhh要开始了）
　　“你想干什么？”
　　叶沉沉始终没有从上一次任务之中缓过劲来，面对周敬钺如此亲密的动作，她首先是抗拒的，本能是反感的，她现在根本就不喜欢周敬钺触碰自己，因而当即就甩了周敬钺一巴掌。
　　“啪！”
　　周敬钺没想到叶沉沉竟然真的给了他一巴掌，他猛地握住了叶沉沉的手，扬手一巴掌就要打下去，就在手要贴近叶沉沉的脸蛋的时候，突然就放下了。
　　“我不打女人，你不愿意让我上是不是？那你可就没钱了，你妈妈可就要死在医院了，你真的是你妈妈的好女儿啊……”周敬钺说着就理了理领口，就要下车。
　　“主人，主人，你不要忘记你的任务，这一次这么好的机会，你不要放弃了。”
　　叶沉沉的脑海之中响起了尤物的声音。
　　她一听，还真是的啊，对啊，她是来攻略周敬钺的，现在这是送上门的机会，自己可不能就这么放弃了，这种事情咬咬牙也就过去了，就在周敬钺要下车的那一刹那，叶沉沉就拉住了他的手。
　　“我的好哥哥，你不要走啊，我刚才不是跟你开玩笑的吗？打是亲骂的是爱，我怎么舍不得你走呢，哥哥不要走吗？”叶沉沉妩媚一笑，她现在越来越会勾引人了。
　　周敬钺一愣，狐疑的将叶沉沉再次打量了一番，狡黠的笑了笑：”怎么，想通了？”
　　叶沉沉一下子就将周敬钺拉了回来，“恩恩，想通了，哥哥，刚才不是那些人追债吗？我心情不好，这不是影响到了情绪吗？是我不好，我赔罪不成吗？哥哥……”
　　叶沉沉的脸都快笑出一朵花了。
　　周敬钺越来越看不懂现在的叶沉沉了，以前的她也是十分抵制了，为了钱财，她也是满脸的不乐意，完全不同于今天，原本周敬钺觉得叶沉沉变了呢，现在看来根本就没有。
　　她还是一如既往的犯贱，还是为了钱什么都干得出来。
　　“那就好，你要知道，我马上要做什么，你就不怕吗？”
　　周敬钺的笑声之中带有了一丝丝诡秘的感觉，叶沉沉自问自己也见识过不少男人，在男女床事方面应该不害怕任何人吧，于是乎她立马就笑了笑：“不怕啊，和哥哥在一起，我怕什么？”
　　“那就好，那就好。”
　　说着周敬钺就将叶沉沉压在身下，那动作之迅猛，完全超出了叶沉沉的意料，随后就开始撕扯叶沉沉的衣服。
　　“你，你，你弄疼我了。”
　　与之前的陈一凡温柔不同，周敬钺是迅猛和粗鲁的。
　　“你知道疼了，你竟是知道疼了，你知道当初我有多疼，你知道我妈妈是怎么死的吗？“周敬钺捧着叶沉沉的脸，一个劲的摸着，力气十分的大，让叶沉沉觉得是不是要将她的脸皮给擦破。
　　“我，我，我……”
　　周敬钺一把就将叶沉沉搂在怀里。
　　“我要你！”
　　周敬钺说着就欺了上去，吻住了叶沉沉。
　　他的手也开始不老实起来，就开始探入叶沉沉的裙下，隔着内裤还是按压阴蒂，刺激起叶沉沉来……


☆、一吻定情（哥哥妹妹清纯一吻，那些羞答答的小暗恋）
　　叶沉沉早就不是那种娇俏青涩的小女生，她如今已经是熟女了，对这种事情那自然是轻车熟路。被周敬钺这么一刺激，她不免情动起来，忍不住的呻吟了起来了。
　　周敬钺见她如此。
　　“你果然和你妈一样犯贱，天生离不开男人。”周敬钺说着就扒开了叶沉沉的内裤，就捏住了她的大阴唇压下了起来，她那粉嫩的蜜穴就出现在周敬钺的面前。
　　周敬钺近乎贪婪的看着她这一处美好，想起了和她的第一次。
　　周霞原本还不叫周霞，叫胡晓萌，和她妈妈一起来到周家，当时她妈妈只是周家的一个下女，就是女仆，负责家里的清洁工作。胡晓萌当时已经有十八岁，那一年她刚刚高考结束，就一直住在周家那家下人房里面。
　　当时的周敬钺还没有进入娱乐圈，正在Q大学习，报读的是凝聚态物理学专业。
　　“小萌，这是你敬钺哥哥，在Q大读书呢，你好好跟人家学习一下。”
　　胡晓萌当时低着头，穿的十分的老土，完全就是一个乡下来的小丫头，周敬钺则不同，他是豪门贵公子，对于这类小丫头他本是看不上眼的，尤其是看到她身上那廉价的衣服。
　　“敬钺哥哥，我，我……”
　　胡晓萌低着头，不敢说话，生怕得罪了眼前这个阳光少年。
　　“没事，你高考完了，我带你出去玩玩吧，走吧。”
　　周敬钺当时是存心想要逗逗她，就领着她去了酒吧，她果然像个土包子一样，一直跟着她，战战兢兢的。
　　“敬钺，怎么换口味了，喜欢这种村姑了，哈哈哈。”
　　有人上前打量着胡晓萌，见她低着头，就开始各种不开玩笑了。
　　周敬钺当时并没有出手要帮忙了，那人就得寸进尺了。
　　“不会还是一个处吧，这年头处女可是稀罕货啊，来来来，让哥哥看看。”那人就伸出手来，要摸胡晓萌的脸。
　　“啪！”
　　胡晓萌就给了那个人一巴掌，之后就嚎啕大哭，高喊着：”敬钺哥哥，我怕，我好害怕啊。”
　　原本周敬钺是真的不想去管的，这个乡下丫头的生死和她没什么关系，可是当胡晓萌躲到他的身后的时候，看到他落泪了，他于心不忍啊。
　　“六子，干什么的，她是我一妹妹，乡下来的，不要吓坏了她。小萌没事的，来，来，我带你出去。”
　　周敬钺发现胡晓萌确实是不适合这个地方，就领着她出去。
　　“敬钺哥哥，你真的是好人，谢谢你哦。”
　　胡晓萌低着头看着周敬钺握着她的手，心脏扑通扑通的跳。
　　“我是好人？”
　　周敬钺还是第一次听到有人这么评价他。
　　“恩，敬钺哥哥你人好，学习也好，我，我……”胡晓萌低着头，不说话，她突然就踮起脚尖亲吻了周敬钺一下。
　　周敬钺当即就睁大眼睛看着眼前这个木讷的胡晓萌，她的小脸通红了，原来这个小丫头竟是在偷偷的暗恋他，还竟有些心动了。这么纯情的故事竟然发生在他周敬钺的身上。


☆、哥哥我怕（哥哥霸气强吻纯情小妹，小妹不要不要）
　　就这么轻轻的一吻，这个来自乡下的土丫头，慢慢的走入了他的心。那个时候的周敬钺在想，这个小丫头其实挺可爱。
　　“敬钺，这就是你那个小女友啊，今年考到哪里了？”
　　周敬钺当时是Q大的高材生，他带着胡晓萌来到Q大，当时在万人食堂吃饭的时候，遇到了舍友，当舍友就上来打招呼了。胡晓萌一直低着头，在这些高材生面前，她总是自卑。
　　周敬钺自然意识到胡晓萌的自卑感，他将她拥在怀里。
　　“恩，我小女友，高考成绩还没有出来呢，我带你去吃饭吧。”
　　周敬钺从来不在乎女人的学历，他只是喜欢胡晓萌的单纯，在喜欢这个小丫头的眼里心里都只有她一个人。
　　“好。”
　　胡晓萌的声音很小。
　　她任由着周敬钺牵着她的手，在食堂之中穿梭。
　　入夜，两人漫步在Q大的校园里面，走到了小树林里面，小树林有三三两两的情侣，他们都在说着悄悄话，有的甚至还在接吻，对于当时的胡晓萌来说，那都是新奇和刺激的。
　　“小萌，今晚不要回去了好不好，留在这里陪我怎么样？”
　　也许是被小树林里面的人给刺激到了，周敬钺的浑身都在发热。血气方刚的少年，身边又有女伴，关于那些事情，周敬钺如何不想呢。只是他虽然平时表现出一些放浪不羁，本质上他还是一个纯情少男，目前为止，他也只有胡晓萌这么一个女朋友。
　　“啊？”
　　胡晓萌当时还挺单纯的，不知道周敬钺其实话中有话。
　　“敬钺哥哥，你怎么了，怎么这么热？你是不是身体不舒服，发烧了？“胡晓萌伸出手，将手放在周敬钺的额头上，周敬钺被她这么一模，全身都燥热起来了，整个人都难受起来，尤其是下面，那里涨的厉害。
　　“小萌，我，我，我没事，你跟我去宿舍吧，走，走。”
　　周敬钺现在全脑子都是那种事情，他这些天一直都在克制，主要是胡晓萌太小了，只有十八岁，他原本还准备再等等的，然而现在他觉得自己等不了，他现在就想要胡晓萌。
　　“敬钺哥哥，你怎么了？”
　　胡晓萌就这样被周敬钺牵着走入了宿舍，一到宿舍，周敬钺就紧紧的握住了胡晓萌的手。
　　“小萌，我……”
　　他整个人都陷入了亢奋之中，男性荷尔蒙冲动，迫使他想要立刻去吻着周晓萌。
　　“敬钺哥哥，你怎么了，你……”
　　胡晓萌还准备说话，就被周敬钺按到了墙上，激吻了起来，这还是周敬钺第一次主动亲吻女孩子，他品尝着胡晓萌的唇，女孩子的唇是这么的香甜这么的软，他太喜欢不过了。
　　“呜呜……”
　　她发出声音来，而周敬钺显然还不满足这种亲吻，他想要的更多，他捧着胡晓萌的脸，就那样一直吻了下去，随后就开始扯胡晓萌的衣服。当时的胡晓萌十分的纯情，见周敬钺如此动作，整个人都吓得发抖。
　　“敬钺，哥哥，我怕，我怕……”
　　她紧紧的握住领口，不让周敬钺动……


☆、初次欢好（哥哥和妹妹青涩的第一次，少男少女那些事儿……）
　　少女的第一次，都是异常的紧张和不安的，哪怕是面对自己最心爱的男人，胡晓萌很爱眼前的这个男人，也曾经想要和眼前的这个男人发生什么事情，可是到了这一刻，她还是羞涩的，担心。
　　“小萌，不要怕，不要怕，我会很温柔，很温柔……”
　　周敬钺小心翼翼的抱起胡晓萌，抱着她走到了自己的床边。
　　“小萌，你先喝点水，我马上就回来。”
　　他一下子就跑了下去，胡晓萌则是一直坐在他的宿舍床上，手足无措，她不知道自己到底该怎么办才好。
　　大约过了五六分钟的时间，周敬钺回来了，他买了东西，是杜蕾斯，避孕套，就放在了胡晓萌的面前。
　　“敬钺哥哥我……”
　　“不要怕！”
　　周敬钺十分温柔的摸着她的脸，轻轻的亲着，蜻蜓点水，他吻着她的眉心，脸颊，红唇，摸着她，感受着胡晓萌轻轻的颤抖，闻着少女特有的体香。
　　“敬钺哥哥，我，我……”
　　周敬钺再次吻着胡晓萌的樱桃小嘴，一下子就撬开了，那嘴的滋味真的是香甜无比，还带有一丝丝冰激凌的味道，甜香。
　　“小萌，给我吧，给我好不好，你看，你看……”
　　他拿着胡晓萌的手，让她一直向下，向下，抓住了他的阳具，那阳具已经挺立起来，胡晓萌的手一触碰，周敬钺就有些敏感了。
　　”啊！”
　　胡晓萌却是第一次触碰男人这玩意，自然觉得很羞，闭着眼睛不敢看。
　　“睁开眼睛，小萌，你瞧……”
　　周敬钺吻着她的眼睛，终于胡晓萌睁开了眼睛，那眼睛大大的，胡晓萌的眼睛很美，她眨巴眨巴的眼睛，就看到了那个黑红之物，好大，好大啊。
　　“这个，这个是……”
　　她竟是伸出手去拨弄了一下龟头。
　　“啊……”
　　这么一弄，敏感的周敬钺倒吸了一口气。
　　“小萌，我好难受，好难受……”
　　那里真的是涨的好难受，他真的好想插，终于他忍受不住胡晓萌这么弄了，立马就翻身将胡晓萌压在了身下，居高临下的看着她，亲吻着他，一双手就去扯胡晓萌的衣服。
　　“放松，放松……”
　　他轻轻的唤着，胡晓萌在看到周敬钺如此的眼神之后，想了想，“好，敬钺哥哥我给你，你一定要对我好，我，我，我……”她竟是有些呜咽之声。
　　“小萌，你放心吧，我一定会对你好的哦。一定！”
　　他伸出手，脱下了小萌的内裤，竟是少女卡通图案的内裤，终于他看到了那蜜穴，红粉嫩嫩，那里一看就是未经任何男士开发的嫩穴，他学着A片里面的男主一样，没有经验，只能跟着岛国爱情动作片学习了，伸出一只手指探入了蜜穴之中，一进去，就被紧紧的包裹起来，那种感觉，真的是好神奇。
　　“敬钺哥哥……”
　　胡晓萌被周敬钺如此对待，身体还发生了变化，她也在变热，很热，很热那种，全身都在发热。
　　“小萌，不要怕，我会很温柔的，慢慢来，乖……”


☆、你进去了吗（高hhhh，哥哥第一次，好囧，不要笑话他哦）
　　温香软玉在握，周敬钺就那样小心翼翼的摸着胡晓萌的胸，少女的胸还没有发育好，盈手可握，小小的，软软的，真软。周敬钺含住那小小樱桃，吮吸着，嗷嗷嗷，怎么会有如此曼妙的感觉。
　　“小萌，你真香。”
　　现在的周敬钺找不到其他的形容词了，他将脸埋在胡晓萌的胸中，感受那一份少女的甜香。
　　手自然也开始不老实，就开始探入蜜穴之中，揉捏着阴核，按压这阴蒂，刺激着胡晓萌，胡晓萌嘤嘤嘤的咬着嘴唇，不敢发出声响来，她的身体还是在紧绷状态。
　　“小萌，不要怕，不要怕……”
　　他手里拿着避孕套，就往上面套去。可是一不小心，避孕套就那样落在了地上。失败来着，这让周敬钺有些窘迫。原本他一切一切都很顺利的，结果他有带了一个避孕套，结果呢？套上了倒是套上了，只是在冲锋陷阵的时候，突然没有套牢，又掉了。
　　“小萌，我，我……”
　　现在的周敬钺也是一脸的紧张，他甚至有些慌神，怎么第一次就遇到这种情况，连避孕套都带不上，这也太挫了吧。
　　“敬钺哥哥，我……”
　　胡晓萌全身也难受的很，迫切的想要更多，她紧紧的抱着周敬钺，周敬钺全身都在发热，汗珠都滴在她的身上。
　　“小萌，我来了。”
　　终于，好不容易周敬钺终于带上了避孕套，就对着阴道口，挤了进去，好紧啊，处女进去还真的是艰难了，他弄了半天，还不容易探入了一点点。
　　“好疼，好疼……”
　　她觉得真的好疼，一种破体之痛，她就想要将周敬钺给推开。
　　“疼啊，小萌再忍忍好不好？我也好难受……”周敬钺现在就被挡在阴道口，说进去也没有进去，说不进去，胡晓萌看着周敬钺那难受的样子，自己心里也是难受，她猛然就保住周敬钺，摇了摇压，竟是有一种视死如归的感觉，那是一种勇于献身的样子。
　　“好，敬钺哥哥，你来吧。”
　　周敬钺见胡晓萌同意了，就再也忍不住了，女人的滋味到底是什么样子的，他以前无数次想过，这下子终于得到了，他立马就冲了进去，只是刚刚进去，突然之间，他就忍不住了，竟然秒射了。
　　秒射了！
　　哦，天啊，周敬钺没有想到他竟然也有今天，竟然真的就这么秒射了，以前从来就没有想过。
　　”敬钺哥哥，你进去了吗？”
　　胡晓萌突然问了这么一个问题，这再一次打击了周敬钺的自信心，没想到他竟然也是传说中的那种秒射男，真的不敢相信。
　　“啊，小萌没事了，没事了。”
　　周敬钺看着自己的大兄弟都软了，这没办法了，只能等到它在立起来，才可以，只好抱着胡晓萌安慰了一下。
　　“啊，没事了，你进去了？”
　　胡晓萌一点儿感觉都没有了，就这么结束了。周敬钺此刻难为情啊。
　　“咚咚咚！”
　　正好在这个时候响起了敲门声，稍稍缓解了一下周敬钺窘迫的处境。


☆、外挂出现（你的萌宠真话兽上线了，女主又有外挂了~~~）
　　而现在当周敬钺再次和胡晓萌，也就是现在的周霞在一起的时候，早就没有以前的温存了，取而代之的是一种粗暴，他一点儿都不温柔，似乎是要将周霞给捏碎一样。
　　“你，你，你弄疼我了。”
　　叶沉沉十分不爽，她不喜欢眼前这个粗暴的男人，她喜欢温柔。
　　“你疼了，你还知道疼，胡晓萌，你还记得你以前怎么对待我的，你……”
　　周敬钺现在也停手了，他坐在车上，看着眼前这个女人的脸，早就不是十八岁的那个青涩的模样，乡下丫头长大了，还成为了她的妹妹，如今更是知道反抗她了。
　　“我怎么对你了，我对你不是挺好的吗？”
　　叶沉沉现在也没有了兴致，不想和周敬钺做了，就坐在那里，这四周也没人。
　　“我说哥哥，我如果告诉你，我失忆了，你信我吗？”
　　叶沉沉歪着脑袋，看着周敬钺，她发现周敬钺这个人绝对是典型的刀子嘴豆腐心，这种人其实不难攻略，当然也不能操之过急了。
　　“失忆？这一次你又想耍什么花招，我告诉你，不要妄想从我这里借钱，我是不会给你钱的，除非你肉偿……”周敬钺说完，便冷笑了一番，随后就整理了一下衣服，就要下车。
　　突然就被叶沉沉给拉住了。
　　“我不会从你借钱，你就放心吧，现在你可以下去了吧。”
　　今天叶沉沉心情不是很好，现在见到男人都有些反感，想着如果再这样和周敬钺耗下去的话，她会讨厌他的，到时候反而不利于后面的攻略任务。
　　“主人，主人……”
　　就在这个时候叶沉沉的脑海之中想起了尤物的声音。
　　“怎么了？”
　　叶沉沉不明白，尤物为什么要在这个时候突然蹦出来。
　　“主人，要不要帮你攻略他，如果你想要快速完成任务的话，萌宠上线了，它可以帮助你。”尤物十分开心的拍了拍手，将这个消息告知了叶沉沉。
　　叶沉沉愣了。
　　“萌宠，还有萌宠，它是什么？”
　　叶沉沉没有想到竟然还有萌宠，是什么，她喜欢哈士奇，呆萌的感觉，可爱。
　　“就是它！”
　　叶沉沉看了之后，立马就后退几步，这是什么玩意，这怕是她见过最丑的萌宠了，真的是五官不断更了，头上有个鹿角，尾巴却是很像兔子的尾巴，说它是狗吧，它又有点像猫，什么玩意啊。
　　“它。它能干什么，能不能不要啊？”
　　叶沉沉觉得以后带着这样的萌宠上路，怕是会引人非议了。
　　“它是真话兽，只要它在，任何人都会说真话。真话有时候很难听，所以它的长相有点次，主人你不要见怪，这年代，办事情不能总是看脸是吧，关键还是要看内涵。”
　　尤物说着就将真话兽送到了叶沉沉的面前，示意真话兽跟叶沉沉打招呼。
　　“主人，你好，我是真话兽芭乐，很高兴为你服务。”芭乐摇了摇它那短尾巴，还对着叶沉沉的腿蹭了蹭，表示自己的友好。
　　“真话兽？任何人见了它都会说真话？”
　　叶沉沉觉得这个事情有点儿意思了。


☆、误会重重（六一免费加更章节哦，大家六一快乐）
　　叶沉沉目前还在豪车之中，无法直接接触到真话兽。
　　“你走吧。”
　　叶沉沉冷下脸来，就让周敬钺下车。
　　“你让我走？”
　　周敬钺十分诧异的看向叶沉沉，满脸的不相信，这还是第一次有人将他赶下车去。
　　“恩，是啊，你不走，留在这里干什么，你走吧，我会自己赚钱。”
　　叶沉沉以前就是学商科了，有了真话兽还会没有钱嘛，随便找个大款敲诈一番，就有不少钱财了。这年代做生意的，有几个说真话的，现在她已经想到怎么去赚钱了。
　　叶沉沉是越想越兴奋了。
　　“你可以自己赚钱，好啊，我倒是要看看，你自己怎么赚钱？”
　　周敬钺十分不屑的笑了笑，随即就打开车门，下车了。
　　看到周敬钺走远了之后，叶沉沉就让真话兽从洗头里面出来，真话兽长得圆嘟嘟的，模样还是有点儿小可爱来着，就是脸长得有点儿手。
　　“主人，主人，你为什么要让那个帅哥走啊，他长得那么好看，你应该好好享受他那鲜嫩的肉体。”真话兽张开了翅膀，在叶沉沉的身边转来转去了，两只眼睛还放着光。
　　“以后还有机会的了，真话兽，你跟我来……”
　　叶沉沉准备下车的时候，突然感觉到有闪关灯在拍，她脑海之中的第一反应就是有狗仔。如今的狗仔队那真的是无处不在，无孔不入。
　　“主人，什么事情？”
　　叶沉沉抱着真话兽，就下车走远了。
　　第二天新闻头条就是美女总裁周霞和影帝周敬钺上演车震，兄妹乱伦等等，顿时整个娱乐圈都炸开了锅了。天涯上面都堆了好高的楼，都是在说周敬钺和周霞之间的关系。
　　当然周霞的身份也被开扒了。知道她原来就叫胡晓萌，是周家下人的女儿，之后又是她妈妈小三上位等等，总之就是一场大戏了。
　　“敬钺，你是怎么回事，怎么会被记者拍到这些，难道你不知道这样对你的负面有多大吗？”经纪人阿和十分不满的将报道和照片扔到了周敬钺的面前。
　　周敬钺拿起照片看了看，发现清晰度还挺高的。
　　“阿和，我是被她陷害的，你不是不知道她是什么人，我又怎么会去上她，以现在我的地位，什么样的女人没有，不要开玩笑了。完全就是这个女人设计我的。”
　　周敬钺说着就将照片捏碎了，内心是相当的不满，没想到昨天竟然被胡晓萌给暗算了，她竟然偷拍，想要彻底毁了他，她和她的妈妈一样犯贱，一样的坏了，这些年没有丝毫的改变。
　　“啊，偷拍的，不会吧。”
　　阿和顿了顿。
　　“肯定了，公司马上就要破产了，我是唯一可以救她的人，她大概是想要抓住我什么把柄吧。”周敬钺冷冷的笑着，脸上没有任何的表情，阿和则是站在一旁，不动声色。
　　“阿和，有一个叫周霞的人说要见敬钺先生，你看……”
　　果然是说曹操曹操就到了，周敬钺等的就是周霞。
　　“让她走吧。”阿和当即摆了摆手。
　　“不，让她进来，我倒是想要看看，她到底玩什么花招！”


☆、天生一对（打赏章节满五十，加更章节哦）
　　周敬钺心里还带着气。
　　“敬钺，如今你正在和她闹绯闻，现在又让她进来，要是再被狗仔给拍到了，这怕不好吧。”阿和是在极力阻止周敬钺见叶沉沉，他不想周敬钺的前途就这么毁了。
　　然而周敬钺却心意已定，就是想要见到叶沉沉。
　　五分钟后。
　　会议室中，周敬钺和叶沉沉两个人再次相见了。这一次叶沉沉使用了换装技能，人靠衣装，随便一打扮，加上原本胡晓萌长得就不愁，此刻站在周敬钺面前，清纯之中透露出一丝妩媚，竟是一个俏生生的人啊。就连站在周敬钺身边的阿和都为之一愣，眼前的这个女孩子长得真靓。尤其是这种素颜，比以前浓妆的胡晓萌还要美。
　　“你来干什么？胡晓萌没有发现，原来你现在也会暗算人了，我告诉你，你不要以为你把我和你的关系曝光了，我就会帮你，我告诉你，你就死了这条心吧。”
　　周敬钺已经表明了自己的立场，表达了自己对胡晓萌的不满。
　　“哦，真的吗？敬钺哥哥，现在我想和你单独聊聊可以吗？”
　　“可以！”
　　周敬钺突然就愣住了，他准备说不可以的，可是说出来却是可以了呢？这实在是太怪异了吧，这不正常啊。
　　“可以，那就好啊，你可以走了吧。”叶沉沉对着阿和妩媚一笑，就示意阿和离开。
　　阿和虽然不怎么情愿离开，但是临走之际，也忍不住的提醒了一下周敬钺，让他多加小心眼前这个女人，不能总是着她的道。
　　等到阿和走了之后。
　　叶沉沉就站在周敬钺的面前，她抬头。
　　“敬钺哥哥，你是不是很想我。”
　　她带着笑容，就站在那里，阳光洒在她的身上，不说话了，是个安静的女孩子，一如以前初次来到周敬钺家中的模样。周敬钺想起了以前的胡晓萌，那个乖巧的胡晓萌。
　　“敬钺哥哥，我不知道，我不知道，我真的不知道……”
　　她曾经悲催的跪在他的面前，雨水淋湿了她整个身子，他心疼啊，他心疼这个女孩子，然而，他不能的，他真的不能，都是因为这个女人的妈妈，害的她妈妈跳楼。
　　“敬钺，我不甘心，那个女人抢走了你的妈妈，我不甘心……”
　　“我，我想你。”
　　周敬钺准备说我不想你的时候，再次来了这么一句话，尽管他心里是这么想的，确实是很想胡晓萌，可是为什么会说出来，他太不可思议了。整个人都愣住了。
　　“敬钺哥哥，我就知道你想我，今天的新闻我看了，不会对你有什么影响的了，我们本来就是天生一对，对不对，我们在一起吧。”叶沉沉现在就想早点完成任务，能有多快就多快。
　　“什么？”
　　周敬钺被叶沉沉的话给惊住了，这个女人怎么可以如此厚颜无耻，现在竟然还想要和他在一起。
　　他捂住了嘴巴，今天他总是说出真心话，他不说话了。
　　“敬钺哥哥，你想我，你想要和我在一起对不对，你瞧……”叶沉沉主动出手，准备色诱周敬钺，一双小手就伸了出去，她一个健步就跑了上去，轻轻在周敬钺的唇边印下一吻。


☆、哥哥我疼（今天六一儿童节，猫猫求打赏，哇咔咔,满五十会免费加更一章的哦）
　　又是这么一吻，当年胡晓萌也是用这么青涩一吻，打动他，而今又是这么一吻，他知道该怎么去做的，应该果断的推开胡晓萌，将她远远的推开才好，然而他做不到，他贪恋这一份美好，害怕这份美好就消失不见。
　　叶沉沉见周敬钺已经上钩了，她双手就放在周敬钺的胸前。
　　“敬钺哥哥，我好想你，我知道你的心里还有我，我妈是我妈，我是我，为什么你要这么对我，为什么？”叶沉沉说着说着就哭了。现在叶沉沉觉得，经过几个任务之后，她的演技是越来越好了，完全是奥斯卡影后级别的演技了。
　　“我，我……”
　　周敬钺自己给自己捂住了嘴巴，他害怕自己又说出真心话。
　　“敬钺哥哥，你想要我对不对，我知道你的身体渴望我，我也渴望呢，你看，这里！”叶沉沉抓住了周敬钺的手，将它放在自己的胸前，让他的手放在她的胸上。
　　周敬钺紧张了，他下意识的放开了手，他背过身去。
　　“你，你，我，我想要你。”
　　周敬钺再次懊恼起来，到底怎么回事，明明自己是要叶沉沉离开，今天自己怎么就控制不住自己，总是说真心话。
　　“敬钺哥哥，我就知道你想要我，那还等什么，我就在这里，你看……”
　　叶沉沉这一次也是豁出去，直接在周敬钺面前，将自己的衣服脱了一个精光，一丝不挂，赤裸裸的就站在就周敬钺的面前，周敬钺彻底的傻眼了。
　　“你，你……”
　　“我要你！”
　　叶沉沉忽的就跑了上去，抱住了周敬钺的腰，怎么都不让他离开，为了任务，她一定要办到。周敬钺感受到了叶沉沉胸前的柔软，他本可以就这样丢下叶沉沉一个人在这里，自己独自离开的，然而为什么他就是走不了，他还在这里，脚总是动不了呢。
　　“你，你不要这样，我是说你不要这样……”
　　周敬钺的身子已经不受控制了，他整个人都颤抖起来，他想要拨开叶沉沉的手，然而没有用。他自己根本就动不了。
　　“不要怎么样，敬钺哥哥，你为什么闭上眼睛，你这是不敢看我，还是害怕看我，你睁开眼睛看看我啊。”叶沉沉再次朝周敬钺走了几步，她已经走到了周敬钺的面前。
　　“不，不，不行了。”
　　终于周敬钺实在是忍受不了，一下子就保住了叶沉沉。
　　“你，你，你这个女人，是你，是你逼我的！”
　　他拦腰就将叶沉沉被抱起，就那样直视着她，当即就含住了叶沉沉的奶头，咬着她，用了一点点力气。叶沉沉的乳头十分的娇嫩，被他这样一咬，便有些疼。
　　“哥哥，我疼，好疼，你轻一点，求你轻一点。”
　　她楚楚可怜的说这话，眼泪竟是带了一些微微的泪光，让周敬钺不由的心疼起来。周敬钺也知道眼前的这个女人是个妖精，一个活脱脱的妖精，他不能再这样沉沦下去的，他应该远离这个女人。
　　然而他为什么不能松手，然而为什么他迟迟放不开，为什么？他没有答案。他现在想要的只有更多更多。


☆、兄妹酣战（兄妹鱼水合欢，高h不止）啦啦啦，大肉哦。
　　叶沉沉见周敬钺如今已经上钩，心里自然是欢喜的很，就娇滴滴的说道：“敬钺哥哥，你不要这样看着我，我会害羞的。”
　　她这一声娇嗔，让周敬钺浑身为之一动。
　　“胡晓萌，你还在我面前装纯情，看我给你好看。”
　　叶沉沉见他如此，就转过身去，佯装要走。而周敬钺就上前几步，他上前一口，叶沉沉也没有站稳，两个人就一起摔倒了沙发上。而周敬钺下意识的就抱紧了叶沉沉，在沙发的作用下周敬钺和叶沉沉两个人弹了两下，叶沉沉的身体紧贴住我，而周敬钺本来就发涨的大肉棒子也顶向她的下腹，而叶沉沉浑圆的乳房也压在了周敬钺的胸口上。
　　这一次啊就让周敬钺大脑一片空白，他想要的更多，饥渴难耐的他的双手从腰部慢慢的朝臀部移去，带着轻轻的抚摩抓了她的屁股一下，叶沉沉像触了电一般马上跳了起来慌忙的整理了一下衣服，羞涩的说：“不行，我要走了。”
　　“想走，不能走！”
　　周敬钺大口的喘着粗气，这个时候他怎么可能让叶沉沉走，坚决不让她走。
　　叶沉沉低头一看，发现他的胯下早就顶出了一个帐篷。
　　“帮我口吧。小萌。”
　　周敬钺带着一丝丝乞求的声音，而叶沉沉见到这样的场景，整个人都为之一愣，想了想，就用熟练的手式翻弄着他的肉棒，过了一会儿忽然一种温热带有潮湿的感觉从下体传来。原来叶沉沉已经在帮周敬钺咬了，小小的玉口一口一口的吞食着他的肉棒。没一会儿，肉棒已经涨的巨大而坚硬。
　　周敬钺终于忍受不了，当即就起身双手握住叶沉沉的蛮腰，叶沉沉一副痴醉的样子:“敬钺哥哥，知道你开心，今天我就是你的了。”
　　她嘤嘤的呻吟着。
　　而周敬钺则是选择慢慢的解开叶沉沉衬衣的纽扣，没一会儿那傲人的双乳就出现在她的面前。隔着蕾丝文胸，周敬钺慢慢的揉捏着。
　　“啊，啊，啊……”
　　叶沉沉缓缓的呻吟着。
　　“敬钺哥哥，其实，其实，脱了它，摸起来会更舒服。”叶沉沉如今也已经情动了，自然需求的更多了。
　　终于周敬钺在叶沉沉的鼓励之下，脱去了她的文胸，一对一对白皙汁嫩的大包子弹了出来，周敬钺一口咬了上去那是如此的美味世间已经没有比这更加美味的东西了，一边吸允着一边的手也不停拨弄着乳头。
　　而叶沉沉也不闲着把周敬钺把上衣给脱去了，随后也将自己的裙子给脱掉，马上就剩下最后一道防线了。粉红色的蕾丝内裤紧贴着阴在阴户上，周围稀疏的阴毛的点缀下的蜜穴部份外的迷人，周敬钺手划过腹部慢慢的隔着内裤摸着阴户，那粘粘的汁水已经外漏，周敬钺把手拿起闻了闻后放进了嘴里，品尝了一番：“好美，好甜。”
　　周敬钺还想要的更多，就再次轻搓揉着蜜穴，希望更多的汁水流了出来，他吸允后的乳房房已略有红肿，此刻他把嘴伸向月陈晨的小口，两人深深地互吻起来，爱液在口中缠绵交替舌头在口腔中打结。
　　两个人这样难舍难分的吻了起来，吻的叶沉沉都快要断气，可是又贪恋这一份美好。


☆、哥哥射了（兄妹继续高h，哥哥终于射了，hhhh）
　　“敬钺哥哥，我要！”
　　叶沉沉整个人面色潮红，全身发烫，一阵一阵的来，情欲是如此的猛烈，她想要的更多。
　　“敬钺哥哥，帮我脱了内裤吧。快点，求快点……”
　　周敬钺的双手划过光滑的大腿把内裤慢慢的沿着轨迹退到膝盖处，展现在周敬钺面前的是一个如此美丽的蜜穴，爱液已经分泌出来，外围水灵灵的汁水不断额溢出，覆盖在周围，薄薄的阴唇上，如同少女一般粉嫩，是如此的饱满，还是如此的诱人。
　　周敬钺那早就涨的火辣辣的肉棒并没有进去，他好像存心要逗弄她一样，一直都在外围摩擦，怎么也不愿意进去。
　　“啊啊啊，快点啊，你快点进去，敬钺哥哥，不要这样擦了，我好痒，求求你，进去吧……”
　　叶沉沉浑身真的是太难受了，整个人都不舒服，就苦苦的哀求着周敬钺。
　　周敬钺摸着她的脸，对着她的唇，轻轻的吻了一口。
　　他慢慢地对准了位置，拨开了大阴唇，两片薄薄的阴唇，为周敬钺打开了蜜穴的大门，他小心翼翼的，一点点的放入。他一早就知道叶沉沉的蜜穴，乃是名器，每次都被她弄的欲仙欲死。
　　“啊！”
　　叶沉沉忍不住的大叫了一声。
　　大肉棒子一下子全部都进入，顶到了蜜穴的最底部，然后周敬钺就抽查起来，他讲原本叶沉沉退到一半的内裤完全脱去了，而此时叶沉沉也十分的配合，双腿和屁股不停的抖动着，她这是再求欢，她还想要的更多。
　　周敬钺看到她这个样子，当然一把就脱漆了叶沉沉的屁股，让叶沉沉的双腿缠住了他的腰间，然后他就站了起来，抱着他，身下的大肉棒子也极具运动起来，一针减低的强烈干着。
　　“不要了，敬钺哥哥，不要了，放开我吧，求你放开我吧……”
　　这样实在是太刺激了，刺激的叶沉沉根本就受不了，她现在根本就不想再做了，只求周敬钺赶紧放开自己了。而周敬钺怎么可能，他刚刚才被挑拨起来了，大肉棒子还十分的挺立、他走啊就不是当年那个秒射的少年了，如今的他那是金枪不到，十分厉害之人了。
　　“现在不想要了，那实在是太迟了……”
　　周敬钺并没有在意叶沉沉的反抗，而是深吸一口气提枪上马双手架起叶沉沉的双腿把蜜穴分的更开。蜜穴之中不断分泌出花露，肉棒子则是壁纸的插了进去。惹得叶沉沉浪叫不断。
　　就这样周敬钺就一直这么抽查着，不知道到底干了多久。干到叶沉沉一点儿力气都没有，耻骨处也再没了抖动与迎合，蜜穴出白色的浓浆不停的冒出，两个人就这样吧抱到在沙发上了。
　　“敬钺哥哥，你爱我对不对？”
　　叶沉沉捧着周敬钺的脸，望着他。
　　“爱你，爱你……”
　　周敬钺释放了体内的精华，吻着她的额头，说了这么一句话。
　　两个人都累了，就这样抱着，周敬钺现在什么都不想去想了，其他的事情都先不去管了，就这样先享受一番吧，等到事情来了，再说吧。


☆、公共汽车
　　第二天一早。
　　娱乐头条，就是叶沉沉和周敬钺两人在公司里，赤身肉搏，激情上演爱情动作片。各大媒体都是头版头条，各种标题那叫一个丰富精彩，轰动了整个娱乐圈。
　　人人都热衷八卦，尤其是热衷一直零绯闻的周敬钺的绯闻。
　　“敬钺，你知道你这是在干什么，你这是在自毁前程，你不想混了是不是，你不想在娱乐圈混了是不是？气死我了都，气死我了！”阿和在早上看到新闻的是，整个都暴怒起来。
　　他原本觉得昨天也趁车和周敬钺两人就叙叙旧而已，没想到竟然闹出这样的大新闻来，他的手机都被人打爆了，大家都在关心周敬钺和叶沉沉之间的事情。
　　“事情既然都已经这样，那就让这样下去吧，反正我和小萌又不是亲兄妹，怎么了？”周敬钺不以为然，觉得这并没有什么，他自己也没有感觉到什么不妥当之处。
　　“不是亲兄妹就没事了，你们，你这是，胡晓萌，不，那个周霞是什么人，公共汽车，你难道不知道，你，你怎么就不听我的话。”阿和现在是气的口不择言，想到什么就说什么。
　　周敬钺听到这个话之后，忽的就站起身子来。
　　“阿和，不要再说了，我和胡晓萌之间的事情，不要你管，你走。”
　　刚才阿和那一句公共汽车，彻底的把周敬钺给惹火了。
　　“好啊，我走，我走，周敬钺如果不是我，你以为你可以像现在这么红吗？”阿和也是恼羞成怒。
　　“你们从我身上赚了那么多钱，没有你我周敬钺照样能火，你被炒了，赶紧走吧。”
　　周敬钺如今正在气头上，阿和也是一样，当听到周敬钺要炒了他之后，阿和的脸彻底的冷了，他心里是十分不爽周敬钺，整个脸都是冷的。
　　“啊，好，好你一个周敬钺，玩恩负义，过河拆桥，有你的，走就走。”
　　就在两个激烈争吵的时候，门被人推开了，来人不是旁人，正是叶沉沉。
　　叶沉沉也是刚刚看到新闻，就朝这边走来，随后就听到激烈的争吵声，她敲门半天的门，都没人来开门，于是乎叶沉沉也就放弃了，自己推门进来了。
　　“阿和，你不要走。”
　　阿和都要走开了，周敬钺突然就高喊了一声，阿和也愣住了，明明刚才那个人那么激烈的争吵。
　　“阿和，其实，刚才是我不好。”
　　周敬钺根本就控制不住自己了，将自己的真心话一下子就说出来了，原来是叶沉沉来了，真话兽也来了。
　　“敬钺我也有不对的地方，刚才我太激动了，我是你的经纪人，出了这样的事情，我应该为你积极解决才是，不应该这样针对你，我，我，我错了。”阿和也很奇怪，也将自己的心里话说出来了。
　　周敬钺听到阿和的话之后，两个人相视一笑，竟也和好了。
　　“你怎么又来了，我的姑奶奶，你就不嫌事情多吗？”
　　阿和现在也知道周敬钺对叶沉沉的感情了，想着既然事情都已经到了这一步了，他这样一直针对叶沉沉也不好，只好换了一种方式。
　　“我，我，我来找敬钺哥哥啊。”


☆、求婚求婚（影帝哥哥放下成见求婚小妹，妹妹却……）
　　叶沉沉这一声敬钺哥哥一喊，周敬钺就不由的硬了，听着她的声音就有了生理反应，他不知道为什么，最近对叶沉沉的身体特别的渴望。
　　“我的姑奶奶，你都不知道你们两个人的事情闹的有多大，到处都有媒体追着你们在报道，我，我是怕了你们了，你们这是……”阿和原本还相比多说一点的，可是当看到周敬钺看叶沉沉的眼神的时候，他知道现在多说无益，就主动离开了这里。
　　“你来干什么？”
　　周敬钺佯装生气，假装不理她。
　　“我，我来找你啊，敬钺哥哥你昨天还说喜欢我，今天怎么就不喜欢我了呢，敬钺哥哥，你好坏啊。”
　　叶沉沉伸出手去，打着周敬钺，一下子就被周敬钺拦在怀里。
　　“你知道外面媒体怎么报道我们的吗？你就不怕……”
　　媒体的报道周敬钺或多或少是看了一点，不过这些他都不在乎，身在娱乐圈多年，而且都已然做到了这个位置上了，他什么人没有见过，他什么人都见过。那些人他根本就不在乎。
　　“我怕什么，你都不怕，我还怕什么，敬钺哥哥，我……”
　　叶沉沉现在得到的任务就是攻略周敬钺，那么就是让周敬钺爱上自己，两个人已经把做爱了，这个任务已经结束吧，为什么尤物始终不给她指令呢。
　　“主人，主人……”
　　就在叶沉沉正在思考这个问题的时候，尤物终于出来了。
　　“主人，你的任务即将完成，下面请你选择死亡模式……”
　　叶沉沉傻眼了，怎么回事，任务完成了，竟然让自己选择死亡模式，这，这也太过分了吧。
　　“什么死亡模式……”
　　叶沉沉看了看，这些死法都不好看，什么上吊，喝药，车祸的，她都不喜欢。
　　“你这个任务顺利完成了，你必须退出该任务，所以就要选择死亡模式，只要你死了，这个任务就完成了。”尤物怕叶沉沉看不懂，就给她解释了一番，叶沉沉听了之后，就愣了一下。
　　叶沉沉犹豫了。
　　“是不是还有其他的选择，不是还有人没有惩罚吗？不是还有一个小鲜肉什么的……”
　　“没有啊，原主是自杀的，所以你最终的归宿也是自杀，主人我劝你安眠药，这种死法不痛苦，睡一觉就过去了，挺好。”尤物十分认真的建议，二叶沉沉整个人都懵逼了。
　　她没想到这个任务还有这么不靠谱的地方。
　　“主人，我觉得尤物说的对哦，你选择安眠药吧，上吊，我好怕怕的。”真话兽这个时候也冒了出来。
　　“可是我不想自杀，我有宗教信仰，自杀不好啊。”
　　叶沉沉这个人天生乐观，一直坚信好死不如赖活着的，绝对不会自杀。
　　“小萌，我们结婚吧，现在都已经这样了，我想我们可以结婚。”
　　叶沉沉还在思考，周敬钺突然提出结婚的事情，一下子就将叶沉沉给吓到了，她从未想过结婚的事情，至少是在现在。
　　“啊，结婚，现在？”
　　“恩，如今大家都知道我们的关系，我爸爸也已经过世了，我想通了，以前的什么事情都我不管了，我决定遵从我的内心，我们结婚吧。”


☆、哥哥你走（妹妹不要哥哥了，哥哥好难过~~~）
　　面对周敬钺的求婚，叶沉沉突然就一种想逃开的冲动，她知道自己马上必须自杀，现在肯定不能耽误周敬钺了。
　　“怎么了？你不愿意？”
　　周敬钺发现叶沉沉的脸色不对劲，刚才还笑容满面，这会儿脸色却是如此之差。
　　“我，我……，我不愿意。”
　　叶沉沉说完就后悔了，主要是真话兽对她也起作用，她说的也是实话。
　　“你为什么不愿意，为什么……”
　　叶沉沉捂住自己的嘴巴，迫使自己不要说话，只要一说话，她都是说真话，真话真的很伤人，现在叶沉沉终于知道了真话兽可不能随便待在自己的身边，有时候还要将她隐藏起来。
　　“小萌，你怎么不说话了，你为什么不愿意？”
　　周敬钺这个人也比较执着，非要问出一个结果来。
　　“因为我快死了。”
　　叶沉沉最终还是没有关注自己的嘴，还是说出话来了，周敬钺则是吃惊的看着她。
　　“怎么可能，小萌你得了绝症？不会啊，你不是一直很健康，你不要自暴自弃，我现在就带你去看医生。”周敬钺十分的紧张，就拉着叶沉沉的手往外走。
　　叶沉沉现在真的不知道到底该怎么办才好。
　　目前这个事情她还无法与周敬钺解释清楚。
　　“敬钺哥哥，我……”
　　她还在纠结，而周敬钺则是已经拉着她的手朝外面走去，两个人很快就到了医院。不由分说的，周敬钺就带着叶沉沉做了各项的检查，检查的结果可想而知。
　　“你身体很好，为什么要这样咒自己？”
　　“你，你不明白了，我反正不能和你结婚，反正我马上就要死了，你，你不要管我了。”
　　叶沉沉刚开始以为周敬钺是一个坏人，至少不是一个好人，他对胡晓萌这么的坏，只是相处下来，才发现他这个人挺好，对胡晓萌十分的专情。
　　“小萌，到底怎么了？你到底遇到了什么事情，是不是你被逼债，来，你快点跟我说，到底怎么回事？”
　　周敬钺知道胡晓萌不善于经营生意，也知道她债台高筑，但是这些都没有关系，不是都还有他嘛。
　　“周敬钺，你忘记我吧，我，我不爱你了，有了其他男人，我要离开你。”
　　长痛不如短痛，就这样分手挺好。说完叶沉沉就转身而去。
　　她知道这是在玩弄男人感情，名器系统本身就是在玩弄人的感情。
　　“胡晓萌，你不要走，你给我说清楚，到底发生了什么事情，明明之前还好好的，为什么突然出尔反尔。”周敬钺的脸上是无助的表情。
　　叶沉沉内心也痛苦异常，她也曾经被别人欺骗过感情，知道那是什么感觉，现在让她去玩弄另外一个人的感情，她真的不想去做，然而这时任务，她没得选择。
　　“忘了我吧，敬钺哥哥，对不起。”
　　叶沉沉加快脚步。
　　“小萌，你肯定是遇到什么事情了是不是，你不要走，我能帮你，你不要走吧。”
　　周敬钺一下子就追上了叶沉沉，将她搂在怀里，不让她离开。


☆、妹妹走了（沉沉终于完成任务了，第四个任务完结，啦啦啦）
　　叶沉沉内心矛盾异常，她知道名器系统是相当有个性的系统，不必须要死的，前一个任务她已经放弃攻略了，这一个任务她不能再出现闪失了。她拨开了周敬钺的胳膊，仰着头，看着他。
　　“周敬钺，我真的不爱你，之前的一切都是我骗你的，我就是一个水性杨花的女人，你忘记我吧。”叶沉沉已经将真话兽隐藏起来了，终于可以不说实话了。
　　“我不信，小萌，我不信。”
　　“你信不信，与我何干，周敬钺我只不过玩玩你而已。你以为我会真的爱上你吗？不要天真了。”
　　叶沉沉说着就朝外面走去，现在她必须马上离开周敬钺，还要让周敬钺彻底忘记她，这样对她，还有他都是有好处的。
　　“你今天必须跟我说清楚，必须！”
　　周敬钺哪里舍得叶沉沉走啊，他再次将叶沉沉束缚在怀里，亲吻着她的唇，他太贪恋这一份美好了，完全舍不得叶沉沉离开了。明明他都已经决定放弃一切了，为什么她还要走。
　　“周敬钺，你不要这样，你在这样，我要叫人。”
　　叶沉沉今天的态度十分的冷淡，尤其是对周敬钺，这让周敬钺一时间接受不了，他根本就听不见叶沉沉的话，当即就将她再次推到在沙发上了，开始强吻她。
　　“不要，你不要这样。”
　　周敬钺带着愤怒的，尤其是当他想起昨天还和叶沉沉两个人欢好的，今天却突然变成这样，他怎么也接受不了。
　　“你这是……”
　　叶沉沉发觉周敬钺的阳具顶在她那里。而叶沉沉浑圆的乳房也压在周敬钺的胸口，让他的脑袋一片空白。
　　两个人看样子又是要酣战一番，叶沉沉也已经情动了，然而她知道，现在她还不能情动，不可以的，对，她绝对不可以这样，一把就推开了周敬钺，不让他得逞。
　　周敬钺当时没有注意，竟是被叶沉沉推倒在地。等到他在反应过来的时候，叶沉沉早就不见了踪影。
　　自那以后，叶沉沉就躲起来了，什么人都不见，周敬钺也找不到他了。
　　“怎么可能，杭城就这么大，怎么就找不到人呢？”
　　“找不到，她应该是存心躲你的，敬钺，你们之间到底怎么了？”
　　阿和见到周敬钺最近整天魂不守舍的样子，也心疼，就忍不住的上前询问了几句。
　　“不知道，小萌突然告诉我她要死了，要和我分手，我是不会同意和她分手的，不行我一定要找到她，她到底去了什么地方。”周敬钺已经等不及其他人来找了，他自己亲自躲了出去，自己去找了。
　　而此时叶沉沉则是在一个出租房内，正在选择自己的死法。
　　“吃安眠药要是死不了怎么办？而且我也买不到那么多的安眠药？”
　　为了一个比较轻松的死法，叶沉沉也挺拼的，她采用了尤物和真话兽的建议，那就是吃安眠药，然而现在犯难的就是安眠药从那里弄。
　　“是哦，主人这个有点难哦，那要不你割腕吧。”
　　真话兽建议道。
　　“那很疼，我怕疼，呜呜呜……”
　　随后真话兽也建议了几种，都被叶沉沉一个否定，不是害怕疼，就是死的慢，要不就太痛苦，这让真话兽无力吐糟了。最终尤物还有真话兽都闭嘴了，就等叶沉沉来选择。
　　叶沉沉现在才发现一个人自杀需要很大的勇气的，目前为止她似乎不具备这样的勇气。
　　“主人，你这样不行，如果你不死的话，我们怎么完成任务，完不成任务的话，你就要永远留在这个世界了，怎么你想永远都在这个世界吗？”尤物再次提醒了一下。
　　“啊，完不成任务就要永远停留在这里吗？”
　　叶沉沉有些不开心，她心里其实还有很多其他的想法，她不想永远停留在这里，之前三个世界的男人她都挺喜欢的，如果停留在这个世界的话，那她永远都见不到前面三个世界的男人。
　　“恩啊，而且你剩下的时间已经不多了，主人快点吧。”
　　尤物在催促，叶沉沉看着眼前这些自杀工具，实在是下不了手，所以她决定出去走走。
　　“那个不是胡晓萌吗？老大正在找出找她。”
　　没想到叶沉沉一下楼，就被人给发现了，而且还不止一个人，好多人都对她围攻，对她一个劲的狂拍。
　　“胡晓萌，我们老大在到处找你，你不要走，我们老大马上就来了。”
　　其中一个女人已经上前拉住了叶沉沉，不让她走，这下子叶沉沉彻底傻眼了，她是真的想要走的，结果却走不了。
　　“你们让让，快点让让！”
　　叶沉沉知道如果这一次被周敬钺发现了，她是真的走不了，最主要的她没办法给周敬钺一个说法，她来到这里，只是一个匆匆过客而已，而且真正的胡晓萌已经死了。
　　“老大来了，老大来了。”
　　叶沉沉抬头一看就看到周敬钺朝这边走来，她顿时就慌了神，想要找一个地方躲起来，然而并没有用，她已经被人给团团的围住了，根本就不让她离开。
　　“小萌，你来了。”
　　叶沉沉原本准备躲开的，突然发现周敬钺的身后有人，他从怀里掏出刀来，就要朝周敬钺刺了过去，周敬钺却丝毫没察觉。
　　“敬钺哥哥，小心。”
　　叶沉沉发现了一把就推开了周敬钺，那刀就刺入了她的腹部，她吃痛，就感觉到意识在流失。
　　“小萌，小萌……”
　　周敬钺的声音带着颤音，还有一丝丝的哭腔。
　　“主人，主人，成功完成任务了，你终于死了，我们走吧。”
　　尤物的声音却带着兴奋，那就是叶沉沉终于死了，这个世界的任务她终于完成了。
　　叶沉沉睁开眼发现尤物竟然变了样子，多了一条腿。现在是双手和一条腿。
　　“你，你有腿了？”
　　“恩啊，因为主人你成功完成任务，我有腿了，啦啦啦，主人真话兽是你这个任务的完成奖励哦，下面我们开始下一个任务吧。这一次你是要去古代还是现在？”
　　尤物的声音带着喜悦，他的独腿跳到了叶沉沉的面前。
　　“那周敬钺呢？”
　　“他没事，只是会伤心一段时间而已，伤心总是难免的，任务已经结束了，主人开始下一次任务吧。”尤物却觉得没有什么，就催促叶沉沉开始下一个任务。
　　而叶沉沉却是若有所思，随手就选了一个任务。
　

☆、贫僧无为
　　三月里，柳叶青，飞花起。
　　大夏静安公主骑着白马，在人群之中穿梭。
　　“对，那位就是静安公主，这一次她又来百草堂挑选面首，看样子真的是想要三千面首。”
　　无为大师正在茶楼喝茶，他从敦煌来，这一次是来白马寺参加万佛会,他放眼望去，就看到静安公主一袭红妆坐在白马山，手持鞭子，英姿飒爽，模样倒是挺俊俏。
　　“是啊，上次张尚书的小儿子不是被静安公主给瞧上了，后来怎么样了？”
　　茶楼里面的人在陆续议论着，无为大师本不想关心这些，无奈的是，整个茶楼的人都在谈论这位静安公主。
　　有关于静安公主的事情，无为也听说了一点，知道她是大夏帝皇赵海的幺女，是赵海六十岁才得的女儿，一直就被奉为掌上明珠，因为得宠，这养成了静安公主骄横跋扈的性子。
　　加上大夏民风开化，早就不似前朝，这静安公主已经年过二八，也不成婚，竟是养起面首来。
　　据说这静安公主面首极多，却都姿色出众，无为大师乃是出家之人，对于静安公主这种病离经叛道的行为不喜，此番听到静安公主的事情，就准备起身前往白马寺。
　　“公主饶命，公主饶命，我真的不知道陈三公子在什么地方，我们家公子昨日就出去了，今日未归。”
　　无为大师正准备起身就有一人撞了上来，看样子是一个小厮打扮的模样，那小厮吓得躲到了他的身后，而无为大师抬头就看到一脸愤怒的静安公主。
　　静安公主乳名浅浅。
　　“主人，主人，就是这个和尚，这一次要攻略的就是这个和尚，果然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。主人加油，睡他，扑倒他，完成任务，我们就可以升级了。”
　　尤物现在还只有一条腿，他一直都在鼓励叶沉沉。
　　叶沉沉这一次成为了静安公主，总算是领略了一下皇家公主奢侈的生活，尤其这静安公主真的是太会享受生活了，什么酒池肉林，什么面首三千，那都是醉生梦死的生活。
　　“就是他嘛？好，很好，非常的好。”
　　叶沉沉抬头就看着无为大师，果然是一个和尚，瞧着长得也挺端庄的，是她喜欢的类型了。这一次她就想着速战速决，赶紧将无为大师给拿下。
　　“你，你，你给我过来。”
　　不过眼下她还是要先解决这陈三公子的时候，这男人实在是太过分了。
　　“大师救我，大师救我……”
　　那小厮倒是挺聪明，一直躲在无为大师的身后，不出来。
　　“阿弥陀佛，女施主得饶人处，你看你把这位小兄弟都吓成什么样子的？”
　　叶沉沉将眼皮一挑，就学做电视剧那些恶女的形象，立马就来了那么一句：“你是谁？凭什么管本宫的事情，你赶紧给我出来，带本宫去找你们陈三公子。”
　　“大师，救我，救我……”
　　“贫僧法号无为。”
　　“无为，是无为大师，你真的是无为大师！”
　　茶馆里面的其他人全部都站了起来，叶沉沉还不明白是怎么回事？


☆、交锋大师（无为大师一语点破玄机，系统到底是个什么东西？）
　　后来叶沉沉才知道这无为大师，乃是得道高僧，在大夏这个尚佛的国度有着极高的地位。叶沉沉见他打扮朴素，没想到此人竟是这么的厉害。他站在那里，手里正拿着念珠，嘴里念着什么，似乎是佛经。
　　“主人，主人快点行动啊，无为大师就是他，你只要和他交合，我们这一关的任务就完成了。”
　　尤物却在催促，叶沉沉却犯难了，出家人不是很好对付，尤其是她注意到了，这无为大师似乎不是很喜欢她，看她的眼神似乎都有些问题了。
　　“静安公主，小的是真的不知道三公子的下落，你就饶了小的这一会吧。”那小厮这个时候又来了这么一句话。
　　叶沉沉真想着怎么和无为大师攀上交情呢，现在也只能先从这条路线了。
　　“陈三公子竟然敢忤逆本公主，本宫看他是不想活了。”
　　叶沉沉当即就将手上的皮鞭一甩，十分不满的朝着那小厮望了一眼，小厮浑身为之一颤，就又躲到了无为大师的身后。无为略皱眉，便起身。
　　“走吧。”
　　无为大师竟是让小厮跟着他走，当面就忤逆静安公主，这还是大夏第一人。
　　“你不要走。”
　　叶沉沉现在也无法，直接拦住了无为大师，她准备实行勾引，对着无为大师进行诱惑。
　　“大师，这么着急走干什么，既是来了这茶楼，本宫也信佛，不如大师也给本宫说说佛经，你看如何？”说着叶沉沉就上前要捉住无为大师的手。无为大师反应也是极快，当即就闪到了一旁。
　　“公主高才，那里须得贫僧说经，还请公主行个方便，放贫僧离去才是。”
　　无为大师果然难搞，比他前几个攻略对象都要男，这完全就是不近女色。
　　“主人，他说的是真话，真话兽都说他说的是真话，他是真的想要走。”
　　尤物在这个时候也来了这么一句，再一次提醒了一下叶沉沉。这让叶沉沉十分的无语。
　　“不要说话，我都知道。”
　　她突然来了这么一句，让无为大师高看了她一眼，他微眯着眼睛，看向叶沉沉。
　　“公主恕贫僧直言，公主身上戾气太重，怕是被什么邪祟之物缠身，贫僧奉劝公主，从哪里来便往哪里去，切莫害己害人。”无为说完，就领着那小厮离去。
　　叶沉沉却停顿了数秒。
　　“无为大师什么意思，邪祟之物缠身，难道指的是这系统？”
　　“无为大师，你等等，你说什么邪祟之物，你不要走。”叶沉沉想要弄明白，立马就追了上去，然而无为大师并没有放慢脚步，反而是加快了脚步，一直往前走。
　　“公主心知肚明，有些事情，贫僧不想点破，还请公主好自为之。”
　　无为说完就转身而去。
　　“一人被五马分尸，必有邪祟，公主理应弄清楚才是，切莫被他人所利用，最后落的一个凄惨的下场。”无为又来了这么一句话。这下子让叶沉沉更加的看不明白了。
　　什么五马分尸，什么邪祟之物。
　　“尤物，无为大师说的是什么意思？”


☆、你等等我（系统又有新外挂了，加速器出现，啦啦啦啦）
　　“啊，主人我不知道啊，他们这些人不就是喜欢故弄玄虚吗？你不要管他了，你现在最重要的就是拿下他这个人。主人不要有太多的压力，时间还有很多，慢慢来，要不我们现在就去找陈三公子去，消消气哦。你现在可是大夏的静安公主，要不我们先回公主府好好享乐一下。”
　　尤物这样建议道。
　　而叶沉沉心里则是有其他的想法，她在思考尤物是什么东西。
　　尤物起初只是一个红点点，现在她完成了三个任务，尤物已经有一双手和一条腿了，无为大师说的五马分尸，邪祟之物，是不是就是指的她身上这个系统呢。先前叶沉沉也询问过尤物一件事情，那就是她是他的第三十七任女主人，之前的三十六任都去了什么地方，再加上之前任务失败了，尤物毫不犹豫的将她舍弃。
　　“你不是有什么事情瞒着我吧。”
　　叶沉沉启动了真话兽，她不知道真话兽对系统起不起到作用，也就抱着试试的心态看看。
　　“主人，怎么突然说这个，到时候你就知道了，反正我是不会害你的，主人你要相信我。”
　　尤物没有直说。
　　叶沉沉想着暂时也没有什么好的办法，现在是要想办法攻略这个和尚，只不过这和尚不近女色，攻略起来有点儿难度啊。
　　三日后。
　　叶沉沉来到白马寺，如今无为大师在开始开坛讲座，传播佛理。大夏人尚佛，因而那是一位难求啊。叶沉沉也是废了九牛二虎之力，才弄到这个位置。她走了进来，在听讲座的人都纷纷的起立。
　　唯有无为大师还是那个样子，原来是什么样子就是这么样子。
　　叶沉沉只好耐着性子在这里听着无为大师讲座，话说她对佛理一点儿兴趣都没有，听着听着都要睡着了，她是真的好想睡觉来着。太困了。
　　“主人，主人快点醒醒，无为大师说完，你快点追上去。”
　　就在叶沉沉快要闭上眼睛之际，尤物提醒她一下。她当即就睁开眼睛，摆着小碎步就朝无为大师追去。
　　无为大师也发现叶沉沉在追踪他的脚步，他陡然就加快了脚步，一直朝前走去，他听着脚步声，叶沉沉竟是跑起来，他也跑起来。他乃是出家僧人，可不想与这浪荡的公主在一起了。
　　“无为大师，你等等我，你等等我，不要跑，你跑什么？”
　　叶沉沉发现她应该是或许很久都没有运动了，根本就跟不上无为大师的脚步，心情那就一个惆怅啊，最终只好大声高喊，然而无为大师还没有停步的意思。
　　“主人加速器，我为你提供加速器，冲啊。”
　　尤物给叶沉沉再次开了外挂，原本追不上无为大师的她，用了加速器之后，如今已经出现在无为大师的面前。一下子就挡住了无为大师的去路。
　　“大师你跑什么，你又不是老虎，吃不了你的？”
　　叶沉沉朝着无为大师魅惑一笑，然而无为大师根本就不搭理她。
　　“公主，你今日来找贫僧，所为何事？”


☆、沉沉被拒（叶沉沉出师不利，惨遭无为大师拒绝，怎么破）
　　无为大师已经表现出十分的不耐烦的神色，他此时就想着让叶沉沉赶紧离开。
　　“无为大师，你为何总是躲着本宫，本宫想要和大师好生研讨佛理，不知大师可否借一步说话？”叶沉沉一直都在那种观察无为大师，想要从他的脸上看出一点什么。
　　“公主高抬，贫僧才疏学浅，还请公主移步去请教方丈师兄，贫僧告辞。”
　　叶沉沉再一次被拒绝了，又一次的热脸贴了冷屁股。
　　“搞什么啊，死秃驴，有什么了不起的，拒绝我，拒绝我，尤物，尤物有什么终极杀招没有？媚药，春药，什么的有没有，我下药去。”叶沉沉自从有了这个系统之后，见识了人的卑劣之后，自己也学会了一些非常的手段，比如这下媚药的手段，就是相当的狠辣了。
　　“媚药？主人，不能这么做的，你这算是作弊，做任务要踏踏实实的做任务，可不能作弊，你已经有过一次失败的经历，你这一次要是做任务在失败的话，那系统惩罚起来会很惨的。”
　　尤物战战兢兢的说。
　　“那一般都有什么惩罚，你就告诉我吧。”
　　“主人，这到时候你就知道，现在你还是赶紧将这个任务完成吧。”
　　尤物再次催促了一下。
　　公主府。
　　叶沉沉坐在贵妃榻上，正在想主意，怎么才能够搞定那个死秃驴。那死秃驴长得倒是还挺好，就是脾气实在是太硬，还真的是不近女色，连看都不愿意看她一眼。
　　“公主，你的雪花糕。”
　　一小白脸端着雪花糕递了上来，这小白脸命唤荣轩，乃是她的面首，据说以前是静安公主最宠爱的面首，叶沉沉瞧着，发现他有点儿娘娘腔，叶沉沉就是这样的人。
　　她并不太喜欢娘娘腔的男人，她喜欢刚柔并济的那种男人。
　　“哦，知道了，你且下去吧。”
　　叶沉沉就想打发荣轩下去，这荣轩却不下去，则是一把就捉住了叶沉沉的脚，托住了她的脚。
　　“公主，我想你了。”
　　他伸出手来，就探入叶沉沉的裙底，而身边的其他人则是自动回避了。好像早就看惯了这种场面。
　　“你要作甚？”
　　叶沉沉毕竟成为静安公主没有多久，还不太清楚这静安公主平时都好什么，因而见人都下去了，又见荣轩一脸的红光，还喘着粗气，就知道他算是情动了。
　　“公主，我想你了，让荣轩好生伺候你吧。”
　　说着那荣轩就站了起来，就要去解叶沉沉的衣裳。
　　叶沉沉现在终于可以肯定了，原来这荣轩是要和她睡觉啊。可是她现在不想啊，而且她不是真的静安公主，静安公主这些面首不是她的。
　　“公主，你怎么了？”
　　终于荣轩也发现叶沉沉的异样，就开始询问起叶沉沉来，叶沉沉看了他一眼。
　　“今日本宫身子不适，你且下去吧。”
　　最终叶沉沉也就寻了一个理由，先将这荣轩打发下去才好。
　　“啊，公主你身子怎么了？要不要请太医……”
　　“什么请太医，我儿的身子怎么了？你这废物，就是你们这些废物，掏空了我儿的身子，来人，快去请太医，快……”


☆、皇家公主（订购满五十，免费加更章节）
　　叶沉沉抬头一看，就瞧见一身着宫装的女子走了进来，那女子看起来四五十上下，衣着华丽，后来叶沉沉才知道此女乃是她的母妃，如今最得宠的静妃娘娘。传说这静妃出生贫寒，原本就是一个采茶女，后来因为家里太穷，就被送到宫里当宫女，原本是德妃娘娘的洗脚婢，伺候德妃洗脚的。
　　又一次，这德妃娘娘来了月事，不能侍寝，又害怕这宠爱被其他妃嫔给夺了去，又担心自己宫里美艳的宫女将来分走了自己的宠爱，最后就相中了这洗脚婢，也就是如今的静妃娘娘，让她来侍寝。
　　要说这静妃娘娘果然是乡下女子，又年轻，好生养，被皇帝宠爱了一次，竟是怀上了，更是一举得男。如今的大夏帝皇一直子嗣艰难。这一下子得了儿子，那自是欣喜了，立马就给这洗脚婢封了一个嫔的封号，封号静。
　　也不知道后来这个普通的乡下采茶女，使用了什么蛊惑的手法，竟是让如今的皇帝日日都宣她侍寝，这孩子自然也就越生越多了。这母凭子贵，她走到了如今静妃娘娘的这个位置。
　　“怎么了，还愣在这里干什么，还不快点去请太医。”
　　静妃娘娘斜了一眼荣轩，示意他赶紧下去。
　　荣轩也自知自己留在这里，没甚意思，见好就收，果断的闪开了。
　　“静安啊，你没事吧，不是母妃说你，你这养面首也不是办法，这女人长大了，总是要寻一个人家嫁了，过日子的。你虽是皇家公主，该嫁人还是要嫁人，听母妃的话，赶明个，让你父皇为你择一门好亲事，你觉得如何？”
　　静妃娘娘抓住叶沉沉的手说。
　　叶沉沉觉得静妃的手好冷。
　　“母妃，你的手怎么这么冷啊。”
　　太冰了，根本就不似活人的手。
　　“冷吗？本宫素来如此，还有你上次说的那个陈三公子，本宫也瞧过了，那人哪里行啊。人家就是一个卖字画的，怎么能配得上我儿。你选他做个面首也就罢了。这要是真的选当驸马，那就算了吧，我这个当妈的第一个不答应。”
　　“母妃，你的手怎么越来越冷了？”
　　其实叶沉沉还想说的是，静妃娘娘身上似乎还散发出一种臭味，类似于什么臭味，她形容不出来，但是这种气味非常冲鼻。
　　“本宫没觉得。”
　　“主人，主人，此人已死，此人已死，你离她远一点，快点，快点，不要让她离你太近，她在吸你的精气，主人快点闪。”系统已经响起了警报声，已经进入了自卫模式。
　　“你到底是什么人，你根本就不是静妃娘娘，你到底是什么东西？”
　　叶沉沉现在终于确定这是什么气味了，这乃是尸体的腐臭之味。
　　“哈哈哈，没想到你这小丫头片子倒是挺强，竟然能看透老夫的幻术，那今日老夫可就留不得你了。”那人当即就伸出手来，要掐住叶沉沉的脖子，叶沉沉自然飞快的逃命去了。
　　立马就运动加速器，朝外狂奔而去。


☆、拿命来吧（无为大师展现男友力，护佑女主战腐尸）
　　“你哪里去？”
　　静妃娘娘就像发疯了一样，狂追叶沉沉，叶沉沉当然是一直往前走了，拼命的跑了，就希望此人不要追上自己。
　　“怎么办？尤物那到底是什么东西，为什么人都已经死了，还能够跑，还没有腐烂，我遇到了什么？”叶沉沉现在真的没有办法了，只能求助于尤物。尤物却没有任何的反应。
　　叶沉沉现在越来越觉得系统实在是太不靠谱，关键的时候，总是这么不给力。
　　“贫僧无为，没想到竹山老妖，你竟还活着。”
　　叶沉沉一直跑啊跑啊，竟是一头栽倒在无为的怀里，无为伸出手就将叶沉沉给推开，然后将她拦在自己的身后。
　　“无为大师，你竟是来了，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来闯。今日我定是要替我兄长报仇，拿命来。”静妃娘娘的手指甲一下子就伸长的寸许，好长好长。
　　那样的长度让叶沉沉看了都不免胆寒起来，怎么能有这么长的指甲呢。
　　“无为大师小心。”
　　叶沉沉见静妃娘娘已经超他们这般杀了过来，那指甲上已经变得暗黑，看起来异常的恐怖，最重要的她竟然七窍流血，这再一次让叶沉沉感觉到不由得胆寒起来。
　　无为却不躲不闪，盘腿席地而坐，双手合十，嘴里念念有词。
　　静妃娘娘一靠近，就抱住了头。
　　“死秃驴，不要再念了，不要再念了，你这个死秃驴。”
　　然而无为大师却没有停止的样子，他依旧坐在那里，叶沉沉当然是哪里都不敢去，只的坐在无为大师的身后。
　　“闭上你的眼睛，不管你听到什么，你都不要睁开眼睛，切记切记。”
　　无为大师轻声的对叶沉沉说道。
　　叶沉沉一听，哪里敢再睁开眼睛啊，她一直闭着眼睛，随后就听到一种凄苦的声音，当真是鬼哭狼嚎啊，那声音简直就是刺耳，叶沉沉的根本就不想听到。她捂住了自己的耳朵，却依旧可以听到那种声音。
　　“静安，静安，我是母妃，救救我吧，你快点救救我吧，我好痛苦，你睁眼看看我好吗？母妃好想你。”
　　这个声音却十分的慈爱。
　　幸好叶沉沉觉得自己不是什么静安公主，不然面对自己母亲的召唤，她肯定忍不住的睁开眼睛。
　　“呜呜呜！”
　　又是一阵凄苦的哭声，叶沉沉整个脑袋都要炸开了，随后她就感觉到自己的四周都风吹过，那风好冷，似还带着冰。
　　“啊，无为大师，你好狠的心，你一个出家人，既然大开杀戒，你不怕死后坠入阿鼻地狱吗？”
　　这是一阵男声，没一会儿就有一阵女声想起，是男是女的声音，还伴有呜咽之声。
　　终于大约一炷香的时间，四周没有了动静。可叶沉沉还是不敢睁开眼睛。
　　“好了，公主无事，你可以睁开眼睛了。”
　　是无为大师的声音，只是这声音之中有那么一丝丝中气不足。
　　“好，叶沉沉睁眼一看，就发现无为大师竟然脸色潮红，额头上都是汗，看她的眼神也怪怪的。”
　　她站起了身子，就走到了无为大师的身边，见他一直盘腿席地而坐。
　　“大师，你怎么了？静妃娘娘呢？刚才那到底是什么东西？”叶沉沉一上来就问个不停。
　　那无为大师却一把就推开了叶沉沉。
　　“公主你快点走，走啊，快点走。”


☆、强上公主（无为大师身中妖毒，强要静安公主，h上演，啦啦啦）
　　叶沉沉看到无为大师好似受了重伤，自然不忍心离开了，就一直站在无为大师的身边，准备上前搀扶他。
　　“大师，你受伤了吗？”
　　无为大师突然就睁眼，将叶沉沉吓得瘫软在地，她看到无为大师，眼睛血红。
　　“无为大师，你怎么了？”
　　无为大师先是使劲的将叶沉沉给推开了，继而一把就将叶沉沉拥在怀里，抱着叶沉沉就吻了起来，如此霸道的深吻，竟是让叶沉沉有些招架不住。
　　“无为大师，无为大师，你怎么了？”
　　叶沉沉看了四下，虽然是晚间，这里没有人，可是这是在大街上，她就算是要攻略无为大师，想要和他发生关系，但是场合不合适，这要是被人给发现了如何示好。
　　无为大师却好似没有听见一样，一下子就将叶沉沉压在身下。
    无为大师搂着叶沉沉，剧烈的喘着粗气，他感觉一丝丝邪火正在体内肆意的蔓延。他强抑着心跳，举目向四周望去，他知道这样做不对，然而并没有办法，他中了妖毒。
　　他只得将叶沉沉抱起来，放在不远处的一个大石头上。
　　叶沉沉急促的喘着气，惊恐的感觉到无为大师的手沿着小腹攀上了自己的胸口，隔着抹胸大力的揉搓着自己的双乳。她害怕极了，害怕被发现。这大街之上，而人发现真的太不好了。一想到这里，叶沉沉不禁羞愤慾死，眼泪忍不住的流了下来。
　　她见无为大师并没有停止动作，就哀求道：“无为大师，求求你，放过我吧，我不想，我不想在这里，在这里发生这种事情吧，无为大师，求求你了。”
　　可是无为大师现在已经被妖毒所干扰，根本就听不到叶沉沉的哀求声。
　　欲望，对就是欲望已经让他失去了理智。
　　无为大师的手在叶沉沉的抹胸上狠狠的搓揉两下，忽然抓住抹胸一拽，扯断了抹胸细细的带子。顿时满眼的羊脂白玉，酥胸丰乳怒突，猩红夺目乳珠娇艳欲滴，。
　　这样的美景无为大师何曾见过啊，他就愣在那里，伸出手去，轻轻的揉捏着她的乳房，然后叶沉沉就听到无为大师忌喉咙咕隆一声。
　　“啊……”
　　无为大师轻吼了一声，他觉得下身憋得实在是太难受了。
　　而此时的叶沉沉觉得一阵奇怪的一阵奇异的悸动感觉从丰满的玉乳上传遍全身，她想要推开无为大师，“无为大师，求求你放过我吧，我不想在这里，我不想。”
　　即便无为大师是叶沉沉的攻略对象，叶沉沉也不想在这样的情况下发生关系。
　　然而叶沉沉不断的求饶的声音，却让无为大师感到一阵心烦，他蓦地伸出左手捂住了叶沉沉丰润的小嘴，然而叶沉沉依然倔强的叫喊着，声音从手掌的覆盖下冒出，变成了沉闷的低吟，这让无为大师莫名的更加兴奋。
　　“不要，不要啊。”
　　无为大师捂住了叶沉沉的檀口，一手却在叶沉沉的乳房房上贪婪的的揉捻起来。触手丝滑，无为大师感觉是如此的兴奋，那两团失去束缚的乳房丰满硕大，白腻粉滑，随着无为大师的动作在叶沉沉纤秀的胸膛上汹涌荡漾，带着无尽的的火辣诱惑。
　　无为大师还不满足这些，他还想要的更多。


☆、公主泄身（静安公主被无为大师玩弄泄身，激情高hhh，加字数了哦）
　　叶沉沉心里一直都在抗拒，她现在是真的不想和无为大师发生所谓的关系，那样的关系她根本就不喜欢。
　　而现在无为大师却完全失去了理智，一双大手贪婪的在叶沉沉的双乳上抚弄着将柔软的乳肉握在掌间，开始大力的肆意揉捏着，将乳房揉捏着各种各样的形状，手指还不时的捻动愈发敏感硬挺的乳蒂。
　　“不要啊，不要啊，无为大师，我求求你了。”
　　叶沉沉一直都在攻略任务，其实对贞操看的一点儿都不重，可是现在就她却在无力的哀泣着。
　　“住口！”
　　无为大师依旧红着眼睛，来回不停的来回不停的抚摸揉弄，渐渐的，叶沉沉感到有丝丝异样的刺激流走全身，带来阵阵的瘙痒，那瘙痒不断的侵袭心头，仿佛蜻蜓点水般轻沾即走，又仿佛有千万只蚂蚁在酥胸上爬动，带来五分快感的同时也留下五分难耐，让她情不自禁的想去迎合无为大师的手掌，让他的揉捏更重一些甚至更粗暴一些。
　　“恩啊，恩恩……”
　　没一会儿叶沉沉竟是浪叫起来，这就更加鼓励到了无为大师，无为大师更加贪婪的玩弄着叶沉沉越来越厚重的坚挺的玉乳了，她还大口的喘着粗气，鼻息越来越急促起来。
　　“你这个小妖精，老衲今日就要收了你。”
　　无为大师火热的鼻息喷在叶沉沉的娇靥上，让叶沉沉有些焦躁不安。
　　感到心脏跳的真的好快好快，剧烈的砰砰直跳，如今她全身都被快感所席卷而来，一种难以言喻的欲望在自己的体内滋生，此时此刻她突然又一种非常可怕的念头，她好像对无为大师说：“快，快，无为大师快点给我，我，我想要了……”
　　然而尚存理智告诉叶沉沉，她不能真相，她极力的压抑体内蠢蠢欲动的欲望，准备推开无为大师的手，然而根本就不管用，无为大师就在此时一口就含住她的乳珠。
　　叶沉沉顿时就觉得触电一般，浑身都剧烈的颤抖起来，很快就瘫软下来，她忍不住了，也压抑不住体内的欲望来。檀口中忍不住发出了一声高亢娇脆的吟叫：“啊……啊，不要啊，不要，我，我，我……，我想要……”婉转的呻吟声仿佛是天籁一般，从叶沉沉的喉咙里不受控制的迸出来。
　　叶沉沉一听到自己说出的话来，整个人都颤抖了一下，她怎么可以这样不要脸，怎么可以这么没有定力，被无为大师这么一弄，竟然就招架不住了。只是如今为时已晚了。
　　无为大师吐出口中嫣红的乳珠，抬起头看了看满脸红潮的叶沉沉。
　　“刚才不是还说不要嘛？你这个小妖精，看老衲今日怎么收服你！”
　　无为大师嘴角现出玩味的笑容来。一双眼睛眯成了一道缝，看着叶沉沉的脸，发现叶沉沉一直都在笑，在勾引她。他就想要的更加的多，那里满足这些呢。
　　而此时叶沉沉自从刚刚说出那样的话之后。她看着无为大师促狭的笑容，已经羞愧的闭上了眼睛，不知道如何是好。
　　无为大师看到这一幕，心里那自是一阵得意，便哈啊哈的大笑起来，就再次把头低了下去。继续含住叶沉沉的乳珠，他吮吸这叶沉沉两枚乳蒂，这让她感到十分的敏感。两枚乳蒂交替的被一个温热的潮湿的地方吮吸着。每一次粗糙的舌头缠绕在硬硬的乳头上打转的时候，叶沉沉就娇躯一阵，止不住的如同电击一般剧烈的颤栗着，她拼命的想压抑呻吟的冲动，口鼻中的气息却越来越粗重急促。无为大师每一下强力的吮吸都仿佛要把她的魂儿都吸出身体一般。
　　“前面好像有人！”
　　脚步声，有脚步声，如果不是脚步声，叶沉沉差不多就忘记了，如今他们还是在大街上做这种事情。如果让人看到她被无为大师如此的玩弄，那些人会怎么想啊，她不想被任何人看到。就急忙忙的推开了无为大师，而此时无为大师什么声音都听不到了。他心驰神迷的舔唆着叶沉沉的玉乳，舌头不停的在叶沉沉娇艳坚硬的乳蒂上盘旋打转，牙齿不时轻轻的咬噬着乳蒂，嘴用力的裹唆着丰盈柔软的乳肉，时而将粉色的乳晕都吸进嘴里。
　　叶沉沉整个人都被她弄得欲仙欲死，无为大师一直都在她身上舔拭着，这样的侵犯让她迎来了一阵又一阵的快感，终于她忍不住的，小腹突然的痉挛了与喜爱，接着她就感觉到一阵湿热，蜜穴之内又是一热，腿跟变得湿漉漉的，顿时她显得羞愤不已，叶沉沉竟是泄了身，这样的试试让叶沉沉感觉到越发的羞愤起来了。
　　脚步声越来越近了。
　　终于无为大师也察觉了。
　　然而此时无为大师已经发现叶沉沉泄了身，根本就管不了那么多了，他根本就没有要停下的意思，继续进行中。
　　“啊，不要了，无为大师，我求求你，快停下……，快停下，求求你，停下好不好，不要……，不要这样了！”她大声的高喊着。
　　叶沉沉此时已经沉浸在难以抑制的欲望之中，她虽然口中依然在抗拒哀求着，她的娇躯却已经下意识的不再反抗，在潮水般涌动的快感刺激下难以抑制的剧烈颤栗着。
　　而此时无为大师早就不满足仅仅玩弄她的乳房了，她想要的更多，因叶沉沉一直很吵，他当即伸出手来，捂住了叶沉沉的樱桃小嘴，然后另外一只手就轻轻的解开叶沉沉的腰间的束带，然后沿着乳沟一路向下，就开始索取的更多。
　　他贴着叶沉沉挣扎后如今已经松弛的裤缝轻轻的向内插，划过了平坦的小腹，就看到了一团茂密的草丛，然后就发现了蜜穴，蜜穴之中那已经泥泞湿滑的习缝也被他发现了。
　　无为大师出家修道多年，这些年来一直不近女色，哪里见过这样的景色，今日见了，自然是十分的欢喜，尤其是看到那粉嫩的地方，他两眼都在放光。


☆、强要公主（无为大师高h霸道强压，将公主压在身下，hhhh）
　　叶沉沉看到他这样的眼神，下意识的将身子往后一缩，双腿并拢，她有点儿害怕现在的无为大师了，觉得此时此刻的无为大师是如此的可怕，她觉得如果要发生关系，也不是这样的发生关系，应该是双方都在自愿的时候发生关系。而不是现在这样，在她完全不自愿的情况下，发生这种关系，她觉得很不好。非常的不好。
　　然而现在的主导不是她，而是无为大师，叶沉沉只能任由无为大师的摆布。
　　无为大师摸到那抹娇嫩泥泞，心中不禁一荡，手下自然也就放松了不少，竟然被叶沉沉挣开了一些。她惊恐的将无为大师的手从裤子里面拽了出来，紧紧的攥着，不让无为大师在进去，随后便睁大眼睛，泪水涟涟的的看向无为大师。
　　“无为大师，我真的不想，我现在真的不想，算我求求你了好不好？”
　　叶沉沉的眼里净是哀求和楚楚之色。
　　无为大师却不会所动，他如今已经尝到了女人的美味，根本觉得叶沉沉乃是女妖化身，他的双眼蓦地射出恶狠狠的凶光。他一言不发，脸上的肌肉开始微微的扭曲，把手强行再次探向叶沉沉的裤子里。
　　叶沉沉还和先前一样，满脸的惊慌，几乎使出了吃奶的力气，全力的捉住无为大师的手，企图足足他。然而可悲的是，男女实力相差实在是太多了，叶沉沉根本就无法阻止。
　　无为大师现在已经管不了那么多了，就去退叶沉沉的裤子。
　　叶沉沉自然不愿意，只得拼命的扭动着自己的腰肢，伸出手去，死死的抓住了自己的裤子。
　　“你这个色鬼，给我滚，本宫要杀了你，要诛你九族，滚……”
　　叶沉沉发现自己服软根本就没有用，只好来硬的了。
　　无为大师听到叶沉沉这么一说，只得冷冷的一笑。
　　“你这个女妖，贫僧这是在替天行道。”
　　无为大师嘴上虽然这么的说，然而事实上他还是遇到困难，话说无为大师的力气确实是比叶沉沉要大很多，可是这叶沉沉不配合啊，她一只手抓住她的手，另外一只手死死的捏紧了自己的裤腰带，细细的腰身和肥圆的臀部部如白鱼般疯狂的扭动，让他一时竟无法得逞。
　　这让无为大师十分的狂躁来，他有没有经验，完全不知道怎么应对这样的状况，然而此时不远处的脚步声又是越来越近了，弄得无为大师的特别的烦躁。加上叶沉沉这么的不配合。
　　他觉得不能如此温柔的对待了，她用力的挣脱了叶沉沉的手，接着双手握住了叶沉沉的细腰一翻，将她压在身下。
　　叶沉沉几乎是忽然之间就被无为大师圈住了细腰，接着又被他翻了身，还将她俯身压在身下，她当然还要挣扎了，可是却被无为大师再次压死在地上，两枚早就情动的坚硬的乳蒂顿时被石板路硌是我隐隐做疼，她当然要挣扎，一双小手无力的在地上抓着，却找不到受力点，根本就无法翻身。
　　无为大师一手就按住叶沉沉的后背，将她压的死死的，确保她的上躯和双手都不能再反抗了。
　　如今就剩下叶沉沉的肥圆挺翘的臀儿依然在面前拼命的摇摆，试图摆脱他的的侵袭。然而，那晃动的臀部部现在看来却更加的具有誘惑力。无为大师早就忍受不了了，他如今已经浴火燃烧，想要的更多，他颤抖的将叶沉沉圈在怀里，然后就伸出手来探入她的腰间，一把就扯掉了叶沉沉的裤腰带。接着抓住叶沉沉的裤子往下一拉，顿时将那裤子扯落到足踝处。
　　一副美好的画面，顿时就呈现在无为大师的面前。
　　那圆润挺翘的臀部，粉腻颀长的笔直双腿出现在眼前，无为大师立时瞪大了眼睛，「咕隆」一声吞了口口水。
　　他可是第一次看到这样的玉腿，果然女人是老虎，如此销魂。然而在光天化日之下，叶沉沉以如此屈辱的姿势如此清晰的裸露他眼前，视觉的冲击让他难以自抑，胸怀的激荡让他差点便要仰天长啸。
　　他的身子忍不住的颤抖起来，实在是太销魂了，怎么办，他的阳具已经挺立起来了，他想要的还要更多更多了。
　　如今的叶沉沉见到无为大师都已经进展到了这一幕了，也自知在劫难逃，只能屈辱的流着泪水。臻首低垂，心哀如死。
　　无为大师的手微微的颤抖着，他怀着朝圣的心里，再次摸着叶沉沉厚重滑腻的高耸臀部。之前他只是摸过，如今手眼并用，视觉和触觉的双重冲击让他更是激动不已。叶沉沉粉腻挺翘的臀部虽然没有她的玉乳那般娇嫩软滑，却更加的紧致弹力，让张无忌不禁爱不释手来。
　　他几乎贪恋的迷恋着，一只手一直揉捏着那臀部，手掌就摸到了臀沟里，随后慢慢的往下化去，两片粉嫩桃红圆臀夹得紧紧的，中间的细缝极为的紧致，无为大师看到这一幕，就将手放到了这中间。
　　叶沉沉也倒吸了一口气，觉得这种极致的快感实在有太舒服了，她也想要的更多，可是内心又有一种羞耻感，她徒劳的极力的摇摆着丰臀，似乎想要摆脱无为大师作怪的大手，又似是不堪无为大师亵玩带来的刺激，然而她的摇摆却不能无为大师带来任何阻碍。
　　如今的无为大师无师自通起来，这种事情似乎每个男人都可以无师自通起来，无为的手顺着臀沟一直向下，摸到了翘臀和两条白嫩嫩的大腿交汇处，顿觉触手无尽的软绵娇嫩与湿滑泥泞。
　　“啊！”
　　叶沉沉终于忍不住的娇嗔了一句，因无为大师已经摸到了她的私密之处，她的身子急剧的颤栗起来，放佛被电击了一般。
　　而叶沉沉的声音再次鼓励了无为大师，无为大师倒吸了一口气，也觉得浑身为之一动，手上那种奇妙的感觉实在是太神秘了，她从来都没有见过女子的私密之处，如今看到这样的美景，实在是让他感觉到到太舒服太舒服了。
　　他的手继续挺进，微微的弯腰继续让叶沉沉的腿间看去，入眼处，只见臀如满月，腿似玉柱，在雪白臀腿之间，浑圆的牝户也是欺霜赛雪，圆弧般拱起，曲线天成。
　　这样的美景，让他的手颤抖起来，这就是女人，以前在寺庙的时候，师父告知他女人是老虎，这女人根本就不是老虎，女体也不丑陋，是这么的美好。
　　在这圆鼓鼓的牝户的中间，一道嫣红的细缝被粉嫩的阴唇给夹着，那蜜穴之中还潺潺流动的爱液，看的无为大师身心荡漾，情难自禁。


☆、一柱擎天（无为大师一柱擎天，强干公主，高HHHHH）
　　无为大师看到这一幕，整个人都呆傻了，他这么多年的清修都在此刻土崩瓦解了，原来女体竟是如此的神器，原来女人从来都不是老虎，他一边想着一边就不禁用手指在那妖艳的细缝上轻轻划了一下，叶沉沉的娇躯顿时又不受控制的剧烈颤动起来，檀口中发出「呃」的闷哼。那道细缝被无为大师划得微微张了开，中间溢出些许透明的清夜，水光盈然。
　　叶沉沉觉得全身都素养难耐，她想要的更多，她扭动着屁股，将她腿长得更加的开了。而无为大师见她已经情动，便大受鼓舞起来，手指在哪肉唇之间连续的徜徉起来，不断的在叶沉沉的私处亵玩起来，而此时的叶沉沉早就沦陷了，彻底的情动，她现在就如同风中弱柳一般，摇颤不已，小口中咿呜有声。
　　“你这个小妖精，竟是勾引贫僧，贫僧今日便要你了，免得你去祸害其他人。”
　　无为大师一边说着一边继续摸着叶沉沉，他的手就好似带着奇特的魔力一般，在她的股间徘徊把玩，手指不时沿着她的股沟又攀到臀上，重重揉捏着紧致厚重的股肉，抓弄的她有些吃痛，一会又滑到她浑圆粉滑的欲腿上轻轻摩挲，让她麻痒难当。
　　“大师，大师，我要，我要……”
　　叶沉沉现在也不顾什么廉耻了，什么都不管不顾了。她想在只想满足自己的欲望。
　　无为大师听到叶沉沉的话之后，心里那叫一个高兴啊。他盯着眼前的美景，手又回到那嫣红的花缝里。而此时叶沉沉的牝户已经濡满清夜，泥泞的一塌糊涂，两片肉唇如同饱饮晨露的花瓣，肥嫩红艳的在牝户间绽放开来，中间隐隐露出一张粉嘟嘟的玉蛤小嘴，不断的张合着。
　　无为大师看到这一幕，整个人都为之一阵，他十分好奇的江北手指探入那小嘴之中，稍愣了一会儿，一股奇妙的感觉就传入她的小手之中，顿时被玉蛤蠕动包裹，一张一弛的吮吸起来。
　　“名器，竟是名器……”
　　无为大师虽然清修多年，却也知道这世上有名器这么一说，说是可以自动吞吐，今日这种极品竟是让他更遇到了，他自然是欣喜万分了。
　　而此时叶沉沉就感到下面有东西进入，意思就稍稍有些清醒了一下，她连忙下意识的扭动了一下臀部，而此时无为大师的手指就从玉蛤口中摆脱出来。无为大师手指脱了那软绵吮裹的小口，一时间仿佛失了极好玩的玩具一般，不禁恼火的在叶沉沉翘臀上不轻不重的拍了一下，只听「啪」的一声脆响，在叶沉沉雪玉般的臀部上留下粉红的五指印。
　　无为大师打的并不是很重，但是对叶沉沉却又威慑能力，她被这么一拍打顿时就老师了很多，只是趴在那里不动，一直都在娇喘吁吁。无为大师看到叶沉沉此时此刻就如同小母狗一样趴着，就想起早年去化缘，在其他人家看到的春宫图，里面也有女子这样，他还记得画上还有男子从背后肏入女子的牝中。一想到这里，无为大师感觉到自己的阳具更加的难受，放在裤子里面，压得深疼。
　　终于他忍受不住了，脱掉自己的裤子，顿时一根黑红黑红的长物就从胯间弹跃而出，一柱擎天。
　　叶沉沉一直都趴着，并没有看到这物，她现在浑身都相当的难受。
　　无为大师继续矗着阳具，看着叶沉沉的牝户，心如鹿撞。他深吸了一口气，一手压着叶沉沉，另一只手把叶沉沉脱出来，然后想着画中的男子，学做画中男子的姿势，握住自己的阳具对着，叶沉沉的腿根，在叶沉沉软绵泥泞的牝户上有些生涩的摩擦起来。
　　叶沉沉感觉到了，她这一次没有挣扎，反而更加的配合了，她现在已经去情动，准备跟随自己的内衣，和无为大师好生的干一场。她任由无为大师脱光她的衣服。感受着无为大师硕大的阳具在自己娇嫩无比的牝户上来回捻动，挤进到妖娆的阴唇间，不时在玉蛤小嘴边来回倘佯。她软弱的摇晃了一下翘臀。
　　无为大师显然对叶沉沉还不是很放心，他依旧将叶沉沉压得死死的，不让她动弹半分。而现在的叶沉沉早就已经认命，丝毫不反抗，只想无为大师现在可以快一点。
　　“大师，大师……”
　　“小妖精，马上就给你，你不要如此着急！”
　　无为大师此时此刻也发现叶沉沉的心里变化，这让他十分得意，没办法，男人啊，都是这样的心态了。都想将女人给彻底的征服。无为大师也不例外。无为大师终于忍受不了了，他讲阳具肏入体内的刹那，叶沉沉当即就感到一种莫名的快感，这种快感简直难以言喻。
　　其实早在无为大师将阳具插入她的牝户间来回滑动时，她不受控制的柳腰轻摆，似逃避又似配合的晃动起臀部来。反正是各种各样的激动了。无为大师也是第一次感觉这种曼妙的感觉来，他低下头看着这两人的交接处，就看到他那大肉棒子被叶沉沉蜜穴里面的爱液大湿了。大肉棒子所触碰的木屑嫩如豆腐，滑如油脂，无为大师根本就控制不住了，想要更多。
　　“啊！”
　　无为大低吼一声，下体抵在了一个凹陷处，猛地往前一耸，顿然那雪玉牝户嫩破红裂，半根长茎已瞬息陷脂而没。顿时无为大师就感觉到浑身一颤，而叶沉沉那粉嫩盈然的玉蛤小口被硕大的肉棒子悍然肏入。
　　先前叶沉沉虽然早就有心里准备，但是突然之间被这么硕大的异物破体而入，她也被刺激的浑身一颤，还带有微微的疼，她原本以为无为大师会就此停手，哪里知道，还没有等到她反应过来，无为大师阳具继续深入，将潮湿蠕动的花径塞得满满当当，刹那间让她觉得小腹都被撑裂了一般，娇躯随着张无无为大师猛烈的冲撞向前趔趄了一步，两条颀长的大腿也被粗粗的阳具挤得颤抖向两边分开了些，丰腴玉乳上两颗坚挺的乳蒂也因为被压在地上，摩擦的生疼。
　　就这样无为大师一次次的索要，将叶沉沉弄的欲仙欲死，两个人一直酣战到了天明，叶沉沉和无为大师都精疲力尽为止。


☆、淫僧淫僧
　　第二天终于到来了，无为大师也彻底的醒来，他一醒来就想起昨天他做的种种的荒唐事情，又看到被他摧残的不成人样的叶沉沉，心里那就一个自惭形秽。
　　更为重要的是，昨天的事情还被其他人给看到了。
　　当然介于之前他良好的风评，以及静安公主荒淫无道的风评，大家的评论几乎是一边倒的支持他，都认为无为大师被静安公主所害，才会沦落如此，静安公主的名声就更加的差了。
　　“尤物，尤物，我的任务完成了吧，现在是不是可以结束任务，我想要离开这里。”
　　虽然叶沉沉现在可以做到双耳不闻窗外事，可是每每一出行，就听到人各种诋毁她，她也是受不了，到底还是人啊，怎么能面对别人的诋毁，她在这个世界里面一点儿都不开心。
　　喊了半天，尤物却没有回答她的意思。
　　叶沉沉觉得心情十分的郁闷，心里压抑的难受。不是已经完成了任务，为什么系统还将她留在这里。
　　“静安公主，无为大师求见。”
　　正在叶沉沉还在为任务苦恼的时候，婢女告知她无为大师来了。
　　“不见。”
　　叶沉沉现在的心情实在是太差了，她什么人都不想见，尤其是无为大师。毕竟这一次发生关系，并非她主动出击，她在心里还挺厌恶的，一想起那日在大街上被无为大师给强上，叶沉沉就泛起恶心来。
　　“公主，无为大师已经在外面等候多日了，你确定不见吗？其他人都看着呢。”
　　婢女最近也听说静安公主和无为大师的事情，如今整个帝都都在传这两个人之间的事情，她在心里也极为不耻。
　　“其他人见了怎么了？我说不见就不见，滚，让他给本宫滚，你们统统的都给本宫滚出去，全部都滚出去。”叶沉沉猛地拍桌而起，她是气急了。
　　那婢女何曾见过静安公主如此发火，见她如此，当即就跑了下去。
　　叶沉沉将所有的人都赶了出去之后，她的心才平静了一些，现在的她只想一个人静一静。
　　“公主，贫僧来向你请罪。”
　　叶沉沉一抬头，就看到无为大师站在她的面前，他双手合十，一脸虔诚的看着叶沉沉。
　　叶沉沉猛地一惊，“谁，谁让你进来的，我不是让你滚吗？你怎么还来，来人，来人，快点将这个人给我扔出去，淫僧淫僧！”叶沉沉今天的心情实在是太差了，她是气急了。
　　“公主，是贫僧的错，今日你若是要杀了贫僧，贫僧任由你处置。”
　　说着无为大师就盘坐在地上，双手合十，也不动。
　　叶沉沉喊了半天也无人进来了。
　　她大骂了一会儿，见无为大师也不为所动，最终也就不骂了。
　　“你还是走吧，我现在根本就不想看到你，一点都不想看到呢，你快点给我走吧。”最终叶沉沉也是无奈，她又不能真的杀了无为大师。
　　“公主，竹山老妖还活着，她怕是会对你不利，贫僧要留下来保护你，还请公主见谅，贫僧不会离去。”
　　无为大师依旧盘坐在那里，叶沉沉竟是对他无计可施。


☆、大内高手（沉沉遭遇大内高手，皇宫之中危机四伏）
　　无为大师不走，叶沉沉也挪走不了他。尤物系统那边也没有反应，她现在却犯难了。
　　“公主，公主，静妃娘娘从宫里传出话来，让公主你入宫一趟。”
　　叶沉沉当即就站起了身子，一脸吃惊的看着来人，静妃娘娘就是原来静安公主的母妃，不是都已经死了，这会儿怎么还让她进宫了。
　　“就说本宫今日偶感不适，不进宫了。”
　　叶沉沉又不是傻子，这个时候自然不愿意入宫了，那静妃娘娘来到她这里的时候，就是一身的腐臭之味，她可不能再去掺和了。
　　“公主，陛下有令，让你今日务必入宫一趟，不管发生何事，都请务必入宫。”那人并没有退下，就一直站在这里，叶沉沉准备不管如何都不去的时候。
　　一下子就进来了一群人，那些人一看就是大内高手，说着就一行人上来，走到了叶沉沉的面前，齐刷刷的单膝跪地，冲着陆结球就高喊道：“请公主入宫。”
　　“尤物，尤物你出来啊，怎么办？”
　　叶沉沉目前也没有其他更好的办法，原本在这里的无为大师也不知道跑到什么地方去了，看来这死秃驴真心不靠谱，关键时候掉链子，叶沉沉最终无法只得跟着这些人入宫。
　　只是当了皇宫之后，她就觉得整个氛围都是怪怪的，要说到底哪里怪怪的，她还真的说不清楚呢。总之就是感觉各种怪异，这偌大的皇宫，就没有几个人。
　“公主，公主为什么这么臭？你有没有闻到一股臭味？”
　　身边的婢女桃子忍不住的来了这么一句，事实上叶沉沉早就闻到了这股臭味，实在是太浓了。
　　“恩恩，我闻到了，不知道怎么回事？你看这些人都面无表情，好恐怖哦。”
　　叶沉沉自从进入这皇宫之中，就感觉到一股毛骨悚然的感觉，她现在就想逃离，无奈的是这些人将她看的更紧了，她也是没有办法，桃子就跟在她的身边。
　　这主仆两人就这样如履薄冰的走着。
　　终于到了未央宫。这是静妃娘娘所居住之地。
　　“陈三公子，公主你看陈三公子在那里，公主你快点看。”
　　桃子指着不远处站的一个男子，叶沉沉抬头看了去，就一丰神俊秀的男子站在那里，他身着红衣，披着长发，就站在不远处。
　　“陈三公子？”
　　叶沉沉也是第一次见到陈三公子，虽然之前她一直都在找这个人，然而始终没有见到这个人，今日算是得见了，发现这男人长得确实好一点，但是也没有传言中的美绝人寰，就是比一般男子长得稍好看了一些罢了。
　　“是啊，公主，他就是陈三公子，只是他怎么出现在这里，我们可是找了他很久。哦，许是静妃娘娘为公主你选的驸马吧，公主这下子你可就称心如意了。”
　　桃子笑眯眯的看着叶沉沉。
　　叶沉沉却觉得这貌似不是一件好事情，她刚才看了一下，这陈三公子脸白的吓人，虽说她确实喜欢小白脸，只是这样的小白脸不是她的菜。
　　“公主，静妃娘娘有请。”
　　叶沉沉听到一个公鸭嗓子一样的声音，她只好硬着头皮走了进去。


☆、竹山老妖（真话兽前任主人上线，名器系统到底是谁）
　　未央宫里面很暗。
　　“母妃，母妃……”
　　叶沉沉试探的朝里面走去，看不到尽头，桃子也被拦在外面了。
　　“主人，主人，对不起，我睡过头了，咦？这里是什么地方？”
　　终于名器系统有反应了，这下子叶沉沉心里有底了。
　　“未央宫啊，那个天煞的静妃娘娘招我入宫，你说我该怎么办？这里好臭。”叶沉沉下意识的捂着鼻子，真的是太臭了，就是一股腐尸的臭味，这种臭味熏得叶沉沉受不了。
　　“主人，主人，这里没有活人的气息，你还是赶紧跑吧。”
　　尤物给出了提示。
　　“啊，那我走。”
　　叶沉沉听到尤物这么一说，立马就拔腿朝外面跑去。
　　“我儿既是来了，怎么想走啊。”
　　就在叶沉沉准备走的时候，整个未央宫都亮了，叶沉沉抬头一看，就看到静妃娘娘，如今的静妃娘娘整个脸都烂掉了，看的十分的恐怖了。叶沉沉现在的第一次感觉，就是想要吐。
　　“你，你，你到底是谁？你都死了，为何还不放过我。”叶沉沉知道现在逃避是没有用的。
　　“我是谁？我是你母妃静妃娘娘了。怎么了？我很丑吗？自古儿不嫌母丑，怎么你还嫌弃我丑吗？”女子摸了摸自己的脸蛋。
　　叶沉沉见她还不说真话，就起来将真话兽给请了出来。
　　“你到底是谁？”
　　叶沉沉又问了一句话。
　　“我是你母妃，我，我是竹山老妖啊，无为大师已经破戒了对不对？”静妃娘娘一说话，就捂住了自己的嘴巴，她很奇怪了，她明明不想告诉叶沉沉这些的。为什么现在自己却主动说出来了。
　　这也太奇怪了吧。
　　“竹山老妖？那你就是妖怪了，你到底想干什么？”
　　叶沉沉发现真话兽已经起到了作用，心里那叫一个高兴了。就继续追问。
　　“我想吃了你，再吃了无为大师，你乃是静安公主，乃是天帝之女，又是阴年阴月阴日出生的人，乃是极阴的人，吃了你的肉，我就可以保持容颜不老，哈哈哈，只要容颜不老，我要什么没有，什么都有。”
　　竹山老妖得意的哈哈的大笑起来，她一边瞧着，就扯动了嘴角，那嘴角上面的腐肉竟然往下落，看的叶沉沉极为的倒胃口。当然竹山老妖说了这话就后悔了，她根本就不明白为什么要将这些说出去。
　　“啪啪啪。”
　　“静安公主果然非同了得，当真是厉害的角色，竟然有真话兽傍身，你到底是谁？”
　　一阵男声从叶沉沉的身后传出，叶沉沉听了之后，竟然知道真话兽。
　　她转身就看向后面，竟是陈三公子。
　　“陈三公子？”
　　“小生这厢有礼了，公主万福金安。”
　　陈三公子朝叶沉沉作揖，随后便朝着叶沉沉邪魅一笑，然后就朝着竹山老妖招了招手。
　　“我说老妖，你今日怕是吃不了这静安公主，她可是真话兽的主人，你应该知道真话兽的前主人是什么货色，你选错人了。”陈三公子朝着竹山老妖说了一句。
　　“真话兽，哈哈哈，原来是真话兽，竟是真话兽，没想到静安公主竟是有真话兽。”


☆、陈三公子（无为大师救美沉沉，再解密名器系统是是非非）
　　竹山老妖惊异的看向叶沉沉，她说话的时候，脸上的腐肉簌簌而下，看的叶沉沉直泛恶心来。
　　而此时陈三公子已经走到了叶沉沉的面前，就站在她的面前。
　　“没想到尤物竟是选择你这样的女子成为他的新主人，我看也只是一个普通的货色而已，你占据了静安公主的身子，到底意欲何为？”陈三公子也不知道从那里来的力气，一下子就掐住了叶沉沉的脖子，直接将叶沉沉给提起来了。
　　叶沉沉觉得呼吸困难，自然就拼命的挣扎，她拍打着自己的双手，无奈的是这陈三公子的力气实在是太大了，叶沉沉根本就无从反抗，怎么反抗也无济于事了。
　　就在叶沉沉觉得自己就要死掉的时候，突然她就可以大口的呼吸了。
　　原来陈三公子的手竟是被人跟齐腕给切断了，那个人不是旁人正是无为大师。
　　“哈哈哈，无为大师？”
　　陈三公子拿起自己的断手，看向无为大师。
　　叶沉沉也注意到了陈三公子的断手，明明是被切断了，竟然一滴血都没有流，而且陈三公子对着自己的手腕处，就那么轻轻的一接，那手竟是完好无损的好了。
　　“陈三公子，得饶人处且饶人，你这又是何苦呢？”
　　无为大师终究还是出现了，叶沉沉看着他，为止一愣，一直以来她都是在找无为大师，没想到他竟是在这个时候出现了。
　　“饶人？无为大师，你乃是出家人，又是得道高僧，你如今已经犯下色戒，怎么还要打开杀戒不成？”陈三公子冷笑了一番。
　　不知怎的，叶沉沉被陈三公子一笑的彻底的心寒，她觉得好冷好冷。
　　“主人，主人，快点走，快点走，感觉到危险，危险，陈三公子，陈三公子……”
　　这个时候尤物说话也带着颤音，显然是相当的害怕这位陈三公子。
　　“陈三公子到底是什么人？”
　　叶沉沉现在最想弄明白就是这个问题。
　　“我是尤物系统的前主人，也是他前面三十六位主人之中，唯一一个完成任务的人，尤物好久不见，你还在找替死鬼吗？”陈三公子又是一阵冷笑。
　　这种笑声笑的叶沉沉心惊胆战。
　　“名器系统的主人，不都是女人嘛？你是男人啊？”
　　叶沉沉发现陈三公子可以干涉她和尤物之间的对话，而且还可以听到了，这就让她更加的惊奇了。
　　“哈哈哈，叶沉沉，原来你叫叶沉沉啊。任务做到后来你就知道。我原来也和你一样，是个悲催的妇人，后来我发现做男人更快乐，我就成为男人了。尤物没想到你竟是卷土重来了，看来你是想要我将你再毁灭一次了。”
　　陈三公子出手再次掐住叶沉沉的脖子，就在此时无为大师一下子就站到了叶沉沉的面前，与陈三公子正面交锋。
　　“陈三公子，你既然已经跳出三界之外，不受轮回之苦，为何要将她毁灭呢？”
　　陈三公子见无为大师发问，他冷笑了几下，随后哈哈哈的斜眼看了他一眼。
　　“无为大师，你不是我的对手，我劝你不要多管闲事。”


☆、疯狂出逃（叶沉沉出逃入黑洞，任务完结哦，加字数~）
　　陈三公子丝毫没有将无为大师放在眼里，他那原本被无为大师切断的手，长出了长长的红色的指甲来，再次朝叶沉沉袭来，叶沉沉都吓坏了，她不知道到底该怎么办才好。而此时的名器系统，整个系统都在忍不住的颤抖起来。
　　对，系统在颤动。
　　“主人，主人，救我，救我。”
　　叶沉沉在慌忙之中，听到尤物颤抖的声音，那声音是如此的尖锐，尖锐的刺着叶沉沉耳朵疼。这到底是怎么回事？陈三公子和名器系统两者之间到底发生了什么事情。
　　“救你，救你，我，我，我……”
　　叶沉沉现在是自身难保，那厢无为大师和陈三公子打斗了起来，这边竹山老妖竟是趁火打劫。开始对叶沉沉下手。
　　“没想到真话兽真的还活着，你还是它的主人，哈哈哈，这一次我可不能让你在逃了，静安公主，你的身子最适合我了，我要你的身子。”竹山老妖的肉一直都在往下掉，她的手都已经腐烂了。
　　叶沉沉根本就不想被她碰，简直太恶心了，这都什么玩意啊。
　　“你，你，你，你到底想干什么？”
　　她往后退了退，试图离竹山老妖远一点，无奈的是这竹山老妖哪里跟退后啊，越逼越近。
　　“我要你的身子。”
　　因为有真话兽的存在，叶沉沉听到的都是竹山老妖的心里话。
　　“你休想。”
　　叶沉沉见无为大师无暇顾及她这里，她只能跑了，运用了加速器。
　　可是她跑得快，竹山老妖也跑得快啊，这可怎么办啊。
　　“主人，主人，主人……”
　　尤物一直都在心惊胆战的喊着她，显然是怕极了。
　　“哪里逃！”
　　叶沉沉正准备逃跑，陈三公子杀到了她的面前，这前有陈三公子，后有竹山老妖，叶沉沉被别的实在没有办法了，她回头看了一下，竹山老妖那散发腐臭的身子正在朝着她挪近。
　　竹山老妖每走一步，那腐肉就掉一下，叶沉沉看着就恶心，随后她扫了一眼无为大师，此时的无为大师则是被打掉在地，昏迷不醒。
　　“怎么了，你想走。名器系统，尤物，我能杀你一次，就能杀你第二次。没想到你新选的主人，竟是如此之差，哈哈哈，我只要动用一个小手指，就能把她给弄死啊，哈哈哈，你竟然找回了双手和一条腿，哈哈哈，没有机会了，今日我就要彻底绝了这念想。”
　　陈三公子再次朝叶沉沉逼近。
　　叶沉沉根本就不是陈三公子的对手，他的指甲是那么的长。
　　“陈三公子，静安公主的身子是我的，你不能动。”
　　竹山老妖大声的喊道，她如今的身子已经彻底的废了，就想要静安公主的身子。
　　“就凭你，也敢这样跟本公子说话，去死吧。”
　　陈三公子当即出手，手撕了竹山老妖。
　　“陈三……”空气之中弥漫着竹山老妖的惨叫声，等到叶沉沉再回头的时候，已经没有了竹山老妖，而此时陈三公子再次朝着她逼近，她没有办法，只好一直往后退。
　　“你，你，你不要过来。”
　　竹山老妖死了，无为大师晕了，尤物不敢说话，就连真话兽也吓得躲起来了，叶沉沉现在就是孤立无援的状态，她现在根本就不知道怎么办才好，她抬头看向陈三公子。
　　“是名器系统给了你全新的选择，你为什么要恩将仇报，你现在还要对它斩尽杀绝？”
　　叶沉沉一边说话，一边往后退，她现在是真的没有任何的办法了，只能一直往后退了，而陈三公子一直都在冷笑，他的指甲又长长了几寸，刚才他就是用这么长的指甲，将竹山老妖彻底的消灭的。
　　现在叶沉沉看到这个指甲，整个人心里都没底起来，她是真的害怕了。
　　“尤物，尤物……”
　　她在这个时候也只能求助于尤物。
　　“主人，主人，我不想死，我不想死啊。”
　　尤物的声音都在发颤，叶沉沉就知道现在的尤物是靠不住了，关键时候还是要靠自己。
　　“我告诉你，陈三公子我可不怕你了，我……”叶沉沉以前学过一些咏春，她竟是与陈三公子对打起来，可想而知，她当年不是陈三公子的对手了，直接就被他给打趴下了。
　　“就凭你这样三脚猫的功夫，你还想和我打，简直就是可笑，哈哈哈。”
　　陈三公子看都不看叶沉沉一眼，十分得意的看着她笑。
　　“你……”
　　陈三公子已经走到了叶沉沉的面前，一只脚就踩在她的头上，十分得意的看着她说：“就你还想成为名器系统的新主人，简直可笑，虽然名器系统不怎么样，也是一个废物，但是那都是我用过的东西，我用过的东西，可不想被其他的人再用。所以今日我要连你带着系统一起毁灭，名器系统，尤物，叶沉沉，你们是多么可笑的存在啊。”
　　陈三公子再次哈哈的大笑起来。
　　“去死吧。”
　　陈三公子出手就要让叶沉沉去死。
　　“启动任意门。”
　　就在这个时候叶沉沉突然想起来这个，对，还有任意门，她可以去往任何一个世界，不要待在这里就好。
　　“主人，任意门，走！”
　　尤物也反应过来了，在尤物的帮助下，叶沉沉启动任意门，成功出逃。
　　“咦？人呢？人呢？”陈三公子还在纳闷:“任意门，任意门，她竟然启动了任意门。是啊，我怎么能把任意门给忘记了，这样也好。你们以为启动任意门就可以逃出我的手掌心吗？简直就是可笑，叶沉沉我早晚会找到你，然后将你碎尸万段。”
　　而此时的叶沉沉那真的是狼狈出逃啊，要说多狼狈，就有多狼狈了。
　　等到她醒来之后，看到四周都是黑漆漆了，完全看不出来这里是什么地方。
　　“尤物，尤物，这是什么地方？”
　　虽然四周都是黑漆漆的，但是叶沉沉还是觉得心安起来了，那就是这里没有可怕的陈三公子。
　　“主人，主人，不要着急，我正在为你读取资料，马上就好，这里是……”


☆、魔门妖女（叶沉沉化身魔门妖女，攻略少侠杨叔子~~）
　　叶沉沉现在就想弄清楚这里是哪里？这四周都是黑漆漆的，她蜷缩的坐在一旁，根本就不敢动。
　　“主人，这是新的任务世界，你稍等哦。”
　　叶沉沉正准备说什么，她的手上就多了一个火把，一下子山洞就亮了起来，叶沉沉一看就发现，原来她是在一个山洞里面，她查看了四周，突然发现一男人真躺在地上，身上全部都是血，看样子快死了。
　　“喂？你醒醒？”
　　叶沉沉蹲下身子，看着躺在地上的男人，连喊了几声，发现他根本就不动弹了，叶沉沉就去探了一下他的鼻息，发现他还活着。就在陆结球放弃将这个男人唤醒的时候，突然她感觉到一只大手，掐住了自己的脖子。
　　“妖女，你这魔门妖女，竟然暗害与我……”
　　那人喘着粗气，叶沉沉看了那人，这是要她命的节奏，她当然要自保了，当即就出手，与这男人缠打起来，这男人原本就身受重伤，被叶沉沉这么一打，就大口的吐血起来，最终再次晕死过去了。
　　“到底怎么回事啊？”
　　叶沉沉再去探看了一下男人，发现他这一次真的是昏死过去了，就放心了一下。
　　“主人，主人，你的身份出来了。”
　　叶沉沉听到尤物的话，就看了一下自己的资料。乔木，女，星辰教教主的女儿，而眼前这个男人无争山庄的少庄主——杨叔子。叶沉沉随意了解了一下，这星辰教貌似不是什么好教，据说是魔门。
　　而乔木就是魔门妖女，叶沉沉一想到妖女，就下意识的看了一下自己的头发，发现自己这头发，是白色的，鹤发童颜，果然很符合魔门妖女的派头。
　　“这男人就是我的攻略对象吗？”
　　叶沉沉蹲在地上，看着昏死的杨叔子，不知怎么办才好。
　　“恩，主人就是他了，你要尽快攻略他，为我找回剩下的身体部位，这样我才可以帮助你对付陈三公子，不然我们两个都要死的。”尤物的声音可怜兮兮的。
　　“啊，对了，你和陈三公子之间到底发生了什么事情，你，你到底是什么东西？”
　　叶沉沉现在实在是太好奇了，这两者之间发生的关系了。
　　“主人，求你不要问了，到时候我会一定会告诉你的，现在你最重要就是完成任务，陈三公子很快就会找到这里的，他对我太熟悉了，我们不能在这个世界停留太久了。”
　　尤物担心的催促道。
　　“好啊，可是这人现在半死不活的，我要救活他啊……”
　　叶沉沉犯难了，这可怎么办呢？
　　“主人，主人，你上一个任务其实也算是完成了，你等到了灵丹妙药箱箱，你可以救治这个人，要快哦。”尤物就将灵丹妙药箱递给了叶沉沉，让叶沉沉救治杨叔子。
　　“好的，先救活他再说吧。”
　　现在叶沉沉也是担心啊，陈三公子太可怕了，她也不想死啊。
　　第二天一早。
　　叶沉沉还在沉睡的时候，杨叔子就醒了。
　　等到她睁开眼睛，就看到杨叔子正站在她面前，死死的盯着她：“妖女，是你救了我？”


☆、比武招亲
　　叶沉沉看着眼前的这个男人，虽是一身血污，但面容俊俏，看的倒是挺舒服了，只不过此人长相是和陈三公子一个类型的，这让叶沉沉感觉到十分的不喜。
　　“你想干嘛？”
　　叶沉沉紧张的往后退了退。
　　“多谢。”
　　杨叔子对着叶沉沉作揖，随后就站直了身子，他身受重伤，走起路来也踉踉跄跄的，摇摇晃晃的，看样子此人就要离开这里，叶沉沉想着此人还是自己的攻略对象，如果就这么离开了，那她还攻略谁。
　　“等等，你现在要去什么地方？”
　　叶沉沉高喊了一声，杨叔子停顿了一会儿，回头看了她一眼。
　　“自古正邪势不两立，你乃是出自魔门，我自不能与你一道，今日你救我一命，改日若是有难，我定会出手相助，救你一命便是。江山不改，绿水长流，就此别过。”
　　说着那人就朝外面走去，等到叶沉沉想通了之后，那人竟然都已经消失不见了，这人消失的太太快了一点吧。
　　“人呢？喂？你去哪里了？”
　　叶沉沉大声喊了一声，不见踪影，后来只好人命了，觉得这人果然是离开了。
　　“圣女？圣女？你在吗？”
　　有人在高喊着，直到这些人齐刷刷的来到山洞里面。
　　“在下星辰教左护法位移见过圣女，圣女，教主一直在等你。”
　　叶沉沉才意识到这些人口中的圣女竟然是她自己，这真的是让她受宠若惊了。后来想了想，她也不喜欢这样的山洞，也就跟这些人离开了。
　　一个月后。
　　武林大会。
　　叶沉沉站在不远处，她看到杨叔子了，只不过这杨叔子坐着轮椅，她觉得甚是奇怪，上次见到杨叔子的时候，他明明是可以走路的，怎么这会儿确实做着轮椅的呢。
　　“那位就是无争山庄的少庄主——杨叔子，天资聪慧，是唯一一个从魔教总坛活着的人，只是可惜竟是废了一双腿。”
　　“哦，阿爹，武林大会结束之后的比武招亲，是不是只要赢了，就可以成为杨叔子的妻，无争山庄好多钱的呢，杨叔子除了腿不好，其他都很出色，想必有不少女子都来相争吧。”
　　“恩啊，所以你要努力了，一旦成为无争山庄的少夫人，那可是荣华富贵，享之不尽。”
　　叶沉沉就在人群之中到处打听着，原来这武林大会之后，就是杨叔子的比武招亲，不同于以往都是为了争女子，这一次是为了争无争山庄的少庄主，也就是她的攻略对象杨叔子。
　　叶沉沉想着只要她打赢了，再将这杨叔子给睡了，那她的任务不就完成了嘛，也不要去想其他的办法了。
　　“尤物，尤物，这杨叔子的功夫如何？我可以打得过他嘛？”
　　知己知彼，百战不殆。
　　叶沉沉还是想要了解一下，了解一下这杨叔子的具体情况。
　　“主人，你不是要参加比武招亲吧，你知道无争山庄比武招亲是跟谁打吗？那可是跟……”尤物并没有完全说完，叶沉沉觉得这其中定是有隐情。
　　她看了一下四周。
　　“请问一下，你们也是来参加比武招亲的吗？”


☆、沉沉害怕（比武招亲现奇招，叶沉沉吓得腿发软~~）
　　叶沉沉带着斗篷，站在人群之中，她询问其他人来，那些人都将她上下打量了一番，便道：“姑娘，你准备参加比武招亲，你一个人？”
　　“恩，我一个人，怎么了？”
　　叶沉沉扫视了一下四方，发现这四周女孩子倒是挺多的，但是都是在很多人的陪同下前来，并没有人如同她一样，是一个人前来。
　　“姑娘，当真是艺高人胆大，无争山庄少庄主杨叔子如此的英勇，姑娘竟是想要一个人单挑，失敬失敬。”那人再次将叶沉沉给打量了一下，听到这个人如此说话，周围其他人都纷纷的往这边看来。
　　让叶沉沉感觉到十分的奇怪，比武招亲不是一对一的嘛，难道还有其他的说法嘛。
　　半柱香之后。
　　叶沉沉才知道刚才那些人为什么要用怪异的眼神看自己了，因为这比武招亲和她之前所知道的比武招亲一点儿都不一样，可以说十分的不同。
　　就见整个擂台上，摆了一口巨大的锅，这口大锅里面到底装的是什么，叶沉沉暂时还无法看得见。只是当一个人拿着一条巨大的血色巨蟒放到锅里的时候，她吓得一批一炸一炸的。
　　“诸位请吧，谁能徒手将这巨蟒从大锅里面拿出来，谁就是赢家。”
　　叶沉沉一听，就吓得倒退了几步，这杨叔子真的是挺怪的人，原本以为是他出手与这些人对打的，没想到竟是拿出一条蛇来，这样的对付其他人，这下子还真的是吓到了人。
　　“我！”
　　就在叶沉沉还在思考的时候，有个女孩子就跳了出去，直接就去取蛇去了，果然有不怕死的了。
　　“啊……”
　　一声惨叫的声音，一下子就将叶沉沉给吓到了，她简直就不敢相信，怎么还会有这样的声音呢。没一会儿那个姑娘就被人抬下来了，和她一起呗抬下来的还有一只手，一只断手，鲜血淋漓。
　　“果然今年还不行，那姑娘不是少庄主的有缘人，据说若是有缘人的话，血蟒是不会咬她的，今年看来又没有戏了。”
　　有人叹气道。
　　“主人，主人，你要干嘛，怎么你这是要走吗？”
　　叶沉沉是吓到了，准备先离开这里，被尤物给发现了。
　　“尤物我觉得我们肯定还有其他的方法可以接近少庄主的，不一定需要参加这样的比武招亲，对吧。”叶沉沉这么来了一句，就继续往前走去。
　　“主人，你是不是害怕了，你要是害怕了的话，那就算了，这种事情不勉强的。”
　　“姑娘，轮到你了。”
　　就在叶沉沉决定离开这里的时候，她被拦住了，原来她刚才报名了，如今轮到她了。
　　“可不可以不去？”
　　叶沉沉朝着那人一笑。
　　“姑娘既是报名了，那便必须要去了，也许姑娘是有缘人那也说不定，这边请。”根本就没有给叶沉沉思考的时间，那人就走到叶沉沉的身边，督促着叶沉沉朝前走去。
　　终于叶沉沉走到了擂台之上，杨叔子此刻就坐在她的面前，两个人四目相对。十分奇怪的是，杨叔子竟然假装不认识叶沉沉。
　　“你，你，你好，你还记得我吗？我能不能不去捉这条蛇啊，我怕蛇啊。”
　　叶沉沉双腿都在打颤，她是真的害怕了。


☆、白发魔女（叶沉沉化身白发魔女，即将上演制服诱惑）
　　杨叔子还是一脸的漠然，甚至还带有一丝丝奇怪的眼神看着叶沉沉，似乎从来都没有见过她这号人似的。
　　“捉吧。”
　　终于轮椅上的杨叔子开口了，叶沉沉一看那口锅里面的蛇，好大啊。当即就吓软了腿，根本就不敢上前。她往后退了几步，杨叔子的手微微的抖了抖，身边就有人推了一把叶沉沉，她整个身子就往后一倾，竟是要倒在那锅里。
　　所有的人都屏住了呼吸，都期待接下来会发生什么事情。这叶沉沉要是一掉下去的话，那可就没命了。她一头就栽在锅里。
　　“不要啊……”
　　叶沉沉大声的喊了一声，她绝望的闭上了眼睛，难道这一次真的要成为蛇的腹中餐吗？她不想的，一点儿都不想。
　　“主人，主人。”
　　尤物的声音响了起来，叶沉沉这个时候才敢睁开眼睛，她一睁开眼睛吧就看到大蟒，见到她就跟见到鬼一样，躲的远远的。叶沉沉一看，这大蟒是害怕她。
　　“你怕我？”
　　叶沉沉这下子得劲了，她走近了几步，那大蟒竟是蜷缩起来，将头埋了起来，就躲起来了，最终叶沉沉看着它，一下子就乐了，就将手放在大蟒上。
　　“这算是捉起来了吗？”
　　叶沉沉十分得意的看着杨叔子，杨叔子也十分的惊奇，这血色大蟒竟是被叶沉沉捉起来，原本如此凶悍的东西，竟是害怕叶沉沉。他不由得打量了眼前的这个女人，发现这个女人长得十分的妖艳，天生桃花眼，倒是也不丑，当他的妻子还可以带出去见人。
　　“恩，恭喜你，成为我的妻子，无争山庄的女主人。”
　　叶沉沉看了看自己手下已经吓得发抖的血蟒，又看了看杨叔子，就这样就成功了，没想到成功来的这么的容易，她还真的有些不适应了。
　　“啊，女主人出现了，哎……”
　　真的是有人欢喜有人愁啊，就这样叶沉沉成功的进入了无争山庄，成了女主人。
　　当晚，她就见到了杨叔子，杨叔子依旧坐着轮椅，他就看着叶沉沉。
　　“你，你，你还认识我吗？那天在山洞里面，是我救了你的？”叶沉沉这个人有点儿自来熟，一上来就跟杨叔子攀关系。而杨叔子则是一脸陌生的看着她。
　　“山洞，什么山洞，我怎么会让你来救我，简直可笑？”
　　“恩？”
　　叶沉沉愣了一会儿，仔细打量了一下杨叔子，没错啊，就是这个人，长得一模一样。
　　“你的腿之前还是好好的，怎么现在站不起来了，你不认识我了，你看……”叶沉沉一下子就将斗篷放了下来，她那一头白发也就披散开来。“这下子你认识我了吧，我是乔木，你记得吗？”
　　“乔木，白发魔女，你是星辰教的圣女，妖女？”
　　杨叔子面色如初，看着带着笑容的叶沉沉。
　　“是啊，你总算是认识我了，真的是太好了。我以为你把我给忘记了呢，上次我救了你，算是你的恩人了。我……”叶沉沉还准备继续往下说的。
　　“魔门妖女，我岂会认识你这妖女！”
　　杨叔子手握着金线，一下子就将叶沉沉勾到他的面前。
　　“怎么，想要成为无争山庄的女主人，想成为我杨叔子的女人，还不好好表现……”


☆、浑圆高耸（高hhhh，鲜嫩多汁哦，加字数~~）
　　叶沉沉觉得全身都动弹不得，不知何故。
　　“你想干什么？”
　　“我想干什么，你是我的女人，如今良宵苦短，你说我要干什么，我还不曾尝过这魔门妖女的味道呢？想必十分可口吧。”杨叔子微眯着眼睛，就将叶沉沉往自己的面前拉来。
　　叶沉沉的一双一双玉腕被两道金线紧紧勒着，就这样被拉到了杨叔子的面前，她根本就动弹不得。而因要与杨叔子成婚，她身上穿着红色的喜服。因为方才的挣扎，头上的玉簪已经掉了，一头如云如瀑的顺滑秀发披在身后，有几丝贴在雪白的面颊上，清纯之中，更显魅惑。
　　白发红颜，看着杨叔子目不转睛。
　　他微微的将手调高了一点，将叶沉沉的双手用金线束缚在身后，这样她那美妙的身体被迫向前突出，把浮凸玲珑的曲线暴露在杨叔子充满的目光之下。
　　房间里面红烛高照，烛光就那样映照在叶沉沉清丽无双的脸颊上，原本她这个宿主长得就极为魅惑，十分的妖艳，而今被这么一映照，可想而知，是如何的倾国倾城。给人一种如梦似幻，朦胧迷人之感。
　　虽说她现在虽然身体受制于人，这丝毫无损她端庄娴静的气质，反而她那一头白发，给人一种超尘脱俗之感。
　　叶沉沉因天生丽质，也就不施粉黛，神情淡然，加上一头白发，就一朵冰山玉莲，凛然不可接近。又见她双颊似雪，薄染红晕，一双美目中波光婉转，恰似一朵深谷幽兰，我见犹怜。
　　“没想到魔教妖女，竟是如此的清纯，啧啧啧。”
　　叶沉沉已经被杨叔子拉到了自己的身边，方才杨叔子用金线迫使叶沉沉跪在他的面前，他伸出手来，就掐住叶沉沉的下巴，迫使她直视着她。
　　杨叔子一直对着这张清丽而娇媚的绝色美人直视许久，不由得赞叹道：「乔木啊，乔木，你被传说中都要美，当真是花容月貌，今日你就好好的伺候我吧，我不会告诉其他人，你的身份。哈哈哈。”
　　叶沉沉觉得十分的奇怪，今日的杨叔子和那日在山洞之中的杨叔子根本就不一样啊，这两个人的性格都差别好大的样子。她听到杨叔子这样说话，就极力挣扎着身子，越挣扎，双手被束缚的越紧，那两道金线像有知觉一样死死咬住她的手腕，几乎要将她的双手从玉臂上咬下来。
　　“不要企图挣扎了，你跑不了，我这金线除了我之外，无人可以解的开。”杨叔子指了指自己的胯下，笑着对着叶沉沉说道：“你知道怎么做了吧，月下吹箫……”
　　叶沉沉当然明白了，她当然不肯了，虽然要攻略，可是为什么这个杨叔子和之前在山洞见过的杨叔子那么不一样呢。她便又开始挣扎，她就不信这个邪了，她的娇躯随着挣扎颤动不已，一头散乱的发丝来回晃动，看得杨叔子越来越兴奋。他一步一步地逼近了像受困的羔羊一样无助地挣扎着的，美若天人的叶沉沉。
　　“乔木，你真美，我的新娘子。”
　　杨叔子嬉笑一声，一把就抓住了白素贞柔顺无比的发丝，将它放在鼻尖嗅了嗅。
　　“好香。”
　　另一只手则是在叶沉沉娇嫩细腻的杏颊上胡乱的抚摸起来。
　　叶沉沉被她这样的挑逗着，这算是被轻薄了，现在她最不喜的就是这样被人强迫，她一点儿都不喜，她现在是又羞又气，极力的摆动着头部，臻首却被杨叔子的另一只手控住，丝毫也无法动弹，只能连声娇叱道：“你快点放手，不要小心我对你不客气。”
　　“哈哈哈，对我不客气，这里可是无争山庄，你要对我不客气，哈哈哈。”
　　杨叔子摸着叶沉沉的脸，索性将嘴巴凑近叶沉沉精致小巧的耳垂细细地舔舐，发丝散发出阵阵撩人的清香，令杨叔子不禁血脉喷张，他一边如品尝美味一样对叶沉沉莹润的耳垂又吸又吮，一边不时地将火热的气息吹送到叶沉沉的耳洞里。
　　叶沉沉那里最为敏感了，她努力的压制情动。
　　而杨叔子竟然得寸进尺，他把舌头从叶沉沉的耳垂移开，肆无忌惮地扫过叶沉沉清澈的星眸，清丽的脸颊，挺翘的瑶鼻，最终落在了叶沉沉粉嫩柔软，一触即化的唇瓣上。
　　他微微的抬头，就那样看了叶沉沉一眼。还没有等到叶沉沉回过神来，他那舌头便撬开两行贝齿，伸进了叶沉沉芬芳甘甜的口腔之内。
　　“啊……”
　　叶沉沉刚刚发出一点声响，杨叔子的舌头就先是将上下颚肆意扫掠一番后，便集中全力攻击叶沉沉敏感而滑润的丁香舌尖，他娴熟地以搅动，吮吸，交缠，轻咬方式挑逗着叶沉沉滑嫩甜美的软舌，贪婪地嘬取着她口中的津夜，叶沉沉在前几关里面早就品尝了男人的滋味，那滋味当真是曼妙的很，很快就变得娇喘细细，吐气如兰，声声低吟不断从微启动的香唇中泄出。
　　“怎么样，舒服吧。”
　　杨叔子一直坐在轮椅上，行动并不是很方便，然而他想要的更多，他一边享受着与叶沉沉的唇齿交欢，另外一边已经将一双手悄然的伸进了叶沉沉的衣襟之内，攫住了叶沉沉那对浑圆高耸，绵软如玉的玉乳，隔着轻薄的一层亵衣，不但可以准确地感觉到乳房的形状与弹性，连顶端轻颤不已的乳蕾都异常分明。
　　“啊，啊，别，别……，求你了，求你……”
　　叶沉沉觉得忽的又一阵电流从身体上传过，这个身子实在是太敏感了。
　　“不碰这里也可以，那你帮我泄泄火啊，你瞧，帮我吹箫可好。”
　　杨叔子再次指着自己的胯下，就抓着叶沉沉的手，放在那处，那处已经硬了起来。杨叔子看着叶沉沉那一张一合的小嘴，一想到将自己的那东西放进她的嘴里，身下就越发的硬了。
　　“怎么样，不愿意？”
　　杨叔子见叶沉沉不吱声，就对着她的乳头掐了一下。
　　“啊……”
　　叶沉沉又是一阵情动，她望着那处挺立，嘤嘤嘤的呻吟着……


☆、月下吹箫（叶沉沉和杨叔子激情酣战，上演吹箫绝活，HHHH……）
　　杨叔子看着叶沉沉的表情变化，就看出一些端倪了。
　　“你本就是魔门妖女，为何要在我面前表现的如此三贞九烈，当真是可笑至极。”杨叔子的手肆意揉捏着叶沉沉的玉女乳峰，叶沉沉的双乳温软饱满，坚实弹润，在他的抚弄下不断地变换着形状却始终保持着弹性，带给他无法言喻的美妙触感。杨叔子从来没有这样感觉到过，这种感觉实在是太曼妙了。然而他却始终只能待在这轮椅上，一辈子都被困死在这上面。
　　一想到这里，他的手就加大了力气，他用以手掌玩弄叶沉沉的酥胸之后，还不时的隔着亵衣拨弄叶沉沉全身最为敏感的乳尖蓓蕾，在熟稔的刺激挑逗下，原本安睡于双峰之巅的乳蕾也渐渐苏醒绽放，变得越来越挺翘坚硬。
　　叶沉沉早就深谙男女之事，原本就有些招架不住了，如今又是被这样玩弄着，她感觉到一波波灼人的热力自双峰和乳尖不停地传来，她感到口干舌燥，骨酥腿软。此时此刻她只想要的更多。
　　“啊，啊……”
　　她一直都是这么呻吟着，她的呻吟也激发了杨叔子的欲望了，杨叔子的一双眼睛一直盯着叶沉沉看。
　　而叶沉沉现在全身都被快感给宝贵哦这，她好似从未经历过这种悦乐舒畅的，这种难以抵御，蚀入骨髓的快感令她惊惶失措，芳心大乱，她极力想调用尚存的一丝真气来调摄心神，却顿感体内热流乱窜，神思恍惚，羞人的快感反而更强烈了。
　　“怎么样，妖女，你想要和我在一起吗？小妖女……”
　　杨叔子再次挑逗了一番。
　　叶沉沉还是觉得好奇怪了，为什么一个人变化会那么大，上次在山洞见到的杨叔子，明明就是一个正道少侠的模样，而现在的杨叔子十足十的色魔啊。没有时间让她思考的更多。
　　杨叔子的手再次伸来了，杨叔子先前一直都盯着叶沉沉看，发现如今的叶沉沉一副娇靥似火，玉体频颤，艳丽妩媚，呻吟不断的动情模样，这让她心中一阵狂喜。
　　他俯下身去，用金线撩起嫁衣的裙摆，抚弄起叶沉沉衣裙内一双白璧无瑕，丰润修长的玉腿来。叶沉沉的腿是如此的修长，此刻就跪在他的面前，以极其羞耻的模样，这却让杨叔子感觉到兴奋。。
　　他的手沿着玉腿一路向上滑动，渐渐侵入这千娇百媚的丽人两腿相接之处。
　　叶沉沉自然感觉到了杨叔子的侵犯，不过此时此刻的她，早就神情涣散了，现在的她只能勉强的打起精神来，想要并拢双腿，无奈的是，杨叔子手中的金线实在是太厉害了，她根本就抵挡不了。
　　杨叔子见叶沉沉挣扎不了，就更加肆无忌惮起来，他讲叶沉沉往自己的身边拉了又拉，确保叶沉沉已经到了他的身边之后，他才伸出手来，他的手指很快就抵达了女体最为隐秘的花溪边缘。
　　“啊……，不要，不要……”
　　叶沉沉不知道为什么，最近的任务她总是被强，而且现在还被一个坐在轮椅上的男人给抢了。
　　她惊呼一声，晶莹的泪珠夺眶而出。
　　“妖女，你喊什么喊，你们这些魔门妖女，原本就应该被我们正派人士骑在身下才是……”杨叔子自然是得意非常了，说着他就将两根手指紧紧按住叶沉沉高高隆起的花谷，隔着一层薄如轻纱的亵裤来回搓弄起来，指头甚至不时地探入花径的入口处。
　　叶沉沉本就是一个被很多男人调教过的女人，如今哪里受到这样的刺激，顿觉花谷酥酥麻麻，如丝如缕的快感变得越来越尖锐，这冰雪一般的仙子内心深处的欲望也在渐渐复苏，在杨叔子的抚弄下，叶沉沉星眸迷离，呼吸急促，柔美的纤腰也随着手指的递送而扭摆。
　　看到这一幕，杨叔子就越发的得意起来，他自然加快了手指的动作，更加剧烈的去折磨和逗弄叶沉沉了，没有过多久，他感觉到指尖传来一阵暖意，细看之后，才发现叶沉沉那亵裤已经被晶莹透明的玉夜濡湿了好大一片。
　　“哈哈哈，你竟然湿了，好，很好，非常的好。”
　　杨叔子举起自己的手，那上面还有叶沉沉的爱液，他立马就将手指塞进了自己的嘴里，显得十分的淫荡。而叶沉沉看到这一幕之后，一颗芳心也觉得又羞又气，竟不知道如何是好。
　　“妖女，怎么样，你还要不要……”
　　杨叔子就在这个时候停手了，他不懂了，而此时的叶沉沉早就情动了，她也不顾什么礼义廉耻了，点了点头：“我要，快点给我，给我吧……”她强烈要求到。
　　而那边杨叔子则是哈哈的大笑起来，指了指自己的胯下说道：“你要先为我吹箫才可以……”
　　叶沉沉看到杨叔子胯下那物已经挺起来了，她也顾不得什么，就去帮杨叔子解裤子。一解开裤子，那物就弹了出来，叶沉沉就将它抱住，好大好粗的。
　　“含住它。”
　　杨叔子依旧冷脸。
　　叶沉沉听了之后，就十分的努力，一下子就含住了它，阳具在她的小嘴里面进进出出，杨叔子享受的嗷嗷直叫。
　　“不行，不行，不行……”
　　杨叔子一边喊着，一边还按着叶沉沉的头，想要更加如里面，想要深喉，叶沉沉觉得那东西已经进入自己的咽喉了，十分的难受，她受不了。就要抬起头来，而此时杨叔子正在享受的。
　　“不要停，不要停，继续继续……”
　　杨叔子十分得意的高喊着，他现在终于知道古人的吹箫之乐，没想到这魔门妖女的口技如此了得，他的手就放在叶沉沉的后背上，摸着她的身子，揉捏着她的胸部，如今的杨叔子已经满足不了吹箫，他想要的更多，只是他身子极其不便，想要更多的话，还需要这叶沉沉配合，只是这魔门妖女焉能信任“我，我，我不行了……”
　　如今的叶沉沉脸色潮红，浑身发烫，整个人已经情动了。


☆、破处成功（杨叔子破处成功，见红了，啦啦啦啦
　　杨叔子觉得好温暖，从来没有感觉到这样温暖过，原来被女人吹箫是这种感觉，他想要的更多，他一直压着叶沉沉的头，想要更加的深入，想要再次体验一下深喉的感觉来。
　　然而叶沉沉却觉得有些难受，就想要将那物给吐出来。然而杨叔子怎么可能让她吐出来呢，他现在就是想要的多多的，一直都想要。他的目光停留在叶沉沉娇柔云嫩的香肩和胸脯大片晶莹柔美的玉肤上，他看着一条薄如蝉翼，近乎透明的抹胸还在勉强遮盖着那一对圣洁神秘的玉女双峰。叶沉沉的双峰之间，深深的乳沟透露出无限的诱惑。
　　而杨叔子的手早就伸向那两次乳沟，感受他们的饱满，浑圆。他的拇指和食指不碰别的地方，偏偏就选择了叶沉沉那最为敏感的蓓蕾乳尖玩弄着。原本还在给杨叔子吹箫的叶沉沉顿时有些招待不错了。
　　杨叔子看着叶沉沉的乳尖一点点的胀大，变硬，变得无比敏感。叶沉沉也感觉到乳尖上不断传来酸痒之感好像涟漪一样，迅速向她的全身扩散。
　　如今的叶沉沉早就通体酸软，粉面羞红，一颗芳心更是砰砰直跳不知道接下来还会发生什么。
　　终于杨叔子不想在克制了，一把就将叶沉沉的抹胸给拉了下来，而此时此刻的叶沉沉的乳峰便失去了最后一丝庇护，终于含羞无奈的像杨叔子敞开了。她的双乳并不大，乳型却是极好的，是那种小巧的锥形，如雪山一样坚挺均称，每一寸乳肉都有着瓷器般嫩滑晶莹的光泽。
　　经过刚才那般被杨叔子玩弄和抚摸，乳峰顶端的那一对蓓蕾早已高高傲立，如雪峰之上的两朵红梅颤颤巍巍。
　　终于杨叔子让叶沉沉不要再吹箫了，他微微的笑着，便将叶沉沉嫣红娇嫩，青涩坚挺的乳尖含入口中，一阵狂浪的吸吮舔弄，叶沉沉深受刺激，就要挣扎，杨叔子虽然坐在轮椅上，行动却显得相当的方便。叶沉沉现在越是挣扎，反而越将自己的雪白酥胸更多地送入他的口中。
　　加上叶沉沉的挣扎也更加的激起了杨叔子的兽性，他在叶沉沉软玉温香的雪乳上肆意啃咬，留下一片口水与齿痕。杨叔子一边用唇齿蹂躏着叶沉沉的双乳，杨叔子的一只手悄然向下滑动，拂过可爱的肚脐，平坦的小腹，最后从嫁衣的下摆滑到了叶沉沉双腿交接之处。指尖挑开白素贞已经被濡湿的亵裤，直接在仙子滑嫩的桃源入口处挑弄起来。
　　此时此刻的杨叔子一直盯着叶沉沉看，看她已经情动了，他也就不急于求成，志宏手指在阴唇的边缘反复佛弄，绕圈。此时的叶沉沉极力的闭紧双腿，可是那下体传来的强烈的快感让她的双腿酥麻无力每次刚要合拢又软了下来。
　　只见叶沉沉的玉靥越来越娇红，呼吸变得更爲急促，赤裸的玉女峰更为饱满坚挺。
　　他的手指忽然粗暴的挑开了叶沉沉的最为隐秘的花唇，闯入了她深邃紧致的神秘地带。只刚插入，叶沉沉柔软的身子便被惊得身子狂斗不已，神魂早就飞到天外了。
　　他并没有停止手下的动作，他轻轻的滑动着手指，但觉叶沉沉的肉壁湿腻光滑，媚肉上还有一颗颗如米粒般细小的凸起。一向外抽动自己的手指时，竟感到蜜穴之中有一股向内的吸力牵住了她的手指。
　　“名器，名器，没想到你竟是名器啊，哈哈哈，妖女就是妖女，魔门妖女果然非同一般，竟是罕见的名器，了不得了。”
　　杨叔子的手手指只抽送了几下，一股晶莹滑腻的玉夜便汩汩而出，打湿了身下的嫁衣。
　　“啊……”
　　叶沉沉还在控制自己，努力的控制自己的身子，让自己不要呻吟出来，然而杨叔子意识到她这样做的目的，干脆两手并用，一只手拉开叶沉沉粉嫩娇柔的花瓣，将她的身体入口处最隐秘的门扉无情地暴露在冰冷的空气中，另一个手的手指则是来回抚摸刮擦着女人最为敏感的花壁。
　　在杨叔子无情的玩弄下，叶沉沉蜜穴内的爱液很快便泛滥成灾，将桃源入口处的芳草地打得湿漉漉的，那景象是无比的香艳淫靡。
　　“不要，不要，不要啊……”
　　终于叶沉沉忍不住的，浪叫起来了，而此时的叶沉沉的花溪上方的玉蕊花珠也从藏身之处绽放开来。杨叔子看到这一幕，那叫一个狂喜，立刻就按住了花珠，一阵疯狂的挤压揉搓。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……”
　　叶沉沉全身都如触电一般，抽搐了一下。
　　“哈哈，终于不忍了，妖女，看我今日不收了你。”
　　杨叔子一阵得意，现在的叶沉沉早就一脸情迷，什么都不知道了，杨叔子虽然身体不便，他还是用金线将叶沉沉圆润修长的双腿架在自己的肩膀上，将她的衣裙推到腰际。
　　他胯间的阳具犹如一条恶毒的巨蛇一样高昂着头，贪婪地注视着身下绝色少女那早已狼藉一片的粉色门扉。
　　杨叔子身子略向前一送，阳具已经稳稳地停在了蜜穴外，硕大而滚烫的gui头微微抖动着。叶沉沉知道这样的时刻终究要到来，她现在已经情动，就想要的更多。
　　“乔木，妖女，你要记住，现在我是你的男人。”
　　杨叔子紧紧地控住白素贞盈盈只堪一握的纤腰，牙关紧咬，腰身向前再一挺，火热的龟头头便已顺利地突入叶沉沉的蜜穴之内。杨叔子缓缓向前推进，很快便被一道坚韧的屏障阻住了。
　　“没想到你竟还是处子之身。”
　　杨叔子立马的就兴奋起来，他深吸一口气，将叶沉沉的翘臀往上一提，他的大的龟头更加深入，将将柔韧的处女膜向后顶到了极限。
　　“啊，好疼……”
　　叶沉沉忍不住惨叫了一声，整个身子向后仰去。
　　就在这一刹那，叶沉沉体内的处女膜在龟头冲击下破碎了，一滴滴殷红的处子之血渗出蜜穴，滴在了地上。


☆、高潮不断（叶沉沉和杨叔子同时达到高潮，汁水不断，啦啦啦，hhhh）
　　杨叔子一见到处女血，就越发的激动起来，他现在一点儿都不怜惜叶沉沉初次的痛楚，反而借助破处瞬间的通常干，将自己异于常人的，十分粗壮的阳具一插到底，那巨大的冲力让叶沉沉觉得的五脏六腑都要被捣碎了。
　　眼泪顺着她的脸颊一直往下落，她觉得难受极了，却不知道到底该怎么办才好了，想要推开杨叔子，全身却没有好一点儿力气了，只能呜咽着。随着杨叔子一次次剧烈的冲击，一股难耐的搔痒感再度袭上叶沉沉的心头，虽然极力想镇定，但在杨叔子娴熟技巧的挑逗下，叶沉沉雪白的肌肤渐渐浮上一层绯樱，眼波流转，鼻息渐重，喉口不自觉地溢出娇吟。
　　察觉自己的失控，叶沉沉想紧紧咬住牙关，极力抗拒情欲的侵蚀。可是现在的杨叔子早就已经是老司机了，他看出来叶沉沉已经情动，且想要的更多了，就越发的加快了动作，两人就这样交合起来。
　　叶沉沉那深邃紧致的蜜穴内分泌出大量爱液来，这些爱液不仅仅让杨叔子的阳具抽查的更为的顺畅，也让他整个人都身心快乐起来，以前他总是压抑这自己，如今则是不用，终于得到了发泄。
　　“我要插，好爽，好爽，我要看插，一插到底……”
　　一阵阵快感席卷了杨叔子。他觉得叶沉沉的蜜穴又窄又紧，就像小嘴一样吸着她的阳具不放，还能够自动吞咽，他看着自己的阳具在也叶沉沉的蜜穴内快速的进出。
　　现在的叶沉沉身上依然披着大红喜服，不同的是，她的喜服已经完全被扯开了，雪白的酥胸完全暴露在外面。还随着男人的冲刺而不停地上下抖动。
　　而下身的衣裙更被褪到了腰际，衣裙上点点滴滴，沾满了自己不断渗出的爱液及处子落红。
　　“啊，我要，我还要……”
　　叶沉沉现在早就顾不得礼义廉耻了，她就是想要，想要的更多了。她这样的话语也鼓励了杨叔子，杨叔子也是一个有能耐的主，她的阳具就好像是热铁浇铸而成的一样，一连冲刺了一个时辰也丝毫不觉疲倦。
　　叶沉沉与一般的女子不同，她也算是身经百战，尽管现在这副身子刚刚破处，以前她这个身子经验还是相当的组了，而杨叔子这是初次，不过因他天子聪慧，以前在春宫图上也看了不少御女之术，这时而九浅一深，时而痛捣黄龙，直把叶沉沉刺激的惊呼连连，芳心恍惚，情欲滋长。在这样强烈的感官刺激下，叶沉沉的冰肌雪骨烫的都快要融化了。她只能将自己那娇嫩雪滑的半l裸玉体紧紧靠在杨叔子精装赤裸的胸膛上，星眸暗合，睫羽频动，娇吟不断，散发出前所未有的妩媚风情。
　　面对叶沉沉这样的勾引，杨叔子也是深受刺激，他也想要的更多，立马就将叶沉沉抱起，让她跨坐在自己的身上。
　　叶沉沉只是觉得她没写之中抽动的阳具更加的深入，那温度也热到了极点。自己蜜穴内的每一丝嫩肉都被烫的激爽无比。加上她天生名器，她那蜜穴之中的花肌骤然开始自行蠕动。
　　杨叔子感觉到这种鼓励之后，自己的阳具也就更加的深入，不知不觉的竟是已经撞倒了女体中最为隐秘和敏感的花宫。认识到这一点，杨叔子的冲击就越发的狂野起来，他的阳具带着骇人的力度，冲开一寸寸的娇嫩媚肉的缠绕，直直地插进叶沉沉身体最幽深处的“玉女花宫}中，将一阵灼热的阳精尽数喷射在叶沉沉温暖的花宫之内。
　　“嗷嗷嗷，嗷……”
　　他狂叫了几声，而此时的叶沉沉也觉得浑身一颤，接着一连串妖媚入骨的甜美叫声冲开贝齿，震得四壁嗡嗡作响。她紧紧的抱住了杨叔子，感受着这一副高潮。
　　对，杨叔子和叶沉沉两个同时达到了高潮了。
　　“妖女，怎么样，舒服吧，你这妖女终究被被我征服了，哈哈哈。”
　　杨叔子一阵得意了，他终于将这魔门妖女征服了，征服欲自己的胯下，在她的身上永远的烙下他的印记。
　　而这根本就不是结束，只是刚刚开始而已。
　　现在的叶沉沉还沉寂在刚刚那刻骨的高潮之中，还未浑身，但见她匍匐的在地上，娇躯半裸。，莹白的肌肤上泛起一层汗粒，在烛光映照下如同名家手下的白玉美人一样莹润。她那双腿之间，杨叔子的精液混合着处子血，显得那么触目惊心。
　　如今的杨叔子兴致还挺高，那胯下的阳具刚刚休息一会儿，竟然重新又抬头挺立起来。
　　杨叔子如今平卧在地上，把叶沉沉放在腰跨间，杨叔子阳具自下而上再次进入了叶沉沉的玉体。女上男下的涕泪，让叶沉沉更加的兴奋起来，杨叔子害怕叶沉沉不肯就范，就揽住了她那洁白的玉颈，嘴巴不由分说地贴上白素贞鲜嫩的唇瓣。叶沉沉起初还有一些抗拒，然而并没有什么用处，她还是被杨叔子的舌头撬开贝齿，在芬芳四溢的檀口内肆意吸吮掠夺。
　　由于这个特殊的体位，在被侵犯唇舌的同时，叶沉沉胸前白璧无瑕的酥胸也不停地摩擦着杨叔子结识的胸膛。
　　乳尖尖的蓓蕾由最初的粉嫩逐渐加深玛瑙色，摩擦引发的麻痒之感很快便让蜜穴的媚肉跟着骚动不安起来，这样只会让她的蜜穴更加的而湿热不堪，更兼奇痒挠人，如同百虫撕咬一样难以忍受。
　　更令她难堪的是，缠住杨叔子肉棒的媚肉，竟如得到号令一般，纷纷自行蠕动起来。以前的叶沉沉还没有怎么试过这样的位置，为了减轻一些折磨，叶沉沉继续微微的扭动一下细软的腰肢。
　　杨叔子再次被这么一刺激，也越发的兴奋起来，他的而阳具随着叶沉沉的扭动，微妙的摩擦着瘙痒的肉壁。
　　“对，就是这样，好舒服，继续！”杨叔子爱极了这样的感觉。
　　胀大的阳具绞起蜜穴内汁夜四溢的蜜肉，释放出无限的快感，硕大龟头头深入到白素贞幽邃花径的尽头，每一次都正中花心。叶沉沉的那分掉粉雕玉琢，晶莹粉嫩的玉体在杨叔子如定海神针般坚挺的阳具上如水波般起伏不已，她娇媚的水泬迎合着法海的阳具，每每发出啪啪啪的声响。
　　二人的交合处更是蜜汁横溢，水泽泛滥。
　　两个人就这样一直酣战，一战到了天明了，天亮了，叶沉沉和杨叔子两个人终于都累了，抱到了一起。


☆、温柔相待（杨叔子暖男上线，叶沉沉情迷公子~~~）
　　终于天亮了。
　　叶沉沉全身都好像散架了一般，这杨叔子也太厉害，一个轮椅男，怎么会有如此厉害的本事，她的白发就披散在肩上，杨叔子也醒了，他伸出手去，掐住了她的下巴。
　　“魔教妖女，以后你便是我的女人，不要离开无争山庄，不然你会死的很难看。”
　　叶沉沉想要动弹，却发现根本就动弹不得，杨叔子力气大的惊人。
　　“你，你，那天在山洞……”
　　叶沉沉到现在还是觉得眼前的这个人和那天在山洞的男人根本就不是一个人。
　　“山洞，什么山洞，你这妖女，再次之间我从未见过，岂会在山洞见过呢，你告诉我，你接近我到底有什么目的，你也是为了我无争山庄的伤心小花而来吗？”
　　杨叔子诡秘的一笑。
　　“伤心小花？那是什么东西？”
　　“你还跟我装傻，你竟不知伤心小花是什么东西，当真是可笑，伤心小花，哈哈哈……”杨叔子狂笑不已。叶沉沉还是一副我不是很明白的样子，她确实是不知道，伤心小花到底是什么东西，她从未见过，也并不知晓。
　　“主人，你就是为了伤心小花而来，我们要拿到伤心小花，这样，这样我们才可能打败陈三公子。”此时尤物又出来了，告诉了叶沉沉这一次任务的目的。
　　“伤心小花是什么东西？”
　　叶沉沉觉得现在最主要的目的还是要弄清楚伤心小花是什么东西，这样才有可能完成任务。
　　“就是一种花，马上杨叔子就会带你去看的，主人记得一定要拿到，拿到你的任务就完成了。”
　　“你怎么了？你真的不是为了伤心小花而来？”
　　杨叔子狐疑的打量了一下叶沉沉，发现她似乎真的不知道伤心小花。
　　“我都不知道那是什么？”
　　叶沉沉觉得那应该不是什么好的花吧，不然怎么会叫伤心小花呢。
　　“那我现在就带你去看看，你的白发……”
　　杨叔子看着叶沉沉，伸出手来，拿起木梳，十分细心的为她梳头，他的手修长。
　　“据说天山雪莲可以让你的头发再次恢复黑色，你若是想的话，我可以让人为你取来。”杨叔子拿起眉笔，准备给叶沉沉描眉。这与昨晚的杨叔子根本就不懂，他是如此的温柔，妥帖。
　　以前叶沉沉也经过不少男子，没有一个男子会在事后为她梳头，描眉，杨叔子是唯一一个。
　　“不用了，白发便白发，有些事情已经无力改变了。”
　　杨叔子将她的发放在鼻尖。
　　“不管你以前是什么人，魔门妖女也要，佛门圣女也罢，你如今是我杨叔子的妻，我定会护你周全。”他细细的给叶沉沉描眉，手法相当的轻柔，生怕弄疼了她。
　　叶沉沉抬头，痴痴的看着杨叔子，这个男人其实也不错。
　　“好了，如何？”
　　杨叔子将铜镜送到了叶沉沉的面前，让她瞧一瞧，她看了之后，心下便是一喜，这一字眉画的甚好。
　　“真好看。”
　　“恩，娇妻貌美如花，不打扮都如出水芙蓉，娇俏可爱，吾心甚悦。”说着杨叔子就将叶沉沉拥在怀里，贪恋这一份美好了，嗅着她的发现，亲吻着她的嘴唇。


☆、伤心小花（伤心小花出现了哦，大规模杀伤性武器登场）
　　蜻蜓点水的轻吻，温柔如斯。
　　“走吧。今天是我们新婚的第一天，我带你去看看我们无争山庄的至宝——伤心小花。”
　　叶沉沉并没有拒绝，她这一次的任务就是拿到伤心小花。拿到的前提，当然是见到所谓的伤心小花了，加上现在的叶沉沉确实十分好奇伤心小花是什么样子的，因而就推着杨叔子到了院落之中。
　　无争山庄在江湖上的地位挺高，只是委实这山庄空旷了些，没什么人，加上府上的家丁都是聋哑人，整个山庄都安静的可怕。
　　“往前走，前面有一假山。”
　　杨叔子指着前面的不远处的一个地方。
　　“哦！”
　　叶沉沉推着杨叔子就往前走，果然就到了那假山处。
　　杨叔子手中的金线一下子就飞出，勾住了不远处的一颗桃花，如今正值三月间，桃花摇曳，落英缤纷。
　　“进去吧。”
　　方才叶沉沉只顾着看花了，没想到那桃树上竟然有机关，假山上面就破除了一个口子，叶沉沉就探身进去看了一下。
　　“进去吧。”
　　杨叔子示意她继续推着轮椅，叶沉沉也无法，只好硬着头皮跟了上去，进去了。里面什么都看不见，黑漆漆的一片。就在叶沉沉不知道如何是好的时候，杨叔子的手伸了过来，紧紧的握住了她的手。
　　“跟着我，一直往前走就好，以后你就是无争山庄的女主人了，这里你必须来。”
　　杨叔子的话刚刚落音，叶沉沉就被被一阵光刺疼了眼睛，好亮啊。等到她定眼一看，这么强烈的光竟是一朵花发出来了。
　　“这就是伤心小花。”
　　杨叔子指着不远处正在发光的花介绍给了叶沉沉。
　　叶沉沉愣了一会儿，就仔细观察这朵花起来。这朵花看起来极为的平常，六瓣的，是紫色的，看起来除了会发光之外，和寻常的花并没有什么区别。
　　“为什么叫伤心小花，这朵花我看着开的很好，为什么有这么奇怪的名字，她到底能干什么？”
　　杨叔子听到叶沉沉如此发问。
　　“你乃是魔教总台的圣女，你会不知道伤心小花的来历，还不知道她的用处？你我已经是夫妻了，你对我不必有何隐瞒？”
　　叶沉沉这下子就犯难了，那就是她是真的不知道伤心小花的来历。她便不言语了。
　　“伤心小花的名字由来，是因为她是花妖的精魂所幻化，花妖因为情郎的背叛，伤心落泪，悲愤而死，后来幻化出这朵花。这朵花可以杀人于无形，又可以救人于水火，就看你怎么用了。”
　　杨叔子最终还是选择告诉了叶沉沉。
　　“怎么？你还站在这里干什么，你不是一直都想要这伤心小花，接近我的目的不是也为了这伤心小花，你可以动手抢啊，为何迟迟不肯动手。你乃是魔教总台圣女，你我若是对战起来，你肯定可以战胜我的，为何不动手？”
　　“啊，动手？”
　　叶沉沉整个人还沉浸在某种情绪之中，还没有反应过来。
　　“你真的不是为了伤心小花而来的？”杨叔子心里有些微微的激动。


☆、没有骗你（本故事完结哦，叶沉沉和杨叔子握手诀别~~~）
　　这些年杨叔子的身边不乏有人，但是那些人无一真心，她们皆是为了伤心小花而来。这一次杨叔子原本以为乔木也是为了伤心小花而来，只是如今仔细观察了一番，发现这魔门妖女，似乎对伤心小花一无所知。
　　难道她真的只是为了他而来，而且她还说曾经在山洞之中救治过他，尽管他以前记忆都没有。
　　“我……”
　　就在叶沉沉准备说话的时候，一阵剧烈的响声突然就想起了。
　　“好女儿，干的漂亮。这伤心小花本就是我们星辰教之物，今日理应物归原主。”
　　叶沉沉回头一看，就看到一身着斗篷之人，站在自己的身后。这人她无甚印象，也不知是谁，只是听着他的意思，好像她应该是这个身子原主的父亲，也就是魔教教主。
　　“乔叶，魔教教主，哈哈，原来你真的是为了伤心小花而来，原来你也是骗子，你们都是骗子。”
　　原本杨叔子对叶沉沉还抱有一丝的希望，而今乔叶的出现，他发现眼前的这个女人和以前接近他的女人，根本就没有区别，人人都是为了伤心小花而来，谁会看得上他一个残废。
　　“你骗我。”
　　杨叔子愤怒的看向叶沉沉，眼里竟是失望。
　　“我，我，我不知道。”
　　叶沉沉是真的不知道，什么时候她还有一个魔教教主的爹爹，更不知道这个人怎么会出现在这里。
　　“女儿，不要去管他，如今已经见到伤心小花了，这个残废要他何用。”乔叶十分不屑的看了一眼杨叔子。
　　“世人都言无争山庄的少庄主，神机妙算，乃是俊才，在我乔叶的眼里，他也就是一个废物，一个一辈子都被困在轮椅上的废物而已。乔木你做的很好，这一次能够拿回伤心小花，你乃是头功。至于这男子轻薄与你，爹爹今日就亲自结果了他。”
　　原来乔叶从来都知道，杨叔子对叶沉沉做的一些事情，然而呢，他根本就没出手阻止，反而还让杨叔子得逞了，然后让叶沉沉得到杨叔子的信任，从而得到了接近伤心小花的机会。
　　“原来一切都计划好了，到底是我太天真了，我怎么可以相信一个魔教妖女的话呢？简直就是可笑。”杨叔子仰天长啸了，一双眼睛竟是变得赤红。
　　“女儿不要管他，如今无争山庄已经被我们所控制了，你上去取下伤心小花，这人就让爹爹来结果了他。”
　　乔叶说着就推了一把叶沉沉，示意她去取花。
　　“主人，主人，你快点取花，只要取花成功，你的任务就完成了，其他的你根本就不需要管，我们必须快点完成任务，不然陈三公子追了过来，我们将无处可逃啊。”
　　尤物在这个时候出现，他劝说叶沉沉走。
　　如今伤心小花就在自己的面前，叶沉沉也知道自己只要取下，就可以完成任务，离开这个吧世界了。而且杨叔子委实不是一个好伴侣，他昨晚对她做的种种，其实叶沉沉心里是不愿意。
　　可是他今日的温柔却让叶沉沉难以忘怀了，这个男人其实挺好。
　　“没有我的同意，谁也不要妄想动我无争山庄的伤心小花！”
　　原本一直坐在轮椅上的杨叔子竟是站起来，他手握长剑，眼睛赤红，竟是将叶沉沉吓了一跳。
　　“这个是……”
　　“不对，你怎么可能站起来，杨叔子一直都是残疾，这是……”乔叶显然也是第一次知道这个事情，他下意识的往后退了退，他总觉得这周围都有一股特别强烈的杀气，来自杨叔子。
　　“你们还等着干什么，还不快点给我上！”
　　乔叶并没有自己上去，而是让身边的人一一上去。“好女儿，你还等什么，快点取下伤心小花，快！”乔叶就在这里催促叶沉沉，而这边尤物也在催促。
　　叶沉沉看着眼前耀眼的伤心小花，心里也是犹豫，只要取下来就好了。她的手已经微微的伸出，眼瞅着马上就可以取下伤心小花，她的手就停留在伤心小花的上面，花朵一开一合的。
　　“你休想！”
　　杨叔子一剑劈了下去，魔教已经有两个人被他斩杀了，这可都是魔教的大护法。而乔叶看到这一幕，知道杨叔子的厉害之处。
　　“乔木，你还在等什么，还不快点取花。”
　　叶沉沉的手一直放在那里，她却没有在动，只是停留在半空，她想起了今早杨叔子给她画眉，从来就没有男子为她画眉过，他那么的温柔，对她其实挺好的。
　　“你这女子，当真无用。”
　　乔叶一看杨叔子就要杀过来了，自己也是相当的不开心了，身边的人也死伤大半，而叶沉沉却始终不动，他就知道亲自去取了。
　　“你给我让开，你这个无用的东西。”
　　乔叶就自己去取，将叶沉沉推到了一旁，现在他的眼睛里面只有伤心小花了，其他的他什么都看不到。
　　“你要是胆敢动伤心小花，我就杀了她。”
　　原来杨叔子此番已经斩杀了其他人，捉住了叶沉沉，将剑架在她的脖子上了。而乔叶则是手捧着伤心小花了。
　　“他一边看着伤心小花，一边看着叶沉沉，整个人都为之一愣。又看了一下杨叔子，“哈哈哈。女儿死了，还可以再生。伤心小花没了那可就没了。有了伤心小花，我还会担心没有女儿啊，哈哈哈，你要杀便杀了吧。反正她也是一个没用的东西。”
　　乔叶说着就要离开。
　　“加速器！”
　　叶沉沉当即就启动加速器，没有人看到她的身影，她的手里已经握着伤心小花了，她将伤心小花握在手上。
　　“你的东西我还你。我没有骗你，我确实不知道伤心小花是什么东西，也不知道他的用处，他们不是我引来的。”叶沉沉一口气将话说完，就看着乔叶。
　　“吃里扒外的东西，我看你真的活腻了。”
　　乔叶一看伤心小花被夺走，根本就顾不得其他，一掌就朝杨叔子劈去，此时杨叔子还沉浸在叶沉沉的话之中，根本就没有注意到这些，而叶沉沉当然看到了，倾身就挡了过去。她眼前一黑，就瘫倒在地。
　　“乔木……”
　　等到杨叔子醒转过来，叶沉沉已经快不行，她就这么被自己的老爹一掌劈死了。
　　“我真的没有骗你……”
　　“我知道，伤心小花，我送你，我送你……”
　　叶沉沉手里拿着伤心小花，会意一笑，“好美，好好活着……”
　　随后就意识全无眼前一黑，就什么都不知道了。


☆、新的开始（订购满五十，免费加更章节）
　　“主人，主人，你醒醒。你快点醒醒。”
　　叶沉沉听到尤物的声音了，她想睁开眼睛来，却怎么也睁不开眼睛来。头好疼，真的好疼。
　　“好凉。”
　　叶沉沉这才睁开眼睛来，她看到了尤物，不同的是，尤物的这一次又四肢了，双腿，双手都有了。
　　“你……”
　　“主人，我又找回了一条腿，主人你快点起来，任务完后了，现在我们将要前往下一个任务点，主人你准备好了吗？”尤物见叶沉沉已经醒了，就安心不少，身边的真话兽也跑到了叶沉沉的身边，咕咕的叫着，用它的翅膀拍打着叶沉沉的脸，示意她赶紧站起来。
　　“上一个任务完成了，杨叔子他，我可以看看他嘛？”
　　叶沉沉的头还是很沉，她没做一次任务，都觉得身心疲惫，尤其是这一次。她想要好好休息一下，在前往下一个任务点。
　　“主人，任务已经完成了，通道也已经关闭了，这一次看不到的，我们走吧，这一次你可以自行选择一个任务，应该会很轻松。”尤物活动着四肢。就将大转盘放在了叶沉沉的面前，示意叶沉沉赶紧转动大转盘。
　　“这个吗？”
　　前几次任务叶沉沉基本上都没有选择了，这一次终于有选择了。
　　“恩，就是这个，主人开始吧。”
　　叶沉沉知道现在必须赶紧做任务，要快点完成，这样才能够躲避陈三公子，不知道现在陈三公子又在何方。
　　“好的了，对了，尤物是不是有奖励，上一次任务完成了，是不是有法宝？”
　　现在的叶沉沉已经有点儿经验，知道完成一个任务，通关了，通常都是有法宝的。这一关应该也有。
　　“主人，你看这个，镇魂伞，只要我们在这把伞之中，就可以不受外间的干扰了，这是我们逃命的法宝。”尤物十分得意的将一把伞放在叶沉沉的面前。
　　叶沉沉看着这一把黑伞，十分普通的黑伞，并没有什么特殊之处。
　　“这把伞，我看着没有什么特殊之处啊？”
　　叶沉沉将伞放在自己的面前，仔细把玩了一下。
　　“主人，真的，到时候你就知道了，你还是赶紧转盘吧，前往下一个任务。”尤物再次催促道，叶沉沉只好去转动大转盘，转盘一动，叶沉沉感觉到眼前一亮。
　　“白雪，白雪，你醒醒。你没事吧。”
　　叶沉沉又听到有人喊她，她睁开了眼睛，就看到有个女孩子正在喊她，她看了一眼之后，微微的愣了愣，“恩？”
　　“白雪，下一个就是你了，你可是代表咱校参加比赛，可不能临阵脱逃啊，不要怕，你肯定可以的，你这么漂亮。”
　　“比赛？”
　　叶沉沉还没有弄清楚到底发生什么事情，就被人簇拥到了化妆间，就有人给她上妆了。
　　“下面我们有请q大校花——路白雪为大家进行才艺展示。掌声有请！”
　　“白雪，叫你的哦，赶紧了，你一定要加油哦，我们学校就剩下你一个人了，一定要赢下这场比赛。”


☆、刚柔并济（黑帮大佬宁不凡登场，暗箱操作潜规则路白雪……）
　　就这样被推上了舞台，关键她还什么都不知道，就走上舞台，她茫然四顾的看着舞台上面黑压压的人，掌声一遍一遍的响起。
　　“白雪加油，白雪加油！”
　　她竟然还有后援团。
　　“路白雪同学，你今天带来的什么才艺展示？”
　　主持人见叶沉沉一直站在台上不动，就主动先前询问。
　　“才艺展示？”
　　这下子叶沉沉傻眼了，她根本就不会什么才艺了，看着台下齐压压的人，都在等待她的展示。
　　“怎么，你没有准备？”
　　主持人的额头上已经出汗，对于他来说，今晚的主持委实艰难了一点，这些名校校花怎么都如此的不上道，什么都不准备就上来，存心要跟他过不去是吧。
　　“我，我会功夫，咏春，我打一套吧。”
　　叶沉沉实在是没有好办法，她一醒来就是上来选秀，她不会舞蹈，又不是唱歌，唯一就是会一点咏春。
　　“咏春拳？”
　　主持人又是一惊，立马就示意叶沉沉开打。
　　叶沉沉看了一下后台，屏住了呼吸，就在台上打起了咏春拳。
　　台下的大佬宁不凡是本次校花争霸赛的赞助商之一，他赞助这项比赛完全一则是为了洗钱，二来就是为了挑选几个对口味的小妞，如今他也老大不小了，缺个马子。
　　只不过今天看了半天这选秀比赛，这些所谓的校花也不过尔尔，没有一个能让他瞧得上的，都是一些不上道的女的，除了会唱歌就是跳舞，再不济就是弹弹钢琴之类的，有关于这一类的，宁不凡都看不上。
　　他喜欢那种刚柔并济的女人，最好带有一些小野性。
　　“老大，你看，这女人有点意思哦，你瞧着身段，竟然还会打拳。”宁不凡正准备起身离开，身边的小弟就指着台上的一个女人对他说话，他仔细瞧了一眼，看了之后，便愣住了。
　　台上的路白雪人如其名，肤白如雪，长相靓丽，尤其是那一对奶子波涛汹涌，最重要的竟然还会打拳，竟然打的还像那么一回事情。
　　“路白雪，q大的校花？”
　　宁不凡对眼前的这个女人产生了兴趣。
　　“恩，怎么老大你瞧上了，那兄弟我今晚就帮你她把留下来，你瞧着如何？”
　　身边的小弟立马就会意了。
　　“不不不，待会儿我到后台去瞧瞧这白雪姑娘吧，对了，冠军就是她吧，我瞧着喜欢。”对于这类选秀节目，暗箱操作很厉害的，宁不凡一句话，基本上就可以确定冠军是谁了，其他都是走过场。
　　“是的，好的，大哥我现在就去办。”
　　小弟起身就去通知大赛的评委团。
　　叶沉沉一套拳打下来，终于算是勉强的完成任务了，只是穿着裙子打拳真的太不方便了。
　　“白雪，你在台上搞什么啊，不是说是弹钢琴的吗？你怎么打拳，这下子死了，肯定输了，到时候肯定会被B大的那群婆娘给笑死的，哎……”小楚无奈的叹气。
　　“算了，就是一场比赛而已，输了就输了。”
　　叶沉沉却觉得没有什么，她对这类比赛本来就不是很看重。
　　“白雪，你怎么了，这场比赛我们不能输的，不然会……”
　　“放心吧，路白雪绝对是第一名。白雪同学你好，我是宁不凡，这是我的名片，不知道今晚是不是有空，给我一个机会约你吃饭。”


☆、一丝不挂（路白雪一丝不挂现酒店，真话兽喝光拉菲红酒~~~）
　　叶沉沉抬头看了眼前的男子，觉得这男子长相普通，脸上还有一个小小的刀疤，一看就不是什么好人。再加上她这一次是带着任务来，尤物没有提示眼前的这个男人是自己的攻略对象，对于这样的人，叶沉沉根本也就不上心了。
　　“今晚没时间，没事了吧，我要回去睡觉了。”
　　自从上一次任务完成之后，叶沉沉就没有好好的休息过，这一次她可是要好好的休息一下了，就开始收拾东西，准备和其他人一起回去。
　　“你说什么，老大要不要我……”
　　宁不凡身边的小弟听到叶沉沉竟然拒绝他了，自然就不忿。
　　“下去。”
　　宁不凡低吼了一声。
　　“路白雪，你知道我是谁吗？你竟然拒绝我？”
　　叶沉沉抬头看了一下他，“你是谁，管我什么事情，不要挡道，让我走。”
　　她现在就是想要休息了。
　　“有个性，我喜欢。就是她了，你好好回去休息吧。”
　　宁不凡说着，倒是也没有停留，转身就离开了，将叶沉沉一个人留在这里。
　　“白雪，你疯了，你真不知道他是谁？还是假不知道他是谁？你竟然敢拒绝他啊，这下怎么办，怎么办？你死定了，轻轻要不要你去求求海哥，看他能不能跟宁老大说说话，白雪不懂事的。”
　　“海哥怎么敢在宁老大面前说谎，白雪你真的是疯了，你这是找死啊。”
　　叶沉沉听到这两个女人在这里你一句我一句的说话，现在她隐约有些知道了，那就是之前的那个男人应该是个角色，只不过是个角色有什么了不起的。她见过太多有角色的人，再说在这里本来就待得时间不长。
　　“我走了。”
　　叶沉沉说着就离开了，一个人回到房间，就躺在了床上，还是床舒服了。
　　迷迷糊糊的。
　　“就是她。”
　　突然她感觉到自己被什么人给捂住了嘴巴，然后她就昏迷不醒了。
　　等到她醒来的时候，就发现自己躺在一张大床上，然后自己一丝不挂。
　　“我的衣服呢？”
　　她立马就打开灯去寻找衣服，没有衣服，她没有办法，立马就裹了床单下来。
　　“这里是什么东西，尤物，真话兽你们出来，这里到底是哪里？”
　　尤物还没有出来，真话兽倒是出来了。
　　“主人，这里是酒店啊，还有红酒，么么哒，我最爱的红酒，主人我要喝酒……”
　　叶沉沉看着东倒西歪的真话兽，整个人都傻了，没想到真话兽竟然是个酒鬼，原本她还想喝点的，结果她没有喝到，这酒全部都被真话兽给喝了去。这家伙喝的那叫一个东倒西歪啊。
　　“主人，这酒真好喝，82年的拉菲，味道真不错。”
　　真话兽抱着叶沉沉的大腿。
　　“主人有人来了。”
　　真话兽虽然有醉意，可是反应还是十分的灵敏，一下子就躲到了叶沉沉的身后，叶沉沉还不知道对方到底是什么人，只好裹着床单，再次躺倒了床上。
　　“老大，总统套房，我们还给你准备了82年的拉菲，你可以一边品酒，一边享受……”


☆、女中豪杰（宁不凡拔枪与白雪，激情一触即发）
　　宁不凡今天有些累，今天上午一直忙着参加所谓的选秀活动，好不容易瞧上一女人。没想到那女人还是棵带刺的玫瑰，竟然不搭理他。要知道他宁不凡从来就没有被女人给拒绝过，这个路白雪成功的吸引了他的注意。
　　“路白雪，白雪皑皑，娇俏可爱，好，很好，非常的好。”
　　宁不凡一想起今天路白雪那娇俏的模样，就硬了。
　　“这酒……”
　　宁不凡一走进总统套房，准备品尝红酒的时候，就愣住了，红酒竟是没有了，四瓶82年的拉菲全部都没有了，他闻了一下，一屋子的酒气，扫视了一下。
　　他混迹黑道很多年，被人多次暗杀，警觉性要比其他人高一点。他又查看了一下四周，就将注意力集中在床上，床上有动静，被子下面有人。
　　宁不凡下意识的摸出了枪，拿在自己的怀里，就靠近床边走去。
　　“主人，主人，红酒好喝，我还要喝，我还要喝吗？”真话兽这个时候也躺在床上，其实主要动静还是真话兽弄出来，叶沉沉自己倒是没有弄出多少动静来。
　　“你这个酒鬼，我都要被你害死了，还有你的爪子要往什么地方放啊？”原来真话兽的爪子一直都放在叶沉沉的胸部。叶沉沉现在这副身子的主人——路白雪，那可是一个胸大的妹子。
　　“主人，不要，人家要喝酒嘛，红酒好喝，人家要嘛？”
　　真话兽再次往叶沉沉的胸部蹭了蹭。
　　而此时宁不凡则是越发的靠近了床边。
　　“你这个酒鬼，还不快点走……”
　　叶沉沉被真话兽缠的实在是没有办法了，只好一下子就坐了起来，这下子好了，她一坐起来，就看到宁不凡了。宁不凡当然也看到她了，两个人四目相对。
　　真话兽何等机灵，早就跑的没影了。
　　“酒鬼？我的酒是你喝了，四瓶？”
　　宁不凡就闻到叶沉沉的身上散发一股浓重的酒气，很显然那酒绝对是叶沉沉给喝了。
　　“没想到你还是女中豪杰啊，说吧，你这么晚来我的房间干什么？”其实宁不凡也知道，路白雪现在出现在这个地方，都是他兄弟们安排的，可是他就不明白了，为什么这路白雪要喝了他四瓶拉菲红酒，最重要的是，路白雪好像没有喝酒一样。
　　“啊，我来着，我来喝酒的啊。”
　　叶沉沉说完就觉得自己的大脑进水了。
　　“喝酒？来这里，喝酒？穿成这样？”
　　宁不凡指了指叶沉沉身上包裹的床单，这下子傻眼的轮到了叶沉沉，她拖着床单就站了起来。朝着宁不凡笑了笑：“哈哈哈，我走错房间了，那个啥，我现在先出去了，你早点休息哦。”
　　说着叶沉沉就准备火速的离开了。
　　宁不凡见叶沉沉要走，把玩着手中的枪，笑道：“既然来了，想要喝酒，我这里酒多得是，白雪小姐，你想要喝多少就多少。”说着就从抽屉里面取出两只拉菲来，示意叶沉沉可以继续喝。
　　“主人，主人，我要喝酒，我要喝酒，我想喝酒……”
　　叶沉沉倒是对酒不感兴趣，真话兽却忍不住，一个劲要喝酒。


☆、肉偿肉偿（路白雪肉偿，高h即将上演啦啦啦啦）
　　叶沉沉也是没办法，怎么就招惹了一个酒鬼的萌宠，尤其是真话兽的爪子一直时不时的想要伸出来拨弄酒瓶子。
　　“你已经喝的够多了，不要再喝了。”
　　叶沉沉现在已经冷脸了，坚决不让真话兽在喝酒了。
　　“我，我还没有喝酒？”
　　宁不凡确实一脸的诧异，看着叶沉沉，指了指桌子上的酒：“这些酒应该都是你喝的吧。你准备怎么赔偿我？这一瓶拉菲可不便宜。”
　　现在的他是越来越喜欢这个路白雪，觉得她真的是一个相当有意思的女孩子。
　　“酒？很贵？”
　　叶沉沉现在真的想将真话兽给提溜起来，这个家伙也真是的，这下子麻烦大了。
　　“恩，很贵，你准备怎么办？难道就准备这么就走了吗？”
　　宁不凡自己给自己倒了一杯酒，酒香四溢，那真话兽的毛茸茸的小爪子再次伸出来，可是把叶沉沉给气的半死了，真的是不怕神一样的对手，就害怕猪一样的战友。
　　“这酒其实跟我没什么关系，我不喝酒的，真的，不信你可以检查一下。”
　　叶沉沉这话说完就后悔了，她如今正穿着床单。
　　果然宁不凡就诡秘的一笑，说完就愣了一会儿，说道：“检查一下，怎么检查，你这是在诱惑我吗？”
　　叶沉沉下意识的往后退了退，到现在她还不知道这一起任务的攻略对象是谁，也不知道这宁不凡是什么人物，不过今天瞧着那些人对他的态度，有人喊他老大，跟黑社会一样。
　　“你是什么人？我认识你吗？”
　　叶沉沉这一次没有继承宿主的记忆，不知道以前的路白雪到底认不认识这个人。
　　“你不认识我？真的还是假的，还是为了吸引我的注意，如果你想要吸引我的注意，那么我要恭喜你，你成功的做到了。”宁不凡抿了一口红酒。红酒美人，如斯美夜，真的是不错的选择。
　　叶沉沉听到这话，就觉得眼前的这个人真的是装的可以啊。
　　“我不是为了吸引你的注意，其实我对你这个人不感兴趣，我来这里，其实我是被人弄到这里，我想应该是你那些兄弟干的，这一次我不追究你的责任，咱俩算两清了。”
　　“两清，你在跟我谈条件，有意思，有意思，已经很久没有人跟我谈条件了，真好，非常的好，非常非常的好。”宁不凡有喝了一杯酒，装的酒杯就走向叶沉沉。
　　“路白雪，好名字。”
　　他的一双眼睛一直盯着叶沉沉看，看的她心里有些发慌。
　　“那好吧，我没钱的，你要我怎么赔你，要不我肉偿。”
　　叶沉沉也就随口这么一说。
　　“肉偿，怎么个肉偿法？”
　　宁不凡快步走到叶沉沉的面前，一把就握住了她的手，快准狠。
　　“你，你想干什么？”
　　叶沉沉抬头看向宁不凡，他长得十分的高大威猛，她跟他站在一起，真的是最萌身高差。
　　“你不是要肉偿吗？”
　　宁不凡的手一挑，叶沉沉身上的床单就落地了，她便一丝不挂的站在宁不凡的面前，香艳异常……


☆、我是男人（宁不凡展现男人魅力，路白雪胸咚黑帮老大）
　　叶沉沉就觉得有点冷，她倒是也不惧宁不凡，反正又不是第一次，关键是她宁不凡长得高大英俊，尤其是鼻子高耸，她瞧着就兴奋不已，一般而言，男人鼻子大，阳具就大。
　　没办法，叶沉沉现在真心喜欢器大活好的男人。
　　“你抖什么？怕我？”
　　宁不凡瞧着叶沉沉，没想到她竟是白虎，这可是难得一见的极品。宁不凡好女色，尤其是好学生妹，路白雪这种学生妹最对她的口味了。宁不凡一下子拦腰就将叶沉沉被抱起来。
　　“白雪这个名字起得好，我喜欢，果然一身白雪。”
　　宁不凡的一双眼睛都直勾勾的盯着叶沉沉那如雪缎一样的肌肤，真的是太美了，如此香艳的画面。
　　“你，你……”
　　叶沉沉的手不知道往什么地方放，她的一双眼睛却看向别处，这个别处不是其他的地方，而是真话兽所在的地方，那真话兽趁着她不注意，竟然夹着尾巴，再次偷喝酒了。
　　“你……”
　　“怎么了？”
　　宁不凡正准备回头看，叶沉沉一下子就抱住他的头，将他的头压在她的胸间，为的就是不让真话兽被看到。而这一举动直接刺激到了宁不凡，这是投怀送抱的节奏。
　　“白雪你……”
　　“我……”
　　叶沉沉这才意识到自己竟然主动抱住了宁不凡，立马就撒开手了，“我不是故意的，因为，这个那个……”叶沉沉根本就不知道如何去解释了。真话兽自顾自的抱着酒瓶子，在那里大口大口的喝了起来。
　　现在只要宁不凡稍微一转身就可以看到真话兽到底在干什么了。
　　“不是故意的？真的吗？”
　　宁不凡说着就伸出手去，揉捏着叶沉沉的双乳。路白雪的身子，看样子是没有经过开发，这么一捏，就特别的敏感，让叶沉沉都为之一阵了。忍不住的呢喃了一句。
　　“你，你，你把手拿开，我，我……”
　　叶沉沉其实想要的更多，她现在发现自己马上就要成为欲女了，其实这样一点儿都不好了，以后这要是没男人就活不了的节奏了。
　　“拿开，你确定要我拿开吗？我怎么觉得你很想要我啊？”
　　宁不凡当即就伸出手来，朝着路白雪的蜜穴就挠了一把，发现那里早就湿了，心里就越发的兴奋起来。他也不知为何会如此的兴奋。像他宁不凡这样的身份，要什么样的女子都有，身边从来不缺少女子。
　　处女子也不少，可是没有一次如现在这样的兴奋。
　　“我，我……”
　　叶沉沉见宁不凡又要回头，真话兽又开了一瓶酒了，怎么会有如此爱喝酒的萌宠，她只好再次将宁不凡给抱住了，不让他回头。这下子再次鼓励了宁不凡。
　　“没想到你竟是如此奔放的姑娘，我喜欢。”
　　原本宁不凡就心喜刘白雪，现在见她如此主动，女孩子都如此主动了，他再不主动一点，那岂不是根本就不是男人了。
　　“我……”
　　叶沉沉现在还真的没有想那么多，她只是不想让宁不凡看到真话兽而已，不过显然他误会了，宁不凡将叶沉沉放在床上，就开始脱衣。


☆、葡萄与足交（宁不凡花样百出上白雪，高ＨＨＨＨＨＨＨ）
　　宁不凡是背对着叶沉沉的脱衣服的，而此时真话兽已经喝的差不多了，它歪歪扭扭的抱着酒瓶子，竟然朝叶沉沉这边跑来。
　　“主人，主人，我喝好了，给你，给你，主人给你喝……”真话兽长着大翅膀，将酒瓶子送到了叶沉沉的面前，示意叶沉沉赶紧喝酒，多喝酒。
　　“你……”
　　真话兽东倒西歪的，一头就栽了下去，那小模样可可爱了。
　　“白雪……”
　　宁不凡已经脱完衣服了，就转身看向叶沉沉，就发现叶沉沉手里拿着红酒瓶子，红酒已经喝了一大半了。
　　“你这么喜欢喝酒？就刚才那么一会儿……”
　　就是刚才那么一会儿，路白雪竟然就喝了那么多的酒，这着实让宁不凡惊叹不已，这个女人也太厉害了吧。
　　“我……”
　　现在叶沉沉再次百口莫辩了，她该怎么说呢？不是她，难道把真话兽供出来，当然不可以了。
　　“没关系，我就是喜欢你这种呛口小辣椒。”
　　说着宁不凡再次将叶沉沉搂在怀里，从她的手中拿过酒杯，红酒红艳，你喜欢喝酒，上面的小嘴喜欢，下面的小嘴喜欢吗？说着就再次扑倒叶沉沉，搂着她。
　　掰开了叶沉沉的双腿，自己喝了一口酒，对着那蜜穴的位置就舔送了过去，叶沉沉就觉得下面好凉，舌头就已经叹了进去，将红酒送了进去。叶沉沉觉得这种感觉好怪好怪，却有一种谈不上的舒服。
　　而此时的宁不凡从茶几上拿了一串葡萄，摘了一颗放在自己的嘴里，另外又摘了一颗。
　　“白雪，给你吃哦。”
　　他并没有将葡萄送进白雪的嘴里，而是将它送到了白雪下面的嘴里。
　　“名器啊，没想到你竟是遇到了白虎名器，好，好，来吃，来吃……”宁不凡将葡萄送到了叶沉沉的蜜穴之中，那蜜穴不同于一般女子的蜜穴，竟是可以自动吞咽，这下子可是让宁不凡打开眼界了。
　　一直以来，宁不凡也只是听说过白虎名器之类的，这要是真正的见过，这还是头一回，头一回遇到如此神奇的东西，他的眼睛就一直盯着叶沉沉的蜜穴，看着她的蜜穴动了动去的。伸出来，就拨开了花瓣，手不自觉去拨动了一下花蕊。
　　“啊……”
　　叶沉沉感觉到下体有东西进入，圆圆的，好奇怪的东西。
　　“什么？”
　　宁不凡瞧着叶沉沉已经将那颗葡萄自动吞咽了之后，又摘了一颗葡萄。
　　“小嘴还挺能吃的哦，来，红酒葡萄再来一个。”
　　宁不凡塞了进去之后，自己的阳具涨的就越发的厉害了。
　　“来，来，来，含住，含住……”
　　宁不凡将阳具放在叶沉沉的双足之间，就让她弄脚来弄，竟是让她足交，这还是叶沉沉第一次遇到了，她以前只用胸交给宁不凡做过，从来就没有用足交过了，这一次也算是贪了一个新鲜。
　　“这个，怎么含住……”
　　叶沉沉觉得这种技能还是可以get的，将来也可以用上，这女人在床上功夫了得，也可以降服不少男人。
　　“这样，这样……”
　　宁不凡抓住了叶沉沉的脚。
　　“痒！”
　　叶沉沉觉得浑身就是一颤，好痒啊，就踢了一脚，将宁不凡一下子踢到了地上，蹲坐在一旁。想着这宁不凡乃是堂堂的黑帮老大，什么时候被女人这样踢过，叶沉沉绝对是这么多年的第一个。
　　当然她是没有察觉。
　　“你这个小野猫，看我……”
　　宁不凡很快就站了起来，捉住了叶沉沉的小脚，将她的脚趾头就含在嘴里，叶沉沉觉得好痒，想要挣扎，却挣扎不动，只能任由着宁不凡这样把玩着，舔弄着她的脚。
　　“咦？你这个人怎么样呢？属狗的吗？怎么就是喜欢舔……”
　　路白雪的声音十分的娇嫩，这么一说话，宁不凡又是一硬，就再次将阳具放在叶沉沉的双足之间，示意叶沉沉快点弄了。
　　叶沉沉的双脚感受到了那阳具，就忍不住脚趾头弄了一下，以前用手弄过的，现在弄脚还真的不怎么习惯，不过瞧着应该还不错，于是就果断的上手了。
　　“好……”
　　叶沉沉开始和宁不凡进行足交，宁不凡就感觉到那小脚动了动去，太过缓慢，丝毫不能解决问题，便伸出手去，再次探入叶沉沉的小穴，小穴早就已经把溪水潺潺了。
　　他摸来摸去，已经摸出了葡萄，在小穴之中泡过的葡萄，他放在手上，上面还沾着爱液，他忍不住伸出舌头舔了舔。
　　“味道真不错，你想尝尝吗？”
　　面对宁不凡如此色情的挑逗，叶沉沉的心都乱了，她承认她现在越来越容易情动了，尤其是对男女之事的渴望越发的强烈，她看着那葡萄，又想着刚才在她的下体泡过了，就羞得脸红红的了。
　　“怎么，还脸红，红什么啊。”
　　宁不凡拿着葡萄，将他送入了自己的嘴里，用拿出一颗葡萄，对着叶沉沉的蜜穴就准备扔过去。
　　“好好的表现哦，接住。”
　　就示意叶沉沉张开小腿。
　　“不，我才不……”
　　叶沉沉此时竟是傲娇起来，将身子翻了过去，背对着宁不凡。这么背对宁不凡，那美臀就出现在宁不凡的面前，还有那菊花，宁不凡的阳具再次挺立起来。
　　“这个……”
　　阳具就在叶沉沉的菊花外面摩擦着。
　　“我要……”
　　宁不凡突然就拦腰将叶沉沉抱了起来，竟然从后面插入，一下子就挺立进去了，叶沉沉这份身子是初次，一下子吃痛。
　　“好疼，好疼……”
　　“疼，宝贝，不会疼的，马上就好，以后你就会很享受这样的生活了。”宁不凡猛地就加快了速度，他感觉到自己的阳具一直被吞咽，实在是爽爆了。他一直都在加速……
　　“啊……啊……”
　　“啪啪啪！”
　　声音在房间里面回想着，宁不凡觉得这样的声音真的是美妙之际。
　　“你叫，叫出来，我就是要你叫……”
　　宁不凡喜欢听到女人叫床，尤其是如此清纯的路白雪叫床了……


☆、五花大绑（路白雪被绑床上，hhhh）
　　叶沉沉努力的压抑自己的情绪，不让宁不凡得逞。她就是不叫，任凭宁不凡使出浑身的解数，她也不叫。
　　“路白雪，路白雪，我要你……”
　　宁不凡的手就插入她的菊花之中，他想要路白雪身体的每一寸肌肤都是他的，所有的一切都是由他开发了。而此时的路白雪已经不适感，就想要推开宁不凡。
　　宁不凡见路白雪竟然反抗，就拿出他早就准备好的红绳将路白雪五花大绑起来，将她捆绑成一个大字，放在床上，玉体横陈的模样，让宁不凡不由得兴奋起来。
　　这样的美人儿出现在自己的面前，宁不凡怎么可能不心动。他拿起红酒，就将那红酒浇在了路白雪的身上，然后自己就扑了上去，可是吮吸着路白雪身上的每一寸肌肤。
　　“好酒，好酒啊！”
　　他伸出手就捏住了路白雪那稚嫩的乳尖，揉捏着她的那一对小玉兔，将他们揉捏成各种模样，然后就含住了那乳尖的，轻轻的咬了一口，摩擦着那乳尖。
　　那小玉兔就是在他的把玩下，变得红艳艳的。
　　“白雪，你真美，我想要……”
　　宁不凡的说着就拿起自己的阳具，往她的双腿之间挤进去，先前他就知道路白雪乃是人间极品，白虎加名器，尤其是那名器，可以自动吞吐自己的，那当真是了不得。
　　他想着自己的阳具若是可以进入那等密境，被那小嘴吞咽，将是多好的享受啊。
　　“来，快点张开腿，快点啊。”
　　宁不凡见路白雪始终不肯张开腿，就有些着急了，后来没有办法，只好自己动手分开了那一双玉腿，将自己的阳具放在蜜穴之外，开始摩擦着，就是不进去了。
　　叶沉沉也会感觉到了那物，其实此时此刻的叶沉沉早就情动了，她想要的更多了，只是觉得这宁不凡怕不是自己的攻略对象，和他发生关系了，怕是被他给缠上怎么办。
　　现在的叶沉沉就是想要早点完成任务，然后早点从这里离开，而不是为了满足自己的生理需求，跟这些男人做爱。
　　“好了……”
　　最终宁不凡挑开了大阴唇，就伸出手去憋着她的阴蒂，刺激着路白雪，他看到路白雪一直都在压抑着自己的情绪，脸却已经潮红，整个人都不由得兴奋起来。
　　“小家伙，不要再忍受了，来，来，来，让哥哥我好好疼疼你。”
　　说着宁不凡就挤入了路白雪的小穴之中，那小穴虽然之前已经放过葡萄，却还是那么的紧致，让他感觉到浑身一颤，好温暖的感觉，尤其是名器的自动吞咽的功能，更是让他为止一动。
　　“对，对，对，就是这样。”
　　宁不凡之前也不实际没有其他的女人，可是这一次遇到了路白雪，却觉得竟然马上就要有感觉了，竟是要射了，他可不想现在就射了。这要是射了，怕是一辈子都在路白雪的面前抬不起头来。
　　“快，快，快……”
　　叶沉沉终于决定不压制自己的情绪，就让宁不凡快点……


☆、香舌迷情（宁不凡舌咚路白雪，你们懂的哦……）
　　宁不凡得到的鼓励，就越发的加快了身下的动作，只是这还真的是一个体力活，宁不凡如今已经满头大汗，汗都滴在了叶沉沉的身上，叶沉沉也好不到哪里去，如今她也出汗了。
　　“白雪……”
　　宁不凡轻轻的唤着路白雪的名字，身下的动作就更加猛烈起来，他想要的更多，于是乎阳具就更加往里面探入，名器蜜穴就那样自动吞吐着，一时间宁不凡竟是有些招架不住了。
　　原本宁不凡身体也不错，以前和其他女人做的时候，坚持的时间也挺长，不知为何，这一次和路白雪做的时候，就特别的来感觉，让他马上就要把持不住射了过来，一想到这里，宁不凡就要拔出来。
　　然而进去容易，拔出来就有点难度了。名器竟是牢牢的束缚住了他的阳具，刺激着阳具。宁不凡废了九牛二虎之力，才将阳具从路白雪的蜜穴之中拔出来。
　　这一拔出来，宁不凡才压抑了自己的情绪，然而路白雪显然并没有满足，她想要的更多，身下空虚了，不知道该怎么办才好，就眼巴巴的看着宁不凡，当然在心里也想了一下，这宁不凡怕是不行吧，不然怎么这么快就拔出来了。
　　她的眼神显然也被宁不凡看出来了，这是对他男性尊严的挑战，他怎么可能忍受呢，立马就开始了自己的动作，一双手就探入了叶沉沉的下体了，他刚刚探入一指，蜜穴就有了反应。
　　那蜜穴反应还挺快速的，就将宁不凡的手给吞了进去，宁不凡再一次感受了名器的厉害，原来真的会自己动作，刚才阳具进去，宁不凡就觉得这实在时间太敏感了。
　　“没想到你竟是这样的女人，这样的名品，竟是被我遇到了，小乖乖，以后你就是我的女人了。”
　　宁不凡把玩着路白雪的下体，开始各种挑逗她，抽出手指之后，就再次拨开了路白雪的大阴唇，然后就开始用舌头探入了，开始舔弄。
　　叶沉沉这个女人，在这种事情上有很多的经验，可谓是经验丰富，一般不容易达到高潮，宁不凡的阳具并没有满足她，这让叶沉沉多多少少有些意见了。
　　而现在当宁不凡的舌头探入的时候，那舌头可以自由的活动，叶沉沉的名器小穴也是可以自动吞咽，这两者想撞倒了一切，可想而知，那该是如何的香艳，至少对于叶沉沉来说，那是相当香艳的一幕了。
　　“啊……”
　　宁不凡吞咽着叶沉沉的爱液，那还带着一点点红酒的味道，却比红酒还要醉人，宁不凡爱极了这个味道，恨不得醉死在这温柔乡之中，现在他终于明白那一句，牡丹花下死做鬼也风流意思了。简直不能太香艳了，此刻要了他的命他都愿意。
　　“啊……”
　　叶沉沉也情不自禁的呻吟了一句，实在是太舒服了，这种感觉，那小舌进入之后，痒痒的，却又这么的舒服，宁不凡还恶趣味的咬了一下叶沉沉的大阴唇，给她另外一种感官刺激……


☆、快要射了（宁不凡不敌名器，hhhh）
　　叶沉沉知道自己不该就此一直沉沦下去，然而她并没有任何的办法，只能如此，只能这样的沉沦下去，她的下体传来一阵阵的热浪，那种感觉，根本无法用言语来形容，实在是太舒服了，脚趾头都蜷缩起来了。
　　宁不凡的手一直拨弄着叶沉沉的阴蒂，刺激着她最敏感的部位了，一阵阵的勾着她，嘴巴则是一直轻轻的咬着她的乳尖，如今叶沉沉的乳尖早就已经翘起，变得粉嫩粉嫩的。宁不凡看到这样的粉嫩，就忍不住的在叶沉沉的乳尖上面掐了一下。
　　“啊……”
　　这种夹杂着一丝疼痛的触感，让叶沉沉感觉十分的舒服，她呻吟着，一双腿却开的越发的开了，此时此刻叶沉沉的下体迫切的想要有人来插入。然而宁不凡也不知为何，就是不进入，那阳具一直都在叶沉沉的阴道口摩擦着，就是不进入。
　　“我要……”
　　现在的叶沉沉根本就不想压抑自己的情绪，自己迫切的想要，就睁开眼睛要求，叶沉沉这个宿主的眼睛水灵灵的大，尤其如今脸色还带着一丝丝红潮，眼里还含有泪，梨花带雨的模样，真的是我见犹怜。
　　宁不凡一看就行动了，原本他还拿着避孕套的手，突然之间就放下了，他心里有一个想法，如今的他年纪也不小了，是时候寻找一个女人，想要一个孩子了。
　　之前他瞧上路白雪的时候，就知道路白雪是医学院的第一把刀，超级学霸，学习好，长得美，这个女人用来做老婆十分的合适。不过瞧着路白雪的性格不一定会愿意跟他在一起了。
　　宁不凡就想着如果有孩子了，路白雪应该就不会离开自己了，一想到这里，他就果断的放下了避孕套，抱住了路白雪，说道：“好的，乖，我马上就给你，你要乖乖的哦。”
　　叶沉沉现在就是想要，只要宁不凡想给的话，她当然答应了，当即就点头，嗯嗯了几声，而那边宁不凡瞧着她的样子，一下子就笑开了。
　　阳具就再次对准阴道口，挤开了阴唇，再次探入进去了，一进去，名器就再次自动吞咽起来，将他的阳具一直往里面吞咽，实在是太爽了，宁不凡自己也加快了动作，太猛烈了，房间里面再次传来了“啪啪啪”的声音，这样的声音在宁不凡听来，实在是不能太悦耳了。
　　“白雪，白雪……”
　　他轻轻的唤着白雪的名字，还舔弄着她的耳朵，叶沉沉越发的敏感起来，身下分出来的汁水也多了起来，爱液包裹着阳具，让阳具更加的深入，宁不凡将叶沉沉一直都压在身下，看着阳具进入她的体内，那种感官上的刺激，让宁不凡越来越硬，阳具越来越挺。只不过叶沉沉的名器更加的厉害，一直都在自动吞咽。
　　“我，我，我，我要射了……”
　　尽管宁不凡一直都在压抑自己的情绪，可是依旧还是忍不住想要射精，他突然之间就将叶沉沉给紧紧的抱在怀里，身体为之一动……


☆、白雪怀孕（宁不凡成功让白雪怀孕……）
　　宁不凡还在控制自己的情绪，希求自己可以多控制一会儿，不让自己那么快射出来，希望可以快点，然而他错了，他真的是错了，他自己虽然不懂了，名器依旧还在不断的吞咽，那软肉一直都摩擦他的龟头，将他弄的是异常的敏感，他浑身就好似电了一般，他将叶沉沉抱得更紧了，换了一个姿势，努力的让自己的阳具更加的深入。
　　叶沉沉却想要的更多，她总觉得下面还不够了，宁不凡见她如此，一直都在喘气，脸色潮红，就知道叶沉沉还没有满足了，就让叶沉沉坐在她上面，让她女上位，就那样直接插入。
　　插入实在是太顺利，也太舒服了。叶沉沉左右摇晃了一下，身子显得十分的灵动，她的蜜穴原本就是名器，本来宁不凡就有些招架不住了，现在这样的摇晃，只会更加的敏感，这么一来二往的敏感，宁不凡真的是憋不住了。
　　“白雪，白雪……”
　　他再次将叶沉沉给抱住了，那精华就释放了进去，此时叶沉沉才意识到宁不凡竟然射精了，而且还没有好带避孕套。
　　“你，你，你没有带避孕套，我……”
　　叶沉沉心里是那么的恐慌。
　　“没关系的，乖，不会怀孕的，放心吧。”
　　宁不凡有其他的心思，他巴不得叶沉沉这一次就可以中，这样他就可以将这个女人一辈子束缚在自己的身边了。
　　“不会怀孕吗？”
　　叶沉沉还是一副我很担心的样子，她原本就不是这个世界的人，这要是怀孕了怎么办？而且她还不知道这个世界的任务是什么。尤物到现在都没有给她提示。
　　“不会！”
　　宁不凡再次抱住了叶沉沉，将她拥在怀里。
　　四个月后。
　　叶沉沉终于知道男人的话都是不能信的，尤其是男人在床上说的话，那是万万不能信的，她竟然怀孕了。
　　“主人，主人，你这一次的任务就是要将这个孩子生下来，主人加油。”
　　这是叶沉沉的新任务，竟然是生孩子，她一直觉得自己的任务是攻略男人，没想到现在竟然是生孩子了。
　　“我，我，我可不可以不生孩子啊，我不想生孩子……”
　　“主人，这是任务，到时候我会帮你了，加油，任务马上就可以完成了，很快的。”
　　尤物再次提醒了一下，叶沉沉知道现在也没有更好的办法，只好乖乖的生孩子了。当然这不代表她对宁不凡就有好态度。毕竟是宁不凡欺骗了她，于是乎但凡宁不凡来见她，她都不愿意见他。
　　“宝贝，你乖哦，你现在怀孕了，不能心情不好，来，我给你带了好吃的，多少吃点，可不能饿着。”宁不凡十分温声细语的哄着叶沉沉，这要是被他的那帮小弟看到了，怎么都不会相信的，他们如此牛逼的老大，竟然会去眼巴巴的哄一个女人，而且这个女人还时不时的给他脸色看、“不见，你不要过来，大骗子，讨厌鬼，我就是不见你了。”
　　叶沉沉现在心情就是不好。
　　“小乖乖，你怎么不听话了，来吃东西。”
　　叶沉沉不让见，宁不凡自然有他的办法，当即就破门而出。成功的进去，一把就将叶沉沉拥在怀里：“白雪，你不要生气了，都是我错了……


☆、要当爸爸（宁不凡宠妻学猫叫，即将升级当爸爸……）
　　宁不凡宠溺的将叶沉沉抱在怀里，揉着她的头，手则是不自觉的摸着她的肚子。
　　“你瞧，宝宝在动，他在动呢？我们的宝宝，不知道会长什么样子？”
　　宁不凡这些年一直身处黑道，从来都没有想过结婚生子，可是在遇到叶沉沉之后，他不知道怎么回事，就想着结婚还要生子。尤其是现在叶沉沉怀孕了，他突然直接就想着自己是不是应该转行了。
　　父亲，这个字眼对一个男人来说，就意味着成长。
　　“生下来，你养啊。”
　　叶沉沉嘟囔了一句，她心里终究还是有气。
　　“恩，必须我养，我肯定养，你放心吧，我一定养它，就连你我也一起养，不要生气了，老婆大人，好不好，喵呜。”宁不凡竟然学了一声猫叫，这可是把叶沉沉给吓了一跳。
　　这些天，叶沉沉也算是明白了一些事情，知道宁不凡的身份，乃是黑帮老大，现在竟然在她面前学猫叫。
　　“喵呜……”
　　宁不凡又叫了一声，叶沉沉终究还是忍不住扑哧一声笑了。
　　“你，你叫春啊。”
　　宁不凡见叶沉沉笑了，就知道她的气是笑了，心里自然是高兴了，就屁颠屁颠的跑到她的面前，“老婆不生气就好，我只在你面前叫春，喵呜，老婆我们在试试好不好，我……”
　　叶沉沉一听就知道宁不凡的坏心思来了，其实这些天叶沉沉也特别的想要，尤其是现在，自从怀孕了之后，她的欲望就更大了，也不知道怎么回事。
　　“老婆，我问过医生了，医生说四个月可以来，我好久都没有，你看看，它都起来了，你帮我泄泻火，老婆……，喵呜……”宁不凡说着就捉住了叶沉沉的手，让她摸着自己的那处，叶沉沉触手一摸，那里果然是滚烫异常。
　　“你，你，你整天都想什么的？”
　　叶沉沉迅速的抽出手来，不看宁不凡，其实此时她的心也跳的极快，砰砰直跳。
　　“白雪，你就帮帮我了，我好想要你，没事，我会轻轻的，让我……”说着宁不凡就吻了过去，他因害怕碰到宝宝就特别的小心。
　　“白雪，老婆，我爱你……”
　　宁不凡握着她的手，拿着她的手，向下，向下一直向下。就摸进了他的裤裆之中。
　　就摸到那阳具，因之前叶沉沉生气，这几个月都没让宁不凡近身，这一次再次摸到此物，竟发现它好像长大了一些。
　　“怎么了？”
　　“好大，也变粗了。”
　　叶沉沉如实的回答。
　　这话鼓励了宁不凡，宁不凡也就伸出手去，解开了叶沉沉的胸衣，因为怀孕，叶沉沉的胸长大了很多，宁不凡一看，就将头埋到了胸中。
　　“老婆，你好香，好白啊。”
　　宁不凡喊着奶头，就如同婴儿一样吮吸着：“以后宝宝出生了之后，就要和我一起抢了，不开心了，老婆……”现在的宁不凡那里还有什么黑帮老大的气派了，完全就是一个小孩子。
　　这宝宝还没有出生，竟然就吃起醋来了。
　　“你，这人……”


☆、狂干孕妇（宁不凡强上孕妇……）
　　叶沉沉一把就推开了宁不凡，将他踢了下去。
　　“猴急什么，宝宝在闹的呢。”
　　叶沉沉总觉得怀孕还有欲望十分的不好，生怕弄坏了肚子里面的宝宝。以前没怀孕的时候，叶沉沉可讨厌小孩子了，觉得那些熊孩子一点儿都不好，特别的坏。
　　现在怀孕了之后，她也开始关注宝宝了，看到那些白白，嫩嫩的小娃娃，她心里那叫一个高兴，一直在想她和宁不凡的宝宝是什么样子的，应该很可爱吧。
　　“老婆，没事的，我问过医生了，我就轻轻的，不碰肚子，可以不？”
　　宁不凡觉得路白雪真的是太可恶了，现在将他挑拨成这个样子，却不让他动，下体涨的那叫一个难受，没有经历过这种事情的人，根本就不知道那种难受的感觉。
　　“不可以，哎呀，乖啊，亲爱的你乖乖的哦。”
　　叶沉沉还是不让宁不凡去动，就背过身子去，然而宁不凡根本就不听叶沉沉的，一只手就放在她的乳尖上，捏着乳头，“老婆，你明明就想要的，为什么要压抑自己的愿望，你看，它都起来了。”
　　果然叶沉沉的乳尖早就挺立起来了。其实怀孕这段时间里面，叶沉沉也很像要的，只是为了宝宝一直压抑自己的情绪而已。
　　“我，我，我……”
　　“老婆，我们就试试吧，要不我给你用嘴，你也用嘴怎么样？”
　　宁不凡已经退而求其次了，再次含住了叶沉沉的乳尖，用他的牙齿摩擦着，给叶沉沉带来了一阵阵酥麻的感觉，她的身下已经有了反应，尤其她还是名器。
　　一个女人一旦拥有了名器，尝到了男人的滋味，她就想要的更多了。
　　“老婆，你就不要忍了，我们这是在给宝宝上课，科普性教育，老婆……”宁不凡再次来了这么一句，抱着叶沉沉就再次动了起来，他的手指一直都在动。
　　已经探入了叶沉沉的身下了，那蜜穴早就已经溪水潺潺了，也就是说叶沉沉早就已经情动了。
　　“你湿了。”
　　宁不凡拿着手中的爱液，将他含在嘴里，“啊……”
　　叶沉沉终于忍不住的呻吟起来，这样的呻吟深深的鼓励了叶不凡，他第一次收到这样的鼓励，心里自然是十分的高兴了，就抓着叶沉沉的手，将她放在自己的阳具上。
　　“老婆你看。”
　　叶沉沉本不想去看的，这一下子主动看了之后，就发现了黑红之物，又长大了，一直都在发热，越涨越难受。
　　“帮帮我……”
　　叶沉沉看着她如此难受，只好拿着阳具就往自己的嘴里送去。她的小嘴不大，很小，樱桃小口，而宁不凡的阳具却着实有些大，叶沉沉放在嘴里吮吸着。
　　“啊……”
　　宁不凡看着自己的阳具在叶沉沉的嘴里不断的吮吸着，就有一种征服感，他想要的更多，叶沉沉如今只是蜻蜓点水，如何能够满足他，根本就无法满足他。
　　“白雪，快点，快点，深入深入……”
　　他指挥着路白雪。
　　然后见路白雪还是这样的动作，就主动出手用力的按压着刘白雪的头，让那阳具更加的深入……


☆、射精嘴里（哈哈哈，宁不凡缴械~~~，hhhh）
　　叶沉沉最近的口技也有进步了，她先用舌头绕过龟头，舔弄了一下，宁不凡那龟头一被碰，就感觉特别的爽快，那种感觉真的是恍如隔世，随后叶沉沉就用自己的牙齿轻轻的咬了一口。
　　“啊……”
　　宁不凡觉得微微的疼，却又一阵酥麻，随后叶沉沉的小舌又动了一下，九浅一深，现弄的浅浅的，随后一个深喉，动作十分的迅猛了，宁不凡竟是有了感觉，有些招架不住了。
　　他一有这样的感觉，当即就扑到了叶沉沉的，将阳具从她的口中抽出，可是他发现，叶沉沉的小嘴也好神奇，竟然抽不出来了。
　　“你……”
　　宁不凡从来没有这样的感觉，以前的他，一感觉奇妙了，就是自己快要射了的时候，他就受不了，就将自己的阳具给抽出来。
　　叶沉沉始终不放口，宁不凡又试验了几次，发现均为失败。
　　“你是怎么办到的啊，白雪，我的好白雪，你快点松口啊，不行，不行了，我真的快要射了，我要射了……”
　　宁不凡连连告饶，他是真的来了感觉，马上把就要压制不住了，而叶沉沉似乎根本就没有听到似的，就是不松口了。宁不凡见她如此，只好将自己的手伸出了蜜穴之中。
　　只是他的手一进去了，名器就启动了一下，层层嫩肉就包裹住了他的手指头，那样的触感，好滑好温柔，这样的温柔之感，让宁不凡的那阳具再次一硬。
　　“你，你还是不放口是不是，你在不放口，我他妈的就操死你了，你这个小娘们，我还管不了你了。”
　　一直以来宁不凡都是哄着路白雪的，她想要什么就给什么，她想干什么，干什么，从来不强迫她，可是现在叶沉沉始终不松口，搞得宁不凡好难受了。
　　还是不松口。
　　宁不凡终于忍不住了，高潮了，他其实早就高潮了，可是一直压抑着自己，努力的克服自己，不让自己太难受了，可惜这一次他发现自己真的是错了，真的是小瞧了这个路白雪。
　　路白雪实在是太厉害了，尤其是她的小嘴，竟是将他干翻了。
　　“啊，啊……”
　　终于宁不凡忍受不住了，就那样射了，射在叶沉沉的口中。这个时候叶沉沉在松口了，而那乳白色的液体就顺着她的嘴角流出来，说不出来的淫靡。
　　宁不凡看着这样的感觉，看着叶沉沉的胸上竟沾了液体。
　　“你，你，你……”
　　宁不凡射了之后，叶沉沉就捏住了软软的阳具。这男人射精之后，都特别的敏感了，宁不凡也不例外，他这个时候，就特别的难受，整个人都为之一颤。
　　“不，不要，老婆……”
　　宁不凡现在求饶了。
　　而叶沉沉的嘴角还沾染着他的精液。
　　“你不要了，可是我还要，老公你的小弟都软了，你到底行不行啊。”
　　这男人什么都可以忍啊，却无法忍受女人说这样的话，尤其是宁不凡这种黑帮老大了，竟然有人质疑他的性能力，他怎么能让别人质疑自己的性能力呢，那简直就是可笑了。
　　“那就再让你试试我到底行不行……”


☆、重振雄风（宁不凡开始狂操模式，hhhh）
　　宁不凡被叶沉沉挑衅之后，熊风再起，当即就将叶沉沉压在身下，就朝着她的脸吻着，疾风骤雨似的亲吻，叶沉沉这个时候才意识到，她挑衅了一个男人，而且还是一个素来霸道的男人，她有点儿后悔了。
　　“不要，不要，不要啊……”
　　叶沉沉开始推宁不凡，想要再次将宁不凡给推下去，然而让她失望的时候，宁不凡这一次好像是有备而来，就捉住了叶沉沉的小脚，把玩了起来，他摸着叶沉沉的脚。
　　“白雪，这一次我要让你知道什么才是真正的男人。”
　　宁不凡将叶沉沉的脚趾放进了嘴里，舔弄起来。
　　“不要啊，好痒，好痒……”
　　宁不凡挠到了叶沉沉的痒痒肉了，她咯咯的笑着。
　　“你痒啊，你还知道痒啊，你这个小妖精。”
　　说着宁不凡再次抱住叶沉沉，手放在她的肚子上，宝宝是时候踢了一脚。
　　“小家伙，知道这个时候动哦，爸爸马上就要制服妈妈，你要乖乖的。”说着就对着叶沉沉的肚皮乱亲一通，那感觉十分的微妙。叶沉沉也感觉到宝宝在动。
　　“你不羞羞，跟宝宝说这些话，他听见了怎么办，讨厌！”叶沉沉说着就抱住了宁不凡的头，亲了他一下额头，示意他不要在动了，然而宁不凡才不管呢。
　　他现在要重振男人的雄风，可不能再让叶沉沉给小瞧了。
　　“我这是给宝宝做胎教，我可不是那种封建的父母，性教育很重要，倒是你，小家伙，不要打扰爸爸和妈妈。”说着宁不凡继续朝着叶沉沉的桃源密境走去。
　　不用说了，蜜穴之中有好多的爱液，都湿了床单。
　　“还说自己不要，你看你都湿了，你这个小妖精……”
　　宁不凡再次将手放了进去，名器就再次咬合起来，那种感觉已经无法用言语来形容，总之就是感觉特别的好，非常的好，没人可以言说这其中之好了。
　　“还不是因为你，我要，我要，你这个坏人，快点给我。”
　　叶沉沉现在也不准备压抑自己的情绪，就想要好好的跟宁不凡干一场，于是再次要求起来。
　　“给你，马上就给你，一夜七次郎，白雪，你可不要小瞧我。”
　　说着宁不凡就的阳具再次昂扬起来，叶沉沉看了之后，就猛地吃了一惊，之前真的是小瞧宁不凡，原来还真的有这么厉害的男人，明明刚刚才射的，现在竟然再次起来了。
　　“啊，啊，你又来了，你，你真的……”
　　宁不凡说着就将阳具对准阴道口，现在阴道口摩擦了一下，并没有进去，他这是存心逗弄叶沉沉的。
　　“你，你好坏，呀买碟。”
　　叶沉沉学了AV女忧的叫声，潮红的脸蛋，在配上了天生的媚态，让宁不凡的下体更硬了。
　　“你这个小妖精，看我不干死你。”
　　说着就挺立而去，插了进去。
　　“我要插，我操！”
　　那阳具一进去，就被名器里面的嫩肉给包裹起来，那种精致的感觉，再次让宁不凡欲仙欲死了。现在的宁不凡终于明白了，什么叫牡丹花下死做鬼也风流……


☆、喷出奶汁（宁不凡上演肛交，干到路白雪喷奶，刺激高h）
　　宁不凡这一次可是手嘴并用，他害怕碰到叶沉沉的肚子，于是乎动作就十分的轻柔，就绕过肚子，就从后面进入。
　　“润滑油……”
　　宁不凡拿着手中的润滑油，用手就插入叶沉沉的菊花之中，他一直都没有试过肛交，这一次他要彻底征服这个女人，这个女人刚才竟然无畏的挑战他的性能力，这怎么可以忍受，他一点儿都不能忍受，想要的更多了。
　　“你要干什么，你……”
　　此时叶沉沉就成狗趴似的动作，趴在那里，而现在宁不凡的阳具早就昂扬起来，就对准了叶沉沉的菊花，他想要的更多更多，期盼的也更多更多了。
　　“我要干什么，你这个小妖精，你看我要干什么……”
　　宁不凡已经将润滑油放到里面，自己的阳具也挺立起来了，他想要什么，他想要的只会更多。
　　“我要你……”
　　说着阳具就对准菊花插了进去，叶沉沉到现在还没有试过肛交，一上来自然是各种别扭了，就拼命的扭动着屁股了，可想而知，初次的肛交，原本就紧的不像话了，这一次更是紧致非常。
　　“你，你，你这个小妖精……”
　　宁不凡竟然再次来了感觉，那种感觉真的是十分的爽，他从来就没有感觉到这么爽快过。
　　“不要……”
　　叶沉沉喊了一声，身体这种异物感太明显了，而宁不凡则是不一样，他现在已经爽的不行了，而且他手里还拿着一个摄像机，正在拍摄，他要将这个拍摄下来，留着以后自撸的时候看。
　　没办法，黑帮老大也有自己的业务，也不能时时的陪在叶沉沉的身边。当然如今叶沉沉怀孕了，自然也不能跟着老大到处跑了，于是乎问题就来了，他现在也不想去找别的女人解决生理需求，只好求助于五指姑娘，现在拍下这个，以后自撸的时候感觉也好一点。
　　“啊啊啊……”
　　叶沉沉拼命的叫起来，那就是宁不凡开始加速了，那种感觉实在是太爽快了，爽快的不行了。
　　“白雪，白雪，你真美……”
　　宁不凡一边这么说，一边还抓着她那一对大奶子，大奶子因为怀孕，都涨了起来，宁不凡揉而揉，一直都在拼命的揉着，奶子是越来越大，大的让人难以置信起来。
　　“你这一对大奶子……”
　　宁不凡再次揉捏着，而身下的动作越来越强烈起来。
　　“啊啊啊……”
　　叶沉沉整个人都情动起来，实在是太刺激了，整个脚趾头都蜷缩起来了，而宁不凡揉捏的大奶子，更是挺立起来，那种感觉实在是强烈的不行了。
　　“不要，不要啊……”
　　叶沉沉这么一说，那大奶子就喷出乳白色的奶汁，乳汁喷出来，射在了墙上，宁不凡看到了，就越发的兴奋起来，环着腰抱住了叶沉沉，“你喷奶了，哈哈哈……”
　　身为一个男人，能把女人搞成这样，他自然得意非常。
　　“啊……啊……啊啊啊……”
　　“小妖精，让你质疑我，看我不干死你，干死你……”宁不凡再次加强了动作。


☆、白雪潮吹（路白雪潮吹了，尿了宁不凡一身）
　　叶沉沉以前也只是在AV之中看过，有喷奶的现象，那是极致的性爱也会带来的，没想到自己竟然也会遇到这样的经历，奶汁真的喷出来，宁不凡更是过分的要命，现在竟是学着小婴儿的样子，吮吸起来，这是叶沉沉从来就没有想过的，竟然会这样。
　　“你，你，你这个死鬼……”
　　叶沉沉的菊花被插着，一动这个身子都敏感起来，而宁不凡根本没有要绕过她的意思，反而索取的更多。
　　“怎么了，爽不爽，我真的要干死你，你这个小淫妇……”宁不凡一边说着，一边还对着叶沉沉的屁股就是一巴掌，拍的特别的项，叶沉沉长得非常的白了，屁股就印上一个五指印来。
　　宁不凡一看这鲜明的对比，就吻向叶沉沉的皮肤，而他的状态现在也到了，叶沉沉实在是太敏感了，搞得宁不凡根本就受不了，再次射了出来，阳具拔出来，那精液就射在叶沉沉的肚皮上。
　　“白雪，白雪，你还没有爽够吧，我给你，我给你……”
　　说着宁不凡就开始舔拭叶沉沉的菊花，舌头相当的灵活。
　　叶沉沉根本就无法想象，一个堂堂的黑帮老大，竟然会给她做这种事情，这要是传出去，根本就没人会相信，舌头的舔弄感，让叶沉沉十分的爽快。
　　“你，你，你……”
　　她想要推开，发现自己想要的却更多，尤其是下面，她主动的打开了双腿，在宁不凡的身上蹭来蹭去的，感觉特别的好。
　　“还想要是不是……”
　　宁不凡得到了鼓励，就立马伸出手来，再次将手插入了叶沉沉的蜜穴之中，开始摸索着g点，那是女人最敏感的一点，他很快就摸到的，那一点十分的明显。
　　“白雪，老婆，我会让你爽起来的，你要信我。”
　　说着，宁不凡就捏着叶沉沉的g点，揉捏着，叶沉沉的身体立马就下意识的蜷缩着，她真的手受不了：“啊啊啊啊的叫起来。”
　　一阵阵的浪叫，她想要忍不住，根本就仍不住。
　　“不要，你快点松手，快点松手，我受不了，我真的受不了。”
　　叶沉沉根本就受不了，那种感觉，她真的是……
　　“老婆，什么不要，来来来……”
　　宁不凡根本就没有松手，他继续上手，想要彻底的征服叶沉沉，觉得这种感觉实在是太爽了，他的手就在名器之中来回插入，啪啪啪声，不断分泌的爱液，都刺激和鼓励着宁不凡。
　　“啊啊……”
　　叶沉沉感觉到一阵阵的尿意，她努力的憋住，这要是喷尿，是多么的不好啊。
　　“不要，我要尿尿，我要……”
　　“尿，那你就尿吧，尿到我身上来。”
　　宁不凡知道，这女人在这个时候有尿意，那就是高潮来了，他一想到，能够让女人达到高潮，那种感觉，那该是多么有成绩感的事情了，一想到这里，他就得到了鼓励，就再次加快了手中的动作。
　　抽插着，九浅一深，就这样弄着。
　　“啊啊啊……”
　　叶沉沉一阵阵的浪叫，终究还是忍不住了，喷射出来了，她真的是尿了，那就是传说中的女人的潮吹，她潮吹了，尿在了宁不凡的身上，成功的高潮了。


☆、危险来临（危险来了，路白雪挺大肚孕子……）
　　时间一天一天的过去了，叶沉沉的肚子也一天一天的大起来，只要将孩子生下来，她就能够完成任务了，就要离开这里，可是不知道为什么，叶沉沉突然之间好舍不得这里，舍不得肚子里面的宝宝。她想着自己这么一走，肚子里面的宝宝肯定是带不走了，宝宝一生下来就没有了妈妈，以后有人欺负她怎么办？
　　叶沉沉自己从小就没有妈妈，她知道没有妈妈是多么的无助。
　　“宝宝！”
　　她摸着肚子，今天宁不凡不在家里，就她一个人肚子在家里。
　　“主人，主人，马上就可以完成任务了，完成任务之后，就要离开这里，我好舍不得。”真话兽再次出现在叶沉沉的面前，它已经喝醉了，东倒西歪的，就倒在那里。
　　“你这个酒鬼，离开这里就喝不到酒了吧。”
　　叶沉沉忍不住的推了一把真话兽，真话兽东倒西歪的，就倒在沙发上，此时此刻它四脚朝天，那样子说不出来的滑稽。
　　“你这个家伙……”
　　叶沉沉扑哧一笑。
　　“主人，我喜欢喝酒，人家就是喜欢喝酒吗？还有没有酒啊，人家就是想要喝酒，主人，求抱抱。”真话兽说着就过来蹭叶沉沉的肚子，肚子里面的小家伙也动了起来。
　　“酒，没有酒了，都被宁先生给藏起来了，你最近偷喝了这么多的酒，人家还一直都以为是我喝的酒呢，你知道这个锅我可不想背啊。”叶沉沉十分无奈的叹了一口气。
　　虽然她不能背锅，可是这个锅，她现在是不得不背。
　　“主人，主人，你在帮我弄点酒吧，主人，我好喜欢喝酒啊。”真话兽用翅膀锤了锤胸口，再次朝叶沉沉这么一蹭。
　　“你啊，我给你偷偷藏了一点酒，记住一天只能喝一点点啊，不然真的没有了。”
　　叶沉沉是被真话兽弄的没有办法了，只好指了指自己的床底下，她藏了一箱，这是专门给真话兽准备的了。真话兽一听，立马就扑打的翅膀，去找酒去了。
　　“酒，我要喝酒，酒……”
　　叶沉沉瞧着真话兽的样子，就忍不住扑哧一笑。
　　就在这个时候电话响了，叶沉沉自然就起身去接电话。只是十分奇怪的是，会是谁给她打电话呢，事实上她不认识什么人，路白雪的大学同学多半都不知道她这个新家的号码。
　　“喂？”
　　叶沉沉接起了电话，电话停顿了一会儿，一直都没有声音。就在叶沉沉准备挂断电话的是，一个低沉的声音想起，这个声音直接吓得叶沉沉瘫倒在沙发上。
　　“叶沉沉，好久不见啊，我是陈三公子，你的死期到了。”
　　叶沉沉下意识的挂断了电话，陈三公子来了。
　　“尤物，尤物……”
　　她在喊着，尤物当然也反应过来了。
　　“主人，你要快点将宝宝生下来，我们必须尽快离开这里，还有赶快搬家，这个地方不安全了。”尤物自己也是吓得发抖，整个系统都在抖动。
　　“搬家，我，我搬家，我给宁先生打电话，我要搬家。”
　　叶沉沉可是直到陈三公子是多么狠的角色，她必须马上离开这里。


☆、任务完成路白雪路边产子，与陈三公子生死大战）
　　叶沉沉给宁不凡打电话一直都打不通，自然就想着赶紧离开这里，她已经感觉到系统一直都在发抖，到底陈三公子以前是什么样子的人，可以让尤物怕成这样了。
　　“尤物，尤物，你没事吧。”
　　“主人，主人，我们还是快点离开这里，赶紧离开这里。”
　　尤物一直都在发抖，真话兽也不喝酒了，大家听到陈三公子之后，都一个劲的逃跑，基本上都是那种能跑多远就跑多远的节奏。，叶沉沉也领略到了陈三公子的厉害之处。
　　“我们走吧。”
　　如今她打着肚子，给宁不凡的电话一直都打不通，就想着还是找一个宾馆先躲起来在说，于是乎就从房间里面出去，拦了车。
　　“师傅，去往海心之家。”
　　师傅就开车，叶沉沉就心安起来，毕竟马上就可以进坐车离开这里，然而事实上她错了。因为她发现师父开车的方向不对劲，他去的地方是反方向。
　　“师傅，不对，不是这个方向，不是这个……”
　　叶沉沉立马纠正了一下，那司机师父突然就转过脸来，朝着叶沉沉神秘一笑，叶沉沉一看，当即就吓了一跳，就坐在座位上，不敢动了，这个人不是旁人，这个人就是陈三公子。
　　“我应该喊你叶沉沉呢，还是路白雪呢？怎么已经怀孕了，看来你上一个任务完成的不错啊，你竟然还会使用任意门，我倒是小瞧你了。”陈三公子开着车，不知道要开往什么地方。
　　“你要干什么，你到底是什么人？”
　　这个问题叶沉沉老早就想问了，上一次差点被陈三公子给弄死。这一次又落到他的手上，那真的是凶多吉少。
　　“我想干什么，我想杀你啊，至于我是什么人，尤物没有告诉你吗？它还是什么都不说吗？”
　　陈三公子依旧开着车，叶沉沉现在怀孕了，自然不能跳车，只能怪怪的坐在这里，任意门现在还有一次的机会，然而她这个任务还没有完成了，她还不能轻易的离开。
　　“没有，它没有告诉我，那你告诉我把，到底发生了什么事情，我想知道。”
　　陈三公子微微一笑，手指敲打着方向盘，缓缓的说道：“我是名器系统之前的主人，也是一个唯一完成全部任务的的人，以前的我，也和你一样，是一个可怜的妇人，那个时候我是有多惨就有多惨……”
　　陈三公子顿了顿，凄惨的笑了笑。
　　“尤物不是什么好东西，今日你为它卖命，你看它他日待你如何。叶沉沉，你到现在好久没有看清尤物的真面目，真的是个傻女人，好傻，好傻……”陈三公子哈哈哈的大笑起来。
　　那车开的十分的快，却不知道是开往什么地方。
　　“尤物，尤物，挺好的，它对我挺好的啊。”
　　叶沉沉想了想，她虽然之前有个任务失败了，尤物想要弃他而去之后，其他的并没有发生什么不愉快的事情了。
　　“对你挺好，好一个对你挺好，我现在终于知道尤物为什么选择你当它的主人了，真的是傻的可爱啊，连我都有点爱上你了。”陈三公子一踩油门，车就飞奔起来，速度实在是太快了。
　　“你，你，你不能这么快……”
　　叶沉沉下意识的摸了摸自己的肚子，她的肚子已经很大，都要临盆了，突然她伸出手去，座位上竟然湿了，她才发现，之前她在完成之前的任务，学过医，知道这是羊水破了，她要生了。
　　“下车，我要下车，我要生孩子。”
　　叶沉沉现在是怕极了，这个宝宝跟了她十个月了，她现在已经是一个准妈妈，为母则强，她必须保护住她的宝宝。
　　“下车，我要生孩子，啊，我的宝宝……”
　　一阵阵的宫缩，好疼，叶沉沉现在终于知道自己是多么的疼，这么疼痛的感觉，她第一次感到这些，以前从未这么觉得，现在她终于感觉到了，这么的难受，太难受了。
　　“生孩子，生孩子，啊啊啊，叶沉沉你之前是被沉塘死的吧，这一次我再让你感受一下如何，哈哈哈……”陈三公子就要开车朝前冲，就在这个时候，突然就有辆车极速漂移挡在了这辆车之前。
　　宁不凡手里拿着冲锋枪，对准了陈三公子。
　　“下车，下车，给我快点下车……”
　　黑帮老大的派头，果然是有气势，身后还有几十辆大奔，全部都开了过来，将陈三公子的车团团的围住了。这么大的阵势，原本以为陈三公子会害怕。结果陈三公子也只是微微的笑了笑。
　　“你的救兵来了，哈哈，不过我一点儿都不害怕，哈哈哈……”
　　陈三公子得意的笑了笑，随后也就拉开了车门，举起双手，笑着走下了车，而这个时候也有人将叶沉沉拖下了车。
　　“大哥，嫂子要生了。”
　　“送医院。”
　　宁不凡朝着陈三公子扫了一眼，“你是谁？你到底想干什么？”他问。
　　“想干什么，我想必杀了她，杀了你老婆，她乃是一个妖人，宁老大怕是没有看清楚吧。”陈三公子长袖一甩，宁不凡手中的冲锋枪就折成两段了，这是怎样的破坏力。
　　“啊啊啊！”
　　身边已经有人发出惊呼声，大家都吓傻了，要知道陈三公子根本就没有接触到宁不凡，竟是就折断了冲锋枪。
　　“好疼啊，好疼啊……”
　　叶沉沉自己都已经摸到了胎头，她这是急产，她下意识的自己给自己接产。”
　　“宝宝不要怕，妈妈在。”
　　以前的叶沉沉很害怕生孩子，听闻很疼，今天才发现生孩子真的很疼，然而现在才发现，还可以忍受，为了宝宝，她要加油，终于一阵啼哭，孩子生下来。
　　“宝宝……”
　　叶沉沉抱着孩子，上面还有羊水，孩子一点都不好看，她已经虚弱的没有任何力气了，可是撕扯了一块衣服，将宝宝包起来了。
　　“抱着我的宝宝走，有多远走多远，快……”
　　叶沉沉将宝宝递给了身边的一个女人，这是宁不凡的亲信，那女人已经被陈三公子吓傻了，陈三公子简直就是魔鬼，杀人都不眨眼的，好多兄弟都死在他的手上，现在外面简直就是血雨腥风。
　　“嫂子，你……”
　　“我去找你们老大，走。”
　　叶沉沉强撑了起来，走到了外面，她的下面还流着血，产后大出血，她根本就不想活了。
　　“陈三公子，有种冲我来，我要跟你一命换命。”
　　叶沉沉当即就冲到了宁不凡的前面，挡住了陈三公子致命的一击。
　　“以命换命？”
　　陈三公子脑海一闪，已经太迟了。
　　“尤物，生死轮盘启动。”
　　“叶沉沉，你好狠，我……”
　　最后就是一阵眩晕，叶沉沉就什么都不知道了。
　　“白雪，老婆，白雪，老婆……”


☆、姐夫牧扬（订购满五十，免费加更章节）
　　叶沉沉再次醒来的时候，已经是遍体鳞伤，奄奄一息，她到现在都没有弄明白陈三公子到底是什么东西，那个人怎么会有如此厉害的杀伤力，之前她也用过生死轮盘，以命换命，结果自己毫发无伤，而这一次却这么大的杀伤力。
　　“这里是什么地方，尤物，尤物是什么地方？”
　　叶沉沉看着四周，她好像在车上，坐在驾驶座上，她伸出手去，摸了一把，血！全身都是血，好多的血啊。
　　尤物那边没有声音，她的意识还在模糊。
　　随后叶沉沉就听到救护车的声音。
　　“唐娜，唐璇，唐娜，唐璇……”
　　好多人在喊这两个名字，叶沉沉就觉得头很晕，随后就什么都不知道了。
　　三个月后。
　　叶沉沉醒来了，她得知，她叫唐璇，是她酒后驾车，载着她姐姐回家，结果出了车祸，她姐姐当场殒命，而她则是侥幸活了下来。
　　“程先生，唐小姐可以出院了。”
　　陈牧扬是唐娜的丈夫，也就是唐璇的姐夫，唐娜死了，他是唐璇唯一的亲人。
　　“好，我这就去办理出院手续。”
　　陈牧扬是一个好看的不行的男人，他有着让人心动的脸蛋，还有一双让人心动的手，外科医生的手，永远都是那么的修长且好看。
　　终于叶沉沉出院了，在路上陈牧扬和叶沉沉两个人一句话都没有说，就将她栽回了公寓，陈牧扬低着头，开门，让叶沉沉走了进去了，叶沉沉如今已经得知事情的真相了。
　　知道陈牧扬原来和唐娜十分的相爱，两个人青梅竹马，是大学同学，今年刚刚结婚了，原本都准备要孩子了，结果却因为唐璇的醉驾，唐娜死了。
　　“姐夫……”
　　叶沉沉走近了屋子，喊了一声。
　　“不要喊我姐夫，我没有你这样的妹妹，都是因为你，都是因为你，我的唐娜死了，你……”
　　陈牧扬这些天一直都在压抑着自己的情绪，当他得知唐娜死的时候，那简直就是万念俱灰了，他怎么也不敢相信，那个笑靥如花的妻子竟然不在了，竟然死了。
　　“姐夫，我，我……”
　　叶沉沉被推倒在地。
　　“你不要在说话，你要赔我，你欠我一条命，你……”
　　陈牧扬大声的吼道，随后就抱头痛哭起来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。叶沉沉看着他哭的凄惨，也不知道自己到底该说什么好，这样的一个男人。
　　“姐夫，不要哭了，姐姐的死，我，我……”
　　其实这件事情是唐璇所为，和她叶沉沉基本上没有什么关系，可是现在没办法，她已经是唐璇了，宿主的事情，只能由着她自己全担了。
　　“滚！”
　　陈牧扬当即再一次一把就推开了叶沉沉，起身就朝外面走去，随后就听到哐当一声，门被关上了，叶沉沉就这样被关在门内，留在房间里面。
　　“尤物，尤物，真话兽，真话兽，出来啊，出来，你们都在哪里，到底发生了什么事情，怎么回事……”
　　叶沉沉喊了半天，终于真话兽露了出来。
　　“哇哦，竟然没有酒，我好想喝酒，不开心……”


☆、反锁家中（陈牧扬恨极唐璇，将其反锁家中）
　　叶沉沉现在根本就不去管真话兽，上一次使用生死轮盘，真的是让她元气大伤，休息了三个月，还是没有让她缓回劲来，现在还是想休息，也不知道陈三公子到底死了没有，叶沉沉现在真的是害怕陈三公子了。
　　“主人，主人，你没事了吧，怎么不理萌萌哒的我了，主人，主人，求求你，理理我啊。”
　　萌萌哒的真话兽，伸出翅膀拉扯着叶沉沉，而叶沉沉则是找了沙发，坐了下去。
　　“尤物，尤物，这一次的任务是什么？”
　　在上个任务叶沉沉经历的结婚生子，她到现在还在想那个宝宝，怀胎十月，始终是舍不得，宝宝她都没有多看一眼，就没有了，她的心怎么可以不疼呢，心真的很疼很疼。
　　“这一次的任务是勾引陈牧扬，获得他真正的爱。”
　　终于尤物出现在叶沉沉的面前，叶沉沉看了他一眼，发现他如今也有身子的了，就缺一个头，到底这尤物是什么东西，还有陈三公子的事情，为什么尤物绝口不提。
　　“啊，得到他真正的爱，这一次不是要上床吗？”
　　原本叶沉沉以为这一次只是上床，没想到这一次竟然需要真爱，如今的陈牧扬，真的是恨死唐璇了，怎么会爱上她呢，再说陈牧扬明明爱的是唐娜。
　　“主人，没有办法，任务表上面是这样写的，上次你的任务完成了，还获得了一个法宝，给你。”
　　叶沉沉拿着一个圆盘子，研究了半天，愣是没有看明白，不知道这到底是什么东西。
　　“这是……”
　　“这是写轮盘。”
　　“写轮盘又是什么东西。”
　　叶沉沉只听过写轮眼，还真的没有听说过写轮盘，听着名字还挺奇特的。
　　“这可以随意改变一个人的相貌，具体的就是你可以拿着一个人的照片，然后你的相貌就会成为另外一个人，不过这个只能持续一个小时，然后你就会恢复成本来的相貌，所以主人你要把握时间。
　　“啊，这个好，这个太好了。”
　　叶沉沉觉得目前她有这么多的法宝，就属这个最有用了，可以变成另外一个人，太神奇了。
　　“咕咕。”
　　叶沉沉下意识的摸了摸肚子，觉得好饿，好饿，才发现从出院到现在，她什么都没有吃，这人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，她果断的就找出找吃的。
　　自然第一个首先想到的是冰箱了，可惜冰箱空空如也，随后她又翻遍了整个屋子，都没有找到吃的。
　　“好饿，我好饿。”
　　叶沉沉无奈的看着真话兽，真话兽则是将头埋在了翅膀里面，屁股掘的老高，背对着叶沉沉。
　　“主人，不要吃我，不要吃我，人家怕怕怕。”
　　这小家伙一下子就躲起来。
　　叶沉沉稍稍楞了一下，再次扑哧一下笑了。
　　“不会了，走，我们出去弄点吃的吧。”
　　房间里面没有，当然也就只能出去买吃的了，可是叶沉沉愣住了，她去开门，发现门是反锁的额，她竟然被反锁在家里了，这实在是太暴力了。
　　“这，这，这，怎么这样，难道陈牧扬要饿死我吗？”


☆、勾引姐夫（开始勾引之旅，h起来~）
　　叶沉沉一想起陈牧扬走的时候，那种恶狠狠的眼神，就害怕起来，她这是越想越饿，越饿就越想出去，于是最终也没有办法，竟是想着去撞门，一次不行，第二次又撞了一下，这样几次三番的努力的撞，撞来撞去的。
　　“你要干什么？”
　　叶沉沉抬头一看，自己竟然在陈牧扬的怀里，她赶忙站直了身体，看着陈牧扬。
　　“啊，啊，姐夫，姐夫，我，我想出去，我……”
　　陈牧扬推开了叶沉沉，然后指着屋子。
　　“还不快点进去，我去买吃的了。”
　　叶沉沉一看，可不是，陈牧扬大包小包的买了不少吃的，看来他真的是以小人之心度君子之腹，陈牧扬虽然嘴上对她言辞刻薄，可是事实上对她还是有所关心的。
　　这让叶沉沉一下子就有信心，这一次她的任务其实挺艰巨，为了不引起陈牧扬的反感，她低着头，就跟在陈牧扬进去了。
　　“姐夫……”
　　“吃饭吧。”
　　陈牧扬自顾自的坐了下来，看得出来，他的心情很低落。
　　“姐夫……”
　　“不要在喊我了，都是因为你，都是因为你……”
　　陈牧扬的情绪又要崩溃了，可以看得出来，他确实对唐娜用情至深，这下子叶沉沉就有点儿犯难了，她竟不知道该怎么去做好了，只好待在这里，一言不发的看着陈牧扬。
　　入夜。
　　陈牧扬一个人独自在屋里，看着他和唐娜的结婚视频。
　　“娜娜，你走了，丢下我一个人，让我怎么办？为什么要丢下我一个人？”
　　他竟是埋头痛哭起来。
　　失去此生挚爱，让陈牧扬夜夜失眠，自从唐娜走后，陈牧扬整个人都颓废了不少。
　　“娜娜，娜娜是你吗？”
　　陈牧扬一抬头就看到唐娜站在自己的面前。
　　“牧扬是我，你瘦了。”
　　她伸出手来摸着陈牧扬的脸，陈牧扬揉了揉自己的眼睛，怀疑自己看错了，看了几遍之后，确认这个人是唐娜的时候，他是异常的激动，整个人都变得不一样了。
　　“娜娜你能回来实在是太好了，这些天我都在想你，你不要丢下我一个人。”
　　陈牧扬一下子就将唐娜拥在怀里，吻着她的脸，劈头盖脸的吻了起来，那样热切的吻，他讲唐娜紧紧的抱着，生怕唐娜就此消失。
　　“牧扬，不要这样，不要这样。”
　　其实这个人根本就不是唐娜，而是叶沉沉，她就是一时好奇，想用写轮盘试试的，加上屋里又没有其他人的照片，只有唐娜的照片，她也就试了试，没想到真的变成了唐娜。
　　然后不小心就走入了这个房间，看到了陈牧扬，随后就发生这样的事情。
　　“娜娜，我好想你。”
　　陈牧扬根本就没有给她反抗的机会，一下子就将唐娜扑倒在床上，然后就去解唐娜的衣裳，那样的速度，让叶沉沉根本就无从反抗。
　　“娜娜，乖，给我好不好，给我……”
　　陈牧扬的手在叶沉沉的身上游走，她自己如今也要情动了，随着完成的任务越多，叶沉沉就越敏感。


☆、春梦连连（姐夫小姨子上演激情戏，hhhh）
　　陈牧扬看着眼前的唐娜，他知道这是在做梦，梦里的唐娜笑靥如花，还是这么的美，和以前他所认识的唐娜一样，就这样活生生的出现在他的面前，他的手解开了她所有的衣裳，解开bra，那手就放在她的双乳之上，同样的触感，这么真实的触感。
　　“娜娜，我希望这场梦永远都不要醒，这样你就会永远都离不开我了，我……”
　　陈牧扬将头埋在叶沉沉的双乳之间，感受这样的温暖。
　　叶沉沉这个宿主的胸很大，但是又不是那种夸张的大，很浑圆，胸型十分的好看，看了就让人心动起来，陈牧扬很喜欢这样的胸部，此时他就如同孩童一样，含住了叶沉沉的奶头，正在用力的吮吸着。
　　“啊……”
　　叶沉沉感受到了，她这个人现在特别容易情动，就想要的更多。
　　原本这只是一样假装之旅，然而陈牧扬出手了，叶沉沉也就没有放手的意思了。人生得意须尽欢，那么就好好的欢爱一场把，反正陈牧扬以为这是做梦，那就让他春梦一场吧。
　　“娜娜，我爱你，我想要你。”
　　说着陈牧扬的手就一直往下，往下，继续往下，就摸到了她的桃源秘境，发现她已经湿了，这让陈牧扬再次得到了鼓励，这种病感觉实在是太真实了。他明明知道唐娜再也回不来了，如今早就变成了尘土，可是这个梦实在是太真实，这种真实的触感。
　　“牧扬，牧扬……”
　　叶沉沉捧着陈牧扬的脸，她经历过太多的男人，各种各样的，今天再次领略了陈牧扬。陈牧扬是一名出色的神经外科的大夫，他是医生，却眼睁睁的看着自己的老婆离世，束手无策，这是多么的无奈。
　　他的手是如此的修长，伸入蜜穴之中，一伸进去，陈牧扬本能的就反应了一下，因为那蜜穴竟然能自从吞咽，实在是太神奇了，竟然会自动的吞咽。以前陈牧扬也和唐娜做爱过，可是从来没有这样做爱过，这一次竟然遇到了，感觉真的不同了。
　　“你这是……”
　　陈牧扬才想起以前研究的一些事情，那就是名器，有些女人天生名器，难道以前的唐娜就是天生名器，他以前怎么没有感觉到。后来陈牧扬转念一想，就想到了这本来就是一场梦，在梦中自然都是各种美好了，一切都是假的而已。而他明明知道这一切假的，还信以为真了。
　　“老婆，老婆，我好想你，好想好想你……”
　　陈牧扬再次将手往里面深入，他是学医的，对女体那自然是各种的熟悉，他在里面摸索着，而叶沉沉却被他弄的尖叫连连，她现在也终于明白了，为什么那么多的女人喜欢医生，原来是这样啊，医生在性爱方面果然是占据优势，她非常喜欢这种性爱方式了。
　　“牧扬，牧扬，我也爱你，我真的好爱你……”
　　叶沉沉也抱着陈牧扬的脸在亲，她也想到更加的深入，那种深入骨髓快感，她想要在体验一次。


☆、口交到射（唐璇口操姐夫，姐夫射……高h）
　　陈牧扬的动作却是异常的温柔，这个男人给她的感觉就是如沐春风，外科医生的手，真的好生修长，摸起来是这么的舒服，叶沉沉是爱极了这种舒服的感觉了。
　　“你的手……”
　　“怎么了，娜娜……”
　　陈牧扬还以为叶沉沉是唐娜，叶沉沉的手微微的抖动了一下，不知道为什么，她的心还是有点儿疼，好疼好疼的感觉。想起陈牧扬今天伤心欲绝的样子，她也知道这种痛失所爱的感觉。
　　她依旧还记得陈老师，那个同样温柔的男人，而现在陈牧扬也是姓陈，她将他抱得更紧了，越来越舍不得这个男人。
　　“牧扬我……”
　　陈牧扬的手一直都在叶沉沉身上游走，手所到之处，基本上全部都被点染了，是那样美好的触电，她现在终于知道什么是高潮，原来有的男人光动动手就可以高潮不断了。
　　“娜娜，给我，给我，我们生个宝宝吧。”
　　陈牧扬的手放在叶沉沉的肚子上。叶沉沉也下意识的将手放在肚子上，那里确实曾经有个宝宝，是她和宁不凡的，然而如今都不见了，一想到这里，叶沉沉也忍不住的伤感起来。
　　“牧扬，牧扬……”
　　她喊了几声，然后就将陈牧扬再次抱了起来，一下子就摸到了他的大肉棒子，那样神秘的触感，真的好大好粗了，她立马就蹲了下去，含住了那大肉棒子。
　　“肉棒子，好吃好吃。”
　　叶沉沉就这样来回的吮吸着，小嘴一张一合的，陈牧扬自然是看到了，这种触感，这样真实的触感，陈牧扬真的怀疑，这根本就不是梦，梦境怎么会如此的真实。
　　“我，我，我……”
　　陈牧扬以前根本就没有感受过这样的感觉，以前的唐娜一直都没有帮他口过，曾经他也要求过，唐娜十分的害羞，根本就没有这样弄过，他也就没有强求。
　　叶沉沉根本就不管陈牧扬，用小舌头扫过他的龟头，然后整个头都埋在他的双腿之间，就跪坐在那里，让他口，那种感觉，原始的肉欲，任何人都难以忘记。
　　“啊……”
　　陈牧扬倒吸了几口气，这样的感觉，实在是太有持久力了，那样的持久力，这样的感觉……
　　“快，快，快点……”
　　陈牧扬想要的还要更多，他立马就伸出手去，按住了叶沉沉的头部。陈牧扬的尺寸可是要比亚洲男人的要长，所以每次都要进入叶沉沉的喉咙之间，那一来一回的，插入了，吞吐。
　　这么的长，叶沉沉还是第一次遇到过。
　　“不要，不要，不要……”
　　来感觉了，陈牧扬竟然要来感觉了，这种感觉越来越深入了，如此深入的感觉。
　　那就是他要射精了，怎么会这样，这么真实的感觉，他不想吐在叶沉沉的嘴里，就想要拔出来，可惜无奈，他根本就不想拔出来，这种感觉实在是……
　　“我，我，我要射了，停停停……”
　　陈牧扬这样的说道，而此时叶沉沉根本就不听他的，继续加快了速度，速度相当之快了……


☆、啪啪啪啪（两人激烈啪啪啪，高h不止）
　　不管陈牧扬如何喊停，这一次叶沉沉是铁了心了，想要将陈牧扬给拿下，肉棒子在她的嘴里变大变粗，越发的坚挺起来了，陈牧扬这个出色的神经外科大夫，全身都如同触电一般，这种高潮迭起的感觉这一生之中感受一次，也就足够了，现在就是让陈牧扬去死，他也愿意，好舒服，好爽快，太爽了。
　　“不要停，不要停，不要……”
　　原本陈牧扬还要喊停的，这个时候他根本就不想喊停。他只会想要更多的，他身为一名医生，也曾经碰过女体，只是这样的女体，那有这样的感觉，跟这种感觉果然不一样。
　　叶沉沉得到了鼓励，就越发的加快了手中的动作。
　　那陈牧扬此时的手也不停着，他的手一直放在叶沉沉的身上，摸着她如丝缎一样的肌肤，感受着最为真实的触感。
　　此时他再次探入了那桃源秘境，因为他真的快受不了了，真的是要射精了，为了不让叶沉沉继续，他只好伸出手去，进入了蜜穴之中，只是没想到名器果然是厉害，他的手刚刚一进去，就被吸附住了，十分温热的触感，实在是太舒服了。
　　陈牧扬是医生，医生对于人体是相当之熟悉，因而很快就找到了叶沉沉的g点，他伸出手去，就捏住了那g点，一捏住，叶沉沉就受不了，嗷嗷嗷的大叫起来，那阳具自然也就被吐出来了。陈牧扬这才缓过劲来。
　　“娜娜，我多么希望这不是梦啊，我多么希望你还活着。”
　　陈牧扬再次落泪，捧着叶沉沉的脸。
　　“牧扬我……”
　　其实这个时候叶沉沉真的不想欺骗陈牧扬，然而她没有办法，她不是唐娜。
　　“娜娜老婆……”
　　陈牧扬的阳具就挺立了进去，一进去，自然就被嫩肉给吸附住了，这些嫩肉的感觉，让陈牧扬爽到不能再爽起来，温暖，好温暖的感觉，好舒服，陈牧扬喜欢这种快感。
　　他低下头，就看到阳具在里面进进出出的，这种来回进出的感觉，也让他热血澎湃，感官刺激了，他倒吸了一口气，一直都在说，好爽好爽，非常的爽快。
　　只有用爽快来形容了，陈牧扬加快了身下的动作，阳具一直都在里面进进出出了，发出“啪啪啪”的声音，整个屋内就洋溢着这种声音，陈牧扬的手也没有停止，他捏着手指，就捏着叶沉沉的阴蒂，进行刺激，那阴蒂刺激的越来越爽快，叶沉沉早就控制不住的大叫起来了，这两人一直都在酣战着，也不知道到底干了多少次，终于两个人都累了，抱在一起睡了。
　　叶沉沉实在是太困了，于是乎也就忘记了，其实写轮盘的容貌只能保持一个小时，一个小时之后，她会恢复了本来的容貌。
　　所以等到第二天早上起来，悲剧就这样发生。
　　“你是，你，你，你……”
　　陈牧扬一睡醒，就看到唐璇睡在他的身边，一丝不挂了，他一想起昨天晚上发生的事情，原来那不是做梦，而是……


☆、姐夫姐夫（陈牧扬发现真相，睡小姨子了~）
　　原来他竟是和唐璇了睡了，睡了自己妻子的妹妹，陈牧扬根本就不敢面对这个事实，唐娜刚刚过世不久，他竟然就耐不住寂寞，睡了杀死唐娜的凶手，她的亲妹妹。
　　“啊，啊，你，你，你这个……”
　　陈牧扬一下子就从床上站了起来，火速的床上衣服，而此时叶沉沉也晕晕沉沉的起来了，起来之后她才想起来，自己这是铸成大错的节奏，写轮盘只能维持一个小时，现在她肯定是唐璇的长相。
　　“姐夫，我们……”
　　这个时候叶沉沉也只能装傻了。
　　“我，我，我……”
　　陈牧扬从地上捡起一衣服递给了叶沉沉。
　　“穿上它，然后出去，出去，这里是我和娜娜的房间，不欢迎你，你出去……”
　　陈牧扬脸上都是怒气，叶沉沉也自知理亏，自然没有要留在这里的意思了，果断的闪了出去，就将陈牧扬一个人留在这里，自个儿躲了起来。
　　“真话兽，尤物，你们怎么回事？为什么不提醒我一下，这下子陈牧扬就会更加的讨厌我了，怎么办？”
　　叶沉沉一想到自己的最新任务，那就是一个头两个大了。原本因为唐娜的死，陈牧扬就已经恨透唐璇了，现在倒好，陈牧扬发现他竟然和唐璇睡在一起了，这现在就更加难办了。
　　“主人，主人，你昨晚实在是太兴奋了，估计也太累了，我都喊了你好多次，你都不搭理我。”
　　真话兽十分无奈的低着头，张开翅膀，走到了叶沉沉的身边，无奈的看着她。
　　“是啊，昨晚我怎么就脑子进水了呢，实在是，实在是……”
　　叶沉沉的肠子都悔青了，怪自己怎么这么的蠢。
　　她还在这里思考，那边的门已经开了，陈牧扬已经穿好衣服，梳洗好了，他看了一下叶沉沉一眼：“昨晚的事情，是我太禽兽了，我把你当成娜娜了，对不起。”
　　“啊？”
　　叶沉沉立马就站起来来，她没有想到陈牧扬竟然会道歉，这实在是太意外了。
　　“姐夫，其实我……”
　　“你什么都不要说了，你刚刚出院，身子还很虚弱，好好休息吧，我先去医院了。”
　　陈牧扬说着就开门，走了出去，就将叶沉沉一个留在家里。
　　“主人，主人，没事呢，你看到没有，他刚才说的都是真话，或许你们的关系有所改善，这样你的任务就会顺利一点。”真话兽咋咋呼呼的往叶沉沉这边走了过来。
　　“是哦，好像是改善了一些，只是改善的也不多吧，有待观察，只是现在我们该怎么办？尤物你出来，我有事情要问你？”这一次尤物没有装傻，果断的出来了。
　　“主人，主人，你找我？”
　　“恩啊，我还有几个任务，这个任务完成了之后……”
　　“还有两个了，原本就还有一个，不是之前你的任务失败了一次，所以还要加一个任务，带上这个任务，就是三个任务，完成了，就结束了哦，主人你就完成了所有的任务。”
　　“那陈三公子到底是什么人，你现在可以告诉我了吧？”


☆、所谓真相（尤物吐露真相，沉沉怀疑开始）
　　其实叶沉沉早就想知道陈三公子是什么人了，这个人怎么如此的厉害，可偏偏尤物总是不说，这一次叶沉沉决定如果尤物还不说的话，她就果断的罢工，不做任务了。
　　“主人，你真的想知道吗？”
　　尤物现在就缺少一个脑袋的，身体都已经拼凑齐了。
　　“恩，我想知道，你有什么还是说什么吧，陈三公子是你的主人是吧，他说他完成了所有的任务，既然他完成了所有的任务，你为什么还要选择我，到底发生了什么事情？”
　　尤物还站在那里。
　　“主人，陈三公子以前和你一样，也是弃妇，被人杀了，她的怨气比你重多了，做起任务来也是干净利索，不像主人你，你还是有感情的，她从来没有感情，后来她成功了，而我……”
　　尤物顿了顿，没有往下说了。
　　“而你怎么了？你说吧，这里又没有其他人，就我真话兽两个。”
　　其实叶沉沉已经启动了真话兽，她想听的是尤物的实话。
　　“她将我分尸了，将我大卸几块，分散在各个任务之中，然后摧毁了整个系统……”
　　“那她为什么要这么做，不是你给了她任务，她才有机会重生的吗？”
　　叶沉沉觉得十分的奇怪，按理说应该是这样的，做人不能这么玩恩负义吧。
　　“她说，我知道她的过去，她不想任何人知道她的过去，就杀不死我，只能将我分尸，主人我不想再说了，太痛苦了。”尤物越说越痛苦了，最后也就躲起来了。
　　叶沉沉见她如此，也就不一个劲的追问了，一个劲追问其实真心没啥意思了。
　　傍晚时分。
　　叶沉沉觉得也没有什么事情做，就出去买了一些菜，准备自己做饭吃。以前她也是大小姐，高高在上的大小姐，十指不沾阳春水，自从结识了任务之后，叶沉沉也学会了洗衣做饭。
　　今天她就自顾自的学着自己做饭吃了。
　　“主人，这家里没酒，不是说人的心情不好，都要借酒浇愁的吗？为什么陈牧扬没有啊。”
　　“因为他是医生，好了，你也应该戒酒了，酒喝多了也不好哦。”
　　叶沉沉拍了拍真话兽的脑袋，示意他不要说话。然后就继续做菜了，她心情看起来其实还不错，虽然名义上她刚刚死了姐姐，这没办法，她和唐娜都没有相处过，真心无法为她伤心难过。
　　“你在做饭？”
　　陈牧扬下班归来了，叶沉沉回头一看，就看到了陈牧扬，陈牧扬其实长得很帅，出色的神经外科大夫，修长的手，一想到昨晚两个人的酣战，叶沉沉就忍不住的羞红了脸。
　　“你的脸怎么了？发烧了吗？”
　　陈牧扬本来是下意识的伸出手去帮叶沉沉去查看一下，后来好像又想起来什么，觉得唐突，就又将手给伸了回去。
　　“我，我，我没有发烧，估计是做菜做的，姐夫，你吃饭了吗？要不一起吃吧。”
　　叶沉沉随后就转身继续炒菜。
　　“不用了，我吃过了，你吃完饭就早点休息吧。”
　　陈牧扬依然是一副拒人与千里之外的感觉。
　　“昨晚的事情，我……”
　　他又欲言又止……


☆、医生自撸（陈牧扬自撸，叶沉沉发现……）
　　昨晚的事情对于陈牧扬来说，那是羞于启齿的，姐夫睡小姨子这种事情怎么会发生在他的身上，一念之差竟然将唐璇当成唐娜，铸成了大错。这下子陈牧扬都不知道如何面对唐璇了，这个女人是他的小姨子，陈牧扬都不知道如何是好。
　　“昨晚的事情已经过去了，我什么都记不住了，姐夫你先去休息吧，我继续做饭。”
　　叶沉沉知道现在直接面对陈牧扬，两个人都十分的尴尬的，这种话还是不要说的好。
　　于是时间一天一天的过去了。
　　叶沉沉和陈牧扬两个人就在同一屋檐下生活着，两个人的关系并没有进展多少，叶沉沉也是在愁，怎么办才好呢，陈牧扬实在是太有原则的人，最近总是躲着叶沉沉走。
　　“主人，主人速度，速度啊，时间已经不多了，你要快点。”
　　尤物最近总是再催，叶沉沉也是没有办法，决定今晚主动出击一下，这种事情如果一直都不主动出击的话，那肯定是不行，这样等下去，任务永远都完成不了。
　　而且叶沉沉感觉到系统最近总是出各种各样的问题，一直在闪，她觉得闪的实在是太厉害了点。
　　“好的，你放心吧，今晚我就再次用一些写轮盘，再次和陈牧扬试一下，我要在床上征服陈牧扬！”
　　叶沉沉一旦决定的事情吧就会奋力去追。
　　入夜。
　　陈牧扬还没有回来，叶沉沉看了一下墙上的挂钟，觉得不对劲啊。她今天特别注意的查了一下，陈牧扬今天是白班，晚上会回来了，陈牧扬是医生，医生一般都是三班倒。
　　“他还没有回来，看来今天又不能了……”
　　叶沉沉有些失落，最近她总是诸事不顺，很多的事情都想不通了。
　　“主人，主人，你听脚步声哦，他回来了，你还是赶紧回屋吧，用写轮盘。”真话兽的耳朵十分的灵光，果然叶沉沉也看到陈牧扬回来了，他开门之后，就换了鞋。
　　陈牧扬是一名医生，很洁癖，如今的叶沉沉也就天天在家里打扫屋子，屋子那是一尘不染了。
　　“主人，主人……”
　　真话兽往叶沉沉的耳边说了说话，原来真话兽可以听到人心里所想的话，就知道陈牧扬今天的心情到底怎么样了。
　　“哦，我知道了。”
　　叶沉沉悄悄的将门给关上了，然后就潜入房间之中，大约过了两个小时之后，她用写轮盘换了自己的脸，变成了唐娜的模样，悄悄的再次走入了陈牧扬的房间。一走入房间，才发现陈牧扬竟然还在自撸。
　　毕竟陈牧扬也是一个正常的男人，这正常的男人都是有生理需求的了，一旦有了生理需求，身边有没有女人，也就只能自己解决了，于是乎陈牧扬趁着夜深人静的时候，就用自己的双手来回的套弄着。
　　撸了一把，撸动了一下。
　　“娜娜……”
　　他闭着眼睛，嘴里还喊着唐娜的名字，叶沉沉知道这个时候机会到了，她立马就走了上去，一把就握住了陈牧扬的大肉棒子：“牧扬，我好想你。”


☆、口交上演（姐夫给小姨子口交，hhh）
　　陈牧扬真的以为自己听错了，他似乎听到唐娜的声音了，这个在梦里无数次想起的声音，他睁眼一看，果然就看到唐娜就活生生的站在自己的面前，他揉了揉眼睛，十分确定的看了一下，甚至还带上了眼镜，再次确认的看了一下，发现这个人真的是唐娜，不是唐璇，上次他就是因为太过于思念，唐璇看成了唐娜，这一次他可不想悲剧重演，努力的再次看清楚了一下。
　　“娜娜，真的是你，我真的有梦到你了，我好想你。”
　　这些天陈牧扬一直都在想唐娜，想着以前和她在一起的美妙生活，他怎么可能忘记唐娜呢，忘记他心心爱爱的老婆呢。
　　“牧扬，我也好想你，这些天你可好？”
　　叶沉沉摸着陈牧扬的脸，他有着十分精致的脸，这是一张让她心动的脸，帅气的男人光看脸就容易让女人高潮不断，叶沉沉爱极了陈牧扬这张脸，这张脸真的是太让她心动了，她就捧着陈牧扬的脸，吻了过去，什么都不管了，什么都不顾了，她就是要这张脸，看着这张脸，每日就是蒙着这张脸，直到永远了。
　　“娜娜，我也好想你，我对不起你，我做了对不起你的事情了……”陈牧扬竟然哭了，此时此刻他竟然就像一个无助的孩子一样，忍不住的哭泣，他这是在忏悔了。
　　“我和唐璇，我们，我们，娜娜，我知道你不能原谅我，我也无法原谅现在的我自己了，我，我，我怎么可以干出这么畜生的事情，我……”陈牧扬眼泪就落了下来，低落在叶沉沉的身上，滴在她的双乳之间，她感到一丝冰凉。
　　“牧扬，牧扬，这不是你的错，不是你的错，这不怪你，不怪你啊。”
　　叶沉沉现在心里也十分的自责，她不知道该怎么办才好，这件事情原本就不是陈牧扬的错，都是因为她，她为了完成任务，才将自己换脸了，陈牧扬的心里爱的始终是唐娜，而不是唐璇。
　　“我……”
　　陈牧扬还准备说话的，叶沉沉一下子就将他的头放在双乳之间，然后再次捧着他的脸，劈头盖脸的亲了一番。她现在什么都不想听，就想和陈牧扬做爱一场，痛痛快快的做爱，什么都不管什么都不顾，他就是想要做爱。
　　“娜娜……”
　　陈牧扬伸出舌头来，就开始各种各样的舔舐起来，顺着他的肌肤一直往下，往下继续往下，然后就摸到了她的桃源秘境，那里当然早就溪水潺潺了，流了好多的水。
　　陈牧扬立马就伸出舌头去舔弄，他的舌头很长，就在叶沉沉的阴唇附近舔舐着，女人那里本来就十分的敏感，叶沉沉被这么一弄，那阴唇就充血起来，自然开始情动。
　　陈牧扬的手也不停歇，就猛捏着叶沉沉的阴蒂，进行疯狂的刺激着，女人的高潮分为两种，一种是阴道高潮，一种便是阴蒂高潮了，其中阴蒂高潮更容易达到，在加上陈牧扬是各种老手，只干的叶沉沉嗷嗷直叫起来……


☆、骨头都酥（姐夫和小姨子两人高hhhh……）
　　叶沉沉一叫陈牧扬自然就得到了鼓励了，也就加快了手中的动作，他大拇指和食指捏着叶沉沉的阴蒂，疯狂的刺激着叶沉沉，叶沉沉身下的水是分泌的越来越多了。
　　“不要，不要，够了，够了，牧扬饶了我吧，饶了我吧，我知道，我来，我来……”
　　叶沉沉觉得不能再这样让陈牧扬给刺激下去，如果再这样刺激下去的话，她估计她就要死了，她当即出手，一把就握住了陈牧扬的大肉棒子，那肉棒子已经很大了，黑红黑红的，上面还有很少的阴毛，后来叶沉沉才知道，陈牧扬是自己剃了，这样更容易自撸。这年代做男人很不容易了，身边没个女人，生理需求，只能依靠五指姑娘了。
　　“娜娜，娜娜……”
　　叶沉沉当即跪坐了起来，就将大肉棒子含在嘴里，这肉棒子确实是有点儿粗，她喊着竟是有些吃力了，毕竟她的小嘴还很小，喊着这大肉棒子了，任由着肉棒子进进出出的，陈牧扬感受到了这温湿的感觉了，整个人都酥了起来，那骨头仿佛都酥了，太爽了，真的是太爽了，好久没有这么爽快过了，尤其是看到自己的用具在唐娜嘴里进进出出的，这是从来都没有的画面。
　　“娜娜，来，我，我要……”
　　陈牧扬还不要意思说粗话，就对着叶沉沉的耳边说：“我要干死你，我要干你……”
　　他当即就来了这么一句，叶沉沉其实在床上不是特别的喜欢绅士，她喜欢那种简单粗暴的人，有时候动作最好也可以迅猛一点，这种才是她叶沉沉最爱的。陈牧扬这个人在床事方面还是比较温柔的，突然能说这样的话，自然就增加了不少情趣了。
　　而此时叶沉沉也不给陈牧扬口了，主要是陈牧扬这玩意越来越大，她的嘴巴有些受不了了，而那边陈牧扬被这么弄成了一半，就有些难受了，他就想要更多了。
　　于是乎，他就主动了掰开了叶沉沉的双腿，看着芳草萋萋之处竟然有一蜜穴，那里早就溪水潺潺，等着陈牧扬去临幸了，陈牧扬这一次再次看了一下叶沉沉的脸，对，没错确实是唐娜，他真的很害怕再次铸成大错。
　　“娜娜，你知道吗？你不知道我现在有多么的快乐，我实在是太快乐了，能够在梦里见到你，实在是太好了，我多么希望这个梦不要醒啊，娜娜。”陈牧扬说着就抱着唐娜的脸吻了起来了，他吻的很轻柔，就如同蜻蜓点水一般。
　　“牧扬，我也很快乐，我要……”
　　陈牧扬早就看出来叶沉沉眼里的欲望，于是乎就将自己的阳具对准了蜜穴的洞口，就插了进去了，一进去，因叶沉沉这个乃是名器，一下子就自动吞吐了起来，吞了了陈牧扬的整个阳具，弄的陈牧扬那叫一个欲仙欲死啊，从来没有这么好的感觉过。
　　“娜娜，你，你，你这是要吸干我，你这个小妖精……”陈牧扬捏了捏唐娜的妹子，爱怜的摸了摸她的头……


☆、鱼水之欢（姐夫和小姨子激情酣战，高hhhh~）
　　陈牧扬就感觉自己的阳具一直都被里面的嫩肉带着往里面进，一直往里进，一股温热的感觉，好温暖，陈牧扬现在全部的身心都是由着叶沉沉主导着，他整个人都陷入被动之中。
　　“娜娜，娜娜，你，你真的是要吸干我，我，我……”
　　陈牧扬又倒吸了一口气，全身就如同触电了一般，那阳具被团团的嫩肉给包裹着，那嫩肉好像带着什么吸盘一样，紧紧的贴着他的阳具，那种自动吞咽，果然名器就是名器，弄得他现在又要射精了。
　　叶沉沉也感觉到了，陈牧扬的肉棒子在自己的身体里面竟然还在变大变粗，这医生的尺寸真的不是盖的，果然比一般男人要强大很多，而且陈牧扬的忍功也相当的厉害。
　　“牧扬，牧扬，你可以喊我沉沉吗？”
　　叶沉沉不喜欢和男人做爱的时候，男人还喊着别的女人的名字，尽管唐娜已经死了，她还是有点儿吃醋了。女人就是这么奇怪的动物，她们什么醋都吃。
　　“沉沉？为什么是沉沉？”
　　“你就当沉沉是我的乳名就好了，牧扬人家喜欢你喊人家沉沉了，好不好嘛？好不好？”叶沉沉扭动着屁股，她一扭动，那身下就更加的敏感了，弄得陈牧扬又是倒吸一口气，他竟然已经有了感觉了，这是要射的节奏了。
　　陈牧扬觉得自己实在是太不应该了，看来肯定是平时实在是撸多了，结果做梦都不行了。
　　“沉沉，沉沉，我的好沉沉，你不要动了，不要动了。”
　　陈牧扬抱着叶沉沉，一双手就放在她的双乳上，她的乳头如今已经立了起来，红艳艳的，粉嫩嫩的，让人看了就想咬一口，陈牧扬当然也没有放手了，果断的咬上了一口。
　　“牧扬好痒，疼，不要咬，你，你，你太坏了。”
　　叶沉沉见陈牧扬使坏，她也开始使坏了，就扭动了屁股，蜜穴之中的嫩肉也越发的贴紧了陈牧扬的阳具，这下子陈牧扬又受刺激，整个人又来了感觉，果断的不放手了。
　　“沉沉，你……”
　　“牧扬，我……”
　　叶沉沉显然不满足，她想要的更多，欲望也更加的强烈。
　　陈牧扬一听，发现自己可真的是要努力，于是他也就加快了抽插的速度了，那速度相当之快，整个人都迅猛起来。他全身都发热，汗就滴落在叶沉沉的身上，顺着她雪白的肌肤就往下流。
　　“牧扬，老公……”
　　叶沉沉也抱着陈牧扬，两个人一起动作起来了。不知道今天陈牧扬到底是怎么了，一直不射，这下子可是急坏了叶沉沉，倒不是她受不了陈牧扬了，而是一个小时马上就要了。
　　一旦一个小时到了，写轮盘就会失效，到时候她就会变成唐璇的模样，如今陈牧扬和她还在这里酣战，要是这一次陈牧扬再次发现她是唐璇，那该怎么办才好呢。
　　“牧扬，牧扬……”
　　叶沉沉原本说现在结束的，可是陈牧扬显然就在兴头上，怎么忍心结束呢，就吻住了叶沉沉的小嘴，继续……


☆、真相败露（一个小时到了，姐夫和小姨子激情酣战……）
　　叶沉沉却想着时间不多了，这个事情必须马上的结束了，不能再让上次的事情重演，若是要重演的话，估计陈牧扬会更加的伤心难过。
　　“牧扬，不要了，我求求你，不要了好不好？”
　　时间一分一秒的过去了，叶沉沉捧着陈牧扬的脸，望着他。
　　“你这个小妖精，你说不要，我还不明白吗？就是要，我给你，给你，沉沉，你不知道这些天我多么的想你，我想梦到你，可是却怎么都梦不到你，今天好不容易你来了，不要走，不要走……”
　　陈牧扬再次捧着叶沉沉的脸亲了起来，他实在是太害怕失去叶沉沉，失去这个女孩子了，他根本就不想梦醒了，一想到这里，他身下的动作就越发的迅猛起来，他的手也不停歇，捏着叶沉沉的阴蒂，疯狂的刺激着。
　　叶沉沉原本还想说话的，可是这会儿被陈牧扬这样刺激着，竟是一句话也说不出来了，只得嗷嗷直叫。
　　“牧扬，牧扬……”
　　房间里面响起了“啪啪啪”的声音，那声音很大，很大。
　　“啊啊啊……”
　　叶沉沉也感觉到高潮即将来临，好久没有这样高潮了，陈牧扬是医生，十分熟悉人体构造，他将龟头往G点这边靠了靠，一摩擦，叶沉沉就极为的受不了。
　　“啊……，啊……”
　　叶沉沉忍不住的嗷嗷直叫了，他下意识的捏住了陈牧扬的奶头，陈牧扬一吃痛。
　　“啊，你这个小妖精，你，你这个……”
　　他的手还在叶沉沉的身上摸来摸去的，两个人就这样互相摸着对方的身体，房间里面依旧想起了“啪啪啪”的声音，时间真的要的到了，而现在叶沉沉早就顾不得那些了，她早就意乱情迷了。
　　然而一个小时到了，叶沉沉的脸重新变为了唐璇。
　　“沉沉……”
　　当陈牧扬再次捧起叶沉沉的脸的时候，他仔细的揉了揉自己的眼睛，他怀疑自己看错了，明明之前还是唐娜的，怎么这才一会儿的时间，突然就变成了唐璇了。
　　“你是，你怎么了……”
　　陈牧扬突然之间就清醒了，他根本就不敢相信了，他再次睡了自己的小姨子了，他看着自己的阳具还插在唐璇的阴户里面，陈牧扬觉得自己就是禽兽。
　　“怎么可以，我，我就是禽兽……”
　　“牧扬你怎么了？”
　　叶沉沉看着陈牧扬的表情，下意识的摸了摸脸，突然之间就意识到写轮盘怕是失效了，那就代表着陈牧扬再次看到了她的真面目。
　　“姐夫，我……”
　　叶沉沉还要解释了，而此时陈牧扬就想着将自己阳具从叶沉沉的阴户里面抽离，可是啊，这一心急，加上叶沉沉这边被发现了真面目了，自己也紧张起来了，她一紧张，下面就紧了起来。
　　如此紧致，这让陈牧扬根本就抽离不出来，加上名器自带自动吞咽的功能，刺激着陈牧扬高潮不断，一阵阵快感袭来，这让陈牧扬自己又羞又恼，他怎么可以如此的禽兽……


☆、疯狂做爱（姐夫和小姨子疯狂做爱了，真相大白了）
　　竟然如此的禽兽再次将小姨子唐璇当成了自己已经死去的老婆唐娜了。
　　他想起见唐娜最后一面，当时她已经在弥留之际了，他去看她，握着唐娜的手。
　　“牧扬我要不行了，你千万不要怪唐璇，你要帮我好好照顾她，好好……”
　　而现在陈牧扬发现他竟然还和唐璇睡在一起，两个人竟然这样，他的阳具此时此刻还插在唐璇的阴户里面，怎么都拔不出来了，叶沉沉此时也很尴尬，越是这样她就越紧张，越是紧张，陈牧扬这边就越是拔不出来了。
　　“姐夫，我，我……”
　　“唐璇，是我不好，是我不好，是我色迷心窍，是我，全部都是我，是我的不对，是我……”、陈牧扬现在整个人都不知道如何是好，身下不动的话，又难受的要命，可是要是再有动作，那他就是畜生了。
　　“姐夫，姐夫，是我，是我勾引了你，都是我……”
　　叶沉沉发现事情的真相已经暴露了，也就没有办法了，就一把就将陈牧扬推倒在地，采用了女上位，观音坐莲的姿势，开始主动攻了陈牧扬了。
　　“姐夫，其实我爱你，我早就想要和你了，都是我勾引了你，我是荡妇，我要你，我现在就要你。”叶沉沉说着就开始吻陈牧扬，两个人就激情的吻到了一起。
　　陈牧扬心里也清楚的很，这样做是不应该的，但是他的身体根本就不受控制，尤其是下面的阳具，那阳具就在叶沉沉的名器之中，被她阴道里面层层嫩肉给包裹住了。
　　嫩肉包裹的实在是太紧了，根本就让他动弹不得。
　　“我……”
　　陈牧扬看着唐璇的脸，这个时候和他做爱的人，不是唐娜了，而是唐璇，真真切切的一个人，唐璇就这样九浅一深的进入，观音坐莲的姿势，让陈牧扬进入的更加的深入，加上那些嫩肉的吸附，他只能连连喊好爽，好爽。
　　“爽啊，爽啊，真的好爽……”
　　他说。
　　叶沉沉听到陈牧扬这么一说，自然也就加快了动作，得到了鼓励，自然就越战越勇。再也不需要顶着另外一个人的一张脸和陈牧扬做爱了。这个时候她就是唐璇，陈牧扬的小姨子，两个人激情的做爱，听着水乳交融的“啪啪啪”的声音，声音刺激着，就在房间里面传着，啪啪啪，这种声音是这么的悦耳。
　　“姐夫，我要，姐夫，我好想要，快，快……”
　　叶沉沉立马就说自己十分的想要，她喊着陈牧扬姐夫，这带有一种禁忌的刺激感，而陈牧扬现在已经承认自己就是一个畜生了，他竟然无法抵御这种病刺激感。
　　“唐璇，啊……”
　　陈牧扬现在已经决定就此沉沦下去了。
　　而叶沉沉发现陈牧扬已经没有抵触情绪了，她自然就乘胜追击了，于是再次扭动着屁股，彻底的将陈牧扬压在身下，疯狂的做爱，这是一场十分酣畅的性爱，叶沉沉疯狂的所求来。而陈牧扬也渐渐的有所回应，姐夫和小姨子的激情还未消退……


☆、高潮迭起（姐夫狂操小姨子，让其潮吹了~~~）
　　情欲让这两人进入的越发的彻底起来，陈牧扬抓着叶沉沉的双乳一直都在那里摇而摇，将她的双乳揉成各种各样的模样，而叶沉沉的手也不闲着，她的手划过陈牧扬的胸膛，顺着他的胸膛一直往下，自己则是爬在陈牧扬的胸前，吻着他胸的，一直往下吻，她很温柔的吻，那样的吻淡淡的，轻轻的，一点点。
　　“唐璇……”
　　陈牧扬闭着眼睛喊了一声，叶沉沉也闭着眼睛，应了一声：“牧扬！”
　　她现在还不能将所谓的真相告诉陈牧扬，她只是一个过客而已，身为过客的她，陈牧扬将会面临再度失去她，她不想让陈牧扬伤心难过，但是她终究也还是没办法，这个时候叶沉沉什么都不想了，什么都不顾了，她只要陈牧扬了，她只爱陈牧扬，于是再一次扭动了一下屁股，阳具再次被吸附住了，新的一轮做爱又开始了。
　　这一次陈牧扬终于支撑不住，成功的射精了。
　　“啊……”
　　叶沉沉也被陈牧扬弄的射了，喷出水来了，潮吹了。两个人同时达到了高潮，随后两个人就抱在一起了，搂在一起睡着了。
　　“牧扬……”
　　“唐璇……”
　　两个人喊了一下对方，什么都不考虑。
　　陈牧扬现在知道自己是个畜生，但是他什么都不能说，什么都不能讲，他只好将唐璇拥在怀里。唐娜走的时候，让她好好保护唐璇，照顾她，爱护她。现在倒是挺好的，他竟然将唐璇照顾在床上。
　　今晚就这样吧，他实在是太累了，一场无以伦比的性爱结束之后，剩下的只是疲惫。叶沉沉也很累，她十分服帖的就躺在陈牧扬的怀里，两个人拥抱在了一起。
　　第二天一早。
　　当叶沉沉醒来的时候，陈牧扬已经起床离开了，估计是去医院上班了。
　　“果然是拔吊无情啊，果然的啊。”
　　叶沉沉感叹了一句，一觉醒了，就剩下她自己了。
　　“主人，不是的，主人不是的哦，陈牧扬今天起来的很早，给你做了好多好吃的，我也饿了，主人都中午了，你睡了好久，我也想吃饭，主人……”真话兽一下子就蹦跶了上来。
　　“真的啊？”
　　叶沉沉还不相信，一下子就从床上蹦跶了上来，抱住了真话兽，“我去看看。”她甚至连鞋子都没有穿，就走入了客厅，可不是，果然是一桌子的饭菜。叶沉沉拿起陈牧扬留的纸条，看了一下，整个人都心花怒放了起来。
　　“牧扬……”
　　原来是陈牧扬嘱咐她多吃一点，她一脸傻笑的将纸条放在胸口，想起了陈牧扬那呆傻的模样，一下子就笑了。
　　“我去洗漱，真话兽，待会儿我们一起吃饭哦。啦啦啦啦！”
　　叶沉沉的心情大好起来，有一个会做饭的男朋友，真的是太开心了。
　　“主人，主人，要是有酒就好了，可惜没有酒，不开心。”
　　真话兽真的是个酒鬼，一直叫嚷着要喝酒，叶沉沉装作没有听见，直接就闪了，去洗漱，准备吃饭了，看来任务进行的还挺顺利的。


☆、姐夫自杀（陈牧扬为情自杀，叶沉沉陷入迷茫之中）
　　真话兽也看出了，今天叶沉沉心情好，就围着叶沉沉叫嚷嚷，它叫的声音还挺大的，叶沉沉全然当做没有听见，洗漱完毕之后，就开始各种享受吃了。不说陈牧扬这个人，不仅仅是一名出色的神经外科大夫，他还是一名出色的厨师，做的饭菜实在是太好吃了，太符合叶沉沉的口味了。
　　也许是昨天体力消耗有点儿大，叶沉沉可是吃了不少。
　　“主人，主人，我要吃鸡腿，对，就是那一块鸡腿。”
　　真话兽今天也加入了，叶沉沉这一次倒是也不嫌弃话多，就夹了一块鸡腿给他，然后自顾自的吃了起来。
　　吃完饭之后，叶沉沉也无事，就在家里做了做家务，一天也就那么过去了，今晚陈牧扬肯定还要回来的，叶沉沉想着昨晚和陈牧扬两个人那么的欢好，今天他要回来了，就满心欢喜。
　　“主人，你手机响了。”
　　叶沉沉想起了实在是太过于投入了，连手机响了都没有听到，幸好有真话兽好心提醒了一下。
　　“啊，我知道了。”
　　她下意识的拿着手机，就接听了。
　　“什么，这，这，我马上就赶到医院来。”
　　叶沉沉赶忙抓起外套，就朝外面冲去。
　　“主人，主人，你等等我，等等我，到底发生什么事情了，主人……”真话兽就跟在叶沉沉的身后，跑着。
　　叶沉沉也一直往前走，在路边拦了一辆的士，眼泪就哗哗直下。
　　“都怪我，是我，都是我，如果不是我一心想要完成任务，陈牧扬也不会，都是我……”
　　原来刚才叶沉沉得到了电话，陈牧扬竟然在医院自杀了，这会儿正在抢救。叶沉沉想不到陈牧扬会有其他自杀的理由，唯一自杀的理由肯定是昨晚和她滚了床单。
　　一想到这里，就让叶沉沉的更加有罪恶感。
　　“主人，这，这不管你的事情，谁也没有想到……”
　　真话兽本想安慰她的，反正它自己根本就说不了假话，最终也就选择了闭嘴。幸好这里住的地方离医院不是很远，很快叶沉沉就到达了医院，然后就找到了手术室，上面显示的正在手术中。
　　“请问你是陈牧扬的家属吗？”
　　“恩，我是……”
　　“这边签字，陈牧扬现在的情况很不好，这是手术同意书……”医院的医生说话的时候，声音之中不带有一丝波澜，叶沉沉是含泪，整个手都在发抖，签下了手术同意书。
　　“他现在到底怎么样了？”
　　“等通知吧。”
　　叶沉沉也没有办法，只好一个人独自坐在椅子上，在那里无奈的等着手术结束。
　　原本她以为一切都按部就班的进行着，任务顺利完成，她就可以离开这里了。没想到陈牧扬竟然是这么有原则的人，竟然会选择自杀。
　　“尤物，尤物，这个任务我想我完成不了了，我……”
　　叶沉沉决定放弃这个任务了，她不想看到陈牧扬如此痛苦。
　　“主人，你的任务已经完成了，陈牧扬已经爱上你了……”


☆、姐夫失忆
　　“啊，他已经爱上我了吗？这，这怎么可能？”
　　叶沉沉想着她和陈牧扬两个人虽然相处了有一段时间了，可是和陈牧扬基本上没有什么交流，陈牧扬又怎么会爱上她呢。
　　“恩，不然的话，他也不会自杀，你看他上次和你发生关系的时候，他不是也没有自杀吗？为什么这一次他自杀了，因为他意识到自己已经爱上你了，而他这个爱上，他无法面对自己的内心，认为这个是对唐娜的背叛，他选择了自杀。”
　　尤物将事实的真相告诉了叶沉沉，叶沉沉一听就明白了。
　　“他怎么这么的傻，既是爱上了，要死的那个人也应该是我。”
　　叶沉沉陷入严重的自责之中。
　　“主人，这不怪你，是他自己看不破而已，移情别恋本就是世间常有的事情，哎……”尤物长叹了一口气，叶沉沉也不说话了，大家都在这外面等待着。
　　而叶沉沉更是在祈祷着，祈祷陈牧扬会早点醒来了，虽然任务已经完成了，她却一点喜悦之情都没有。
　　终于手术室的门开了。
　　“病人已经脱离了生命危险，你放心吧。”
　　叶沉沉听到这个消息，别提心里有多开心了。
　　“那医生，我现在可以进去看看他嘛？”
　　“可以。”
　　一个月后。
　　这一次是叶沉沉来接陈牧扬出院，陈牧扬是从跳楼自杀的，虽然人是抢救过来了，但是却瘫痪在家了，根本就不能动。
　　“你，你，你是谁？”
　　陈牧扬看着眼前陌生的女孩子，这个女孩子在他生病之后，就一直照顾着他，对他非常的好。
　　“我，我，姐夫，我……”
　　叶沉沉知道陈牧扬已经不记得自己了，他失忆了，当然也不记得唐娜了，他只记得自己以前是一个大夫了，后来不知道怎么就坠楼了。
　　“我，我是你太太，走了，牧扬我接你回家吧。”
　　叶沉沉收拾好了一切，就推着陈牧扬回家。
　　“我太太？你吗？”
　　陈牧扬抬起头来，看着面前面容姣好的女生，心里暖暖的。
　　“恩啊，是啊，你都不记得我了，你如果再问的话，我会生气的。”叶沉沉爱怜的摸了摸陈牧扬的头，佯装生气了一下。
　　“不气，不气，都是我不好，都是我不好。”
　　陈牧扬也嘿嘿的傻笑：“老婆你真漂亮。”
　　叶沉沉微笑的望着陈牧扬，心里却是沉甸甸的，那就是她的任务已经完成了，她成功的让陈牧扬爱上了她，然而现在陈牧扬却半身瘫痪了，她如果要离开这里，陈牧扬的后半生怎么办？谁，来照顾他。
　　“师傅，停车，就是在这里了。”
　　叶沉沉示意司机师父赶紧停车，他们已经回到了家中。
　　“牧扬我，我们到家了，我扶你下来吧。”
　　陈牧扬如今下身都不能动了，只能叶沉沉伺候着他下车，她根本就不敢想象，如果有一天自己不在了，陈牧扬该怎么生活了。
　　“这位先生好福气啊，有这么好的太太……”
　　司机也忍不住的赞赏了一下。
　　陈牧扬如今坐在轮椅上，下意识的回头抓住了叶沉沉的手：“老婆，你不要离开我，我，我害怕你离开我……”


☆、老婆老婆
　　人在受伤亦或者无助的时候，总是希望得到他人的关注，如今陈牧扬失忆了，他唯一知道的人就是叶沉沉了，因而一刻也不想离开她。叶沉沉将钱给了司机，然后就转过身来，安慰了一下陈牧扬：“牧扬，你放心吧，我不会离开你了，走，我们回家吧，我做好吃的给你吃。”
　　“恩恩，老婆！”
　　陈牧扬的手始终不放开了，叶沉沉也只好任由着他拉着，两个人就进入了家中。
　　这些天，叶沉沉一直都在医院忙着照顾陈牧扬，家里也没有怎么收拾，就有些乱。
　　“牧扬，你现在这里休息一下，我这就去给你做饭吃。”
　　叶沉沉说着就要去下厨房了，如今陈牧扬生病了，叶沉沉还没有工作，现在最主要就是省钱，一分钱难倒英雄汉，这年头没钱怎么行。之前陈牧扬治病已经花了很多钱，这后续的钱也不会少。
　　叶沉沉准备过些日子出去找一份工作，争取在自己临走之际，多赚些钱，这样陈牧扬以后的日子也好过一点。
　　“主人，你哭了？”
　　真话兽看到叶沉沉一边做饭，一边落泪啊。
　　“啊……”
　　叶沉沉擦了擦眼泪，朝着真话兽笑了笑：“没事，我没事的啊，你先到旁边歇着吧，我马上就做好饭，到时候给你留一份吧。”
　　现在叶沉沉的经济越来越拮据，完成了这么多的任务，从来都没有遇到经济问题，这是一次遇到。
　　“主人，你在这里的时间已经不多了，你准备什么时候离开？”
　　尤物再一次催促叶沉沉离开，其实之前在陈牧扬在医院接受治疗的时候，尤物就催促了一次，叶沉沉以陈牧扬还没有出院为由拒绝了。
　　“等等，再等等吧。”
　　“主人，那到底要等到什么时候，这只是一个任务而已，你也不是真正的唐璇，真正的唐璇早就已经死了，你只是借助她的身体而已，而且你任务已经完成，在你体内维持的能量石正在减弱，到时候你知道你会变成什么样子吗？一旦能量石失效，你的身体就会腐烂，到时候就会变成……”尤物将一个残酷的现实告诉叶沉沉。
　　叶沉沉这才知道这么可怕的真相，那就是她根本不可能留在这里陪着陈牧扬一辈子。
　　“那我的能量石还可以坚持多久？”
　　“主人最多两个周，两个周之后，你必须离开这里，是必须！”
　　尤物只好下了最后的通牒。
　　“两个周，那我离开了，姐夫，牧扬现在这个样子，怎么办？没人照顾他，他也没钱，这……”眼泪再次落了下来。
　　“主人，我们也无能为力，这是命运，自杀是他选择，他就要承认后果，主人，你快点准备吧，两周之后我们必须离开这里。”尤物随后再也没有说话了。
　　叶沉沉则是继续做饭，她看着锅内煮沸的汤，眼泪止不住掉下来。她终究做不到不动情，她再一次动情了，她又怎么忍心丢下如今已经瘫痪的陈牧扬，可是若不丢下他的话，她又该怎么办呢？


☆、欢爱一场（姐夫和小姨子欢爱非常，上演等你到永远……hhhh）
　　“牧扬吃饭了。”
　　叶沉沉已经做好了菜，将饭菜端到了陈牧扬的身边，好在陈牧扬只是半身瘫痪了，其他的都还可以动，活动的还算是灵活。刚才他一直十分的不安，东张西望的，生怕叶沉沉离他而去，陈牧扬总是担心叶沉沉会离他而去，只不过及时是离他而去，这也是在正常不过的事情，现在的他只不过是一个废人而已，叶沉沉还这么的年轻，一个这么年轻的姑娘，不可能陪他这么一个废人一直生活着。他知道正确的做饭就是让叶沉沉离去，可是他做不到，他想要这么一点点温暖。
　　“沉沉，你不要离开我，不要……”
　　陈牧扬再次捉住了叶沉沉的胳膊，她的手上还端着碗。
　　“好，吃饭了，来，我们吃饭吧。”
　　“不用，沉沉我可以自己吃饭。”
　　陈牧扬为了表明自己不是一个废人，坚决不用叶沉沉喂，叶沉沉知道他什么性子，也就不强求，就将碗筷递给了他，而且现在陈牧扬必须要能够自力更生，这样等到她不在了，陈牧扬才会好好的活着。
　　一个周就这样过去了。叶沉沉已经明显感觉到体力大不如前了，她知道这是她体内的能量石正在减弱，她已经坚持不了多久，到时候唐璇这个身体就不能用了。
　　入夜了。
　　“牧扬，你没事吧。”
　　如今叶沉沉晚上都和陈牧扬两个人睡在一起，毕竟这两人是夫妻。
　　“我，我，我，我难受……”
　　陈牧扬突然说了一句话，然后就捉住了叶沉沉的手，拿住了她的手就往下探去，叶沉沉一按，就感觉到有东西起来了，原来是陈牧扬的大肉棒子又起来了。
　　他虽然下身瘫痪了，但是不代表就不是男人了，那东西还时不时的举起，相当的痛苦，叶沉沉看了之后，立马就心领神会了。
　　“牧扬，你……”
　　“沉沉，我，我，我好痛苦……”
　　陈牧扬的声音吞吞吐吐的，他全身都在发烫，男人对于这种事情几乎是本能了，他一把就抱住叶沉沉，想要将那阳具挤入她的体内，无奈的是，他下身瘫痪，根本就动不了。
　　“好，我帮你！”
　　说着叶沉沉就跪倒在床边，捧着陈牧扬的肉棒子，就吮吸起来，陈牧扬倒吸了一口气，这种触电的感觉了，好熟悉，好舒服。
　　“舒服，舒服……”
　　他叫道。
　　叶沉沉自然是得到了鼓励，用小舌头绕过骨头，吮吸了一口气，贴着阳具的皮，那皮一刺激，陈牧扬的阳具就变大变粗，在她的小嘴里面。陈牧扬的手也没有闲着，下身虽然动不了，不代表上身动不了，他果断的出手了，双手放在叶沉沉的双乳之上，揉搓着她的双乳，一身白肉的叶沉沉，双乳都在打颤，陈牧扬一口就咬住了乳头，如同孩童吸奶一样，吸住了她的奶头。
　　这两个人就在这里动作着，叶沉沉瞧着陈牧扬的阳具已经足够大足够粗了，也就跨坐在他的身上，将她的阳具就塞入了蜜穴之中。那蜜穴早就有了爱液，在爱液的润滑之下，这两人开始激烈的做爱。
　　这不是叶沉沉和陈牧扬两个人第一次做爱了，但是却是陈牧扬自杀之后的第一次做爱，他的下身瘫痪，基本上就使不上什么离去了，几乎全部的力气都要有叶沉沉来了。
　　叶沉沉就坐在那里，开始扭动着自己的屁股。
　　“啊……”
　　陈牧扬再一次被刺激了，因为他发现那阳具正在被吞咽，很多嫩肉紧紧的贴着他，刺激的他高潮一阵阵的来，他是多么后悔，前几次自己每天都憋着，早知道有这种好事情，他早就弄起来了。
　　“牧扬，你没事吧。”
　　叶沉沉已经很熟悉陈牧扬的身子，她如今是坐在他的身上，考虑到陈牧扬刚才出院没有多久，他就有些担心，担心陈牧扬可能承受不住她的重量，就多问了几句。
　　“我，我，我没事，不要停，继续，继续……”
　　如今陈牧扬正爽着呢，还想要更多，叶沉沉说停就停了……
　　“好，好，好……”
　　叶沉沉自然就一直继续了，继续酣战，如今叶沉沉自己也情动，汗就顺着她的脸滴在陈牧扬的胸脯上，房间里面想起“啪啪啪”的声音，实在是太爽了。
　　欢爱之后，两个人就抱在了一起，陈牧扬心情十分美好的就入睡了，而叶沉沉确实心事重重，还有不到一个周的时间了，不到一周的话，她不离开也要离开了。
　　三天后。
　　叶沉沉几乎都要站不起来，给陈牧扬准备好饭菜之后，她知道今天是她要离开的时候了。
　　“牧扬，我今天要先出去一趟啊，你早点睡吧，不要等我。”
　　叶沉沉也是没有办法，她买了一份人身意外保险，她准备找一个没人的地方自杀，这样就能够给陈牧扬留下一大笔钱了，她实在是没有办法了。
　　“好啊，我不会早点睡的，我等你，现在我可以自己做饭了。”
　　最近陈牧扬进步的很快，他可以自己洗澡，做饭，出去买东西了，这些都是叶沉沉教会他。
　　“牧扬，你真傻。”
　　叶沉沉说着就背过身子了，她不敢再看陈牧扬，她知道她要是死了，陈牧扬该如何绝望。
　　“牧扬，你以后可不能自杀了，要是再自杀，我可就不会原谅你哦。”
　　叶沉沉说着擦干了眼泪，转过身来，摸着陈牧扬的脸，带着微笑朝着他说。
　　“恩，我不会自杀，你去吧，我等着你。”
　　然而陈牧扬最终没有等到叶沉沉回来，叶沉沉找了一座高楼，完成自由落地，当场死亡，而保险公司经过现场勘查，发现叶沉沉确实死自杀身亡，给了陈牧扬一大笔钱。
　　至于后来的事情，叶沉沉也就不知道，尤物的意思是说陈牧扬非常的伤心，但是并没有选择自杀，一直坚强的活着，因为他始终不相信叶沉沉死了，所以决定一直等下去，等到叶沉沉回来。
　　“主人，主人，你不要哭了，那只是一场任务而已，你……”
　　尤物发现了叶沉沉的情绪低落，就出来安慰她，此时此刻尤物也长出了自己的脑袋，竟然还是一个英俊的少年。
　　“尤物，我真的好伤心……”


☆、小主如意（订购满五十，免费加更章节哦）
　　大业四十七年，老皇帝驾崩了，这对于贵人苏如意来说，并不见得是一个坏事情，换言之对于苏如意来说，是一件好事情。苏如意虽然是个贵人，但是也是这大业皇宫之中，她就没有见过老皇帝几面。
　　她进宫的时候，老皇帝已经七十岁高龄了，想想这七十岁的老人家，也不可能宠幸她这个年方二八的花骨朵了，于是她也就随意封了一个贵人，丢在深宫一个乱旮旯里面。
　　如今老皇帝驾崩了，苏如意才被提溜了出来，原本她没有子嗣，按照以往的规矩，她是要跟随老皇帝殉葬的。没想到这大业元丰帝在位的时候，没有什么突出的贡献，这临死之际，倒是办了一件好事情，不要用妃嫔殉葬。于是乎，苏如意就讨巧了，不用殉葬了，这小命是保了下来。
　　只不过如今不用殉葬了，这后宫诸位妃子要去往什么地方。这有子女的，自然是投靠子女去了，这没有子女的，家世强悍的，娘家使了一点手段，也就顺利出宫了。
　　而苏如意这人，试想想也知道，家里要是能使力的话，也不会将她送到宫里伺候一个七十岁的老皇帝。她本就是家中的庶女，母亲死的也早，能入宫，对于苏如意来说，那就是算是好命了。
　　“小主，我们走吧。”
　　丫鬟银杏将沁房斋但凡值点钱的都带走了，想着有钱不管到什么地方都好过一点。
　　银杏是苏如意的丫鬟，而现在的苏如意早就不是原来的苏如意了，而是叶沉沉了。
　　“好，那我们走吧。”
　　没有外家的帮忙，叶沉沉现在也只有一个地方出去，那就是皇家的庵堂了，她现在年方十八就成为了太妃了，要去庵堂给老皇帝烧香祈福，守活寡了。上次陈牧扬那个任务，让叶沉沉元气大伤。这一次能够在尼姑庵里面清修，也是一件好事情。
　　“小主，你也不要伤心，老爷一定会想办法的，等到了庵堂，老爷一定会来接小主你的。”
　　银杏也抱有一丝天真，而叶沉沉现在心情还没有缓过来，现在对于这些事情根本就不关心。
　　“哦。”
　　叶沉沉如今就如同行尸走肉一般跟在银杏的身后。
　　“小主，这边走。”
　　叶沉沉抬头一看，在心里暗骂了一句卧槽，那就是这已经死去的老皇帝竟然有这么的妃子，她想着这老皇帝就是一年三百六十五天，不休假，也临幸不完，而且这些妃子们一个个那真的是貌美如花，可惜可惜了。
　　“小主这边走。”
　　叶沉沉就朝着前面走，她倒是表现的很平静，可是其他的妃子就不同了，那叫一个哭天抢地的，根本就不想离开皇宫，去往尼姑庵。
　　“我，我，我不去，我不去……”
　　其中一个女人就飞奔而去，叶沉沉回头一看，发现她已经倒在血泊之中。
　　“还有谁不去的，这便是你们的下场！”
　　侍卫长厉声道。
　　原本还哭哭啼啼的那些人全部都不说话，都十分有秩序的上了马车，这马车就是通往皇家庵堂的地方。


☆、遇到新皇（新皇竟然和陈牧扬长得一模一样！！！！！）
　　叶沉沉现在确实什么都不关心，她想着这皇宫是非之地，还是早点离开的比较好，就跟着银杏上马车，就在她上马车那一霎那，她看到一个人，这个人不是旁人，正是陈牧扬，陈牧扬竟然出现在这里。
　　“牧扬，牧扬……”
　　她看到陈牧扬，当然不管不顾的就冲了过去，这下子就让她身边的银杏直接傻眼了。银杏看到的是叶沉沉冲上的是新皇。
　　元丰帝这个人虽然活了将近八十岁，有无数的女人，生有八十个孩子，但是竟无一个儿子，皆是女子，结果现在这皇位就传给他的十四弟——岐王殿下。
　　岐王殿下今年年过三旬，年轻有为，他此番登临地位，也算是众望所归。
　　“牧扬，牧扬，你怎么也来这里了，你知道，我好想你吗？”
　　叶沉沉现在满眼里都是陈牧扬，眼前的这个骑着马的男子，长得和陈牧扬一模一样啊。
　　“大胆……”
　　侍卫已经拔刀相向，而叶沉沉却丝毫也不畏惧，她现在只想和陈牧扬在一起。
　　马上的男人也朝这边看来过来，自然也就看到了叶沉沉，他狐疑的看着叶沉沉，她一身孝服打扮，显然是贤弟的妃子。
　　“大胆竟然敢直呼陛下名讳！”
　　一个公鸭嗓子声音响起来。叶沉沉又是没有听到，只是往陈牧扬这边冲了过来。
　　“牧扬，牧扬，真的是你，我不是，我，我，我的脸……”
　　叶沉沉突然意识到一个问题，那就是她现在不是唐璇了，而变成了苏如意，陈牧扬根本不认识她了。
　　“陛下，这个女人……”
　　“罢了，随她去吧，皇兄刚刚驾崩，祺贵人伤心过度，朕不怪她，将她护送到庵堂去吧，一定要好生照料。”嘉庆帝微微扫了一眼叶沉沉，随后就骑马离去了。
　　没有丝毫的留恋，叶沉沉原本还喊了几声，最终被人给敲晕了，等到她醒来的时候，发现已经已经在庵堂里了。
　　“小主，小主，吓死奴婢了，吓死奴婢了，你总算醒了，你今天真的是不要命了，竟然敢直呼新皇名讳，幸好陛下不予你计较，要是与你计较的话，你就是有九条命也都没有了。”
　　银杏将热茶捧到了叶沉沉的面前。
　　“陛下？你说什么，你说我今天见到的那个人，他是新皇，他是皇上，可是他的脸，他明明就跟陈牧扬长得一模一样，为什么……”叶沉沉非常奇怪的问了一句。
　　“小主，你在说什么，什么陈牧扬啊，陛下姓赵，你不要瞎说了，小心隔墙有耳，如今我们已经到了庵堂，明天早上就要开始吃斋念佛了，小主你可是要长记忆了，这里的老尼姑都好凶啊。”
　　银杏就将今天被老尼姑折磨的事情告诉了叶沉沉。
　　“啊，不要怕，明日我为你出头。”
　　叶沉沉准备等着晚些时间，银杏睡着了，她就去问问尤物，到底陈牧扬是不是和她一样，也来到这个世界了，如果真的来了，那就好了，她还是有信心能让陈牧扬爱上现在的自己。


☆、我想吃肉（尼姑庵好生寂寞，想要吃肉怎么破）
　　第二天，天还未亮，叶沉沉就被外面的敲门声给弄醒了。
　　她最近真的是太累了，加上心情也不好，就想着多睡一会儿，她怎么也不愿意起床，只是她越是不愿意起床，那门敲得就越响，咚咚咚的响个不停。身边的银杏已经从起来了。
　　“小主起床了，你快点起床，静安师太来了，快点……”
　　叶沉沉现在哪里愿意起床啊，一把就将银杏推开。
　　“不要吵我，就让我在睡一会儿，就睡一会儿。”
　　叶沉沉将头再次埋到了被子里面，根本就不起来。突然就听到“哐当”一声，门竟然被人从外面打开了，叶沉沉也醒了大半。
　　“祺贵人，这里可不比宫里，你想睡多久就睡多久，如今你来这庵堂是来为先帝祈福，你怎能侍奉先帝如此不尊……”静安师太恶狠狠的瞪着叶沉沉。叶沉沉揉了揉惺忪的睡眼。
　　“先帝，侍奉，先帝……”
　　最终叶沉沉还是被静安师太等人给弄了起来，然后就去庵堂吃斋念佛起来，话说她一点儿都不喜欢这样的生活，觉得这样的生活实在是太过于无聊了，而且在这里，吃的全部都是素斋，一两天还可以忍受着，这一个月过去了，她实在是无法忍受了，嘴都淡出了一个鸟。
　　叶沉沉原本就是一个喜欢吃肉的人。
　　“小主，你这是要干什么？”
　　大半夜的，叶沉沉收拾了包裹，银杏也醒了，就想跟着她一起走。
　　“离开这里，在这里实在是太无聊了，我们走吧。”
　　“啊，小主你要离开这里，这要是被人给发现了，那可是要杀头的……”银杏胆子小，不敢走。
　　叶沉沉就摇了摇头，然后看了一下四周，发现都没有人。
　　“走啊。”
　　银杏没有其他的办法，只能跟着叶沉沉离开这里。
　　“小主，现在去什么地方？”
　　银杏看到前面竟然有守卫的，这条路走不通了，叶沉沉也看到了，她指了指另外一条路：“走，我们走这边。”
　　“谁，谁，谁在哪里？”
　　却不想，叶沉沉栽到了什么东西，竟然发出声音了，引起了骚动，叶沉沉一看，人就要朝这边走来了，她可是直到私自离开庵堂，那可是当场斩杀的。
　　“进来。”
　　叶沉沉拉着银杏就朝里面走去，只是太黑了，两主仆两人竟然冲散了。
　　“这里是什么地方？”
　　叶沉沉走了进来，发现里面什么都看不见，漆黑一片，果然就在这个时候火折子亮了，一个男人手持烛台出现在自己的面前。
　　“牧扬，牧扬，真的是你吗？牧扬我好想你。”
　　叶沉沉再次看到陈牧扬了，她现在什么都不管了，直接冲了上去，抱住陈牧扬，将脸靠在他的胸前：“牧扬，我不是故意离开的，我是逼不得已的，我的脸……”
　　叶沉沉摸了摸自己的脸，在考虑要不要采用写轮盘变成唐璇的模样，这样就能让陈牧扬看的更清楚。
　　“朕……，你是……”
　　嘉庆帝看着眼前不知道从哪里闯入的女子，一脸的疑惑……


☆、极速深喉（苏如意深喉锁阳具，嘉庆帝气喘吁吁，hhhh）
　　“牧扬，牧扬！”
　　叶沉沉到底难忘陈牧扬，看到眼前的这个人，和陈牧扬一模一样，她立马就不顾矜持扑了上去，整个人都贴在陈牧扬的身上。
　　嘉庆帝看着眼前的女子，长得还挺美的，近日来，他是来这里为皇兄祈福的，这都是那帮无聊的大臣的主意，让她在这里待上七天，要知道他一个正常的男子，已经将近七天没女人了。
　　现在突然有个女人投怀送抱，他的身体立马就有了反应，身体十分的敏感，阳具也抬起头来。叶沉沉当然也感觉到了，感觉到她阴户所在处被一个硬物给顶住了。
　　“牧扬，你这个死鬼，我就知道你……”
　　叶沉沉和陈牧扬两个人已经不是第一次发生关系了，她现在又不是十五六岁的小姑娘，瞧着陈牧扬有了反应，就伸出手，上前握住了那一硬物。
　　“我就知道你想我了，牧扬，我也想你了。”
　　叶沉沉说着就动手去脱嘉庆帝的裤子，那动作之快。嘉庆帝还没有反应过来，裤子就被叶沉沉给脱了，叶沉沉已经半蹲在地上，手里捧着嘉庆帝的大肉棒子。
　　“你……”
　　嘉庆帝接触的女子，多半都是贵女，那些女子在床事上无疑都是矜持的，从来不曾见过一女子如此的豪放，还如此的主动。这让嘉庆帝心里起了一点波澜。
　　吃惯了清粥小菜，偶尔来这么一顿荤菜，他也是极为的喜欢，更何况是这个女子的主动了，送上门的自己都不要，那自己岂不是不是男人。
　　“牧扬，牧扬，我来，我来了。”
　　叶沉沉说着就将肉棒子含到了嘴里，她离开陈牧扬之后，竟然会梦到她和陈牧扬两个人欢好的场景，这一次竟然再次碰到，她当然不会放过了，就当时做梦好了。
　　“你……，啊……”
　　叶沉沉一上来就是一深喉，直接弄的嘉庆帝整个身子都为之一颤，嘉庆帝不是处男，在他十五岁的时候，就有嬷嬷教导他人事，然而这些年，他也有过不少女人，竟然没有一个女人给他如此的刺激。
　　叶沉沉的舌头绕过龟头，紧贴着她的阳具的嫩肉，忍不住的还小心翼翼的咬了他一口，嘉庆帝有些微微的吃痛。
　　“啊，你，你，你这个……”
　　嘉庆帝知道他现在最应该做的就是喊人，将这个无耻淫荡的女人给拖出去，然而他没有，他贪恋这种温暖，喜欢上了这种感觉，他选择了按住了叶沉沉的头，想让自己的阳具更加的深入。
　　“有刺客，有刺客……”
　　突然门外传来有刺客的声音。
　　“陛下……”
　　嘉庆帝听到太监正在外面喊话，就要推门而入。他当然不能让他现在这样的模样，让别人瞧上了，有日是现在他正享受的，他压低了声音，冲着外面就喊道。
　　“朕无事，你们且退下吧。”
　　情欲一阵阵来袭，嘉庆帝努力压制自己的声音，让自己的声音听起来平静一下。
　　“诺！”
　　太监听到这些话之后，就领着其他人走远了。


☆、干死尼姑（嘉庆帝开启粗暴狂操模式，高hhhh）
　　随着其他人的脚步渐行渐远，叶沉沉的心也沉静下来，刚才叶沉沉真的很害怕那些人会进来，到时候她就尴尬，她还没有忘记自己的身份，是先帝的妃子，如今她这是在和陈牧扬通奸。她死了也就算了，陈牧扬可不能再受伤了。
　　“牧扬，你的腿好了？”
　　叶沉沉还记得他离开的时候，陈牧扬还坐在轮椅上，腿还没有好康复。
　　“朕，我的腿，好了……”
　　嘉庆帝在早年因为骑马确实是摔伤了腿，他看着眼前的女子，隐隐约约有点儿印象，好像是元丰帝的妃嫔，他摔伤腿的时候，知道的人其实并不多，而现在这个女人知道，那就说明原来这个女人一直都在默默的关注他，难道这个女子一直都在心里暗暗的喜欢他。
　　“好了就好，就好。”
　　叶沉沉的手里还拿着嘉庆帝的阳具，那阳具在她的手里越变越大，越来越粗，总之越发的粗壮起来。
　　“我来。”
　　嘉庆帝现在已经被叶沉沉撩起火来了，他现在当然是要泻火了，果然的将叶沉沉扑倒在床上，开始撕扯着叶沉沉的衣服。
　　“牧扬，你不要这么心急，这衣服，我就一套，这……”
　　原来叶沉沉还穿着尼姑的衣服，而这再次刺激了嘉庆帝，在庵堂之中干尼姑，他以前从来就没有想过。要说嘉庆帝赵牧扬一直都是十分的循规蹈矩之人，从来没有干过什么出格的事情。
　　以前当王爷的时候，口碑也相当的好，现在当皇帝了，也是轻徭薄赋，乃是一代明君。对于男女之事上面，他也非常的克制，而这一次嘉庆帝终究不想一直都当乖乖男了，叶沉沉越是不让他撕扯衣服，他就越要撕扯着衣服，而是还是越撕越厉害那种。
　　“今日朕要干死你这小尼姑……”
　　嘉庆帝其实早就想这么说话，他以前也曾经微服私访，听到那些小混混的话，就想试试，于是他对着叶沉沉的屁股就是一巴掌，然后就从后面就插入了叶沉沉的蜜穴之中。
　　“啊……”
　　叶沉沉这副身子还是处子，这样猛然进去，她整个人都为之一痛。
　　“好疼……，啊……，啊……”
　　叶沉沉就激烈反抗起来，就想要将嘉庆帝给推出去，然而这个吧时候的嘉庆帝怎么会同意的，直接在此将叶沉沉给扑倒在地，身下的动作就越发的迅猛起来。
　　“你这淫荡的小尼姑，明明就是你先勾引朕的，现在欠操是不是，就让朕好好的干你，老实点，将屁股抬高一点……”嘉庆帝现在整个人都陷入了情欲之中，他的阳具一次次的深入，急抽猛插进入了，而叶沉沉被他这样插着插着就有感觉了，这种感觉越来越深入了。
　　“啊……”
　　叶沉沉发出了一声满意的呻吟声，然后嘉庆帝突然就将阳具抽了出来，叶沉沉见状，一屁股就坐到了嘉庆帝的脸上，她那蜜穴就对准了嘉庆帝的嘴，让一代帝王为自己口交，想想就刺激。


☆、快快快快（嘉庆帝开启狂操模式，超级会玩，高hhhh）
　　嘉庆帝一见叶沉沉这样做，他当然感觉到十分的奇怪了，一直以来，都是女子服务于他，他从来就没有服务于其他女子。那些女人见到他，都将他奉为神明，乃是真龙天子，哪个人会如同这样，坐在他的脸上。
　　只不过一代帝王的赵牧扬，却丝毫不反感，反而觉得异常的刺激，他竟是无师自通的学着以前在春宫图样子，就开始给叶沉沉口，他的舌头就那样如泥鳅一样钻入了叶沉沉的蜜穴之中，长驱直入，扫过阴道壁。
　　“痒，痒，牧扬你好讨厌啊！”
　　叶沉沉说着就对着嘉庆帝的脸，给了他一巴掌，当然是轻轻的给了一巴掌。这何等了得，竟然该殴打帝王，这都是嘉庆帝第一次遇到了，他越发的感受这样的刺激了。
　　他的舌头运动的就更加的深入，而让嘉庆帝感觉的十分的奇怪的是，那就是这个小尼姑的这个蜜穴好像自己也可以动一样，竟然一直都在自动吞咽着什么玩意，一直往里面吞咽着，那些嫩肉一直都紧贴着他的舌头。
　　这样越来越好玩了，他恶作剧的咬住了叶沉沉的大阴唇。
　　“啊……，痛，你讨厌，牧扬你好讨厌，人家痛痛……”
　　赵牧扬见叶沉沉一直坐在自己家的脸上，就想着一定要好生降服眼前的这个小女子，于是乎他一个反转就将眼前的这个小女子压在自己的身下，压倒了。
　　“你这个淫荡的小尼姑，还知道说朕讨厌，朕今天要干死你……”
　　嘉庆帝当即就出手，抬高了叶沉沉的屁股，一下子就插入了她的后庭，开始肛交。以前在皇宫之中的时候，为了维持他一旦帝王的形象，一些紧张刺激的事情他根本就无法尝试。
　　这一次在这庵堂之中，碰到了一个淫荡的小尼姑，正好可以把自己想要尝试的一切一一都尝试一下。
　　“痛……”
　　叶沉沉没想到陈牧扬一上来就肛交，而且他的尺寸是如此之大，这么一弄，让叶沉沉整个身子都绷紧了一下，绷紧了之后，那菊花就夹得嘉庆帝越发的紧了。
　　“啊，你，你……”
　　嘉庆帝竟然有感觉了，对，感觉竟然来了，他竟然要射了。
　　不行，不行，嘉庆帝再次运动了起来，可不能让这小尼姑得逞了，这要是得逞了话，那他真的一代帝王的英明真的扫地了，可不能成为秒射男。
　　“啊……”
　　叶沉沉的后庭被嘉庆帝猛烈的抽插着，原本还有一丝丝的疼痛，现在也不那么疼了，取而代之的竟然是一阵阵快感，她甚至爱上了这种快感，舒服，实在是太舒服了。
　　“牧扬，快，快，快，快……”
　　她浪叫起来了，嘉庆帝听到这话，看到叶沉沉被他干的浪叫了起来，心里自然有成就感，想他可以当成大业国的皇帝，自然也可以征服这么一个小小的尼姑。
　　于是乎他再次加快了动作，准备一下子就将叶沉沉操到，给她一个教训，让她知道他一代帝王，金枪不倒的厉害。


☆、帝王无情（叶沉沉被嘉庆帝虐身虐心~）
　　嘉庆帝陷入情欲之中，在叶沉沉身上尝试了各种各样的姿势，他从来就没有享用过这样的姿势，很多都是他以前在宫里无法享受到的，这一次他都一一尝试了。
　　他再次将阳具塞入了叶沉沉的嘴里，让她帮着口。如今的叶沉沉也陷入了情欲之中，自然不会拒绝，也就口起来，她还喝了一口冰水，给嘉庆帝尝试了一下就什么叫冰火两重天，嘉庆帝倒吸了一口气，全身如同触电，他太享受这样的快感，最后实在是忍不住了，竟然射到了叶沉沉的嘴里，娜娜可是他的龙精，就这样射了出来。
　　他的龙精后宫嫔妃梦寐以求的，没想到今日竟是被这小小的尼姑给弄到嘴里了。
　　嘉庆帝看着那乳白色的液体从她的嘴里流出来，就滴落在地上，是这般的刺激了，他伸出手，掐住了叶沉沉的下巴。
　　“你这个淫荡的小尼姑，你到底是何人，为何会出现在这里，朕为何觉得你如此眼熟，我们可曾见过？”嘉庆帝越看越觉得这个女人眼熟了，如今已经欢好之后，他如今也发泄完了，自然要弄清楚这女人的来历。
　　“牧扬，牧扬，你说什么，我，我不是尼姑，我，我，对啊，我现在是尼姑了，其实我是……”
　　叶沉沉现在猛然想起来，她已经不是唐璇了，已经是苏如意了，是祺贵人，是小尼姑。她看着眼前的男子，这个男人她仔细看了一下，虽然和陈牧扬长得一模一样，但是两个人的气质截然不同。
　　“不，不，不，你不是牧扬，你根本就不是牧扬……”
　　叶沉沉终于意识到了，眼前的人不是陈牧扬，一切都是她的错觉，陈牧扬是上一个任务的人，怎么会跑到这里呢，眼前的这个男子只是和陈牧扬长得一模一样而已。
　　“我，我，我要走……”
　　叶沉沉说着就要把腿就跑，她捡起被嘉庆帝撕扯的衣服，就朝外面狂奔而去。
　　“想走，你睡了朕，就想跑，没那么容易……”
　　嘉庆帝一下子就拉住了叶沉沉，不让她走，将她给留了下来。
　　“你，你，你这个骗子，你根本就不是牧扬，你为什么要骗我，放开我，放开我……”
　　叶沉沉一想到被骗，心里就难受起来，加上她始终无法对陈牧扬忘情，就越发的觉得眼前的男子无耻。
　　“你说朕是骗子，你可知晓，你这一句话，朕可以株你九族，本就是你勾引朕，你……”嘉庆帝微微动了怒气，紧紧的抓住了叶沉沉的手，不让她动。
　　“你放开我，你若是再不放开我，我就大喊，我就要喊人了。”
　　叶沉沉这么一说，嘉庆帝就扑哧一笑，“你喊人啊，这普天之下都是朕的人。你若敢喊，便试试，到时候不要说朕不顾念旧情，不救你。”嘉庆帝阴沉沉的笑着。
　　叶沉沉突然倒吸了一口冷气，他果然不是陈牧扬，陈牧扬永远不会对她说这样的话，叶沉沉绝望的瘫倒在地，“那你是谁？这里是静庵堂，你一个男子怎么会出现在这里……”


☆、皇上驾到
　　叶沉沉终于确定眼前的这个人不是她心目中的陈牧扬了，于是乎自然要弄清楚眼前的这个和陈牧扬长得一模一样的男子。
　　“你竟是不识朕？”
　　嘉庆帝赵牧扬之前认识叶沉沉是认识他的，因而是故意勾引他，想让他离开这里。对于这种女人，赵牧扬还是有些抵触。想那前朝的女帝武则天，就是在庵堂之中勾引的李治，然后成功入主后宫，最终竟然还成为一代女帝。
　　这让赵牧扬不得不防。
　　“你是谁？你根本就不是他，我……”
　　叶沉沉现在那真的叫做万念俱灰啊，心里那叫一个难受啊，她从来就没有这么难受过。原本以为这人就是他，却偏偏不是，得到有失去的痛苦，几乎无能可以理解。
　　“我不是谁？你的相好是谁？”
　　“牧扬，牧扬，我好想你……”
　　叶沉沉大哭起来，一旁的赵牧阳全部都看在眼里。
　　叶沉沉哭着哭着竟然晕倒了。
　　三天后。
　　叶沉沉再次进入了皇宫，再次成为了祺贵人，只是这一次她不是元丰帝的妃子了，而是嘉庆帝的妃子。当然她依旧在这后宫不怎么受到待见，很多人甚至在她背后都嚼舌根子。无外乎就是叶沉沉利用美色在庵堂之中魅惑了新帝，再次进入了皇宫。
　　只不过十分不幸的是，新帝也就贪图一时间新鲜而已，将她接回宫里之后，基本上也就不管她，让她自生自灭起来。在这皇宫之中，要是不得宠，那人人都是势利眼。
　　“小主，你不要生气，奴婢这就去御膳房再次准备……”
　　“不用了，这不是挺好的，我伙食挺好的了。”
　　叶沉沉看着眼前的四菜一汤，觉得味道好极了。可是这在银杏看来，确实御膳房的那些人怠慢了叶沉沉了。
　　“小主，你怎么能吃这些，你以前都是喝燕窝粥的，这小米粥，你怎么能喝，这些都是我们奴才们吃的，小主，他们怎么可以这么对待你？”银杏越说越生气，心里也是越来越不满了。
　　而这些对于叶沉沉来说，这种清粥小菜对她来说，已经很不错。毕竟是吃过苦的人。
　　“哪里有那么多的穷讲究，来，来，银杏你也坐下来一起吃饭，这里面也就咱们两个人，你……”
　　“小主，你说什么，奴婢怎么能和小主你一起吃你，小主你……”
　　“皇上驾到！”
　　就在叶沉沉还在喝银杏因为吃饭的事情吵嚷的时候，嘉庆帝来了。
　　自从入宫之后，叶沉沉就再也没有见过嘉庆帝，她都以为嘉庆帝怕是要将她给忘记了。
　　“小主，是皇上，皇上来了，你，你快点起身，起身去迎接皇上……”
　　叶沉沉倒是没有什么反应，倒是银杏反应的快，让叶沉沉出去迎接皇上。
　　“啊，还要迎接皇上？”
　　叶沉沉愣了一会儿，就想起以前看的宫廷剧的一些人是怎么做的，于是就朝外间走去，就瞧见了嘉庆帝已经来了。他依然石峰的严肃冷峻，见到叶沉沉之后，就冷然扫了房间一眼，最后目光就落在饭桌上了……


☆、调戏贵人（嘉庆帝调戏祺贵人，展露流氓本性……）
　　眉头便不由得一皱，这些天嘉庆帝没有来看叶沉沉，倒不是因为他将叶沉沉给忘记了，而是最近国事繁忙得很。最近南方水患严重，民不聊生，他一直忧心与民生。这不如今水患得到了控制，他便想到了叶沉沉。
　　这宫里的女人，嘉庆帝见的多了，瘦燕肥环应有尽有，可是那些女人都太循规蹈矩了，因而那些女子都丝毫让他提不起性趣来，自从上次和叶沉沉做过一次之后，嘉庆帝才知道这世间性爱竟然可以如此的享受，于是乎他食髓知味了，自然想要的更多。如今他已经是一国之君了，想要什么女人没有，这叶沉沉也不例外。
　　“这便是你的饭食？”
　　嘉庆帝显然对此有所不满。
　　“恩，其实还挺好的，你要是想吃的话，银杏加一双筷子吧。”
　　叶沉沉如今已经自暴自弃了，丝毫不在意自己在嘉庆帝面前的形象了，自从得知眼前的这个人不是陈牧扬之后，她就彻底的对嘉庆帝没有感觉了。
　　“小主，陛下……”
　　银杏已经吓得跪倒在地上了，而叶沉沉则是不管不顾的坐到了桌子旁，该怎么吃饭就怎么吃饭。不说，这御膳房的手艺还真的不错，虽然只是清粥小菜，叶沉沉却觉得这食物相当的好，最起码比她自己以前煮的面条强多了。
　　“你且下去吧。”
　　嘉庆帝挥了挥手，让众人都下去，他身边的太监也十分的聪慧，就拉扯着银杏，让她也下去。
　　“小主，小主，你说话可是要仔细点，这人可是万岁爷，万岁爷她……”
　　银杏真的是吓得发抖。
　　“好了，我知道，我知道了，你且下去吧。”
　　叶沉沉却丝毫不在意，她现在巴不得嘉庆帝就将她给弄死了，这样她就彻底的解脱了，一想到这里，她突然想起来，尤物好像到现在都没有好告诉她最新任务是什么呢。
　　“尤物，尤物……”
　　她就开始询问，可是自从来到这个世界之后，系统就沉默了，没有任何的回应，就连真话兽也不出现了，如今就剩下她一个单打独斗了。
　　“祺贵人，朕来了，你还伺候朕，好大的胆子……”
　　在叶沉沉的面前，嘉庆帝倒是没有了多少帝王的威严，更多显示出他男人本色，他伸出手就捉住了叶沉沉的下巴，捏着她的下巴，让她直视着自己。
　　“你要干什么，放开我！”
　　叶沉沉根本就不怕。
　　“朕要干什么，朕要临幸你啊，你要知道这后宫之中，所有的女子都期待朕的临幸，怎么你不是也想被朕临幸，不然你也不会在庵堂之中，就勾引朕……”
　　嘉庆帝说完就做到了叶沉沉的面前，看着她的脸，伸出手一直摸着她的脸，随后就将他的手放在叶沉沉的红唇之上。
　　“你的嘴真好看，让朕忍不住的想要咬上一口，朕……”
　　嘉庆帝说着就要吻上去，叶沉沉被将头瞥了过去，根本就不让嘉庆帝碰，这么明显的拒绝，倒是也没有引起嘉庆帝的反感，反而让他越发的兴奋起来……


☆、朕要插你（嘉庆帝变身流氓，乳交狂操苏如意，hhh）
　　在这后宫之中，几乎所有的女人只要一见到嘉庆帝，那都渴望被临幸，根本就没有人如同叶沉沉一样，竟然拒绝嘉庆帝。这么以来，叶沉沉就显得有些特别了，也激发了嘉庆帝的征服欲。
　　“你竟敢拒绝朕，你信不信朕株你九族，将你五马分尸！”
　　赤裸裸的威胁，然而根本就无法威胁到也趁车恩，叶沉沉冷笑了一下，抬眼就看了嘉庆帝一眼。
　　“求之不得。”
　　“哈哈哈！”
　　嘉庆帝猛地一笑，就立马抱起了叶沉沉，往床边走去。
　　“放开我，放开我，你要干什么，你要干什么……”
　　叶沉沉有一种不祥的预感，那就是她卡着嘉庆帝的眼里充满了情欲了。
　　“你说朕要干什么，朕要插你……”
　　嘉庆帝压低的声音，对着叶沉沉的耳边说道，说完之后，还朝着她迷之微笑。叶沉沉抬头，用十分诧异的眼神看着她，她根本就不敢相信自己的耳朵，怀疑自己听错了。
　　这还是嘉庆帝，前不久叶沉沉才听说，嘉庆帝乃是一代明君，为了治理江南水患，已经有多日不眠不休了，被民众所称颂，而这里的嘉庆帝分明就是一个流氓。
　　“你，你，你放开我……”
　　叶沉沉自然是猛烈的防抗，然而女人的体力和男人的体力比起来真的差别很大，尤其是叶沉沉这个身子，苏如意人长得十分的娇小可爱，那拳头根本就没有一丝丝的杀伤力。
　　而叶沉沉的反抗在嘉庆帝看来，那都是一种别样的情趣，他将叶沉沉扔到了床上。
　　“祺贵人，你现在是朕的祺贵人了，是朕的女人了，今日朕要好好插你，插你插到尖叫……”说着嘉庆帝一把就撕开了叶沉沉的胸前的衣服，抓住了那一对大奶子。
　　这一对大奶子就那样蹦跶跳到了嘉庆帝的面前，他立马就伸出手去，把玩着这一对大奶子，手还捏着上面的乳头，用了力气，叶沉沉下意识的往后退了退，可是那奶子却一直都被嘉庆帝把玩在手上。
　　“你瞧瞧，你这一对大奶子，朕……”
　　嘉庆帝这一次倒是没有让叶沉沉伺候，自顾自的掏出自己的阳具来，就呈现在叶沉沉的面前，就将叶沉沉推倒在床上，然后将阳具放在双乳之间，摩擦起来。
　　叶沉沉的双乳之间有一乳沟，黑红黑红的阳具和雪白的乳房形成了鲜明的对比了，嘉庆帝看着自己的阳具在叶沉沉的双乳之间摩擦，就不由的兴奋起来。
　　叶沉沉却没有什么兴奋感，她现在越发觉得羞耻起来，就扭过头去坚决不看，那嘉庆帝哪里由得叶沉沉这样呢，一下子就掐住了叶沉沉的下巴。
　　“看看朕是怎么插你的乳房的，你看看你这一对大奶子，瞧着乳头都立起来了，朕，朕，朕想要……”嘉庆帝此时此刻说的这些话，完全就没有一代帝王的样子，就是一个十足的流氓。叶沉沉听了之后，恨得牙齿痒痒的，却无从反抗。
　　“啪！”
　　嘉庆帝对着叶沉沉的屁股又是一巴掌，随后就撕扯了她裙子，雪白的屁股也就露了出来……


☆、强上如意（嘉庆帝上演强奸戏码，高hhh）
　　嘉庆帝还是第一次强要女人，这种感觉还真的是刺激，比那些送上门来的女人感觉要爽的多。嘉庆帝也发现他自己骨子里面还是有流氓的潜质的，就是想要将眼前的这个小女人彻彻底底的征服了，将她压在身下，狠狠的操，操到她老实了。
　　无奈的是，叶沉沉还是在反抗，她一直都在不停的扭动着屁股，不让嘉庆帝得逞，而此时嘉庆帝的目光都停留在叶沉沉那白花花屁股上，他突然恶趣味的将脸放在叶沉沉的屁股之上，贴着叶沉沉的冷屁股。
　　“滚，不要碰我，你这个骗子……”
　　叶沉沉现在还记恨着嘉庆帝，之前她主动和他发生关系，并不是她要勾引嘉庆帝，而是因为他和陈牧扬长得很像，她只是将他当成了陈牧扬而已，而眼前的这个男人显然不是，于是乎她相当的伤心，认为嘉庆帝就是一个骗子。
　　“你说什么，你竟是让朕滚开……”
　　嘉庆帝邪魅的一笑，将叶沉沉给反转了过来，两个人四目相对，再次将叶沉沉剥了一个精光。
　　“你……”
　　嘉庆帝说着就拿住自己的阳具，在叶沉沉的脸上拍打了一下。
　　“你不是想吃吗？朕见到你的第一次，你就在勾引朕，怎么现在不愿意了，来，来，快点含住它……”嘉庆帝的阳具一直都在变大变粗了，黑红黑红的，发育的相当的好。
　　叶沉沉再次将脸别了过去，不看嘉庆帝，更没有要含住嘉庆帝那玩意的意思了。
　　“不愿意？”
　　嘉庆帝说着就掐住了叶沉沉的下巴，强行的将阳具塞入了她的嘴里，迫使叶沉沉为她口交。
　　做过那么多的任务，叶沉沉还是第一次被男子如此的对待，嘉庆帝自己竟然来回的动了起来，他想要深喉，想要更加的深入刺激，宫里的那些女人实在是太循规蹈矩了，他都不喜欢。
　　很多新鲜的姿势的他都不好与那些妃嫔来尝试，现在好了，有了苏如意，祺贵人，他想怎么弄就怎么弄。
　　叶沉沉被嘉庆帝插的实在是太难受了，最终只好，配合嘉庆帝为他口交起来，当然他也时不时的惩罚了一下嘉庆帝，咬了他一口。
　　“你这个小妖精，真的是太讨厌了，竟然咬朕……”
　　嘉庆帝说着就捏了一下叶沉沉乳头，她也吃痛。
　　就在这个时候嘉庆帝将阳具从叶沉沉的嘴里拔了出来，随后就插入了她的蜜穴之中。在此之前，嘉庆帝也领略到了叶沉沉名器的厉害，上一次差点把持不住，就射了。
　　这一次嘉庆帝可是憋住了劲。
　　“啊……”
　　大肉棒子终于再次挺进了叶沉沉的蜜穴之中，叶沉沉就感觉到下面一下子就充实起来，一阵阵情欲刺激着她，她实在是太敏感了，脚趾头也忍不住的蜷缩了起来。
　　嘉庆帝也深谙男女之道，就伸出手去捏住了叶沉沉的阴蒂，开始猛烈的刺激着。
　　“啊，不要，不要啊……”
　　叶沉沉忍不住的呻吟起来。
　　“不要憋着，叫出来，叫出来……，朕就喜欢你叫出来……”


☆、沉沉逆袭（叶沉沉逆袭成女王，皮鞭蜡烛齐上阵~）
　　叶沉沉听到嘉庆帝如此的说话，心里那是带着气的，一直以来，她都是隐忍的，被嘉庆帝这般对待，现在突然之间，她绝对不能被嘉庆帝对待了，她一把就将嘉庆帝推到在床上，然后就用手将他的肉棒子给拔了出来，自顾自的就坐在嘉庆帝的身上，将他压在身下。
　　“啪！”的一声，叶沉沉对着嘉庆帝的脸上就是一巴掌。
　　“你，你竟敢打朕！”
　　嘉庆帝下意识的摸了摸自己的脸，他从来没有想过自己竟然会被一个女人打，他是一代帝王，女人从来都是捧着他的，何曾打他，这一次这个女人办到了，竟然出手扫了他一巴掌。
　　“啪!”
　　叶沉沉对着嘉庆帝左脸又是一巴掌，刚才她打的是嘉庆帝的右脸。
　　“打你怎么了，今天我打的就是你，让你欺负我，侮辱我，狗皇帝，让你……”
　　叶沉沉说着对着嘉庆帝的屁股又来了几巴掌。
　　“哈哈哈，哈哈哈！”
　　嘉庆帝竟然哈哈大笑起来，长这么大，他还是第一次被女人打，竟然还有女人如此大胆竟然敢打他的脸，屁股。
　　“你打吧，你快点打，快点，打的我好爽……”
　　叶沉沉一听嘉庆帝这么一说，当即就愣住了，她根本就不敢相信，这是嘉庆帝说的话，原本她以为嘉庆帝会恼羞成怒，没想到他竟然开始兴奋起来。
　　“你有受虐倾向？”
　　叶沉沉知道这世上有一种叫sm的存在，看样子这嘉庆帝很有可能，难道嘉庆帝想要她当女王，好好的调教他，叶沉沉也莫名的兴奋起来，再次出手对着嘉庆帝的屁股又是一巴掌。
　　话说做了这么多的任务，还没有遇到这么有趣的事情，而且这个人还是一代帝王，九五之尊，此刻就被她压在身下暴打，想着这嘉庆帝之前对女人那是各种的不尊重，现在好了，叶沉沉总算可以出一口恶气了。
　　“陛下，我这里还有皮鞭和蜡烛，要不要试一试，十分的刺激哦。”
　　叶沉沉早就想要这么玩玩了，这一次逮到了机会，自然要尝试一下。
　　“什么皮鞭，蜡烛，那是什么？”
　　嘉庆帝是认识了叶沉沉之后，才体验到了性爱的美妙，这一次他当然还要再次尝试一下性爱的事情了．
　　“你尝尝不就知道了，很好玩的，要不要玩玩……”
　　叶沉沉引诱了一下，嘉庆帝一听。“那好，那爱妃你就去拿吧，朕就喜欢爱妃你这个骚样，去吧。”
　　叶沉沉当即就下床了，此时尤物也醒了。
　　“主人，你要的皮鞭和蜡烛我马上把给你，我准备在休眠之中，这一次的任务，就是搞定嘉庆帝，不过我觉得这对你来说，简直就是小菜一碟，给你。”
　　尤物已经准备了皮鞭和蜡烛，而叶沉沉也启用了换装功能，换了一身女王的装扮，皮鞭对着空气一扫，那叫一个英姿飒爽啊。马上她就要调教一代帝王，这男权的最高代表，想想就特别的爽歪歪了，一身黑色披衣的叶沉沉拿着皮鞭就走到了嘉庆帝的面前……


☆、狗皇帝啊（叶沉沉变身霸道总攻，嘉庆帝软绵绵学狗叫~）
　　嘉庆帝何曾看到过这样的祺贵人，被她这一身奇怪的装束跟吓到了，十分奇怪的看着叶沉沉，上下打量着她。叶沉沉鞭子一甩，就甩到了嘉庆帝的身上，嘉庆帝吃痛，却又觉得兴奋起来。
　　“啊，你打朕，你打朕……”
　　嘉庆帝一直都是拿着鞭子抽别人，从来没有被别人用鞭子抽过，这一次被叶沉沉这么一打，虽然很疼，但是却觉得相当的爽快，这种酸爽感，这样的感觉，嘉庆帝仿佛如同触电一般。
　　“就打你了，怎么了？”
　　叶沉沉早就想尝试一下sm的感觉，只是她自己不是那种性格的人，现在没想到遇到了一个皇帝，竟然是这种性格的，那她可就是要好好的玩一玩了，能玩一定要好好玩。
　　“赵牧扬，你给我跪下……”
　　叶沉沉冲着嘉庆帝就是一吼，她已经发现嘉庆帝骨子里面的性格了，他就是一个傲娇的小受，而她只要成为尊贵的女王的话，就可以将这个人制服的服服帖帖了。
　　果然嘉庆帝被叶沉沉这么一吼，立马就软了下来了。
　　“你，你，你……”
　　他竟然真的就跪了下来，叶沉沉指了指地上。
　　“来，快点来我的身边……”
　　叶沉沉说着，嘉庆帝竟然真的是爬了过来，这一幕如果让其他人看见了，那绝对就是目瞪口呆，一个堂堂的一代帝王竟是被这样的对待，而此时此刻这些人已经骑在了嘉庆帝的身上。
　　“来，叫两声！”
　　叶沉沉摆了摆手，示意嘉庆帝叫几声。
　　“汪汪汪！”
　　嘉庆帝倒是也十分的知趣。竟然真的就汪汪的叫了几声，那样子十分的滑稽。
　　“哈哈哈，真乖哦。”
　　叶沉沉伸出手来，在嘉庆帝的脸上摸了一把，然后皮鞭一甩，“驾！”
　　嘉庆帝真的就驮着叶沉沉朝着不远处走了，一边走着一边还学着汪汪的狗叫。
　　这一次叶沉沉终于笑了，这些天她一直都在压抑，一直都沉浸在陈牧扬的死之后，这一下子终于解脱了一点，而嘉庆帝也是第一次得到这样的待遇，鬼使神差的是，他竟然爱上了这种感觉，这种异常的感觉。
　　终于叶沉沉将嘉庆帝收拾了一顿之后，打发了嘉庆帝去上朝了。
　　“主人，主人，你太厉害了，你太会玩了，那个人是皇上啊，九五之尊，你竟然……”真话兽蹦跶了出来，十分吃惊的拍着手，看着叶沉沉，叶沉沉摆手看了它一眼。
　　“皇上怎么了，只要抓到他的弱点，就没有什么不可能了，只是没想到这晚上竟然还会学狗叫，下一次让他给我学猫叫啊，哈哈哈！”叶沉沉得意的笑了笑。
　　“主人，你好强大，你……”
　　真话兽都目瞪口呆了。
　　“尤物，你快点给我出来，这个世界我还要待多久，不是说我的任务已经完成了吗？既然都已经完成了，为什么还不离开这里？”
　　话说叶沉沉对于嘉庆帝真的没有多少感情，觉得这一代帝王不过如此。
　　“主人，主人，系统出现错误，我好想送错世界了，这个任务原本就是一个错误……”


☆、错误任务（系统错误出任务~）
　　叶沉沉听了之后，强压着怒气，看向尤物，尤物现在已经是一个小男孩了，小小的，看到叶沉沉的眼神，就往后退了退，说道：“主人，主人，系统也不是万能的，偶尔出错误也是正常的呀，你看你现在不是还当了一回女王吗？这不是挺爽的了，不要生气了，今天我就带你离开这里，下一个任务，绝对比这个号，我保证。”
　　尤物说完就往后退了退，毕竟叶沉沉现在的手上还拿着皮鞭，他真的是害怕叶沉沉的皮鞭。
　　“系统也会出错误，你知道你出了错误，害得我，害的我……”
　　叶沉沉十分不满的看着尤物，尤物则是在一旁摇头，“主人，凡事都有一个万一了，你看，你做了那么多的任务，这不是第一次失败嘛，以前的我，不是都没有出错了吗？主人之前你不是也做任务失败了吗？”
　　尤物说完，再次低着头，不敢看叶沉沉。
　　“那我们什么时候走，我不想待在这里了。”
　　叶沉沉对这个世界的男主真的不敢兴趣。
　　“走，现在就可以走，还有一个新的任务等着主人哦，主人现在就走吗？不交代一下吗？这个女人没有死，你离开她之后，她会恢复意识，继续待在皇宫之中，现在这个皇帝，你应该……”
　　尤物提醒了一下叶沉沉，叶沉沉也点了点头。
　　“你说的这些我都懂了，我会跟她说明一下的，都怪你，浪漫这么多的时间，陈三公子要是找到我们怎么办？”叶沉沉现在也是纠结的要命，陈三公子肯定在各个世界寻找他们了。
　　“三公子，主人，主人，我害怕……”
　　尤物小男孩说着就抱住了叶沉沉的大腿，关键的时候，一定要抱住大腿。叶沉沉看着他这个呆萌的样子，也就摇了摇头：“那好吧，这一次就算了，要是有下次，看我……”
　　叶沉沉说着就做出了一个打的动作。
　　“主人，主人就知道你最好，绝对不会有下次的，绝对不会……”
　　尤物就去准备了，而叶沉沉就用意识和苏如意简单的交代了一些，只是苏如意真的是太麻烦了，这古代的大家闺秀，果然思想迂腐的很，善于接受新思想，以夫为天。
　　最终叶沉沉还是把要说的给说完了，以后的路就要靠苏如意自己走了，什么人也帮不了她。而叶沉沉也扫了一下这个世界，最终离开了这里。话说这个世界是最无趣的世界，唯一得到的收获就是成功当了女王，骑了九五之尊。
　　这一次叶沉沉没有元气大伤，来到新世界之后，她发现自己坐在课堂之上。
　　“花瑶情，你来说，什么情况下会出现胎盘早剥的现象……”
　　突然一个男人就站在叶沉沉的面前，叶沉沉一惊，看了他一眼，一脸的懵逼，首先她甚至不知道什么是胎盘早剥是什么。
　　“我……”
　　“好了，你坐下，现在的大学生啊，整天就知道睡觉，你除了睡觉还会什么，既然这么懒，当初为什么要读医学院，你……”
　　吧唧吧唧的说了半天，叶沉沉有些反感了，一个男人怎么这么的啰嗦……


☆、少年棋王（棋王庄腾新被迷妹粉丝围攻~）
　　叮铃铃。
　　终于下课了，叶沉沉伸了拦腰，就朝外面走去。
　　“花花，你怎么还在这里，不是说要去看庄腾新下棋吗？棋王啊，快点去吧。”
　　身边的同学都一脸花痴的看着叶沉沉。
　　无奈的是，叶沉沉根本就不知道这到底是怎么回事？也不清楚庄腾新到底是谁？
　　“主人，主人，对的，庄腾新就是这一次你需要攻略的对象，少年棋王。在围棋界，庄腾新有“石佛之称，他外貌柔弱，常面无表情，喜怒不形于色。其棋风厚实均衡，基本功扎实，计算精确，各种战法样样精通，其官子功夫号称“天下第一”。主人，你要加油了，此人长期禁欲，不近女色，所以，这个难度比较大。”
　　尤物小男孩出现了，这一次他可是一本正经的给叶沉沉介绍了一下，这还是尤物第一次如此全面的介绍攻略对象，以前尤物从来都没有介绍过攻略对象过。
　　“这么厉害？”
　　叶沉沉这个人对围棋一窍不通了，根本无法理解，两个人下棋一下一个下午是什么概念了。
　　“恩，相当的厉害，花瑶情是他的超级粉丝，这一次她可是花了很大的精力才拿到棋王争霸赛的入场券，所以这是你唯一见到庄腾新的机会，你一定要好好把握，争取一次完成任务，我害怕陈三公子会找到这里，这个世界的防护墙实在是太弱了。”
　　尤物再次分析了一下。
　　现在知道一提到陈三公子，叶沉沉就不得不重视起来。
　　“好的，我明白了，那棋王争霸赛在什么地方进行？”
　　“主人，我为你导航，离比赛开始还有两个小时，我们的时间是足够的。”尤物分析了一下，叶沉沉听到这话才安心下来，她就害怕时间不够，如今时间足够那就好。
　　于是乎叶沉沉就抓紧时间梳妆打扮，利用了换装系统换了一下衣服，将自己打扮的漂漂亮亮的去往了现场。这女人总是要打扮一下。
　　终于叶沉沉到了棋王争霸赛的现场，比赛还没有开始，她就在四处看了看，才发现好多人来看，其中还有不少女孩子了。
　　“庄腾新什么时候出来？”
　　“马上吧，急死我了，我带了扇子，想要他的签名……”
　　“哇，庄腾新出来了，他好帅啊……”
　　一群花痴女在那里高喊着，叶沉沉十分的不以为然，可是当她抬头看到庄腾新的那一刻，她也花痴起来了，请原谅这是一个看脸的世界，那就是庄腾新太太太，太帅了。
　　叶沉沉终于知道这一群迷妹门的心思了，她下意识的摸着自己的脸，痴呆呆的看着庄腾新那张面瘫脸，他果然是面无表情，他一身黑西装站在人群之中，真的是太帅了。
　　“来，让一下，让一下……”
　　一群迷妹们就把叶沉沉给挤开了，冲向了庄腾新。
　　叶沉沉这才从花痴之中反应过来，只是庄腾新的身边已经没有位置了，都被女人给包围了，那些迷妹们将他团团围住，手里都拿着扇子，让他签名，叶沉沉则还傻站在一旁……


☆、大败棋王（花瑶情利用人工智能，打败棋王庄腾新~）
　　“主人，主人，你愣在这里干什么，还不快点上啊，赶紧接触啊，庄腾新，你的任务……”
　　尤物这一次特别的积极，就让叶沉沉上。叶沉沉刚才也准备上去的，无奈人实在是太多了，她根本就没有办法下脚，庄腾新已经被围攻住，而且都是女人。
　　“再等等吧，现在都是人，这么多妹子，我也没有把娃让他一下子就注意到我。”
　　“那好吧，主人你可是要抓紧时间了。”
　　尤物低着头，无奈的来了一句，叶沉沉也在观察，好在没一会儿棋王争霸赛就开始了。这些迷妹们终于都散开了，这也让叶沉沉多观察一下这庄腾新，这位少年棋王。
　　庄腾新是个面瘫脸，下棋的时候全程面无表情，也看不出来这个人的喜怒哀乐，叶沉沉觉得这个任务果然有点艰巨，随后她又查了一下庄腾新的资料，发现这个人也没什么爱好，除了围棋好像只有围棋。
　　三天后。
　　叶沉沉换身了女佣，来到了庄腾新的家里，这可是她费了九牛二虎之力，才得来的新工作了，十分的不容易。
　　来到庄腾新的家里之后，他只是出来开了一个门，随后就再次做到了地上，打棋谱去了，一动也不动，手里捏着白字，叶沉沉一直盯着他的手看，实在是太无聊了。
　　她就开始收拾东西，发现这果然是一个男人的房间，一点女人的味道都没有，这样很好，对于叶沉沉来说，绝对是一件好事情。
　　“吃饭了。”
　　终于到了午时，叶沉沉都把饭菜送到了庄腾新的面前，他依然面无表情的看着眼前的棋盘。
　　“庄先生，吃饭了！”
　　叶沉沉在喊了一声，庄腾新这才抬头看了她一眼。
　　“你会下棋吗？”
　　庄腾新指了指棋盘。
　　“主人，主人，快点说你会，系统会帮你，我们就是现在的阿法狗，人工智能，肯定能够下的过他的……”尤物立马就告诉叶沉沉这样的话。
　　“我会哦，只是庄先生，我下棋很厉害的，一般人我不跟他下。”
　　叶沉沉现在有了系统的加持，她也就猖狂了起来。
　　“我不是一般人，请。”
　　叶沉沉见庄腾新让她下，她知道这是一次难得机会，于是乎也就出手，开始下棋。
　　“好！”
　　系统已经让叶沉沉做出了选择，与庄腾新就开始对局，叶沉沉下的很快，毕竟是人工智能了，庄腾新则是越来越吃力了，最终，叶沉沉赢了。
　　“庄先生，现在可以吃饭了吧。”
　　叶沉沉其实也没有赢庄腾新多少，只是半目而已，可是这对于一代棋王来说，用十分震惊的眼神看向叶沉沉。
　　“你是谁？你根本就不是女佣对不对，如此高超的棋艺，怎么会呢？”
　　庄腾新立马就抓住了叶沉沉的手，想要将她给看穿。
　　“庄先生，你弄疼我了，快点放手，我真的是女佣，我还是港大的学生，利用暑假勤工俭学的，你看这是我的学生证……”
　　“花瑶情？”
　　庄腾新看了一下，便愣住了，围棋界确实没有听说过这个人啊……


☆、围棋做爱
　　庄腾新惊诧于叶沉沉的棋艺，其实啊，叶沉沉根本就不会下围棋，水平十分的次，然而她有系统，人工智能。庄腾新和人工智能还是有一定的差距了，当然庄腾新根本就不知道这些。
　　“是啊，我叫花瑶情，是你的超级粉丝哦。”
　　叶沉沉立马就表现出迷妹的样子来，整个人都看着庄腾新，用十分崇拜的眼神看着他。
　　“你是我的超级粉丝，姑娘，看着不像啊，你比我厉害多了。”
　　庄腾新下围棋已经多年，从未遇到过如此强悍的对手，一直以来，他都认为自己是世界围棋第一人，今天才发现强中自有强中手，眼前这个名不经传的小丫头竟然有如此高的棋艺。
　　“啊，我啊……”
　　叶沉沉一想到自己是通过作弊赢的比赛，心里自然没底了，就冲着他傻笑。
　　“是啊，你的围棋是跟谁学的？”
　　庄腾新现在全部的注意力还是在围棋上，根本就不看叶沉沉，他果然是一个棋痴，不过瞧着让人欣喜，这样的棋痴没有什么不好的，叶沉沉突然之间对他有了一丝丝的好感。
　　“我，我，我没有跟人学啊。”
　　叶沉沉这个说的是实话，她确实没有和人学过。
　　“啊，你是无师自通，你简直就是天才！”
　　一直以来庄腾新都认为自己在围棋上面天赋极高，今天看来，发现自己根本不是的，眼前的女孩子竟然没有经过名师指点，这不是天才是什么了，庄腾新就要求再和叶沉沉下一盘。
　　“还要下啊……”
　　叶沉沉只好和庄腾新又下了一盘，当然还是赢了他半目，再一次打击了庄腾新的自信心，这下子好了，庄腾新要求叶沉沉每天都要来家里，和他切磋棋艺。
　　“尤物，这人就是一颗木头啊，除了下棋还是下棋，对男女之事，根本就不感兴趣，到底怎么回事？”叶沉沉抱怨道，以往那些男人或多或少都会看女人几眼，庄腾新则不然，他就一棋痴，除了围棋就看不到其他的。
　　“主人，所以说，这个任务难度大，越到后来，难度就越大了，你肯定可以的，主人我相信你。”
　　叶沉沉盯着尤物看，发现尤物正在长大，以前还是那么一点点高的小男孩子，如今变成这么大了，叶沉沉惊奇于尤物的长大速度了，又想着尤物的话，似乎也很有道理。
　　“你就不要给我戴高帽子吧，我总不能变成围棋和他滚床单吧，这个……”
　　叶沉沉长叹了一口气，看着天上的月亮。
　　“主人，这也不是不可能的，变成围棋做爱，挺有意思的啊，咦，要不主人你试试吧。”此时真话兽也出来凑热闹了，对着叶沉沉笑了笑。
　　“真话兽，你，你，看我不打你，让你乱说话。”
　　叶沉沉就要追着真话兽跑。
　　“花瑶情，我们到处找你，你今天去什么地方了，找了半天了？”叶沉沉一回头，就看到原来是她同学，她立马就恢复了花瑶情的样子，冲着他们微微一笑。
　　“找我，有什么事情吗？”


☆、要睡棋王
　　叶沉沉在任务的世界里，很少跟出了任务对象的其他人有所接触，不过这一次她这个宿主的人缘似乎不错，很多人找她玩，而且还都是女孩子。
　　“什么事情啊？你不是要朴灿烈的签名照吗？我帮你弄到了，给你，送给我最喜欢的花花。”身边一个穿着蓝格子的女孩子，将签名照递给了叶沉沉。
　　其实叶沉沉这个人根本就不追星，也不知道朴灿烈是什么人。不过人家好心给她，她也就拿着。
　　“花花，你最近都去什么地方了？怎么都找不到你，对了，你见到庄腾新了吗？”
　　蓝格子的女孩子继续追问叶沉沉，叶沉沉看了她一眼，点了点头：“见到了，我现在成为他家的钟点工。”
　　“啊，这么厉害，那花花你什么时候睡棋王啊，期待你的好消息啊，棋王……”
　　叶沉沉低着头，不说话了，最后才知道花瑶情原来以前是这么豪放的一个女人啊，“很快很快。”
　　“那就好，求大尺度床照哦。”
　　叶沉沉喜欢和这些年轻人在一起，有话题度。以前她在大学的时候，只有孙楚一个闺蜜，随后就一直围着秦旻昊转，身边根本就没有其他的人，这一次任务让她认识和再一次感受了大学生活。
　　“我会的，肯定有大尺度的床照哦。”
　　叶沉沉也微微的笑了笑，随后就和这一群人回家了。
　　只有晚上，突然庄腾新给她打电话了。
　　“花花，你在干什么，大家一起出来K歌，你不要总是看手机啊。”
　　原来叶沉沉今天一直都在看手机，低着头摆弄着手机，原因是庄腾新一直都在给她发短信，短信的内容当然就是请教围棋了，话说叶沉沉这个围棋盲是真的不懂围棋。她之所以可以下赢那也是因为名器系统的帮助。
　　“啊，庄大神找我有事，我先走了。”
　　叶沉沉最近心情好多了，就收拾了一下东西，去找庄腾新了，为了新的任务一定要加油。
　　很快，叶沉沉就来到了庄腾新的家里，发现门根本就没有锁，一推就开了。
　　“有人吗？”
　　这里是豪宅区，没错，庄腾新是个有钱人，他不仅仅是围棋高手，他还是一个超级富二代，有钱人家的孩子，只不过他这样的人，竟然一个人住，身边也没有女的，就喜欢围棋，还真的是一个怪人。
　　叶沉沉走了进去，就看到庄腾新还坐在地上，对着一盘棋，她真的是服了，这个人好像除了围棋就是围棋，女人他压根就不感兴趣，这可就让叶沉沉感觉到十分的为难，这个任务果然难度大。
　　“庄腾新，我来了。”
　　叶沉沉走到他的面前，特意将脚步放的很轻，庄腾新抬头微微的看了她一眼，就朝着她一笑，“你来了，下棋。”
　　果然找她就是为了下棋，如此春风摇曳的晚上，庄腾新的眼里都是棋子，要知道今天叶沉沉可以利用了换装系统，梳妆打扮的一番，看起来挺美的，可是庄腾新全然没有放在眼里。
　　“你找我就是为了下棋……”


☆、强吻棋王
　　“恩！”
　　庄腾新指了指棋盘，连眼睛都没有抬一下，示意叶沉沉猜先，这下子可是把叶沉沉给气坏了，她如此盛装打扮，对方竟然视而不见，这简直就是对她的侮辱。
　　“不要下棋了可以不？”
　　叶沉沉走到了庄腾新的面前，一把就捉住了他的手。
　　哇哦，好滑好嫩的手啊，比女人的手都要光滑。
　　庄腾新的心也为之一震，这些年他的注意力一直都在围棋上面，从来没有分心去其他方面。身边虽然也有很多其他的女粉丝，他也只是礼貌的给她们签名而已。
　　因为庄腾新也很清楚，很多女孩子都不是真正的喜欢围棋，有的甚至都不懂围棋，她们只是喜欢强者而已，他不喜欢那样的女孩子，而花瑶情不是，她有着精湛的棋艺，还有十分低调的性格，这些都是庄腾新十分喜欢的。
　　“花瑶情，下棋……”
　　庄腾新嘴上虽然这么说，可是手却没有放开，他还是紧紧的握住叶沉沉的手，觉得眼前这个女孩子的手好软好软，和自己的手果然不一样。他摸着摸着竟然舍不得松手了。
　　“下棋，可是，我，我现在不想下棋……”
　　叶沉沉见庄腾新这么有情况，总算有点情况，那当然要把握住了，她当即就出手，捧着庄腾新的脸，就吻了下去，对，就那么轻轻的一吻。叶沉沉主动拥吻庄腾新。
　　庄腾新的脸蹭的一下就红了，是从耳根一下子红到脸庞，让叶沉沉下了一跳。
　　“你的脸……”
　　叶沉沉还没有见到一个男人可以脸红成这样的。
　　庄腾新也感觉到自己的脸好热，觉得整个身子都在发烧。
　　“我，我，我们下棋吧。”
　　庄腾新有些心神不宁，伸出手去，竟是将刚刚打好的棋谱弄乱了。
　　“这个……”
　　他再次站起来，因为他觉得自己下体实在是太难受了，那里已经鼓起来了。事实上庄腾新是一个超级禁欲的人，对这种事情根本就不热衷。可是这一次竟然被叶沉沉给挑逗起来了。
　　“你，你要去什么地方，不是说要下棋吗？”
　　叶沉沉发现庄腾新这个人定力实在是太好了，她现在已经启动了系统，准备和庄腾新在杀几盘，可是庄腾新去背过身子去了，整个人显得奇奇怪怪的。
　　“我去，我去卫生间一下，马上，马上就回来，待会儿，待会儿再下去怎么样？”
　　庄腾新这样说道，然后就转身离去，去往了卫生间，叶沉沉看着围棋盘，没有系统的帮助，她对围棋那真的是一窍不通。不过她捏着棋子，歪着脑袋，想着庄腾新下棋专注的样子，认真做事情的男人最帅气了，叶沉沉十分欣赏这样的男人，最主要的是，庄腾新还是一个帅哥，又有钱，典型的高富帅，这样的男人，试问谁不喜欢。
　　关键的是，他似乎从来都不看其他的女人，这让叶沉沉有了一种征服欲，她想要征服庄腾新，这个谜一样的男子。
　　而此时庄腾新在卫生间里面，双手握着阳具……


☆、棋王自撸
　　庄腾新也是男人，虽然对这些欲望不是很强烈，甚至之前他根本就没有此类的欲望，围棋是他的全部，但是这一次他不一样了，他发现自己竟然对花瑶情，这个谜一样的女孩子，竟然有欲望。
　　他在卫生间里，用自己的双手自撸，双手上下搓弄着，浑身都难受的要命，这种感觉，真的憋得太难受了，他现在就想要找一个地方好好的插一下。他甚至在脑海里面在幻想将叶沉沉推倒在地是什么感觉，就是将她推到在地，然后在猛烈的插一下。
　　他想着以前读书的时候，和大家一起看的日本爱情动作片里面的，现在他的脑海里面，想的竟然全部都是花瑶情的影子，他现在恨不得冲出去，将花瑶情的衣服给扒光了，然后狠狠的疼爱她一番。
　　“怎么回事，我什么时候变得如此无耻了？”庄腾新立马就加快了手中的动作，让自己不要去幻想这些。
　　“庄大神，你好了没有，那个我，我……”
　　今天叶沉沉在KTV吃的东西有点儿多，喝的也有点儿多，就有点内急了，也想要上卫生间，她是等而等，一直都在等。可惜迟迟不见庄腾新出来，想着一个男人上卫生间也不需要这么长时间吧。
　　“我……”
　　庄腾新还在喘着粗气，叶沉沉的声音娇滴滴的，声音也强烈的刺激了他，他手中的阳具还在变大变粗，他这会儿根本就无力去解决，好像将叶沉沉给扑倒。
　　“你怎么了？庄大神，你不是出事情了吧，要不要我帮你……”
　　叶沉沉侧耳倾听，觉得庄腾新的声音是有问题的，就想着他去了卫生间那么长时间，又觉得一般像他这样的人，生活自理都有些问题。搞不好摔倒都说不准。
　　“庄大神，你是不是摔倒了啊，你怎么回事？”
　　叶沉沉已经往这边走了。
　　庄腾新现在是越来越难受了，尤其是听到叶沉沉的声音，手中那玩意真的是越来越大，跟往常完全不一样，往常的时候早就已经解决了，这一次却不行，庄腾新有点儿犯难了。
　　“庄大神……”
　　叶沉沉又喊了一声。
　　“你，你，你不要过来，我，我，我马上就好。”
　　庄腾新当即就大喊道，这个声音还把庄腾新刺激了一下，刺激她根本不知道说什么的好。
　　“啊……”
　　叶沉沉是真的被庄腾新的声音给吓到了，就站在原地不动弹了，而庄腾新已经打开花洒了，用凉水来压制欲望。
　　过了很大一会儿，庄腾新才压抑了欲望，从里面出来了，看到叶沉沉之后，就朝着她点了点头。
　　“你进去吧，我好了。”
　　庄腾新依旧面无表情，一直低着头，根本就不敢抬头看叶沉沉，叶沉沉也朝着他点了点头。
　　“恩，我知道了。我马上就出来，你确定你没事……”
　　叶沉沉真的是被庄腾新刚才的声音给吓到了，就有些害怕而已。
　　“我没事，我没事，你，你先，你先……进去吧。”
　　庄腾新说完就转过身去了，他根本就不敢抬头看叶沉沉……
　　啦啦啦啦这是补昨天的更新的，猫猫昨天太累了，睡着了哦。


☆、欢喜起舞
　　叶沉沉倒是转身看了庄腾新几眼，发现他今天怪怪的，脸还是红红的。
　　“一看就知道是个处男，还是一个纯情的小处男。”
　　叶沉沉得意的笑了笑，就往卫生间走去，一进去就看到纸篓里面有好多的纸巾。她这个人总是有些恶趣味了，捡起那纸巾看了半天，一看就明白了，原来庄腾新进来这么长的时间，竟然是为了那个事情啊，她一下子就明白了，心里还十分的高兴。
　　收拾妥当之后，叶沉沉也回去了。
　　庄腾新正在摆棋谱，两个人就坐在一起，互相看了对方一眼。
　　“庄大神，现在你是要和我下棋吗？可是现在已经很晚了，我有点累了，想要好好休息一下。”
　　确实不早了，现在都是午夜十二点了，叶沉沉往常这个时候，都是在宿舍里面，幸好现在查寝已经不是那么严格了，否则像这样夜不归宿的情况，那可是都要开除学籍的。
　　“那个，听说你学医的？”
　　庄腾新这一次终于没有将注意力全部都放在围棋上了，而是开始和叶沉沉谈论起私事来，叶沉沉听到他的话之后，当即就点了点头。
　　“恩，学医的，怎么了？”
　　“学医的好啊，你学什么科的？”
　　这下子叶沉沉就傻眼了，花瑶情是学医的，她不是，她对医学一窍不通，很多事情她根本就不懂了。
　　“我，我，我学妇产科，我是妇产科的医生，我……”
　　叶沉沉也只好胡诌了一个。
　　“妇产科，挺好，挺好……”
　　冷场了，庄腾新果然不是一个擅长聊天的人，也不擅长撩妹，一下子就没有了话题。
　　“恩，你会跳舞吗？”
　　叶沉沉只好自己主动找话题了，她看了一下庄腾新，笑语盈盈的，就盯着他看。
　　庄腾新也望着她，朝着她摇头：“跳舞？”
　　果然不会啊。这都是在叶沉沉的意料之中的事情，庄腾新这个人除了围棋，基本上什么都不会了，对于舞蹈什么的根本就不懂。
　　“不懂，也没有关系，我教你吧，我们一起跳好不好？”
　　叶沉沉说着就握住了庄腾新的手。
　　庄腾新是一个极其敏感的人，原本好不容易压下去的欲望，这下子被叶沉沉这么一摸，他就感觉下体再次有了感觉了，这种感觉是如此的微妙，那脸也开始发烫起来。
　　“来，来，来一起来好不好？”
　　说着叶沉沉就将脸靠在他的胸前，两个人手就握在一起了，就开始静静的跳舞了。夜色寂静，两个人相拥在一起，欢喜跳舞了，这是庄腾新第一次握着女孩子的手，跳舞。
　　“庄大神，你为什么那么喜欢围棋啊？”
　　叶沉沉不知道一个人痴迷一个东西可以到全世界只有它，这到底是怎么样的一种感情，叶沉沉还不明白。
　　“围棋？为什么那么喜欢？”
　　这个问题庄腾新从来都没有想过，他第一次见到围棋，就那么深深的喜欢上了。就如同他第一次见到叶沉沉一样，有那么一点特殊的喜欢。
　　“是啊，为什么啊……”


☆、强吻棋王（花瑶情主动出击，强吻棋王，啦啦啦啦）
　　叶沉沉十分不解的问，她在等庄腾新回答。
　　“说不清楚，你……”
　　庄腾新学舞蹈上手十分的快，一下子就顺手了，将叶沉沉揽在怀里，两个人就这样的抱在了一起，叶沉沉喜欢这种感觉，就这样被一个男人抱在怀里的感觉。
　　“啊，说不清楚啊。”
　　叶沉沉也上手很快，就那样任由着庄腾新搂抱着，两个人就在这寂静如水的夜晚相拥而舞，时间过的很快，一分一秒的过去了。叶沉沉真的是有点儿困了，今天也是忙碌了一天，下午还和朋友们一起去疯玩了。
　　“庄大神，我困了，想要睡觉了。”
　　叶沉沉主动提出来了，庄腾新却始终握着叶沉沉的手，想着如今确实已经不早了。
　　“那，那，那我送你回去吧。”
　　叶沉沉听到庄腾新这么一说，那心就凉了半截了，活该庄腾新到现在都单身啊，注孤生。她抬头看了一下，今晚已经要成事，可是要想点办法，留下来。
　　“回去，我们宿舍都关门了，你让我去什么地方？”
　　叶沉沉一副楚楚可怜的样子，看着庄腾新。
　　“啊，对哦，你还是学生，我都忘记了，你还是学生。”
　　庄腾新终于还是意识到了，那就是叶沉沉还是学生，他想了想，“要不要不，你住在这里吧，我出去住。”
　　叶沉沉想死的心都有。
　　“啊，我一个人害怕。庄大神，你家里就一张床吗？肯定还有其他的床是不是？”叶沉沉主动提出解决问题的方案来。庄腾新点了点头之后又摇了摇头，“其实我不知道，我去看看。”
　　后来，叶沉沉终于如愿的住到了庄腾新的家里，只是两个人不睡在一起。
　　“主人，主人，你要抓紧了，时间不多了。”
　　尤物又开始催促了，叶沉沉现在心里也是烦闷。
　　“我知道，你说的这些我能不知道吗？只是庄腾新这个人不近女色啊，不近女色怎么办才好呢？”叶沉沉是真的犯难了，还是第一次遇到如此棘手的任务。
　　“主人，要不，你强上吧，我有个办法？”尤物出来了，对着叶沉沉的耳语来了一句。
　　“这个可以吗？”
　　叶沉沉有些迟疑。
　　“当然了，要不试试吧，不试试，你怎么知道不行呢，主人你要相信你自己哦。”
　　叶沉沉点了点头，觉得也是，就决定意识，她换了一声衣服，就悄悄的潜入庄腾新的房间里面。他没有开灯，事实上庄腾新没有睡着了，他睁着眼，浑身都在发热，现在满脑子里面想的都是叶沉沉。
　　“花瑶情……”
　　他轻轻的唤着这个名字，觉得这个名字真好听。
　　就在庄腾新还在思考的时候，发现自己身边的位置塌陷了一下，竟是有人睡在了自己的身边，他伸手一摸，就摸到了叶沉沉的手，这种触感他最是熟悉。
　　“你，你，你……”
　　庄腾新还准备说话，他的嘴巴就被叶沉沉给堵住了，叶沉沉主动出击，堵住了他的嘴巴，两个人就这样舌吻起来。


☆、吮吸起来（花瑶情浪叫扑倒庄腾新，H起来）
　　庄腾新显得异常的生疏，他没有舌吻过，从来都没有，他甚至都没有亲过女孩子，确切的来说，在遇到叶沉沉之前，他根本就没有接触过其他的女孩子。
　　所以第一次带来的感觉都是十分新奇的，原来女孩子的吻是这样的，有一种梦幻的感觉，庄腾新之前从未有过这样的感觉。
　　“怎么了？”
　　叶沉沉吻了一会儿，发现庄腾新一直都盯着叶沉沉看，捧着她的脸。这还是叶沉沉经历过这么多的任务，第一次遇到这样的情况，一般男人在这个时候都十分的猴急，很少像庄腾新这样的。
　　“没事，只是觉得花花你真美，美的就如同白葡萄架下的梦一样。”
　　叶沉沉一听立马就欢喜起来，她最喜欢的就是被人夸。
　　“庄大神，你这么会说话，我，我，我……”
　　叶沉沉一激动起来，再次吻了一下庄腾新，这一次庄腾新倒是主动起来，她捧着叶沉沉的脸，就那样轻轻的捧着，在她的脸上轻轻的吻了一下，蜻蜓点水般的轻柔的吻。
　　被如此温柔的对待，叶沉沉心里感到暖暖的。其实女人啊，还是喜欢暖男的，尤其是在经历了之前一个暴君之后，叶沉沉就爱极了暖男一样的庄腾新了，她也伸出手来，主动的探入庄腾新的下体。
　　庄腾新到底是一个纯情的处男，很多事情都需要开发。
　　“你，你，你不要碰……”
　　庄腾新已经感觉到了，原本他还在小心的轻吻叶沉沉的，突然之间被叶沉沉这么一碰，他立马就敏感起来，那东西早就已经翘起来了。这一下子可是激起了叶沉沉的欲望。
　　“啊，什么不要碰啊，不要碰什么？”
　　叶沉沉眨巴眨巴眼睛，看向庄腾新。
　　庄腾新的脸蹭的一下就红了，浑身都在发烫，大颗大颗的汗就滴落在叶沉沉的身上，叶沉沉还是第一次遇到如此敏感的小男生，就想要存心逗弄他一下。
　　“就是不要碰那个，那个……”
　　庄腾新不好意思说出来，整个人身子都在扭动。
　　“是这个吗？”
　　叶沉沉伸出手去，逗弄了一番。
　　“啊……”
　　庄腾新竟是敏感的大叫起来了，而叶沉沉则是忍不住的捂住脸大笑起来了，真的是太可爱了。原来一代棋王，如此霸气的少年棋王在床上竟然是这个样子的，竟是如此的纯情，好玩好玩。
　　“你，你，你，不要花花，你不要逗我，不要……”
　　庄腾新也发现了叶沉沉的恶趣味，就央求了一下，他不说还好，一说叶沉沉就更加的来劲了。
　　“人家偏要啊，就是想要，庄大神你给我嘛，好不好……”
　　叶沉沉撒娇似的喊了一声，她这娇滴滴的一喊，那边庄腾新就为之一颤啊。全身就如同被电流电过一样，真的是一个千娇百媚的小女人啊。
　　“啊，啊……”
　　庄腾新一副不知所措的样子，叶沉沉也没有给他多少反应的时间，就将含住了庄腾新的阳具，在嘴里吮吸起来……


☆、千娇百媚（花瑶情千娇百媚诱惑庄腾新，庄腾新反客为主战花瑶情，高h~）
　　这是什么感觉，庄腾新找不出任何语言可以形容这种感觉来，实在是太爽了，对，就是爽。以前庄腾新总认为下棋是这世间最让人兴奋和激动的事情，现在才发现这世间竟然还有这么让人爽快的事情。
　　“啊，啊……”
　　庄腾新从来没有被女人这样对待过，也没有品尝过这般滋味。有些东西，一旦尝过了，就难以忘怀。庄腾新此时此刻想要的还要更多了，却又有一种止不住的感觉。
　　那就是快感真的是一阵阵的来袭，他的脚趾头都蜷缩起来，他努力的控制着自己，让自己不要射出来，太过于敏感了，从来没有试过如此敏感的情况，以前他用手的时候，那都是要很久的，这一次这么快就来了感觉。
　　叶沉沉当然没有停止嘴上的功夫了，在嘴上的功夫那是一绝，相当的厉害，她的舌头先绕过龟头，然后用舌尖舔了舔。感觉到一点点咸湿的滋味，就忍不住的咬了一口。
　　“不要，不要，不要啊……”
　　庄腾新感觉全身都为之一颤动，竟然的敏感了，他真的马上就要忍不住的射出来了，他正在努力的压制着自己的欲望。
　　“不要什么啊？”
　　叶沉沉媚眼如丝，一双眼睛直勾勾的看着庄腾新。
　　“喵呜，喵呜，喵呜……”
　　她开始学猫叫，小手在庄腾新的胸膛前抓了抓，那一双小眼睛都是带着电的，电闪闪的。
　　“你，你，你，你……”
　　以前庄腾新也听说过，这世上有一种女人千娇百媚，从前不觉得，现在他是发现了，原来真的有这种千娇百媚的女人，真的是来要人命的。
　　“你这个吧小野猫，你这只小妖精，你是准备要我的命吗？”庄腾新已经被开发，男性荷尔蒙已经觉醒了，这种事情，男人都是无师自通的，庄腾新一学就会了。
　　事实上，庄腾新也没有怎么学习，也就会了。
　　“庄大神，你这是干什么，你的手……”
　　原来庄腾新将手放在了她的胸前了，叶沉沉这个宿主的胸不大，胸型却是极好看，盈手可握。他揉捏着叶沉沉的双乳，觉得这乳房真的好软好软啊。
　　“这是，这个……”
　　多么神奇的触感，这一次感觉到，原来这就是女人的乳房啊，庄腾新再次伸出手来，掐了一下上面粉嫩的乳头。
　　“啊，好疼，你好坏，你这个人怎么这么坏呢？”
　　说着叶沉沉就用小粉拳捶打了一下庄腾新的胸膛，而庄腾新一下子就将她拥抱在怀里。
　　“我坏？有你这只小妖精坏吗？”
　　说着庄腾新就叶沉沉扑倒在地，吻着她的脸，顺着她的脸一直往下吻，然后就吻到了她的双乳之间。将脸埋在她的双乳之间，真的想永远都这样，醉死在这双乳之间。
　　此时庄腾新学着小婴儿的样子，嘴里叼着乳头，就开始吮吸起来。
　　“啊，啊，你这个大灰狼，我，我……”
　　叶沉沉发现庄腾新也不是纯情小处男，竟然也会一些意想不到的小技巧……


☆、强上棋王（花瑶情女上位强上棋王，h~）
　　果然男女欢好之事，都是无师自通的事情，就算稚嫩如庄腾新，那也是上手极快的。庄腾新的手开始往下探了，叶沉沉则是如灵活的小鱼一样，在他的身下游走，不让他碰。
　　“你不要跑啊，你这个小妖精，跑什么……”
　　庄腾新一直都在捉叶沉沉，可惜的是，叶沉沉就这样的走开了，根本就不让他碰，这下子可是急坏了庄腾新，刚刚才享受到一点点快感，他想要的还更多了。
　　“庄大神，我们下棋吧，你不是喜欢围棋吗？我们现在去下棋怎么样？”
　　叶沉沉这是在存心逗弄庄腾新，就是不想他一下子就得逞了。男人就是天生犯贱啊，越是容易得到的东西，他越不知道珍惜。所以今天叶沉沉只准备让庄腾新尝尝鲜，至于后续的并不想和他做。
　　“我，我，我……”
　　庄腾新越发的着急起来，一般男人第一次都特别的猴急，庄腾新也不例外，这是他的第一次，隔靴搔痒怎么可以，他想要的是真刀实枪的上，只是叶沉沉不配合，她总是到处的跑。
　　“你怎么了，庄大神，你可是要好好下棋，下棋要不近女色……”叶沉沉说着便娇滴滴的笑了，原本庄腾新的欲望被压下去了好些，这一次叶沉沉这么一笑，那欲望便又起来了。
　　“不下棋了，今晚不下棋，今晚我要下你。”
　　说着庄腾新的手就再次伸了出来，看着叶沉沉，双手就揉搓着叶沉沉的胸，软软的胸部，他喜欢这种触感。而叶沉沉见庄腾新上手了，立马就将庄腾新推倒在地，就跨坐在他的身上。
　　“庄大神，你这是要干什么，你这是要强暴我吗？”
　　叶沉沉娇滴滴的看着庄腾新，那一双眼睛勾魂摄魄的，庄腾新的整个心都为之一颤。原来女人真的是妖精啊，以前他也听到其他男人说女人是天生的尤物，可以让人欲仙欲死。
　　那个时候的庄腾新对女人一点儿兴趣都没有，觉得女人也就那样不过如此了，没有围棋来的曼妙。今天发现围棋带来的快感和女人给他带来的刺激，是两种根本就不同的刺激“强暴？”
　　庄腾新此时面色潮红，浑身都发烫，大颗大颗的汗珠就滴落在叶沉沉的身上，叶沉沉感觉到了。
　　而另外的庄腾新也就瞧了她一眼，觉得叶沉沉真的是妖精，一个十足的妖精。可是他发现他确实爱死了这只小妖精了，想要将她压在身下，狠狠的蹂躏。
　　“是啊，你是不是想要强暴我，想要强暴的话，那就来的猛烈一点吧……”说着叶沉沉就再次将庄腾新扑倒在地，将他压在身下，采用女上位的姿势，看着庄腾新。
　　“你，你，不要，不要啊，我……”
　　庄腾新根本就受不了叶沉沉这种挑逗，这种挑逗实在是太刺激了。
　　“怎么了，你不是要强暴我吗？怎么吗？庄大神，你不敢吗？你不敢强暴我的话，那只好让我来强暴你了哦，庄大神，我来了……”


☆、棋王口交（庄腾新为花瑶情口交，汁水流畅~高h）
　　叶沉沉的欲望已经被挑逗起来了，因而就越发强烈起来，她想要的也更多，如今她就骑在庄腾新的身上，一双眼睛直勾勾的魅惑着庄腾新，庄腾新这个人本来就是第一次接触女体，觉得浑身都难受的紧。
　　原本叶沉沉根本不用手段，庄腾新就有些招架不住了，如今她略施手段，那就更不要说了。
　　“花瑶情，你不要这样，不要，其实不要这样，我，我，我……”
　　庄腾新感觉到全身都燥热的难受，整个人都难受的要死了，好像被蚂蚁咬过一样，尤其是下体，阳具都快要爆炸了一下，他迫切的想要找一个东西来插一下。
　　“你，你，你怎么了？庄大神，咦？你怎么流汗了，其实人家只是想和你下棋而已，庄大神……”叶沉沉再次娇滴滴的叫着，这下子庄腾新彻底的爆发了，不能被这个小妖精如此这般的折磨，他想要的更多。
　　庄腾新一个反转，就将叶沉沉压在身下。
　　“你……”
　　“你这个小妖精，我，我今天就要操死你。”
　　一直温文尔雅的庄腾新竟然暴露出本性来，事实上男人在床上的举动都是一样的，在文静的男人，在床上也不能一无既往的温柔下去，比如现在，比如以后。
　　“庄大神，你确定你可以吗？我怎么觉得你不行啊。”
　　叶沉沉这是故意的，她这是在故意挑逗庄腾新，这下子可是将庄腾新彻底的给惹恼了。毕竟不能说一个男人不行啊，这是对他男性尊严的挑战了。
　　“你这个小妖精，今天我就让你看看我到底行不行，你这个小妖精……”
　　庄腾新说着就探入手去，往叶沉沉的桃源密境而去，叶沉沉这一次倒是没有配合庄腾新，将双腿紧紧的夹住，就是不让庄腾新动，根本就不给他机会了，一点机会都不给。
　　“打开啊，花花你打开好不好……”
　　庄腾新这下子没辙了。
　　“怎么庄大神，你这是在求我吗？我请问你现在这是在求我吗？”叶沉沉得意的笑了笑，她这么一笑，就不自觉的将双腿给打开了，而另外的庄腾新的手也挪开了。
　　“我，我，我……”
　　庄腾新抓住了机会，一下子就将叶沉沉的双腿给打开了，就看到了早已经湿漉漉的阴户了，看到了那小蜜穴，这原来就是女人的这个玩意啊，他看清楚。
　　“我要……”
　　庄腾新还没有等到叶沉沉反应过来，就直接将头埋在了叶沉沉的双腿之间，伸出自己的舌头来，给叶沉口交起来了。
　　“啊……啊……啊……”
　　叶沉沉感觉到舌头的蠕动，已经好久没有男人给她口交了，这一次遇到一个男人给她口交，叶沉沉感觉真的好棒了，女人一般很难达到高潮的，一般男人容易达到快感。
　　这一次叶沉沉被庄腾新如此伺候着，那叫一个舒服，没想到庄腾新的口技竟然这么的好。
　　庄腾新的舌头就那样如灵蛇一般探入了叶沉沉的阴道之中……
　

☆、停停停停（庄腾新一直喊停，花瑶情不要停~）
　　叶沉沉忍不住的啊啊啊大叫起来，庄腾新之前根本就没有给女人口交过，为什么这一次口交技术如此的出色，出乎了叶沉沉的意料之中，她忍不住的蜷缩起脚趾头来了。
　　而庄腾新这个时候发现了一奇妙的事情，就是在他给叶沉沉口交的时候，发现叶沉沉竟然是天生名器，舌头进入阴道之后，竟然被吞了进去，自动吞咽，这种感觉给庄腾新再次带来了一种刺激，这种刺激是这些年庄腾新第一次感觉到的。
　　“你，你，你竟然是名器？”
　　庄腾新将自己的头从叶沉沉的蜜穴之中抬起来了，看着叶沉沉的脸。
　　此时的叶沉沉还沉浸在陶醉之中，享受着刚才庄腾新给她口交带来的快感，突然之间，那快感就消失不见了，叶沉沉睁眼一看，发现庄腾新正看着自己，她下意识的用手遮住了阴户。
　　“你，你，庄大神，你看着我干什么……”
　　叶沉沉不喜欢这种感觉，做到一半，庄大神竟然就不见了，不做了，这不是典型的扫兴嘛。
　　“你，你是名器？”
　　庄大神再次将自己的问题重复了一句，叶沉沉一听原来是这个问题。
　　“恩，名器怎么了？你不喜欢吗？”
　　叶沉沉又魅惑一笑，她突然之间就发现庄腾新真的是一个很有意思的人，不过现在她的欲望已经被勾起来了，可没有这么多的心思在这里和庄腾新研究这个话题了，她当即将庄腾新压在自己的身下，伸出手去就捉住了庄腾新的阳具。
　　庄腾新的大肉棒子尺寸其实不是很大，至少不是叶沉沉见过最大的，当然也不小，只能说是符合中国男人的尺寸吧。
　　“我，我，我没有试过？”
　　庄腾新口不择言了。
　　“那你试过什么，你试过其他的？”
　　叶沉沉已经跨坐在他的身上，小手就扒拉在他的胸前，抚摸着他的胸，一双眼睛一直都在放电，这是要电死庄腾新的节奏。
　　“没有，没有试过其他的，我，我，我是第一次，你，你……”庄腾新根本就不知道如何解释，可是一想到在经济都已经这么大了，还是一个处男，他也不好说什么。
　　“我，第一次怎么了？”
　　“你是我的第一个女人！”
　　叶沉沉听到庄腾新如此羞涩且可爱的回答，立马就抱着他的脸，说道：“是啊，放心吧，你也是我第一个男人，爱你……”叶沉沉说着就坐了上去，女上位的姿势，这样庄腾新的阳具就直接贯入了，感觉很棒了。
　　“啊，好爽，好爽……”
　　庄腾新从来就没有这样的感觉过，怎么可以这么的爽快啊。
　　“啊……”
　　叶沉沉也销魂的叫起来了，这是两个人第一次如此直接的性交，水乳交融在一起，感觉真的是太棒了。
　　“啊，慢点，慢点，停停停，停……”
　　庄腾新就大声的喊停啊，而叶沉沉根本就没有要停下来的意思，她真high的呢，她立马就加快了动作，上下律动起来了，以便阳具更加深入的插入……


☆、任务完成（花瑶情和庄腾新圆房快乐，陈三公子再度现身）
　　庄腾新享受着这种女上位的感觉，他双手抓着叶沉沉的乳房，将她揉捏成这种形状，在手里把玩着，显得异常的幸福，下体就更加的享受，名器和一般女子果然不同。当然庄腾新也没有享受过其他女子的感觉，就觉得叶沉沉这个太舒服了，他喜欢上了这种感觉了。
　　“花花，花花，我，我，我好舒服……”
　　他找不到更加合适的言语去形容了，只是想到了这个词语。叶沉沉则是骑在庄腾新的身上，身上快感一阵阵的，两个人酣战了很长时间了，终于庄腾新受不了，就射了出来。
　　一夜过后。
　　庄腾新一醒来，发现叶沉沉已经不见了，找了整个屋子也没有见到叶沉沉的人，庄腾新一下子就急了。
　　“花瑶情，花瑶情……”
　　还是没有人回应他。
　　而此时此刻的花瑶情也就是叶沉沉却在一家会所里面，她躲了起来。
　　“什么，陈三公子已经找到这里了，怎么可能，他怎么可能这么快就找到这里了，这不可能吧。”
　　原来今天早上一醒来，尤物就让叶沉沉赶紧离开庄腾新的家里，原因就是陈三公子已经来到了这个世界，叶沉沉和尤物都特别的害怕陈三公子。
　　“是的，主人这个世界不能在停留了，你的任务也已经完成了，现在可以离开了……”
　　尤物现在就催促叶沉沉离开，叶沉沉确实十分的迟疑。
　　“啊，现在吗？现在就要离开吗？可是我都没有和庄腾新告别，这样睡了人家一次，就这样离开……”
　　叶沉沉其实心里已经有点儿喜欢庄腾新的，就算这只不过是一个任务，叶沉沉也觉得应该和人家好好告别才是了，就这样不辞而别不太好吧。
　　“主人，时间不多了，要是陈三公子找到这里，那我们就……”
　　尤物正准备说话，叶沉沉的身后就响起了一个声音，这个声音不是旁人，正是陈三公子。
　　“叶沉沉，好久不见啊，你让我找得好苦啊，怎么你就准备这样走吗？你的情郎不要了吗？”陈三公子忽的一下子就站到了叶沉沉的面前，叶沉沉为之一愣，一句话也说不出来。
　　这个人每次都神出鬼没的，叶沉沉早就习惯这个人的突然出现，只是现在他突然出现在这里，让叶沉沉一时间无法适应了，只好如此这般直勾勾的看着他。
　　“庄大神……”
　　陈三公子手上还提着一个人，这个人不是旁人，而是庄腾新。
　　“是啊，你的情哥哥，怎么就准备这样丢下他，一句告别都没有，就这么走了啊。哎呦，怎么可以这么无情呢，一夜夫妻百日恩啊，你这样真的很不好。”
　　陈三公子说着将庄腾新单手提到了叶沉沉的面前。
　　这个人的力气到底有多大，这么夸张，这么的恐怖，叶沉沉根本就不敢想，这个男人实在是太厉害了吧。
　　“你，你，你放开他，你到底想干什么？”
　　叶沉沉现在十分的无助，如果是硬拼的话，她肯定不是陈三公子的对手，这个男人实在是太强悍了，而且极其的冷血。现在系统也躲了起来，叶沉沉甚至可以感觉到体内系统都在发抖。
　　尤物更是不敢出现了，就连真话兽也藏了起来，大家都怕陈三公子，事实上叶沉沉也害怕。她只是还没有找到时间躲而已，而且庄腾新还在他的手上，叶沉沉也不能在这个时候当缩头乌龟。
　　“想干什么，想要杀了他，不然你替他死好不好？你不是最善良的那个人吗？既然善良的话，那就替他去死吧。”陈三公子的声音很好听，软绵绵的，给人一种世家公子的感觉，长得也颇为俊美，可是每次说话的时候，确实让人不寒而栗，比如现在。
　　“你，你，你……”
　　叶沉沉一双眼睛盯着庄腾新看着，此时的庄腾新也睁开眼睛了，看到了叶沉沉。
　　“花花，你怎么在这里，这里是什么地方，我的头好疼……”
　　庄腾新回过神之后，发现自己正被一个人提在手上，他记得自己一直都在屋子找花瑶情，后来就听到脚步声，以为是花瑶情，可是一回头，就感到头一痛，然后就晕倒了。
　　再醒来，就到这里了，然后就看到了花瑶情，还有自己被人提在手里。
　　“陈三公子，这是我们两个人之间的恩怨，请你放开他，和他无关……”叶沉沉大吼了一声，就要上前抢人。
　　“啧啧啧，叶沉沉你还是不要动的好，我害怕我的手一抖，你情郎的命就没有了，哎啊，你的情郎，情哥哥啊，哈哈哈……”陈三公子说着就伸出手去，就摸了一下庄腾新的脸。
　　“你瞧啊，小白脸一个，典型的小白脸啊，叶沉沉原来你喜欢这样的，哈哈哈……”
　　“主人，我们赶紧跑吧，我已经启动加速器了，庄腾新你不用管他了，你的任务已经完成了。”
　　尤物现在就想早点离开这里，就催促叶沉沉离开了，他不想和陈三公子硬碰硬，因为这样绝对不是陈三公子的对手了。
　　“不行！”
　　叶沉沉咬着牙，其实到现在她还没有什么实战的经历，和武术技能了，只能智取了，无奈的是她智商也不怎么高，所以问题就有些难办了。
　　“你放开他，我们一对一……”
　　叶沉沉喊话道。
　　“主人，你疯了！”
　　尤物惨叫了一声，叶沉沉根本就不管了，直接喊话了。
　　陈三公子笑了笑，将庄腾新扔到了一旁：“很好，很好，你倒是比尤物有骨气的多，我很欣赏你，这样非常的好，那就来吧，你想怎么一对一，你来选择，我配合你……”
　　陈三公子的笑声带有一丝丝轻蔑的意思，丝毫没有将叶沉沉放在眼里。
　　“那我们就……”
　　叶沉沉趁着陈三公子不注意，当即就偷袭他身后，一个旋身竟是将陈三公子干翻在地，偷袭的漂亮、“哇哦，主人你好棒啊！
　　尤物都看呆了。
　　“加速器激动！”
　　叶沉沉立马就启动加速器，写轮盘变脸。到了拐弯处，立马就使用写轮盘换脸……


☆、分身技能（打赏章节订购满五十，免费加更一章哦）
　　叶沉沉成功的改头换面了，混迹在人群之中，准备躲避陈三公子。
　　“主人，你太棒了，竟然知道在这个时候使用写轮盘，你太强悍了……”尤物现在越来越佩服叶沉沉，其实当初尤物选择叶沉沉作为系统的主人，还颇为犹豫。
　　当时的尤物自己也是千疮百孔，本来是想找个更好的，可惜没有灵力，正好当时叶沉沉来了，也就退而求其次的选择了她。后来叶沉沉的起步也比较慢，甚至还有失误的，现在发现她越来越上道了。
　　“那必须的，有道具当然要用了，对了，我这一关的任务完成了，应该有奖励，怎么没有看你给我解锁奖励啊？”叶沉沉十分奇怪的问道，她走在人群之中，时不时的还往后看看，生怕陈三公子跟上来，幸好没有发现他的踪迹。
　　“奖励？”
　　尤物正在翻找，终于还是成功的找到了奖励了。
　　“分身技能，主人你这一关获得是分身技能。”尤物已经成功的给叶沉沉解锁了这个技能，叶沉沉一听，心里当然是各种欢喜了。
　　“分身技能？这是什么东西，是不是和孙悟空一样？”
　　“对的，你只要拔一根头发，就可以分身一个你，主人就是这种技能。”
　　叶沉沉一听立马双眼就冒出金花来，那是各种的激动，心情也十分的高兴，整个人都快乐起来。这个技能实在是太好了，也是她现在需要的。
　　“叶沉沉，你往哪里走？”
　　一个小时之后，写轮盘失效了，陈三公子还是成功的找到了叶沉沉，叶沉沉看着陈三公子，望着她，想着现在庄腾新也应该安全了。
　　“尤物，我可以离开这里了吗？”
　　“可以，主人，我已经在为你启动了，现在只要避开他就可以了。”
　　叶沉沉听到尤物的话内心就安定下来了，之前就是一直无法安定而已，毕竟有很多的不确定因素，现在没有了。
　　“好。”
　　“陈三公子，和你认识这么多了，你都没有告诉我，你叫什么名字呢，我们两个人也算是交手很长时间了，还请你告知我一二。”叶沉沉现在正在拖延时间。
　　“陈多病，叶沉沉，你到底不是我，连我是谁都不知道，还敢跟我斗……”
　　说着陈三公子就出手，一双手就变长，要掐住叶沉沉的脖子，叶沉沉咬着牙就拔了一撮毛，就启动了分身技能，一下子就变出了好多个她，都在做不同的动作。
　　“你这是，这是分身，这是系统的新功能吗？为什么以前我没有？”
　　陈三公子吃惊的看着眼前的场景，而叶沉沉则是朝着他魅惑一笑。
　　“主人，好了，已经启动了。”
　　在陈三公子还在沉思的过程志宏，尤物已经启动系统，成功的带叶沉沉逃离了。
　　一片漆黑，什么都看不到，伸手不见五指啊，这里是什么地方，叶沉沉看了半天，也不知道了。
　　“主人，主人，这是新的世界，我正在为你获取资料……”


☆、妈妈你好（陈娇娘和球球母子见面哦，另类人妖恋上演）
　　“妈妈，我终于找到你了。”
　　叶沉沉正在四处寻找，突然有个人就朝她狂奔而来，她还没有回过神来，就被人紧紧的抱住了。这个人的利器很大，让叶沉沉丝毫没办法挣扎。
　　“这个，这个，请问，请问你是谁？”
　　叶沉沉最终还是挣扎了。
　　“妈妈，我是球球啊，你不认识我了吗？妈妈难道你不要球球了吗？”
　　那人说着就要再次抱住叶沉沉，这一次叶沉沉倒是十分的聪明，果断的闪到了一旁。叶沉沉也注意到了，当这个男人出现的时候，这里就变得亮堂了。她仔细一看，这里看样子是一个破庙了。
　　眼前的这个男人，长得倒是挺眉清目秀的，看着挺可爱的，就是神智有点不健全。
　　“球球，球球是谁？”
　　叶沉沉带着疑惑，等着系统给她解惑，这一次系统再次不靠谱起来，根本就没有给她解惑来着。
　　“球球就是我啊，妈妈你不记得我了，以前你总是抱着球球，说最爱球球了，你现在怎么都不记得球球我了。”男人撒娇似的拉扯着叶沉沉的衣裳。
　　叶沉沉这才注意她竟然是身着男装，难不成她这一次竟然变身为男人了，不过她摸了一下自己，发现原来是女扮男装啊。
　　“小姐，小姐，你，你，你怎么在这里，我找你好久了。”
　　叶沉沉还没有弄明白发生什么事情，就听到有一个女声传来。
　　“这个……”
　　叶沉沉诧异的看着眼前的景象，那就是眼前的男子一下子变了，变成了一直小狐狸，纯白的小狐狸，超萌啊，叶沉沉的少女心一下子就沦陷了。
　　“小姐，快走啊，老爷马上就带人赶来了，再不走就走不了了。”
　　“什么……”
　　叶沉沉还没有反应过来就被一个绿意女子拖走了，后来叶沉沉才知道啊，这到底是怎么回事。
　　她在这个世界的身份是一名大家闺秀，在家里排行十三，乳名娇娘，这娇娘有一相好的，就是她青梅竹马的表哥，两个人也算是青梅竹马，两小无猜，感情好得很。
　　只不过这娇娘的家里嫌贫爱富，表哥家里又是家道中落，与三年前进京赶考，约定了考取功名之后，就和陈娇娘在一起，可是这三年了，都没回来，陈娇娘就耐不住性子，就准备去京城找她表哥，于是就有了这一幕。
　　至于这个球球嘛，是陈娇娘三年前出去游玩的时候，捡到的一只受伤的小狐狸，一直养在身边，目前为止叶沉沉也就知道这些了。
　　“小姐，你确定你真的要去京城吗？京城好远的，要是老爷……”
　　眼前的这个小丫头命唤芍药，是陈娇娘的心腹，见证了陈娇娘和她表哥的感情。
　　“去吧，我们走吧。”
　　叶沉沉想着这要是回到陈家，她还要应付那一大家子，还不如直接进京，那些人也不知道，其实这些挺好的了，免去了不少麻烦，至于那个什么表哥到时候找不找已经无所谓了。
　　“对了，球球，是我儿子？”


☆、妈妈洗澡（球球要求和陈娇娘一起洗澡，母子共浴~）
　　叶沉沉望着手上抱得小狐狸，一身纯白的毛，软绵绵的耳朵，听到自己说话，那小眼睛提溜提溜的转个不停，叶沉沉情不自禁的伸出手来，摸了摸这小家伙的头啊。
　　“啊，小姐，你是说球球啊，是啊，他是你儿子，是一只公狐狸，你以前就说他是你儿子，对他可好了，所以这一次出来，也把球球给带上了。小姐，你怎么了，为什么会问这个问题？”芍药十分奇怪的看着叶沉沉。
　　叶沉沉这才意识到，这个问题还是不能问的太多，这么一问就露馅了，她当即就呵呵的笑了笑，再次摸了摸小家伙的头之后：“啊，我就随便问问哦，没事的了，我们走吧，对了从这里到京城还需要多长时间。”
　　“大约需要半年吧。”
　　芍药想了很长一会儿才回答，主要她也没有去过京城，不知道这上路慢慢，到底需要多久，只能估计一下。
　　“啊，要半年，这么长时间，这个……”
　　叶沉沉说完，就拍了一下自己的脑袋，那就是她才意识到这里是古代，没有火车，也没有飞机的，现在他们甚至来马车都没有，只有自己走了。确实是需要很长时间。
　　“恩，确实很长，小姐我们的盘缠也没有多少了，要不我们还是不要去了，还是回去跟老爷认个错，这样你看好不好？”芍药原本就不想去京城，正好现在有机会了。
　　“不行，既然出来，要去当然要去。我们走吧。”
　　叶沉沉才不要回陈家呢，如今她连一个小丫鬟都对付不了，就更不要说是对付原主的父母了。
　　四个月后。
　　叶沉沉和芍药还有球球终于到了京城了，在一家客栈住下了。
　　入夜，夜色凉如水，无人。
　　叶沉沉正在洗澡，这一路上舟车劳顿的，一直没有得到很好的休息，终于到了客栈，这身上都有味道了，叶沉沉就准备好好的休息一下。于是就让店小二打了了热水，准备洗一个热水澡。
　　刚刚准备好热水，球球一下子就恢复了男身站在叶沉沉的面前。
　　“啊，你，你，你怎么又出现了？”
　　这一路上球球都十分的乖巧，一直都是一个小狐狸的样子，也让叶沉沉忘记了他是一只狐妖的事实，然而他现在竟然再次变身了，这可是吓坏了叶沉沉了。
　　“妈妈，我好想你啊，我也要洗澡，我要和妈妈一起洗澡，以前都是妈妈帮我洗澡的。”球球一下子就搂抱叶沉沉的，将她拥在怀里，抱着她转圈圈。
　　“什么，帮你洗澡？我不是你妈妈，你放开我，放开我……”
　　叶沉沉还真的不习惯被如此这么大的男人喊妈妈了，她说着就要推开球球。
　　球球却不松手，还伸出舌头舔叶沉沉的脸蛋，开始啃她的脸蛋，十分亲昵的模样了。
　　“不不不，妈妈，我就要你给我洗澡，妈妈你不爱我了，你以前都帮我洗澡的，妈妈……”
　　球球再次撒娇的叫喊着，将自己的头埋在叶沉沉的胸前……


☆、一丝不挂（尤物解释生长的世界，球球帮妈妈脱衣服了~）
　　叶沉沉发现这个男狐妖还真的是黏人啊，而且脸上都是他的口水。
　　“好了，乖，乖，既然你喊我妈妈，要听妈妈的话，乖！”
　　现在的叶沉沉拿这只男狐妖也没有办法了，只能顺着他的话来，果然在叶沉沉说了这样的话之后，这只男狐妖一下子就镇定起来了，站直了身子。
　　“妈妈，球球最乖了，妈妈，球球要和你一起洗澡。”
　　球球狐妖就站在叶沉沉的面前，她打量着这个小家伙，发现这人头上还有尖尖的狐狸耳朵，身后还有一条狐狸尾巴。叶沉沉历经这么多的世界，还是第一次遇到妖精了。
　　“主人，主人……”
　　正在叶沉沉打量着这小妖精的同时，尤物终于出声了，自从来到这个世界之后，尤物就一直都没有发生，让叶沉沉颇为的奇怪，现在终于有声音，这样就好多了。
　　“怎么了？”
　　叶沉沉问了一句。
　　“主人，我发现这个世界不是我的任务世界，也就是说……”
　　原来尤物一直都没有出现也是有原因的，那就是他一直都不知道这里到底是哪里，原本他以为是系统的世界管理出现了错误，这才发现系统压根就没有这个世界，这是突然出现的第三世界。
　　“也就是说什么，你不要每次都只说一半好不好，这样会急死人的？”
　　叶沉沉颇为不满的喊道。
　　“妈妈，你说什么，我，我没有每次只说一半啊，妈妈，你不要生气，我，我……”
　　球球狐妖的耳朵一下子就耷拉下来了，一副很委屈的样子，那小模样真的是楚楚可怜，看着让人心疼。
　　“啊，不是说你的，让我怎么跟你解释，这，这一次，真的不是说你的了？”叶沉沉现在是一个头两个大，面对如此萌物，她也不想大动肝火。
　　“主人，你先不要生气，其实系统的世界一直都在在自我增长的，系统就和人一样，都是会不断的增长的，就如同人的年纪一样，不断的增长，所以啊，这个世界应该是新长出来的。”
　　尤物简单的给叶沉沉解释了一下。
　　“新长出来的，还能这样？”
　　果然是世界之大无奇不有啊，叶沉沉发现自从她得到这个系统之后，那可是遇到了各种各样奇特的世界，现在才知道，原来这个任务世界是不断增长的。
　　“恩啊，就是这样，所以任务什么的，目前我还在搜查之中，主人，那个我闪了。”
　　尤物说完，就直接闪开了。
　　“妈妈，我们一起洗澡吧，不然洗澡水都凉了，来，我给你脱衣服。”
　　叶沉沉还在思考刚才尤物说的话的时候，球球就直接上手要去脱她的衣服。
　　“你，你，你干什么，我，我…………”
　　叶沉沉下意识的往后退了退，球球的手就停在半空。
　　“妈妈，我帮你脱衣服，要不你帮我脱衣服好不好？”球球眨了眨眼睛，再次看着叶沉沉。
　　“我，不用了，啊……，你干什么？”
　　叶沉沉正准备说话的时候，球球已经把自己脱得一丝不挂了……


☆、母子共浴（陈娇娘和胡沭母子共浴，男狐狸精真实身份曝光~）
　　叶沉沉看傻了眼睛，她吃惊的张大嘴看着眼前的男人，确切的来说是男狐狸精，都说狐狸精勾人，以前叶沉沉还不相信，今天亲眼见到这个狐狸精之后，才发现果然是勾人，这身材，杠杠的，八块腹肌，最主要的当然是那物了，真的是比一般人类的尺寸都要大。
　　“妈妈，你干什么的，我要和你洗澡，我脱衣服了，你怎么不脱啊。”
　　球球说着就要去撕扯叶沉沉的衣服，叶沉沉当即就拍打了一下他的手，朝着他便是瞪了一眼。
　　“你，你干什么的，不要动手动脚的，你要洗你就洗。”
　　叶沉沉说着就背过身子了，不管男狐狸精了，其实她是为了掩饰自己红红的脸蛋，都快要流鼻血了，这样的身材实在是太让人心动了，叶沉沉整个人都跟着沦陷了。
　　“妈妈，可是我不会洗澡啊。以前都是你帮我洗的，妈妈我要你帮我洗……”球球再次跑到了叶沉沉的面前，不同的是这一次他是以狐狸的样子出现在叶沉沉的面前。
　　这下子还好一点。
　　“你这个小家伙，一起洗就一起洗了。”
　　还是狐狸的模样叶沉沉容易接受一些，于是乎叶沉沉就和球球两个人一起洗澡了，当然球球是一狐狸的身份一起死的。
　　入夜了。
　　叶沉沉还在沉睡之中。
　　球球一下子就变幻出了人形。
　　“太子殿下，狐王要我们务必带你回去，你什么时候回青丘？”
　　“本太子早就不是青丘的人，为何要回去？”
　　球球一下子就变了个样子，在叶沉沉的面前，他就是一只十分痴傻的狐狸，可是在这些人面前，他则是高傲的狐族太子。
　　“殿下，王后的事情，陛下已经乃是被听信谗言，如今已经知错了，让我等务必带你回去。”
　　“回去，知错了，好一个知道错了，他知道错了，就可以偿还我阿母的命吗？你们给我回去，我不会回青丘。”球球说完就转身朝房间里面走去了。
　　“那殿下我等就得罪了。”
　　一言不合就开打。
　　球球是陈娇娘给它起的名字，他真正的身份乃是青丘狐王的嫡子——胡沭，三年前狐族王后遭人陷害致死，胡沭也奸人追杀受了重伤，被陈娇娘所救了。
　　“你们想要对付我，真的是天真！”
　　胡沭出手就与这些人打了起来了。
　　而叶沉沉还在睡梦之中，什么都不知道，这外面打的那叫一个不可开交啊。
　　“什么声音，好吵！”
　　叶沉沉只是觉得好吵，下意识的来了一句，胡沭听了之后，当即就使用术法将这些人全部都送回青丘了，这些人根本就不是他的对手。
　　“殿下，你……”
　　“你们还是快点走吧，告诉狐王，狐族之王的位置，我胡沭早就已经不稀罕了。不要再来找我了，下一次我可不会手下留情。”说完，他便挥了挥衣袖，朝房间里面走去。
　　第二天一早。
　　叶沉沉早早的起床了，她睡得很好。
　　“小姐，今天我们去哪里啊，不知道表哥现在在什么地方？怎么找？”


☆、遇到表哥（陈娇娘重遇旧情郎~）
　　“啊，表哥？”
　　叶沉沉芍药如此一提醒，才知道这一次她是带着任务来的，那就是寻找陈娇娘的表哥。只是叶沉沉到底不是陈娇娘，至于表哥长什么样子，甚至她连姓名都不知道。京城也不熟，这人海茫茫的，让她怎么找啊。
　　“是啊，小姐，你这一次是来找表哥的，那我们怎么找，京城这么大，我们又不认识人，这……”芍药现在也着急起来，她想早点回家，最主要的是，她身上的盘缠所剩无几。
　　“找啊，那我们现在就出去找，出去走走吧。”
　　叶沉沉现在也没有其他的办法，只好现出去看看再说。
　　她正准备走，球球就跑到她的面前，叶沉沉现在是发现了，那就是眼前的这只小男狐狸精是相当黏人的，自己走到哪里他那都是要跟到哪里的，叶沉沉是实在没有办法了。
　  “好的，乖儿子，我一定带上你，我们走吧。”
　　叶沉沉只好弯下腰，将球球给抱起来，和芍药两人走在大街上，准备寻人，只是这四处看了看，一个人也不认识了，走着走着叶沉沉就累了，就想要休息下。
　　现在叶沉沉最想知道的就是，什么时候可以离开这个世界，亦或者需要完成什么任务，无奈的是，系统到现在都没有给出提示。叶沉沉现在是越来越觉得系统不靠谱了。
　　“小姐，你看，那个人不就是表哥吗？你看……”
　　就在叶沉沉思考的时候芍药，芍药突然大声的来了一句，叶沉沉疑惑的看了几眼之后，没有看到人。
　　“人在什么地方，我没有看到？”
　　叶沉沉根本就不认识什么表哥就算现在这个表哥站在她面前，她也不知道那个人到底是谁？
　　“小姐，就是他啊，你看，你等着，我这就去给你找去。”
　　叶沉沉正准备说话的时候，芍药到已经走得没影了。
　　“齐表哥，我们小姐来找你了。”
　　但见芍药走到了男子身边，拦在男子的面前，叶沉沉这才注意到这个男子，她走到男子的面前，稍微愣了一下，看着眼前的男子。男子长得倒是一表人才，只是眼神之中透露出一丝说不出来的意味，叶沉沉下意识的觉得眼前的这个男子应该不是什么好人。
　　“你们是谁，我不认识你们。”
　　男子来了这么一句。
　　“齐公子，我是芍药，这是陈娇娘，我们家小姐，你怎么不认识我们的，当初你们……”
　　芍药正准备解释的时候。
　　“夫君，你瞧这一身衣裳，我穿着可好。”
　　“夫君，齐公子，什么你成亲了？那我们家小姐怎么办？你怎么可以成亲，你这不是欺骗我们家小姐的感情吗？我们小姐为了你千里迢迢的赶到京城，你怎么回事？”
　　叶沉沉没有急，这芍药先开始质问了。
　　“你这小丫鬟瞎说什么，什么你们家小姐，我根本就不认识你们，夫人我们走吧。”青衫男子说着就拉着女子要走，那女子上下打量了一下叶沉沉，就甩开了男子的手。
　　“夫君，你着急走干什么？这话还没有说清楚呢？”
　　啦啦啦猫猫补昨天欠下的一更哦，这个故事大家不喜欢吗？表示没有什么人看啊，猫猫好失落哇，这个故事有点儿长度哦，估计这个周末才会结束哦。


☆、狐妖发威（狐妖王子发威护娇娘了）
　　一出大戏正在上演，叶沉沉看着眼前这男人，一见他看红衣女子的眼神，就知道这男人在家里应该没有什么地位了，唯唯诺诺的，这就是陈娇娘的相好——齐公子。
　　这样的男人，叶沉沉现在是瞧不上了，她现在经历的男人多了，也长了一双慧眼，知道如何去分辨一个男人，眼前的男人典型的软饭男了，这种软饭男，她一点都瞧不上。
　　“夫人，这两个人我是真的不认识，我的家人早就死光了，夫人我之前就跟你说过了。”青衫男子说着就拉着红衣女子的手。
　　“齐公子，你怎么可以这样说话呢？我们小姐到处找你，千里迢迢来……”
　　芍药已经认定了眼前的这个男子就是齐公子，也就是陈娇娘的表哥，因而就上前理论，眼瞅着这两个人就要吵起来了，叶沉沉则是在一旁冷眼旁观了，那红衣女子也是。
　　“夫君，你让开，你们认识他？”
　　红衣女子指着叶沉沉就质问道，叶沉沉看着她，这红衣女子长相一般，但是穿着不凡，一看就知道家境不错。
　　“认识，他叫齐豫，和我们家小姐是青梅竹马，你是什么人，为什么要抢他？”
　　芍药见叶沉沉一直没有回话，就自个儿说了。
　　“哼，我抢他，一个男人我用得着抢吗？你们要是喜欢，拿去便是了。”红衣女子说完，就恶狠狠的瞪了男子一眼，说着就要离开这里，那男子一看女子要走，一把就捉住了女子衣袖。
　　“夫人啊，夫人，你怎么不听我说啊，你听我说啊，真的不是那样，真的不是你想的这样，我不认识他们，这真的是个误会，我就爱夫人一个。”
　　“齐豫，人家不认识你，知晓你叫什么名字，你骗鬼啊！”
　　叶沉沉看着这红衣女子，没想到这女子倒是也大气了，比以前的她聪明的多了。这世间的男子多半如此，薄情寡义的，绝情的很，叶沉沉以前就见识过。
　　“夫人，夫人，你不信是吧，你不信，我现在就发现给你看一看……”
　　男子说着就伸出手去，一把将叶沉沉推倒在地。
　　“你们到底是什么人，我根本就不认识你们，以后不要再来找我了，有多远滚多远，夫人你小心点走。”青衫男子推完叶沉沉，就伸手去扶红衣女子，对待叶沉沉那是冷言冷语的，对待红衣女子那是万般宠爱。
　　“齐公子，你怎么可以，你怎么可以这样对待我们家小姐，我们小姐可是为了你……”芍药说着就要上去理论。
　　“我不认识你们，走，走，你们快点给我走啊。”
　　那个齐豫说着就要伸出脚来踹叶沉沉的，就在此时球球一下子就跳了起来，抓花了男子的脸，男子吃痛了，抱着自己的脸。
　　“什么东西，我的脸……”
　　男子痛的直跳脚，而红衣女子一见：“夫君，你的脸，什么东西，该死的！”红衣女子发火了，而叶沉沉一见这个阵势，知道得罪了不该得罪的人，立马抱着球球，拉着芍药就狂奔而去……


☆、揭露身份（球球身份暴露，腹黑本性展露~）
　　一出大戏正在上演，叶沉沉看着眼前这男人，一见他看红衣女子的眼神，就知道这男人在家里应该没有什么地位了，唯唯诺诺的，这就是陈娇娘的相好——齐公子。
　　这样的男人，叶沉沉现在是瞧不上了，她现在经历的男人多了，也长了一双慧眼，知道如何去分辨一个男人，眼前的男人典型的软饭男了，这种软饭男，她一点都瞧不上。
　　“夫人，这两个人我是真的不认识，我的家人早就死光了，夫人我之前就跟你说过了。”青衫男子说着就拉着红衣女子的手。
　　“齐公子，你怎么可以这样说话呢？我们小姐到处找你，千里迢迢来……”
　　芍药已经认定了眼前的这个男子就是齐公子，也就是陈娇娘的表哥，因而就上前理论，眼瞅着这两个人就要吵起来了，叶沉沉则是在一旁冷眼旁观了，那红衣女子也是。
　　“夫君，你让开，你们认识他？”
　　红衣女子指着叶沉沉就质问道，叶沉沉看着她，这红衣女子长相一般，但是穿着不凡，一看就知道家境不错。
　　“认识，他叫齐豫，和我们家小姐是青梅竹马，你是什么人，为什么要抢他？”
　　芍药见叶沉沉一直没有回话，就自个儿说了。
　　“哼，我抢他，一个男人我用得着抢吗？你们要是喜欢，拿去便是了。”红衣女子说完，就恶狠狠的瞪了男子一眼，说着就要离开这里，那男子一看女子要走，一把就捉住了女子衣袖。
　　“夫人啊，夫人，你怎么不听我说啊，你听我说啊，真的不是那样，真的不是你想的这样，我不认识他们，这真的是个误会，我就爱夫人一个。”
　　“齐豫，人家不认识你，知晓你叫什么名字，你骗鬼啊！”
　　叶沉沉看着这红衣女子，没想到这女子倒是也大气了，比以前的她聪明的多了。这世间的男子多半如此，薄情寡义的，绝情的很，叶沉沉以前就见识过。
　　“夫人，夫人，你不信是吧，你不信，我现在就发现给你看一看……”
　　男子说着就伸出手去，一把将叶沉沉推倒在地。
　　“你们到底是什么人，我根本就不认识你们，以后不要再来找我了，有多远滚多远，夫人你小心点走。”青衫男子推完叶沉沉，就伸手去扶红衣女子，对待叶沉沉那是冷言冷语的，对待红衣女子那是万般宠爱。
　　“齐公子，你怎么可以，你怎么可以这样对待我们家小姐，我们小姐可是为了你……”芍药说着就要上去理论。
　　“我不认识你们，走，走，你们快点给我走啊。”
　　那个齐豫说着就要伸出脚来踹叶沉沉的，就在此时球球一下子就跳了起来，抓花了男子的脸，男子吃痛了，抱着自己的脸。
　　“什么东西，我的脸……”
　　男子痛的直跳脚，而红衣女子一见：“夫君，你的脸，什么东西，该死的！”红衣女子发火了，而叶沉沉一见这个阵势，知道得罪了不该得罪的人，立马抱着球球，拉着芍药就狂奔而去……


☆、土豪狐狸
　　叶沉沉怎么也不会相信眼前的这个人竟然是狐族的太子，在她的印象中，太子那肯定和普通的狐狸不一样，眼前的这个家伙，顶多就是一个呆萌的哈士奇罢了。
　　“任务啊？”
　　“对啊，这个世界的任务是什么，我已经来到这里很久了，从来没有听你说过有什么任务，现在应该知道吧。还有我很害怕陈三公子追过来，他要是追过来，我该怎么办？”
　　叶沉沉想起了自己上次和陈三公子交战的时候，自己真的不是她的对手。
　　“任务，现在还没有明确，最近系统遭受到了很严重的磁场干扰，应该是陈三公子就在离我们很近的地方。”尤物将意见反馈给了叶沉沉。
　　叶沉沉本来就有点害怕陈三公子，这会儿被他这么一反馈，就更加的着急了。
　　“那不行啊，很近的地方？那是什么地方，不行我得马上离开这里。必须离开。”叶沉沉一边说着一边就准备找地方离开。
　　“妈妈，我们有钱了，给你钱，钱哦。”
　　叶沉沉还在为任务的事情着急，就在这个时候，她低头一看，就看到球球正在蹭自己，球球的嘴上还叼了一个钱袋子。她弯腰就将钱袋子捡了起来，一打开一看，好多银锭字，这可都是钱啊。
　　“小姐，好多钱啊。球球它？”
　　这时芍药也走了上来，看到了钱袋子。
　　“是啊，好多钱。你从那里弄的。”叶沉沉抱起了球球，球球一下子就将头靠在叶沉沉的胸前。
　　这副身子的主人陈娇娘，有一对丰满的大奶子，球球一看就是一个识货的狐狸，当即就将头埋在叶沉沉的胸前还不忘往里面深埋了一下。
　　就在球球准备回答的时候，叶沉沉的身后突然响起了喧哗声。
　　“就是那只狐狸，就是它抢走了我的钱袋子，就是他……”
　　叶沉沉一回头一看，就身后来了一票子人，手里还握着家伙，听着话里的意思，显然是为了钱而已。
　　“小姐，那些人，好像……”
　　芍药也发现了事情的不对劲之处。
　　“走，快点走，跑啊！”
　　叶沉沉现在没钱了，缺钱，在这种时候，当然果断的选择跑路了。于是乎叶沉沉领着芍药果断的开始各种跑路了。这主仆两人就在京城开始奔跑的一天。
　　大约在傍晚，叶沉沉和芍药还有球球总算将那群人给摆脱了。
　　“小姐，那些人没有追上来，我，我，累死我了都。”
　　芍药看了看身后，确保那些人没有跟上来，才气喘吁吁的走到了叶沉沉的身边，伸出手去摸了摸球球的头。球球十分不欢喜的将自己的头往叶沉沉的大奶子里面又埋了埋。
　　“没追上来就好，芍药你看，今天我们有钱了，可以在京城好好的吃喝玩乐了。”
　　“小姐，小姐，你表哥他，表哥，我……”
　　芍药说着说着竟是哭了，这让叶沉沉一脸的懵逼。她原本就不是陈娇娘，可想而知对那个什么所谓的表哥也没有什么感情。倒是芍药一直割舍不下去。
　　“哎呀，你哭什么啊，走，我带你去吃好吃的。”
　　叶沉沉说着就要领着芍药走。
　　“啊，小姐，你看，我的天啊……”
　　芍药大惊，叶沉沉一看，也惊呆了。


☆、狐狸精啊（被美艳狐狸精围攻了哦）
　　因为叶沉沉他们被一群狐狸给包围了，这里四下无人，他们四周都是狐狸。这狐狸平日里看的倒是挺招人喜欢的，毛茸茸的，看着十分的可爱。可是这一大群都围在叶沉沉的面前，那就没有那么好了。
　　“这个，这个……”
　　叶沉沉还没有反应过来，原本这些围在自己四周的狐狸，一下子就全部变幻成人形了，这下子可是把叶沉沉给惊呆了。不过她没有和芍药一样，一下子就晕倒过去。
　　“小姐，小姐，妖怪，有，有妖怪……”
　　芍药说完就直接晕倒在地了，叶沉沉也是见过很多大风大浪的人了，毕竟已经经历了这么多的事情了，看到眼前的情景倒是也很快就镇定下来了。自从球球也从她的身上跳了下来。
　　“太子殿下，狐王请你回青丘。”
　　其中有个身着红姨的女子走到了叶沉沉的面前，对着球球行礼。
　　球球也变幻成了人形，站在叶沉沉的面前。今天尤物就告诉叶沉沉球球是狐族太子的时候，叶沉沉根本就不信的，今天看来不信也不行了，这不果然是太子啊。
　　“我不会回去的，你等回去吧。”
　　球球已经没有往日呆萌痴傻的样子，取而代之是一脸的冷然，还有一种说不上来的王者霸气。
　　“太子，若是你执意如此，那就恕尔等无礼了。”
　　叶沉沉没有上前帮忙的意思，这是他们狐族内部的事情，她怎么也是一个外人，本着多一事不如少一事的原则，果然的准备扶起芍药，离开这里，只是还没有等到她反应过来，就一阵头晕，之后就什么都不知道了。
　　等到叶沉沉醒来，发现自己已经躺在床上了，芍药就站在床边。
　　“小姐，吓死我了，你醒了，你终于醒了，实在是太好了。”
　　芍药一脸的兴奋，可是立马就捂住了嘴巴，看了一下四周。
　　“小姐，怎么办，我们进狐狸窝了，这里都是狐狸，那些都是狐狸精，我们……”芍药显然是害怕了。叶沉沉立马就坐了起来，检查了一下身体，发现没有受伤。
　　“没事的，不就狐狸精嘛，死不了的，你知道球球嘛？他是狐族太子，不要怕。”叶沉沉说着就要起来。
　　就在此时，响起了脚步声。
　　“小姐，狐狸精来了，我们……”
　　芍药还是十分的担心，毕竟她只是普通人，这普通人见到妖怪了，那自然都是害怕的。
　　“不要怕，一切有我。”
　　叶沉沉一下子就站了起来，将芍药拦在身后。
　　“你就是陈娇娘？我看姿色普通啊，太子竟是会喜欢你这样的女子，真的是……”
　　叶沉沉看着眼前女子，脑海之中只有一个词语，那就是惊艳，这狐狸精果然是狐狸精，长得也太美了吧。不要说是男的了，就她一个女人看到这样的女的，都忍不住的流口水，立马想要将她办了。
　　“你是……”


☆、人兽来了（人兽大战重口味来袭哦）
　　对于美女，叶沉沉总是抱有一丝丝警惕，当初她就是被她的好朋友，也是一个美人给弄死的。
　　“我是太子的未婚妻，陈娇娘，今日我来，便是告诉你，你一个凡人，还是尽快离开这里，不要打太子的主意，否则我……”美人说着就做出一个阴狠的动作来。
　　“啊……”
　　芍药吓得倒退了几步。叶沉沉倒是还挺镇定的。
　　“好啊，那你现在就送我们出去吧。”
　　叶沉沉可不想和那什么狐族的太子扯到一起，现在有人让她走，她早就巴不得走了，最好现在就走。
　　“你愿意走？”
　　美人狐疑的将叶沉沉再次上下打量了一番，叶沉沉看着她，自然是相当的高兴，当即就点了点头：“走，当然能走了，我现在就可以马上走。”
　　“那好，你随我来吧。”
　　美人对着身边的侍女笑了笑，然后就走在前面，示意叶沉沉跟上。叶沉沉也就跟了上去。
　　“小姐，她们是狐狸精，狐狸精的话不能信，我们，我们……”
　　芍药努力的将声音压得十分的低，生怕被美人给不听到了，还拉扯了一下叶沉沉，示意叶沉沉不要走。
　　“怎么，你想留在这里吗？”
　　叶沉沉心里虽然也有顾虑，可是她是真的不想留在这里了，要快点离开这里。
　　“不不不，可是小姐，我们，也许……”
　　芍药也不知道到底该说些什么，她自然是知道这里不是久留之地，可是就这么走了，她还是有些不安。只是现下没有更好的办法了，只好跟着叶沉沉一直往前走。
　　他们走出长长的走廊，没有看到任何的人影。
　　“主人，主人，任务来了！”
　　就在叶沉沉想着从这里离开之后去干什么的时候，尤物终于出来了，这一会是来告诉她任务的。
　　现在的叶沉沉就是想要早点完成任务了，这样就可以快点离开这个世界了。
　　“什么任务，你快点说？”
　　“成为狐后。”
　　尤物倒是也十分的简短。
　　“不是吧，你的意思是说，这一次我要搞定狐王，我要和狐狸那个，这口味也太重了吧。”叶沉沉有些尤物了，虽然狐狸精确实面相都十分的好，可是一想到他们本质上还是狐狸，让她和狐狸在一起了，那可是人兽啊，想想这口味还是挺重。
　　“主人，你完成任务我们就可以离开这里，还有陈三公子已经马上就要找到这里了，必须快。”尤物再次提醒了一下叶沉沉。
　　果然叶沉沉听到陈三公子的名字之后，腿就打颤，她还是有点害怕陈三公子。
　　“恩，我知道了。”
　　既然要成为狐后，那么现在就不可以离开这里了，她要去攻略狐王。
　　“小姐，你怎么了？”
　　芍药一直跟在叶沉沉的身后，原本叶沉沉是一直走在走路，突然停住了，芍药就撞了上去。
　　“我不走了，你到底是谁？”
　　叶沉沉大声冲着前面的美人喊道：“我可不记得球球有什么未婚妻，想要骗我，你还嫩了点……”


☆、狐王不行（老狐王不行？？？？）
　　叶沉沉早就不是以前的的叶沉沉，经过多次的任务，她早就已经成长。从刚才这个美人说话的语气，她就已经知道眼前的这位美人啊在骗她。只是当时的叶沉沉还没有接到任务，也不想在这里和一群狐狸周旋，就想着让这个狐狸精带自己出去。现在接到了任务，自己肯定是要完成任务才走。
　　“姐姐，她发现了，那我们该怎么办？”
　　身边的白毛小狐狸精开口了。
　　“还等什么动手！”
　　叶沉沉还没有反应过来，这两只狐狸好生的厉害，竟是对她出手了。
　　“你们这两只杂毛狐狸，竟然敢对我动手！”
　　叶沉沉本来是不想和她们打起来了，现在也是没有办法了，只能对这两只狐狸打了起来了。
　　芍药都看呆了，她从来不知道自家的小姐竟然有如此身手，竟然可以和两只狐狸精打起来，而且很明显还占据上风。
　　“姐姐，不是说她只是一个凡人吗？这个凡人怎么这么，这么……”
　　“小玉，小兰都给我住手，你们在干什么？”
　　就在叶沉沉和狐狸精大打出手的时候，胡沭突然就出现了，拦在了叶沉沉和两只狐狸精之间，当然胡沭也用十分奇怪的眼神看着叶沉沉，那种眼神带着猜忌和怀疑。
　　“太子，她，她，我们，我……”
　　“下去，这里已经没有你们的事情了，都下去吧。”
　　“太子，可是她……”
　　胡沭当即就将脸一沉，“我说了，让你们下去。”
　　等到这两只狐狸精下去之后，胡沭突然就变脸，“妈妈，你没事吧，她们有没有打到你，你有没有受伤，妈妈……”
　　叶沉沉拍了一下头，有些陌生的看着眼前的男子，原来不知人变脸的速度快，这狐狸精也不例外。。
　　“你，你，你是，小姐他也是狐狸精嘛？”
　　芍药还是很害怕，一直躲在叶沉沉的身后，叶沉沉看了芍药一眼，“不要怕，他是球球，就是我以前养的那只狐狸，他是狐族太子，我想我们有人了。”
　　叶沉沉还是和以往那样的镇定。
　　“球球，他是球球，天！”
　　芍药将眼前的男子打量一下，这人长得可真的是俊俏。
　　“芍药，我是球球，走，我带你和妈妈去吃东西吧。”
　　“等等，请问狐王在什么地方，我可以见见他嘛？”叶沉沉只想速战速决，不想在这里浪费太多时间。
　　胡沭回头看了叶沉沉一眼。
　　“狐王，你要见我爹，现在？”
　　“狐王是你爹啊？”
　　叶沉沉想了想，才意识到这个问题啊，胡沭是狐族太子，老狐王可不是他爹。她这不仅仅是要人兽啊，竟然还要跟一个儿子都这么大的老人家在一起搞，这个任务有点残酷了。
　　“恩，我爹，只是我爹现在情况很不好，不然他也不会这么着急召见我？”
　　“他情况怎么不好了？”
　　这可是关乎着叶沉沉完成任务了。
　　“他快不行了……”
　　胡沭脸上表露出伤心之色，到底是自己的父亲。
　　“不会啊，他怎么可以不行，他不行了，我怎么办？”


☆、狐族内乱（父子相残，谁是真正的狐王？）
　　胡沭一愣，叶沉沉这个问题，问的十分的有趣。
　　“你认识父皇？”
　　叶沉沉听到胡沭如此一问，方才醒悟到，她并不认识老狐王，“不认识，不认识。这，这，你父皇怎么就不行了。你们妖怪，不不，我是说就是你们这一族类不是可以活很长吗？怎么会死呢？”
　　在叶沉沉的认知世界里面，狐妖之类的，那就是可以活上千年，上万年的，怎么会死呢。
　　“当然会死了，我们狐族成为人，和你们人族差不多的寿命，我父皇他真的要不行，这一次我回来就是来见他的。”之后胡沭就和叶沉沉说了一下狐族的事情。
　　叶沉沉算是知道了，这江湖纷争啊，不仅仅在人族之间，狐族也是的，老狐王要不行了，胡沭虽然是太子，可是老狐王还有其他的儿子。这其他的儿子自然也就蠢蠢欲动了。
　　“你的意思是说，你父皇过世之后，你会成为新的狐王？”
　　叶沉沉这下子可是仔细的将胡沭给打量了一番，发现这小伙子长得还挺俊俏的，和他在一起，总比和一个糟老头子在一起好，而且性格还挺好。
　　“恩，一定会是。”
　　胡沭原本十分柔和的脸上浮现出一丝坚定的神色。
　　“太子殿下，狐王他，他，他……”
　　一群侍女神色匆匆朝这边走来。
　　“怎么了？”
　　“驾崩了，太子殿下……”
　　“啊！”
　　胡沭一脸的冷然，当即把腿就跑，叶沉沉瞧着样子，自然也就跟上去了。
　　老狐王已经驾崩了，他们她攻略的对象只可能是新一届的狐王了。目前新狐王还没有出现，而她原来的小宠物很可能就是新的一代狐王，叶沉沉当然要跟上了。
　　叶沉沉跟着胡沭来到了内殿，只见黑压压的站了一群人，这些人无一例外的都哭的伤心。
　　“主人，你要小心，这屋子里面的人，全部都不怀好意，想要杀死狐族太子。”就在叶沉沉还在沉思的这段时间，真话兽出现了，就藏在叶沉沉的长发之中。
　　真话兽可以看破人的内心，听到人的心声，当然狐狸也不例外。
　　“啊，你听到了他们的心声了，这些人都想球球死吗？”叶沉沉心下一寒，毕竟球球不管是小狐狸的时候，还是如今的狐族太子爷都对他还不错。更何况唇亡齿寒，一旦胡沭出事情了，她怎么可能全身而退。
　　叶沉沉往前走了几步，努力的靠近胡沭。
　　“干什么？”
　　此时原来的那两只杂毛狐狸就走到了叶沉沉的面前，将她拦在身后，叶沉沉自然是十分的不满。
　　“让她上前吧。”
　　胡沭的一双眼睛都红了，显然是悲伤过度。
　　“小心……”
　　叶沉沉当即一出手，就将胡沭拦在身后，原来本该已经死去的老狐王突然出手。
　　“父皇你，你……”
　　胡沭大惊，看向老狐王。
　　“活捉太子，用他的心给狐王续命！”有人高喊。
　　叶沉沉和胡沭两人背靠背，与这些人僵持起来了。
　　原来老狐王这一次要胡沭回来，分明就是想要他的命……


☆、惊变异常
　　“父皇！”
　　胡沭显然也没有意识到老狐王会对他如此，他们可是亲父子，竟然要他的命。
　　“胡沭，你的命是我给的，今日救我的命，只有你的心，你把心给我吧。否则你们全部都得死。”老狐王的眼神十分的冰冷，看的叶沉沉这个人都为之一颤。
　　这天下从来无不是的父母，这到底是如何的冷血，父亲竟然要儿子的命。
　　“你也太天真吧，你想活，球球就不想活了吗？你已经活了这么久，也活的差不多了。”虽然眼前的男子也叶沉沉的攻略对象，可是面对这样的对象，她丝毫看不上眼，还不如将这老狐王赶下台来，将球球给扶持上去，反正这就是叶沉沉目前所想的了。
　　“你算什么东西，一个普通的凡人，竟然敢插手我们狐族内部的事情，简直就是可笑。”
　　老狐王显然是没有把叶沉沉放在眼里，其实这也正常，现在的叶沉沉也就是一个普通的女子，柔柔弱弱的，看起来十分的单薄。
　　“妈妈，我们走。”
　　胡沭十分的紧张叶沉沉，拉着她的手就往门外走去。
　　“噶扎”一声，门一下子就关住了。这老狐王显然是有备而来，看样子是一定要胡沭的命了。
　　“不要怕，你们一起上吧！”
　　叶沉沉已经进入了全面备战模式，于是乎就和狐族这些人打起来了。
　　“主人，你不是他们的对手了，而且你不能对攻略对象动武，你这样做，是违反规则的，你，你……”尤物也在此时出来了，叶沉沉根本就听不到尤物的话，她现在忙着应敌。
　　“你们逼我的，是你们逼我的。”
　　胡沭的眼睛变得赤红了，巨大的吼叫声，让叶沉沉为之一愣，随后叶沉沉就什么都看不见了。她记得当时她就看到一道光，然后就什么都不知道了。
　　等到她醒来的时候，就躺在床上，芍药依旧站在她的身边。
　　“小姐，你终于醒了，吓死我了。”
　　芍药上前去扶叶沉沉。
　　“球球呢，到底发生了什么事情？”
　　叶沉沉发现来到这个位面，她问了好多个这个问题了。
　　“球球，你是说狐王吗？他，他刚刚外出，应该马上就会回来看你。”
　　“狐王，你说球球成为新一代的狐王了？”
　　叶沉沉心里一喜，她的攻略对象原来就是球球啊，这下子就好办多了，毕竟两个人还算是熟悉。只是球球一直喊她妈妈，怎么说，着都有点怪怪的。好在她之前经历了各种各样的任务，很快也就适应了角色。
　　“恩，老狐王已经……。新任狐王就是他，只是，只是，小姐，他……”芍药欲言又止，显然是有难言之隐。
　　“只是怎么了？他是狐狸精嘛？这没有关系啊，我，我不在乎啊。”
　　叶沉沉早就已经接受胡沭狐狸精的身份了，觉得这一切都不是问题了。
　　“小姐，不是的，你，你，等你见到他你就知道了，他和以前不一样了，真的，他……”


☆、扑倒狐王（啦啦啦，陈娇娘扑倒胡沭，激情吻戏来袭）
　　眼前芍药的表情十分的耐人寻味，而叶沉沉则是在仔细的回想，当时到底发生了什么事情，怎么她就晕倒了，之后就什么都不知道。
　　“小姐，小姐，我先出去了，你好好休息。”
　　“芍药你……”
　　一直以来芍药都是陈娇娘的贴身侍女，和她形影不离的存在，怎么这会儿自己主动要走。叶沉沉原本是想要出言挽留的，无奈的是芍药走的太快了，一会儿都没影了。
　　她于是乎也就下床了。
　　“你不是妈妈，你根本就不是陈娇娘对不对，她呢？你占据了她的身体，你根本就不是妈妈，你是一个冒牌货。”
　　叶沉沉的手一下子就被扣住了，她睁眼一看，是胡沭，只是现在的胡沭变得有点陌生，眼里竟是愤怒之色。
　　“球球你说什么，我怎么听不懂啊，我是陈娇娘啊，我怎么不是她了，你瞎说什么了。对了，你的眼睛怎么了？怎么红红的？”叶沉沉还有自己的任务。
　　面前的胡沭是新的狐王，也就是她的攻略对象，她还要拿下狐王。显然球球和陈娇娘还是十分亲近的，这个身份还是可以利用。
　　“你听不懂，你怎么会听不懂呢？你根本就不是陈娇娘，妈妈根本就不是你这个样子的，你只是抢夺了她的身体而已。你杀了妈妈，妈妈在什么地方？你快点滚出她的身体，把妈妈还给我！”
　　胡沭说着就再次逼视叶沉沉，加大了力气，捏住叶沉沉的手，让她动弹不得。叶沉沉这才意识到事情的严重性。难道胡沭已经知道真相了，这身体确实不是她的。
　　“说话啊，快说！”
　　胡沭还在逼问叶沉沉，叶沉沉看着胡沭的样子，那红眼。
　　“我，我，我……”
　　她现在已经词穷了，根本不知道该怎么去说，毕竟她真的不是陈娇娘，可是她又不能告知胡沭真相。这一旦告知他真相了，胡沭那么爱陈娇娘，估计她也活不成了。
　　“你怎么了？你把妈妈还给我，还给我……”
　　胡沭的情绪更加的激动了。
　　叶沉沉将心一横，如今已经走到这一步了，叶沉沉也不管那么多了，当即就扑了上去了，踮起脚尖，吻住了胡沭的唇。
　　话说已经过去挺长时间了，叶沉沉没有和男人啪啪啪了。突然就有了欲望了，男女吵架，一言不合就接吻，叶沉沉现在就使用了这一招，吻住了胡沭。原本胡沭还恶狠狠的扣着叶沉沉的手，被她这么一吻，当即就慌神了。
　　只是胡沭并没有将叶沉沉给推开，反而将她搂得更紧了。原本是叶沉沉主动深吻胡沭的，这一次变了，胡沭则是反客为主了，将叶沉沉压在床上，撬开了她的嘴唇，将舌伸了进去，一双手已经开始不老实了，开始解叶沉沉的衣服。
　　叶沉沉现在有些慌了，前一秒还怒气冲冲的，怎么这么快就进入了正题了，她还不想这么快，就努力的想要将胡沭给推开，无奈的是新一任的狐王力气太大……


☆、乳尖充血（胡沭展现老司机本色,hhhh）
　　胡沭几乎是撕开了叶沉沉的衣裳，一双手当即就揉捏着她的双乳。陈娇娘的模样虽然是小小的，却天生一对巨乳。胡沭的手捏住那粉嫩的乳尖。
　　“你，你，你……”
　　叶沉沉本能的反抗，她还不想和胡沭这么快的开始，而且她还有顾虑。现在的胡沭和之前的胡沭根本就不一样，他的眼睛是血红的，还有老狐王到底是怎么没得，她都没有搞清楚。
　　“叶沉沉，好久不见啊，我倒是想想名器系统这一次的女主人到底是什么滋味！”
　　声音十分的低沉，叶沉沉一听，立马就睁开了眼睛，就看到胡沭冷冷的对着自己笑，这种笑声让叶沉沉有点毛骨悚然了，怎么回事，这个人到底是谁，他根本就不是胡沭。
　　“你，你，你是谁？你不是球球，你放开我！”
　　叶沉沉下意识的伸出腿去踢他，无奈的是，胡沭的力气太大了，当即就捉住了叶沉沉的双腿，一只手更是朝叶沉沉的神秘地带探去了。他还恶狠狠的咬了叶沉沉乳尖一下。
　　“叶沉沉，你真的是贵人多忘事啊，连我都记不住了，看来这一次我还真的要让你记住我了。”胡沭伸出手来，捧着叶沉沉的脸，再次深深的吻着她的脸。
　　“你是陈三公子，你？”
　　这绝对不是一个好消息。
　　“啊，你想起来了，你想起来就好，看来你对名器系统还不是很了解，今天我就好好教教你，这床上的功夫你太弱了，需要一个人好好的教你。”胡沭再次朝着叶沉沉阴柔的一笑。
　　“你走，你给我走。”
　　叶沉沉非常恐惧陈三公子，根本就不想和他有任何的焦急，她一直都躲着他，没想到还是被他给找到了。
　　“想我走，就看看你的床上功夫了。”
　　胡沭的手已经撕开了叶沉沉的衣裳，如今两个人已经赤裸相向了。他的双手一直把玩着叶沉沉的一对豪乳，他低下头来，将头埋入双乳之间，吮吸乳尖。
　　叶沉沉一直都在抗拒着陈三公子，可是他确实比其他男人的口技要好得多，加上叶沉沉这些天一直都没有做，身体立马就有了反应了，她竟是忍不住的呻吟起来。
　　“啊……”
　　她知道这样不应该，可是怎么都忍不住了。
　　陈三公子也感觉到叶沉沉的反应，用牙齿细细的磨着乳尖，乳尖的嫩肉本来就十分的敏感，如今被这么一摸，又疼又痒。陈三公子的动作是越来越快了，带来了一阵阵的酥麻。
　　“怎么样，舒服吧。比起你以往的男人，是不是我功夫最好？”
　　陈三公子得意的问道，随后就用舌头舔弄着叶沉沉的身体。
　　“啊，啊……”
　　叶沉沉一直都在抗拒，可是她的身体却十分的诚实，整个乳房都出入充血的状态，乳尖已经高高的立起来了。陈三公子竟大拇指和食指捏着乳尖，给叶沉沉一次又一次的刺激。
　　“求求你，你把球球弄到哪里去了？”
　　叶沉沉猛然的将陈三公子推开了，一脚将他踢了下去，陈三公子反应倒是挺快，拉住了叶沉沉的腿，就将她拖了下来……


☆、赤裸扒光（陈三公子强上叶沉沉，上演葡萄play~）
　　实力的悬殊让叶沉沉根本就无力反抗，只得任由着陈三公子将她扒个精光了，她无力的望着眼前的一切，难道就这样束手就擒嘛，不，肯定不能这样下去。
　　“你给我滚！”
　　叶沉沉当即就将陈三公子压在身下，用手按着他的胸，双腿就跨坐在他的身上了，两个人赤裸相对。
　　“哈哈哈，叶沉沉你就这么点本事，名器系统竟然选择了你这样的蠢货，就凭你也想要跟我斗，还是让我来告诉你，怎么将男人骑在身下吧，你这样不行的。”
　　陈三公子哈哈的大笑了几声，立马抓住了叶沉沉的那一对豪乳，开始摇晃起来，手中还不停的拿捏着，再加上陈三公子那狂傲的笑声，整个卧房之中散发一股奢靡的气氛，这种气氛让叶沉沉十分的意乱情迷。
　　“怎么样？”
　　陈三公子再次将叶沉沉压在身上，抚摸着她的脸。
　　“好俊的小娘子，看来还是未被采摘的花骨朵，我最喜欢了。”陈三公子说着就开始上下其手，将手探入叶沉沉的身下。她立马就紧闭双腿，坚决不让陈三公子得逞。
　　“你就准备这样迎接你的攻略对象吗？系统难道没有告诉你，要主动迎合我吗？”陈三公子再次坏坏的笑了几声。
　　随后他不知道从那里拿出一串葡萄，放在叶沉沉的双乳之间，“你下面饿不饿，喂你吃点葡萄吧。”陈三公子说着就摘下一枚葡萄，放入了自己的嘴里，随后又将他吐了出来，放在手上把玩。
　　“你，你，你想干什么？”
　　叶沉沉还准备说的，陈三公子就含住葡萄，用手挑开她的阴唇，随后便一直向下，向下，再向下，伸出舌头，就探入蜜穴之中。
　　陈三公子用舌头卷着葡萄，就将葡萄送入了蜜穴之中，叶沉沉就感觉到身下含有异物，就扭捏着身子，想要将它弄出来。
　　“怎么了，不舒服，那我现在就让你舒服起来。”
　　陈三公子忽的就站起来了，那巨大的肉棒子已经挺立起来了，叶沉沉看了，当即就傻眼了。这狐狸精就是不一样了，比人族的要大得多，她怎么能够受得了。
　　“握住它，快点握住它！”
　　陈三公子的声音依旧是那么的低沉，那黑红的巨棒已经送到了叶沉沉的面前。陈三公子甚至恶趣味的用肉棒子敲打了一些叶沉沉的白皙的脸蛋，于是乎就形成了鲜明的对比。
　　黑红的大肉棒子和白皙的脸蛋，给人一种感官上的刺激了，叶沉沉将头别了过去，闭上眼睛根本不看。陈三公子瞧着她的样子，又是哈哈一阵笑说道：“怎么不敢看，你不是很想吃吗？含住它。”
　　说着陈三公子就掐住了叶沉沉的嘴巴，将肉棒子送入了她的口中。
　　“啊……”
　　叶沉沉只感觉到嘴巴被充满了，一股男性的气味扑鼻而来了，她下意识的吞咽起来了，而引得陈三公子一阵高潮，嗷嗷的叫了起来，他爱极了这种感觉。
　　“好，再来，再来，我还要，还要……”


☆、性爱大师（陈三公子化身性爱大师，高h~）
　　陈三公子兴奋异常，原本胡沭这份身子就十分的强劲，身材火辣，如今被放在叶沉沉嘴里的大肉棒子，更加的昂扬，陈三公子整个人都处于极度的亢奋起来，竟是显露出狐狸身子来，一下子狐狸尾巴就露出来了，这种感官再一次的刺激了叶沉沉，真的是人兽大战，叶沉沉的嘴巴被肉棒子堵得严严实实的，竟是喘不过起来。
　　下面陈三公子的手也没有闲着，一个劲的探入，叶沉沉的身子本能的蜷缩起来了，这种感觉是她以往从来没有体验到的。
　　陈三公子的手一直都在往里面探入，叶沉沉这份身子自然也和以往一样，乃是名器，这手指一探入，层层的嫩肉就朝着席卷而来，深深的吸住了陈三公子的手，让他拔不出来。
　　“没想到，你这么的敏感，你瞧，水都滴到了地上，可以种葡萄了……”
　　陈三公子这么一说，随即就哈哈的大笑起来，将大肉棒子从叶沉沉的嘴里抽出，那昂扬之物就对准叶沉沉的蜜穴入口，一触即发，就要探入了，而叶沉沉自然心里是不愿意的，尽管她的身体已经被陈三公子调教的十分的想要。
　　“不要隐藏自己的欲望，你现在需要的只是好好的享受而已，来，乖，好好的打开双腿，听话！”
　　陈三公子十分温柔的亲叶沉沉的脸，一双手也揉捏着她的双乳，那肉棒子就慢慢的挤入了叶沉沉的蜜穴之中，刚进入的时候，太过紧致，加上陈三公子的肉棒子过于粗壮，让叶沉沉感觉到一阵阵的疼痛。
　　好在很快就进入了，陈三公子显然是一个技巧成熟的老司机了，对这种事情驾驭轻熟，很快就找到叶沉沉的节奏，那肉棒子就探入其中，开始迅速的抽送着。
　　叶沉沉的脚趾头都蜷缩起来了，一阵阵酥麻传来，实在是太舒服了，以前她尽管也有其他的性爱感受，但是都无法与这一次相比，她知道自己应该抗拒，然而一阵阵剧烈的快感让她选择了享受。
　　“啊……，啊啊……”
　　叶沉沉浪叫起来了，陈三公子的肉棒子在她体内来来回回的抽送着，那狐狸尾巴都已经兴奋的翘起来了，这两人都在享受着激烈的性爱。
　　“叶沉沉，不要和系统在一起了，不如你和我一起吧，为系统卖命不值得，让我们一起销毁他吧。”陈三公子说着就咬住了叶沉沉的耳垂，在她的耳边轻轻细语。
　　他舔弄着叶沉沉的耳垂，这让叶沉沉在一起敏感起来。
　　“销毁他？”
　　叶沉沉突然就感觉到浑身一颤，她从来没有想过要去销毁名器系统。
　　“销毁他，对，一起销毁，这样我们就可以永远在一起了……”陈三公子继续引诱着叶沉沉，叶沉沉感觉到体内传来一阵颤栗，她知道这是尤物系统在害怕。
　　“我，我，我……”
　　叶沉沉还想说话，嘴巴就再次被陈三公子给封住，这一次不是之前温柔的吻而是十分猛烈的吻……


☆、任务结束（球球逆袭陈三公子，叶沉沉生死成谜~）
　　叶沉沉和陈三公子两个人激烈的做爱着，芍药就站在窗外，她看到了陈三公子对叶沉沉做的一切，她的默默的流泪，几次想要进去，也就退了回来，她是害怕。
　　那是狐狸精，而且还是狐王，如果她现在进去营救陈娇娘的话，也许就没命了，可是如果现在不进去的话，看着陈娇娘被玷污了，芍药的心里也是难过了，怎么办她还在犹豫着。
　　“放开我，放开我，你快点放开我……”
　　在屋内，叶沉沉虽然感觉到了极致的快感了，可是对象是陈三公子，她不能就这样被他征服了，必须要反抗。叶沉沉当即就伸出手来，对着陈三公子漂亮的狐狸脸就是一巴掌，那巴掌还打的十分的响亮。
　　“妈妈，你，你，我，我，这是怎么了……”
　　就在这个时候，胡沭突然醒了，原本他是被陈三公子给上身了，这会儿突然就醒了，醒了就十分诧异的看着叶沉沉，那种眼神之中充满了迷茫之色，也愣住了。
　　“你，你，你现在是谁？”
　　叶沉沉注意到胡沭的眼睛已经没有了红色，看起来温和多了。如今两个人都赤裸相待，胡沭的大肉棒子上面还沾着叶沉沉的汁水，胡沭一看就知道刚才发生了什么事情。
　　发生的事实，让他十分的难堪，虽然他是喜欢陈娇娘的，可是他从来就没有想过用这种方式得到陈娇娘，这么做也太卑鄙了。
　　“我，我是胡沭，也是球球，妈妈我，那不是我，到底发生了什么事情，我的头……”胡沭说着说着就剧烈的头疼，随后就下意识的抱着头，蹲在了地上了。
　　叶沉沉就站在离他不远的地方，看着一脸痛苦的胡沭，还在犹豫到底要不要上前看他。她刚刚上前走了几步，胡沭突然就站了起来，一双眼睛又变得赤红。
　　“哈哈哈，怎么？妈妈，多么好的称呼啊，没想到这只狐狸的意识这么的强，那我就不能浪费时间了，系统已经植入你的体内了，只要你死了，名器系统也就消失不见了。你给我去死吧。”
　　叶沉沉的脖子再次被陈三公子掐住了，一下子就将她提了起来，她突然之间就踹不过来气了。
　　“我……”
　　就在这个时候陈三公子突然的松手，然后叶沉沉就瘫倒在地，大口的喘气。
　　“妈妈，你快走，快点走，走啊。”
　　原来是胡沭的意识突然之间觉醒了，刚才是陈三公子强行的控制了胡沭的意识，这会儿胡沭再次控制了自己的意识，他第一反应就是让叶沉沉赶紧离开这里。
　　叶沉沉当即就抓起衣服，随意批了一件衣服，就朝外面跑去。
　　“想跑没那么容易，你给我回来！”
　　陈三公子一手揉着头，一手拖着叶沉沉的脚，将她重新给拉了回来，叶沉沉再次瘫倒在地。
　　“啊……”
　　叶沉沉拼命的想要去打开门，想要朝外面走。
　　“妈妈，走啊。”
　　陈三公子再次伸手，叶沉沉强忍着疼痛，跑了起来，朝外面跑去了，而那边陈三公子突然狂吼道：“你这只道行如此浅的小狐狸，竟然还想和我硬碰硬，原本还准备留你的元神，现在你竟然敢和我作对，那就休怪我无情了。”陈三公子的眼睛越发的赤红了，叶沉沉回头一看，就看到原本还有狐狸尾巴的陈三公子，尾巴不见了。
　　“妈妈，妈妈，妈妈走啊，快点走……”
　　叶沉沉感觉到一阵心疼。
　　“尤物怎么了？到底怎么回事，球球到底怎么回事？”
　　叶沉沉原本是准备立马逃走的，可是觉得事情发展的有点儿不对劲，陈三公子现在根本就没有追她来，而是不知道在干什么。
　　“主人，不要想那么多了，你的任务已经完成了，系统已经给你启动了，现在你必须马上离开这里，陈三公子不是现在的你可以对付的，必须走。”
　　系统那边一直是希望叶沉沉马上离开这里。
　　“到底发生什么事情，你快点说！”
　　叶沉沉却觉得事情有不对劲的地方，就开始问了，系统越是这样，问题就越大。
　　“他，陈三公子强行驱逐宿主的意识，消散宿主的元神，宿主他……”
　　“他怎么样？你快点说啊！”
　　叶沉沉知道肯定是极其不好的事情，不然尤物也不会如此艰难的说话。
　　“永不超生，主人这个你管不着的，这是他们之间的事情，我们赶紧走吧。”
　　叶沉沉想了想，她根本就对付不了陈三公子，现在快点离开确实是明智之举，只是当她回头看到胡沭痛苦的表情的时候，她到底还不是一个无情之人。
　　“不行，该死……”
　　叶沉沉还是回过头去，当即对着陈三公子的脸上又是一巴掌：“你给我出来，滚出来，滚出球球的身体，有本事你冲我来，快点出来！”
　　“主人，你疯了！”
　　叶沉沉就感到自己体内一阵震颤，那是系统发出来的严重警告，叶沉沉根本就不管不顾，直接对着陈三公子的脸上猛抽，她也不知道到底管不管用，反正现在先用这个法子。
　　“妈妈，妈妈，你怎么还不走……”
　　“走什么，你快点给我出来！”
　　又是一阵怪笑，只是这一阵怪笑不是从胡沭的体内发出，而是在叶沉沉的身后发出。叶沉沉下意识的转身，就看到芍药手里握着一把砍刀朝对着她。
　　“去死吧，叶沉沉！”
　　叶沉沉就看着砍刀顺着她的脸劈下来，好疼……
　　“妈妈，不要！”
　　是球球的声音，叶沉沉摸了一把，就看到自己的手上全部都是血，难道自己就这么死了……


☆、成为女囚（打赏章节满五十，免费加更章节）
   “案犯孙慧慧，故意伤人罪成立，判处有期徒刑三年，立即执行。”
   叶沉沉一醒来，就听到法官在说话，而她看了一些四周，才发现自己及正在法院之中，而她则是被两名警察押着朝外走去了。她这下子懵逼了，自己这是怎么回事？
   “主人，好不容易捡回一条命，这一次多亏我啊，不然你真的死了。”尤物的声音就字啊这个时候响起来了。
   “这是怎么回事？孙慧慧是我这个世界的身份吗？怎么一来我就要坐牢，我，我成女囚了？”叶沉沉之前的身份都还算可以，还没有成为过阶下囚。
   “嗯，这是你这个世界的身份，之前那个世界的事情，主人系统这边也没有完全的掌握，等到我们掌握了一定会告诉你，现在你还是好好的完成这个世界的任务吧。主人千万不要再意气用事。现在最重要就是完成当下的任务。”
   尤物又要开始说教了，叶沉沉也点了点头。死里逃生，又逃过一劫。
   “孙慧慧到底怎么回事，故意伤人罪，她伤了谁啊，干了什么事情？”
   现在需要弄清楚宿主的一些事情。
   “等下，主人正在为你调取宿主的资料，你稍等。”
   叶沉沉就这样被警察押进了囚车，送入了大牢之中，她刚刚进来，发现大牢之中一个人也没有，后来还是狱警告诉她，她的室友都出去干活了，她第一天来，先适应一下生活，第二天再开工。
   这样叶沉沉就有时间好好了解一下她宿主的情况了。
   “孙慧慧，女26岁，纺织女工，因故意刺伤张明，构成故意伤人罪……”叶沉沉看着资料，看了半天，叶沉沉终于看明白了，原来这个女的是被小三了。
   张明是一个已婚人士了，两人在打工的时候认识了，这男人将孙慧慧给睡了之后，骗了她的钱之后，就要抛弃她。孙慧慧知道这种事情之后，觉得无法忍受，张明就拿起菜刀威胁她，孙慧慧就大受打击，然后上前夺刀，两人你来我往的，一不小心就把张明给刺伤了。
   本来这只是过失伤人罪，没想到张明老婆家里有点势力，最后孙慧慧就变成了故意伤人罪，不仅仅要赔张明钱，还要坐牢了。三年青春就这样耗下去了。
   “这孙慧慧也挺可怜的啊，她从张明那要钱，也只是因为她妈妈生病急需要钱……”叶沉沉看完孙慧慧的资料之后，又在一阵叹息了。这女人命苦，不管在那个时代都是因为男人啊。
   “那我的攻略对象是……”
   “就是他——张翰，是张明是亲哥哥，也是这所监狱的监狱长，所以主人我知道这一次任务有困难了，而且张翰也知道张明和你的事情，也许会给你穿小鞋，你要有心理准备，攻略了这一个任务，下一个任务，我给你选一个好一点的，绝对比这个好，这一次是因为太匆忙了，没得选，才变成这样。”尤物赶忙解释了一番。


☆、狱中室友（叶沉沉遭遇卖淫室友~）
　　叶沉沉听到尤物说完，就用手忍不住的拍了一下额头，这实在是太乱了。
　　“你的意思我这一次的攻略对象是渣男他亲哥哥，而且他还知道孙慧慧和渣男之前的事情……”
　　“是的，主人全部都知道，知道的清清楚楚，而且张翰为人古怪，系统暂时还无法给出攻略方向，所以主人这一次就靠你了。这也是因为上一个故事太过于聪明，系统没有准备好……”
　　叶沉沉一早就知道名器系统不怎么靠谱，很多时候都靠她自己，只是这一次背景资料也太少了一点吧，这让她多少有点尴尬。
　　晚间休息时间。
　　叶沉沉的狱友终于都回来了，一般一间监狱都住八个人，叶沉沉这间监狱并没有住满人，就住了两个人，一个是有点儿年纪的女人，一个看起来还挺小的了。
　　“红姐，有新人啊。”
　　年轻一点的女子开口，那个被她喊为红姐的女人看了叶沉沉一眼：“怎么进来的？”那女人说着就坐在了地上，抽起烟了。叶沉沉不喜欢烟草的味道，下意识的将脸背了过去。红姐看到叶沉沉如此的动作，当即嗤笑了一番。
　　“看样子还是一个娇小姐，既然已经进来，就要快点适应这里，这里可是监狱。”红姐继续抽烟。
　　“你好，我叫文文，今年刚刚十八岁，我卖淫进来的，你怎么进来的！”
　　文文说话十分的直白，当她说道卖淫进来的时候，脸上也没有任何的表情。
　　“我是故意伤人罪进来的，我拿刀捅人了。”
　　叶沉沉之前就听说了这监狱也不是一片净土，有人的地方就有争斗，就将自己的说的厉害一点，一般在监狱之中杀人犯和强奸犯的待遇都是不同。
　　“你拿刀捅人，就你？我……”文文捂着嘴巴，那红姐将烟蒂仍在地上，用脚踩了一下。
　　叶沉沉也抬起头来。
　　“恩啊，被男人骗了身子，气不过就捅了他，可惜他没死，我却坐牢了。”
　　叶沉沉想起了之前她的遭遇，是啊，她被渣男贱女害死了，那一对狗男女现在不知道在什么地方逍遥快活呢。
　　“红姐，她和你一样呢，你们两个人的遭遇……”
　　文文还准备说，那红姐就瞪了她一眼，文文立马就住嘴不说话了。
　　“孙慧慧，你出来一下，监狱长要见你。”
　　那红姐正准备开口说话呢，叶沉沉就被人给叫出去了，监狱长找她。看样子马上就可以见到这一次的攻略对象了。系统之中有关于此人的资料几乎没有了，那到底是一个什么的人呢。
　　“孙慧慧，你现在这里等着吧，监狱长马上就来。”
　　叶沉沉被带进了一个房间，房间空荡荡的，这里没有其他人，她环顾了四周，什么都没有了。
　　她准备往前在走几步，看看办公桌上放的是什么的时候。身后响起了脚步声，她当即就站直了身子。
　　“孙慧慧，好久不见啊，不知道你还记不记得我这个老同学了，没想到我们会以这种方式见面……，孙慧慧你可知道，我等这一天等了真正十年了！”


☆、同学记忆（监狱长张翰逼问孙慧慧同学回忆）
　　叶沉沉这下子可是彻底的懵逼了，整整十年这是什么个意思，系统之前也没有跟她说过，她整个人都出乎凌乱的状态，好在她也是见惯了大风大浪的人。
　　“张翰？”
　　张翰是监狱长，这是之前叶沉沉就知道的事情。
　　“怎么，你还记得我啊，真的好难得。”张翰将叶沉沉上下打量了一番，发现一身囚衣的她，还是那般的清纯，之前的孙慧慧长相就十分的可人，是班上很多男同学的梦中情人，当然也包括张翰。
　　“啊，老同学你好啊，没想到，这个，我也……”
　　叶沉沉真的是太尴尬了，不知道该说些什么好的，老同学见面，一个是监狱长，一个是囚犯。而且这个监狱长还是她伤人的那个人哥哥，简直太狗血了。
　　“没想到你也有今天，孙慧慧……”张翰一边说着一边坏笑着，叶沉沉顿觉十分的不安，也就不在接话了。
　　“监狱长，你找我有什么事情吗？无事的话，我想回去了。”
　　叶沉沉已经感觉到张翰的不友好，既然这样的话，她留在这里也没有什么意思，还是快点闪为妙了。就在她转身离开之际，张翰忽然就抓住了她的手，将她牢牢束缚在自己的怀中。
　　“你干什么，放开我，你要是在不放开我，我就喊了！”
　　叶沉沉很明显感受到了张翰的怒气。她就不明白了这孙慧慧到底怎么了，到底做过什么事情，竟然让一个男人如此的生气。就算是她刺伤了张明了，那现在她也得到了惩罚，这不是坐牢了嘛。
　　“你喊啊，这监狱是我的天下，你只要进来了，我想对你怎么样就对你怎么样？”说着张翰就伸出手去，摸着叶沉沉的脸，他的手很粗糙，摸得叶沉沉的脸有点儿疼。
　　“其实我，我，我……，我已经知道错了，我知道不该刺伤你弟弟，我现在也坐牢了，你就放过我好吧。”叶沉沉开始挣扎，试图从张翰的身边逃走了，当然她根本就走不了，反而是被束缚的更紧了。
　　“你知道错了？我弟弟，你说张明，那种瘪三，那样的人根本就不值得我上心。”
　　张翰随意说了一句，就松开了叶沉沉。
　　他这猛然一松手，叶沉沉下意识的往后倾倒，幸好她站得稳，没有跌倒了。
　　“不是因为张明？那是……”
　　这下子叶沉沉就更加的不懂了，要说她之前应该也没有得罪张翰吧。按理说，这孙慧慧还是张翰的老同学，两个人应该也没有多大多大深仇大恨吧。
　　“怎么？你记得了，孙慧慧你果然还和以前一样，你，你……”张翰再次震怒，就掐住了叶沉沉的下巴，迫使她和他对视起来了。叶沉沉现在根本就没有孙慧慧的记忆，加上系统也迟迟不给出资料，她能知道什么。
　　“有话好好说，到底怎么了？你说吧。”
　　叶沉沉大声喊道，张翰则是伸出手来，再次摸着叶沉沉的脸：“你的脸蛋真好看……”


☆、霸道狱警（给你吃下面？）
　　这是在调戏吗？
　　叶沉沉十分反感张翰对她的所作所为，将脸给扭回去了。
　　“孙慧慧，你要知道这些年我可是一直都在找你，没想到现在你竟然是落到了我的手上，我会让你欲仙欲死。”张翰再次坏坏的笑着，叶沉沉从这笑声之中感觉到一丝丝可怕。
　　“来人，孙慧慧涉嫌袭警，将她关禁闭。”
　　叶沉沉还没有反应过来，就有两个警员走了进来，将她拉了下去。这下子叶沉沉彻底傻眼了。
　　“我，我，我根本就没有袭警，你，你诬陷我！”
　　当然她这话说了就等于没说一样，她依旧还是被关进了小黑屋了，这四周黑洞洞的了，叶沉沉觉得好可怕。
　　“主人，主人，你不要怕，我已经弄到孙慧慧和张翰的资料了，现在我就把资料展现给你看。”好在尤物出来了，这让叶沉沉心里好受一点，不然这样的环境，她还真的是受不了。
　　“资料？那快点给我，到底怎么回事？”
　　很快尤物就将孙慧慧和张翰之间的发生的事情告诉了叶沉沉。
　　原来啊，这孙慧慧原来也不是什么好鸟，以前在上学的时候，长得颇有姿色，这张翰原来是个大胖子，长得当然没有现在好了。这胖哥儿就一直暗恋孙慧慧，还跟她表白了。
　　结果这孙慧慧还答应了，只是后来发生的事情证明孙慧慧根本就没有真正的答应，而且找了一个全班人都在的时候，狠狠的羞辱了一下张翰，还说张翰癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　害的张翰被全班的人取笑，甚至自杀过。
　　“这孙慧慧也真的是害人啊，怎么可以这样？”叶沉沉看了当时的情景，也想那块搬砖将孙慧慧给直接拍死。现在一切都晚了。
　　孙慧慧和张翰两个人有过节啊，这一次的任务难度再次加大了。
　　“主人，你要尽快了，这一次任务的时间紧张，希望你可以速战速决。”尤物再一次提醒了一下叶沉沉。
　　“我也想啊，关键这一次的任务难度大，张翰还恨着孙慧慧的，这女人也真是的，竟然那般羞辱他，现在害的我这么的惨，让我想想该怎么弄啊。”于是乎叶沉沉就一直都在这禁闭室里面待着，也不知道待了多久，禁闭室的门终于开了。
　　“孙慧慧，你饿了吧。”
　　是张翰的声音，禁闭室里面没有其他人，就剩下他们两个人了，叶沉沉下意识的抬头，果然就看到张翰站在她面前。
　　”啊……”
　　这不说还好，一说叶沉沉就摸了摸自己的肚子，还真的饿了，进来之后，她就一直都没有吃饭。
　　“饿了吧，我给你准备吃的了。”
　　张翰松了松衣服，就往叶沉沉这边走了几步。
　　叶沉沉看了一下四周，发现张翰并没有带吃的进来。
　　“吃的？什么吃的？”
　　张翰朝着叶沉沉微微一笑，指了指自己的胯下，就对着叶沉沉的耳边轻声的说道：“给你吃下面，好吧……”


☆、帮我舔舔（霸道监狱长让叶沉沉舔男根哦~）
　　这话也就小孩子听不明白，如叶沉沉这样的老司机怎么可能听不懂，她下意识的往后退了腿，无奈是禁闭室实在是太小了，她现在根本就是退无可退了，这禁闭室实在是太小了。
　　“你不要进来，这里有监控的，我，我会举报你……”
　　虽然眼前的这个人是叶沉沉的攻略对象，可是她却不希望这样就被眼前的这个人给征服了。关键她对现在的张翰没有一点儿情感。
　　“监控？孙慧慧你知道还不少，那你觉得在这监狱里，身为监狱长的我，难道连关监控都不会吗？”张翰再次上前。
　　要说这张翰也不是饥渴到这般程度，他这一次来原本就是要逗逗叶沉沉，并不想对她怎么样，可是一瞧见叶沉沉这个模样，张翰心里那种欲望是越来越强烈。
　　尤其是在现在的禁闭室里面，如今已经是晚上了，大家都睡着了，禁闭室里面也没有监控，他就是对叶沉沉做了什么，也没人知道。这一认识让张翰原始的想法发生了改变。
　　“你，你……”
　　叶沉沉当即脸色就变得煞白，她是知道的，一般在监狱里面，监狱长几乎都是一手遮天的主，这里发生的事情外人根本就不知道。原本她就已经是犯人，及时自己说了，应该也没人信吧。
　　“孙慧慧，你知不知道这些年，我一直都在想你，想要见到你……”
　　张翰再次靠近叶沉沉，一双手就放在她的胸口上，他轻轻的按压着那一处柔软，感觉到那种微妙的触感。
　　这不感受还好，张翰的下体的巨龙竟然就抬起头来了。
　　“你摸摸，怎么办？你要发火了？”
　　张翰对着叶沉沉的耳边吹着热气，他在大口的喘气，脸也有些微微的红。
　　“你想干什么？”
　　叶沉沉如今已经没有地方可退了，就这样被张翰圈在怀里，四周弥漫着浓烈的男性荷尔蒙气息。
　　“你来摸摸，你看，我的小弟弟想你了，你如果帮我舔一舔的话，以后你在这监狱，就无人敢欺负你。”张翰也开出了诱人的条件。
　　张翰这个人还是有原则的，觉得女人不能想睡就睡，总是要给他一点好处的。目前张翰监狱长就决定发挥自己的优势，给叶沉沉这个好处了。
　　“我，我不会，你……”
　　张翰下意识的捉住叶沉沉的手，放入了自己的裤裆之中。
　　叶沉沉现在已经是老司机了，什么男根没有见过。从目前张翰的尺寸来看，只是一个中等水平，没办法叶沉沉那些攻略对象的尺寸都挺强大的，有的真的是巨龙。
　　“怎么样？比我我弟弟的如何，你和我弟弟做爱的感觉是怎么样的，你说，你给我说啊……”张翰的眼里充满的怒火，他只要一想到叶沉沉和他弟弟做过爱，就觉得叶沉沉根本无法饶恕。
　　“你，你，你，放开我，放开我……”
　　叶沉沉的下巴给张翰捏的太疼了，她的手下意识的捏紧了张翰的蛋蛋，可想而知，张翰现在下面一阵酸爽……


☆、沉沉吹箫（叶沉沉半跪为张翰吹箫，张翰欲仙欲死）
　　张翰没想到叶沉沉下手竟然如此之重，捏的他的蛋蛋是如此的疼，他当即出手就那么一挡，将叶沉沉的手从裤裆里面拿了出来，然后将她再次逼近怀里。
　　“你想干什么，让我变成太监吗？果然最毒妇人心啊。”
　　张翰将叶沉沉的手紧紧的握住，任凭她怎么挣脱都不放手。
　　“你，你还是放过我吧，我已经很惨了，你为什么要这样对待我，我，我……”
　　叶沉沉觉得她最近真的是惨死了，最近的任务都不是很顺利，上一个任务如果不是自己跑到快的话，怕也是没命了，现在这个任务，一上来就这么的狗血了。现在张翰看样子还对她有仇恨，事实上她根本就不是孙慧慧，这些所谓的仇恨，根本就是跟她一点关系都没有。那都是之情那个孙慧慧弄出来的。
　　“你帮我，你看它都已经起来了，怎么办？”
　　张翰依旧没有要放开叶沉沉的意思。
　　叶沉沉低头一看，可不是那里都支起了小帐篷，张翰整个人也在喘着粗气，顺着叶沉沉的耳垂就吮吸起来，她本来身体就十分的敏感，毕竟已经完成了那么多的任务了，已经是熟女了。
　　“啊……”
　　叶沉沉现在也是忍不住有了反应，张翰的一双手就隔着叶沉沉的衣服，开始各种的摆弄起来。揉捏着她的胸部。
　　“快啊，快啊，快点……”
　　张翰揉着揉着反应就大了起来，虽然他身为女子监狱的监狱长，事实上这么多年他依旧是一个处男。当了这么多年的处男，现在猛然见到学生时代的女神，要知道这个女神曾经可是他的性幻想对象，这个女神曾经还当着众人的面羞辱他过，他现在有机会了，就想将她压在身下，好好的蹂躏一番。
　　“我，我……”
　　叶沉沉的手不知道放在何处的好，最终还是被张翰拿着手顺着他的裤裆摸了下去，很快就摸到了那发烫的的玩意。
　　“来，帮我舔舔，帮我，好不好……”
　　张翰几乎是带着哭腔。
　　叶沉沉也知道，如果自己现在不帮他的话，肯定有很多其他的事情了，现在还是帮他解决了，至少现在就没有麻烦了。一旦想通了，叶沉沉也就半跪在地上帮张翰退却了裤子。
　　然后就捧着那巨龙，含在嘴里，开始吮吸起来。
　　“要，还要，还要，深入，深入，我好想插，我要插……”
　　张翰说着就按住了叶沉沉的头，他想要深喉，这样的浅尝辄止根本就满足不了他，而叶沉沉目前还没有深喉，张翰只能自己按压着她的头，想要的更多了。
　　“我要……”
　　他再次强调到。
　　叶沉沉的舌头顺着那里一舔弄，张翰就再次的吸了一口，全身就好似有电流流过一般，整个人都浑身的一颤，这种快感真的和他以往自慰来的快感全然不同啊，他爱死了这种感觉。原来女人竟是这么好的东西啊，他觉得自己这些年都白活了，怪不得他那个不成器的弟弟那么喜欢玩女人……


☆、吸紧龟头（叶沉沉展现口技绝活~）
　　叶沉沉也只能被迫给张翰深喉，她的舌头一直舔弄着龟头，外加她还吸紧了，这让张翰一下子就有了感觉，对，他就要射了，关键现在还没有到一分钟，他就快撑不住了。
　　难道他也是传说中的五秒男，张翰努力的憋着。叶沉沉却没有意识到张翰的异样，她就想着赶紧让他的欲望发泄完了，自己也就解脱了，于是越发的在口技上面卖力了。她这会儿将小舌头一卷，将他的巨孔包裹了一下，就那样抽插着。
　　“啊……”
　　张翰再次大口的喘着粗气，竟是呻吟起来，这种感觉实在是太曼妙了，他想要的更多，仿佛整个毛孔都抒发开了似的，这种感觉张翰真的是找不到合适的词语来形容了。
　　“监狱长，监狱长……”
　　就在张翰还在享受这份美好的时候，外面竟然有人在喊他，显然是有人知道他来到这里了。
　　“什么事情？”
　　张翰努力的压制自己的声音，让自己的声音不出现异样，而叶沉沉则是听到有人来了，就想将她口中的阳具给吐出来，她根本就不想现在这样弄。
　　“监狱长，4404有人闹事，好像是说犯人怀孕了，你看……”
　　张翰一听，原本还按着叶沉沉的手一下子就松动了，当即就将自己的阳具从叶沉沉的嘴里拔出来了。
　　“好了，马上把你放出去，给你饭吃，今天表现的还不错，现在我有事情要去处理，你收拾一下，跟我出来吧。”张翰拉上裤子拉链，开始收拾自己。等到叶沉沉收拾好了，张翰就领着他出去。
　　“监狱长，4404的女犯怀孕了，上头……”
　　张翰点了点头，随后就领着叶沉沉朝4404走去。
　　叶沉沉还不明白，这女犯怀孕了会怎么样了。等到去了了解了一下情况，叶沉沉才知道原来这女的因为杀人被判了死刑，马上就要执行了，这会儿她竟然怀孕了。
　　怀孕了就意味着这个女人不用死了，当然问题是，这女人在坐牢之前是没有怀孕的，现在这会儿怀孕了，这么张翰这个监狱长麻烦就大了。
　　当然在此时的叶沉沉心目中，张翰没有什么好印象，她甚至认为这女的肚子是被张翰搞大的。
　　然而事实上并不是。
　　“到底是谁，今晚到我办公室来一趟，如果要是被我查出来，应该知道后果。”
　　张翰冷冷的说道，随后就看了叶沉沉一眼，“你跟我来吧，先去吃饭，随后在送你回去。”
　　等到叶沉沉吃完饭，回到牢房已经是晚上了。
　　“主人，不是监狱长搞大女人的肚子的，是那个女人主动勾引看守的，就是今年站在你左手边的那个男人。”夜深人静之际，真话兽出来打消了叶沉沉的疑惑。
　　叶沉沉知道真话兽说的都是真的。
　　“听说你是砍人进来的，渣男对你做了什么？”
　　红姐朝叶沉沉这边坐了坐，望着她。
　　“啊，对我……”
　　“我也是砍人进来的，渣男我恨不得他去死！”


☆、女子监狱（女子监狱是非多，女囚犯怀孕了~）
　　女子监狱事情多，女人进监狱也有各种各样的故事。叶沉沉看着红姐，她手里叼着香烟，很老练的模样了。她见叶沉沉许久没有说话：“等我出去了，我就把那渣男给剁了喂狗。”
　　叶沉沉猛然一惊，她在想那渣男到底做红姐做了什么，她都已经砍过一次了，还在这里坐牢了，怎么出去还要继续。
　　“红姐，你到底发生了什么事情？”
　　坐牢的生活真的不好受啊，尤其是在这里，空气都不流通的了。叶沉沉现在也睡不着了，也就想和红姐说说话。
　　“对我做了什么事情，他踢我肚子，我这一辈子都不能有自己的宝宝了。男人的心好狠啊，那也是他的孩子啊……”红姐说话的时候，眼中还喊着泪水。
　　叶沉沉听了之后，也是一阵怅惘。
　　这女人命苦啊，不管在哪个时代多半都是因为男人。
　　她何尝不是也是因为遇到了渣男，才会落得今日这副天地呢。听到红姐的遭遇，她身为女人，心有戚戚然，不由自主的将手放到了红姐的手上。
　　“红姐，为那种男人不值得，以后出去，还是可以遇到好男人的，你要是杀了他，你……”
　　叶沉沉想要劝说红姐的，可是她自己何尝不想报复呢。
　　“可是我不甘心，慧慧我不甘心，渣男害的我这么惨，我，我，我就是不甘心……”
　　红姐再次重复了一下。
　　叶沉沉也沉默了，一个女人这一辈子都不能有自己的孩子，这伤害实在是太大了。叶沉沉没有劝说下去了，因为她也做不到不报复。更没有立场去劝说别人。
　　“红姐，我听说4404房间女囚犯怀孕了……”
　　叶沉沉不想谈论这个话题了，直接换了一个话题。
　　“怀孕了？终于东窗事发了，很好，很好。男人没有一个好东西，这所女子监狱里面男人就监狱长还好一点，其他都是畜生。慧慧你长得漂亮，还是小心一点吧。”
　　红姐将烟掐灭了，就自己睡觉去了。
　　而叶沉沉则是哭笑不得，其实她想和红姐说的监狱长也不是什么好东西。他一来就把自己关了禁闭，还对自己进行了猥亵。可是后来叶沉沉才知道，这女子监狱可不是一般的黑啊，她遭受的根本就算不了什么。
　　第二天一早。
　　叶沉沉就早早的起来了，和其他女囚犯一样，都出来活动，然后集体去吃饭，随后就是去劳动。
　　监狱的伙食不好，非常的不好，叶沉沉觉得这根本就不是人吃的，可是她看着其他人都吃的很快乐。
　　“咦，红姐，今天这粥竟然放了米，还有馒头啊，伙食改善了，是不是有什么大领导要来啊？”文文十分的兴奋，和红姐两个人说话。
　　“应该是吧，4404有人怀孕了，上头肯定要来人查了，我们暂时可以过一段好日子了。慧慧你怎么不吃啊，快点吃吧。”
　　叶沉沉算是听明白了，那就是平时伙食还没有现在的好，她也只好硬着头皮吃饭了，这个任务真的是艰苦。
　　“红姐你看，监狱长来了！”


☆、坐牢不易
　　叶沉沉顺着文文指的方向看去，果然看到张翰进来，身后还跟着其他人，他和其中一个看起来领导模样的人走在一起，两个人还嘀嘀咕咕的说着什么，看来肯定是为了4404孕妇的事情。
　　“红姐，监狱长是不是往我们这边看。我怎么觉得他在看我们？”
　　文文的眼神真的是好，那就是张翰确实是一直往这边看，叶沉沉也发现了。只是她始终低着头。
　　“快点吃吧。”
　　随后，叶沉沉就和大家一起劳动，做手工。在监狱之中，没有人是轻松的，原先她以为囚犯都是白吃白住的，可是后来叶沉沉发现自己弄错了，天下没有免费的午餐，坐牢的滋味真的不好受，每天12小时强度的工作真的好累人。
　　“啊，终于可以休息了，红姐慧慧，下个月我就可以出狱了，你们还有什么事情让我带出去的，我……”文文说话的时候异常的轻松了，这个年纪不大的女孩子眼里充满了希望。
　　“出狱了，你要出狱了？”
　　叶沉沉有些激动，然而她并没有什么事情让文文带出去的，说来也奇怪，孙慧慧这个宿主自从坐牢了之后，竟然一个亲人也没有。按理说，坐牢的肯定有人来探视她，她没有。
　　“恩啊，我本来就没有多大的罪，就是卖淫啊，我那也是没有办法，我一个女人，我还要养父母……”文文说话的时候，语带无奈。
　　是啊，不是没个女人生下来都能够当公主的，更多的女孩子也都是普通的女孩子，过着最普通的生活。
　　“出去就不要再做了，你那父母不要也罢，好好找一份工作干着，再找个男人嫁了吧，不要再进来了。”红姐叹了一口气了。文文再次无奈的笑了一下：“我不知道我出去，还能够干什么？”
　　大家都沉默了，来到女子监狱的女人，每个人都有自己的故事，各有各的不幸。
　　“孙慧慧，你出来一下。”
　　叶沉沉还在思考着，那边就有人叫她出来，她一听，当即就站了身子，朝外面走去了。回头也看了一下红姐和文文，发现这两人都用十分担心的眼光看着她。
　　“惠慧你，红姐她……”
　　“你们还不快点睡觉，躺下！”
　　文文还想继续说话的，就被狱警呵斥住了。文文的表情十分的痛苦，显然是有话没有说完。
　　“走吧，难道你还准备让监狱长等你吗？”
　　狱警催促起叶沉沉来，叶沉沉也知道她现在是等不及了，只好一直往前走了。
　　已经熄灯了，四周都比较暗，很快叶沉沉就来到了办公室，张翰坐在那里，那些人将叶沉沉带到办公室之后，也就离开了。
　　“监狱长，孙慧慧来了。”
　　“好，你们下去吧。”
　　张翰示意狱警离开了，那些人走出去之后，还贴心的将门给关上了，随后不怀好意的朝叶沉沉笑了笑，那笑声意味深长。
　　“你怕我？”
　　张翰往前走了几步，叶沉沉就一个劲的往后退……


☆、温柔以待（张翰发病~）
　　“我，我，我的确有点怕你。”
　　叶沉沉决定实话实说，面对现在的张翰，她确实有点犯怵。
　　“没事，今天找你来，我就是想找个人说说话而已，并没有其他的意思。”张翰指了指不远处的座椅，示意叶沉沉赶快坐下。
　　这四周已经无人，加上如今已经是秋天了，秋意浓浓，也有丝丝的寒意。
　　“你，你怎么了？”
　　毕竟是自己的攻略对象，叶沉沉还要让张翰爱上自己了，然后她才可以离开这个地方。这年代干哪一行都不容易，叶沉沉这一行也是。不仅仅是体力活，也还是脑力活。
　　“慧慧，这些年我活的好累啊。”
　　张翰今天遭遇了很多的事情，女子监狱出现这种事情那都是大事情了。狱警在女子监狱之中很容易被女人给勾引了，原先他还不是很理解为什么会有狱警会被女囚犯所吸引。现在张翰总算是了解，原来是那种饥渴感，欲望感。
　　以前他可以忍得住，皆是因为那个女人不是孙慧慧，现在孙慧慧来了，他的欲望就再也忍不住的。比如现在他告诫自己千万不要动孙慧慧，然而他忍不住了。
　　“你……”
　　在叶沉沉还没有反应过来这段时间，张翰突然就站起身子，朝叶沉沉这边走来，一双手就搭在她坐的的椅子旁边，看着她。
　　“你说过，说过的，男人说话要算话！”
　　“恩，我知道，我就是想看看你，慧慧对不起，之前我，我对你，我……”
　　张翰那天对叶沉沉进行猥亵之后，自己也是十分的后悔。
　　“啊，你跟我说对不起？”
　　叶沉沉实在是难以置信啊，没办法，她之前对张翰的印象一点儿都不好，加上他做的那些事情就更加的不好了，猛地一听张翰如此说话，当然觉得吃惊了。
　　“恩，对不起，我不应该对你那样，你和我弟弟的事情我已经知道了。为了他那种人不值得，你好好的在这里改造，到时候我会努力让你减刑，估计一年之后你就可以出去了。”
　　张翰伸出手摸着叶沉沉的脸，极其的温柔。
　　“你走吧。”
　　张翰赶忙收回自己的手来，生怕再次克制不住自己的愿望。
　　“我……”
　　叶沉沉欲言又止，想了想这里到底不是久留之地，还是赶紧离开这里吧。就在叶沉沉转身离开这里的时候，突然听到咚的一声，好像有什么东西摔倒了一样。
　　回头一看，发现张翰就躺在地上了，口吐白沫。
　　叶沉沉在之前的任务之重学过医，知道这是在发羊癫疯，十分的危险。
　　“药呢？”
　　张翰手指向桌子抽屉，叶沉沉当即就跑向那边，为张翰取药。
　　“来，来，来……”
　　经过一番紧张的处理，张翰终于稳定了，叶沉沉将他扶起，让他躺在办公室的沙发上了，还给他倒了一杯热水，查看了他一下。
　　“你好了吗？”
　　张翰摆了摆手，说：“谢谢你，我这个病……”
　　叶沉沉歪着脑袋看着张翰，张翰也看着她：“慧慧我突然发现你变了，你……”


☆、终于表白（张翰深情表白~真话兽秘密上演了~）
　　叶沉沉没有接他的话，事实上她本来就不是之前的那个孙慧慧了，她现在只是占据了孙慧慧的身体而已。至于其他，当然还是叶沉沉了。这会儿张翰的病情也已经稳定了。
　　“那我走了。”
　　“等等，能陪我一会儿吗？”
　　张翰主动要求叶沉沉留下。她迟疑了一会儿，最终还是决定留下来，陪陪张翰。现在的人多半都是寂寞的，尤其是年纪越大，朋友越少，到了后来发现一个能说话的人都没有。
　　两个人就这样坐着，也不说话了。
　　“慧慧，这些年你还好吧？”
　　终于张翰打破了沉默，开口说了话，叶沉沉抬头看了张翰一眼，朝着他摇头，她觉得这个孙慧慧这些年过的肯定也不好，不然怎么会坐牢的了呢。这人和人的机遇都是不一样的，三十年河东三十年河西，谁知道谁是谁呢。
　　“你看到我现在这个样子，也知道我过的一般了。”
　　张翰看了叶沉沉之后，整个人都为之一愣，知道他自己这话是问的过分了，于是乎就补充了一句：“过去的事情就让他过去吧，其实我，我，我……”
　　叶沉沉注意观察了一下张翰，发现他的脸竟然变红了。
　　“你？”
　　“孙慧慧，我要告诉你，其实我，我一直都喜欢你，以前跟你说的话还算数，你出狱了，我们就在一起好不好？”
　　这算什么？
　　画风突然之间就变了，叶沉沉一时间竟然招架不住了，张翰竟然主动表白了。这一次任务就这么的简单啊，自己只要同意了，任务就可以完成了。那实在是太好了。
　　“监狱长，3033女囚犯自杀了，人已经救不回来了，你不去看看嘛？”
　　叶沉沉准备答应的时候，有人进来了，将这个不好的消息告诉了张翰，张翰当即就走了出去了。叶沉沉却不知道何去何从了，只好跟在张翰的身后，朝3033号牢房走去。
　　只是不知道为什么，越是走近那个牢房自己越是有一种熟悉感。
　　“这种感觉？”
　　“主人，还是不要跟上去了，我们走吧，我有点害怕……”
　　真话兽也在发抖，这到底是怎么回事。
　　叶沉沉看了看四周，这不是陈三公子，陈三公子不可能这么快就找到他们，那么这股寒气是从什么地方来，而且还把真话兽吓成这样了。
　　“不要怕，有我呢，真话兽你怎么了？”
　　一直以来真话兽好像除了陈三公子以为它什么都不怕的，今天这是怎么回事，吓成这样。而且真话兽及时是见到陈三公子的时候也没有吓成这个样子了。
　　“监狱长，你看，她已经死了。”
　　叶沉沉还在思考，就听到有人如此说话，她一看，当即就愣住了，回头看向牢房之后，就发现有个幻影在牢中。叶沉沉在上一次完成攻略狐王的任务之后，得到了天眼的功能了。
　　原来这里有不干净的地方啊，其实这并不奇怪，女子监狱原本女人就多，这女人一多，怨气就重，这怨气一重……


☆、白煞来袭（叶沉沉识破白煞身份，大战将来~）
　　叶沉沉看到不该看到的事情，她十分冷静朝着白影看了一眼，那白影也就散开了。等到叶沉沉走开，那白影就再次聚在了一起，看来这些白影也十分惧怕叶沉沉，这倒是让叶沉沉放心了。
　　“监狱长，她，她怎么办？人已经死了？”
　　身边的狱警看着有些害怕，主要这人死的蹊跷，全身都没有任何的伤痕，就这样直挺挺的死了，而且死状极其的惨，让人都不忍心看第二眼。
　　“抬走吧，这个月第十个了，到底怎么回事？法医那边还没有结论吗？”
　　张翰愁眉紧锁，这些天，监狱总是出现这种事情，起初他不以为意，后来死的人越来越多了，他才不得不重视起来。在这监狱之中，他也加强管理了，没想到又出现这种事情了，真的是防不胜防。
　　“没有，法医也没有结论。”
　　“抬走吧。”
　　张翰回头看了一下叶沉沉，示意狱警将她带回去了。叶沉沉正准备走，发现有个白影从死者身体里面跑了出来，就扑向了张翰身边不远处的一个白影了。这一次并没有引起叶沉沉的警觉。
　　三天后，该狱警就死了。这下子叶沉沉才知道那些白影的可怕之处。
　　“红姐，你今天去什么地方了，放风的时候怎么没有看到你啊，害的我好找一番啊。”
　　文文马上就要离开监狱了，整个人显得非常的轻松，刚才她才和叶沉沉说，走出牢房之后，去吃好多好吃的呢。这会儿看到红姐，自然也想分享一下自己喜悦的心情了。
　　只是当她看到红姐的身上浮现出白影的时候，叶沉沉不淡定了。这是一种死亡的预兆了，“红姐，你今天去哪里了，你这是怎么了？”
　　叶沉沉看了一下红姐眼睛，也不知道为何，红姐突然就走到了她的面前，掐住了她的脖子。
　　“贱人，我要杀了你，为什么我的孩子死了，你们却可以好好的。”
　　红姐几乎使出了全部的力气，一直掐着叶沉沉的脖子，让她踹不出来气来，而一旁的文文看到，立马就跑到了两人之间，“红姐你疯了，她是慧慧啊，你怎么了，她是慧慧……”
　　文文当即使出了全部的力气要去拉开红姐的手，也不知道这红姐从哪里来的力气，一下子就将叶沉沉给文文给彻底的推开了。
　　“主人，主人，她被上身了，这里有白煞，我好害怕，主人……”真话兽一说完话，红姐就狂吼起来了。叶沉沉见她如此，当即就闭上眼睛，启动分身技能，将自己给分了出来。
　　随后就将那白煞打出红姐的体内，于是乎红姐就和文文两个人都倒地不起，就剩下了叶沉沉和白煞两个人面对面了。
　　“你身上有陈三公子的气息，你是他什么人？”白煞一直围着叶沉沉转，并没有出手。
　　原来这白煞也认识陈三公子啊，而且听着语气，他怕陈三公子，那就好办了。
　　“你觉得你，你在这里害了那么多条人命，到底是谁让你来的？”
　　叶沉沉刚刚问完话，白煞还没有回答，有一个人倒是回答了：“我让他来的。”
　　说话的人，竟然是监狱长张翰！


☆、对付白煞
　　叶沉沉之前怀疑这白煞可能和陈三公子有关系，从来没有想到白煞竟然和张翰有关。
　　“你？”
　　叶沉沉站在那处，望着张翰，她总觉得现在的张翰无比的陌生，完全变了一个样子，根本就不是她平日里见到的那个张翰。她正准备往前走几步的时候，发现原本停留在半空之中的白煞全部都集中到了张翰的身上。她再定眼一看，张翰已经被白煞包围了。叶沉沉这才肯定，此时此刻的张翰已经不是她之前认识的张翰了，而且被白煞上身的人了。
　　“主人，我们快点走，这是白煞，他们很厉害的……”
　　真话兽说话的时候声音一直都在发抖，叶沉沉听出来它的声音了，知道他的恐惧。
　　“我的任务还没有完成，现在走了，这一关就过不了了，到时候还不知道会有什么惩罚呢？真话兽，我太弱了。”
　　在之前与陈三公子对战之中，叶沉沉始终处于下风，她现在就想着多做一些任务，这样可以让自己的实战经验更加的丰富，而且从最近的几个任务来看，任务的难度是越来越大，她也在逐渐的变强。
　　“可是主人，我，我，我害怕……”
　　真话兽的话刚刚落音，张翰已经行动起来了，他一直朝叶沉沉这边走来了，那挪动的速度十分的快了，快的相当的惊人了。
　　“主人，主人，我正在分析他，待会儿给出数据，这些白煞我们可以对付。”
　　如今的名器系统已经长成了一个小男孩子的模样了，如同十岁男童一样，呈现在叶沉沉的脑海之中。
　　“怎么对付？”
　　张翰一直都朝叶沉沉走去，越来越近了，目前他们两个人都没有发动攻击，只是这样僵持着。。张翰每走一步，叶沉沉就退后一步。
　　“主人，白煞是从人的眼睛进入的，你只要将这药水滴入张翰的眼睛，所有的问题就会迎刃而解了。”
　　尤物给出了提示，没一会儿叶沉沉的手上就多了一瓶药水。
　　张翰一直往叶沉沉这么走，她看着手上的药水，一时间竟然不知道该怎么办才好。这难度也太大了。
　　这主要是因为张翰此人身材十分的高大，要将手中这药水滴在他的眼睛上面，以现在叶沉沉的能力还真的是有点儿困难。
　　“这个，这个，有没有其他的办法，这我不行啊。”
　　张翰已经走到叶沉沉的身边，伸出手来。
　　“主人，对付他小意思了，白煞很好色的，不然他怎么会在女子监狱里面呢，那些女的都是被弄死的，就是因为他是色中饿鬼，如今他看上你了，主人，加油，我看好你哦。”
　　“啊，你等等，不要走啊。”
　　叶沉沉还准备问尤物几句话呢，没想到这人一下子就消失不见了，将她一个人丢在这里，对付这白煞。
　　好色？
　　叶沉沉想了想，这尤物给出的信息一般是不会错的，那么就色诱吧，然后将这药水滴入他的眼睛就好了。
　　“你好啊！”
　　叶沉沉说着就露出香肩来……


☆、女上男下
　　所谓色诱，叶沉沉还从未真正的色诱过别人，之前的任务色诱什么的，都是流于表面，这一次叶沉沉将要发出大招来，她当着张翰的面，里面就将脱得一丝不挂。
　　此时被白煞包围的张翰一下子就傻眼了。
　　叶沉沉可以看到的是白煞异常的激动，他一激动，张翰就上前，一把就握住了叶沉沉胸前那对大白兔。她这份身子，胸超级的大，虽然不是叶沉沉历代宿主之中最大的，也能够位列前三了。尤其是她的乳型相当的好看，触感也是极好的，软绵绵的，还有弹性。张翰摸着摸着就不想放手了。他还不光光动手呢，还动起嘴里，捉住其中一白兔，就吮吸起来。舌尖挑逗着那粉嫩的乳头，时不时的咬上一口，那触感，简直太过微妙了。
　　原本这张翰就喜欢这孙慧慧，加上这好色的白煞，体内的欲望那是相当之强烈，想要的就更多了。张翰爱极了这奇妙的感觉来，就想要的更多，于是乎就伸出手将叶沉沉的衣服撕的粉碎。
　　“等等，等等，不要这么着急，我又不会跑。”
　　叶沉沉现在就想着要将这药水滴入张翰的眼睛里面。不过从目前这个角度来看，似乎有点儿困难了，叶沉沉就想着怎么弄呢，不好办来。
　　“我不会跑的，你不要这么着急了……”
　　说着叶沉沉就伸出手去，拦住了张翰的进犯，然而此时张翰已经欲火攻心了，哪会听得进去叶沉沉的话了，当即就将叶沉沉放到在地，将她压在身下了，一双手则是不停的摸着她胸前的柔软了。
　　“我要，我要，我现在就要，好美的白肉……”
　　此时此刻张翰的眼里只有叶沉沉的一身白肉，看着身下的巨龙就抬起来了，他伸出手摸着叶沉沉如丝缎一样的肌肤了，吹弹可破，真的是好柔软，好柔软……
　　“你，你……”
　　叶沉沉发现这样的姿势根本就不行，她要的是女上男下的姿势，这样才好把药水滴入张翰的眼睛。
　　“我要在你上面，现在就要！”
　　叶沉沉说着就一把将张翰推倒，将他压在身下。
　　“哈哈哈，没想到你竟然这么的主动，我就知道你们这些在坐牢的女人特别的饥渴，你比之前那些女人都要真实，为什么要隐藏自己的欲望呢，就是要展现出自己的欲望来，不然多么的不划算啊。”
　　张翰哈哈的大笑起来，叶沉沉终于知道现在这个人终究不是张翰而是被白煞控制住的张翰。只是这白煞到底原型是什么，叶沉沉还是不得而知。
　　“是啊，做人为什么要隐藏自己的欲望呢？我就不想隐藏自己的欲望，哥哥你好帅啊，我现在就想舔弄你，就想和你在一起……”说着叶沉沉便得意的一笑。
　　伸出手来摸着他的脸。
　　“你跟那些女人果然不一样，我就喜欢你这样的骚浪样，哈哈哈，给我看看你，来，帮我舔舔它！”张翰一边说着，一边指向自己的胯下之物……


☆、强上张翰（叶沉沉反攻张翰，上演双系统虐恋。）
　　男人的恶趣味总是这样，叶沉沉看着眼前的一切，望着已经被白煞控制的张翰，她心下便有了主意。她当即就对张翰痴迷的一笑，那种笑容立即就将张翰迷得神魂颠倒。
　　“可以啊，张翰哥哥人家就是想吃你的大肉棒子，现在就要，让我舔舔哦。”
　　叶沉沉这么一说，原本就被浴火攻心的张翰越发的情绪高涨起来。这男人都是这样，经不起女人的一点点挑逗。在现在的叶沉沉看来啊，这世上没有柳下惠，那都是诱惑不够。
　　“你这个磨人的小妖精，我就是爱你这个样子，来，来，快点帮我……”
　　张翰说着就捉住了叶沉沉的小手，将她的手放在自己的唇边，然后便伸出舌头来，一根根的舔弄着她的手指，还带着那种色眯眯的表情来，而叶沉沉看着他这个样子，当即就甩了张翰一巴掌。
　　“疼吗？”
　　叶沉沉伸出双手来，捧着张翰的脸，对着他的脸又是一巴掌，那张翰倒是也不觉得疼，反而越发的兴奋起来了。
　　“没想到你还是呛口小辣椒啊，我喜欢。”
　　张翰说着就将自己另外的一边脸伸了过去，让叶沉沉继续打。
　　“哈哈哈……”
　　叶沉沉一边笑着，一边拿住药水来，现在只要将这药水，后来叶沉沉才知道这药水原来就是传说中的牛的眼泪。将它滴入张翰的眼睛，白煞就会消失不见了。
　　现在这个时机已经十分的成熟，就在这个时候，将药水滴入。
　　说时迟那时快，叶沉沉一个瞬间就拿出了药水，就当自己出手将要滴入的时候，整个房间都发出诡异的笑声来，后来叶沉沉才知道这个笑声是张翰发出来的。
　　“哈哈哈，我就知道你不会乖乖的就范。你是系统所有人，其实也是我的攻略对象，我也是系统所有人……”张翰突然发出一种怪异的笑声。叶沉沉愣住了，诡异的看着张翰，一脸的错愕。
　　“你，你，你什么意思”
　　就在叶沉沉还没有弄清楚之际，那边名器系统已经给出解答了。
　　“主人，在这个世界上不仅仅有我一个系统，还有其他各种各样的系统，现在我们就遇到和我属性一样的系统。你一定要降服他，不然被他给降服了，我就会与它的系统合二为一，到时候你就……”
　　尤物并没有将话说完，叶沉沉听着觉得说的还挺严重的，于是就继续追问道：“我就怎么样？你倒是说清楚啊？”
　　“主人，宿主只能有一个，如果他成功了，就不会有你了，你从哪里来，就到哪里去吧。”
　　尤物说完就是一阵沉默，叶沉沉看着张翰诡异的样子，现在就是到底是她上了张翰还是张翰上了她的问题了，这个问题还是有点儿严重。
　　“我知道了。”
　　叶沉沉知道这个事情之后，看了张翰一眼。
　　“今天我就将你给彻底的办了。”
　　说着就将张翰扑倒在地，撕扯着他的衣服，那张翰看着叶沉沉这个阵势，当然也不会束手就擒，开始反攻……


☆、大肉棒子（叶沉沉疯狂套弄大肉棒子，张翰吸奶高hhhh）
　　张翰现在已经被白煞上身，早就不是之前对孙慧慧心存爱意的张翰了，加上他如今也是系统的宿主，现在和叶沉沉两个人的争夺那可是涉及到生死存亡的，他现在也是全力以赴，刚才他是被叶沉沉压在身下，这会儿他凭借着自己的男性优势，再次将叶沉沉压在身下。
　　“主人，主人……”
　　尤物在提醒着。
　　叶沉沉自然是在不停的反抗之中，一直都在躲闪着。
　　张翰则是捧着叶沉沉的脸，不让她动弹。孙慧慧生的白净，那白玉白玉般的脖颈、丰腴的乳房、年轻女孩般的细腰、性感成熟的肉臀，并拢的双腿修长白嫩，脸上的那抹羞涩与矜持，无疑不让张翰痴迷。
　　“不要，你不要，我，我要……”
　　叶沉沉浑身都觉得难受的要命，整个人在不停的扭动着身体，面对着张翰的攻势，她下意识的用双手护住了胸部，出声抗拒着。
　　然而张翰怎么会理会现在的叶沉沉，他见身体不断闪躲，便将叶沉沉的双腿夹在自己的腿间。
　　“老子现在就要了，现在就要……”
　　张翰粗暴的吻着叶沉沉，叶沉沉则是将自己的脸别到了一旁，拼命的闪躲着，张翰则是在脸颊、鼻头、眼睛、脖颈四处留下贪婪的口水。尤其是那白皙的脖颈，在张翰的强吻下留下一道道鲜红的吻痕。
　　叶沉沉也是气喘吁吁，脸颊更加通红了。
　　张翰看着叶沉沉的胸口在耸动，下体就如同小山包一样胀鼓鼓的了。叶沉沉也看到了，当即就抓住张翰的肉棒。此时叶沉沉并没有去套弄，而只是抓住了他的肉棒。
　　“我要你！”
　　张翰见叶沉沉开始了动作，自己也不甘人下。
　　他当即就开始吸吮着叶沉沉的乳房，浑嫩饱满的乳房没有丝毫的下垂，成熟的女性气息还保有着一股淡淡的香味。
　　“舒服，啊，啊，啊！！”
　　贪婪的吸吮让张翰发出淫秽的声音，叶沉沉仍然在挣扎，但力道却在逐渐减弱。在张翰的努力吸吮下，乳头已经从搔痒逐渐变成了性感。而此时叶沉沉抓着张翰的大肉棒子，也开始自觉的套弄起来，这下子让张翰越发的欲望膨胀起来，整个人也是面色潮红起来。而张翰根本就不满足，当即就捉住了叶沉沉的手。
　　叶沉沉当即就推了一下张翰，“我要！”随即叶沉沉再次捉住了张翰的大肉棒子。
　　而张翰自己则是腾出一只手一手抚着另一边的乳房，一手则在叶沉沉的大腿间来回爱抚。
　　“没想到你都和张明睡过了，乳晕还是这么的鲜嫩你的乳房好软又好有弹性，好像果冻般令人爱不释手。叶沉沉，我要在你的乳房、脖子、大腿留下我的吻痕。你是我的，我要在你的身上留下属于我的痕迹。”
　　张翰一路往下吻，叶沉沉上身的衣物已经被张翰给脱去，身上的每一寸肌肤都留下张翰吻后的湿濡，白嫩的乳房上更有着一颗颗鲜艳的草莓吻痕……


☆、汁水四溅（高hhhh，不解释））
　　张翰的从粗暴转为温柔，此时的他并没有着急下手，而是在很仔细的注意着叶沉沉的反应，每当张翰发现吻到叶沉沉敏感处，总是会在那驻足停留，充分的勾起她体内那份堕落的快感。
　　“我，我，我要……”
　　叶沉沉也觉得体内的欲望就如同潮水一般，一阵阵的高潮迭起，因而就想要的更多。原本张翰粗暴的样子，叶沉沉还是极为的喜欢的，然而现在他却突然温柔起来，这一点倒是让叶沉沉不是很适应了。
　　“你要啊，那我现在就满足你。”
　　张翰说着就顺着叶沉沉的大腿摸去，摸了好一会儿，就用双手分开了叶沉沉的大腿，在在她的阴毛上狠狠的揉起来，还用手指分开阴唇，揉她的阴蒂，还把两只手指头伸到她肉洞里搅动着。叶沉沉被他的一通猛揉，搞得又兴奋起来，就很快又呻吟起来，肉洞里又流出水来。
　　“主人，你不能这样下去的，这样下去，我们就会被……”
　　叶沉沉原本还沉溺在这份美好之中，突然尤物就出来了，开始提醒其叶沉沉来了。叶沉沉也知道现在根本就不是享受的时候，然而她没有办法的，显得她根本就没有其他的好办法。
　　而此时的张翰早就陷入了欲望之中，眼睛里面只看到叶沉沉如白玉一样的身材来。
　　只见张翰伏在叶沉沉身体上下抽动着，一只手撑在柜子上便于腰间发力，另一只手拖住叶沉沉的屁股，在叶沉沉的屁股上摸着。
　　“不能这样，不能这样……”
　　叶沉沉嘴巴不依，却还是露出那副享受表情，此时张翰伸出手来将叶沉沉的大腿分到最开，整个手臂伸进小雅的裙下摸着，「啪啪」的确声音随即传来。。
　　张翰还将手深深插在叶沉沉的双腿间，她的裙子早被他掀开，正阁着内裤捏弄叶沉沉的私处，而现在叶沉沉正在以十分羞耻的姿势露出了自己的阴户，阴户上面的洞口还流着水，水流了一地。
　　张翰继续用龟头磨擦着叶沉沉的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘旋，她闭着眼，低哼呻吟着……娇柔的呻吟声…听得他浴火火难奈，乾脆把龟头顶在叶沉沉的柔软的小屄入口，腰间猛一发力阴茎插进去2/3。
　　“啊。疼，疼……”
　　叶沉沉当即就推了张翰一下。
　　“拔出去，快点拔出去……”
　　她示意张翰拔出去，而现在张翰怎么可能拔出去，现在正是享受的时候，他低着头，伸出舌头来，开始舔弄着叶沉沉阴户，开始给她口，而叶沉沉则是想要将自己的大腿给闭上，她根本就不喜欢这样的感觉，而且如果再这样下去，她可是真的要被张翰给征服了。
　　“慧慧，让我用舌头给你高潮吧，你看吧，你是想要的……水真多，甘美的蜜汁喷了我一脸呢。”张翰抬起头，脸上一片水渍，叶沉沉知道是自己造成的，强迫下的凌辱与高潮，让叶沉沉开始迷失自我了……


☆、快被操死（监狱长狂干叶沉沉高潮迭起，hhhh，任务完成）
　　“不行，不能，我不能这样下去……”叶沉沉努力的让自己脑子保持清醒，不能就这样让张翰得逞，若是就这样被他给上了，那么这个任务极有可能是她最后一个任务。
　　一想到这里，叶沉沉当即就紧闭了双腿，不让张翰得逞。
　　但见此时叶沉沉脸颊微微的泛红，眉眼紧闭，嘴唇微微张着，隐隐传出几声带着娇喘呻吟，两只芊手紧紧抓着两旁的床单，胸前的大白兔随着男人的耸动来回柔软的晃悠着。
　　面对这样的叶沉沉张翰根本就难以抵抗，他还想要的更多了。
　　而叶沉沉则是开始了自己的反攻之旅，但见她那黑色丝袜包裹着的大腿分开架在张翰手臂两侧，随着张翰猛烈抽插摇摆着，“我要你，孙慧慧，你这个小妖精……”
　　张翰去管不了那么多了，反正他就是想要，想要的更多了，于是乎叶沉沉的黑丝裤袜被拉到了大腿根部，雪白的肉臀高高翘起，湿润的阴毛黏贴在一起发着白光。
　　张翰说着再次将叶沉沉扑倒在地了，那粗大的肉经快速的进出着阴部，淫水像浪一样溅出来顺着圆鼓鼓的屁股流到白床单上，湿了一大片。
　　“啊，啊，啊，我要，好爽，好爽啊……”
　　叶沉沉也管不了那么多了，就这样被张翰给上了，发出阵阵的呻吟声，面对这样的叶沉沉，张翰也得到了鼓励，因而就更加的卖力了。
　　“啊，我的大宝贝，我想操死你，你的穴太爽了，我快受不了了……”张翰把肉棒深深的顶到蜜穴中不动了，弯下身开始舔吸着叶沉沉的身体。叶沉沉现在似乎已经失去意识，头微微的扭动着，嘴里吟吟着什么。
　　“慧慧，不要怪我，以前在学校的时候，我就想这么干你的。反正你你也不是第一次了，你也被我弟弟干过不是吗？他是怎么干你的？”张翰一手捏弄着柔软的乳房，一手在黑色丝袜的大腿上来回抚摸着。
　　“看到你今天穿着黑丝袜我就想干，哈哈哈！”张翰操着粗长的肉棒又开始抽送起来，坚硬的肉棒和紧致的嫩穴摩擦交合着，伴着爱液发出「噗嗤、噗嗤」的淫声，肉棒上的淫液在灯光下泛起白光。
　　“好啊，好啊……”
　　叶沉沉现在已经彻底的沉迷于此了，其他的什么都不去想了，现在她只想要更多，让性爱来的更加猛烈一点。她断断续续的发出喘气声，雪白的翘臀任凭大肉棒粗鲁的撞击，柔软的娇躯也跟着扭动。
　　“不，不，不行，你放手……”
　　这会儿叶沉沉又恢复了一些意识，让张翰住手，那张翰那里听到这些，根本就不理会叶沉沉，当即就笑道：“不要样嘛，摸一下，奶子真软啊。美人，亲一个。”
　　他发出一阵阵的淫笑，下面的动作还在继续。做这种事情的时候，男女实力上面还是有悬殊的，叶沉沉在这上面根本就没有任何的优势。
　　现在叶沉沉的囚服连同胸罩长裙连同胸罩一同被推到肩上，丰满的大奶子被无情的揉捏成各种形状，红嫩的乳头被张翰大口的吸吮，早已淫秽不堪的黑色裤袜和内裤被扒到膝间，浑圆的翘臀来回扭动的，修长的美腿已经架到张翰的双肩上，等待着张翰的插入。
　　“快点来插啊，我要，我想要，我就是想要插，你快点来啊哦！”
　　此时张翰粗大的肉茎已经抵住了鲜嫩的阴唇，龟头用力在湿润的阴唇间来回磨擦，湿湿的阴毛粘在巨大的龟头上，指引它寻觅着身体最柔软地方。
　　“你这个小妖精，你以为我不敢是吧，引诱我，我来了！”
　　刚才就是叶沉沉在引诱张翰，她想要的更多了，如今她已经顾不了那么多了，现在主要是完成任务了，赶紧离开这里。
　　忽的“滋”的一声，阴茎微微用力便全根没入湿滑的阴道中。叶沉沉的两条美腿在张翰肩上颤抖着，湿湿的内裤还和裤袜一起挂在腿弯处，雪白的肉臀向上用力翘起，追求着坚硬肉茎的抽插，粗大的肉棒在阴道来回抽送着，每次都将硕大的龟头抵住淫穴柔软的最深处，紧窄的肉穴紧紧裹吸着深处的大龟头，享受那一次次销魂的研磨。
　　“啪啪啪……”翘臀被无情的撞击着，淫水溅的大腿和臀部到处都是，美人的娇躯泛起阵阵粉红，高潮的爱液在粗硬肉茎的抽插下连绵不断的向外涌出。
　　“主人，主人，成功了，你终于成功了，快点，快点……”
　　叶沉沉当即就将药水滴入了张翰的眼睛，白煞就这样消失不见了，而张翰也在此时此刻清醒了。只是这两人还紧紧的连在一起。
　　“慧慧，我们，我这是……”
　　张翰本来是想拔出来的，可是实在是太舒服了，就没有立即拔出来。
　　“不要说话，我要，我还要……”
　　反正任务已经完成了，叶沉沉和张翰两人再次激战起来了，两人就在这狭小的牢房之中，啪啪啪的大战起来。
　　几个月后。
　　叶沉沉和红姐以及文文一起出狱了，张翰并没有来送行了。
　　“红姐，你你还要去找渣男吗？”
　　文文看向红姐，红姐点了点头，于是乎叶沉沉和文文就陪着红姐去寻找渣男，她们去的时候，渣男正在结婚了，可想而知，红姐将所有的真相都告诉新娘子之后，新娘子当即就转身离去。
　　“红红，都怪你，你怎么不去死啊，还不去死……”
　　渣男当即就开始疯狂的报复起来，拿着一瓶酒就朝红姐砸去。
　　“啊，红姐小心……”
　　叶沉沉立马就推开了红姐，那酒瓶就这么顺势砸在了她的身上，她伸出手去，好多血，随后就晕倒在地，然后就没有什么的意识，她知道这个世界他马上就要离开了。
　　“慧慧，慧慧……”
　　她听到是张翰的呼喊，然而她再也醒不来了……


☆、少女太后（十五岁小太后来袭~）
　　阳春三月，草长莺飞。湘水两岸，一片风光旖旎。堤岸柳梢新叶如眉，拂面温润清风似玉，正是踏青郊游的好时光。
　　然而这边美丽的风光，叶沉沉却无心享受，她此刻正坐在黑金轿中，返回皇宫。前些日子她在大昭寺祈福，如今宫里发生巨大的变故，她只得赶回宫中。
　　叶沉沉这个任务宿主年仅十五岁，今年刚刚及笄，却已经是一国太后。对你看的没错，她现在就是一国太后，年仅十五岁的她，一步登天，直接成为太后。
　　要说她这份身子也是尊贵，刚刚驾崩的皇帝真的算起来也是她的亲戚，是她的亲舅舅，这宿主刚刚入宫的时候方才八岁，也就是说八岁的时候她就成了皇后，这七年过去了，皇帝死了，她就成为了太后。
　　当叶沉沉知道自己这一世的身份的时候，心里多少好过了一些。之前的那几个任务着实有些艰难，生活的也比较苦，如今成了太后，那自然是锦衣玉食，绸缎华服了。
　　“太后娘娘，还有一个时辰就到了。”
　　“恩！”
　　叶沉沉端坐在轿中，身边的宫人一直都十分细心的伺候着，对她十分的恭敬，这让叶沉沉心情太好，这世人都喜欢被伺候着，她也不例外。
　　“主人，主人，你不要忘记你这一次是带着任务来的！”
　　尤物则是见不惯叶沉沉如此享受的样子，忍不住的提点了一句。
　　“恩，我知道了，东厂督主是吧。不过尤物，我怎么记得东厂督主一般都是太监吧，你让我去攻略一个太监，这怕是不好吧？”叶沉沉原本觉得这个任务其实还不错的，太后的身份，尊贵，自己可以好好的享受一番。只是当她得知任务对象是东厂督主的时候，她表示这个挺难以接受的。
　　“主人，假太监啊，他是假的，到时候你可以去拆穿他，让他帮你。”
　　尤物这一次倒是没有卖关子了，直接就告诉叶沉沉真相了。
　　“假太监？你说他是混入皇宫的假太监？”
　　叶沉沉以前只是在电视剧和网络小说之中看到过此类的情节，至于其他的自己倒是不曾见过什么，因而就十分的好奇。
　　“恩，是的，主人到了，你现在是太后，注意你的身份。”
　　尤物提醒了一下。
　　果然轿子停了，叶沉沉知晓她这是到了皇宫了。这一入宫门深似海，叶沉沉这还是太后，她其实还真的有点儿没底。
　　有人为她打起了帘子，叶沉沉将手放到了身边一小太监的手上，让她扶着走路。
　　“太后，陛下正在处理政务，晚些时候方能过来。”
　　“罢了，让陛下好生忙政务了，哀家也累了，我要回宫先休息了。”
　　叶沉沉可不想见什么皇帝，反正她的攻略对象不是皇帝，她只要完成任务就可以了，至于其他闲杂人等，她不想去招惹，省的麻烦，尤其是这种当皇帝的家伙，自古伴君如伴虎啊。
　　“诺！”
　　宫人这便领着叶沉沉入宫休息。


☆、假太监啊（混入深宫的假太监来袭~）
　　上一个任务叶沉沉那是坐大牢的，条件十分的辛苦，而现在这个任务则是不同了，成为太后，那自然是养尊处优。一进入宫中，不出所料的富丽堂皇，叶沉沉扫了一眼，便卧坐在贵妃榻上，随后就遣走了所有的宫人。
　　“那假太监如今在什么地方？”
　　虽然这里确实还不错，小日子过的也挺舒服，叶沉沉终究还是带着任务而来，她现在最主要的就是完成任务来。
　　“应该马上就可以见到了，主人，你见到他的时候，切莫冲动，自然性格有点古怪。”尤物是时候提醒了一下叶沉沉，叶沉沉则是坐在一旁沉思了一会儿。
　　如今她也完成了不少任务，也过招很多的人，之前尤物还从来没有提醒过她让她注意来人，这一次她不得不重视起来。
　　“恩！”
　　傍晚时分，叶沉沉也睡醒了，便觉得腹中空空，到底还是饿了。
　　“儿臣给母后请安！”
　　就在叶沉沉正准备开吃的时候，有人来了，这人不是旁人，正是当今皇上。
　　他这一句母后叫的叶沉沉有点发憷了，她今年才十五，这老皇帝怕都是四十好几的人。说句实在话叶沉沉觉得在这古代当皇帝自己真的是太爽了，三宫六院七十二妃的，想要多少女人都有。
　　“你且起身吧。”
　　叶沉沉微微的抬手，便让那老皇帝坐在自己的不远处。
　　“母后今日膳食可合口味，若是不合……”
　　叶沉沉正在吃饭，抬头就看到老皇帝正盯着自己看，不知道是不是她心里在作怪还是其他的原因，她怎么都觉得老皇帝看自己的眼神色眯眯的，有点猥琐。
　　“陛下，督主在殿外求见！”
　　咦？
　　叶沉沉一听，这人是来的节奏，她心里颇为的激动起来，马上就要看到自己的攻略对象了，叶沉沉还是满心期待了，不知道这一次这个攻略对象到底会如何。
　　“宣！”
　　原本还色眯眯的看着叶沉沉的老皇帝的突然在这个时候就换了另外一副脸面，变得正襟危坐起来。
　　没一会儿，便进来一人。那人朝着叶沉沉和老皇帝的都拜了拜。
　　“陛下，这……”
　　他微微的抬头瞧了叶沉沉一眼，随后就转向老皇帝。叶沉沉也看到了，当即就惊为天人啊，她想到了一个词，那就是郎艳独绝，世无其二，这人分明是张生的庞儿，潘安的貌。只是一想到他的身份，东厂督主。若不是叶沉沉知道他是假太监，他在旁人眼里那就是一个阉人。长得如此之好，成为阉人岂不是可惜了。
　　“母后不是旁人，你有事直言便可。”
　　老皇帝说完还朝着叶沉沉笑了笑，笑的十分的意味深长。
　　“南太妃之死的案子已经有眉目，还请陛下定夺！”说着督主裴晗就从袖口之中取出一文书交到了一旁的宫人手上，由他交给老皇帝。
　　“竟是她？”
　　老皇帝扫了一下叶沉沉一眼，随即又笑了笑：“这等小事你自己处理变好了……”


☆、咬破唇来（督主霸王硬上弓，咬唇小太后）
　　裴晗略微的抬头看了老皇帝和叶沉沉一眼，并没有退下，而且径直站在叶沉沉正前方，眼睛一直盯着看。虽说叶沉沉不是这里的人，也不太懂得这皇宫的规矩，也知晓裴晗这边直视她是不对。
　　她也抬头看了裴晗一眼，这两人四目相对，裴晗朝着她诡异一笑，便下去了。
　　“母后请用膳！”
　　老皇帝似乎并没有注意到裴晗和叶沉沉两人之间的互动，还是色眯眯的看着叶沉沉。于是乎叶沉沉就在十分尴尬之中吃完了饭，幸而今日已经很晚了，老皇帝吃完饭也没有久留，便去寻找她的后妃去了。
　　夜深了。
　　叶沉沉也安歇了。
　　话说经历了上一个任务住牢房之后，如今住在这太后寝宫，真的是太享受了，床实在是太舒服了，叶沉沉还真的想就这样一直睡到天亮，永远留在这里。
　　“璇儿，你知道我好想你吗？”
　　叶沉沉正睡得香甜，猛然就感觉到有人压在自己的身上。
　　太后寝宫昼夜都点着蜡烛，因而可以将人看的很清楚，这人不是旁人，正是东厂督主——裴晗。
　　“你，你要干什么？”
　　这是叶沉沉的第一反应，虽然裴晗是她这个世界的攻略对象，可是这大半夜，太后寝宫，有个大男人压在自己的身上，这个男人名义上还是一名太监。
　　“璇儿，我们才几时不见，你到已经把我给忘记了，你……”
　　裴晗伸手就摸着叶沉沉的脸，这个女人出宫已经三月有余，原本以为这一次她回来，两人可以重修旧好，没想到的是她看他的竟然是如此陌生的模样，这让裴晗颇为意外。
　　以前那个老皇帝还活着的时候，这女人都不顾忌，如今这老皇帝死了，这女人竟然顾忌起来。
　　“璇儿，你答应我的事情，可做真？”
　　裴晗深情款款的看着叶沉沉。
　　这下子叶沉沉终于反应过来了，那就是这裴晗搞不好以前就是这太后的姘头，那么这个任务就太简单不过了，只要自己今晚把他给睡了，那么他的任务岂不是就完成了。
　　“璇儿，你竟然把我交代你的事情给忘记了，你……”
　　“好疼！”
　　叶沉沉吃痛，原来裴晗已经吻住了她的唇，还轻轻咬了一口，咬的他有点疼。
　　“你还知道疼啊，你可知晓这些年，我有多疼，我等你等的好辛苦……”
　　随后裴晗说了很多的话，基本上叶沉沉都听不懂。不过大致上，叶沉沉也知晓了这裴晗是一个痴情的种，是为了这小太后才入宫的。
　　“主人，主人，这是原来太后的资料，你先看一下吧，最近我有点忙，资料给的晚了一点。”
　　如今的尤物已经长大了很多，不过看起来还是七八岁小男孩的模样，最近他应该确实挺忙的，叶沉沉总是找不到他。
　　“有资料总比没有强，很好！”
　　“你在干什么，你在想谁，璇儿……”
　　裴晗意识到叶沉沉在走神，就来了这么一句……
　　“我……”
　　“太后……”
　　宫人许是听到了叶沉沉的呼唤，就悄声的朝这边走来……


☆、断袖之癖（叶沉沉遭遇断袖，裴晗在哪？)
　　而现在叶沉沉却被裴晗压在身下，两个人正以十分暧昧相对，宫人的脚步声越来越近，越来越近。若是被发现了，那可如何是好。
　　“你，你先放开我，要来人了，被发现，我们……”
　　“你怕被发现了？”
　　裴晗哈哈哈的大笑起来，那声音肯定是可以让宫人听见了。
　　原本还可以听到那宫人的脚步声，在裴晗这一笑声之后，脚步声骤然就停止了，那宫人竟是先行退回去了。叶沉沉自是大惊，这宫人听到如此笑声，不是应该慌得不知所措。
　　夜半三更，太后寝宫竟然有男人的声音，这，这“璇儿，你在说什么啊，这宫里都是我的人，你怕什么？”
　　裴晗一脸陌生的看向叶沉沉，后似想起什么：“哦，我竟是忘记了，许是前些日子，你落水发烧，忘了大概。你这样子，真是让人操心啊。总是让人不省心。”裴晗一把就将叶沉沉拥在怀中：“璇儿，我好想你。”
　　到目前为止，叶沉沉还是一脸的懵逼，东厂督主和这位小太后之间，到底有什么过往了，这两人看样子交情匪浅，那她还攻略什么，现在就把他推了不就得了。
　　一想到这里，叶沉沉就想着那不如之间上了他吧，眼前这男人长得挺好，模样够俊俏，她喜欢。
　　“璇儿，等我处理好宫中实务。你便与我一起出宫，你看可好？”
　　叶沉沉原本准备答应这裴晗的时候，真话兽突然在这个时候出来了。
　　“主人，主人，小心此人，他，他，他……”
　　真话兽犹豫有些紧张，竟是在此时有些结巴，好在过了没有一会儿，真话兽竟是正常起来了，“主人，他不是裴晗，是，是易容的，他是冒牌货……”
　　真话兽不会说谎，它可以读懂人心里所想的，也就是说眼前的这个人根本就不是裴晗。
　　“你到底是谁？你根本就不是裴晗！”
　　叶沉沉当即就推开了此人，差点就攻略错了对象。虽然叶沉沉已经完成了很多的人物，也跟了不少男人，但是名器尤物系统乃是一对一的系统。也就是说叶沉沉在一个故事里面只能跟一个男人上床。之前攻略少帅的时候，和大帅睡的时候，叶沉沉都没有真枪上阵，幸好有真话兽。
　　“啊，你发现了，你果然很聪明，难怪可以成为大夏的太后，我倒是小瞧你了。”
　　男人当即就起身，擦了擦嘴：“我就想看看你到底是怎样的姿色，竟然让裴晗放弃我来追求你了。只是没想到裴晗的品味如此之低，我瞧你也只不过长得稀疏平常而已，怎及的我美貌如花！”
　　说着那人就撕下了人皮面具，面具之上是一张在叶沉沉看来十分平常的脸。她再次注意观察了一下，发现此人有喉结，那就是说他是一个男人了。
　　裴晗也是男人，这男人喜欢男人。
　　“断袖，你是gay啊。”
　　叶沉沉对于这样的认知有些震惊？
　　“钙？是什么？断袖又是什么？”


☆、裴晗来了（叶沉沉全程懵逼，东厂督主真的来了）
　　咦？
　　叶沉沉发现她说的话，眼前的这个男人全然听不懂。
　　“你喜欢裴晗，你是他什么人？”
　　如今这一下子信息量比较大，叶沉沉一时间还真的没法弄清楚，只得询问。
　　“我是他的心上人。你以为裴晗喜欢你吗？你还是醒醒吧。”男子癫狂的笑着，丝毫没有将叶沉沉太后放在眼里。
　　这下子叶沉沉就搞不懂了，她现在的身份怎么说也是一国太后，身份尊贵，为何眼前的这个人可以在她面前如此嚣张呢，这人到底是谁？
　　“我叫陈朗，裴晗不爱你，他之所以以前对你那般好，都是因为要借助你的权势而已。如今老皇帝已经死了，你只是一个没有没有实权的太后而已。话说你本应该跟着先帝一起去的，为何还要活下来？”
　　这男人说话阴阳怪气的，虽说叶沉沉以前很喜欢看耽美小说，然而这现实中遇到这等娘娘腔的男人，她还是极为的不喜。她还是极为的喜欢阳刚的男人。
　　只是叶沉沉现在竟不知道该怎么办才好了。这要是唤人来，这大半夜的太后寝宫出现男人，且她还眼前这个男人都衣衫不整。若是不唤人来，又如何打发总这个男人。
　　“你走吧，今晚所发生的事情，哀家不予你计较。”
　　现在当务之急，就是将眼前的这个男人给弄出去才是。而且这个男人在这里，会不会影响裴晗对她的好印象呢。
　　“裴晗？你怎么来了，我，我，我不就是离开一会儿，你就想人家了啊。”
　　叶沉沉不由得一阵酥麻，顺着陈朗的眼神看去，才发现来人了，这人不是旁人，正是裴晗。
　　“陈朗，走，这里不是你该待的地方！”
　　裴晗的声音十分的低沉，他看都没有看叶沉沉，而且直接对陈朗发声了。
　　“裴晗你生气了，我没有对她怎么样，我对女人没兴趣，我就喜欢你。”说着陈朗就笑着往裴晗的身边靠了靠。当然引来的肯定就是裴晗不屑的目光了。
　　“还不快走。”
　　裴晗这一次是直接吼叫了。陈朗这下子终于示意到时态的严重性。
　　“不要生气啦，人家走就是的了。”
　　陈朗当即转身便离开了，于是这偌大的寝宫之中，当真就剩下叶沉沉和裴晗了。这一次叶沉沉特意问了真话兽。
　　“主人，没错，他是裴晗，不过主人他好像很讨厌你哦，这一次你的任务很难完成哦。”虽然真话确实挺好的，但是有时候真相也挺伤人的。
　　“太后如今时候不早了，你还是快些安歇去吧。”
　　裴晗不冷不热的丢下几句话，依旧看都没有看叶沉沉一眼，便转身离去了。
　　“哎，你等等，那个，哀家……”
　　在如此关键的时刻，叶沉沉竟然不知道该说些什么好了。
　　“太后若无要事，属下先行告退了。”
　　还没有等叶沉沉回答，裴晗就已经走远了，连头都没有回。
　　“什么啊，就这么走了，我可是太后，他怎么这么……”


☆、疑惑不解
　　现在的叶沉沉算是发现了，那就是这所谓的太后在宫里的地位看起来并不是很高，一个小小的东厂督主都可以这般无视她，而且估计从这位东厂督主对自己的态度来看，真的不是很好，甚至极其的一般。她这一次攻略的任务有点儿严峻。
　　“主人，主人，你没事吧，你好像很不开心。”
　　真话兽一直没有离开，躲在叶沉沉的头发之后。
　　“多亏你了，我只是觉得我这次的任务有点儿艰难而已。不早了，还是早点睡吧。”
　　折腾一晚上，叶沉沉觉得好困，准备先不管什么任务了，还是早点睡个好觉才是。
　　天还蒙蒙亮，叶沉沉就被叫起来了。
　　“何事？”
　　“太后，诸位嫔妃已经在外面久候多时了，给太后你请安。”宫人上前告知了叶沉沉。
　　这下子可是让叶沉沉傻眼了，原本以为做太后很轻松，可是从现在来看，这做太后一点儿都不轻松，甚至可以说十分的累，这不天还没有亮就要起身，去接受那些比自己年纪都要大的嫔妃请安，再看那些女人的勾心斗角，这人还真的是不好混啊。
　　于是乎叶沉沉只得起来，梳妆打扮起来了。
　　“让她们都进来吧。”
　　这不一会儿这宫里就莺莺燕燕一片，叶沉沉端看了一番，这当皇帝确实是爽啊，一下子可以有这么的女人啊，而且个个都如花似玉，长得美貌。而且瘦燕肥环各有看点。
　　“太后吉祥！”
　　齐压压又跪到一片。
　　叶沉沉突然在这个时候感觉做太后其实挺不错的，活了这么久，还没有被人这样跪过呢。
　　“都起来吧。”
　　此时此刻叶沉沉也端了起来，坐在那处。
　　然后就听着这些嫔妃们你一言我一句的回想争风吃醋，无聊的很。
　　“啊，督主来了。”
　　叶沉沉都快睡着了，突然听到人群之中有人高喊了这么一句，立马就醒转过来，而且她还注意了一个事情，那就是当有人提到督主来了的时候，大家都纷纷看向她，那眼神之中包含了同情之意。
　　这让叶沉沉就有些看不懂了，为何用这样的眼神看着我。
　　“宣！”
　　“太后！”
　　叶沉沉刚刚说完，身边的宫人就能带着颤音喊了一句，然后朝着她摇头，这下子叶沉沉就更加的看不懂了，这到底都是怎么回事了，怎么会出现这种事情呢。
　　没一会儿裴晗就来了，他依旧看不都不看叶沉沉。
　　“太后还请你移步东宫。”
　　“恩？”
　　“太后，还请你移步东宫！”
　　裴晗见叶沉沉一直不懂，就再次强调了一句。
　　“那走吧。”
　　叶沉沉现在就想弄清楚到底发生了何事，就前往东宫。而那些宫妃都用十分胆怯的眼神看着她，这就让她越发的生疑了，这到底都是怎么了？为何会发生那种事情呢。
　　东宫！
　　叶沉沉刚刚到了这个地方就发现东宫一片缟素，显然这是有人死了，想着老皇帝刚刚驾崩没有多久，难道是因为老皇帝，可是如今新皇登基了，也不应该怎么弄吧。


☆、扑倒沉沉（督主被下春药，强上小太后了~）
　　还有就是这东宫自古就是太子所住的地方，难道是太子亡故了。叶沉沉带着疑惑就跟在裴晗的身后，一行人很快就到达了东宫。
　　“咦？那些人呢？”
　　等着叶沉沉准备询问那些人的时候，发现一转身，所有的人都不见了，这里就剩下她和裴晗两人。
　　“太后果然是贵人多忘事，你不记得这里了吗？”
　　裴晗一上来就来了这么一句话，叶沉沉自然全身懵逼了，她记得这里什么。她原本就不是真正的太后，这会儿尤物那边也没有提供任何真实可靠的资料来了，这让她如何回答。
　　“我应该记得这里吗？”
　　叶沉沉直接来了一句。
　　这位一直看都不看她一眼的男人终于有了反应，但见他抬头看向叶沉沉，凤眼微眯，伸出右手抬起她细腻光滑的下巴，用温柔到极致的声音道：“太后，你竟不记得这里，你竟在这里问老奴？”用完拇指在脸颊上轻抚而过，直到感觉到叶沉沉瑟缩了一下，才笑着收回手去。
　　这下子可是将叶沉沉吓得不轻，她微微抬首，踉跄的后退了几步。
　　“你到底有何事？”
　　裴晗指了指前方，“太后何不进去看看，你进去一看，不就知晓了吗？”那声音带着一次魅惑了。平心而论，裴晗这个长了一张与世无争的脸，让人看起来就特别容易信任。
　　他说话的语气也十分的温柔，可是他对叶沉沉确实全程的冰冷。
　　“怎么太后你这是怕了吗？不敢去？”
　　“走！”
　　叶沉沉从来就不是胆小怕事之人，当下又被裴晗这么一激，她当下就决定进去了。只是这满是白绫的东宫看起来真的有点儿阴森恐怖来着，她这会儿只能硬着头皮走了进去。
　　一进去，就听到“砰！”的一声门竟然就那么关了。
　　“恩？”
　　她条件发射似的回头，一下子就看到了裴晗将门给关上了，确切的说是锁上了？他这是要干什么。
　　“你，你……”
　　“璇儿，你当真是把我忘得干干净净了，你当真是负心人，你怕是连之前对我的承诺都忘记了吧。”
　　这，这，这又是哪一出。难道此人不是裴晗？不是很厌恶她吗？这会儿怎么……
　　“主人，有人给他下药，是春药，主人，这个你还是快点走吧……”真话兽出来提醒叶沉沉。
　　叶沉沉是知道的，她完成任务，是要对方真心实意的跟她上床，下药什么的，都不算的，即使两人睡了，那任务还是没法完成的了。
　　“啊，下春药，谁这么狠，那我，那我怎么逃啊……”
　　叶沉沉正准备走，裴晗就已经将她扑倒在地了，来势汹汹啊，她根本就没有机会了。
　　“我是太后，你醒醒，快点醒醒，走啊……”
　　叶沉沉本能的想要推开裴晗，无奈的是裴晗此人的力气实在是太大了，她根本就无法推开此人。
　　“太后，我就是想要太后……”
　　裴晗下手非常的快，就开始撕扯叶沉沉的衣裳了……


☆、隔靴搔痒（督主大人和小太后上演足交~高hhh）
　　裴晗体内的春药在这个时候发挥了作用，他就觉得自己浑身燥热，难受的很，尤其是下体都已经挺立起来。而现在一个女人就被他压在身下，所有的理智都在此刻崩溃了，他现在就想要一个女人。
　　“我是太后，我，我……”
　　叶沉沉可不想在裴晗如此不清醒的情况下，就被他给办了，她自然是极力的反抗起来了，那厢裴晗却什么都没有听见一下。当下就开始强要叶沉沉。
　　“璇儿，给我，给我……”
　　如今他的眼睛早就变得赤红起来，当下裴晗就用手撩起了叶沉沉的宫裙，一对雪白纤细的美腿就这样出现在他的面前，他甚至还看到叶沉沉那绣花的白色亵裤。他的双手就搭在叶沉沉的一双美腿之上，这腿是如此的柔软，他轻轻的摸着，极尽温柔，手感超级棒，这双美腿摸起来竟是如此的柔软滑腻，让人爱不释手。
　　他一直把玩着这一双腿，越摸越喜欢，他的手此时也落到了她的脚下，顺手就将叶沉沉的鞋子给脱了，一双玉足就这样出现裴晗的面前。
　　如今宫中的女人多裹脚，那小脚裴晗怎么看都不习惯，而叶沉沉倒是天足，瞧着喜欢：“璇儿，你的脚竟是如此的白，我喜欢，太好看了，就是不知道这味道如何？”
　　“你，你，你要干什么？”
　　叶沉沉还不明白裴晗现在到底想干什么，而那边裴晗的手隔着隔着肚兜去揉搓她的玉乳，让她娇喘起来，叶沉沉觉得浑身为之一颤，好似有电流划过一般。
　　而那厢裴晗则是将凑鼻过去，用力去嗅着叶沉沉的那双玉足，还伸出舌头舔了一下长长的中趾。
　　“味道好极了，真香！”
　　裴晗一边说着一边继续去舔，将叶沉沉那玉葱般的雪白玉趾，十根脚趾头都舔遍了，他不知足的把舌头探进脚趾缝，也一并舔过了，之后去舔叶沉沉的洁白脚面和柔软的脚心，舔了好几轮，他竟是贪婪张牙啃着叶沉沉的脚趾甲，嗤嗤有声。
　　然而这样隔靴搔痒根本满足不了他的欲望，裴晗还想要更多，他当下就毫不留情的扯下叶沉沉的肚兜。这会儿叶沉沉当真是一丝不挂起来，他只得毫无防备用手捂住胸部。而裴晗当下就将她的手给掰开了，那她一对她对雪白丰满的玉乳完全暴露了。
　　裴晗瞧了一眼，满脸的欣喜：“啊啊，璇儿没想到你年纪不大，你这玉乳倒是挺大。”说着裴晗就按了上去，大力的揉捏起来，还用大拇指和食指捏了一下叶沉沉乳尖，刺激她忍不住浪叫起来。
　　“啊啊，不要这样，疼，好疼……”
　　叶沉沉嘴上虽然喊着疼，但是身子却说不上去的兴奋。
　　而此刻裴晗则是将叶沉沉的玉足舔的满是口水。而他身下阳具憋得难受，当下他就将己坚挺着的肉棒放入叶沉沉的脚趾缝，很有耐心的去磨擦。同时他还时不时的揉捏掐弄着叶沉沉的玉乳，那粉嫩的乳珠在他的手下渐渐变得坚挺起来，颜色也变得深红起来……


☆、狂插狂干（督主大人狂干小太后，小太后骚浪不止，大肉肉高hhhh）
　　叶沉沉体内的浴火越逐渐的燃烧起来，她忍不住的发出“呜呜呜”的声音，这一声声娇媚的声音，喊得裴晗心神荡漾起来。彼时的他当即就伸出舌头来，开始滋滋有声的舔着叶沉沉那一对豪乳，还特别羞耻的将流水留在叶沉沉那白皙的乳肉上。这下子叶沉沉那酥胸就更显光泽。裴晗当然不仅仅限于此，他的双手也不闲着，仍然揉捏着那对豪乳，将她揉捏陈各种形状。
　　裴晗的舌头一直从酥胸往下，此刻正在舔舐叶沉沉那一双白皙柔滑的双腿，就这样一路舔了下去，丝毫不停手，很快就舔到了她的亵裤，张嘴咬上了那条窄紧的亵裤，连带叶沉沉的阴毛咬到了。
　　此刻叶沉沉自然感到有些丝丝的疼，她当即就伸出手来，想将裴晗推到，无奈的是，裴晗此刻现在欲火中烧，哪里去在乎叶沉沉的感受，他咬着那条亵裤直接脱至叶沉沉的右足之上。
　　这下子美妙的时刻就在此时出现了，叶沉沉那那粉嫩诱人饱满的阴户彻底暴露出来了，让裴晗发现那就是叶沉沉竟然还是处女，起初他还奇怪着，后来转念一想。小太后入宫成为皇后的时候才八岁，而且老皇帝还是她的亲舅舅，想着那老皇帝也下不了手。后来老皇帝就一直卧病在床，即便是有心那也是无力了。
　　一想到这里，裴晗就什么都不顾忌了，他当即就伸出中指来，插入了叶沉沉的蜜穴中，不停的抠动，另一只手去揉捏她的阴核。就这样叶沉沉的胸前和下体都被凌辱着，娇喘连连。
　　她努力的控制着自己的情绪，然而根本就没有任何的用处，终于她还是忍不住再一次的浪叫起来。
　　“啊啊，啊啊啊……”
　　裴晗在叶沉沉的蜜穴抠了一会儿功夫，水流了出来，打湿他的手。这下子裴晗才觉得可以了，于是就听着大肉棒子，准备开工了。就见他屁股坐在叶沉沉的张开的大腿之间，对准了叶沉沉微张且爱液逐渐增多的蜜穴。
　　“璇儿，你瞧瞧你之前还说不喜欢。这深宫寂寞吧，老皇帝不能给你的，那我给你，你的小穴我先干了……”说着裴晗还发出一阵阵的淫笑，当然他也没有急于一时，而是挺着肉棒调戏着叶沉沉，他想要彻底的让叶沉沉臣服于她。此刻他正在用他那黑亮粗大的肉棒点着叶沉沉的眉心瞳他那黑亮粗大的肉棒点着柳梦璃的眉心、琼鼻、脸蛋、朱唇等处。叶沉沉绯红的小脸上沾着裴晗的精液，她唯有禁闭这美眸，根本就不敢往下看，可是她心里却想要更多了，。她现在就想不要裴晗插入，快点，快点，她在心里默默呐喊着。
　　裴晗现在也是兴奋起来。
　　“快点，我，我要，我要……”
　　终于还是忍不住了，叶沉沉终于叫出来了。
　　裴晗哈哈哈的大笑起来，一边对着叶沉沉的脸撸，一边说道：“方才太后娘娘不是还跟我装什么贞洁烈女吗？怎么现在还是忍不住了啊，哈哈哈，想要被我干了，来来来，我马上就快干你，插你，你这个小淫货。”
　　说着裴晗就搂着叶沉沉雪白的肥臀，肉棒先在蜜穴口磨擦了一下，插了进去。
　　叶沉沉也在此时感觉到体内有异物往里面插入。
　　而裴晗巨大的龟头就那样将叶沉沉的阴唇顶开了，越插越入，肉棒磨擦着阴道的肉壁。这样子，叶沉沉再次感觉到一阵阵快感袭来，浑身颤抖不已，这样的快感实在是太舒服了，她不得已的双腿大开了，肉臀也摇动起来，配合着裴晗的肉棒插入。
　　就在此时裴晗的大肉棒子也抵在了叶沉沉的阴道处女膜，他正要冲锋一插到底，叶沉沉尖叫声连绵不绝，显然进入了高潮。
　　“不要啊，疼，疼！”
　　叶沉沉吃痛当即就大喊道，而此时裴晗怎么会在如此时刻停手呢，很快抵中了处女膜，猛地突破，就这样叶沉沉的处女之身被破了。方才还有点疼痛，但是很快疼痛就被快感给突破了。
　　裴晗从来没有觉得如此舒服了，她仍旧插着叶沉沉的揉穴，爱液和处女之血混在一起，说不出来的让人兴奋，而叶沉沉的玉体裴晗精壮的身子压着。此刻他还不忘用双手挑逗挑逗着叶沉沉的乳珠。还忍不住的拍打着叶沉沉的乳珠，那双乳就微微的颤动着，而肉棒也在不停的蠕动的着，向着叶沉沉温暖湿润的阴道尽头插入，带出一股股玉液。
　　就这样叶沉沉的阴精流出，洒在了裴晗的龟头上，裴晗的龟头已经和叶沉沉的花心吻在了一起，受刺激的他大吼一声，双臂搂紧了叶沉沉的纤腰，那多的吓人的精液全部喷进了叶沉沉的子宫内。就这样裴晗将叶沉沉紧紧的搂在一起，两个人都大口的喘着粗气。
　　裴晗还意犹未尽的看着叶沉沉，发现叶沉沉雪白的玉体再次散发出诱惑来，他再次忍不住的伸嘴过去，吻着叶沉沉柔软的双唇，含着唇片吸吮。
　　“陛下，方才太后和督主就从这里进去了！”
　　就在此时叶沉沉听到了脚步声了，这是有人来了，还是陛下？
　　“醒醒，醒醒……”
　　叶沉沉推了推裴晗，此时裴晗的春药也被解开了，他望着自己身下一丝不挂的叶沉沉，又听到脚步声越来越近。
　　“从这里进去？”
　　是皇帝的声音，叶沉沉知道她如今和裴晗这个样子，那可是通奸，要是被这位老皇帝发现了，那可真的是死罪了。脚步声越来越近了，她甚至听到了推门声。
　　“来，这边！”
　　裴晗当即就将叶沉沉抱到了一旁的衣柜之中，两人就躲藏在衣柜之中。就在他们关上柜门的时刻，老皇帝真好推门而入。
　　“回皇上，正是这边！”
　　有宫人告知了老皇帝。
　　叶沉沉透过门缝还可以看到老皇帝，而就在此时裴晗的一双手又开始不老实起来了，尤其是他的肉棒子再次挺立起来……


☆、狂操太后（督主在柜中狂操小太后哦，禁忌刺激高h）
　　这难道是又要来的节奏吗？叶沉沉有些不好的预感。那就是裴晗似乎还想再来一下，可是皇上还在外面，他们若是弄出动静来，老皇帝肯定会发现的，那样就不好了。
　　“不，不，不……”
　　叶沉沉朝着裴晗一边摇头，一边指着外面，示意他停手。而裴晗却一下子就捉住了叶沉沉的手将放入了嘴中，竟是开始舔舐起叶沉沉的手指头，那表情十分的陶醉。
　　“我不要，你瞧它有起来了。”裴晗这就贴脸过去了，他的脸贴着叶沉沉的脸，他甚至还用牙齿咬了叶沉沉的耳朵一下：“不要怕，我的小太后，我会很小心的哦。”
　　裴晗的声音十分的好听，低沉而富有磁性。
　　“你，你……”
　　叶沉沉原本想要反驳的，裴晗立马就捂住了她的嘴巴，示意她不要动。
　　“不要这样会被发现的，我的小太后，你刚才不是也很喜欢吗？”
　　裴晗的一只手就一直往下，向下还是向下，摸着叶沉沉白皙的大腿，一只手已经插入了叶沉沉的阴户之中，在里面不断的扣动着，引得叶沉沉当下就反应了过来。
　　“我好想干你这里……”
　　裴晗的一只手伸到了叶沉沉的菊花那里。
　　“不要！”
　　叶沉沉好从来没有试验过肛交，觉得十分的羞耻，她也无法接受这样。她当即摇头，她越是反抗，那厢裴晗就越是激动了，他整个人都站在那处，看着叶沉沉的模样。
　　当即就搂住了叶沉沉的纤腰。
　　“既然你不愿意那样，那只好这样了……”
　　肉棒顿时插入叶沉沉的蜜穴，一插到底，睾丸拍打着她的小腹，发出“啪啪啪”之声。
　　“你们有没有听到什么声音？”
　　这是老皇帝的声音，原来是这啪啪啪的声音引起了老皇帝的重视，他现在还在这个房间并没有走远。
　　“陛下没有声音啊。”
　　叶沉沉现在可是羞死了，在这柜子之中被裴晗如此的干，她满面潮红，两片她满面潮红，两片薄薄的唇瓣抖动，喉咙发出急促的声音，美腿的玉趾张开最大的距离。
　　裴晗却没有那么多的顾虑，就这么一直干着着叶沉沉饱满的肉穴，抽插的同时肉棒带出清晰可见的玉液，洒满了柜中，甚至叶沉沉的大腿。
　　叶沉沉原本觉得羞耻的，只是渐渐就被这种刺激给刺激到了，裴晗那粗壮的肉棒实在是太给力了，每一次裴晗的龟头狠狠地撞击着叶沉沉那柔弱的花心，那撞击感和源源不断的快感就足以让她兴奋，全身融化了一般。
　　这种感觉真的是让叶沉沉欲仙欲死了，终于裴晗到了喷精的时刻，把爱的精华射入了叶沉沉的阴道之中。
　　过了许久，许是老皇帝在这里找不到人，终于走开了，而裴晗也搂着叶沉沉出来了，随手将那衣服递给了叶沉沉。
　　“如今你我已经是这种关系了，还望太后以后行个方便，不然杂家可是有一百种方式让太后你高潮不断……”裴晗得意的笑了笑，朝外间走去……


☆、疑惑不解（小太后不解督主用意~）
　　叶沉沉现在终于明白了这一次任务的难度有多大了，这个裴晗真的待她没有一丝的情谊，将她这般糟蹋了之后，就这么拂袖而去，简直就是渣男之中的典型。叶沉沉极其厌恶这种渣男，根本就不想进行这一次任务了。
　　“主人，主人，你千万不要有这样的想法，做任何事情都是需要时间和准备，我相信你可以的。”尤物在叶沉沉的脑海之中发现了这一可怕的想法，当即就打住。
　　叶沉沉则是忙着整理衣服，收拾起来。她就是想不通了，自己明明是一国太后怎能沦落到被男人如此对待呢，叶沉沉心下当即十分的不舒服了，一个人坐在那处生闷气。
　　“太后娘娘，奴婢总算找到你了，方才皇上也在寻你，娘娘你这是怎么了，你的衣裳？”那宫人装作十分惊讶的样子询问起叶沉沉来。这样的人，让叶沉沉一下子就发现了她的虚假。
　　“无事，哀家有些乏了，先行回宫吧。”
　　今日叶沉沉真的是太累了，她也不想在留在这里。那宫人倒是也没有说其他，扶着叶沉沉就回宫了。
　　这叶沉沉一回宫，就差人去准备热水，今日她要好生洗个澡。
　　三日后。
　　叶沉沉一个人独自一人在后花园赏花，这三日来，叶沉沉始终没有见到裴晗的影子，自从上次与他发生那事之后两个人就再无交集了。
　　“主人，你要抓紧时间，这任务怎么一点儿进展都没有！”
　　尤物趁着现在无人，就开始和叶沉沉进行交流，如今时间不等人。
　　“知道了，我这一直没有见到他吗？及时要完成任务，你总得让我见到他才是，不是吗？”叶沉沉说着就歪着脑袋靠在一旁，她一直在想自己如何才能够见到裴晗。
　　“太后，督主大人求见！”
　　说来也奇怪啊，刚说没有看到裴晗，这会儿他倒是找上门来。
　　“你且告诉他，哀家身子今日不爽利，不见任何人！”
　　“太后，杂家瞧着你身子好的很，为何推脱不见人。杂家可是奉了皇上的旨意，你……”裴晗在这些人面前，那摆的姿态自然是高的，对叶沉沉也是十分的客气。
　　可是叶沉沉看着她，突然就想起了一句话，那就是斯文败类。这个人长得倒是人模人样的，可是那日他对她的所作所为，简直了。
　　“小邓子，哀家如今身子不爽利，扶我回宫。”
　　叶沉沉当下也摆出了太后的姿态来，让宫人扶着她回宫，那宫人瞧了瞧，立马就上前来，扶着叶沉沉让她进去了。
　　“小邓子，杂家吩咐你的事情，你可办好呢？小心挨板子。”裴晗一脸冷然，瞧了小邓子一眼，那小邓子当即吓得脸色惨白。
　　“太后，还是让杂家扶你回宫吧。”
　　说着裴晗就弓着身子，让叶沉沉的手搭在他的手背上，扶着她离去，叶沉沉不能的反抗，却已经被裴晗牢牢的捉住了手：“太后，三日不见，老奴甚是想念东宫，不知……”


☆、太后被插（督主假山喂春药给太后，大肉肉，高~）
　　叶沉沉猛地听到裴晗如此这般一眼，当即就变色了。
　　“你想作甚？”
　　她后退了几步，裴晗一把就将她拉倒后花园的假山之中，将她抵在假山之上，面含微笑的摸着她的手：“太后为何见了老奴如此的身份，一夜夫妻百夜恩，你不知这些日子老奴备受煎熬，总是想起太后你在我身下娇喘吁吁的样子，我好想你……”说着裴晗就拉着她不放手，手一直搭在她的身上，开始往下摸了。
　　“我……”
　　“太后，你现在若是喊出声来，老奴死不足惜，可是你就……”
　　裴晗越发得意了，说着就开始脱叶沉沉衣裳，将她的双腿分开，让她跨坐在自己的腿上，拦腰搂向她的纤腰。而现在叶沉沉已经没有半点招架之力了，就这样嘤咛一声，白羊般的香躯拥入裴晗怀中。
　　裴晗也不含糊，立马就脱下了叶沉沉的衣裳，但见两只妙乳，一片香腹被贴个结结实实，酥胸更被碾压成两只鼓涨的肉盘。紧紧堆顶在裴晗的胸前。肉香扑鼻，丰盈的胴体甚至带有一丝颤动。
　　“好香！”
　　裴晗一直搂住叶沉沉，用手掌手掌紧紧摩住她纤柔的腰肢，上下搓动，另一手绕过叶沉沉的背臀，一把摸到了她的两腿之间的阴阜，轻轻一捏。叶沉沉当即就忍不住嘤咛了一声。
　　裴晗则是只感觉到阴阜高耸，是性欲颇强的类型。
　　“太后，这些日子你是不是也想老奴了？”
　　裴晗一边说着，一边笑的颇为得意，粗糙的手掌便迫不及待的自叶沉沉敞开的双腿之间插入，就摸在了柔软的阴唇上，叶沉沉的两片阴唇此时微微敞开着。
　　裴晗立马就用客手掌分开肉沟，中指按在娇嫩的阴蒂上便是一阵快慢的抠挖，右手抓住胸前尖尖高耸的乳峰，嘴巴更凑到青青的右乳蓓蕾上，同时口上手下，一阵轻咬慢舔，毫不停歇的肆意轻薄。
　　“姐姐，我怎么方才听到这假山后有动静啊？”
　　叶沉沉听着这声音，当即就听出来是淑妃的声音，这要是被发现了，可如何是好。
　　而那厢裴晗似是没有听到是的，一双手一直在叶沉沉的身下捣鼓着，火热的掌心就熨贴在叶沉沉光滑平坦的小腹上。
　　“太后给你！”
　　裴晗不知道把一个什么东西就打入了叶沉沉的体内，后来她才知道那是春药。
　　“太后，老奴就想看到你跪着求我来操你，哈哈哈，哈哈哈！”
　　裴晗现在也不动了，而叶沉沉身体内一浪高过一浪的热潮烧得她心襟怦动。俏美的脸颊红晕笼罩，洁白的贝齿轻轻撕咬着饱满红润的嘴唇，明眸灵犀中蒙起一层水雾，若有若无的低睨着。
　　她闭上了眼睛，强忍着这种欲望。
　　裴晗见状，想了一会儿。
　　“没想到你竟是这样的贞洁烈女啊，好，很好，非常的好。”
　　说完，他便急不可耐的将手指的指肚径自卧在滑嫩的肉槽中，顺着那道香沟就是一阵急抹。
　　“啊……”
　　叶沉沉顿觉浑身为之一颤，如同被电击了一般，在被裴晗如此玩弄之下，她那浑圆挺翘的玉臀下意识的向后翘起，心里想着就快点逃走，可是裴晗哪里肯啊。一手揽住叶沉沉晶莹如缎般的脊背，将那粉雕玉砌的身子紧紧搂在怀里，另一只手全部塞进她叉开的双腿之间，拇指扣在叶沉沉隆起的阴丘与腿根间的凹褶里，其余四支手指并成一排，在那湿嫩如琼脂般的肉瓣中，贪婪而淫靡的扣搓着……


☆、激情酣战（小太后和督主大人两人赤身肉搏，高h,纯肉）
　　“不要，不能，这个，我，我……”
　　叶沉沉总觉得如今光天化日之下，在这样的环境之中实在是太羞耻了，她体内的热浪一阵又一阵的，灼烧的太厉害了，她自然是想要的更多了。
　　“你是不要？还是不能，我的小太后……”
　　裴晗的声音还是那么低沉且富有滋性。
　　“我……”
　　叶沉沉原本还要说话的，一下子就被裴晗堵住了嘴巴。
　　而此时叶沉沉不着寸寸缕的身子全部偎进叶沉沉的怀中。就是在裴晗这不断的侵犯下，叶沉沉已经控制不住自己了，整个人都阵阵的颤抖起来，俊俏的连拍无力的靠在裴晗的肩膀上。
　　裴晗的手指现在已经十分熟悉叶沉沉的下体了，就那样十分熟悉的在叶沉沉的下体驾轻就熟的游走着，在黏液的润滑下，在滑腻的肉缝间开垦潜行，将两瓣玉唇弄得左右翻起，然后顶住水蜜桃缝的汇合处，三指连拨，把那尽头娇嫩的阴核撩拨的扑扑楞楞的挺翘出来。携带着叶沉沉至紧至要的秘处，自层叠包裹中毫无遮拦的翻卷开来，张翕蠕动。
　　裴晗自己整个人也相当的兴奋起来，他原本就是想要这样。看着叶沉沉私处私处芳草茂密，裴晗的手指始终不紧不慢的在游走着，在蜜穴边缘的丝丛中挠弄划圆，强烈的快感让叶沉沉几次痉挛着俯下腰去。
　　哈啊哈，是不是很舒服，当下已经无人了，想要的话，就快点叫出来吧。”
　　现在裴晗兴奋的双眼抽充血，实在是太刺激了，在这假山之中，疯狂的狂操着小太后。
　　太后以前是那么的高不可攀，现在呢，却这样被自己亵玩。
　　裴晗现在想要的更多，而叶沉沉也想要的更多了，这两人现在完全就陷入情欲之中，已经不在乎外面的任何环境了。
　　裴晗现在更是爱不释手，无所顾忌肆意的玩弄、爱抚这叶沉沉雪白的肉体，一边手中动作不停，一边就顺着叶沉沉雪白的玉颈一路吻了下来，到高耸的酥胸时只见原本就已肿胀的乳头更是勃起，忍不住一口含住有如婴儿吸乳般吸吮了起来。
　　他时而伸出舌头对着饱满的乳峰快速舔舐，时而用牙齿轻咬吸吮着那小小的乳头，左手更不停的在右乳上轻轻揉捏。而无力抵抗的叶沉沉此时只能以娇喘来回应，偶尔还伸出小巧的香舌舔舐着微微张开的樱唇，彷佛十分饥渴一般，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似是对淫欲的煎熬感到十分难耐。
　　“恩啊，啊……”
　　她终是忍不住的交换起来，整个人都凌乱起来了。
　　“太后，你听听这可是你叫床声，再叫，你再叫的大声一点，我喜欢，哈哈哈……”
　　此刻叶沉沉也无法顾忌自己以前的形象了身子就开始不安的扭动起来，，樱口大张，满腔欲火再难忍受一般，修长玉腿紧紧夹缠在散客腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，胯下嫩穴更是不住厮磨着裴晗热烫粗长的硬挺肉棒。
　　而此时裴晗瞧着叶沉沉的样子，自己也陷入了情欲之中，他翻身坐起，双手托起叶沉沉青的圆臀，挺着粗硬的肉棒，慢条斯理的在她湿漉漉的肉缝上缓缓揉动，偶尔还将龟头探入秘洞内，可就是没有深入……


☆、太后泄身（督主干到小太后泄身了，高h，纯肉~）
　　就这样吊着叶沉沉，弄得她浑身燥热难受，她现在想要很多，然而裴晗却不急于一时，他捧着叶沉沉的脸，细细的吻着，他这是在享受，他非常喜欢看到如今叶沉沉这个样子，喜欢她这样的沉迷。
　　“太后娘娘，老奴伺候的你可欢喜……”
　　裴晗再次摸着叶沉沉的脸，如今的他也陷入了情欲之中。
　　而此时的叶沉沉的心一直都被裴晗这么吊着，说不出来的难受，春药的越来越猛，她整个人都被挑逗起来。体内的人流，她发现体内的热流正迅速向四肢百骸流动，所到之处就像是燃起了一把火，而且越烧越旺，叉开的双腿之间更是传来强烈无比的空虚感，生平第一次，她感到自己是如此渴求男人的爱抚，以及狠狠的侵犯和插入“给我，快点给我，我，我，我要……”
　　这会儿叶沉沉都要哭出来了，她想要的更多，真的她有很多想要的。体内的那股热流让她浑身难受，如今她的屁股不自觉的想上迎向裴晗的肉棒，想要将那龟头吞没。
　　“啊啊啊……”
　　她忍不住的呻吟着，快要陷入疯狂之中了，就是在这一刹那，裴晗却摸着叶沉沉的脸，朝着她邪魅一笑，当即就抽出了那沾满爱液的肉棒。
　　“怎么，你想要了啊！”
　　“恩恩，给我，给我……”
　　叶沉沉现在早就无法顾忌了，她现在就是想要，非常的想要……
　　叶沉沉疯狂的尖叫起来，双手撑住裴晗的胸口，光溜溜的屁股快速的上下起落着，如今裴晗的肉棒就在她的体内，来回抽动着。她那饱满的乳房也跟着上下跳跃，形成阵阵荡漾的乳波。
　　“哈哈哈，我就喜欢你这样如此淫荡的样子……”
　　裴晗现在分外的得意，双手把玩着叶沉沉的乳房，两团柔软滑腻的嫩肉在散客的掌中翻滚跳动，肉珠尖尖挺立，更增红润，娇艳欲滴。
　　“啊，好舒服，真的好舒服啊……”
　　到了后来，叶沉沉甚至搞不清楚，到底是自己阴道到后来阴道正在疯狂的收缩、挤压着对方的肉棒，她只能感到子宫被一股强大无比的力量一刻不停的撞击着——不，应该说是子宫在主动撞击着入侵者，那种超出想像的酸麻快感简直难以形容，她唯一能做的就是死死的抱住对方的躯体，发出一声高过一声的欢叫，迎来最后的肉欲巅峰。
　　而原本认为自己可以自控的裴晗，也在此时此刻控制不住自己了，胯下一挺，紧抵住穴心，双手捧住叶沉沉的粉臀便是一阵拼尽浑身气力般的急速磨转顶插。
　　“啊，不要了，够了，真的够了……”
　　那次刺痒般的快意一波又一波的产生，袭遍袭遍了全身的每个毛孔，大脑中慢慢幻出丢失自我的幻觉，她无力的摇头挣扎着，阴道很快开始不受控制的抽搐起来。
　　“我要，我要……”
　　叶沉沉知道自己这是控制不住自己了，那忽的就浑身急剧颤动起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，一道滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，热烫烫的往裴晗的龟头上浇去，就这样叶沉沉竟然忍不住就这么泄身了。


☆、避子汤药（督主大人喂药小太后）
　　这两人一番酣战，在这假山处打野战，也无人发现。这种紧张刺激的行为，让叶沉沉不免沉浸于此，她知道这样做实在是太不该了，可是每每陷入情欲之中，她又是这般的舍不得。
　　“好了，我的小太后，今日天色不早了，下次我再来寻你。”
　　裴晗说着就将衣裳给叶沉沉穿上了，而现在的她确实也已经精疲力尽了，确实是需要好好的休息一番了。
　　第二天一早。
　　叶沉沉还在昏睡之中，便听到外面有吵闹之声，她这个太后其实挺闲的，加上她来自现代，这皇宫里面消遣的事情都不适合她，于是乎多半的时候，叶沉沉都在无聊的想事情。
　　当然偶尔也会遇到一些好玩的事情，比如看宫妃争风吃醋。
　　“外面怎么了？”
　　“回太后，是淑妃娘娘和德妃娘娘拌嘴了，说是要让太后你主持公道！”
　　对了，这老皇帝刚刚登基没有多久，还未立后，这后宫如今说的算的目前还是她这个太后。
　　“那让她们过来吧。”
　　这后宫的女子多半是太闲了，整天就为一些鸡毛蒜皮的小事情吵闹不休，叶沉沉处理过几起，在她看来都不是事情了。
　　“母后……”
　　想着这些人和她年纪也差不多，她却已经成为母后了。
　　“何事啊，如今天气热，大家都有火气，哀家也是，这没事还不如好生歇着，闹什么闹？”叶沉沉歪靠在美人榻上，看着站着的两人，这两人长得那自是不错。
　　“母后，你是不知晓淑妃她，她将是将我庭院的花给拔了，那可是陛下赐给我的，她这分明就是嫉妒！”
　　德妃先开口说话了。
　　“德妃，你这话就说的不对了，那花谁知晓是陛下赏给你的，当时我采花的时候，你也在场，你不是也没有说什么，为何现在闹了起来了，没想到你竟是如此有心计的女子。”
　　淑妃也不是一个省油的等，这两人当着叶沉沉的面就吵起来了，都吵得是不可开交。
　　“淑妃，你简直就是血口喷人，你，你……”
　　“够了，你们两个人也不要再闹了，哀家头疼的很，都下去吧。”
　　每次听到这种鸡毛蒜皮的事情，叶沉沉就头大，这女人还真的是出了名的斤斤计较啊。
　　终于人都走光了，叶沉沉可以好生休息一下了。
　　“太后，请喝茶！”
　　宫人将茶水递给了叶沉沉。
　　“哀家不渴！”
　　叶沉沉从来就没有想过好喝茶的，这会儿竟然有人给她端茶来了。
　　“是督主大人让小奴给太后送的，说此茶太后必须喝！”
　　叶沉沉看了一下。
　　“你等下去吧。”
　　就在此时裴晗竟是也出现了，就出现在叶沉沉的面前，“太后此乃避子汤，喝了对你有好处。”裴晗的声音是那么的冷，他亲手蹲着茶水往叶沉沉的手边送。
　　叶沉沉下意识的摸了摸肚子。
　　“避子汤？”
　　“恩，太后老奴这是为了你好，喝吧。还是你喜欢老奴喂你！”


☆、小穴好紧（太后的小穴好紧，好舒服啊，今日我就要操死你。高h，大肉哦）
　　叶沉沉本能的后退，她知道避子汤药是一定要喝的，这个对她只有好处没有坏处，然而当裴晗端着要将他送到自己面前的时候，她的心确实一片寒意，这个男人竟是这般的狠毒。
　　“好，我喝，我喝便是。”
　　叶沉沉没有片刻的犹豫，当下就拿起那药，一饮而尽。喝完之后，随手就将药碗扔到了一旁，应声而碎，看都不看裴晗。
　　而就在这个时候，裴晗原本冷然的脸上竟是有深深的震惊，他感觉心里一疼。
　　“太后，你就这么不想为我生下孩子，你当真对我如此的绝情？”
　　“恩？”
　　叶沉沉一阵诧异，这裴晗简直就是神经病吧，明明是他端着避子汤药给她的，让她来喝的，可是后来呢，现在竟然来指责她，简直不可理喻。这男人的心思，怎么也猜不透。
　　“我……”
　　“你……”
　　裴晗当即上前几步，将叶沉沉压在美人榻上，止不住的上下其手起来。叶沉沉本来是想动的，无奈裴晗的力气实在是太大了，她丝毫动弹不得，只能张开只能张开娇唇吁吁呻吟。
　　这下子倒是好，彻底的激发了裴晗的淫心，双手不停的在叶沉沉圆臀下四下活动，胯下的阳具也狠狠的顶着她的小腹，此时裴晗将她的身子略为向上一移，阴茎也自然的顶在她饱满的阴户间，探密挤肉。
　　这已经不是叶沉沉第一次和裴晗发生关系了，可是一想到刚刚喝下了避子汤药，叶沉沉打心底十分厌恶裴晗，就想要推开她。她当即就拼命的大叫起来，已经顾不了那么的多了。
　　而那裴晗听到叶沉沉这般叫喊，就越发的兴奋起来，嘴巴在巴在那顶起丝衣的双峰上磨蹭，啃咬。在圆臀上的手也抄入大腿间，扯着那薄薄的底裤丝裙。
　　不一会的工夫，叶沉沉全身上下，已然是肥乳半露。裙下守护阴穴之物已除，裴晗龙猛虎精，顺势将猩红的龟头插入被自己手扳开的双腿间。
　　一声惨淡的叫声后，半截阴茎已然没入叶沉沉阴户当中。
　　“放开我，快点拔出来，快点，疼疼……”
　　叶沉沉一边叫着，一边就拍打着裴晗的体内，此时裴晗还带着怒气，没有丝毫的前戏就这样直接上手，而叶沉沉越是这般叫喊，他就越发的兴奋起来。
　　但见他托住了肥臀，将阳具送尽根，抽插几下后，狠狠转动几下，阳具也碰撞几次后。就将叶沉沉放在美人榻上面，换做将她双腿挂在脖子上，双手按住正挣扎乱抓的玉手，舌尖舔了下被叶沉沉抓伤的嘴角。裴晗朝着叶沉沉诡秘一笑，下身狠狠的再次将粗大的阴茎送入叶沉沉饱满的阴户里面，开始高频率的运动……
　　“今日我就让你好生记得我，我的小太后……”
　　裴晗这一次是真的使出了狠劲，开始对叶沉沉进行调教了。
　　“啊，啊，疼死了，好疼……”
　　叶沉沉还在大叫……
　　而此时的裴晗根本就不顾忌叶沉沉的感受，将阴茎一次次的抽出，插入。将那紧束茎根的肉唇撑开吸回，进出的次数节奏也加快了，口里也喊着：“太后的小穴好紧，好舒服啊，今日我就要操死你，操死你，你这个淫荡的小贱货，你看看，你看看你自己在我身下……”
　　裴晗说话的时候，是带着怒气的，原来叶沉沉毫不犹豫喝下避子汤，让他十分的生气……


☆、色欲熏心（老皇帝发现了，强上小太后？）
　　裴晗此时已经完全失控了，一直就这般的对待叶沉沉，而此时的叶沉沉也放弃了反抗，任由裴晗这般对她。许是裴晗发现了她的不对劲之处，终于开始停手了。
　　“你，你，璇儿你没事吧。”
　　裴晗喊了一声，叶沉沉只是微微的睁眼，没有要理他的意思。这下子裴晗终于意识到事情的严重性。当即就松手了，将叶沉沉重新安顿好。
　　“璇儿，都是我，都是我的错！”
　　他开始认错了，这一点倒是十分出乎叶沉沉的意料，她现在越发不懂男人的心思了，眼前这个男人她实在是爱不起来，也许她这个任务注定失败。
　　“你走，快点走，我根本就不想在看到你，快，快点走。”
　　今天叶沉沉被裴晗摧残的实在是太厉害了，现在其他的她根本就不去想了，现在她就是想要好好的休息，其他的都与她无关。
　　“好，我这就走。”
　　裴晗当即就离去了，叶沉沉一个人独自在这宫中坐着。
　　“主人，主人，你的任务已经完成了，准备什么时候离开？”
　　尤物突然就跳出来了，将这个消息告诉了叶沉沉，她略微的迟疑了一下，十分诧异的望着尤物：“你说什么，任务完成了，可是我从来就没有……”
　　“主人，你就不懂了吧，裴晗是爱上你了，刚才他说的那些话都是骗你的，口是心非哦，现在你完成了任务，准备什么时候离开这里啊。”真话兽也出来。、“可以离开了吗？”
　　叶沉沉想了想，如果任务完成了，她是不应该在这个世界久留的，毕竟她原来这份身子的宿主已经死了，这种遭遇她之前是有过的。
　　“当然可以的，如果主人你自杀的话，会很快就解决的，请你相信我哦。”
　　尤物又开始怂恿叶沉沉自杀了。
　　“啊……”
　　叶沉沉却又开始犹豫了，她觉得这个世界其实挺好的。
　　“太后，陛下来了。”
　　就在叶沉沉还在思考到底什么时候走的时候，老皇帝来了。这老皇帝叶沉沉最是反感，也不知是为何？虽说她不喜裴晗，但是若是让她在裴晗和老皇帝面前选择一个的话，她还是会选裴晗的。
　　“皇上！”
　　“母后，是朕，你等都下去吧，朕有些话还要与母后你细细说！”老皇帝屏退了身边的其他人，就朝叶沉沉这边走来。今日因裴晗的那般折腾，她实在是太累，她本不想见这老皇帝的，无奈她竟是来了。
　　既然来了，那便也好。
　　“母后今日你与督主的事情朕都知晓了，没想到母后你竟是……”说着老皇帝的手就不老实起来，想要轻薄与叶沉沉。
　　“你这竖子！”
　　“母后，一个太监能做甚，你若是想男人了，还有朕，朕很乐意w为母后效劳……”说着老皇帝就再次上手，叶沉沉当即就起身。她果然没有看错，这老皇帝果然不是善茬。
　　“你休得胡来！”
　　叶沉沉大声呵斥道。
　　“哈哈哈，母后你与那太监做的腌臜事情，朕都知晓了，若是朕宣扬出去，你怕只有一死了……”


☆、任务完成哦（加字数了，提前祝大家周末愉快哦）
　　威胁，竟是威胁，如今的叶沉沉怕是最不怕就是威胁。反正任务已经完成了，大不了就是不就是一死，这样正好成全了她，她原本是不想起自杀，亦或者说她是不想自杀。毕竟自杀这种事情，还是需要很大的勇气，就目前为止，叶沉沉还未有这样的勇气。
　　“知道便知道了，老皇帝，我什么都怕，唯独就是不怕死。有本事你就来啊，你就宣扬出去。今日你想要动我，我劝你死了这条心吧。滚！”叶沉沉现在连死都不怕，一脚就将老皇帝给踢开了。
　　瞧着这皇帝也不怎么好，一看就是昏君的样子。
　　“你这个贱妇，如此的不知廉耻，好啊，非常好，那朕就成全你。”老皇帝当即就拂袖而去，叶沉沉自是不管她，继续过着她想过的日子，吃吃喝喝的。
　　入夜。
　　“走，快点跟我走！”
　　叶沉沉一听竟然是裴晗的声音，她原本是睡在床上的，这裴晗和以往一样，总是可以随意出入她的寝宫，她现在不奇怪了。
　　“走，去哪里？为什么要走？”
　　叶沉沉现在睡意真好，躺在床上。这太后的床就是舒服，这算是她做过这么多任务之中睡的最舒服的一次了。
　　“你，你还快点跟我走。”
　　裴晗看起来很着急，叶沉沉也是聪明的人，一想到老皇帝的报复了。反正她是一心求死的，对于这个世界的任务她已经完成了，至于其他她也不在乎了。
　　“你走吧，估计老皇帝是想要杀死我们了，我这条命已经不在乎了，你还年轻，走吧。”
　　说完叶沉沉就继续睡了。
　　“太后，你当真是为了情郎着想，听着朕都感动了。你私通裴晗，私德败坏，理应死，裴晗你也是，竟然敢私通太后，来人还不快点给我捉住这两人……”
　　一时间灯火辉煌，整个屋子都亮了，叶沉沉也起身了，果然老皇帝是有埋伏的，这都是在她的意料之中。
　　“陛下也在，今日哀家的寝宫人可真多啊。”
　　叶沉沉微微的一笑，朝着这四周看了一下。她现在才知道原来原主虽然贵为太后，可是在这冷清的后宫之中，即便是锦衣华服，也填不满内心的空虚和寂寞。
　　“张璇，你本不配为太后！”
　　老皇帝现在已经开始直呼叶沉沉的姓名了，看样子这一次真的是准备要她的命了。
　　“狗皇帝，对，说的就是你，你以为杀了我，就可以坐稳江山了吗？哈哈，你无德无才，那日你扮作裴晗的样子来哀家的寝宫，你以为哀家不知吗？一个人的相貌，口音都很好伪装，唯独这身上的气味……”
　　叶沉沉再次得意的看着老皇帝。
　　“你，你，你竟是知晓？”
　　“我还知晓裴晗乃是真正的皇帝，你只不过是个冒牌货而已，当初是乳娘将你与裴晗换了去，你乃是乳娘的儿子，哈哈哈……”叶沉沉之前就看过资料的，知道这个故事所有人的人物关系，只是当时她没有去管而已，如今老皇帝竟是对她出手，她自然将所有的真相都说出来了。既是我要死，也不会让你好过。
　　老皇帝的脸上沁出汗来，他没想到叶沉沉竟然知道这么多，原本一切已经都安排的天衣无缝，只要今日将小太后和裴晗一并除去，这个世上就不会有人知道这个事情了。
　　“你，张璇你休得在这里胡说，你简直就是信口雌黄，来人，给朕，将这贱妇砍杀了。”老皇帝这一次是彻底的被叶沉沉给惹火了。
　　“哈哈，你这是怕了吧，想要杀人灭口啊。”
　　叶沉沉也是不甘示弱。
　　“不过已经太晚了，哀家早就消息告知诸位大臣了，裴晗想必也早就处理好这些事情都处理好了，可怜你，到现在什么都不知道。”叶沉沉回头看了一眼裴晗，走向了老皇帝的面前。
　　“是你通知的？”
　　裴晗用难以置信的目光看着叶沉沉，叶沉沉也回头望了他一眼，“是啊，一夜夫妻百夜恩，算我临走之前送你的礼物了。”叶沉沉说着就摸着老皇帝的脸，朝着老皇帝灿然的一笑。
　　“你明明和裴晗一样大，为什么比他老那么多啊，其实啊，这皇帝不好当，你说是不是？”
　　今天叶沉沉一直都在笑。
　　裴晗总觉得叶沉沉笑的十分不正常。
　　“你这贱妇，你竟然这般毁我，我，我要杀了你！”
　　老皇帝知道事情已经败露了，也不在装了，当即就从腰间抽出一把剑，刺向叶沉沉，一剑就刺向了她的胸膛，叶沉沉也不含糊，一把匕首也刺向了老皇帝。
　　“彼此彼此了！”
　　叶沉沉发现一点儿都不疼，就是血流的快了一点。
　　“快传太医，朕还不想死，你这贱妇，你疯了，竟敢弑君！”
　　老皇帝还在做垂死挣扎，叶沉沉却已经放下了。
　　她现在就是从容的赴死。
　　“璇儿，璇儿，你怎么，你怎么这么的傻，你，你，你好傻啊！”裴晗抱着小太后，竟然哭了起来。
　　而此时的叶沉沉已经离开了这个世界。
　　“主人，这一次你好冷静啊。”
　　尤物再次出现在叶沉沉的面前。
　　“是啊，本来对那男人就没有什么感情了，只是没想到裴晗竟然还是个情种。”叶沉沉摇了摇头，然后就看向尤物：”下一个任务可以开始了吧，要抓紧时间了。”
　　“好，主人这一次给你选了一个特别好的，真话兽这一次你有酒喝了。”
　　尤物十分得意的对着站在一旁的真话兽说。
　　“啊，真的啊，我要喝酒，主人我已经好久都没有喝酒了。”真话兽抱着叶沉沉大腿，撒娇道。
　　“好了，有酒肯定给你喝。”
　　“主人那你准备好了，我现在马上就送你去新的世界。”
　　就这样叶沉沉只觉得眼前白光一闪，一睁眼又是一个斑斓的世界……


☆、国际超模
　　叶沉沉一睁开眼睛，就看到了自己站在一排欧式桌椅前。她回头一看，就发现大厅落地长窗的红木八仙过海屏风背后，坐着一支乐队，悠扬的乐声从屏风后传来，闲适中带着一丝丝优雅。
　　整个大厅的主色调是金色调，显得十分的富丽堂皇，尤其是在水晶吊灯下显得熠熠生辉。这里是哪里？叶沉沉扫视一下，发现这里的人穿着打扮都极其的考究，尤其是女宾，各个打扮的花枝招展的。
　　她又看了自己，哇哦，大长腿，而且身材十分的火辣，简直就是模特身材。
　　“主人，主人，你现在已经开始任务了，这一次的攻略对象叫——许家豪。”尤物给出了提示，而且也告知了叶沉沉自己现在的身份，原来是国际超模，还是维密的首席模特。
　　哇哦，叶沉沉大惊啊，她做了很多的任务，这个职业还是第一次条件呢。
　　“sunshine，你在这里，来，我给你介绍我爸爸……”
　　叶沉沉还在发呆的时候，一个男人走到了叶沉沉的面前，十分亲密的捉住了她的手，领着她去见人。她此时正在调取这个人的资料，才发现此人叫许家印，是她攻略对象的哥哥，现在这个叫木洋子超模的未婚夫。
　　叶沉沉捋顺了这个关系之后，才发现貌似完成一个任务是有点难处的。
　　而此时站在别处的许家豪早就注意到了木洋子，从她走出这大厅开始，他的眼光就没有离开过她。今天木洋子打扮的十分得体。一袭浅粉色欧根纱长裙勾勒出凹凸有致的身形，身体露得不多，只有一双手臂和半个肩膀在外头，但是衬着蓬蓬的浅粉欧根纱，给人一种少女梦幻的感觉，加上木洋子本人长的极白，是真正的肌肤胜雪，让她看起来就如同骄傲的公主一般。
　　“这位是我的弟弟，他现在正在巴萨踢球！”
　　“巴萨！”
　　叶沉沉当即就捂住了自己的嘴巴，就算她再不懂足球，也知道巴萨的名字，此人竟然可以在巴萨踢球，那球踢得相当的好，而且这个人长得好帅哇，像个混血儿。
　　“我和我哥哥是同父异母的兄弟，所以长得一点都不像。”
　　许家豪淡淡的一笑，就伸出手来：“我在英国出生，我看过你的走秀。”他的手还停在半空，叶沉沉不自觉的就将手生了过去：“啊走秀？”
　　叶沉沉以前就没有做过模特，自然也就没有走过秀，当然看人走秀她倒是看过，好歹以前她也是一个富家千金啊。
　　“是啊，国际超模就是不同，我的好大哥，真的好福气。”
　　叶沉沉不知道为什么总是觉得眼前这个许家豪怪怪的，他对许家印似乎有什么不满，不过面上倒是没有表现出什么。
　　“恩是啊，我和sunshine这个月底就订婚了，很快我们就是一家人了。”
　　“是啊，很快就是一家人了。”
　　许家豪朝着叶沉沉意味深长的笑了笑：“哥，时候不早了，我要去练球了，订婚一定要请我哦。”说完许家豪就握了握叶沉沉的手转身离去。
　　可是他走的时候将一个纸条塞给了叶沉沉，那纸条上写着，“洋子我后悔了！”


☆、要操嫂子（马上就可以将小嫂子压在身下好好的操，嫂子……）
　　这下子叶沉沉就再次懵逼了，难道她现在这位木洋子以前是和许家豪相识了，可是刚才的表现来看，许家豪对她表现的十分的冷漠，只是这纸条又是怎么一回事情。
　　“sunshine，你怎么了？走吧，马上酒会就好开始了，希望到时候我可以邀请你跳第一支舞。”许家印笑着将叶沉沉搂着她的肩膀，眼中闪过一丝怨恨的神色。
　　“哦，跳舞？”
　　叶沉沉迟疑了一下，虽说她以前也是豪门千金，不过她是有短板的，那便是跳舞了，怎么跳都学不好。
　　“恩，我亲爱的公主，可以邀你共舞一曲吗？”
　　叶沉沉看着许家印如此的热情，她真的不好拒绝了，只得看着他，冲着他呵呵的笑着。
　　“那好吧。”
　　叶沉沉准备先答应了许家印，待会儿询问一下尤物看看有没有什么办法了。这个任务都一开始就如此艰难，怕是以后也极其的不好混。
　　“没有，什么没有技能，啊，我都完成了那么多的任务，竟然没有跳舞的技能？”
　　这下子叶沉沉彻底的绝望了，这可如何是好，马上舞会就要开始了，到时候要是不会跳，会不会就露馅了。
　　“sunshine，与我共舞吧。”
　　不想什么来，什么偏要来。叶沉沉只好硬着头皮答应了许家印的邀舞，如今她已经和许家印步入舞池了。
　　“现在好想起王子带我走啊。”
　　叶沉沉说完，整个舞厅就陷入了黑暗之中。
　　“咦？”
　　就在此时许家印松开了她的手：“sunshine，你在这里等着我，我去看看。”就在他转身离去那一刻，有人来了，拉着她的手就朝外跑去，叶沉沉还准备说话的时候，那人就捂住了她的嘴。
　　“不要说话，在说话，我就杀死了呢。”
　　说着便有东西抵住了她。这下子叶沉沉可是吓傻了，她这是被劫持了。
　　“洋子，你竟然答应了我哥哥的求婚，那我算什么？”当叶沉沉重获光明的时候，发现自己已经置身于一个豪华的客房之中。她看清楚了眼前的男人是谁，他不是旁人，正是许家豪。
　　“求婚？”
    “嫂嫂，你是我的，我今晚就要你。”
　　说着许家豪就将叶沉沉也在身下，想要脱她的衣裳。这下子可是将叶沉沉给惊呆了，这么快，她才刚刚来到这个世界，就要开始任务了。
　　“我想着这其中肯定有什么误会，那个你还是听我解释吧。”叶沉沉说着就要解释给许家豪听。
　　“解释，你已经答应我哥哥的求婚了，还有什么好解释的。不过现在好了，我马上就可以将小嫂子压在身下好好的操，嫂子……”许家豪哈哈的大笑起来，手已经开始不老实了。
　　叶沉沉一听他喊她嫂子的时候，整个人都不好起来了。
　　“你既是知晓我是你嫂子，你也不能这么做，你和你大哥可是兄弟，你……”叶沉沉原本还准备说话的，嘴巴就已经被许家豪给堵住了，他的那一双手也开始游走起来……


☆、进入主题（高h）
　　叶沉沉也感受到了许家豪的喘息，还能够感受到他全身都好烫，她知道这是男人情动的表现。只是这任务是在是太快速了一些，一下子就直接进入了主题。
　　“嫂子，我爱你……”
　　许家豪伸出左手一把抱住了叶沉沉，嘴就势亲了下去，右手也一把放在了叶沉沉高耸的胸前，一边亲一边揉了起来。叶沉沉现在没有了注意，竟是呆在那里，这一下子许家豪继续肆意妄为。过了好一阵她才缓过了，口中呢喃着不要，同时扭动着身体抗拒着许家豪的侵犯。
　　许家豪想要的更多，一路吻了下去，一直隔着衣服狠用力的揉搓叶沉沉的双峰，口中还不停的倾诉着对叶沉沉的爱慕。
　　“洋子，为什么是大哥，你知道我也很爱你，你为什么，你为什么……”
　　许家豪的手继续深入叶沉沉的衣服里，强行的伸入了她的文胸之中按捏着她的乳房和乳头。
　　“嫂子，你的胸又变大了，是不是大哥帮你摸大的？”许家豪的手指掐住了逐渐硬起的乳头，手掌托在乳房的下缘，感觉非常柔软，狠有弹力。
　　叶沉沉却被他这么一弄，有点更。
　　“不，不，不……”
　　许家豪丝毫没有要听叶沉沉的意思，就开始在叶沉沉白嫩的胸脯上来回舔吻，一边把手还放在她那被雪白小裤裤紧紧的包裹的丰满的圆臀上，此时的许家豪已经褪下了叶沉沉的文胸，两座雪山般洁白的双峰蹦了出来，峰顶那两颗粉红色的乳头微微向上挺起，已经有些发硬了。
　　“好美，好美，不愧是维密的超模……”
　　许家豪温柔的揉着这一对白璧无瑕的胸部，，另外一只手则是勾住了叶沉沉的内裤边缘，慢慢的向下拉扯，而此时叶沉沉早就已经了反应了，就顺从的摆动着身体让他将她的小内裤给拖来了下来，低头一看，那光滑平坦的小腹下是神秘而诱人的三角地带，一撮黝黑的毛发点缀其中，隐约透露出一条粉嫩的诱人小缝。
　　许家豪看到看一幕，当即就热血澎湃起来，他就开始顺着叶沉沉的大腿内侧抚摸而去，而此时叶沉沉本能的夹紧了大腿，当下就将许家豪的手夹在其中，动弹不得。
　　“我的小嫂子，你喜欢我这样弄你对不对？大哥没有这么弄过你把，哈哈哈，不要急哦。”许家豪说着就将抽慢慢的抽出，同时就吻住了叶沉沉晶莹的耳垂，说：“大嫂，哥哥只是一个病弱书生，哪有我厉害啊，来来来，我会满足你的……”
　　许家豪继续用手揉捏着叶沉沉的胸部，这会儿更是低下头伸出舌头在乳头上打着圈，粉红的乳晕上被涂满了她的口水。叶沉沉雪白的双峰已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更翘。
　　此时叶沉沉的身体也发热起来，身体不住的颤抖起来，这下子可是鼓舞到了许家豪，她忍不住仔的向下活动，顺着光滑的腹部一直下滑来到了叶沉沉的私处，看着眼前这足以将所有男人迷倒的动人性器，真的是让人口干舌燥啊……


☆、口活真好（把大半个舌头都用力插进了叶沉沉的蜜穴里，高h）
　　“不要现在，我求你了，现在不好！”
　　叶沉沉知道早晚都会有这么一次的，可是她不想现在，现在实在是太快了。前一个人任务才刚刚的完成，她怎么也需要一段时间来缓和一下的，这一下子就上来了，叶沉沉总归是结束不了。
　　“小嫂子，已经太晚了，我，我，我已经受不住了。”
　　许家豪喘着粗气，毫不迟疑的张开嘴，将叶沉沉的小阴唇就含进了嘴里贪婪地品嚐起来，伸出舌尖将两片娇嫩的花瓣给轻轻顶开，舌尖沿着微微张开的蜜穴口舔了一圈。
　　“啊，啊，啊，这个，这个，我，我……”
　　叶沉沉开始大口的喘着粗气了，她虽然经历过很多的男人，还从来没有被一个那人如此口过，这个男人真的是，是一个很会完的男人，叶沉沉扭动着身子，她这不是在反抗，她这是配合，此时的她还想要更多。
　　很显然许家豪那边也感受到了叶沉沉的相应，就把大半个舌头都用力插进了叶沉沉的蜜穴里，开始进进出出起来。同时双手伸到后面托住了叶沉沉丰盈的屁股用力地揉搓。
　　叶沉沉就等同于坐在了许家豪的脸上，这种特别的感官让让她十分的开心，而不是羞耻，能坐在男人的脸上，大大的满足了她身为一个女人的自豪感。
　　而此时的许家豪则是感觉到口中不停地涌进甘美的蜜汁，于是乎舌尖不由得慢慢的向上移动，在蜜穴口轻点了一下，顶开阴蒂上裹着的皮肤，然后将粉褐色的小豆豆吸到嘴里用力吸吮起来。
　　“啊。好舒服，好舒服，我，我，我快要飞起来了……”
　　叶沉沉觉得这个人都飘飘然的，这种感觉实在是不能太舒服了。她长长的吐出了一口气，下意识的用手按住了许家豪的头，此时的她全身都没有半点的力气。
　　而许家豪也在此时将从抬了起来，将叶沉沉拥在怀里。
　　“小嫂子怎么样，舒服吧，我比我哥哥如何？”
　　他这是在挑衅，他掐住了叶沉沉的下巴，迫使她与他对视了。叶沉沉现在还沉迷于情欲之中，根本就无法回答许家豪的话。
　　“家豪，家豪，你在这里吗？”
　　外面传来许家印的声音，叶沉沉当即就警觉起来了，朝着许家豪连连摇头，而那许家豪确实对着她一笑，回答道：“哥哥，我在这里，有什么事情吗？”
　　“你看到sunshine吗？有人看到她和你在一起！”
　　叶沉沉的脸色相当的那看，如今系统还没有给出她的任务是不是完成了，这会儿要是被许家印发现他们两人在这里偷情的话，到时候她会很惨的。
　　许家豪顺手摸了叶沉沉的脸一把，就朝着外面喊道：“哥，你说嫂子啊，她说去换件衣裳，马上就回来了，你也知道她是超模，最注意自己的形象了，刚才有人将酒水洒在她身上，跟助理换衣服去了。哥我太累了，就不开门跟你聊了。”
　　“那好，sunshine就是太注重自己的形象了，我这就去找她去！”


☆、床上玩物
　　等到许家印走了之后，叶沉沉终于舒了一口气，总算是走了，她可不想现在就被人发现了。而此时许家豪则是微微低着头，饶有趣味的看着她，他手里握着高脚杯，此刻正在倒红酒。
　　“82年的拉菲，你不尝尝吗？你不是最喜欢这种酒吗？我从法国特意空运过来。”
　　一听到有酒，叶沉沉反应倒是还算是正常，倒是真话兽一听见有酒，就活跃起来了，它原本是藏在叶沉沉的头发之间，这会儿他也不藏着掖着，就跑了出来。
　　“真话兽!”
　　叶沉沉看到真话兽偷偷的跑到了许家豪的身边，当然他还没有发现，自己正在悠闲的喝着酒，而这个时候的真话兽已经偷偷的跳到了桌子上，简直就是一个酒鬼。
　　真话兽喜欢喝酒，这在之间的任务之中叶沉沉都是领略过的。
　　“你在说什么？”
　　许家豪微皱眉头，看向叶沉沉，今天的叶沉沉打扮的十分的性感，媒体上面说她是九头身美女，以前怎么就没有发现她有这么美。
　　“没，没，没什么……”
　　叶沉沉朝着许家豪摇了摇头，眼睛也看向了别处，真话兽已经抱着酒瓶躲到了床底下了。
　　“大哥，正在四处找你，洋子，你是怎么和我大哥勾搭上的？”
　　许家豪再次走进叶沉沉，叶沉沉其实也想问这个问题。这木洋子怎么和这两兄弟勾搭在一起的，这也太奇怪了吧，她一点儿都搞不懂现在这个情况下了。
　　就在此时尤物那边已经给出提示了，叶沉沉在脑海之中出现了一幅幅画面，才发现原来木洋子原来还是一个私生女，出身并不好，原来就是一个普通的厂妹。
　　后来再一次无意之中被星探发现了，走上了模特这个道路，而其中这个许家豪跟她是在一次活动之中相识的，两人有过一段情，后来也不知道怎么回事，两人就没有再联系了。
　　然后叶沉沉在巴黎时装周的时候，遇到许家印就和他在一起了，只是没想到这两人竟然是兄弟了，于是问题就出现了。就单纯的从现在这个形式来看，叶沉沉觉得许家豪不理木洋子在前，十足的渣男一个，尤其是现在还对她这样，这让叶沉沉有点反感了。
　　“我要走了。”
　　如今的叶沉沉已经换好了礼服，好像刚才什么事情都没有发生过。
　　“木洋子，你就准备这样走了吗？”
　　“不然呢？许少，就凭你这样的床上功夫，还能留得住我吗？我奉劝你，还是好好练练吧。”叶沉沉斜眼看了一下许家豪，转身就离去，那许家豪一上前就捉住了她的手。
　　“你……”
　　“这世人都说男人玩女人，不认为女人可以玩男人，可我木洋子却不是，你许家豪在我的眼里，只是一个床上功夫不怎么样的玩物而已。现在你大可去告诉你大哥，亦或者告诉所有人，我怕你，哼！”
　　叶沉沉说完就一把推开了许家豪，踩着高跟鞋就此离去。


☆、嫁入豪门
　　许家豪就那样看着离去叶沉沉离去。
　　“洋子真的变了，这些年到底发生了什么事情，竟是让她变成这样。”许家豪将高脚杯放下，也走了出去，想着刚才自己的冒失，确实是不应该。就在许家豪准备再喝一杯的时候，猛然发现自己的酒杯已经空了，杯中之物竟是没有了。
　　“sunshine，你今天真美，怎么又去换衣服了，我给你介绍，这位是我的父亲。”
　　许家印一见叶沉沉出来，就迎了上来，就上前挽住了她的手，并将她介绍了给自己的父亲。
　　“哦，洋子啊，我早就挺家印说过你，好啊，你们年轻自己聊聊，我约了几个老家伙谈生意，先走了。”叶沉沉算是看出来，这个所谓的父亲根本就不喜欢她这个未来儿媳妇。
　　“主人，主人，刚才那个人……”
　　叶沉沉可以感觉到尤物在发抖，她看着已经离去的父亲。在心想这个人到底是谁。
　　“怎么了？你到底说什么，我们到那边去吧。”
　　许家印倒是没有多问，就领着叶沉沉参加酒会去了。
　　一个月后。
　　叶沉沉正在后台准备，这一次她要走秀。话说自从有了这个系统之后，叶沉沉可是尝试了不少工作，现在竟然成为了超级名模。
　　“洋子，你准备好了吗？下一个就是你了。”
　　经纪人阿和就来了话，叶沉沉也站起身子来：“知道了马上就来。”他低下头，对着还在喝酒的真话兽说道：“真话兽，你不要喝酒了，我走完秀就离开这里了。”
　　那真话兽小翅膀扑哧了一下，挺着大胸部，就看向叶沉沉：“主人，主人，你去吧，我知道了，我马上就喝完了，再也不喝酒了，这酒味道真好。”叶沉沉看着真话兽，摸着他的头，就准备要走了。
　　“洋子，你来了，我以为你马上就要嫁入豪门了，就不走秀了，没想到还是跟我们一样，也是劳苦命，还是要走秀啊。这么看来嫁入豪门，也不过如此啊。”
　　就在叶沉沉准备上台，一个女人走到她的面前，叶沉沉瞧着这个女人可真瘦，就跟饿殍似的。
　　“啊，请问你是？”
　　叶沉沉并不认识这个人，她在这个任务已经有段时间，但凡有些有点名气的模特他都认识，可是眼前的这个人，她一点儿印象都没有，那只能说明这个人，根本就没啥名气。
　　“你，你，你木洋子，你欺人太甚，我，我是，我一定会红的，不要自以为嫁入豪门就了不起。你以为许家印真的想娶你啊，你，你不过是他报复他弟弟一个工具而已。你以为你和他弟弟那点破事谁不知道似的……”|女人笑着就走开了。
　　“洋子，你还等什么，还不快点上台，快，快……”
　　原本叶沉沉还想问的更多的，无奈的是经纪人再次催促起来。叶沉沉只好想上台去了，走秀完了之后，她就离开了，走到了一半的时候，才发现将真话兽丢在那里。
　　就重新返回了回去，一走进后台，叶沉沉就听到喘息声……


☆、捉奸成双
　　这声音叶沉沉再熟悉不过了，这后台竟是有人……
　　叶沉沉一下子就想到了那种事情，就在叶沉沉准备进去一探究竟的时候，突然这个时候有东西抱住了自己的大腿，她正准备大喊起来，低头一看，才舒了一口气，这个人不是别人，原来竟然是真话兽。
　　“主人，主人，你去什么地方了，我一直在找你。”
　　“这应该是我问你才是的，你去什么地方了，你这个小家伙，喝的醉醺醺的，让我好找，走，我们走吧。”叶沉沉觉得此地不宜久留，现在应该尽快离开这里才是。
　　“许少，好像有人在说话。”
　　“有人？”
　　叶沉沉听到了一阵阵的脚步声朝她这边走来，她当即就抱起真话兽，藏到了放衣服的隔间之中。
　　“没人啊，那里有人，你这只磨人的小野猫，你往哪里走？”
　　叶沉沉就感觉到一阵晃动，随后就看到许家印光着身子就朝这边奔来，当然和他在一起的还有另外一个同样光着身子的女人，这个女人叶沉沉还认识，就是今天讽刺她的任晓璇。
　　“许少，那你觉得我和木洋子比，谁更好？”
　　任晓璇此时一丝不挂，就那样挂在许家印的身上，这两人如此的姿势是相当的销魂啊，叶沉沉没想到自己这一次竟然看到如此销魂的事情来，她就躲在那试衣间之中，视线非常的好，话说这任晓璇的身材可不是一般的火辣，不输木洋子。
　　“木洋子啊，哈哈哈，她就是一根木头怎么跟你比呢？”
　　“许少你又说笑了，她肯定比我好，不然你怎么要娶她而不娶我，你不知道人家多么想要嫁给你，可是你偏偏要娶木洋子，却不娶人家，人家好伤心啊。”
　　说着任晓璇竟然哭了起来。
　　这女人还挺会做戏的，叶沉沉就在这里看着这女人惺惺作态的演戏着。
　　“娶她，我怎么会娶她，她那种女人早就被家豪给玩剩下了，我怎么会要她。娶她，简直就是做梦。”许家印吻着任晓璇，来了这么一句话。叶沉沉一听，这可不对劲啊。
　　之前许家印明明对木洋子不错，为什么现在又是这样的态度，这让她十分的接收不了。
　　“不娶她，那你为什么？”
　　这下子就连任晓璇也觉得奇怪了，开始发问起来。
　　“到时候你就知道了，你这个磨人的小妖精了，我们还是快点干正事吧，你，你，来，让哥哥好好的疼你。”说着许家印就上手了，那手十分的快。
　　“不要这么着急吗？这里不好吧，我们到里面把，这要是被人发现了，还有外面那些狗仔队，被拍了，就，就……”任晓璇还准备说话的，可惜的是嘴巴已经被许家印给堵住了。
　　“主人，主人，我们走吧，不要看了，走啊……”
　　真话兽也看到这一幕了，就催促着叶沉沉离开了。叶沉沉却没有离开，却是一本正经的看着眼前的这两个人。
　　“不走，现实版的av片，不看白不看。”


☆、吃小鸡鸡（有sm情节，十分重口，啦啦啦）
　　这也算是叶沉沉的一大乐趣吧，这年代干什么都是要学习和积累，这个自然也是了。一直以来都是她在做任务，如今看看人家这些实战的，对于她将来，也是有很大的帮助。
　　“许少，人家不想……”
　　娇滴滴的女声，这声音已经将叶沉沉给彻底的苏化了，真的是太厉害了。瞧着她那一双手，就放在许家印的胸脯之上，正在画圈圈了，两个人都赤身裸体的抱在一起。
　　“主人，有人……”
　　真话兽也在叶沉沉的身边，来了这么一句，叶沉沉一瞧，就在不远处竟然还有一个男人就在那里待着，她注意看了一下，发现那人正在拍照，这下子可是惊呆了叶沉沉了。
　　“那人在干什么？”
　　真话兽可以看到人的内心活动。
　　“啊，主人，那个人是那女人请来的助手哦，拍照的，她想红哦。这男人是她的跳板……”
　　真话兽说的真切，叶沉沉一下子就懂了，原来是这样的啊，看来她倒是小看了任晓璇了，没想到此女心机如此之深。
　　“许少，人家想要给你口，想要吃你的小鸡鸡……”
　　任晓璇的声音实在是太魔性了，听得叶沉沉都不由得虎躯一震了，就更不要说是许家印了，许家印那边自然浑身都是一颤了，就将任晓璇抱起了，笑着望着她：“好啊，你要吃小鸡鸡啊，那我就让你吃个够，来，来，小贱货，给我，给我好好的舔一舔……”
　　说着许家印就岔开了大腿，让任晓璇蹲下下来，两个人的姿势十分的可耻，而那边记者已经将这一幕幕全部都拍下来了，叶沉沉觉得明天头条已经很热闹。
　　当然这一场爱情动作片，叶沉沉还在继续欣赏着，她发现任晓璇还真的是厉害，口活了得啊，尤其是那舌头，就这龟头舔啊，这让叶沉沉都不由得想要变成男人了。
　　“许少，人家也要吗？”
　　任晓璇抬起头，那许家印如今已经沉浸在情欲之中了，如今已经听不到任何的话，一把就将任晓璇给按压了下去，让她继续舔弄小鸡鸡了。
　　“这一次让你吃个够，你这个小贱货，你不就是想要爬上小爷的床吗？这一次，小爷就成全你？”说着许家印不知从哪里抽出皮鞭来，一下子就抽到了任晓璇的身上。
　　“啊……”
　　任晓璇也是一惊，当即就松口了。
　　“许少……”
　　显然任晓璇还不知道原来许家印竟然是如此重口味的一个人，他竟然喜欢SM了
　　“你不是什么都愿意为我去做吗？晓璇来啊，快点给我来，你这个骚货，快点给我来……”说着又是一鞭子就扫到了任晓璇的身上。任晓璇瞧着看着形势不对劲，就想办法离开。
　　“许少，我不玩了，我走……”
　　“想走，没那么容易……”
　　许家印如今已经红了眼，当即就捉住了任晓璇的腿，拖着她往里面走去，叶沉沉看到这一幕也惊呆了。这许家印怎么这么的恐怖，而那记者倒是十分的有敬业精神，一直拍个不停。


☆、轮奸来袭（任晓璇被黑人轮暴~）
　　如此劲爆的消息，如果发出去了，这记者肯定一下子就红了，毕竟许家印是名人，这名人一旦有了这样的癖好，一传出去，绝对的劲爆，当然叶沉沉也知道，一旦传出去，她自己也会很火的。现在她可是许家印名义上的女友。
　　“主人，主人，我们走吧，被发现了就不好了。”
　　真话兽好像很害怕现在的许家印，说句实在话，叶沉沉也挺害怕的。
　　“许少，你饶了我吧，我不想要了，我什么都不要了！”
　　任晓璇带着哭腔的声音突然之间就想起来了，叶沉沉原本都准备转身离去的，最终还是良心不安，跟了过去了，等到她走入房间之后，就发现任晓璇此时正被许家印绑在了床上，成大字的样子了，身上自然是一丝不挂了，在她的面前都是照相机。
　　“你这个骚货，你勾引我，不就是想要这样吗？我成全你……”说着许家印就伸出收去，朝着她的蜜穴而去，用手分开了她的大阴唇，然后对着拿着摄像机就一个劲的在那里拍。
　　“你这个骚逼，被多少人插过，告诉我，你知道吗？我多么想要插，给我插！”
　　许家印说着就脱下了衣服，那大肉棒子就这样挺立而来，对着任晓璇的蜜穴，蓄势待发。
　　“骚逼，贱货，你以为我会插吗？哈哈哈，我才不会呢，来人了，我要看现场版的……”
　　许家印一声令下，一下子就出来五六个黑人，这些黑人都相当的高大，全部都是一丝不挂了。这是要干什么？叶沉沉有些弄不懂了，不知道这些人到底想要什么？
　　“许少，你，你要干什么？”
　　任晓璇在拼命的挣扎着，而许家印则是站在一旁笑着，对着身边的黑人说道：“你们还等什么，本大爷要看你们好好的插她，还不快点给我插，一起上啊，哈哈哈，轮奸，我就是想要看别人轮奸美女，哈哈哈，就这样活色生香，没有什么不好的……”
　　原来许家印竟然这么的重口味，这还是叶沉沉第一次知道了，这富人果然不一样。可是许家印明明就是名校生，受过良好的教育，没想到竟然是这样的衣冠禽兽。
　　“许少，不要啊，不要啊，我什么都不要了，你放开我啊。”
　　任晓璇还准备说话的，她的腿一下子就被一个大肉棒子给堵住了，那些黑鬼全部都一拥而上，开始轮奸任晓璇了，而许家印则是抱着摄像机一个人在那边笑着，笑的可得意了。
　　一旁的记者也在拍照，竟然没有上手的意思，这下子可是惊呆了叶沉沉了。
　　“主人，主人，我们走吧，这里不能久留，走吧。”
　　真话兽再次提醒让叶沉沉赶紧走，可是她却没有走。
　　“不行，这，这样不行……”
　　叶沉沉当然没有蠢到自己冲出去，她只是报警了，等待着警察到来了。而任晓璇此时还在被无情的蹂躏着，许家印则还是在得意的笑着，没有丝毫的罪恶感。


☆、身处险境
　　这一次叶沉沉一下子认识许家印，这种男人实在是太恐怖了，他一直都在那里奸笑，而任晓璇则是一直都在被那些黑人狂操。
　　“主人，主人，有人来了，来人，你快点闪了。”
　　真话兽听到了脚步，就开始提醒叶沉沉，叶沉沉听了之后，就偷偷的瞧了一眼，发现来的是警察，这下子就放心了，就准备离开了。
　　“许少，你这是在干什么，这一次可不能玩死了，这要是玩死了，我可压不下去。”
　　就在叶沉沉准备转身离去的时候，其中一个警察开口了，这大大的出乎叶沉沉的意料，怎么会有这样的警察呢。
　　“之南，你怎么会在这里，我好想没有打电话通知你？”
　　许家印警觉的看了一下子四周，发现没有其他的人，他就感觉到十分的奇怪了。
　　“有人知道你在这里做坏事，特意报警的，你还不知道。”
　　陆之南直接来了这么一句，而许家印一听，这还了得，他明明都已经清场了，怎么还会有人，这不可能啊，他当即就查看了一下四周，还是无人。
　　“我不知道，怎么会有人？”
　　“那人应该还没有走，是个女人，我打个电话试试。”
　　叶沉沉一听，就想着要关机，可惜已经太迟了，她的手机已经响了，一下子就暴露出来了。
　　“人在那里，我倒要看看到底是谁？”
　　那人当即就跑到了叶沉沉这般，这下子真的是彻底的暴露了，肯定一下子就被发现了。
　　“sunshine，竟然是你？”
　　许家印震惊的看向叶沉沉，这两人如今四目相对，暂时都不说话了，都互相看着对方，沉默寡言着。
　　“原来许少认识，这人，这不是国际超模木洋子吗？怎么会在这里？许少如果我没有记错的话，她应该是你的未婚妻，她报警了，这，这可怎么办？”
　　陆之南邪邪的笑着，看着许家印，他现在是一副看好戏的样子。原本他来是要看看今天黑人操美女的，显然现在这出戏更加的吸引着他，他这是在坐等好戏。
　　“我，我，那个……”
　　叶沉沉现在终于是知道害怕了，她是真的有点儿害怕眼前的男人了，尤其是在现在任务没有完成的情况下。
　　“sunshine，你为什么要报警？你想对我怎么样？”
　　许家印一步步的走向叶沉沉，叶沉沉一直躲在衣柜中，她现在是想着办法从衣柜之中出来，可是显然已经失败了，许家印已经走到了这里，不让他动。
　　“我，我，我觉得，你这样，你这样做的不对，其实我……”
　　叶沉沉希望这个时候系统可以给出帮助，可是很显然系统让她十分的失望，一点帮助都没有。
　　“其实你怎么了？sunshine我都知道的，我都知道你这个人，你以为我不知道吗？哈哈哈，你这个人我很清楚，你根本就不爱我，你爱的是我的弟弟，那天你和他睡在一起了，我全部都看到了……”


☆、黑人来袭（这些黑人绝对可以满足你，来来来，可以好好尝尝这黑人的滋味……）
　　许家印说的到也是实话，叶沉沉的确不爱他，但是这也不代表她就爱许家豪啊，这两个人她都是不爱的。不过现在重点不是这个，重点是她如何从这里离开。
　　现在叶沉沉一刻也不想在这里待下去了。
　　“我走错了地方，你们继续哦，我，我先走了。”
　　叶沉沉已经没有其他的办法了，现在是撤退的好时机，果断的离开了。可是哪有那么容易，许家豪一下子就杀到了他的面前，几个黑人团团的将叶沉沉围住，根本就不让他走。
　　“怎么，这么想走？”
　　许家印依旧邪邪的笑着，那笑容当叶沉沉不由得胆寒起来。
　　“我，我……”
　　“既然都来这里了，你这么喜欢看戏，就让你也尝尝这些人的滋味如何，许家豪怕是还不能满足你把，这些黑人绝对可以满足你，来来来，可以好好尝尝这黑人的滋味……”
　　说着那些黑人再次将叶沉沉给围住了。
　　这下子叶沉沉彻底的懵逼了，早知道就听从真话兽的话，赶紧离开这里，如今想要离开都已经是太晚了，根本就走不开，她果断的闪到了一旁，一直往后退。
　　“你听我说，我，我们，这个事情我已经不会说出去的，真的……”
　　“哈哈哈哈，你就是说出去又如何，老子有的是钱，哈哈哈……”说着许家印就哈哈哈的大笑起来，而那些黑人已经将叶沉沉逼到一个角落去了。
　　叶沉沉侧过身子，看了一下任晓璇，她还在被一群黑人轮暴，那景象自是惨不忍睹了，叶沉沉根本就不想看到这一幕，实在是太碍眼了，而她自己现在就要面临这一切。
　　“上，还等什么，这可是超级名模啊……”
　　许家印一声令下，那些黑人全部都扑向了叶沉沉，叶沉沉人当然是闪开了，她身带系统，一个旋风腿就踢了一个黑人的胯下，直接将他给废了。
　　“咦？许少，没想到你这小女朋友还挺辣的啊，竟然还带旋风腿的啊，有点意思哦。”
　　一旁的警察仔细端详着叶沉沉，他一直都在那里冷眼旁观，叶沉沉猛然之间，感受到了一些不同寻常的意味，这人身上有她熟悉的味道，这人，这人是谁？
　　“陈三公子，是你吗？”
　　叶沉沉这么一说。
　　警察一下子就乐：“哈哈哈，没想到你还能够认得出我啊，我已经隐藏了我的气息了，看来你的本事当真是见长了，很好，非常的好，今天你想不想尝尝这些黑人的滋味？”
　　陈三公子一说话，身旁的许家印就是一愣，他上下打量了一下他。
　　“裴晗，你说什么，你们认识，什么陈三公子？”
　　“许少，你不需要知道的这么多，我觉得这些黑人比较适合你，你要不要尝尝这各种的滋味，至于这个女人，我要了。”陈三公子邪魅的一笑，一道光闪过，那些原本攻击叶沉沉的黑人全部都调转方向，往许家印方向而来，就连原本还在任晓璇身上发泄的那些人也走向许家印。


☆、许少被干（还看到有个黑人直接爆菊了，还有的将阳具插入许家印的嘴中）
　　许家印此时直接傻眼了，他根本就不敢相信现在发生的事情。
　　“你们不要过来，全部都给我退下去。”
　　那些黑人竟然一个个的全部都朝他这边走来，吓得许家印的腿都软了，这些年来，许家印仗着他自己是豪门公子哥，可是玩弄了不少女人，甚至将一些女人玩弄致死。
　　当然因为他家大业大，给钱了事了。那边的任晓璇如今已经是半死不活的状态了，如果不是刚才陈三公子出手，今天她怕也是活不成了。
　　“裴晗，你到底什么意思，这些人，你快让他们退下。”
　　陈三公子已经退无可退了。
　　“许少，你不是最喜欢和这些黑人玩吗？喜欢看着他们去干女人嘛？我觉得你也应该尝尝这种黑人的滋味了，他们的滋味可是不错哦，喜欢的话，可以好好的尝一尝哦。”
　　“啊，不要啊……”
　　许家印的一声惨叫，叶沉沉根本就听不下去，只看到那些黑人蜂拥而上，她还看到有个黑人直接爆菊了，还有的将阳具插入许家印的嘴中，其他人也在各自的对许家印进行性侵。对于这些叶沉沉没有丝毫的同情，对于许家印来说，这都是报应了。
　　只是这种以暴制暴的方法总不是最好的，但是确实最行之有效的。
　　“叶沉沉怎么样？这一次算是我帮了你吧，这也是我的诚意。我不想伤害你，只是希望你可以喝我在一起，我们一起共同的称霸这个世界为何？”
　　叶沉沉退后了几步，她是知道陈三公子的厉害之处的，这个人绝壁不简单。
　　“你什么意思，我，我，我不想称霸世界……”
　　“哈哈哈，叶沉沉我已经观察了很久了，我觉得你非常的优秀，只要你我联手，整个世界都是我的。你也不需要听从这所谓的系统给你安排的这些狗屁的任务了，你知道跟着我，我可以帮你复仇，可以帮你实现一切，你想要什么我都可以给你，怎么样？”
　　一股危险的气息迎面而来，叶沉沉感觉到太可怕了。
　　“不用，我没有那么大的野心，当然我也不妨碍你崇拜世界，我，我……”
　　叶沉沉当即脚踩风火轮，直接逃离的现场了。
　　陈三公子看着她远去的背影，当即冷冷的一笑：“叶沉沉，你以为你跑的了，你早晚都是我的人了。”
　　“啊，不要，放开我，快点放开我……”
　　许家印的惨叫一声声的传来，陈三公子慢慢的走向他，朝着他就是一笑：“许少，黑人的大屌吃的怎么样？味道还可以吧，你瞧瞧你现在这个样子，摄像的，记得明天的头条哦，你要是不爆出来，你的下场就跟他一样。”
　　那摄像的吓得腿都软了，当即点了点头。
　　于是乎，第二天的头条新闻全部都是有关于许家印的，任晓璇倒是没有发出来了，还配图了豪门公子哥喜欢玩sm,被一群黑人狂干，引起人的浮想翩翩。
　　“洋子，我看你和许家印还是分了吧，他的口味太重了……”


☆、玩你的球（“我刚才在外面玩球，现在我要玩你的球。”许家豪捧着叶沉沉的一对大乳房，兴奋的两眼发光。）
　　经纪人阿和上前和叶沉沉说了今天的新闻。
　　其实她不说，叶沉沉也是知道的，只是没想到许家印的事情闹成这么的大，几乎全城皆知，她拉开窗帘一看，发现她的楼下全部都是记者，这并不难，也不奇怪。
　　毕竟现在她名义上还是许家印的未婚妻，未婚夫发生这样的丑事，全民八卦的时代，怎么可能放过她呢。
　　“肯定是要分的，现在我很累，想要好好休息一下，阿和你先出去一下吧。”
　　叶沉沉现在自己感觉确实是相当的累，尤其是她昨晚碰到陈三公子之后，这个世界不能久待，可是她的任务还没有完成。许家豪，许家豪现在在什么地方？
　　“主人，主人，许家豪现在在意大利罗马。”
　　“罗马，好，我现在就去罗马去找他，这里已经不安全了，我们要尽快完成任务，然后快点离开这里。”
　　至于其他，叶沉沉已经不想再想了，她就想着赶紧离开才是。
　　“好的。”
　　原本叶沉沉是想去坐飞机飞往罗马的，可是看着地下那一群记者，又想着陈三公子也许就在某个角落等着她，她直接开启任意门来到了许家豪所在的地方。
　　“这是什么地方？”
　　叶沉沉环视左右，一个人也没有，她现在正处于一个小房间之中。
　　“主人，这是球衣室，就是球员换装的地方，许家豪现在还在踢比赛，很晚才会回来，主人你还是赶紧出去吧，这样的，让人发现了很不好。”
　　“恩，我现在就出去。”
　　就在叶沉沉准备出去的时候，门突然就被推开了，都是清一色的男人，叶沉沉当即就躲到了一个洗澡间之中。
　　“这是……”
　　许家豪一开始自己专属洗澡间的门就看到了叶沉沉正在里面，他迟疑了一会儿，显得有些兴奋，主要是他现在是一丝不挂的状态，叶沉沉看到这一幕，太辣眼睛了。
　　“我，这个，你……”
　　她原本想喊的，想到一喊到时候没脸的是她自己，再说这里是罗马，肯定好多外国人，到时候她肯定是说不清楚。
　　“洋子，你这是想我了，所以才来找我是不是？”
　　许家豪立马就伸出手来，将叶沉沉拥在怀里，打开了花洒，那水就顺着他的衣服流了下来。
　　“我，我，我不是……”
　　“你还嘴硬，我知道你在想我，你看我也在想你，我的小弟弟已经等不及了。”许家豪出手相当的快，就开始撕扯叶沉沉的衣裳，没办法了，这些天在罗马踢球，身边没有一个女的，他实在是太过饥渴了，就想到的更多。
　　“我不是，不要在这里，我……”
　　叶沉沉还准备说话，她的嘴就已经被堵住了，许家豪根本就没有给她说话的机会，然后他的手也开始前进了，开始各种撕扯叶沉沉的衣裳：“我刚才在外面玩球，现在我要玩你的球。”
　　许家豪捧着叶沉沉的一对大乳房，兴奋的两眼发光。


☆、狂操大嫂（许家豪说着就长驱直入，根本就没有任何的前戏，直接将自己的阳具插入叶沉沉的蜜穴之中）
　　叶沉沉那里见到过这样的阵势啊，一看到这个样子，立马就往后退。
　　“你不能这样，有很多的人，被人发现了不好。”
　　叶沉沉就从来没有见过如此猴急的男人，她忙躲闪，然而根本就无济于事，衣服已经全部被扯开了，许家豪已经将他围在自己的面前，伸出舌头来，舔着她的脸蛋。
　　“你是为了我哥哥事情来求我的嘛？如果是这样的话，我告诉你，我办不到的，那都是他罪有应得。”说着许家豪就咬了一下叶沉沉的乳房小红点。
　　“啊……”
　　她吃痛，一股热流流过了自己的身体。
　　“我，我，我没有，我真的没有……”
　　她这一次还真的不是为了许家印来的。
　　“那你是特意来找我的，真的吗？”
　　这下子就让许家豪更加的兴奋了，原本他真的是以为叶沉沉是为了许家印而来，毕竟这些年，她们两人的关系是在是太好了，让他根本就插足不了。
　　“其实也不是，我，我……”
　　叶沉沉不知道如何去解释，在某种意义上，她确实是为了许家豪而来，她是为了完成任务，而从现在这种情况来看，她却不是为了许家豪而来。
　　“我知道你是，你的眼神已经出卖你了，给我，我早就想这么干你了，我的大嫂，你瞧瞧你这样的样子……”许家豪的手越发的快了，他的手不断地颤动着。
　　“啊……”
　　许家豪说着就长驱直入，根本就没有任何的前戏，直接将自己的阳具插入叶沉沉的蜜穴之中，没有爱液的滋润，让叶沉沉感觉十分的痛苦。
　　“啊啊啊……”
　　她当即出手就要推开许家豪，然而许家豪并为所动，依旧如同以前一样的，那阳具又挺近了几分。他咬着叶沉沉的耳朵，舌头自然舔弄着她的耳朵说道：“大嫂，你是不是觉得很兴奋，哈哈哈，你看看，你现在被我插了，你是名器，我大哥没有享受到吧，大哥那么重的口味，你都受得了啊……”
　　许家豪似乎是想到了什么，带着报复的心理来折磨叶沉沉，这下子可是让叶沉沉不知道如何是好了。
　　“你，你，你不要再说了……”
　　叶沉沉现在感觉极为的不舒服，绕着身子就想要走开。尤其是下体的异物一直都在挺立，她可以清晰的感觉到。
　　“你们女人还真的是假，嘴上说不要，身体却诚实的很，你瞧瞧，你发热了，你是不是很兴奋，这些日子你是不是一直在想着被我干的日子啊，我知道，你肯定是渴望被我干啊，哈哈哈，那没关系……”
　　许家豪说着就将叶沉沉也在身上，嘴巴就吮吸她的乳房，两个人就开始剧烈的运动起来。
　　“你……”
　　叶沉沉现在已经有了感觉，真的是该死，她的身体现在是越来越敏感了，被许家豪这么一挑逗，身体可不是相当的敏感起来，整个人都舒服的不要不要了。
　　“大嫂，我会让你欲仙欲死的，等我！”


☆、口交大嫂（许家豪就伸出舌头来，舔弄着蜜穴，他的舌头已经钻入了名器之中，以前都是阳具进入，现在换成了舌头，）
　　叶沉沉自己也陷入了情欲之中，她知道自己现在应该推开许家豪，可是她自己却做不到，而是呢喃的呻吟起来。
　　“大嫂，你是不是很喜欢这样，我给你口怎么样？”
　　“啊……”
　　叶沉沉继续呻吟了一声，她没有拒绝，而此时的许家豪见到叶沉沉如此，当下就将叶沉沉的双腿架在自己的脖子之上，让她蜜穴大开，他盯着那花瓣，用手分开阴唇。多么诱人啊，好想现在就咬一口。
　　“大嫂，洋子，我爱你，我要你……”
　　说着许家豪就伸出舌头来，舔弄着蜜穴，他的舌头已经钻入了名器之中，以前都是阳具进入，现在换成了舌头，两个人的感觉都有所不同。
　　叶沉沉的感觉，那自然是更加的舒服了，刚开始阳具根本就没有任何的前戏，加上她有段时间没有做了，显得非常的疼，而今换成了舌头，那感觉自然是极为的不同了。
　　“啊，好舒服，好舒服，快，快，我还要，我要……”
　　显然许家豪的口活还是相当的不错的，叶沉沉爱极了这样的感觉，因而就想要的更多，她伸出手来，按压住了许家豪的头，想让他更为深入。
　　许家豪也明显感觉到叶沉沉的反应了，受到了鼓舞，这些天他一直都在罗马踢球，身边也每个女的，可想而知，他苦逼到了什么时候，如今正好来了一个女人，那他可是要好好的享受一番了。
　　叶沉沉整个人都情动起来，她如今已经一丝不挂，自己伸出手来，抚摸着自己的胸部，她感觉到自己好痒好痒，整个身体都想要被蹂躏起来了，好像有人疯狂的干她，她喜欢那种粗暴型的。
　　许是许家豪感受到了叶沉沉内心的渴望，他当即就将叶沉沉反了过去，才去了后入式的直接插入，这种直接插入，让叶沉沉感觉到一阵的快感、“快点，快，还要快点……”
　　许家豪一直都在抽动，他十分喜欢这种抽动的感觉，心里也爱极了这样的感觉，深入浅出，九短一长。叶沉沉自然是乐在其中。有些事情，一旦尝试了一次，那么感觉只会让人食髓知味，不能自拔。
　　“好的，大嫂我就知道你喜欢，我大哥做不到吧，他只喜欢和黑人玩，来，来，啪！”一声，许家豪对着叶沉沉的屁股就是一巴掌，那巴掌了可不是一般的很。
　　叶沉沉却不感觉到疼，反而觉得越发的兴奋。
　　“你这个小浪货，还不抬高一点，快，快，快给我抬高一点……”
　　许家豪这么一说，再次给了叶沉沉屁股一巴掌，叶沉沉会意，当即就抬了屁股，许家豪就更加深入的进入了，急抽猛进起来。
　　“许家豪，你好了没有，我们要出去吃饭了……”
　　队友见许家豪迟迟不肯出来，已经等不及了，就敲门喊话了。而如今的许家豪却沉浸在这一份情欲之中，哪里还听得到室友的话啊。
　　“你们，你们先走吧……”


☆、不要拒绝（许家豪就再次将叶沉沉压在身下，捧着他的脸就是一阵猛亲，根本就没有给叶沉沉反驳的机会了。）
　　许家豪努力的稳定身心，他现在正在关键时刻，可不想让人发现了，毕竟这种事情还是个人私事，还有一点就是许家豪有自己的顾虑，那就是他害怕被队友发现，他的那些队友也都是如狼似虎的家伙，这些日子不光光他饥渴难耐，他的室友也是如此，饥渴的要命。
　　“家豪，那既然这样的话，你就慢慢的洗吧，只是你一个大男人也真是的，洗澡跟女人洗澡一样，这么的慢，我们走了。今晚兄弟们准备去罗马的红灯区看看，尝尝这外国妞的滋味。”
　　说着那人就走开了。
　　这下子叶沉沉的长舒了一口气，刚才真的是吓死她了，她根本就无法想象，许家豪那些队友如果看到自己一丝不挂，如此羞耻的样子，会作何感想。
　　“我的小亲亲，你不要害怕，他们已经走了，现在就剩下我们了，洋子你知道吗？这些年我真的好想你，你为什么要跟大哥在一起，为什么？”
　　许家豪抱着叶沉沉就大哭起来。
　　这让叶沉沉十分的不解，整个人都为之一愣，明明上一秒还是霸道总裁的节奏，怎么下一秒突然就变了。突然就变成这样的画风。
　　“怎么了？”
　　叶沉沉摸着许家豪的，捧着他的脸十分关切的问他，他还是那样的表情，“洋子不要离开我，永远都不要离开我好不好？”许家豪再次将叶沉沉给抱住，就开始吻她，从脸开始，各种的吻，湿吻一直往下，叶沉沉如今早就已经情动。
　　都说女人的眼泪让人心疼，男人的眼泪何尝不是呢，许家豪的眼泪也十分的让叶沉沉心疼。
　　“家豪，我，我……”
　　她根本就无法去给许家豪承诺，她来到这个世界原本就是一个过客，事实上真正的木洋子早就已经不在这个世界上了。虽然资料上没有给出木洋子到底是怎么死的，叶沉沉多少也猜得出来，肯定是和许家印有关系，他那么重的口味，很容易造成女子死亡。而木洋子又是他的女友，那是相当的明显了。
　　“洋子，不要说话，不要拒绝我，再给我一次机会吧，以前都是我的错，是我不懂得珍惜，是我对不起你，是我，一切都是我……”说着许家豪就再次将叶沉沉压在身下，捧着他的脸就是一阵猛亲，根本就没有给叶沉沉反驳的机会了。
　　“家豪，家豪，你的电话，电话响了……”
　　两个人还要欢好的时候，又有人来敲浴室的门。
　　“现在不接。”
　　“许家豪我觉得你应该接这个电话……”
　　“啪”的一下，门就被打开了，叶沉沉看了之后，就认出了这人不是旁人，就是陈三公子，他竟然已经找到这里来，好快的速度。
　　“裴晗，你怎么会在这里，你……”
　　许家豪下意识的将叶沉沉护在身后，将仅有的浴巾给叶沉沉给披上了。
　　“我，我为什么在这里，这就要问问你身后的那位姑娘了……”


☆、不准你走（等等，你不准跟他走，洋子，你是的，我不准你走。）
　　陈三公子的突然出现让叶沉沉十分的措手不及。
　　“洋子，你们……”
　　许家豪回过头看着叶沉沉，而叶沉沉则是一直往后退，她现在一丝不挂，如果一直这样下去的话，肯定会被越来越多的人知道，到时候难堪的是她，陈三公子总是这样，总是在这样的时刻出现，她已经受够了。
　　“许家豪，这是我和她之间的事情，你还是快点离开这里，我不想伤及无辜。”陈三公子看着叶沉沉，对着许家豪说，态度十分的嚣张。
　　许家豪看着面前的裴晗，觉得十分的陌生。
　　“你到底是谁，你和洋子是什么关系？”
　　许家豪的眼神一直都在叶沉沉和陈三公子的身上游走，分明就是想要将这两人给看透，无奈的是，根本就没有看透两人，这两人此刻就站在这里，谁也没有动弹。
　　“我和洋子什么关系，这就要问她了，洋子你说是不是？”陈三公子朝着叶沉沉看，叶沉沉一直低着头不说话，她知道现在她自己不能动的。陈三公子的厉害之处，叶沉沉之前就领略过。
　　“这事情与他无关，是你我之间的事情，让他走吧。”叶沉沉拉住许家豪的手的，示意他往她后面站。
　　“洋子，你真的认识他，怎么到底是怎么回事？”
　　许家豪还没有弄清楚木叶沉沉和陈三公子之间的事情，他又是一个大男子主义很严重的男人，他怎么可能站在叶沉沉的身后呢。
　　“家豪，这件事情与你无关，你赶紧离开这里，走，快点走。”
　　叶沉沉已经占到许家豪的面前，将他拦在身后。
　　“没想到你这么容易就爱上这个男人，真的是一个单纯的女人啊，哈哈哈，很好，只要你现在就跟我走，我可以放过他，怎么现在就走吧。”陈三公子得意的一笑。
　　“好，我这就走。”
　　叶沉沉当即就起身，就要跟陈三公子走。
　　“等等，你不准跟他走，洋子，你是的，我不准你走。”
　　许家豪紧紧的抓住叶沉沉的手，不让她走。
　　“咦？看来这个小男生对你也有了感情，这么说叶沉沉你又完成任务了，恭喜你哦。”陈三公子玩味的看了许家豪一眼，随后又补充了一句：“你还不知道吧，这个女人不是木洋子，真正的木洋子早就已经死了，她只是一个顶着这个身子的人而已，你只是她众多任务的之一而已。”
　　许家豪愣了一下，就看向叶沉沉。
　　“是的，他说的都是真的，我不是木洋子，木洋子早就已经死了，好了，现在你都知道了，我不是她，你只是任务而已。”
　　“任务，什么任务，洋子你在说什么，你不能走，不能跟他走。”
　　许家豪完全不接受叶沉沉的说词，还是继续拉住她。
　　“叶沉沉你的时间不多了，如果一直在纠缠下去呢，我就不知道我会怎么样了。”陈三公子把玩着手指，转过了身子，“我给你五分钟，尽快结束吧。”


☆、任务完成
　　叶沉沉知晓陈三公子的实力，若是此番不答应他的请求的话，许家豪必死无疑，她深深的望了了许家豪一眼，知道这个时候是她离开的时候。
　　“家豪，你走吧，我，我，我不想和你在一起了。”
　　叶沉沉说完就背对着许家豪，许家豪自然不听，就上前想要抱住叶沉沉，无奈的是，陈三公子一挥手，许家豪就跪倒在地。
　　“这做人可是要有自知之明，不是你的东西就不要去肖想了，她是我的人，走吧。”
　　陈三公子再一挥手，叶沉沉就已经落入了他的怀中，就这样叶沉沉被陈三公子抱出了更衣室。而许家豪也是一个执着的人，始终不放手，一直追着陈三公子而去。
　　“你，你，你，不能走，她是我的，谁也不能跟我抢。”
　　许家豪竟是朝陈三公子冲去，陈三公子再也挥手，他就撞倒了墙上，嘴角流出血来，看样子伤的十分的重。叶沉沉一看这个样子，整个人都不好起来。
　　“你骗我，你水果我跟你走，你就不会伤害他的，现在你为什么？”
　　叶沉沉开始挣扎的想要下来，可是陈三公子是谁，他丝毫不给叶沉沉机会，反而将她束缚的更紧了。
　　“哈哈哈，我怎么会相信女人的话，你心里有他，他若是活着，你这一辈子都想着他，得不到的永远在骚动，而唯一可以让你彻底不想他的办法，就是将他赶尽杀绝，我只相信死人不会和我争。”
　　说着陈三公子就掐了一个诀，凝风为刃，手法相当之厉害，就要朝许家豪劈去，说时迟那时快，叶沉沉一个翻身就下来了，挡在许家豪的面前，将他护在身后。
　　“咦？怎么我成了大反派了，这可不好，你不是说要跟我走吗？怎么还心心念念这个小白脸？”
　　陈三公子依旧面带微笑，说的时候也是温声细语，他还把玩着手指，看样子十分的平和，没有丝毫动怒的样子，只不过没有人比叶沉沉了解他了，此时只是暴风雨来临前的寂静而已，陈三公子确实这样，这样的他越是可怕。
　　“是你毁诺在前，我不会再信你了，要来就来吧。”
　　叶沉沉这些天一直都在躲避着陈三公子，也知晓与他相比自己的自身实力差距太大了，可是现在的她不想在逃避了。
　　“哈哈哈，有意思，有意思，我就喜欢这样的你。”
　　陈三公子瞬间移动到叶沉沉的面前，脸贴着她的脸，对着她的耳朵说道：“你会是我的。”
　　叶沉沉就感觉到一阵眩晕，再睁开眼睛的时候，却发现自己躺在床上。
　　“陛下，天亮，上朝了。”
　　叶沉沉一睁眼睛就听到有人说话，她下意识的坐了下来。
　　“主人，主人，上一个世界的任务已经完成了，这是全新的任务，这一次你是女扮男装的一国之君，马上就要上朝了，注意不要露馅哦。”尤物突然跳了出来跟叶沉沉说明了一下。
　　“什么女扮男装，什么一国之君，等等，你跟我说清楚啊！”


☆、又见红了
　　叶沉沉之前做过太后，还和小皇帝云雨过，却不曾当过皇帝，而且还是这种女扮男装过。
　　“陛下……”
　　内侍官又开始催促了，叶沉沉只好起身了，只是她不能让内侍官近身，不然自己就要露馅，于是她就起身穿衣，她手下意识的摸了摸，这不摸还好，这一摸就摸到了一手的血。
　　“这是，这是……”
　　叶沉沉突然就意识到了，那就是她来事了，传说中的大姨妈造访。
　　“不会吧，这么的惨，大姨妈竟然来了，怎么办，卫生巾，这古代，怎么办？”
　　叶沉沉现在也意识到如今这是在古代，没有姨妈巾，那就惨兮兮的了。这古代女子来事了怎么办？而且她现在还是这种情况。
　　“陛下，奴婢来侍奉你了。”
　　就在叶沉沉不知道怎么办的时候，一个女子出现了，她看到叶沉沉一脸错愕的样子，又看到她手中的血，倒是也不惊奇，随手就将手中的东西递给了叶沉沉侍奉她洗手，然后就将一个软绵绵的东西给了叶沉沉，后来叶沉沉才知道这就是古代的姨妈巾。
　　“陛下，已经好了，你可以上朝了。”
　　后来叶沉沉才知道这个小女子是她的贴身侍女，名唤小茹，小茹是她母后留下来的心腹，在整个皇宫之中，只有小茹和叶沉沉两个人知道她女扮男装的身份了。
　　当然以前叶沉沉的母后也知道，可惜的是，这位母后今年挂了。
　　“上朝，我，我，我……”
　　“陛下，你如今乃是一国之君，不能用我，用……”
　　“朕？”
　　好在叶沉沉宫斗剧看的也不少，也知晓不少皇宫的事情。
　　“嗯，陛下知晓便好，今日驸马爷来朝，陛下可是要好生相看才是。”
　　小茹有给叶沉沉说明了一下。
　　“驸马爷？”
　　叶沉沉对于驸马爷没有概念，她想着她这副身子断然不能生养子女，这驸马爷又是谁？
　　“嗯，驸马爷来。”
　　后来听到小茹解释了一番，叶沉沉才知道这驸马爷是谁，原来是叶沉沉的同胞妹妹的夫君，乃是新科状元郎，据说人长得十分的俊美，当然这都是据说。
　　等到叶沉沉见到这所谓的驸马爷的时候，她才知道，果然是有潘安之貌，只是这驸马爷看她的眼神怪怪的。
　　“皇兄，你总算来了，你让我等你好久了，来来来，皇兄我给你介绍……”
　　叶沉沉还沉浸在驸马爷的高颜值之中，突然一女子冲到她的面前，她定眼一看，发现此女长得倒是颇为的风流，身段也是极好的，后来她才知晓，原来她就是这个皇帝的亲妹妹——红玉公主赵倩倩。
　　“陛下，在下清河崔之南。”
　　此男子说话的时候，那眼神一直都朝叶沉沉这么看，这让叶沉沉很不舒服，因为她觉得这个男人看人的眼神不对，根本就是男人看女人的眼神，就是那种虎视眈眈的眼神。
　　“崔之南？”
　　叶沉沉重复了一句。
　　崔之南朝着叶沉沉神秘一笑，“陛下，多日不见，不知身体可好？”
　　然后他莫名其妙的来了这么一句……


☆、养个面首
　　叶沉沉之前还真的没有做过皇帝，这一国之君应该有什么套路她也不懂，眼下这位驸马爷看她的眼神总是让她不舒服，尤其是当下。
　　“皇兄，家宴什么时候开始？”
　　好在红玉公主开口了，这多少缓解了一下叶沉沉的尴尬之处，然而这个问题她却无法回答。
　　“公主殿下，家宴马上就要开始了，陛下，可传膳？”
　　那宫女看了叶沉沉一眼。
　　“可，宣！”
　　话说叶沉沉早就饿得嗷嗷叫了，这个时候来点吃的，那自然是最好不过了。她一声令下，很快御膳房就送来了一桌子的菜，那速度真的是快。而且御膳房不愧为御膳房，这菜做的色香味俱全。
　　“皇兄，今日我和驸马爷就住在皇宫了，皇兄你可不要赶我走哦。”红玉公主笑着搂着崔之南，一双眼睛直勾勾的看着崔之南，可以看得出来，这位红玉公主是爱极了崔之南。
　　“那当然不会，这皇宫你想住多久就住多久，没关系的。”
　　叶沉沉这话一说话，那宫女就诧异的看着叶沉沉，显然这其中是有问题。因为叶沉沉也看出来了，红玉公主的表情也十分的奇怪，她脸上先是笑了笑，然后就是一脸的漠然。
　　“皇兄，你能这般说，那自然是极好，皇兄你果然和以前不一样了，原先其他人说，我自是不信，现在见了你，由不得我不信了。”
　　叶沉沉不知道为何，总觉得这红玉公主话中有话，然而她是一个借尸还魂之主，压根就没有弄清楚，这位女扮男装的皇帝与她这位皇妹两人到底是什么关系。
　　入夜，叶沉沉劳累了一天，正准备好好休息的时候，突然就有人闯入寝宫。
　　“皇姐，怎么不欢迎我吗？”
　　原来是红玉公主来了，只是瞧着她的样子可不是十分的友好。
　　“皇姐？”
　　“哈哈哈，难不成还是皇兄吗？皇姐，想想你也真的是可悲，明明你是女儿身，却为了这皇位，一辈子只能是男子，多么的可悲啊……”红玉说着就来到了叶沉沉的面前。
　　“你来干什么？”
　　“皇姐，你幸福吗？成为皇帝真的那么好吗？为何我们皇位的继承人不能是女子，为何我们要臣服于男子的身下，为何你不能恢复女儿身，成为女帝，养面首……”
　　叶沉沉吃惊的看着红玉，她确实惊诧于红玉的话，不过她倒不是觉得红玉的话没有道理，本来就应该男女平等，为何男人可以继承皇位，女子却不行，却要隐瞒性别，成为皇帝，这样的身份她也不喜，只不过她是一个现代人，且受过高等教育，有这样的想法不奇怪，关键是红玉是一个古代的女子，有这样的想法那真的是了不得。
　　“皇姐……”
　　“我觉得你说的挺对，我也有此想法……”
　　“皇姐，你怎么了，你当真这么想！？”红玉公主显然对叶沉沉的话持怀疑的态度，显然之前这个女皇帝的观念比较传统。


☆、光滑细致（随着叶沉沉双腿向两旁分开，肉唇也微微的张开……高h）
　　现在女皇帝已经换成叶沉沉，就没有那么传统了。
　　“皇姐，你又寻我开心，好了，今日我也累了，皇姐你也早些安歇，幸而我是妹妹，不然一辈子碰不得男人的那人怕是我了，那是多么可悲的一件事情啊。”
　　红玉公主说完便转身而去。
　　原本叶沉沉还以为是宫斗大戏，现在发现原来一切都是她想多了，加上如今夜色已深，叶沉沉也累了，这当皇帝一点都不轻松，比她之前的那些人物累多了。
　　夜半时分。
　　叶沉沉还睡得香甜，突然就感觉到一阵凉意，睁眼一看，发现自己身边竟然躺着一个人，再定眼一看，此人不是旁人，竟是驸马爷——崔之南，此刻崔之南就躺在她的身边。
　　“你，你，你怎么会在这里，走，快点走！”
　　叶沉沉下意识的捂着了胸口，抱着被子坐到了一旁，而崔之南则是用手撑着脑袋盯着叶沉沉看。
　　“陛下你当真是忘了我，可是以往你不是这样，陛下你是豢养了新的面首吗？还是嫌我活不过好？”崔之南带笑不笑的看着叶沉沉，眼睛眯成一条缝，眼里有太多的不友好了。
　　“我们，面首，我……”
　　叶沉沉还没有弄清楚她自己的具体身份，突然之间这样的身份她多少还是无法接受。
　　“陛下，良宵苦短，来吧。”
　　崔之南当即就伸出手来，一只手就捏住了叶沉沉的屁股，揉搓了起来。
　　“放手，你给我放手！”
　　叶沉沉还没有弄清楚事情，现在也不想和崔之南发生关系，她自然就开始反抗。叶沉沉现在确实是老司机了，只不过这老司机不是你想上就能上的，她也有自己的操守。
　　“你让我放手，陛下，这事情可是你起的头，现在由不得你说结束了。”
　　说时迟那时快，叶沉沉的身上的衣物在挣扎中一下子就被崔之南给扯开了，一个丰满性感的成熟肉体完全呈现在崔之南的眼前。一对圆滑饱满的乳房随着她身体的挣动在胸前颤巍巍的直晃荡，两颗紫红色的乳头接触到室内阴湿的空气，微微的硬起。
　　叶沉沉这副身子皮肤光滑细致，她不想被崔之南这般对待，那纤细而有力的腰肢正在拼命的扭动，一个圆滚滚的臀部也随着左摇右晃。
　　崔之南一看到这样，双手分抓她两条紧并在一起的大腿，向左右一分。叶沉沉一声哀呼，腿间的神秘之处已向崔之南完全打开。在稀疏的毛发遮掩下，两片粉嘟嘟的肉唇紧紧夹合着，只露出中央的一线鲜红。随着叶沉沉双腿向两旁分开，肉唇也微微的张开，露出了一颗小小的突起。
　　崔之南一看到这里，当即就掏出了自己的肉棒子。此时出现在她面前的是一根大得出乎她想象的巨大肉棒。充分勃起的棒身上缠绕着虬结的青筋，顶端的龟头大得赛过她的拳头。巨大的龟头顶开了两片肉唇，向肉洞中陷入，才进入少许便感觉到极大的阻力。他用力将叶沉沉的两腿分成近乎一条直线，不管三七二十一向下猛力一挺……


☆、大干一场（沉沉肉洞内紧紧的吸附着肉棒子，夹得崔之南欲仙欲死的，高h）
　　叶沉沉完全就没有做好准备，就被崔之南进入了，而且看着崔之南这般肆无忌惮的态度，叶沉沉也算是明白了，那就是之前这个所谓的女皇帝和这位驸马爷绝对不简单，两人早就有了私情。
　　如今的叶沉沉经历的任务多了，多很多事情都看多了，以前她太后都做过，怎么还会在乎如今发生的这点事情呢，还有就是崔之南的技术还不错，她是一个正常的女人，也有自己的心理需求。原本她还有些抗拒，现在有个免费的炮约，不约白不约了。
　　所以这次叶沉沉没有尖叫了，崔之南的巨棒以狂战士之力猛力一挺之下，根本无视于任何阻力一刺到底，肉棒插入，引得叶沉沉尖叫连连。
　　“怎么样，我的陛下，还记得微臣吗？微臣的肉棒可是记得你哦，陛下……”
　　崔之南对着叶沉沉的耳边一直哈气，整个人都陷入情欲之中，他实在是太想念叶沉沉的身体，这些天他一直守着，盼着，终究在今日得逞了。只不过之前叶沉沉表现的一点都不好，竟然把他彻底的给忘记了，他十分的生气，整个人都不好。
　　不过相比较而言，现在不气了，两个人身体的完美契合，让他找到了感觉，一个人的身体是最诚实的了。
　　崔之南一直都忠实于自己的愿望，对于叶沉沉的反应很是满意。他紧紧压着身下的肉体然后开始一上一下的提动臀部，巨棒像打桩一样一下下对着肉洞抽插着。
　　相对紧小得不成比例的肉洞哪堪如此巨物。肉壁紧紧的包着棒身，承受着剧烈的摩擦。没有几下，棒身上已经沾上了爱液，随着粗大的棒身抽出，叶沉沉肉洞内紧紧的吸附着肉棒子，夹得崔之南欲仙欲死的，这种感觉实在是太美妙了，他爱极了这样的感觉，自然是想要的更多了。
　　“陛下，我爱你，我要，我要……”
　　“呼哧，呼哧…”
　　崔之南发出野兽般的吼声，叶沉沉也在情欲之中沉沦，她想要说话，小嘴也微微的张开，却被崔之南一伸手，将她的嘴巴牢牢的按住。叶沉沉双手攀住崔之南的手臂摇撼，可惜纹丝不动。寝宫充斥着一声声粗重的喘息低吼以及微弱的闷哼之声。除此之外，便是激烈的肉体碰撞声。
　　“陛下，怎么样，舒服吧，你是不是还想用？”
　　崔之南和叶沉沉两个人一阵欢好，终于松开了手，叶沉沉则是躺在崔之南的怀中，眼前的这个人是驸马爷，是她妹妹的夫君，而她竟然和自己妹妹的夫君就这样睡在了一起，影响不好，可是当下叶沉沉这个女扮男装的身份，好像也是见不得人了。
　　“陛下，天亮了，微臣要走了，红玉还在等微臣呢。”
　　崔之南倒是习以为常，穿起衣服就要走人了，却被叶沉沉一把给拉住了。
　　“那你，那你以后还会来吗？”
　　崔之南朝着她一笑：“当然……”
　　崔之南笑了笑，起身离开了。叶沉沉则是独自一个人坐在床上不知所措，此时尤物系统出现了……


☆、大哭一场
　　自从叶沉沉来到这里之后，系统一直不曾出现，现在他终于出现了，而且现在已经由原来的小人变成大人的模样了，这是在是让叶沉沉感到十分的震惊，这人怎么可以长得这么的快呢。
　　“你是尤物？”
　　叶沉沉有些迟疑的问道。
　　尤物如今打扮的那叫一个帅气，黑衣服加身，给人一种精英男士的感觉，这一身打扮倒是极其的符合叶沉沉的胃口。
　　“主人，怎么几天不见，你就被人家给忘记了，人家用小拳拳捶捶你胸口，讨厌……”
　　尤物竟然开始卖萌了，你可以想想一个长着帅气的脸蛋的男人给你卖萌的样子嘛，叶沉沉表示自己无法抵挡这样的诱惑，她很喜欢现在的尤物。
　　“你，你，你不要说这样的话，我，我看了都……”
　　尤物走到了叶沉沉的面前，一把就将叶沉沉拥在怀里：“主人，告诉你一个好消息，你目前就剩下三个不到的任务了，带上这个任务哦，完成了，你就可以复活去找那一对渣男贱女，到时候你就可以走上人生巅峰了。”
　　“啊，真的吗？”
　　这些天叶沉沉一直都在这些任务之中游走，她欢笑过也哭过，也通过这些任务，得到了提升和成长，她现在再也不会是之前的那个叶沉沉了，她变得强大了很多。
　　“当然是真的了，另外两个人都是现代世界了，这是你最后一个古代任务了，目前还是当皇帝，日子过的很不错吧。”尤物搂着叶沉沉，两人坐在一起，躺在床上。
　　“那，那还有陈三公子呢？”
　　如今叶沉沉还是机器害怕陈三公子，害怕他突然的出现，害怕他各种搞破坏，毕竟她的任务马上就要完成了。
　　“他啊，没关系的，到时候有我呢，主人你不要怕，以后再也没人可以欺负你了，你相信我好了。”尤物如今再也不是那个见到陈三公子就夺得人了，而是信心满满了。
　　“就是的，就是的，主人不要害怕陈三公子，他就是一个渣渣，如今尤物已经长大了，陈三公子我们再也不怕他了。”这些天一直消失不见的真话兽也出现了。
　　话说叶沉沉也有好长时间不曾见到真话兽了，叶沉沉以为再也不见到它了呢，原来人家好好的，一直都在啊。
　　“真话兽，你一直都在啊，啊啊啊……”
　　叶沉沉一看到真话兽，整个人都兴奋起来，她抱住了真话兽，一直亲个不停，对于叶沉沉来说，尤物和真话兽两个，是她在这些天唯二的朋友，见证了她所有的悲欢离合。
　　“主人，主人，你怎么了，你怎么哭了？”
　　真话兽伸出自己的爪子，给叶沉沉擦眼泪了。
　　“真话兽，我以为你不要我了，我以为你们都不要我了，我，我，我……”叶沉沉很委屈，抱着真话兽就哭了起来。不管之前叶沉沉表现的多么的坚强，可她终究还是一个女孩子啊。
　　“主人，我们都在，不会不要你了，你看看，你还和小孩子一样……”


☆、千杯不醉
　　真话兽说着还朝着叶沉沉的脸上蹭了蹭，让叶沉沉感觉特别的舒服。
　　“尤物，那我这一次攻略的目标是谁，我想要尽快的完成任务，这样的话，我就可以快点从这里出去了。”
　　叶沉沉实在不想再过这样的生活了，与不同的男人交合上床，很多次上床都不是自己情愿的，有些可以情愿的，却终究都是悲剧结尾，叶沉沉心里那不是一般的难受。
　　“崔之南啊，主人你刚才不是和他已经那个啥了，现在你只要传位给红玉公主你的任务就完成了。”尤物这一次给的结果十分的快速，直接和叶沉沉说了，不拖泥带水。
　　“啊，已经完成了，传位给红玉公主？”
　　叶沉沉知道这个怕是有点儿难了，如果是换成了其他人，这皇位自然是人人都想抢的，然而红玉公主不是，她一看就是那种根本就不想当皇帝的人，而且还十分的反感，先前她还十分的庆幸自己没有当皇帝，而是叶沉沉呢。现在要传位给她，这怕是非常的难了。
　　“主人你怎么了？传位给红玉公主不是很简单的吗？人人都想当皇帝，怎么她不愿意吗？还是主人你想要永远留在这里，当皇帝啊。”尤物眨着眼睛看着叶沉沉。
　　“不不不，我才不想留在这里呢，我也不想当皇帝，我不想红玉公主也不想的。不是每个人都想当皇帝了。”
　　“啊，主人，那你要快点了，你的任务马上就要完成了，因而在每个世界的停留时间你也是有限的，这个世界你不能再和以前一样了，你要快点哦。”尤物催促了一下。
　　“你什么意思？”
　　叶沉沉从来没有时间上面的限制，这倒是第一次有。
　　“主人，现在我跟你解释不清楚，反正你要把握时间了，快点完成这个世界的任务，到时候我们就可以帮助你复仇，你就可以重获新生了，你一切的努力都是值得了。”
　　“可是，我，我……”
　　叶沉沉还准备继续问下去的，可惜失败了，因为尤物就那么消失不见了，只有真话兽爬在她的肩膀上，两人大眼瞪小眼的互相看着，谁都不说话了。
　　“主人，我想喝酒，你现在是皇帝了，肯定有好多酒吧，给我弄点了，主人，我的亲亲好主人，人家要喝酒嘛？”真话兽整个身子都蜷缩到叶沉沉的肩膀上，将头埋在她的头发中，撒娇式的对着叶沉沉的耳朵。
　　“酒啊，好了，知道了，就知道你好这一口，等下我让人给你送过来了。”
　　“主人，嘿嘿嘿。”
　　有了真话兽的叶沉沉心情大好，就让宫人送来了好酒，于是乎，很快整个皇宫的人都知道叶沉沉喜好喝酒，且酒量相当之大，而且还是千杯不醉的肚量。
　　“红玉公主不见朕？”
　　叶沉沉也开始了自己的任务了，那就是传位给红玉公主，首先第一步自然是要和红玉公主好好沟通了，不过貌似出师不利哦，红玉公主直接摆谱不见，将堂堂的一国之君拒在门外。


☆、红玉公主
　　这是叶沉沉始料未及的，之前她是想着这红玉公主有些个性，却不没想到竟是这般的有个性。
　　“朕？”
　　“原是皇兄啊，皇兄今日吹得什么风竟是把你给吹来了，来，来，进来吧。”原本叶沉沉都准备离开了，却不曾想到红玉公主竟是出现了，她一袭红裙随风飘扬，看着倒是也清爽了些许，只是这眉眼之间略显疲态，怕是没有休息好。
　　叶沉沉见红玉公主已经让她进去，自然也就进去了，只是这走近公主府之后，叶沉沉才发现这里真的是别样的天地，这些男人，对，全部都是男人，这些男人都用十分奇怪的眼神看着叶沉沉。
　　叶沉沉也看着这些奇怪的男人，这些男人长得都十分的俊美，也十分的年轻，搁在现在来看，就是传说中的小鲜肉了。
　　“皇兄，怎么？你对他们也感兴趣，要不，这些人本宫就送入宫中，给皇兄你用如何？”
　　红玉公主拿起一柄小折扇，捂住了嘴巴，朝着叶沉沉痴痴的笑着，那眼神之中，充满了媚态，现在叶沉沉终于知道了，方才瞧着红玉公主为何觉得奇怪了，原来点是在这里，那就是红玉公主应该是刚刚欢好之后出来了，那么这么多男人，难道都是红玉公主一个人享用的，这难道就是传说中的群p,这么重的口味。
　　“不用，不用了，驸马爷呢？”
　　叶沉沉找了半天，也没有发现崔之南，想着这红玉公主作风如此的豪迈，崔之南怎么想，他到底是驸马爷。
　　“哈哈哈，皇兄，你真的是奇怪啊，你来这里，问我驸马爷去了，你问我，我问谁啊，驸马爷，我怎么知道他在那里？你不应该比我更清楚吗？”红玉公主当即站起身子，长袖一甩，用手勾了勾，一男子就走到了红玉公主的面前，匍匐的跪在她的脚下，伸出舌头来舔舐着她的脚，红玉公主则是拿着脚踩在他的脸上。
　　“皇兄，你瞧瞧，整个大夏国都想要生男儿，都说我们女儿家那是嫁出去的女儿泼出去的谁，男子三妻四妾那是寻常，这女人啊，养了几个面首，就要被人津津乐道，这不，这一次皇兄竟然也来了，难道皇兄你也来说本宫？”
　　红玉公主拿起了一瓶酒就灌了下去了，此时一直躲在叶沉沉的头发里面的真话兽被酒香给引诱出来了，就要冲出去喝酒，幸而叶沉沉发现的早，将他及时给制止了。
　　“不，红玉，朕……”
　　红玉公主显然是误会了叶沉沉。
　　“不是？皇兄，你不是来说我养面首的事情，那你说的是什么？你为何而来，那就奇怪了？”红玉公主将酒放到了一旁，真话兽此时已经逃了下来，朝酒走去，躲避了众人的视线，偷酒喝去了。
　　“红玉可否借一步说话？”
　　叶沉沉这一次是为了传位的事情而来，只要红玉公主答应了，她的任务就弯沉了，那么她只要在完成两个任务，就可以彻底的离开了，回到现实世界了。


☆、插入蜜穴
　　“借一步说话这到也不是不可以，只是这个时候怕是不行哦，皇兄，今日本宫还有重要的事情要做，皇兄若是愿意等的话，那倒是可以……”
　　红玉公主果然是一个摆谱高手，这会儿又不可以了，只不过当下叶沉沉是有求于人，只能伏低做小了，哪怕她现在是个皇帝，只能等了。好在这个人不是旁人，是她的妹妹。
　　“好，那朕等便是了，只是不知皇妹什么时候能好？”
　　“嗯？皇兄当真要等，这什么时候好，那就要看本宫的心情了，你也瞧见了，本宫的男宠众多了，今日瞧着皇兄寻本宫怕是有正事，那本宫也就不任性了，只宠幸一个便好了，来人，将那小官人给本宫送上来了，本宫就好他那一口了，本宫就不信他不从。”原本红玉公主一直都是带着笑容的，只是提到那小官人的时候，笑容陡然就消失了。想来这小官人怕是与众不同了。
　　“诺。”
　　宫人随即就将一男子带来上来，那男子全身都绑上了锁链，整个人看起来十分的高大，当然给叶沉沉留下深刻印象的确实那男子粗大的阳具，先前叶沉沉也算是见过不少男人的阳具，主要这和她的任务有关，这一次竟是见到如此巨大的阳具，也算是罕见了。那男子高昂着头，阳具已经挺立起来了，红玉公主眯着眼睛看着他。
　　“你当真不愿意顺从本宫，不愿意服侍本宫？”
　　红玉公主说话的时候，一直盯着男子粗大的阳具看，男子轻蔑的一笑。
　　“不愿，人人都道红玉公主风流成性，喜欢强抢民男，今日所见，所言非虚，我不喜便是不喜，今日本宫确实想要了我，那怕是我的无能。”男子不卑不亢的说道，这倒是让叶沉沉高看了他几眼，这样的男人还真的是有点儿个性哦。
　　“好，非常的好，本宫好久没有见过你这般血性的男子了，本宫非常的喜欢你，今日本宫就让你尝尝本宫的厉害，来人上家伙。”红玉公主一脚就将原本舔舐她脚的男子踢开了。
　　没一会儿一行人就抬了一个凳子模样的东西，叶沉沉是这一次见到这玩意，也不知是什么，只是瞧着形状十分的奇怪，她就多看了几眼，随后一行人就将那男子的阳具插入了凳子里面的一个孔，叶沉沉这才明白了，这凳子到底是什么东西，原来是性爱公主啊，叶沉沉这下子算是彻底的弄明白了，原来是红玉公主不想让男子阳具动，控制住了男子的阳具，不得不说这公主还真的是城里人，还真的会玩。
　　“这是，这是，这是什么？”
　　显然不仅仅叶沉沉不知道，这男子也不知道。
　　红玉公主得意的撩了撩裙子，然后就背对着男子，跨坐在男子的阳具上面。
　　“你不是不愿意从本宫吗？本宫想要的男子，由不得你不从，哈哈哈！”
　　说着红玉公主就坐了下去，男子的阳具就这样插入了红玉公主的蜜穴之中……


☆、催情药水
　　这一幕看的叶沉沉目瞪口呆，一直以来，叶沉沉只看到男子强奸女子，从未见女子还能如此。此时只见红玉公主一脸得意之色，自己上下套弄着，进进出出的抽插着，而那男子只能硬生生的受着。
　　“你，你，你这淫贱的妇人竟是这般的无耻，我，我……”
　　男子的阳具被固定住了，根本就弄不了，只能任由红玉公主这般的戏弄。
　　“哈哈哈，嘴巴还这么的硬，我看你就是欠操了，你这样的小官人，本宫见多了，今日看本宫不好生收拾你。”说着红玉公主就站起了身子，身边的仆人已经上去扶住了红玉公主。
　　她站起身子，整个人都陷入了情欲之中，伸出手来，掐住了小官人的下巴。
　　“本宫再问你一句，你还是不愿从了本宫？”
　　方才这小官人被红玉公主玩弄了一番，现在她就等着这小官人低头，这女人和男人一样，都想要看到对方低头，红玉公主也不例外。
　　“不愿，你就是一个淫贱之人，试问这世间的女人哪有像你一样的淫荡，不知廉耻，你若是我的夫人，看我不打死你……”男子的嘴巴不一般的硬，这下子可是彻底的惹火了红玉公主。
　　叶沉沉知道红玉公主与其他女子不同，搁在现在她就有些女权色彩了，面对男子那样的话，她如何能忍，当即一巴掌就扇了过去：“看本宫今日不好好的收拾你，把你好生调教一番，在坚强的男子，在本宫的调教下那也是乖乖的就范。”
　　红玉公主显然是十分的自信，她给了身边的人一个眼神，那些人就下去，递上了一个皮鞭。红玉公主也是不客气，一个皮鞭就扫了下去，男子身上的衣服就这样的被打跑了，男子也吃痛的缩了起来。
　　“给本宫将这些给她灌下去！”
　　宫人端着一碗药就走到男子的面前，要给男子硬生生的灌下去。
　　“这是什么药？”
　　叶沉沉下意识的问出口来。
　　红玉公主这会儿许是有些累了，寻了一个地方坐下，身边的侍者递来了酒：“皇兄，你连这个都不知道啊，这是什么？这当然是催情药，这可是我们大夏国最厉害的催情药，只要沾上一滴，那人就会欲仙欲死，本宫倒是要看看，到时候他像狗一样，求着本宫干他，哈哈哈。只不过一男人，哈哈哈，一男人，本宫就将他放在眼里，哼！”
　　“催情药？”
　　叶沉沉再次上下打量了一下红玉公主，才知道自己先前真的是太小看她，这个女人比现代的很多女人都要彪悍。
　　宫人已经将催情药全面的给灌下去了，男子喝了之后，身体就迅速的起了反应，这反应之快，着实出乎于叶沉沉的意料，可以这么说吧，来到这公主府，好多东西都让叶沉沉开了眼界，原来还可以这么玩啊。
　　“陛下，你找我？”
　　叶沉沉还在观察男子的身体变化的时候，突然一男声响起，她回头一看就看到了一男子——崔之南。


☆、驸马之南
　　自从上次崔之南和她欢好之后，叶沉沉有段时间没有见到他了，此番再见崔之南和初见崔之南时候的心情那自是大不相同了，她见崔之南走近，忙后退了几步。
　　“怎的？陛下你这是怕我？”
　　面对叶沉沉的如此反应，崔之南心里颇有些不快，只是面上未显而已。
　　“哦？今日吹得什么风，驸马爷你也来了，怎么你也想看看本宫如何与其他男人欢好吗？今日这男子实在是可恨，竟是不想与本宫欢好，驸马爷你说，这人本宫该怎么处置他？”
　　红玉公主赤着脚，脚踝处还缠着铃铛，走起路来玲儿叮当响，她一直面带微笑，只是这种微笑叶沉沉知道，这其中的意味十分的明显，而且红玉公主与这位驸马爷的关系相当的不好。
　　“公主你喜欢怎么样那便怎么样，今日陛下在此，我要先陪陛下出去随意走走。”说着崔之南就递了一个眼神给叶沉沉，这叶沉沉还没有预料发生了何事，那崔之南就催促他走。
　　“崔之南，你是害怕本宫带坏了陛下？”
　　红玉公主脸上微微的有怒气，可以看得出来，她整个人都十分的不好起来。
　　“公主你想太多了，陛下这边请，微臣为你引路。”
　　崔之南再次递了一个眼神给叶沉沉，叶沉沉这一次总算是明白了，那就是崔之南的意思是干净让她离去，她自然是知晓的。
　　只是这一次她是为红玉公主而来，自然不能轻易的离去了，只要她退位给红玉公主，她就可以离开这个世界，然后在完成两个任务之后，她就可以彻底的从系统之中彻底的解脱了，只有这崔之南也只是一个过客而已。
　　若是第一次遇到这样的男子，叶沉沉或许还会神伤，而今她早就没有了感觉。
　　“驸马爷，今日皇兄是来看本宫的，你若是看不惯本宫的作风，本宫与你和离便是，你为何一直不拿正眼看本宫。你若是不爱本宫，为何还要迎娶本宫？”
　　红玉公主的手上还握着皮鞭，只是在崔之南的面前，她早就不是威风凛凛的女王了，而且一个乞求爱情的小女生了。这样的红玉公主，叶沉沉以前也有过了。
　　“公主言重了，微臣不会与公主和离，陛下这边请。”
　　崔之南显然不想与红玉公主在费口舌，示意叶沉沉赶紧随他离去。
　　“皇兄，你不是要找本宫有事情吗？是何事情，本宫现在已经完事了，可以与皇兄一起商议了。”红玉公主突然话锋一转，有时间了。
　　“这个……，朕……”
　　叶沉沉这下子却犯难了，她总不能当着这么多人的面告诉红玉公主，自己不想干了吧，想要传位与她吧。
　　“可否借一步说话？”
　　“皇兄，这里没有旁人，你想说什么便说什么，本宫听着就是了。”
　　红玉公主的性格也是剽悍，让叶沉沉在这里直接说。
　　“这个……”
　　叶沉沉无奈的看着这满大院子的人还有崔之南了。
　　“还是借一步说话吧，这里实在不太方面……”


☆、强暴公主
　　叶沉沉有自己的顾虑，还有一点那就是她看出来了，驸马爷与红玉公主两人之间有很大的矛盾，她根本就不想卷入这两者的矛盾之中，当下她只想快点解决自己的问题，不想多管闲事。
　　“好，既然皇兄想要借一步说话，正好本宫也想于皇兄借一步说话，不知驸马爷你要不要一起？”
　　“咦？”
　　叶沉沉愣了一下，她现在只想和红玉公主单独商讨一下退位的事情，不曾想要崔之南参与。
　　“好，既然陛下与公主都想借一步，微臣岂有不去之理。”
　　崔之南竟然也同意来了，这下子叶沉沉就犯难了，这是，这是，她该如何是好。
　　“公主，公主，不要走，我，我，我要……”原来红玉公主还有未解决的问题啦，那个被喂了药的男人，此刻已经发情，那阳具都胀得粗红，叶沉沉看了，都难免要捂住自己的脸。
　　“公主，他……”
　　身边的宫人看到红玉公主要离开，自然也就忍不住的上前来询问，红玉公主扫了一眼，十分轻蔑的一笑：“他刚才不是强硬的很嘛，本宫现在还不想要了呢，就让他在那里挺着吧，本宫回来再说。”
　　“公主，公主，我，我，我要……”
　　那男人一听红玉公主要走，当场就不干了，直接冲了上来，将红玉公主扑倒在地，掏出了自己的大肉棒子就要狂插红玉公主了，驸马崔之南就在一旁看着，十分的坦然，可以看得出来，崔之南显然不是第一次看到这种场景，他好像根本就没有看到的样子了。
　　“公主，公主，你不能走，我要你，我现在就要你，你不能就这样走了。”
　　那男人的手法相当的粗，直接撕开了红玉公主的衣裳，可以看得出来红玉公主这会儿也是没有看出来的，等到她反应过来的时候，要喊叫的时候，她的嘴巴已经被那男人给彻底的堵住了。
　　那男人上下其手，当即就撕开了红玉公主的裙子，当着众人的面，最重要的是当着驸马崔之南的面，直接强上了红玉公主，将她死死的压在身下，自己的肉棒子就对着红玉公主的阴道口，直接插入了。
　　“啊……”
　　红玉公主直接叫出来了，可以看得出来她是极其不情愿的，可是除了叶沉沉感觉到异样之外，其他人都没有感觉，大家似乎都习以为常了。那男子此时就骑在了红玉公主的身下，那肉棒子又粗又大一次次的插入红玉公主的体内，每次红玉公主想要说话的时候，那男子就用手捂住了她的嘴，就这样堂堂的一国公主竟然在众目睽睽之下被人给强暴了，对，被众人给强暴了，实在是让人匪夷所思。
　　“怎么，你也想被这样对待吗？”
　　崔之南没有去管红玉公主，反而是走到了叶沉沉的身边，对着叶沉沉的屁股捏了一把，小眼睛眯着，看着叶沉沉。
　　“你……”
　　叶沉沉现在对崔之南的印象十分的不好，这么一个男人，看着自己的老婆被强暴，他竟然无动于衷，实在是……


☆、放荡不羁
　　这样的男子叶沉沉实在是喜欢不起来，崔之南已经被他拉入黑名单了。
　　“把他从公主身上拉走。”
　　最终见无人上前阻拦，叶沉沉只好开口来拦，这样宫人门才上前将那男人给拉走了，那男人不知道从那里来的力气，竟是不愿意走，怎么拖都拖不走，一直骑在红玉公主的身上，一直在疯狂的抽插着，说句实在话，这样的场景叶沉沉实在是看不下去，这个实在是太苟且了。
　　“你们这是干什么？”
　　那些宫人还准备上前去拖那壮汉，红玉公主竟然在这个时候直接让那些人停下。
　　“公主，陛下他……”
　　“陛下怎么了，没有看到本公主正在享受的吗？这男人还不错，本宫好好享受了之后在和陛下商议也不迟。
　　“诺！”
　　那些宫人见红玉公主如此反应，都纷纷的后退。
　　“陛下，你这个妹妹你还不够了解啊，陛下你真的要在这里一直待下去吗？一直看活春宫吗？”崔之南一脸鄙夷的看着红玉，随后便要转身离去。叶沉沉扫眼看了过去，就看到红玉的眼睛其实一直都在盯着崔之南看，很显然红玉公主很在乎崔之南的看法，哪怕她将自己塑造成如此放荡的女子。
　　“是啊，皇兄，驸马爷说的是，你要不就回避一下吧，本宫座下男宠众多，本宫还准备玩一票大的呢，这口味怕是有些重了，陛下你怕是看不下去了吧。”
　　红玉公主用舌头舔了舔嘴唇，冷然一笑，万种风情。
　　“红玉，你这是……”
　　叶沉沉现在算是看出来了，红玉公主根本就不想打击看到那样放荡不羁，她这是在报复，报复崔之南不爱她，不在乎她，她才会用这样的方式惩罚自己。
　　“皇兄，你快些随驸马爷去吧，本宫可是要先好好的享受一下了。”
　　红玉公主摆了摆手，然后就跨坐在那男子的身上，任由着那男子的大肉棒子在自己的身体里面进进出出，任由自己在众人的观看下被一个男子操来操去。
　　“陛下，你随微臣来吧。”
　　这厢红玉公主刚刚催促完了，崔之南也开始崔武了。事实上，叶沉沉也不想在这里欣赏活春宫了，对于这些她已经生理性反感了。
　　“好！”
　　叶沉沉也转身离去，随后她就听到红玉公主一声声的浪叫起来，还有那男子粗鄙的声音。
　　“什么一国公主，现在还不是被老子压在身下操，哈哈哈，你这个小骚逼，被很多男人干过吧，老子今天也操成公主了，哈哈哈，老子就是死也是值了……”
　　如今这男子也是彻底的放开了，就加快了冲刺的速度，任由身下那长物在红玉公主的体内进进出出的，那黑红之物此番已经变得极大了，红玉公主如今也是彻底的陷入了情欲之中了，已经不在乎这个男人说什么了。反正她所在乎的那个男人从来没有用正眼瞧过她，也是从未爱过她罢了，那么其他男人她又合并在乎呢。


☆、公主潮吹（高h，纯肉哦~）
　　哀莫大于心死，如今的红玉公主的心早就死了，那么和那个男人做，有什么区别嘛，反正崔之南永远也不会在乎，那还不如自己夜夜做新娘，这样醉生梦死呢。
　　红玉公主一旦是想开了，那就是一发不可收拾了。
　　只是此番红玉公主见崔之南离开之后，就不想与眼前的这个男人做了，就想要起身离开，站了起来，无奈的是，那男人猛然的从后面袭来，将红玉公主就扑倒在地，急不可耐的将手伸进她的腿根处，入手一片柔软弹滑，居然没有想象中会有的阻碍物。
　　红玉公主没有穿底裤，下面早就被男人插的水汪汪的，那男子因服用了催情药，身上到处都是燥火，根本就泄不下来，一点儿理智都没有了，呼吸也是一下子就粗了起来，急急忙忙的松开一只手去释放早已如钢一样的阳具。
　　红玉公主现在原本就不想被这男子给上，见男子松开了一只手，立马就用用臂肘一下顶到男子心口处。这力量虽然不大，却这一下着实命中了要点，男子胸口顿时一阵闷痛，力量顿时弱了下来。
　　随即红玉公主就翻过身来，修长的玉腿狠狠朝男子胯间袭去。只不过就在袭击即将得逞的时候，红玉公主不知怎么了突然全身一阵痉挛，紧接着被男子再次将其翻过身骑在下面。
　　“怎么，公主你不是要我吗？现在竟然想跑，这做人可不能这样吧。”
　　男子说着就干脆抽掉自己的腰带，将胯下红玉的双手紧紧绑了起来。红玉公主正要喊人，就被男子用用手帕堵住了嘴，发不出来声音了，身边的其他人也不敢妄动，毕竟刚才红玉公主可是说过了。
　　男子见大家都不敢动了，就动手将红玉公主的衣服撕扯下来，随后随便一揉塞满了红玉公主的樱口。
　　红玉公主这才反应过来，只可惜为时已晚，只能朝男子瞪眼。
　　“公主你这样看着我干什么，这都是你要我的，今天小爷就好还的伺候公主……”男子说完还附和的哈哈的大笑起来：“可惜驸马爷不在，不然他看着自己夫人被我肏，岂不是更刺激……”
　　红玉公主的下面的衣裙已经被男子全部都给撕扯掉了，上身依旧如故，下身却完全没了遮拦，白嫩嫩的大腿和粉色的蜜穴尽入眼中，上身的遮挡和下身的暴露对比异常明显，教人忍不住欲念沸腾。
　　男子毫不客气的将红玉公主上身也用力一扯，两只雪球顿时弹了出来。又弹又绵的乳球还没等揉上几下，雪白上粉红的樱桃就已经涨硬起来。
　　“红玉公主你可真的够骚的啊，我就喜欢你这种骚劲十足的样子，哈哈哈……”
　　男子迫不及待的脱掉自己的衣服，露出硬得难受的阳具，而后将红玉公主的那双美腿用力掰开抬起，下身对准目标用力向前一冲。
　　闷闷的叫声中，粗大的阳具一下尽根而入。
　　“啊……，啊……，啊啊啊……”
　　男子舒服的大叫起来，这红玉公主的穴儿又紧又热，虽然有点干涩，却不能掩盖给阳具带来的绝对享受。
　　男子抽送了十几下过去，穴儿里的干涩感早已被腻滑取代。
　　“公主你这个小骚货啊，现在不愿意啊，被我这个屁民给强奸了，感觉不错啊，哈哈哈！”
　　红玉公主被男子的话羞得满脸通红，却无法阻止快感的产生，在男子全力抽送之下，眼神逐渐变得迷离，连口中的布团被拿掉都不知道，顺着本能的反应低声娇吟起来。随着我的抽送节奏恩啊有声。
　　“嗯……，我……本宫……这……，不是……嗯嗯嗯！”无意识的呻吟平添了不少情趣，随着抽送而不断晃动的乳团更是养眼。
　　一时间房间里满是红玉公主的呻吟声和抽送发出的滋滋声。兴致所至，男子干脆将尤物的一双玉腿向下压去，岂料红玉公主身体的柔韧性好的出奇，还没用多少力，纤长的一双美腿便笔直的压到了双乳边上。
　　凹凸有致的胴体被整个折起，更将原本就挺翘的美臀衬托出来。男子将整个上身都伏在红玉公主身上，耸动愈发激烈。
　　连续的抽送使快感不间断的累积，胯下的红玉公主虽是不堪，也是渐渐感觉到全身的力量都向下身集中了过去。
　　“公主不要着急哦，现在就给你一点刺激，我会好好的干你，也不枉你给我吃了那么多的催情药啊，哈哈哈……”随着话声落下，男子狠狠向里顶了一下。紧跟着只见红玉公主双眼突然瞪大，整个身体一下子酥掉，连原本要费力压住的一双玉腿也瞬间没了气力，似乎感觉到了不可思议的东西。
　　红玉公主这一次一下子就被男子顶到高潮，随着男子连续的几下猛插，红玉公主的身体也跟着一下下的连续抽动，一下又一下的高潮顿时淹没了所有的感官，就连穴儿也跟着一夹一夹的，让男子射精的冲动猛然增加。
　　既然克制不住，男子干脆全力狠狠抽送了几下，将积蓄多日的精液深深射进了红玉公主的子宫里。
　　“不要射，不要射……”
　　红玉公主还从未让男子将精液射入她的子宫，只是她现在说什么都没有用了，男子根本就不听她的。
　　精液一射进去，红玉公主再也承受不住，一声尖叫之下，整个身体都痉挛起来，下身更是将男子的阳具喷了出来，红玉公主竟然也同时潮吹了，一股接着一股，红玉公主足足了喷了接近十下，丢到无可再丢，身体方才瘫软了下来，即便无意识中的高潮余韵之下，身体仍然是一颤一颤的。
　　“哈哈哈，公主，我伺候的还不错吧，没想到公主竟然也潮吹了，既然这样，我的目的也达到的，公主确实可以为我生下孩子，那我岂不是赚了……”男子开始大声说笑着。
　　然而红玉公主好似根本就没有听到，高潮过后的她已经十分疲惫了。
　　“来人将此人带下去给我斩了！”
　　“诺！”


☆、竖子无礼
　　叶沉沉跟随者驸马爷崔之南离开之后，她自是走在前头，崔之南一直都跟在她的后头。
　　“陛下，此番来寻公主还是来寻微臣？”
　　如今四下已经无人，就剩下叶沉沉和崔之南了。这崔之南早就没有原来那副道貌岸然的样子了，取而代之则是一副轻佻的样子，原来叶沉沉其实也没有这般反感崔之南，可是今日看到崔之南对红玉公主的反应，她实在是不喜，甚至有些生理性厌恶了。这样的渣男，她竟然还和他做过，她现在觉得特别的恶心。
　　“自然来寻公主了，驸马爷今日可真的是淡定啊。”
　　叶沉沉讽刺的来了一句，崔之南倒是也不恼，就看着叶沉沉，随后又走近了几步。
　　“陛下，你知晓微臣的心思，微臣本不想尚公主，乃是陛下你一心撮合，陛下想要微臣干什么，微臣便干什么。只不过微臣的心里只有陛下，至于公主自然也就辜负了。好在公主也看得开，并没有将微臣放在心里，你瞧她现在不是过的很好，那些男宠，那些面首，她不是都享用的极好吗？”崔之南说完已经走到了叶沉沉的面前。
　　“你，你休得上前。”
　　叶沉沉感觉到崔之南的不对劲了，便忙往后退去。崔之南根本就不听她的，反而越发的上前了。
　　“陛下，你这是作甚，那晚你不是也很享受吗？如今公主正在与男人共赴云雨，这么好的机会，不如你我……”崔之南说着就上前握住了叶沉沉的手，将她带入怀中。
　　“你，你，你走开！”
　　叶沉沉想要挣脱掉崔之南，可惜实在是太难了，男人的力气太大，她根本就动不了手。
　　“陛下，微臣又怎么会走开呢？”崔之南再度上前，一双手已经开始不老实了，就要撕扯叶沉沉的衣物。如今这可是在公主府啊，叶沉沉自然不能让他得逞了，当即就给了他一记白眼，无奈这人丝毫不在意。
　　“陛下，微臣天天都想你，天天都想将你压在身下，想要肏你，可惜啊，陛下一直都在深宫之中，一直不召见微臣，微臣不得见。今日你定是口是心非，你是来寻微臣的，寻公主只是一个借口罢了。”
　　崔之南正在进行自我催眠，叶沉沉听了之后，心里那是直摇头啊。
　　“朕今日来，确实是为了寻公主，朕与你，你我之间已经过去，还请驸马爷不要再执着于以前的事情，从前种种，朕已经忘……”叶沉沉还准备继续说下去，已经被崔之南给吻住了，崔之南的吻十分的霸道，根本就没有给叶沉沉喘息的机会。
　　“竖子无礼！”
　　叶沉沉当即发力就将崔之南推开，那崔之南见叶沉沉这样，原本叶沉沉觉得他会住手，没想到的是，崔之南反而是来了兴致，嘴角泛起微微的笑，人当即就站了起来。
　　“陛下，你又想玩强暴游戏，那微臣今日就再陪陛下好生好好便是，看来今日陛下也是兴致极高啊，微臣这就来了，霸王硬上弓，微臣早就已经娴熟的很。”


☆、强暴游戏（高h）
　　“什么？这样也行？”
　　叶沉沉现在越来越佩服崔之南的脑回路了，她都把话说到这个份子上了，崔之南竟然还能联想到游戏上面去。是崔之南这个人的想法清奇，还是原主皇帝口味独特。
　　然而崔之南没有留多少时间给叶沉沉，他毫不犹豫的伸手握住了叶沉沉高耸的乳房，一双大手在叶沉沉那饱满结实的乳房上大力的抓了几下，感受着从那对完美的胸器上传来的美妙手感。崔之南用的力气十分的大，叶沉沉忍不住痛的呻吟了一下。
　　“陛下，你不是不要嘛？怎么微臣一捏，你的胸就起来了。”崔之南的嘴角、嘴角闪过一丝冷酷的笑容，女人身体带给他的美妙手感和诱惑让他疯狂起来。
　　“放开我，我，我……”
　　叶沉沉捶打着崔之南的身体，崔之南根本就不管，他搂着叶沉沉纤细的腰肢手上一用力将女人像是一条麻袋一样扛上自己的肩膀，走进屋里后随手将门轻轻的关上。
　　崔之南将叶沉沉放在床上，也快速的将叶沉沉的衣物全部都脱了，此时的叶沉沉就如同无力的百合花一样躺在床，崔之南的一双眼睛都直勾勾的盯着叶沉沉那在两腿之间交汇的地方有一处圆润的高高隆起，像极了热乎乎的小白馒头。腰间的衣服微微向上掀开隐约露出女人白嫩纤细的腰肢和像是一条细缝的香脐。继续向上看去，崔之南这才注意到女人那解除了束胸之后胸部果然有着惊人的弹力，即使是仰面向天，那浑圆硕大的乳房依然像是两座顽强的宝塔一样不屈的挺立着。
　　他将叶沉沉双腿向两边大分开放在自己的左右肩膀之上，弯下腰将叶沉沉的双腿压向她自己的额头方向，如此一来叶沉沉的双腿并的紧紧的，腰下的枕头使的丰满的圆臀高高拱起，白嫩无毛的阴户就成了一条粉嫩粉嫩的细缝，崔之南左手搂住叶沉沉的双腿伸出右手轻轻拍打着那白胖白胖，小白馒头似的阴户，只见在那裂缝的上头有一粒像是黄豆粒一样的小凸起，他伸出大拇指在那小肉粒上面轻轻的一按，就像是接通电源开关一样，叶沉沉忍不住的浑身颤抖了一下，再一次发出呻吟声，这一次就再一次的刺激了崔之南。
　　“你，你，你不要动我，我……”
　　叶沉沉还在反抗，她根本就不想被这种渣男上。因而就忍不住的手脚乱动的反抗起来。崔之南见叶沉沉如此，当即就得意的一笑，拿出绳子后他将叶沉沉的双手反绑到背后，绳子绕过叶沉沉的脖子这么一弄就已经让她的乳房怒突出来，让她的身体显的更加的有诱惑力。于是他就在她坚挺的胸部上多缠了几道绳子让这本来就硕大的乳房更加的挺拔丰满，乳房顶端的鲜红乳头也愈加的红润如同滴血一样。
　　崔之南看到万事已经具备，就飞快的将自己的衣服脱了一个精光，胯下那物已经飞挺立而出，结结实实地打在彵的小腹上，他立马将脸整个的埋进了叶沉沉的双峰之间，感受着这对乳房带来的热力和软中带硬的美妙弹力。他的脸在乳房中间不大力的摩擦着，鼻口贪婪地呼吸着这美妙女体上的醉人香气。


☆、捉奸在床（高h，纯肉）
　　崔之南将叶沉沉的小腿折叠小腿肚紧贴大腿，然后用绳子一圈圈的捆好，然后从膝盖上分别引出一股绳子捆在她已经被固定在背后的手腕上。将这样一来叶沉沉就就真的成了一块美味的肉块，不管男人怎么收拾她，她也只有承受的份没有一丝反抗的能力了。
　　叶沉沉自己是想要反抗的，无奈的是她现在根本就动不了，整个身子都蜷缩着，丝毫动弹不了。
　　“你放开我，快点放开我，她现在一点都不喜欢这种强暴游戏，对，一点都不喜欢。她现在只想尽快离开这个世界，彻底的离开。”
　　崔之南却没有想到这么的多，他今天一看到叶沉沉来了，整个人都兴奋了，现在有这样单独相处的机会，他又怎么会放过呢。他将拿过一个枕头来垫在叶沉沉的丰臀之下，让她的大屁股蛋子高高挺起，他扶着她的膝盖将她的两条美腿分的开开的，那白嫩无白的光滑阴户就在灯光下发出湿润的玉一般的光泽。这时紫红色的龟头已经顶上了那两片肥厚的大阴唇，在这粉红色的肉缝顶端那小小的肉芽上拨动了两下，感受着从这比黄豆粒大不子多少的小洞口里传出来的湿润与热力。
　　“啊……啊啊啊……，啊啊啊，好疼！”
　　如今的叶沉沉虽然已经不是处女了，可她阴道的紧窄程度和处女相比没有什么太大的区别，也就是说她和处女相比也就是少了那片薄薄的处女膜，崔之南没有前戏，没有让她没有让她流出足够的水来，这样直接就插上去了，弄的两人都十分的疼。
　　崔之南看到叶沉沉疼，他自己也疼，就赶忙拔出了阳具，看着那已经有些湿润的阴户，他一咬牙恨恨地在她高耸的阴户上吐了一口唾沫，然后借着吐沫的润滑直接就将自己的阳具彻底的插进了叶沉沉的阴道之中，顿时只觉得自己铁硬的阳具插入了一段温暖紧窄的羊肠小径之中，紧紧地暖暖的还湿润润的，随着女人身体的不规则抽搐这段羊肠小径里又象是有无数只小手一样在轻轻的摩擦着坚硬如铁的阳具。
　　此时叶沉沉圆球一样浑圆结实的屁股蛋子下面还垫着一个枕头使得她的阴道的角度向上，这么一来似乎她阴道的深度就变浅了，崔之南这混合着自身重量的猛力一插直接就顶到了她的阴户腔子深处那敏感的花心。这剧烈的刺激瞬间化为电流猛烈地袭击了叶沉沉大脑深处的兴奋点，她的小嘴里不由自主的发出一声充呻吟声。
　　“啊啊啊……”
　　叶沉沉是忍不住的叫了起来，这个时候崔之南才意识到这里是公主府，而现在叶沉沉的身份可是皇上，这要是被其他人给发现了，那还了得，自己和叶沉沉两人的命怕都是保不住了。
　　于是他伸手将垫在叶沉沉屁股下面枕头上的枕巾拿了下来，团了一下弄成一个巨大的圆球掰开她的嘴巴就塞了进去，这下子叶沉沉就彻底的叫不出来了。整理好了这一切之后，看着插着自己阳具的叶沉沉白嫩的阴户就象是一样被撑大到极限的小嘴一般，阴唇的嫩肉就象是橡皮条一样绷得紧紧的似乎自己只要在用力一点就会断一般。他扶着叶沉沉的大腿腰上缓缓用力，就这样在这紧窄的阴道中缓缓开垦起来。而随着他的开垦行为，崔之南平坦光滑，隐约可见腹肌的白嫩小腹也随着他的插入抽出而一起一伏。
　　就这样崔之南十分享受着自己的阳具在叶沉沉的体内进进出出，当他闭着眼睛到三百下的时候他突然觉得身下的美妙胴体有了不一样的反应，滑嫩紧窄的阴道肉壁突然开始对着自己的阳具有了一轻一重的挤压，肥肥的屁股蛋子和水蛇一样的细腰也不再象是毫无知觉的死人一般而是随着自己的抽送缓缓地扭动着，似乎是在追逐着什么难以言说的快乐一般。在阴道的尽头就象是有一张被美味的鱼饵勾引开动人的双唇的小嘴一样在对着自己的龟头不断地舔着、吸着，就象是突然吃了一个酸杏一样弄的人口水四溢，全身的骨头缝都碎了，酥了一样！
　　“哈哈哈，陛下，你瞧瞧，你已经想要我了，我会好好的满足你了，这么多天才做这么一次，我若是不满足你，那岂不是对不住你。”
　　此时的叶沉沉确实是有反应了，她感觉到自己的阴户深处越来越热，越来越酸，就好像是一个巨大的满是水的气球在她子宫里膨胀起来，突然只觉得全身的肌肉一阵不受控制的颤抖，一根细细的银针扎在她的小腹上，一阵如同洪水一样的热流从子宫中汹涌而出。
　　崔之南看到叶沉沉已经情动，自然是十分的高兴，他那粗大的阳具立马加快了运动，就开始在叶沉沉那娇嫩的阴道之中飞快的抽插着，每次抽插都发出“啪啪啪！”的声音。
　　崔之南看到了叶沉沉原本那高耸白嫩小馒头一样的阴阜已经被自己撞得红红的，又是一百下激烈的抽插，终于叶沉沉被他这么一直狂插猛干，她忍不住的高潮了，此时她就像是发情的雌兽一样从喉咙一丝呻吟，全身上下的肌肉绷得紧紧地，她腹部的腹肌竟然也清晰地显现出来，十根脚趾先是一瞬间紧紧抓在一起，然后在最高的痉挛过去之后又张得开开的。
　　崔之南看着她的腹部不受控制的抽搐着同时感受着一股股的热流从她的阴道深处兜头浇在自己的龟头上，他向后抽出鸡巴，看着水从被本来堵得严严实实的阴道口流淌下来，打湿了白嫩的臀肉，在那浑圆的球体表面留下一道道闪亮的痕迹，将枕头都打湿了，画出了一片暗色的痕迹。
　　崔之南继续将双腿分开放在自己的肋骨旁边，感受着那滑嫩的肌肤摩擦着自己肋骨的滑嫩感觉，上身压下去仔细端详着叶沉沉那因为高潮而潮红的俏脸，自己的一双大手则伸到叶沉沉的翘臀上大力的揉捏着，感受着滑腻臀肉的绝佳弹性和温热手感，他用力的向上推着她的臀肉力气大的似乎是想把她的臀部推到她的后背上一般，而每一次他的大力推送她都会发出舒爽的呻吟声。
　　崔之南把身体紧紧地贴在叶沉沉已经微微出汗的光滑胴体上，闻着这个尤物身体上散发的微微肉香，看着她的小瑶鼻为了能多呼吸一些空气而大力的翕张着，感受着她硬挺的乳头摩擦着自己的胸部的感觉，两个软中带硬的点摩擦在自己的胸口上，痒痒的，撩拨的人欲火更加高涨。他忍不住低下头去在她粉嫩的脸颊上大力的吸吮起来，她想要继续。
　　“你们这是想要干什么，驸马爷，皇兄？呵呵，不不不，我应该喊皇姐才是吧。”
　　就在此时，红玉公主竟然走了进来，捉奸在床啊，她抱着胳膊，冷眼看着床上的两个人，一脸的不屑。
　　崔之南这才注意到红玉公主来了，不知道她到底来了多久，刚才一直忙着做，这红玉在自己的身边，他竟然都没有察觉，实在是太不可思议了。而叶沉沉刚刚高潮完了，也看到了红玉公主，看着她震怒的样子，知道这一次自己的任务又悬了，而且她现在还被赌上了嘴，根本就无法说话了。
　　“既然你都看到了，公主你知晓我本不爱你，我们和离吧。”


☆、任务完成
　　叶沉沉现在显得是无比的尴尬的，她今日来本来是为了和红玉公主商量退位的事情的，然而现在弄的红玉公主和驸马爷闹到和离，她可不想，她不喜崔之南了，只想快点离开这个世界。
　　“崔之南，你说什么，你要与本宫和离？”
　　红玉公主震怒，她一边看看叶沉沉，一边看看崔之南。
　　“红玉不是你想象中的那样，朕，我，我根本就不喜欢他，我，我们……”叶沉沉现在发现如今她和崔之南这个样子，她怎么解释都是错的，因为就算是她现在站在红玉公主角度上，她都不信自己和崔之南是清白的。
　　“哈哈哈，皇姐，你现在说这些有什么用呢？你与驸马，你们两个人，哈哈哈，皇姐你……”
　　红玉冷笑了一声，当即就拂袖而去。
　　叶沉沉看到这一场面，当即就不顾自己衣不蔽体就上前抱住了红玉说道：“红玉，你不要走，我知晓现在我说什么你都不信我，现在唯有我，我，我……”
　　叶沉沉现在是着急完成任务，其他的她都不想，当即就抽出了崔之南的佩剑，将它放在脖子上。
　　“皇姐，你这是作甚？”
　　“红玉，你我姐妹一场，今日我知晓百口莫辩，然我并不喜崔之南，亦不想与他欢好，今日之事，本就是崔之南强要我。还有那皇位就托付与你，我走了。”
　　叶沉沉当即就拿刀抹了脖子，到底也是刚烈的很。这一点是红玉和崔之南万万没有想到的了，等到他们反应过来，叶沉沉已经死了。
　　“主人，主人，你太强了，也太拼了，你竟然选择了这么直接的方式。”
　　如今的尤物已经长大了，成为一个成人了，声音也变过来了，早就不是小孩子的声音，而且成年男子略带沧桑沙哑的声音了。
　　“那必须的，为了完成任务，不拼不行啊，好了，这个任务我算是过了是吧，还有两个任务，我就完成了所有的任务？”叶沉沉有些兴奋，她不想再这样一直下去了。
　　“嗯嗯啊，主人还有两个任务了，你瞧瞧，下一个任务是指定的，比这个任务的难度还要小，你肯定可以的。”
　　“嗯嗯，主人你是最棒的，那个任务是不是还有酒喝啊，皇家的酒味道就是好啊。”此时真话兽也出现在叶沉沉的肩膀上，他醉醺醺的，显然没有酒醒。
　　“你这个小酒鬼，就知道喝酒，好，尤物你现在就送我去下一个世界吧，我想快点完成任务。”
　　“好，主人，你等等，我现在就送你去。”
　　尤物的速度也非常的快，叶沉沉眨眼之间，就来到了下一个任务，此时她还躺在床上。一睁眼就看到少女粉系的房子，然后系统就给出了这个宿主的资料。
　　“苏若瑾，女，二十岁，是上京医院的小护士，从小被苏河收养，这里是苏河的别墅……”
　　叶沉沉看着显示屏上面苏若瑾的资料，心里有数了，这一次她要攻略的对象就是苏河，新的任务又要开始了！


☆、爸爸你好
　　苏河算是苏若瑾的养父了，从资料上面显示苏河是苏若瑾的监护人，大苏若瑾十七岁，对她非常的好。这一次任务，尤物系统给出的指示是苏若瑾知道自己命不久矣，就想到在临死之前和苏河表明心意，想要成为他的女人。但是自己又不好意思说，最终只好想让叶沉沉上她的身，帮助她完成这个心愿。
　　这倒是和叶沉沉以往的任务不同，以往很多都是被迫的，比如上一个和崔之南的事情，她就是被迫的，没想到这一次竟然不是，这可是让叶沉沉开心了不好。
　　“完成心愿啊？这个好啊，苏河长什么样子？”
　　叶沉沉虽然不看脸，毕竟当初她自己长得也不好看，如今她的美貌值已经很高了，放在她原来那个世界，那绝对是女神级别了。
　　“这个样子，还是很帅气吧。”
　　尤物倒是也不含糊，就发了一张苏河参加宴会正在喝酒的照片，叶沉沉立马就去看了看，发现此人长相还不错，算是一个英俊的大叔长相，叶沉沉还是极为的喜欢的。
　　“不错啊，那我……”
　　就在叶沉沉还准备问尤物的话的时候，就有人咚咚咚的敲门。
　　“谁啊！”
　　叶沉沉当即就盖上了被子。
　　“我！”
　　一阵低沉的男声。
　　“进来吧。”
　　随后一男人就走了进来，叶沉沉抬头一看，就看到了苏河，苏河本人比照片上面看的还要帅气，他一身西装革履，身上还有微微的酒气，显然是刚刚从宴会回来。
　　叶沉沉看过苏河的资料，知道苏河是华尔街的金融才俊，现在更是国内的银行高管，典型的高富帅，而且至今未婚，在苏若瑾很小的时候就收养了她，对她极好。
　　“还在睡觉啊，太阳都要晒屁股了，不是说今天去医院报道嘛，怎么不想去了，是不是太累了，要不爸爸给你换一份工作怎么样？”苏河对苏若瑾十分的娇宠。
　　“不用了，我马上就起来，爸爸今晚有时间吗？我昨天发工资了，想请你吃饭哦。我的第一份工资。”
　　既然要完成心愿，就要找机会与目标人物相处才是，叶沉沉又不想委屈自己，对于一个吃货的她，自然首选吃饭了。
　　“啊，我的苏苏都开始赚钱了，好，今晚我推了活动，跟你一起吃饭。”苏河也十分的开心，他看着自己如今已经长大的女儿，说不出来的疼惜。
　　“那好，那爸爸，我要起床上班了，我们晚上见哦，地址我待会儿发你微信上，记得一定要来哦。”
　　“好！”
　　苏河也是一个知趣的人，知道女儿年纪大了，换衣服什么的也就出去了。
　　“主人，主人，酒味，他身上有酒味，我要喝酒，喝酒……”
　　酒鬼真话兽这个时候也上线了，它差点就追随苏河去了。
　　“喝酒，就知道喝酒，好了，今晚给你好好喝，现在我要换衣服去医院了。”说着叶沉沉就开始换衣服，等到打开衣柜之后，她一下子就惊呆了，怎么又有这么多的衣服，看来苏河真的是舍得啊，这些衣服一看就是价格不菲。


☆、约会起来
　　叶沉沉从衣柜里面随意挑了一件衣裳就套上了，然后就去往医院，之前叶沉沉的任务也有医务人员的设定，她还读过医学院，对于现在这个人物设定叶沉沉还是游刃有余的了。
　　“主人，主人，我觉得你穿白大褂最帅气了。”
　　真话兽就趴在叶沉沉的肩头，对着她说话，叶沉沉摸了摸真话兽的脑袋，将白大褂脱了下来，她已经订好了餐厅也已经通知了苏河，晚上他们两个人可以进行烛光晚餐。
　　比起之前的那些人物，叶沉沉更加喜欢现在的任务，帮助别人完成心愿，而且还是这么美好的愿望，她内心也是欢喜。话说名器系统有时候给出的一些任务，叶沉沉也是极为不喜的，然而没有办法，她必须要做的。
　　“你不要拍我马屁，不就是想喝酒吗？放心吧，你主人这一次一定让你喝給饱。”说着叶沉沉就抱起真话兽，在他的脸上亲了亲。真话兽拍着他的小爪子。
　　“嗯嗯，主人你最好了，这是最后两个任务了，我会帮你哦，今天不是要和他吃饭吗？我告诉你他心里在想什么哦！”
　　真话兽很喜欢叶沉沉，比之前的陈三公子实在是好太多了。但是这并不代表真话兽讨厌陈三公子，它只是一个真话兽，只要主人给他酒喝，让它吃饱穿暖，谁都无所谓。
　　然而相对于陈三公子和叶沉沉而言，真话兽还是会选择叶沉沉，这个女孩子很温暖，而且一直都没有忘记初心，不像陈三公子。当然真话兽现在也有担心了。
　　陈三公子那样的人在很多人眼里是自私自利的，然而他成功的活下来了，是名器系统那么多任主人之中唯一一个活下来，还能够与名器系统相对抗的人，不像其他人。
　　有些事情，真话兽已经不想去想起了，对于叶沉沉它在想，到时候能帮助她就好好帮助。
　　“好啊，就知道你这小东西还有点良心。”
　　叶沉沉心情特别的好，早早的就赶到了餐厅，这一次她选择了意大利餐厅，高大上。
　　“啊，爸爸，你都来了，怎么来的这么早？”
　　没想到的是，叶沉沉刚刚一道这个餐厅就看到苏河，苏河依旧一身正装打扮坐在那里，他见叶沉沉来了，忙上前给叶沉沉准备椅子，让她快点坐下，叶沉沉很欣喜苏河的绅士风度。
　　“我原本今天就在这里和客户在这附近谈生意，忙完了就来了，怎么今天累不累，想要吃点什么吗？”苏河很会照顾人，已经叫来了服务员。叶沉沉看着菜单，顿时傻眼了。
　　这人啊，千万不要装逼，原本叶沉沉选在这一家意大利餐厅，他想要的就是这种调调，可惜的啊，她根本就看不懂菜单上面写的什么，人家全部都是意大利文。
　　这家餐厅也真是的，明明在中国开餐厅，竟然不用中文标注，全部都是意大利文，这是闹那般。
　　“怎么了？没有可口的吗？”
　　苏河看叶沉沉看菜单，看的那叫一个认真，就忍不住询问起来。
　　“啊，爸爸，这个，这个菜单我看不懂！”


☆、色诱爸爸
　　苏河一看，就笑了。他这个女儿有时候真的是傻的可爱，尤其是看着她抓着脑袋，不知道怎么办的时候，苏河就忍不住的笑。最终还是苏河点的菜，两人共进了烛光晚餐。
　　“爸爸，我想喝酒！”
　　“女孩子喝什么酒，不要喝了！”苏河显然不同意。
　　“爸爸，我就喝这一次，就一次了。”
　　最终苏河还是拧不过叶沉沉同意了她喝酒，不过没有让她多喝。当然原本叶沉沉就没有准备多喝酒，这酒主要是给真话兽点的，真话兽一直都在等待着喝酒。这小家伙就是喜欢喝酒。
　　“主人，谢谢你哦，我帮你一下。”
　　真话兽现在喝到酒了，心情就非常的好，他当即就拔了自己一个毛趁着苏河不注意放入了苏河的酒杯里面。说来也神奇，他的毛遇到酒就化了，然后就消失的无影无踪。
　　“你放了什么？”
　　叶沉沉轻声的问。
　　“主人马上你就知道了，你不是要上他嘛？今晚就可以了，我的毛放入水中有催情的效果，而且我可以听出他的心声，他也喜欢你，只是碍于道德啊，到底是父女关系，他又是要面子的人，所以啊，主人我只能帮你到这儿了，剩下的就靠你了。”真话兽说完就去喝酒去了，对于它来说，其他都不重要，只要有酒喝就好了。
　　“我怎么这么……”
　　苏河刚刚喝完酒，就觉得身体不对劲，尤其是他的阳具，难受的要死，他整个身子都燥热的难受。
　　“爸爸，你怎么了？没事吧。”
　　叶沉沉看着苏河的脸色不对劲，刚才还好好的。她没想到的是真话兽的毛制成的催情药，药效会这么的快。
　　“没事，我，我要先走一步。”
　　苏河觉得不对劲，他现在整个脑海之中就在想一个淫秽的事情，想的是什么呢？是将面前的小女娃给扒光，然后用他的大鸡巴插进去，他现在就好像去插。
　　“啊，爸爸，还没有吃完呢？怎么就走了。”
　　叶沉沉还没有弄清楚状况，苏河就起身要走了。苏河都要走了，叶沉沉自然不能一直都留在这里了，也就跟着苏河上车了。今天苏河是自己开车来的。
　　“你下车！”
　　叶沉沉原本很自然的上了苏河的车，女儿上爸爸的车不是很正常的，没想到的是，苏河竟然要她下车，而且苏河看起来脸色不太好。
　　“爸爸，你没事吧。”
　　叶沉沉说着就上手去扶苏河。
　　苏河现在浑身都燥热的难受，他想要干她，干他的女儿，可是他又不能，他原本伸手是想要推开叶沉沉的，被发现他伸手直接抓住了也叶沉沉的胸部揉捏起来。
　　“啊！”
　　叶沉沉忍不住的喊了一声，苏河见状，当即就开车狂飙来到了郊外，一来到郊外他什么都不管了，就开始撕扯叶沉沉的衣服，速度十分的快。
　　“爸爸！”
　　叶沉沉忍不住的喊了一声。
　　苏河已经听不见了，或者他听见了，而是选择了短暂性失聪，他现在就要操她，想要干她，自己的养女，养的这么大了，也应该属于他才是。


☆、被爸爸干（纯肉，高H）
　　苏河现在太想要叶沉沉了，他体内的催情药效原来越厉害了，一波一波的。叶沉沉也发现了苏河的不对劲之处。
　　“爸爸，我来开车吧，我送你回家。”
　　叶沉沉也知道现在有任务在身，也知道现在是很好的机会，可是在这荒郊野外的，还是在车上，她还是有些顾虑了，这要是被人发现可不好，毕竟苏河也是一个有身份的人，她名义上还是苏河的女儿。这爸爸和女儿，哪怕没有血缘，两人要是睡在了一起，当今社会的那些喷子和键盘侠们肯定会将她们给喷死的。
　　“不要，我要你！”
　　苏河喘着粗气，看着叶沉沉如粉红美规版的笑脸，妩媚极致，他已经听不清楚叶沉沉到底在说什么了，只看到她朱唇蠕动，好似花间诱人的妖精，他当即就伸出手去握住了叶沉沉那一对如同小兔一样不断跳动的乳房。
　　“不……，我，我……”
　　叶沉沉没想到她的任务这么快要完成了，而是还是苏河主动的了，她一时间还没有完全适应。
　　“我要你，给我，给我，若瑾给爸爸，让爸爸好好的疼爱你。”
　　苏河没有等到叶沉沉的回答，他自己就伸手将叶沉沉的衣服给撕扯了。
　　“我要插，我现在就要插！”
　　他就伸出手去，轻车熟路的找到了叶沉沉那一处，将自己的肉棒子挤入了叶沉沉的阴道之中，其中叶沉沉这副身子，显然之前根本就没有经过男人，苏河是她第一个男人，刚刚进去的时候，遇到了些许的阻力。
　　“啊，不要，不要，疼，疼……”
　　叶沉沉是真的疼，处女就有这么一点不好，会疼。事实上不管叶沉沉疼，苏河也疼。
　　“小乖乖，先忍忍，马上就好，马上就好了。”苏河放缓的动作，等到叶沉沉出水之后，他的肉棒就狠狠的在她的阴道中抽送起来，坚硬的龟头象是攻城锤一样重重的撞击在温热紧窄的通道深处，直撞的叶沉沉觉得自己心肝儿都颤抖了起来。
　　“嗯……嗯嗯……，嗯嗯嗯……”
　　和以往不同，叶沉沉是帮助原主完成心愿的，她内心并不抗拒，内心甚至还有些欢喜，这个任务这么快就要完成了，真好。
　　苏河的肉棒子在叶沉沉的阴道之中进进出出，当然他的手也没有闲着。
　　苏河将她的乳房握在手中，大拇指拨弄着叶沉沉硬挺的乳头，看着每一次拨弄叶沉沉脸上的春意就浓重几分。
　　“乖，我的乖女儿，爸爸会好好的疼爱你。”苏河笑着说着。
　　叶沉沉现在也陷入情欲之中，她下意识的点了点头。
　　苏河看到她这种表现，双手环在叶沉沉的腰后将她的双腿都抱在自己的怀里，挺着屁股就大力的抽插起来，二三百下之后，叶沉沉再一次的发出了不明意味的含混呻吟，又一股热流浇在了苏河的阳具上。苏河这时候听着叶沉沉粗重的呼吸声和蹦蹦的心跳声伸出舌头轻轻地舔着叶沉沉那藏在一头乌黑长发中的耳垂，每舔一下，怀里的胴体就不受控制的抽搐一下。


☆、狂肏女儿（纯肉，高H，sm）
　　苏河的大手还在继续抚摸着叶沉沉光滑的肌肤，感受着汗水渐渐消退后重新出现的光滑手感。
　　“乖女儿，你真白，看你被爸爸干的多么的好，爸爸就想天天这样操你，我的乖女儿……，其实我早就想干你了，可是大家都说你是我女儿，我，我……！”
　　苏河说到这里突然如同暴怒的灰熊一样直起身子，一双大手死死地抓住叶沉沉的肩膀，他死死地盯着她的眼睛：“为什么你要是我的养女，为什么又让我爱上你，为什么，你说，你说……”
　　伴随着后面两句“你说”他重重的在叶沉沉的阴户里抽送了两下，撞得刚刚从高潮中还没有完全恢复过来的叶沉沉。
　　“啊……啊啊……啊啊啊！”的呻吟起来。
　　“现在就好了，今天我终于可以占有你了，你是我的，我的小乖乖，我的小女儿，爸爸会好好的疼爱你，你就好好的享受吧。”苏河说着就将那根还没有射精的阳具从叶沉沉温暖潮湿的阴户中一下子就拔了出来，肉棱子和阴道的嫩肉摩擦着让叶沉沉起了一身的鸡皮疙瘩。
　　在这郊区，没有人烟，叶沉沉也在享受这样着，这是原主生前的心愿，她现在就是帮着原主完成心愿，这是在做好事情。
　　苏河想要的更多，他将叶沉沉一个翻转，让她爬在车座上，因害怕叶沉沉反抗，他解开了自己的领带，轻松的将叶沉沉的双臂和她那已经折叠捆绑在一起的双腿捆在一起，然后他下车从车后备箱里拿出了一根高尔夫球杆，他将叶沉沉的脚踝绑在分开绑在高尔夫球杆上面，这样一来叶沉沉只能双腿大开根本没有任何办法抵抗苏河的侵犯。
　　这样苏河就可以更加容易的进入叶沉沉的体内了，方便他肏女儿了，而此时苏河还拿出了一个手电筒，站在叶沉沉的屁股上，看着在那如同剥了壳的鸡蛋一样光滑白嫩的臀肉之间掩藏的那条一片狼藉的迷人细缝，光滑的没有一根毛孔的阴户上满是白白的粘稠液体，在灯光的照射下反射着淫靡的光泽。
　　苏河看到这样的情景，身下的阳具就更加的硬挺了，他立刻就将自己阳具从后面再次插进了叶沉沉的阴道中，在插进去的同时，他还低头咬着叶沉沉的肩膀，嘴里的舌头不断地舔着叶沉沉光滑的肩头，下面则又再一次的大力抽送起来。铁硬的小腹和卵蛋打在叶沉沉圆臀上发出啪啪啪的肉体撞击声。
　　这样的声音对于苏河来说，简直就是无上的享受，他想要的更多，他立马就直起身双手分别握着她的手臂，粗大的阴茎以惊人的速度在她的体内飞快的抽插着，被人压在身下近乎强奸心理上和身体上的双重刺激混合在一起，如同快感的催化剂一样无情的放大着叶沉沉阴道中产生的本来就巨大无比的快感。每次男人的抽动就象是一直无情的大手将她的心脏和灵魂都从她的身体中无情的抽出，而每一次的插入就又象是把她的心脏和灵魂强行塞回她本来已经空荡荡的肉体，升天不得，入地不行。


☆、父女酣战（高H，纯肉，捆绑调教系）
　　就这样苏河和叶沉沉两人在这荒无人烟的郊外，在车里，两父女疯狂的做爱和交合，苏河想要的更多，叶沉沉现在也陷入情欲之中。
　　“啊，我的乖女儿，小乖乖，来，快点把腿张开，让爸爸进去，快点……”
　　苏河看到叶沉沉躺在那里，此时呈现在苏河面前的画面是叶沉沉趴在车座上，满是汗水的白嫩胴体被白色的领带捆的紧紧地，手脚由于被反绑在背后只有手指和脚趾还能无力的挣扎着。
　　苏河似乎想起了什么，从车座下找到了一个布条，然后再将布条套在叶沉沉的脖子上，这样每当他压在叶沉沉的身上，开始用力的时候，叶沉沉就只能尽可能的抬起上半身以缓解脖子上传来的窒息感，这样一来自己胸前一对饱满的梨形乳房就抬起来对着正前方，一对尖尖的奶尖儿就这样随着苏河的抽插颤巍巍的晃动着，和丰臀荡漾起来的波浪混合成真正的乳波臀浪。
　　现在的叶沉沉沉浸在被捆绑的痛苦和被苏河的阳具抽插的快感，那快感沿着脊髓直至大脑，无情的轰炸着她的每一根神经，使得自己的每一根神经不断地被粉碎，她的身体已经完全失去了控制，只是本能的追逐着无边的快感，迎凑着苏河不断插下的粗大阳具，溅起一朵朵的浪花，打在大腿根上发出“啪啪啪”的声音。
　　而现在苏河也欣喜的发现当他收紧手中的绳子让叶沉沉窒息，如果正好赶上她也快高潮的话，那么她下身的收缩和抽搐也就厉害几分，带给他的美妙享受也就高上几分，于是他就有意识的在她就要高潮的时候收紧手中的绳索，享受这个女人带给他的美妙感受。
　　大力的抽插不知道持续了多长的时间，苏河的快感也是一阵阵的，长时间积累的快感终于在苏河毫无准备的情况下到来了，他只觉得腰眼一酸，当他不收控制的将阳具向着叶沉沉的阴户深处全力扎进去的时候，他下意识的收紧了手中的绳子。随着一股股滚烫的精液像发射在叶沉沉那已经滚烫的满是琼浆玉液，每一次抽插都发出“啪啪啪”的液体声音的阴道之中。滚烫的精液射出去了，无边的快感却从下体直接攻击了大脑的神经，实在是太爽了，他将自己的精液射在他女儿的子宫之中了，帮助女儿完成了一项成人礼，而车座上还留下了一抹处女红，他亲自给女儿破处了。
　　现在的苏河十分的疲惫将叶沉沉拥在怀里，至于其他他现在还不想去想那么的多。
　　叶沉沉也十分的累，就闭起眼睛休息了。
　　“主人，主人……”
　　在叶沉沉意识模糊的时候，将睡未睡的时候，尤物出现了。
　　“怎么了？”
　　“主人，恭喜你完成了通关任务，现在你可以选择离开，也可以选择不离开，离开的话，你就可以开始下一个任务了，如果不离开的话，你倒是可以在这个世界再玩玩哦。
　　“离开？什么，这么快？”
　　叶沉沉完全没有想到这一次的任务竟然完成的这么顺利，她觉得有些不对劲，事实证明她的预感是对的，任务真的没有那么顺利……


☆、爸爸我们
　　第二天醒来，苏河整个人都蒙了，他看到了什么？他又干了什么，他就看到自己怀里抱着全身裸露的叶沉沉，他整个脑海里面一片空白，他开始回想起昨晚的情景。
　　“不，哦，不，我，我就是一畜生，我禽兽不如，我竟然睡了，我……”
　　苏河已经语无伦次了。
　　“爸爸，你怎么了？”
　　叶沉沉揉了揉惺忪的睡眼，她此刻还躺在苏河的怀里。
　　“若瑾，爸爸我，我，我……”
　　苏河现在根本就无法面对叶沉沉，就背过脸去，“你，你先把衣服穿上吧。”
　　叶沉沉看着苏河的表情，想着自己的任务现在算是已经完成了，整个人也轻松不少，反正现在她想在这个世界玩玩，就穿好衣服，准备出去耍耍，至于苏河什么事情，其实与她关系不大的。
　　对于叶沉沉来说，这一个世界，每一项任务，那也只是任务而已，她经历了太多的任务了，再也刚刚开始的时候那么容易动真情了，也不像刚刚开始的时候，那么容易被欺骗了。
　　现在的她经历了太多的过往，也知道了太过的事情，有些事情她已经不在意了，至于其他她已经是老司机了，这人一旦经历的事情多了，很多都见怪不怪了。
　　“爸爸，我们……”
　　“若瑾，爸爸对不起你，我，我……”
　　苏河现在不知道如何去面对苏若瑾，只是让她将衣服穿好，然后自己开车回家了，回到家中，苏河表现的一切在叶沉沉看来都还是正常的反应了。
　　到了晚上，家里的佣人发现苏河在书房服毒自杀了。
　　“啊，这怎么回事？”
　　当叶沉沉听到这个事情的时候，简直就不敢相信，这个男人不是明明很喜欢苏若瑾的，怎么现在却要自杀呢，难道是真话兽弄错了。
　　“主人，不是我，我没有弄错了，我读过他的心声，他真的很喜欢你，我，我你也不知道怎么回事？”
　　真话兽也懵逼了。
　　“主人，你这个任务算是失败了，你虽然和苏河交合了，但是你并没有完成原主给你的任务，你还弄死了她挚爱的人，你这一次……”
　　“等等，我的任务失败了，这个……”
　　叶沉沉原本想着这个任务结束了，虽然顺利的出乎她的意料，那也是成功了。如今名器系统竟然告诉她是失败的，这让叶沉沉如何接受的了呢。毕竟她也是花费心思。
　　“主人，你还有任意门，还有一次机会，重回过去。”
　　尤物当即提醒她。
　　“啊，任意门，可是回到过去，我又能够怎么样，他还是无法接受，让我想想！”
　　现在叶沉沉终于意识到这个任务的难度在那里了，原来是在这里啊，之前她还觉得简单的不得了，现在发现难度不是一般的大，目标人物竟然还会自杀，实在是让人受不了。
　　“好，那就让我回到过去，回到第一次来到这个世界的时候，这一次我要好好计划计划了。”
　　“嗯，主人，你要注意时间，你的时间真的不多了，你在这之后还有一个任务没有完成，所以……”
　　叶沉沉点了点头，就让名器系统开启了任意门，回到过去，开始新的任务攻略……


☆、你可想我
　　叶沉沉从来就没有想过这任务都完成了，还要重新回去了，一切都从头开始。
　　“咦？这是？”
　　原本叶沉沉以为自己肯定是一下子回到过去，没想到竟然不是，这是在是让叶沉沉太过于意外了。
　　“主人，这是是你工作的地方，就是苏河自杀前一个小时来到的地方，我们的能力有限，就看你自己的了。”尤物出来说了一通，叶沉沉一听竟然是这样啊。
　　她刚开始还以为是送到第一次来的地方呢。
　　“好，那我现在就去找苏河，他现在在哪啊？”
　　“主人，你不要着急，我现在就在给你导航，你只要跟着我们的导航走就可以了。”
　　“啊，还有导航啊，以前怎么不知道？”
　　又解锁了一个新的功能，这让叶沉沉感觉到十分的兴奋。
　　“现在知道你也不迟啊，主人走吧。”
　　尤物催促了一下，叶沉沉就往前走。
　　不知为何，叶沉沉越往前走就越有一种特别的感觉，特别熟悉的感觉，还有一丝丝忐忑的感觉，这些感觉都是她之前所没有的，不，也不是之前所没有，之前她也遇到过，她突然有种不祥的预感。
　　“尤物我……”
　　叶沉沉正准备说话，突然就有一只手伸了出来，就捂住了她的嘴，她拼命的挣扎着，想要动起来，可是她就感觉到一阵眩晕，等到她再次睁开眼睛看的时候，她出现在一个巨大的套房里面。
　　“这里是哪里，这个是……”
　　叶沉沉查看了一下，这个套房一看就十分的豪华。话说她以前还活着的时候，也算是一个十足的富二代，小日子过的也还算是滋润的，也住过五星级酒店，然而都不及这里。
　　她回头一看，就看到巨大的水床之上铺着鲜红的玫瑰花瓣，很是浪漫。
　　“有人吗？”
　　叶沉沉试探的问了一下，之前她也尝试打开门，这是不能的打开，可惜她失败了，门被人给锁上了，她在里面根本就打不开。
　　“哗哗！”
　　叶沉沉走到靠近浴室的地方，就听到了哗哗的水声，显然是有人在洗澡，她走到了浴室的门前。
　　“请问你是谁？”
　　叶沉沉上前询问了一句，水声消失了，里面的人已经听到了。
　　“我是谁？怎么？我的小晨晨，你真的是贵人多忘事，连我你都不记得，都说男人拔吊无情，没想到的是，你一个女人竟然也对我如此的无情，你让我好伤心难过啊。”
　　叶沉沉一听这个声音，整个脸色都白了，她是被吓得。这个声音在寻常不过了，她认识这个声音，也知道这个声音的人是谁。
　　是他！对，他又找到她了。
　　“陈三公子，你……”
　　“我的小乖乖，原来你还记得我啊，记得我就好，我真的好害怕你把我给忘记了，你要知道我找你找得好辛苦……”叶沉沉听到这个声音一个劲的往后退，就在此时浴室的门打开了，陈三公子围着浴巾就出来了，叶沉沉就这样直面着他，陈三公子也上下扫了一眼叶沉沉。
　　“怎么样，多日不见，你可想我？”


☆、他在说谎
　　叶沉沉听到这个声音立马就摊到在地，她是真的害怕陈三公子，这个人就是她的命中劫数。
　　“怎么，你我都是老相识了，不必在意如此礼数，你快快请起才是。”陈三公子伸出手来，就要上前将叶沉沉给扶起来，叶沉沉那里赶让他扶起来，一直往后退。
　　陈三公子瞧着她的样子，咧嘴就笑了：“哈哈哈，不用这么怕我，真话兽你出来吧，今天我可是给你准备了很多好酒，你可不能有了新人就忘记我这个旧人了，当初我可待你不薄。”
　　真话兽听到陈三公子，浑身也是瑟瑟发抖，显然也是害怕至极，以前叶沉沉喊它，召唤它的时候，都不一定会每次都出来，可是真话兽听到陈三公子的话，一下子就蹦了出来。
　　“这样就好了，你早就该出来了。”
　　陈三公子凭空就变出一瓶红酒送到了真话兽的手中。与平日不同，真话兽并没有兴高采烈的去接，而是犹豫了很大一会儿，它在发抖。
　　“你拿着酒闪到一边去，我和她有话说，希望不被任何人打扰。”
　　得了陈三公子这句话，真话兽才抱着酒瓶，看了叶沉沉一眼，然后就夹着尾巴躲开了，将这里留给了叶沉沉和陈三公子。
　　“你还不起来啊，其实我也没有这么可怕吧，你我都已经有过肌肤相亲了，以前我也是这个名器系统的主人，他已经成型了吧，你知道你完成所有的任务之后，你会遭遇什么吗？”
　　陈三公子自顾自的给自己倒了一杯酒，带着笑意喝着，他看起来倒是十分的放松，比起叶沉沉那是好多了。
　　“什么，完成任务，我就可以复活，我就可以复仇，我就可以……”
　　名器系统之前给过她的承诺，叶沉沉也信了。
　　“你有这个吗？”
　　陈三公子指了指自己的脑袋又看了一眼叶沉沉，然后轻蔑的朝着叶沉沉笑了笑。
　　“你什么意思，你的意思系统他在说谎？”
　　陈三公子摆摆手道：“不，尤物不会说谎，他一旦说谎会付出极其惨痛的代价，这是游戏规则，我相信他一直都在遵守。你复仇之后呢？你的人生呢？你要知道你在原来那个世界已经死了，一个死的人，都化为灰烬的人，你凭什么活着，以什么样的身份活着？”
　　“这个……”
　　叶沉沉被问得沉默了，她从未想过这个问题。
　　“我，怎么活着？我可以……”
　　叶沉沉摸了摸自己的脸，她心里有一丝丝的恐惧，因为她现在甚至都不记得自己长得什么样子了，这是极其可怕的事情。
　　“名器系统选择了你，就如同当初的我一样，你很努力的完成它给的每一项任务，也和当初的我一样，甚至有很多的任务是你不愿意的，你都咬着牙完成了。可是你看看现在的我，我原本和你一样，也是一个女人，我现在却变成男人了，名器系统选择了很多主人，你我都只是其中一个而已，那么其他的人呢？你可曾想过……”


☆、我不介意
　　对于这个问题叶沉沉从未想过，她十分的信任名器系统，因为它给了自己重生的机会，至于其他，她不想深究。
　　“当年我和你一样的傻，傻乎乎的完成了所有的任务，结果呢？”陈三公子冷笑了一声，喝了一口酒。
　　“尤物，你躲着干什么，你还不快点出来，不要让我瞧不起你。”
　　陈三公子直接朝尤物开说。
　　“三公子，你已经走出去了，为何还要回来，我也是身不由己。”最终尤物没有继续躲下去，而是选择出来。如今的尤物已经长得一个翩翩的少年了，气度也是清华无双，看着就让人喜欢。
　　“哈哈哈，你这副面皮倒是不错了，没想到你还可以全部都长出来，我倒是小看你了，当初我就应该将你彻底的毁了，这样你就永远无法害你了。”
　　“沉沉，你先去完成任务，这是我和他之间的事情，与你无关。”
　　尤物当即就对着空中画了一个圈，圈还挺大的，就那样展示在叶沉沉的面前，示意叶沉沉进入圈中，让她离开这里。
　　“怎么，为什么那么着急让她走，难道你还准备一直隐瞒她吗？这样不好吧。”陈三公子并没有出手阻止叶沉沉离开，而是直接和尤物说。
　　尤物看了一眼叶沉沉。
　　“主人，你快点走吧，这里有我。”
　　叶沉沉回头继续看着陈三公子，陈三公子一直坐在那处，十分得意的笑着。很显然他是笃定叶沉沉是不会就此离开，然而事实上，他错了，叶沉沉最终选择了离开。
　　“看来你的洗脑能力不是一般的强，你准备怎么对待她？像对待我一样对待她吗？”
　　陈三公子又是一阵冷笑。
　　“这和你没有关系，我怎么对待那是我自己的事情，不需要你的指指点点。”尤物反驳道，就做到陈三公子的身边，真话兽也抱着酒瓶坐在他的面前。
　　尤物不语，真话兽不语，陈三公子这会儿也没有说话的意思，最终还是陈三公子感叹了一句：“我们三个似乎很久都没有这么坐在了一起吧。真怀念以前的日子啊，以前我不知道真相的日子。”
　　陈三公子补充了一句。
　　“她不会介意的，就算她知道真相她也不会离开我。”
　　尤物笃定的说道。
　　“你心里真的这么想的话，那我倒是挺佩服你，只是为何你现在不告诉她？”陈三公子这么一发问，尤物沉默了。
　　“这你管不着，那是我的事情，现在我请你不要再来找我们了。你不要忘记了，如果没有我，你早就死了，你现在之所以可以活这么的久，还不是因为我。”
　　尤物站起来，开始指责陈三公子。
　　“哈哈哈，真的是太搞笑了，应该反过来说吧，如果没有我，你早就死了吧。现在你碰到一个傻妞，她不知情愿意为你卖命，我原本是没有意见的。可是啊，我看上了那傻妞，我想让她跟着我，我怎么会让她跟着你这个废物呢？”陈三公子说完就拔剑对着尤物，剑拔弩张的，随时都可能打起来，而这一幕叶沉沉都没能看到，她去找苏河去了，很顺利，她见到了苏河……


☆、任务完成
　　苏河脸色看起来极其的不好，叶沉沉走到他的面前，他也只是淡淡的扫了她一眼，没有同她说话。
　　“爸爸……”
　　叶沉沉喊了一声。
　　苏河低着头，他对着自己的脸就是一巴掌，下手非常的重，嘴角都流出血来。
　　“爸爸，你不要这样，其实我，我……”
　　“对不起，若瑾是爸爸对不起你，爸爸不应该，不应该对你那样，爸爸就是一个畜生，我，我……”苏河心里是极其喜欢叶沉沉的，只是他是叶沉沉的养父，他过不去自己伦理这一关，他竟然对自己的女儿做出了那等禽兽不如的事情，他自己根本就接受不了。
　　“爸爸，其实没关系的，你可能还不知道，我，我时日不多了，我得了绝症，马上就要死了，其实我，我，我一直很喜欢爸爸，想要将自己的第一次给爸爸，现在好了，在我临死之前，知道爸爸你也是喜欢我的，我心满意足了，爸爸，我爱你。”
　　叶沉沉这一次是为了完成别人的心愿而来的，立马就上前抱住了苏河的腰，将自己的脸贴着他的胸，感受着苏河的温暖。
　　“爸爸，我爱你！”
　　她再次重复了一句。
　　“若瑾，你说什么，你瞎说什么，什么叫你得了绝症，不可能的，你的身体一直很好，怎么会得了绝症呢？”
　　苏河显然难以接受这个事情，将叶沉沉搂在怀中。
　　“爸爸，你不信我也没有办法，事实如此，我，我，我是真的得了绝症，是胃癌晚期，有生之年，爸爸，我……”叶沉沉踮起脚尖，对着苏河的唇边就是一吻。
　　“爸爸，我爱你！”
　　“胃癌晚期，真的？”
　　苏河还不相信，就拉着叶沉沉去做各项的检查，结果当然印证了叶沉沉的话，她确实是时日不多了。面对这样的结果，苏河再也不压抑自己的感情了，如今什么都不重要了，他也不在乎了。
　　在乎那些有什么用，没有丝毫的用处，什么伦理道德，什么别人的眼光，他统统不不要了，他只要叶沉沉身体健健康康，然而这么简单的愿望，上天都不能满足他。
　　时间一天天的过去了，叶沉沉的身体是越来越虚弱了，她靠在苏河的胸前，化疗让她的头发都落光了。
　　“爸爸，我现在是不是很丑？”
　　苏河紧握着叶沉沉的手，让她坐在他的大腿上。她因为化疗，体重也是骤减。
　　“不丑，不丑，若瑾你很美，一点都不丑，爸爸抱着你。”
　　“爸爸，我好累，我想休息了，你要好好的。”
　　叶沉沉早就感觉到自己这副身子已经到了油尽灯枯的程度了，这个任务也差不多该结束了，与其他任务相比，她更喜欢这个任务，不过现在她是真的累了，眼皮越来越重，现在她什么都不想再管了，只想好好的睡一觉。
　　“若瑾，不要睡，不要睡，你……”
　　苏河大惊的吼叫着，原本握紧的手，就这么捶了下来。
　　“若瑾，不要……”
　　苏河抱着苏若瑾，就那样旁若无人的大哭起来。


☆、攻略姐夫
　　清晨,晨雾渐渐消散,郊区像裹在一条柔软透明的纱巾里。空气中弥漫着清香的气味儿,叶沉沉早早的醒来，这是她的最后一个任务，任务完成了，她就可以走出系统，报复渣男贱女，从此之后过上自己想要的生活了。因而她干劲十足，至于陈三公子的那些话，叶沉沉并未完全的放在心上，但也不代表她不放在心上。
　　“主人，你喝酒不？”
　　叶沉沉站在落地窗前，一个人在独自沉思，真话兽出现了，它蹲在叶沉沉的面前，眨着小眼睛，小爪子就拽着叶沉沉的裤腿，叶沉沉扫了它一眼。
　　“我不喝酒了，你喝吧，怎么你这个小没良心的，今天良心发现了，竟然请我喝酒了？”
　　叶沉沉笑了笑摸了摸真话兽的头，然后就从衣柜里面拿出衣裳来，她这一次的身份是一名花样滑冰的国家队运动员，因伤病提前退役了，这一次攻略的对象是她的姐夫，一个出色的花样滑冰国家运动员。
　　“小优，你好了没有？，马上比赛就开始了，你要是在不快点，就看不了比赛了。”
　　说话的是叶沉沉现在这个身份的姐姐，叫小美，她们两个是一对双胞胎姐妹，长得是一模一样，旁人根本就看不出来，要说的是小美也是花样滑冰运动员，以前和小优两人都是国家队运动员，目前为止她还在服役，和浅田真央以及金妍儿号称亚洲三美，相当的出名，至于小优她就弱一点了，尽管两人长得很像。
　　“好了，我马上就来……”
　　叶沉沉很快就换好了衣服，真话兽也没有耽误，直接跳到了叶沉沉的头发里面。
　　“姐姐……”
　　“嗯，这样打扮不是挺好的，你确实是要出去看看了，不就是伤病嘛，这有什么，哪个运动员没有伤病的，你姐夫比赛完了的话，到时候应该会有一个庆功会，很多大老板，你留心点相看，钓个金龟婿以后下半辈子都不愁了。”
　　小美说着话，对着脸上扑粉，打扮了一番。
　　“走吧。”
　　可以看得出来，小美并不是很喜欢和小优一起走，脸上写满了嫌弃之情，叶沉沉都可以感觉到。
　　“小优啊，你也赶紧出去找个房子吧，总是和我们住在一起，你看看这也不是办法不是……”小美终于说出来了，小优自从伤病之后就一直住在小美的家里。
　　“姐姐，我在找的，我现在还没有工作，等我找到工作，我就……”
　　“那里什么时候找到工作，你都找了半年了，其实啊，小优不是我说你，做人不能眼高手低，有份工作先做着就行了，你可不能那样……”小美又开始说了，叶沉沉只好低着头。
　　事实上叶沉沉也不想和小美住，到底是别人的家，左右都是不方便的，但是她无法，现在她也是没地方住了，又是如此的穷困，她才会这样的，不然以她的个性她早就走了。
　　“好了，我也不说你了，今晚机灵点就是的了。”


☆、世界冠军
　　叶沉沉就跟在小美的身后，很显然这一对双胞胎姐妹，姐姐更为出色的，妹妹虽然和姐姐有着同样的相貌，两者的命运却差别很大，这一次叶沉沉的攻略对象就是姐夫。
　　对于这种攻略，叶沉沉心中还存疑，目前她还要好好的看一看，其实作为一个渣男和贱女伤害过的人来说，叶沉沉其实不想去做第三者，她心里极其厌恶第三者。
　　“小优，小优，我们到了，我都喊你好几声了，你怎么就跟没有听见一点，你可不能老是这样，你要是老是这样的话，以后怎么生活啊，这个社会很残酷的，你知道不？”
　　小美又开始噼里啪啦的说了一大堆，叶沉沉一个字都没有听见去，事实上叶沉沉很不喜欢这种喜欢说教的人。她就没有发言了，小美看着叶沉沉的样子，白了她一眼，就自顾自的下车。
　　“走吧，你姐夫的比赛马上就要结束了，我们快点去吧。”
　　叶沉沉这才加快了脚步跟了上去，来到了花样滑冰的比赛馆，就看到一男人正在进行比赛，真的好帅啊，叶沉沉之前只是在电视上看到过花样滑冰的表演，第一次看现场，原来这么的震撼。
　　“好了，又赢了。”
　　小美站起身子，就走到比赛场所，对着叶之南就是一个拥抱。
　　“之南，你真的是太棒了，我以你为荣。”
　　小美说着就对着叶之南的就是一亲，周边的记者都纷纷的上前拍照，叶沉沉本来就走上前去，结果呢？被这些记者给挤出来，不得不说广大的媒体朋友真的是够拼。
　　“小优你也来了。”
　　好不容易这些记者全部都走了，叶之南才注意到叶沉沉。
　　“姐夫……”
　　叶沉沉仔细观察了一下叶之南，果然是人中龙凤，这人真的是太帅了，这小美到底是什么个人物，竟然可以嫁给这样的男神，若不是叶沉沉现在已经看淡男女情爱了，也会被眼前的这个男人给迷住的了。
　　“嗯，我们走吧，之南今晚有庆功会，有什么好男人给小优也介绍一下，你也知道小优现在也不小了，都成老姑娘了，你也知道我爸爸妈妈最近真的是愁死了。”
　　小美又开始说了，叶沉沉只好低着头不说话了，这个时候能做的就是低着头。
　　“嗯嗯，小美你说的我都某知道了，小优的事情我会上心的，走吧，今晚庆功会，我们队里也有人，有个男生还不错，到时候我给小优牵牵线，走吧。”
　　“走吧，小优你还干愣着干什么，还不快点走吧，今天你运气好，你姐夫给你介绍人，你可不要不听话，你以为你还小啊……”
　　叶沉沉从目前为止对小美的印象都还不错，唯一不好的，就是这个女人实在是太啰嗦了，而她天生就不喜欢啰嗦的人。
　　“嗯嗯，我知道了，姐姐。”
　　“走吧，快点。”
　　叶之南也催促了一下，于是叶沉沉就跟随他们来到了酒会。叶之南忙着应付其他人，小美则是在富商之间周旋，叶沉沉则是一个人在那里闲逛。
　　“姐姐，我……”
　　叶沉沉正准备去寻找小美，结果却在卫生间里面看到了惊人的一幕……


☆、绿帽子王
　　“你是小优？”
　　叶之南分辨了半天，看着眼前的女人。他也知道小优和小美两个人是双胞胎姐妹，长得是一模一样，喜欢做一样的打扮，可是她明明记得今天小优床的是紫色的衣服，小美穿的是白色的，难道是他记错了，他一直都在回想，这种事情可大可小，如果是小优的话，和苏少在一起，这两人都是未婚，谈朋友什么的，在这里干一番，虽然不是很好，但是也无可厚非。
　　可如果是换成小美的话，他头上则是顶了一定绿帽子。
　　“你真的是小优？”
　　叶之南又确认了一下。
　　此时小美和苏少两人都拾掇好了自己，小美十分镇定的来到了叶之南的身边：“我的好姐夫，你连我和姐姐都分不清楚了，那么这个事情可就有点儿严重了，你在我面前表现出来倒是没有什么，这要是被姐姐那个醋坛子知道了，你可是要回家跪搓衣板了。”小美说的十分的镇定，好像她真的是小优一点。这一幕被叶沉沉看在眼里。
　　双胞胎姐妹，姐姐偷情，为了避免被老公发现，竟然让自己的妹妹顶包，这手段可不是一般的高啊。
　　“啊，那你们……”
　　叶之南好像也被小美给说服了，开始说她和苏少之间的事情。
　　“姐夫，你一定要为我跟姐姐保密了，你也知道姐姐很传统的，她要是知道我和苏少这么玩，肯定会说死我的，我的好姐夫，我就求求你了。”小美开始撒娇了一番。
　　“那，那，好吧，小优你，你以后也要注意一点，不要，不要总是整出这样的事情，这一行的事情其实，其实并不好。”
　　叶之南十分无奈的叹了一口气。
　　“谢谢姐夫，姐夫你真好，那，那……”
　　“我先出去找你姐姐，你快点收拾妥当出来吧。”
　　叶之南也不想在这里停留太久了，说了小美几句就出去了，多了好大一会儿，小美确认叶之南已经走远了，她才转过身去，抱着苏少的脸亲了又亲：“怎么样，我跟你说了没事吧，刚才我们不是捉奸在床吗？现在呢？还不是什么事情都没有吗？我告诉你啊，根本就不会有事情。”小美颇为得意的来了一句。
　　“你这个小野猫，我倒是小瞧你了，对了哦，你还有一个双胞胎妹妹，叫小优是不是，下次把她也带来怎么样，我们可以玩双飞啊……”苏少说着对着小美的屁股就捏了一把。
　　“啊，这个怕是不可以了，你想想如果她今天也在，我不就是被发现了吗？好了，我要走了，他那里我还是要圆圆，不然以后就不能跟你偷了。”小美又是一阵淫荡的笑着。
　　“好啊，你这个小妖精，浪货，下一次看我不操你，操死你，你是不是还没有操够！”苏少对着小美的下面就抓了一把，两人嬉闹了一番，这才分开了。
　　叶沉沉看到这一幕，觉得自己的三观就这么碎了，这小美还真的是够了，自己背夫偷汉，竟然全部都嫁祸给她，这个事情她可不能忍，一定要拆穿她。


☆、背夫偷汉
　　叶沉沉当即就离开了卫生间，她就坐在那处，看到叶之南朝她这边走来。
　　“小优，你在这里啊，刚才你去什么地方了，我到处找你。”
　　在叶之南还没有赶到这边来的时候，小美先是强占了先机，就做到了叶沉沉的身边，这一次叶沉沉还注意了一下，那就是小美还特意的换了衣服，换成了和自己一模一样的衣服，这女人果然是心机深的人。
　　“之南，这边。你又到那里去了，我在到处找你。”小美见叶之南朝这边走来，自己立马起身，就上去挽住了叶之南的胳膊，笑语盈盈的对着叶沉沉笑着。
　　“小美你刚才去哪里了？”
　　叶之南皱着眉头，十分不自然的看着小美。
　　“之南，你怎么了？我刚才去找你和小优了，主要是小优，总是喜欢瞎跑，那人我都联系好了，待会儿小优你和我一起，一起去看看人家男孩子，相亲你知道吧，你不要以为你自己还小，都二十八了，在不抓紧了，我都着急。”
　　如果是以前小美这样说话的话，叶沉沉只会觉得她有些啰嗦，但是这一次小美这样说话了，叶沉沉对她都是厌恶了。
　　“姐姐，你还是管我你自己的事情再来管我吧，我的事情不要你管。”
　　叶沉沉来这里有段时间了，这还是她第一次如此的反对小美。
　　“小优，你说什么话，你不知道我为了你的事情花费了多少心思，你这个小没良心的，之南你听听，这小优到底怎么回事，她都是大龄剩女了，不结婚天天住在我家里，现在了不得了，我竟然连说都不能说了，简直可恶。”
　　“姐姐，你刚才去干什么了？你知道我和苏少根本就不认识？”
　　叶沉沉因为之前的遭遇，对小美这样的人最是深恶痛绝，再加上，她可不是真正的小优，对小美根本就没有什么所谓的姐妹情，她才不会陪着她去演戏。
　　“小优，你说什么，什么苏少，我，我根本就不认识他。”
　　小美的脸色有些差了，不过她很快就镇定下来了。
　　“小美，你真的不认识苏少吗？小优，你也不认识苏少吗？”
　　“姐夫，你不要自欺欺人了，你明明就知道刚才你看到的那个人是谁？你很清楚，为何现在还在假装欺骗自己呢，反正我是不认识苏少，刚才卫生间里面的那个人根本就不是我，这是你们之间的事情，我不掺和。”
　　叶沉沉说完转身就要走。
　　“小美，我再问你一句，你到底认不认识苏少，你，你，你……”叶之南攥紧了拳头，努力的压制的怒气。
　　“哎，既然大家都知道了，那我以后也不需要这么辛苦了。是的，之南你刚才看到的都是真的，那个女人就是我，不是小优，我就是和苏少偷情了，怎么你要和我离婚吗？”
　　小美抱着胳膊，一脸无所谓的说道。
　　“小美，你，你，你这样做怎么对得起我，你，你这个……”
　　叶之南满脸的怒气，他害怕自己控制不住自己，对小美动手。
　　“我怎么对不起你了，原本你正一眼闭一只眼，咱们还能好好过，现在既然你忍不了了，那还过什么？”


☆、偷情激情（高h,纯肉，卫生间play，接世界冠军之后哦）
　　“苏少，你快点，快啊，人家要吗？非常想要，你快……”
　　这是小美的声音，叶沉沉起初以为自己听错了，就又走近了几步，发现小美此时就挂在一个男子的身上，显然这个男子不是叶之南了，而是其他男人了。这样的认知让叶沉沉心里一沉。
　　“你这小野猫，怎么了，你老公满足不了你，你又出来偷腥了啊。”
　　苏少说着就用双手整个覆盖叶沉沉饱满的胸部，以惊人的速度在乳房中心画圈，做螺旋状的画圈抚磨着她的胸部，阳具抽插力度也加重几分。
　　“啊……啊……，快点，人家还要吗？你的屌大，人家就是想要被你插，你能不能快点……
　　苏少的抽插顿时激起了小美的一阵阵浪叫，身体像触电般。她的眼神从迷茫转向涣散，拼命点着头，连口水都似乎止不住。
　　“哈哈哈，你这只喜欢偷腥的猫，好的，我现在就操你，你在叫的大声点，我喜欢听。”
　　苏少说着就加快了身下的抽插速度。
　　“我，我，我要高潮了，求求你，求求你，快点让我高潮吧，人家要，要……”
　　小美还想要的更多，双腿就死死的加紧了苏少，，她的身体开始接近临界点，强烈地快感逼迫着她求饶，她此刻就距离高潮仅有一步之遥，一双眼睛充满情欲，全身再沸腾起来，每说完句都要喘一大口气。
　　“好，你这个小贱货，小野猫，我马上就给你高潮，哈哈哈！”又是一阵猛插，快感再一次涌入，小美又一阵丢盔弃甲地浪叫。小美太喜欢这种高潮来临之前的感觉了，简直就是快感与痛苦并存，而且还是这样偷偷的进行着，她喜欢这种刺激，她的眼睛再再度诡谲地跳动，淫媚地表情已经完全占据上风，她舔了舔舌头，露出卑微的表情淫荡叫道：“我要，我要你干我，快点干我，我，我，我要……”
　　强烈的快感顿时让小美产生裂缝。一波波的欲望将她的理智推入了无底深渊。
　　叶沉沉就在卫生间里面将这一幕全部都看在眼里，她刚刚开始觉得小美真的是胆子太大了，这是她老公的庆功宴，她竟然敢在这里偷情。
　　后来叶沉沉才知道，是她太out了，原来这家卫生间是苏少的专属卫生间，苏少这个人很奇怪，他喜欢用女式卫生间，而且到哪里都要包下自己的专属卫生间。
　　所以这个卫生间也只有叶沉沉这个不知道情况的人来了，其他人都不知道。
　　“你们，你们这是干什么！”
　　就在叶沉沉还在思考的时候，叶之南出现了，他指着苏少和小美两个人大声的吼道。
　　“啊，姐夫，姐夫……”
　　小美朝着叶之南这样喊道。叶沉沉一下子就傻眼了，这是什么意思？这是为了什么，姐夫？她突然之间就明白过来了，原来小美是想将背夫偷汉的事情转嫁给她啊，她们两人是双胞胎，长相一模一样，这倒是真的可以哦。
　　今天是周六，猫猫今天心情有点不好，就写到这里哦，我是小野猫，我们明天见。


☆、偷情升级（高h,当着老公面被情人肏）
　　小美一点都不认为自己做错了什么，说完话了之后，就看向叶沉沉。
　　“小优，不要以为我不知道你，你什么心思，你不就是嫉妒我吗？你一直都在偷偷喜欢叶之南吧，那好，现在他我不要了，送给你好了。”小美说着就抓起包包，转身就要离开。
　　“小美，这不是真的，你说的这些都不是真的对吧，你是为了气我对不对？”
　　叶之南显然不能接受这个事实，一直以来他都深爱着小美，时时都由着她来，为什么换来的是这种结局呢？叶之南根本就无法接受。
　　“小美，你怎么了，这是……”
　　就在小美和叶之南两人还在这里僵持的时候，苏少出现了，苏少一见这阵势里面就明白了个中意味。
　　“怎么了？小美？”
　　“苏少啊，事情已经说开了，之南说不相信我和你在一起了，怎么办呢？”小美颇为挑衅的看了一眼苏少，苏少看了一下叶之南，当着他的面一把就将小美揽入怀中，说道：“既然他不相信，那我们就现场给他表演一番，你看如何……”
　　苏少的手就探入小美的胸前，一把就抓住了那胸前的高耸，叶沉沉都看呆了，都不敢相信，竟然会发生这种事情，她整个人都微微的手抖起来，顿时觉得三观尽碎。
　　“苏少，你，你，你……”
　　叶之南已经气得说不出来了，那个男人可以忍受另外一个男人当着自己的面肏自己的老婆，叶之南就要上前去拉开他们两个人。
　　“之南，我愿意的，我就是喜欢苏少，苏少比你强多了，人家器大活好肏我操的爽，我就是想要被干……”小美却十分不配合的来了一句，直接把叶之南气的半死。
　　“你们……”
　　叶之南的脸憋得通红。而苏少则是觉得越来越刺激了，直接顺着小美的裙子，轻车熟路的将她的丁字裤脱了下来，快意的搔着她的耻毛，并将手指挤入那湿润多汁的蜜穴之中，舒缓着强烈的冲击。
　　“叶之南，你看到了吧，你看看你老婆水好多啊，你瞧瞧！”说着苏少就抱起了小美，此时小美阴户打开，就那么对着叶之南，苏少的手指开始来回抽送着，另一只则挟着阴蒂，把上层的阴唇剥开，更刺激、充血的阴蒂不断地流出蜜液来。
　　“瞧瞧，都流水了，你说我现在插进去怎么样？”苏少这么说着，还将自己的脸埋在小美丰满的胸部开始吸吮着情动至极的敏感椒乳，并用另外一双手去揉着另一只乳房。
　　“快，苏少，人家还要，快，啊，好痒，痒……”
　　小美不以为耻，反而也兴奋起来，扭动着娇躯狼叫起来。
　　“你这小荡妇，哈哈，那好，我就满足你，让你老公看着我们做爱，哈哈哈……”苏少毫不留情在她双峰上搓揉，双倍的快感使小美更是无法自拔的在苏少的掌控下发出动情的邀请……
　　电波似的快感围绕着小美全身，苏少的手指在她那狭小的细缝中犹如穿花蝴蝶的挑逗，就在苏少掏出阳具，准备插入的时候，叶之南再也忍受不了，一个健步上去，一脚就踩在苏少的命根子上。
　　“啊啊啊，好疼，疼死我，啊啊啊……”
　　苏少当即就抱住自己的命根子，啊嗷嗷直跳起来。
　　“姐夫……”
　　叶沉沉都看傻眼了……


☆、离婚离婚
　　叶之南怒了！
　　他是真的忍受不了！！
　　“你们，你们太过分了！！！”
　　叶之南握着拳头，叶沉沉拉住了他，她害怕叶之南一怒之下做错事情了，冲动是魔鬼。
　　“姐夫，姐夫冷静下，你冷静下。”
　　苏少疼的脸色都变了，而小美则是看了一眼苏少，又看了看叶之南了，走到苏少的面前，蹲了下来：“来，拿开手让我看看，你遮什么遮，你的老二我早不知道尝了多少遍了。”
　　小美丝毫不把叶之南放在眼里，就去查看了一下苏少的阳具。
　　“我瞧着阳具挺好的，还能用，我们走吧。”小美当即就给苏少穿好了裤子，然后就挎着他的胳膊，走到叶之南这边，十分不屑的跟他说道：“叶之南，我们彻底玩完了，你等我的离婚协议书吧，我们离婚吧。”
　　小美说的很轻描淡写。
　　“什么，离婚？你为了这么一个烂人你就要和我离婚？”
　　叶之南用难以置信的眼神看向小美，小美扬了扬头发，十分开心的跟他说：“是啊，苏少怎么会是烂人呢，他比你对我好多了，你永远都只知道花样滑冰，一天到晚都知道比赛，苏少则不同，他对我好，知道陪着我。叶之南，哪怕他处处都不如你，可他能够陪着我呢，我只要一个能够时时刻刻能够陪着我的男人，而不是要一个华而不实的世界冠军。”
　　说完小美就转身离去。
　　“小美……”
　　要是以前小美和叶之南两个人闹矛盾的话，叶之南肯定会追上去的，可是这一次当他看到小美和苏少两人相拥而去的时候，觉得整个人都废了。
　　“不，为什么，为什么……”
　　叶之南绝望的蹲在地上。
　　“姐夫……”
　　“走开……”
　　“姐夫！”
　　叶沉沉走上前去，想要去拉叶之南，叶之南顺手那么一推，就将叶沉沉推到再低：“滚啊，滚，我让你滚，你没有听到吗？”叶之南大怒道。叶沉沉被推倒在地。
　　“姐夫，我……”
　　叶沉沉看着叶之南如此伤心难过，觉得她或许真的是弄错了，她不应该就那么拆穿小美，最起码有个缓冲，有时候好心也会办坏事。
　　叶之南在那里坐了很久，叶沉沉不放心他，也一直都在那里。
　　“主人，太冷了，要不我们先回去吧。”
　　真话兽在这个时候出现了，蹲在叶沉沉的肩膀上，真话兽如今快冻成狗了。
　　“我去看看他。”
　　自从上次被叶之南推开之后，叶沉沉就没有吵他们走去，她再次走了过去。
　　“姐夫，我们回家吧。”
　　叶之南这一次终于抬起头来，看了一下叶沉沉：“小美……，不要离开我。”一下子就将叶沉沉揽入怀中，抱着她，用的是那么大的力气。
　　“姐夫，我，我，我是小优，不是小美……”
　　到底是一个痴情人啊。
　　“小优？”
　　叶之南松开了手，颓然的看着叶沉沉，随后来了一句：“原来是你啊，走吧，时候不早了，回家吧。”叶之南说话的时候，一副生无可恋的表情，显然今天小美的背叛对他打击实在是太大了。
　　“姐夫，你没事吧。”
　　“嗯，我没事，我怎么会有事呢？”


☆、红颜枯骨
　　叶之南一阵苦笑。
　　“小优，你姐姐给你打过电话吗？”
　　到底还是放不下小美，今天叶之南其实一直都有给小美打电话，奈何人家就是不接，这女人一旦死了心，那就是八匹马就拉不回来。只不过叶之南到现在都无法想通为什么小美会这样对待她。
　　“啊，姐姐，姐姐她没有？”
　　叶沉沉无奈的说了一句，随后叶之南也就点了点头，自顾自的朝房间走去了，留下独自一个人的叶沉沉。原本叶沉沉还准备留下来好好陪陪叶之南的，电话响了。
　　“叶沉沉好久不见，我又来了，要不要一起出来喝杯茶。”
　　熟悉的声音，这个人不是旁人，就是陈三公子。叶沉沉和他也算是老相识了。叶沉沉还有很多的事情需要想陈三公子求教来着。
　　“好，什么地方，我马上就来。”
　　叶之南的事情先放一放，她自己的事情才是最重要的。
　　“蓝山咖啡厅，25弄404，我在这里等着你。”
　　陈三公子没有给叶沉沉再问的机会，直接挂断了电话，叶沉沉随后换了一件衣服，就匆匆的出门了，将叶之南独自一人留在家里。很快她就来到了蓝山咖啡厅，一眼就看到了坐在窗前的陈三公子。
　　陈三公子今天打扮的倒是挺时尚的，十分拉风，一生皮衣，他也注意到了叶沉沉。
　　“沉沉，这边。”
　　陈三公子朝叶沉沉招了招手，示意她朝这边走来，叶沉沉也看了过去，也朝着他点了点头，就在侍者的引导下，走到了陈三公子的位置旁，坐到他的对面。
　　“其实我一直很好奇？”
　　叶沉沉看着陈三公子，两人四目相对。
　　“好奇什么，沉沉，你如今这个模样倒是比你本人要长得好看了些许，你这样不累吗？每个人物，不同的男人，以前的我可不喜欢这样的生活，我喜欢我现在的生活。”
　　陈三公子摆了摆手，侍者将早就点好的咖啡给叶沉沉上了。
　　“好奇你是怎么找到我的，你为什么一直这么执着的找我，你又是谁？你到底想干什么……”
　　一鼓作气的全部都说完。
　　“哦，这样的啊，这么说你的问题还挺多的啊，让我想想，该怎么回答你哦。”
　　陈三公子靠在沙发上，手里，捧着一杯咖啡。
　　“我不喜欢男人，很讨厌，你现在的状态就是我以前的状态，你以为系统是在解救你，给你机会，然而事实上，哈哈哈，你知道等待你的是什么吗？我告诉你吧，只会比你以前的更惨，到时候你会觉得还不如死了干净。”
　　陈三公子说完就喝了一杯咖啡。有关于以前的事情，他不想再去回忆，实在是太痛苦了，那种痛苦她再也不想经历第二次。而现在的叶沉沉就是当年的她自己。
　　“你的意思说，系统是坏的？”
　　“你以为呢，你要知道这个世界是公平的，你明明是死了的人，现在却想要重生，想要活不出来，当然是要付出代价了。有时候啊，长生不死不可怕，可怕的是红颜枯骨，你还是来时的模样！”
　　陈三公子长叹一口气，陷入了回忆之中。


☆、系统真相
　　陈三公子与尤物系统的故事要是说起来，那可是三天三夜都说不完，他们两个那叫一个相爱相杀。有些事情陈三公子是不想去回忆的，，因为实在是太过于痛苦了。
　　“尤物，我已经完成了所有的任务，现在我也成功的报仇了，现在我恢复自由身了吧，开始我自己的生活了吧。”
　　当时的她还不是陈三公子，还是一个女子，一个和现在的叶沉沉一样单纯的女子，他以为自己完成了所有的任务她就可以回到以前的生活，可以去找自己的父母，可以去找自己的朋友。
　　“什么，自由之身，你难道不想永远过这样的生活吗？还想回到以前那样的生活吗？”
　　尤物当时就好似变了一个人一样，根本就不是原先那样了，以前让她干活的时候，尤物都是非常的温柔的，现在给人的感觉确实那么的狂暴。
　　“你之前不是都说的好好的吗？只要我完成任务了，我就可以，你明明那样说的，现在怎么就……”
　　“出尔反尔是不是，那又如何，你的灵魂属于我，我让你干什么就干什么，现在你必须给我继续任务，你不继续任务，我怎么强大，怎么长久的生存下去，你是我的动力，我怎么会舍弃你呢。”
　　那个时候他才知道，原来他只是一个动力源，名器尤物系统是通过她完成任务来获取能量，让他一直存活下来，如果她任务失败了，亦或者想要的话，尤物系统就要舍弃她。
　　“你骗我，我要走！”
　　“我骗你怎么了，你走得了吗？你现在这个身体，你整个人生都是我给的，你要去哪里？”
　　这就是叶沉沉一直信任的名器尤物系统，他们要的根本就不是要你去完成任务，而是要你一辈子为他们打工罢了。
　　“什么，真的是这样嘛？”
　　叶沉沉看着陈三公子，她虽然对他的话保持怀疑，但是也联想到以前发生的一些事情，就是之前她完成一个任务，任务失败了之后，名器尤物系统就要将她给舍弃了，她是记得。
　　“你不信我就算了，那你就好好完成你的任务吧，我等着你完成任务那一刻，我要好好的和尤物玩玩，我不会轻易放了他的，是他将我变成这个样子的，是她让我永远困在这个系统里面。”
　　陈三公子不是想要找叶沉沉，而是他被死死的困在这个系统里面，只能在系统的任务世界里面走动，永生永世的走不出去，这样的人生他根本就不想要。
　　“啊……”
　　叶沉沉还准备问的，她的手机响了，再抬头找陈三公子的时候，他已经不见了。
　　“小优啊，你姐夫还在家吗？我要回家一趟，把我的衣服给拿了。”
　　原来是小美的电话。
　　“啊，我，我不知道。”
　　“那好吧，算了，家里的钥匙还没有来得及换八，我这就去取衣服去。”小美就挂断了电话。叶沉沉一听，这小美要回去了，到时候叶之南那边，她也就收拾了一下东西往家里赶去。


☆、你没有错
　　叶沉沉挂断了电话之后，也就快速的往家里赶，她害怕发生什么不好的事情。这是她最后一个任务了，叶之南也是她最后一个任务对象了，她可是要守住了。
　　不管陈三公子说的到底是不是真的，当前她最重要的事情还是要完成任务。
　　“小美，你真的要和我离婚？”
　　叶沉沉一回到家里就听到小美叶之南和小美两个人的争吵声。
　　“当然了，叶之南我早就告诉你了，我简直就是受够你了，今天我就是来找你，快点签字吧，我求求你放了我好不好。”小美将离婚协议书就那样送到了叶之南的面前。
　　叶之南绝望的看着她。
　　“小美，到底为什么，你为什么要跟我离婚，你就是死也要我死个明白好不好？”
　　叶之南一直想不通到底怎么回事，他明明给了小美想要的一切，为什么到现在还是留不住小美呢，为什么会出现这种事情呢。
　　“明白？没有为什么，就是不爱了。不爱了，你不懂吗？好了，你快点签字，我还要和苏少去马尔代夫旅游呢，你快点啊。”小美指着离婚协议书的签字部分让叶之南签字。
　　“姐姐。”
　　叶沉沉在一旁看着，觉得小美实在是太过分了，明明是自己出轨在在先，为什么可以让如此的理直气壮，叶沉沉一想到以前的自己，明明是那对渣男贱女背叛了自己，最后死的那个人确实她。
　　“小优，你在这里那就太好了。之南你不是喜欢我吗？你看看小优怎么样，她跟我长得一模一样，反正她也喜欢你，你们两个人倒是可以在一起。小优啊，你以后就不要偷偷的暗恋你姐夫，这一次姐姐成全你们，祝你们两个人百年好合，早生贵子。”
　　小美笑了笑，扬了扬手中的离婚协议书。
　　“好，我签字就签字，小美你不要太过分了。我和小优两人是清白的。你也不要败坏小优的名声，她可是你的亲妹妹。”叶之南说着就签字了，小美就拿起离婚协议书。
　　“嗯，那就好，我走了。”
　　小美走的很快，走到了叶沉沉的身边，对着她粲然一笑：“沉沉，不要怪我没有帮助你哦，这一次算我帮你，你快点完成任务，我等你知道真相，看你崩溃的样子，我走了，亲爱的沉沉。”
　　这个声音好舒服。
　　“你是……”
　　小美朝着叶沉沉点了点头，她就是陈三公子，无处不在的陈三公子，如今小美和叶之南分开了，确实是对叶沉沉更加的有利了。
　　“姐夫……”
　　叶沉沉走到叶之南的面前，叶之南抬头就看到叶沉沉，一把就将叶沉沉揽入怀中。
　　“小优，我真的好失败，自己的老婆竟然跑了，哈哈，世界冠军有什么用，有什么用啊。”叶之南无奈的苦笑了一下，抱着叶沉沉久久不松手。时间过去了很大一会儿，叶之南才松开叶沉沉。
　　“姐夫，没有，你一点都不失败，这件事情不是你的错，真的，是他们的错，你没有错。”叶沉沉十分明白叶之南现在的心情，这样绝望的时候，她也有。不过当时她更惨，她连命都没有了……


☆、正人君子
　　同命相怜，让叶沉沉更加同情此刻叶之南的遭遇，他是无辜的也是不幸的，明明什么都没有做错，却被人背叛。
　　“姐夫，你，你还有我。”
　　叶沉沉激动的捧着叶之南的脸，她也不知为何就吻上了叶之南，十分自然而然就那样做了。
　　“小优你……”
　　叶之南先是一惊，继而一把就将叶沉沉给推开了。
　　“小优，对不起，姐夫，姐夫，不应该抱你，都是我的错，我走了，今晚我不会回来，你一个人在家里小心一点。”说完叶之南就拿起外套朝外面走去，留下叶沉沉独自一个人。
　　可以看出来叶之南绝对是一个君子，而且也是一个好人。
　　只是这样的叶之南，就让叶沉沉十分的犯难了，这是最后一个人任务了，完成了就可以做自己的事情了，可是为什么就碰上了一个正人君子呢，这样的设定让叶沉沉十分的不喜。
　　“主人，主人，你怎么了？这个人很难对付吧，需不需要帮忙？”
　　真话兽跳了出来。
　　“你帮我？”
　　其实叶沉沉对真话兽产生了怀疑，而且也没有像以前那样信任真话兽了，主要这真话兽和尤物一样，在关键的时候，经常性的消失，基本上不起任何的作用。
　　“嗯嗯，我可以帮你哦。上一次我不是帮你了吗？”
　　“啊，不提上一次还好，这个事情还是我自己来吧。”
　　上一次因为真话兽的帮忙，加上她自己急于求成，直接害的目标人物自杀了，这一次叶沉沉真的不想返工了。
　　“主人，你竟然不让我帮你，人家好伤心，不和你玩了，走了。”真话兽说完就转身消失不见了。叶沉沉也就摇着头笑了笑，这个小家伙就是这样的，不过她还有正经事。
　　当然在做这些事情之前，她还有更加重要的正经事，就是她太饿，要弄点吃的。
　　好在叶之南家里吃食还算是多的，叶沉沉也是有自理能力的，一番捯饬了一下，也弄到了吃的，吃的抱抱的，洗了一个热水澡，准备好好休息的时候，突然接到了电话。
　　“哦，你是叶之南家属是吧，他出车祸了，现在在xx医院，你快点过来吧。”
　　“啊，车祸？喂，喂？”
　　叶沉沉还准备问清楚一点，那边电话就直接挂断了。她收拾了一下，只好去医院了，到了医院找了半天才找到叶之南的主治医生。
　　“你是他家属？”
　　“嗯，他怎么了？”
　　“脑震荡，目前还很严重，等等吧，要是他今晚能够醒来就没有事情，要是醒不来的话，那极有可能永远都醒不来了。”主治医生的话也十分的直白。
　　“啊，这么的严重，不是吧。”
　　“酒驾，开车还那么快，就是不要命了。酒驾不要自己的命就算了，幸好没有造成他人的损失。酒驾要不得。”医生说完就走了，叶沉沉则是在icu门外静静等待着。
　　“不要有事，千万不要有事。”
　　她默默的祷告着，她这一次倒不是为了完成自己的任务，而是真心的希望叶之南没事，他是一个好人，不应该遭受这样的待遇……


☆、姐夫抽插小姨子（高h，最后一个任务完成了哦）
　　叶之南最终还是醒来了，当然付出的代价就是什么都不记得了。
　　“你是谁？”
　　叶之南看着叶沉沉问道，叶沉沉看着现在的叶之南，整个人都愣住了，他的眼神有些呆滞，叶沉沉实在是不忍心他想起之前的那些事情。
　　“我是你太太啊。”
　　最终叶沉沉想了很久，只好采用隐瞒的方式来宽慰叶之南，因叶之南什么都不记得，唯一记得就是他的妻子——小美，然而叶沉沉在叶之南车祸之后多次给小美打了电话。
　　“什么车祸？他死了没有，死了就不要找我，晦气，没有死，就更不要找我，我们已经离婚了，以后他的事情与我无关。”说完小美就直接挂断电话，该干什么就干什么去了。
　　对于这样的女人，叶沉沉也不会再去找她了、“小美？小美，我好想你。”
　　叶之南看了半天叶沉沉，确认了半天，才接受她是小美的事实，随后叶沉沉就接叶之南出院，两人回到家里，过着平静的生活。这些天，叶沉沉也沉下心来去想了一些事情，比如系统，比如陈三公子，从目前的形式来看，她还是什么都看不透。
　　“小美，我，我，我要……”
　　叶沉沉现在最难应付的就是叶之南的求欢了，事实上她只要答应叶之南的求欢，那么她的任务就已经完成了，显然事实上呢，她觉得这是欺骗，可是面对叶之南的求欢，她也不好拒绝。
　　“小美……”
　　叶之南的嘴里还唤着小美的名字，一下子就抱住了叶沉沉。
　　“姐夫，哦，不，之南，我……”
　　她正准备拒绝，叶之南一下子就撕开了她的上衣，拆开了乳罩，捏住她一对饱满的酥胸，雪峰之上，蓓蕾嫣红，叶之南已经好久都没有做过了，如今看到这样的女体，整个人都亢奋起来。
　　当然他和其他男子不一样，他是一个温柔的男人，他轻轻的摸着叶沉沉那女柔软的胸部，温柔的按压。
　　“啊……”
　　叶沉沉早就不是未经人事的少女了，被叶之南这么一压，她的大脑就一阵空白，忍不住的呻吟起来，情欲也被够了起来。却令迟珊敏感的身子很快起了情欲。
　　“小美，我好想你，想你……”
　　叶之南当然不满足于仅仅抹胸了，他想要的还有很多，他伸出手去，分开了叶沉沉的双腿，撕掉了她的裙子。叶沉沉的腿，就那么微微的张开着，露出了一条粉嫩的裂缝，叶之南伸出手去，就那样慢慢的，轻轻的抵进叶沉沉的肉洞。
　　“啊，好紧……”
　　叶之南倒吸了一口气，一进去就感觉到一阵阵挤压感，当他将手指放进叶沉沉的肉穴中，就可以感觉到蜜穴之中的肉菜蠕动，名器，传说中的名器果然是不一样。穴内的嫩肉疯狂的蠕动，不停的想要将叶之南的手指挤压出去，可是叶之南那根手指却不为所动，全凭着嫩肉的挤压，却令叶沉沉有一种无法形容的感觉。
　　“啊，我，我，我……”叶沉沉终于还是沉浸在肉欲之中，她感觉到体内一阵热流流过，分泌出丝丝液体。叶之南看着差不多了，赶忙掏出自己的阳具，将自己的肉棒子直接插了进去。
　　“啊……”
　　叶沉沉的头往后一仰，感觉到下体就这样被充满了，叶之南则是感觉到自己的阳具在叶沉沉的体内，那里的嫩肉都在挤压他，而且还在吮吸着，这让她的感觉棒极了，实在是太好了。
　　“小美，我爱你……”
　　叶之南一边说着，一边加快了自己的抽插速度。
　　而叶沉沉则是陷入了情欲之中，被自己的姐夫这样一直抽插着，看着姐夫的肉棒子在自己体内进进出出的，突然有一种禁忌的快感来，也不知道到底抽插咯额多少下，叶沉沉已经陷入高潮之中，叶之南一阵唏嘘，就将自己的精液射入了叶沉沉的子宫之中。
　　然后就抱着叶沉沉，终于叶沉沉完成了所有的任务，不过今天她实在是太累了，她现在还不想那么快去找尤物，等到自己休息好了再说，明天再找也不迟。
　　第二天一早。
　　叶沉沉早早就起来了，等到她醒来之后，发现叶之南早就不在自己的身边，她走出了大厅，就看到小美，叶之南两人坐在那里，似笑非笑的看着她。
　　“哈哈哈，小优你醒了，昨天和你姐夫做爱不错吧，之南我早就跟你说了，她早就想被你肏了，你还要去演戏，累死我了都……”小美笑着剥了一个橘子放入嘴边，得意的看着叶沉沉。
　　“是啊，小美，你这个妹妹远不如你，床技太差，那奶子都没有你的奶子一把大，逼倒是不小，都被我插坏了。”
　　叶之南搂着小美说了起来。
　　“姐夫，小美，你们，你们……”
　　叶沉沉现在才明白了，原来最傻的那个人是她，她彻底的被这一对狗男女给骗了，叶之南和小美两人演了一场戏，就是为了玩她，她当即就明白了。
　　“小优，就是玩玩啊，以后你要是愿意和姐姐两个人和你姐夫在一起，我们玩双飞也可以啊。”
　　小美笑了笑，不过那笑容充满了鄙视。
　　叶沉沉看了小美一眼，也朝着叶之南一眼。
　　“不用了，尤物带我走。”
　　“好的，主人我现在就带你走，恭喜你完成所有的任务。”
　　尤物这一次非常的快，当即就出来带走了叶沉沉，留下一脸错愕的小美和叶之南。


☆、复仇归来
　　“主人，主人，恭喜你完成了所有的任务，庆祝一下哦。”
　　叶沉沉一睁开眼睛，就发现自己所处的位置，真的不适合庆祝了。那么她现在在那里呢？说出来，肯定吓死你，她现在在坟地，而且是在她自己的墓碑前。
　　对，现实生活中，她已经死了，而且已经被火化了，也就是说原来的她彻底的在这个世界消亡了，所有有关于她的一切都消失不见了，这样的认知，她蹲在自己的墓碑前，伸出手去，摸着墓碑上面写的字“爱妻叶沉沉之墓！”
　　多么讽刺的字眼啊，她都要心了，秦旻昊果然是一个撤头撤尾的伪君子，她一下子全部都看明白了。
　　“主人，你怎么了，你哭了？”
　　真话兽抱着一瓶香槟来到了叶沉沉的面前，对于一个特别喜欢喝酒的真话兽，他可以留下一瓶香槟给叶沉沉，那绝对是一个奇迹，也足见叶沉沉在真话兽心目中的位置。
　　“我躺在这里面了。”
　　叶沉沉讽刺的一笑，然后火速的擦干眼泪，她不能死，必须好好的活着，秦旻昊和孙楚楚这一对渣男贱女还活的好好的，她现在哪有时间去哭泣。
　　“主人，你现在不是还活着嘛，你有了全新的身份，而且你现在多美啊，比你以前好看多了。”真话兽是见过以前的叶沉沉的，她长得那是真的不好看，甚至可以说有点丑。
　　现在的叶沉沉就不同了，她现在这个长相简直就是女神级别的。
　　“是吗？可是这张脸不是我父母给我的，我父母都不在了，我爸爸也死了，我一个亲人都没有，真话兽，我，我我好想我爸爸，我好想他，都怪我不好，是我害死了我爸爸，是我，是我……”
　　叶沉沉好久没有这么哭过了，她做了那么多的任务，经历了那么多的背叛和欺骗，她想的不是复仇，她想要的是她爸爸活过来，然而这是不可能了，让她哭一会儿吧。
　　她从来都不是像成为女强人，她只想成为一个普通的女孩子，生活的简简单单，和自己心爱的人，还有自己的亲人，一家人其乐融融，可是就是这么简单的要求，都被秦旻昊和孙楚楚给毁了，她如何不气，她恨死他们了。
　　“主人，主人，给你纸巾。”
　　真话兽扑打了一下翅膀，将纸巾递给了叶沉沉，然而十分安静在蹲在一旁，就那样静静的看着叶沉沉。
　　“尤物，我要见秦旻昊和孙楚楚，我想要拿回属于我的一切。”
　　叶沉沉已经不是之前的那个叶沉沉了，她清楚的知道自己想要什么。
　　“好，主人我现在就开始给你模拟人物，你等等，你一定可以拿回属于你的一切，明天你们就可以见面了。”名器系统当时发力给了叶沉沉全新的身份——国际影后——陈玖玖。
　　第二天一早。
　　叶沉沉就换上了华丽的衣裳，端上了她冷艳的笑容，顶着陈玖玖的身份前往九重楼去参加秦旻昊和孙楚楚的举行的酒会，好戏即将上演。
　　“秦旻昊，孙楚楚，别来无恙，我来了。”


☆、仇人相见
　　叶沉沉这一次的身份是影后陈玖玖，陈玖玖是当红影星，代言女王，当然人也长得十分的美艳动人，她走在人群之中，众人的眼光都盯在她的身上。
　　“玖玖，你来了啊，我给你介绍下，这就是我的未婚夫——秦旻昊。”
　　叶沉沉还在沉思的时候，孙楚楚就走了上来，还十分热情的挽着她的胳膊，显然孙楚楚和陈玖玖两个人应该是老相识了，而且还很熟了。
　　“你好，我是秦旻昊。”
　　秦旻昊走到了她的面前，叶沉沉努力的控制着自己的情绪，不让自己当场爆发，秦旻昊，孙楚楚这一对渣男贱女终于出现在她的面前了，而她现在的身份竟然是孙楚楚的闺蜜，当真是讽刺啊。
　　当年孙楚楚就是她的闺蜜，结果孙楚楚倒是好，将秦旻昊介绍给她认识，然后秦旻昊成功的打动了她的心，结果呢，所有的一切都是一场骗局。
　　“你好，我是陈玖玖。”
　　叶沉沉保持着自己的涵养，对着秦旻昊微笑。
　　秦旻昊当即就心动了，他看着陈玖玖，人人都说陈玖玖是四海八荒第一美人，扮相宜古宜今，以前他只是在电视上看过陈玖玖，今天见到她本人了，真的太令人心动了。
　　这男人都爱美，秦旻昊也是一样。
　　“楚楚，他就是你的未婚夫啊，可是我怎么听说，秦先生以前结过婚啊，你该不会被骗了吧。”当秦旻昊伸出手来，想要和叶沉沉握手的时候，叶沉沉压根就不理他，直接转身看向孙楚楚啊。
　　“啊，他们没有结婚，玖玖，你说的事情我都知道，沉沉太不幸了，也不知道到底是被什么人给害死了。可是如今沉沉都死了三年了，他总不能一辈子不婚吧，我也是看着他实在，才准备嫁给他了。玖玖我知道你是为了我好，我知道的。”
　　孙楚楚面带笑容的说着，然后就看向秦旻昊，这两人亲密的互动了一下。
　　“你说的是叶沉沉吧，这我倒是也知道，是啊，也不知道是被那个杀千刀的给害了，你说杀她的人，是不是会不得好死啊。”叶沉沉冷然的看着孙楚楚和秦旻昊。
　　果然，这两个人做贼心虚啊，脸色都变了。
　　“玖玖，说她干什么，太晦气了，对了，你不是有新片要上映了吧，什么时候上映啊？”孙楚楚当即岔开了话题，没有就这个话题进行下去，就直接开问叶沉沉。
　　“啊，下个月才会上映，对了你们准备什么时候结婚？”
　　叶沉沉一直保持着微笑，而且她还注意到了，那就是秦旻昊的眼神一直盯着她看，尤其是停留在她的胸前。话说如今叶沉沉这副身子，绝对的童颜巨乳，那一对奶子绝对属于豪放派，在加上她如今清纯的长相，但凡男人看了都要心动，就更不要说秦旻昊这种好色之徒了。叶沉沉见秦旻昊这般看着，心下就有了主意。以其人之道还治其人之身，这是再好不过的惩罚办法了。
　　“结婚啊，我们准备下个月初十结婚，二哥你说是不是？”
　　孙楚楚一脸幸福的看向秦旻昊。
　　“嗯嗯。”
　　秦旻昊当即附和道。
　　叶沉沉魅惑一笑，“那到时候记得一定通知我哦，我一定会去参加你们的婚礼，一定哦。”


☆、最终命运
　　很快就到了秦旻昊和孙楚楚的婚礼。
　　在他们两筹备婚礼的这段时间内，秦旻昊几乎是天天都要给叶沉沉打电话，找各种的理由，就是想要单独和叶沉沉出去。其中叶沉沉有一次还真的和他出去了，结果一下子就发现了他的意图，就是想要约炮了。
　　秦旻昊果然是一个渣男，这狗怎么会改得了吃屎呢，叶沉沉看着他都恶心，怎么会跟他约炮呢。至于秦旻昊和孙楚楚的婚礼，叶沉沉是一定会到场的，而且她还准备送这一对渣男贱女一份大礼呢，为了这一天她已经等了太久了。
　　“好啊，楚楚我马上就到了。”
　　叶沉沉依旧保持的微笑，她告诉自己一定要微笑，要好好的微笑。
　　“那就好，我们等你哦。”
　　叶沉沉从自己的别墅走了出去，坐上车，就要前往秦旻昊和孙楚楚两个人的婚礼现场。刚刚坐下，熟悉的声音再次响起了，这个声音不是旁人，还是陈三公子。
　　“你好啊，我的小沉沉，好久不见，最近可好，你可知道，你可是想死我了都。”陈三公子坐在司机的位置上，回过头对叶沉沉笑，叶沉沉抬头看见了他，没有以前的慌张失措了，也没有以前的担心害怕了，她坐在那里，就那样看着陈三公子。
　　“托你的福，过的还不错，怎么今天你又来了，你知道我今天要去办很重要的事情，你懂得。”
　　叶沉沉不允许任何人破坏她的事情，当然也包括陈三公子在内。
　　“我的小沉沉啊，你这么严肃干什么啊，我是来帮你的哦，你一个人对付他们两个人，我担心你。”陈三公子说着就将一张名片递给了叶沉沉：“这是我现在的身份！”
　　叶沉沉看了一下名片，一下子就愣住了。
　　“你竟然还教书？”
　　陈三公子现在的身份是某大学的博导，一个很牛逼的存在，什么凝聚态物理的，这些叶沉沉压根就不懂。
　　“怎么了？我本来就是一个读书人，自古斯文都败类，你不要说了，什么衣冠禽兽啊，随便你说吧，我都已经习惯了。”陈三公子一副死猪不怕开水烫样子。
　　“哦，你倒是挺有自知之明的啊，那我们走吧，你开车吧。”
　　对于陈三公子，叶沉沉有他自己的观点，她是一个有想法的人，觉得系统和陈三公子两个之间，到时候她肯定会做出一个选择，至于其他的话，到时候她在看看吧。
　　“主人，主人，不要，不要和他……”
　　尤物突然蹦了出来，这一次他是当着陈三公子的面，第一次显现出人形，这是从来没有的，以前的系统从来没有当着陈三公子的面，显露出真身来。这一次竟然出来了。
　　“哈哈哈，我以为你一直都准备这样缩着呢，既然出来了，就把话说清楚啊，你为什么现在还不告诉叶沉沉，她的最终命运是什么，你想隐瞒什么，还是继续为她画饼，哈哈哈。”
　　陈三公子就那样直视尤物，尤物如今已经长成大人了，也是一个英俊的美男子了。
　　“好啊，叶沉沉，我现在就告诉你，你的最终命运。”


☆、最终命运
　　叶沉沉先是愣了一会儿，继而就看向尤物，尤物施施然的走向他，从自己的怀中拿出一枚戒指，当即就单膝跪地。
　　“叶沉沉，你的最终命运就是嫁给我，继承系统。”
　　“啊，这个是……”
　　叶沉沉以前听陈三公子说了，自己在独处的时候，也曾想过自己未来的命运会是怎么样的呢？
　　没想到竟然来了这么一出，这是在是让叶沉沉有些意外了，竟然是跟自己求婚。
　　“跟你求婚，以后你就是我的主人，我们生生世世都要在一起。”尤物说的很认真且严肃。
　　“叶沉沉，你知道这意味着什么吗？”陈三公子不合时宜的来了一句，随后就悻悻然的看着叶沉沉。
　　“意味着什么？”
　　叶沉沉确实不知，自然也就开始发问了。
　　陈三公子眯着眼睛看着一旁的尤物：“你准备自己说呢，还是我来说？”
　　“我自己会说，你走开。”
　　尤物依旧单膝跪在那里，此时阳光洒在他的脸上，其中这个系统君长得很帅气，很像陈冠希年轻时候的样子，当时叶沉沉刚刚看到尤物长大的时候，还愣了一下，这颜值放在现在，绝对是男神级别的。
　　爱美之心人皆有之，叶沉沉也不例外，因而每次陈三公子说起系统的各种不好的时候，每每她看到系统君的脸，也就不会去多想了，这么帅气的男人，光看着就养眼。
　　“答应我的求婚，就意味你永远都要和我在一起，永远都不能与系统分离，也就是意味着……”
　　“意味着什么？”
　　尤物顿了一下，没有继续往下说。
　　“意味着我要永远都要去做任务对不对？”
　　叶沉沉问完就一直看着尤物的脸，尤物没有否认。
　　“就意味着你以后还要这样的生活，穿梭在各个世界里面，和不同的男人交合，无穷无尽，这样的生活你愿意吗？还不如死了好呢？”
　　陈三公子见尤物老是不说，他还是说了。
　　“不要你来说，主人，主人，不要离开我好不好，我们之前不是合作的很好嘛？你只要和我在一起，你就永远不会死，可以长生不老，可以活的很好，主人，怎么样？”
　　尤物跪在那里等叶沉沉的回答。
　　叶沉沉整个人都蒙了，她一点都不喜欢以前的生活，那种和不同男人交合，付出了感情却不能留在那里，最后的诀别，一次次的心伤，她怎么会喜欢呢。
　　“如果我不答应呢，会有什么结果，我说如果？”
　　叶沉沉留了一个心眼。
　　“你的手机响了！”
　　大家都沉默了，陈三公子看着大家的样子，也就提醒了一下。
　　“啊！”
　　叶沉沉下意识的打开了手机。
　　“玖玖，米什么时候到啊，婚礼马上就要开始了，你怎么还没有到啊，所有的人都到齐了，就差你一个！”
　　是孙楚楚的声音，叶沉沉这才想起来，今天她还有正事的，那对渣男贱女的事情她还没有弄完呢。
　　“好了，尤物现在想不说这些，我先去把那件事情搞定了之后，我们再说，你觉得怎么样？”
　　“好！”


☆、小结局
　　最终叶沉沉选择暂时不要去想名器尤物系统的事情，先去处理渣男贱女的事情，她为了这一天实在是等待了太久了。而陈三公子和尤物这两大帅哥与叶沉沉一同前往。
　　叶沉沉这个时候的身份是影后——陈玖玖，一出场自然是得到了很多的关注，闪光灯开个不停，世人都喜欢追逐美的东西，要说陈玖玖有什么演技，叶沉沉觉得实在是没有，奈何人家长得美，长得美在这个追逐美色的时代，那就是资本。
　　以前的叶沉沉没有这个资本，所以她被人利用，痴情错付了，而今她拥有了美貌，被人追捧，却再也不敢去相信男人。
　　“玖玖，你终于来了，我一直都在等你。”
　　孙楚楚一袭婚纱，笑的甜蜜，可是在叶沉沉的眼里，却看得分外的刺眼。
　　“等我，等我干什么？”
　　孙楚楚等的是陈玖玖，确切的说是等的陈玖玖的身份，国际影后，有个国际影后来参加自己的婚礼，太有面子了。
　　“玖玖，你怎么了？”
　　孙楚楚还是一面的懵逼，不知道陈玖玖的脸色突然变得那么的难看，尤其是不知道，什么时候陈玖玖的身边有了如此帅气的两个人。当看到陈玖玖身边的两大帅哥之后，秦旻昊当即就没了颜色。
　　谁说这世上只有男人看脸，女人也看脸，男人长得差了，女人也不看的。
　　“不怎么了？秦旻昊，孙楚楚，你们这对渣男贱女竟然还敢结婚，那叶沉沉死的多冤啊，来来来，大家都来看看，如此深情的秦旻昊和好闺蜜……”今天叶沉沉就有备而来。
　　这些天，她一直都在搜集证据，终于她找到了所有的证据，并在尤物的帮助下，找到当时秦旻昊和孙楚楚联手害死她的视频，选择在今天，在这两个人渣的婚礼上，将这个视频放了出来。
　　放出来之后，秦旻昊和孙楚楚两人自然是大惊失色，在场的宾客也是一众哗然，自然是议论纷纷。
　　“陈玖玖，你为什么要这么对我，我，我待你不薄，你为什么……”
　　孙楚楚说着就要上去动手打陈玖玖，陈玖玖自然是不放手了，看着她，冷笑了一番。
　　“你知道我是谁吗？我告诉你，我就是叶沉沉，我回来了，就是为了报复你……”叶沉沉走到孙楚楚的面前，对着她的耳边说了一句，随后对着她的脸就是一巴掌。
　　“这一巴掌是为叶沉沉打的。”
　　“啪！”的又是一巴掌。
　　“这一巴掌是为我爸爸打的，至于其他，你们就等着坐大牢吧，我不会杀了你们的，杀了你们多痛快啊，哈哈哈。”
　　叶沉沉说完就转身而去，没有多久，警察就来了，带走了秦旻昊和孙楚楚，孙楚楚整个精神都崩溃了，一直在说陈玖玖就是叶沉沉，当然没有人信了，最终孙楚楚没有去成监狱，而是直接被送入了精神病房，精神病房的生活，即使一个人没有精神病也会被折磨成精神病来，至于秦旻昊自然是被送入了男子监狱了。
　　秦旻昊这个人啊，长得就是白白净净的，男子监狱之中，最缺少的就是这种小白脸似的男人，一进去，就被人给相中了，入夜了。等待秦旻昊将是一场大戏。


☆、大结局（全文终）
　　秦旻昊来到监狱的第二天，就被同牢房的男人给相中了，他长得细皮嫩肉的，加上又白白净净的，男生女相，这种男人在牢房之中最受欢迎了。男人啊，总是有欲望的，尤其是在男人堆里，碰不到女人，欲望除了靠五姑娘，也只能是找其他男人了。
　　“不口是吧，那把屁股给我！”
　　那长相黝黑的汉子一把就将秦旻昊拽到了自己的跟前，掏出自己的鸡巴往秦旻昊的嘴里放，秦旻昊以前从来都是养尊处优的主，何曾遇到这样的事情呢？他当然不愿意了。
　　“滚！”
　　秦旻昊一把就推开了黝黑的男子。
　　“滚？”
　　黝黑男一把就将秦旻昊推到在地，用脚踩着他的脸，啐了一口。
　　“就你也敢让小爷滚，小爷当年在东北砍人的时候，你还不知道在那里摸虾子呢，让你口不给口是吧，还让小爷我滚。”黝黑汉子一边说着，就一边开始扒秦旻昊的裤子，举着自己的鸡巴对着秦旻昊的菊花就捅了进去。
　　“啊……”
　　秦旻昊吃痛，大叫了起来。
　　“哈哈哈，好紧，好紧，比那些处女都要紧，痛快！”
　　黝黑汉子一边叫喊着，一边就对着秦旻昊的菊花抽插起来，秦旻昊的脸都因为疼痛扭曲了起来，他就这样被一个男人给强暴了，他从来没有想到自己会被一个男人给抢了。
　　“嘴巴张开，快点！”
　　黝黑汉子不满足在菊花抽插，还要秦旻昊的嘴巴。秦旻昊如此已经被黝黑男子抽插的整个人都失魂了，十分的痛苦，绝望了，竟是忘记了防抗，那黝黑汉子见秦旻昊迟迟未动，就掐住了他的脖子，将鸡巴放入了秦旻昊的嘴巴里面，开始抽插起来，最终还将自己的精液给射了进去。
　　有了这一次，就有第二次，有了这个人，就有第二个人，秦旻昊就这样成为了男子监狱的“共妻”，开始了他这辈子无法想象的悲惨生活。
　　叶沉沉也算是报了仇。
　　“主人，主人，恭喜你报仇了。”
　　真话兽也在这个时候跳了出来，它站在叶沉沉的面前，露出了十分痛苦的表情，叶沉沉所有的事情都完成了，就意味着她要做出选择了。
　　“嗯啊，尤物你出来吧，我有话要跟你说。”
　　叶沉沉终于还是要面对这一天，尤物这一次出现的也十分的快，就来到了她的面前。
　　“你想好了没有？”
　　尤物如今已经是一个成年的男子了，他看着自己一手培养起来的女人，有太多的话要跟她说了。
　　“叶沉沉，你可是要想好了，你你要是跟他在一起了，你要永远都做任务，永远都要和不同的男人做爱，你懂得……”陈三公子也在这个时候出现了，他也想来看看叶沉沉最终的选择，想要知道这个女人到底心里是怎么想的。
　　“嗯，我知道，陈三公子你的选择我已经知道了。我也有我自己的选择。”叶沉沉对着尤物望了一眼：“尤物，我不想在继续下去了，我只想过普通人的生活，真的，我的亲人全部都死了，原来的叶沉沉也已经死了，我要全新的生活，希望你可以成全我。”
　　叶沉沉和陈三公子做出了同样的选择，没有一个女人想要和系统绑定一辈子，一辈子过着那种非人的生活，叶沉沉也是，她也不例外，她只是一个普通人而已。
　　“叶沉沉，你知道，你有今天都是我给你的，你现在得偿所愿了，却要离我而去，你觉得这样做合适吗？”尤物质问起叶沉沉来。叶沉沉没有立即回答，而是沉默了好一阵子。
　　“嗯，我知道，我现在说什么都是没用的，这就是我的选择，如果你想要收回我的命的话，那请你尽管收回吧，我有点想我爸爸妈妈了。”叶沉沉经过那么多次的任务，那么多次的生离死别，早就将生死看淡了，什么功名利禄，什么香车宝马啊，对她来说，都不重要了。她只想和自己的亲人过着最普通的生活而已，然而现在都无法实现了。
　　“你……”
　　尤物的手举在半空之中，他知道，只要他动一动手指，就可以让叶沉沉彻底的没命。以往他都是这么做的，然而这一次他却下不了手了，这个女人在完成这么多的任务之中，一直都没有忘记本心，她什么都没有求。
　　“你走吧，以陈玖玖的身份好好活着，我不想看到你。”
　　尤物背过身子，不看叶沉沉。
　　“嗯？”
　　陈三公子睁大了眼睛，看向尤物。
　　“我可以走了。”
　　叶沉沉也很诧异。
　　“嗯，你走吧，快点走，以后你的生死与我无关。”
　　尤物再次确定的说了一句。
　　“好！谢谢。”
　　叶沉沉对着尤物九十度鞠躬表示感谢，随后转身离去。
　　“尤物，名器尤物系统，你在干什么，你就这么让她走了，你让她活着离开了系统，为何，为何要这般控我一辈子。”陈三公子彻底的疯狂了，同样都是完成了所有的任务，都做出了同样的选择，为何叶沉沉可以全身而退，而他费尽心机却只能永生永世的被控系统，永远都不能出去，只能在里世界里面到处流窜。
　　“陈三公子，说句实话你可能不信，因为我爱她。”
　　尤物转过身来，看着叶沉沉逐渐远离的背影，这千百年来，他遇到了太多的人和事，经历了太多的生与死，对于感情这个事情早就看淡了。
　　“你会爱人，你就是一个系统而已，一个系统怎么可能会爱人，可笑，简直就是可笑啊，哈哈哈……”陈三公子觉得尤物就是在说笑了，他疯狂的笑着。
　　“是啊，我一个系统怎么会爱人呢？陈三公子，那你告诉我，什么才叫我爱你，如何才是我爱你？”
　　尤物站在那处，陈三公子没有回答他，这两个男人就这样的站在街头两端，久久对望，来来往往的人都注意着这两大美男，有的甚至都在拍照。可是当人们在睁眼看的时候，陈三公子和尤物两人都消失不见了，对，全部都消失了。
　　没有人知道名器尤物系统去了什么地方，也没有人知道陈三公子去了什么地方，反正他们一直是一体的，就在这世界的某个角落，也许有一天你也会和叶沉沉一样，成为他们其中的一员。
　　至于叶沉沉最终成为了陈玖玖，进军了好莱坞，成了一代影后，并收获了一个真心爱人，生了一对龙凤胎，平安终老。
    (完结）

