《快穿之生存计划【H】【简】》


章节目录 世界一:修仙界（1）

    作为一个平凡普通的打工族，汪田不知道为什么，在出租房睡一觉醒来，她就换地儿了。

    看着眼前乌压压的一堆穿着古装的人，汪田眉心一跳，内心一句卧槽，这是在做梦吗？

    暗暗地掐了自己一把，疼，贼疼了，所以这……卧槽她真的瘫上穿越了？！

    “咳咳～”就在这时，她身旁一人轻咳了一声，汪田下意识的转头看去，

    是一位极有气质的大叔。

    见她看来，大叔用眼神示意了一下。

    汪田:？？？

    不明所以的汪田默默转回脑袋，眼观鼻鼻观心。

    “咳咳咳～”大叔又咳了几声，在这空旷又安静的场上，要多明显有多明显。

    汪田:“……”

    汪田不是笨蛋，自然知道那大叔是在暗示她做什么事情了，问题是……

    看了看台下那群统一着装低着脑袋排列整齐的人，她……真的不知道要做什么啊！

    由于长时间的寂静，底下的那些弟子们忍不住偷偷抬头瞥了瞥台上的五长老……然而五长老一副淡定自若的样子，丝毫没有开口的意思……莫不是五长老要挑这时候考验他们的耐力与定力？

    汪田表示他们想多了，别看她此刻一副淡定的样子，实则内心慌得一批，大脑一片空白，甚至额上都冒出了些不易察觉的薄汗。

    元泽就站在汪田的正前方，此刻虽未抬头观望，却也感觉到不对劲了，不由得抬头看了一眼……不知道是不是他的错觉，他竟从她的眼里看到了一丝慌乱？

    此时六神无主的汪田完全没注意到那探究的目光。

    就在汪田快要绝望的时候，一段段不属于汪田的记忆突然涌出。

    虽然脑袋涨疼的厉害，但汪田死硬撑住了，没有表现出什么太过的举动。

    顺着记忆，汪田说了一些话后，便火速离开现场，回到记忆中的屋子后，立马关紧门窗，躺到床上慢慢的缕清这些记忆。

    这具身体原来的主人也叫汪田，是天门派的五长老，天赋异禀，才三百岁就已经是出窍期了，要知道整个门派就没多少个出窍期，一般出窍期的修士都已经上千岁了，而掌门也就元婴后期而已。

    原主七岁时，汪家上下一百多口人在一夜之间被一魔修屠尽，她是被父母用尸体掩盖才没被发现，饶幸逃过一劫。之后遇上天门派前任掌门，被收做徒弟后原主一心修炼，只为变强了报仇。

    待到原主升至元婴期时，原主便报了仇，仇报了，就开始有些心思注意起周围的事情来了，于是她应了前任掌门，也就是她师父的要求收了个徒弟，当了天门派五长老。

    本来一直这样下去，原主迟早可以飞升，但一切因为一个人的到来而改变了。

    掌门从外头带回了一个女子，据说是他的私生女，天赋极低，但因为容貌俏丽，性格讨喜，到是在天门派混得如鱼得水，追求者无数，好伙伴无数，每次出事都会有人赶着帮忙。

    当然也有少数几个厌恶她的人，原主就是其中之一。

    谁让她有事无事，总是爱跑到她这来勾搭她的徒弟？

    那可是她唯一的徒弟！最为喜爱的徒弟！岂能容一个资质平平的女人勾搭了去？

    一开始她也许会碍于掌门师兄的面子，她不会对她怎么样，但后面，原主实在忍不住了，开始对她明着暗着出手，想让她当众出丑，只是可恨的是，每次都有人帮衬！

    后来，她无意中发现了一个秘密，这女人的身上居然有魔修的气息！

    原主最痛恨的就是魔修，发现这件事后，原主直接对那女人下了杀手，没想到最后关头她的徒弟出现了，更没想到的是，她的徒弟修为居然比她高！她在他面前甚至毫无反抗之力，只能眼睁睁地看着那些剑气穿透她的身体……

    汪田只觉得心里一凉，那种被穿透的感觉还萦绕在她身上，她不由自主地颤抖了几下。

    原主的记忆还没有结束，依旧在脑海中继续播放。

    修仙之人，纵使肉身毁灭，只要灵魂还在，那还是有重塑肉身的机会的。

    也许还念着那些许的师徒之情，她的徒弟并没有毁掉她的灵魂，只是冷漠地看了她一眼便带着那女人去疗伤了。

    重塑肉身，万年来没多少人能成功，如果有掌门的帮忙，或许还有些希望，但是她要杀他的女儿，他又怎么可能帮她？

    至于天门派的其他长老，她都不熟，也信不过。

    把阴间来抓她的人都杀掉后，原主想去天门派书房看看，却无意中听到了掌门和他女儿的一段对话。

    原来，他们早就和魔修勾结在一起了！魔修是什么？那可是她的毕生仇人！那群无恶不作的魔鬼！如果不是他们，她又怎么会失去家人！现在瞧瞧，她的师兄居然和那帮畜生勾结在一起了！而且还对她的死很高兴呀，啧，既然如此，我就把你们全杀了！

    本来就有心魔，加上此等刺激，毫无疑问，原主成了怨灵，一直跟在那个女人的身边。

    因为原主灵魂实力强大，所以修为低于她的人都看不到她，而在这门派里，修为高于她的人并不多，也就方便了她日日折磨那个女人。

    后来的记忆，汪田忍不住跳过了，都是原主虐人的事。

    最后果不其然，原主并没有成功修成肉身，而是被她的徒弟打到魂飞魄散了。

    汪田叹了口气，既然她穿越到这身体上了，那她就好好修炼，少去招惹那个掌门私生女，哦还有她的徒弟她也得防着点，在这未知的世界，果然还是好好修炼才是王道。

    打定主意，汪田直接给掌门发送个要闭关的信息，然后去某个灵气充裕的洞里打坐修炼了。

    至于外面那个考核大会，那是门派内五年一度的弟子考核，汪田刚才顺便把这个大会推给掌门了。

    原主之所以要主持这个大会，目的就是为了阴那个女人一把，现在她穿越过来了，怎么可能还会干原主要做的那种事啊？

    在她看来，原主这算是变相的作死。

    以她多年阅读小说的经验来看，那个女人百分百女主人设啦，女主是能阴的人嘛？她还是当一个强大的小透明好了。

章节目录 世界一:修仙界（2）

    但没多久，汪田那要好好修炼的计划瞬间破灭。

    作为一个普通的打工族，她在工作时都是三天打鱼两天晒网的状态了，你还指望她能静下心来在一个破山洞里打坐无数年？

    呸！怎么可能？再呆下去她要发霉了！

    于是，才闭关5天的汪田，出关了。

    这应该是整个修仙界有史以来，修仙者闭关时间最短的一次。

    因为汪田闭关闭得悄无声息，出关同样是出得云淡风轻，所以倒是没什么人知道汪田闭关的事，当然也不会有什么人关注到她。

    偏偏有一个人注意到了。

    出了关后的汪田，最喜欢的活动便是去训练场看弟子们修炼，或者去门派饭堂蹭饭，听弟子们聊聊八卦。

    只是原主的风评太差了，不管她走到哪儿，上一秒还嬉笑打闹的弟子们，见到她后一个个都噤若寒蝉。

    最为开心的人，莫过于训练场上专门教导弟子的掌教了，五长老一来，弟子们一个个都超乎寻常地认真，身为掌教他好欣慰啊！

    汪田本人却是无比郁闷，她想找点乐子怎么就这么难呢？

    不行！一定要和弟子们打好关系！

    不过这个点了，先去饭堂蹭饭吧。

    训练场的弟子们见五长老终于走了，一个个都松了一口气。

    也不知道五长老这几天又发什么疯，天天往这儿跑。弟子们心里腹诽。

    降低修为，收敛气息，汪田轻车熟路地打了饭，便坐到一个离弟子们稍近的小角落里听八卦。

    今天他们的八卦是……修仙界第一美男子。

    “我想这修仙界已经没有比元泽师兄还要美的人了。”

    “是啊是啊，我外出游历了多年，见过的美男子也不少，但就是没有谁比得过元泽师兄。”

    “而且元泽师兄天赋又好，年纪轻轻就金丹后期，也不知道会有多少女修士想抢着当元师兄的道侣。”

    “可惜呀，元师兄性子清冷，一心向道，而且还拜入了五长老门下……”

    “诶～拜谁不好为什么要拜五长老呢？五长老那种性子……”

    “就是，拜师后元师兄都没怎么出来了，肯定是五长老那个老妖婆，不给师兄出来，还逼着师兄修炼！”

    “要是元师兄当初拜的是掌门该有多好……也不懂五长老做了什么了，师兄居然会拜她……”

    要是她们知道她们口中的五长老就在她们不远处听着，也不知道她们的心中会有何感想。

    听着她们对她的各种黑暗猜测，汪田的嘴角微抽，在原主记忆里，原主从没有逼过元泽，而且还对他特别好，掏心掏肺的好，就算被自己徒弟杀死了，她也从未想过报复元泽。

    至于元泽为什么拜她为师，拜托，元泽是剑修，而全门派只有她剑术造诣最高好嘛？不拜她拜谁呀？掌门修为都比她低好嘛？

    而且……300岁在修仙界算老吗？

    一群小屁孩，不跟你们计较。

    不爽地扒拉了几口饭塞进嘴里，想着赶紧吃完走人，另一处的一段对话再次吸引了汪田的注意力。

    “说起来，与元泽师兄感情最好的人就是那个洛佩儿了吧？”

    “啧，真令人羡慕，能每天看到元师兄的弟子就只有她了。”

    “切！还不是有个当掌门的爹？说到底只是个没有亲娘的野种！就那天赋，她也配？”

    “嘘——小声点，被她的那些狗腿们听到了也不好……”

    “你说谁是狗腿？”

    “哟，这不是经常在洛佩儿身边晃悠的那个……不好意思，我记不住狗腿的名字。”

    “你！有本事你到掌门跟前说去呀！在这乱咬算什么本事？”

    “呵，怎么？就为了一件小事打扰掌门？我看你才是乱咬的那一个！”

    ……

    汪田擦了擦嘴巴，放好碗筷后悄然离去，女人的战争太可怕，她还是早点撤。

    不曾想，没出饭堂多远，她就迎面撞上了一个人。

    “师父好。”

    眼前的人风华绝代，俊美如谪仙，汪田不由得看呆了，亲眼所见与看记忆的感觉完全不一样。

    这就是原主的徒儿，元泽。

章节目录 世界一:修仙界（3）

    每个长老都会分配有一个灵气浓厚的山峰，作为天赋最高实力强悍的五长老，汪田被分到的山峰自然是最好的。

    灵气浓郁，资源丰富，灵果灵泉药草啥的在万桃峰上一应俱全。

    作为徒弟，元泽自然是和她一起住在一座峰上的，但两人见面的次数并不是很多。

    主要是原主经常闭关，而元泽似乎也沉迷于修炼，一个月见着两次算多了。

    自从前不久在饭堂门口被徒弟撞见后，汪田就宅在山峰上，很少出去了。

    毕竟修仙界，摄魂夺魄之事也是有的，万一她这实力莫测的徒弟怀疑起她，她就凉凉了。

    金丹期就已经辟谷了，而她这么一个出窍期跑去饭堂吃饭，别人听了岂不是要惊掉下巴？

    不过饭堂的饭是真的好吃……

    “五长老，我可以进来吗？”

    突然响起一阵敲门声，打断了汪田飘飞的思绪。

    用神识看清门外的人后，汪田立马打起十二分的精神。

    “进吧。”

    掌门的私生女，名为洛佩儿，今年23岁，炼气三阶。在外乖巧可爱，善解人意，落落大方，亲和友善，富有正义感，讨人喜欢，在内偶尔调皮捣蛋，犯错会撒娇卖萌，典型的一小机灵鬼。

    如今，汪田得以瞧见这位本尊。

    瞧瞧那又白又嫩又软的俏脸儿，那水汪汪的大眼睛，那如蝶翼一般的长睫毛，那挺俏的鼻子和那粉嫩的樱桃小嘴……还有胸前那一颠一颠的两团！

    啧啧啧，这身材，该凸凸该凹凹。

    汪田下意识地低头看向自己的胸前……可以，一马平川。

    “五长老，我想见见师兄。”软糯糯的声音成功拉回汪田的注意。

    汪田抬头，对上她那扑闪扑闪的大眼睛……

    “你师兄在万桃峰南面的那个灵洞里，你去找他吧。”不自在的别开目光，汪田嘴角略微抽搐道。

    “哎？”洛佩儿有些诧异，她以为五长老又要刁难她了，她都做好心理准备了……五长老今天居然那么好说话？

    她眨巴着双眼不敢相信地望着汪田。

    “……还有什么事吗？”

    见她脸色不对，洛佩儿立马摇头:“没了没了，谢谢五长老。”说完便哧溜一声跑了。

    “呼——”长舒一口气，汪田抹了抹额上不存在的虚汗。

    虽然不能理解原主对洛佩儿的恨，但她本人确实对洛佩儿喜欢不起来。

    因为洛佩儿让她想到了一个人，一个同样爱瞪着眼睛一脸无辜的人。

    不过汪田也感到一丝奇怪，按理说，她穿越过来，应该能感应到原主的灵魂才对，难不成原主真的像记忆里的那样魂飞魄散了？

    也不对……都魂飞魄散了哪来的记忆啊？而且她收到这记忆后也没啥影响的样子，没被记忆中原主的性格给同化，也无法体会记忆中原主的感受。

    不过原主被杀时的感受她倒是体会到了一点，那种凄凉，那种绝望，让她的心都抽痛了好几下。

    晃了晃脑袋甩去那些记忆，汪田打算趁此机会出去玩玩。

    但她刚踏出一步，脑袋又是一阵强烈的剧痛传来，这一次的疼痛简直渗入灵魂，她痛苦地抱头蹲下，想要大喊几声来缓解缓解，却又疼到发不出声音，最后只能疼得满地打滚。

    眼前阵阵发黑，她感觉已经疼了一整天，但当她虚弱的睁开眼睛时，外面的光景还是疼之前的那番样子，掐指算了算，竟只过了一瞬。

    汪田想站起来，但有些力不从心，背后被冷汗浸湿了一大片，头发也湿得不行，身体还在发软。

    无奈她只好先趴在地上缓缓。

    这时一大段文字突然在脑海中蹦出。

    当阅读完这些文字后，汪田整个人都不好了。

    卧槽她居然真的穿越到了小说里的世界了？！

    女主角就是洛佩儿，掌门是她父亲，一位强大的魔修是她母亲；男主角有两个，一个是魔修，实力强大，手段高明，一手创立了龙渊派，统领众多魔修；另一个自然是元泽了，身份为天门派的大长老，分神期修士；而她？她只是一个恶毒的炮灰，没在女主周围蹦哒多久就凉了的那种……

    这是一篇修仙爱情文，主要讲女主的成长之路和感情之路，结局……老实说汪田有些不敢置信，结局居然是个3p，像元泽那么出尘的人，居然会愿意与另一个男人共享自己心爱的女人！或许这就是女主光环吧。

    汪田觉得身体恢复了，立马爬起来使了个除尘诀，伸伸腿扭扭腰，再变出一个水球泼了泼自己的脸，顿感自己精神了不少。

    不就是主角么？她不招惹他们就好了嘛～

    就目前的情况来看，一切都还不错，原主先前虽然对女主动手了，但好在问题不大，后果还没严重到不可收拾的地步，她只要在之后对女主好点就没啥了。至于男主……只要她不伤害女主，应该不会注意到她吧？她只是一个炮灰而已。

    这几天她就先跟门派内的人打好关系，以防万一，然后之后找机会跟掌门说她要出门游历，等找到了某个适合隐居远离江湖的小镇子后，她就在那里定居，再也不回来了，她就不信那样还能作死。

    打定主意，有了方向，汪田的心情好多了。

    “师父想到什么了这么开心？”突然传来一道声音，让汪田瞬间回神，抬头看向来人。

    待看清身前那俊如神祇的人后，汪田下意识地后退了几步。

    “徒儿……你怎么来了？你师妹呢？”汪田不答反问道，同时眼神往他身后瞟了几眼，居然没看到女主的身影，这不科学啊！

    “师妹请教完弟子一些问题就走了，倒是弟子有些问题来叨扰一下师父。”元泽感觉到了她的紧张，唇角微勾，缓缓向前走了几步。

    “什么问题？”汪田微微咽了口唾沫，故作淡定地看着他靠近。

    “弟子的剑术到了瓶颈，师父可否为弟子指点一二？”站到她跟前后，元泽才发现他的师父好小，身高甚至没到他的胸前。

    说到身高汪田欲哭无泪，原主十二岁就结丹，结丹后寿命延长500年，身体长得多慢可想而知。

    所以现在她还是十二岁的模样。

    汪田是个很厉害的剑修，越级挑战不是难事……元泽也是一个相当牛逼的剑修，所以看了小说的汪田会信他到瓶颈才怪！

    这老家伙之所以跑来当弟子完全是为了体验人生！

    话说……原主的剑法怎么耍来着？

    万桃峰一空旷的地方，两个身影上下翻飞，其中一身影虽小，却招招狠厉，丝毫没有落了下风。

    电光石火间，只听“铿锵”一声，汪田手里的树枝依然完好无损，但元泽手上的那把铁剑却已被震得粉碎。

    此时本该收手了，但汪田还未熟悉原主的剑法，一时竟收不回手，只能眼睁睁地看着树枝穿透男主的肩膀……

    还好是肩膀……汪田悬着的心放下了不少，但随即她脸色惨白，夭寿啦！！！她居然伤了男主！！！

    汪田感觉自己的心跳都被吓停了。

    吾命休矣～

章节目录 世界一:修仙界（4）

    “来师兄，我帮你吹吹，不烫了哟～”

    屋子内，洛佩儿端着药碗，细心的给元泽喂药，脸上挂着甜甜的笑容。元泽此刻正倚在床上，虽神色淡漠，但还是十分配合地喝了。

    屋外头，一直喘喘不安地汪田终于彻底放下心来，虽说她伤了男主，但怎么说她也给男主创造了机会，能和女主增进感情，多好……所以男主应该不会怪她吧？

    再说了，男主只是表面金丹期，真正实力可是分神期，哪有那么容易被她伤到啊！

    最后又看了眼屋内的一对璧人，汪田摇了摇头，准备离去。

    “啊——”身后突然传来一声短促的惊呼，伴随着瓷碗破碎的声音，把汪田吓了好大一跳。

    犹豫了一会，汪田最终还是没有转头，刚想赶紧溜走，却听到了元泽的声音，“师父，可否进来一下？”

    “……”汪田嘴角微抽，默默地收回脚步，不怎么情愿地踱步进屋子。

    进了屋子，才看见地上洒满了药水，而洛佩儿一脸尴尬地在捡地上的瓷片。

    汪田见这情况，那还了得？让女主捡瓷片？要是有谁来看到了岂不是误会她了？

    于是她眼疾手快地使了个除尘诀，地面瞬间干净了。

    “师妹应该是累了，先回去休息吧，有师父在我也不会出什么事的。”不等女主开口，元泽便表现出了送客的意思。

    洛佩儿张了张嘴，想说些什么，看了眼元泽，又看了下汪田，“那师妹就先行告退了。”最后她只是丢下这一句就小跑着出去了。

    见此元泽微微皱了皱眉，怎么说汪田也是天门派的五长老，洛佩儿怎么这么没礼数了？

    汪田对礼数什么的倒是不以为意，反倒是男主，她有点搞不懂男主的想法，把她叫进来后又让女主走，什么操作？

    “师父帮我清理一下伤口可好？”清冷的声音传来，汪田抬头看向他的伤口。

    他伤口处的衣服已经深了一块，不知是被药水染湿的还是被血迹染的。

    汪田挪到床边，开始伸手解他的衣服，不知道是不是因为紧张，解了半天才解好。

    元泽的身体有些僵硬，他以为汪田会用清洁术……师父和他最像的一点就是向来是不喜欢与人触碰，可目前这距离……是不是过近了些？

    不过他好像不是很排斥。

    至于汪田，这会反倒忘了自己会清洁术。

    撩开衣服领口，肩膀的伤口便暴露出来，在白皙的皮肤上显得很是狰狞可怖，汪田的心里不由得有些愧疚。

    昨日伤了他之后，他说自己能处理好，汪田本就心慌，听他这么一说，自然是让他自己处理去了，疗伤的丹药汪田都没给，直到今天女主来，汪田才想着给女主药，让她去照顾男主的。

    现在看这伤口，根本就不像被处理好的样子。

    也顾不着肉疼了，汪田直接从原主的珍藏丹药中拿出一颗高级治疗丹，徒手碾碎后洒在他的伤口上，再施了个治疗术，只见他的伤口在以肉眼可见的速度愈合。

    “呼～好了，徒儿好好休息吧。”总觉得气氛有些不对劲，替他拢好衣服后，汪田便回去自己的屋子里了。

    元泽看着她的背影，不知在想些什么。

    过了一个月，通过汪田的不懈努力，门派内的人终于对她改观了许多。

    天门派众人都觉得五长老变了，说是换了个人也不为过。虽说有时候五长老的某些行为依然让人难以捉摸，但比起以前，他们更喜欢现在的五长老。

    如今的五长老，不再阴沉沉着一张脸，变得爱笑了许多，极好说话，还平易近人。

    “五长老五长老！您可以帮我看看这个功法吗？我从藏书阁换来的。”

    “五长老！您能帮我看一下这套剑法吗？”

    “五长老，你看我创出了一个火球哎！”

    “五长老！你看这个……”

    汪田刚出峰，没走几步，就被一群小孩子围住了。

    “好好好，大家都别急都别急，一个一个来……”汪田一阵无奈，却也心满意足，这些孩子都是刚入门派的，不知道原主以前的风格，也就不像其他弟子那样惧怕原主。

    花了一上午时间，终于得以在一众钦佩的目光中离开了。

    中午偷偷去饭堂蹭饭，下午再回峰修炼，这一个月她都是这般作息。

    至于男主，这一个月他有事没事总是来找她，一开始她以为男主是发现了什么想要试探她，但后来她习惯了后也就无所谓了，也许男主只是闲得慌？反正真出事了还有人向着她便好，她这一个月的好感又不是白刷的。

    说来记忆里男主对原主可没那么“关照”……等等，突然想起来了，小说里有几段是这么写的:

    待她彻底魂飞魄散后，元泽出奇的平静，平静到整个人仿似一潭死水，让洛佩儿的心底无端端地升起一股害怕的情绪，她刚想上前，一旁她的好友却突然拉住了她。

    “怎么说也是师徒一场，伤心是难免的，你还是先回去疗伤吧。”

    ……

    男主会为原主伤心么？

    晚上回到房间，汪田无聊地坐在桌前，随意地翻着修炼秘籍，思绪却飞到了以前在现代的生活去了。

    都来这里一个月了，她有些想念现代生活了，虽说她家人去得早，已经没有什么太大的牵挂，但是……现代有手机电脑呀，有小说视频呀，有……

    一阵敲门声拉回了她的思绪，她微微皱眉。

    “谁？”

    “师父，是我。”

    “……进吧。”

    元泽推开门后，就看到汪田坐在桌前，眼前全是翻乱的书籍。

    看得出她今晚的心情不是很好。

    “何事？”汪田转过身来，第一次认真地端详起了眼前这位低调却又风华绝代的男主，只觉得心里有种说不出的烦闷，一种奇怪的念头突然冒出来。

    是不是她在这个世界死了就可以回去了？

    反正她在这个世界又没有什么牵绊，死了又何尝不可？为何一定要想着活？

    谁知刚刚冒出这个念头，脑袋又是一阵剧痛，甚至还有一种强烈的窒息感袭来。

    元泽刚要开口，却见她脸色不对，不由得皱了皱眉，“师父？”

    汪田只觉眼前发黑，身体一晃，竟不由自主地朝前倒去，原以为会和大地来个亲密接触，不曾想却落入一个清冷的怀抱。

    一股温和的力量从他的手心中传来，她心中的烦闷慢慢消散了。

    他的怀抱虽然清冷，却又让人无比的安心，汪田本想推开他，手却不受控制地回抱住他的腰，眼睛竟不知不觉间湿润了。

    “徒儿……”

    感觉到她越收越紧的手，元泽的身体有一瞬间的僵硬，但听到她那满怀眷恋的一声徒儿后，他却是不忍心推开她了。

    低头一看，才发现她竟已泪流满面。

    此刻的师父……好脆弱。

    他就这样僵着身体任由她抱了许久，等到她的呼吸渐渐平稳后，他才轻轻地把她抱到床上，给她盖好被子，转身离去。

    还是个小孩子啊。

章节目录 世界一:修仙界（5）

    汪田难得的梦到了她的父母。

    那一天，他们的自驾游因为爸爸工作的原因不得不提前结束。

    回去的路上，不知道为什么，爸爸妈妈吵起来了。

    她就坐在妈妈的怀里，无力地劝着他们不要吵了，可她那细若蚊蝇的声音根本无人听到，反观她的父母俞吵俞烈。

    “求求你们别……”一阵刺耳的喇叭声从前方传来，轻易地埋没掉她的哭喊声，还有父母的惊呼声。

    失去意识前，她能感受到的，只有温暖安心的怀抱。

    耳旁还有两道声音忽远忽近，但她听清楚了，那是:

    “活下去。”

    汪田缓缓睁开眼，入目是一个木质的屋顶，她呆愣了许久才反应过来，这是万桃峰的屋子，她还身处这个小说世界。

    坐起身来环顾了下四周，依然是个空荡冷清的屋子，汪田苦笑了一声，想要下床看看外面，手却在触及到身上的被子时顿了顿。

    这是……元泽帮她盖的？

    对了，先前发生了什么？她怎么突然睡过去了？

    刚要回想，脑袋又开始疼了，好在这次只疼了一下。

    搞什么啊老是疼！

    郁闷地揉了揉脑袋，汪田眼角余光无意中瞥到一个多出来的身影，把她吓了好大一跳，定睛一看，哦，是一个长得和她这具身体一模一样的鬼魂。

    等等……鬼魂？！

    汪田卷起被子一脸防备地盯着那个魂魄，“这位……小姐姐，我不是故意要抢你身体的，你有什么气别都冲着我来，当然如果你有办法的话我百分百愿意把身体还给你，前提是你要把我送回我原来的地方，别耍赖皮啊，你敢耍赖皮我就跑去找男主过来！”

    鬼魂被她这架势唬得一愣一愣的，呆了好几秒才反应过来，赶忙道:“大仙，有话好说，您别激动，我是伤不了您的。”

    汪田眨了眨眼睛，“那你是要干嘛？”甚至叫我大仙？

    汪田心里怪异。

    “大仙昨晚完成了我的心愿，我准备要消失了，在消失之前我想特地给大仙道声谢。”鬼魂，不对，应该说是原主，说完后真诚地给她行了个大礼，“万分感谢。”

    “……”啥子情况？

    脑海突然灵光一闪，“你的心愿……就是抱他一下？”

    原主点了点头，“我死前最大的心愿就是再拥抱徒儿一次……”

    汪田一愣，“再”？但随即她又想到一个问题，“你不是魂飞魄散了吗？”

    原主沉默了一瞬，笑了笑:“许是执念吧。”

    汪田还想问她什么意思，却见她的灵魂越来越薄，“如果大仙还有什么疑问，不妨问问与您一起的另一位大人……如果可以的话，我还有一个小小的请求……请大仙替我用这个身体……”

    “活下去。”若有似无的一句，仿佛与记忆中的声音重叠了。

    汪田心里震撼了一下，再抬眼，那个灵魂已经彻底消失了。

    原来先前原主的灵魂一直在这具身体里么？汪田说不上来心里什么感觉，索性摇了摇头，不再乱想，毕竟现在原主的灵魂彻底消失了，乱想也没什么用。

    不过……原主口中那位与她一起的大人是谁？她怎么没见着？

    【叮——】

    【您好，这里是恶毒炮灰系统099号为您服务——】

    【请问宿主有什么需要？】

    什么需要？

    把你变成废品算是需要么？

    “我日你个仙人板板！”

章节目录 世界一:修仙界（6）

    作为一个普普通通的打工族，汪田从未想到，自己就在出租房睡个觉，居然还能被小说中的那种系统绑定上……

    虽然她爱看小说，但不代表她想过小说里的生活，那种爱幻想的年纪她早就过了，她已经认清现实，只想当个普通人安安稳稳活下去。

    系统空间里，汪田用力掐了掐手里的毛球，这就是系统的本体。

    “放我回去！”汪田有些咬牙切齿地说。

    【宿主灵魂未消失便不可解除绑定！】毛球边说边努力挣脱。

    “我呸！我要回去！”

    汪田又加重了手里的力道。

    【未解绑不得回到原先的世界！】纵使被掐，毛球还是毫不示弱。

    “信不信我拆了你？”汪田不得已威胁道。

    【你能拆你就拆】毛球索性不挣脱了，一副毫不在意的样子。

    “……”啊啊啊气煞她也！

    然而事实是，不管她怎么蹂躏手里的毛球，它似乎感觉不到痛苦，任她揉扁搓圆到手酸。

    汪田泄气地扔了手里的毛球，颓废地蹲在地上埋头抱膝。

    “你总得告诉我，为什么选我吧？”许久后，只听她的声音闷闷地传来。

    【你想听真话还是假话？】毛球欠扁地问。

    “真话。”她已经没精力揍它了，累了。

    【嘀——】

    【交易达成，积分5】

    “……”汪田脑门上划过一条条黑线，要不是累了她真想冲过去再揍它一顿。

    系统丝毫不在意她的心情，接着道:【你明明死了却还想活着，又是个身不由己的恶毒炮灰，条件都符合，再加上我那时能量匮乏，遇到了当然要绑定了】

    绑定宿主它就能获得能量。

    汪田猛地抬头，不敢置信地盯着毛球，“你说什么？我死了？”

    【对，你死了，死于煤气泄漏】系统冷漠地说道。

    “怎么可能？”汪田摇头，“我不会犯这种错误的。”

    系统幽幽地飘到她的跟前，【这可不是你说不会就不会的，作为炮灰，冲撞了主角，让主角讨厌，那定是活不长了】

    “冲撞？我做了什么了？”听到这句话，汪田内心有股无名的怒火在翻腾，但还是努力克制住了。

    【你原先的世界小说在这，你自己看】系统变出一本书丢到她面前。

    汪田看了一眼，是一本没有封面的书，才翻开一页，一大段文字就涌入她脑海。

    是一本总裁文，讲的就是小白女主与总裁的爱情故事。

    汪田在这篇文里就是个恶毒炮灰，平日里总是怼女主不说，还总想勾引男主，更过分的一次竟是开车撞女主，而且当初汪田父母的那起车祸，也让女主失去了唯一的家人……好在最后汪田意外死于煤气泄漏，大快人心。

    有的人太过生气，反倒会很平静，此刻的汪田，面部表情平静得不正常，就连系统的读心术此刻在她身上都起不了作用了，像个人偶。

    系统有些担心，这才刚绑定的宿主，不会出什么问题吧？

    好在没一会儿，汪田总算恢复了先前的样子。

    “说，怎样劳资才能复活？”汪田以迅雷不及掩耳之势抓住毛球，咬牙切齿地问道。

    【很简单，攒够积分就好了，你现在在的积分是5】系统被抓依然如此的淡定。

    深呼吸一口气，汪田接着问:“那要多少积分？”

    【不知道】

    汪田瞪眼，用力掐了掐毛球:“你会不知道？”

    【没人成功过，真不知道】系统一脸无辜。

    “行，你真是好样的！”汪田讽刺道。

    放开毛球，汪田瞥了它一眼:“那我的任务是什么？又不知道？”

    【你的支线任务是完成炮灰们的心愿，至于主线任务，那就是活着，活得越久越好】

    汪田听完，本是暴躁的情绪竟慢慢消失了。

    记忆中父母的声音又一次在脑海中一遍遍回放。

    活着么？

    汪田叹了口气，就我一个人，活着又有什么用呢？

    虽这么想，汪田还是让系统送她回到任务世界，继续那未完成的任务。

    至于她是恶毒炮灰这件事……对此汪田只想呵呵一笑，果然看世界的角度不同，看到的东西也就不一样了。

    在女主的眼里，她是一个讨人厌的炮灰，但在她的眼里呢？

    女主曾经是她的同事，有次因为一个项目做过一段时间的搭档。平日里女主工作总是犯错，她作为搭档，与女主一条绳上的，女主犯错她自然也有责任，所以平日说话难免严肃了些。

    结果这妮子倒好，越说越错，后来汪田也就懒得计较了。好在她也没做多久，不然汪田就要被炒鱿鱼了，人女主背后有总裁，她可啥也没有。想不到因为这个，她就成了小说里专怼女主的恶毒炮灰。

    而勾引男主？她现在才知道她的上司是男主，但她只是个在分公司打工的，没房没车的孤儿，男主则是远在天边的总公司的总裁，他们连见面的机会都没有，谈何勾引？难不成男主来接女主的时候多看了几眼，穿得性感了一点，就是勾引了？

    至于当初的车祸，拜托，女主她失去了唯一的家人，她呢？她难道就没失去吗？呵。

    至于小说中描述到的那个开车撞女主的内容，汪田只想冷笑，自己被男主伤害了蹲马路上，怪她？汪田只恨自己当初没撞死她。

    反正人家都把她当恶毒炮灰了，她不真正的当上一把，岂不是辜负了“恶毒炮灰”这一称谓？

    【嘀——】

    【检测到宿主有黑化倾向，极有可能影响任务发挥，系统将友情提供心灵净化器，扣除积分100点，目前宿主积分:105】

    被净化的汪田:说好的友情提供呢？你个奸商！！！

章节目录 世界一:修仙界（7）

    要想活下去，汪田只有两个想法。

    一.抱主角大腿

    二.远离主角

    第一条风险太大了，抱主角大腿并不能让自己安全无忧，搞不好自己还会变成专门为主角挡刀的存在，所以汪田直接pass此条。

    第二条就安全多了，隐居多好啊，没有主角骚扰，没有明枪暗箭，无忧无虑，自由自在。

    打定主意，汪田打算今天立马下山，找个地方归隐。

    收拾好原主多年来收藏的各种宝贝后，汪田拉开门，脚步还没迈出却差点迎面撞上一个人。

    “……”看清来人后，汪田突然有些心虚，还有些无语，怎么说自己也是个出窍期的，怎么老是察觉不到主角的接近？

    收回心思，汪田问道:“徒儿怎么来了？”

    “昨日弟子造访，师父却突然晕倒了，不知现在师父的身体如何？”元泽没有回答，反倒问她。

    就知道他要问这个！还好劳资早就想好了答案。

    “为师昨日不小心被心魔上身，抵抗之余身体承受不住便晕过去了，徒儿放心，心魔已除，为师此刻无事了。”汪田胡诌道。

    “那便好。”元泽点了点头，显然是相信了这个理由。汪田反倒郁闷了，这么扯都信？她还有一堆的说辞没能说出来呢……

    “今日是秘湖仙境的开启之日，掌门让弟子来通知师父做好准备，昨晚来便是为了此事。”元泽直接表明了来意。

    秘湖仙境是给天门派弟子修炼的秘境，里头有许多奇珍异宝，五百年开启一次，位于天门派的后山，需要4位出窍期的人开启，天门派之所以能成为第一门派，与这个秘境有很大的关系。

    当然，这对外界来说也不是什么秘密，他们虽心有不满却也不敢说什么，人家第一门派有实力，秘境地点又是在人家门派禁地里，谁敢找上门去闹腾？

    不过相对的，有宝物自然也有风险，秘境只有元婴期以下的修士才能进去，但里面却有各种堪比元婴的妖兽和数不尽的危险，所以每一次，进去500人，出来的不足100人，但能出来的，以后都会有很大的发展空间。

    身为长老，今年的秘湖仙境自然要由汪田开启了。

    “为师知晓了，你下去吧。”

    元泽点了点头，行了一礼便退下了。

    小说里，原主在开启秘境后，为陷害女主，她会易容并压低修为，混入队伍中。

    结果自然是失败了，还让女主获得了机缘，一举晋升至金丹期，最后还让自己败露，形象全无，成为天门派所有人厌恶的对象。

    现在汪田来了，怎么可能还会凑上前做这些事？她想躲都躲不及！

    按照规定时间赶往后山禁地，成功开启秘境，汪田不想多留，刚要打道回府，目光触及到周围的情景后，她硬生生地止住了自己的脚步。

    这秘境，不怕死的都可以进去，不过数量不能超过500个，按照实力决定进入顺序。

    此刻，后山一极为空旷的地方，也就是秘境的入口前，站满了一堆人。

    其中，凡是当师父的，都会把自己的徒儿拉住，叮嘱这叮嘱那，又是送宝剑又是送防御衣的，说各种鼓励的话语。

    反观她这里，啥也不送，一脸淡漠，瞧瞧旁人看她的眼神都不对了。

    记忆里原主这时可是把全身家当都给了元泽，然而那些东西元泽也有，甚至很多……

    虽然元泽的真实身份是天门派大长老，但此刻他的身份是五长老的弟子，金丹后期的修士……为保护女主他肯定会进入秘境的，而她作为他的表面师父此时啥也不给也确实说不过去。

    想了想，汪田对元泽招了招手，“徒儿，到为师这来。”

    元泽有些诧异，不过还是乖乖地走到她跟前。刚才她那想走的意图他不是没看到，为何又停下了？

    “呐徒儿，这个高品丹药你拿着，还有这个高阶法器，这防御衣……你自己看着吧。”别看此刻汪田柔声细语一脸关怀，其实她的内心在疯狂哭泣，这些东西男主不缺她缺啊！

    但瞥见周围弟子那敬佩艳羡的目光，她还是默默忍泪把自己空间戒指里的宝贝摆出来，任他挑。

    让她像原主那样给出全身家当是不可能的！所以她选择了这个方法，男主总不可能全拿完吧？这些东西他都有就别坑她的了呗！

    元泽离得近，很清晰地瞧见到她那掩饰得极好的肉痛之情，不由得失笑，“那弟子就不客气了。”

    只见他大手一挥，汪田眼前所有的宝物全都没了。

    汪田呼吸一窒，不敢置信地眨了眨眼，再眨了眨眼，然后抬头呆滞地看着自己跟前的徒弟。

    “弟子谢过师父。”元泽低头行了一礼，便施施然地进入秘境了。

    “……”她刚才好像看到男主笑了？卧槽他故意的？！！

    深呼吸几口气，汪田脚步虚浮地回到万桃峰。

    好在姐姐机智，留了些宝物，想不到男主居然这么贪婪！果然小说里的内容都是站在主角那一方的！主角光明正大地坑东西就不叫坑了，叫拿！

    汪田不爽地冷哼一声，反正这秘境五年后才会开，她可以五年不用见主角，不对，如果她早点下山，那么她岂不是可以一辈子都不用见主角了？

    这么一想，汪田心情好了一些，趁着好心情，练了会儿剑，练完天色也晚了，看来只能明天下山了。

章节目录 世界一:修仙界（8）

    “你说你要出门游历？”当代天门派掌门，原主的师兄洛承枫惊愕地看着汪田。

    “不行吗？”汪田反问。

    洛承枫沉思了一番，“可以是可以……以师妹的修为，想必也没人可以伤得了……只是这时间……师妹要出去多久？”

    “不知，兴许过个三年五年就回来了。”才怪，劳资一辈子都不要回来了！汪田在心里腹诽。

    最终洛承枫还是同意了，但他要求汪田必须与门派保持联络。

    汪田面上答应后，也不久留，带着全身家当下山了。

    天门派的山脚下是一个不大不小的密林，普通人从林子外走到天门派，少说也要三天的时间，当然对于汪田来说，半天可以出去了。

    按着打听到的路线一直走，待看到密林外的一条平坦路后，汪田只觉得世界都变得美好了许多。

    怀揣好心情，刚要踏出林子，系统的提示音突然在脑海中炸响。

    【嘀——】

    【警告警告，男主有生命危险！警告警告，男主有生命危险！】

    “……什么玩意儿？”汪田心里有种不好的预感。

    【友情提示:男主若是死亡，世界就会紊乱，天道就会降临，宿主就会凉凉】

    汪田：“……”

    翻了下小说剧情，上面显示男主第一天就在秘境碰到混入的魔修，并且还被魔修阴了，中了无比阴狠的淫毒，不解就会在十二个时辰之内爆体而亡。

    好在女主及时出现，救了男主，两人还因此感情升温到一个新高度。

    所以……

    “女主呢？”汪田黑着脸问。

    【emmm……不知道为什么，女主现在跟着另一位男主你侬我侬去了】

    汪田：“……那关我屁事？”

    【可能是因为你没进入秘境引发的蝴蝶效应？】系统猜测道。

    汪田：“……”什么叫可能是？好不靠谱！

    “那，主角光环呢？”汪田咬牙切齿地问。

    【主角光环？那种东西不稳定的。再说，你去帮他解毒，也是他主角光环的一种体现。】系统不屑地说。

    汪田抽了抽嘴角，一时语塞。

    【系统出品解毒剂，无副作用，立马见效，带给你健康，带给你快乐，只需积分555，积分555，五折优惠，还在等什么，赶快订购吧。】

    听完系统毫无感情的广告词后，汪田脸色更黑了，“滚！！！”

    【不买？那算了，反正积分的负值上限只能到500，不过我这里还有一条有用的建议，只需100积分，要不要考虑一下？】系统的语气又变得无比欠扁。

    “不需要！”

    【真不需要？想必你还不知道进入秘境的方法吧？就算知道，你也不懂怎么找到男主吧？毕竟秘境这么大，等你找到了，男主都凉了～我这个建议就很值了，不仅能让你进入秘境，还能让你找到男主，怎样？考虑考虑？只需100积分哦～】

    “……”汪田有些心动了，可是系统这听起来就像奸商的语气，她实在是不敢信啊！

    死命搜刮了一番原主的记忆，结果汪田悲哀的发现她还真不知道怎么进，如果是昨天还好办，但今天秘境的入口已经关闭了，五年后才会开放。

    “行吧，你说怎么进？”汪田最终还是屈服了。

    【嘀——交易达成，扣除积分100点，当前积分:205】

    【你的空间戒指里有一个法宝，名为双合玉，拿出来，按照原主记忆使用即可】

    双合玉，高阶法宝，分有两块，一块黑色一块白色，两玉分开时，只要有人在任意一块玉上滴血，并念出咒语，它便会创出传送门，让那人去到另一块玉的身边。

    昨日元泽收走的法宝中就包括那块黑玉。

    知道方法后，汪田脸色又黑了，系统这是在坑她吧？道具是她的，听个建议还要100积分？

    现在救人要紧，秋后找系统算账。

    确定周围无人后，汪田事先吃下一颗原主珍藏许久并且极难得到的神级易容丹，只见白光一闪，那个12岁的小孩子已经不见了，取而代之的是一个容貌艳丽，身材丰满高挑的紫衣女子。

    抬手化出一道水镜，看清自己后，汪田满意地点了点头，这张脸还是和前世的她有八分相像的……小说中原主用的是中级易容丹，很容易就暴露了，现在她直接用神级的，这样就不会有人认出来了，给男主解完毒后马上跑路，继续归隐生活。

    按照记忆激活双合玉，汪田一脸视死如归的表情进入传送门。

章节目录 世界一:修仙界（9）【微h】

    出了传送门，眼前一片黑暗，好在她能暗中视物，等到眼睛适应了之后她能清晰地看到眼前的景象。

    这里应该是一个山洞，小说中男女主就是在山洞里解毒的，搞不好是这个山洞。

    抿了抿唇，做好心理准备后，汪田放轻气息往洞深处走去。

    果不其然，没有出几步，一个黑影从眼前闪过，下一秒她的脖颈上便横着一把刀。

    “你是谁？”他的声音已没了往日的清明，喑哑了不少，呼吸也粗重了许多。

    “你中毒了。”汪田淡定的说道。

    眼见刀又要深入几分，汪田突然动了，只见她快速后退了几步拉开距离，然后身形一闪向他攻去。

    这个秘境会压制金丹以上的实力，刚才对付那个魔修的时候他使用的力量已经超出了金丹，导致他所承受的秘境压力也大了许多，加上中了毒，毫无疑问他此刻打不过她。

    没多久被刀架脖子的人就变成他了。

    “你要做什么？杀了我？”元泽看向眼前的陌生女子，眼神平淡无波。

    不愧是男主，都这样了还丝毫不慌，不管再怎么狼狈，那由内而外的气质还是那么突出，就像落入凡间的仙人，就算下凡了还是仙人。

    盯着他那染上灰尘却依然俊逸的面孔，汪田不爽地撇了撇嘴，“我可以毁你容吗？”

    元泽皱了皱眉，似是不能理解她的意图。

    汪田冷哼一声，把刀扔到一边:“我是来救你的，你师父把双合玉给了我，叫我来救你。”

    “不需要。”丢下这句话，他转身就走。

    汪田一愣，“不解毒你可是会爆体而亡的！”

    “嗯。”他脚步不停。

    “……难不成你想死？”

    他不答话，但脚步没停。

    这人智障吧？！

    汪田虽气，但还是快速拦在他跟前。

    见她的手要触碰到他的身体，元泽眼眸一冷，刚要掐诀，不知发生了什么，他突然愣了一下，手上的动作也止住了。

    汪田完全不知道她在死亡边缘走了一遭，拦住人后，她直接点了他的穴道，确定他动不了也说不了话之后，她才冷哼一声，满意地去准备东西了。

    在山洞找了个看起来尚算干净的地方，汪田从自己的空间戒指里掏出几张被子，铺好，顺便拿出几颗夜明珠照亮这里，果然有光比较舒服，暗视搞得她眼睛疼。

    把人扔到被子上，汪田又去洞口设置结界，确定万无一失后，她才回头看向那中毒的人。

    此刻毒还未深入，她的时间很多，可以慢慢搞。

    汪田再次深吸一口气，抿了抿唇走到他跟前，用清洁术给他弄干净后，汪田开始扒他衣服。

    【嘀——系统自动激活小黑屋模式，扣除宿主积分200点，目前积分405】

    ……卧槽你这破系统！

    一般的淫毒用清心诀就可以抵抗了，但这次他中的淫毒太过阴狠，需要释放好几次才能解。

    脱衣服的时候，感觉到他僵硬的身体，又看到他双眼紧闭一副眼不见心为静的样子，汪田又是一阵气，他不想她碰，她更不想碰他呢！要不是为了活命，她早走了！

    没一会儿，他完美的身材便暴露在空气中。

    真不愧是男主！

    看到他的身体汪田忍不住感慨，然后眼神忍不住瞟向他的下体。

    瞟完她就面色苍白了。

    不知道是不是中毒的原因，此刻那物有些发紫偏黑，又肿又大，直挺挺地翘起……好恐怖……

    元泽突然睁开双眼，那双好看的眼睛此刻直勾勾的盯着她，眼里不复刚才的淡漠冷酷，反倒多了些莫名的兴趣。

    汪田完全没注意他的变化，一直在给自己做心里建设，最后咬了咬牙，心一横，伸出两只手握住肉柱。

    灼热的温度烫得她的小手微颤，但之后她还是收紧双手开始上下撸动。

    一开始她的动作有些粗暴，那生硬的技术让他的肉柱微微有些疼痛，但那柔软的小手又带给他一丝奇妙的快感，理智渐渐被淫毒的效用吞没，他忍不住闷哼一声，可惜穴道被点了，无法发出声音。

    时间慢慢流逝，不知过了多久，汪田的手都疼了，他却依然没有释放的意思，马眼处才堪堪漏出几滴精液。

    这回汪田急了，想求救系统，但一想到系统的尿性，她果断放弃了。

    回想起以前看过的聊聊几部黄片……难不成要口交？

    慢慢把脸凑近那物，当嘴唇离肉棒仅有三厘米的时候，汪田的动作停住了，只见她面色纠结，嘴唇甚至微颤。

    她……实在下不了嘴啊！这尺寸，完全没经验的她怎么下嘴？而且……真的好丑啊……

    抬头看了下男主……好吧，他看起来有点神志不清了。

    内心几番挣扎之下，她决定解开男主的部分穴道。

    “你……你能清醒吗？醒的话就应我一声呗。”汪田在元泽耳边小声道。

    然而此刻的元泽只能发出几声低哼，根本没有回应她。

    说起来男主这性感的“娇喘”和俊逸的容貌，换做哪个女人听了看了都会脸红心跳，再骚一点的女人可能光听声音就会流水了……偏偏汪田毫无所觉。

    此刻的她的内心只有慌乱，一想到男主死了她也凉凉，她就忍不住慌乱。要不……她直接献身？但她要是上了男主的话说不定会被剧情效应弄死……毕竟男主是女主的……男主清醒过来后立马弄死她也说不定……太危险了……

    对了！疼痛！疼痛可以让人短暂的清醒！

    汪田立马化出一道冰锥在男主的胸膛刺了一下。

    也亏得这冰冷的一刺，让元泽的理智渐渐回笼了一些，结果一睁眼就看到一个女人衣衫整齐的蹲在他旁边，满是希翼地望着他。

    “你怎么样？清醒了没有？”汪田瞧见他眼中的一丝清明，略微激动地问道。

    “……”

    见他只是盯着她不说话，汪田心里又慌了，刚想着要不要再扎一下，眼前人终于开口了。

    “你怕不是个傻子吧？”元泽的声音已经喑哑得不行。

    见她呆呆地望着自己，手里还拿着一块要落未落的冰锥，元泽眉头直跳，“就你这样还要给我解毒？还不如让我自爆。”

    “不能自爆！”汪田反应极大地瞪了他一眼，“生命如此重要，自爆什么！”关键是你死了劳资也要完蛋！

    见他不答，汪田也不想多说，直接切入正题:“快说，要怎么做你才能射？”

    “我怎么知道？是你要解毒，而不是我想解毒。”不知是受了淫毒的影响，还是目前环境的压迫，元泽的性格变化极大，现在哪还有以往那淡漠超然的感觉？说话呛人，隐约还能看到萦绕在他眉目间的一丝邪气。

    “你……”汪田一时语塞，但也有些不爽了。

    见她冲他冷笑了一声，然后开始翻找空间戒指，元泽心里突然升起一股不好的预感。

    果不其然，下一秒她就从戒指里掏出了一个水晶镜子。

    这是宝器收灵镜，作用类似于现代的摄像机，原主的珍藏品之一，也幸好今天是她准备隐居的日子，原主所有的东西她都带上了，正好现在可以拿来用。

    “这东西，认得吧？”汪田冷笑。

    见他沉默，汪田冷哼:“你不配合，我就把你此刻的样子全录下来，相信修仙界公认的第一美男子的裸体，会有很多人想要看的，不仅有痴女，还有痴男，我还可以借此机会大赚一笔……”

    “是么？”

    元泽面色平静，呼吸依然粗重，但丝毫不影响他身上那属于上位者的气息显露。

    偏偏某人还不自觉，或者说她已经豁出去了，都到这一步了，管它的。

    见她要开启那宝器，元泽呵了一声，下一秒汪田只感觉到周身压力倍增，好在她一直心存警惕，用神识快速阻挡住那无形的攻击，但还是慢了一步，低头一看，她手中的宝器果然满是裂痕。

    元泽似笑非笑地看向她，“好玩吗？”

    汪田心有余悸地后退好几步，她还是小看了男主，差一点就死了，一回想刚才那若有似无的杀意，她感觉她的腿都有些发软。

    僵持了一阵，还是元泽率先开口，“过来。”

    汪田摇头。

    “真不过？”

    汪田死命摇头。

    男主大人眼眸微眯，眼神满是警告的意味。

    汪田摇头……结果还是怂不拉几的拖着脚步走向男主。

    “我过来了！”她中气不足地嚷嚷道。

    见他的视线瞥向她手里残破的宝器，汪田一个机灵，立马收回宝器，就怕再刺激到这位大人。

    沉默，在两人之间蔓延了许久。

    “脱衣服，解毒。”

    汪田以为自己听错了，还伸手揉了揉耳朵。

    “……你果然是个傻子。”

章节目录 世界一:修仙界（10）【h】

    秘境里某个超级隐秘的山洞里头，正上演着不为人知的一幕。

    一个容貌艳丽，衣衫半退的女人趴在一个全裸的美男身上，本该是暧昧的氛围，却被女子眉目间的纠结给打破了几分。

    “你发誓你真的真的不会在解完毒后杀我？”

    这已经是汪田第五次问这个问题了。

    看着她那依然清明的眼神，元泽的脸色终于黑了：“信不信我现在就杀你？”

    汪田下意识地缩了缩脖子，随即又狗腿地道:“大人冷静啊冷静，小的一会儿一定会把大人伺候得服服帖帖……啊不对，是舒舒服服的。”

    元泽瞥了她一眼，索性闭上眼睛，摆明了不想理会她。

    汪田讪笑一声，接着亲吻男主的身体，手也在他身上没节奏的乱摸，说真的，她在心里由衷地佩服男主，要不是他沙哑的声音和粗重的呼吸，她都差点忘了他是个中了淫毒的人，居然这么能忍，厉害，厉害。

    不过她还是有些郁闷的，原以为男主有什么方法能自己射出来呢，结果还不是要用她的身体？果然她太天真了，主角光环真的屁用都没有，早知道刚才就不叫醒他，自己搞了。

    抬头看了眼男主那如谪仙般的脸，长长的睫毛，挺立的鼻子，最后目光落在他微抿的薄唇上……

    脑海中不知为何浮现出各种小说里的吻戏。

    感受到唇上湿润的触感，元泽身体一僵，抬眼就看到她放大的脸，由于她闭着眼睛，他看不到她的眼神，只能看到那微颤的睫毛。

    汪田也不知道自己怎么了，就是突然想要亲他，舌尖勾勒着他的唇形，她却没胆量撬开他的嘴。

    等到吻完，两唇分开，汪田迷蒙着双眼呆呆地看着他湿润的唇，心里后知后觉地想:完了，男主初吻被她拿了，初次等下也要被她拿了，睡了女主的男人，她要完了……算了算了，睡了这么一个极品，也算值了，有句话怎么说来着？牡丹花下死做鬼也风流啊！

    虽这么想，汪田还是凑到他耳边，边对着他的耳朵呼气边不死心地问:“你能不能发誓？不管以后发生什么都不能杀我？”

    元泽却没有回答她。

    汪田心里有些失落，略带报复性地咬了咬他的耳垂，手也不客气掐弄他的乳头，小屁股也不闲着，时不时地往下去磨蹭挑逗他的肉柱，直把那物弄得一跳一跳的。

    如果先前她是想第一时间帮他解毒，现在她只想好好玩，反正她那么容易被弄死，不享受一下怎么行？

    心里的小恶魔冒头，汪田直起上身，对上他微红的双眼，汪田魅惑一笑，手隔着红色肚兜揉弄起自己的双乳。

    “啊～好软，好舒服～噢～”发出那种自己听了都会起鸡皮疙瘩的“娇喘”，瞥到男主流得欢快的冷汗，感受到他越发粗重的呼吸，汪田只觉得心里一阵舒爽。

    抓起他骨节分明的大手，汪田让他覆上自己的双乳，“唔～你摸摸～是不是很软～”

    带着他的手大力抓揉了几下，汪田突然把他的手丢开，自己揉了起来，“嗯～原来自摸是一件这么舒服的事～”

    元泽脸色渐黑，这小丫头故意的？

    闭上眼睛，调动体内真气，再次冲击着穴道。

    你闭眼我还玩什么？

    汪田俯下身，用胸前的柔软蹭了蹭他的胸膛，乳头不知何时立起了，隔着一层布料硬绷绷地戳在他的胸膛上。

    轻轻地吻了吻他的眼睑，下一秒，汪田一把掐住他的脸，“大人～您睁开眼睛看看人家嘛～万一一不小心，人家把你的脸掐破相了多不好嘛～”

    什么叫在作死的道路上越走越远？看看汪田，多好的一个案例。

    元泽不得已睁开眼睛，虽然双目赤红，呼吸粗重，但他眼底依然保有理智。

    汪田满意地放过他的脸蛋，吻渐渐往下，路过粉嫩的乳头时，她不客气地咬住，用力吮吸起来，直把他两个乳头都吸得硬硬的，听到他的闷哼，汪田满意地接着往下。

    划过倒三角部位，当她的唇就要到他的重点部位时，汪田蓦地拐了个弯，轻轻吻上他的大腿根部，时不时地在可怜的肉柱上呼几口热气，满意地看到它颤了又颤。

    把身上的外衣去掉，汪田只着一件肚兜和亵裤，跨坐在他紧实的小腹上，脑海回忆了一下看过的黄片，想着接下来要怎么做。

    没一会儿汪田便有了主意，慢慢地从小腹挪到他的胸膛上。

    微颤着手伸进亵裤里，汪田在自己的花瓣上摸索了几下，当触到一个小点后，汪田的娇躯不由得颤了颤，然后对着那点开始揉弄起来。

    想不到第一次自慰竟是这种情况。

    前世的她因为工作忙成狗，就算有空闲也都拿去看清水小说打游戏了，所以没怎么接触性方面，连好友都怀疑她是不是性冷淡了。

    也许前世她的身体真的性冷淡吧，反正现在的这具身体……汪田觉得挺敏感的。

    突然想起这身体还是易容的……想到一个小萝莉的身体却这么敏感，汪田咂舌。

    刚才揉弄双乳的时候小穴就湿了，现在她只是随意的摸了几下，淫水直接打湿亵裤了。

    感觉到一阵湿意，元泽下意识地望向自己的胸膛。

    只见她那薄薄的亵裤已经被染成透明，能看到一片黑漆漆的颜色，再往下却是些微的粉色，还能看到她的手在亵裤内的动作。

    “嗯～”汪田不由自主地发出几声低吟，这回可不是装的，她觉得私处空虚的紧，甚至有些微的刺痛感，小穴一缩一缩的，像是在渴望着什么。

    她本是揉弄阴蒂的手不由得往下滑，开始浅浅地抽插起来。

    “唔～好舒服～元泽～你要不要我脱光了给你看？嗯～”汪田舔了舔干燥的唇，满是魅惑地望着男人。

    元泽的呼吸已经粗重得不能再粗重了，眼睁睁地看着她的手指玩弄穴口，淫水越涌越多，把他的胸膛打湿一大片。

    她突然抽出手指，湿漉漉的小手抓住他的手伸进亵裤内，让他的大掌包住她的阴户，沾了一手的淫水。

    情动的汪田没注意到他的手指动了，只感觉到他曲起的手指正好卡在她的缝隙中，就在穴口的前面，她不由自主地对着他的手指磨蹭了一番，随即却又故技重施，毫不留情地把他的手丢开，再次自己弄了起来。

    元泽眸色渐深，眼眸危险地眯起。

    可惜了，某个心里嘚瑟的家伙完全注意不到。

章节目录 世界一:修仙界（11）【微h】

    手上的速度渐渐加快，汪田没一会儿就达上了一个小高潮。

    微微喘了几口气，汪田后知后觉地想起要给男主解毒，想着再玩下去容易出事，便也不耽搁了，转过身去看了看那一直挺立着的粗大，几番纠结，还是把自己的亵裤脱了，抓住肉棒就往穴里塞。

    才刚入一个头，汪田就疼得倒吸一口冷气，明明穴里够湿了……那种撕裂般的痛楚，真心不想再经历第二次。

    咬了咬牙，汪田逼自己一口气坐了下去，两道呻吟同时溢出口，然而一个是痛的一个是爽的。

    深呼吸几口气缓了缓，低头看了眼，顿时汪田忍不住流下几滴眼泪，她以为吞完了，居然还有一小截露在外面……

    蓦地眼前一花，待看清眼前时，她居然成了被压的那一个。

    看到元泽赤红的双眼，汪田心里一咯噔，“天啊大人你要忍住……啊痛……”

    元泽毫不留情地插进最深处。

    疼痛还没缓下去，小穴有种被贯穿的感觉，还是这么粗大的东西，汪田感觉自己要不行了，冷汗都疼出来了。

    嘴巴突然被他撬开，一颗不知是什么的东西被喂进她嘴里，入口即化，汪田不敢置信地望向他，不会是毒药吧？这种情况还不忘要弄死她？

    下一秒药效就显现了。

    身体温度瞬间拔高，一股强烈的空虚感直接压下那疼痛，汪田不受控制的双腿大张，迎接着他猛烈的进攻，一句句娇吟从嘴里吐出。

    “啊……用力干死我……好爽……”

    才一会儿，眼前的女人就被春药彻底控制住了，肉棒被柔软的肉壁疯狂吮吸着，元泽索性也彻底放任自己，由着自己的意识被淫毒占据，露出最原始的本能。

    毫无疑问，这是一场格外激烈的性爱，而这原始的律动足足在山洞里持续了一夜。

    第二天，日上三竿，汪田缓缓睁开眼睛。

    入目便是一张完美无瑕的脸，温热地呼吸扑在她的脸颊上，如此近距离的看他，汪田的心不受控制地扑通了几下。

    想要动下身体，但腰间横着一只手让她不敢乱动，就怕弄醒了眼前人。

    想了想，干脆伸手点了让他昏迷的穴道，确保怎么动他的呼吸都是平稳的后，汪田才敢起身。

    一动身，只听“啵”的一声，穴内一大推液体不受控制地涌出，顺着大腿流下，周身满是情欲的气息。

    汪田见状脸色一黑，原来他那根东西一直插在她里面的吗？

    也多亏了她这出窍期的身体，否则昨晚那场欢爱没被操死也被操虚了。

    给自已使了个清洁术清理干净，穿好衣服，汪田瞥了眼地上的人，最终扭头毫不留恋地离去。

    在她走后半个时辰，地上双眼紧闭的人蓦地睁开双眼。

    伸手一摸，身边的位置早已冰冷。

    元泽脸色微沉，不过想到什么，他嘴角泛起一抹勾人的笑意。

    终于等到你了。

    一眨眼，元泽又恢复成平日里总是一袭白衣的清冷师兄，不过这次怎么看，总感觉有一丝不一样了。

    不知不觉间，人已消失在了原地，而山洞内的一切痕迹都了无踪迹，就连洞口也不知何时被封住了。

章节目录 世界一:修仙界（12）

    秘境的某处清净的地方，蓦地传来滔天巨响，一声兽吼划过长空，没多久再次归于寂静。

    汪田看着身前的庞然大物，擦了擦额角的汗。

    这已经是她碰到的第三只六阶巅峰妖兽了，实力堪比元婴期后期修士。

    原以为使用了超出秘境的力量就可以被秘境驱逐出去，没想到不是这样的，只要她一用超过金丹的实力，周身的压力就会增大。

    看着自己止不住颤抖的手，汪田叹了口气，在附近找了个隐秘的地方调息。

    “系统，有没有什么办法？再这样下去迟早完蛋。”六阶妖兽哪有那么容易碰到？她倒好，一次性碰到三只，什么魔鬼运气？

    现在这秘境压力已经很大了，如果再用一次金丹以上的力量，她怕是要被这压力活生生地压死。

    【嘀——交易达成，扣除宿主5积分，剩余积分410】

    “……这种情况下你就别贪财了成不？怎么说咱现在也算搭档吧？我死了你也没好处吧？”汪田感到无比痛心，怎么就碰上这么个系统？

    【秘境中心就有个出口，友情附赠一张地图给你】系统直接无视她后几句话。

    调息得差不多了，汪田按照地图接着赶路，好在这里离秘境中心不算远，不出差错一天之内就可以到了。

    还以为又要在路上碰到什么六阶妖兽，但没想到她居然平安无恙地走到了终点。

    不会是今生的气运都在这一天耗光了吧？

    甩去脑海中这一闪而过的想法，汪田警惕地走进位于中心的宫殿。

    推开门，里面空荡荡的，没有一丝光亮。随着她的踏入，中间突然多了一道光束，在这片黑漆漆的地方里无比显眼，那应该就是传送的地方了。

    刚要走近那道光束，一股威压突然袭来，让她难以动弹，心里泛起一股强烈的不安，不远处似是有什么危险在慢慢靠近。

    入目尽是无边的黑暗，汪田试着用神识探测起了周围的情况，没多久便发现了，距她五米远的地方，正盘卧着一条深黑色的巨蟒！

    八阶魔兽……哦豁完蛋，她就说这一路上怎么没妖兽找她茬了，原来是在这里等着。

    很明显，那只巨蟒是故意让她发现它的，就连全胜时期的她都打不过这巨蟒，更何况此刻身负秘境压力的她？

    想也不想，汪田激发身体所有的潜能，如利剑般向门口冲去。

    然而，在离门口仅有一厘米的时候，她的身体再次动弹不得，只能眼睁睁地看着一条尾巴缠上自己的腰，慢慢地往里面拖。

    “大人，小的无意冒犯，加上七天没洗澡了，不好吃的，您就放了我呗～”汪田一脸狗腿样。

    巨蟒吐了吐信子，碧绿色的蛇眼在黑暗中忽闪忽闪的，那冰冷的眼闪得汪田的心直接凉了半截。

    许是太久没人来了，巨蟒没有马上吃她，而是把她当成球，抛上抛下，扔来扔去，汪田被撞得眼冒金星，感觉自己的骨头都要散架了。

    也不知过了多久，巨蟒累了，便要吞了她。

    看着越来越近的血盆大口，惺咸的气息扑在脸上，汪田再次爆发自己体内所有的力量，属于出窍期的实力迅速散开，一把晶莹剔透的剑凭空显现，狠狠地刺入巨蟒的七寸之处。

    剑刺入了几分，却没能接着前进，直接卡在了那里，巨蟒吃痛后变得狂躁起来，蛇尾把她卷起狠狠地甩了几下，接着用力把她整个人缠住，这是要把她活生生卷成肉饼的节奏，再加上秘境压力，汪田觉得自己的任务可以结束了。

    意识模糊前，也不知道是不是错觉，她貌似看到了一袭白衣的男主携着圣光破门而入，然后……

    然后就没有然后了。

章节目录 世界一:修仙界（13）

    一处幽静的密林里，阳光透过树叶的缝隙，正好落在一个女子的脸上，影影绰绰。

    微风拂过，忽闻女子嘤咛了一声，如蝶翼的睫毛颤了几颤，终是睁开了眼睛，琥珀色的眸子里还带着些许的懵懂。

    “卧槽！劳资没死？”掐了一下自己，汪田不敢置信到爆出一句粗口。

    想到昏迷前的最后一幕，汪田一骨碌爬起身，警惕地望着周围。

    这里是天门派山脚下的密林，她离开前的地方，此刻，树还是那树，草还是那草，一看就是没人来过的样子。

    确定周围真的没有人的踪迹后，汪田压下疑心，直接席地打坐观察身体，结果诧异的发现她的身体居然毫发无损，修为甚至有突破的趋势。

    也许是那条蛇突然想开了放过她了吧？反正肯定不可能是男主救的她，小说中可是描述得明明白白，元泽特别厌恶别人的碰触，有一次一个炮灰想碰他，差点被他切了手指，而她不仅碰了他，还……

    硬生生的打了个冷颤，汪田加快步子，按照原计划往武澄镇的方向赶去。

    在她离去不久，一白衣俊美男子凭空出现在她刚才站着的地方，男子的脸色不知为何不是很好，感应到她要去的方向，抬步追了上去。

    赶到武澄镇时，日中还没过，汪田找了个看起来不算高档却也不算低档的客栈，刚要走进去，一旁突然斜冲出一个人影，直直朝她撞来，不过她反应快的避开了。

    那人瞅了她一眼，也不说道歉，直接走了。

    汪田郁闷的看了眼他的背影，什么人啊？偷东西还是碰瓷？

    摇了摇头，汪田直接走进了客栈，完全没注意到那股奇异的香味。

    “客官，您是打尖还是住店？”

    刚踏进去，小二很有眼色的迎了上来。

    “住店吧……要个上房。”

    “好嘞，客官您稍等。”小二转身吩咐了下去。

    没一会儿，小二便领着汪田到了房间，还贴心的点了几个菜送来。

    汪田盯着眼前的几盘菜，没敢动筷子，总觉得有哪里怪怪的……

    本来她是没打算住店的，但不知为何，刚才她觉得自己的身体特别疲惫，使不上劲的感觉。

    莫不是那小二有问题？

    汪田皱了皱眉，干脆起身，想要下楼退房，腿忽的一软，站不起来，更让汪田感到害怕的是，她不能控制体内的灵力！也就是说此刻的她，除了身体强度，其他的根本与普通人无异！

    刚出蛇口，又入险境，她咋就那么蠢的进来了？不过还真没想到，光天化日之下都能被阴，还是当着那么多人的面……到底是什么时候被下毒的？还不是一般的毒，这种压制灵力的毒可是很难弄到的。

    眼皮变得越来越沉，身体也越发无力，最后汪田没能撑住，晕倒在了地板上。

    也不知过了多久，汪田被人吵醒了，感觉自己被人扔到床上，她试着睁开眼睛，眼皮却无比沉重。

    “这小妞真的是修仙之人？瞧这细皮嫩肉不堪一击的，不像啊。”一道声音传进耳里，汪田听出了，是那个小二的声音。

    “你懂什么？那药粉只对修仙的有效果，修为越高效果越强，看来这位的修为挺高，肯定能卖个好价钱。”这个声音听来说不出的猥琐，让汪田心里不由得打了个激灵。

    一般这种剧情，接下来的发展肯定是其中一个看中她的美貌，想要上了她，另一个本来想要劝的，结果忍不住诱惑一起上了……

    特么的这不是女主专属的剧情吗？她只是炮灰啊啊啊～

    果不其然，两人嘀咕了几句后，汪田明显感觉到一道强烈的目光射在她身上，将她整个人从上到下扫射了一遍。

    “啧，这么个美人，就这样放着什么都不做也太可惜了，不如……”汪田甚至听到那人咽口水的声音，心里一阵恶寒。

    “这……这不好吧？破身了价钱就不怎么高了……而且万一她是哪个大门派的重点弟子，那我们……”

    “话不能这么说，大门派的重点弟子都是人中龙凤，哪那么容易中招？再说我也就想验验她的身子，看看是不是完璧之身，不是的话……”

    感觉到那咸猪手探上自己的腰带，汪田急了，在心里疯狂呼唤起系统，同时试着动用灵力，然而此时的系统不知为何，怎么也联系不上，体内的灵力就像一潭死水，怎么也波动不了。

    她又不是女主，怎么就给她碰上了这种狗血的情节？关键是没有人会来救她……

    腰带一松，衣服很快被人解开了，雪白的肌肤暴露出来，唯有肚兜还在遮盖着她私密的地方。

    “这娘们的奶子看着还挺大，”那人的呼吸微微急促了一些，同时还有阵淅淅索索的脱衣声传来。

    汪田心里叹了口气，彻底放弃了挣扎，身体而已……不死就行了吧？不过还是对不起原主，替原主活成这样……以后她不管上哪要保持警惕才行，如果这次任务结束还能有以后的话。

    良久都没听到声响，汪田有些奇怪，这衣服也脱了，那两人就这样看她身体发呆？还是说他们没了兴趣？

    没等她高兴，双乳突然被人隔着肚兜大力揉捏起来，同时一个身躯覆了上来。

    汪田的心缓缓下沉，有些绝望，但她还是试图给自己洗脑，身体而已，能活着就行了吧？

    “一个出窍期修士居然还能被两个普通人放倒，师父果真是个笨蛋呢。”清冷又熟悉的声音在耳畔响起，直把汪田吓出一身冷汗，就连怎么也睁不开的眼睛被这么一刺激，马上就睁开了。

    望着那张近在咫尺俊如神祇的脸，汪田的大脑一片空白。

    刚刚他说了什么？

    师父？！！！

    她怕不是吃了假的神级易容丹吧？！！

章节目录 世界一:修仙界（14）

    “这位……呃，大人，你认错了，我可不是你师父，‘师父’一词可不能随便乱叫，这年头不兴这套，要是被你真正的师父知晓了，多伤心啊～”汪田决定装傻，就算被识破了也打死不承认。

    元泽默了默，随即点头，“也是，那今后不叫你师父了，毕竟你也不是真的。”

    什么叫不是真的？

    没等她开口，他又接着说:“那要叫你什么好呢？笨蛋？傻子？还是……”

    汪田心下一跳，抬头盯着他似笑非笑的眼，那深不见底的黑色瞳眸，让她无端端地升起一股害怕的情绪，有一种自己已经被他彻底看穿的感觉。

    “还是什么？”汪田故作镇定地问。

    元泽轻轻触碰了下她的脸，“你说呢？”

    汪田抿唇不语，眼前这个男主有些奇怪。

    “那叫你小汪吧。”元泽低笑出声。

    “……拒绝！”怎么感觉像叫狗狗一样？

    反正这厮也识破了，汪田也不想自欺欺人，索性直接问道:“你怎么知道的？什么时候知道的？”

    元泽见她不装了，挑了挑眉，“知道什么？”

    汪田瞪了他一眼，学着他的话语:“你说呢？”

    “你不说清楚我怎么说？”元泽直起身子，垂头看她，“是问我怎么知道易容的事，还是问我怎么知道其他的事？”

    汪田不敢也不打算去深想他口中的“其他”是什么事，果断问起前一句:“你怎么识破神级易容丹的？”

    “那是我炼制的，药性我自然清楚，有一个特征便是服用者身上会散发出一股特殊的药香味。”瞧见她诧异的目光，他又幽幽地补上一句，“世间仅此一颗，在天门派的五长老手里。”

    “那，还有什么问题么？”见她在思考，他极有耐心地问道。

    “你……你还是一个高级炼丹师？”汪田有点懵，不管是小说还是原主记忆，都未提到过这件事。

    “很奇怪？”他的语气很是平淡。

    汪田点了点头，又摇了摇头，也许这是男主的隐藏设定吧。

    “那我要是再告诉你，我是高级阵法师，高级炼器师，大乘期修士，你岂不是更奇怪？哦对了，我貌似还是天门派的大长老来着。”

    汪田吃惊地张大嘴巴，男主没病吧？突然告诉她他的隐藏设定和真实身份？炮灰知道太多死得更快啊！

    似是为了验证她的想法，屋外突然响起一声声的惊雷，那沉闷的炸响声让汪田心脏狂跳，窗户被狂风吹得劈啪作响，房里的烛火忽的一下熄灭了。

    他俯身凑近她的耳垂，低语:“接下来，作为交换，你是不是该告诉我，你从哪里来的？有什么目的？”

    闪电划过长空，照亮了整个屋子，汪田发现先前阴她的那两个人不见了，有点好奇男主怎么处理掉他们，“咦？那两个人呢？”

    感觉到一只手掐在脖子上，抬头对上男主幽深的目光，汪田沉默了一瞬，还是叹了口气，“能从哪来？外头来的呗～目的？也没什么目的，只是为了实现愿望。”

    话音刚落，系统的警告声就在脑海中响起了。但不知为何，只响了一声就停止了。

    “什么愿望？”

    黑暗里，汪田看不清他的表情，只能听到他平淡的声音。

    “愿望啊……当然是活唔……”脑袋传来一阵盖过一阵的疼痛，窒息感也越来越强烈，一股血腥味在口腔内蔓延，汪田咬了咬牙，“让你幸福！”

    疼痛感褪去，汪田大口喘息着，冷汗已经浸湿了后背，许久才缓过来。

    看来只要不说出真正的任务内容就没问题，汪田虚弱地想。

    屋内的灯不知何时被点亮了，外面雷声依旧，总是迟迟不落的雨滴终于落下了，噼里啪啦地打在屋顶上。

    风势小了一些，烛火还是被吹得明明灭灭，映在元泽的脸上，有些不真切。

    汪田瞪大眼睛，不可思议地看着他的脸，“你……你这……”

    见她惊到话都不利索了，元泽勾唇一笑，“这便是本尊原来的面貌，如何？”

    汪田只觉得头顶天雷滚滚。

    被他的容貌惊艳过后的脑子，瞬间被“完蛋”一词刷屏。

    她看的怕不是假的小说吧？

    “怎么？你不喜欢？”元泽眉头微皱。

    汪田赶忙摇头，“喜欢！当然喜欢！是你长得太好看了，我看呆了。”

    如果说先前男主的容貌还有词汇能形容的话，可以用“俊如神祇”一词，但现在，汪田搜肠刮肚，也找不出合适的词去形容他，那种超脱性别，超脱凡俗的美，硬要她形容的话，她反倒只能用最普通的“好看”二字来形容了。

    “既然你喜欢，那我们开始吧。”说着，元泽伸手解自己的腰带。

    “……开始什么？”汪田呆呆地看着他的动作。

    “解毒。”

    “不是解了吗？”

    “余毒未清。”

    “……”

章节目录 世界一:修仙界（15）【h】

    当男主宽衣解带的时候，纵使满脑子都是想着怎么活命的汪田，也不由得看呆了。

    透过半开的领口看到精致的锁骨，往下是精壮的胸膛，薄薄的里衣松松垮垮地披在身上，他似是故意的，衣服半褪不褪的，配上那张……好看的脸……简直犯规！

    眼前人傻傻的样子取悦的他，元泽眼底闪过一丝不易察觉的微笑，俯身一把擒住她微张的唇，舌尖撬开牙关，深入探索每一个角落。

    先前他们就吻过一次，还是浅尝辄止的，那时没多大感觉，满脑子都是杂七杂八的东西，这一次，汪田只觉浑身泛软，骨头酥酥麻麻的，使不上劲，只能被动的承受。

    胸前的一边柔软被一只大手覆住，隔着肚兜揉捏成各种形状，顶端的小点时不时地被捏扯着，很快就硬挺了起来。

    没多久，另一边也遭受到了同样的待遇，很快，肚兜上两个凸起十分显眼。

    汪田被吻得迷迷糊糊的，直到下巴被人勾起，对上他的双眼，她才恢复些许的理智，两唇不知何时分开了。

    “我突然想起，上次你貌似玩得挺开心的。”元泽微微一笑。

    刚恢复少许理智的汪田，又被他这微笑迷得找不着北，平时清冷的人，突然笑起来都很惊艳了，而眼前的男主，容貌更甚之前，笑起来说能勾人魂魄也毫不为过。

    待身上的穴道被人点了之后，汪田总算回过神，意识到刚才男主说了什么后，心中一凉，好在哑穴没被点，她还是能说话的。

    “我上次不是故意的，大人你就不记小人过了呗～而且你看你也没什么损失是吧？挺享受的是吧？”汪田还真诚地眨巴几下眼睛看着他。

    他轻咬住她的耳垂，低声道:“说的也是，这次也让你享受一下，礼尚往来。”

    耳边湿润的触感激得体内似有电流划过，她还想再说着什么，却被他直接点住哑穴，只能干眨巴着双眼，感受他的唇从耳边缓缓下滑，路过白嫩的脖颈时，他还稍作停留，直到吮吸出一个个印记，他才心满意足地接着往下。

    把肚兜扯开，两只绵乳暴露在冷空气中，被刺激得微微颤了颤，却依旧傲然挺立着，粉嫩的尖端诱人采撷。

    “看来那易容丹的效果不错。”元泽感叹了一声。

    大手一张包住一边的绵乳，却没能完全握住，还有不少乳肉从指缝漏出，轻轻揉捏成各种淫糜的形状，元泽还低头叼住顶端，轻咬吮吸着，磨得人心里发痒，偏偏他还故意冷落另一边，任由其在空气中颤抖。

    感觉到他另一只大手下滑，挤开她紧闭的双腿，探入私密的地方。

    他吐出被吮吸得亮晶晶地乳头，大手往她的私处抹了一把，而后伸到她眼前，“湿了呢。”

    白皙修长的手上沾满了水渍，汪田脸色爆红，望见他那含笑的双眸，汪田索性闭上眼睛，心里默念:色即是空空即是色……

    “嗯～”汪田突然低吟出声，大脑再次一片空白，修长的手指竟隔着亵裤直接插了进去，柔软又带点粗糙的布料刮蹭着柔嫩的内壁，微微的快感从下面袭向大脑。

    小穴贪婪地绞紧进入的异物，想要将之吞进深处，奈何眼前人总是浅浅的抽弄着，动作又无比轻柔，直把人弄得瘙痒难耐，一开始的快感过后便是无尽的空虚，想要粗大的物体狠狠干进最深处。

    感觉到她的渴望，他难得好心的顺了她，修长的手指捣得又深又重，速度也愈来愈快，最后甚至将亵裤捣破了一个洞，原是一根手指，渐渐地加到了三根，带出不少的花蜜，大拇指还时不时地摁压小珍珠。

    不知手指触到了哪一点，汪田的反应突然有些剧烈，连带着淫水也流得更欢了。

    一直注意着她的元泽自然发现了，干脆反复刺激着那一点，见她快要高潮了，他突然毫不留情地抽出手指。

    汪田下意识地睁开眼睛，迷蒙着双眼疑惑地望着他。

    小穴还吐着淫水，一缩一缩地好不可怜，就等着他再次进入。

    元泽不急不缓地褪下她的亵裤，从上到下扫视了一遍她不着寸缕的身体，最后目光停在下方。

    掰开她微闭的双腿，看着粉嫩的小穴一张一合的，他眸色深了些许。

    把自己的裤子脱掉，肉物早就挺立了，没了毒，巨物很是干净粉嫩，一看就是没经过多少人事的。

    伸出手指在她的穴内划出几滴淫水抹在肉棒上，汪田以为他要进来了，甚至她都做好了被充实的准备，上次因为春药都没怎么感受，这回可是实实在在的……

    诶？

    看着近在眼前的硕大，而自己的手被他抓着，正上下套弄着他的巨物。

    听着他舒爽的闷哼，感受着私处的空虚，汪田的内心一堆草泥马奔腾而过。

    自己作的孽，跪着也要作完……

章节目录 世界一:修仙界（16）【h】

    柔软的小手被整个包住握在肉棒上撸动着，听着他那性感地喘息，汪田不由自主地咽了口口水，想闭拢双腿来缓解一下瘙痒，怎奈被点了穴，动弹不得，只能眼巴巴地看着，也不知过了多久，他终于低哼了一声射出第一炮浓精。

    元泽倒没有恶劣地射在她的脸上，不过却射在她的胸前，还特地把精液均匀涂抹，把她的双乳弄得一片湿淋。

    又抓揉了一番富有弹性的绵乳，元泽哑声问道:“想要吗？”

    汪田诚实地点了点头。

    元泽失笑，点了她几个穴道，“自己想办法。”

    汪田发现自己的手……或者说是上半身可以动了。

    此时他跪坐在她身体两侧，刚刚发泄过的肉棒还是半硬的状态，正垂在她的丰满前，这一幕让汪田忆起了那些小黄片，抱着试试看的心态，她用乳房把肉棒夹住，同时揉弄双乳，挤压着半硬的肉棒。

    抹在双乳上的精液还没有干，滑腻腻地蹭在肉物上，被这淫糜的举动刺激，肉棒很快硬了。

    元泽刚想顺着她的双乳抽动几下，汪田却突然松手，对上他的视线，她眨了眨眼，“大人，硬了，说话算数，给我。”

    “啧～”元泽不满地轻咬了下她的唇瓣。

    把她的腿分开到最大，肉棒恶劣地在花瓣上上下滑动，几次入过穴口只是微微地陷进去又退出，龟头在阴蒂上戳弄了好几下，直把它弄得充血挺立。

    穴口早已泛滥成灾，感觉到她的难耐，肉棒也硬得不行，觉得差不多了，龟头抵上穴口，一口气干了进去。

    空虚许久的小穴蓦地被填满，汪田舒服的喟叹了一声，不等她好好感受，一阵狂风暴雨地插干就袭了上来。

    “啊～慢……慢一点～太快……了……啊啊～”粗硬的肉棒凶狠地撞击在柔软的嫩肉上，青涩的小穴被撞得酥麻，胸前的丰满晃出一道道诱人的乳波，汪田娇喘着抗议道。

    “哦？慢一点？”元泽听话地放缓了动作，“这样？”

    肉棒在穴里轻磨，轻轻浅浅地进出着，就是不捣进深处。

    “你你你……大人别玩了，小的错了还不行吗？”汪田有些欲哭无泪，先前她干嘛要做出那种蠢事啊～这个小心眼的家伙！

    瞧着她委屈巴巴的表情，元泽一脸无辜，“那你说要快还是要慢？”

    “要匀速！”汪田只觉得头大，一时嘴快地吐出现代词汇。

    “嗯，懂了，要快。”他似乎没觉得有什么不对，反倒煞有介事地点了点头，随即将肉棒拔出，再次生猛地全根插入，小穴被这般肆虐，肉壁缩动个不停。

    “啊嗯～太重了……”

    也不知过了多久，屋外依然雷风大作，屋内却是暖烘烘的，原来他不知何时布了阵法，气温很是舒适。

    肉棒不知疲倦地肏弄着嫩穴，速度丝毫没有减慢，一下又一下狠狠地肏到花心，阴囊重重拍击在阴户上，淫水被拍击成白沫，噗嗤噗嗤的水渍声格外响亮，淫糜的味道在空气中飘散着。

    粉嫩的小穴已被肏得红肿外翻，时不时被大力弹弄的阴蒂惨兮兮地立在那里，还总是被他硬硬的耻毛刮蹭着，淫水四溅，小腹上满是淫水，阴毛被弄得湿哒哒的。

    没一会，汪田的呻吟声猛地拔高，娇躯颤抖了几下，又一次达上了高潮。

    肉棒被小穴疯狂挤压着，元泽舒爽的闷哼一声，忍着射精的欲望，停下插干的动作。

    低头吻住她诱人的小嘴，手也不肯闲着的玩弄她的双乳，待到挤压感过去后，再次肏弄起来。

    被肏得狠了，汪田抬头泪眼朦胧地看向在她身上起伏的男人，就算是身陷情欲，他还是那么超脱凡俗，完美无缺，那身上的气质不管怎样都不会消失，这就是男主，上天的宠儿，与她这个在凡俗中挣扎，不甘于死亡的炮灰完全不一样。

    剧情不一样了又如何？她还是个要想方设法活着的炮灰。

    闭上眼睛，一滴泪微不可察地从眼角滑落。

    “小丫头，还敢分心。”脸颊突然被他掐住，他的语气很是不满，肉棒对着一个点大力戳弄着，敏感点被如此对待，一阵多过一阵的快感袭来，好似电流划过，让汪田的大脑一片空白。

    元泽掐着她的纤腰，快速操干上百下，终于在她高潮的同时低吼一声射出了精液。

章节目录 世界一:修仙界（17）

    清晨，一缕阳光从半开的窗户斜落，正洒在床边，再过不久兴许就会落到床上了。

    不过在那之前，一双美目缓缓睁开了。

    汪田本迷蒙的眼神慢慢恢复清明，望着身前呼吸均匀的人，她内心复杂，正想着要不要再同上次那样再次溜掉时，他却突然睁开了双眼。

    元泽危险地眯了眯眸子，“又想跑？”

    感觉到自己的腰上霸道地横着一只手，同时一根硬邦邦的东西抵在大腿根部，汪田微不可察地抽了抽嘴角，用力摇头讪笑，“不敢不敢。”

    元泽的手不老实地覆上一边娇乳，“那就回门派。”

    “不回！”想也不想汪田直接拒绝。

    “为何？”嘴上问着，手却不紧不慢地把娇乳揉成各种形状。

    努力忽视掉胸前作恶的手，汪田一脸认真地看着他，“因为我要在凡俗历练历练。”

    元泽的动作一顿，“历练？”

    汪田坚定的点了点头，看起来像真的一样。

    “那就不用回了。”

    汪田笑了笑，“嗯。”

    “我跟你一起。”

    心情愉悦的汪田下意识地点了点头，“嗯……等等！你刚说了什么？”

    “一起。”元泽耐心地再重复了一遍。

    “……不行，一起历练哪还叫历练？”

    “怎么就不叫了？”元泽挑眉看她。

    “你想哦，如果一起历练的话，碰到极品宝物了……”

    “都给你。”

    “……都说生死关头容易晋级，那如果有什么危险……”

    “给你闯，真要死了我会救你。”元泽再次淡然地打断她的话。

    “……”汪田嘴角微抽，在脑海里搜索了一番，发现还真找不出什么理由。

    看着那张出尘的脸，汪田撇了撇嘴，随口扯了句:“你长得那么好看，太惹人注目了。”

    元泽点了点头，深表赞同，“也是。”

    “……所以我们不适合一起历练。”汪田抽着嘴角回道。

    “没关系，我可以改变自己的气质，不至于那么惹人注目，倒是你，长得也好看，需要我帮你改变气质。”

    “……”我竟无言以对。

    元泽低头轻啄了啄她的唇，“今天天气不错，适合双修。”

    “……”小说里的你不是这样的！

    ————

    历史悠久的京城，纵使夜幕降临，依旧繁华热闹，十里长街，华灯璀璨。

    其中一对长相气质都非凡的男女在街道上闲逛，奇怪的是，丝毫不引人注目。

    “老伯伯，能不能给我捏个糖人？”路过一个小角落，汪田的注意力被摊子上那些惟妙惟俏的小糖人吸引了，兴致勃勃地走过去询问道。

    “当然可以。”老伯伯和蔼地笑了笑，手上动作利索地捏了起来，没一会儿，一个缩小版的汪田就捏出来了。

    汪田接过糖人，一阵惊奇，“哇～好厉害！”

    付了钱，汪田又指了指一旁默不作声的看着她的元泽，“老伯伯，你可以照着他的样子再帮我捏一个吗？”

    元泽挑了挑眉，没有说话。

    老伯点了点头，灵巧的手再次动作，又一个缩小版的元泽出现了。

    汪田这回反倒有些郁闷的接过糖人，谢过老伯后又付了钱，接着往前走。

    “奇怪，”汪田小声嘀咕道，“既然没改变容貌，又看得见，为何没人注意到？”难道改个气质的功效真的那么强大？还以为他只是开玩笑的。

    手里一空，她的糖人突然被人抢走了。

    “你干啥？我付的钱哎！”汪田瞪了一眼抢走糖人的家伙。

    “嗯。”元泽淡淡应了声，然后毫不犹豫地吃掉了她的糖人，还舔了舔唇评价道:“很甜。”

    “……”看着手里仅剩的他模样的小糖人，汪田直接当成了他，气呼呼地一口吃掉，却没注意到他眼底的笑意。

    京城离天门派还是挺远的，不过对他们这种级别的修士而言，眨眼就可以到了。

    汪田之所以来这里，无非就是这里人多，到时候趁他不注意，直接混入人群偷偷甩开他。

    但走了这么久，没一个人注意到他的容貌……她要怎么溜啊？

    见眼前有两个可爱的小姑娘，汪田索性走上去，“两位姑娘，冒昧问一句，你们觉得他长相如何？”指了指一直跟着她的元泽。

    两位姑娘愣了一下，虽有些奇怪她的问题，不过其中一位还是诚实地回答:“这位公子十分俊美。”

    另一位还补充道:“是我见过最好看的人了。”

    “那……”汪田瞥了他一眼，贼兮兮地笑道:“你们想不想与这般俊美的公子成亲？”

    听到她这般胆大的言论，她们小脸微红，有些不知所措，不懂怎么回答。

    脑门蓦地被人敲了一记，汪田吃痛，鼓着腮帮不满地瞪向罪魁祸首。

    元泽毫不在意她的不满，礼貌地解释道:“娘子她闹脾气了，还望两位姑娘不要介意。”说完便将汪田拉去了别处。

    两位姑娘面面相觑，她们就说嘛！这么好看的两个人肯定是一对的！

    不过奇怪的是，面对这么一个好看又气质不凡的人，她们完全生不出别的心思，仿佛那两人只是个普通得不能再普通的人一般。

    汪田的心可以说是无比的郁闷了，这太不科学了，一般遇上容貌上乘的人，人们多多少少总会多看那么几眼吧？但此刻完全没人看他们……她还怎么趁乱逃啊！

    脑海中的一个想法突然一闪而过，汪田反倒被吓了一跳。

    这不单单是改变什么气质而已吧？这分明类似于左右凡人的思想……而能做到这种地步的唯有……

    汪田错愕地望向身旁的人，难不成他已经成仙了？！

章节目录 世界一:修仙界（18）

    “娘子怎么了？”她的举动过于明显，元泽很难不注意。

    汪田却摇了摇头，“没什么……你叫我什么？”

    既然她不肯说，他也不再追问，便回了她的问题:“娘子啊。”

    “……我们什么时候成亲了？”汪田一阵头疼。

    见她脸色不好，元泽皱了皱眉，“既然都双修了，你便是我的道侣，按照凡俗的称呼，我不是要叫你娘子吗？”

    汪田刚要反驳，他却打断了:“还是说，你想要我叫你天门派五长老？”

    汪田闻言沉默了，虽说神级易容丹的效用是五年，但要是因此被掌门的人发现了，怕会引来一些麻烦，毕竟掌门可是让她多和门派联络呢。

    而且……

    不知为何，她的心里总有些不安。

    先前是她考虑不周，原以为出了门派远离主角就安全了，但当她与原主的记忆融合得差不多后，她才发现事情远没那么简单。

    原主极少出门，但每次出门，必定会经历一场杀戮，杀的不是别的，正是魔修，或者说，是与魔有关的一切。

    每次杀戮回来，原主都是重伤濒死的状态，但每一次重伤之后，原主便会晋级。

    可想而知，魔修们有多恨原主，他们可是把原主视为眼中钉，肉中刺。

    魔修，修炼到一定程度，便可成魔。而有不少生来弱小的魔族，都被原主当成魔修斩于剑下，因此，原主同样被不少魔族的人记恨上了。

    怎奈原主修为强大，又有门派护着，再恨也无可奈何。

    此次，汪田下山，若不是用了易容丹，这一路怕是会遇上不少麻烦，就算不死也是重伤。

    听元泽说客栈阴她的毒就是来自魔族的。

    看来这五年，她要费不少心神找好地方，一个没有修士，与世隔绝的地方。

    当然，前提是先甩开身旁的男主，元泽此刻的变数实在太大了，跟他在一起越久，她的心越为沉重，坑系统曾提醒过她，剧情偏离得越严重，她越容易死。

    如果只是她一个小小的炮灰偏离轨迹还好，偏偏男主也如此，那变数就大了。

    早知道会这样，当初解毒时她就应该用上迷幻药，让男主认为她是女主才对。

    她那时的智商咋就不在线呢？！

    脑门又被人重重地敲了一记，汪田回过神气呼呼地瞪向罪魁祸首:“干什么？”

    元泽示意她看向一旁不显眼的小摊子。

    汪田转头看去，是一位带着斗笠的老爷爷摆的摊子，上面卖的都是一些老旧的玩意，有看起来泛黄的秘籍，有生锈的古剑，甚至还要几棵被虫啃了的植物。

    汪田的目光被角落里一条蒙着灰尘的手链给吸引住了。

    “小姑娘，感兴趣不妨到老头子这来看看呗。”

    老爷爷的声音很轻很细，微不可闻，但诡异的是她听得相当清楚，那幽幽飘进她耳里的声音，让她忍不住泛起一股莫名的寒意。

    不过能让男主注意到的东西，肯定不是凡品。

    这么一想，汪田也就来了精神，走到摊子跟前。

    “老爷爷，这个手链怎么卖？”

    不知为何，这条手链给她一种莫名的亲切感，尽管上面还蒙着一尘厚厚的灰尘。

    一旁的元泽多看了她几眼，他刚才并没有告诉她是什么东西……她还能感受到那手链是好事。

    老爷爷浑浊的眼里闪过一抹精光，很快消失不见。

    “1个铜板。”

    这么便宜？

    汪田有些疑惑，这老爷爷明显不是普通人，而这明显也不是普通的手链……

    最后汪田还是付了钱，拿着手链道了声谢便走了。

    在他们走后不久，小摊子和那老爷爷慢慢变淡，最后竟凭空消失，什么气息也没留下。

    走在路上的汪田，本要用除尘诀除去手链上的灰尘，但神奇的是，法术居然对手链不起作用！她只好用手擦去灰尘。

    这是一条不知用什么材质做成的手链，通体浅紫色，看起来样式简单，但汪田却能感觉到上面繁杂的纹路，手链上还有一片像叶子又像花瓣的装饰，汪田觉得应该是某种花的花瓣。

    盯着手链上的花瓣，不知为何，她精神一阵恍惚，等到回过神来时，她竟已经戴上了这条手链。

    元泽似是没发现她的不对劲，“这是传说中的神器，紫魂链，可以护人魂魄不受损害，当年神魔大战众神陨落，这神器也跟着消失无踪，现在看来应该是受了损坏，就连里面的器灵都没了。”

    他在她耳旁低声解释道：“它还有一个功效，是……”

    良久没听见他接下来的话，汪田扭头疑惑地看向他，见他的目光停在某处，便顺着他的视线看了过去，待看清不远处的人时，汪田不敢置信地瞪大了眼睛，女主怎么在这？！！！

章节目录 世界一:修仙界（19）

    许是他们的视线过于热烈，又或许是男女主间有莫名的吸引力，总之，女主注意到了他们。

    瞧见女主诧异的神情，汪田心下一跳，女主不会是认出她了吧？不可能吧？

    见女主款款而来，汪田已经做好了马上开溜的准备。

    然而她想多了，女主看都没看她，眼里只有她身旁的人。

    “弟子拜见大长老。”出门在外，未免引人注目，她只是简单地行了一礼，低声道。

    “嗯。”元泽淡淡地点了点头，随即问了她几个问题。

    一直在旁边当个吃瓜群众的汪田听着她们的对话，惊得下巴都要掉了，眼前的女主，修为竟然到了元婴期！卧槽！这剧情变得也太多了吧？！

    本来女主进入秘境前，只是炼气期，进入秘境后，不知得了什么机缘，只用一天时间便晋升到了元婴期，还找到一个秘境出口提前出了秘境。

    掌门担心她修为不稳，便让她下山历练了，而女主之所以出现在京城，只是因为听说这人多，单纯地想来这里玩玩而已。

    或许这就是主角吧！

    看看清秀俏皮活泼可爱的女主，再看看绝美清冷眼神温和的男主，怎么看都是一对，毫无违和感。

    此时不走，更待何时？！

    转身，预备，跑！

    哎怎么跑不动？

    “小汪，要去哪呢？”男主大人皮笑肉不笑地问道。

    汪田抽了抽嘴角，转过头来讪笑道:“这不是见你们聊得不错，不便打扰吗？”

    元泽强制性地将她拉回来，淡淡地说:“不打扰。”

    “长老，这位大人是？”洛佩儿趁机问道，刚才她就注意到这位貌美的女子了，只不过一直没能开口询问。

    “我只是他的一个普通朋友而已，你不要误会！”怕男主说出什么惊天言论，汪田反应极快地先一步开口。

    她话音刚落，不远处传来一声尖叫，人群突然混乱起来。

    “杀人啦！救命啊！”

    “妖怪啊！”

    ……

    汪田皱了皱眉，这是……魔修的气息，十分强烈。

    心里有些沉闷，汪田有种想要马上冲上去杀了他们的冲动，事实上要不是元泽拉着她，她早就冲上去了，没想到原主对魔修的怨恨这么强烈……

    “长老，这……”洛佩儿秀眉微蹙，没有贸然地冲上去，而是呆在原地等着元泽的吩咐。

    元泽看向一旁略显神志不清的汪田，同样眉头紧锁，空气中弥漫着浓重的血腥味，让人相当不舒服。

    “把这封信拿回门派。”手一挥，一封信凭空出现，落在洛佩儿的跟前。

    洛佩儿也不耽搁，什么也没问，拿起信直接运起灵力，以最快的速度赶回去。

    元婴期的最快速度，一个时辰应该可以赶到门派。

    抱起身旁的人儿，一眨眼他们就出现在百米开外的地方。

    远离了那里，魔修的气息也淡了，汪田总算能控制这具身体了，抬手，擦去了不少的冷汗。

    这种明明保有理智却不能控制身体的感觉……

    一抬头，蓦地对视上一双满是担忧的眸子，汪田愣了一下，随即垂下眼帘，不去看他。

    “你不去救人吗？”汪田问。

    元泽没有回答她，他怎么可能放心让她自己一个人？万一又像刚才那样怎么办？

    眼见魔修的气息又接近了，汪田的身体再次有些不受控制了。

    “小汪？”元泽试探性地叫唤了一声，见她没回应，便知情况不妙。

    下意识地拉住她的手，怕她再次冲上去，手却被一个东西硌着了，垂头看去才发现是那条手链。

    元泽皱了皱眉，伸手碰了下手链，嘴里念出一段古老的咒语。

    手链上不易察觉的暗色光芒一闪而过，汪田身体一轻，内心瞬间变得平静，身体的那种怨恨也消失不见了。

    元泽看着那条手链有些出神，不知在想着什么。

章节目录 世界一:修仙界（20）

    “去救人！”可以控制身体后，汪田刚想要往前，却被他拦住了。

    “有不少厉害的魔族隐藏在里面，你去了怕会凶多吉少。”元泽的脸色有些凝重。

    “那怎么办？”空气中的血腥味已经越来越浓了，肯定死了不少人，也不知魔修和魔族为何在这里闹事。

    “一会皇宫会派人来支援，各门派的人也会赶过来，就算我们不出手也可以。”元泽淡漠地说。

    汪田微愣，此刻的男主终于和小说中描述的一样冷漠无情了，但她心里却有些不高兴了，不赞同的皱了皱眉，“不行，强大不就是为了保护人吗？我做不到眼睁睁地看着他们害人！”当初的原主眼睁睁地看着自己的家人，一个一个倒在血泊中，自己却无能为力，那种痛苦，她同样感受到了。

    见他沉默，汪田毫不犹豫地转身向前冲去。

    “强大是为了保护人？”元泽站在原地低喃道，眼里满是复杂。

    汪田回到刚才的位置，眼前的景象让她的心里不由得又升起了一股强烈的怨恨，好在手链又发挥了作用，让她不至于失去理智。

    先前繁华热闹的小街，此刻已是一片死寂，不过眨眼间，那些原先充满活力的人们全变成了一具具冰凉的尸体。

    父母家仆的死似又在眼前重现，汪田脸色渐冷，手一张，一把泛着寒光的利剑缓缓浮现，剑上隐隐有符文涌动，其上蕴含着的力量让周围所有的魔修都注意过来。

    为首的一位微微眯了眯眼睛，警惕地看向不远处那容貌艳丽的女子，“这不是天门派五长老的本命法宝么？”

    “听说是一个乳臭未干的小毛孩，这样子明显不对啊……”另一位魔修有些疑惑。

    “管她是谁，杀了。”魔御嗜血地笑了笑。

    收到命令，大半的魔修都运起自己的法宝攻来，面对不了解的敌人，他们也不敢松懈，直接拿出自己的看家本领招呼上了。

    只听轰隆一声巨响，强大的力量波动震得尘土飞扬，迷了众人的眼。

    这可是堪比分神期的力量。

    不过一下，魔修们都感觉不到她的气息了，顿感无趣，还以为有多厉害呢。

    刚要接着屠杀大业时，魔御却突然脸色一变，喊道:“退后！”

    但是晚了，无数把利剑突然凭空出现，魔修们只觉得眼前一花，身体不知不觉间被切成了一块块，连带着灵魂都切碎了。

    不多时，在场的只有为首的那一位魔修了。

    那些利剑没有丝毫缓冲，铺天盖地地向他刺去。

    然而利剑在距他一米时，全被一个透明的罩子挡住了，无法再前进分毫。

    “不愧是天门派传说中的怪物。”魔御不由得地鼓了鼓掌，眼里是毫不掩饰的欣赏，掌声在这方死寂的空间里却无比刺耳。

    “明明只是一个出窍期而已，却能做到这种地步，哦？还是一块修魔的好料子，可惜了，可惜了。”魔御嘴角带笑，一脸可惜，眼神却冷若冰霜，“本来今天的目标不是你，但既然你自己送上门来，又杀了我的手下，就别想活着走了。”

    汪田心里一惊，本能地撑开防护罩，只见被挡在他周身的利剑全部被掉了方向向她冲来，上面的力量甚至增加了几倍，势不可挡。

    眼看着防护罩瞬间破碎，避无可避，汪田已抱有重伤的心态，没想到利剑在她跟前全部停住了，而后化为粉末消散在空气中。

    “她不是你能动的。”他的声音极轻，却清晰地传到了每一个角落。

    魔御见自己的攻击被轻松化解，没有生气或是意外，反倒大笑出声，仿佛此事是意料之中的，“果然情报没错，那么多年终于找到你了。”

    随即他又冷笑道:“兄弟们，出来拿下他！”

    他话音刚落，周围突然多出了一道道强大的气息，不管是哪一道，都把汪田压得喘不过气。

    看着挡在她身前的人，汪田还想说些什么，他却突然转身，往她身上贴了什么东西。

    “你走吧。”

    被送走前汪田听到他如是说。

章节目录 世界一:修仙界（21）

    “去……不去……去……不去……”汪田蹲在一个小角落，手里抓着一把草，正幼稚地一根一根往地上扔。

    时间回到前一刻。

    元泽往她身上贴了一张传送符后，她一眨眼就到万里之外的地方了。

    容她感叹一句，真不愧是男主！这可是神级符箓啊！可遇不可求的东西居然就这样扔她身上了！

    如果她是女主的话，按照剧情，肯定又傻逼哄哄地往回跑了，白白浪费了一张神级符箓。

    但，她不是啊！

    既然男主让她走，那她就走了呗，打死也不回去，去了也是送死，还不如趁着这个机会去找隐居的地方呢，至于那些魔修，能杀的她都杀了，那些打不过的就交给男主了～

    相信男主应该能搞定的吧，毕竟是主角嘛……

    然而她还没能走几步，系统的声音却在脑海中响起:

    【嘀——元泽主角光环变淡，有80％的几率会沦为男配，请宿主注意】

    汪田脚步一顿，“什么意思？”

    【原剧情与现剧情出入过大，让天道察觉，最大的变数在元泽身上，因此天道正在考虑要不要收回他身上的主角光环】

    想到什么，汪田问道:“那我岂不是……”

    【没错，你被列为第三变数，第二变数是那个叫魔御的家伙，就是刚才差点杀了你的那一个。当然你也不用担心，只要你没做影响剧情的事，天道是不会管你的。】

    见汪田沉默，系统抓住机会，【要不要我告诉你完成任务的最佳方案？只需5积分哦～】

    “……要，5积分就5积分。”深呼吸一口气，汪田还是选择了与系统交易。

    【嘀——交易达成，目前积分:410】

    【经过精密计算，最佳方案就是……找个地方隐居。我这里可以查询最佳地方，便宜算你50积分，要不要？】

    汪田脸色一黑，与系统交易的她真是太傻了。

    【诶宿主你别想不开！先别急着切断联系！你不想听听为何隐居是最佳方案吗？】

    “不想！”汪田打算再也不跟这破东西交易了！

    【哎你别生气，】虽不能读心，但系统隐约能感觉到宿主的想法，为了以后更好的交易，系统妥协了，【那我免费告诉你最佳地方吧，还有那最佳方案的分析，怎么样？】

    汪田不说话，系统就当她默认了，【按照原剧情，你此刻应该在秘境给女主找茬，但剧情乱了，女主提前出了秘境，所以你直接隐居撑到大结局是没问题的】

    【至于元泽，如果他还是男主，那他就不会死，你也不会有事；如果他成了男配，那他的死活也与你无关了，你更不会有事】

    【所以去隐居吧少女，我把隐居的最佳地方传给你】

    汪田的脚步却不动了。

    “……系统，如果我现在死了，任务会失败吗？”

    系统翻了个白眼，【你这不废话吗？原主五年后才会死，你现在死了是要扣掉100积分的，不过你完成了支线任务，可以获得50积分奖励】

    【友情提示，积分超过负值限额，你的灵魂是会被抹杀的哦，目前积分410】

    “……”汪田转身，默默地往回走。

    【宿主你走错路了】

    “没错。”

    【你可要想清楚，他死了还能转世，你死了就消失了，想清楚】

    系统这句话成功的让汪田停下了脚步。

    于是出现了开头那一幕。

    “不去……”汪田看着手里的最后一根草，有些出神。

    站起身，拍了拍手，汪田下了决定，开始以最快的速度赶路。

    【宿主你又走错路了】

    “没错。”

    【不是不去吗？】

    汪田翻了个白眼，“你懂个屁，用这种方式做出的选择往往是不准的，既然最后一根是不去，那我应该反着来。”

    【……】宿主你牛逼，系统我服了，到头来还是和以前的那些宿主一样，感情用事，白白浪费了它的隐居地图！亏得它还好心的告诉她那么多消息！

    系统生气了，第一次主动切断了联系，当然汪田压根不在乎。

    没办法，就让她当一回电视剧里的“傻逼女主”吧，把人丢下自己跑，她做不到，更何况还是一个舍得拿命救她的人。

    再说她也不一定会死啊，就算死了她的积分也是460，下个世界再补回来也行……吧？

章节目录 世界一:修仙界（22）

    当汪田赶到那里的时候，原先繁华的京城已变得空空如也，挨家挨户都紧挨着门窗，空气安静得可怕，让人心里发紧。

    人呢？

    此时天色还没亮，但平常的这个点，鸡早就打鸣了。

    汪田敲了好几家的房门，毫无例外都没什么动静……不可能静得连呼吸声都没有的，汪田索性用蛮力把房门推开了。

    果然，一个人都没有。

    一连看了好几条街，都没有人，偌大的京城一夕之间竟成了空城！

    那么多人怎么可能一夜之间全都没了？除非她是倒霉催的进入到什么阵法里头了。

    汪田试着走出京城，然而，不管她怎么走，最后还是会回到京城。

    果然是个阵法，还是个大型的极品阵法，她对阵法可是一窍不通。

    得，现在别说救人了，她连人都没见着。

    又试着用剑在京城边缘砍了几次，还飞到皇宫把宫殿给炸了，最后甚至把大半的建筑都弄破了，依然没什么用。

    略显颓靡地倚在一片废墟旁，汪田绞尽脑汁想办法，然而半个时辰过去了还是没什么头绪。

    抬头看了看天色，和进来的时候一样，没什么变化，不过这阵法中的月亮还是挺圆的。

    看着那又圆又亮的月，汪田脑里灵光一闪，对了！双合玉！

    掏出那块晶莹剔透的白玉，汪田割了口子滴上一滴血，在心里祈祷着元泽能把那块黑玉带着身上。

    这回白玉不同上次，而是在半空中转悠了半天，许久才艰难地创出一道传送门，勉强能让汪田挤过去。

    穿过去的前一秒，汪田在脑海中设想了好几遍即将要见到的画面，比如说元泽重伤浑身是血啊～比如说两方势均力敌不相上下呀～或者是元泽完全碾压对手啊～

    但当她艰难的挤过去后，正好看到元泽在抱着女主，还是公主抱……

    emmm……

    原来有美人在怀啊～不好意思她打扰了。

    周围尽是魔修的尸体，还有许多魔族的尸体，看来元泽的主角光环还在啊，这战况根本就是实力碾压，害她白担心了，瞧着不远处那一对璧人，男主眼底满是腻死人的温柔，女主则是一脸娇羞……

    不知为何心里有股不舒服的感觉……她不会是喜欢上男主了吧？！自古以来喜欢上男主的炮灰都不会有什么好下场的啊！不行不行！在生存面前，喜欢都算个屁！

    “你怎么在这？”那边的元泽终于注意到她了。

    听听这冷漠的语调冷漠的称呼……这才分开一天不到啊！啧啧啧，男人都是大猪蹄子！

    深呼吸一口气，在脑海里无限循环“炮灰爱上主角不得好死”一句后，汪田心里那莫名的怒火终于消散了不少，不过语气却不怎么好，“我只是恰巧路过，打扰到你们了真是不好意思～”

    元泽闻言瞥了她一眼，随即不再看她，而是专注地看着怀里的女人。

    女主听她这阴阳怪调的语气，有些不好意思的想要挣脱男主的怀抱，但男主不肯松手，她只好略带歉意地对汪田笑了笑，“弟子身体不适，不能给五长老行礼，还望五长老见谅。”

    “她不会生气的。”女主话音刚落，元泽就接话道。

    女主羞涩一笑，“也对，五长老大人有大量，想来也不会计较的。”

    说完后她还抬头在元泽的唇角吻了一下，然后冲汪田笑了笑。

    卧槽！挑衅！赤裸裸地挑衅！

    有什么好得意的！劳资还和他睡过嘞！呸！可以的话劳资还不想和他睡呢！

    翻了个白眼，汪田转身毫不迟疑地走人，但没有出几步，她却停下了脚步。

    不对劲……

    太不对劲了……

    先不说元泽对她大转变的态度……关键是女主怎么知道她是五长老的？元泽告诉的？男主会专门跟女主提炮灰的事？是在刚才战斗的时候提的还是在结束战斗时提的？

    低头看了看自己的胸，没问题，易容丹的效用还在，那么……

    转头看了眼还在那甜甜蜜蜜的两人，汪田眼神一冷，手一挥，一道泛着寒光的利剑毫不留情地穿透女主的身体。

    果不其然，只听“咔擦”一声，眼前的一切开始崩溃。

    待看清眼前的景象后，汪田不敢置信地瞪大眼睛，手一松，踉跄着后退了好几步。

    “哈哈哈～如何？被心爱之人捅刀子的感觉很不好受吧？”

    听着不远处那幸灾乐祸的声音，汪田的心缓缓下沉。

    想不到，她，汪田，一个超容易死的炮灰，如今却要经历这种应该是女主经历的狗血桥段。

章节目录 世界一:修仙界（23）

    一个隐秘的小山谷内，一个看起来只有12岁的小孩子在山谷中央左右张望。

    空气清新，风景优美，位置隐秘，没错就是这了！

    汪田激动地朝不远处的某人招了招手，“元元～这里这里～”

    看着在那开心得一蹦一蹦的小家伙，元泽失笑，眨眼便到她跟前。

    “呐，你快在这里建一个房子，以后我们就住这啦！”汪田的眼睛闪闪发光。

    “嗯。”元泽点头，开始忙活去了。

    没事做的汪田便挑了个舒适的草地坐下，托着下巴看他忙，那出尘的背影，让她有些恍惚。

    一个月前，不小心伤了他之后，她的身体好像被那个魔修控制住了，神志不清，迷迷糊糊中知道他的战况已处于下风，女主带着一大帮人突然出现，场面一度有些混乱，她也记不清发生了什么，只记得有人偷袭，她下意识地挡刀了，再然后什么也不知道了。

    本以为她必死无疑，但没想到睁开眼后看到的不是系统空间或是另一个世界，而是她在天门派的那间小破屋……和一张俊如神邸的脸。

    一脸懵逼地低头看了看自己的小身板，又看了看床边的某人，汪田刚想掐自己一把，却被他拦住了。

    “你没做梦，是真的。”元泽轻敲了敲她的脑袋。

    汪田眨了眨眼，突然伸出手掐住他的脸，嗯，触感真实，应该是真的，话说这皮肤可真是好到让所有女人嫉妒。

    “确定了吗？确定了就吃药。”忽视在脸上作恶的手，元泽从空间戒指中拿出一碗热气腾腾的药，药香味成功吸引住汪田的视线。

    “苦吗？”一醒来就要吃药啊？她身体状况很差？

    “不苦。”元泽把勺子伸到她嘴边，喂她喝下。

    抿了一口，汪田咂咂嘴，还挺甜的，温度也刚好合适。

    很快一碗药下肚，汪田觉得整个身体都舒适了不少，伸了个懒腰，刚想下床又被他拦住了。

    “穿好衣服，外面很冷。”元泽拿过衣服认真地给她披上。

    修仙之人是可以御寒的……猜测到了什么，汪田试着调动体内灵气，却发现，别说调动，她连灵气都感受不到了。

    元泽动作一顿，却什么也没说。

    “我是不是变成普通人了？”他不说，汪田索性直接问道。

    “嗯。”他轻点了点头。

    汪田默了默，随即又打起了精神，能活着就很棒啦，不就没修为嘛？正好可以用这个借口远离这里隐居了。

    只不过……隐居的地方有点远啊……

    养了几日的伤，趁着元泽不注意，汪田悄悄溜下了山。

    结果，毫无疑问的，不到半个时辰她就被逮住了。

    瞥见他阴沉沉的脸，汪田这次不知为何，完全没以前那么怕了，反倒还自然地与他打起了招呼，“嘿，居然能在这里碰上，好巧呀～”

    元泽看着她那张嬉皮笑脸，哼了一声，“是挺巧，不知五长老就这般抛下弟子是要去哪？”

    “当然是欣赏风景了。”汪田脸不红心不跳地说。

    “赏到山下？”

    汪田厚脸皮地点了点头，“对啊。”

    “赏完了吗？”

    “还没。”

    “那我跟你一起赏。”

    “……”别了吧？

    后面赏着赏着，就赏到这处世外桃源来了。

    而这期间元泽一直寸步不离地跟着她，就连洗澡的时候他都要一起，美其名曰观赏风景……她一个12岁的小身板有什么地方可以观赏的？！

    看来论起脸皮，元泽丝毫不输于她。

    至于坑系统，冷漠地扔下一句话就不再理她了，说的是元泽主角光环还在，但已经降为男配，不是主角了……

    虽然听不懂，但汪田还是放心地带着元泽赏景赏到这了，反正他不是主角了，一切好说。

章节目录 世界一:修仙界（24）

    一个隐秘的山谷里头，有一座不大不小的屋子，只见炊烟袅袅，一阵阵饭香在谷间飘荡。

    “汪儿，吃饭了。”元泽话音刚落，屋外一个人影飞奔而至。

    “上菜上菜！”只见少女已蹿到桌前，迫不及待地敲着碗筷催促道。

    “小馋猫。”元泽无奈一笑，利索地把饭菜端上。

    还没上完，汪田便动筷夹了一些进碗里，啊呜一口开吃。

    啊～美味～带他来隐居真是个完美的选择。

    吃得差不多了，汪田才注意到他只是坐在她旁边看她吃，自己却一直没动筷，“你不吃吗？”

    元泽自然而然地抹去她嘴角的污渍，柔声道:“你吃。”

    汪田狐疑地看向他，这回他居然不抢她吃的，肯定有问题。

    果然，下一秒他忽地凑到她耳边轻咬了下她的耳垂，“你吃饱了，我才好吃你呀。”

    “淫魔。”汪田不客气地一掌呼他脸上，自己的脸也泛起了一丝羞意。

    元泽轻笑，汪田眼前一花，再抬眼，她已经落进了他的怀里。

    “来，张嘴。”元泽夹了块肉送到她唇边。

    汪田警惕地看了他一眼，然后小心翼翼地咬了一口肉，感觉没什么坑后她才整块吃下。

    不怪她这么警惕，实在是眼前这家伙着实腹黑，坑了她好多次了，比如吃饭的时候，他总是变着法子抢她吃的，不过每一顿她都能吃得刚刚好，像今天这样能吃撑的情况很少见……也只有她受伤或是生病的时候，他才不坑她。

    一连吃了好几块肉，直到元泽突然伸手揉了揉她的胸，状似掂量了几下。

    “这几年也是长了不少肉，不算白养。”他笑得欠扁。

    “……”

    先前她的身体一直都是小孩子的样子，所以每次她都以这个为借口拒绝他，他也听话的忍了几年，现在她的身体长开了……看来今晚真的逃不过了，不知道她这普通人的身体受不受得了他的摧残。

    “要劳逸结合，多练练你就受得了了。”似是知道她在想什么，他突然道。

    “……”

    一晃眼，三十年过去了，原本玲珑的少女也成为了中年妇女，不过有元泽养着，看上去还是很年轻，精力十足。

    汪田这几天很喜欢去集市上玩，元泽当然会依着她，不过会借机收点利息。

    让某人“吃饱喝足”后，汪田戳了戳他的胸膛，“快穿衣服，出去玩。”

    “知道了。”元泽亲了她一记，手一挥，他们便穿戴整齐。

    大乘期修士的速度就是快，抱着她休的一下，眨眼便到了集市。

    汪田看了眼身旁换了一副容貌的人，眨了眨眼，终于忍不住问出心中的疑问:“为什么每次你出来都要易容呀？”

    除了他们第一次去集市逛的时候没有易容，之后每一次出门他都会易容。

    元泽挑了挑眉，“想知道？”

    “如果你又要坑我或者逗我玩，那我还是不要知道了。”汪田翻了个白眼，扔下他自顾自往前走。

    元泽失笑，几步追上了她。

    “我想了想，我的容貌还是只让你一个人看见的好。”他轻声解释道。

    “为什么？”汪田停下脚步扭头看他。

    元泽也停下脚步，略带疑惑地看向她：“你的那些话本里不都是这么写的吗？自己的夫君过于貌美的话，出来让别的女人看了爱上了我，娘子会吃醋的。”

    汪田嘴角微抽，“你居然偷看我写的话本！”

    “我这是为了学习。”元泽一本正经地说道。

    “……”她竟无言以对。

    想到什么，汪田突然问道:“你不是可以影响他人的想法吗？就算看了你的脸，那些女人也不会有什么想法呀。”

    元泽敲了下她的脑袋，“笨蛋，那不是影响他们的想法，只不过是一个小把戏而已，不过凡事都有例外，为了不让你生气，我当然要避免这个例外了。”

    汪田抽了抽嘴角，到底谁是笨蛋啊！她又不会因为这个吃醋！更不会生气！

    “对了，你是不是一直都在压制自己的境界？”

    “嗯。”元泽没有否认。

    “所以你……已经成仙了？”

    “嗯。”

    汪田沉默了。

    “别乱想。”元泽又敲了下她的脑袋，“我会一直陪着你的。”

    心里划过一阵暖流，汪田轻轻地点了点头，牵着他的手向前走去。

    “谢谢你。”

    “嗯？”

    “哎前面有糖人！我们去看看！”

    两人十指相扣，紫魂链上闪过一道暗芒，没人注意到。

    又一个三十年过去了。

    如果按照普通人的年龄来算，汪田已经七十多岁了。

    今天天气不错，适合耕地。

    于是汪田扛着锄头，吭哧吭哧地忙活起来。

    元泽也跟着拿着个锄头在一旁，学着她的样子。

    以往，元泽只需挥一挥手，这里就会长满大片漂亮的植物，然而这次汪田打算自己动手，丰衣足食。

    忙活了一下午，汪田看了看她眼前这坑坑洼洼的地和那些东歪西倒的花苗，又看了看隔壁他那整整齐齐的地和那些傲然挺立的花苗，内心无比郁闷。

    都是第一次种地，这差别咋就那么大？

    汪田索性撂锄头不干了，转身走到他身边，拍了拍他的肩，“兄弟，我看你骨骼清奇，以后种地的事儿就交给你了。”

    元泽哼了一声，“那不行。”

    “哎哟我的脑袋好疼啊～哎哟疼死我了～你刚才说啥了？哎哟真疼～”汪田装作一脸痛苦地捂了捂脑袋。

    “……”元泽默默地走进厨房，“还要不要吃饭了？”

    “要！”汪田立马来了精神。

    “头还疼吗？”元泽双手抱胸瞥了她一眼。

    “哎哟好疼啊～元元快去做饭，吃了你做的饭我兴许就不疼了～”

    “……”元泽无奈扶额，乖乖地生火做饭。

    汪田站在他斜后方，眨巴着眼看着他流畅无比的动作，眼里的光芒忽闪忽闪的。

    元泽的嘴角不自觉地带上了一抹笑意，尽管她此刻已白发苍苍，满是皱纹，但还能如此神采奕奕，真好。

    又是一个三十年。

    屋子外头的花开了又谢，谢了又开，后来元泽索性施了个术法，一年四季，永不凋零。

    与元泽依偎着坐在花海中央，静静地看着夕阳西斜，岁月静好。

    汪田觉得自己的行动越来越不方便了，大脑越来越迟钝，好多事情也忘了。

    她后知后觉的意识到自己老了。

    转头看了看身旁的人，汪田调笑道:“你这容貌着实作弊，都老了还那么好看。”

    “嗯。”

    “这种时候你不应该说‘我也好看’吗？”

    元泽从善如流：“你也好看。”

    汪田哼了哼。

    说不感动是假的，他一个俊美出尘的修仙之人，为了她，硬是把自己变成了一个老头子的模样，他说这模样配她。

    夜色降临，元泽侧头轻声道：“该进屋了。”

    汪田却没有动，元泽的心提了一下，“汪儿？”

    听到她轻缓的呼吸，元泽松了口气，原来是睡着了。

    轻轻将她抱回屋，把她放到床上，刚盖好被子，她却睁开了眼睛。

    “我睡着了？”

    “……嗯。”

    汪田沉默了。

    “要吃饭吗？”

    意外的，汪田摇了摇头。

    慢腾腾地往里面挪了挪，汪田拍了拍旁边的空位，“快上来睡觉。”

    元泽顿了顿，还是上了床，轻搂住她。

    “我可能快要……”汪田还没说完，元泽便捂住了她的嘴。

    “我知道。”元泽轻声说。

    “我应该恭喜你，很快就可以升仙了。”汪田开心地说。

    “……”相比她的开心，元泽的脸色却不是很好。

    “不要摆出一个臭脸啦，快笑一个。”汪田戳了戳他的脸。

    元泽听话地扯出一个笑容。

    汪田撇了撇嘴，“不好看。”

    转了转眼珠，汪田笑道:“在这之前，你能不能变回原来的样子？我可不想以后记住的是你的老脸。”

    元泽沉默了一下，却没有变。

    “快变啦～然后笑一个。”

    元泽叹了口气，本是垂暮老人的他慢慢的恢复了当初的年轻俊美。

    看着那张出尘绝美的脸上挂着的牵强笑容，汪田也叹了口气，“还是不好看。”

    元泽索性不笑了，静静地看着她。

    “都说成仙，会摒弃七情六欲，到时候时间一久，你肯定会忘了我，时间再一久，你说不定可以成神哦～也可能你会在天上遇到一个漂亮的仙女，然后结成姻缘，生个龙凤胎，最后一起成神～也可能你会……”

    元泽一直静静听着，没有反驳，没有出声打断，直到她的声音越来越低，越来越低，直到再也听不到了。

    汪田觉得身体越来越沉重，有点累了呢……

    元泽眼睁睁地看着她闭上双眼，直到第二天早上，她还是没有睁开眼睛。

    轻轻地抚上她布满皱纹的脸颊，最后指腹停在她略带笑意的嘴角。

    “我从没忘记过你。”

    他轻声说。

    一滴晶莹的泪光不知不觉地顺着他的眼角滑落。

    周围的一切突然快速崩塌，唯有床上的两人，丝毫不受影响。

章节目录 世界一:修仙界（25）【完】

    “醒了？”感觉到这边的动静后，魔御第一时间赶了过来。

    元泽没有理睬他，自顾自地低头看向冰棺里的人，最后目光落在他与她十指交握的手上，眼神复杂。

    魔御顺着他的视线也看向冰棺里的人，“活了六年，算不错了，你也别太内疚，毕竟也不是什么靠谱的法子。”

    “而且对她来说，也算过完一生了呢。”魔御拍了拍他的肩以示安慰。

    “幻境里的景象，都是怎么来的？”元泽突然开口问道。

    魔御愣了一下，似是没料到他醒来的第一句话竟是问这个，但还是认真地回答道：“既然这是以她的意识为主体的梦境，那肯定都是她想出来的了，当然，你的意识进入到里面，多多少少也能影响到她的梦境。”

    见元泽难得地陷入了沉思，魔御也意识到了不对劲，“怎么了？”

    元泽摇了摇头，“没什么。”

    “啧，”他不说，魔御也逼不了他，只好转了话题，“自从你‘闭关’后，小佩儿可是一直念着你呢～”

    元泽自是听出了他酸溜溜的语气，但只是简单地“嗯”了一声，没有多说。

    “我们可是发过血誓的，我告诉你续命的法子，你此生不得靠近佩儿，可别忘了。”魔御不放心的又重复了一遍誓言。

    见元泽又无视他，魔御只觉得火大，却又无可奈何，虽然不想承认，但真要打起来，他打不过眼前这家伙。

    刚要转身离去，眼角余光瞥到一道紫光后，魔御硬生生地止住步伐。

    “这是……”看到她手上那条漂亮的链子后，魔御不敢置信地瞪大了眼睛，“神器怎么会出现在这？！”

    还是凭空出现在她手腕上的！

    元泽的目光也落在那条手链上。

    这手链还在啊？元泽眉头微挑。

    “你要干嘛？”见元泽竟然滴了一滴心头血在手链上，魔御吓了一跳。

    神器可不是那么好契约的，搞不好还会被反噬，更何况还是能攻击灵魂的手链！元泽他不要命了？

    不过元泽并不是要契约。

    血滴成功融入手链，手链上的符文闪动，元泽的嘴里念出一串串古老的咒语，紫光大作，魔御只觉得大脑一阵刺痛，待紫光散去，手链已没了身影。

    “你做了什么？”魔御惊奇地看着他。

    元泽脸色苍白了不少，瞥见魔御好奇的眼神，元泽薄唇微张，吐出来的话却让魔御火速离开了，“洛佩儿在门外。”

    和神器相比，肯定是洛佩儿比较重要啊！

    终于清净了，元泽起身，手一挥，冰棺里的尸体顿时化作荧光，消散在空气中。

    原地早已没了他的身影。

    ————

    一黑袍男子静静立在虚空之中，身后的长发被一根木簪子简简单单地束着。仔细看去，会发现男子长得与天门派的大长老有几分相似，但这男子显得更加神秘，深不可测。

    没多久，男子的跟前突然出现一个黑洞，一个人从里头走了出来，那人赫然是元泽。

    元泽神色清冷淡漠，但对上男子，元泽淡漠的脸色便松动不少，他恭敬地对男子行了个礼，“大长老。”

    男子轻点了点头。

    元泽张了张嘴，却不知要怎么说，还是男子先开了口，“你要找的人在门派附近的村子里。”

    元泽又恭敬地行了一礼，得到自己想要的信息便急急忙忙地走了。

    他走后，男子眼神放空，不知在想些什么。

    最后他轻叹一声，往一个方向追踪过去。

章节目录 番外:一个过客

    【任务评估中……】

    纯白的系统空间里，汪田一脸呆滞，眼神放空。

    【评估完成】

    【支线任务:完成；奖励积分:20】

    【主线任务:完成；奖励积分:10】

    【目前积分:380】

    “……”汪田听到系统声音，立马回过神。

    “坑比，你是不是该解释一下？”汪田抓住系统，咬牙切齿挤出一句话。

    任务世界里剧情改得那么严重，她可不信系统会不知道这什么原因，别说什么蝴蝶效应，她一个炮灰有个屁的蝴蝶效应？而且刚才回来的时候，空间隧道突然坍塌，她的灵魂差点被空间风刃撕裂。

    毛球被宿主阴沉沉的样子吓得缩了缩，乌溜溜的眼睛心虚地乱瞟:【这……凡事都有意外嘛……任务完成了就好～】

    汪田冷笑，“呵，劳资灵魂都差点回不来了！”话不多说，手上用劲。

    【别掐了……算我的错，我能量不够，只能把你传输到不稳定的世界……】

    汪田眯了眯眼，“说详细点，不稳定是什么意思？”

    【就是字面上的意思，世界不稳定，剧情也不稳定，天道规则形成得少，很容易发生变故……现在能量够了，以后都不会传去那种世界了……我送你个礼物作为补偿总行了吧？】

    汪田冷哼，没有松手，凶巴巴地问：“什么礼物？”

    【一个情感记忆封印仪，可贵了！】系统一阵肉疼。

    汪田沉默了一下，任务世界里的事仍历历在目，随即点了点头，“行吧。”

    她不是演员，没法做到感情收缩自如，所以这东西她确实需要。

    【对了，上个世界不稳定，你可以崩人设，但之后的世界都是稳定的，你可别崩了原主的人设】系统难得有些严肃。

    “我想崩也崩不了吧？”她可记得上个世界在原主的身体里，原主的性格一直影响着她。

    【不不不，你现在的精神力变强了，原主影响不了你多少，所以一定要注意别崩人设】

    “怎么就突然变强了？”

    汪田半信半疑地看着系统。

    【我怎么知道？】系统瞪着自己的豆丁小黑眼，【以往的宿主想提高精神力都难以提高，你倒好，才做一个任务就高了，咋的你还不满意啊？】

    “……”系统如此正经，汪田也不得不放下心里的疑惑，点了点头表示明白。

    “对了，可以看看那个世界之后的情况吗？”想到元泽，汪田问道。

    【不能】

    “……行吧。”汪田叹了口气。

    在那个任务世界里，她以为自己过了普通人的一辈子，实际上只过了六年。

    那次在与魔修的大战中，她为主角挡刀，确实必死无疑，但元泽想尽办法吊了她的一口气，还给她弄了个幻境，让她以为自己活着。

    在那个幻境中过了一辈子，然而现实里只过去了六年。

    只是她不确定的是，幻境中的元泽，是真的还是假的？

    调整好心态，汪田平静地对系统道：“做任务吧。”

    管他真的假的，生命中的一个过客而已。

章节目录 番外:原剧情篇

    这是炮灰原主的番外，以下的汪田指的是原主，不是女主哟。

    汪家世代为商，经营到汪田这一代，虽没有富可敌国，但家底也是可以让几辈人衣食无忧。

    七岁前，汪田一直觉得自己全天下最幸福的孩子，有爱自己的父母，有好看的衣服和好吃的食物，还有好玩的玩具。

    哦对了，还有一个超级好看的大哥哥。

    他是被父亲救回来的，听说是修仙之人，汪田很向往修仙，听起来很厉害的样子，但是爹娘说，如果她去修仙的话，她就不能呆在家里了……

    她不想离开家，家里多好啊～还是不修仙了。

    但是年幼的汪田，依然会经常跑到那位修仙的大哥哥那里。

    他好像伤得很重，连走路都走不了；他还不爱说话，每次汪田问他问题，他都不怎么回答，大多数都是一个“嗯”字。

    但是他真的很好看呢。

    三年后的某一天，汪田又跑去客房中找他，但这次却没见到人，汪田惊慌地跑去找父亲，问了才知道，他一大早就走了。

    心里有些失落，想着以后有缘应该还能见到吧？年幼的汪田很快便将这事抛到脑后，专注别的好玩的事去了。

    只是没想到，几天后她却时又见到他了，然而见到的，还有一场噩梦。

    魔修来到汪家大肆屠杀，父母一直护着她，蒙住她的眼睛不给她看，周围都是惨叫声，血腥味浓得让她想吐，但是她不敢哭，乖乖地听爹娘的话，屏住呼吸，一动不动。

    也不知道过去多久，感觉周围安静下来后，汪田悄悄地睁开眼睛。

    她一直被娘亲抱在怀里，什么也不知道，只是此刻，娘亲双眼紧闭，身体也变冷了。

    “娘亲……”汪田轻摇了摇娘亲的身体，“坏人走了，娘亲你别装了，快醒醒……”

    娘亲的手却垂落了下去。

    汪田愣在原地，眼泪不知不觉间溢出眼眶，看到倒在一边的爹爹，她小跑过去，轻晃他的身体，哽咽道:“爹爹，快醒醒，坏人走了……”

    手突然触到冰凉的液体，汪田低头看了看自己的手，是血。

    “爹爹……娘亲……呜呜呜～你们不要汪儿了……呜呜呜～都怪那些坏人呜呜……”

    汪田无助地蹲在地上，小声抽泣。

    门口突然传来一阵响动，汪田害怕地缩了缩，抬头看去，透过泪光朦胧地看清了来人，是那个修仙的大哥哥。

    他的神情还是那般清冷，见他走来，汪田下意识地往后退了几步。

    他脚步顿了顿，“过来。”他微蹲下身，伸出双手。

    看着他的动作，汪田想到了自己的爹爹，爹爹要抱她的时候就会伸出双手。

    再也忍不住了，汪田“哇”的一声扑到他怀里，嚎啕大哭起来。

    哭累了，她不知不觉间睡了过去。

    睡梦中，她依然能感受得到，他温暖结实的怀抱。

    “爹爹……”

    醒来后，汪田拜了师，开始自己的修仙之路，她要变强，杀尽天下魔修！

    随着修为的提高，心魔日渐增长，整日折磨着她，直到报仇后，心魔才隐去一些，却无法根除。

    师父突然说要给她找个徒弟，她本来还不愿意的，但见到那所谓的徒弟后，汪田想也不想就同意了。

    汪田知道她的徒弟肯定不简单，只是她不想去探查他的身世。

    生活倒也平淡，相安无事，直到出现了那个叫洛佩儿的女孩。

    汪田不知道自己为什么，就是很讨厌她，一直隐藏在心底的心魔，又开始蠢蠢欲动了。

    后面，她经常失了理智般去伤害别人，汪田也不知道这是怎么了，她根本控制不住自己。

    直到魂飞魄散的前一秒，她突然想起了那温暖的怀抱。

    如果能再来一次的话，该多好……

    ————————

    下面是原小说剧情中的元泽篇。

    元泽很感谢汪家的救命之恩。

    只是他不能在汪家呆太久，伤势还没好，他立马离开了汪家。

    然而还是晚了，那帮人发现后，居然恼羞成怒灭了汪家，甚至还把汪家人的魂魄都打散了，连转世都无法转世。

    等他赶到后，汪家只剩一个孩子了。

    他不知道这孩子怎么活下来的，他于汪家有愧，便帮助这孩子踏上了修仙之路，还让掌门收她为徒。

    只是他没想到她的修为会进步得那么快，快到不正常。

    探查了一番，他才发现她的体内已经布满了魔气，她快要被心魔吞噬了。

    难怪那帮人没杀她。

    找了个合适的身份呆在她旁边，元泽每日给她念清心诀，心魔被压下去了不少。

    只是后面不知为何，她又被心魔控制住了，老是想要伤害同门弟子，特别是那个叫洛佩儿的弟子。

    清心诀已经不起作用了，她的举动也越来越偏激，到后面他无奈之下杀了她。

    死了之后可以投胎，元泽想等她下一世，他再去接她回门派，助她成仙。

    没想到她居然强到能把阴差杀了。

    他找了很多的方法，都无法救她，只能眼睁睁地看着她变成怨灵，为祸人间。

    他找过厉害的佛修，但还是超度不了她，那只能……

    她魂飞魄散后，元泽的心也无比沉重。

    他对不起汪家，他以命相抵都不够偿还……

    想到汪田小时候最常跟他说的，她是天底下最幸福的孩子，天底下最重要的东西就是幸福。

    既然如此……

    他给自己立下毒誓，此生他不会得到幸福。

    妄图以此赎罪。

章节目录 番外:元泽篇 upo18

    魔界的魔尊实力高强，生性风流，凡是她看上眼的美男子，均会被掳回魔宫。

    元泽从没见过自己的父亲，只听说是一个厉害的修士，至于母亲……

    对于魔尊来说，不过一个孩子而已，她都生了十几个了，对于这个，魔尊甚至连名字都懒得给他起。

    在那弱肉强食的魔界，纵使是魔尊的孩子，你没实力照样被人踩在脚下。

    元泽已经记不清他吃了多少苦头，他这既可以修魔又可以修仙的体质，不知惹来了多少麻烦与厌恶。

    这世上，没有人可以依靠的话，能靠的只有自己。

    一次又一次地从鬼门关逃离，元泽的修为也在逐渐提升，不知不觉间，魔界已经没几人打得过他，他的修为比起魔尊也是不相上下。

    虎毒尚不食子，元泽没想到，魔尊为了她的位置，竟要毁了他……

    被设计中了毒，元泽逃往人界时已是奄奄一息。

    魔界与人界的通道是随机变幻的，幸运的是，他落在了一个人迹罕至的森林深处，如果落在人多的地方，他这一身魔气的怕是要被修仙者给弄死。

    在这里他无意间发现了一个结界，奇怪的是这结界对他没什么效果。

    结界后是一个相当漂亮的山谷，谷中的一个茅草屋吸引了他的目光。

    犹豫了一番，他还是推开了屋门。

    表面看上去，屋子很小，进去后才发现它的空间宽广无比，里面放置有许多典籍，丹药，神器……

    这里，毫无疑问，是修士的天堂。

    元泽一眼就看上了一本泛黄的书，书上记载了重塑肉体之法。

    体内流着那个女人的血，确实让他不怎么舒服呢。

    这成功率仅有万分之一的秘法，元泽还是试了。

    看来上天还是眷顾他的，他成功了，重塑了一个干净的肉身，不过相貌没变，体质也没变，可修魔也可修仙。

    这回他选择了修仙。

    修仙之路意外的顺利，仅仅几千年的时间，他竟一举升至大乘期，要想再往上，就有些困难了。

    在这里呆的时间也够久了，元泽不知这里是谁留下的，在屋前诚挚地对那位前辈道了声谢，准备离开。

    “就这么走了？”一男子凭空出现，挡住了他的去路。

    男子是这个秘境的主人，对于元泽能进入这里，他显然也有些诧异，不过没一会儿他似是想通了什么，倒也没那么奇怪了。

    “学了我的东西，道声谢就完了？”男子语调慵懒，却带着压人的气势。

    元泽心中警惕，小心道：“前辈想要我做什么？”

    “也没什么。”男子毫不在意地摆了摆手，“一些微不足道的东西罢了。”

    “不过有些事情我确实需要你去做……以后你就代替我当天门派的大长老了。”

    “啊？”元泽还没反应过来。

    然而没等他反应过来，男子就消失了。

    “……”也许这就是机遇吧。

    出去后，魔尊的人已经回去了，正巧这时各个门派兴起，其中就有天门派，元泽想到男子的话，便进了天门派，没想到他还什么都没做，就真的成了天门派的大长老。不过是暂替的，这件事只有掌门知道。

    许是体质的原因，元泽要渡劫的劫云迟迟不来，时间一久，他的修为反倒变得有些奇怪，灵力总是时不时地消失，修为莫名降了又升，同时他发现他的体内居然有魔的力量，还很强大，看这力量应该是是他在魔界时修炼出来的。

    魔尊不知何时发现了他的存在，又开始派人来杀他了，这回派的不是魔族之人，而是选择蛊惑魔修，让那些厉害的魔修来杀他。

    偏偏他这忽上忽下的修为，对付起来真有些困难……

    明明都易容了，似乎没什么用。

    一次，他又被那帮人追杀，然而他的修为突然跌至金丹期，靠着阵法把那帮人甩开后，元泽自己也受了重伤，好在被汪家人救了，只可惜后来……

    对于汪田，他是愧疚的，因为他，汪家人才会全部魂飞魄散，所以他会尽自己最大的能力让汪田好好的。

    看着她一日日成长，他很欣慰，可是她的心魔总是解不开，每次她出门，他都要偷偷跟在后面，看着她屠杀魔修，然后身负重伤，好几次他想拦下她，但他忍住了，如果拦着她，她的心魔估计会更加强大，看来找个身份呆在她身边才行。

    后来当上她的徒弟，每日念清心诀，她确实好了不少，可以静下心来闭关修炼了。

    不过这才过去几年，她的心魔又出现了，处处针对那个叫洛佩儿的弟子。

    有几次她实在太过分了，他不得不出手帮助洛佩儿，次数一多，他与洛佩儿倒也熟了起来。

    对于掌门的这个私生女，他是有些好感的，性情活泼，机灵可爱，关键是同他一样，她也是可修魔也可修仙的体质，父亲是修士，母亲是魔族。

    不同的是，她有一个爱她的父亲。

    那一次幻境之行，他不小心中了淫毒，竟与洛佩儿行了男女之事。

    这非他本意，只是事情都发生了，心里再怎么不爽，也做不到时光倒流。

    更让他无能为力的是，她的心魔更重了。

    最后不得已，他竟亲手让她魂飞魄散……

    那之后，他感觉自己一直活在内疚与痛苦之中，只是面上看不出。

    直到有一天，天门派真正的大长老，秘境的主人突然出现在他面前。

    “我可以实现你的愿望。”男子懒洋洋地说。

    “什么愿望？”他问。

    男子也懒得废话，手指轻抬，一缕微小的魂魄在他的手指上跳动着。

    元泽不敢置信地瞪大眼睛，那是她的魂魄！

    “现在时机没到，时机到了我会让她投胎。”男子说完又消失了。

    元泽不知道他说的时机是什么，直到某一天，他如往常一般结束修炼后，有什么地方变得不一样了。

    时光倒退。

    他回到了以前，她还是他师父的时候。

    一开始他还能清晰地知道时光倒退，然而一个念头间，他便忘了原先的事。

    按照原来的发展，他又要亲手让她魂飞魄散，只是这回的她变得不太一样，心魔居然被压制了。

    这是好事。他松了口气。

    受掌门之托，他不得不进入秘境保护洛佩儿，心里有个声音抗拒着，看来这次的秘境之行不太顺利。

    进入秘境，他一时不查中了淫毒，心里升起一股不安的预感，特别是看到洛佩儿后，这不安的感觉更加强烈，甚至还有些痛苦。

    于是他当机立断地第一时间联系魔御，让他把洛佩儿带走看好后，便只身找了个山洞呆着，他宁愿自爆而亡，这样似乎还能让他的心里好受一些。

    想不到一个女人居然来到这里，这女人还说要给他解毒？他想也不想就要下杀手，然而关键时刻，他的身体突然不受控制，甚至连灵魂都要被轰出体外。

    是大长老？他的灵魂飘荡在一旁，看着眼前超乎想象的情况，有些愕然。

    “实现愿望的代价，你的身体借我用段时间。”脑海里回荡着这一句话，元泽的灵魂直接陷入了沉睡。

    再次醒过来，已经是好几年后了。

    一大段陌生的记忆涌入自己的脑海，有时光倒退之前的记忆，也有大长老用了他身体后的部分记忆，先是魔尊派着人去京城作恶，再是魔御临时反水，与他联手一起除掉了魔尊……

    当然那些东西他都不关注了，他只关注他的师父怎么样了。

    然而那陌生的记忆里，他没找到自己的师父……至于那个人，根本不是他的师父，灵魂不一样。

    肉体没了，他的师父灵魂还在的话，应该是去投胎了。

    眼前出现一个黑洞，元泽想到那个大长老，便走了进去。

    得知她投胎去的地方，元泽立刻赶往村子，向村民打听了一番今日出生的孩子。

    村民奇怪，但看他是个修仙之人，也不敢多问，村民说今日出生的孩子没有，但是从村口捡到了个弃婴。

    元泽没废多少劲便把弃婴抱回了门派。

    抱着弃婴的那一刻，元泽感觉心里都轻了不少，那一直深埋心底的心魔也消散了。她一直是他的心魔。

    除此之外，他那不稳定的修为也稳定了，隐隐有突破的趋势，但因为她，他故意压着自己的修为，不急着成仙。

    此后天门派的人都知道元泽收了个徒弟……或者说是收了个童养媳，门派里没人敢惹这小祖宗，谁都知道大长老对这小祖宗的宠爱程度。

    元泽自己也没想到，养着养着，就养成了妻子。感情真是奇怪呢。

    哦，忘了说了，元泽已经正式成为大长老了。

    新婚之夜，媳妇问他：“你有没有去过青楼？”

    元泽亲了她一口，“修仙之人，去什么青楼？”

    “这么说你也是第一次？”

    对上那双晶亮的大眼睛，元泽点头，想到什么，突然有点心虚。

    第一次……好像被上一任大长老给用了……

    不过对象也是她上辈子的身体……没问题的吧？他确实也是第一次嘛？想到这点，他点头点得理所当然。

    不过那个男人到底是什么人呢？

    upo18

章节目录 世界二:末日界（1）

    【嘀——】

    【传送成功】

    汪田一睁开眼，就看到一个长相平平的少女躲在桌子后面，看着她的眼神满是害怕。

    记忆与剧情瞬间传输进脑海，汪田看完后目光有些呆滞。

    她这次的任务世界是末日世界！当然这没什么，关键是……原主刚变成丧尸啊！

    也就是说她现在是个丧尸！还是没理智只会吃人的那种！

    躲在桌后的江糯糯见好友突然停下了攻击，在那里发愣，虽然害怕，但还是满怀希望地轻唤一声，“婉婉？”

    然而她看了她一眼，就像发了疯似的跑走了。

    “婉婉！”江糯糯赶忙推开桌子追了上去，她不会感觉错的！婉婉她肯定还有理智！

    然而她一不小心被地上的石子绊倒了，等到她爬起来，汪田早就跑没影了。

    远离主角后，汪田便呼唤系统。

    “你说不崩人设，那我现在是不是要去找个人咬一口？”汪田咬牙切齿地问。

    【可以啊。】偏偏系统无比淡定。

    感觉宿主要炸毛了，系统赶紧安慰，【宿主淡定，这个人设指的是性格啦，并不是指身份】

    汪田的心舒服了一些，要是让她像个丧尸一样去吃人，那她宁愿选择结束任务。

    这次的原主叫汪婉，剧情中的恶毒炮灰，与女主江糯糯本是好友，但后面因女主和男主成为了同桌，相处得很好，一直喜欢男主的原主心存嫉妒，便处处针对女主，只是女主一直傻乎乎地相信她们的友谊。

    这天周末，原主约女主来学校，表面上说要给女主补习，实际上是要在此警告女主远离他，顺便绝交，没想到才刚见面，变故就发生了，原主突然尸变，成为毫无理智的丧尸攻击女主，紧要关头女主异能觉醒，含着泪把原主杀了。

    汪田感慨，不愧是恶毒炮灰，死得也太快了吧？刚出场就便当。

    “是我有错在先，我被嫉妒之心蒙蔽了双眼，一直看不到糯糯对我的好，我不配做她的朋友……还有我的家人……”原主的声音在她脑海中响起，“如果可以，我想再见我的家人最后一面……”

    听她说完后，汪田只觉得身体轻了不少，有些奇怪，“毛球，这次原主的灵魂……”

    【因为你精神力变强了，原主无法跟你一起呆在这具身体里，只好到我专门定制的空间里来了】

    所以现在这具身体由她全权掌控？

    汪田的心里有些复杂，“放心，我一定会完成你的心愿的。”她在心里郑重说道。

章节目录 世界二:末日界（2）

    末日降临三天了。

    关于主线任务，她一个丧尸面临的危险比人类要少得多，活下去应该不成问题，但是原主的心愿就有点难办了。

    原主家境很好，但几年前跟家里闹翻了，特地跑到离家极远的地方上学，呃，换句话说相当于离家出走。

    家里人嘴上说着不管她，但暗地里还是给她的卡里打不少钱。

    现在问题来了……

    汪田给原主的家人打了好几通电话，全都是空号……

    原主也没存有其他亲戚的电话，好在有一个邻居的号码，汪田打过去才知道，汪家人早在两年前就搬家了，搬到哪里无从得知。

    系统只说了汪家人没事，其他的怎么也不肯告诉她，说她积分太少无权交易……果然是坑系统。

    反正也没什么头绪，汪田打算先呆在原主的小公寓里，之后看情况另做打算吧。

    期间女主居然还上她这敲过几次门，不过见没什么动静女主便走了。

    第四天。

    原先热闹的街道此时空荡荡的，偶有几只丧尸摇摇晃晃地飘过，寻觅着落单的猎物，然而幸存下来的人大部分都躲在屋子里，让他们无从下手。

    汪田同昨天一样，大清早便拎着菜刀，蹲在一个小巷口。

    一只丧尸从眼前飘过，汪田淡定地走到它跟后，抬手，砍，“啪”的一下，丧尸倒地不起。

    汪田凑上去，熟练地用菜刀破开它的脑袋，没一会儿便发现一颗黑色的小珠子。

    这东西差不多每个丧尸脑袋里都有，吃了可以升级的。

    把珠子揣进口袋，汪田拍了拍丧尸的背，心里默念，大哥，有句话说得好，本是同根生，相煎何太急？虽然咱是同类，但咱还是不一样的，为了活着，对不住了，还是赶紧煎了吧。

    用随身带着的破布擦了擦菜刀，汪田换了个地点接着蹲丧尸。

    一连砍了几十个，口袋都兜不住了，汪田这才心满意足地打道回府。

    此时已近黄昏，夕阳斜落，把空无一人的街道渲染得煞是好看，要是地上没有残肢与血迹，想必会更好。

    没走出多远，汪田突然听到一众丧尸的嚎叫，应该又是哪个不怕死的人类出门碰上丧尸群了吧？

    汪田当然不会闲到救人没事找事，所以不做太多停留，汪田甚至加快脚步赶回家。

    只是一个人的脚步比她更快。

    汪田只觉得耳旁一阵微风刮过，下一秒自己的手就被人抓住了。

    “哇～女神！救命啊～”

    他的刘海黏在额上，不少汗珠滴落，唇色也有些发白，只是那双眼睛依然流光溢彩，灿若星辰。

    汪田内心一阵无语，她怎么忘了，今天可是男主出门的日子啊！

    “放手。”汪田神色清冷，手往回抽了抽，无奈他抓得太紧，抽不出。

    “不放！我要抱大腿！”苏元承将她的手抓得更紧了。

    汪田皱了皱眉，“我只是个柔弱的女生。”

    “骗人！”苏元承无情戳破，“有哪个柔弱的女生会拎着菜刀肆无忌惮地走在街上？”

    不等她开口，他又可怜兮兮地说:“婉婉女神，好歹同学一场，救救孩子吧！”嫌不够似的，他还使劲眨了下眼睛，让自己看起来更可怜。

    【警告:请宿主注意人设！】系统的警告音正好响起，汪田身体一僵，见丧尸逼近了，无奈只好挡在他跟前。

    苏元承适时的放手，乖乖地站在她身后，当然还是不放心，暗中做好了准备。

    当看到她拎着菜刀动作利索地在丧尸群中穿梭后，苏元承惊讶地张大嘴巴，一脸不可思议。

    汪田收刀后，苏元承快步走到她身边，见她没受伤暗中松了一口气，随即一脸崇拜地看向她，“天啊婉婉女神！你今后就是我的偶像了！太厉害了！你的大恩我无以回报，不如你带我回家我给你端茶倒水怎样？”

    汪田正在找丧尸头颅里的珠子，听到他的话后动作一顿，“不用回报，你走吧。”

    “不行啊婉婉女神，我一定要报答你！”苏元承边说边蹲下身看她的动作，“咦你要这珠子？我有很多哦～”

    见汪田没理睬他，他有些挫败地垂下脑袋，但下一秒又打起精神，帮她从尸体里找珠子。

    收完珠子，汪田动身回家，只是有个家伙一直跟着她，还在她身后叽叽喳喳个不停。

    “女神你就是我的救星！要是没有你我刚才就死了～你看我要不以身相许吧～”他只有速度异能，刚才赶到汪田的身边时，他的体力已经到极限了，要不是汪田他真的会死。

    当然，他也做好了牺牲自己让汪田跑的准备，毕竟无缘无故把人家牵连进来，他总得负责，只是没想到她这么厉害。

    “……不用。”汪田的声音很是淡漠，甚至还有些微的不耐烦。

    “那我给女神当杂务工吧，扫地做饭什么的我最在行了～”苏元承完全不在意她的态度。

    “当然，女神要是缺暖床的，我也可以嘿嘿嘿～”明明是猥琐的话语，从他嘴里说起来却没那种猥琐的感觉，配上他那精致的脸蛋和阳光的笑容，反而很是可爱。

    汪田突然停下脚步，皱眉看着他，“你的家呢？你的朋友呢？你不回去跟着我做什么？”

    苏元承愣了一下，有点无措地挠了挠脑袋，“我……我向来都是一个人呀，家里也没什么东西了……”

    汪田静看了他几秒，转身接着走了。

    苏元承却停在原地，踌躇不前，跟上去怕她不高兴，不跟的话……他不想回那空荡荡的大房子……

    “走路最好别说话，再引来丧尸我可不管你。”

    听到她清冷但无比温暖的声音，苏元承眼睛一亮，开心地跟了上去，这回倒是没说话，乖巧地跟在她身后。

    在班里，苏元承一直是小太阳般的存在，几乎没有不喜欢他的人，不过每次放学，他都会被专车准点接送回家，听说他家族势力很大，不是谁都可以高攀的，这也就导致了他一出班级便会独来独往的情况。

    只不过这次尸变，那些受人命令管着他的保镖保姆们有的尸变被杀了，有的受不了回家了，有的害怕丢下他跑了，还有的被家族召回去了等等情况。于是才三天，他的家里仅剩他一人。

    今天家里没吃的，他不得不出门觅食，正巧碰到丧尸群，若按照原剧情，他会在危机时刻觉醒雷电异能自救。

    汪田心里微微沉重，她可真行，这才几天便先后救了男女主，让他们失去了觉醒异能的机会……只希望这次可别再出什么蝴蝶效应了。

    ——————

    男主在一般情况下是不会有上一世的记忆的哟～

章节目录 世界二:末日界（3）

    第五天。

    汪田同前两日一样，大清早便出门砍丧尸。

    不同的是，今天她的身后多了个小尾巴。

    尽管苏元承昨天已经见识过一次，但如今再看，依旧令人咂舌，虽然身手一般，但她的速度、力量，比起正常人不知高出了多少倍，砍丧尸对她而言就像切豆腐一样。

    “愣在那干嘛？玩木头人的话回你自己家玩。”汪田瞥了他一眼，冷冷地说。

    “这不是被女神帅了一脸，迷住了嘛～”苏元承挠了挠脑袋，下意识地对她扬起一抹阳光的笑容。

    哪知她看也不看，直接低头去处理丧尸了。

    苏元承不自在地眨巴了下眼睛，他是不是魅力下降了？

    随即也拿起刀，跟她一起挖丧尸脑袋。

    低着头的汪田视线不经意间扫向他精致的脸庞，明明是血腥的一幕，却丝毫影响不了他，好像周围再黑暗，都无法吞噬他的光芒。

    感觉到目光，苏元承下意识地抬头看去，只看到她的背影……难不成出现幻觉了？摇了摇头不再多想，继续手上的活。

    清完这一波丧尸，等了许久也没见着第二只，就算发出大响动也没用，反倒吸引来一些组队找吃的人类。

    早在那些人过来之前，汪田便先一步离开了，等到汪糯糯一行人赶到时，只看到一地的丧尸尸体。

    “女神等等我～”苏元承喘着粗气，努力跟上她的步伐，好在后面她停下了脚步。

    汪田看着空荡荡的道路，皱了皱眉，那么多丧尸都到哪去了？

    想起原著里，女主也是挑这一天出门的，这一天的丧尸确实很少。

    苏元承的眼珠滴溜溜地转了转，“女神，你是不是要找丧尸？我知道一个地方有很多哟～凭女神的实力干掉他们绝不成问题！”

    汪田转头看向他，眼神示意他往下说。

    “嘿嘿～要我告诉你的话，你要答应我一个条件。”苏元承笑得贼兮兮的。

    见她转身就走，苏元承收起笑容，慌乱地迈开步子追上她，“婉婉女神我开玩笑的，我猜丧尸应该都在我家那边，你要不要去看看？”

    汪田抬头看了看天色，现在确实挺早的，而且男主的家……去看看也行。

    结果他们花了两个小时才到达目的地，还是飙车过来的。

    “前面那一整座山都是我家，是不是很大？都可以建一个大型动物园呢。”苏元承还有心情调侃道。

    汪田面上不显，心里却是惊讶，学校里没人知道苏元承的家在哪，还以为他的家是在高档富人区或是郊外别墅什么的，没想到居然是距城市一百公里外的山头。

    上山的过程中碰到好几个丧尸，不过车开得太快，他们只能慢慢的在后面追。

    快到山顶了，苏元承没有开上去，只是把车停在了一边。

    “前面可能都是丧尸，婉婉你小心点。”苏元承难得皱了皱眉，语气也严肃了不少。

    汪田看了他一眼，突然把自己身上的大衣外套脱下，丢到他身上。

    苏元承愣了下，“女神你这是？”

    “帮我拿着，”想了想又加上一句，“原地呆着。”不等他反应汪田便冲了上去。

    苏元承不放心地快速跟上，却注意到了一件奇怪的事……周围的丧尸对她好像都没什么反应呢。

    苏元承顿住身形，乖乖地站在原地。

    汪田越往上越心惊，这丧尸的数量也太多了吧？都是昨晚从市区走过来的吗？

    更让她惊讶的是这些丧尸里居然还有不少2级丧尸，甚至3级的也有一两只，不过她已经4级了，完全可以实力碾压。

    又砍了一下午的丧尸，刀都有点钝了，要不是她这具身体感觉不到累，估计吃不消。

    差不多清光房子外的丧尸后，汪田这才有空闲注意到他家的样子。

    看起来是新建没几年的，外表看上去和一般的别墅没什么两样，那材质却坚固的很，那么多丧尸在屋外敲打，也没见这房子有什么损坏。

    “哇～婉婉你好厉害～”苏元承上来看到地上那成堆的尸体，忍不住惊叹出声。

    汪田从他手里抽回衣服，拍了几下才穿上，“说吧，你有什么条件？”

    “啊？”苏元承以为自己幻听了。

    “条件，快说。”汪田有些不耐烦了。

    “呃……”苏元承愣了几秒才反应过来，到嘴边的那句“我开玩笑的”在看到她不爽的脸色后硬生生地变成了“我想当你小弟”。

    “行。”汪田爽快地应了，随即转身又开始挖丧尸脑袋。

    “那老大，你在这里等我一下，小弟去去就来～”苏元承改称呼倒是改得快，不过他似乎有什么急事，说完便冲冲忙忙地输密码进屋了。

    汪田看了眼那自动合上的大门，眼里划过不明的光芒。

    这房子里头有种丧尸很喜欢的气味。

    原著里，前期对男主的描写其实并不多，基本都是几句话带过……那么在剧情没描述的这段时间里，男主都在干嘛呢？

    不过这关她屁事，安心做一个打酱油的丧尸就好了，反正之后剧情启动，她自然也会和男主分道扬镳。

    1级的丧尸晶核对她已经没什么用了，主要还是挖2级3级的。等她挖好了，男主也正好出来。

    “老大我好了。”苏元承扛着一个麻袋走到她跟前，露出个灿烂的笑容，见她视线落在麻袋上，他解释道:“里面都是换洗的衣服和杂七杂八的玩意儿，毕竟要跟老大走嘛～”

    汪田收回目光，“开车，回去。”抬脚往下走。

    苏元承的笑容深了一些，不紧不慢地跟上她的脚步。

    等回到市区后，天已经黑了。

    “停。”离家还有好几段距离，汪田却喊停。

    苏元承停住车，疑惑地看向她，顺着她的目光看向车窗外，原来他们停在一个超市的前面，超市门大开，里面的货架早被一扫而空，但超市旁的仓库门却是虚掩着的。

    下去搜刮了一番，里面的物资挺多的，没人来搜过，应该是时间不够或是没注意到吧？反正苏元承也就不客气地全搬上车。

    搬完东西后，苏元承刚要拉开车门，却发现汪田已经坐到了驾驶位上，他只好去另一边坐副驾驶位。

    “我可不想要一个饿肚子的司机开车。”待他坐稳后，汪田凉凉地瞥了他一眼，随手丢了个面包给他。

    苏元承接过面包，愣了一下后咧嘴笑了笑，“老大真好。”

    汪田没理他，专注开车。

    咬着面包，苏元承的心里划过一道暖流，她其实是个很好的女孩吧。

    眼角余光突然瞥到一个亮闪闪的东西，苏元承转头看去，是一个浅紫色的水晶手链，上面还有一个像花瓣的装饰物，在她的手腕下一晃一晃的很好看。

    不知为何，心里突然闪过一丝异样。

    “你的手链真好看。”苏元承由衷地赞美道。

    手链？

    汪田低头看了眼，那条浅紫色的手链正静静地贴在她的手腕上，还闪烁着微光。

    什么时候有的手链？

    汪田眉头微蹙，然而她怎么也想不起上一个世界的事，索性也就不想了，说不定是坑系统给她的奖励。

章节目录 世界二:末日界（4）

    要说学校里谁的名气最高，答案无疑是苏元承。

    他颜值高，成绩拔尖，体育满分，再加上阳光的性格，几乎没人会讨厌他。

    汪婉的名气也很高，只不过，都是负面的。

    虽说她的容貌身材都是女神级别的，但她那自视甚高，目中无人的态度，实在让人喜欢不起来，全班也就只有江糯糯肯与她做朋友。

    苏元承在这之前，与汪婉完全不熟，听到的关于她的事，都是从别人口中得知的，不管是谁，都说她是一个惹人厌的家伙，就连她的朋友江糯糯，偶尔也会跟他抱怨几句她的坏性格。

    那时候他想，他跟这样的一个人，今后应该不会有什么交集。

    现实中最常出现的，就是打脸。

    那天遇到丧尸群，他体力透支得差不多了，正好远远地看到一个人走在大街上，衣服干净，步伐轻盈，给他的第一感觉就是，强；而后凑近了，他又觉得很熟悉；身体已经到了极限，他想也不想，直接用尽最后的力气冲上去抓住她的手。

    于是……他和她这一世的故事就这样展开了。

    在这弱肉强食的世界，作为一个弱者，想要活下去，要么选择在生死边缘徘徊练级；要么选择……抱大腿。

    毫无疑问，苏元承选择了抱大腿，女神再怎么不好相处惹人厌，那也是女神呀～再说了，她人也挺好的……吧？

    苏元承听到不远处那个小女孩撕心裂肺的哭声，有些不忍，侧头看向身旁的人，她依然一脸淡漠，无动于衷。

    “真的不去救吗？”苏元承眉心揪作一团，忍不住又问了一遍。

    “你耳朵聋了就赶紧滚，我不需要一个聋子。”她显然是烦了，整个脸都沉了下来。

    见她如此，苏元承只好闭上嘴巴，不再多言。

    今天是末日第七天，他们照旧出来砍丧尸，正巧回去的路上，他们看到有几只丧尸围在一棵树下，不停地伸手往上抓，仔细一看原来是一个小女孩爬到树上了。

    “在末日，你觉得救个孩子很好？”察觉到他的动作，她凉凉地开口，“我可不想多一个累赘，这就是弱者的下场。”

    “可是……”苏元承张了张嘴，却在她冰冷的眼神下止住了声音。

    “你想去救也可以，”她瞥了他一眼，“救了就别回来。”

    最终苏元承还是没有迈开脚步。

    与她相处的这几天，他发现她并没有同学们说的那样讨厌……他不相信她选择不救！

    眼看着丧尸要推倒那棵树了，小女孩的哭声也越发凄厉，她居然直接转身走人……苏元承微抿薄唇，看着她的背影，最后还是掉头往与她相反的方向走，他要去救那个小女孩！

    此时他的速度异能已经3级了，对付这些1级丧尸还是很容易的。

    “乖～没事了哦～怪物全被大哥哥打跑了。”苏元承冲小女孩露出一个温暖的笑容。

    然而小女孩还在哭，看都没看他一眼。

    “不哭不哭，没有怪物了哦～没事了……”苏元承在树下不停地安慰小女孩，但她一直在哭，让他有些手足无措。

    想了想，还是决定先把小女孩抱下来再说。

    刚碰到树，他终于意识到不对劲了，但……他的身体完全动不了。

    风声在耳边呼啸而过，危险笼罩着他，死亡的气息扑面而来……

    冰凉的液体溅到后颈上，他呼吸一窒，感觉身体能动了，苏元承迅速转身，入目是一张惨白的脸，他下意识地一连倒退好几步。

    “6级丧尸，好玩吗？”汪田凉凉地看了他一眼，顺便踹了跟前的丧尸一脚，丧尸轰然倒地，身首早已分离。

    苏元承挠了挠脑袋，不好意思地低下头:“老大我错了，以后都听你的……”

    汪田直接略过他，径直走到他跟后，“下来。”她伸出双手对树上的女孩说。

    女孩擦干眼泪，乖乖地跳到汪田的怀里。

    “谢谢姐姐。”她的声音还有些哽咽，看了眼不远处一脸惭愧的大哥哥，她想了想还是补上了一句，“也谢谢哥哥。”

    虽然这个哥哥没帮上什么忙。

    刚才她被一只丧尸追，好不容易爬到树上，只是那只丧尸一直蹲在树下，怎么也不走，突然那个大哥哥出现了，但是却一直愣在那里不知道干什么，她只能眼睁睁地看着那只丧尸缓缓靠近他，好在最后关头这位漂亮的大姐姐突然出现，一招砍死了丧尸。

    “你的家人呢？”汪田看着怀里可爱的小萝莉，尽量放柔声音问道。

    “……他们去另一个世界了。”小女孩的眼眶又不由自主的红了。

    汪田默了默，接着问:“你叫什么名字？”

    “大名叫陆冉沫，小名叫冉冉。”小女孩抽了抽鼻子乖巧地答道。

    汪田回忆了一下剧情，全篇没有她的名字，想必是个炮灰，刚想开口问她要不要跟着她，哪知小女孩先一步说了。

    “大姐姐，我可以跟着你吗？”

    她那红肿的双眼看得汪田也有些心疼，轻抚了抚她的头发，“当然可以，不过你要听话。”

    小女孩乖巧地点头，再三保证自己很听话。

    不远处一直低着头的苏元承不知在想什么想得那么入神，直到汪田踹了他一脚他才回过神。

    “老大有什么吩咐？”苏元承笑嘻嘻地问。

    汪田微微皱了皱眉，却没说什么，只是指了指丧尸的脑袋，示意他去挖。

    6级丧尸会障眼法，还可以制造小范围的幻境，刚才苏元承被障眼法迷惑了，以为小女孩被那些一级丧尸围着，去救小女孩的时候他还踏上了那个幻境，才会出现刚才那一幕。

    同为丧尸，那些东西对汪田来说是无效的，她第一眼就看穿了，只不过她只是4级，有点难办，好在男主吸引走了那丧尸所有的注意，她才能一击毙命，顺便借此机会让男主吃点亏，现在提前吃亏，以后被坑的可能性就低了些。

    但后面汪田觉得她根本多此一举，男主该经历的剧情后面肯定会经历，现在就算吃了点亏又有什么用？

    挖好晶核就该走了，苏元承跟在汪田身后，见她一直稳稳地抱着小女孩，神色柔和，他的嘴角也不由自主地上扬。

    他就说嘛，她其实是个很温柔的人啊……

    ————————

    昨天太忙了没有更(=ω=；)……嘤嘤嘤我错了～qvq

    这个世界虽说是末日，但有点偏日常，没有什么天大的阴谋诡计勾心斗角人性险恶，没有什么精彩绝伦的打斗，也不会搞什么刺激又跌宕起伏的剧情啥的，也许会显得比较平淡，埋下的伏笔很容易就可以猜出来，估计15章就能完结?(?︶?＊)

    话说收藏数又破百了……珍珠数也快了……嘤嘤嘤先用小本本记着，有空的时候加更qvq主要这段时间太忙了，新年总是忙忙的(￣ω￣;)明天可能也没时间更(*/ω＼*)

    目前欠章节（3章qvq）

    最后祝大家新年快乐～祝小仙女们怎么吃也不会胖～祝你们心想事成～身体健康～工作（学业）顺利～在对的时间地点遇见对的人?～还有啥……emmm忘记去年的不愉快，然后新的一年天天开心哦～加油！

    （还有～求留言～再忙我也会上线看一眼的～每个留言都会回复的！(???ω???)你们的留言就是我写文的方向与动力！(?＞︶＜)?最后的最后再求一下猪猪?(?︶?＊)）

章节目录 世界二:末日界（5）

    汪田住的地方在市中心，离学校很近，房租价格稍贵些，两室一厅两卫。

    回到家后，苏元承麻利地烧开水泡面，没多久三碗香喷喷的泡面就端上桌了。

    “哇！哥哥的厨艺好棒！”冉冉第一个动筷，吃了一口后两眼放光，太好吃了！

    “那当然，我可是有练过的。”苏元承笑得得意。

    看到静立在一旁的汪田，苏元承招呼道：“老大～快来～”

    一如既往，汪田一脸冷漠地走到桌前，端起食物便进了房间。

    冉冉看着汪田的背影，有些奇怪，“哥哥，姐姐她不跟我们一起吃吗？”

    盯着那紧闭的房门，苏元承脸上的笑容不知不觉间收敛了，冉冉呼唤了好几声他才回过神。

    “她应该比较喜欢一个人吃饭吧。”苏元承不确定地答道。

    说起来，相处的这几天，他从来没有亲眼见到她吃东西呢。

    房间里，汪田反锁门后，直接把面倒进厕所。

    她也不想浪费食物，只是她没有消化功能，根本吃不了东西，如果让男主发现她是丧尸，指不定会有什么麻烦。

    确定冲干净后，汪田估摸了一下时间，直到他们吃完了，她才拿碗出去放。

    吃完就该洗洗睡了，算一算剧情，明天会断水断电断粮，他们也该启程出远门了，这个城市并不是什么大城市，不宜久呆，这地理位置也不适合建立安全区，迟早这里会成为丧尸的天堂。而且在原剧情里，反派丧尸boss就是在这里诞生的，在这个城市的丧尸不知为何，普遍升级得很快，比如今天遇上的那个6级……别的城市还都是1级的。

    本来只有她一个人的话，以一个丧尸的身份活在这里打打酱油多好……怎么不知不觉就多了两个人？汪田突然感到有些头疼，所以说真不该多管闲事。

    算了，反正现在过得还算不错。

    只有两个房间，冉冉和她一起睡，汪田先给她洗了个热水澡，冉冉应该是累极了，洗完澡刚躺上床就睡着了。

    给她盖好被子，汪田也准备洗个澡，以后想洗都没得洗了。

    然而她一进去，就没水了。

    不会这么凑巧吧？

    不信邪地动了几次开关。

    “……”结果开关坏了。

    对了，客厅还有一个卫生间，想到这个，汪田去另一个卫生间开喷洒试了试，热水很快涌出，没提前断水就成。

    苏元承正好在房间里头没出来，倒不会觉得尴尬，汪田回房间拿衣服洗澡去了。

    热水当头洒下，汪田总算有种自己还是人的感觉。

    毕竟这具身体，没有心跳，没有呼吸，感官降低了许多，特别是痛感，她毫不怀疑，如果有人给她来上一刀，她也完全感觉不到疼。

    【诶宿主，你果然还是不行啊～】

    系统的声音突然在这时候响起，把汪田吓了一跳。

    “你干嘛要挑洗澡的时候冒出来？”汪田咬牙切齿地问。

    【放心，我这里是黑屏的，看不到你，再说我可是有重要的事提醒你的～】

    汪田冷静下来，顺便把水关了好方便听清，在脑海中问道：“什么事？”

    【还是关于人设的事，虽然你已经和原主的记忆融合得很好了，但是还是差一点】

    “哪点？”汪田眉头轻皱，她自认做得不错。

    【感情啊，原文不是提起过原主喜欢男主吗？你这表现完全没有喜欢男主的样子！还好女主不在，男主又和你不熟，不然又要被怀疑了，一旦被怀疑，可是超容易被天道发现的！】系统的声音听起来相当激动。

    汪田愣了愣，原文是这么写……可是在原主的记忆里原主也没表现出太多的喜欢啊……

    【所以说你和原主的记忆融合得还不够，今后注意点……可惜感情这东西最复杂了，就凭你交易的那半吊子融合度根本不能完全融合，可惜啊可惜～加油赚积分吧宿主～】

    “交易？”汪田敏感抓住关键词。

    【……哈哈宿主，你听错了】糟糕说漏嘴了……

    “我就说你怎么突然那么殷勤，”汪田冷哼，“说吧，你又自动给我整了什么交易，给我说清楚了。”

    【就是用积分给你提高了一下融合度嘛～这也是为你好，要知道被天道发现的话，真的很严重的……】

    “所以我的积分又变成了多少？”汪田直接打断它心虚的解释。

    【430】系统说完便再也不吱声了。

    “……”果然系统都坑！

    屋内，苏元承仰躺在床上，静静地看着天花板，面色平静，不知在想些什么，原本清澈的眼神变得有些深邃，让人有些捉摸不透的感觉。

    “或许明天就该走了……再享受最后一晚热水澡吧。”他突然自言自语道。

    这个房间没有浴室，所以他只能去外面那间浴室洗。

    出了房门，苏元承发现浴室的灯居然是亮着的，门虚掩着，里面没有声音。

    可能是谁刚才上厕所忘记关灯了？苏元承推开门走了进去。

    却不想看到了异常刺激的一幕。

    “对对……对不起！”苏元承反应极快地移开了视线，结巴地道了声歉便快速退了出去，顺便替她关紧了门，红着脸逃跑似的奔回了房间。

    汪田也觉得有些尴尬，刚才只顾着和坑系统交流，完全没有注意到周围的情况……突然想起原主家客厅浴室的门是烂的，开关总是自动弹开……

    被看一眼而已，有什么的？汪田打开喷洒，继续淡定地洗澡，不过速度加快了一些。

    无意间抬手触到自己发热的脸颊，汪田愣了一下，她脸红了？

    心脏似乎微不可察的跳动了一下，原主的记忆再次覆上脑海……她似乎感觉到了原主的情感。

    小心翼翼地把那份爱恋藏在心里，明明一直偷偷关注着，面上偏偏要装作一副漠不关心，冷漠无情的样子……原来她是这样喜欢人的？真是一个高傲又自卑的女孩子。

    系统空间里，光屏上显示的融合数值在缓慢攀升，最后停在百分之百的位置。

    系统见此开心地抖了抖自己身上的毛，果然这个宿主还是很有潜力的！要知道一个好的宿主，不仅有强大的精神力，而且还能把自己变成任务对象，这才是优秀的天控……呃，不对，应该说这才是一位优秀的宿主！

    ——————

    这几天事多忙晕了，好不容易抽时间出来码字(=ω=；)

    之后几天可能会时不时断更一下，12号之后就能稳定更新了(￣ω￣;)

    辛苦小伙伴们了，目前欠更6章(ω)

    更新到这里也该搞点暧昧了?(?︶?＊)生活需要一点激情是吧|?ω?`)

章节目录 世界二:末日界（6）【微h】

    虽然只是快速扫过，但要命的是，此刻他的脑海中全是那诱人的一幕。

    莹白的身躯，修长笔直的腿……那被水打湿引人遐想的黑丛林……芊芊细腰和那挺翘饱满的双峰……还有粉嫩的唇瓣……最后停在她那略带惊愕的美丽双眸。

    下体那根沉睡的巨物不知不觉间立了起来，很少自慰的他，忍不住伸出手掏出肉棒，上下撸动。

    脑海里禁不住幻想着，把她压在身下，肏弄她湿润的小穴，揉弄她的双乳，蹂躏她的小嘴……

    他也不知道自己怎么了，明明看过更性感香艳的画面（被班里男同学拉去看的a   v），那时候都没什么感觉，他都要怀疑自己是性冷淡了，今晚不小心瞥了一眼，却难以自持……

    汪田洗完澡，准备回房间，在经过他的房间时，一阵阵闷哼突然从他的房中传来，飘进她的耳里，她下意识地停住了脚步。

    不知是他忘记了还是这屋子的门也烂了，汪田发现门没关，正好露出一道缝，屋内的光线从门缝透出。按耐不住自己的小心思，汪田悄悄凑近他的房门。

    尽管心里隐约猜到，但亲眼看到还是有点意外，她是知道他性冷淡的，原文描述得可清楚了，情动时也只会亲一下女主而已……

    此刻他精致俊美的脸上布满了红晕，甚至耳朵都红了，整一个纯情少年。虽然上半身衣衫整齐，但视线往下，却见他手里握着一根狰狞巨物快速撸动着，不知是不是巧合，汪田的角度正好能清晰的看到他的动作。

    明明看着是一个瘦弱少年，那肉棒的尺寸却是雄壮，想着要是那根肉棒插进来，不知会痛苦还是会舒服？

    丧尸的身体感官降低，汪田很难有脸红心跳的感觉，也没有情欲，刚刚会脸红是没彻底融合的原因，此刻可不同……不过还是感觉有些口干舌燥。

    汪田也不知看了多久，只见他手上的动作突然加快，呼吸粗重了许多，不一会儿他闷哼一声射了，汪田隐约听到他说了什么，应该是一个名字，可惜没能听清，当然，她不敢自作多情。

    怕被发现，在他射的时候汪田就离开了。

    感觉门外黑影闪过，苏元承抬头看向微张的门口，眼里闪过意味不明的光芒。

    低头看了眼半软的肉物和事后白浊，苏元承随意擦了擦便起身去了厕所。

    一想到刚才她在这里洗澡，他刚软下去的巨物又硬了。

    空气中还残留有沐浴露的香味，苏元承啧了一声，再次伸手覆向肉柱。

    发泄完第二波，冷静下来，苏元承原本清澈的眸子渐渐变得深邃，周身的气质陡然变了。他的脸虽还带着红晕，但此时的他，完全不像刚才汪田看到的纯情少年，往日那阳光开朗，平易近人的感觉也顷刻间消失不见。

    会对一个女人起反应，无非是因为喜欢上她了，而他喜欢的，想要得到的东西，他向来能得到。

    ——————

    男主的真实性格……emmm大家心里有数，可能塑造的不是很好，但大致是那样(*/ω＼*)写多了人物塑造方面也会更加饱满吧qVq

    欠更8章，小本本记着(=ω=；)

章节目录 世界二:末日界（7）

    好几天没能睡得这么安心了，冉冉睡了很久，醒来后已经是中午了。

    感觉到颠簸，冉冉睡眼迷蒙地看了看四周，许久才反应过来她这是在一辆大卡车上。

    “姐姐？”冉冉声音软软地唤道。

    汪田坐在前面的副驾驶座上，听到动静回过头，语气温和：“冉冉醒了？洗漱洗漱吃点东西吧。”

    冉冉乖巧地点了点头。

    “姐姐，我们要去哪里呀？”冉冉看着周围陌生的景色，有些疑惑。

    “去A市，那里安全。”

    A市有最大的军事基地，第一个建成的安全区便是在A市，它也是文中最强大坚固的安全区。

    汪田所在的城市离A市很远，照现在的速度赶过去，至少要一个月才能到。

    原文里女主一个月后才动身出发，所以汪田倒是不担心碰到女主，男主前期没什么戏份，而且系统也说了她影响不了剧情，所以此时的汪田心里还是很放松的。

    当然，如果身边的某人能像平常一样叽叽喳喳的话，她应该会更放松……呸，瞎想什么？她这么做是对的，闹掰了更好，省得以后麻烦。

    一路上一直沉默着，就连冉冉也发现不对劲了。

    爱笑话又多的苏哥哥今天不知为何，一直心不在焉的，都不说话，也不笑了，好在车开得很稳。

    而姐姐也是奇奇怪怪的，时不时皱眉，或是偷看了几眼苏哥哥后又假装看窗外的风景。

    看了看苏元承，又看了看汪田，冉冉忍不住八卦：“哥哥姐姐，你们是不是吵架了？”

    两人沉默了一瞬，苏元承扯出一个微笑，“没有，是我的错。”

    汪田瞥了他一眼，没说什么，转头看风景。

    今早汪田刚出房门，苏元承就到她跟前，一脸羞涩却又无比认真地表白了。

    “古人报恩不是有以身相许吗？老大救了我，我应该以身相许，再说昨晚……”苏元承白皙的脸又红了几分，但眼神很是坚定，“我会变得越来越强大，然后保护你，不让你受一点苦……”

    汪田一言不发，安静地听着他的告白，这段表白又长又土，他却说得格外真挚，眼里光芒闪耀，似装满星辰，璀璨夺目。

    心脏似乎轻微跳动了一下，但，只是一下。

    “我们相处了几天？”汪田的表情不变，语气布满了冷漠。

    “虽然不长，但是……”

    “4天而已，”汪田打断他的话，“你以为你还小？呵，幼稚，可笑……”

    汪田言语间满是讽刺，说出的话是越来越重，甚至侮辱他的尊严……眼看他的眸子渐渐黯淡下去，汪田冷笑一声，与他擦肩而过。

    苏元承对自己的魅力和颜值很有信心，表白时的神态语气也拿捏的恰到好处，演技分明很成功，然而第一次表白，被拒绝就算了……还被侮辱了？！她一点都不动心？

    到底是自己过急了，还是她性格如此？苏元承陷入沉思，脑海中开始设计相应对策。

    汪田没想那么多，只以为他是伤心愣在那里了。不心动是不可能的，原主本来就暗恋他，只可惜，抛开他是男主的身份不论，光是她是丧尸这一点，就注定不能跟他在一起了。

    说了这么重的话，他应该止住心思了。

    只不过汪田没想到，心不在焉了一天的家伙，到了晚上居然又死皮赖脸的黏到她身边来了，不管她说多重的话，他都笑嘻嘻的一副什么也听不到的样子，脸上挂着的依然是那爽朗阳光的笑容。

    “老大累了么？小的来给你揉揉肩～”刚被揍了一顿的苏元承又跑到她身旁，给她按摩。

    “……”汪田此刻已经不知道该怎么做了，打他他一副没事人的样子照样黏上来，骂他他无动于衷，原文里他这么黏人的吗？好像没有吧？不过她死得早，记忆里只知道他开朗阳光，而小说里的剧情也不尽详细，搞不好他真是这么一个人？

    冉冉已经看不懂他们这些大人的世界，早早就爬回车里睡觉了，汪田和苏元承负责守夜。

    时间一天天过去了，他们离目的地也越来越近，一路上碰到的尽是一二级丧尸，偶有三级的，都被汪田轻松碾压，赶了半个月的路了，相安无事。因为他们挑的都是偏僻的近路小路，一路来一个活人都没碰上。

    苏元承没有什么变化，与在学校里的时候一样，不管去哪，不管发生什么，他都如太阳一般温暖耀眼，眼睛带笑，让人忍不住亲近……除了他总是黏着她这一点，当然对此，汪田差不多习惯了。

    此时他们换了一辆小车，艰难地在一条小路上行驶着，这条小路两旁全是树林，只要穿过这片树林就能到达A市了。

    前段时间升级迅速，只用几天就到达了4级，但现在不管汪田吸收多少晶核，都无法升级，这一点让汪田较为忧虑，一直眉头紧锁地望着窗外。

    “停车！”汪田突然低声喝道。

    “怎么了老大？”苏元承立刻把车停好，疑惑地看着她。

    “……你们在车里等着，我去看看。”汪田没有回答，嘱咐了一句就独自下车。

    苏元承见她的背影消失在森林，眼里划过一丝暗色。

    “哥哥，姐姐她不会出事吧？”冉冉很是担忧。

    苏元承勾唇一笑，“不会的，”顿了顿，苏元承也打开了车门，“冉冉乖乖呆在车里，不要出来哦，哥哥去帮一下姐姐。”

    冉冉乖巧地点了点头，眼见苏元承的背影也消失在森林里，便把自己缩成一团，躺在后车座上，静等姐姐回来。

    比起阳光爱笑的苏哥哥，她更喜欢平时总是一脸冷漠的汪婉姐姐，而且苏哥哥给她的感觉很奇怪……冉冉的直觉很准，她就是靠着这无比精准的直觉躲过不少危险，不然她早就没命见到姐姐他们了。

    希望姐姐没事……

    进入到森林后，汪田警惕地看向周围。

    果然太安静了。

    一旁的树丛传来轻微的响动，汪田毫不犹豫地把匕首掷了过去。

    一个黑影猛地闪出，速度极快，匕首没能刺中它。

    变异兽么？刚才那一路就是这家伙跟着？

    那个黑影闪了几下，便猛地朝汪田攻来，汪田虽然速度不如它，但还是能防御的，而且她本就是丧尸，完全没有受伤变异的顾虑。

    僵持不下，那只变异兽显然不耐烦了，停在一棵树上低吼了几声。

    汪田这才能看清它的全貌，原型是一只狼，现在的样子可比狼可怕多了。

    变异狼在树上磨了几下爪子，低吼一声，速度陡然飙升了好几倍，向汪田俯冲而来。

    汪田还是挡住了，虽然有些吃力。

    看着近在眼前的血盆大口，汪田脸色微沉，刚要爆发给它来个致命一击，身后突然传来一声惊呼，“老大小心！”

    身后风声呼啸，汪田的脸上沾染了鲜血，眼前的变异狼被她的匕首刺中倒下了。

    身后同样传来什么东西倒下的声音，汪田愣了愣，回过头，却看到一张阳光的笑脸，“老大，你没事真是太好了。”

    汪田视线下滑，看到的是他手臂上一排溢出鲜血的牙印，而他的脚下是一只体型很小的变异狼。

    “谁让你救我的？”汪田语气很平静，只是那双眸子里蕴含的怒火清晰可见，“不是让你在车上呆着吗？你以为我对付不了？”

    “我怕你受伤。”苏元承说完这一句后便安静的看着她，眼里带着的笑意和温柔看得汪田心烦意乱。

    “受伤？呵，你知道我是什么吗？丧尸。你见过怕受伤的丧尸吗？明明什么都不了解就冲出来，你是不是……”

    “我知道。”苏元承直视她的眼睛，一字一句地说：“我早就知道了。”

    “那你还冲上来？”你当这是在拍偶像剧还是狗血言情剧？

    最后一句只是汪田本人的内心吐槽，不能说，说了崩人设。总之汪田此刻的心情无比复杂。

    “因为喜欢你啊，不想让你受伤。”苏元承很认真的说。

    “……”

    “包扎伤口。”扔下这一句，汪田转身就走，不过她才走几步，又返回到他身边，轻轻地拉住他的手。

    “如果你变成丧尸了，我马上杀了你。”看着他发亮的双眼，汪田撇过头，沉着声音打击道。

    “不会的。”苏元承笑意盈盈地说，语气间满是肯定，“说不定还能觉醒异能呢。”

    你是主角，当然不会。汪田心里吐槽，面上也没再说什么。

    却没注意到他那奇怪的笑容。

    ——————

    恢复日更啦～慢慢补文文(???ω???)

    小本本记了欠更十章(=ω=；)

    求留言～

章节目录 世界二:末日界（8）

    苏元承已经昏迷了三天了。

    虽然知道他不会有事，但汪田还是忍不住担心，经常守在床头等他醒过来。

    本来汪田打算等他过了发病期后再去安全区，但苏元承却建议先去。

    被丧尸咬伤抓伤后，变异期最多12小时，所以进入安全区之前是要被关进一间屋子里12个小时的，同时还要体检等等。

    汪田本来还有些担心，但他们刚到安全区，就有人上来迎接，直接越过所有的检测步骤进去了。

    住进设施齐全的别墅后，汪田深切地感受到主角光环的强大之处……什么样的背景能在末日里有这种待遇啊！

    但进安全区没多久，苏元承开始发低烧，一直昏迷不醒，她还没说什么，他的手下便先一步安慰她没事。

    总有种无形中被安排得明明白白的感觉。

    在A区有规定，食物和日常用品是要靠积分换的，积分则需要丧尸的晶核来换，也可以做一些劳动来换，比如耕田，不过普通人获得的积分普遍低得多。

    冉冉没有异能，还是个孩子，汪田想让她呆在家里的，只不过这孩子太过懂事，说什么也要用自己赚的积分，每天都出去找活干，汪田也就由着她了。

    屋子内，柔和的灯光洒在他的身上。

    这一天快结束了，他还是没有醒过来。

    冉冉白天干活累了，早早就回她的房间睡着了。汪田白天也杀了不少丧尸，晚上怎么也睡不着，索性跑来他房间看他。

    此时此刻，他那带笑的双眼紧闭，呼吸轻缓，完全没有转醒的迹象。

    看着他精致的眉眼，脑海中突然闪过与他相处的一幕幕，最后回到他们初见的时候……应该说是原主与他的初见。

    那时候是放学期间，她在教室学习得比较晚，走的时候教室基本没什么人。

    操场上却有不少男生在打球，夕阳下的他们充满了青春活力。那一场打的相当精彩，她忍不住驻留观看了一番，结果眼前略过一道黑影，回过神来时脑袋上已肿起了一个包。

    后知后觉地捂住脑袋，一道充满愧疚但清脆好听的声音传来。

    “对不起，同学你不要紧吧？要不要送你去医务室？”

    她愤怒地抬头，一张精致的面容映入眼帘，对上那双清澈的眸子，她的火气顿时消了不少。

    “下次麻烦让你的球长长眼。”扔下这一句，她便头也不回的走了，而他看着她的背影，欲言又止，身后的同学在叫他，他只好过去。

    第二天到学校，她发现她的桌子上多了一瓶药水，是消肿的。

    她脑袋上的包包虽然还肿着，她却感觉不到疼，她的痛感神经并不正常，所以受伤了基本不擦药。这药水显然是昨天那个好看的男生送的。

    自那次起，她开始暗暗关注他，知道他是新转来的，虽然在普通班，成绩却拔尖，回回第一，她猜下个学期他可能就升到重点班了。

    果不其然，当他站在讲台上自我介绍的时候，看着他那阳光的笑容，她觉得自己的心跳加快了许多。

    出了回忆，汪田看向近在咫尺却昏迷不醒的人。

    伸手轻轻描绘他的眉眼，鬼迷心窍的，她轻喃道：“如果你能马上醒过来，我就答应你做你的女朋友，”尽管时间不多，女主已经在来的路上了……

    “我睡了多久？”略显沙哑的声音蓦地飘进耳里。

    他醒了？！汪田回过神来火速抽回手。

    “三天。”汪田别开头，故作淡漠地回道。

    “三天么？”苏元承重复了一遍她的话，随即起身伸了个懒腰，简单地舒展了一下筋骨后开始脱衣服。

    “你干嘛？”瞥到他的动作，汪田脸色微红，眼睛慌张地乱瞟。

    “洗澡，毕竟睡了三天，挺不舒服的。”话落，他已经脱掉上衣了，瞧见她泛红的脸颊，他笑问，“要不要一起？”

    “变态。”小声地抛下这一句，汪田落荒而逃，离开房间的前一秒隐约听到他低低的笑声。

    回到房间后久久静不下来，脑海中全是他那结实劲瘦的身材，上次他自慰的那一幕也一直在脑海中闪过……

    然而汪田却没注意到他的变化，若是以前的他醒过来，第一句话应该是“我没事”之类的暖心句子才对……

    房门突然被轻轻敲响，“我可以进来吗？有重要的事情。”他的声音不复平时的清脆，却莫名让人动心。

    勉强稳了稳心神，汪田似是不怎么情愿地说道：“进吧。”今晚这是怎么了？见他醒来太激动了？汪田忍不住又胡思乱想。

    门被轻轻推开，他关上门缓步走到她跟前，汪田没敢抬头看他，怕又控制不住情绪激动脸红。

    “有什么事快说。”跟前覆上一层阴影，显然他走近了，汪田倒有些不自在。

    他突然低头凑到她耳边，轻声道：“刚才汪儿不是说了？如果我马上醒过来，你就答应做我的女朋友？”

    温热的气息喷在耳畔，汪田的身体轻微地抖了一下，抬头撞见他那结实宽阔的胸膛，他的浴袍松松垮垮地披在身上，甚至可以看见一两滴没擦干的水珠顺着肌肉线条滑落……

    见她愣在那里，他笑了笑，直接抱住她，轻舔她小巧的耳垂。

    一股酥麻的感觉传来，汪田觉得身体有些软，手下意识地撑上他的胸膛，脑袋也有些混混沌沌的，想要拒绝又想要接受。

    他身上好像多了一种莫名的吸引力。

    “先前演了这么久，现在我不想演了。”看着她渐渐迷离的双眼，他轻声道。

    ——————

    我回来啦～我终于可以再战啦～哎哟我的脑袋终于恢复啦！ヾ(??▽?)ノ

    更新更新，欠更13章了貌似……嘤嘤嘤头怎么忽然又有点疼了(=ω=；)

    下章要上肉，然后之后可能通通肉，预计15章结束这个世界(???ω???)

章节目录 世界二:末日界（9）【h】

    不知不觉间被压倒在床上，等汪田的理智回笼一些时，她发现她已经近乎全裸，身上只剩内衣裤。

    这一切发展得太快，汪田整个人还有些懵，苏元承没给她思考的时间，覆身吻住她的唇，舌尖撬开贝齿，卷住她的小舌，毫不怜惜地侵略着。

    又是一阵酥麻的感觉袭来，也不知这个吻持续了多久，粉嫩的唇瓣似乎肿了，如果汪田有呼吸的话，她毫不怀疑自己会被吻到缺氧。

    他的手覆上一边娇乳，隔着内衣揉捏，力道重的乳头都露了出来，卡在罩罩的上方，他索性揪住乳头搓弄。

    “感觉怎么样？”松开她的唇瓣，他直视她的双眼哑着声音问。

    身上的人给她的感觉变了，但是汪田反倒觉得此刻的他更加勾人，明明自己挺讨厌被人压制住的……

    汪田抿了抿唇，干脆闭上眼睛，把脸转向一边。

    苏元承轻笑，他可以理解为她在害羞吗？

    他伸手探上她的腿心，意料之中的干燥，看来她的身体还是挺麻烦的。

    胸前突然传来湿润的触感，似有酥酥麻麻的电流从胸前传来，刺激着平静的心脏，汪田不由得颤了几下，下意识地睁开眼睛。

    她的内衣已经被拉下，双乳彻底暴露在空气中，被他轮流吮吸玩弄，渐渐的起了反应，粉嫩的乳头挺立着，诱人采撷。

    觉得差不多了，他炽热的大掌开始往下，隔着薄内裤狠狠地揉了几下花缝。

    “嗯～你……”陌生的感觉袭来，本有些羞恼的她又软了身子，怎么也使不出力反抗，心底深处的喜欢也不让她反抗。

    白嫩的双乳上被他印下不少痕迹，他直起身子，视线往下，最终停在她微微闭拢的双腿间。

    分开她修长的双腿，他的目光肆意地打量着她最娇嫩的地方，被这么看着，汪田脸色爆红，想闭拢双腿却被紧紧地禁锢住，那种感觉愈发强烈，有什么东西渐渐从私处涌出。

    “你……你不要看了……”汪田小小的反抗了一下，结果自然起不了什么作用，反倒惹得他的目光幽暗了不少。

    只见那浅蓝色的内裤上渐渐深了一块，也许是因为他刚才的那几下揉弄，内裤变得有些松，几根阴毛调皮的从内裤边缘探出。

    “那么好看，怎么能不看呢？”

    他也不急着扒下她的内裤，大手隔着内裤在肉缝里上下滑动，最后停在阴蒂的位置扣弄着，眼见那一块深色范围渐渐扩大，湿薄的内裤贴在花唇上，依稀能看出那娇嫩的粉色。

    “看来汪儿是一个骚浪的可人儿呢。”他戳了戳一直吐着淫水的穴口。

    汪田羞红了脸，不服气地哼了声，“怪你！”

    苏元承失笑，“嗯，怪我。”

    将她的内裤中央拧成一根绳，他分开两片粉嫩的阴唇，让内裤卡在软缝中，而后拉着拧成绳的内裤磨动。

    “唔～你怎么这样……”汪田挣扎着想要起身，奈何起到一半又软了下去，下身难耐的扭动着，阴蒂被内裤压着，磨得红肿，穴口一吸一缩着吐出越来越多的蜜液，阴道深处奇痒。

    “不这样要哪样？这样？”苏元承放开内裤，伸出修长的手指，对准穴口插了进去。

    “啊～”

    紧致青涩的通道蓦地被异物入侵，汪田忍不住娇吟了一声，适应了之后肉穴竟开始饥渴地收缩，想要将之吞进最深处。

    手指感受媚肉的挤压，他试着抽插了几下，紧致湿润的通道让他想把自己的粗大马上捅进去。

    浅浅的抽插了几下，他轻含住一边娇乳，“舒服么？”

    她没答话，他便加快手上抽插的速度，无意间触到一层膜，他的手顿了顿，而后放缓速度，手指时不时戳弄几下肉壁，不知不觉间又加入一根手指，玩弄得蜜液狂涌，把他的手掌打湿

    “水可真多。”他感叹了一句，把她的内裤褪到脚边，解开浴袍的带子，粗大的肉柱暴露在她眼前。

    肉棒颜色粉嫩，显然没怎么经过情事，被撩起情欲的汪田看到那硕大，媚穴深处愈发骚痒。

    在穴口抹了几下淫水涂在肉棒上，苏元承抱起两条秀腿往身下拉，龟头对准吐露淫水的穴口，粗大的肉柱直接干了进去。

    “啊～”汪田急促地呻吟了一声，倒不是痛的，这具身体基本丧失痛觉，但是还勉强保有其他的感官刺激，紧致骚痒的穴道瞬间被填满，酥酥麻麻的感觉直击心脏，冲向大脑。

    ——————

    先到这里，字数有点少，我秃了qvq

    顺便改了下笔名ヾ(^▽^*)))

    记个小本本（14章）头好疼lt;(。_。)gt;

章节目录 世界二:末日界（10）【h】

    赤裸的女人躺在床上，腿间最为娇嫩的地方被一根粗大不停地进出，男人精壮的腰臀耸动，她的双乳被撞击出一道道诱人的乳波，看得人口干舌燥。

    苏元承呼吸加重，握住一只娇乳揉成各种淫糜的形状。

    “汪儿里面真紧。”

    通道紧致湿热，包裹得肉棒无比舒爽，肉棒插干得越来越重，一次次捣进深处。

    汪田不由自主地溢出几声细碎的呻吟，花心被干得酥麻，粗大的火热摩擦着穴壁，又是自己暗恋的人，快感在体内堆积。

    两条纤细的秀腿无知觉间缠上他的劲腰，小穴收缩蠕动着，下身无意识地抬起迎合他的撞击。

    他干得又重又快，如同打桩一般，粉嫩的穴口被干得嫣红，啪击声越来越响，她白皙的腿根都被撞得泛红。

    她的面庞不复原先的清冷，眉目含情，双颊染上薄红，眸子里渐渐蕴满水雾，他俯身怜爱的吻了她一下。

    “汪儿……”

    她的心颤了颤，这身轻喃给人的感觉好熟悉……不应该叫她婉婉么？

    花心被重重地捣了一记，她轻吟一声，小手不自禁地抵上他结实的胸膛。

    “汪儿还能分心，是我不够努力。”男人惩罚性地轻咬她的乳头，甚至抬头去吮吸了一番脆弱的脖颈，他似乎用上了异能，原本她尚在抑制的呻吟此刻全都浪荡地吐出。

    肉囊狠狠地拍击在阴户上，淫水四溅，粗大炙热的肉棒磨平穴内的褶皱，把她干得酥软不已，白皙如玉的肌肤浮现淡粉，就像日益成熟的果实。

    不知撞上了哪一点，她的呻吟突然拔高，他便对着那一点快速操干，没多久她就颤着身体到了高潮。

    穴内突然绞紧，肉棒被淫水冲刷着，深处似有一张小嘴舔弄着龟头，他闷哼一声，又重重地抽了几下，最后耻骨相抵，射出了第一炮浓精。

    滚烫的精液射入子宫，穴内饱胀，过了许久汪田才缓过来。肉棒堵在穴口，里面的水儿怎么也出不去，胀得难受。

    “你……抽出去！”汪田羞恼地推了推压在身上的男人，然而她使不上劲，身体发软。

    “不要，”苏元承埋头蹭了下她的豪乳，“这样舒服。”

    “你上的可是一具尸体！”汪田瞪了他一眼，又试着推他。

    “尸体？”

    苏元承伸手摸了摸穴口，手掌触到一大波液体，他把那些尽数涂抹在她的乳上，“尸体会有那么多淫水？”

    “我一没呼吸二没心跳，不是尸体是什么？”感受到胸前的凉意，汪田嘴硬道，“那是你流的……”

    “那你要不要尝尝我的味道？”骨节分明的大手伸到她眼前，手指被液体弄得湿湿的。

    汪田恼羞成怒，用力反抗起来，“你到底抽不抽出来？”

    穴壁猛然紧缩，苏元承呼吸一重，按住她的肩膀，“别动……”

    感觉到体内半软的肉柱渐渐变硬，汪田身子一僵，听话地停住了挣扎。

    粗重的喘息在耳边回响，汪田以为他忍不住，又要再来，出乎意料的，他抽出来了。

    肉棒普一离开，湿泞的穴口立马涌出一大波的精水，隐隐带些红。

    莫名的困意袭来，眼皮沉重地磕上了。

    失去意识前似乎听到什么……

    “我会让你恢复正常的，很快……”

    轻轻抱住昏睡过去的她，他的视线最终停在她纤细的手腕上，或者说，是那条暗芒浮动的手链上。

    ————————

    小本本:15章了！！！不能再多了！(*?????)

章节目录 世界二:末日界（11）

    汪田醒过来的时候，盖在身上的被褥无比整洁干净，身体也没什么异样，身旁空空如也。

    如果不是发现房间变了，并且掀开被子后自己不着寸缕，上面还有无比暧昧的痕迹，汪田还以为昨晚只是一场梦。

    打开衣柜，里面清一色的裙子，各种款式都有，看起来件件价格不菲。

    身体显然被清洗过了，随便挑了一件黑色长裙，在全身镜前比了比，不知是不是巧合，尺寸意外的合适。

    “汪儿醒了？”房门这时候突然被人推开。

    汪田没有内衣穿，这身裙子完全展现了她玲珑有致的身材，胸前的两点同样明显。

    见他的视线停在胸前，汪田一把捂住胸，羞恼地瞪了他一眼，“出去！”

    苏元承没有出去，反倒在床边坐下，轻笑道：“你身上哪里我没看过？有什么好害羞的？”

    “……哼！”说不过他，汪田红着脸进厕所洗漱去了。

    苏元承不自觉地想到了昨晚，她软着身子面色潮红的样子，只觉又是一阵气血上涌。

    这几天汪田出去砍丧尸的同时，也会打听汪家人的下落。

    怎么说汪家在上流社会里也是知名的，两年前搬家搬到何处居然无人知晓。

    汪家的公司一直照常运营，汪家人却从未现身，这也太奇怪了，汪田的心里有种不好的预感。

    “我知道哦～”苏元承笑嘻嘻地说：“只要你答应我一个条件。”

    再三纠结，汪田还是答应了，任务为重。

    但知道他的条件后，汪田又有些后悔：他带她去找汪家人期间，她要全程伺候他。

    自那晚之后她便不理他了，想不到此刻为了任务，她不得不妥协。

    原主真的很想见自己的父母，那种思念一直压着汪田，让她很不舒服。

    据苏元承所说，汪家人都搬到了距离这里很远的k镇，从这里过去，至少要一个月……怎么又是一个月？

    汪田尚有些怀疑，但苏元承没必要骗她，看他这样，他似乎还知道些什么，汪田只好收拾东西跟着他一起前往k镇。

    冉冉没有异能，出去太危险，暂且就留在安全区里，还有苏元承的人照料。

    这一路上，汪田发现，她似乎一直没了解过苏元承。

    他爱笑，但那只是在有外人的情况下，只要人一走，他便会露出他原本最为冷漠的样子，以前的活泼开朗似乎只是他的伪装。

    原剧情里经常描绘到，他的眼里有星光，在汪田看来完全是骗人的，哪来的星光，这厮的眼里分明是漩涡，皮笑肉不笑，心里头不知在打着什么坏主意。

    按照原剧情，女主这时候应该刚刚动身前往A区，苏元承觉醒雷电异能后很长一段时间才出场，前期一直是失踪的状态，后期和女主遇上后便凑到一起，打怪一起打，升级一起升，吃亏一起吃，然后结局人类丧尸和平共处，男女主在一起过上幸福生活。

    苏元承前一个月刚跟着她的那时候，尽管被她救了，但没多久他还是不声不响地觉醒了雷电异能，目前的剧情到底是不是正常发展？他的性格都和原文有出入了……

    “汪儿在想什么？”苏元承突然凑到她跟前问道。

    “关你屁事？”汪田翻了个白眼。

    “别那么凶呀，万一我一伤心带错路了怎么办？”苏元承无辜地眨了眨眼睛。

    “……”我到底是因为谁变凶的？

    继续他刚才吩咐给她的泡面任务，没一会儿她将泡面递到他跟前，声音泛冷，“你的泡面，大少爷。”

    苏元承接过泡面，尝了一口，尚算满意地点点头，“还行。”

    “再来给我按摩按摩，开了那么久的车，累死我了。”说完他便不客气地把腿横放在她的膝盖上。

    “……”看了他一眼，汪田沉默地给他捏腿。

    “突然有点没精神，要不汪儿你脱光衣服给我精神一下？”苏元承吞下一口泡面，状似随意地说道，汪田却看到他眼里的恶趣味。

    “……”所以说她为什么会喜欢眼前这家伙？

    ——————

    最近喜事多又忙了，当然也有作者懒的原因(╯·?·╰)

    小本本（18）欠了一个世界了嘤嘤嘤～

章节目录 世界二:末日界（12）

    十分偏僻的道路上，一辆名贵奢华的小车低调地停在一个角落，不知车里发生了什么，小车微微震动，凑近的话隐隐能听见女人暧昧的呻吟。

    汪田坐在他身上，纤细的手臂早已勾上他的脖颈，长发披散在身后，更衬得肌肤莹白如雪。

    苏元承垂头含住一只乱晃的娇乳，下身顶弄的力度不减，淫液四溅，打湿了两人的小腹，屁股下更是湿了一大片。

    “轻……轻点嗯～”胸前传来刺刺麻麻的快感，离心脏最近的地方被亲吻轻咬着，让她此刻不由得忘了自己是个丧尸。

    苏元承抬手抚上她布满情欲的小脸，似是叹息：“轻了你怎么会感到舒服呢？”

    又一次对上他那双暗沉的眼睛，汪田尚存的微薄理智彻底被击溃，只剩下情与欲，控制着她的身体去迎合他，想让他进入到深处，想让他把她吃干抹净，狠狠地，彻底地占有她。

    听着越来越娇媚的呻吟，他吻了下她的唇，轻声问：“你喜欢我吗？”

    几缕发丝贴在她脸庞，让她看起来越发诱人，只听她毫不犹豫地回答：“喜欢，喜欢好久了，见到你的第二天就喜欢了……”

    她虽然没了理智，但心底的迷恋与欢喜都明晃晃地摆在脸上……

    这种状态下她说的都是真话，苏元承稍稍愣了一下，嘴角却止不住的上扬，动作也轻了下来。

    “可是你先前一直对我冷着脸呀……”苏元承故作委屈。

    “谁让你这么优秀……成绩也好，运动也好……能和所有人都相处的好……有大堆大堆的女生追求……”说着说着，她漂亮的眼睛慢慢溢出了泪花，“我就是不会说话，就是不想委屈自己，就是不好相处，你就是配不上我，怎么样你咬我呀……”

    也许触动了什么，她最后竟有些语无伦次了，“吃瓜群众爱怎么说怎么说，反正我就是一个小小炮灰，就是一个没知觉的丧尸，刚出场就便当，随时会死，才不介意呢……”

    苏元承难得见到她这副小孩子式的样子，先前挂在脸上的冷漠荡然无存，泪水一言不合刷刷往下掉，他的心也跟着柔软了几分。

    翻身把她压在身下，座椅老早就放倒了，她躺在黑皮座椅上，更映得肌肤赛雪，他刚留在上面的印记更是无比显眼。

    虽说换了位置，但体内的那根肉棒可没出来过，直接在穴内磨了一圈，汪田又是一身娇吟，软绵绵地大张双腿，一副任君处置的样子。

    “乖，不哭了哦，好好享受。”俯身轻轻舔去她的眼泪，怕她被座椅磨得不舒服，他还顺手从后座拿了块毯子垫在她身下，然后开始大开大合地捣弄起下面的小洞来。

    小穴被干得松软，囊袋不客气地拍击阴户，粉嫩的小穴此刻被干得通红，淫水不止，呻吟配合着淫糜的拍击声，在这一方小空间内回荡着。

    也许一开始只是觉得好玩，不知不觉间却慢慢沦陷。

    也许已经不是喜欢那么简单了。

    ————————

    嘤嘤嘤～犯了懒癌的我终于通宵更新了(ω；)

    感觉我似乎比较适合清水(=ω=；)

    算了算了，看感觉，感觉至上，质量至上(。ω。；)

    总觉得写得不行呀，下个世界我要好好琢磨琢磨，你们想看现代的还是古代的嘤(*/ω＼*)留言呀，留言决定～

    小本本（23）

章节目录 世界二:末日界（13）

    汪田醒来后，慢条斯理的穿上衣服，然后一直看着车窗外的风景，反应出乎意料的平淡。

    “汪儿，生气了？”苏元承一时之间有点拿不准她的心情，试探性地问道。

    “没有。”

    没有生气？苏元承挑了挑眉。

    “既然答应了你的条件伺候你，我当然说到做到了。”汪田淡淡地回道。

    “没生气就好。”苏元承看了她一眼，随即勾起一抹笑容，“我也会安全地把你带到岳父岳母身边的。”

    见她居然没有反驳，苏元承的笑容淡了下来，她似乎有什么心事？

    是关于她的家人么？

    苏元承边开车边在心里盘算着。

    路上又遇到一波丧尸，都是低级的，不到20分钟就清理掉了。

    上车的时候，汪田问道:“你是不是有精神异能？”这个问题她似乎憋了很久，现在才问出来。

    苏元承因这突然的问题愣了一下，随即点头，压根没打算隐瞒。再说了，他都在她身上用了几次异能了，她察觉不到才怪。

    汪田见他承认，眉头皱得更深了，表情也凝重了不少。

    “怎么了？”苏元承疑惑地看向她，还以为她会生气，只是这反应……不太对啊。

    汪田摇了摇头，沉默不语。

    她不肯说，他也没再追问。

    “以后……能不能别再用了？”没一会儿，她突然开口。

    再次出乎意料，她第一次在保有理智的情况下，用这么柔软甚至近乎哀求的语气对他说话，苏元承差点怀疑自己是不是幻听了。

    “你不想我用我就不用，不过我能知道为什么吗？”他笑着问道，不得不说，每当他露出这阳光的笑容，总是能让人轻易放下防备。

    “你还好意思问，你把这个异能用在我身上了我会好受？”汪田羞恼地瞪了他一眼，仿佛刚才的样子不是她，“我都答应你了，伺候自然包括肉体方面的伺候，不需要你用那种下三滥的手段！”

    说完她冷哼一声，别过头不再看他。

    苏元承讪笑着摸了下鼻子，“那不是怕你放不开吗？”

    汪田翻了个白眼，从牙缝里挤出一个字：“呸。”

    她这样，苏元承反倒觉得可爱，笑着安抚道：“好，以后我再也不用了，汪儿别生气，生气老得快，乖啊～”

    虽然这哄小孩的语气无比欠揍，但得到想要的答案，她也懒得跟他计较了，索性闭目养神，平复一下内心的慌乱。

    面上看不出什么，其实刚才她的心里乱得不行，甚至差点崩了人设……原文里男主根本没有精神异能，本来一开始最担心的就是剧情错乱了，结果现在真的剧情错乱……

    虽然不记得上个世界发生了什么，但内心告诉她剧情错乱绝不是什么好事，正好系统刚刚发布了一个支线任务，任务内容是：让男主答应不再使用这个异能。

    汪田觉得不靠谱，答应的事又不是不可以反悔，但是系统说，只要答应了，男主就真的不会再用了，不为什么，只因为他是男主，天道也不会允许他用的，这种剧情之外的情况。

    汪田不太懂什么意思，但听系统说的信誓旦旦的，她干脆也信了，不然能怎么办？

    本来只是试探性地问一下，想不到他很快就答应了，汪田倒是没想到任务完成得那么简单。

    【任务完成，奖励积分：10，目前积分：420】

    听到系统的提示音，汪田心里安定了不少，默默叹了口气，自己果然是个菜鸟，这么点事就慌成这样，纵使和原主的感情融合了，心理素质依然差的不行，甚至差点崩人设……可是一想到自己会死，她的内心就控制不住地慌乱不已，怎么自己现在这么怕死了？想着想着，一时困意上涌，不知不觉间竟睡了过去。

    眼角余光看着熟睡的某人，苏元承眉头紧锁，薄唇抿成一条直线。

    他没告诉她，这个异能只能用三次，而且只对丧尸有效，而他……已经用过三次了。

    只是……她怎么突然问这个？

    一个猜测在脑海中划过，刺耳的急刹声响起，原本稳稳开着的车被他猛地停下，直接把刚睡没多久的汪田惊醒了。

    “怎么了？”汪田以为有危险，警惕地看着周围，发现什么都没有后扭头瞪了他一眼，“你有病？”

    苏元承扯出一个微笑，“尿急。”

    说完打开车门出去了，还重重地把车门摔出一声巨响。

    汪田只觉得莫名其妙。

    系统目睹这一切，只觉得头大，怎么感觉这个男主奇奇怪怪的？宿主你自求多福吧。

    作为系统，它对这个宿主真的很好了，瞧瞧刚才，发现宿主心态崩了，它还特地发布了一个简单无比的任务来让宿主恢复心态找到快乐，啧，10个积分啊！好不容易坑来的，又得送回去，真的是亏了，以后再也不要干这么蠢的事情了，让宿主自己摸索去！

    然而想是这么想，以后再遇上这情况，系统也说不准还会不会这么做。

    ——————

    啊最近好懒呀_(:зゝ∠)_～～～

    除夕快乐～

    小本本多少来着……qAq

章节目录 世界二:末日界（14）

    记忆里，父母永远都是忙忙碌碌的，甚至连她的生日都抽不出时间，汪婉不明白，别人家的父母同样是商人，同样经营着一家大公司，但他们都能抽出一点时间来陪家人，为什么她的父母就不能呢？

    她不止一次因为这个同父母发气，偶尔还会学学电视剧里一哭二闹三上吊的法子，试图引起汪父汪母的注意，结果都没用。

    和他们的工作比起来，她感觉自己什么也算不上。

    于是她下定决心攒钱离家出走。

    离开的那一天刚刚放暑假，她只带了手机身份证银行卡和一个小背包就走了，并没有刻意隐瞒自己的行踪，还发了条信息告诉他们自己要离家出走。

    她内心期盼着他们能来找她，最后等着等着，希望落空，等来的只有定期打到卡上的钱，和一句简单的注意安全。

    那时候汪婉经常在夜深人静的时候偷偷抹眼泪，不止一次的想，她怎么会有这样的父母呢？甚至赌气地说有还不如没有，她宁愿去当孤儿。

    赌气之下，她越走越远越走越远，等到她意识过来后，她已经到了一个遥远又陌生的城市。

    看着眼前的车水马龙，她陷入了迷茫。

    不敢相信，她居然真的自己跑到这么远的地方来了，中途没被拐走真是幸运。

    信息提示音突然响起，是他们发来的。汪婉讽刺地笑了笑，这都过去多久了才发来一条信息，她根本不是他们亲生的吧？

    本想删了，但最后犹豫了一下，到底还是点开了。

    本以为信息里头无非是什么注意安全等等之类的，另她诧异的是除了这个，居然还有别的内容。

    “婉婉，你到x市了对吧？那个城市不错的，你就住在那里吧，我们刚才已经跟那里最好的学校的校长打过招呼了，房子也帮你买好了，等下发定位给你，有什么问题给我们回个信息，注意安全。”

    看完这条信息，汪婉的内心无比复杂，他们不是忙着么？怎么有空帮她整这些？而且他们怎么知道她在这？

    刚想着，房子的定位果真发过来了，连学校的信息什么的也发过来了。

    汪婉不想就这么妥协，可是想来想去，又不知道能去哪里，那个空荡荡的家她是不想回去了……最后她还是选择默默地呆在这了。

    后来汪婉才发现她的手机里装了定位，也难怪他们会对她的行踪了如指掌，虽然心里有点感动，这意味着他们还是关心她的，但……汪婉还是把手机扔了买了个新的。

    想不到这一呆就呆了几年，期间他们发过来的短信寥寥可数，电话一个也没打，好几次她想打个电话，但硬生生的忍住没打，反正打了他们也不一定会接吧？

    不过她的生活费一直没断过。

    在这里住的日子不好也不坏，虽然她的脾气不好，和很多人处不来，但好朋友还是有的……然而每到夜深人静的时候，她真的，很想他们，很想很想。

    当见到汪父汪母的时候，汪田再也控制不住内心的情绪，直接冲上去紧紧地抱住两人。

    “爸爸……妈妈……”她的声音有些哽咽，泪水把整张脸打湿，眼睛红肿肿的。

    汪父汪母看起来憔悴了不少，自从出事后，一直在担心自己的宝贝女儿，好在现在人平安回来了，回来了就好……

    汪母的眼里也带着不少泪光，焦虑不安的心此刻完全放松下来，“婉婉，妈妈好想你，妈妈错了，以后再也不抛下你一个人了……”

    汪父摘下眼镜，背过身去悄悄擦拭了下眼角，而后转过身来轻轻拍了拍汪田的头。

    “没事就好。”

    平淡简单的四个字，说出来仿佛用去了汪父许多力气，其中蕴含的感情，让汪田的眼睛又是一酸。

    苏元承一直安静地站在一旁没有打扰。

    也不知过了多久，重聚的三人终于平静下来，汪田也觉得自己整个人都轻松了好多，原主留在体内的执念也慢慢消散了。

    “叔叔阿姨好。”苏元承适时地出声，成功拉回了他们的目光。

    刚才没注意，此刻看清了带他们女儿过来的人后，汪父汪母的眼里均划过一丝惊疑。

    汪田没有错过他们的眼神，再次看向苏元承，眼里满是探究。

    “……你是婉婉的同学吧？这一路谢谢你对婉婉的照顾，进来坐坐？”汪父脸上挂着慈祥的笑容，仿佛刚才那惊疑的眼神只是错觉。

    汪母也是和蔼可亲的样子：“这一路来不容易吧？辛苦了，进来坐坐吧。”

    “谢谢叔叔阿姨。”苏元承微笑，看不出丝毫异样。

    随后几人一起进了里屋。

    这里是一个小村子，相当偏僻的地方，周围没什么丧尸，汪田也没想到汪父汪母竟然会搬来这里，着实意外，心里更好奇苏元承的身份了，原文中完全没提到。

    更吃惊的还在后头，想不到这普通的平房地下，竟有一个相当宽广的空间。

    汪父合上暗门，看到汪田眼里的惊奇，笑着道：“上面的那些都是摆设，我和你妈平时都是在地下住着的。”

    眼前的家具布置还是同记忆里的一样，除了光线没那么亮堂之外，依然充满了温馨。

    汪田差点又忍不住眼泪，但想到什么，她问道：“这也是你们工作的地方对不对？”

    忙成那样，明显不是为了公司里的事，目前这情景，倒让她想到了电影里那些搞科研的……

    汪母也不打算隐瞒了，坦然的承认道：“对，这几年我们一直在研究一个项目……没有照顾到你，对不起，我真不是一位合格的母亲……”汪母说着说着又红了眼眶。

    “咳咳，一路来都不容易，我去给你们弄好吃的，别都站着。”汪父说完就要去厨房。

    “不用了叔叔，我不饿，而且汪儿她也吃不了东西。”苏元承轻声制止道。

    “我相信叔叔阿姨刚刚应该也发现了，汪儿她没有心跳和呼吸，体温也是冷的，你们知道原因的。”他似笑非笑地说。

    汪母的神情僵了一瞬，汪父的动作也停了下来。

    汪田瞪了他一眼，随即扭过头安慰道：“爸妈，我没事的，你看我现在不是能和你们正常交流吗？”

    汪母闻言沉默，最后坐到她身旁，轻轻地抱住她，叹息。

    汪父还是进厨房准备了些吃的，只不过量很少。

    他们这样，汪田心里也不舒服，又多瞪了苏元承几眼。

    收到她要杀人般的视线，苏元承脸上的微笑没变，“不过，”只听他语调一转，“我有办法可以让汪儿恢复。”

    汪父汪母的眼睛一亮，“真的？”

    汪田半信半疑，怎么可能？

    “当然是真的。”苏元承又露出他的招牌阳光笑，“毕竟我还要娶汪儿呢。”

    他说完，现场安静了好久，就连汪田也愣神了好久。

    她没听错吧？！男主说要娶她？！！

    汪父汪母这才反应过来，也才注意到一开始他对他们女儿的称呼便很是亲昵。

    也是，共同经历了那么多，摩擦出火花也很正常，只是婉婉和这位少爷在一起……

    最后汪父汪母又感谢了一番苏元承，当然也默认了他们之间的事。

    ……等等！

    汪田刚要开口撇清关系，不想苏元承先一步道：“汪儿，知道你害羞，所以我先跟岳父岳母坦白了，你不要生气哦～”说完还眨了眨眼睛。

    “……”

    汪田估计自己很快就能执行下一个任务了。

章节目录 世界二:末日界（15）【完】

    对于恢复成人类，汪田一直持着摇摆不定的态度。

    从未听说过有恢复成人类的丧尸，再说了，除了没有正常的生理机能，丧尸普遍能活得很久，高阶丧尸的寿命更不用说。

    汪田五级了，目前谈不上称霸丧尸界，但至少面对危险时能全身而退。

    目前的情况，丧尸进化的速度明显很快，作为丧尸活着比作为人类活着要有利得多，活得久的希望也更大。

    做了那么久的丧尸，汪田差不多要习惯了，原主心愿已了，目前她应该把活着放在首位，她完全有能力甩开苏元承和汪家人，然后自己一个人跑去偏僻的地方，不问世事，远离纷争，或者干脆融入丧尸大军，将来还有丧尸王罩着，不容易死。

    但原主的执念没了，感情还在呢，脑海中的记忆真实得她也亲身体验经历过似的，一想到汪父汪母慈爱的面容，她怎么也做不出甩手走人的事，而且原主分明不想当丧尸。

    每次和苏元承呆在一起，她的身体就特别容易产生感觉，所以她丝毫不怀疑他真能做到让她恢复成人的事，虽然不知道他到底怎么做到的……她甚至浮起一个苏元承就是这一切的罪魁祸首的想法，不过这也太不可思议了，偏偏原文也没怎么介绍出现丧尸的原因。

    “汪儿，等你恢复成人了，我们就举办一场婚礼吧？”他的话成功拉回她的思绪，虽是在询问，但那态度却是不容拒绝。

    良久，她才淡淡地应了一句：“行。”

    苏元承薄唇一抿，握着方向盘的手指微微泛白，心里莫名烦躁。

    她说的是行，不是好，明明她也喜欢他的不是吗？他怎么感觉她一直在压抑着那份喜欢？还是说他想错了？她从未喜欢过他？

    窗外的风景倒退的速度越来越快，汪田忍不住皱眉，“你是要上赶着投胎？”

    苏元承扯出一个微笑，“投胎路上有你陪着也不错。”

    “……”汪田索性闭目养神，不再搭理他。

    结果……没出什么翻车事故，但是车轮胎破了。

    这次他们要去d市，苏元承说去那里可以更好的恢复，汪父汪母本想跟着，但手头还有许多实验没做完，收拾起来要废不少时间，加上苏元承的劝说和保证，便让他们先去了。

    d市并不远，两天就可以到了，汪田的心里隐隐有种不好的预感，这种预感一直持续到见到女主时。

    遇见到女主，在汪田的意料之中，也是预料之外。

    一直跟男主呆着，肯定会和女主碰面，只是她没想到会那么快碰面。

    江糯糯见到汪田，没有惊喜，只有震惊，汪田变成丧尸失去理智的那一幕，一直在她的脑海里挥之不去，当看到汪田旁边的苏元承时，她更加诧异了。

    苏元承开朗地笑了笑，“好巧呀江同学，居然在这里遇见了。”

    江糯糯回以一个微笑，“是好巧，”随即看向他们身后，“你们的车烂了？”

    “轮胎破了。”苏元承挠了挠头。

    之后他两便互相聊了起来，汪田一直静静地站在一旁听着，心里想要不要趁机溜走得了。

    江糯糯明显经历多了，不像以前那么单纯，为人稳重了不少，见汪田的神色不对，心思绕了几许，提了一句：“对了婉婉，你们怎么在一起了？”

    “巧合。”汪田语气淡漠。

    “是挺巧。”苏元承直视她的双眼，语气柔和，“那天我遇险，是汪儿救了我。”

    汪田欲盖弥彰地躲开他的视线，不想去看他那又变清澈的眸子，却对上女主审视般的目光，只听他接着说：“自那之后，我就打算用我自己来报恩了。”

    天空突然暗下来，天上毫无预兆地划过一道闪电，惊雷猛地炸响，把所有人都吓得一跳，唯有苏元承没被吓到，看向她的眼神变幻莫测，只是没人注意到。

    “好像要下暴雨了……你们不是要去d市吗？我们去A市正好顺路，要不一起吧？人多也安全，再说你们的车也烂了。”江糯糯提议道。

    汪田正想拒绝，苏元承却先一步道：“好啊。”

    江糯糯得到想要的答案倒也开心，走在前面给他们带路。

    汪田的脸色差得不行，慢慢地挪动步子跟在后面，苏元承见此，想要靠近她说些什么，不过江糯糯突然放慢步子和他并肩，还一直找话说，他只好应着。

    江糯糯的队伍并不远，很快就到了，总共也就10个人，汪田发现其中几个还是她的同班同学。

    见江糯糯出去一趟就领了两个人回来，认识的几个愣了愣，围在后头窃窃私语。

    “这两位是？”不认识他们两的人先一步问道，满脸写着警惕。

    “他们是我的朋友，要去d市，正好顺路就一起了，人多力量大嘛。”

    “那他们……是普通人还是？”其中一个试探道。

    “我们都有异能，我是雷电异能，汪儿是速度和力量异能。”苏元承适时开口解释。

    “男神，没想到我们这么有缘，会在这里遇上。”他话音刚落，一个长相可爱的女生便蹿到他跟前，两眼放光地望着他。

    “是啊是啊，我刚才碰到他的时候还愣了好久，以为自己看错了。”江糯糯笑着接话。

    不知是有意还是无意，江糯糯一句没提过汪田，大家也就自然而然地忽视她。

    汪田随便找了个角落坐下，看着苏元承被围在中心，宛如众星捧月，她的眼神毫无波动。

    期间他递了好几个眼神，她权当没看到，有不认识她的人来搭话，也全都被她冷声冷语地呛走了。

    属于他的剧情就要开始了，这样才对，他继续当他的主角，而她还是那炮灰。

    不过为什么心里还是难受得紧？

    半夜，趁着他们睡着，汪田悄悄地离开了。

    乌云没有散去，月亮也不出来，大地上暗得可怕，偶尔划过几道闪电，劈开黑暗后却更显恐怖。

    汪田漫无目的地往前走着，身旁不时有低级丧尸游荡，接下来要去哪里呢？她也不知道，哪里安全去哪里，反正离开主角了就好。

    “汪儿，大晚上的怎么梦游了？”

    突然被人抱住，汪田吓了一跳，听出是他的声音才没下狠手，只能恶狠狠地喊：“放手！”

    “不放，放了你就不见了。”苏元承埋首在她的颈间，闻到独属于她的香味，他的心终于平静了不少。

    不仅是她，他这几天同样有种不好的预感，总感觉下一秒她就会彻底离开，随着时间推移，这种感觉越来越强烈，而他的感觉向来很准……他希望这次只是他的错觉。

    “你有毛病吧？”汪田憋了半天扔出这一句，心情复杂。

    “也许吧。”苏元承叹息，转而问道：“汪儿是不是生气了？”

    “没有！神经病！放手！”汪田翻了个白眼。

    “我答应组队是因为她的队伍有一颗果，你吃了对你有好处，我刚刚从他们那拿来了。”

    说完他便从口袋里掏出一颗晶莹剔透的果实，在黑暗里还能发出幽幽的光。

    “汪儿，我跟你说，这颗果的效用可大了……”

    汪田只觉得头大，这颗果实是女主无意中摘到的，吃下去至少连升两级，甚至有起死回生的功效，女主直到关键时刻才舍得吃，想不到他竟直接偷来了……男主你的节操呢？

    听他还在介绍作用，汪田彻底拉下脸，“还回去！”

    “为什么？”苏元承不解，他费了不少力气才查出这颗果的下落，目前可只有这一颗。

    “吃了它我会死。”汪田冷声道。

    似是为了证明她的话，天空传来一声闷响，闪电把大地照亮了一瞬，又归回黑暗。

    “那你跟我一起回去。”苏元承到底还是妥协了。

    汪田也认命地点了点头。

    周围突然安静得可怕，只听得到他轻微的脚步声，苏元承不放心，紧紧牵住她的手，内心无端烦闷。

    “汪儿，以后我们找个地方隐居吧。”

    汪田脚步一顿。

    “要找一个好看的地方，没有人，没有丧尸，只有我们两个，然后再生几个孩子……”

    尽管她不怎么回话，但只有这样幻想着以后，他才会觉得心里安定一些。

    “汪儿，你喜欢我吗？”他突然问道。

    他觉得她不会回答，便轻轻吻住她的唇，“你不喜欢我也没关系，我爱你就好。”

    “小心！”她惊呼，突然推开他。

    眼前亮光划过，苏元承不由得闭上眼睛，再睁开，眼前仅剩一具冰冷的尸体。

    “……汪……婉？”

章节目录 番外1

    “苏总，这是您要的资料。”

    “放着。”

    秘书毕恭毕敬地放好资料便出去了。

    处理完手头上所有的事情，苏元承放下笔，略显疲惫地揉了下眉心，看向一旁静置着的资料。

    他似乎陷入了什么回忆，良久才回过神，拿起那份资料。

    翻开第一页，只见上面姓名那一栏印着“汪婉”两个字。

    这份资料秘书收集了许久，内容详细到汪婉从小到大的学习成绩，还有各种琐碎平常的小事，当然能详细到这一步，也有汪父汪母的功劳。

    不过有一点很奇怪。

    资料上说，汪婉在病毒扩散的第一天就尸变，并被江糯糯杀死，化为灰烬。

    但几年前，他看到的尸体又是怎么回事？

    脑袋又开始隐隐作痛，他不得不停止思考，正巧这时电话响了。

    看清来电人后，他压下内心的烦躁，按了接听键。

    “元承，今晚有空吗，要不要一起出来吃个饭叙叙旧？怎么说我们也是搭档呀，好久都没见了呢。”江糯糯声音清亮，一如既往的自信，很容易引起他人的好感。

    只不过他还是那么冷漠。

    “抱歉，我晚上有事。”说完，苏元承直接挂了电话。

    要不是顾着她一点面子，他连接都懒得接。

    手机已经传来忙音，江糯糯有些委屈，这都第几次了？

    “糯糯～”

    肩膀突然被人大力拍了一下，江糯糯吓了一跳，回头见到是自己那不要脸的好友，直接不客气给他那欠扁的脸来了一拳。

    “呀糯糯，打人不打脸啊！”那人吓得连连后退。

    “哼！”江糯糯也只是吓吓他，也没打算真凑他。

    “喂，今晚去不去大排档？”

    虽然是问句，但江糯糯的眼神却赤裸裸地写着你敢拒绝你就完蛋。

    “某人又想拿我当垃圾桶了……”他小声地嘀咕了句。

    “你嘀咕啥？”江糯糯眼睛微眯。

    “去去去，姑奶奶都发话了怎么能不去？”他笑得狗腿。

    “不过我不能白陪着你呀，”只见他眼珠一转，“这样吧，你明天也陪我去逛街怎么样？”

    “不怎么样，”江糯糯一脸嫌弃，“再说一个大男人逛什么街？”

    “怎么你搞歧视啊？男人就不能逛街了？”他沉下脸佯装生气。

    江糯糯不吃这套，直接踹了他一脚，“得了吧你，你以为我不知道你想什么，想约会就直说呗，就你那点小心思。”

    “……所以你到底答不答应呀？”他脸色微红，音量都降低了几分。

    江糯糯忍不住笑出声：“你都脸红了，我能不答应嘛？”

    “哪有！”

    跟他闹了一会，江糯糯的心情好了不少，最后又看了眼手机里的通话记录，想了想，还是删了那个都背熟的号码。

    她不想做一个倒贴的人，既然人家没意思，那就算了吧，天涯何处无芳草？

    就比如眼前的人，贱得欠打，没他优秀，但长得也不差，关键是贱得可爱，相处愉快。

    只是她不明白，以前那么开朗阳光的一个大男孩，怎么就变成现在这副冷漠的样子了？

    此刻，冷漠的苏元承正打电话给秘书。

    “把这几天的行程都推了，我要出去一趟，还有跟汪家那边说一声，我可能会过去。”

    安排好后，苏元承再次翻看她的资料。

    翻到最后一页，一张照片突然飘落，苏元承正好接住了。

    照片上是一个长相艳丽的女孩子，眼神清冷倨傲，周身满是生人勿近的气息，她似乎不喜欢拍照，唇瓣抿得紧紧的。

    苏元承的视线落在她纤细且空无一物的手腕上，眉头微皱。

    怎么感觉……少了什么？

章节目录 番外2

    苏元承是苏家的私生子，准确的说，是酒后乱性的产物。

    刚被生下来，他的母亲便等不及地抱着他跑到苏家门前，闹了个鸡犬不宁，苏家愤怒却也无可奈何，当即对那个女人表示，钱拿走，孩子留下，马上滚。

    于是他就这么留在了苏家。

    苏家人并不喜欢他，具体表现在甩脸色，冷嘲热讽，下人随意打骂，好在没有断他吃穿，该学的东西也让他学了。

    他上头还有一个哥哥，比他大一岁，未来的苏家继承人。

    他这个哥哥，各方面都很优秀，成绩拔尖，聪明伶俐，性格也好，活泼开朗，乖巧懂事又平易近人，每当苏元承受到欺负时，他总能及时出现，替他抵挡所有的伤害。苏元承不止一次的想，这个世界上，估计没有人能讨厌他。

    苏元承不讨厌他，但也不喜欢这个哥哥，他不喜欢那种隐隐被压一头的感觉，不单单是身份，还有能力。

    不知他该不该庆幸，这样一个堪称完美的哥哥，身体不好。

    “元承，以后你就是苏家的继承人了，我相信你会比我更优秀。”

    这是哥哥对他说的最后一句话。

    哥哥病逝，是意料之中也是意料之外，他没想到他会死得那么快，他还没正式把他当成对手，他就死了。

    那时候他迷茫了好一阵子，他第一次发现人类如此脆弱，一条生命说没就没。

    大儿子没了，苏元承理所当然成了正式继承人，不过还是会遭到不少嘲讽谩骂，而他最擅长的，就是用自己的能力堵住他们的嘴。

    不知不觉间，他变得越来越像哥哥，就连性格也是。

    不，也不完全是，毕竟像哥哥那样的性格，更遭人喜欢，处事方便，不是么？

    会接触丧尸病毒，苏元承觉得是意外，更像是天意。

    那时候哥哥还在，司机故意不接他，苏父视而不见，他也不想告诉哥哥，索性自己走回去。放学路上，苏元承经常看到一个人，在别人的眼中，他是个疯子，苏元承却在他眼里看到了不一样的东西。

    “小朋友，知不知道丧尸呀？”一次，他突然开口了。

    苏元承的脚步停下了。

    这个人确实是一个疯子，他想让所有人变成丧尸，他认为变成丧尸后，没有痛苦，没有烦恼，多好。而他恰好知道一种病毒，只是没有条件，无法实验。

    “我帮你。”苏元承认真地对他说。

    后面苏元承确实做到了，明明还在上学，却已经可以掌控一半的苏家了，这样的能力，周围人提起来，只觉得恐怖，就连苏家原先的继承人都不能做到这一步，他这个私生子到底怎么做到的？就连苏父都觉得可怕。

    但每当对上自己二儿子那清澈带笑的双眼，他心里那隐隐的害怕便会消散，取而代之的是满满的自豪。

    苏元承还暗中集结了不少感兴趣的科学家，当然没对他们说这是丧尸病毒，只说研究好了，对人类会是一大进步。虽然怀疑，毕竟陌生病毒会带来什么危害无人得知，但并不妨碍他们骨子里那对科学的热爱。汪父汪母就是其中之一，经营公司只是为了保障生活，处理完公司的事后，他们会全心全意的投入科学。

    这边他们研究得热火朝天，那边苏元承却打算离开苏家，去外地学习。

    说是学习，实际上他把资料全都带上，自己找了个安静的地方研究。

    苏父豪无意见，这样优秀的儿子，他这么做必定有他的道理。

    后面果不其然，病毒无意间扩散了，扩散速度之快也是众人没想到的，完全没有解决方法。

    不过他们发现，病毒虽然会把人变成丧尸，但也会觉醒异能。

    苏元承的研究成果要领先他们许多，他似乎天生就会这个，研究得顺风顺水，甚至还研究出了解药，还有能升级的另一种病毒。

    后来的一切都向着他预料之中的发展，人类会进行另一层次的进化，寿命延长，而丧尸会慢慢升级，拥有智商，保有理智，最后与人类无异。

    而他之所以做这一切……或许只是因为无聊吧。

    不过有一件事倒让他十分意外。

    汪婉，明明变成丧尸，却还保有理智……很神奇。

    本来一开始只是想暗中观察研究，那个6级丧尸就是用来试探她的，只是越相处，他越是沦陷。

    有时候他总觉得，他们似乎在一起很久了，很久很久以前就在一起了。

    难不成真的有前世今生？

    无意中看到她的手链，他更加确定，他们以前一定有联系。

    因为他偶尔会在梦里梦到这条手链。

    去A市的路上，他不动声色的绕远路，专挑僻静的地方走，没有谁打扰……至于那个多出来的孩子，也算懂事，不然他会毫不客气的在中途扔下她。

    只是她的态度一直不冷不热的，他索性直接上了苦肉计，效果不错，还额外多了个异能。

    可惜只能用三次。

    说来惭愧，三次里，两次用在情事上，还有一次是用在情话上了。

    那是他们第一次做完之后，他给她清洗身体的过程中，她突然醒过来了，只不过看起来一副迷迷糊糊没回过神的样子。

    “汪儿醒了？”他笑着吻了她一下。

    见她还懵着，他突然有了个想法。

    苏元承对上她雾蒙蒙的双眼，柔声问道：“汪儿，我弄得你舒服吗？”

    本来性格极差的她，此刻却乖乖地点头，“舒服。”

    “那以后要不要天天这样？”

    “不要了吧？”她默默地往后缩，一副可怜兮兮的样子。

    “嗯？”

    “要，听你的，天天这样。”她立马讨好的抱住他，亲了他一记。

    苏元承满意地揉了揉她的头发，只觉得心里都要软化了，这样乖乖的她也是无比可爱。

    “你现在说得好听，等你清醒的时候又化身小刺猬扎我了。”苏元承轻掐她的脸，表情反倒委屈。

    “汪婉就是小刺猬呀。”她不服气的反掐他的脸。

    苏元承轻笑，“小刺猬。”

    又亲了她一下，他眼神温柔，“那么小刺猬，你爱我吗？”

    “爱呀。”

    “那我们一直在一起好不好？”

    出乎意料地，她摇头了，“不好。”

    “……为什么呢？”他掐住她的下巴，语气突然变得有点危险。

    “因为你是男主啊，炮灰跟男主不能在一起的。”汪田一脸认真。

    想不到会听到这样的答案，苏元承有点哭笑不得，“你怎么知道我是男主，你是炮灰呢？”

    “我有剧本呀，不瞒你说，我可是一出场就死了，幸好我来的早，不然我还不会活到这么久。”她还故作后怕地拍了拍胸脯。

    她这话说得奇怪，苏元承一字不差地听进心里了，他沉思了几秒，试探道：“你……是谁？”

    “我？我是汪……”她顿住了，疑惑地低下头思考着，“我是谁呢？汪田还是汪婉？”

    她说的小声，不过他却听清了。

    “啊对，我是汪婉呀。”终于想通了，她抬起头开心地回道。

    他反倒问起了另一个问题：“你是怎么来的呢？”

    她不解地看着他，不明白他问的什么。

    “你刚才不是说幸好你来的早，不然还不会活到这么久的吗？”苏元承耐心地问道，“你是怎么来的呢？”

    汪田眨了眨眼睛，“穿越过来的。”

    “那你来要做什么呢？”他特地放柔了声音。

    她乖乖地回答：“做任务。”

    “什么任务？”

    这回她说什么也不肯回答，没一会儿就睡着了。

    这件事太过匪夷所思，也许她只是想到了什么小说里的情节胡说的，至于汪田这个名字可能是她以前用过的名字……苏元承并没有完全放在心上。

    直到她突然反常地问他异能的事。

    让他不由得想起了这段对话，如果这是真的，她真的不是这个世界的人，是不是哪一天她会突然消失？

    想到这里，他觉得胸口一阵钝痛，说不出的烦闷。

    不会的，一定是他想多了，怎么会呢？

    平复好心情，他选择性遗忘掉这件事。

    直到……她真的在他的眼前消失了。

章节目录 番外3

    再来到这个地方，她的尸体早就消失了，了无踪迹。

    那晚在这里碰到她的尸体后，他的大脑一时间一片空白，浑浑噩噩的回到队伍里，第二天才清醒过来。

    但再跑来看，什么也没有。

    记忆里他一直在进行自己的计划，不久前与江糯糯遇上便加入她的队伍，期间根本没有与汪婉碰过一次面。

    但为什么……总觉得怪怪的？

    他的记忆是不是出错了？

    然而问了其他人，得出来的结果与他的记忆一致。

    也许他真的多想了。

    一切进行的很顺利，中间虽有一些磕绊，但处理的好，结果同计划差不离，人类势力以苏家为首，在苏家的带领下渐渐稳定。丧尸也在稳步升级，没多久便出现丧尸王，开始统领丧尸。最后丧尸王前来商议，人类与丧尸和平共处。

    与原文描述的一样，男女主历经千辛万苦后，终于成为人类首领，并达成与丧尸和平共处的结局。

    但还是有些不同的。

    原文里从未详细描述过的几件事：谁是计划这一切的元凶？丧尸王从何而来？怎么会想要与人类和平共处？大结局后苏元承与江糯糯的感情如何？

    也许正是因为原文的漏洞，才让剧情产生些微的偏离吧。

    苏元承一直主导着这一切，原因无他，只是太无聊了，可能会成为对手的人早早死去，其他的东西又不能引起他的兴趣，那只能自己做点事情来消遣了。

    至于丧尸王，本就是他养的，自然什么都听他的，别说去和人类商议，就算苏元承让他去死，他也毫不犹豫。

    至于苏元承对江糯糯的感情？以前可能是觉得好玩，想试着相处一下，但末日后他完全没了那种心情，现在都快拿江糯糯当陌生人了，电话都懒得接。

    不过有一个人，本该是个微不足道的人，他却总是控制不住地想到她。

    尤其是最近这几天。

    本来计划完成了，他应该再想些别的事来打发时间，但每当他一静下来，脑海里总会出现一些零零散散的画面。

    画面里出现的最多的就是她的样子。

    既然这里什么都没有，“去趟汪家。”苏元承对司机吩咐道。

    汪家早就收到通知，一切都招待妥当。

    苏元承坐在汪家客厅的沙发上，思绪万千。

    先前一直都是派人来调查，这回亲临，他才发现汪家父母有些不同，对他没有其他人的那种忌惮或者敬畏，反倒相当的……热情。

    “元承，来吃点水果，一会饭就上来了。”汪母招呼道。

    “谢谢。”

    “哎呀谢什么？都是一家人了还谈什么谢谢？”

    “……一家人？”

    收到苏元承疑惑的目光，汪母一愣，随即恍然大悟地拍了拍脑袋，“瞧我怎么忘了？你还没能和婉婉结婚……哎～可惜了……”

    “等等，您说结婚？我怎么……一点印象都没有？”苏元承眉头紧锁。

    “不记得了？”汪母索性坐到苏元承的对面，静静地看着他。

    “几年前，你带着婉婉找到我们，”汪母陷入了回忆，“然而婉婉已经尸变了，还剩最后一点理智来见我们……你不肯放弃，第二天就带婉婉离开了，说要去d市治疗，结果……”

    汪母神情悲伤，白发似乎突然间冒出许多，“结果自然是失败了，我记得你还说过，成功了就要娶婉婉……”

    “一直以来辛苦你了，好女婿。”

    苏元承微张着嘴，本想再问什么，但最终还是什么也没问。

    很明显，他们所有人的记忆都被改动过了，从他脑海里闪过的片段来看，汪母的记忆可能最接近真实。

    谁能有那么大的本事呢？

    在汪家父母的热情招待下，他打算在这里住一晚上。

    客房宽敞简洁，隐约中又透着一丝熟悉，他来过这里。

    在床上躺了一阵，脑海里的片段零零散散，怎么也凑不起来，让人烦躁。

    眼角余光蓦地接触到静立在墙边的衣柜，苏元承身形一滞，一段记忆在脑海里划过。

    他刷的一下坐起身，眨眼间便出现在衣柜跟前。

    衣柜上有一层薄薄的灰尘，显然很久没人用了，打开后，里面也是空荡荡的。

    苏元承的视线扫了一圈，最后停在一个黑暗的小角落上。

    只见他伸出手，在那个角落里摸索了几下，没多久他的手上就多了个小本子。

    拿着本子，他的心跳猛然加快了许多，好久都没有这么激动过了。

    深呼吸一口气，他看似冷静地翻开了。

    这是一本日记。

    他一眼就认出了上面的字迹，这是他的日记。

    第一页就标明了日期，是末日爆发后的一个月写的。

    日期下是一行简短有力的字：

    如果你真的忘了一切，又想记起来的话，不妨回到开始的地方。

    苏元承只看了一页，没有再接着往下翻。

    第二天一大早他就离开汪家，以最快的速度赶去目的地。

    这里是丧尸的地界，来之前他便吩咐过丧尸王清场了。

    如今看起来就同几年前一样，没有太多的变化。

    顺着自己的心和模糊的记忆，他不知不觉间走到一条小街。

    苏元承的眼前出现一个景象，他被一堆丧尸追着跑，而她在不远处慢悠悠地走，察觉到什么，她没回头，但脚步却加快了，只是她没想到，他会蹭的一下“飞”到她旁边。

    “哇～女神！救命啊～”

    “放手。”

    “不放！我要抱大腿！”

    “我只是个柔弱的女生。”

    “骗人！有哪个柔弱的女生会拎着菜刀肆无忌惮地走在街上？”

    ……

    苏元承拿出日记本，轻轻翻开。

    这是他们的初遇。

    他这回还是没有看完，看了几页便再次合上，前往下一个地方。

    他会想起来的。

    ——————

    虚空之中，男人的脸色不是很好，周身尽是低气压。

    他这回进入世界居然会失去记忆……

    感觉到某些波动，男子步子一迈，原地瞬间没了他的身影。

章节目录 系统空间

    “毛球……刚才什么情况？”回到系统空间的汪田还有点懵。

    本来走路走的好好的，天上突然飞下一道雷，她下意识地把苏元承推开后……她就被雷劈死了。

    【这个嘛……】毛球在旁边上上下下地漂浮，【可能是剧情偏差有点大，天道不知道怎么修复，就只好把你这个异常体劈了吧。】

    “偏差在哪？”女主也见了，组队也组了……难不成原因真的出在男主那？

    【男主不是跟你表白了吗？这偏差还不明显？】系统的话证实了她的猜想。

    “我以为他说说而已。”汪田有点郁闷。

    一回到系统空间，原主的情感彻底没了，再加上系统那个封印仪的作用，现在的汪田完全记不起那时的心里感受，只有些许零散的记忆片段。

    “所以说主角真的有毒，以后见着一定要远离！”汪田总结道。

    【省省吧，】系统翻了个小白眼，【这可不是你说了算，还不如早点变强，以后好……】

    “好什么？”系统突然停住，汪田直觉它要说什么惊天动地的话。

    然而系统却一转语调，【以后好活着呗。】

    汪田可不信它刚才要说的是这句，本想继续追问，但被系统打断了，【总之目前你能远离就远离吧，你也体验过了，就算主角本身出问题，天道也不会劈他，第一个劈的就是你。】

    汪田沉默。

    本来心里还有许多问题，到现在突然没心情问了，最终她感叹了一句:

    “……悲惨的炮灰哟～”

    【行了，你要休息还是继续？】

    “继续呗。”汪田环视一圈周围，“再说你这里什么都没有，比天堂还白，待久了我都怕心里出问题。”

    听出她的嫌弃，系统不高兴地反驳：【那是你没用，如果你多赚点积分，这里就能变成人间仙境了。】

    汪田伸手，一把掐住系统，“什么样的系统绑定什么样的宿主，我没用的话你也没用，小毛球。”

    【……】它竟然觉得她说的有点道理？

    这回汪田只掐了它一下就放开了，“对了，你还没告诉我上个世界获得的积分，赶紧说了，我好赶紧走。”

    【……任务评估中】

    【支线任务：完成；奖励积分：50】

    【主线任务：完成；奖励积分：20】

    【目前剩余积分：350】

    “你这个主线任务怎么样算完成？”汪田突然想到这个，问道。

    【只要比原主活的久都算完成，简单吧？】系统莫名骄傲。

    汪田嘴角微抽：“简单……”

    【嘀——】

    【传送成功】

    系统呆呆地看着她消失的地方。

    ——————

    不行啊总感觉前两个世界都写得不好(；￣д￣)

    想好好表达的地方和感情什么的都没写出来嘤嘤嘤qAq

    第三个世界我要好好策划(′﹏`；)

    感觉心情不好就特别想be(=ω=；)

    不过小小剧透一下，因为汪田设定是炮灰，目前还是个弱鸡，所以前几个世界都会死得快的……所以我会在过程当中多多撒糖啦(*/ω＼*)

    当然她会越变越强，然后后面就没那么容易死了，至少是能活着到大结局的_(|3」∠)_

    be的时候小伙伴们也不用太过伤心啦，分离是为了更好的相遇嘛～最后真正的大结局一定是he的(*′?ｖ?)

章节目录 世界三:古代世界（1）

    “少爷，已经把那位美人安置好了。”下人上前，笑容谄媚。

    荣华富满意地点头，脸上的肥肉一抖一抖，“做得不错，去找管家领赏吧。”

    下人道谢后便退下了。

    下人一走，荣华富迫不及待地推开门，先前只是匆匆瞥了一眼他就硬了，这回可以近距离地接触，那滋味，肯定销魂。

    刚进屋子，荣华富便听到小声的啜泣，虽是正午，屋内光线却昏暗得有点诡异。

    荣华富没注意上这些，一心只想着那位美人，他解了腰带，猴急地走向床铺。

    撩开床幔，眼前的景象让他看直了眼，连呼吸都滞了一下。

    美人身着薄纱，曼妙的身躯时隐时现，由于手脚被软绳捆着，她无助地缩在一角，绝美的容颜上布满泪水，梨花带雨，好不可怜。长长的睫毛不安地扇动着，在看到他后，美人用力挣扎，结果自然徒劳无功，泪水更为汹涌，“不要，求求你，不要……”

    荣华富咽了口口水，一改刚才的猴急，用眼神肆意奸淫着美人的身体，手不闲着，慢慢脱掉自己的衣服。

    纵使他阅女无数，美成这样的女人却是第一次见，那柔弱的娇躯，眼里蕴含的惧怕与绝望，没让他产生一丝同情，反倒让他内心的兽欲更加汹涌。

    “不要怕啊小美人，”荣华富淫笑，饥渴地扑上去，“很快你就会爽了！”

    但接下来，荣华富的脸色就变了。

    他的手……竟然陷进她的身体里了！

    他惊恐地想要抽回自己的手，然而身体动弹不得，眼睁睁地看着她的身体开始撕裂，最后变得血肉模糊，而他陷进去的手臂蓦地被扯断，他再也忍不住了，声嘶力竭地大喊，用尽全力挣扎着要往外边跑，“妖怪！来人！来人啊！有妖怪！”

    好在身体能动了，他立刻跑到门边，但他绝望地发现，门根本就打不开。

    眼看那妖怪缓缓靠近，荣华富被吓得涕泪横流，死命踹门，奈何门纹丝不动，屋外也是豪无动静。

    他认命地闭上眼睛，转身跪下，对着她磕头，“小的错了，求求你……不要杀我！放我走吧……求你……”这回求饶的轮到他了。

    “别急嘛～”美人的脸没有丝毫变化，声音同刚才啜泣时那般轻柔娇弱，却无端地多了一丝媚意。

    她俯下身，凑到他的耳边，“不是说让我爽么？嗯？”

    荣华富只觉得耳朵泛起一阵冷意，眼睛正对上她血淋淋的身体，他还看到自己那条断臂，被她的身体咬得嘎吱作响。血腥味扑鼻，他的身体不自然地起了一层鸡皮疙瘩，肥硕的大脸不受控制地抽搐着。

    “我错了，以后再也不敢了，您大人有大量，放过小的吧……”他更加用力地磕头，头磕破了一个口子也不敢停下。

    美人突然笑了，笑容灿烂好比百花盛开，“放过你？”

    “求求你……你要什么我都给你！只要你肯放了我，我什么都能给你！”荣华富快哭了。

    “别这样啊荣少爷～”美人的语气带着自然的媚意，无比勾人，却无端地让人升起一丝寒意，“您先看看奴家的脸呀～”

    荣华富怎么可能敢看？只能死死闭着眼睛，不停磕头。

    美人眼神一冷，下一秒只听一声惨叫，荣华富的另一只手也没了。

    “少爷，奴家这么好看，你怎么能不看呢？”美人皮笑肉不笑地说。

    荣华富满脸冷汗，因为恐惧，鼻涕眼泪都跟着冒出来了，他颤抖着身体，缓缓抬头，视死如归地睁开眼睛。

    那张脸还是他见过的最美的脸，只是那双漂亮的眼睛里多了一丝妩媚，他内心的恐惧奇异的消散了，色心又起。

    瞥见他那痴迷的蠢样，美人魅惑一笑，“真是，狗改不了吃屎呢。”

    美人的脸突然变了，变成另一张完全陌生的脸，同样漂亮，却不及上一张脸的一半，但荣华富见此，色心全都吓没了。

    原因无他，这张脸他前不久刚见过，那个女孩被他虏回来后，总是不听话，被他折磨死了。

    “我我我不是故意的……”荣华富被吓尿了，哭着求饶，更显他面目丑陋。

    美人的脸又变了，变成另一个女孩的模样，荣华富此时恨不得两眼一翻马上晕过去，只是晕不了，眼睛不受自己控制地盯着那张脸。

    这又是一个被他害死的女孩。

    眼见那张脸又开始变换，每一副样子都是他见过的，本已经死了的。此时此刻，他知道自己今天怕是不能活了。

    “别怕呀，我怎么会让你死呢？”她似是知道他心中所想，娇笑道，那张比不上她原先容貌的脸，此刻也别有一番韵味，然而荣华富早已无心去看，内心满是绝望。

    屋内，一个美到不正常的女人坐在房梁上，神情似笑非笑。

    那个男人躺在地上抽搐着，四肢完整，但那肥硕的身躯好似一滩烂泥，身下还有一股尿骚味，嘴巴大张着，却没能发出声音，涎水流到地上，两眼翻白，脸色黑紫。

    眨眼间，女人消失不见，仿佛从未出现。

    直到夜幕降临，府中下人敲门，没听到声音，觉得不对，撞开门才看到他们的少爷一个人瘫在地上。

章节目录 世界三:古代世界（2）

    提起云家和荣家，大家的脑海中都会不约而同的飘过两个字：有钱。

    荣家本是渔夫，其先祖偶然下在海上捞到不少上等珍珠，以此为机缘发展事业，倒是越办越壮大，如今富可敌国，只是这有钱了，人也变了，如今的荣家当家，势利膨胀，好慕虚荣，隐隐有没落的趋势。

    云家同样富可敌国，但其资产底蕴却不是区区荣家可以媲美的，云家的资产简直到了可怖的地步，其产业遍布五湖四海，不论大国小国，均可看到云家的踪影，各国皇帝都要忌惮几分。有传闻云家曾是某个国家的皇亲国戚，只是一直没有依据证明。

    云府书房。

    他执笔认真地批改公文，如墨的长发未束，披散在身后，落日余晖从窗前洒下，映上那俊美无双的容颜，好比一幅画卷。

    微风忽起，一旁的盆栽叶子轻抖了几抖。

    云以书优雅地蘸着墨水，声音温润，“这几天都去哪了？”

    空气波动，一个人影缓缓凭空显现，正是那日被荣家“强行掳走”的美人。

    汪田拉来一个椅子坐下，随意道：“亲我一下我就告诉你。”

    他对她这幅样子倒是习惯了，平常女子说出这番话，定会被人指点，举止不雅，过于浪荡。

    见他又选择无视她，汪田不满地哼了声，这个男人永远这样，她引以为傲的幻术媚术在在他面前全是白搭。

    这次的原主是一只叫汪云水的妖怪，专门守护云家，修为不高不低，擅长幻术和媚术。

    男主云以书是这个世界的首富，身份是某个没落王爷的儿子；女主则是个高冷刺客，叛离组织后无意中逃到云府，被男主收留，接着就是日久生情同甘共苦的戏码。

    原主汪云水作为守护妖，自然会对来历不明的女主抱有敌意，一有机会便处处针对女主。一次她发现女主竟想加害男主，怒极，冲动之下就要动手杀了女主，不料这是专门针对她的陷阱，原主莫名其妙的便当了。

    汪云水的心愿有两个，一是保护好男主，二是弄清楚自己怎么死的，谁想要害云家。

    看过剧情的汪田自然知道原主为什么会死，仇敌又是谁了。

    这就不得不说起荣华富了，荣华富贪淫好色，仗势欺人，经常把貌美且家境落魄的女子绑回府，玩腻了就扔，身上可是搭了不少人命。汪云水不是多事之妖，然而这荣华富竟敢当着她面谩骂云家，还调戏她，不想活了？

    后面荣华富没死，但被她弄疯了，荣家的宝贝儿子变成这样，当家的气不过，派人彻查，别说在剧情效应下还真能查出来，只不过云府家大业大，他拼不过，便把所有家底拿出来，雇佣杀手，势必要杀光云家所有人。

    荣家不及云家，但怎么说也是富可敌国，第一杀手组织自然接下了这个单子，云家的人手多，但真正武功高强的没几个，全杀光也不是不可能，唯一不容易的就是传闻中的云家守护妖。

    听闻守护妖汪云水生性警惕，修为还不低，一般的道士面对她都不敢怠慢。所以他们想到了女主。

    女主叛逃组织，按规矩要被抓回去受生不如死的酷刑，女主就是因为不想当刺客才要叛逃。

    他们提出了条件，女主负责引诱汪云水进道士提前布置好的陷阱，如果成功了便不再受到追杀，并且不用再当刺客。显然女主也知道自己能力有限，面对他们的条件与要求，女主毫不犹豫地答应了。

    汪云水就这样被炮灰掉了。

    而汪田穿越来的时间正好是荣华富疯后的第二天。

    秉承着远离主角的原则，这几天汪田一直没回云府，但今天收到男主的传唤，也就不得不回来了。云家的命令，她是拒绝不得的。

    汪田苦笑，在系统空间的时候还想着要怎么怎么远离主角，这次倒好，直接和主角绑在一起了，想躲都躲不掉。

    “以后不要再做这种事了。”温润的声音突然响起，成功换回走神的汪田。

    “什么事？”汪田厚脸皮不承认。

    “你心里清楚，以后别那么冲动，当心损了自己的仙缘。”

    汪田沉默了。

    仙缘？她估计就算没损，她也成不了仙。

    谁让她是炮灰呢？

章节目录 世界三:古代世界（3）

    “云少爷～什么时候才能放奴家出去嘛～奴家都要闷死在你的屋里了～”

    汪田没骨头似地倚靠在他的桌边，衣衫看着规整严实，穿在她身上却变了味道，那自然流露出的妩媚简直能让人酥了骨头。

    “嫌闷就帮我研墨吧。”奈何她的少爷依然温和平淡，无动于衷。

    汪田彻底泄气了，拿起墨条，恹恹地帮他研墨。

    说来勾引的标准姿势，应该是黏在人家身上蹭啊蹭的，不过汪田不敢，原主也不敢，云以书不喜欢别人碰触，虽然看着表面温润，生起气来还是很可怕的。

    但以原主的能力，一个眼神都可以让一堆男人为之癫狂了。

    “柳下惠……”汪田小声地嘟哝了句。

    离得近，云以书自然听得到，手微不可查地顿了下。

    汪田意识到自己说了什么后，马上噤声，刚才竟没控制住情绪，原主以前顶多在心里想想，从不会当面抱怨男主的。

    好在看他也没什么异样，应该也没听到吧。

    自那日被他唤回来后，他给她下了禁制，没他的允许不能离开他半步，简直变相囚禁。

    原文里有这段，但只被囚禁了三天而已，今天都第四天了，咋还囚着她？剧情又变了？

    汪田又觉烦躁，手上研墨的力道加重，然后……

    砚台直接裂了。

    汪田：“……”

    云以书索性停了笔，静静地看向她。

    “哎呀，奴家真是不小心呢～”汪田以笑掩饰尴尬，手在上方一扫，砚台便恢复了原状。

    汪田若无其事地拿起墨条继续研墨，但那道视线一直盯着，她的小心肝有点承受不来。

    “公子，你不写了么？”她默默地收回一身的不正经，试探着问道。

    “不写了。”云以书把笔放好，转而向外面的亭子走去。

    汪田不得不跟上。

    “坐。”云以书示意道。

    内心愈发忐忑，她不自在地坐下。

    云以书也不急着开口，先泡了一壶茶，动作行云流水，看着赏心悦目，没一会儿，茶香味慢慢在周围弥漫，连带着汪田的心也稍作平静了。

    “喝一口。”他先给她倒上了一杯。

    她小心翼翼地拿起茶杯，轻抿了一口。

    平日里很少会去看她，如今仔细一看，那容貌也是绝世，难怪那么多人被她迷得神魂颠倒。

    但平时放浪形骸，举止大胆的小妖，此时此刻难得拘谨地坐在他对面品茶，倒挺奇妙。

    “这茶，什么感觉？”他拿起自己的茶杯，没有喝，却先问她。

    “……甜？”

    汪田又抿了一口，补了句：“回味甘甜？”

    云以书失笑，“你该读些书了。”

    这是在说她文盲？

    汪田默默地喝茶不说话，妖怪要什么文凭？

    不过这茶还真不错，她感觉一直埋藏在心底的烦躁不见了。

    这时他道：“你回来之后，一直心绪不宁。”

    “是因为荣家？”

    汪田微愣，这话题怎么跳到这上了？不应该先给她讲讲这茶吗？但她还是放下茶杯，点头。

    其实荣家只是次要的，主要是一直呆在男主身边，她总怕剧情错乱，然后又突然便当，虽然记不得前两次任务发生了什么，但直觉还是离主角远一点好。

    而且……她感觉再这样下去，她会压制不住原主的情愫，同原主一样作死。

    “以前就告诉过你，做事戒急戒躁，”他神色柔和，却带着一丝若有若无的威严，“你是要成仙的。”

    汪田听到这句话，神色有点恍惚，面前人的脸变得模糊，慢慢变成另一个人……

    好在她及时回过神，无比认真地承诺道以后一定三思而后行。

    他也没再说什么，多说无益，还不如让她自己想想，当下给她解了禁制就回屋了。

    【嘀——恭喜宿主发现了隐藏记忆，目前记忆解锁成度：1/10】

    【主线任务增加：

    1.活着

    2.解锁原主完整记忆】

    汪田：“……”这是嫌我任务过于简单吗？

    看着他渐行渐远的背影，她的脑袋微疼，眼神无端多了一丝痛苦。

    等到汪田能重新掌控这具身体后，她觉得脸上凉飕飕的，一摸竟全是泪水。

章节目录 世界三:古代世界（4）

    “怎么睡着了？”

    汪田正做着梦，就被人敲脑袋醒了，熟悉的声音在耳边响起。

    汪田懒懒地打了个哈欠，拿起笔继续自己的抄写作业。

    禁制解除后，汪田却不出去了，反倒黏在男主身边。

    没办法，坑系统说，如果不完成主线任务的话，会一次性扣去1000积分，那她直接被抹杀。

    原主记忆肯定跟男主有关，思前想后，她选择待在男主身边。

    结果云以书觉得她过于清闲，便给了她一堆书籍，还有不少抄写任务……

    哎～生活不易啊～

    汪田抄的都是晦涩难懂的书，没抄多久，她又不知不觉地睡过去了。

    云以书在一旁看着，很是无奈。

    这些书都是祖上留下来的，上面描述的道法，心法，都有助于她的修炼。

    可惜了，她明显很难看得进书。

    也难怪那么久，她的修为都没能提升。

    摇了摇头，云以书也不管她了，自顾自地处理自己的事务去。

    能不能成仙还是要看她自己的造化，而他一介凡人，时间并不如妖多，管好自己就行了。

    以前云以书就没怎么管过她，差不多拿这只守护妖当空气，这回是因为荣家的事闹得比较大，他才重新注意到她。正好他也想起了先祖传下来的话，就试试看能不能帮她一把，结果她还是心浮气躁的很，那也没办法。

    汪田这一觉睡得天昏地暗，手酸脖子酸。

    抬眼一看，天色早就黑了，书房里只剩她一个，烛火都没点，黑漆漆的。

    云以书什么时候走的？

    她一手揉脑袋，另一手在空中轻挥，书房便亮堂一片。

    低头看到自己那写得糊成团的字，汪田的大脑缓慢的运转了许久，才渐渐清醒过来。

    呃，好像有什么不对的地方……

    等等，为啥她要一天下来都在抄写这玩意？不应该去跟男主联络联络感情吗？

    头一次，汪田彻底怀疑起了自己的智商。

    锤了几下隐隐作痛的脑袋，汪田决定去夜探男主的寝房，来他个出其不意。

    原主以前老早就想这么做了，只是怕他生气一直没敢实践，汪田才不管呢，那任务就像悬在颈上的刀，时间拖的越久，刀距离的越近，趁着现在男女主的剧情没开始，她更应该捉住机会。

    当然，想是这么想，汪田还是有点怂的，大半夜的跑人家房间像个神经病似的，虽然她心里已经想好了一堆的借口，比如说睡不着呀、无聊呀、想深夜谈心呀、邀请赏月呀……

    转眼间就到他的寝屋前，几番犹豫，汪田鼓起勇气叩响了他的门。

    屋内死一般的寂静。

    “少爷，是我，你睡了吗？”汪田小心翼翼地问。

    然而屋内还是无比寂静。

    汪田估摸了下时辰，没错啊！平常这个点他都没睡的。

    又试探着敲了几下门，汪田觉得不对劲，默默地将门推开一条缝。

    粗略地瞟了一眼屋内，没人。

    汪田干脆走了进去，环视一圈，果然没人。

    这大晚上的，不在屋内在哪？

    汪田在他的院子转悠了一圈，完全没看到他的踪影。

    她这个守护妖当的太不称职了……

    汪田索性爬上屋顶等人回来，结果这一等就是天亮。

    她家少爷居然一夜未归？！

    这下汪田不淡定了，直接使用妖术定位……云以书在另一个城镇。

    本欲马上赶过去，又想到了他的话，做事戒骄戒躁。

    正好府中一个下人路过，汪田拦住她问了几句。

    “少爷他昨天就动身去临镇的商铺了，小姐你不知道吗？”婢女很是疑惑。

    汪田抽了抽嘴角，问：“府中人全都知道这事？”

    婢女点头，“对呀，昨天少爷召集府中所有人，从中挑了几个一起过去，大概需要一个星期回来吧。”

    汪田：“……”

    她不做守护妖了，她辞职，她不配，嘤嘤嘤～

章节目录 世界三:古代世界（5）

    云以书见到汪田的时候有些诧异。

    “你怎么来了？”

    汪田眨了眨眼，“我不能来吗？”

    云以书静静地看了她一眼，随即点头：“自然可以。”

    “那些书你抄完了？”他又问道。

    “……”汪田眼神飘忽，但想到什么，她又底气十足，“这个……抄书和你比起来，当然是保护你最重要了。”

    云以书微怔，温柔地笑道：“我姑且信你了。”

    正在这时屋外有人敲门。

    “不好了少爷，有人来砸铺子！”

    来人很是焦急。

    云以书挑眉，“难得有人闹事。”

    汪田回忆了一下原文，这只是一个小插曲，不是什么主线。

    汪田跟了出去。

    因为身份原因，汪云水在外头相当低调，很少露面，大多数时候都躲在暗处。

    这回汪田也是，隐匿在屋顶上看下面的纷争。

    被砸的店是一家酒楼，隶属云家，虽然规模不大，但菜式一流，装潢典雅，环境优美，是这里最好的酒楼，基本每天人满为患。

    此刻的酒楼里几乎空了，桌椅被人踢翻，地板上都是碎裂的碗碟和被打翻的菜，一片狼藉。

    酒楼外围满了人，有的愤愤不平，有的纯粹想看戏，管理酒楼的人躲在一旁看着，神色着急，却又不敢上前，酒楼里的打手全被撂倒了。

    云以书赶来后，向小厮了解了事情的经过。

    原来是一帮地痞，来酒楼吃饭，却在菜里发现蟑螂，一怒之下就把店砸了。

    “快叫你们管事的出来！”领头的那个还在里头吼着，看起来嚣张至极。

    云以书闻言，不慌不忙地走进酒楼。

    “这位客官，闹出这么大动静，有什么事么？”云以书温声道，只是身上的气势丝毫不弱。

    领头上下打量，“你就是管事的？”

    云以书点头，“正是。”

    领头的似还想说什么，目光触及到他的腰牌后，嘴边的话却突兀的变成：“你就是云以书？”

    云以书轻轻点头，“不错，在下正是云以书。”

    其他还在砸东西的地痞均停下了动作，相视一眼。

    不待领头的发话，他们不知从哪抽出长剑，朝云以书攻去。

    云以书淡定自若地站在原地，脸上挂着温柔的笑容，只见长剑还没近身，那些地痞全倒下了，仔细一看，可以看见他们的心脏处都插着一根银针。

    汪田无辜表示这可不是她干的，她战斗力不高，这是云以书身边那些厉害的暗卫做的。

    领头的地痞见此倒是毫不意外，站在不远处用阴鸷的目光看着云以书，他吹了声口哨，人群中又飞出好几名刺客向云以书攻去。

    这回的刺客与刚才的地痞不是同一层次的，招招阴毒狠辣，直击命门，云以书身边的部分暗卫不得不现身。

    场面更加混乱不堪，原本看戏的吃瓜群众害怕被波及，都作鸟兽状散了，连酒楼小厮都跑了，剩刺客与暗卫激烈的搏斗。

    云以书身边的暗卫都不是吃素的，眼见那些刺客都落了下风，

    领头的地痞突然掏出几只飞镖，向云以书掷去。

    汪田心里一惊，没多想身体便不受控制地冲了过去。

    飞镖被她用妖力转了方向，地痞躲闪不及，直接被飞镖刺穿了脑袋，而云以书被她护在怀里。

    独属于她的清香侵入口鼻，云以书身形微僵，“你……”

    没等他推开她，她便及时放手，也不知她做了什么，周遭还在抵死挣扎的刺客突然神色呆滞，暗卫借机制住他们。

    云以书默默地看了汪田一眼，转身走了，等会儿会有人来收拾这里的烂摊子的。

    汪田欲言又止，想了想还是跟了上去。

    没人看到，一条条细细的金色丝线从地痞的口袋里飞出，贴在她的身上。

章节目录 世界三:古代世界（6）

Empty reply from server

章节目录 世界三:古代世界（7）

    第二天一大早，汪田就被敲门声惊醒了。

    “小姐，少爷让你尽快梳洗打扮，等会儿要带你出去走走。”门外的下人道。

    汪田一阵胆战心惊，“这么早？要去哪？什么时候回来？”他不会因为昨天的事惩罚她吧？

    “小的不知，约莫是去看铺子吧。”

    “行吧……我整理好后就去找少爷……”打发走下人，汪田使了个小法术整理干净，这才胡思乱想着出了门。

    云以书还没好，汪田便在走廊上等着，颇有些忐忑不安，但没等多久，云以书就出来了。

    一袭简单的紫衣，低调中隐隐透着奢华，长发整齐的束起，少了平日里的随性，却更衬得玉树临风，面如冠玉。

    “傻站在这做什么？”温润的声音唤回汪田的理智，她才发现她居然看痴了。

    “是你长得太好看了。”汪田小声嘀咕道。

    “走吧。”云以书装作没听到，迈开脚步。

    汪田正要跟上，却见眼前人停住了。

    “你就这么出去？”他指了指她的脸。

    汪田懵了一下才反应过来，只见白雾忽起，待散去后，那张艳丽的脸变得平淡无奇，凹凸有致的身材也变得干瘪，唯有那双漂亮的眼睛依然勾人夺魄。

    都说汪云水生性警惕，妖术高深，其实不然，没有云家，可能她早就被道士收了。

    汪田以为带她出去是要去搞什么事，没想到这几天，云以书还真的只是在看商铺，而汪田一直作为他的贴身丫鬟跟在身边，听着他与形形色色的客户商谈，汪田险些在旁边睡着。

    期间汪田曾小声抗议过，不过被他一句：“你不想保护我便走吧”给堵得死死的。

    “这一次多亏云老板了！”这一天，他们刚谈完一笔生意，便被客户约上酒楼。

    云以书笑得温和，“客气。”

    看到这一幕，汪田无比感叹，刚才谈生意的时候可没那么和睦，那可是针锋相对，巴不得用眼神戳死对方，当然云以书对此游刃有余，全程一直保持着温和的态度，不用多久就谈妥了。

    （客户：温和个屁，简直句句诛心啊！）

    果然转世了他的商业天赋还是没变。汪田心想。

    “在想什么？”笑得傻乎乎的。

    汪田回过神，下意识地摇头，“没什么。”

    她不肯说，他也不再追问。

    这几天……或者说自荣家的事发生后，她的情绪就不怎么安稳，总是发呆怔愣，以前常挂嘴边的荤段子也不说了，言语也规矩了不少，今天似乎更为严重，这都开始痴笑了。

    再说汪田，此时她重新回想，竟不记得刚才自己在想什么了。

    “这位是？”许是因为云以书刚才的举动，对面的客户注意到了汪田。

    汪田闻言抬头看了他一眼，却不知这一眼让客户心动不已。

    “贴身丫鬟。”云以书笑了笑，不动声色地把话题带回到生意上。

    只是这客户太没脸色，也可能是故意忽视，每说几句，总会带上汪田。

    “你这丫鬟看着倒也讨喜。”

    “这丫鬟叫什么名字？”

    “她出身何处？”

    “我可否将她买下？花多少钱都可以。”

    云以书的语气不知不觉间冷了下来，只是脸上还是挂着一丝笑意，“买下来？”

    “左右不过一个丫鬟，我看着也挺喜欢，云老板不如成人之美……”

    “我尊重你的意见。”云以书没理会客户，只是看向汪田，低声道。

    汪田没错过他眼里的凉意，果断摇头表忠诚：“我永远是云家的人，就算公子真要卖我，我也绝不同意，赶我走都不走，想方设法赖着。”

    她这番话听着倒有点蠢，还有拍马屁的嫌疑，但云以书还是被她真挚的态度感动到了，周身的低气压散去不少。

    他看向客户，淡淡地道：“不是什么人，你都能买得起的。”

    这一句似是惊醒客户，他意识到自己刚才的举动着实失了规矩，赶忙道歉，也不敢再看汪田，先行离去了。

    汪田呼了口气，吓死她了，以为要摊上抢人的戏码。

    不过云以书的一句话，差点惊起她一身冷汗。

    “下次不要乱用妖术。”云以书端起一杯茶，轻抿一口。

    汪田连连应是，刚才控制不住，一个不小心，好在云以书没太计较……不过她刚才还天真的以为那人是打心里喜欢她，原来只是被暂时迷惑了。

    说不计较也不对，经过这事，云以书也不带她了，随她爱去哪玩去哪玩。

    身负任务的汪田怎么可能真去玩？反倒厚着脸皮跟在云以书旁边，继续扮演一个平平无奇的丫鬟。

章节目录 世界三:古代世界（8）

    在云以书身边呆了这么久，汪田却一点进展都没有，日子平平淡淡，直到女主到来。

    那天云以书不在家，汪田凑巧呆在府里睡懒觉，结果醒来后惊恐地看到给她打洗脸水的女主。

    定了定神，汪田若无其事地问道：“你是谁？怎么没见过你？”

    女主站在她跟前，低垂着眼，声音清冷地回答：“奴婢是府里新招来的丫鬟，被派来负责小姐今天的饮食起居。”

    汪田：呵，我差点就信了。

    女主穿着暗色的丫鬟服，看不出有什么不同，但汪田从她身上闻到了淡淡的血腥味。

    也许压抑太久，此时的汪田反倒渐渐冷静。

    “那你说说，谁派你来的？”汪田突然勾起一抹惑人的笑容，眼神上下打量着她。

    女主表情微变，莫不是暴露了？不过她很快稳住心神，回道：“是王管家派我来的。”

    “哦～这样啊～”汪田的语调拉长。

    女主身形紧绷，汪田毫不怀疑，如果她再说点语气奇怪的话，女主指不定会对她直接动手。

    也不知道能不能把女主杀了……脑袋蓦地一痛，汪田暗吸一口冷气，压下这突然冒出的念头。

    “王管家记性真不好，我都说不用让人来服侍了。”汪田头疼地揉了揉脑袋，“对了，你叫什么名字？”

    女主显然戒备十足，沉默了好一会儿才说：“奴婢名唤七竹。”

    “七竹呀……”汪田的眼睛滴溜溜地转了一圈，状似随意道：“是因为在家排行第七才叫这个名字？”

    七竹抿了抿干裂的唇：“不是，奴婢是孤儿，这名字是随便起的。”

    汪田点了点头，排行第七的刺客叫这个名字没毛病。

    “你去跟王管家说说，让他别再派人来伺候我了。”汪田懒懒地打了个哈欠，又风情无限地伸了个懒腰。

    七竹领命退下了，出了汪田的院子，她暗自松了口气，刚才过于紧绷，伤口竟然裂开了。

    也不知是痛的还是惊的，七竹那张清秀的脸在阳光下白得吓人。

    七竹这一个月来一直在逃命，昨晚好不容易甩掉那些人，自己也身负重伤，无意中逃到这，左右一想，云府家大业大，丫鬟仆役众多，那帮人寻到这处的可能性极低，倒也是个好的避难之所。

    刚才她偷来一身衣服，穿上没多久便倒霉地被管家叫住，还以为被发现，原来只是让她去服侍主人。

    “你没事吧？”一个丫鬟路过，见她脸色不好，担忧地问道。

    “没事。”七竹摇了摇头。

    “对了，我是新来的丫鬟，府里的很多事我都不知道……”

    丫鬟听她这么说，好心道：“没事，有什么不懂的地方尽管问我。”

    “那……住在这个院子里的人是谁？”七竹犹疑道，“我在外面的时候从来没听说过……”

    丫鬟看向院子：“你不知道很正常，我也是在府里呆了很久才知道的，她是二小姐，少爷的妹妹，叫云水，平时很少出来，一个月都很难见上一次，不怎么爱管事，也不喜欢有人进院子打扰。”

    “这样啊……”原来是云府的二小姐。

    七竹总感觉哪里怪怪的，想了想再次问道：“平时会有丫鬟进去服侍二小姐吗？”

    “当然有了，王管家每天都会派固定的丫鬟去的……不过去的丫鬟都是把东西放在门口，小姐不喜欢别人进她的屋子。”

    想到了什么，丫鬟瞪大眼睛：“等等，你不会进去了吧？”

    七竹沉默地点了点头。

    “诶……那屋里头有什么吗？”丫鬟同情中又带点好奇，“先前有丫鬟不懂事进去，再出来后那丫鬟可是哭得不成样子，听她说小姐屋内有很多吓人的东西，具体什么东西她又想不起来，自那之后就没人不长记性了。”

    七竹摇头：“没有。”只不过二小姐有些怪怪的，浑身透着一股青楼特有的妩媚劲，让她不由自主地想到勾人魂魄的妖怪……而且她总有一种被看穿身份的感觉，要不是二小姐的身上没敌意，她早就动手了。

    丫鬟听到这回答莫名有点失落，二小姐房间里的东西可是被传成各种版本，原来什么也没有啊……

    丫鬟看向七竹，怕她想多，忙道：“王管事可能太忙忘记提醒你，以后还是别进二小姐的屋子了，虽然没见二小姐发过火，但是我们做丫鬟的，尽量别惹主子不高兴为好。”

    七竹点了点头，向丫鬟表示感谢后便离开，她要赶紧找个偏僻的地方处理伤口。

    说起二小姐屋内吓人的东西……

    其实只是汪云水以前闲得无聊，故意用幻术吓人的……

    ——————

    看来肉肉还要好几章才能吃……猜猜原女主七竹是好的还是坏的？(   ?   ?ω??   )?

章节目录 世界三:古代世界（9）

    初来云府的前几天，纵使作为杀手的七竹心理素质过硬，还是免不了有些提心吊胆。

    主要是……云家的两个主子太关照她了。

    这关照不是那种隐晦黑暗的关照，而是明面上的，看着就像是发自内心对她好的那种关照。

    可能是自己手脚麻利，才见一面，云少爷就把她提成他的贴身丫鬟，俸禄增加，住宿等条件也提了一个档次；而二小姐更甚……

    二小姐自那天过后，突然喜欢出屋子了，呃，还每天都跑到她跟前送东西给她，什么小首饰，奇奇怪怪的小玩意儿，还有各种小吃……

    过惯了那种刀尖舔血的生活，向来独来独往的她，突然受到这样的好意，不管怎么样都会警惕的吧？而且据她打听，府里可没有过像她一样好运的丫鬟，更何况她还不是真的丫鬟，混进来不但没被发现，生活还如鱼得水，这……太怪异了。

    “七竹，二小姐找你。”王管家突然到来。

    刚伺候完大少爷的七竹：“……”

    云以书今天难得兴致好，又闲来无事，便应了汪田的邀约，想看看这只小妖要做什么。

    一来就看见娇媚女子柔若无骨地趴在石桌上，长发披散在背，懒洋洋的，但最瞩目的，还是她手腕上那一条紫色的手链，手链散发着莹莹光芒。

    云以书的内心无端起了波动。

    听到动静，汪田直起身子，看到是他后，开心地笑了：“哥哥来了？”

    她拍了拍身边的凳子，“快来坐。”

    她很少叫他哥哥，只有周围有别人的时候她才会用这个身份，现下周围并无人，这小妖是戏上瘾了。

    云以书早已习惯了她的不合规矩，坦然地坐下了，坐下后才瞧见桌上的棋盘。

    “你这是要同我下棋？”云以书有些讶异。

    “不是我，”汪田又懒洋洋地趴回桌上，“是个有趣的小姑娘，你也认识，等下就到了。”

    也是，这小妖琴棋书画样样不通。

    “我以前怎么从未见过你这手链？”他没问那姑娘，反倒问起她的手链。

    汪田闻言看向自己的手，白皙的手腕上果真带着一条好看的链子，似花似叶的装饰，散发着幽幽荧光。

    汪田也就怔愣了一瞬，随即她便勾起一抹惑人的笑容，缓缓凑近他，“少爷～”

    她在他耳旁魅惑道：“好哥哥～你亲我一下，我就告诉你这链子的来历～”

    “我的书房还有好几本书，你要不要看看？”云以书云淡风轻地问。

    听到这话，本妖里妖气的女子登时变成良家妇女，乖巧地坐好，也不再趴在桌子上，“女子无才便是德，少爷你还是留着自己看吧。”

    云以书失笑。

    不过想到什么，他的笑容突然淡了些许。

    虽然刚才她离他很近，但还是像先前一样，不敢碰他分毫，似乎他是洪水猛兽，碰一下就会死。

    有时候与她相处，他甚至有种自己被当成另一个人的感觉。

    这种感觉让他很不舒服，以至于很长一段时间都不想理会她。

    上次她突然冲出来护着他，他以为她终于……

    “小姐，少爷。”一道干净但清冷的声音响起。

    “七竹来啦？不用多礼，坐呀。”汪田热情地招呼道。

    七竹稍作犹豫，还是坐下了。

    云以书回过神，看向七竹，原来小妖说的那姑娘是她？确实有趣。

    说来有意思，这排行第七的刺客突然叛逃组织，来他这小小云府当起了微不足道的丫鬟。把她安排在身边，也是想试探试探她的态度，虽然有些危险，但他对自己的暗卫很有自信。

    想到那个组织，云以书的眸色深了些许。

    上次他派人过去谈，结果对方二话不说就发起攻击，他的人死里逃生，差点回不来。

    他不相信荣家给的条件会比他给出的诱人，除非……

    “七竹，你会下棋的吧？来与哥哥下几盘呗～”汪田兴致勃勃地把棋子放到她跟前。

    七竹皱了皱眉，索性起身道：“回二小姐，奴婢并不……”

    汪田打断她：“你是不好意思么？没什么不好意思的，只管上。”

    见她想开口，汪田似笑非笑地看着她：“我记得你上次跟我说过你的棋艺可好了，莫不是骗我？”

    七竹默了，她可从没说过。但最后她还是乖乖的坐下，对云以书道：“奴婢只是略懂一二，让少爷见笑了。”

    云以书温柔一笑：“无妨，你先动子。”

    七竹也不推脱，执起一子。

    汪田撑着下巴看着他们下棋，一开始还有点兴趣，再后来有点无聊。

    七竹本想敷衍一下，结果越下越认真，其实她是喜欢下棋的，第一次接触到棋子是因为一个任务……可惜作为杀手，哪有时间下棋？此刻竟有这种机会，她舍不得。

    云以书棋艺高超，很少有人能赢过他，他也失了兴趣，很久没有下棋了。

    从某种方面来讲，他还是挺欣赏七竹的，看她的棋路便知，做事坦荡，也不乏杀伐果决，遇险也能冷静自持，不急不躁。也许她不适合做个杀手，但她确实是个相当出色的人。

    虽然她的棋艺不怎么好，但云以书难得有了兴致，索性便引导她下棋。

    看着落子越来越慢的两人，汪田有些昏昏欲睡，她想走，但是今天可是有个特殊剧情的，走了她可不放心。

    今天会有个刺客过来找七竹谈判，顺便告诉七竹消灭汪田的法子，汪田怎么可能会给他与女主见面的机会？当然是能阻止就阻止了。

    下棋是最拖时间的法子，而且原文里提到过，女主喜欢下棋。只要一直不给七竹独处的机会，那刺客也就不能见她，毕竟云府的暗卫也不是吃素的。

    她甚至想过了，如果云以书不来，她就自己上阵与女主下棋，总会有缠住女主的法子的，虽说剧情有不可逆性，她还是想试一试。

    云以书余光瞥到头一点一点的小妖，不由得有些好笑，也不知她在打什么主意，自己都嫌无聊，还要守着他下棋。

    想了想，他敲了敲桌子，把打瞌睡的汪田给惊了一下。

    “小妹，看你闲来无事，不如也来下棋吧。”云以书温和一笑。

    汪田懵了一阵，回过神来急忙摆手：“不了不了，大哥你又不是不知道，我的棋艺完全上不得台面。”

    “都是自己人，有什么的？不会我可以教你。”

    汪田还想再拒绝，但转念一想，万一云以书不高兴直接转身就走怎么办？

    她只好默默地拿起云以书的棋子。

    不出所料，本来被云以书摆得好好的棋子局势，在她接手后，慢慢落于后风，最后被棋艺不精的七竹杀得片甲不留。

    七竹也没想到汪田的棋艺那么差，她……想放水都难。

    云以书则是被汪田的棋路逗笑了，调侃道：“连五岁孩童都不这么下，你这是什么路数？”

    “都说我不会了！”汪田委屈，她只会五子棋……

    云以书摸了摸她的脑袋，“好了好了，我教你就是了，好好学。”他心情大好，以前怎么没发现这小妖这么有趣？

    这哄小孩子的语气……不对她可是以幻术和媚术闻名的妖怪啊！这是要把她的魅力至于何处？！

    好吧，在男主面前，她全无魅力可言。

    在云以书耐心地一步步教导下，汪田的零基础棋艺倒是直线上升，最后甚至和七竹不相上下。

    不知不觉，日落西斜。

    下完最后一盘棋，七竹真正发自内心行了一礼。

    “奴婢感谢小姐和少爷……”细听之下，七竹的声音微颤。

    “小七，等会与我一起用晚膳吧。”汪田说道。

    “这不合规矩。”婢女哪有资格和主子同台吃饭？

    汪田刚想说话，云以书突然开口，“你与我一起用膳。”

    汪田感动，男主真上道，懂得邀请女主吃饭了。

    知道小妖想歪了，云以书敲了敲她的脑袋，“我在跟你说话。”

    汪田：“……”

    “奴婢先行告退。”七竹转身。

    “等……”

    “小妹，你很久没跟我一起用膳了。”云以书拉住她的手。

    汪田尔康手，看着七竹渐行渐远的背影……

    最后还是没能留下七竹，好在汪田发现那白天一直埋伏的刺客也不在府里了，他们应该碰不到面……也不知那刺客是不是傻，晚上不来非要白天来，不过以防万一，待会儿吃完饭她就去女主屋顶守着，要是那刺客再来她就喊人！

    一旁的云以书以为汪田很喜欢七竹，有些担忧，虽说汪田是妖怪，不容易出事，但暗天阁的人，手段多，还是小心为上，七竹叛逃，离得过近，并不是什么好事。

    他之所以留下七竹，也仅仅是想套出暗天阁的内部消息，怎么说也是排行第七的刺客，懂得肯定不少。

    与暗天阁谈判失败，也只能试着硬碰了。

    再说七竹这边，回到自己的屋子，七竹发现自己的窗下摆了几个不起眼的小石子。

    她知道，这是组织的暗号，原来他们已经发现她了？

    按照暗号，她找到一张纸条，看完纸条上的内容，她很是诧异。

    云家二小姐……居然是只妖怪？！

    不过想到二小姐的容貌，也就不怎么奇怪了。

    看来二小姐一早就识破她的身份了，大少爷八成也知道，只是为什么，他们还对她那么好？是有什么目的？

    至于纸条上的谈判内容……

    七竹面色复杂，手握成拳，纸条被她用内力震碎了。

    在云府才短短几天，与云家两个主子相处的一幕幕却在脑海里一遍遍闪现……你们到底有什么目的呢？

    汪田过来的时候，七竹已经上床休息了，于是汪田就在她的屋顶守了一夜，等不到刺客，汪田觉得自己心安了不少。

章节目录 世界三:古代世界（10）

    又过了几天，与七竹谈判的刺客没有再来，但汪田敏锐地发现七竹看她的眼神不一样了。

    剧情还是开始了。

    不同的是，汪田没有像原主那样处处针对女主。

    有一点相当奇怪，与七竹相处时，汪田想要针对她的感觉并不强烈，很明显原主并不讨厌女主，就算女主杀了她，原主也没有想过要复仇，只是想知道自己怎么死的。

    既然原主不讨厌女主，也没多大敌意，为什么还要冲动的作死呢？剧情需要吗？

    作为炮灰，原文很少提及原主，大多是几句话概括，只有针对女主时原文才会详细描述一下。

    而原主的感情相当怪异，不似原文描述得那么简单，特别是对云以书的感情，时而像亲人，时而像爱人，时而像陌生人……汪田刚开始还以为是自己做任务做出毛病了，后来才发现这些复杂的感情的的确确都来自于原主。

    都说人心复杂，这妖心也是。汪田叹了口气。

    今天正好是原主要死的剧情。

    云以书同原文一样一大早就出府了，七竹被留在府里。

    汪田也留在府里，她决定今天就呆在自己的屋子里，哪都不去，该来的躲不掉。

    果不其然，没多久七竹就敲响了她的房门。

    “二小姐，奴婢可以进来吗？”她的声音听不出情绪。

    “进吧。”汪田淡道。

    门外的人顿了一下，还是推开了门。

    进来后把门合上，她发现二小姐就坐在桌旁，正对着门口，那双魅惑人心的黑眸此刻少有的正经，一眨不眨地盯着她。

    “坐。”汪田示意她坐到对面。

    相处久了，七竹也没原先那么拘谨，利落地坐下。

    “你来找我是想说什么？”汪田支着脑袋定定地看着她。

    七竹开门见山：“你……是不是一开始就识破我的身份了？”

    汪田也懒得撒谎，直接点头，“对。”

    “那为什么不戳破？你有什么目的？”听到她亲口承认，七竹的语气也不由得重了几分，问出了自己想了许久的问题。

    “目的？”汪田娇笑一声，“你觉得我能有什么目的？”

    七竹沉默，摇了摇头。她真的不知道自己身上有什么价值，能让一只妖如此关照。

    汪田给自己倒了一杯茶，不急不缓地道：“你现在来我这里，就为了问这些？”

    七竹摇了摇头：“我想不通。”

    “二小姐，不瞒你说，我昨晚做了一个梦。”七竹垂下眼睫，低声道。

    汪田抿了一口茶：“什么梦？”

    “梦到我来到云府后，你处处针对我。”七竹突然抬眼看向她，想从她的表情里看出什么异常。

    只是汪田神色不变，反倒饶有兴致地问：“然后呢？”

    七竹沉默了。

    “算了，肯定不是什么好下场。”见她这样，汪田也失了兴致，摆手道：“没别的事你就回去吧，我困了。”

    七竹站起身，张了张嘴，却没发出声音，她缓慢地走到门口，手刚搭上门，她又回头，忍不住提醒道：“如果有刺客过来，你不要动用妖术杀他们。”

    说完她便合上门出去了。

    “其实也没什么目的，就是觉得你不像坏人。”合上门的前一秒，七竹听到二小姐如是说。

    确定她走远，汪田长舒一口气，紧绷的神经终于放松了一些。

    不枉她这几晚一直进她的梦境刷好感，除了昨晚弄了个不一样的梦……真是太不容易了，不过原主的这个妖法真好用，汪田感叹。

    躲过了死亡剧情，汪田的心态也好了许多。

    原文没有详细描述原主的死亡，记忆也是乱七八糟的，回想女主临走前说的话，不要动用妖术杀人，看来原主死亡肯定和这个有关。

    过几天还有一场大刺杀，主线任务二也是毫无头绪，原主的隐藏记忆到底是什么？

    汪田重新理了理原主的记忆，表面上似乎很正常，没有缺失，但仔细回忆，会发现这些记忆都是零散的拼接在一起的，缺失很多。

    想得多了，脑袋又开始隐隐作痛，汪田干脆躺床休息，看来今晚得去男主梦里玩一下。

章节目录 世界三:古代世界（11）

    想法是美好的，事实上汪田一对云以书动用妖术，他都会知晓，更不用说入梦了。

    于是主线任务二一直搁置着，没什么头绪，汪田也就放弃了，随缘吧，也许太过刻意会适得其反。

    时间不知不觉过去了半个月，这半个月相当平静，与原文没什么差别，云以书白天出去走商铺，七竹有时被他带上，有时在府里，男女主的感情这时候还没有多好。而没了汪田的“纠缠”，云以书对汪田的感情也是不咸不淡，又回到了原先的状态。

    汪田倒是珍惜现在的平静，每日吃吃喝喝睡睡，现在不享受，没多久就享受不到了。

    依照原文，过几天那个组织就会派高手来血洗云府，偌大的云府，一晚过后血流成河，死伤无数，云以书和七竹死里逃生，不知所踪。

    一直虎视眈眈的皇室也借机对云府发难，以云以书失踪，云家无人做主为由，把云家所有的商铺全充入国库。

    云以书会在这短短时间内，失去荣华富贵，变得穷困潦倒，还要被追杀。

    也就是这时候男主与女主患难见真情。

    在剧情来临的前一天晚上，汪田不声不响地搬出府，可能她是炮灰，难得没有惊动别人。

    但第二天傍晚，七竹还是发现汪田不见了。

    那天七竹没答应组织的要求，本打算离开云府，但云以书找她谈过一次，她才知道云府也彻底被组织针对了，索性留下来，想着要是出什么意外还能帮忙。

    这几天七竹总是心神不宁的，此刻汪田一天下来不见踪影，心里更为担忧，第一时间找上云以书。

    “你说她不见了？”云以书揉了揉眉心，面容疲惫。

    这几天一直在处理那个组织的事，还得抽空料理商铺，忙得不可开交。

    “她应该是去什么地方玩了，没什么大碍。”

    七竹一愣，“可是外面……”

    “现在府内也不见得安全。”云以书从自己的兜里拿出一张皱巴巴的符咒，“这是今早我在院子里发现的。”

    看到那张符咒，七竹无话可说，沉默地退了出去。

    夜半，万籁俱寂，七竹怎么也睡不着，只是干闭着眼睛。

    脑中不自觉地回忆起自己的一生，她是孤儿，打记事起便一直在组织里，她不喜欢当刺客，她只想过普普通通的生活。

    来到云府，虽是做个丫鬟，却也是她难得的快乐时光，不用逃命，不用到处奔波，而且还遇上待她好的主子。

    还有那些梦，她也是不久前知道，二小姐有入梦的能力，二小姐……是她第一个朋友。

    要是能一直这样下去，该多好……

    一滴晶莹的泪珠悄然滑落。

    外头传来一丝细微的响动，七竹脸色一冷，无意中流露出的脆弱尽埋心底，好似幻觉。只见七竹身上的气息陡然变了，不再是一个平平无奇的丫鬟，而是冷漠嗜杀的刺客。

    她带上自己的武器，离开了房间。

    这个点，人们早已熟睡，但没多久，一股浓烈刺鼻的味道把不少丫鬟熏醒了。

    “什么味啊？”一个丫鬟迷迷糊糊地起身。

    “这味道……不会是走水了吧？！”

    这句话成功惊醒了其他人，脸色大变，急忙爬起来就要出屋查看情况。

    然而丫鬟刚打开门，身体却直挺挺地倒下了。

    其他人还没反应过来，眼前闪过什么，一瞬之间，这屋子里所有的人都没了生息。

    解决完这个屋子，刺客刚打算按照命令去下一个屋子，却被一个女子拦住了。

    看清那个女子的脸，刺客冷笑出声，“是你啊，叛徒。”

    话音刚落，刺客瞪大眼睛，缓缓倒下了。

    一个合格的刺客是不会跟你说那么多废话的。

    七竹转身继续解决下一个。

    组织里排行前十的几个杀手，今晚基本全出动了。他们倒是分配任务明确，有两个被派来杀七竹，剩下的几个全冲着汪田和云以书的屋子去了，低等刺客则去杀这些手无缚鸡之力的奴仆。

    那两个刺客被七竹反杀了，毕竟早已做好了准备，要杀她可没那么容易。而汪田的屋子是空的，七竹不担心，云以书那边也有暗卫保护，所以七竹先来这边解决低等刺客。

    另一边，汪田坐在房顶上，看着远处黑暗中的隐隐火光，她神色纠结。

    反正她是一个炮灰，去了也是送死。

    汪田跳下屋顶，回到房间强制自己不再去想，她要学会理性做事。

    但没过多久，感应到什么的汪田突然从床上坐起来，表情惊惶无措，不过眨眼间，房间里已无她的踪影。

    ——————————

    可能要恢复日更啦！

章节目录 世界三:古代世界（12）

    偌大的云府被熊熊大火吞噬着，在黑夜里无比瞩目，府里却静悄悄的。

    刚靠近云府就闻到浓郁的血腥味，汪田心里的不安更为强烈，她不做停留，目标明确地向云以书的院子赶去。

    他的院子里躺着不少尸体，有暗卫的，也有刺客的，大火已经烧到这里了，尸体被烧，散发着一股子难闻的味道。

    屋子周围布满了火焰，汪田一脚踹开门闯了进去。

    摆放在屋子里的物品基本被火蛇吞没，唯有屋子中央的空地上倒着一名白衣男子，在他的旁边还有一个死去多时的刺客，刺客的胸口还插着一柄匕首。

    汪田三两步冲到他身边，轻轻扶起他，自身的妖力不要钱似的灌进他的体内。

    终于，气若游丝的他缓缓睁开了眼睛。

    “……你怎么回来了？”

    听到他的声音，汪田的身体不受控制地颤抖，眼泪也是一颗一颗往下掉，唇瓣紧抿着。

    云以书没想到她的反应这么大，从没见过她这个样子，一时间也愣住了。

    汪田稳住情绪，沉默着背上他，快速出了屋子。

    周围尽是漫天火光，灼热的温度让人极不舒服，额间冒出不少汗珠，又是一阵头晕目眩。

    云以书甩了甩头，好让自己保持清醒，到底是身体体质不行，脑袋昏昏沉沉的。

    多年前的那场火灾与眼前的场景重叠，那时的她也是这样不顾一切地冲进他的屋子，背着他逃出生天，不同的是现在他长大了，她显得娇小了许多。

    却是……安心而又怀念。

    云以书不知不觉间闭上了眼睛，睡着了。

    而汪田，听到他均匀的呼吸声，郁闷得简直想骂人。

    刚才感受到云以书有生命危险，汪田又被原主的情绪所左右，就算现在能控制身体也晚了。

    此刻只能寄希望于男主光环。

    一路有惊无险地避开刺客，当见到那让她熟悉无比的后门时，汪田心下一喜，刚要冲出去，一道道金光蓦地从暗处射出，打在她身上，五脏六腑好似被灼烧，汪田强忍着没把云以书丢下去。

    这里应该被布了个阵，如果是全盛时期的她，还是可以过去的，但刚才为了云以书耗费太多妖力。

    原文里男女主是从后门走的，可如今……

    汪田看了眼紧闭的后门，又瞅了眼墙壁的高度，在心里估算了一番把云以书扔出去的可行性……可能会扔残。

    看来此刻只能走正门或者侧门了，刚才来的时候就是走的正门，也幸好没人守在那，但现在有没有人在那就不知道了。

    刚要转身，耳朵捕捉到破空之声，数把暗器蓦地从暗处飞出，避无可避。

    然而这些暗器在距她半米的位置全停住了。

    汪田的脸色冷得可怕，“我看你们是找死！”

    话音未落，暗器便调转了个头，带着不可挡的气势，尽数刺入那些杀手的体内，连惨叫都没来得及发出。

    云以书被惊醒了，感受到她的身体竟在颤抖，以为她受伤了，心里一紧，低声问道：“你没事吧？”

    汪田摇了摇头，压下原主的情绪。

    现在她算是明白了，纵使她的精神力再高，只要一涉及到云以书的安全问题，原主的情绪就会立刻冲出来占据这具身体。

    “少爷，你先……”

    她突然顿住话语，云以书直觉不好，“小妖？”

    她没回应，向来冷静的他这回彻底慌了神，他轻拍了拍她的脸，声音带着不易察觉的颤抖，“汪儿？”

    她却怎么也没反应。

章节目录 世界三:古代世界（13）

    云以书想要下来，却听她低喝道：“别乱动！”

    听到她的声音，云以书恢复冷静，到底是不乱动了。

    汪田喘着粗气，嘴角溢出一丝血迹，本来就痛苦，云以书再这么一动，差点没要她命。

    静下来后，云以书才发现她裸露在外的肌肤上竟有金色丝线浮动，还有淡淡的金光从她身上散出，这对妖来说可不是什么好事。

    “看来这云家妖也不像传闻中的那般警惕，这不自行入网了？”淡漠的声音在不远处响起，一穿着道服的中年男子慢慢走近。

    在他身后还有一些杀手，七竹被其中两个杀手压制着，脸色苍白，看起来也好不到哪去，而那道士说完后意味不明地看了七竹一眼。

    原文在脑海中闪过，汪田不由得也看向七竹。

    七竹以为她是误会了，想要开口，却听汪田道：“怎么？你这是想激怒我？还是要暗示我什么？”

    道士看她一脸平静的样子，知道计划不成，略显遗憾地叹了口气，“你以为你现在这样就能逃出去吗？”

    他确实是想激怒她，让她对他们动用妖力，只要他们一受到妖力伤害，她就会被身上的金光反噬。

    汪田也猜到了，原文里原主就是这么死的吧？盛怒之下动用妖力，结果……

    不过原文里原主身上的金光是女主弄的，那她身上的金光呢？是打哪来的？

    “还记得你在酒馆里杀的那些混混吗？”道士似乎心情很好，反倒给她解惑，“我在他们体内下了个咒，虽然效果没有她手上的好，但也能用了。”

    这个“她”指的是七竹。

    “废话少说，动手。”一旁领头的杀手怕耽误久了多生事端，径直打断道士的话，挥手让人上前。

    但让他诧异的是，冲上去的人在距她一米远的时候，全都愣在原地，宛如木偶。

    道士斜撇了他一眼，“急什么？都说效果不是很好了，上赶着送死？”

    杀手领头见此沉默了，冲上去的那些人也召不回来，只好领剩下的人离汪田远一点。

    “等着吧，我不信这妖能坚持很久。”道士说完挥了挥手中的拂尘，一副仙风道骨的姿态。

    汪田也知道自己坚持不了多久，她现在只能用魅惑术暂时魇住近身的杀手。如果再对他们动用过多妖力，她自己也会马上死。

    云以书此刻却相当安静，要不是一直背着他，汪田都差点忘记他了。

    时间一分一秒地过去，汪田额上冷汗直冒，这时他突然覆上她耳边，轻声问道：“要一起逃出去吗？”

    汪田瞥了眼不远处的那群人，扭头低声问道：“怎么出去？”

    “亲我一下我就告诉你。”他眼角弯弯，笑得温柔。

    “……”大少爷这时候就别玩了可好？

    汪田欲哭无泪，刚要转回头继续跟他们耗时，唇上突然传来一阵湿意，看着近在咫尺的俊颜，她的脑袋瞬间懵了，接着一股淡淡的血腥味在唇齿间漫延。

    黑夜里，不远处的刺客并不能看清他们的动作，但直觉不对劲，一个刺客按耐不住，再次扔出几个飞镖，然而同先前一样，飞镖还没靠近就被反弹回来。

    那道士皱了皱眉，从兜里掏出几张符纸，也跟着扔了过去，只是符纸同样没用，还没靠近便被黑色火焰燃烧起来，化成灰烬。

    他们的脸色顿时难看下来，为首的刺客一咬牙，“所有人一起上，就不信她都能控制住！”

    只是他们刚动身，汪田身上突然爆出金光，刺得人眼生疼，待金光散去，所有的刺客都变成傀儡似的，神情呆滞，表情麻木。

    那道士没想到她居然破了他的咒，感受到那浓郁的妖气，他双腿不由自主地打颤，哪还有什么仙风道骨之姿？转身就跑。

    只是跑到一半，他发觉不对劲，再回头，哪还有什么妖气？对方早就跑没影了，他顿时知道自己被骗了，那妖分明伤势严重，已是强弩之末！

    见到那些刺客还没清醒，道士气不过，挨个过去拍醒，“你们这些废物！还不快去追！”他颇有些气急败坏道。

    刺客首领回过神，狠狠地瞪了道士一眼，道士被那眼神吓得后退一步，但还是壮着胆子弱声道：“再不去就追不上了……”

    虽然不爽这道士，但他们也不耽搁，迅速追了上去。

    而七竹早已趁机脱身，此刻躲得好好的。

章节目录 世界三:古代世界（14）

    一出府，汪田便按照原文中主角的逃跑路线狂奔。

    也不知道云以书刚才做了什么，她的妖力突然大增，破了那道士的金光，然而这状态只能维持一下，现在她体内近乎枯竭，别说道士的符咒，就连普通人的攻击她都扛不住。

    如果此刻有普通人在场，定会觉得画风清奇，一个妩媚美艳的女子就这么背着比她壮上一号的成年男子，在街道上撒丫子狂奔……

    画面太美……

    这种时候汪田哪还顾得上什么形象？她都要欲哭无泪了，明明速度够快，路线也相对隐秘，但她发现后面那些杀手总能跟上来，无奈之下只能带着他们绕来绕去。

    一样的路线，比原文更好的逃跑机会，却是不一样的结果。

    她毫不怀疑，就算她现在把云以书随便扔一个地方，在主角光环的作用下，他也绝对没事。

    而她就不一定了，比如刚才，她身不由己地把所有敌人的目光全吸引了，炮灰替主角挡刀的特质被发挥的淋漓尽致。

    汪田心里越想越觉得不公，就因为她是炮灰？

    “往那条路走……”云以书突然开口。

    他听起来很虚弱，声音细如蚊蝇，要不是汪田听力过人，还真听不见。

    忍住心里作为炮灰的愤怒，汪田不再去想原文，跟着他所说的路线走。

    中途转头看了眼身后，汪田不得不夸一句，真不愧是顶尖刺客，都追了那么久了，速度丝毫没变，也就主角光环能躲得过追杀了，不过她也坚持不了多久，她的妖体并不强悍，撑到现在全靠毅力。

    云以书给的路线是越来越偏僻，最后竟出了城镇，来到一片森林，想不到城镇的北边竟是森林，原文没提过，原主记忆里也没这处地方。

    森林确实方便甩开尾巴，但也容易迷路，还有各类毒物猛兽，说不定会遇上化形的妖怪，危险程度低不到哪去。

    “接下来怎么走？”汪田有点担忧，在森林里乱跑可不是什么好事，万一一个不小心陷入沼泽……她可没有多余的妖力挣脱。

    只是背上的人似乎昏过去了，什么反应也没。

    行吧，汪田只能在森林里乱窜，看看是主角光环强大还是她的炮灰光环厉害。

    进了森林，刺客也有些犹豫，但也就犹豫一瞬便继续锲而不舍的追杀。

    汪田感觉自己的鞋都要跑破了，没有妖力的她根本比不上刺客，不会轻功，不会什么一招半式，也就力量和速度突出。

    七拐八拐，终于同刺客拉开一段距离，汪田刚在心里松口气，一抬头看清远处的路，她又想骂人了。

    什么运气？她居然跑到悬崖边！

    汪田刹住脚，毫不犹豫地转身，但是没往回跑多远，她又返回到悬崖边。

    什么叫阴魂不散？看看那些刺客，属狗的吗？！

    要么跳崖，要么被抓，小说主角跳崖从不死，希望云以书的主角光环有用。

    汪田豁出去了，背着男主，纵身一跃。

    耳边风声呼呼，刮得人脸生疼，这不死也残吧？而且她目前这姿势，根本是在给云以书当肉垫……

    刚这么想，身后突然传来一股巧劲，眨眼间他们两的位置就调转了。

    被他抱在怀里，紧贴他的胸膛，汪田一怔，眼看着就要到崖底了……

    ——————

    更新晚了_(|3」∠)_

    应该快吃肉了_(°ω°」∠)_

    走剧情太容易上瘾了╰(:з╰∠)_

章节目录 世界三:古代世界（15）

    “新化形的小妖怪？修炼不到家呀，这种程度的幻术是吸引不到人的。”眉眼精致的少年蹲下身子，对眼前尚是孩童模样的她说道。

    “骗人！”她鼓着一张包子脸，指着一旁的另一队人，不服气地反驳：“明明他们都陷进我的幻术中了！”

    “那是他们一时蠢，只要发现不对劲，他们就会出来了，到时候……”他用力戳了戳她的脑袋瓜，把她光洁的额头戳得泛红，“到时候你这小妖怪可就惨咯～”

    “你骗人！”她嘴硬地吼道，下意识后退一步，眼睛也不自在地瞥了那对人一眼，就怕他们突然醒来。

    “我跑得可快了，他们一醒我就跑！”想了会，她又补上这句。

    少年被她这句话逗笑了，“你就不怕他们没醒，我先把你给抓了？”说完还伸出手作势要抓她。

    她吓了一跳，往后一退三米远，“你你你……你长得又廋又小，肯定跑不过我！”

    “我什么时候说我要跑？”少年气定闲神地站起身，双手抱胸。

    “你要抓我，我跑得快，你不跑要怎么抓？”她疑惑道，随即想到什么，冷哼一声，“我知道了！你在拖延时间等人来救是不是？弄虚作假的人类！”

    少年叹了口气，手一挥，一道符咒径直飞出，正好贴在她的额头。

    “这是什么？”她好奇的想抬手撕掉，却发现自己动不了。

    眼见少年渐渐走近，她急得掉了眼泪，“你要做什么？！”

    少年伸出手，她吓得闭上了眼睛。

    脚下蓦地一轻，少年把她提拎起来，好整以暇地问：“你怕什么？不是说跑得快吗？还说我又瘦又小？”说完他还晃了晃手里的小家伙。

    这回她到不嘴硬了，只是一直在闷声掉眼泪，看着要多可怜有多可怜。

    少年想了想，揭下她额上的符纸，不过却不放她下来，“你叫什么名字？”

    她转过头，不想理他。

    “我最喜欢在不听话的小妖怪上贴符咒了。”

    听到符咒，她吓得瑟缩了下身体，最后还是哽咽回道：“没名字。”

    “那我想想……”少年又把她往上提到头顶，盯着她左看看，又瞧瞧，她被看得不自在，扑腾了几下，只是他的手劲太大了，根本挣不开。

    “首先吧～你肯定要跟我姓，然后……”

    他戳了戳她的脸，手感同想象里的一样好。

    “软乎乎的，像糯米团子，不过我比较喜欢云……你这眼泪也是厉害，说掉就掉说收就收……”

    “就叫汪云水好了。”

    见她还在扑腾，他故意板起脸吓她，“怎么？你不满意？”

    她立马怂了，停止挣扎，想到老树妖说的话，人类喜欢被夸，她便点头如捣蒜，“满意，好听，你真有才，有才的状元郎！”

    “你这马屁拍的也太虚假了，谁教的？”少年反而有些嫌弃，不过还是轻轻把她放下来了，“先别想着跑，我可是能往你身上贴符咒的。”

    “你是道士吗？”她落地后心里踏实多了，擦掉自己的眼泪，她也没再跑，还壮着胆子问道。

    “算是吧。”

    他蹲下身与她平视，笑眯眯地问：“我们做个交易好不好？”

    听到他承认自己是道士，她下意识地后退一步，泪眼汪汪无比委屈地问：“什么交易？”

    “我教你能修炼成仙的方法，而你要一直帮助我和我的后辈，直至飞升，怎么样？”

    “修炼成仙？”她有点迷茫，但一想到老树妖说的，成仙是一个妖怪的终身目标……

    可是老树妖也说过不能随便相信人类……

    许是他的笑容太过真诚，语气也温柔，她最终选择相信他。

    见她一脸慎重地点头答应，少年心情大好，掐了掐她肉肉的脸，“不枉我刚才费心给你想名字，那就这么约定了，等过几天我们回家就下契约立血誓。”

    “回家？”她下意识地回头看了看身后住了许久的地方。

    “对。”知道她在想什么，他揉了揉她的脑袋，“有家人在的地方就是家，以后我的家也就是你的家。”

    家人吗？老树妖已经不在了……

    临走之前，她听他的话解了另一队人的幻术。

    “幻术不单单只是在幻境里摆些金银珠宝就行的，”少年还顺便给她上了一课，“你这种程度的幻术，稍微理智一点的人都能破了，他们会中招，也只是他们正好贪财。”

    她虚心受教：“那除了金银珠宝，你们人类还喜欢什么？”

    “那可就多了，人的欲望可是无穷无尽的，等你学会深入他们的内心，幻化出他们最想要的东西时，你的幻术也就有点火候了。”

    她不解：“那万一有人无欲无求呢？比如那些道士和尚……”

    “不可能的，”这点他说的分外肯定，“真有那种人，要么得道飞升，要么就是行尸走肉。”

    “哦……”她似懂非懂地点了点头。

    “那你喜欢什么？”她突然好奇地问。

    “我？”少年想了想，“我喜欢那种……胸大腰细，妩媚动人，婀娜多姿的美人。”说完他摆出一个大大的笑容，露出洁白整齐的牙齿。

    “那我给你变一个？”

    “不了不了，”少年连连摆手，“你的幻术一点都不逼真。”

    “那我以后给你弄个逼真的。”她认真地说。

    少年无奈一笑，并没有把这对话放在心上。

    清晨的露水滴在脸上，汪田缓缓睁开眼睛，看着眼前的树叶，她许久才回过神。

    又做那个梦了。

    一次是意外，两次是巧合，那么三次了肯定有问题，这十有八九就是原主隐藏的一部分记忆。

    那个少年……和云以书的样子有七八分相像。

    那天坠崖，崖底正好有参天大树，最后关头，云以书眼疾手快地抓住一棵藤蔓，他们也得以保命。

    “醒了？”此时云以书正坐在另一边的树枝上，见她醒了温柔地招呼道。

    “嗯……”看到他，汪田有些恍惚，差点分不清梦境和现实，好在她很快回过神，“你的手怎么样了？”

    云以书这几天的气色一直不好，唇色苍白，活像被妖怪吸了精气似的，而那天因为悬崖太高，他抓住藤蔓后，手也断了。好在他有主角光环，不然定会摔得粉身碎骨。

    云以书把汪田的神情纳入眼底，却没说什么，只淡淡地回了一句：“没事。”然后闭眼假寐了。

    他好像生气了？汪田不明所以地抓了抓头发。

    ——————

    昨天没更新，这章字数就写多啦～_(°ω°」∠)

章节目录 世界三:古代世界（16）

    这悬崖隐在森林里的一角，站在崖边往下看，深不见底，细听之下，还能听见悬崖里回荡的呜呜风声。

    得知消息，组织下达命令：活要见人，死要见尸。

    只是杀手们沿着悬崖边走了许久，怎么也找不到通往崖底的路，一连几天过去，找尸体的事也就不了了之。

    反正这么深的悬崖，纵使是妖，存活的几率也很低，更何况还是受了重伤的人和妖？那是绝无存活的可能。

    可惜他们不知道主角光环的强大。

    “少爷，看这里有河！”汪田听到水声，率先冲到河边。

    这条河流不大，会轻功的都能跳到对岸，河水清澈见底，微风拂过，波光粼粼。

    汪田一时玩心大起，脱了鞋，撩起裙子就踩进河里，河底石头圆润，踩上去果然很舒服。河水看着浅，实际挺深，足足漫过她的小腿。

    汪田开心地在河里走了几圈，顺便找找河里的鱼，不过不知是不是这水太清的原因，鱼很少，汪田一来，全吓跑了。

    鱼没找到，她反倒从水的倒影中看到自己毛躁的头发，还有一张黑乎乎的小花脸，这才想起自己好几天没洗澡了，也好久没能喝上一口水了，还别说现在真有点渴……

    汪田看向自己已经踩进河里的脚，默了。

    这……不喝也罢，少一口不喝也死不了人。于是她心安理得继续玩水，顺便洗洗自己的花猫脸。

    云以书没她那么激动，静静地走到河边，简单地洗了把脸，洗完就靠在河边的一棵树旁，看着她在那里玩水，嘴角始终带着一抹清浅的笑意。

    汪田的妖力每恢复一些便给他疗伤，现在他的气色要好很多，断手也给正回去了，只不过她的妖力又枯竭了，久久没有再恢复的迹象。

    坐在那里看着看着，他有些口干舌燥。

    她动作幅度有点大，不少水花溅起，把她的裙摆和胸前弄湿了一大片，春光无限。再说她那勾人的身材样貌，此刻偏偏去玩那孩童式的纯真游戏，他只觉得一股邪火往外冒。

    往日那不成勾引的勾引他无动于衷，如今那妩媚中的纯真才是要命。

    他默默闭上眼，平定一下心神。

    汪田玩了一会又有些无聊，抬头想找云以书，却发现他倚着树睡着了，果然这几天一直赶路，他虽然不说，但还是很难受的吧？

    毕竟他的身体……

    一想到这个，汪田差点又止不住原主心里的愤怒，当时去救他的时候太仓促，后面她才知道他中毒了，每晚他都要忍受五脏六腑被侵蚀的痛苦，严重的时候他的皮肤还会裂开，冒出血珠……

    好在昨天晚上汪田透支妖力把他的毒都逼出来了。

    轻手轻脚地上岸，汪田走到他旁边坐下，观赏他安静的睡颜。

    不得不说，这男人是真的好看，汪田心想。

    昨晚他的话又一次在脑海中回放。

    他说：“我已经解除契约，你不用再受云家束缚，什么时候想走都可以。”他摸了摸她柔软的头发，温声道：“找个地方安安稳稳的修炼，迟早会成仙的。”

    他主动替她拿下束缚，她可以去过远离主角安稳活着的生活，只是……她现在貌似有点舍不得了。

    一番纠结，汪田最终定论为这是原主的感情在作祟，更何况她的主线任务还没完成呢。

    此刻四下安静，偶有虫鸣声和风吹树叶的沙沙声。

    汪田看着眼前人，阳光透过树的缝隙洒下，落在他的身上，宛若画中人。心跳不由自主地漏了一拍，她低头，情不自禁地吻了上去。

    他的唇瓣有点干，她忍不住舔了舔。

    意识到自己做了什么后，汪田慌乱地后退，见他没醒，她舒了口气，眼神欲盖弥彰地望向别处，不再看他。

    突然瞥见隐藏在暗处的一条小径，汪田有种奇怪的感觉，她走了过去。

    小径幽深，通向未知的地方，望不到头，走近了，那奇怪的感觉越来越强烈，内心莫名多了一种冲动。

    汪田忍不住走了进去。

    她刚走，云以书刷的一下睁开了眼睛。

    唇上那柔软的触感似乎还在，他碰了碰自己的唇，眼眸深邃，不知在想些什么。

    望着她离去的方向，他眉头微皱，抬脚跟了过去。

    走过曲曲折折的小径，眼前的视野渐渐空旷，很快到了尽头。

    然而这一方天地，除了一棵枯木，什么也没有。

    汪田缓缓走近枯木，泪水不受控制地溢出，她伸手轻抚上枯木，指尖颤抖，有什么东西在脑海里闪过，那些都是破土而出的记忆……

    “汪儿？”身后传来一声担忧的呼唤，汪田愣了一下，扭头看去。

    她痴痴的望着那无比相似的眉眼，记忆与现实混肴，她的大脑一片空白，身体早已先一步扑过去，撞进他的怀里，死死地抱住他。

    “云良……”她无意识地轻喃道，泪水打湿了他的前襟，“不要抛下我……不要走……好不好……我不成仙了……你不要走……”

    云以书沉默地听了半晌，才把她从怀里扒拉出来。

    “看清楚，我不是他。”他语气温和，神色却是淡漠。

    她抬头怔怔地看着他，随即摇了摇头，“你就是他。”

    “你是他的转世，你就是他。”她脸色苍白，不想承认。

    “就算是转世，那也不是原来的人。”他定定地望向她手上的那条手链：“你的幻术确实能以假乱真，让人身临其境，但那又如何？我不会变成他，更不会有他的感情，你心里的那个人早已从世间消失。你自己也清楚的吧？”

    她低下头，手不甘心地握紧，最后还是松开了。

    “你说的对。”她苦笑一声，“早该醒悟了。”

    迷惘了几十年，甚至把他的转世当成他，一直浑浑噩噩的混日子……

    本想着封印记忆重新开始，没想到却是画地为牢……

    他早已消失，她也没必要再执着下去了。

    手链闪烁着微弱的光芒。

    汪田刚醒过来就听到系统的任务完成提示音，同时觉得自己从心到身都轻松了许多，原主深藏的感情似乎消失了。

    下巴突然被人勾起，汪田惊愕地看着眼前的俊颜渐渐放大，直到唇上印下个蜻蜓点水的吻，她一时都没能做出反应。

    “我不知道他的感情，”他笑得温柔，“但我对你的感情是永远也不会变的。”

    见她又是一副傻掉的模样，他干脆把她抱起，往外边走去，“人生苦短，及时行乐。”

    汪田害怕掉下去，下意识地抱住他，同时有点懵逼，刚才不是还对她一脸淡漠吗？原主情绪上来的时候她虽控制不住，但还是有记忆的，她可忘不掉他刚才的淡漠。这一眨眼……怎么就表白了？剧情不对啊！

章节目录 世界三:古代世界（17）【h】

    森林一条隐秘的小河边，隐约传来女子娇媚的娇吟。

    汪田被压在一块大石上，香肩半露，长发凌乱的披散，双颊泛红，红唇微张，雾蒙蒙的眼中又带着勾人的媚意，让人看着口干舌燥，恨不得立马拆吃入腹。

    云以书喉结滚动，暗道一声“妖精”，又加快了手上的动作。

    比起上半身的衣衫不整，显然下面的的景象更为淫荡，她的亵裤中央早已被撕开，脆弱的小穴暴露，正被三根手指肆意侵犯着，随着他的动作逐渐加快，淫水也是愈发汹涌，大石上多了一滩水渍，还有不少淫水流到地上。

    “舒服吗？”他低头轻啄她的唇，温润的声音满是情欲。

    汪田迷迷糊糊地点头，想到什么又摇了摇头，“你……你快住手……”

    他轻笑一声，“好。”

    穴内的手指真的抽出，汪田微愣，没想到他真的停手。

    “我换个大的满足你。”他边说边解了裤腰带，一根粗壮的棒子弹跳而出，暴露在空气中，无比惹眼。

    见她一副反应不过来的呆傻模样，他情动的吻住她的唇，舌尖撬开贝齿，探索小嘴里的每一处，只觉得心都要柔化了好几分。

    上面的小嘴被攻占，下面的也被弄得一片狼藉，热乎乎的棒子在花缝间上下滑动，春水直涌，打湿了棒头，又把整个花瓣涂得湿哒哒的。

    汪田只觉得大脑晕乎乎的，如至云端，酥酥麻麻的感觉阵阵涌来，蚕食她所有的理智。

    她沦陷了，云以书松开她的唇。

    他直起身，彻底褪去她的亵裤，修长白皙的双腿被他分开，熟得差不多的穴儿吐露淫水，一缩一缩的等待着他的进入。

    偏偏他还坏心眼的在边缘戳弄几下，甚至去挤压脆弱的花核，直把她弄得难耐的扭动身子，他才缓缓插进去。

    要知道，男主大多天赋异禀，作为实打实的男主，他的尺寸自然大得惊人，尽管已经有了足够的前戏，才刚入一个头，汪田还是痛得回过了神。

    “痛……”她倒吸一口气。

    他也并不好受，额上开始冒出薄汗，湿润紧致的通道咬得他舒服极了，想不管不顾的深挺贯穿，但到底是忍住了，手指去揉弄她的小阴核，轻咬她的耳垂，“乖，忍忍。”

    她下意识的伸手环住他的脖子，好在她是妖体，痛感不会持续多久，很快被阵阵空虚所取代。

    她小嘴微张，刚想告诉他可以了，他却先一步插了进去。

    “啊嗯～”通道一下被填满，她舒服地娇喘一声，双腿自觉的缠上他的劲腰。

    “真是淫荡的小妖。”见她适应的这么快，他也不担心了，开始抽动起来。

    此时她的肚兜还没解开，红艳肚兜裹着鼓囊囊的一团上下晃动，他索性伸手扯下肚兜，白嫩的双乳弹跳而出，雪白的乳波晃了人眼。

    他突然放缓攻势，却是低头含住一边雪乳，啜弄顶端，把粉嫩的乳头吮得挺立肿大，另一边也没被忽视，被他的手揉弄成各种淫靡的形状，乳粒还时不时地被他用手指刮蹭。

    她意乱情迷的抱着他，他的长发同样披散，有几缕发丝滑落，柔顺地贴着她的敏感的肌肤，带着丝丝麻麻的痒意，侵入她的内心。

    吸够了奶儿，他复又吻上她的唇，开始大开大合的插干。

    汪田看着他如画般精致柔和的眉目，恍惚间认识到了他的危险性。

    正如他往日的那些商业谈判一般，一开始他温润和平，让人不由得卸下心防，实际上他在不知不觉间早已进攻，不等你回神，退无可退。

    “唔～还能分心，赖我。”他重重地捣了几下，成功让她把注意力转回当前的快感上。

    对上她那雾蒙蒙的双眼，他只想更用力的干她，他都要怀疑她是不是故意的了，那一直装模作样魅惑勾人的小妖，此刻一副被欺负的无辜眼神，把他撩浴火难耐，肉棒愈发不怜惜地插干着。

    “老实告诉我，你曾经勾引过多少男人？嗯？”回想她对他的那些勾引，转念间又想到她可能勾引过其他人，他有些吃味的问。

    花径被操得滑腻不堪，激烈地摩擦让她的声音染上一丝哭腔，“没……没有别人，我只勾引过你……”

    “真的？”云以书漂亮的眼睛微微眯起，修长的手指探上她的小花核，不轻不重地拨弄着，“我不信，那荣华富疯掉前不就是被你勾引后带回去的么？而且……你可是把我当成另一个人来勾引的。”

    说完他重重一掐，惹得她一声尖叫，喷出大量淫水。

    “真的只有你一个……”她泪眼汪汪地回道，无辜里带着委屈，“对荣华富那样的人我都是用的幻术……”

    “那那个人呢？你真没勾引过他？”他停下凶猛的捣干，改为细细的研磨，同时等待她的答案。

    汪田自然知道他提的那个人是谁，那个原主一直挂念的心上人，也就是汪云水的第一任主人汪云良。

    再次仔细的重温一遍原主的回忆，确定后汪田充满底气地回道：“真的没有！我那时不敢勾引他。”

    “那怎么敢来勾引我？胆儿肥了？”他戏谑道，“偏偏还只是话语勾引，碰都不敢碰。”

    汪田涨红了脸，无话可说，索性闭眼扭过头，逃避般不去看他，这时他哪还有温润如玉的样子？果然只要上了床就会暴露本性！

    云以书反倒打开了话匣子，抱着她娇小的身体，边撞击着肉洞，边凑到她耳边，问：“你想知道你在我眼里是什么样的吗？”

    她闻言好奇地看了他一眼，面上却没回应，只是随着他的顶弄淫叫连连。

    他轻笑一声，边回忆边说道：“那时候我第一次见到你……唔，感觉太平淡了，想不起来那时对你的印象了……”

    汪田跟着他的话语也去查看了一遍记忆，呃，那时他还小，一直无视她来着。

    “对你有印象的时候大概是在小时候的那次意外中吧，你从火海里救出我的那一刻……不过那时只有我一个人活下来，伤心了好一段时间才注意到你。”

    汪田：“……”

    “后来有好几次你都舍身护着我，我很开心，还挺感动，只不过……”

    汪田心里一纠，忍不住问道：“只不过什么？”

    云以书看了她一眼，却又不回答了，把她从大石上抱起，改抵在一旁的树干上，粗长的肉柱凶狠地贯穿花径，花穴口被撑得泛白，激烈的操弄让她迷失，浪叫不止，骚穴在他抽出时还不舍地紧裹着。

    他分开她娇软的屁股瓣，好干进更深处，偶尔会稍微用力拍几下，让白嫩的肌肤上染上红印，每拍一次骚穴都会缩一下，骚洞把他吸得舒爽无比。

    嫩穴被操得嫣红，淫水声和着流水声，女人娇媚的呻吟在这方隐秘的小天地里回响，上演着淫靡的乐曲。

    “汪儿……”他喘息着，“低头看看……”

    她下意识听话的低头，只见他故意抬高她的腰部，让她清楚的看到硕大的肉棍被窄小的穴口吞入，花唇外翻，淫水把他粗硬的阴毛打湿，耻骨相撞，说不出的淫荡。

    “小淫妖，舒服吧？吸得真紧。”他调笑道。

    “唔～舒服……”

    汪田被肏得昏昏沉沉，快感累积的越来越多，穴内的一块软肉突然被撞击，眼前白光一闪，她尖叫着泄了身。

    被紧缩的肉壁包裹，温热的液体冲刷而下，精意上涌，他最后大力插干了几下，也射出了一波浓精。

    他伏在她的肩上，感受余韵，不一会儿呼吸渐渐平稳。

    到底是受过伤，身子没好全，他的脸色看起来不怎么好，不过神情间的餍足却盖过了那点病态，看起来倒没什么，再来一次可能吃不消了。

    感受嫩肉的收缩蠕动，他眸色渐深，肉棒隐隐有硬起来的趋势。

    深呼吸一口气，他缓缓抽出肉棒，将她抱到河边清洗。

    “我自己来……”他的手指在穴内抠挖着，某个硬乎乎的物事还顶着她的屁股，汪田回过神来不自在地道。

    他挑了挑眉，抽出手，“行，你来。”

    汪田：“……”你倒是放手啊！一直抱着怎么洗……

    抗议无效，最后汪田还是被他抱在怀里，草草地洗了一下，她就要挣脱上岸。

    “我先检查看看。”他却一把捞回她，手指熟练地插进穴里抠弄，又是一大波白浊涌出。

    “果然洗不干净，以后还是我来洗吧。”

    汪田羞红了脸，还有以后？

    “怎么洗都洗不干净呢，小淫妖～”

    他本是认真地清洗，只是这骚穴插几下就淫水直流，洗着洗着渐渐变了味。

    “我我我……我不洗了！”她羞愤地吼了一声，蹭的一下挣脱他的怀抱爬上岸。

    云以书失笑，也跟着上了岸，当低头看到自己挺立的某物时，他无奈地摇了摇头。走了几步，他的脚步有点虚浮，看来这身体真的不能再折腾了，罢了，以后有的是时间。

    汪田上岸后看着自己被撕裂的亵裤，有些发愁，但不得不穿上，好在其他衣物完好。

    整理好后，她回过身，才发现他早就收拾妥当，又恢复成温润如玉的翩翩公子。

    “走吧，沿着河流应该可以出这森林。”他道。

    汪田慢腾腾地跟上他的步伐，也亏得她是妖怪，完全没有腿软腰软的后遗症。他显然也知道她的体质，但一句关心她身体的问候都没有，开口就是赶路，简直拔屌无情，要是换成女主就不一样了吧？汪田酸溜溜地想。

    没走多久，他突然转身走向她。

    “干嘛？”汪田一脸警惕，活像只炸毛的小松鼠。

    “怕什么？我又不会伤害你。”他有些无奈，向她伸出手。

    汪田下意识地后退，他却先一步牵住她的手。

    汪田一怔，心跳好似慢了几拍。

    “这种地方容易迷路，这样就不会走散了。”他温柔磁性的嗓音传进耳里。

    望着他完美无缺的侧颜，汪田沉默地垂下眼帘，这时她发现不太对劲，他的身体……似乎有些虚。

    让你耍流氓！吃不消了吧？

    心里吐槽，她的手还是老实地回握住他的。

    察觉到她的小动作，云以书的唇角微勾。

    “以前你舍身护我，我很感激。”他紧了紧握着她的手，突然继续先前的话题，“只不过后来我发现，你只是把我当成另一个人而已。待我弱冠后，你更是性情大变，经常外出不归家。”

    他说的委婉，汪田心里知道，通俗点说，原主为情所困，这几年精神错乱，情绪不定，沦为炮灰……

    “告诉我，今天操得你浪叫的人是谁？”云以书停下脚步，转头直视她的双眼。

    回想刚才的场面，汪田脸色一红，不自在地嚷嚷道：“是……是你！是你云以书，我的少爷，满意了没？”

    怕他又多想什么乱七八糟的，汪田慎重地补了一句：“放心吧，我以后不会再精神错乱了，也不会把你当成别人。”

    云以书低低地笑了：“我知道……”

    “这几天的你，才是真实的。”

    包括我也是。

    ——————

    清明赶车扫墓更新晚了，粗长一更奉上_(|3」∠)_

    这个世界快结局了，你们还想看肉咩(*/ω＼*)

    我怎么觉得写得不够香艳_(|3」∠)_要不多练练(=ω=；)

    结束这一个我要去修改世界一了，写世界一的时候大纲没成型，歪了(′﹏`；)估计得是一通改头换面lt;(＿   ＿)gt;我这个菜鸡呜呜呜(?   ?д?)但愿这是最后一次大改(；′⌒`)第四个世界预设可能是……emmmm不剧透了(′⌒｀。)

章节目录 世界三:古代世界（18）

    一连走了好几天的路，终于，这一天，汪田爬树的时候，看到了不远处的袅袅炊烟。

    她趴在树干上，不敢置信地揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛，确定那真的是一排排房屋后，她差点喜极而泣。

    “少爷，前面有村子！”汪田激动地向下面招呼道，终于要结束这睡树干的生活了！

    云以书颇为无奈，“你先下来，说了多少次了，小猴子。”

    自己如此激动，对方反应却如此淡漠，就像被人当头泼了冷水，汪田不满地哼了一声，冲他做了个鬼脸。

    进村之前，云以书让她用妖术改变了一番样貌。

    这个村子人口不多，两人一进村就被人注意到了，有几个村民还围在一起窃窃私语，眼神时不时地瞟向他们。

    云以书率先上前同村民们交涉，得知他们的家乡出了战乱，仅剩他们二人逃难至此，村民们都深表同情，一位老奶奶还热心地表示可以让他们借宿她家。

    云以书三言两语就取得了村民们的信任，而汪田一直站在一旁默不作声地听着，这时有个小女孩八卦道：“大哥哥，这位姐姐是你的什么人呀？”

    云以书笑了笑，看向汪田，柔声道：“她是我的娘子。”

    对上他温柔的眼神，汪田的心跳加快了几分，她不自在的别开脸，只是通红的耳根早已出卖了她。

    “哦……”小女孩听到他的回答有些闷闷不乐，“原来大哥哥有妻子了呀……我还想长大后做大哥哥的妻子呢……要不大哥哥你休了……”

    一位妇女突然捂住小女孩的嘴巴，尴尬地冲汪田道：“这孩子从小被宠坏了……”

    汪田不是傻子，知道小女孩没说完的话是什么，面上还是连连摆手，故作无所谓地说：“没事没事，童言无忌嘛，这孩子挺可爱的。”

    “不小了，得教教她什么话该说，什么话不该说。”云以书不咸不淡的说了一句。

    妇女又道了几次歉，然后把一脸不满的小女孩拖回家教育了。

    又有村民围上来问东问西，不过大多是问云以书的，汪田被彻底晾在一边，有点怀疑妖生。

    端详了一会儿，汪田确定自己的妖术没有问题，此时他的那张脸平平无奇，顶多耐看那么一点……但他怎么这么受欢迎？连个小女孩都被迷住了？

    观察了一会儿汪田得出答案：气质。

    就算样貌改变了，与生俱来的气质和学识还是相当吸引人的，能成为主角不是没道理的。

    汪田轻叹一声，随便找了个小板凳坐到一边发呆。

    这一次她又和主角睡了……哎不对，她为什么要说又？难不成先前她也和主角睡过？

    怎么也想不起来先前的任务过程，汪田也放弃了，改去思考今后的日子。

    按理说只要她不作死，应该可以活很久……

    夜幕降临，今晚他们借宿在老太太的家里。

    只不过这屋子只有一间，今晚她得和云以书同床共枕，再说现在他们的关系是“夫妻”，分房睡也不合规矩。

    汪田关好房门，转身就看到云以书坐在床上，眼神直勾勾地盯着她。

    汪田默默地后退两步，咽了口口水，小声道：“那个……少爷你睡床吧……我睡地上。”

    云以书笑了，站起身走向她，“娘子说什么傻话呢？”

    “那我睡床，你睡地上。”不等云以书靠近，她便一溜烟窜到床上，还顺势关了帘子，似乎这样便能阻挡他的靠近。

    眼前突然一黑，他把灯给熄了。

    汪田抓住小被子，一脸警惕地看向掀开帘子躺进来的某人。

    “你别乱来，这可是在别人家里。”汪田压低声音说。

    云以书伸手一捞就把她捞进怀里，还拍了拍她的小脑瓜，“乖，我不干什么，好好睡觉。”

    鼻尖满是他的气息，汪田脸色微红，这是自那次河边后他们第一次睡在一起。

    耳边是他清浅的呼吸，他还真没动手动脚，只是单纯地抱着她睡觉。听着他平稳的心跳，不知不觉间，汪田睡着了。

章节目录 世界三:古代世界（19）

Empty reply from server

章节目录 世界三:古代世界（20）

    一间阴暗逼仄的屋子里，云以书站在门口，看着面前被绑成粽子的刺客们，神色漠然。

    刺客们不知为什么，全都昏睡过去了，只有一个刺客幽幽转醒，这刺客竟就是追杀他们的刺客头目。

    刺客头目迷茫又警惕地看着周围，最后视线定格在门口的云以书身上，诧异道：“你居然没死？！”

    他的声音有点大，其他人怎么也都是受过训练的，一有动静相继从睡梦中惊醒了，警惕地看向周围，他们不是在客栈吗？这是哪里？

    当看到云以书好好地站在那里时，众人同样大吃一惊，那么高的悬崖，他怎么可能活下来的？

    回过神来，刺客头目冷笑一声，自己送上门来的猎物，省事。

    尽管被绑着，刺客们却不以为意，纷纷运气，打算用内劲崩断绳子，还有的直接动用缩骨功。

    但没一会儿，他们的脸色就变了，这根绳子什么材质的？怎么也断不了，你一挣扎，它还会收缩，越收越紧，刺客头目被绳子勒得生疼。如果他们仔细看的话，会发现绳子上隐隐有金光流动。

    云以书一直站在原地，看到刺客们垂死挣扎，他温和一笑，光线阴暗，笑容却显得诡异。

    刺客头目背后汗毛直立，心里有种强烈的危机感，这种感觉只有生死关头才会有。

    “都醒了就好。”云以书终于开口了，声音一如既往的温和可亲，却透着一股子的冷意，好似能渗入骨髓，刺客们皆有种入了冰窟的感觉。

    刺客头目内心安慰，不过一个瘦弱的商人，怕他不成？压下心底莫名的恐惧，他壮着胆子问，“你想干什……”

    话没说完，刺客头目却缓缓倒地。

    其他人都愣在原地，这一切发生得太快，他们都没反应过来。

    天空突然响起一声震天的惊雷，似要撕裂人的耳膜，其他人这才回过神，低头去看那刺客头目，却发现他死了，一剑封喉。

    云以书轻轻拔出手里的剑，剑尖滴答滴答流着血，他的身上却一尘不染，完美的脸上带着温和的笑容，宛如遗落凡间的神明，却又似披着人皮的恶魔。

    “下一个是谁呢？”他的视线在其他人的脸上巡视了一圈，一个刺客不小心对上他的眼神，那种看蝼蚁的眼神他再清楚不过，还抱着希望的心一时沉入谷底。

    “就你了。”话音刚落，一个刺客又倒下了，完全没来得及发出声音。

    天空又响起一声闷雷，暗含警告。

    这气氛压得人喘不过气，刺客们下定决心，突然全部暴起冲向云以书。

    雷声经久不息，外面人心惶惶，镇上的人从没见过这样的天地异象，只有那一块天空，黑云层层，雷声不止，时不时有紫蓝色的电光在云间窜动。

    与之相对的，其他地方天空明媚，万里无云。

    突然一声闷响，震得人心一颤，一道可怖的闪电轰然而下，一直看向那里的人们被闪电的白光刺了双眼，陷入短暂的失明。

    良久，黑云散去，那一块天空恢复得与其他地方无样，若不是看到那地上多出的大坑，人们还以为刚才的一切只是幻觉。据住在大坑附近的居民说，这里曾经有一间屋子。

    有胆大的人去坑底看了看，发现坑底竟有一把剑，只是没等他碰，剑突然化成粉末，与尘土混在一起。

    汪田在僻壤村呆了几天，差不多融入这个小村子，白天帮收留他们的老奶奶干活，没活干了就搬个小板凳坐在一棵大树下同大妈们唠嗑，或者和村里的小孩子们玩游戏，日子过的相当惬意。

    这天天气晴朗，干完活的汪田准备照例去同大妈闲扯，路上突然被一个长相可爱的小女孩拦住了。

    汪田温和询问道：“小妹妹，有什么事吗？”

    小女孩欲言又止，汪田觉得小女孩有点眼熟，过一会才想起，这不就是刚进村那天对云以书一见钟情的小女孩吗？

    “姐姐，你能不能跟我去一个地方？我有一样重要的东西给你看哦！很重要！”小女孩神神秘秘地说。

    汪田没多想就答应了，有点好奇这孩子想干什么。

    小女孩轻车熟路地带着她走上村子的一条小路，只见周围房屋稀少，越走越偏，最后竟是进了森林，汪田跟在后面，心里莫名有些不安，不由得停下脚步。

    “东西不能在这里看吗？森林里面可是有老虎的哦～”汪田吓唬道。

    女孩摇头：“不行，东西放在里面，必须要进去，这附近没有老虎，我来过很多次了，姐姐你不会是害怕了吧？”

    “……”汪田只好继续跟上，觉得自己警惕过头了，一个孩子能对她做什么？而且留这孩子一个人在森林也不安全。

    走了一会儿，小女孩停下脚步，“到了。”

    汪田抬头，看清眼前的建筑后，心里一咯噔。

    这里居然有一座庙堂，看外表有点陈旧，显然有好些年头了。

    小女孩回头冲她甜甜一笑，“姐姐，东西就在里面，进去呀。”

    汪田默默往后退了几步，面上呵呵一笑，“你去拿出来就好，我就不进去了。”

    小女孩不解地歪了歪头，“姐姐你是在害怕吗？”

    汪田没回答，小女孩接着道：“为什么害怕呢？这里可是庇护全村的地方哦～很安全的，妖怪最害怕这里了。”

    “还是说，姐姐你就是妖怪？”小女孩边说边从口袋里掏出了个明黄色的东西，汪田瞥了一眼，是张皱巴巴的符咒。

    不过这是护身符，只对攻击人的妖怪起作用。

    心思转了几转，汪田也不后退了，反倒凑近小女孩。

    “瞎说，我可不是妖怪。”汪田正色道。

    “骗人！”小女孩下意识反驳，把符咒护在身前。

    汪田一脸真诚，“不信你就把符咒贴到我身上，看看起不起作用。”

    小女孩稍作犹豫，娘亲说这符咒是一位道行高深的大师给的，肯定有用。

    小女孩伸手，一把将符咒拍到汪田的左胸上，丰满的胸器被拍得颤了颤。

    汪田：“……”

    小女孩：(⊙o⊙)

    汪田：看不出来你是个小变态！

    见汪田真的什么事都没有，小女孩眨了眨眼睛，试探性地又重重拍了几下。

    汪田：“……小变态。”

    小女孩终于收回作恶的手，重新把符咒叠好放进口袋里。

    “以后我也会长得这么大的！甚至比你大！”小女孩拍了拍自己平平的胸脯豪云壮志道。

    汪田：“……呵～”做梦吧小情敌！

    “现在你相信我不是妖怪了吧？”汪田拉回话题。

    小女孩想了想，摇了摇头。

    “里面有照妖镜，你跟我进去看看。”小女孩不依不饶。

    傻子才进去，汪田双手环胸，斜了她一眼：“无凭无据，你为什么认为我是妖怪？我现在也怀疑你不是人了。”

    小女孩闻言一急，反驳道：“谁说无凭无据的？我的眼睛可都看到了……”小女孩猛的捂住嘴，眼神慌乱的乱瞟。

    汪田放柔语气，一副知心姐姐的样子：“告诉姐姐，你看到了什么？”

    小女孩怎么也不肯说，汪田突然夸张地后退几步，惊呼道：“哇！还说你不是妖怪！只有妖怪才能看到别人看不到的东西！”

    “我不是！”小女孩急着想辩解，但又顾忌着什么一直不松口。

    汪田一副你别狡辩了，你就是妖怪的眼神。

    几番纠结下，小女孩率先妥协道：“我告诉你，你不能乱说，也不能伤害我哦！”

    汪田点头，发誓保证，心里想着这孩子还是天真的可爱的。

    小女孩示意汪田蹲下来，然后附到她耳边悄声道：“我看到你和那个大哥哥的样子，和其他人看到的不一样。”

    汪田也悄声问道：“怎么不一样？”

    “你们明明长得很好看，其他人却说你们长得一般般……我还在你们的脸上看到一点雾气！那就是妖气对不对？”

    “就凭这个你就怀疑我是妖？”汪田没回答她，反倒很是委屈地问。

    “你长得很像妖怪呀，”小女孩理所当然道：“娘亲说过，长得好看的女人都是狐狸精，专门勾引男人吸取精气的！”

    汪田：“……”无言以对。

    “娘亲还说，看到什么奇怪的东西都不能乱说出来，会遭来灾祸的。”

    汪田赞同地点头，拥有这双眼睛挺危险的，也难怪小女孩才见到云以书第一眼就喜欢上了，她的易容妖术在她眼里形同虚设。

    想到什么，汪田打算试试，不知道幻术对小女孩有没有用。

    “怎么突然起那么多雾？”小女孩害怕地抓住汪田的衣袖，“你不是妖怪的话，就跟我进里面去吧，我要给自己祈福。”

    看来没用。

    汪田收回幻术，对小女孩悄声道：“告诉你一个秘密～“

    “什么秘密？”小女孩眨了眨眼，一派天真。

    汪田凑近她的耳朵，幽幽地说：“我……是妖怪哟～”

    “啊？”小女孩愣愣地看着她。

    “不过我是好妖怪，专门守护人的妖怪，不会伤害你哟～”汪田笑得和蔼可亲。

    哪知小女孩两眼一翻，直接晕过去了。

    汪田：“……”

    小屁孩这是吓晕了？一开始的胆子上哪去了？

    无奈地背起小女孩，汪田准备原路返回，当转身看到某个人时，汪田停下脚步，一脸诧异。

    “你怎么在这？不是去镇上了吗？”

    云以书边走近她边回道：“今天回来的早，没在村里看到你就找过来了。”

    “这孩子……”云以书的视线落在小女孩的身上。

    “她带我出来玩，玩累了就睡着了，很可爱的孩子。”不知道为什么，汪田直觉此刻的他有点危险。

    云以书点头，没说什么，只是安静地走在她身边，陪她回村子，看起来也没什么异样。

    是她想多了吧，汪田心想。

    小女孩悄悄睁开眼睛，却正好对上一双阴狠的眼神，吓得她又赶紧闭上，心里那朦胧的喜欢顿时烟消云散。

    大哥哥突然变得好可怕，还是妖怪姐姐好一点……

章节目录 世界三:古代世界（21）【h】

    来到僻壤村，汪田的小日子过得很是平静，但心里莫名的不安，原剧情中，此时此刻呆在男主身边的应该是女主……

    从云以书扑倒她的那一刻开始就不对劲了，若说出问题，云以书身上的问题才是最大的。

    压下心里的不安，不对劲又能如何？她的心里似乎也舍不下他了，过一天是一天。

    这段时间里汪田养成了良好的作息习惯，天一黑准时上床入睡，还是沾床就睡的那种。

    连续几晚云以书都是规矩地搂着她，单纯的睡觉，以至于她忘了先前的事，眼前人本质上可是只大以巴狼，而她每晚都乖巧又主动地钻进他怀里。

    今晚她依然睡得很快，上床没几秒就听到她绵长均匀的呼吸。

    借着月光，云以书能清楚地看到她长长的睫毛，精致小巧的鼻和微张着的诱人红唇，活脱脱的妖孽，美得不像话。

    云以书情不自禁地吻上那张小嘴，吸取她甘甜的气息，直到她不舒服地轻微扭动身子，他才不舍地放开她。

    轻轻摩挲她微肿的唇瓣，云以书的眼里翻涌着莫名的情绪，沉沉浮浮，让人看不真切。

    汪田感觉自己做了一个特别逼真的春梦，梦里的自己半裸，丰满的胸乳被一双大手轻柔地抚弄，顶端的红豆被掐了几下就直挺挺地立着。

    紧接着，邪恶的大手渐渐往下，划过小巧的肚脐眼，略过平坦的小腹，最后稳稳地罩在凸起的小山丘上。

    温热的大手包着整个阴户，她的心跳不由自主地加速，周围的温度好似升温，密道里隐有丝丝热流涌动。

    大手轻柔地揉弄了几下阴户，原本闭拢的花瓣悄然绽开，私密的洞儿微微收缩着，明显渴望着什么。

    这双大手的主人很善解人意，一根手指抵住洞口，缓缓挤了进去。

    紧致的通道被异物入侵，肉壁收缩着，像是排斥，又像是要吞进最深处，手指被夹进退不得，手指的主人干脆加大力度，用力插了进去。

    突然的大力刺得通道微疼，但很快，灵活的指腹便将洞儿搅得春水潺潺。

    唇上一阵温热，大舌不由分说地在她的口腔内扫荡，鼻间尽是熟悉的气息，他身上总有淡淡的茶香，沁人心脾，令人迷醉其间。

    回到现实，床上熟睡的女子差不多被扒个精光，乳尖儿挺立，微张的双腿间，一根修长的手指快速地进出着，淫水打湿了身下的床单。

    插了几下，云以书又抽了出去，徒留穴儿可怜兮兮地吐露淫水。

    松开她的唇，她睫毛微颤，脸色醇红，呼吸也粗重了些许，却没醒过来。

    他抓住一只绵乳，不轻不重的揉捏着，到底是一只货真价实的妖精，这乳儿一只手都掌握不完。

    雪白的乳儿顶端红果挺立着，粉嫩嫩的，诱人采撷，他埋头含住一边，舌尖灵巧挑逗，大力吮吸着。

    双乳被这样对待，下面反倒空虚的紧，修长笔直的双腿合拢，难耐地磨蹭着。

    好不容易放过白嫩的乳房，见上面多了不少痕迹，顶端的豆儿好似肿了一圈。

    这是独属于他的印记。云以书轻抚上那些吻痕，眸色沉沉。

    他伸手轻轻拉开她的纤长的双腿，弄成m字形，脆弱的花瓣被迫张着，小洞在他的视线下不急不缓地吐着口水。

    他想了想，也不知从哪里变出了一颗夜明珠，夜明珠悬浮在一边，散发着柔和的光，却能让人更清楚地看到眼下的美景。

    看着湿漉漉的小洞，他觉得好一阵口干舌燥，性感的喉结滚动了一下，薄唇便不由分说地印了上去。

    她的身体因这刺激轻颤，骚洞被他舔弄，流出的蜜液被他吸得一干二净。

    这淫水好似带着甜味，他索性模仿性交的动作，进出着淫洞，手指也掐上了小阴蒂，揉弄拉扯着，直弄得蜜液横流，被他悉数吞下。

    睡梦中的她感觉穴内挤进了一个柔软温热的物什，搅弄出一片酥麻，她下意识地抬起小屁股，想要他进入更深处。

    “真骚。”他放开媚肉，感叹了句，下面的棒子肿胀得厉害。

    褪去裤子，火热的巨物贴在白嫩的大腿上，她的眼睫毛颤了几颤，还是没醒。

    云以书伸出手指掰开粉嫩的穴口，大龟头立刻抵了上去，没入小洞。

    汪田嘤咛了一声，窄小的骚穴被一下填满，嫩肉缩动着，把肉棒咬得舒服极了。

    感受骚穴的按摩，他温润的双眼舒服地眯起，扶住她的腰，他开始不疾不徐地插弄。

    再怎么熟睡的汪田也被这动静弄醒了，一睁眼，先是懵了一下，直到穴内一记重捣，她终于回过了神。

    “小妖终于醒了。”男人声音暗哑，满是情欲。

    汪田抬头看去，他的嘴角含笑，薄唇湿润，鼻尖上还沾着未干的蜜液，温润的容颜此时在夜明珠的照耀下，反倒有些妖冶，却又好似带着一丝不可亵渎的神圣，两种感觉诡异地结合在一起，却一点也不唐突。

    这样的他汪田从没见过，但她心里觉得，这才是他真实的样子。

    “懒猪，你怎么总喜欢走神？”他无奈道，惩罚性地去拍她的屁股。

    嫩滑的肉壁紧吸着硕大，花心被捣得酥麻，穴里的淫水被干得噗嗤作响，阴囊狠狠地拍击着阴户。

    她被插的狠了，忍不住想浪叫出声，仅存的理智制止了她，这里的隔音效果虽然不弱，但也不强，想到隔壁房间的老太太，汪田及时伸手捂住自己到嘴边的呻吟。

    不能听到小骚货的淫叫，他状似可惜地叹了口气，抬高她的屁股，反倒开始更激烈的插干，好几次差点干进子宫，

    一波又一波地淫水涌出，被捣成白沫，水声淫靡，好在床铺稳固，不至于发出咯吱咯吱地响声。

    她被操得眼前发昏，嘴里溢出细碎的呻吟，像小猫咪的爪子挠在心口，让他心底一片柔和，但对上她那双蕴满雾气的双眼，眼尾偏偏上挑着，单纯中挂着一丝媚态，他的插干愈发凶猛。

    她可怜兮兮地看着他，很想开口叫他不要那么快，但话到嘴边只剩淫叫。

    云以书在私密的嫩缝上摸了一把，一手的淫水，低笑出声：“小妖，水那么多，你是水做的吧？”

    她脸色通红的闭上眼睛，不想看那淫靡的一幕，原本白嫩的身体上也是粉红一片，让人想拆吃入腹。

    他把手上的淫水尽数涂抹在她的胸上，低头瞥见她平坦的小腹，他坏心眼地按了上去。

    嫩穴本就被激烈地肏干着，被这般刺激，只觉得脑海中好似有烟花炸响，一股透明的水流猛地喷出。

    从灭顶的快感中回过神，汪田觉得羞愤难当，穴内的肉棒早在刚才潮喷的时候就撤离了，此刻大张的腿间湿哒哒的一片，甚至隐约有水流射出。

    太丢人……不，是太丢妖了！人家妖怪是吸人精气榨干人的，她反倒是被人给压榨……

    “爽了？”被淫水浸湿的肉棒还没射，直挺挺地翘着。

    眼见蜜穴口渐渐缩合，他伸手拨开软绵绵的花瓣，抵着肉穴，用力一送，再次凶猛地捣干。

    “我还没爽呢～”他轻啄她的唇。

    这一夜汪田被翻来覆去地弄了许久，云以书像是禁欲许久的人，一开荤就停不住，直到村中鸡鸣，天边泛白。

章节目录 世界三:古代世界（22）

    也不知过了多久，汪田幽幽转醒，坐起身，身上衣物完整，身体也是清清爽爽，毫无异样。

    环视一圈屋内，只有她一个人，一摸身边，被窝是冷的，显然他已经出去很久了。

    汪田都要怀疑昨晚的激情只是一场梦。

    出了房门，汪田正好迎面遇上老太太。

    “丫头醒了？老婆子我正准备叫你吃早饭呢。”老太太看见她，慈祥地说道。

    老太太孤身一人久了，如今难得家里有人，尽管没相处多久，老太太却早已将汪田当成孙女来看待。

    汪田道了声谢，与老太太一同上了饭桌。

    早餐很清淡，几个粗面馒头。以往云以书都是吃完早饭才走，今早却没看到他的身影。

    许是汪田一直瞟向空位的眼神太明显，老太太禁不住道：“那小子有急事，一个时辰前就去镇上了。”

    急事？汪田微不可查地皱了皱眉。

    老太太状似无奈地摇了摇头，拿起一个馒头，打趣道：“你们年轻人，身体就是好，折腾了一晚上，还是这么精力充沛。”

    本来心事重重的汪田反倒因这句话红了脸，原来昨晚的确不是春梦……她很努力的不发出声音了……

    汪田尴尬一笑，周身沉重的气氛却也散去了些。

    吃完饭，汪田收拾好饭桌，想要回屋，老太太却叫住了她。

    “瞧我这记性，差点忘了，那小子还给你留了信。”老太太说着从袖子里拿出一张折叠工整的纸。

    汪田接过信，脑子里头一时间闪过无数条猜想，不过不管是哪一条，她最能确定的是短时间内见不到他了。

    这都留信了，摆明了要出远门。

    回到屋里，汪田迟迟不肯打开这信，最后也不知是鼓起多大的勇气，慢慢打开了。

    入目便是他工整的字迹。

    果不其然，才看了开头，他便说他要出去几天。

    汪田心想不止几天吧？搞不好是几个月，甚至可能是这辈子都不会回来，毕竟剧情的力量不可抗，虽然他的一些行为偏离了剧情。

    再往下看，无非就是让她好好照顾自己之类的废话，心里堵的慌，汪田也不想继续看了，就要把信叠好，目光在触及到一行字时，她的手顿住了。

    信的末尾，他写道：

    乖乖等我回来，比起夺回云家产业，我更想和你一起隐居在小村子里。

    前面的字都是工工整整，圆润规矩，唯有这短短一行字，却是写得龙飞凤舞，苍劲有力。

    拿信的手微颤，她轻声道，“好……”

    一滴泪不小心滴落在信上，晕开了一团墨迹。

    日子一天又一天的过去了。

    这天，汪田从村民口中得知一个消息。

    前段时间云家的事传得沸沸扬扬，都说云家当家人云以书死了，可如今，云以书却安然无恙地出现在大众眼前。

    更有传言，云以书回归了皇室，成为江国的太子，此刻正准备去攻打苍国。

    苍国是原先云府所在的国家。

    原剧情中，云以书把杀手组织控制后才回归皇室的，耗时差不多两年……现在的剧情怎么进行得这么快？

    她固然是想活到大结局，但这过快的进度，又让她不安，这才过去一个月。

    本来她想去江国看看的，但最后还是硬生生地按捺下冲动，乖乖地呆在小村子里等他。

    这一等又是一个月，村民都说江国必输，毕竟苍国可是军事第一大国。

    直到那一天开战了。

    ————————

    本来上肉的，后来转念一想，还是结局吧_(|3」∠)_

章节目录 世界三:古代世界（23）

    “姐姐姐姐，村……村口有人找你……”

    汪田正在河边洗衣服，小女孩边跑向她边气喘吁吁喊道。

    汪田身形微顿，想到什么，皱了皱眉：“谁找我？”

    “是个女的，蒙着脸，我瞎逛到村口碰到她，她就拦住我，说要找你。”平缓呼吸后，小女孩回道，眼里满是新奇，村里很少来外人的。

    汪田闻言陷入沉思，战事打响前一天，她收到一封信，信上说过几天会有人来把她接走，这之前一定要好好呆在村里。

    信的字迹和云以书的一样……却让她有些不安，直觉这封信不太对劲，

    第一封信让她在村里乖乖等他，这第二封信……什么意思？

    “姐姐，我觉得找你的人不是普通人，会不会也是妖怪呀？”小女孩凑到她旁边，悄声问道，大眼睛滴溜溜的转来转去，她心里相当好奇那个蒙着面纱的人，而且她在那人身上看到了一些紫气。

    汪田粗略地收拾了一下，便对小女孩道：“我去看看，你帮我把这桶衣服拿回去。”

    走了几步，她又回头瞪了小女孩一眼，“不能偷偷跟去，你身上有我的妖气，去哪我都知道，被我发现了我就不给你讲故事了。”

    本来还兴致勃勃的小女孩闻言瞬间焉了，心里各种跟踪计划破灭。

    那天汪田坦白自己是妖怪后，小女孩反倒不怕了，喜欢缠着她问东问西，还特喜欢听她讲的鬼故事。

    比起那个蒙面女人，还是故事重要。小女孩默默地把衣服搬回去，心里盘算着，等姐姐回来了要让她多讲几个故事作补偿。

    越靠近村口，心里的不安越强烈，汪田不由地停下脚步，开始有些犹豫要不要过去。

    为什么那人不进村来找她，偏偏要约在村口？

    汪田在心里呼唤系统，想听听意见，奇怪的是，不管她怎么呼唤，随叫随到的系统此刻却悄然无声。

    不对劲！

    汪田立马转身往回跑，只是晚了，身上突然传来一股压力，耳边一阵嗡鸣，她眼前一黑，软绵绵地倒在地上。

    迷迷糊糊间，看到一个熟悉的身影向她走来。

    “救……命……”她彻底晕了过去，不省人事。

    远在百里开外，狼烟阵阵，金鼓连天，尸横遍野，战况相当激烈，士兵们的喊杀声响彻这方天地。

    带头的男子面如冠玉，身披金甲，手持红缨长枪，骑着一匹黑色高头大马在敌间穿梭，所过之处皆是血流成河。新上任的太子如此威风凛凛，江国更是士气大涨，愈战愈勇。

    苍国大皇子站在城墙上，看自己这边不容乐观的形势，脸色极差，目光死死地盯着下方那大杀四方的敌方将领。

    “云以书怎么可能会武？”他咬牙切齿地问贴身侍从。

    “这……奴才不知。”侍从抖着声音回道。

    “藏得够深，先回去禀告父皇。”大皇子冲侍从低吼道，试图掩盖内心的恐惧。

    早知道当初就别贪图云家的财富了……不，都怪暗天阁的人那么废物，就这还第一杀手组织，简直废物！那么多人都杀不了他！

    只凭荣家怎么可能请的动杀手组织屠杀云家上下？其中自然还有苍国皇室的功劳，国库空虚，他们早就对云家财富觊觎许久了。士农工商，云家也只是商家而已，但若是皇族明面上打压云家，容易引起百姓不满，干脆暗地里全灭了，人没了，云家留在苍国的钱还不是苍国说了算？

    只是没想到云以书竟然逃掉了，此刻还带人来攻打苍国，而且他自身的武力看起来也不俗。

    大皇子不再逗留，转身正欲下城墙赶回皇宫。

    一支箭猛地擦过他的额前，温热的血珠立马冒出，大皇子抖着手一摸额上，全是温热的液体。

    “啊！”大皇子害怕的尖叫出声，一边狼狈地跑下城墙一边拿袖子擦掉血迹，他的贴身侍从赶紧跟上。

    云以书扔掉手里的弓箭，脸色不是很好，他居然射歪了。

    苍国将领见此，恼羞成怒，要是大皇子出事他人头也不要了，偏偏对方如此云淡风轻，甚至扔了武器，简直是羞辱！

    现在云以书两手空空，苍国将领冷笑一声，指挥一支厉害的队伍向云以书攻去。

    江国士兵注意到敌方的动作，便打算向云以书靠过去，哪知云以书道：“不用过来，保持阵型。”

    江国士兵互相看了一眼，最终没有过去，继续自己井然有序的进攻。

    “狂妄自大！”苍国将领彻底怒了，亲自领着这支队伍向他杀来。

    云以书眯了眯眼，眼见敌方攻来，身形一动。

    一名士兵只觉眼前黑影闪过，抬头看去没见到人，意识到什么，他转头，惊恐地发现苍国将领已经人头分离了。

    士兵大惊，后背汗毛倒竖，他下意识地要握紧手里的剑，感觉不对劲，他低头一看，手里空空，哪有什么剑？

    又抬头看去，云以书手里拿的剑不正是他的？

    人的武功怎么能高到如此地步？

    云以书扔了手里的剑，眉头紧锁。

    不知为何，从刚才起便心绪不宁。

    该不会是……

    江国士兵一直注意云以书这边，见自己的将军一击就解决了敌方，还来不及欢呼，却见他调转马头，径直冲出了战场。

    众士兵:“……”

    这下好了，一方将领人头落地，一方将领逃离战场……这仗还打不打？

    江国副将大喊道：“继续！”声音沉稳有力，成功安抚江国军心，原本还有些呆愣的士兵回过神，大喝一声，举起武器发起进攻。

章节目录 世界三:古代世界（24）【完】

    僻壤村的神庙位于森林内，说是庇护全村的地方，却没什么人来过，村里近百年没什么大灾大难，记得这庙的人其实不多。

    汪田已经醒了，没急着马上睁开眼睛，只是眯了一条缝，看看周围的情况。

    她侧躺在地上，没看到人，只看得到眼前有个垫子，上面还有好多灰尘。视野有限，她不知道这是什么地方，体内妖力也没了，总之情况不太妙。

    周围寂静无声，汪田想那人可能不在，便试着起身。

    也不知道这身体是怎么了，软绵绵的有点使不上劲。

    光是坐直身子，她都累得不行，连喘了好几口气，后背全是冷汗，而且不知为何，她呼吸不太顺畅，心脏似有巨石压着。

    这地方……

    汪田抬头，总算知道为何这么难受了。

    她的身前有个巨大的镀金佛像，虽然佛像有些开裂掉金，但其蕴含的力量却丝毫不散，如果有罪孽深重的冤魂来这，铁定要被佛光照得魂飞魄散。

    这应该是村里的神庙，上次没进来是对的，在这里呆久了她可能会死。

    汪田想要站起来离开，哪知她刚动，身下突然浮起一个阵法，阵法繁杂，金光在其上流动，绚丽又危险。

    “你逃不掉的。”身后响起清冷的声音。

    这声音很熟悉，汪田心里一紧，转身看去，果然是七竹。

    “怎么说我曾经也是你的小姐……你这是做什么？以下犯上？”七竹这样子明显不对劲，心中忧虑，汪田面上还是沉着脸问道。

    “小姐？嗤，如果没有你，事情也不会变成这样，”七竹冷笑着缓缓走近她，一把掐住她的脖子，“云以书把整个组织的人都杀了，只剩我，都是因为你！”

    本就不舒服，又被人掐着脖子，汪田呼吸困难，想挣扎都没力气挣扎，七竹的手像铁钳似的，她无法撼动。

    “他……杀的……关我……什么……事？”汪田从喉间勉强挤出几个字，心里一直在琢磨着怎么逃。

    “他不应该是这样的！他不应该会武！他不应该杀那么多人！”七竹气得脸色铁青，“他应该跟我一起躲避追杀，组织也不会被毁灭……都是因为你！”

    七竹骤然收紧手上的力度，汪田感觉自己脖子要断了，自己的任务八成是要到此结束。

    “你早就该死了，你怎么就不按照剧本去死？你不应该活着……”七竹神经质地低喃道，突然松了手。

    汪田跌坐在地上，虚弱地咳了好几声，生死关头，她反倒无所谓了，还问道：“你说剧本……咳咳……什么剧本？”

    七竹没有回答她，脸上又变成面无表情的样子，“你不是这个世界的人，滚出去，你不是这个世界的人，滚出去……”

    七竹的声音毫无波澜，一味地重复这句话，同时汪田身下的阵法开始快速转动，金光愈发强盛。

    汪田感觉自己的灵魂被什么东西撕扯，偏偏无能为力，只能在心里不停地呼唤系统。

    就在她感觉自己顶不住了，系统终于有了动静。

    【嘀——】

    【发现危险，紧急召回宿主】

    回到系统空间，汪田直接摊在地上，眉眼间尽是疲惫，如果她低头，会发现自己的灵魂变得无比虚弱，近乎透明。

    “系统，你刚才怎么了？”过了好一会儿，她才出声。

    系统明显也受了重创，连实体都没了，一阵阵电流声划过，系统卡顿了许久才回答她。

    【你被天道发现了，差点凉凉，我为了救你，差点跟着凉凉】系统没好气地说。

    “我做了什么被发现了？”汪田郁闷，“不是说我怎么做都改变不了剧情吗，这都两个世界了，怎么回回这样？毛球你是不是骗我？”

    系统委屈，【我哪里骗你了？按理说你一个炮灰，能借着剧情漏洞活着已经很不错了，更别谈什么改变剧情，而且你这个渣渣也根本改变不了】

    汪田：“……”无话可说，比如刚才那情况，她确实毫无抵抗之力，所有的计谋在绝对的力量面前都是渣渣。

    “所以这回的问题还是出在男主本身上？”汪田阴恻恻地问。

    【……应该是吧？】系统也不太确定。

    “啧啧啧，再遇上这样的事我是不是应该先把主角杀了？”汪田讽刺出声，此刻她的感情已经被封印了，只有记忆还留着，回想这些记忆，汪田只觉得憋屈又郁闷。不过她更恨自己，如果她能变强，也不至于苟活。

    【宿主冷静！冷静冷静！】看到宿主身上多了一丝黑气，系统吓了一跳，急忙开启净化功能。

    “我很冷静。”汪田盘坐起身，低头看了眼自己单薄的灵魂，她想到什么，突然问系统，“我的精神力是不是变低了？”

    见她身上的黑气慢慢消散了，系统松了口气，听到她的问题，它重新扫描了一下她的数据。

    【不得了，真的变低了……宿主你怎么知道的？】

    汪田闭上眼睛，淡淡地道：“猜的。”

    这时空间里突然多了一丝波动，汪田感觉到了，抬眼，正看到一个灵魂向她飘来。

    “感谢上仙，帮小妖达成了心愿。”灵魂就是汪云水，她穿着一件白色衣裙，不像记忆里的那样张扬妖艳，看起来就是一个温婉可爱的女子。

    她眼里充满感激，对汪田毕恭毕敬地行了个礼。

    汪田反倒神色怪异，“你确定……我帮你达成了心愿？”

    汪云水闻言反倒疑惑，“难道不是上仙帮的小妖吗？”

    汪田皱了皱眉，本想问她那真的是你的心愿吗？不过转念一想，她还是没问出口。

    “这是小妖一半的灵魂之力，依照合约献给上仙。”汪云水说完，灵魂便出现一道淡淡的光芒，没过多久光芒便消失了，同时汪田感觉自己的灵魂没那么透了。

    汪云水又行了一礼，从系统空间消失了。

    “她会去哪里？轮回吗？”汪田问。

    【不知道，按理来说是要去轮回】

    汪田翻了个白眼，“又是按理来说。”

    系统哼了一声，调出面板，【先看看你的积分吧】

    【任务评估中】

    【任务完成度100%】

    【支线任务完成；奖励积分：200】

    【主线任务完成；奖励积分：50】

    【目前剩余积分：100】

    汪田揉了揉眉心，“下一个任务吧。”

章节目录 番外:又弄丢她了

    云以书赶回村里的时候，正好看到小女孩在村口徘徊。

    “大哥哥！”小女孩也看到他，眼神一亮，不过发现他身上的穿着不一样后，她到嘴边的话又咽了回去，触及到他身上的血迹，她甚至害怕的倒退一步。

    云以书皱了皱眉，眼神锐利地盯着她，“你想说什么？”

    小女孩被吓得脸色泛白，她能看到他身上的煞气，但一想到大姐姐，她还是鼓起勇气说：“有……有个蒙面人……来找姐姐，不见了……”

    虽然小女孩的声音极小，说得也不清不楚，但云以书也能猜出事情的大概，脸色深沉得可怕。

    “你不是能看到某些东西吗？”云以书翻身下马，走近小女孩，“既然看得到，那也能感受得到。”

    小女孩眨巴着大眼睛，努力让自己镇定下来，他身上的气息着实危险，让她没有心思去想他是怎么知道她能看到的。

    突然小女孩脑海里灵光一闪，“带走姐姐的那个人身上有紫气！”

    云以书身形微顿，随即蹲下身与她平视，“闭眼，仔细感受那紫气的位置。”

    “哦……”小女孩赶忙闭上眼睛。

    云以书伸出食指轻触小女孩的眉心，像是触碰到平静的湖面，小女孩的眉心荡开一圈光波。

    小女孩睁开眼睛，开心道：“我感受到了！在……”

    话没说完，眼前的男人已经骑着马扬长而去。

    小女孩撇撇嘴，想了想，决定自己跑去神庙。

    阵法结束，汪云水躺在地上一动不动，七竹走近她，摸上她的额头，确定这具身体已经变成空壳后，七竹才心满意足地露出一个微笑。

    转身正要离去，一个身影却挡住了她的去路。

    七竹皱了皱眉，看向来人，神情淡漠。

    “她死了？”他却只盯着汪云水的身体，低声问。

    七竹没听清他说什么，上下打量了他几眼，不确定地问：“你是谁？真的是少爷？”

    云以书缓缓走近，七竹略显警惕，哪知他却略过她，径直走到汪云水的尸体旁。

    人家死了都是凄美动人，此刻她的死相实在算不上好看，原本白皙的皮肤像是被烧伤了。

    最后他的目光停在她的手腕上。

    什么也没有。

    “呵呵……”他低笑一声，“又把她弄丢了。”

    七竹直觉情况不对，脚下一蹬，一连向后倒退数步。

    云以书手上拿着一把剑，脸上的笑容如沐春风，滴着血的剑尖却让人胆寒。

    七竹伸手摸了摸自己的脖子，果然触到温热的液体，再晚一步，她就人头分离了。

    “你不是云以书，你到底是谁？”七竹神色冷凝。

    天空再次雷声大作，黑云避日，蓝紫色的闪电在其间流窜，僻壤村的村民看着这一幕，心惊肉跳，村长直接跪伏在地，低呼：“这是天神发怒啊！”

    小女孩趴在神庙外的一簇草丛里，捂住嘴巴不敢出声，尽量降低自己的存在感，虽然不知道发生了什么，但感觉神庙里相当危险。

    突然天空劈下好几道雷，小女孩下意识地抱住了头。

    也不知过了多久，周围没了声息，小女孩悄悄地睁开眼睛。

    头上的黑云已经散了，神庙也还在，好像刚才的一切都是幻觉。

    小女孩站起身，拍了拍身上的灰尘，小心翼翼地往神庙里面走去。

    佛像黯淡无光，里面的人都不见了。

    小女孩左看右看，什么异常都没有，连气息都消失得无影无踪。

    小女孩挠了挠头，难道这一切都是她在做梦？

    咦？

    小女孩的目光被一滴漂浮在佛像前的水滴吸引住了。

    小女孩眨了眨眼睛，好奇的伸出手指，轻轻戳了戳那水滴。

    水滴被这么一戳就散了，形成一片水雾，小女孩迷茫地看着，水雾里突然划过一幅幅画面。

    耳边好似有什么声音，悲悲戚戚的，像在述说着什么。

    水雾散去，小女孩许久都没回过神，后面怎么回到家的都不知道。

    小女孩的母亲看到她，吓得放下手里的活，立刻跑过来抱起她，轻柔地替她擦去眼泪，“你这孩子跑哪去了？哭成这样，哪个兔崽子欺负了你？娘亲找他算账去！”

    小女孩抬起红肿的双眼，看着娘亲担忧的神情，懵懵地问：“我哭了？”

章节目录 番外:前世

    汪云良的出身有些尴尬，作为皇帝的儿子，应是荣华富贵伴一生，但……皇帝不知道有他这个儿子。

    “儿砸，为娘掐指一算，东边森林有个好宝贝～”汪云良的娘一脸不怀好意。

    “不去。”汪云良想也不想地拒绝。

    “别这样啊儿砸～这可是难得一遇的机缘啊！错过这个村可没那个店了～”

    汪云良冷漠脸：“不去。”

    “真不去？”

    继续冷漠：“不去。”

    “那老娘就把你小时候干的傻事全讲给容丫头听。”

    汪云良：“……你讲吧。”

    “哟呵！翅膀硬了？信不信老娘把你的身世告诉老皇帝？到时候你就只能呆在皇宫，学治国之道，没有自由，没有亲情，没有爱情，没有……”

    汪云良一脸痛苦地捂住耳朵：“我去，我去行了吧？怕了您了……”

    “这才是娘的乖儿砸～娘已经把你的出行道具装好了，去吧～”

    汪云良：“……”

    接过行囊，连饭都没吃，汪云良就被赶出了家门。

    亲娘无疑，真是凄凄惨惨戚戚。

    汪云良的娘能掐会算，文武双全，行貌昳丽，是个难得一遇的奇女子，当年求娶的人都要踏破丞相府了，然而娘谁也没嫁。

    汪云良听人说过，当初，娘和还是太子的皇帝爱得死去活来，惊天动地，最后不知为什么，两人闹翻了，他的娘在一个夜黑风高的晚上，挺着大肚子，离家出走，跑到这小道观来生活了……

    汪云良也偶尔听娘提过皇帝爹，不过每次提起，娘都是一脸嫌弃，最后会语重心长地对他说：“儿砸，你可不能像你那渣爹，吃着碗里的看着锅里的，不然为娘打断你的第三条腿～”

    汪云良：“……”上一代的恩怨啊～

    不过他的娘也着实不容易，有一次娘喝醉了，嘴里一直嚷嚷着，在这里活得太累了，想要回家。

    那时候汪云良还小，以为娘说的是丞相府，后面才懂娘的意思。

    娘不是这个世界的人，这个秘密只有他知道，连皇帝爹都不知道。

    “小子，你要上哪去？”一群彪头大汉拦住了汪云良。

    强盗？

    汪云良不动声色地观察，从容回道：“我娘病了，我要去东边森林找点野物，给娘补补身体。”

    “东边森林？”为首的人摸了摸下巴，“那正好，我们人生地不熟的，你带我们去。”

    看来不是强盗，汪云良暂时松了口气，走在前头带路。

    毕竟那么多人，打是打不过的。

    走了两天两夜才到东边森林，一到目的地那帮人便想要甩开他。

    娘说这里有宝贝，森林那么大，去哪找宝贝？汪云良干脆悄悄跟在那帮人的后头，听说他们也是来寻宝的，还不知道是什么东西。

    结果宝贝没寻到，反倒逮住了一只小妖。

    这只小妖长得白白嫩嫩，十分可爱，也很机灵，就是有点爱哭，还好骗。

    老实说，他是第一次见到活的妖怪，还是会幻术的妖怪，最难得的是，她身上有功德，以后可能会成仙，娘说的宝贝会不会是她？

    汪云良一不做二不休，直接把小妖拐回家了。

    “呐，这是娘。”汪云良指着躺椅上的人，低头对小妖道。

    小妖眨了眨眼，乖巧地叫一声：“娘。”

    “噗——”他的娘手上还拿着茶杯，嘴里的一口茶直接喷了出来。

    “卧槽……”他娘盯着小妖，神色诡谲，“儿砸，看不出来你好这一款……”

    虽然不知道什么意思，但汪云良猜娘应该是误会了，一把打断她的话：“小妖她天生会幻术，又有功德在身，我和她定了契约，她做家里的守护妖，我助她成仙。”

    “卧槽……”他娘闻言手一抖，里面的茶水全洒了，看着他的眼神也更加怪异，“儿砸，你为了弄个萝莉来做童养媳，也是无所不用其极啊～”

    汪云良：“……”萝莉是什么鬼？怎么扯到童养媳上了？

    虽然在调侃自己儿子，但她还是放下了手里的茶杯，手上掐算着。

    娘总算正经了些，汪云良松了口气，见小妖有点害怕的样子，想到这里是道观，索性把她抱起来，安抚性地拍了拍她的小脑袋。

    而他娘看着这一幕，不知算到了什么，一副要吐血的样子。

    汪云良皱了皱眉，“娘，怎么了？”

    “没什么……儿砸，你怎么想要让她做守护妖？”

    怀里的小妖闻言也抬头看向他。

    对上小妖纯粹的眼睛，汪云良只觉得心里一阵平静，声音也不自觉的柔和，“我觉得她就是我要寻的宝贝。”

    见到她的时候脑中就闪过这个想法，他毫不犹豫地开口了。

    她是宝贝？小妖歪了歪头，这是在夸她厉害？

    他娘难得沉默了一下，随即憋出一句：“她的原形是什么？”

    这下汪云良也沉默了，小妖的原形是啥？

    小妖戳了戳他的胸膛，声音脆脆地开口，“水，水滴，清晨树叶上的那种水滴。”

    汪云良失笑，“看来我们真的有缘，取的名字都配你的原形。”

    他娘站起身凑到小妖跟前，笑得和蔼可亲，“小可爱，你叫啥？”

    汪云良直接后退好几步，“娘，你别吓着她。”

    “……”

    “嘤嘤嘤～儿砸你见色忘母，你不爱我了嘤嘤嘤～”

    汪云良冷漠脸：“待会儿我要举行仪式，我们还没滴血立誓呢，娘你可别捣乱。”

    “……见色忘母！”

    “你先给娘说说她叫啥名字？娘再算算。”

    “汪云水。”

章节目录 番外:汪云水（上）

    汪云水之所以能成妖，还得多亏了老树妖。

    她还是露水的时候，老树妖一直护着她，偶尔会给她传点妖力，用老树妖的话来说，他也是突发奇想，妖生太无趣了，总得做点无意义的事情来打发时间。

    没想到这露水还真的能生灵智。

    估计是地方偏僻，灵气充裕，又有大妖护着，还能每日每夜的吸收日月精华，诸多机缘下，一滴露水妖诞生了。

    老树妖对她像亲闺女一样，教她怎么修炼，怎么化形，偶尔还给她讲点人情世故，天材地宝更是大白菜似的砸她身上，别的妖还不能开口，而她没出生几天就可以化形了，典型的赢在起跑线上。

    但好景不长，她刚化形没多久，老树妖的天劫就来了，她那时候还不知道什么是天劫，只觉得整个天地都暗了，心里好似被什么压得喘不过气，连人形都快维持不住。

    还是老树妖把她扔到远处她才没事，肉眼可见那天雷滚滚，一道一道的雷电劈在树妖身上，看得她惊心动魄。

    又是一道粗雷迅疾地劈下，老树妖的树枝着火了，她心里一急，下意识地要过去，结果老树妖的力量暴起，直接把她震晕了。

    再醒来，只剩一根光秃秃又乌漆抹黑的树干，她呆呆地走过去摸着树干，眼泪哗哗哗地流，只是老树妖再也开不了口了。

    老树妖不在了，她不知道要干什么，相当迷茫，更让她不安的是，开始有人类踏入这里了。

    老树妖说过，人善智而不善力，再弱小的人类也有威胁。

    老树妖不在了，布置的结界自然消失了，人类能轻而易举地来到这里。

    她没什么修为，只会点幻术皮毛，好在能用，不少来这里的人都中了她的幻术。

    汪云水不会杀人，老树妖说过杀了人，会有因果报应。所以当人类中了幻术后，她会把人搬到另一个地方去，不过后来觉得搬人太累了，干脆不搬了，就让他们躺在地上挺尸。

    有时候心情好，她也会偷偷帮助在森林迷路的人出去。

    无所事事地过完一天又一天，汪云水有时还会期待有什么人类过来，还能让她试试幻术，一只妖在这里生活确实有些无趣，但是出去吧，又不敢，老树妖说过外面有道士，专抓妖怪。

    而且她也舍不得，舍不得这个地方，也舍不得老树妖，虽然老树妖变成枯木了。

    直到遇见那长得俊美无俦，举世无双的少年。

    少年能文能武，上得厅堂下得厨房，还会五行八卦，更是经商奇才，在她的眼里好似无所不能，每当她出什么事了，少年总能及时出现解救。

    汪家一家子住在道观里，道观原先是荒废的，当初汪云良的娘离家出走后发现这里，索性在此处定居了。

    所以这个道观算上她，只有三个人。

    道观偏僻，附近只有个村子，叫僻壤村，汪云良的娘来到这的时候，村里正好死了人，再加上那一年的收成不好，村里人对汪家都没什么好脸色，认为这一切都是汪家带来的。

    要不是汪云良的娘有本事，会治病救人和些微的道法，怕是早就被赶出村子了。

    汪云水刚来的时候，最是黏人，最喜欢跟在少年的身后。

    少年老是喜欢捉弄她，有时候被捉弄狠了，他又不许她哭，她也就不跟着他了，只能委屈巴巴地回自己的房间，反锁房门，开始自闭。

    反正之后他总会过来哄她的。

    只是少年越来越出众，也变得越发忙碌，有段时间甚至一个月才能见他一次，作为守护妖她应该跟着他的，但少年说她太弱了，等她修炼到有自保能力了再跟着他。

    汪云水也不经常跑出去玩了，就呆在道观，加倍努力地修炼。

    那时候的汪云水还不知道什么是情情爱爱，老树妖没说过，汪云良更不会说，后面还是汪云良的娘给她普及的知识。

    儿子不在，汪云良的娘便跑来找她聊天解闷，常常给她普及各种知识，像什么奇闻秘史，人文科学，自然哲学……

    汪云良的娘还喜欢给她讲故事，其中讲得最多的便是爱情，或有趣搞笑，或缠绵悱恻，汪云水觉得娘可以去写话本了，绝对大卖。

    又听完一个故事，汪云水乖巧地坐在小椅子上，小手撑着下巴，意犹未尽。知道她想接着听，汪云良的娘却没接着讲了，反倒叹了口气，“小水，这个世界也就你喜欢听我讲这些了。”

    汪云水很是不解，“娘讲的很棒呀。”

    娘无奈一笑，宠溺地拍了拍她的头。

    她讲的这些故事，给别人听了，估计会对她嗤之以鼻的吧。

    这个男尊女卑的世界，女子不得抛头露面，整日关在屋里学那些女红女戒，大门不出二门不迈。到了年龄就出嫁，讲究的都是父母之命，媒妁之言，男人三妻四妾再正常不过，女子多是以夫为天，男人的话堪比圣旨。

    而她讲的这些故事，都是男女平等，自由恋爱，一生一世一双人，在别人听来确实可笑，简直痴人说梦。

    记得有一次她给容丫头讲这些故事，容丫头嘴上应着，却是敷衍，想来是不太感兴趣。小水喜欢听这些故事，估计是她小，又是妖的原因吧。

    汪云良的娘一脸惆怅，汪云水有些无措，平时娘都是放荡不羁笑嘻嘻的，这幅样子是第一次见。

    不过眨眼间娘又恢复了，脸上挂着不怀好意的笑容，刚才的惆怅好似幻觉。

    “小可爱～我还没给你讲过人妖相恋的故事吧？”

    汪云水看那越发不怀好意的笑容，心里莫名打鼓，默默地咽了口唾沫。

    “这么一想，确实有很多故事没给你说呢～什么大叔与萝莉呀～小白兔与大灰狼呀～童养媳呀～虐恋情深sm呀～基情哲♂学呀～”汪云良的娘两眼发光，看着她的笑容阴险无比。

    汪云水：“……”她是不是该出去避一避？

    娘常挂在嘴边的容丫头名唤容三诗，是村里容大娘的孩子。

    村里谁都知道，容大娘身体出了问题，不能生育，又是寡妇，这孩子是她捡回来的。村里同样不怎么待见容大娘。

    容三诗小时候体虚，总是时不时地生病，一次实在是病得严重，容大娘没钱医治，正好汪云良的娘说可以帮忙，免费医治，容大娘没多犹豫便把容三诗送来道观了。

    至此容三诗一有空便往道观跑，和汪云良那是青梅竹马，感情极好。

    汪云水对外的身份是汪云良的表妹，容三诗也就把她当成小妹妹，对她很好，有什么好吃的除了给汪云良外，也会给她捎一份。

    只是汪云水心里还是不太喜欢她，每次容三诗一来，就要找借口把她支走，摆明了是要霸占汪云良。

    “水儿妹妹，好久不见，你还是一点也没变呀，怎么就不长个呢？”长相灵动仙气的女子看到她，就摸着她的脑袋说道。

    汪云水无语，汪云良则站在一旁看天看地，就是不看她。

    她不回话，容三诗也不恼，反倒递给她一个篮子，“这里面是我娘烙的饼，可好吃了，给你，你尝尝，觉得不错也拿去给阿姨尝尝。”

    汪云水接过饼，紧抿着唇，最后抬头瞥了少年一眼，见少年还是没看她，她什么也没说，不打扰二人，自觉地转身走了。

    是她想多了吗？汪云水发现他对她没以前亲近了，这不，都是许久不见，容三诗至少还给她饼，他却一句话也不跟她说，招呼不打一个，任由容三诗把她支走。

    “小可爱怎么啦？魂不守舍的？”

    汪云水抬头，原来是娘。

    “喏，容姐姐带来的饼。”汪云水直接把饼塞娘手里，闷闷不乐的往自个房间走。

    汪云良的娘看着她的背影，眉头微皱，嘀咕道：“小可爱该不会真喜欢上儿砸了吧？卧槽，妖不是生性淡薄吗？早知道就不跟她讲言情小说了，可别玩脱了……”

    汪云水开始没日没夜地修炼，只是没几天，娘突然病倒了。

    汪云水觉得可能是娘闲得无聊，闹他们的，毕竟娘那么厉害，怎么说病就病了了呢？

    可是一个月过去了，汪云水也意识到了不对劲……娘是真的病了。

    娘卧病在床，容三诗每天都往道观跑，替娘煎药，汪云良也不出门了，衣不解带地在娘身边照顾着，反观她这只妖，不知道能做什么。

    怎么突然就病了呢？她为什么这么没用？如果她妖术厉害就能治好娘了。汪云水缩在床上，拽着被子哭成球。

    房门突然被人敲响了。

    “小妖……”是汪云良，此刻他的声音听起来异常疲惫。

    汪云水愣了会儿，急忙爬起来，匆匆擦干眼泪跑去开门。

    现在少年又长高了，俊逸挺拔的，而她还是小屁孩模样，要仰着头去看他。

    “娘叫你去一趟……怎么把眼睛哭肿了？”他皱了皱眉，伸手把她抱起来。

    看她红肿的双眼，他又心疼又无奈，“不是让你不要哭了吗？”

    他已经很久没抱过她了，久违的感觉，汪云水一阵恍惚，想到了以前。

    眼前一阵温热，一张俊颜蓦地放大，她的心脏开始跳动的极快，脸也红成了煮熟的虾子。

    他只是轻轻吻了吻她的眼睑，“听话，以后别哭了。”

    她呐呐地应了一声。

    看她这样他反倒笑了，眼里似有星辰划过，炫彩夺目。

    她又呆住了，心跳如鼓。

    汪云良一路将她抱到娘的屋门口，敲了门才放下她，容三诗已经回去了。

    “小可爱来啦～”娘看起来精神不错，冲她招呼道。

    “娘，你身体怎么样了？”汪云水一脸担忧。

    娘没回答她，反倒淡淡地看了汪云良一眼，“臭小子，我说过的话别忘了，关门，让我跟小水多说几句。”

    汪云良身形一僵，神色复杂，默默地关上了门。

    “娘的身体怎么样了？”汪云水又问了一遍，看娘的样子似乎还不错，但为什么心里愈发不安……

    “诶～”娘轻叹了一声，轻轻摸了摸她的头，“娘也不瞒你，估计今晚我就死了。”

    “不可能！”汪云水不信，娘那么厉害的人，“你现在看起来好好的……”

    “我这是回光返照，身体已经撑不住了。”

    娘的神情不似作假，汪云水心里酸涩的厉害，又要掉眼泪，不过想到汪云良的话，努力憋回去了。

    “以后你好好修炼，争取早日成仙，云良会护着你的……”

    这些善后的话，越听越难受，汪云水到底忍不住了，哭着伸出小手，扑进娘的怀里。

    娘心里也不好受，同这小妖相处了好几年，她也舍不得，只是身体是真的不行了。

    “好了，别哭了，眼睛肿成什么样了……”

    安慰了好一阵她才停下来，又打起哭嗝。

    看着眼前的小不点，娘又叹了口气，如果她不是妖该多好，这么可爱的丫头做媳妇，多好。容丫头也是个好孩子，但比起容丫头，她还是比较喜欢小可爱。可惜了，人妖殊途。

    第二天，娘再也没能醒过来，没了娘，整个道观显得冷清无比。

    汪云良准备着后事，人看起来相当憔悴，最亲的人离开了，谁的心里会好受呢？

    娘事先找好了一处风水宝地，说到时她去了，不需要风光大葬，只要静静地埋了她就好。

    处理好所有的事情，汪云良简单的收拾了下东西，打算离开这里。

    不过离开之前发生了一件大事……汪云水长大了。

    原本是孩童模样，一夜之间，她变成了一个美艳的女子。

    当她跑去找汪云良的时候，他着实被惊艳了一把，但想到了什么，他很是苦恼，“你这样，我怎么带你出去？”

    “……”

    汪云良要去京城，要把娘留下的一封信拿去给皇帝爹。

    怕容三诗看见了要闹着同行，汪云良就带着她趁着夜色偷偷溜走，还别说汪云水的心里挺高兴的。

    看着走在前面的男人，汪云水不禁陷入了回忆，以前她最喜欢跟在他身后了，那时候他还是爱捉弄她的少年……

    “唔……想什么呢路都不看？”

    他不知何时转过身，汪云水没回神，直挺挺地撞到他怀里，而他下意识地伸手环上她的腰。

    “我想起了第一次看到你的时候……”她回道，靠他这般近，她才发现就算自己长大了，还是足足比他矮了一个头。

    汪云良微愣，随即失笑，“还别说，你现在真给我变出了个胸大腰细的美人儿。”

    那你还喜欢吗？

    她没来得及问出口，他却往松开怀抱，抬手拍了拍她的头，“表妹，好好走路，别瞎想了。”

    看着他的背影，汪云水失望地垂下眸子。

    她的容貌过于瞩目，白天都是戴着面纱的，好在一路走来运气不错，没碰到什么山匪强盗。

    平安来到京城，汪云良把她安置在客栈后便独自进宫了。

    也不记得从什么时候起，他做什么都不带着她了。

    京城比起道观喧嚣得多，她没法静心修炼，恰好看到汪云良的包袱里有纸笔，起了兴趣，索性拿出纸笔。

    拿着笔，她一时又不知道写些什么。

    思绪慢慢放空，她想起了娘曾讲过的那些故事……

    人妖相恋……

    她一笔一划地把故事写上。

    汪云良回来的时候拿过包袱，感觉轻了好多，打开一看，一脸惊奇，“屋里进贼了？”

    汪云水心虚地低头，“我闲着无聊，就拿你的纸去写点东西了……”

    他挑了挑眉，也没说什么，让她收拾一下，不住客栈了，换个地方。

    他这幅样子神神秘秘的，问了也不回答，直到到了地方汪云水才知道，汪云良的商铺就开在京城。

    小时候就知道他是个经商奇才，经常跑东跑西的，三天两头见不上人，没想到他居然把商铺开到京城来了。

    汪云水打量着眼前的府邸，还有点不敢相信，里面摆放的东西精致，有独立院落，假山流水，富贵人家有的东西这里一样不差。

    不过仔细回想，她在道观里的吃食都是上好的……只不过道观没有修缮过，表面上显得破败，亏她一直傻乎乎的认为汪家很穷。

章节目录 番外:汪云水（下）

    搬来京城，汪云良依然每日出门，估摸着在忙商铺上的事，在这里没人陪她说话，汪云水就写话本，把娘说过的故事都记下。

    一周的时间过去了，这一晚他竟晚归，汪云水焦急地在客厅踱步，就在她推开大门准备出去寻人时，正看到熟悉的身影站在门外。

    汪云良是自己走回来的，跟在身边的下人不知上哪去了，这晚上凉风习习，他穿得少，步伐还不稳，感觉随时会倒地，汪云水赶忙上前扶住他。

    许是感觉到了热源，他紧紧地抱着她，在她身上蹭来蹭去。

    好在府里没多少下人，这个点下人也都回房了，不然又要嘴碎地到处说去了。

    浓郁的酒香扑面，汪云水猜测他应该是喝醉了，赶忙关上门，使出全身劲把他往房里拖，好不容易把他弄到床上，她累得直喘气。

    还好不发什么酒疯，不然她就该动用妖力了，京城卧虎藏龙，汪云良再三告诫她，他没给府里布阵时，能不用妖力就别用，也别随便出门。就算不是孩子模样，她的修为还是太低了，幻术也就能对付普通人，实际上她连一般的道士都打不过。

    汪云水不会熬醒酒汤，他又没有贴身侍女，她只好自己出去打了盆水，打算给他简单地擦一下脸。回屋的时候见他乖巧地倚靠在床头，不吵不闹的。

    见她进来，汪云良便一眨不眨地盯着她，把她看得不自在。

    给他擦脸的时候，对上他炙热的目光，汪云水略显慌乱地别开脸，胡乱地给他擦了几下，就要收回手，哪知他突然抓住她的手：“你还没擦完呢。”

    说着他一手扯开衣服，露出精壮的胸膛，然后直接抓过她的手覆上。

    汪云水脸上发热，隔着擦身体的手巾都能感受到他胸腔下有力的心跳，偏偏他还一眨不眨地盯着她看，气氛暧昧。

    抖着手给他擦完了胸膛，还顺带给他擦了后背。

    “好了吧？”擦完后，她试探着问道。

    汪云良歪了歪头，只是看着她，没说好也没说不好。

    见他不答，汪云水也不问了，随他。颇为忐忑地收拾东西，准备走人，汪云良却拉住她，“还没擦完呢。”

    “……还有哪里没擦？”汪云水小心翼翼地问。

    眼前一晃，她猝不及防地被拉到床上，正倒在他怀里。

    贴着他紧实温热的肌肤，她整只妖都僵住了，连推拒都忘了，男人身上独有的清香环绕着她。

    “我还没给你擦呢。”他轻啄她的唇，声音暗哑地道。

    “啊？”

    一阵天旋地转，两人位置调转，回过神来时她已被压在身下，腰带不知何时被他解了，衣服松松垮垮地披在身上，红艳的肚兜若隐若现。

    汪云良眼神微暗，俯身狠狠摄住那张心心念念的小嘴，一只大手也覆上一边娇乳，不轻不重地揉捏着。

    她被吻得晕晕乎乎的，男人的进攻突然又猛烈，身体有些发软，使不出力气，混沌的大脑隐约感觉到小腹上有什么硬硬的东西顶着，鼻间尽是他的气息，夹杂着清冽的酒香。

    良久唇分，身下的小妖脸色潮红，水润的眸子里满是迷茫，小手无力地撑在他的胸膛上。

    汪云水不太明白她怎么了，私密的地方似有什么流了出来，身体里涌起陌生的感觉，又酥又痒。

    “小妖……”他轻叹了一声。

    身上的肚兜被他扯开，酥胸弹跳而出，划出一道诱人的弧度，顶端的红梅颤巍巍地立着，诱人采撷。

    男人低头擒住一边娇乳啜吮舔弄，另一边也被大手肆意揉捏着，粉嫩的乳头被拉扯玩弄。

    “嗯～”她忍不住发出一声甜腻的娇吟，自己却被这声音吓得止了声，她怎么发出那么羞人的声音……

    汪云良喉头一紧，啜吮得更加大力，那模样，像要把她体内不存在的奶水给吸出来。

    闭拢的双腿不知何时被分开，私处被一根硬硬地棍子戳着，情潮涌动，她难耐地扭动身子。

    迟钝的大脑迷迷糊糊地想到娘讲的故事，他们这样的举动是不是不太对？这好像是夫妻之间才做的事吧？

    汪云水秀眉微蹙，躁动的内心稍微平稳了些，她推了推身上的人，“云良，醒醒，你知不知道我们在干什么？”

    她的声音软软的，偏又带着勾人的媚意，汪云良吐出嘴里被舔得晶亮的乳头，嘴角勾起一抹迷人的弧度，“我知道啊。”

    汪云水被那笑容迷了眼，回过神后她发现他们身上仅存的布料都没了，白嫩的双腿被打开，一根粗壮的棒子杵在双腿之间。

    “你看，你都湿了。”他伸手往穴口一探，指尖探到一片水渍。

    情欲侵袭着理智，她的眼神渐渐迷离，要说出口的话也忘了。

    他的手指扒开花瓣，让那小口更清楚的显露在眼前，粉嫩的颜色看得人口干舌燥，随着她的情动还有一股不知名的清香，小口一张一合地吐着晶亮的液滴。

    他慢慢俯下身，轻舔上花瓣，先是在花缝间上下滑动，又在那阴蒂上吮吸了一番，直把它弄得红肿挺立了一圈，最后才滑到那小口，舌尖直接探了进去。

    “不……不要……脏……”她想要后退，却被他制住，动弹不得，只能睁着水润的眸子，看起来很是无助。

    感受到穴里的紧致，他开始模仿交合的动作，心里想着把自己身下的东西插进去，该是多么的销魂蚀骨。

    淫水愈发汹涌，还没来得及往下流便被他尽数吞入，甚至响起渍渍水声，淫靡不堪。

    粗砺的大舌在穴内肆虐，带来无边的快感，她嘤咛了一声，纤细的腰肢无知觉地向前挺进摆动，小手抓着身下的被单，长发披散，更显娇媚。

    直到他舔弄了一处，她身体一颤，就这么泄了身子。

    “小妖，你好甜。”他舔了舔嘴角，那张俊美无俦的脸还沾了不少淫液。

    汪云水望着他，红唇微抿，湿漉漉的眸子透着无措，泄了一次的身体白里透粉，那穴儿还在一缩一缩的，缓慢地往外吐着淫液，这幅样子更让人想把她拆吃入腹。

    汪云良扶着自己的物什，在穴口戳弄了几下，还把手伸进穴里掏出了不少淫液，后又把淫液涂抹在棒身上，觉得差不多了，他并拢她的双腿，开始缓缓抽动。

    肉棍在腿间进出着，快感不同刚才那般强烈，但他又故意似的，时不时戳到穴口，好几次甚至陷进去一个头，但他又强忍着退出了，或是时不时地划过阴蒂，弄得她反倒不上不下的。

    两人的身上均是香汗淋漓，也不知过了多久，他抽动的速度猛然加快，最后一炮浓精射在她的胸部，腹部，还有穴口。

    轻喘了几下，他又打开她的双腿，手指探入那张合吐着淫水的小口，开始新一轮的玩弄。

    直到天边泛白，屋内才渐渐熄了动静。

    汪云水再次睁开眼，这熟悉的摆设……是她的房间。

    身体清爽，毫无异样，身上的衣裳也完整，扫视一圈屋内，除了她，再无别人，更没有他的气息。

    昨晚的一切，就像一个幻境，醒了，什么也没有。

    但这幻境，未免太过真实……

    汪云水抿唇，她不相信昨晚的那些是幻境。

    她起身向屋外走去。

    恰好汪云良没有出门，从下人的嘴里得知他在书房后，她装模作样地端了一碗汤便往书房去了。

    如愿见到他，他同以往没什么不同，神色如常。

    她替他盛着汤，鼓起勇气试探道：“你昨晚醉得不轻。”

    汪云良在她进来后就放了手中的笔，此刻正撑着头看她，听到她的话，他轻飘飘地扭转了话题：“小妖，这汤是你亲手熬的？”

    汪云水略显尴尬，“不是，是我让下人熬的。”

    “哦……”他看起来兴致缺缺，无聊地翻着眼前的书籍，“我想尝尝你熬的。”

    汪云水看着手里盛好的汤，一时不知是要递给他还是要带走的好，最后只能弱声道：“下次亲手熬给你喝呗……”末了又急急地补上一句：“难喝的话你可不能嫌弃。”

    闻言他终于笑了，整个房间因他的笑显得明亮了几分。

    “你做的，我怎么会嫌弃呢？”他宠溺地拍了拍她的头。

    看着近在咫尺地俊颜，她不争气的脸红了，来这的本意更是忘得一干二净。

    “还愣着干什么？快来喂哥哥喝上几口。”他不知何时坐回了位置上，撑着脑袋看她，指尖点着桌面示意她过来。

    “……”

    脸上的红晕稍退，她默默地端着汤移到他跟前。

    “喏，张嘴。”她舀起一勺汤，毫不客气地戳上他嘴角。

    “真不温柔。”他嘀咕道。

    喝了一口，他便夺了她的碗，在她的惊呼声中，一把将她搂进了怀里。

    “别乱动，汤洒到你身上可就糗大了。”他威胁道。

    “那我就用妖术清洁。”说是这样说，她还是乖巧地窝在他怀里。

    “乱用妖术，也不怕别人抓了去。”惩罚性地拍了拍她的屁股。

    见她要反驳，他便舀了一勺汤，同样不客气地戳上她嘴角，“美人，张嘴喝了。”

    “……”小心眼的男人！

    粉嫩的唇被汤浸得湿亮，诱人无比，她却没发觉眼前男人的眸色渐深。

    此刻她只觉得无比的满足与快乐，眼下他们又恢复到了小时候的亲密，小时候他也是这样，抱着她，喂她吃东西，或是让她喂他吃，有时娘也会凑过来求喂……那是她过得最快乐的时光。

    她不知不觉间湿了眼角，男人眼里的欲望退去，转而被担忧所取代，他放下碗，皱着眉，轻柔地替她拭去眼泪，“怎么了？”

    汪云水埋首在他胸前，声音闷闷的，“我们一直这样好不好？”

    汪云良微愣：“哪样？”

    “就像小时候那样……”她哽咽着回道。

    汪云良沉默，良久，他才哑着声音道：“好。”

    闻言，她终于露出久违的发自内心的笑容。

    却没看到他眼里蕴含的纠结复杂。

    日子一天一天的过去了。

    这些天她没在写话本，而是像儿时那样，当起了汪云良的小尾巴。

    汪云良也不再像先前那样三头两头往外跑，有什么事情都交给下属去办了，这也就抽出了不少时间待在家里，安心陪他的小妖。

    有时在书房写写画画，有时走在院子里观景吟诗，或是听闻外头有什么好景色，便带着她去游玩。

    这段时间是汪云水来到京城后过得最开心的日子。

    要说唯一让她苦恼的地方……就是汪云良突然爱上了饮酒，一饮便醉，一醉便将她扯去床上做各种羞羞的事。

    第一次的时候是在自己房间醒的，她差点以为是幻觉，后来的每一次，她都是在自己房里醒的，她虽然奇怪，倒也习惯了。直到有一次，她醒得早，正撞上他抱着她，送她回房间的场景。

    见她睁眼，他毫无被撞破的尴尬，反倒无比自然地道：“你怎么梦游进我房里了？”

    “……”再傻汪云水也知道，为什么她每次都衣衫完整地躺在自己屋里了。

    “你累不累啊？”她忍不住吐槽。

    他点头，“累啊！”

    之后她再次被他拉上床，第二天终于是醒在他房里了，同样是衣衫完整，不同的是身边多了个人。

    转眼过去三年。

    这天汪云水打算要同他摊开来谈。

    昨晚他又喝醉了，又脱光了她的衣服行那夫妻之事……她今天下定了决心，问他到底要不要娶她，按照人类的规矩，光明正大地娶她。

    她想清楚了，既然都做了那档子事，他们应该成亲。

    然而她开开心心地去寻他，却被下人告知他出府了。

    心里突然有个不好的预感，无来由地慌乱。

    稳了稳心神，她跑去他的书房，随手抽了本书，心不在焉地翻看，等他回来。

    谁知一等就是一天。

    好不容易看到他，她刚想同往日一样先扑进他怀里，哪知这回他竟后退了几步，避开她的怀抱。

    她瞪大双眼，不敢置信地望着他，却见他神色冷漠，吐出的话语更是刺痛了她的心，“男女授受不亲，你这样成何体统？”

    “你……你……明明我们都……”

    “夜深了，回房吧。”他打断她的话，略过她径直回房，徒留她自己僵在原地。

    一日不见，他怎么这样？汪云水回到房间，无比委屈。

    第二日，她不甘心地再次前去寻他，又被下人告知他出府了。

    汪云水沉默地回到自己的房间，拿起笔，久违地写起了话本。

    同昨天一样，他晚归了，只是今天的话语比起昨天，更刺痛她的心。

    只见他皱着眉，眼里冷漠更甚，“作为守护妖，修为却低成这样，不呆在屋里修炼，总是瞎跑什么？汪府可不养废人。”

    失魂落魄地回到屋里，汪云水红着眼眶，开始打坐修炼。

    她没日没夜，可以说是不要命地修炼，就连下人送来的饭都不吃了，久而久之，下人也懒得来送饭，一晃过去了三个月。

    也许努力就会有收获，她竟突破那困了许久的瓶颈。感觉自己的修为精进了不少，汪云水便冲去寻人。

    依然被告知他不在府上，汪云水沉默了一阵，径直出了府。

    这是她来到京城后，第一次一个人出府。

    用妖术定位了他的位置，她刚要赶过去，却被一黄袍道士拦住了。

    道士大喝一声妖怪，直接拿出法器要收了她，好在她这三个月也不是白修炼的，使出浑身解数摆脱道士后，她终于找到他了。

    三月不见，好比几年不见，汪云水紧张地抓了抓衣袖，刚要走向他，目光在触及到他身旁的女子时，她硬生生地止住了脚步。

    容三诗比起以前，更加美丽动人，身上的衣服也不再是粗布麻衣，穿的是上等的丝绸锦绣，脸上画着精致的妆容，举止温柔大方，亭亭玉立。

    两人有说有笑，周围的树上开着花，风吹过，花瓣飘落，女子的肩头落了花瓣，被男子轻柔地抚去。

    郎才女貌，羡煞旁人。

    先前只是刺痛的心，现在已经碎成了渣渣。

    汪云水狼狈地回到了汪府，身上还挂着彩，道士下手可重了。回到房间，看着桌上的话本，她几步冲过去，拿起来一连撕去了好几页，最后趴在桌上大哭。

    她不明白，明明都行夫妻之事了，他怎么能这样欺负她？

    晚上她不服气地冲进他的房间，怒冲冲地质问他。

    然而他还是一脸冷漠，甚至还带着些许的厌烦，听了她的质问，他似是听到什么笑话一般，嗤笑一声，“你说你失身于我？”

    随即他拍了拍掌，一个暗卫从窗户跳了进来。

    “你给她看看，她的处子身还在不在。”汪云良吩咐道。

    汪云水皱眉，不解地看向他，什么意思？

    “这是我的暗卫零零贰，精通医术，让她给你看看，你有没有失身于我。”他不耐烦地解释道。

    汪云水抿了抿唇，听零零贰的话伸出手，给她看看。

    “回禀主子，小姐还是处子身。”探查完毕，暗卫毕恭毕敬地汇报。

    “嗯，下去吧。”

    瞥见她震惊的神色，汪云良皱了皱眉，“你还有什么要说的？”

    汪云水收回自己的震惊，被刺激多了大脑反倒冷静得很快，她质疑道：“那暗卫是你的人，你说什么自然就是什么。”

    “那你明天自己随便找个大夫看看。”汪云良神色不耐，“回自己房里，再来烦我我就把你打回原形。”

    脸还是那张脸，人怎么就变了呢？汪云水深深地看了他一眼，转身离去，还顺带帮他关了房门，只是力道有些大，门裂了。

    不想看他难看的脸色，把门关烂后，汪云水头也不回地走了。

    心里对他不岔，第二天她还是去寻了几个大夫，只是结果都一样，那醉酒后的场景，就像是她自导自演的幻境。她失魂落魄地回到汪府。

    自此，她将自己关在屋内，不停的修炼，修炼，修炼。

    直到屋外一阵喧闹，她出去一看，原来是汪云良成亲了，同将军府的小姐成了亲，哦，容三诗是将军府的独女，当年因为一些意外，流落到了僻壤村。

    此次出来，她发现府里多了许多下人，都是生面孔。

    汪云水看向身着喜服意气风发的男子，听着宾客们的贺喜声，心里诡异地一片平静，或者说是麻木了，痛得麻木。没人注意到她，她便回到房里。

    桌上还有几个月前撕掉的话本纸屑，只是落了灰，整个房间满是灰尘，她住的这一角，似是被府里众人遗忘了。

    主人都遗忘了，哪还指望下人记得她？

    摸着那破碎不堪的话本，汪云水使了个妖术，只见纸屑飞起，旋转了几下，话本渐渐恢复完好。

    翻了几页，上面是她歪歪扭扭的字迹。

    不同的是，其中有好几页多了明显的裂痕，看来她的妖术不到家，不能修补的得十全十美。

    又使了个妖术，把房间弄得一尘不染后，她继续坐在床上修炼。

    又是一年过去，这一日她感觉府上多了一条生命，那生命带给她一种无比熟悉的感觉。

    她难得的出了屋子。

    见到那初生的小婴儿后，她终于知道为何有种熟悉的感觉了，这孩子体内有他的血脉，这是他的孩子。

    她用了隐身术，孩子却睁着滴溜溜的眼睛看着她，手对着她挥了挥，可爱得紧。

    她是汪家的守护妖，要护着汪家直到她成仙。

    这孩子便是她的下一任主人了。汪云水内心莫名酸涩，轻柔地触碰孩子的脸，加强她和孩子的契约联系。

    这之后除了修炼，汪云水还多了件事，看孩子。

    汪云水以为这百年就这么安然无恙地过了，哪知孩子长到两岁的时候，汪府出了件大事。

    新上任的皇帝以将军府造反，汪家资助反贼的罪名，下旨满门抄斩。

    被御林军包围的前一刻，汪云良主动找上汪云水。

    见到他，她很是诧异，没想到他还记得她这只没用的妖。

    岁月没在他身上留下痕迹，反倒显得他更加成熟迷人，那精致完美的脸甚至令周围的景物黯然失色。

    他也没有废话，直接进入主题：“汪家在城西有个私密的铺子，你拿着这个玉佩，找到良水铺，今后带着孩子安定在那里，孩子改为云姓。”

    汪云水心里一颤，忍不住问：“那你呢？”

    他勾唇轻笑，“我？我自然要留下来了，皇帝说我们造反，不真的造反岂不是对不住这个罪名？”

    “那我也……”

    “听话。”他伸出食指覆上她的唇，堵住那未说完的话，“保护孩子才是你的任务。”

    然而她拍开他的手，倔强地对上他的双眼，“保护你，也是我的任务。”

    明明他已为人父，不再是当初的少年，甚至厌烦她……但比起离别，她更宁愿被他厌烦，她舍不得他，她不敢想象离开他的日子……他此刻的做法同抛弃她有什么区别？

    他叹了口气，拍了拍她的头，无奈又透着一丝宠溺，“你这样怎么成仙？”

    难得的，他此刻对她没有冷漠，也没有那戳心的厌烦神情，好像回到了那段时光，变回了那个人，她眼角泛酸，到底忍不住了，一头扑进他怀里，“我不要成仙了，你不要抛下我好不好？”

    他沉默，感受前襟的湿意，他知道她哭了。

    没听到回应，汪云水抬头，泪眼朦胧地望着他，“求你了，不要离开……”

    他突然勾住她的下巴，对着粉唇狠狠地吻了上去。

    这意外的举动让她僵住了身子，没等她反应，蓦地唇上一痛，血腥味在口腔里漫延。

    他松开她的唇，手抚摸着她唇上被咬破的伤口，眼神复杂。

    “我命令你，带着孩子，离开汪家。”他低声道。

    汪云水还想说什么，却惊愕地发现自己的身体不受控制了，眼睁睁地看着自己抱着孩子，离开汪家。

    他居然把契约给改了！这折寿又损功德气运的法子，强制把平等契约篡改为主仆契约，他下的命令，她只能执行。

    汪家与将军府的造反，会失败是必然的。

    只是汪云良与容三诗在叛军掩护中逃脱了，汪家独苗也不见踪影，皇帝要气笑了，全国重金悬赏，却一直没能找到人。

    汪云水当起了奶娘，一把屎一把尿地拉扯大孩子，好在这孩子也聪明懂事，经商天赋也好，铺子在渐渐壮大。

    怕引来皇帝注意，汪云水索性带着孩子，搬去了苍国。

    知道汪云良没死，她心里稍稍安定了些，同时又有些恨他，但这恨在彻底感受不到他的联系后便消散了，只余下无尽的思念。

    活得久了，遇到的妖怪多了，她也明白，妖要成仙，要么入世历劫，感悟大道；要么隐匿山林，日复一日地吸收灵气。只不过后者所用的时间太长，以她的资质，估计死了也成不了仙。

    但这大道，她估计也感悟不了，连情劫都过不去。

    汪云良的儿子知道她的身份，对她很是尊重。良水铺是家书店，里头有汪云良特地留下的东西，其中就有不少对妖的修炼有帮助的秘籍，只是她从来不看，上面的笔迹太过熟悉，看了伤神。

    云家的商铺越做越大，也没什么值得她费心的，她便日日出门找乐子，荒废修炼，关于他的记忆被她用妖术封印，深埋于心。

    直到那日，他的转世竟降生在了云家……

    ——————

    拖了这么久，一直写一直不满意，这个最终版本终于出来了，头痛.._:(′_`」   ∠):_   ...

章节目录 番外:汪云良（上）

    天命之人，最难摆脱身上枷锁。

    ——————

    当娘问起他是不是喜欢那只小妖时，他坦然地点头承认了。

    娘拿着茶杯的手一抖，继续不死心地问道：“哪种类型的喜欢？想成亲的那种？”

    汪云良闻言神色颇为动容，“成亲？”他还没想过呢。

    娘嘴角微抽，恨不得给自己一大嘴瓜子，哪壶不开提哪壶？

    见儿子在沉思，她觉得也许还有救，便劝解道：“儿砸，别想不开啊！人妖殊途，那小妖那么小，等她长大还不知要等到猴年马月……想想以后你满脸皱纹，她还是孩童模样，旁人异样的眼光能戳死你……”

    “我觉得不碍事，挺好的。”娘喋喋不休的话语被儿子轻飘飘的一句给终结了。

    汪云良一想到自己喜欢的人能成为自己的娘子，只觉心情大好，旁人的目光与他何干？

    不自觉地又想小妖了，也不知现在她是在偷懒睡觉，还是在认真读书，约莫是偷懒了，待会他要去突袭一番，想到她被拍醒后装认真的小模样，那软软的包子脸……

    自己儿子又神游了，还笑得那么荡漾，娘无奈地叹了口气，眉头紧锁。

    这些年她又当娘又当爹，自己儿子几斤几两什么德行她知道得一清二楚。

    她这儿子，面上对谁都是温和有礼，平易近人的；只有她知道，儿子生性淡漠，谁也不亲近，包括她这个娘，她已经不止一次收到儿子的冷漠脸了。

    先前掐算的时候还不以为意，就儿子那性子能喜欢上别人？但当她看到儿子与小妖的相处日常后……

    她怀疑自己眼瞎了，那个以调戏小妖为乐，还时不时放飞自我的人真的是她亲儿子？

    没想到儿子真喜欢上那妖，更没想到儿子居然也是天命之人。

    “娘，没事我先走了。”回过神来的汪云良就要告辞，他要去见他的小妖。

    娘却挡在他的跟前，把门给堵住了。

    “儿砸，这回娘没开玩笑，人妖殊途。”她收了往日的嬉皮笑脸，面容严肃，周身也现出压迫般的气势。

    汪云良稍愣，随即薄唇微抿，看向自己的娘，一言不发。

    “你知道为娘的能力，是自己主动疏远她，还是由老娘我亲自动手隔离？二选一，都不选的话我就直接把她杀了，简单粗暴。”

    娘的语气相当平淡，就像在说“今天天气真好”一样，汪云良却感觉到了无尽的压迫，这是在逼着他做出选择。

    此时娘的神情相当淡漠，好像面对的不是自己亲儿子，而是个无关紧要的陌生人。

    她平日里虽老不正经，但自身实力却是强悍无比，不仅仅是掐算厉害，武功同样高深。而娘一旦认真起来，谁也阻拦不了。

    两人僵持了许久，最后还是娘先开口。

    “你放心，只要你选一个，我会保证她过得好好的。”

    汪云良低下头，“为什么？”

    为什么一早不拦着，现在又突然阻止？

    娘只是摇了摇头，“人妖殊途。”

    人妖殊途？娘什么时候注重这种东西？

    “我不会再靠近她就是了。”汪云良推开门，冷着脸离开了。

    “……”娘无奈地叹了口气，整个人看起来苍老了一些。

    若她不阻止，事情也许会更糟糕……

    汪云良并不是个冲动的人，娘如此反常，他没查到原因之前，暂时不会去找小妖。

    但他突然的疏离，显然让小妖感到无措，好几次看到小妖迷茫的样子，他差点忍不住想要过去，娘总会适时冒出来，一双眼睛锐利地盯着他。

    “儿子，你整日在家无所事事的，不如出门去游历游历？娘记得你经商的天赋不错。”娘拉着小妖的手，看向他笑眯眯地说。

    汪云良眼眸微沉，不过面上还是若无其事地点头，微笑道：“我等会就收拾东西出门。”

    小妖扑闪着一双大眼睛，弱弱地问：“我可以去吗？”

    汪云良蹲在她面前，用力揉了揉她的头，“当然……不可以了，好好呆在家里陪着娘。”

    “哦……”小妖有些失望，注意到自己被弄乱的头发，她一把拍掉他的手，嘟哝了一声坏蛋，脸颊气鼓鼓的，许是知道要分别，她难得地没有闹脾气。

    “那你什么时候回来呀？”小妖又问。

    “哎呀，他迟早会回来的，走，娘先带你去玩。”娘直接把小妖拉走了。

    汪云良看着她们的背影，眉头紧锁，他是真的不明白，娘为什么阻止他们。

    既然娘不肯说，他就自己去找。他也该出门闯荡一番，经营自己的势力，有点势力总会好些。

    这日汪云良回来一直把自己关在房里，娘不放心，便凑近窗户，看看儿子在捣鼓什么。

    屋内显得暗沉，偏偏汪云良一袭黑衣，端坐在阵法中央，手不停地掐算着，那张好看的脸被阵法发出的光映得忽明忽灭。

    不一会儿，他的嘴角开始溢出血迹。

    娘在窗外看得也是心疼，更多的还是无可奈何，她真的没想到儿子居然用情至此，只是天道的力量岂是那么容易抗衡的？

    主角不好当。娘忆起了往事，心里一阵悲凉，谁还没有反抗过？最后总会妥协的。

    屋内汪云良抬手擦去嘴角的血痕，阵法此刻变得黯淡无光，失了作用。

    他算是知道娘为什么这么做了。什么天命之人，不过是天道的棋子，没发现也就算了，稀里糊涂地照着天道布下的局来走也没什么，但他发现了，就不会心甘情愿任由摆布，更何况他不喜欢天道给他制定的路。

    虽说要反抗，但具体要怎么做他还没主意……而娘会病危，是他完全没想到的。

    那一晚娘把他唤去房里，拍着他的肩，感叹道：“儿砸，娘一直都很放心你。”

    汪云良沉默了一瞬，还是把娘按回床上躺好，病成这样还不好好躺着，是嫌病得不够重？

    儿子虽然冷漠脸，但好歹还担心她的身体，娘笑得眉眼弯弯，便说出个好消息：“儿砸，娘帮你试探了好几次，小水肯定也是喜欢你的。”

    汪云良微愣，看着娘的目光复杂无比，内心更是悲喜交加，而娘还在一边喋喋不休地说些有的没的话。

    汪云良垂下眼眸，唇张了又合，最后想了想，他还是低声说道：“娘亲……希望你能回到你想回的地方。”

    娘止住话语，静静看着眼前的少年，好一会才拍着儿子的背轻叹，“如今，娘也就随心一回，再反抗一次……但有时候可由不得你，天命不可违，没了娘的阻止又如何？小水只是个法力微薄的小妖怪，在天命之人和小妖怪之间，被舍弃的会是谁不用想都知道，你……自己看着办吧。”

    “我不会舍弃她的。”汪云良严肃地说道。

    娘摇了摇头，不再多说，手在枕头下摸索出一封信，“这封信你拿去给你那便宜爹看看，属于我的故事也该结尾了。”

    “……嗯。”

    “去把小水叫来吧，我想见她。”在天道的剧本里，小水只是个小炮灰，但对她和儿子来说，小水已然成了他们重要的人。

    安葬好娘后，汪云良收拾东西，准备前往京城。

    现在娘不在了，他更能感觉得到，自己的一举一动都在被天道监视着，一旦他的举动违背了天意，遭殃的或许会是他在乎的人……他不喜欢赌博。

    小妖一身红衣跑来他跟前的时候，他着实被惊艳了一把。眼前的女子五官精致，身段妖娆，一举一动尽显妖媚，偏偏那眼里又蕴含着纯真。

    心跳不可抑制地加快，他想拥她入怀，想狠狠地吻她，但一想到后果，他瞬间回过神，不能冲动。不动声色地同她拉开一段距离，面上装作苦恼：“你这样，我怎么带你出去？”

    小妖显然没想到他是这反应，不知怎么答话，好不容易憋出一句：“难道我长的不好看，不能带出门吗？”

    汪云良轻笑，到底忍不住，还是走上前，伸手掐了掐她的脸，“当然好看。”好看到他想把她藏起来。

    去京城的路上，他特地挑了远路，不知道去了京城会有什么变故，还不如路上多与小妖相处着。去之前他还顺便给容三诗找了些事做，让她忙到没空来，这样他就可以只带自己的小妖走了。

    他掐算得出，容三诗是天道给他安排的命定之人，也是天命之人，一些接触少不了，但能用上些小手段就用。

    小妖有些时候走路不专注，心不在焉的，也不知想些什么，每当这时他会故意走在她前面，然后突然转身，反应不过来的小妖总会撞进他怀里，然后呆愣地抬头看他，可爱得紧。

    次数一多小妖也有些郁闷，走路时干脆拽着他的衣袖，他则会顺势牵住她的手。

    太出格的举动他不能做，一路上他表现出的仅仅是哥哥对妹妹的照顾，一旦超出那个界限，他就会感觉到一股莫名的压力。

    要是有什么办法能摆脱天道的监视就好了。

    尽管路上再怎么磨蹭，他们还是到了京城。

    把小妖安置好后，他便拿着娘留下的东西，进宫面圣。

    皇帝坐在龙椅上，威严无比，他接过信，也没急着打开，只是上下端详着眼前的人。

    明明眼前的少年长相普通，平平无奇，却给他一种熟悉的感觉，难道……

    被皇帝这么盯着，少年有些害怕地颤了几下，头垂得更低了。

    皇帝忍不住皱眉，也许他想多了。

    且不说他们只发生了一晚，不太可能怀上，就眼前少年这唯唯诺诺的样子……估计真的只是个送信的。

    挥手让少年退下后，皇帝打开信封，看到信上那熟悉的笔迹，他手几不可查地颤抖着，轻抚上那字迹，就算他当上了天下第一人，她的语气还是一如既往的不客气，真是……让人怀念。

    看到最后，皇帝刷地一下站起身，直把身边的贴身太监吓了一跳。

    “快！快去查查刚才的那个少年！”召来暗卫，皇帝焦急地吩咐下去。

    那是他和她唯一的孩子啊！

    找了个偏僻的地方撕下人皮面具，汪云良左右思量，最后决定把小妖带回府邸，放在身边安全，他会克制住不做出格的事的。

    不过天道突然警觉了不少，来到京城后，每当他靠近小妖，身上便多了一股无形的压力，而且他发现小妖怎么修炼也提不上修为，甚至有下降的趋势。

    不得已他只好每日出府，避着小妖。

    皇帝会找上他意料之中，只是没想到这么快。

    宫里设宴，特地邀了他，进了宫便发现所谓的宴会只有他和皇帝两人。

    此时的皇帝没穿龙袍，改穿紫色的常服，而汪云良这回也没再带人皮面具，仔细一看，二人的眉眼有八分相像。

    父子两第二次会面，汪云良没什么感觉，倒是皇帝感慨良多，不停饮酒，好几次还看着他的脸出神。

    “果真是英雄出少年啊！”看着他的脸，又想到第一次见面，皇帝忍不住感慨。

    汪云良客气地回道：“皇上谬赞了。”

    “良儿……为父可否能这么唤你？”皇帝目光希冀地望着他。

    九五之尊又如何，此刻他只想做一个普通的父亲，同自己的儿子亲近。

    “皇上想如何唤臣都行。”汪云良淡笑道。

    皇帝身形一僵，苦笑一声，仰头将杯中酒水一饮而尽。

    “你想要这个位子吗？”随即他又问道。

    汪云良摇头：“臣只想做个平头百姓。”

    皇帝叹了口气，给自己满上一杯酒，再次一饮而尽。

    “这东西是朕无意中得到的，据说能遮盖人的气运。”皇帝状似随意地拿出一块玉佩，放到他跟前。

    这玉佩通体漆黑，暗沉无光，咋一看还以为是一块黑石。

    遮盖气运？汪云良心念一动，伸手拿起了玉佩。

    玉佩质地光滑，触手温润，是块上等的好玉。

    “看它和你有缘，滴血上去试试？”皇帝饶有兴趣地提议，还顺手递给他一把小刀。

    这东西是真的……汪云良眼里变幻莫测，他一直在寻，原来在皇宫。汪云良不做犹豫，干脆利落地切了个小口子滴上一滴血。

    血一沾上玉佩便被吸收了，面上有流光划过，转瞬即逝。

    “多谢父亲。”汪云良端起一杯酒，敬了皇帝一杯。

    皇帝乐呵呵地笑了，“良儿，有空多来看看为父。”

    “好。”

    眼前的亲儿子瞬间转变态度，皇帝心里苦涩，不过随即也觉得无所谓了，真不真心他不在乎，本就是他当初自作孽，如今能帮儿子就好。端起酒杯，一饮而尽。

    一直被监视的感觉消失了，汪云良只觉心里轻松了不少，也许先前早点来京城就能早点得到这东西，但人不可贪心，能得到已经很好了。心情一好，连带着酒也多喝了几杯，喝得微醺。

    刚回到府前，门便被人打开了，自己心心念念的人儿就在跟前，他不敢相信地站在原地不动，生怕这是幻觉。

    直到她上前来扶住他，感受到她的体温，汪云良伸手紧紧地抱住她，嗅着她的体香，只觉得一直奔波劳累的身体此刻无比满足。

    这回，没有那无端的压力，没有那烦人的监视，他终于可以靠近他的小妖了。

    她以为他醉得不轻，他索性借此机会赖着她，看她羞红着脸，温柔地给他擦身时，他终是忍不住了，一把将她压在身下。

    他忍得太久了，这回没了顾虑，自然不想再忍下去。

    不过在准备吃干抹净前，他犹豫了，现在是没什么问题，但不能保证以后，若发生什么变故，她该怎么办？一旦破了身，更没有回旋的余地。

    到底是理智占了上风，他不能只顾着自己，她是妖，要走的路还很长，而他最多能活百年，他必须要给她留一条退路。

    但……

    她同意成亲的话就另当别论了。

    折腾了一晚上，她累得睡下了，汪云良顶着自己硬邦邦的棍子，搂着她，面上略显无奈，只好凑近她耳边轻声说：“洞房花烛夜，绝不放过你。”

    话是这么说，天微亮时，他也不知是个什么心理，可能是怕她觉得自己是个登徒浪子吧，趁她没醒，他竟把她弄干净了送回房里，想让她觉得昨晚的一切是幻觉……

    第二天小妖会过来试探，他毫不意外，看着她那可爱的样子，他忍不住逗起她来。

    但她不知为何突然哭了，他心中慌乱，每次见到她哭，他心里就闷得慌，替她难受，他想让她一直开开心心的。

    问她怎么了，她却问道：“我们一直这样好不好？”

    他微愣，下意识回道：“哪样？”

    “就像小时候那样……”她道。

    小时候？

    他想到了刚把她拐回家的那段时间，那时娘并没有阻止他们，而她也还是小小的一团，每天玩玩闹闹，小日子倒也过得飞快……那是他最难忘的记忆，后面为了找到挣脱束缚的方法，四处奔波，这段记忆不知不觉间埋在了心底。

    此刻再次忆起，眼角酸涩莫名，他哑声回道：“好。”

    她终于露出久违的发自内心的笑容，她不知道，她这一笑灿烂夺目，勾魂摄魄。

    他心跳好似漏了一拍，一句话就这么脱口而出：“小妖，我们成亲吧。”

    回过神来意识到自己说了什么后，他难得紧张，额上甚至冒出些许冷汗，眼神飘忽，不敢看她。

    良久没听到她的回答，他心微沉，心里失望过后便是漫天的悲伤，她不回答，是不同意吗？

    但随即他又意识到不对劲，猛地抬头看去，眼前的小妖不见了，反倒变成了笑颜如花的容三诗！

    “……”

    对汪云良来说，这是他遇到过的，最惊悚骇人的事。

    抑制住自己想把身前人掀下去的冲动，闭上眼抬手狠狠地掐了一把自己的人中，再睁眼，总算是他的小妖了。

    显然刚才那些都是幻觉，还好他没动手掀人，不然小妖就摔了……更为神奇的是，他本以为过了很久，实际上真正的时间似乎不久。

    看着小妖的笑容，他受惊的小心脏治愈了不少，但想到某个可能，他的心里不太好受。

    于是他再次试探道：“小妖，做我的娘子吧？”

    话音刚落，容三诗的脸再次出现。

    “……”

    深吸一口气，掐了一把人中，看着眼前变回来的小妖，他不死心的再来：“小妖，我娶你可好？”

    容三诗再三出现，不一样的是这回她还冲他摇头，“你别试了，你跟她求婚一次，我就出现一次，她永远也听不到你的求婚。”

    “……”

    又深呼吸一口气，他压下心里的怒火，勉强冷静地问道：“只有求婚的时候出现？”

    容三诗笑得灿烂，“对啊。”

    汪云良也扯出了个微笑，“想不到，容妹妹这么深长不露。”

    “过奖过奖，谁让你一直不喜欢我？我只能用点非常手段了。”容三诗一脸无辜。

    “你的目的是什么？遵从天意来约束我？”汪云良此刻显得冷静了许多，表情平淡得看不出喜怒哀乐。

    “人家哪有什么目的？人家真的喜欢云良哥哥啦～只要你喜欢上我，我……”

    汪云良不想再听她说话，直接掐人中。

    小妖眨巴着眼睛，疑惑地点了点他的人中，“云良，你这里怎么红红的？”

    “唔，怎么会红呢？”汪云良装傻，随即用力抱紧她，微不可闻地叹息一声。

    小妖不明所以，不过刚才得到他的许诺，她心里很满足。

    远在村里的容三诗蹲坐田间，一脸郁闷地拔草。

    “系统，这男主实在太难拿下了。”容三诗在脑中同系统抱怨道。

    【毕竟是高级任务，好在奖励丰厚】系统安慰道。

    “这男主简直了，你看看，我试了温柔良家小媳妇路线，男主微笑脸；我换成仗义豪气江湖儿女路线，男主微笑脸；我换成傲娇清高女神路线，男主冷漠脸；我再换成可爱呆萌傻白甜路线，男主转头就去找他的小妖；这回我换成心机白莲路线，男主直接厌恶脸……”容三诗语气哀怨。

    【这回有天道的帮助，一定不会失败的，宿主加油～】系统加油打气。

    “诶～要不是任务奖励丰厚我才不接这破任务……要是这次再失败，老娘不来了，特么的谁爱来谁来，我的护身符都灭了4个了。”任务失败会被抹杀，1个护身符可抵消一次抹杀，虽然她壕，但连续损失了4个护身符她还是相当心痛的。

    像她这样的任务者，任务就是把剧情拉回正轨，按照原剧情，汪云良爱上的应该是容三诗，结果剧情歪了，他居然爱上了一个炮灰。

    而她做了4次这个任务，每一次都以汪云良和汪云水成亲并且归隐山林结束，这次是第5次了，一个任务失败多了会引来天道注意，所以这回才会有天道的帮忙……只是特么的男主还是没喜欢上她！

    【加油宿主，我们一定会成功的！】

    容三诗笑得阴险，“呵，这回我管他爱不爱我，直接对那只小妖动手脚，简单粗暴，不是想成亲吗？看这样你们怎么成亲，系统出品，必属精品！”

    【……】嘤嘤嘤，黑化的宿主好可怕～

    ——————

    久等啦_(:3⌒?)_感觉番外长到可以出正文了(=ω=；)但不写出来心里不爽(′⌒｀。)   还有两章便彻底结束这个故事了，有疑惑和建议的小伙伴欢迎评论留言(*￣3￣)╭?

章节目录 番外:汪云良（下）

    他还是自私的。

    ————

    汪云良用了很多方法，却发现不管怎么做都无法同她成亲。

    有一次他背着小妖偷偷准备了成亲事宜，他打算略过求婚步骤，直入主题，只要拜了堂就好。

    然而刚去找她，她的身体就变得透明，气息更是微弱，容三诗的声音还在耳边清楚的响起：“没用的，这可是诅咒，一成亲她就会死。”这可是她用好几万的积分跟系统换的高级诅咒，贵得肉疼。

    汪云良一个向来冷静自持的人，头一次差点压不住内心的怒火。

    然而容三诗消失了，就像人间蒸发，一点痕迹都没留下，派出去多少人都是无功而返。

    这一次汪云良进宫陪皇帝，向皇帝隐晦地提了提容三诗的事，说到底他只是个商贾之人，势力比不得皇家。

    皇帝拍胸脯保证帮他，父子两喝了一顿，心中烦闷，汪云良难免喝多了些。

    回府的时候，一开门就看见小妖，显然他喝醉的次数多了，她倒是熟练了不少，利索地给他擦了身体，收拾完了就要遛，他怎么可能肯放过这次机会？自然又把她拉到床上来了。

    除了那最后一步，他把她全身上下都看光了，清白就这么交付给他，他是一定要娶她的。

    但对于这诅咒，他是一点办法也没有。

    他有时候甚至有点庆幸，小妖从没跟他提成亲的事，不然该怎么跟她说？

    或许现在这样也好，成不成亲无所谓，他们能一直在一起，每天过得开开心心的便好。

    三年过去了，这三年来他每天都陪在小妖身边。他们在府中吟诗作画，当然一般都是他在写她在一边乱蹦；他们会去府外游览美景，京城所有的美景他都带她看遍了；她最喜欢的便是节日，每一年的七夕元宵她都会拉着他出去。

    在人间呆久了，小妖显然也意识到了成亲的事，好几次她想提，汪云良总会不着痕迹地转移了话题。

    他还是自私的，明知成亲无望，却还要同她做亲密的事，霸占着她。

    容三诗找到了，但没想到她是将军府走失的独女。皇帝找他谈了一晚上的话，回府时，天边泛白，小妖在他的屋里，窝在他的床上睡着了，手还紧紧抓着被子，眼底有些乌青，这是等了他一晚上？

    汪云良沉默地褪去外衣，上床来轻搂住她。

    体内的倦意突然爆发，本只打算小憩的他竟跟着睡着了，他还做了一个梦。

    梦里的他同样喜欢小妖，想让小妖做他的娘子，娘亲说人妖殊途，他们不会有好结果。

    他却不在乎，执意同小妖成亲。

    梦里的娘不同于现实，没有阻止他们，也没有病逝。娘见他态度坚决，也就由着他，等小妖长大了，娘还亲手给他们操办了婚礼。

    然而成亲不过一周，小妖突然悟道，修为暴涨，迎来天劫。

    雷声轰鸣，一道粗过一道地劈在她身上，他凡人之躯根本靠近不得，心提到了嗓子眼。

    劫云好不容易散去，他没能等回他的娘子。

    是成仙了还是渡劫失败？他不敢想，只觉得心里空落的厉害，甚至打算就这么结束自己的生命。

    耳边传来一声痛呼，汪云良刷的一下睁开眼睛。

    小妖神色委屈，水润的眼里满是控诉：“你是在抱仇人吗？抱得那么紧……”

    汪云良看着近在咫尺的小妖，神情恍惚，梦里那失去的感觉无比真实，反倒衬得眼前的一切似是幻境。

    良久他才回过神，微微松开怀抱，对上小妖担忧的视线，汪云良亲了亲她的脸颊，柔声道：“对不起，做噩梦了。”

    小妖有些诧异，“你会做噩梦？”

    接着小妖安抚性地拍了拍他的后背，“原来你害怕噩梦呀？不怕不怕，很快就忘了。”

    汪云良轻嗯了一声，换做以往他或许还会逗弄她一番，但此刻他只想安静地拥着她，感受怀里温软的娇躯，内心的不安才会渐渐淡去。

    这几天的汪云良格外黏人，几乎是寸步不离地守在她身边，一旦离开过远或者过久，他就会变得暴躁不安，闹得府里人心惶惶，不明白原本温柔的主子怎么突然就转了性子，动不动就阴沉着脸。也就小妖心大，完全没发现他的异常。

    每晚汪云良很久才能入睡，他不想睡，只要睡着他就会梦到那些梦，梦里他能同小妖成亲，但成亲后她总会离他而去。

    不是被道士追杀，就是被妖怪追杀，每次都是他活得好好的，小妖却意外死亡。就算他们归隐山林，远离尘世，她还是会出意外。

    怕出现第一次的情况，现在的他晚上都不会跟她一起。小妖心下奇怪，先前汪云良都会把她往床上拉的，这几天他怎么这么安分？但转念想到他们不是夫妻，同床共枕不合适，她也就压下心里的奇怪。

    这天汪云良发现那隐蔽气运的黑玉有了裂痕。

    他不想去深想这裂痕代表什么。

    晚上汪云良拉着小妖，去院子里赏景，院子里的移植过来的昙花今晚正好要开了。

    夜晚，繁星满天，周围虫声此起彼伏，鼻尖是淡淡花香，抬眼望去，可见亭子外那悄然绽放的花朵。

    月光正洒落在那花儿上，更显其晶莹剔透，微风拂过，娇嫩的花枝随风摇曳，典雅而圣洁。

    小妖凑到花跟前，伸手轻抚那莹白的花瓣，时不时发出几声惊叹。

    想到过不久这花儿就要凋零，心里又泛起难言的哀伤。

    汪云良不知何时来到身后，一把拥住了她，他轻声问道：“好看吗？”

    小妖点头。

    他揉了揉她的脑袋，忽道，“今晚陪我喝酒吧。”

    “又喝酒？”小妖苦着一张脸，小声嘟哝，“这家伙又要喝醉了……”

    汪云良失笑，他当然不会告诉她，他千杯不醉。

    不过今晚与先前不同，今晚小妖闻着酒香，跟着他喝了点酒，结果才一口她就醉了。

    醉后的小妖堪比树袋熊，整只妖挂在他身上，还爱蹭来蹭去，弄得他又好气又好笑，心里暗戳戳地想以后一定要禁止她喝酒。

    以往都是他装醉骗小妖上床，今晚反倒是小妖热情，他还没来得及把她放床上躺好，她就已经解开了自己的腰带，自然而然的，一室旖旎。

    汪云良醒得很早。

    他又做了那些梦。梦里那失去她的心悸许久难平，好在这回反应不大，至少不像上次那样抱她抱得死紧。正巧暗卫来报，容三诗想与他谈谈。

    换做先前他或许会急切地去赴约，问她破除诅咒的方法，但那真实的梦境不得不让他多了些思量。

    汪云良收拾妥当，嘱咐下人好好照顾小妖后，便出了府。

    京城最大的酒楼，某个包厢内。

    容三诗原以为男主看到她后，会愤怒地对她出手，或是冷笑着要弄死她。

    然而想象中的情景并没有出现，汪云良见到她后，嘴角依然挂着那温和的招牌笑容，平静地入座。

    “不知容小姐约我来，是要谈些什么？”汪云良端起一杯茶，不急不缓地开口。

    这发展不对啊，他不应该暴跳如雷地逼问她解除诅咒的方法吗？她记得他刚开始那阵子挺生气的呀，现在他怎么这么平静？

    容三诗心中暗暗警惕，面上同样回以温柔的笑容，用甜得发腻的嗓音道：“这不是许久不见，怕与云良哥哥生分了才约出来嘛？”

    汪云良面色不解，“我们不是一直生分吗？”

    “哪有？人家和云良哥哥永远不会生分～”容三诗存心想刺激他，故意用这种调调说话。

    “您可真会开玩笑。”汪云良笑得温和，“如果没什么事，我先告辞了。”

    “……”这男人段数变高了，刺激不来。

    容三诗懒得装了，毫无形象地翻了个白眼，直入主题，“我们成亲吧。”

    “如果你想让你的心上人活得好好的，就必须跟我成亲。”容三诗撑着下巴，观察男人的神情。

    汪云良脸上的笑容淡了些，他抿了一口茶，问道：“你为何一直赖着我？”

    容三诗听到这问题就来气，要不是任务她还不想赖呢！

    “喜欢你就赖着你呗。”她随意地回道。

    汪云良不置可否。

    “你到底同不同意成亲啊？”容三诗耐心告罄，她在这个男人身上赔的东西太多了，还得不到什么好处，很难让人不恼。

    相比于她莫名的暴躁，汪云良一派闲适。

    又瞎扯了几句，见容三诗面色不悦，他突然问了个不相干的问题，“我和小妖拜堂的时候怎么没看见你？我记得娘亲给你发了请帖的。”

    容三诗回想到那记忆深刻的请帖，彻底炸毛，“你还好意思问？四次婚礼就发了一次请帖！那请帖地址还是假的！”他是怕她去闹场破坏才故意发错误地址的请帖吧？

    “四次婚礼？”汪云良似笑非笑地看着她。

    容三诗很快就反应过来，卧槽！被气昏头了，这么简单的套话她都会跳进去……

    容三诗索性破罐破摔，“对啊，四次婚礼，四世了，你每一世都娶了那只蠢妖。”

    她语气哀怨，“我苦苦追了你四世，算上今世都第五世了，如果你今世再不跟我成亲，你那心上人绝对会魂飞魄散。”这最后一句只是她随口说出来吓他的，她还没有让人魂飞魄散的能力。

    只是她没想到他竟信了这随口一说的话。

    “明天我就去将军府下聘礼。”压下眼里翻涌的情绪，说完他便起身离去。

    容三诗：？？？

    出了酒馆，汪云良并没有回府，转而去了商铺。

    他还没想好怎么面对小妖。

    他现在基本确定了，梦里的情景都是真实发生过的。

    既然一靠近她就会受伤，那不如远离吧，只要她能好好活着。

    想到昨晚的旖旎，他忍不住苦笑，是他的错，他没能克制住，早不该靠近她，万幸的是，他没要去她的身子，不然更是无法挽回。

    回到府里，见到她后，他说出那准备不久的台词。

    小妖没想到才一天他就变了个样，小脸上满是不敢置信。

    对上那受伤的眼神，他心里一紧，不由得别开头，绕过她匆匆回房。

    关上房门，他虚脱地跌坐在地上，良久，他下意识地拿出那块黑玉。

    黑玉上布满了裂痕，好像稍一用力，便会变得粉碎。

    似要印证他的想法，黑玉轻颤了几下，蓦地碎成粉末。

    再次感觉到那久违的束缚，他怔怔地望着手里的粉末，连嘴角溢出血迹都没发觉。

    黑玉碎了他也会受到反噬，本是逆天的东西，这伤直接伤到心脉，他好似察觉不到疼一般，呆坐在地上一晚上，脑子里想的全是小妖的音容笑貌。

    一大早小妖便来寻他，他让下人谎报他出府。

    下人进屋时见到他的样子，差点以为自己认错了人，这憔悴不堪，不停呕血的人真的是他的主子？战战兢兢地出去谎报了。

    汪云良理智回笼后，便整理好仪容，悄悄去看了小妖，见她一直呆在屋里，平静地写着什么。

    傍晚，她便停了笔，一如既往地去前厅等他回来。

    他不得不特意绕路，装作刚从府外回来的样子。

    看到她眼里的希冀，他面上装得愈发冷漠，不想她每天都这样等他，他便从修为上打击她，让她好好修炼，有事情做后，她便不会把心一直放他身上了。

    看她失魂落魄离去的背影，汪云良心口闷痛，踉跄着回到自己的屋里，喉口又是一阵腥甜，他几时这般狼狈过？

    之后的小妖果然没日没夜的修炼，他看在眼里，又是一阵心疼，好几次他忍不住，想进去给她喂饭，那属于天道的威压又压得他喘不过气，同时他发现，他每靠近一次，小妖身上的气运就会消散几分。

    这三年他并没有刻意去修炼道术，但修为依然会自动增长，如今以他的修为，已经可以看出别人身上的气运了，每个人都有气运，他和容三诗的身上就有浓厚的紫气，气运关系到仕途，健康等方方面面，而小妖身上的气运相当单薄，初见时她身上那隐隐可见的金光现在早已消散不见，她很难修炼成仙。

    黑玉会碎，想来也是他修为增长的原因，他甚至想废了自己的修为，没了修为，天道对他的监视会少很多。但若没了实力，将来出事了他又该如何去保护小妖？

    世间安得双全法，他前几世的选择兴许消耗了她不少的气运，今世他不能再向着自己的私心了。

    小妖的努力修炼不是没有成果，至少不会轻易的被道士抓住，他多多少少也放心了些，便着手处理容三诗的事。

    以前就觉得奇怪，如今修为涨了，他一眼就能看出容三诗的不寻常，她的身体面貌和她的灵魂不一样。

    夺舍。汪云良的脑海里蹦出这两个字。

    不过这样也说不通，容三诗拥有前几世的记忆，虽然每一世的性格都不一样，但灵魂相同，总不可能每一世都夺舍？那她的实力远比他想象中的要深不可测。

    容三诗不知出于什么心理，隔三差五便约他出来，一点也不像个闺阁女子，天天往外跑，没个矜持，邻里八街的妇人们对她指指点点，她也毫不在乎，碍于老将军的面子，也没人敢找她麻烦，谁都知道老将军对这个失而复得的独女有多宠爱。

    今天容三诗约他去城郊赏景，恰好小妖今日修为突破，汪云良熟悉小妖的性子，便反常地应了容三诗的邀约。

    容三诗真的见到人时，还有些心惊肉跳，事出反常必有妖啊！她会约他只不过是想恶心一下他，顺便在众人面前打造个她爱慕他的形象而已，男主怎么就突然应约了？不是很讨厌她吗？这样很吓人的好不好？

    更让她惊吓的事，男主居然对她和颜悦色，她都要怀疑这人的芯子是不是被换了。

    直到看到不远处那个狼狈的小妖怪，她就知道她被利用了。

    这男人……难道天道这么给力，让他真的狠得下心这么对待心上人？还是说她随意的威胁起到了作用？

    想到前几世看到他对心上人的爱护程度，容三诗心里五味杂陈。

    不过这难得的机会，她是不会放过的，自然配合他演了这出戏。

    小妖一走，他脸上笑容不变，举止却明显疏离许多，容三诗甚至看见他擦了几下那碰到她的手指。

    我这暴脾气……容三诗压下心里的爆炸，皮笑肉不笑地问：“云良，我们什么时候成亲？”

    汪云良一直看着小妖离去的方向，闻言转头轻飘飘地瞥了她一眼，复又收回眼神，“你订日子。”

    容三诗：“……”特么的这态度她还不想嫁呢！

    没办法，任务至上。

    “订好了告诉我的亲信，没什么事我就先走了。”说完也不等她回答，他转身潇洒的离去……

    “系统，真的没有让人深爱上我的道具吗？”容三诗相当挫败。

    【不好意思啊宿主，本系统不建议您在主角身上用这种道具，用的话会扣去三分之二的奖励的】

    “那算了。”容三诗疲惫地揉了揉额角。

    管他爱不爱，目标达成就行。

    另一边一个阴暗的小屋子里，一个黄袍道士被人关在此处，身体被五花大绑，眼睛也被蒙上，就连嘴巴也被堵住了。

    汪云良进来看到这道士，废话都懒得说，直接动手废了他的道行，还挑断他的手筋，没取他性命不过是不想给小妖弄出孽障。

    敢动他的人，落得这下场就得好好受着。

    不过这道士身上有黑气，自身也干净不到哪去，这回没了道行，估计会有不少妖怪上门复仇。

    转眼又到了晚上，对于小妖的到来，他毫不意外。

    小妖的反应同他预计的一模一样，他早就准备好了，一口气说出那些伤人的话。他觉得他的演技是越来越精湛，就连不轻易发脾气的她都被气狠了。

    不过在她摔门而出的那一刻，他的心还是钝痛不已，喉间一阵腥甜，他一时没忍住呕出一口血。如果她回头，就能看见他痛苦的脸色和不舍的眼神。

    还好她没有回头。

    周围的暗卫看到主子这样，心里焦急，却没人敢上前，主子近来喜怒无常，谁去安慰谁倒霉，虽然不是很能理解主子的做法，但主子这么做应该有其道理。

    没过几日，汪云良另招了不少下人，府中的新面孔渐渐多了，以前为了小妖没怎么招下人，现在人多了，府中反倒显得有些热闹。

    不过有个地方却异常安静，与府中氛围格格不入，那就是二小姐的院子。

    新来的下人觉得汪府的待遇相当不错，在这里当下人很舒服，然而汪府有个不成文的规矩：所有人未经允许都不得靠近二小姐的院子。

    他们从未见过二小姐，听说府中的第一批下人见过，但因为各种各样的原因，第一批下人不知不觉间竟全被发卖出去了，府中的二小姐被传得愈发神秘。

    有胆大的下人，借着送饭的名义想要进去看看，然而还没靠近便被汪云良发现，严惩一顿，杀鸡儆猴。

    此后再没人敢靠近了。

    久而久之，他们也发现不对劲，那院子根本没人进去，甚至没有人生活的痕迹，他们想或许二小姐已经死了，老爷才不让他们进去打扰。

    眨眼婚礼如期而至。

    拜堂时，汪云良一眼就看见了站在角落里的小妖。

    小妖只是来看了一眼，就面色平静地走了。

    心脏仿佛被一只手抓着，难受窒息。

    晚上的洞房花烛夜，他要去睡偏房，容三诗却挡在门前。

    “我们不能没有孩子。”容三诗的态度异常坚决。

    汪云良温和一笑，说出来的话却另她想吐血：“自己想办法。”

    也不知他做了什么，一股不知名的力道把容三诗扒到一边，他径直开门走了。

    容三诗恨得牙痒痒，什么叫自己想办法？她能自攻自受？

    但任务剧情里有生孩子这一环节，容三诗不得不绞尽脑汁想办法，最粗暴有效的法子就是下药。

    然而……

    明明男人已经中药了，为什么还能冷静自持？连冷水澡都不用洗？

    “系统，你这是假药吧？”容三诗吐槽。

    【这个男主的意志力太强了，系统出品的东西对他没用】系统弱弱地回复。

    “特么的你还劳资积分！”容三诗炸毛。

    系统出品的药没用，她只能用这个世界的药，然而……

    看到汪云良面不改色地逼出毒素时，她彻底给跪了，那可是不上床就爆体而亡的毒药啊！怎么运一下功就逼出来了？不是说天道会帮忙吗？这么多药没一个有用的？

    天道：不好意思，我只负责施加威压和剥夺气运。

    “我想不明白，你执意想跟我要个孩子，是为了什么？如果只是为了汪家的财权，我不介意把这些东西都给你，如果只是单纯想要孩子，你大可以去外面随便找个男人。”汪云良轻晃手中掺了药的酒，淡淡地瞥了眼不请自来的容三诗。

    容三诗：“……”有哪个做丈夫的让自己娘子给自己带绿帽子？

    容三诗感到无比心累。

    “你这样，会让我觉得你是被谁派来，做什么任务的。”汪云良平淡的开口。

    卧槽？！容三诗心里吓了一大跳，面上打哈哈道：“哪有什么任务？生孩子算是什么任务？你莫不是喝酒喝傻了？”

    随即她佯装愤怒，“我不过是想给你传宗接代罢了，你这是什么态度？有哪个丈夫像你这样的？”

    汪云良不急不缓地开口：“那为什么是我？”

    容三诗一时语塞。

    “世上优秀的男子比比皆是，依你的手段，想要什么样的又没有？为什么是我？”他语气平淡，说出的话却咄咄逼人。

    “我……”他的气势强烈，容三诗的大脑一时空白，好一会儿才找回思绪，有些气急败坏地回道：“我只喜欢你，只想要你一个人，有什么不对的吗？”

    “哦？”汪云良敛去周身的气势，面色如常地饮下手中加了料的酒。

    容三诗暗暗擦了把冷汗，想要撤离这里，他的下一句话又惊出了她一身冷汗。

    “可是我并没有感觉到你的喜欢。你追了我五世，我没有哪一世看到你的真心。”他淡淡开口，那加料的酒于他而言毫无用处。

    “你的行为，怎么看，都像是为了某种使命。”他的声音很好听，吐出的话语却让她心惊。

    容三诗沉默地站在原地，像她这样的任务者，在任务中交出了心就意味着完蛋。

    听说就有个强大的任务者前辈，正是因为在任务中交了心，帮助一个炮灰改命，结果被捉回组织，忍受几万年的酷刑，直至灵魂彻底湮灭。

    至于那情感消除仪，其实没什么用处，那刻骨铭心的情感岂是说忘就忘的？

    汪云良见她不答，心中的猜测也被证实得七七八八了。

    容三诗就是为了完成天道的使命来的吧？为了板正他走歪的命运。

    “孩子的事你自己想办法。”汪云良略过她径直离去，他要去看看小妖的修炼进度怎么样了，尽管只能远远地看。

    容三诗无奈地叹了口气，所以说，对于这种心思缜密，武力高强的男主，她是真的应付不来。

    至于孩子，办法还是有的，系统商城什么东西都有，只不过价格贵得离谱就是了。

    为了那丰厚的奖励，算了算了，她还有不少积蓄，买个孩子还是可以的。

    这天，容三诗找了机会接近他，说要刺他心脏取一滴血。

    原以为男人会拒绝，会怀疑，甚至愤怒，她已经想好了各种应对方法。

    然而他只是平淡地问了句：“为了孩子？”

    容三诗点头。

    于是男人干脆利落地动手，取了些血给她，然后面不改色地包扎，赶人，一气呵成，不看他苍白的脸色，还以为他刚才只是在吃饭，不是在自残。

    容三诗看着手里装血液的小瓶子，还有些目瞪口呆，一滴精血已经很宝贵了，他直接给了半瓶？

    回想起他刚才的自残，她不佩服都不行，那可是刺心脏哎！一不小心会死的哎！换普通人早死了，只能说不愧是男主。

    有了道具，再加上系统帮助，容三诗顺利产下了娃。

    下人看容三诗的眼色相当怪异，府中谁都知道容三诗不受宠，甚至没和老爷同房过，这孩子……哪来的？

    对上这些眼色，容三诗脸黑成碳，特么的要不是任务一定要男主的孩子，她早就出外面勾搭别的男人了！

    当然这些事小妖一无所知，本来主子自残，作为守护妖她是会知道的，无奈汪云良当时切断了与她的联系，她什么也感受不到，只知道汪云良有了孩子。

    她还不知道的是，每次她隐身去看孩子时，汪云良都会远远地站在她身后看着她。

    看到她与孩子融洽的相处，汪云良的心里渐渐有了主意。

    汪云良的便宜爹在不久前便驾崩了，他与侧妃的孩子，也是明面上的太子，成功登基。

    太子很早之前便知道汪云良是他同父异母的哥哥，心里又害怕又膈应。

    皇帝驾崩前，就计划着要恢复汪云良的身份，太子憋不住，先一步动手了，汪云良的身份自然无人得知。

    但让太子愤怒的是，皇帝早已立下遗诏，还把遗诏交给了将军府。

    太子没看过遗诏，不知道上面的内容，尽管成功登基了，也一直寝食不安，就怕哪天汪云良突然持着遗诏冒出，来抢他的皇位。

    他是不允许这样的事发生的，于是他打算先发制人，伪造了些证据便给将军府判了罪名。

    在汪云良看来，不过是跳梁小丑罢了，他想要皇位简直轻而易举。

    不过他需要借此做点事，首先他要把小妖移出这个被控制的漩涡。

    他看过了，他的儿子的气运极好，以后定会大富大贵。这气运也不像他身上那浓厚的紫气，也就是说他的儿子不是天命之人，受天道的控制极小。

    容三诗知道他要做什么，看破不说破，天道的剧本多了去了，就算那个炮灰小妖怪摆脱这个剧本，说不定未来还有另外一个剧本等着她。

    最后一次见小妖，汪云良有些感慨，他许久没这么近地看过她了，对上那双倔强中带着依赖眼睛，他平静许久的内心又被搅得波澜一片。

    看到她哭着让他不要抛下她时，他心里有些无奈，于她而言他的举动是要抛下她？

    他永远不会抛下她的。

    他已经给她安排好了所有的后路，他只是想把她送去安全的地方。

    她哭得伤心，他忍不住低头印上那张小嘴，堵住她的哭声。

    他不喜欢她哭。

    然而看到她身上极速消散的气运后，他的理智瞬间回笼，按照计划，顺势咬破她的唇，用她的血改变了契约。

    直接下命令送走她后，他感觉心里空荡得可怕。

    汪云良要造反，容三诗心里别提有多高兴了。

    这个任务终于要结束了！只要男主登上皇位，她就可以功成身退了！

    仿佛看到大把的积分和奖励在跟前向她招手，容三诗露出了痴汉脸，惹得周围的人频频侧目，心想汪家夫人莫不是害怕到发疯了。

    容三诗：乀(ˉεˉ乀)滚，你们懂啥？

    但容三诗万万想不到，男主居然造反失败了？他们的人手全被御林军轻而易举地拿下了？甚至有的人直接丢武器跑路了？

    什么鬼？作秀呢？

    话说男主外挂呢？天道助攻呢？假的吧？

    一转头便看到男主嘴角勾起的笑意，容三诗心中一惊，一个不好的猜想袭上心头。

    “你你你……故意的？”容三诗指着他，声音气到颤抖。

    “你在说什么？”男主挑眉看她，眼里有些病态的快意。

    容三诗目瞪口呆，看着渐渐逼近的御林军，她陷入了沉默。

    系统，男主好像疯了，怎么办？

    【呃……放心吧宿主，这次任务算你勉强合格，奖励扣一半】

    容三诗：“……”

    ——————

    大家久等了(:з」∠)_小小地补充一下，容三诗这个任务者在组织里只是个小菜鸡，还是人傻钱多的那种，所以玩不过汪云良(:з」∠)_

    至于组织的事，以后再说～

    最后只剩一个收尾的番外了

    感觉我的文笔真的菜（小声bb）

章节目录 番外:完

    那一次造反失败了。

    不，也许那根本算不得造反，那根本就是作秀，演给她看的。

    如今虽不是太平盛世，但也不是凶年饥岁，百姓能安居乐业，自然不会支持反贼，如果没有男主，这个反其实并不好造。

    然而男主黑化，将军府持有的半块兵符不知何时落到皇帝手里，手下的人死伤无数，士气低迷……

    好在最后时刻有暗卫殿后，他们才得以脱身。

    “我真的想不明白，都到这一步了，干嘛要放弃皇位？脑子抽风了？”逃亡期间，容三诗郁闷地问道。

    汪云良笑容温润：“我乐意，我开心，特别是看到你的任务落空，我更开心了。”

    “……”她真想一榔头敲爆他的脑袋。

    “因为你，将军府的人全死了，你良心不痛的吗？”容三诗脸色冷凝，这回她真的有点生气了。

    虽说她作为任务者，对剧情里的npc不会有太深的感情，但将军府对她的照顾是实实在在真心实意的，如今人没了她自然会生气。

    面对她的质问，汪云良呵了一声，云淡风轻地回道：“关我屁事？”

    卧槽！什么态度？容三诗彻底炸毛，一耳刮子呼上去，“你怕是有病吧？”

    汪云良轻轻往后躲了一步，“我有病？”

    “我有说造反一定会成功吗？”

    “我有让将军府来帮忙吗？”

    “我有说我要那个皇位吗？”

    “你是不是想得太理所当然了？凭什么会认为我一定会按照天道的路走？”

    看着愤怒的容三诗，汪云良的内心相当平静。

    让他心甘情愿地按剧本走？不可能的，等的就是这一天。

    容三诗有股气堵在心里，不上不下的，相当难受。打也打不过，说也说不过。

    容三诗承认，她确实想得太理所当然了，就是太信任他，才会导致这样的结局。

    她以为男主想通了，肯按照剧情走了，原来是在这最后一步等着。

    “你是不是记恨那只小妖怪的事？恨我拆散你们？”所以才要在这最后一步搞事？宁愿颠沛流离也不愿登上皇位，不就是想让她任务失败吗？

    “明明前几世你们都成亲了，今世就不能成全我一下？”容三诗除了愤怒外，还有点委屈。

    太狠了，偏偏在快结局的时候搞事，从未遇到这样的男主，油盐不进，软硬不吃。

    “为什么要成全你？”汪云良一脸莫名其妙，“成全你我有什么好处？”

    “再说了，成亲又能怎么样？”

    “最后还不是会死？”

    “我看有病的人是你。”

    汪云良嗤笑一声，不再理睬她。

    容三诗语塞，男主人设崩了，没见过他这样，说话毫不客气，眼里满是赤裸裸的嘲讽。

    想到他刚才的话，容三诗皱了皱眉，心里问道：“系统，他什么意思？什么叫‘还不是会死’？”

    【前几世他们虽然成亲，但那只小妖成亲后都会死】

    容三诗微愣，她一直以为前几世男主和那只妖一起过的幸福生活。

    “为什么？”容三诗不解。

    【剧情变动要承受的报应而已，哪有那么多为什么】

    容三诗沉默，她不知道还有这回事。

    【身为天命之人就该顺应天道，乖乖按剧本走，没事瞎折腾什么？改剧情的后果就是这样，这时就需要你们任务者，假如他爱上你了哪还有这么多的痛苦？】系统的声音隐隐透着不屑。

    容三诗哑然，心里有些复杂。

    转眼五年过去了。

    一辆低调的马车缓缓驶入京城，最后停在城西某个隐蔽的铺子前。

    车帘撩开，一个男人下了马车。

    铺子门口禁闭，男人怔怔地看了铺子的招牌，良久，他才上前，轻轻敲响了门。

    敲了几下没人应，他加重了敲门的力道。

    “谁呀？”里头终于传来了声音，随即是一阵略显急促的脚步声。

    门开了一条缝，里面的人透过缝隙打量着敲门的人。

    是个长相俊美的男人……仔细看怎么还有点眼熟？

    男人没有表明身份，反倒给了门里的人一个钱袋。

    “你说这家铺子的主人？前不久刚搬走，铺子就留了几个下人专门打理。”收了钱，那人的态度也好了不少，大大方方地把门开了，问什么也一一答了。

    “搬去哪里了？”男人问。

    “这我就不知道了，好像搬去邻国了？”

    男人沉默了一会，道了声谢，转身便走。

    马车驶出一段距离，身后突然传来一声呼唤。

    “哎！等等！前面的人！”铺子里的下人竟追了上来。

    马车停下了，男人温和地问道：“有什么事吗？”

    下人气喘吁吁地说：“你……你是不是……”

    男人挑了挑眉，没有答话。

    下人眼尖地瞥见他腰间的玉佩，心里有数。

    “主子走之前留了一些东西，您要不要去铺子中坐坐再走？”下人殷切地问道。

    男人想了想，便调转马车去铺子。

    铺子里不大不小，里头空荡冷清。

    下人倒了一杯茶招待男人后，又急冲冲地进了里屋，出来的时候手里拿了个包袱。

    下人把包袱递给男人，“这是主子留下的东西，小的想这些东西给您才合适。”

    男人接过包袱，也不急着打开，赏了下人不少银子便离去了。

    下人掂量了几下手里的钱，心里美滋滋，为自己的慧眼感到骄傲。

    难怪觉得眼熟，那男人不就是小少爷的爹吗？还好他认出了，这些钱够他拿去喝酒吃肉了。

    刚回到僻壤村的道观，一直守在门口的容三诗立马缠了上来。

    “你上哪去了？”

    汪云良抱着包袱，无视她径直走进道观。

    容三诗也不在意他的无视，跟上他自顾自地开启了自己的日常任务：

    “去当皇帝吧～”

    “当了皇帝，你好我好大家好～”

    “当了皇帝，美人随你挑，世界任你浪～”

    “当了皇帝，你想做什么做什么～”

    “当了皇帝……”

    对于她每日一次的游说，汪云良充耳不闻，等她说累了就会闭嘴了。

    容三诗现在还赖在这个世界，无非就是不甘心。

    虽说任务完成了，但完成的并不完美，堪堪达到百分之六十的及格线，她当然要尽量完美完成了。

    每日她都会在汪云良的耳边念叨一遍又一遍，她相信坚持就是胜利。

    汪云良拉来一张凳子坐上，便开始拆包袱。

    入目是一沓厚厚的信封，容三诗也不念叨了，好奇地站在旁边看着。

    汪云良拿起最上方的一封信，轻轻地打开。

    信上的字迹歪歪扭扭，还有不少错别字，好在语句是通的。

    容三诗相当好奇，写信的人莫不是小孩子？

    信里的内容大部分是在说这几年遇到的事，相当于日记，容三诗从字里行间猜测这应该是她那“买”来的儿子写的。

    看样子儿子发展的不错，以后应该是个五好青年。

    汪云良看着这些信，没什么神情，容三诗见他这态度心里挺不爽的，怎么说也是他亲儿子呀，这反应咋这么淡漠？

    “你不喜欢，就把这些信给我。”容三诗不满地道。

    汪云良淡淡地瞥了她一眼，“你从哪看出我不喜欢？”

    说完兀自进了屋子，把信收好。

    这时他的视线被夹在信里的一本书吸引了。

    汪云良伸手抽出这本书。

    书面有些旧，书页隐隐泛黄，上面还有不少细细密密的裂纹，看着就像被人撕过后，又勉强拼在一起似的。

    汪云良怔怔地看着这本书，书上的字迹他无比熟悉。

    身后容三诗跟着进了屋子，看到他手上的书，刚想凑上去瞄一眼，汪云良却眼疾手快地把书收好了。

    “滚出去。”汪云良沉下脸色，冷冷地看着闯进来的人。

    “……出去就出去。”那么大火气做什么？她还没发火呢！容三诗嘀咕一声还是出去了。

    反正她还有精神力，用精神力扫描一下就知道那本书有什么内容了。

    书上的字歪歪扭扭，也就比一个孩子写得稍好一些，没什么错别字。

    容三诗用精神力看得清楚，这书竟是本小说，还是人妖相恋的那种……这小说内容怎么有点熟悉？

    容三诗想了想，这好像是男主娘曾经说过的故事。

    【宿主，你在这个世界逗留太久了，该离开了】

    容三诗用精神力看到汪云良对书的宝贝模样，无奈的叹了口气，“我再跟他说几句话就走。”

    容三诗复又敲响了屋门，怕他不理，她隔着门喊道：“我跟你说说关于小妖怪的事，很重要！”

    果然门应声开了。

    汪云良面无表情地看她，也不说话，等着她开口。

    容三诗深吸一口气，平静地说道：“我要走了。”

    她最后一次问道：“你真的确定你不当皇帝？”

    汪云良皱了皱眉，就要关上门。

    “……你别急啊！”容三诗赶紧拦住门，“听我说，你这辈子不按天道的意愿走是没用的，下辈子还会是一样的情况，除非你听话，不然这个主角命永远挣脱不了。”

    汪云良突然松手，容三诗因为惯性差点摔了。

    没等她反应过来，门砰的一声再次关上了。

    容三诗：“……”

    “系统，走吧。”容三诗一脸疲惫，下次再也不接这种任务了，她扛不住。

    容三诗刚走，门又开了。

    看着门前慢慢变冷的尸体，汪云良皱了皱眉，真是麻烦。

    命人处理了容三诗的尸体，汪云良收拾东西锁好门，离开道观，他打算周游列国。

    他走过许多地方，去到哪里都会贴身携带那本破旧的书，就算最后病倒在床上，他也死死抱着书，不肯松手。

    下辈子的事，下辈子说吧，只希望他下辈子不要再遇到小妖。

    但造化弄人，下辈子他还是遇上小妖了。

    下辈子的他，完全记不起上辈子的事，他变成了成功的主角，听话的棋子，按照天道的意愿，完美的完成了剧情。

    直到故事落幕，他似乎想起了什么。

    “你有什么愿望？”这辈子临死之前，他听到一个声音问道。

    “愿望？”他回顾了一番自己的一生，最后苦笑道：“我想摆脱被操控的命运。”

    那声音沉默了一瞬，随即道：“好，我实现你的愿望。”

    “作为代价，你的身体借给我用一段时间。”

    ——————

    云以书醒过来的时候，发现自己正呆在一个破旧的小房间里。

    他不是寿终正寝了吗？这是哪？云以书有些疑惑。

    “小伙子，你醒啦？”这时门被推开了，一个老太太端着粥走了进来。

    云以书向老太太打听情况，得知自己不知为何在村口晕倒了，被村民发现救了回来。

    村里人并不知道他的来历。

    这是回到自己年轻的时候？从镜子里看到自己的容貌，云以书思绪万千，蓦地，他想到临死前耳边的那些话。

    那是真的还是幻觉？

    期间七竹来找过他，云以书却拒绝跟她走，态度坚决，七竹虽觉得奇怪，却也没说什么，主子爱怎样怎样。

    此刻他们的相处出乎意外的平淡，没什么感情。

    云以书决定隐姓埋名，在这个村里落脚，重新开始。

    不过他发现，村里有个小女孩总是远远地看着他。

    一次他忍不住，先一步开口问道：“你是不是有什么事？”

    小女孩眼神飘忽，犹犹豫豫了半天，才说出句莫名其妙的话，“大哥哥，你身上的紫气没了。”

    云以书哦了一声。

    “大哥哥……我想带你去个地方。”小女孩纠结半天，最后终于说出了自己的目的。

    云以书想了想还是跟上小女孩。

    眼见是往森林去的，云以书皱眉，“我们要去哪？”

    “你去了就知道了。”女孩神神秘秘的。

    云以书无奈地摇了摇头，反正他会武，出事了也能保住这孩子。

    结果这孩子刚把他送到森林就停下脚步。

    “你沿着这条河自己走，我就不去了，万一碰到猛兽我可跑不过。”

    小女孩给他指了路后，便一溜烟跑回村了。

    心里突然有种别样的感觉，云以书愣神了一会儿，便顺着自己的心沿着小河往前走。

    不知不觉间走进了一条小路，心里莫名有些紧张，云以书犹豫了一下，还是迈着步子往前走。

    眼前渐渐空旷起来，最后他看见位于中央的一棵枯树。

    枯树树枝上生出了不少嫩芽，看起来生意盎然，在这空旷的地方，也是一道奇景。

    云以书的目光并不在枯树上，此刻他的眼里只有树下的那个女子。

    女子背对着他，察觉到什么，女子回过头。

    对上那双水润的眼睛，云以书神色微怔。

    没等他开口，女子突然笑了，然后一把扑进他怀里。

    “你想起来了吗？”

    云以书紧紧抱住她，声音微哑，“想起来了。”

    “你这回还会不会丢下我？”

    “不会了。”

    “要成亲吗？”

    “嗯。”

    女子笑得眉眼弯弯。

    用一半的灵魂之力换来这样的结局，值了。

章节目录 世界四:不良少女（1）

    汪田睁开眼睛，看到的是白晃晃的天花板，鼻尖是医院特有的消毒水的味道。

    下意识地坐起身，脑袋疼得厉害，汪田抬手碰了下，碰到了缠在额头的绷带。

    这间病房只有她一个人，汪田索性重新躺好，接收剧情。

    这次是一篇校园文，主要讲的是一个软萌高中生女孩在学校被各种人各种扑倒的故事，男主有很多，学霸班长、年轻班主、学校校草、不良社会少年、不同校的蓝颜知己……甚至还有女主的亲哥哥……

    emmm……

    才接收到剧情的一半，汪田感觉整个人不是很好。

    “这个世界……是肉文？”汪田不确定地问道。

    【猜对了～是的哦～】系统的声音莫名猥琐。

    汪田：“……还哦！哦你个头！”

    【矮油～这不是看你老是死，就给你挑了个简单的世界来放松嘛～】

    汪田只觉一阵恶寒，“能不能好好说话？”

    【人家这不是在好好说嘛～】

    “……”汪田默默地切断了联系，本来一腔怒火地要找系统算账，此刻完全没了火气，只剩恶心。

    接收完所有的剧情后，汪田的表情颇有些一言难尽。

    这还真是一篇不管何时何地都在啪啪啪的肉文……

    作为一个三观正的五好青年，第一次来到这么大尺度的世界，还是发生在校园……

    汪田深呼吸一口气，稳住，肉文而已，再说了又不是她脱，慌什么？

    剧情接收了，汪田还要看一下原主的记忆，也不知道原主发生了什么，导致现在破着脑袋进医院。

    然而看完原主的记忆后，汪田的表情更一言难尽了。

    原主是个问题少女，旷课是小事，拉帮结派聚众斗殴是家常便饭，凌辱弱小灌人毒品就相当过分了。

    要放古代，原主就是个烧杀抢掠的恶霸，人人得而诛之的那种。原主虽没杀过人，但毁了别人的大好人生比杀人更为残忍，让人痛不欲生的活着，死了一了百了或许还比较痛快。

    原主犯了那么多事都安然无恙，完全是因为原主背后强大的家庭背景，不管出了什么事，家里都能兜着。

    而原主这次进医院的原因……估计是恶有恶报，原主脚底莫名打滑，摔了一跤，脑袋正好磕着地上的石头，头被磕破了个大口子，送来医院没多久就咽气了。

    要是原主能早点被人送来医院，或许还有救，只是当时路过的人，没一个人愿意上前帮忙，他们不去踩一脚补刀都不错了，还要帮忙？开玩笑，这种人死了活该。

    可见原主到底被人厌恶到什么程度，就连平日里对她毕恭毕敬的小弟那一刻也不愿伸出援手，而是在一旁冷眼旁观。

    汪田郁闷地重连系统，“这次原主的心愿是什么？”

    【啊，忘了说了，这次你没有支线任务，不用实现原主的愿望，这个世界权当给你放松的，只要活着就行】

    汪田：“放松？认真的？你觉得我能活多久？”现在巴不得原主死的人简直不要太多，万一哪天他们忍不住要与她同归于尽，她能怎么办？

    【别这么消极啊宿主！有积分的！再说了给你找这么个身体多不容易，你还挑！到时候给你传到一个老头子的身体里你就知道什么叫绝望！】

    汪田：“……”突然为未来的日子感到担忧。

    “那我没有人设限制了对吧？”汪田突然想到这坑爹的一茬。

    【……你想多了，规矩就是规矩】

    汪田翻了个白眼，“你无情！你冷漠！”

    系统冷哼，【到底谁无情谁冷漠？动不动就切断联系，动不动就冲我发脾气，劳资为你做了那么多的事，因为救你没了实体也就算了，现在还尽心尽力地给你找世界放松，你还怪我！我发现你从未以真心待我！你太过分了！上个世界就该趁着机会直接跟你解除绑定！】系统越说越激动，最后竟第一次主动切断了联系。

    汪田被系统吼了一顿，有些无语，老实说，系统的火气来得有些莫名其妙，像吞了炸药包，轰地一下炸得人猝不及防。

    至于系统说的什么真心相待？汪田有些不能理解，说白了她和系统之间只不过是合作关系，往深点来说就是利益共同体。真心？没必要，利益一致便够了，没事要什么真心？再说了她们肯定有分开的一天，要么是她被抹杀，要么是她强大了主动挣脱系统。

    至于她动不动就发脾气，这确实是她不对，她打小脾气就不怎么好，只有在任务中因为人设不符，再加上原主遗留下来的情绪控制才不怎么发脾气。今后会尽量克制，不随便对它发火，当然系统想把火气发回来的话，她没意见。

    说起来当初还是系统强行绑定的她，没经过她的同意，没问过她的意见，就这样莫名其妙地上了贼船，就算再傻她也知道，没有系统的话，她现在早就去轮回了，而不是像现在这样不停的穿梭，没有尽头，漫无目的地活着。

    目前的生活说好不好，说坏不坏，她最不爽的是系统那副“我为你做了那么多，你却这么对我”的矫情感，就像有人没问过你意见，就强行塞给你一嘴的蜂蜜，然后还要求你回报，甜是甜，但鬼知道这蜂蜜是不是有毒的？再说了没人逼着你塞蜂蜜啊！没有回报就愤怒生气，强行塞蜂蜜前就该想到这个结果。

    系统因为她而失去实体，汪田心里是有些波澜，但远没到感动的地步，系统这么做也不过是为了自己的利益，至于感情？汪田可不觉得系统对她有什么感情，系统活了多久，什么没见过？表面上又猥琐又坑又智障，实际上系统就是个老油条。这才相处多久就对她产生了深深的感情？别逗了，那不现实。

    管它自个矫情去！汪田冷笑一声，闭眼养伤，趁早恢复趁早出院，她讨厌医院的味道。

    ——————

    可怜的系统哟～一厢情愿喂蜂蜜～人家不领情呢～

    这章不太愉快，下章撒糖嘻嘻_(|3」∠)_

章节目录 世界四:不良少女（2）

    易父易母收到医院的消息，立马放下手里的工作，第一时间赶往医院。

    亲眼见到女儿好好地坐在病床上，易母忍不住冲过去抱住自己的女儿。

    怀里的女儿体温正常，不似先前的冰冷，易母的泪水当即涌了出来，“安安……我的宝贝……没事就好……”

    易父站在床边，看到这一幕眼角泛酸，抬手轻拭去泪水。

    汪田皱了皱眉，面上不耐烦地道：“好了好了！别哭了！我要被闷死了！”

    易母闻言急忙松开怀抱，

    “对不起宝贝……都怪妈妈太激动了……”

    松了怀抱，易母这才仔细去看起女儿的状态，见女儿面色苍白，头上还缠着扎眼的绷带，易母又是一阵心疼，泪水止不住地流，妆容都花了。

    汪田无声地叹了口气，从一旁抽了张纸巾塞到易母手里，“擦擦脸，丑死了。”

    “好好好，妈妈这就擦干净，宝贝别生气。”易母拿过纸巾就开始去擦脸上的妆容。

    易父见着女儿，没什么事，就出去问医生详细情况了。

    病房里只剩汪田和易母。

    纸巾到底擦不干净，易母还进卫生间用水洗了洗，刚才她本来还在和客户商谈工作，收到消息，她直接扔下客户就来了，往日雷厉风行的女强人，此刻显得相当狼狈。

    易家是A市的三大世家之一，然而易从安刚刚出生的时候，正是易家最没落的时候，甚至还面临破产。于是易父易母不得不加班，在商场上拼尽全力，力挽狂澜。

    等到形势稳定了，易父易母才有精力注意到自己的女儿，然而女儿……已经变成了不良少女。

    易父易母本欲重新教导她，把她的歪性子掰正，然而近十年都没被人管过的易从安，心早就野到哪去了，怎么可能掰得正？

    面对叛逆的女儿，易父易母愧疚又心疼，这本就是他们的错，对孩子疏于管教，现在变成这样怪得了谁？又不忍心对女儿狠，于是易母对做错事的女儿，选择了包容，选择了溺爱，只要女儿没有杀人犯法，他们对女儿做的那些事都是睁一只眼闭一只眼，这样女儿就会高兴，高兴了还会听话一些。

    然而易父易母这样的做法，反倒让自己在女儿面前低了一等。

    汪田看向卫生间里的易母，撑着下巴，眼神幽深。

    原主根本没把易父易母当成长辈，而是当成了予取予求的仆人。

    就汪田刚才的表现，还是与原主有些差别的，要是换做原主，面对母亲的拥抱，会直接动手推开的。

    那么她现在，是要接着按照人设同原主那样对待易父易母，还是按照自己的心意来呢？

    易母出来便看到女儿紧锁的眉头，心疼道：“宝贝，头还疼不疼？身体有没有哪里不舒服？想吃点什么？妈妈给你……”

    “我没事。”汪田打断易母的话，然后拿过手机看了眼日期，“我想出院。”

    易母想也不想地拒绝，“不行！”

    意识到自己语气强硬，易母又放柔了声音，“安安这次就听妈妈一次好不好？再留院观察一下，没事了我们就出院，妈妈会一直陪你……”

    事关女儿的身体，易母一点也不退让。

    易母已经做好了女儿要发火的心理准备，心里蔓延过苦涩，面上也愈发温柔，甚至还带了一丝祈求。

    意外的是女儿只是皱着眉头，没有像以前那样发火。

    “我饿了，我要喝粥。”

    听到女儿的话，易母微不可查地松了口气，连她自己都没发现。汪田把她的反应收入眼底，看来原主给易母的压力很大。

    易母本想打电话派人送过来，但转念一想又觉得太慢了，于是她嘱咐了汪田几句，便自己去医院附近买粥了。

    看着易母离去的背影，汪田淡淡地吐出两个字，“可怜。”

    易父易母对原主再好，原主都没什么感觉，只觉得理所当然。

    不过汪田还挺好奇，像原主这样的人，会有什么愿望？光看记忆的话感觉原主是个没愿望的人。

    【谁说没有？易从安的愿望是报复社会。她想看到所有人绝望的表情，那会让她感到快乐】系统突然冒泡。

    汪田无语，“你不是生气了？”

    系统哼了一声，【我什么时候生气了？】

    刚开始它确实是生气的，毕竟它为宿主做了那么多，宿主却一点也不在意它……于是它找了个借口安慰自己，也许是因为宿主用了情感记忆封印仪，才会对它这么淡漠。

    “老实告诉我，为什么这回不用实现原主的愿望了？”既然系统不生气了，汪田顺势问出她想问的问题。她担心这又是一个不正常的坑比世界，问清楚了好。

    【还不是因为你能力不足？做什么都吃力。现在多的任务不需要，活着才是我们的最终目的，再说这任务就是来放松的，你也不用想太多。】系统语气里透着若有似无的嫌弃。

    “哦！”汪田懒得多说，闭目养神。

    宿主居然不怼它了？！系统觉得怪异，一时也沉默下来。

    【咳～】系统突然莫名咳了一声。

    见宿主没什么反应，系统有些尴尬，不过还是接着说道：【咳～那个……还有一个原因……主要是这次的委托者灵魂太浑浊了，无法交易，不得不送去轮回了。】

    汪田：“哦。”

    【……】嘤嘤嘤它不想理这个冷漠的宿主了！

    “我可以借着某种契机稍微改改人设吗？”汪田突然想起原主的形象，有些头疼。

    系统故意晾着她，良久才回道：【可以。】

    得到想要的答案，汪田也懒得同它的小脾气计较，淡淡地“哦”了一句算是回应了。

    另一边，易父从医生那了解了女儿的情况，女儿头上破的那个大口子已经开始愈合了，没什么大碍，接下来只要护理得当就没事了。

    再三同医生确认女儿的情况真的没问题后，易父心里也轻松了，没有什么比失而复得更为珍贵。

    这段时间，医院里的医生议论得最多的，就是易家的独女易从安。

    那时候在场的医生无比确定，易从安真的死了，心脏停止，瞳孔扩散，没有呼吸脉搏。

    然而就在他们打算收东西宣告结果的时候，易从安的心脏又开始跳了，一开始还很微弱，后来渐渐平稳，简直不可思议。

    死而复生？假死状态？各种讨论都有，而易从安虽然活过来了，却一直没有清醒现象，他们还以为她要变成植物人，但第七天她醒了。

    医生给她做了全面检查，结果记忆没问题，性格还是那样，除了头上的伤处有点疼外没有任何不适，而伤口也在慢慢愈合。

    医生小辞出神地看着易从安的检测结果，连他的同事冲他打招呼他都没注意。

    “怎么了？”同事好奇地凑过来看了眼，只是一份检测报告，怎么看得那么入迷？

    小辞回过神，摇了摇头，“没什么，想到些事发了会呆。”

    同事识趣地没追问什么事，转身去忙了。

    小辞又认真的看了一遍检测报告，心想着，去年也有那么一个少爷死而复生呢。

    ————

    想着这章撒糖来着……预估错误_(|3」∠)_

章节目录 世界四:不良少女（3）

    早上的上课铃响之前，同学们陆陆续续的走进教室。

    然而，往日里热闹的教室，今天反倒安静如鸡。

    有同学进来，看到同班好友，本想打个招呼，然而话还没出口就被好友捂住了嘴巴，好友在她疑惑不解的目光下，指了指最后一排。

    在看到最后一排某个位子上趴着的人后……进来的同学，笑容都毫无例外地凝固在了脸上。

    班里早就在传：易从安重伤，再也不会来学校。

    易从安不在，1班里的人别提有多高兴了，就差回头给祖宗上香。

    但现在他们看到的是谁？

    那惹眼的火红色头发，大耳环，杀马特造型……

    还没享受够的好日子，就这样到头了？到底哪传出的消息？知不知道给人希望又将希望敲碎的感觉多令人痛苦？

    汪田完全不在意周围那些若有若无或痛苦或厌恶或畏惧的视线，此刻的她困得不行，昨晚熬夜打游戏，今天凌晨没睡又应小弟的邀约去飙车，正好路过学校就顺便来上学了。好在这个班的氛围很棒，不吵不闹，适合睡觉，她喜欢。

    1班同学：你在谁敢吵啊！

    葛温纶作为尽心又负责的班长，早就摸熟了班里同学的情况，所以刚进入到教室，他一眼便瞧见了那后排多出来的人，只觉得好不容易治好的头疼病此刻又复发了。

    如果是别的同学请长假后回校，葛温纶早就去慰问关心，了解情况了，但对方是易从安的话……

    葛温纶有些纠结，去还是不去？去的话会被吼的吧？

    没等他纠结完，他的同桌突然站起身，往后排走去。

    汪田正准备陷入梦境，耳边忽然响起的噪音直接将她吵醒了。

    汪田直起身，转头瞪向罪魁祸首，恶声恶气地吼道：“你神经病啊！”

    那人见她醒了，也就停下敲她桌子的动作，面对她的怒吼只是很平淡地吐出两个字：“作业。”

    汪田：“？”

    少年微不可查地皱了下眉，不过还是抬手指向上面的白板，解释：“作业，就差你的。”

    汪田抬头看去，只见上面写着龙飞凤舞的一行字：上午早读前收作业。

    “……”汪田瞥了眼催作业的少年，脑海里快速翻找有关少年的记忆。

    原主脑中关于他的记忆并不多，只记得他叫陆永泽，陆家长子，年级第一，班里的学习委员。

    陆家同样是A市三大世家之一，难怪这厮敢收她作业。

    以前原主的作业都会按时交的，毕竟学委是陆家人，这点面子给得起，只不过那些作业都是让小弟找人代写代交的。

    如今班里都在传她死了，自然也没人代她写作业，当然汪田也忘了作业这一茬。

    “我刚养好病回校，就要交作业？”汪田翻了个白眼。

    陆永泽推了推鼻梁上的黑框眼镜，语气不急不缓，“可以给你延长时间，放学前交给我。”

    “如果我不写又怎么样？”汪田翘着二郎腿，扫了他一眼，“我头疼，写不了。”

    少年眯了眯眼，镜片泛着森冷的光，“真不写？”

    “不写。”汪田一脸嚣张。

    还以为陆永泽会再多说几句，然而他直接转身。

    汪田鄙视，这就完了？好无趣。

    系统在角落默默看宿主搞事。

    一开始系统还担忧宿主会崩人设，毕竟宿主在它心里的形象和不良少女完全不沾边，而且这次原主的灵魂不在，执念也不深，汪田这回可是真的要靠演技来维持人设。

    然而事实证明它多虑了，宿主当起不良少女来那叫一个得心应手，这几天宿主更是沉迷于搞事，当然也只是表面搞事，汪田不像原主那样手段残忍。

    汪田本想继续趴着睡，眼角余光瞥见那人状态不对劲，眼见那人虚晃了几下，直挺挺地往后倒，看着就要撞上她的桌角了，汪田下意识地扑上去，陆家长子要真磕到她的桌角肯定会有麻烦。

    刚接住人，汪田就后悔了，她直接挪开桌子不就成了？这人重死了。

    汪田干脆松手把他扔到地上，发出不小的响动，周围的同学一个个瞪大眼睛看着她，活像她做了什么不可理喻的事似的。

    “看什么看？没见过碰瓷的？”汪田翻了个白眼，不甘示弱的瞪了回去。

    同学：“……”敢怒不敢言。

    葛温纶默默地打了120，然后壮着胆子上前去查看陆永泽的情况。

    汪田此刻也没了睡意，干脆旷课出去找小弟玩，反正学委的事有班长处理。

    不过也不知道是不是因为今早的事，汪田这一整天总觉得心里闷闷的。

    自己是不是有点过了？好歹亲眼看到他上救护车再走也不迟呀……不过这又不关她的事，明明是他自己摔的。

    “老大，你心里是不是藏啥事啊？看你这一整天都皱着眉的。”新上任的贴心小弟一脸担忧。

    汪田面无表情地看向他，“劳资心里有事还要告诉你？”

    这小弟是汪田昨天刚招揽的，原因是他挺逗，主意多，貌似还有点喜欢她的样子，稀奇。

    小弟缩了缩脖子，“是我说错话了……”

    “不过憋在心里也不好。”小弟小声地说。

    汪田没说话，掐灭手中的烟头，骑着自己的大摩托绝尘而去。

    原主早就搬出了易宅，易父易母劝了好多遍她也不肯回去，也就由着了。

    回到自己的小屋，汪田洗了个澡便躺在床上，回想这个世界的剧情。

    来到这个世界才半个月，汪田还没见过女主，女主是她隔壁班的，今天汪田第一天来学校，本想看一眼，被陆永泽这么一打扰，忘了。

    原剧情里，对于陆永泽的描述只有寥寥几句，汪田本来还在奇怪，年级第一、背景又大的人居然不是男主之一……现在她懂了，估计是陆永泽身体不好，这才当不上男主吧，毕竟肉文男主一个个都是器大活好的。

    汪田在心里默默地给陆永泽打上了“不行”“身娇体弱”的标签。

    不过学委身上的味道挺好闻的，汪田迷迷糊糊地想，不知不觉间睡着了。

章节目录 世界四:不良少女（4）

    第二天汪田刚醒，易父易母就过来了。

    前段时间易父易母为了照顾她推了不少工作，等女儿病情稳定出院后他们不得不加班干活。因为女儿不回易宅住，他们不了解女儿的情况，也是昨天刚听人汇报说女儿去学校了，今天他们特地过来看看伤势。

    汪田头上的绷带已经拆了，伤口结了个挺大的疤，看着怪丑的，配上杀马特造型，颇有些不忍直视。

    确定女儿恢复的不错，易父易母又急匆匆地赶去公司，走之前再三叮嘱汪田不能逃课，不然就扣生活费，还留了司机送汪田去学校。

    汪田目送他们离开后，重新趴回床上睡回笼觉，学校她会去，但是几点去她才不管，至于不听话就扣生活费的事汪田没怎么放在心上，八成是说说而已。

    等汪田去到学校，已经过去了三节课。

    任课老师早习以为常，说都懒得说，快速上完一节课后老师便立马开溜。

    汪田一进教室就趴在座位上玩手机，学校是不给带手机的，但也有不少人偷偷带，就是没人敢像她那样明目张胆地玩。

    这节课是自习课，同学们都在安静地看书，只有汪田在后面打游戏打得不亦乐乎。

    正打到关键时刻，眼前突然落下一片阴影，下一秒手上一空，手机被人抢走了。

    汪田下意识地抬头要破口大骂，一个本子猝不及防地拍到她脸上，嘴边的脏话就这么被打断了。

    汪田显然没反应过来，从来没有人敢这样对她，不怕放学后小巷子见？懵逼地拿下手上的本子，汪田看了眼，上面密密麻麻的全是化学方程式。

    少年淡漠的声音响起：“今天的作业。”

    哟，学委恢复得挺快，昨天不刚昏倒吗？汪田翻了个白眼，把本子扔到一边，“不写。”

    “有得抄还不写？”少年微微皱眉。

    隔着镜片，汪田都能感受到他锐利的眼神，不过她还是嘴硬回道：“就不写！”

    想了想，她又补了一句：“放学后我想请你去玩玩。”在那种偏僻的小巷子里可好玩了。

    陆永泽无视她的威胁，拿出个小本本开始当面记录：“易从安，不交作业2次，迟到旷课多次，课堂玩手机，不尊重老师，藐视学委，行为恶劣……”

    汪田对学委的小本本不以为然，虽说陆家是三大世家之首，但总不会因为这点小事就找她麻烦吧？抬头正看到他那反光的镜片，斯文的少年配上这方形黑框眼镜，莫名有些鬼畜。

    突然他记录的手一顿，身体虚晃了几下，汪田预感到什么，还没来得及后撤，学委的身体就直挺挺地倒向她。

    “我操你妈的！”汪田当场爆粗口。

    这回少年的手还紧紧地拽着她的衣摆，汪田怎么扯都扯不出，本来还想把他扔地上的。

    “不许逃课……”微弱的声音飘进汪田的耳里。

    汪田：“……”真是位敬业的班干。

    感受到周围同学惊惧的视线，汪田气沉丹田，怒吼道：“他妈的看什么看？没见过碰瓷两次的？”

    同学们默默地收回目光，班长则悄悄溜去办公室找老师了，昨天他打120被老师怀疑带手机，今天他可不想再打一次。

    汪田从学委兜里掏出被没收的手机，打起了120，万一这人在她身上嗝屁了，她有嘴也说不清。

    救护车来得很快，粗略判断了下陆永泽的情况后便抬他上车，不过汪田就郁闷了，这厮一直拽她衣摆，怎么也不肯松手，汪田本想找把剪刀，直接把衣服剪了，然而医生一句救人要紧，不给她反应，也把她推上救护车，班主任还在远处冲她喊：“去吧从安！老师不记你旷课！”

    汪田：“……”

    快到医院时，汪田才看到医药箱里的剪刀……

    黑着脸把衣摆咔嚓掉，汪田终于得以摆脱这家伙了，以后得离这病秧子远点！

    不过这回陆永泽的情况似乎比昨天还要严重的多，足足有一周没来学校了。

    这天汪田走在路上，发现周围看她的同学愈发多了，而且个个都眼神怪异，有些甚至还敢伸手指指点点。

    虽说以前的原主出名，但也仅在几个班之间出名而已，没到人尽皆知的地步吧？

    汪田直觉不妙，随手拉了一个同学来打听情况。

    陶惜儿路上走得好好的，突然被人拉进偏僻处，着实吓了一跳，准备喊人，却听那人说：“跟你打听个事。”

    陶惜儿顺着声音抬头，待看清拉她的人后，陶惜儿一脸震惊，“你没死？”

    “……”汪田皮笑肉不笑，“你找死？”

    陶惜儿脸色发白，瑟瑟发抖地道歉，“对不起……”

    汪田认真打量起眼前这位比她还要矮半个头的萌妹子，想到什么，问了句：“你叫什么名字？”

    陶惜儿心里害怕，但对易从安的愧疚略胜一筹，她如实回答了自己的名字。

    汪田有些诧异，想不到随手一拉就拉到了落单的女主，不过这所学校里，像女主这样童颜巨乳的萌妹子也不多。

    女主陶惜儿，身娇体软易推倒，家境贫寒，能进到这所贵族学校，除了自身努力外，还有运气，俗称光环。

    汪田也不想与女主过多纠缠，万一她那些男人以为自己欺负她，又是一堆麻烦。想到这，汪田立马松开女主，有多远离多远。

    陶惜儿没想到易从安只是问个名字，脑子还没反应过来，见她转身就走，陶惜儿心里一急，连忙追了上去。

    “……干什么？”汪田不动神色地往后挪了几步，拉开与女主的距离，别又是个碰瓷的。

    陶惜儿对上她的视线，害怕地缩了缩脖子，但目光触及到易从安额上那丑陋的伤疤后，心里又是一阵愧疚不安，于是她鼓起勇气问道：“那个……易同学，你有什么事需要我帮忙的吗？”

    汪田又往后挪了几步，快速回道：“没有，什么事也没有，你离我远点。”

    陶惜儿自顾自地道：“你要打听情况是吗？我帮你去打听。”说完女主就急匆匆地去找好友打听情况了，她这几天忙于学习，对易从安的记忆还停留在她死了的谣言上，所以刚才看到她后才那么惊讶。

    汪田：“……”所以干嘛还要多此一举地追上来问她？

    女主这么殷勤，汪田稍微想想就知道了原因。

    那时候原主横行霸道，引得多人不满，而陶惜儿从好友的嘴里得知易从安的恶劣行径后曾说过：“都说恶有恶报，这种人肯定会遭报应，走路摔死。”

    这话被女主的好友听进了心里，便特地设计了这么一出“报应”。那能磕破头的尖锐石头是人为布置的，原主也不是脚底打滑，而是被自己那毕恭毕敬的小弟推的。

    那小弟叫匡和豫，和女主接触了几次便成了女主的好友，家里是暴发户，接近原主也是为了原主背后易家势力，野心挺大。

    匡和豫也没打算害死原主，只想给原主一个小小的报应，他以为那石头不会有这么大的杀伤力，哪知这一下直接出了人命。

    这事是汪田看了剧情得知的，剧情描述的相当简单，不仔细看根本不会注意。事后汪田有派人去查过匡和豫，看得出来匡和豫挺警惕，一出事就立马转学了。

    女主亲眼看到匡和豫布置，却没有阻止，后来出了事，女主反倒心里愧疚，听班里谣言说易从安死了，女主心里的愧疚更甚，闷闷不乐了好几天，还是靠几个男主给啪了几下才淡忘这事。

    剧情里原主的存在，就是为了给女主增加啪的次数……

    汪田扶额，这就是炮灰啊～

    女主的速度还挺快，才一会就找上汪田汇报自己收集到的情报。

    “那个……易同学，你要保证我说了之后你不能激动哦……”陶惜儿怯怯地看着汪田。

    “……”你这么怕就别来了啊！

    看到女主不远处那几个虎视眈眈的男主，汪田只觉得鸭梨山大，默默和女主拉开距离。

    “学校里都在传，说你和陆家长子因为作业发生争执，你一怒之下当场打死了陆永泽，陆家准备找你算账……”陶惜儿的声音说到后面越来越小。

    汪田：“……”我怎么不知道我一怒之下当场打死了个人？

    见汪田面色不善，陶惜儿立刻告辞了，心里的那点愧疚也烟消云散。

    看女主落荒而逃，汪田讽刺地笑了一声，拿出手机打电话给小弟。

    许久电话才接通。

    “老大……什么事？怎么突然给我们打电话了？”小弟小心翼翼地试探道。

    “学校的流言都听说了吗？”汪田声音泛冷。

    那头沉默了一下，“流言？什么流言啊老大？”

    得，黑名单上又多了几个。汪田冷笑着挂了电话。

    看来原主在学校里收的这些小弟都是吃里爬外的，出了事一个个跑没影，来提醒她一句的人都没，记忆里原主给这些小弟的待遇可不差。

    这谣言纯粹扯淡，但引发的后果说重不重，说轻不轻，如果陆家护短的话，可能会有点麻烦，人缘差连个帮说话的都没……真是作业引发的惨案。汪田差点怀疑自己是不是角色扮演过头了，但有哪个不良少女会乖乖写作业？

    也是怕什么来什么，没多久汪田接到了易父易母的电话。

    易父易母开门见山：“安安啊，你是不是得罪了陆家？”

章节目录 世界四:不良少女（5）

    市中心医院某病房内。

    “自己看。”斯文俊秀的少年丢来一个本子。

    汪田接过本子，翻开一看，记录的全是这些天老师布置的作业，这人就算住院了也要坚持写作业？

    “全部写完。”陆永泽说完便低头翻阅自己的书籍，显然不打算搭理她。

    “我说，你是不是有病？”汪田忍不住道。

    陆家显然是个护短又不讲道理的，也不管谣言真伪，二话不说便开始打压易家，易父易母差点没愁白了头。两家见面商谈，陆老爷子放话，只要把他孙子哄开心了，他们不但会道歉，还会留些大项目与易家合作。

    易父易母没有回复，陆老爷子说得好听，但这本就不关女儿的事，凭什么要去哄你家孙子？卖女儿的事他们是绝对做不到的，于是易父易母又开始加班，易家作为三大世家之一，还是有抗衡之力的，大不了就闹个两败俱伤。

    汪田可不觉得会两败俱伤，陆家敢挑事肯定也有挑事的实力，到最后估计只有易家吃大亏，易家倒了她还怎么为所欲为？再说了，就因为一本作业导致家里破产，简直史无前例。于是汪田背着易父易母偷偷跑来医院找陆永泽了。

    结果这家伙真的一见面就扔给她作业，招呼都不打，这是对作业有多执着？

    陆永泽闻言抬头瞥了她一眼，“没病的话我会躺在这？”

    汪田：“……”

    汪田可没忘来这里的目的，不跟他争辩。

    “只要我写完这些作业，你就开心了对吧？”她以防万一再确认一遍。

    陆永泽一脸莫名其妙：“作业而已，有什么值得开心的？”末了陆永泽补了句，“我建议你去看看精神科。”

    然后他低头继续去翻阅厚重的财经书。

    这是在嫌弃她脑子有问题？汪田不干了，把作业随手一抛，而后双手环胸，看向床上的少年冷笑：“这做人吧，还是不要太过分的好。”

    陆永泽皱了皱眉，“写作业也算过分？”

    汪田一脸讽刺：“还提什么作业？你们陆家想吞并易家，直接打就是了，还要找这种烂借口，逗你开心了就不打了？还道歉合作？把易家当猴耍呢？”

    说完汪田转身就走，她是脑抽了才会信陆家老爷的话。

    手猝不及防地被人抓住，汪田脸色一沉，准备给他吃点苦头，来个过肩摔。

    陆永泽意识到她想做什么，先一步松开了手，“你冷静点，把事情说清楚了。”

    没能过肩摔，汪田觉得可惜，“还有什么好说的？我已经够冷静了。”要换成原主，啪啪给你两大耳瓜子，还废什么话？

    “什么叫陆家要吞并易家？什么时候的事？”陆永泽把眼镜往上推了推，锐利的目光扫向她。

    汪田翻了个白眼：“装，接着装，别告诉我你不知道。”

    陆永泽点了点头，“我不知道。”

    “……你住院后陆家就用你做借口开始打压易家。”汪田黑着脸回道。

    “哦。”陆永泽反应平淡。

    “……”

    就在汪田决定要舒展筋骨揍他一顿的时候，陆永泽拿出手机打了个电话。

    “爷爷，好玩吗？”

    汪田的动作一顿，收回拳头默默地凑过去偷听……光明正大的听。

    “哈哈乖孙，说啥呢？爷爷这不是想给你找点乐子开心开心嘛？”电话那头陆老爷子的声音无比欠揍。

    汪田听得清晰，开始摩拳擦掌，这手有点痒呢。

    陆永泽瞥了汪田一眼，回道：“你找她还不如找只小猪来，小猪还比较可爱。”

    这回还当面侮辱了？汪田直接一拳头往他脸上招呼，给他没脸见人！

    然而想象中把他眼镜揍飞的画面却没有出现，陆永泽只是歪下头就躲过她的攻击，而后长腿一跨便闪到她的身后。

    汪田还没反应过来，就被人压倒在病床上，两只手被一只大手牢牢地钳制住。

    “你……”不等汪田破口大骂，陆永泽眼疾手快地拿起床头旁桌上的果子塞她嘴里。

    卧槽这苹果没洗没削皮就这么塞她嘴里？！

    汪田彻底炸毛，然而不管她怎么挣扎也挣不开，少年的力气大得根本不像病人，为了省力他还用自身身体的重量压她身上，汪田完全动弹不得。

    太过分了！汪田在心里暗戳戳布置复仇计划，嘴上也努力吐出苹果，只是这苹果的大小刚好能卡她嘴里，吐不出来，汪田只能拿苹果磨牙。

    说出去那些小弟都不信，她一个常打架的不良少女居然干不过一个病人！汪田一脸悲愤。

    “乖孙咋了？出啥事了不说话？”那边老爷子焦急地询问。

    “没什么，刚逮住一只蹦跶的虫子。”陆永泽转移话题，“爷爷，你也别瞎闹了，赶紧给人家上门道歉去。”

    “那不行！”老爷子想也不想地拒绝，“我昨天刚放出话呢，那么快就打脸还有什么威严？现在对陆家蠢蠢欲动的人太多了，总得找个机会震慑一下。只能说易家倒霉，你不知道学校那谣言传得有多逼真……乖孙你放心，爷爷心里有数，不至于让易家破产，也就放点血。要道歉，怎么着也得等易家孩子成功逗你开心了才行。”

    陆永泽皱了皱眉，不解道：“为什么要逗我开心？”

    老爷子叹息：“还不是见你成天木着脸？爷爷老了，也不知道能活多久，剩下的这点日子就想让你多开心开心，而且爷爷难得见你对一个人那么上心，你老是去催作业不就是暗恋那丫头吗？”

    “爷爷你想多了。”陆永泽有些无奈。

    “哪想多了？难道不是暗恋吗？还晕倒在人家怀里。”老爷子显然不信。

    “不是。”陆永泽回答得斩钉截铁。

    “全班就她不交作业，我作为学委不盯她盯谁？换个男的我也这么上心，晕倒的事纯属意外，她倒霉。”陆永泽解释道。

    被压着的汪田：……心里有句妈卖批不知当讲不当讲。

    “这样啊～乖孙真棒，负责任。”老爷子表示有这样的孙子很自豪。

    陆永泽：“……在其位谋其职。”莫名觉得有点尬呢……

    “管他呢，反正那孩子要真能让你开心的话，别说道歉，半个陆家给她都行。”估计老爷子自己都不信汪田能让孙子开心，海口随便夸。

    陆永泽应和了几句便挂了电话。

    “你冷静了吗？”陆永泽看向身下的人问道。

    “呜呜呜呜呜！呜呜！＊€#x……”被苹果堵住嘴的汪田发出一串串含糊不清的脏话。

    “看来还没冷静。”陆永泽定下结论，而后环顾病房。

    汪田侧头，看到他那幽幽反着光的镜片，默默停下了嘴边的脏话，这个样子的他真的好鬼畜……

    见她安静了，陆永泽挑了挑眉，“正想着给你找根绳子，冷静下来了就好。”

    汪田惊恐，还找绳子？捆绑play？原剧情里那些黄色废料突然窜上脑海，汪田这才意识到此时他们的动作有多暧昧，她被压在床上，少年差不多整个人压在她身上，隔着薄薄的衣服，她能感觉到少年劲瘦的身材，能闻到他身上那好闻的味道……

    陆永泽低头刚好看到少女脸上的惊恐，微愣了下，手一松便放开少女。

    身上轻了，汪田立刻起身，不过久不换姿势身子麻了，她控制不住身形一歪，直挺挺地倒进少年的怀里。

    好软。这是陆永泽抱了她之后的第一感受。

    垂眸看到少女鼓鼓的脸颊，还有那少见的委屈小表情，陆永泽觉得她其实也挺可爱的……就是这杀马特造型真的辣眼睛。

    陆永泽忍不住别开眼，刚才下意识伸出去的手也默默地收了回来，本想帮她取出口里的苹果……原谅他下不了手。

    他眼里那赤裸裸的嫌弃让汪田心中流泪，她一定要改造型！

章节目录 世界四:不良少女（6）

    “你爷爷跟我说，只要我把作业都写完，你就开心了，你开心了他就放过易家。”冷静下来后，汪田决定与他开诚布公，人设什么的暂时崩一崩，她要真像原主那样不管不顾，估计活不到大结局。反正系统也没吱声，君子报仇十年不晚。

    陆永泽点了点头，补充道：“我爷爷跟我说，你悬崖勒马，想来找我补作业。”如果不是汪田情绪激动口不择言，他还不会知道陆家打压易家的事。

    所以这就是他一见面招呼不打直接丢作业的原因？汪田的脸色很臭，被人这么算计，偏偏实力相差悬殊，打落牙齿只能往肚子吞。

    “电话你也听了，近几年陆家太过低调，而爷爷的手段向来如此，到时候风波过了，会给你们易家补偿的。”陆永泽完全不在意她的臭脸，一派淡然，继续翻阅自己的书。

    汪田深吸一口气，平复心情后问道：“你爷爷的话到底算不算数？”

    “嗯？”陆永泽翻书的动作稍顿，等着她的下文。

    “就是那句只要逗你开心，陆家就会给易家道歉的话。”

    陆永泽沉思一番，最终点头，“爷爷既然是在商谈的时候提出的，自然不会反悔，陆家以诚信为本。”

    “那就好。”汪田心里好受了些，陆老爷子也不是完全耍着易家，于是她下了决心，“那我开始了。”

    陆永泽淡淡“嗯”了一声，随她折腾去。

    要让一个人开心，首先得了解一个人。汪田刚想问他他的喜好，陆永泽插了一句：“先写作业。”

    “啊？”汪田没反应过来，“我写了你会开心？”

    陆永泽一副看傻子的表情：“不是说过了？作业而已，有什么值得开心的？”

    汪田怒：“那你还叫我写？”

    陆永泽觑了她一眼：“别老想着逗人开心。”

    “不写作业会被拉进黑名单。”他的镜片幽幽反着光，“到时候别说开心，我让你连人都见不到。”

    汪田一噎，这话听起来怎么那么像杀人灭口？

    心里微怂，汪田面上还是梗着脖子，气势十足地回道：“行行行！我写！我写还不成？吓唬谁呢？”

    汪田开始翻找刚才扔掉的本子，嘴上还小声嘀咕了几句“变态”“偏执狂”。

    陆永泽听到她的嘀咕，脸上没什么表情，淡淡地说道：“现在这世道什么人都有，上赶着当猴的倒也少见。”

    这是在讽刺她？汪田掏了掏耳朵，刚才那偏执狂说啥来着？嗯，记不清就算了。

    也许是汪田翻找的时间太久，陆永泽忍不住提醒道：“垃圾桶。”

    然而把他屏蔽了的汪田，依旧一心一意地翻找床底，心里还在奇怪，明明她刚才就扔在这附近的，怎么不见了？

    陆永泽默默翻看自己的书，懒得再搭理她，她那傻样简直无药可救。

    又过了几分钟，汪田终于看见了静躺在垃圾桶里的本子。

    汪田瞪着里头的本子，还有点不敢置信，她的准头这么好？随手一扔就中？

    伸手把本子掏了出来，抖去粘在上头的果皮，又拿纸巾擦了几下，确定不脏后汪田打开本子。

    这个本子把上周到今天的作业内容全记上了，没有落下任何一个，有试卷试题和课本抄写要求，还有老师写在白板上的练习题目……虽说本子字迹工整漂亮，赏心悦目，但汪田……看了想吐。

    有这感觉怪不了汪田，而是这具身体的问题，原主厌学，这具身体似乎厌学厌成了习惯，一思考起学习上的问题，她就头晕想吐。

    汪田看向病床上的人，苦着一张脸：“我不会。”

    陆永泽似是没听到她的话一般，一点反应都没有。

    汪田往前迈了几步，凑近他加大音量：“学委！我不会！”

    陆永泽不知从哪掏出副耳机，当着她的面慢悠悠地带上，而后打开歌曲，汪田眼尖地瞥见他开了最大音量。

    “……”

    汪田默默地收拾东西，打道回府，人家故意不理她，她也不想厚脸皮地赖在这，回头找人抄作业去。

    砰的一声关上病房门，汪田呸了一声，看你们陆家能牛逼到啥时候。

    如今整个陆家都是由陆老爷子撑着，最大的问题便是继承人的问题。如果陆永泽当上继承人，陆家实力只增不减。

    但陆永泽身体不好，一直住在医院，随时可能咽气。

    想到原剧情陆家被瓜分的下场，汪田冷笑了一声，自求多福吧病秧子。

    至于刚才要揍他时意外被压制的事，汪田倒没怎么放在心上，她觉得是自己大意了，下次揍他的时候一定要快准狠！

    第二天一放学，汪田就抱着一沓作业来到了病房。

    “喏，作业。”汪田毫不客气地把作业全扔在病床上。

    陆永泽放下手中的书，随手拎起一本作业翻了几下。

    “不收。”话落，他把作业原封不动地扔到汪田身上。

    汪田往后退闪开作业攻击，忍着怒气问：“为什么？”

    陆永泽推了推自己的黑框眼镜，神色淡淡：“假的，不收。”

    这家伙纯粹找茬吧？以前也是别人代写的怎么就收了？

    汪田白了他一眼：“那你说，要我怎么做？”

    陆永泽：“自己动脑。”

    汪田摊手：“脑子没有，打死不会。”

    “那就打死。”陆永泽扔下这一句，便无视她继续看自己的书。

    汪田：“……”这话她没法接。

    场面一度陷入僵局，汪田脑中突然闪过一个点子。

    “作为学委，不是有帮助同学补习功课的义务吗？你这是什么态度？”汪田抬着下巴看他，不是说负责吗？看你有多负责。

    面对她的挑衅，陆永泽只是抬头淡淡地看了她一眼，“你说得对。”

    然后他又如昨天一样掏出耳机。

    汪田：“……”

    “以后每天放学过来补习，补习费就不用给了，当作爷爷打压你家的补偿。”说完这句，他就把音乐开到最大，完全不搭理她。

    啥？还收补习费？要脸不？

    汪田突然有种无力感，这家伙根本就是油盐不进。

    也许自己做了个错误的决定，没事上赶着当猴逗人开心，告辞！

    易家不破产就行，到时候等陆家玩完了，她一定要去雪上加霜！

    ——————

    迷之发展……emmm小甜文被作者君吃掉了(*/ω＼*)

章节目录 世界四:不良少女（7）

    汪田发誓再也不踏入那间病房，然而没过几天，就打脸了……

    “学委，往后要麻烦你帮我补习了。”汪田一手抱着书，一手提着一袋水果，态度那叫一个诚心诚意。

    陆永泽看了她一眼，便转头看向另一个角落，“那张桌子是你的，你要写作业到那去写。”

    汪田顺着他的视线看去，就看到一张熟悉的桌子摆在角落那。

    这不是她的课桌吗？昨天还在教室见到，怎么会出现在这？

    陆永泽：“学校的进度你跟不上，我已经替你跟老师说明了情况，今后几天你不用去上课了，来这里重头开始。”

    “……那为啥要搬学校里的桌子？”而且她才刚提出补习，这桌子就出现在这，怎么那么像早有预谋？

    陆永泽：“老师说这桌子放教室里碍眼，让你搬走。”

    汪田：“……”她在学校的印象已经差成这样了？

    陆永泽想了想，觉得这样说实话对老师的形象不好，于是改口道：“刚才说的是假的，其实老师说的是……学校的课桌能让你更好地进入到学习的状态，我觉得说得有道理就找人搬来了。”

    汪田：“……”谁信谁是猪！

    汪田默默把书搬到自己的课桌上，她倒要看看接下来还有什么骚操作。

    “还有，从明天开始我的一日三餐你来负责。”顿了顿，他又加上一句：“放心，会给你钱的。”

    “……为什么我负责？你家没保姆吗？”汪田一脸拒绝，全天补习就算了，凭啥连三餐都要负责？易家还没缺钱到给人送饭的地步。

    “比较方便。”他瞥了她一眼，“当然，也是为了让你准时过来补习，要是你故意不来让我饿着，我的身体出了什么问题你负责。”

    这说法听起来还真像那么一回事……等等！他这意思是……她要每天早起送饭补习？！

    “合同在这，签了吧，省得你又说我们陆家欺负你。”少年递上合同，奇怪的是他一直不看她正脸。

    ……合同都有？汪田接过合同，警惕地检查了一遍。

    合同详细地列下各个事宜，甚至逗陆永泽开心这一条都写上了，最关键的是后面还有一条是这么写的：

    若住院期间甲方因病身亡，陆家不会追究乙方责任，并收回打压易家的势力。

    除了负责三餐的问题汪田不太喜欢外，其他的看一遍下来没什么漏洞，特别是最后一条深得她心，最怕陆永泽出事了易家倒霉。

    不过这签合同的操作还是让汪田一时无话，怎么感觉跟玩似的，一开始就是一本作业的事，偏偏现在还整出这么一份看起来无比正规的合同。

    但一想到易父易母苍老疲惫的脸，面对她时的故作轻松……汪田不再犹豫，签了！

    易父易母是难得的好父母，原主不珍惜，她来珍惜，毕竟她白白享受了易家的宠爱。

    收好合同，天色还早，汪田想先补一会儿习适应适应。

    汪田拿着书凑上前，然而没等她开口，陆永泽突然抽出她的书挡住她的脸。

    “你先把自己形象弄正常了再来找我。”他嫌弃道。

    “我不！这形象多好看！”汪田面上还在挽救着崩得不行的人设，然而那双晶亮的双眼早就暴露出了真实内心。

    她早就想换造型了！然而一直找不到机会，现在机会终于来了！

    “我管你！”他似是忍了许久，向来平淡的语气都有了波动，也不想听她多废话，陆永泽直接下病床把人推了出去。

    “不弄好不许进来。”说完他砰地一声关上房门。

    “搞不懂，好好的非要弄成那副鬼样。”陆永泽重新回到床上，按摩自己的眼睛。

    前几次他还能忍，今天她的造型实在是丑爆了，刚才看了第一眼他就想把她赶出去了，一直没发作是他涵养好。

    门外的汪田还在震惊，为什么一个病人会有这么大的力气？

    难道她真的丑到可以激发病人的潜能？

    汪田用手机照了一张自拍，看了眼，还行，就是非主流，头发前天刚染成了嫩绿，配上烈焰红唇可能是突兀了些……

    还以为学委一直是淡定的模样呢，原来也有情绪激动的时候啊，难怪他刚才一直不看她……

    回想少年那想要爆发却又故作淡定的表情，汪田唇角也不由得带了一丝笑意，他的反差倒也挺可爱的。

    来到这个世界快一个月了，还以为改造型无妄，没想到陆永泽这么给力。陆永泽是第一个逼她改造型的人，还别说，因为这事，汪田心里对他的好感直线上升。

    陆永泽看起来鬼畜又带点毒舌，其实心底还是善良的，那合同的最后一条是他加上的吧？

    就是他的爷爷真是……杀鸡儆猴，就因为一个谣言把易家当成了鸡，以大欺小啊这是。

    花了几个小时弄好了新造型，汪田看着镜子里的自己，满意地点点头。

    原主底子很好，长得好看。头发染回来，剪了个蘑菇头，显得俏皮帅气多了，给人眼前一亮的感觉，再把破洞的衣服换了，整个人焕然一新。

    弄好了新造型，汪田迫不及待地返回医院。

    “……易从安？”面对突然闯进病房却一言不发只是一个劲看着他的少女，陆永泽盯着她的脸，不确定地喊道。

    “哦哟～答对了！恭喜你通过了考验！”汪田笑嘻嘻地开口。

    “……有毛病？”陆永泽推了推自己的黑框眼镜，转头看向窗外，“天快黑了，你还过来做什么？明天才开始正式补习。”

    原本内心的火热，转眼就被陆永泽的反应给浇灭了一半，汪田的语气也不似刚才那般激动：“我这不是特地来给你瞅瞅新造型吗？考验考验你是不是火眼金睛。”

    “闲得无聊。”陆永泽毫不客气地继续泼冷水。

    汪田话语一噎，顿了许久才念出那句改变人设的台词：“我发现这个新造型特别适合我，以后不玩杀马特了。”

    陆永泽点头表示认同：“你的脑子终于上线了一次。”一回忆起她原先的造型，就是一阵恶寒。

    “没事你就赶紧走吧，我准备休息了，明天记得带早餐过来。”陆永泽冷漠地下了逐客令。

    “……”

    汪田出了病房还有些郁闷，兴冲冲地过来，灰溜溜地离开，亏她还让他做第一个看新造型的人呢！

    回易家给易父易母看，他们肯定开心。这么一想，汪田又兴冲冲地往家里赶。

    ——————

    目前还在发展感情，估计肉要晚点才能吃上了(′⌒｀。)

章节目录 世界四:不良少女（8）

    汪田如今已经搬回易宅住了，本来人设是不允许她搬回来的，但汪田实在架不住易父易母低声下气的哀求。

    反正这人设崩得也够多了，不在乎这一个两个，系统不提醒证明问题不大。

    早上跟易父易母招呼了一声，汪田就带着早餐准时赶往医院。

    一推开病房门，汪田就咋呼道：“早餐到了！”

    病床上的人毫无动静，汪田疑惑地看了下时间，没错啊，正是规定的时间，她还以为她来早了。

    放下餐盒，汪田走到病床边查看情况。

    陆永泽看起来睡得很熟，刚才那么大的动静都没能吵醒他。

    汪田露出一个阴恻恻的笑容，机会难得啊！

    只见她缓缓凑近他的耳朵，两手在嘴边呈喇叭状，“起——床——啦——”

    少年的身子被惊得抖了一下，长长的睫毛颤了几颤，艰难地睁开了眼睛。

    一醒就对上一双晶亮的双眼，陆永泽难得呆了一下，好半天才开口：“你干嘛？”

    少年的声音还带着刚睡醒的暗哑，没了眼镜的他，反倒成了这幅呆萌傻样，汪田感觉自己隐藏许久的老阿姨属性要被激发出来了。

    汪田起了逗弄他的心思，她突然俯身凑近他，双手环抱他的脖颈，呵气道：“能干嘛？当然是叫你起床呀～”

    陆永泽的耳朵蹭的一下红了，他别开脸，手迅速摸索到桌上的眼镜。

    汪田正欲得寸进尺，陆永泽却已经戴好了眼镜。

    “你的叫醒方式真独特，可以把你的猪蹄拿开了？”陆永泽冷淡地说道。

    那锐利的眼神！那反光的镜片！那熟悉的鬼畜！汪田手一松，下意识地往后挪了几下。

    哥们，你的变脸术也好独特，原来眼镜才是重要道具？

    “你应该庆幸我心理素质强大，换成别人估计要被吓死。”陆永泽一脸嫌弃，“而且你知不知道你有口臭？”

    汪田的嘴角微抽，“扯淡！有口臭的是你吧！”

    陆永泽嗤了一声，不再跟她搭话，下床洗漱去了。

    汪田看着他的背影，默了，这人怕不是个精分？可怜了她的呆萌少年，被这个变态鬼畜藏起来了……

    汪田暗自在心里思量把他眼镜摘掉的可行性。

    似是知道她心中所想，陆永泽冷冷地说：“敢摘一次，作业量翻倍。”

    汪田只能暂时熄了心思。

    陆永泽一直绷着脸色，直到吃早餐的时候，僵硬的气氛才缓和了些。

    “你家的厨师不错。”陆永泽道。

    “那当然，都是我妈煮的，独家的。”汪田脸上自豪。

    “那你的厨艺怎么样？”他突然问。

    没等汪田回答，他却摇了摇头，“估计也不怎么样。”

    “……”虽然很不爽，但他还真说对了。

    汪田泪目，改天她找易母学做饭去！

    汪田还想找机会搞他一下，然而自从被汪田那样叫醒后，陆永泽再也没有睡晚过了，就算汪田早上故意提前了一个小时去医院，看到的也是一个斯文少年安稳地坐在病床上看书。她才知道那一天的机会到底有多难得，心里那个悔啊！

    时间过得很快，一眨眼半个月就过去了。

    汪田一开始还在为这具身体的厌学反应而苦恼，然而陆永泽总有办法让她乖乖去学习……想到陆永泽的威逼利诱，汪田说多了都是一把辛酸泪。

    好在他虽然鬼畜毒舌，却很有耐心，简单的一道题汪田问了不下十遍，他也不见有什么不耐烦。

    期间偶尔会有小弟打电话过来喊她出去玩，在陆永泽淡淡的注视下，汪田的小心肝颤了颤，立马回道：“一边玩去，劳资现在沉迷学习不可自拔，莫来打扰劳资！”

    说完这一句就挂了电话，那一头的小弟们面面相觑，只觉得老大脑子抽风了。

    “唉～”这时他们之间却有一个画风不搭的小弟，蹲在地上一个劲地唉声叹气。

    这小弟便是那位前不久新上任的贴心小弟。

    “你搞什么？愁眉苦脸的，被绿了？”他旁边的人被他烦到了，忍不住吼道。

    贴心小弟摇了摇头，又点了点头，脸上满是痛苦与委屈，“我失恋了。”

    一旁的人不忍直视地转过头去，一个大男人这副模样，他看了想吐。

    “不就失个恋吗？矫情！像哥一样做个单身狗多快乐。”还是有人拍着他的肩膀安慰。

    贴心小弟又叹了一声，从裤兜里掏了支烟点上，很是惆怅地说：“可是我真的好喜欢老大啊……”

    “人生没啥坎过不去的，晚上哥几个给你找些妞来快乐快乐……等等，你说老大？”那人才反应过来。

    “对啊，老大她谈恋爱了。”贴心小弟悲伤地吐出一口烟圈，“这半月她都没来陪我们，就是谈恋爱去了。”

    “……”周围的小弟不敢置信地掏了掏耳朵，“你说什么？再说一遍？”

    贴心小弟悲伤到说不出话，便掏出手机，打开相册给给弟兄们看。

    “这女的谁啊？怎么看着有点眼熟？”几个不良少年围在手机前，大眼瞪小眼。

    这照片应该是偷拍的，恰好是正面照，上面是一个可爱活泼的女生，手里抱着书，看样子行色匆匆。

    “长得还挺靓的……等等，这女的该不会是……”一个脑子灵光的小弟想到什么，一脸震惊。

    贴心小弟幽幽地回道：“对啊，她就是老大。”

    小弟们沉默了。

    “老大她……真的抽风了？”一个小弟语气酸涩地问。

    “她谈恋爱了。”贴心小弟的语气更酸涩。

    面对弟兄们求八卦求爆料的眼神，贴心小弟沧桑地吐了一口烟圈，他的周围一时烟雾缭绕，迷了人眼。

    “陆家前不久不是打压易家吗？”贴心小弟开口。

    “听说那打压跟玩似的，易家没什么损失啊。”一小弟不解，“不过这跟老大谈恋爱有什么关系？”

    “对啊！”一小弟应和，“……等等，我发现从那时候起老大就没出来玩了。”

    贴心小弟悲戚解释：“易家没什么损失，是因为老大牺牲自己，去和陆家那孙子谈恋爱了！”

    几个不良一脸懵逼，显然没能理解。

    贴心小弟继续道：“一开始陆家不是打压得很凶吗？正是因为老大，后面的打压才变得跟玩似的。”

    几个不良面面相觑，一个小弟问：“你怎么知道？”

    “我好几次在医院门口看到老大，我还亲眼看到老大为了那个男的换了造型。”贴心小弟捂脸痛哭。

    其他人这回却没安慰，他们自己还是懵逼的，回头问问家里人什么情况。

    别看他们都是不良少年，家里的条件却相当的好，只不过他们都和易从安一样，没人管就成这样了。

    另一边的病房内，汪田刚收到陆永泽的当面通知。

    “你说啥？回学校？”汪田瞪大眼睛看他，“你病好了？能出院？对了，你什么病？”

    汪田才发现自己连他什么病都不知道，一直没问。

    陆永泽淡淡瞥了她一眼，却没回答她的问题，“把东西收拾好了，还有你的课桌，自己搬回去。”

    “……你确定回学校后你不会一言不合就晕倒？”汪田表示她很不放心。

    “不会，赶紧收拾了。”陆永泽率先动手替她收拾书本。

    “……行吧。”汪田低下头，也开始默默收拾。

    “明天记得准时去学校，不许逃课。”他道。

    “哦。”汪田看起来有点萎靡，“要给你带早餐吗？”她顺口问道。

    陆永泽收拾的手顿了顿，“不用了。”

    “……哦。”

    “那个……”离开前，汪田想到什么，踌躇地站在病房门口。

    “还有什么事？”陆永泽抬眼看她。

    “呃……就是想问问我有没有逗你开心？”汪田眨巴着眼睛，一脸天真地问。

    陆永泽皱眉，反问：“你来医院是为了什么？”

    “补习。”汪田下意识地回答。

    “你见过有谁因为补习开心的？”

    “……”汪田转身，“再见！”

    汪田心里很是失落，她回想了一下，才发现她从没见他笑过。

章节目录 世界四:不良少女（9）

    许久不来学校，汪田挺怀念的。

    这回换了造型，先前那“万众瞩目”的感觉消失了，汪田心里感叹，这才是正常的校园生活啊！

    汪田从后门走进教室，没被人注意到。来得早的同学要么聚一起闲扯，要么激烈地讨论问题，当然也有几个安静地在座位上发呆学习，总之相当热闹。

    她昨天并没有搬走病房里的课桌，汪田本打算去找班长，弄个新桌子来，结果随意一瞟就瞟到一张熟悉的课桌。

    汪田犹豫地走到那张课桌前，没记错的话这应该是她先前的座位……是她的课桌没错，应该还是陆永泽找人搬的，不过旁边怎么多了张桌子？

    她的座位在后排靠墙这里，向来是独自一个人坐的。

    陆永泽恰好这时走进教室，汪田见他径直走向自己，刚要打招呼，结果他一屁股坐在她旁边那多出来的座位上。

    “……你这是要弃明投暗？”汪田惊奇地问。

    陆永泽淡淡地瞥了她一眼，“你的进度跟得上？”

    汪田默了，要是半个月能补完所有学习进度的话，她都可以不用来学校了，有这脑子还上什么学？回家请家教教几天岂不是更舒服？

    “那你也用不着搬到后面来啊，跟老师说一声把我调到前面去不多好？”汪田都怕自己耽误他的学习。

    “你搬到前面？”陆永泽打击道：“我怕你影响到身后的同学。”

    “我做什么能影响到他们？”汪田不服气。

    陆永泽推了推眼镜，淡淡反问：“难道上课时你不会睡觉？”

    “……”学渣的通病，听不懂当然会不小心睡觉。

    汪田刚上来的气势瞬间弱了一分，不过她还是嘴硬道：“睡觉又不会发出声音，怎么就影响到人了？”

    “你怎么知道不会发出声音？”

    汪田瞪眼：“难道我还会说梦话？”

    陆永泽摇了摇头，“这倒不会。”

    “那不就没问题？”汪田白了他一眼。

    “但你会打呼噜。”少年毫不客气地说。

    汪田语噎，又是口臭又是打呼噜，差点信了你的邪！

    两人说话的空挡，引起了班长的注意，葛温纶暗中观察了一会，没观察到什么，干脆走了过来。

    “永泽，你怎么搬到后面来了？”葛温纶疑惑地问，自己这个同桌请了半个月的假，结果来了招呼不打直接就换位置。

    “后面清净。”

    面对自己的昔日同桌，陆永泽一如既往的冷淡。

    葛温纶早就习惯了他的性子，也不介意，客套了几句就把目光转向汪田，“你是转校生？”

    汪田愣了一下，反应过来是在跟她说话后，汪田无语半晌，随即扯出了个微笑：“对，劳资是转校生。”

    葛温纶感觉这语气和声音有点熟悉，不过也没多想，只觉得这位新生妹子似乎挺彪悍。

    “欢迎你来到1班。我叫葛温纶，是这个班的班长。”葛温纶温和地自我介绍道。

    汪田微笑脸：“我叫易从安，易家的独女，以后多多关照。”

    班长闻言脸色一僵，怀疑自己听错了：“你叫什么？”

    汪田笑容灿烂：“易从安呀～”

    “……”葛温纶的额上冷汗狂飙，这才想起这个座位是易从安的专属座位，主要是许久不见易从安，他飘了……

    而注意到这里并听清楚他们对话的其他同学，全都安静了下来。

    汪田脸上笑嘻嘻，心里mmp，真好，“万众瞩目”的感觉又回来了。

    早上的乌龙因着班长的道歉而结束，表面上看起来并没掀起太大波澜，大家该听课的听课，该刷题的刷题，该补习的补习。

    很快就到第三节，这节课是要去大教室听讲座，三个班一起听。

    汪田习惯性的走到最后一排角落，坐下就是一顿趴睡，前两节课在陆永泽的监督下，她的大脑吸收了太多超范围的知识，此刻有些当机。

    迷迷糊糊间汪田看到陆永泽走来，混沌的大脑登时清醒了一半，她苦着脸惨兮兮地说：“大哥，这节课你就让我睡一觉成不？”

    前两节课汪田一犯困，就会被人戳醒，陆永泽监督起人，简直是学渣的噩梦。

    “你睡你的。”陆永泽不可拒绝地坐在她旁边。

    “……你做我旁边我怎么睡？”已经有心理阴影了，就怕刚要睡着就被戳醒。

    陆永泽一脸莫名：“你睡觉和我坐你旁边有什么关系？”

    汪田：“……”

    “行了，你睡你的，我坐这是因为这里安静。”陆永泽大发慈悲地道。

    说完他拿出一本书专注地阅读，显然也没打算搭理她。

    汪田的心放下一半，在无聊的讲座下不知不觉进入了梦乡。

    然而没过多久，汪田被一阵细碎的呻吟吵醒了。

    上方的讲座还在继续，好不容易睡着的汪田心里有些冒火，便朝吵醒她的声源处看去。

    听声音似乎是她前面一个女生发出的……刚还有点迟钝的大脑瞬间清醒了。

    卧槽！教室偷情哎！

    汪田的怒火顿时熄了，这么刺激的？

    那女生是别班的，她不认识汪田的新造型，所以这才敢坐到汪田前面。

    不对，这不是重点，重点是这个女生在和她旁边的男生瞎搞哎！

    女生此刻正趴在桌子上，脸埋在双臂之间，看不到她的长相，但能隐约听到那压抑的呻吟。

    而她旁边的男生，一手已经探入她的裙下，女生夹紧的双腿间，裙摆微微耸动着，不用想都知道是在做什么。

    女生的声音听来越发急促，肩膀微颤着，小巧莹润的耳朵此刻也是粉红一片。

    男生附在她耳边说了些什么，便把手抽了出来，汪田眼尖地看到男生手指上的湿润。

    女生刚才应该是高潮了，那压抑的呻吟也没了，她缓了好一会，就在汪田以为他们没什么动作的时候，女生的手便被男生抓住了。

    汪田立刻来了精神，面上看起来她在趴着睡觉，实际上她的眼睛微微张了一条缝……莫名有点猥琐的感觉。

    只见男生拉过女生的手，一把放在自己的胯间，才隔着裤子揉了几下，男生的胯间便支起了小帐篷。

    男生抬头环顾了下周围，见没人注意到这里，他竟大胆地拉下自己的裤子，一根紫红色的巨物瞬间弹跳而出。

    哎哟挺大的！汪田狼眼冒光，想不到这男的这么有勇气，不过他也是因为旁边没人才敢这么玩吧，只有自己这个坐后面的能够看见。

    男生突然有一种被人盯着的感觉，又警惕地往周围扫了好几眼，没发现什么异常，注意力便被女生的小手给吸引住了。

    显然女生的技术很好，撸得他很舒服，那双好看的眼睛都舒服得眯起来了。

    汪田看得正激动，眼前一黑，一本书就这么遮住了她的视线。

    汪田转头，正和陆永泽的双眼对个正着。

    透过森冷的镜片，她看到陆永泽漆黑的眼眸中夹杂的冷意，脖子下意识地缩了缩，汪田心虚地移开目光。

    陆永泽拿回书，不过周身依然泛着生人勿近的气场。

    汪田偏偏脑抽，作死地给他写了一张小纸条：你是学委，不管管吗？

    传完纸条汪田就后悔了，先不说前面这两人是别班的，管不着，单看陆永泽此刻的脸色就不太妙。

    果然，陆永泽薄唇紧抿，只回了她两个字：作业。

    汪田哭了，让自己脑抽，陆永泽这是要给她的作业量翻倍啊！不止一倍的那种……

章节目录 世界四:不良少女（10）

    汪田来到这个世界后，呆在学校里的日子并不长，认真算来，就两天半。

    以至于她忘了，这是一篇——校园肉文。

    今早有一节课的任课女老师，塞着震动棒上课……

    放学后在校园溜达了一下，就看到在草丛里野战的同学……

    路过某间空教室时，还能听到那不和谐的声音……

    上次在大教室第一次看到的时候，汪田还有点激情，后面看多了，她早已麻木，简直三观碎裂，这不是她想象中那单纯的校园生活！

    汪田惆怅脸，还是好好地贯彻自己的不良少女人设吧。

    这节课体育课，集合清点人数后就散开自由活动，没朋友的汪田，独自一人在学校瞎溜达，走着走着就走到了活动室。

    正好她想上厕所，活动室的厕所就在不远处。

    然而走近了汪田才发现，厕所的大门紧闭着，隐约可听到里头激烈的战况。

    “啊～好棒～要干死人家了～”

    “小骚货，嫩逼夹得真紧，放松点……”随即又是一阵啪啪声。

    汪田的脸登时黑了，特么的怎么走哪都有人啪？

    汪田走上前，抬起脚，毫不客气地踹起了门，嘴上吼道：“要搞开房搞！特么的来公厕找什么刺激？开门！”

    里面的男生被这突然的踹门吓了一跳，小弟弟差点萎了，一时也是心头冒火：“你妈的神经病啊！”

    哟呵！光天化日下在公共场合乱搞还要反过来怪她神经病？

    汪田踹门踹得更凶了：“这厕所你家开的？滚出来！别特么占着茅坑不拉屎！”

    “我操你妈的这里是男厕！老子占茅坑碍着你什么了？”男生听声音听出了踹门的人是个女的，火气更是蹭蹭往上涨。

    汪田闻言抬头看了一下厕所标识……卧槽还真的是男厕。

    汪田才不承认自己迷糊呢，她现在可是不良少女啊！于是她更凶猛的踹门，“劳资就想来体验男厕怎么了？！你他妈到底开不开门？要缩在里头当乌龟王八蛋？”

    里面的男生彻底炸毛：“卧槽你这小婊子，等着！等我完事了有你好看！”

    “哟，谁好看还不一定呢！”汪田还来了劲，用力踹，“还不快滚出来！”

    “你！等！着！”里面的人咬牙切齿。

    “你倒是出来啊！”

    还别说，这种又骂又踹的感觉确实很爽。

    突然汪田脚下一空，好好的门，就这么被踹开了。

    卧槽这门，质量感人。

    里面的人还在做快速的活塞运动，看样子是要到尾声了，门一开，两人大眼瞪小眼许久。

    汪田：(；oдo)陆永泽？！！！

    啊不对，不是他，没有黑框眼镜。

    眼前的男生容貌与陆永泽有七八分相像，乍一看汪田以为是他，着实吓了一跳，不过她敢打包票，眼前这人一定跟陆永泽有关系。

    刚想着曹操曹操就到，陆永泽突然从她身后冒出，先是看了眼踹烂的门，又看了眼里头的男生，最后看向汪田，淡淡开口：“毁坏公物，记得赔。”

    汪田撇了撇嘴，伸出手指向里头人，“那他呢？他这算是逃课吧？我记得这节课只有我们班上体育课。”

    陆永泽并没有顺着她的手指去看那个男生，辣眼睛。

    “他的话，回去会好好收拾的。”

    里头的男生在见到陆永泽的那一刻，脸色一白，火气瞬间全消，他两说话的功夫，男生已经穿好了衣服，也不顾旁边女生尴尬的脸色，长腿一迈便到陆永泽的跟前，像个做错事的孩子似的低着头，乖巧的不像样。

    “哥，我错了。”男生欲哭无泪。

    陆永泽淡淡瞥了他一眼，然后看向汪田，“你不是要体验男厕吗？让我弟弟带你体验体验。”

    汪田赶忙退后，“不了不了，我说说而已，呵呵，我还是去女厕吧。”说完一溜烟遁走了。

    这家伙果然是个鬼畜吧？瞧他弟弟吓成啥样了，关键是他什么时候来的？居然还搞偷听？汪田内心默默吐槽。

    等汪田从女厕出来的时候，那两兄弟已经走了，她长舒一口气。

    然而没走几步，陆永泽的弟弟突然冒出，挡在汪田的跟前。

    你们不愧是兄弟俩，都会奥义——突然冒出。

    “你就是易从安？”陆永逸上下打量着她，随后眼里满是嫌弃，这就是和他哥传绯闻的女人？要身材没身材，颜值一般，皮肤粗糙，性格还不好，他哥怕不是眼瞎了？

    “……”汪田没开口，只是阴恻恻的回了一个笑容，这么惹人心痒难耐的眼神，不打一顿真是太可惜了。

    陆永逸刚说完，猝不及防脸上就挨了一拳，顿时懵在原地，眼看第二拳要随后落下，陆永逸赶紧闪避。

    “(`皿′)你有毛病吧一言不合就动手！”陆永逸炸毛。

    “你刚才不是说过要给我好看？”

    看着那与他七八分像的脸，汪田的笑容逐渐变态，她想揍陆永泽不是一天两天了，既然揍不到本人，揍他弟也是一样的。

    陆永逸就惨了，这女的下手越来越猛，他又不敢还手，有些招架不住，看到她脸上那变态的笑容，陆永逸的小心脏一颤，卧槽，别真是个变态吧？！

    打不过……他跑还不成么？本来只是感兴趣的来招呼了下，结果竟是个变态(╯°Д°)╯︵┻━┻

    原主过去常年打架，汪田却没怎么打过架，一时不查就让人给跑了。

    看来有空要找小弟来练练手，这身体的打架技能生疏了不少，汪田心里暗想。

    突然一旁某个隐蔽的地方传来怪异的声音，汪田嘴角微抽，还真是哪里都有人啪啊！

    汪田准备离去，但下一秒听到那个人的声音后，她硬生生地顿住了脚步。

    “惜儿，我真的，好喜欢你。”汪田听到那人这般道。

    内心剧烈挣扎了几下，最终汪田还是顺应内心，蹑手蹑脚地靠向那个偏僻的角落。

    汪田悄悄探头，当看清那个男生的脸后，汪田心里一窒，果然是他。

    唐宣年，学校的校草，为人清冷禁欲，易从安的爱慕对象。

    然而此刻，那清冷禁欲的人，却只对他怀里的女生难以自持。

    内心涌上疯狂的嫉妒，汪田恨不得冲上去把那个女人撕碎，她拳头紧握，面容扭曲得不像样。

    就在汪田快要失去理智冲过去的时候，眼见余光瞥到一个人。

    那熟悉的黑框眼镜，让汪田的理智稍微回笼，她一口咬破自己的唇，铁锈的味道在嘴里漫开，用强大的意志力压下内心的妒意后，汪田转身跌跌撞撞地离去。

    陆永泽看着她狼狈逃窜的背影，嗤笑了一声，并没有追上去，看了不远处正在交合的男女一眼，陆永泽也转身走了，眼里是淡淡的嘲讽。

    远离那个地方后，内心那不受控制的情绪终于平复了，汪田虚脱一般坐在草坪上。

    “毛球，说好的原主执念不深呢？”汪田沉着脸问。

    【这个……资料确实显示执念不深啊……】系统弱弱地回道。

    汪田微微眯了眯眼：“你的资料打哪来的？”

    【这个……当然是主系统搜集来的了……】系统支支吾吾。

    “哦～那主系统是怎么搜集的呢？”

    【……嘀——您的系统已掉线】不知道！不明白！不了解！求别问了宿主〒▽〒

    汪田心里讽刺，机器就是机器，再怎么智能也不能准确判断人类的情感。

    原主对唐宣年的执念，深得让她心惊，没灵魂都这样了，有灵魂的话还得了？如果原主有心愿的话，估计也不是报复社会，而是得到唐宣年吧。

    ——————

    因为各种原因，最终的更新时间定为晚上九点

章节目录 世界四:不良少女（11）

    “你们敞开来喝！今晚的费用老大我全包了！”一到酒吧，汪田便拍桌豪迈道。

    “好！”不良少年们欢快地碰杯，还有人吹起了口哨，情绪高涨。

    因为汪田带了头，大家也都跟着换了造型。这回聚会没再看到那些五颜六色的杀马特，整个画面都清爽了不少。

    “老大，你好久都不叫我们了，得罚你多喝几杯！”突然有人起哄道。

    “对啊老大！我们好久没去收保护费了，什么时候去啊？”

    “老大你是不知道，你不在的日子我们有多无聊！”

    “必须要罚！老大快喝！”

    “……”

    众小弟你一言我一语的，听得汪田晕头转向，伸手接过酒杯，“行了行了，我喝就是了。”

    一口气干完几杯酒，汪田撂下酒杯，“这酒也罚了，再有人跑到劳资面前唧唧歪歪，看劳资不往死里揍！”

    想到老大的凶猛之处，众小弟整齐划一地闭上了嘴巴。

    “呵呵……那边的美女好漂亮。”一个小弟生硬地找了个话题来调节气氛。

    “什么眼神？看看那边，那才是极品！”

    “啧啧，那奶子可真大，玩起来铁定爽。”

    “那女真特么骚，指不定被多少人操过。”

    “……”

    话语越发不堪入耳，关键是他们还说得大声，毫不避讳，作为这个小团体里唯一的女生，汪田收到了不少来自周围人意味深长的眼神。

    果然还是得削一顿吧？汪田黑着脸想。

    好在某个贴心小弟注意到汪田的脸色，特意扭转了话题，很快又恢复到正常单纯的闲聊。

    “说起来，我发现我们人口似乎少了好多。”小弟一号说。

    “……你才发现吗？”小弟二号很是无语。

    “一直就我们这几个人啊。”小弟三号补充。

    “我记得以前有很多人来着，他们都去哪了？”小弟一号一脸单纯。

    “被老子开了。”汪田淡淡插了一句，“小弟可以蠢，但不能不忠心。”

    小弟们：“……”这话怎么听着哪里不对？

    就在这时酒吧切换到了劲爆的音乐，有不少美女现场热舞，一群不良们顿时躁动起来，也跟着下舞池跳了。汪田在一旁看自己那群扭腰摆臀的小弟，不忍直视地捂眼，简直就是群魔乱舞啊！

    她还发现一个小弟在疯狂甩头，跳老年迪斯科，忍不住笑了出来。

    果然心情烦躁时，就该带着小弟上酒吧来造作。

    系统没有办法清除这具身体里的执念，那她只能用人工远离的笨方法了，以后一见到唐宣年她就离得远远的，只要这男主别又自己凑上来……咦？她为什么要用“又”？

    脑中突然闪过几个模糊的画面，汪田微不可查地皱了皱眉，手不自觉地拿起一杯又一杯，不停灌自己酒。

    “老大……”贴心小弟一直注意着她，见她状态不对便凑了过来，“这酒纯度低也不能多喝呀，会醉的。”

    汪田斜瞥了他一眼，“老子千杯不醉。”

    贴心小弟一脸无奈，怕她生气也没再劝，只是安静地坐在她身边守着，以防有哪个不长眼的色狼过来。

    “你不去跟他们跳舞吗？”汪田歪头看他，疑惑地问。

    贴心小弟摇了摇头：“我不会跳舞。”比起跳舞我更想守在你身边。

    当然后面的话他不敢说出口。

    “不会跳怎么了？随便扭扭就好，你看他跳成那样都敢过去。”汪田随手指向一个舞姿风骚的小弟。

    贴心小弟失笑，连连摆手：“还是不了。”

    汪田耸了耸肩，继续喝自己的。

    贴心小弟转头便能看到她的侧脸，酒吧里灯光迷炫，却柔和了她的面庞，少了平日里的强势，此时的她显得恬静优雅。

    贴心小弟一时心跳加速，看旁边痴痴的，看呆了。

    两人都没注意到，不远处有一个帅气的男生把这一幕给拍下了。

    【哥，看！你情敌！】陆永逸兴致高涨地给陆永泽发了条消息，顺带附上了图。

    当然，他只是一时兴起发的信息，并不觉得自己哥哥会回，就他哥那性子，会在意这么一个女的？

    然而下一秒，手机震动了。

    看到来电显示，陆永逸差点惊掉下巴，以为自己眼花了。

    “哥？”陆永逸接起电话，不确定地唤了一声。

    “地址。”那一头陆永泽的语气一如既往的平淡。

    “啊？”陆永逸没反应过来。

    “……你在哪？”陆永泽换了个问法。

    “星湖酒吧。”陆永逸立刻回道。

    “嘟——”刚答完，电话就挂断了。

    陆永逸拿着手机，人还没缓过神，他哥居然会因为这个给他打电话？

    看着不远处那对接下来的事情毫无所知的女生，陆永逸默默地同情了她一把。

    虽然刚才他哥的声音听起来没什么不对，但他作为亲弟弟，还是敏锐地从他哥的声音里听出了不爽……

    大姐，祝你好运。

    陆永逸不再想这事，转头继续和自己勾搭来的美女聊天了。

    另一边，眼见她的身子已经开始摇摇晃晃的了，贴心小弟赶忙制止她：“老大，你不能再喝了。”

    汪田静静地看向他，直看得他坐立不安，不过他还是坚持道：“真的不能再喝了……你要醉了。”

    汪田突然噗的一声笑了，其实她这个小弟还挺可爱的，长得也秀气。

    贴心小弟眨巴了下眼睛，趁机动手拿走她手里的酒杯。

    汪田任由其夺走杯子，自己则直接抱住酒瓶，打算直接一瓶干了。

    贴心小弟无奈扶额，也不怕她生气，再度抢去她手上的酒瓶，嘴上安抚道：“乖啦，听话，别喝了。”

    “行吧，不喝了。”她难得乖巧地点头。

    贴心小弟舒了口气，下一秒又听她问：“你叫什么名字来着？”

    “……”老大你扎心了。

    压下心里头的苦涩，贴心小弟笑着回道：“我叫苏元泽，你半个月前刚招的小弟。”

    汪田一愣，喃喃道：“苏元泽？”

    怎么感觉有点熟悉？汪田一阵恍惚。

    “老大你喝醉了，我还是先送你回去吧。”贴心小弟担忧道。

    汪田摇了摇头，突然搂住他的脖子，坐进他的怀里。

    贴心小弟惊得手脚不知该往哪放好，呆呆地看着怀里的人。

    “别乱动，给我抱一下。”汪田窝在他怀里，声音闷闷地传出。

    酒吧里人声喧闹，唯有这一处似是形成了一方不被打扰的小天地。

    贴心小弟沉默了一阵，最后鼓起勇气伸手稳稳地抱住她。

    不知道是不是自己的错觉，他感觉老大似乎认错了人……是把他认成陆永泽了？

    贴心小弟垂下眸子，掩去眼中的黯然。

    “老大，你真的和陆永泽在一起了？”他不死心地问。

    汪田一时间没有回答。

    就在贴心小弟心灰意冷的时候，却听她道：“陆永泽是谁？”

    她抬起头，伸手捧住他的脸庞，迷蒙的眼神对上他清澈的双眼：“我不是一直和你在一起吗？”

    贴心小弟一呆，嚅嗫道：“老大……”

    尽管知道自己老大认错了人，但他也不知打哪来的勇气，看着她粉嫩的唇，他情动地缓缓凑近。

    然而下一秒他怀里一空，没能吻到人。

    汪田突然被人扯出来，脑子还有些发懵，直到看到一个熟悉的黑框眼镜。

    “易！从！安！”眼前的男生没了那一派淡然。

章节目录 世界四:不良少女（12）

    汪田被人扔到车上后，酒醒了大半，不过见他脸色沉得可怕，一时间不敢开口说话。

    更让汪田不安的是，他还把车门车窗给锁了，如果发生什么，她想跳车都跳不了。

    眼见他坐上驾驶座，汪田忍不住问道：“你有驾照吗？”

    “未成年开车不太好吧？”

    陆永泽听到她的话，只是转头看了她一眼，那反光的眼睛配上深邃的眸子，把她看得心惊肉跳。

    回想起男生刚才找上她时，脸上难得流露出的愤怒情绪，汪田瑟瑟发抖，他该不会是黑化了吧？

    那这黑化的也太莫名其妙了。

    就在她胡思乱想之际，他突然凑近，惊得汪田差点没一巴掌呼过去，警惕地瞪着他：“你干嘛？！”

    陆永泽身形一顿，身上的气息似又危险了一分，利落地给她系好安全带后，他重新坐回驾驶坐，一言不发地启动车子。

    汪田一脸尴尬，她是不是太激动了？

    侧头看向驾驶座的少年，晚上气温下降，他只穿了一件薄薄的黑色体恤，额上却出了一层薄汗，要不是有车子，汪田都要怀疑他是跑来酒吧的。

    车窗外的景色在飞速倒退，汪田小声问：“要去哪？”

    这回他终于开口了：“你家。”

    汪田诧异地看了一下路线，确实是她回家的路。

    两人一时沉默无话。

    汪田眼尖地看到前面的交警，刚要提醒他，陆永泽突然加速，车子咻的一声从交警面前飞了过去。

    交警在后面怒吼了一声：“前面的人停下！超速了！”

    然而等交警欲追截时，车子早就跑没影了。

    而此时车内的汪田心脏狂跳，不是被他的车技撩的，是被吓的，那油门都快踩到最大了，车速快到看不清车两旁的景色，还好这路段这个点没什么车。

    一路火花带闪电，很快就到了易宅门口，汪田刚下车，车门都来不及关，直接吐了。

    实在吐不出来后，汪田回过头，发现车还在，他居然还没走，想了想，还是过去对驾驶座上的人道：“谢谢你送我回来……还有你这车技不去当赛车手真可惜。”

    说完汪田就发现不对劲了，他怎么趴在方向盘上一动不动的？

    心里一咯噔，汪田靠近他，轻轻推了他几下：“学委，你怎么了？”

    车内漆黑，汪田不知道怎么开这辆车的灯，只能靠车外一闪一闪的停车灯来看清，冷风灌入车内，眼前的人依然毫无动静，汪田不由得打了个冷颤。

    偏偏今天易父易母出差，易家没人，而这里是富人区，一般这个点很少有人路过。

    汪田咬了咬牙，颤抖地伸出手去探他的鼻息……

    还好，还有呼吸，汪田松了一口气。

    所以说，身体弱飙什么车？汪田吐槽道。

    拿出手机准备打120，还没来得及拨出，一只手突然伸出来把手机打飞了。

    “不用打120……让我休息一下就好。”虚弱的声音飘进她的耳里。

    汪田嘴角微抽，说一声不就好了？干嘛还要打掉我的手机？

    算了，不跟病人计较。

    “那你自己在这里休息，我先回去了？”捡起手机后，汪田试探地问。

    眼前的人又一次回归沉默，毫无动静。

    “……要不，先去我家坐坐？”汪田改口道。

    “嗯。”这回他回应得很快。

    “……”汪田看向他苍白的脸色，最终压下心里的疑虑。

    好不容易把人扶到沙发上，汪田甩了甩自己泛酸的胳膊，实在想不通一个病人怎么那么重。

    “你要喝点什么吗？水还是茶？还有牛奶。”汪田客气地问，要尽到地主之谊。

    他虚弱地说：“我想吃水果。”

    “……我去看看家里还剩什么水果。”汪田默默地去厨房翻冰箱，病人最大。

    等到汪田走后，陆永泽身上那虚弱的样子便消失了，他的脸色又恢复成阴沉沉的模样。他看起来似乎相当烦躁，又是抓头发又是推眼镜的，漆黑的眸子里满是纠结，眉头拧成一团。

    如果汪田在场，肯定要吐槽一句：鬼畜精分了！

    忽然他貌似想到了什么，拿出手机，手指飞快地在屏幕上滑动着，搜索自己想要知道的信息。

    就在汪田出来的前一秒，他刚好放回手机，又是一副虚弱的样子。

    汪田把切好的水果放果盘里摆好后，看向那脸色苍白，双眼紧闭虚弱无比的人，好一阵担忧：“你真的没事？不用叫120吗？”

    陆永泽缓缓睁开眼睛，摇了摇头：“不用。”

    “那要不要给陆爷爷打个电话？”这么一个病号呆在易家，汪田真的很不放心啊！

    陆永泽还是摇头，“不要。”

    他突然伸手指了指水果：“你可以喂我吃吗？”

    “这水果那么冰，你真的要吃？不会加重病情吧？”汪田觉得有点头痛，病人什么的最难伺候了。

    陆永泽没有说话，只是抿着唇，一眨不眨地看着她。

    “……行吧，我喂你，出事了你可别赖我。”汪田一脸无奈，他虚弱起来怎么跟个小孩子似的，任性又固执，当初在病房也没见这样呀，不对，当初在病房他也没虚弱成这样过。

    汪田坐到他身边，用牙签插了几个没放进冰箱冰过的水果，递到他唇边，“张嘴。”

    他却撇过头，“你的牙签要是戳到我了怎么办？”

    “……那我用手喂？”

    他瞥了她的手一眼：“你的手干净吗？”

    “……”汪田皮笑肉不笑地回道：“不干净，你别吃了。”

    陆永泽勉为其难地说：“那你用手喂吧。”

    噫，你真重口。

    汪田翻了个白眼，拿了个苹果块：“张嘴。”

    这回他终于乖乖张嘴吃了。

    老实讲汪田现在还有种不真实的感觉，上一秒还沉着脸把她从酒吧带出来的那只鬼畜，飙了个车后就变成现在这只虚弱易扑倒的大龄儿童……最让汪田感动的是，这回他终于没再把该死的作业挂嘴边了！

    看到他鼻梁上的黑框眼镜，汪田突然有些手痒，想起那个早晨的病房，等回过神来后，她已经摘下了他的眼镜。

    这是她第二次看到他没带眼镜的样子，没了眼镜的遮挡，他精致的面容暴露无遗，那鬼畜的感觉也荡然无存。

    她下手太快太突然，陆永泽一时也懵住了，迷茫地看向她手里的眼镜。

    看着他漆黑扑闪的大眼睛，汪田的少女心被撞击了一下，怎么会有人能因为一个眼镜产生这么大的变化啊！

    “你……眼镜还我。”他皱了皱眉，伸手欲夺。

    “不给。”汪田拿着眼镜跑到另一边，还顺手戴了一下。

    “你明明不近视，戴什么眼镜？”汪田不解地翻看手里的眼镜，这眼镜是没度数的。

    陆永泽没有答话，见她没有归还眼镜的打算，也不再追要眼镜了，只是板着一张脸坐在沙发上。

    汪田大致知道为啥他要戴眼镜了，没有眼镜的他威慑力直接减半，就算阴沉着脸也让人怕不起来。

章节目录 世界四:不良少女（13）

    汪田没忘记他还虚弱着，见他满脸写着不开心的坐在沙发上，汪田只好过去哄道：“别生气啦，老是戴眼镜不好，容易压垮鼻子。”

    “别说话，你嘴巴臭。”陆永泽撇过头，语气相当嫌弃，“你刚才吐过。”

    “……”这毒舌孩子！

    见他脸色似乎好了一点，没那么虚弱了，汪田哼了一声，把眼镜放桌上，“休息好了就赶紧滚蛋。”

    说完汪田直接上楼回房间，砰的一声关上了门。

    陆永泽拿起眼镜，有些无措地看向楼上禁闭的房门。

    他思考了一会，再次掏出手机，先是通知了一下老爷子，而后匿名发了条消息到新加入的情感交流群。

    【匿名】鹅掌柴：问：不小心惹喜欢的女孩生气了怎么办？

    【匿名】巴豆：我才发现我们群可以匿名哎！

    【匿名】一点红：我老早就发现了，你们都没人玩

    【江湖传说】肆意：你们闲得无聊？玩啥匿名？

    【匿名】万年青：就是闲得无聊(抠鼻.jpg)

    【匿名】山茶花：(表情包.今天的我还是如此可爱.jpg)

    ……

    看着手机一连刷出来的几条消息都没有答案，陆永泽黑着脸准备退群，果然这个方法不靠谱，还不如去问陆永逸。

    【匿名】巴豆：话说你们都没人注意到鹅掌柴的问题吗？

    【匿名】万年青：这还不简单？当然是哄啊

    陆永泽看到消息，要退群的动作一顿，打了几个字。

    【匿名】鹅掌柴：怎么哄？

    【匿名】万年青：送礼物呀

    【匿名】山茶花：好声好气地跟她说话主动认错呗

    【匿名】八仙花：跪榴莲！

    【冒泡】社会人：好奇问一句，你是怎么惹她生气的？

    陆永泽想了想，回复了句。

    【匿名】鹅掌柴：她喝酒吐了，我说她嘴巴臭。

    【匿名】山茶花：。。。

    【匿名】八仙花：。。。。

    【冒泡】社会人：。。。。。

    【匿名】万年青：牛批兄弟！

    【匿名】巴豆：队形毁了！

    【匿名】一点红：她真的是你喜欢的女孩吗？(震惊.jpg)

    陆永泽毫不犹豫地回道：

    【匿名】鹅掌柴：真的

    虽然他不能理解这喜欢从何而来，但总总现象表明，他真的喜欢上她了。

    【匿名】山茶花：没希望了，放弃吧

    【匿名】万年青：呸，怎么说话呢？兄弟别放弃，你还有救！

    【匿名】巴豆：对了，你长得帅吗？

    【匿名】鹅掌柴：帅

    【匿名】万年青：。。。

    【匿名】山茶花：噗，耿直boy

    【匿名】八仙花：求爆照！

    【匿名】一点红：长得帅是优势啊，用你的颜来打动她

    【匿名】万年青：送点浪漫的小玩意，说几句好听的话，她肯定心软

    【匿名】富贵竹：别听上面那些傻逼的，哥以一个过来人的经验告诉你，最简单粗暴的方法就是——上她！

    陆永泽耳尖地听到楼上的动静，立马把手机塞回兜里。

    “你还没走啊？”洗完澡刷完牙的汪田从房间出来了，看到还在客厅的少年后有些意外。

    陆永泽低垂着头，手里拿着自己的黑框眼镜：“你生气了？”

    他这样，反倒让汪田觉得有些不自在，“……我没生气。”

    “哦。”

    “……”

    又听他淡淡地说：“对不起，其实你的嘴巴也不是很臭。”

    “……”汪田默了。

    忽然他抬起脸，漆黑的眸子静静地看向她：“你喜欢我不戴眼镜的样子？”

    “喜欢啊，比较可爱。”汪田下意识地回答。

    可爱？陆永泽一副被雷劈的表情。

    汪田看他脸色奇怪，以为他病发了，走上前担忧地问：“你怎么了？我看还是打120吧。”

    说完她就要拿手机打电话。

    陆永泽回过神，赶忙摁住她的手阻止：“我没事，不用去医院。”

    难道他也跟自己一样讨厌医院？想到他病没好全却那么快出院，汪田确定了这个猜测，也不勉强他去医院了。

    不过她还是给陆老爷打了个电话，万一人真在她这出了什么事，她可担不起责任。

    这回他倒是没阻止，而陆老爷接通的很快。

    “从安啊，那么晚打给我有什么事吗？”那头陆老爷的声音听起来很是慈祥。

    “陆永泽在易家，他看起来身体不是很好，您派人把他接回去呗。”汪田直入主题。

    “这样啊……”陆老爷沉思了一阵，“现在都十一点半了……不太方便吧？还是让他在易家睡一晚吧，你们家不会连个客房都没有吧？”

    汪田：“……客房还是有的。”

    陆老爷子满意了，接着说：“觉得亏的话，就让他给个住宿费吧。也不是老爷子我针对你，实在是这个点，真的太晚了。”

    汪田：“……他身体不好，出了什么事的话易家可不负责。”

    “诶～没事没事，他心里有数，先这样，老爷子我去休息了。”说完陆老爷直接挂了电话。

    “……”

    汪田微笑着看向陆永泽，心平气和地说：“住宿费一晚10000，可现金可刷卡。”

    “哦……”陆永泽也不知在想什么想得出神，好一会儿才意识到她说的话，回道：“我转账给你。”

    转完账后不一会他又开始神游了。

    汪田见他一脸沉思，眉头紧蹙的，忍不住问：“你在想什么？”

    “没什么。”在心里做好了打算，他眼里的纠结一闪而逝，“我想吃水果。”

    “自己吃。”汪田冷漠脸。

    陆永泽薄唇紧抿，一副虚弱到不行的样子，没有眼镜的遮挡，那双黑如墨的眼睛一眨不眨地看着她。

    在他这样的注视下，汪田又一次败下阵来，“行吧，我喂你。”

    他的唇角勾起一抹不易察觉的笑容。

    也不知这回是怎么回事，他总是不经意间舔到她的指尖，看着他精致乖巧的面容，她的心跳都不自觉的快了一些。

    汪田干咳了一声，“晚上还是别吃那么多水果了……都那么晚了，我带你去挑客房。”

    他有些失望，不过还是点头：“好，听你的。”

    明明他的声音一如既往的平淡，她不知为什么听得莫名脸热，转身先一步上楼去了。

    “这几间都是客房，你挑吧。”收了人家钱，汪田的态度还是很好的。

    “就这间。”他随手指了一间。

    “等等！那是我的房间！”汪田话音未落，他已经推开门走进去了。

    汪田无奈跟了进去。

    ——————

    我似乎又水了一章_(:ι」∠)_下章吃肉肉

章节目录 世界四:不良少女（14）【微h】

    汪田搬回易家的时间并不久，房间里布置得很简单，没什么多余的装饰，不像小女生的房间。

    “这是我的房间！”见他在打量自己的房间，汪田跑到他跟前，叉着腰重申了一遍。

    “哦。”他收回打量的目光，复看向她，“我挺喜欢你的房间的。”

    “……”言下之意该不会是想霸占她的房间吧？

    “再怎么喜欢也是我的房间，出去出去！”警惕的汪田直接上手把他推出门外。

    陆永泽一脸失落，默默地挑了隔壁的客房。

    看他进了客房后，汪田松了口气，关门，反锁，上床，一气呵成。

    然而没过多久，敲门声响起。

    汪田很想装作睡着的样子，但敲门声一直持续着，她只好爬起来过去开门。

    汪田瞪着外面的少年，面色不善：“又怎么了？”

    “我想洗澡，那边没有热水器。”陆永泽淡淡解释道。

    “那你去找有热水器的客房洗呗。”汪田白了他一眼。

    “不要，麻烦，我想来你房间洗。”

    “不行。”汪田斩钉截铁地回道。

    少年垂下眼眸，长长的睫毛颤啊颤的，看起来好不可怜，连汪田都开始自我怀疑，自己是不是太凶了？洗个澡的事。

    “……那你洗快一点。”汪田还是心软同意了。

    实在是不戴眼镜的他，杀伤力太大了，反差萌啊这是！汪田无奈地叹了口气。

    他的眼睛亮了一下，“谢谢。”

    汪田微愣，“不用谢。”

    汪田怀疑陆永泽是个面瘫，从没见他笑过，平时脸上也没太多的表情，刚才道谢都是面无表情的，只有对上那双漆黑的眼睛，才能看到他的情绪波动。

    偏偏他又爱戴着那黑框眼镜，所有的情绪都被挡在镜片后，一只鬼畜就这样出现了。

    汪田躺在床上胡思乱想，连少年从浴室出来都没发觉。

    “从安……”陆永泽不知什么时候来到了床边，身下仅围着一块浴巾，还有没擦干的水滴沿着他的身体滑落，头发也是湿哒哒的，刘海一绺一绺地贴在他白皙饱满的额上。

    汪田一转头视线就撞上他的胸膛，心跳不可抑制地加快，她以为他身体不好会是白斩鸡的身材，没想到居然还挺有料的。

    “你干嘛？洗好了就出去。”汪田不自在地别开眼。

    陆永泽没离开，反倒缓缓凑近她，“你生气了。”

    “……我没生气。”汪田往后挪了挪，不知道为什么，此刻的少年莫名给她一种熟悉的感觉。

    “骗人。”陆永泽的眼里带着淡淡的委屈，“你肯定生气了。”

    “生气了又怎么样？”她刚说完，猝不及防地被吻住了。

    少年的吻技很生涩，柔软的舌只在唇齿间探索着，却不会深入。他似乎也很紧张，双眸紧闭，睫毛轻颤。

    尽管如此，汪田还是有种被吻得晕乎乎的感觉，鼻尖是他身上沐浴露的香味，同她一样的香味，眼前是少年放大的精致容颜。

    也不知是不是酒劲上头，一个简单的吻便让她身体泛软，心跳如雷，连挣扎都忘了，双手虚抵在少年的胸膛，清明的眼也渐渐迷离了起来。

    良久唇分，他凑近她的耳垂，哑声道：“我想上你。”

    温热的鼻息扑在耳畔，少年暗哑的声音听得人心痒痒，她的脸噌的一下红了，迷迷糊糊的大脑还在费力的思考他不是还很虚弱吗？

    见她没有反抗的意思，他心里一喜，越发得寸进尺。

    一只手从衣摆下探入，覆上她的双乳，隔着奶罩不轻不重地揉捏着，熟悉又陌生的情欲涌来。

    不多时，身上的衣服差不多被褪了个干净，仅剩内裤，大片雪白的肌肤暴露在他的眼前。暴露在空气中的娇嫩乳儿颤巍巍地立着，形状姣好，那从未被人染指过的顶端粉嫩得诱人。

    少年的手指修长漂亮，一手握住一边的奶子，不轻不重地揉捏着。

    “你的乳房好小。”他的毒舌本性又上来了。

    “……”汪田飘飞的理智稍稍回笼，听到这话差点没忍住一掌呼他脸上。

    “劳资发育不好，嫌弃的话就滚蛋！”她赌气地去推他，当然没能推动。

    他也知道自己说错话了，安抚性地轻啄她的唇：“不过很软，很好捏。”

    她不满地哼了一声，小手报复性地掐住他胸前的红豆。

    他的呼吸微微粗重起来，一团火热生硬的物件抵在她的大腿根处，不用想都知道那是什么，尽管还隔着布料，她也能感受到那可观的尺寸。

    他制住她作乱的手，俯身轻吮着嫩乳，乳尖被弄得湿漉漉的，添了一分淫靡。

    胸口被舔得又痒又麻，她难耐的扭了几下身体，嘴里逸出几声微弱的呻吟。

    陆永泽把她的奶儿吃得差不多了，便往下分开她的双腿，薄薄的内裤中央颜色已经深了一片。

    “你这是起反应了吗？”少年伸手触上那一片深色，湿湿的。

    汪田红着脸转向一边，不敢看他。

    手指隔着内裤在缝隙间滑动了几下，而后这最后一块布料被缓缓脱下。

    ——————

    嘤嘤嘤～开了贤者模式的我卡肉了(?﹏?)

    放个小剧场补救一下吧:

    问：惹喜欢的女孩生气了怎么办？（完成了请在括号里打“?”，未完成则打“?”）

    方法A：好声好语哄着（?）

    陆永泽已经相当克制自己的毒舌了。

    方法B：送浪漫的礼物（?）

    陆永泽已把10000元浪漫的金钱外加自己当成礼物送出。

    方法c：上她！（?）

    陆永泽正在靠自己仅有的一丢丢性知识探索（划掉）进行中……

章节目录 世界四:不良少女（15）【h】

    脑海中仅有那几节生理课知识的他，对于少女的私处相当好奇，第一次见到，他看得格外认真。

    这样的视线看得她脸上发热，她抬脚轻踹他的胸膛，羞恼道：“你到底动不动手啊？”

    陆永泽哦了一声，听话地动手摸索上少女的阴户。

    穿过黑森林，修长的手指捏住两片蚌肉，往两边打开，露出里头那粉嫩的小口，小口还在往外淌着水液，内裤上的湿意源头就在这。

    那这个小珍珠应该就是阴蒂了，这个小口就是女人的阴道……然后接下来该怎么做？这个小口那么小，他真的可以插进去吗？陆永泽有些懊恼，他应该先了解清楚了再来上她才好。

    此时的汪田有一种难以言喻的感觉，用一句话来形容，那就是：裤子都脱了，你给我看的就这个？？？

    “你不会没看过A片吧？”一直没能进入主题，汪田忍不住问道。

    少年抬头看她，眼里充满迷茫：“没看过。”

    “小黄图呢？看过没？”汪田不死心地追问。

    少年相当诚实地摇头：“没看过。”

    “……关于这方面，你都知道些什么？”

    少年想了想，回道：“我知道大致的生理构造。”

    “……”

    所以你啥都不懂就跑来乱撩？汪田无语了一阵。

    “从安～”少年无措地唤着她的名字，漆黑的眸子因为情欲变得水润润的。

    他拉过她的手，覆上胯下的火热，“从安，这里好难受。”

    太犯规了！平日里能把人气得牙痒痒的家伙怎么可以这么……单纯？！

    汪田认栽了，一个翻身将他压在身下，“躺好。”

    她拍了拍少年精致的脸蛋，嫣(wei)然(suo)一笑，“姐姐今天让你体验一把欲仙欲死的感觉。”

    少年眨了眨眼，认真地去看她的举动。

    身下的浴巾早就松了，轻轻一扯肉棒就露出个头，尺寸可观。

    她一手握住随意撸动了两下后，便跨坐在他身上，穴里早就空虚的不行，她扶着肉柱，对准穴口就要吃下去。

    ——————

    小清新太久……成功卡肉了〒▽〒

    嘤嘤嘤这不是我本意我不要小清新

    (╯°Д°)╯︵   ┻━┻

    先滚去补文了，今天还是如此的短小呢(?﹏?)

章节目录 世界四:不良少女（16）【h】

    才入了一个头，她却停了动作，虽然里面足够湿润，但那破瓜之痛还是让她产生了一丝怯意。

    不给她反悔的余地，陆永泽突然伸手掐住她的腰，狠狠往上一顶，粗长的肉柱登时操进了一半。

    汪田倒吸了一口凉气，小脸痛得发白，眼里不自觉地浸满泪水。下意识缩紧的媚肉，夹得少年并不好受，天旋地转间，陆永泽又把她压在了身下。

    “宝贝儿，放松点。”

    陆永泽轻吻上她浸湿的眼角，燥热的大掌顺着少女的腰线磨搓着，另一只手则往下揉弄少女的阴蒂，她的身体被撩拨得泛软，那份痛意也减轻了一些。

    陆永泽并不急着捣进最深处，而是缓慢地抽动着，耐心扩张少女紧致的通道。

    低头看到少女粉嫩的唇瓣，他心中意动，俯身吻了上去，大舌在口腔里扫荡着，纠缠着小舌共舞，汲取她的干甜，将她微弱的痛呼声吞没在唇齿间。

    此时汪田混沌的大脑已经无法思考他莫名熟练的动作和身上陡变的气质了，她只知道眼前的少年带给她一种无比熟悉的感觉，似乎他们已经认识了很久很久。

    粗硬的肉柱一点一点深入嫩穴，原先的痛意渐被那填满的快感所取代，少女喘息着，无意识地轻摆腰肢，迎合肉棒的插干。

    陆永泽微微挑眉，松开少女的唇，看着被吻得娇艳红肿的唇瓣，他眸色渐深，抬起她的一条腿开始大开大合地操干起来，肉棒捣得又重又深，淫水飞溅，屋内响起淫荡的啪啪声。

    “慢……慢点啊～太快了……”

    少女被干得双目迷离，娇嫩的肉壁被粗硬巨物无情地碾压，大肉棒全根没入，狠捣着花心，把她操得浪叫连连。

    “轻点你怎么会爽呢？”陆永泽低笑一声。

    紧窄的嫩穴被粗大撑得泛白，潺潺水液不断涌出，里头的温热紧致让他舒服的喟叹。肉棒激烈地操着嫩穴，抽出时甚至带得媚肉外翻，囊带狠狠拍击着，还能听见咕叽的水声淫靡作响。

    少女胸前的奶子被操得上下晃动着，雪白的一片晃得他双眼发热，他伸手握住少女的一边奶子，柔软的奶团被捏成各种淫荡的形状。

    “呜呜～你……你放手～”少女的眼里泪花闪烁，他的手掌滚烫，略微粗鲁的力道弄得她又疼又爽，顶端的红梅时不时地被拉扯，或是被摁压搓捻，胸前的酥麻不断刺激着她的感知。

    ——————

    字数还是少呀(???^???)我怎么如此短小

章节目录 世界四:不良少女（17）【h】

    房间内，暧昧的声音不绝于耳，肉与肉的拍打和着女人的浪叫，让人血脉偾张。

    少女粉嫩的小穴已经被操得嫣红，一对白嫩的小奶子上布满了痕迹，乳头被啜吮得肿大。

    身下淫液未干，又被新涌出的打湿一片，少女的娇躯随着操干无力的起起伏伏，一开始出口的豪言壮语早已忘得一干二净，现在欲仙欲死的人成了她。

    直到现在汪田空白的大脑还没理清，身上的男生技术怎么突然变得这么好了。

    肉棒换着不同的角度来肏干着小穴，嫩穴被操得酥软一片，嗓子都快喊哑了，男生却丝毫没有要释放的意思。

    又是几记重顶，花心被狠狠地撞击，少女尖叫出声，又一次达到了高潮。

    高潮中的嫩穴依然被操干着，少女瘫软在床上，娇躯颤抖，眼前好似有白光划过，灭顶的快感已然淹没了她。

    男生操穴的动作一顿，“晕了？”

    “你这次的身体不行啊。”他的眼里划过一丝无奈，草草的插了几下后终于射进穴里。

    维持肉棒插入的姿势，陆永泽将少女抱到浴室。

    在浴缸里放水的空荡，男生在一边抱着少女浅浅地抽插着，淫水顺着腿根滑下，还有几滴被拍击得飞溅。

    水放满了，陆永泽伸手试了试水温，感觉正好便拔出肉棒。

    没了堵塞，穴里头的淫水混着浓精，淅淅沥沥地滴落，隐隐可见有几缕红色液体，陆永泽这才想起她这具身体是第一次。

    嫩穴因这持久的操干，短时间内合不拢，阴唇可怜兮兮地往两边敞着，一副被蹂躏惨了的模样。

    然而这样却更能激起男人的兽欲。看着嫣红的穴口，男生的眸子又沉了些许，大肉棒凶猛的昂扬着，叫嚣着狠狠地肏进密洞。

    陆永泽喉头滚动了下，艰难地移开目光，看向少女的手腕。

    少女纤细的手腕上挂着熟悉的手链，微微平定了一番内心后，陆永泽抱着少女一同进入浴缸。

    浴缸大小合适，两个人躺进去正好，陆永泽细致地替少女清洗身体，手指探进穴里，扣挖出里头残留的水液，这回她不像上回那么闹腾，乖乖任他清洗干净。

    男生的思绪飘飞了一阵。

    洗好了水也差不多凉了，陆永泽给少女擦干身子后，便把她放到床上，盖好被子，自己还要去洗一遍冷水澡，身下的东西还挺立着。

    冰冷的水兜头浇下，这里的夜晚气温仅有几度，陆永泽却完全不在乎这股冷意，不知他在想什么，眉头深锁着，似是碰上了难题。

    顾忌着这具身体的健康，陆永泽也没有洗太久，身下的火差不多灭了，他便出了浴室。

    看向床上睡得香甜的少女，陆永泽眼里的纠结更甚，最终无奈地叹了口气，重新躺回少女的身边，伸手熟练地将少女揽进怀中。

    “你说，我该怎么做才好？”尽管知道少女不会回答，他还是自言自语问道。

    “也许……是我的报应吧。”半梦半醒间，汪田隐隐约约听到这声低语，内心突然涌上一股难以言喻的悲伤。

    ——————

    不好意思来晚了(???^???)

章节目录 世界四:不良少女（18）【微h】

    清晨，旭日初升，人们又开始了忙忙碌碌的一天，勤快的鸟儿们都早起抓虫了。

    屋内，床上本在呼呼大睡的少女突然一个激灵，猛地睁开眼睛，“卧槽几点了？要迟到了！”

    汪田刚动身，身上传来的酸痛感又成功让她瘫在了床上，她挣扎着要爬起来，满脸痛苦“不行！要迟到了……”

    躺在她身后的男生实在看不下去了，幽幽地提醒道：“今天是周六。”

    汪田的动作一顿，迷糊的大脑缓慢地运转着……哦，周六啊，可以睡懒觉。

    少女头一歪，眼一闭，几个呼吸间又陷入熟睡。

    陆永泽：“……”

    默默把她不科学的睡姿摆正后，陆永泽继续搂着少女，享受难得的共眠时光。

    这一睡就睡到正午，太阳都晒屁股了，汪田终于醒了。

    正欲起身，却发现腰间横着的一只手，原来她一直躺在他的怀里，而且……还是全裸的。

    “醒了？”耳边传来男生懒洋洋的声音。

    “你……我……昨晚我喝醉了，你松手。”脸红了半晌，汪田只憋出了这一句。

    连她自己也没想明白，昨晚怎么就做上了，关键是，她似乎不是很反感……相反还挺主动？

    身后的男生沉默了一瞬，放在她腰间的手突然往上，一把罩住一边挺俏的奶子，不轻不重地揉弄起来。

    “宝贝儿～你喝醉了，我可没醉啊～”男生轻咬她小巧的耳垂，温热的呼吸扑进耳里，酥酥麻麻的。

    汪田实在想不到，一个面瘫鬼畜居然能说出这种话，心里疑虑加深，脑子里灵光一闪，她怒道：“你昨晚是不是骗我？”

    “嗯，我骗你了。”还以为男生还会找借口瞒着，没想到他就这么一口承认了。

    “昨晚的虚弱是装的，其实我的身体早就恢复了。”男生边说，身下的一条腿边不老实地挤进少女闭合的双腿间。

    他屈起腿，用膝盖去磨弄少女的花缝，手上也时不时地拉扯乳头：“不找借口留宿你家，我怎么操得到你呢？”

    汪田已经软了身子，敏感的身体被这么上下其手，很快就起了反应。

    男生的坦然，让汪田一时语塞，不过想到一点，她又怒道：“你……你无耻！看你的表现分明是身经百战，昨晚还故意装什么纯情？”

    她可是对昨晚本来她在上，结果被反压的事耿耿于怀。

    男生哑然失笑：“你不知道有个词叫无师自通？”

    “放心，我只操过你一个，身经百战的是陆永逸那家伙。”

    对了，她怎么忘记陆永逸了？！那人风流成性，他两是兄弟，一定是陆永逸把身后的男生带坏了！这主意也是他出的吧？汪田在心里暗暗将陆永逸记上一笔。

    陆永逸也是无辜躺枪，他根本不敢在他哥面前谈论情事啊！更别提什么出主意了！

    当然，陆永泽本人倒很喜欢汪田这样的胡思乱想。

    “既然醒了，就来做点运动吧，你的身体需要勤加练习，省得又被干晕了。”说着，他轻柔地舔抵她的耳珠。

章节目录 世界四:不良少女（19）

    虽然面上说得暧昧，不过最终他们还是没能做成运动，原因很简单，汪田说她饿了。

    现在时辰也不早了，陆永泽不甘心地磨蹭了几下后，便乖乖地做饭去了。

    来日方长，以后有的是机会。

    不过她在这个世界的身体和前面几个世界的比起来，真的太差了，他在心里默默制定好她的锻炼计划。

    汪田梳洗好下楼的时候，正看到少年在厨房忙碌的身影，他身上穿的还是昨晚的那件黑色t恤。

    “你昨晚怎么突然跑来酒吧？还强制性要接我回去？”汪田双手环胸，斜倚在厨房门边，看着他的眼里带着审视。

    她昨晚是脑抽了，或者说是鬼迷心窍？完全没有想过这个问题，稀里糊涂就跟他上了床。

    “你觉得呢？”陆永泽头也不抬，专注地做午餐。

    现在他已经带上了眼镜，汪田有点拿不准他在想什么，那张脸面无表情的，从锅里冒出的热气让他的眼镜糊成一片。

    “难道说……你喜欢我？”汪田不确定地问。

    他们才相处多久，每次相处不是作业就是补习，如果不是昨晚，完全看不出来一点喜欢的意思好嘛？

    陆永泽的动作一顿，满是白雾的黑框眼镜配上紧抿的薄唇，一股鬼畜气息扑面而来。

    “那你当昨晚是什么？兽欲大发？”他淡淡地问道，不过汪田还是从里头听出了一丝冷意。

    “……你的面要糊了。”汪田生硬地转移了话题，也不打算再呆在厨房，转身出去了。

    看着她逃走似的背影，陆永泽眉头微皱，利落地关火装面，端了上去。

    汪田已经在饭桌旁坐好了，就等着吃的上来。

    乍一看眼前的这碗面，汪田愣了一下，总觉得她很久之前似乎见过……不对，面都长得差不多吧？甩去脑海中莫名其妙的想法，汪田夹了一筷子尝了一下。

    “哇，你厨艺怎么那么好？”汪田有些诧异，一个富家少爷有着大厨般的厨艺太不科学了吧？

    “爱好。”

    他的爱好是这个？汪田又扒了几口面，忍不住感叹道：“你有这厨艺，就算陆家倒了也饿不死你，各种餐厅抢着要呢。”

    陆永泽神色淡淡：“不是谁都能吃得到的。

    “那是，要付钱是吧？你说这顿饭我要给多少钱？”汪田调侃道。

    “你的话不用给钱。”陆永泽暗示性地扫向她的胸，“用别的抵了。”

    “……”

    吃完饭陆永泽主动收拾碗筷，汪田在一旁直感慨，真是居家好男人啊！如果能把那鬼畜眼镜摘了就更好了。

    “那没什么事，你该走了吧？”汪田试探着问，送客之意不言而喻。

    陆永泽瞥了她一眼：“拔屌无情？”

    汪田嘴角微抽，“不是，这是我家，你回你家去。”

    他也不说话，就静静地看着她。

    “……今晚我爸妈就回来了。”

    陆永泽还是一言不发地盯着她看。

    就在汪田快顶不住他的视线压力后，他终于开了金口：“记得写作业。”

    说完他就向门口走去。

    “保证完成任务！”汪田一个激动，大声应道。

    “……”他回过头看了她一眼，眼神无比嫌弃。

    汪田默默地把人送到门口，刚想跟他说一声再见意思一下，少年突然低头吻上她的唇。

    “后天见。”他在她耳旁轻声说，满意地看到她泛红的脸颊，少年转身离去。

    等陆永泽的车走远后，汪田才回过神。

    为什么他身上会有那么熟悉的感觉？

    原剧情里这个时候陆家的情况可是岌岌可危，现在剧情居然不一样，也不知道会带来什么后果。

    “毛球，什么人可以改变剧情？”汪田突然想到这个问题，立刻呼唤系统。

    【呃……】

    【一般是有主角气运的人和等级高的任务者才可以更改剧情】系统如实答道。

    “等级高的任务者？”汪田挑了挑眉，“我是什么等级的？”

    【要听实话吗？】系统弱弱地问。

    “你这不废话吗？”

    【好吧，不是我打击你】系统顿了顿【实话跟你说了，你不是任务者】

    汪田怀疑自己听错了，掏了掏耳朵，“你说什么？”

    【我说，你不是任务者】系统加大了音量。

    “那我是什么？”

    系统叹了口气，【你的话……反正你现在相当于临时工】

    “……”这都第四个世界了，原来她只是个临时工？！

    【所以你好好提升实力吧，在世界里学到的东西是可以带走的，多学点，其实这个世界你崩不崩人设都没关系】

    “……你能靠谱点吗？”汪田都无力吐槽系统了。

    一会儿是这套一会儿又是那套……不过系统说的话确实有道理，前面几个世界想的都是怎么规避剧情活着，一点东西都没学到。

    “那那个人是任务者吗？”汪田问道。

    【哪个？】系统的声音微不可查地紧张起来。

    “陆永泽，他是任务者吗？”

    【我搜索看看】

    良久系统才出声，【他不是任务者】

    【不过他身上有很强的气运……估计是遇到了什么机缘吧，能改变一点剧情不奇怪】不是任务者，系统暗自松了口气，吓死它了。

    汪田也松了一口气，还以为又有什么变故呢。

    至于那种莫名的熟悉感……汪田直接归为这几个月的相处了。

章节目录 世界四:不良少女（20）

    周末总是过得很快，眨眼就到了星期一。

    掐着上课铃，汪田成功在老师来之前，顶着全班的目光冲进教室。

    班长看到她，很是欣慰，还以为这刺头又逃课了，难得啊难得，班级终于不用扣分了！同时心里暗自佩服陆学委，能制住刺头的只有他了。

    汪田坐到座位上，整个人还有点飘，昨晚通宵写作业，现在她感觉离猝死仅有一步之遥……

    刚趴好，偏偏某个人的魔音飘进耳里。

    “作业写完了吗？”

    “……完了。”汪田有气无力地应了一声，从包里掏出作业丢给他后便直接瘫在座位上，宛如死尸。

    陆永泽仔细地检查了一遍作业，完后推了推眼镜：“不错，进步很大。”

    “不过还需努力，有几道题不应该错的。”

    许久没听到她的回应，陆永泽垂眸看去，才发现汪田已经睡着了。

    看到她眼下的乌青，陆永泽略显无奈，正巧这时老师进来上课了。

    难得的是，这回陆永泽没有再戳醒她，任由她在教室里睡了个天昏地暗。

    班长简直要抓狂，没扣缺勤，但特么的扣纪律分了啊！他们班什么时候才能拿一次荣誉班级？就没有人去叫醒那个刺头吗！老师有人在你课上睡觉你不管管吗？

    科任老师（微笑脸）：有人睡觉吗？没有啊～

    班长：……

    行吧，除了学委也没人敢管那个刺头。

    然而，今天的学委全程无视班长的眼神暗示。

    最终班长眼睁睁地看着检查员站在后门扣分，可谓是心如死灰，对学委的敬佩之情瞬间烟消云散。荣誉班级，没希望了。

    从高一到高二，一年了，他们班是学校唯一一个没得过荣誉班级的重点班……班长哭了。

    汪田也要哭了，一醒来就收到加大补习力度的噩耗，陆永泽拿她课堂睡觉来说事，说全班因为她又被扣分了，惩罚就是补习……不对！这两者间有什么关系？啊呸，为什么惩罚是补习？

    “难道说你想亲自刷一个月公厕？”陆永泽特地加重“亲自”二字，毕竟她以前有万事找小弟代劳的恶习。

    对上他鬼畜的眼镜，汪田身上的火焰登时弱了一半。

    “那还是补习吧。”补习还对自己有益，刷一个月公厕？那感觉想象一下都酸爽，最关键的是莫得工资。

    汪田内流满面，她毕业早八百年了，什么遗传学方程式电磁场等等全忘了个一干二净。如今再学高中知识，一开始还有点激动怀念，兴趣高涨，现在？她学得想吐……

    于是，晚上来教室的同学集体受到了惊吓，一个个见了鬼的表情。

    原因无他——班级刺头居然来上晚自习了！

    这个学校周末和晚上是要来教室补课自习的，一般会有老师在场，专给同学们答疑解惑，偶尔老师兴起了会上课。

    虽说这种补课表面上不是强制性的，但真敢不来的，也就那些权利高背景大的学生。而易从安，从没来过。

    同学们会被吓到，那是因为不知道这刺头想干什么，这突然的转变让他们有点慌。说她洗心革面要从良？前不久还有人看到她带着小弟到处晃荡收保护费……

    汪田抬头45°惆怅脸：谣言如风，常伴吾身～

    当然汪田会来完全是被逼的。

    感受到周围那些偷偷摸摸的视线，汪田一阵无奈，压低声音问旁边心不在焉的陆永泽：“我们就不能换个地方补习吗？”

    陆永泽回过神，思量了一下，点点头，“行。”

    “现在就走吧。”说完他率先起身。

    汪田嘴角微抽，老师还在那看着呢……

    说起来这是他第一次逃课吧？

    以前他从不会违反纪律，现在的改变是因为她吗？

    收好课本，汪田跟着出了学校。

    最后的补习地点定在她的小公寓里，汪田打电话通知易父易母今晚不回去后，开始自己的补习大业。

    按理说，孤男寡女共处一室，总感觉会发生点什么，然而此刻并没有什么暧昧的气氛。

    陆永泽不知在想着什么，总是看着她的手出神，而汪田则在认真刷题，写个简单的题都要绞尽脑汁，哪还有多余的心思去想别的？

    一个小时过去了，汪田还在为一个应用题纠结时，忽听他问道：“你都记得些什么？”

    汪田以为他问的是知识点，一脸痛苦地回道：“全不记得了。”

    听到她的回答，陆永泽的身体微不可查地僵硬了一分，“真的都不记得了？”

    汪田颓废地趴在桌子上，回道：“不记得。”这些磨人的公式，背了又忘，忘了再背，没几秒又忘，学渣的痛苦。

    “……”陆永泽又开始发呆了。

    汪田不由得多看了他几眼，他这是怎么了？对她的补习失去了信心？

    也不知是不是被他这状态刺激到了，汪田的精力又上来了，再次拿起笔疯狂刷题，既然背不下公式就用笨办法，对着答案按套路刷题，刷得多了自然而然记住了。

    时间过得很快，汪田抬头一看时间，都快到午夜了。

    身边这家伙，还说要给她补习，自己都心不在焉的，差评。

    不过能陪她学这么晚，汪田也不好赶他走，留他在这里住一晚。

    “事先声明，这回不收你住宿费，但是你不能再像上次那样跑来我房间了啊！明天还要上课呢。”汪田叉着腰瞪了他一眼。

    陆永泽回过神，微微挑眉，“我可以把这句话当成你的暗示吗？”

    汪田：“……”她似乎说错话了？

    “那周末晚上记得给我留门。”陆永泽戏谑道。

    汪田脸色一黑，甩头就走。她这个傻逼干啥要跑来跟他特意强调？明明一个反锁就能搞定的事。

    然而还没进房间，手就被人拉住了，汪田面色不善：“你想干嘛？”

    陆永泽张了张嘴，却没说话，刘海低垂，遮住他的眼睛，叫人看不清他的情绪。

    就在她快不耐烦的时候，他终于说出口：“如果以后我也忘了呢？”

    汪田一脸莫名其妙：“忘什么？”知识点？

    “忘就忘了呗，有什么大不了的？”再说毕业后一般也用不上那些公式吧？

    汪田抽回自己的手：“行了行了，你没事别瞎想那些有的没的，早点洗洗睡吧。”

    说完她干脆利落地进到房间，关门反锁。

    原来他刚才发呆一直在想这个？神经病啊？汪田心里吐槽，学神的世界她不懂。

    陆永泽怔怔地站在她的房门外，也不知过了多久，他似是想通了，也转身回到自己的房间。

    “我知道了。”他如释重负般，轻声自语道。

章节目录 世界四:不良少女（21）

    “老大！那帮人又来挑事了！”

    汪田不以为意地摆摆手：“你们打回去呗。”

    “那个……”小弟纠结地杵在原地。

    汪田抽空抬头瞥了他一眼：“还有什么事？”

    小弟深呼吸，终于鼓起勇气：“老大你来吗？”

    “不去。”汪田毫不留情地拒绝了。

    她要忙着赶作业！

    “哦……”小弟一脸失望，但还是不死心地劝道：“老大你还是来吧，大家都想你了，你不在他们都没什么精神。”

    汪田眼里划过一丝不悦，也没说话，只是抬头面无表情地看向他。

    小弟被看得有点慌，干笑道：“呃，老大不来就算了，我……我先走了。”

    看着落荒而逃的小弟，汪田在心里感慨，陆永泽牌面瘫脸的杀伤力果然大，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。继续肝作业去了。

    走了的那位小弟只觉得头痛，一想到回去要面对其他人期盼的目光，没完成任务的他，异常头痛。

    本来这一趟，应该是那位叫苏元泽的贴心小弟过来的，他最懂老大，他来劝最合适。

    可不知发生了什么，自从上次酒吧回来后，那位兄弟就萎靡了，好像受到了很大的打击，整日浑浑噩噩的，笑的时候比哭还难看。

    他这样大家也不好让他去见老大，于是他们几个就猜拳，谁输谁就去劝老大，结果可想而知，他输了。

    然而刚才老大那副样子太恐怖，他根本不敢劝啊！

    可惜了，他也好想一睹老大当年的风姿。小弟点了根烟，一脸惆怅。

    另一边汪田终于把作业搞完了。

    伸了个懒腰，汪田苦哈哈地笑了，来到这世界后居然养成了写作业的习惯，或许她应该找点别的事情做，人生不能只被作业填满，汪田撑着下巴想。

    她那帮便宜小弟们不是要打架吗？去看看吧。

    汪田从原主记忆里知道，他们一般会约在学校1000米外的那个小巷子里打架。

    汪田本要叫上陆永泽一块儿去看看，但想想还是算了，那家伙应该忙着，这几天他一直在忙公司里的事，一放学就往公司跑，有时甚至还请假，同学都以为他身体又出问题了。

    还有新的谣言传出来，说她又把陆永泽弄进医院了……她都无力吐槽那帮人的脑洞了，怕不是有毛病哦老是传这种谣言，她听着都烦，看来得采取一些行动，省得某些人口嗨成瘾。

    然而没走多久，汪田就后悔了，没事瞎溜达什么？还不如回去刷题！

    前方不远处，俊美无俦的少年坐在草坪上，周身气质一贯的清冷高贵，引来周围少女频频张望，却无人敢前去搭讪。

    唐宣年似是在等什么人，时不时抬起手腕看表，眉头轻蹙着，显然不太高兴。

    此时汪田正在和这具身体残留的执念作斗争，这句身体在疯狂叫嚣着过去搭讪……怕不是有毛病。

    以前原主想去搭讪，内心隐晦的自卑却让她止住了步伐，如今原主灵魂不在了，这种执念反倒强大了不少。

    这边汪田努力压制执念，宛如精分，差点就控制不住自己的时候，那边的女主终于姗姗赶来。

    见到女主后执念的力量似乎弱了一分，汪田抓住机会转身就跑，趁着这种搭讪的执念转变成嫉妒之前，赶紧离这里远点。

    可惜了，事事不如意，你越想避免就越避免不了。

    汪田没跑出几步，就听到身后传来一声怒吼。

    “陶惜儿！”

    汪田的身体一顿，不受控制地停下了，然后僵硬地转身，往男女主那走去。

    也不知这几秒的功夫他们说了什么，女主泪眼朦胧，小手抓着衣角，低着头喃喃着对不起。

    而向来冷静的唐宣年，此刻像只暴怒的狮子，脸色阴沉地可怕。

    周围的同学在远处默默地观望着，想不通校园女神和校草怎么就吵起来了，有些路过的人还特地放慢脚步，试图听到什么八卦。

    然而让人失望的是，这两人一个一直在哭不停道歉，另一个阴着脸沉默无话，什么八卦也听不到。

    就在这时，一个有着利爽短发的清秀女生冲了过来，硬生生地挤进他们之间。

    不等他们反应，那名女生扬手，就这么甩了校园女神一巴掌。

    汪田内心绝望，心如死灰。面上，这具身体却是无比嚣张：“你算什么东西？唐宣年可不需要你这肮脏的道歉！”

    陶惜儿被这突如其来的耳刮子给扇懵了，就连脸上火辣辣的疼痛都忘了，呆呆地看向眼前的女生。

    唐宣年也是一脸诧异地看向汪田。

    “呵，你这荡妇，先是和同班同学，后又跟自己的蓝颜上床，最后还去勾引自己的老师，甚至连亲哥哥都不放过，你怎么这么贱？你还有什么脸来找宣年？我看着都嫌脏！想吐！”

    眼前的女生居高临下，眼里满是讽刺，陶惜儿的身体微微颤抖着，泪眼婆娑，好不可怜。

    “对不起……我……我……”陶惜儿“我”了半天，一个字也没说出。

    唐宣年的脸已经黑成了锅底。

    “够了！”看着她肿起来的半张脸，唐宣年无动于衷，以前对她的宠爱好似过往云烟。

    “以后我们再无瓜葛。”唐宣年深呼吸一口气后，冷冷地吐出这一句。

    “我也是瞎了眼……乱伦的荡妇。”唐宣年厌恶地看了她最后一眼，转身走了。”

    陶惜儿跌坐在地上，眼泪哗哗地流，就像一朵凄惨的小花，弱小，可怜，无助。

    汪田的内心，也如女主一般，流下两条宽面条泪，弱小，可怜，无助。

    而被执念掌控了的身体，此刻正以一副恶毒女配的嘴脸，落井下石。

    ——————

    不好意思来晚了〒▽〒

章节目录 世界四:不良少女（22）

    汪田赶到的时候，这里的战况看起来并不好。

    她的那帮小弟被对面揍得东倒西歪的，差不多每个人的脸上身上都挂了彩。

    眼见自己一个小弟要被人偷袭了，汪田几步上前，一脚直接往偷袭者的胯下踢去。

    下一秒，杀猪般的哀嚎响彻整个小巷子，所有人都被这嚎叫惊得下意识地停下动作。

    “你们也太没用了吧？”汪田不解气地又踹了那人好几脚，一脸嫌恶。

    “老……老大？”那小弟呆滞地揉了揉眼睛，还以为是幻觉。

    汪田冷哼一声，从地上那痛晕过去的偷袭者的手里抢过棒球棍，抬手直接挥向最近的对手。

    事出突然，那人躲闪不及，汪田这一棍实打实地敲在脑袋上，当下他就晕过去了。

    对面疑是头儿的人登时就怒了：“易从安你不要欺人太甚！”

    “特么的神经病？来找茬的反倒怪我欺人太甚？看劳资不打爆你的狗头！”汪田早憋了一肚子气，一想到刚才的作死，心情更是不爽到了极致，此刻打起架来招招狠厉。

    小弟们默契地离汪田远了一些，怕被误伤，同时他们的心里也无比激动，当初那个威风的大姐头又回来了！

    小弟们看向汪田的眼神充满了狂热和崇拜。

    他们几个都是有钱人家的公子哥，自是不差钱的，会追随易从安也不是为了易家的资源，他们都浪荡惯了又怎会记得为家里谋求好处？

    之所以认易从安为老大，原因很简单，易从安打架猛啊！一个体型瘦小长相清秀的女生拿着棍子抡人，超酷的啊！只要易从安在场，就没有打不赢的架。

    但自从老大磕破了脑袋进医院后，就变得和以前不怎么一样了，他们也很久没能看到老大打架了。

    就一会儿的功夫，地上全是倒地呻吟的人，当然还有个骨头硬的，一直在那里骂骂咧咧。

    “臭婊子，有种在这里等着！”对方头目脸已经被打得淤青，却依然不把汪田看在眼里。

    “哦？你要叫人？”汪田嗤笑，“行，我就在这等着。”

    这帮人根本不耐打，也就靠着多出的四五个人数优势，再加上喜欢搞偷袭，玩阴的，她的小弟才会落得下风，而且小弟们的状态也不是很好，她刚来的时候看到她的小弟都是一脸萎靡的，没精神没气势。

    但要跟这帮人正面刚？别说战斗经验丰富的原主，就算换成汪田本人，照样可以全打趴。

    说起来她很久没打架了吧？还记得她活着的时候，最后一次打架是在十五岁。汪田的思绪飘忽了一阵。

    “老大！后面！”一旁传来小弟的惊呼。

    本还趴在地上的人突然跳起来，手里居然拿了把刀像汪田冲来。

    电光石火间，汪田侧身躲过了这致命一击，同时手中的棒球棍在半空中划了个漂亮的弧度，痛击敌方的胯下。

    那人哀嚎了一声，痛得脸色狰狞，颤抖的手依然紧握着刀，还想继续进攻，汪田眼睛微眯，一棍打向那人的右手，水果刀被打飞了。

    一脚把那人踹倒在地后，汪田把刀捡起来，走到那人身边，居高临下：“什么仇？”

    那人痛苦地捂住胯下，听到汪田的问话，他怨毒道：“易从安，易家迟早败在你手上，我诅咒你活着生不如死，死后下地狱被恶鬼吞食！”

    相比于他的激动，汪田神色淡漠，又问了一遍：“什么仇？”

    那人崩溃大吼：“易从安你去死！你害死了我弟弟！”

    砰的一声，巷子里恢复了安静，怨毒的诅咒也停止了。

    看着地上被棒球棍砸得不省人事的人，汪田扔掉手里的棍子，面无表情。

    “老大……”一旁的小弟弱弱地唤了一声。

    虽然汪田的反应快，躲过了那抹脖子的一刀，却还是被那刀划破了脸，此刻她的脸已有不少血液渗出。

    正好这时那些叫的人来了，这回的这帮就不同于前面那帮了，一看就是经常打架的，身材结实高大，汪田还在里头看到了几个熟面孔。

    那几个不正是被她开除的小弟？

    “易从安，只要你跪着给我们道歉，再叫点小费给兄弟们爽爽，大家就这么算了。”对面为首的被人掺扶起来，对汪田冷笑道。

    易从安再怎么能打又怎样？现在她就那点人，以前她仗着人多，背景大，一直在这一带称王称霸，如今？她原先的那些小弟都过来投靠他了，背景大又怎样？他也有人在后面撑着。

    汪田把玩着手里的水果刀，听他说完，她大笑出声。

    对方无语：“你笑什么？”是要学电视里那套装逼？

    汪田笑得眼泪都出来了，但下一秒，她突然止住笑，双眼阴沉沉地盯着他：“到底谁给你的勇气？”

    “我猜猜，匡和豫？”汪田歪了歪头。

    匡和豫是那个放石头害死原主的小弟，汪田打听到他转校后反倒在那里自己拉帮结派当起了老大，混得意外的不错，这帮人有一部分还是他派来找茬的。

    对方头目听到匡和豫的名字，眼里反倒有些不屑，却也没说什么，只是看向汪田，不耐烦道：“你道不道歉？”

    汪田却摇了摇头：“我知道，不可能是匡和豫，他没那个本事。”

    “我再猜猜……是唐宣年吧？”汪田露出了个人畜无害的笑容。

    对方微微惊诧，随即恼羞成怒地对旁边的人吼道：“上！把易从安打残了，对她小弟下手轻点。”毕竟她那帮小弟也有点背景，下手不能太绝。

    胸腔突然涌上一股无名怒火，怒火里又夹杂着难言的悲伤，汪田知道，那又是执念作祟，不等她动作，那执念早已操控这具身体，率先冲了上去。

    本欲冲上来的人，反倒被汪田那要拼命的狠样吓得一怔，再看到汪田手上的刀，他们一帮人一时之间竟不敢靠近，频频后退。

    汪田身后的小弟对视一眼，也跟着冲上来。

    “怂什么？抢她刀啊！”对方头目吼道。

    那帮人闻言，后退的脚步一顿，心里也开始恼怒，怎么就被个女的唬住了？

    除非两个帮是死敌，不然一般打架是不会动刀的，就算有刀，也是为了吓唬人而已，有理智的情况下都不会真的打死人。

    顿时，在场带刀的人也都拿出自己的刀，来啊！谁怕谁？

    他们却没注意到，看到他们的刀后，汪田的眼神突然变了，那双眸子里，满是诡异地兴奋。

    ——————

    这剧情会不会有点扯有点狗血(；￣д￣)

章节目录 世界四:不良少女（23）

    一放学就走的陆永泽，此时正在陆家做客。

    易父易母一开始因他的到来惊疑不定，谈了一会儿，才知道他过来是为了先前的打压道歉，还带了合作过来，诚意十足。

    陆家的打压，刚开始的时候迅猛得让人无法招架，易父易母都打起十二分的精神加班加点。

    然而没过多久，却演变成现在这样，只是表面猛烈，实际上易家还真没什么太大的损失。

    就连易父易母也拿不准陆家什么意思。

    听陆永泽说完原委，易父易母也是哭笑不得，陆家虽是第一世家，却向来低调，再加上子嗣单薄，已有被取代的趋势，现在陆家突然这么一闹，大家顿时不敢轻举妄动。

    “天色不早了，永泽，你不如留在易家吃顿饭吧。”易父招呼道。

    “哎呀，这都八点了！”易母看了时间惊呼出声，快步走进厨房。

    易母闲下来后，易家就没再请仆人，一日三餐一般是易母弄的，如果易母忙不过来，就是汪田和易父自己动手弄吃的了。

    “那打扰了。”陆永泽礼貌道。

    易父对陆永泽的感官还不错，当下和他聊了起来，这陆家长子谈吐从容，年少有为，行事沉稳。

    “对了，从安怎么还没回来？”想到女儿，易父不由得有些担忧。

    汪田有时会在学校写完作业才回来，但现在都八点了，实在是晚了点。

    陆永泽微不可查得皱了皱眉，拿起手机发了几条信息出去。

    易父也给汪田打了电话，收到的回复只有一阵忙音，担忧更甚。

    易母很快把菜端上了桌：“开饭了。”

    客人还在场，易父暂时按下内心的担忧，招呼陆永泽上了饭桌。

    易母的厨艺很好，然而因为汪田，三人都吃得心不在焉的。

    吃过晚饭，陆永泽按理该走了，却听他说：“我找从安还有点事，她应该快回来了，我可以留下来等候吗？”

    易父易母一愣，互相对视了几眼，易母开口道：“我们还不知道从安几点回来……”

    陆永泽厚脸皮地摇了摇头：“没事，我等到多晚都行。”

    夫妻两嘴角微抽，这下明白了，这小子八成对自家女儿有意思，女儿和他感情也不错，经常找他补习来着……还别说，女儿会有如今的改变也是因为他。

    想到女儿的改变，易母缓了神色：“时间也晚了，这样吧，小泽干脆在我们家住一晚，伯母去给你收拾客房。”

    陆永泽眼里一亮，到了声谢。

    眨眼快到十点了，易父实在按捺不住，要出去寻人。

    门口那传来动静，汪田正好回来了。

    一进门就被三双眼睛盯着，汪田愣了一下，尴尬地笑了笑：“我回来了……”

    “学校有事耽搁了……呃……不小心摔了一跤，脸上被划了个口子，没什么大碍……”汪田不自在地同易父易母解释道。

    易父易母怎会猜不到汪田干嘛去了？以前就没少打架。

    夫妻两也没多说什么，暗暗叹了口气，易父说了句回来就好，易母想仔细检查女儿身上的伤，汪田死命推拒着说没事，易母无奈，只好给汪田热菜去了。

    汪田坐到陆永泽旁边，想问他什么时候来的，来干嘛？却在易父探究的眼神下，莫名有些心虚，到嘴的问题也都咽了下去。

    “永泽在这里等你好久了，一会吃完饭你们上房间里聊一聊吧。”易父突然开口。

    “……”汪田下意识地看向陆永泽，这家伙想干什么？

    ——————

    感觉今天的写作状态不太好(；￣д￣)下章上糖

章节目录 世界四:不良少女（24）

    “叔叔，其实也没什么事，一些学习上的问题而已，我看从安的状态不太好，还是让她早点休息吧。”没等汪田开口，陆永泽先一步道。

    易父看向汪田脸上的伤痕，叹了口气，心里其实是有些生气，更多的却是无奈和心疼。转而看向陆永泽，见他神色认真，那番话也不是客套，顿时又对他增了不少好感。

    “那吃完饭好好休息休息，以后小心点，别再伤着了。”易父叹了口气，对汪田道。

    “……知道了。”汪田敷衍地应了一声。

    “还有，跟永泽道个歉，人家白白等你这么久了……”

    没等易父说完，汪田便毫无诚意地对陆永泽说了句对不起，然后施施然地起身去吃饭。

    虽说女儿近期有了些改变，不过有时候性子还是这般，易父也见怪不怪了，被打断话也不生气，只是一脸歉意地看向陆永泽。

    吃完饭，易父让汪田去给陆永泽整理客房，汪田面上不情不愿，但还是老实地领着他上楼了，她也想知道这家伙不去忙自己的事，跑来她家干嘛。

    进到客房，刚打开灯，门就被人关上了，汪田立刻后退数步，戒备地盯着堵在门口的家伙：“你要干嘛？”

    少年静静地看了她几秒，突然往前几步伸手一捞，反应过来的汪田已经被他困在了怀里。

    陆永泽轻轻摩搓她的脸颊上的伤痕，镜片后的眸子深邃无比。

    “疼吗？”他柔声问。

    精致完美的面容近在咫尺，温热的鼻息扑在脸上，汪田不自在地别开眼，挣扎了几下：“你先放开我。”

    奈何他的身体宛如铜墙铁壁，怎么挣扎也纹丝不动。

    伤处一阵湿热，陆永泽竟低头轻舔她的伤口，汪田愣了一下，想要别过脸躲避，一只大手却定住她的后脑勺，不给她躲闪的机会。

    鼻尖是他身上独有的清香，被舔的地方有种酥麻的感觉，汪田的脸不自觉地红了，连带着心跳也开始不听使唤。

    门外传来一阵脚步声，陆永泽终于放开了她。

    低头瞧见那小脸上的两团红晕，陆永泽不由得失笑，伸手揉了揉她的发，俯身在她耳旁暧昧道：“记得给我留门。”

    正巧敲门声响起：“安安，你在里面吗？”

    回过神，汪田狠瞪了他几眼，推开他的怀抱便往外走。她却不知她这几眼毫无威力，泛着水光的大眼睛配上醇红的双颊，怎么看都像调情。

    陆永泽又亲了她一口，低笑出声。

    门外，易母看到自家女儿话也不应，开了门后便径直低头回了房间，以为女儿受了委屈，眼神锐利地射向里头的少年：“安安怎么了？”

    少年在她刀子般的眼神下豪不露怯，他推了推自己的黑框眼镜，状似思考了一番，淡淡答道：“可能是我跟她说作业错得太多要重写，她难受了吧。”

    易母半信半疑地看了少年几眼，又想到女儿不是那种会受委屈的人，便缓了神色，对陆永泽道：“时间不早了，阿姨就不打扰你休息了，有什么问题的话尽管告诉阿姨。”

    陆永泽礼貌地到了声谢。

    回到房间汪田第一件事就是锁紧房门，省得半夜有色狼夜袭。

    回想到少年刚才的笑容，汪田的心跳又开始加速了，他不是面瘫吗？怎么笑得那么好看？汪田抬手锤自己脑袋，妄图赶走那占据整个大脑的昙花一笑。

    门外易母的声音传进来：“安安，你睡了吗？”

    汪田稳住心神，扯开嗓子回道：“还没。”

    开门让易母进来后，易母盯着她瞧了一会儿，语重心长地说：“安安，人的一生会遇上许多难题，唯有坚持不懈才能走向成功，不要气馁，不要灰心……”

    一脸懵逼地送走易母，汪田揉了揉自己麻木的脸蛋，深夜鸡汤，有点消受不起。

    泡进舒适的浴缸里头，汪田彻底放松了下来，随之而来的是淡淡的疲惫。

    雪白的身体上青一块紫一块的，看着相当碍眼，后背还多了几条或深或浅的划痕，显然是被刀划伤的，好在回家的时候汪田穿着外套，这才没叫易母看出来。

    看着自己纤细漂亮的双手，汪田眸光微闪，差一点，这双手就沾染上鲜血了。

    好在千钧一发之际，警察及时赶过来制止了她，不然就麻烦了，真死了人，处理起来肯定废很多精力。

    她之所以回来得这么晚，是因为被压去派出所做笔录了，估计是因为她是女孩子，看着比较瘦小可怜，又是未成年，警察也没怎么为难她，问了几个问题，又思想教育了几下就放人了。

    这具身体的执念还真是恐怖，怎么样才能压制这个执念？汪田陷入了沉思。

    实在想不出办法，汪田索性不想了，闭上眼睛舒舒服服地泡澡。

    系统空间里，蓝色光屏漂浮在中央，上面一遍又一遍地播放汪田打架的视频，最后定格在最后一幕，阴暗的小巷子里躺满了人，他们神色痛苦，眼里充满恐惧。而看起来瘦弱的少女，正一脚踩在一名壮汉的脸上，手里的刀子幽幽泛着寒光，少女眼神阴鸷，嘴角却僵硬地勾起一抹笑容。

    【诶～心灵净化器快到期了，看来得重新买了】

章节目录 世界四:不良少女（25）

    汪田睡得迷迷糊糊，隐约感觉到有人把自己从浴缸里抱了出来。

    男生熟悉的嗓音在她耳边响起，汪田迟钝的大脑思考了许久得出结论，他在骂她笨蛋。

    陆永泽一手稳稳地托着少女，一手轻柔地替她擦干净身子，自己的衣服湿了也顾不上。

    忽听她嘟哝了句：“你才是笨蛋！”

    陆永泽的动作一顿，抬眸看向少女的脸，却叫她双眼紧闭，显然还没醒。瞥见她因不满而嘟起的小嘴，陆永泽的神情一片柔和。

    替她擦好了身子，陆永泽打横抱起她，然而还没把人放到床上，少女却开始在他怀里不安分地扭来扭去，挺俏的酥胸一弹一弹地，时不时地隔着湿透的衣服撞击他的胸膛。

    下腹猛地窜上一股欲火，好不容易做到心无杂念，她这无意识的一下立马让他破了功。

    陆永泽惩罚性地拍了一下少女软弹的臀瓣，哑声暗骂了句：“小妖精。”

    把少女放到床上，陆永泽的视线往下，又触到少女肌肤上的淤青，满身的欲火顿时被浇灭了。

    陆永泽柔和的脸色瞬间冷凝，漆黑的双眸好似一汪寒潭，整个房间的温度都低了不少。

    睡梦中的汪田感觉到身旁突然的冷意，微微瑟缩了下，身体下意识地蜷缩成一团。

    看到少女的动作，陆永泽立刻收回周身的气势，把身上的湿衣服脱掉后，他关了灯，躺到少女的身边，自然地伸手将少女搂进怀中。

    少女原本光滑的背，此刻布满伤痕，陆永泽心疼之余，忍不住在她额上轻敲一记：“笨蛋，有事也不来找我。”

    想到什么，陆永泽突然轻叹了一声。

    只见他把手覆上少女的背，一阵微弱的光芒自他的手心亮起，那背上的伤痕开始以缓慢的速度消失，过了许久，少女的背总算光滑如初。

    用同样的方法把她身上的淤青消去后，陆永泽已出了一层薄汗，脸色也苍白了不少。

    “小家伙，你还真是什么都记不得了。”他轻抚上她的脸，“以后我也记不得了，你再受伤，该如何是好？”静谧的屋子里，只余他的低语在耳边回荡。

    汪田的睫毛轻颤了几许，却始终没能睁开眼睛。

    汪田被一阵奇妙的感觉弄醒了，胸前传来一丝异样，酥酥麻麻的，她下意识地垂头看去，正看见男生埋首在她胸前，神色认真地把她的乳儿含进嘴里，粉嫩的乳尖被吮吸啃咬得红艳水润。

    听到她的低吟，陆永泽抬起头，那双漆黑如墨的眸子轻眨了几下，静静与她对视着。

    “醒了？”男生全无被抓包的心虚，甚至还伸手抓住一边娇乳，不紧不慢地揉弄起来。

    “你怎么进来的？”混沌的大脑渐渐清醒，汪田瞪向压在身上的男生。

    陆永泽轻笑出声，漂亮的眼睛里满是愉悦：“你给我留门了呀～”

    此刻屋内的窗帘只关了一半，月光透过窗户从另一边斜落而下，汪田能清晰的看到男生的笑容，心跳不受控制地砰砰直跳，愣了许久她才后知后觉地想起，送走易母后她忘记锁门了……

    ——————————

    双更太难了(￣ω￣;)努力加更中……虽然经常更着更着就睡着了(???^???)

    再吃一次肉肉赶几章剧情，这个世界就完了

    下一个世界可能是落魄明星和真爱粉的故事，也可能是大叔配萝莉的养成记～

    都没写过不知道会不会写崩（小声bb）

章节目录 世界四:不良少女（26）【h】

    静谧的夜晚，柔和的月光照耀着这座城市，大部分人都熟睡了，某个小房间内却传来一阵阵暧昧的声音。

    床上，全裸的娇小少女已经软成一滩，双眼迷离，红唇微张，时不时吐出一两声动听的低吟。

    陆永泽早已分开她的双腿，俯首舔弄花缝，柔软温热的大舌在穴口处扫荡了几下，又猛地刺了进去，模仿着性交的动作，插干着嫩穴。

    下面传来的感觉太过刺激，汪田下意识地想躲避，小屁股扭动着想要后退，男生的舌却如影随形，甚至开始粗暴地吮吸插干，涌出的淫水尽数被他吞入口中，发出的水渍声淫靡不堪。

    “宝贝儿，你的水还是这么多，怎么吃也吃不完。”他抬起头，调笑了句。

    她微微喘息着，抬眼去瞅他，房间里没有开灯，借着月光，汪田能清楚地看到男生精致的眉眼，还有他唇上的一片湿亮，心脏颤了颤，好似电流划过，她羞恼地去推身上的男生。

    陆永泽低笑出声，轻松制住了她推拒的手，俯身再度印上那柔软的唇瓣。他的吻技极好，勾着她的舌尖起舞，彼此的呼吸缠绕着，越吻越深。

    吻毕，他松开她红肿的唇，甚至勾出了一根银丝，他抬手轻柔地擦去她唇边带出的唾液，哑声道：“自己的味道是不是很甜？”

    汪田别开脸，脸颊热烘烘的，“你……你技术怎么那么好？”

    想到什么她又转过脸，语气也冷了不少：“别用无师自通敷衍我，老实招了，你到底有几个女人？”

    看着她紧绷的小脸，陆永泽突然抬手在她额上敲了一记：“你这么不相信我？”

    汪田轻哼了一声：“谁知道呢？”

    陆永泽眼眸微眯，扶住她的腰，龟头不知不觉间抵上穴口，猛地插了进去。

    窄小的嫩穴一下子被填满，肉棒插进了最深处，少女低呼出声，双手无力地抵着他的胸膛。

    “从始至终，只有你一个。”

    肉棒全根抽出，又全根没入，每一下都重重地捣上花心，花心被捣得酥麻，甚至让她有种心跳也被撞击的错觉。

    他嗓音暗哑，语气却极为认真，漆黑的眸子更是一眨不眨地看着她。

    汪田怔了一瞬，回过神来，她主动伸手攀上他的脖颈，迎合他的动作。

    “从始至终……”她在他耳边轻语，“还没终呢，这个词用得不对。”

    他动作微顿，却没答话，而是侧头再次含住她的唇，这回他的吻相当温柔。

    ——————

    被一些事情耽搁来晚了(￣ω￣;)字数有点少，不好意思哈qvq

章节目录 世界四:不良少女（27）【h】

    “嘘～小声点，要被你父母听见了。”陆永泽伸出食指按上她的唇，哑声道：“当然，听见了也没关系。”

    “我家的隔音好得很！”汪田红着脸嘴硬道，却还是下意识地压抑那即将出口的呻吟。

    手下的触感温软，他的眸色不自觉地深了些许，修长的手指一把撬开她闭上的唇，探进去搅弄着她的小舌。

    “宝贝儿，你还是叫出来吧，我喜欢听你的声音。”

    手指搅弄了一番便按着性交的动作插干着，有些许唾液来不及咽下便被带了出来，顺着嘴角滑下，画面淫靡。

    他抽出手指，扶住她的腰，埋在穴内的肉棒不复刚才的轻缓，开始重重地操干起来，精壮的小腹快速挺动着，狠狠捣向幽窄深处。

    “啊～你……你慢一……点……”少女被顶得娇喘连连，眼里还噙了泪水。

    “那不行，不公平，刚才我听你的慢了，这回得换你听我的。”他孩子气地说，抽动的动作丝毫不缓。

    汪田想反驳他，到嘴的话语却破碎得不成样子，刚才他虽插得慢，但极有技巧，每一下都干得她酥麻不已，而这回他陡然换了速度和力道，不一样的快感渐渐侵袭她的理智。

    屋内回荡着响亮的操穴声，交合处的淫水被拍击成白沫，或是四处飞溅，娇嫩的穴口被肏得红肿，内壁的褶皱被碾压磨平，少女被撞得不住往上移动，又被他拖回接受猛烈地肏干。

    平日里看男生的身材分明瘦弱，如今脱了衣服，才会发现他的身材很好，腹部排列的肌肉紧致，还有人鱼线，怎么看也不像病秧子。他的肌肉很薄，却充满了爆发力，在她身上起伏着，有几滴汗水滴落，说不出的性感。

    粗壮的肉柱被拔出来没多久，又消失在穴口，大龟头次次撞击花心，嫩穴被入得酥软无比，水声咕唧作响。

    察觉到她渐渐急促的呼吸，肉棒重重一顶，一只手豪不留情地掐上阴蒂，下一秒身下的少女便尖叫出声，达上了高潮。

    要命的是他并没有因为她的高潮而停下或是射精，反倒就着紧缩的内壁，飞快地往里挺进着，似要干开宫口的感觉。

    少女无助地抓着身下的床单，眼中的泪水早已因这快感滑落，高潮中的嫩穴被狂猛地插干着，娇躯连连颤抖。

    被插了几十下少女蓦地抽搐起来，反应强烈，穴内硕大的龟头竟真的操开了宫口，极致的快感翻涌而来，淫液喷涌，欲仙欲死。

    陆永泽也爽得闷哼出声，嫩穴深处似有一张小嘴，紧紧吸着肉棒，龟头被含得严严实实，他快速插干了几下，终是忍不住，一记深顶后射出了浓精。

    灼热的精液灌进花穴，少女实在承受不住，又一次晕了过去。

    就着半软的肉棒抽动了几下，陆永泽捧着少女的脸亲了一口，“又晕了。”

    ——————

    我感觉我的技术在慢慢进步_(:з」∠)_就是写得有点慢qvq又来晚了

章节目录 世界四:不良少女（28）【h】

    汪田没能昏迷多久，刚被干晕过去，又被操醒了，睁开眼睛便看到还在她身上起伏的男生。

    下面的小洞被撞得酸麻不已，又带着让人难以拒绝的快感，粗大肉柱磨着嫩壁，把肉穴塞得满满当当的。

    “你受得住吗？纵欲过度，不怕精尽人亡？”尽管身体软得不成样，嘴上她却不想讨饶。

    她嗓音娇糯，还带着情欲的沙哑和微微的喘息，听得他眸色深邃，穴内的肉柱竟硬生生地粗了一圈。

    对上她瞪大的双眼，他插弄的速度不减，还伸出两指来搓捻着挺俏的乳尖，“你说呢？”

    长时间的插干并未使肉穴变松，依然紧致嫩滑，吸夹得他舒爽不已，硕大龟头挤开层层媚肉，向着幽深挺进，方才射入的精液还来不及排出，又被堵了进去。

    “你试试看，我受不受得住。”他俯身贴着她的唇哑声道。

    精壮的腰肢不断耸动，穴口被肏得变形，阴唇无助地往两边敞着，承受男生一次比一次猛烈的进攻，她的嗓子都要喊哑了，小嘴里只能逸出几句破碎的低吟。

    “唔啊～慢……慢点～”

    男生突然加快了动作，粗硕的肉柱回回顶开花心，搅得穴内水液翻涌，啪啪的撞击声在室内回荡，柔软的大床不住地晃动，战况激烈。

    少女的双腿被掰开到最大，湿漉漉的肉棒刚刚显现，又消失在少女的腿间，每次抽动都会挤出不少淫液，嫩粉的媚肉也被操得外翻。

    也不知凶猛的肏干持续了多久，男生终于掐住她的腰，耻骨相抵，灼热滚烫的精液狠狠冲激进她的体内。

    陆永泽压在她身上喘息着，肌肤相贴，享受余韵。少女的大脑早已一片空白，持续的快感不断冲刷她的感官，娇躯无力地颤抖着，瘫软在了床上。

    耳边是他低沉暗哑的嗓音：“真想操坏你。”

    她已经无力与他辩嘴，柔弱无骨的小手抬起，想要推开他，“你起开……”

    哪知穴内半软的肉棒竟又有硬挺的趋势，她一时僵了身子，动也不是，不动也不是。

    “大哥，我错了行吗，你别这样……”少女略带哭腔地说，小脸难得委屈地纠成一团。

    “你哪里错了？”男生语带笑意，穴内的肉棒又开始缓缓抽动起来。

    “不能再来了……我受不住了呜～”少女泪眼朦胧，好不可怜，心里却暗搓搓地记下了这笔账，只恨自己这次粗心了，竟给一只狼留了门。

    陆永泽轻吻她的眼角：“怎么会受不住呢？汪儿那么能干。”

    说完他意识到了什么，动作微不可查的顿了一下，随即若无其事地吻上她的唇，大手覆上柔软的酥胸，色情地揉捏着。

    汪田到没多想，注意力全被体内的那根棒子吸引了，本来里头就塞满了精液，此刻因男生的抽动，饱胀得紧，却又带着难以言喻的快感，

    男生低头，对着一边娇乳大力吮吸啜弄，把嫩粉的乳头玩得肿大，一手就能包裹的奶子上印下不少痕迹。

    感受到骤然紧缩的淫穴，陆永泽吐出嘴里舔得湿亮的嫩乳，低笑道：“还说受不住，这不是很能夹么？”

    “才啊～才没有……”

    肉棒插得很慢，刚刚高潮的骚穴又开始饥渴地吞吃着，敏感的媚肉紧含着硕物不放。

    花心处传来熟悉的瘙痒，汪田恨不得晕过去，只是不知为何，今晚她的身体状态好得不行，如此激烈运动下居然就短暂地晕了一次。

    她记得她好像受了不少的伤……

章节目录 世界四:不良少女（29）

    在她分神思索之际，他突然动手将她抱坐起来，肉棒更是戳进了一个深度，她尚来不及多想便软倒在他的怀里。

    “换……换个姿势……”她娇喘着抗议道。

    此刻她坐在男生的怀里，完全没力气撑起身，纤细的双腿大张着，幽穴内的巨物更是不断深入。

    “不换，这样不舒服吗？”男生搂着她的腰，脸上写满了单纯无辜，漆黑的眸子却闪过一丝笑意。

    “过分唔～”她还没说完，男生便堵住她的唇，就着这个姿势将她抱下了床。

    少女像个树袋熊一样，软软地挂在他身上，白皙的大腿间，一根湿漉漉的棒子进进出出，不少淫液滑落而下，淅淅沥沥地洒落在地上。

    好不容易等他松开了唇，少女在他耳边喘息着：“你……你要……干嘛？”

    “带你去赏月。”男生稳稳地托着她的臀部，朝阳台走去。

    每走一步，花心便受一记深顶，偏偏她害怕掉下去，不得不勾起双腿夹住他的腰，承受肉棒的撞击。

    “有毛病啊～大半夜的……不睡觉……”

    “月色就是要在半夜赏才好。”他轻笑着拍了拍她的屁股。

    男生兀自打开落地窗，抱着少女来到阳台，夜风微凉，怀里的娇躯不禁颤了颤。

    “冷？”他侧头问道，一只手覆上少女的背，掌心微微泛着荧光。

    她迟疑了一下，略显迷茫地摇了摇头，刚才那一瞬间还有点冷，突然之间又不觉得冷了。

    踏上阳台后，他便没在抽动，肉棒平静地塞在嫩穴中。

    “今天的月亮挺好看。”话落他便抽出肉柱，将她转了个身子，面对阳台，而后他直接坐下，顺手将她拉进怀里。

    地上铺着柔软的地毯，是汪田刚搬回易家的时候，易母给挑选布置的，坐在上面很舒适。而她房间的阳台面向的是易家的后花园，这赤身裸体的样子别人看不见，她暂时放松了一会儿。

    但下一秒她就僵住了，回头瞪向罪魁祸首，“你拔出来不？”

    他眨了眨眼，面无表情的俊颜看起来竟显得无辜：“拔出来的话，地毯可就要脏了哦。”

    说完他便在两人的交合处抹了一把，然后伸到她面前。

    修长的手指上沾了不少液体，湿哒哒的，看得她顿时羞红了脸，默不作声。

    他也没得寸进尺地继续逗她，只是低笑了一声，从背后紧拥着她，轻语道：“安儿，抬头看看月亮。”

    汪田下意识地抬头。

    今晚的月亮弯弯的，不圆，却出奇的亮，明晃晃地挂在天幕上，偶有几片云缓缓飘过，没能遮住它的光辉，反倒添了一丝朦胧。

    恰有微风拂来，有点凉，但他身上的温度很暖，她下意识地贴向他，温热的呼吸近在耳畔，他的胸膛意外的让人安心，隐隐带着难言的熟悉。

    “我们以前……是不是见过？”她终是忍不住，问出这个埋藏在心里许久的问题。

    他没回话，汪田以为他没听清，刚想再问一遍，却听他反问道：“你觉得呢？”

    “……真的见过？”她不确定地猜到。

    他唔了一声，含糊道：“见过吧。”

    曾经在脑海中闪过的猜测就要被证实，心脏蓦地加快了跳动，她故作淡定：“什么时候？”

    他却轻笑道：“你问这个干嘛？”

    “没干嘛，不能问吗？”她没好气道。

    “你看起来好紧张，紧张什么？”

    “……”她涨红了脸，欲盖弥彰地憋出了句：“我不紧张。”

    他再次失笑，终于回答她的问题：“以前在教室里不是天天见吗？”

    “……教室？”对哦，以前天天在教室里见的，只是没怎么搭过话。

    心里涌上一阵失望，她看起来有些无精打采的。

    “怎么？你不满意这个回答？”

    汪田压下心里莫名的失望，哼了一声，“有什么好满意的？”

    他没再说话，她也不想开口，只是抬头呆呆地看着天上那明亮的弯月，脑子里杂乱得很，她本人却不清楚自己到底在烦什么。

    “也许，上辈子我们见过。”他突然凑到她耳边，轻声道。

章节目录 世界四:不良少女（30）

    第二天易母起了个大早，给一家人弄了一顿丰盛的早餐。

    汪田下楼后，易母不由得多看了两眼：“从安，你很冷吗？”

    汪田若无其事地点头，还把衣领往上拉了拉：“感觉今天早上挺冷的。”

    早上气温确实比较低，易母也没多想，招呼她过来吃早餐。

    陆永泽跟在她身后，闻言忍不住轻笑出声，惹得她回头瞪视。

    易父正坐在沙发上，听到易母的话便从报纸间抬头看了一眼，看到女儿的打扮，又看到两人之间的互动，心下了然，却也没戳破，只留了个意味不明的眼神。

    吃了早餐陆家的司机正等在外面，而易家司机今天好巧不巧地请假了，陆永泽顺势提出送汪田去学校。

    虽然感觉太过巧合，但汪田还真没拒绝的借口，索性便上了他的贼车，看看他想干什么。

    上了车后，汪田还以为他要对她做些什么，或是说些什么……然而她胡思乱想的画面一个都没发生。

    陆永泽一上车便开始安静地批阅文件，偶尔会推一下鼻梁上的眼镜，修长的手指握着签字笔，在一份份文件上落下苍劲有力的签名。

    看着他精致认真的侧颜，汪田呆了一瞬，回过神来略显尴尬地别开目光，刚才是她想多了。

    虽然心里也在好奇他看的那些文件，但那应该是和陆家商业有关的，她一个外人还是不凑过去了。

    期间陆永泽侧头看了她一眼，发现她在那边正襟危坐的，中间与他隔着的距离够塞得下三个人，顿时无奈：“你坐那么远做什么？”

    “我坐这妨碍到你了？”汪田呛声道。

    “不妨碍。”他拿着文件，自发挪到她身边。

    “……”汪田看向身边这个存在感超强的家伙，心情复杂。

    他带给她的那种熟悉感，就算她想骗自己说是因为这几个月的相处……但她骗不过自己的灵魂，那深自灵魂的熟悉怎么可能是几个月的相处就能产生的？

    她以为前几个任务的感情都是原主的，只要她回到系统空间，那些感情就会被消除，结果如今她发现，就算消除了，一遇上他又会想起。

    “你……”到底是什么人？

    “到了。”她还没问出口就被打断了。

    汪田看向窗外，才发现这车并没有送他们去学校，这里是公安局的门口。

    “来这里干嘛？”汪田微微皱眉，昨晚她刚从里头出来。

    陆永泽率先打开门下车，而后回头绅士地牵着她的手。

    对上她疑惑的目光，他微微勾起一个笑容：“一会儿你就知道了。”

    里头早已有人等着了，见过陆永泽便殷勤地走上前：“陆先生，这边请。”

    陆永泽微微颔首，连客套都不用。

    汪田跟在身后暗自观察，见那带路的人职位不低，对待陆永泽时却丝毫不敢怠慢，反倒很是恭敬，态度堪比酒店服务生……

    这场面怎么看怎么不合理，汪田内心诧异，看着他的目光更带了一丝探究，原文里别说陆家，就连男主的唐家势力都没那么夸张，能把手伸向警局。

    “人都在里面。”把他们带到一个房间门前，那人便安静地站在一边。

    陆永泽牵着汪田走了进去。

    房间窄小，里头却挤着不少人，汪田看向那些人的脸，才发现他们都是昨天打架挑事的那帮，此刻他们手脚被麻绳捆着，嘴巴也被封住了，一个个眼神呆滞，脸色乌青，也不知道他们都经历了些什么，变成这副鬼样子。

    “你说，要怎么处理他们好？”他询问她的语气轻柔，镜片后的双眸却危险的眯起。

    那帮人听到他的声音都回过神，看到他后均是恐惧的颤了几颤，视线触及到汪田后，更是一脸绝望，就连求饶的念头都放弃了。

    “……意思意思的警告一顿就好了吧？”汪田小心翼翼地回道，看他这样子，完全像是要杀人灭口啊！

    汪田不知道她的话在那帮人听来宛如天籁，绝望的眼神中都带着希翼，看她就像在看救世主……汪田被这眼神看得有些不自在，你们到底经历了什么啊？

    “说到底他们也只是拿钱办事……”

    汪田心里都有点同情这帮人了，昨天被她狠揍了一顿差点丧命就算了，现在还有一只恶魔要秋后算账，有的钱也不是那么好拿的。

    “对了，那个叫匡和豫的，打残。”汪田瞥到角落里唯一一个昏迷不醒的“熟人”，想起原主的遭遇，便强调了一句。

    陆永泽的神色终于缓了缓，“好。”

    而后对候在门外的人道：“把带头者打残，其他人好好‘警告’一顿。”

    汪田感觉他口中的警告可能与她想的警告不太一样……不过关她屁事，她会给他们求情都不错了。

    她倒是没想到，他会特意带她过来找场子……更让她惊诧的是他的能力，这才一个晚上，他就能把这些人弄成这样，而且昨晚他分明一直和她待在一起。

    你到底是什么人呢……

章节目录 世界四:不良少女（31）

    过几天就是陆家老爷子80大寿，商界有头有脸的人物都收到了请帖。

    易家自然也收到了，请帖还是陆永泽亲自上门发的。

    不过刚送走陆永泽，易家就迎来了个不速之客。

    易家客厅，斯文俊秀的少年坐在对面，而唐父唐母坐在一旁，脸上堆着笑容正跟易父易母客套着。

    唐家企业最近好几个项目投资失败，小道消息称其亏损上亿，连带着股价都跌了不少，不少股东都开始低价转让股份，形势不是很乐观。

    对于唐家一家子的来意，易父易母心里门清。

    “几年不见，从安出落得愈发漂亮了。”唐母边说边打量了几下汪田。

    易母呵呵一笑：“那是自然……你家儿子也长得俊俏。”

    唐父也在打量汪田，见她不像资料里的那样留着杀马特，表面上的礼仪涵养也不错，心里也满意了不少。

    “从安不仅长得漂亮，还很重情义，听说交了不少朋友呢。”唐母倒是有些挑剔，不过这关头容不得她挑，也只能继续夸道。

    这回不等易母开口，汪田先一步笑出了声：“确实，我小弟挺多的，不过我打算过不久再招些人，搞点气势。”

    唐母：“……”

    唐父轻咳一声，接话道：“从安也是耿直，听说从安打架很厉害，也是女中豪杰。”

    汪田很不给面子的翻了个白眼，直接翘起二郎腿吊儿郎当地坐在沙发上，看得唐父唐母眉脚直跳。

    易母此刻也不再念叨汪田的坐姿礼仪了，只是呵呵几声应和几句。

    客套了好一会儿，唐父终于切入正题。

    “两个孩子年纪相仿，不如……”

    没等唐父说完，易父毫不客气地打断道：“现在时代开放，不兴包办婚姻，孩子辈的事，让他们自己决定。”

    唐父脸色一僵，不过很快便缓过来，故作轻松地道：“说的也是，不过像我们这种人家，到底是不一样的。”

    随即唐父看向汪田，笑得和蔼：“从安，你对宣年的印象怎么样？愿不愿意当我们的儿媳妇？”

    “不怎么样。”汪田一脸鄙夷，“他就是个小人，背后使人过来对付我，下作。”

    唐父的脸色变了几变，虽然汪田说的不甚详细，但猜还是能猜出来一些，就连唐母的表情也变得难看起来。

    “你说说，怎么回事？”唐父冷声冲唐宣年喝道。

    一直神游的少年终于抬起头，声音一贯的清冷：“就她说的那样，先前我派了人去打残她。”

    “你……孽子！”唐父气得一巴掌呼过去，不过被唐母拦下了。

    易父冷眼看着那一家子作戏，还不忘刺了一句：“先是伤害我女儿，如今还想来结亲，你们唐家好大的脸。”

    易母转身抱住汪田，心疼道：“有这种事你怎么不告诉妈妈？早知道刚才就不放他们进门了。有没有伤到哪里？给妈妈看看……”

    唐母一脸痛心：“你说说，你为什么这么做？”

    唐宣年微微张了张嘴，却说不出一个字，便低下头默不作声。

    “为了女人呗，唐阿姨你消息真不灵通，你儿子迷上了个平民少女你该不会还不知道吧？”汪田插了个嘴，脸上满是幸灾乐祸。

    “要不要我再透露一下？那个平民少女叫陶惜儿。”

    听到这个名字，唐父唐母均是一愣，唐宣年更是身体僵硬了一瞬。

    陶惜儿的父亲曾是唐家司机，一次车子刹车失灵出了车祸，女主父亲为了护着唐父，失了性命。唐家一直愧对陶家，也很心疼陶家两兄妹，但也不知是碍于面子还是什么原因，唐父瞒下了女主父亲死亡的原因，只在暗中替兄妹两打点，支助他们上贵族学校。

    当然这是汪田看剧情知道的，原文里知道真相的女主还因此跟唐宣年大吵了一架，然后吵着吵着又滚上了床。

    “孽子！还不快道歉！”唐父反应很快，摁着唐宣年的脑袋给汪田道歉。

    “口头道歉有什么用？心灵的伤害可是难以填补的。”汪田扣着自己的指甲，漫不经心的说。

    【宿主，我发现你此刻的样子像极了恶毒女配】

    许久没出现的系统突然冒泡，差点把汪田吓了一跳。

    “那从安想要什么样的道歉？”唐父堆着笑脸，态度极好。

    在心里骂了系统几句，汪田面上笑得优雅：“我没记错的话，唐家有个公司正在研发一些技术，唐叔叔，你送给我当作赔礼怎么样？”

    唐父面皮微跳，那技术研究可是唐家翻盘的底牌之一，还真是狮子大开口。

    “当然可以了，哪能让儿媳妇受了委屈？”唐父皮笑肉不笑地回道。

    汪田忍不住又翻了个白眼：“你好不要脸，硬生生把赔礼变成嫁妆，太没诚意了。”

    唐父意思很明显，要技术可以，但她要嫁进唐家。

    易父易母在一旁看自己女儿和唐家人对峙，心里也是欣慰，女儿虽然混了点，但至少不是什么都不懂的，就怕这唯一的女儿被人卖了还帮人数钱。

    唐父被她的直白噎的说不出话，往常谈生意都是打太极的多，好久没碰到这么个不给面子的。

    然不给他多说，易父直接下了逐客令，真当易家是冤大头？有困难就跑来联姻？滚滚滚！再说他都有女婿人选了，他那个女婿比起唐宣年要优秀得多。

    不过走之前，唐宣年突然回头，很是真诚地对汪田说了一句对不起。

    汪田愣了一下，看到那张清俊的脸差点又控制不住自己。

    “别，你别道歉，承受不来。”扔下这一句，汪田便转身上楼。

    如果可以，汪田还想补上一句：麻烦你继续伤害我。

    ……怎么有点像受虐狂？

    上次汪田戳破那帮人的背后主使是唐宣年后，心里那属于原主的执念力量就弱了些，于是汪田实验性地在心里想象一下唐宣年对原主的伤害，效果出乎意料地不错，如今好不容易压下了那股执念，可不能破功了。

    再说那边，回到唐家，唐宣年果然受到了父母的质问和炮轰。

    那次陶惜儿凑巧被汪田拉去问话，事后她总是战战兢兢，魂不守舍的，唐宣年误以为汪田欺负陶惜儿，又听说了易从安的“辉煌事迹”，他最讨厌的便是混混，索性让人也找了混混，去把易从安打残，让他们狗咬狗。

    只是那阵子汪田天天往医院跑，不去学校，那帮混混堵不到人，时间一长他也忘了。

    这事也是前几天他收到电话才想起，只是已经晚了，事情已经发生了，若不是他当时太过相信陶惜儿，也不会这般冲动没脑子。

    就像报应一样，唐家旗下的产业出了各种各样的问题，这些问题分开出现还好，偏偏是同一时间一起冒出来，短时间内唐家也招架不住，甚至出现了资金链断裂，极有可能破产。

章节目录 世界四:不良少女（32）

    这天一辆辆豪车驶入陆家大宅，商业各色风云人物云集于此，还有媒体前来报道，也是陆家久违的盛况。

    汪田是同易父易母一起来的，本来陆永泽要邀请她作女伴，被她拒绝了，毕竟今天的陆家是主角，她才不想那么高调。

    陆永泽倒是极忙，见到她只是点头简单的打了一声招呼，便被陆老爷子拉去招待宾客了，就连陆永逸也逃不过接客的命运。

    汪田不喜欢应酬，一进去就找了个僻静的角落独自吃吃喝喝，易父易母本想带她去见一些商业上的朋友，见此只能作罢。易父心想等女儿成年了再教她扩充人脉也不迟。

    原文里这个时候陆家濒临破产，更没有老爷子八十大寿的剧情，如今的剧情因为他被大改特改，汪田倒是没那么慌了，还有闲心猜测今天会不会出事，小说里像这种人多的活动，出事概率十有八九。

    就在这时有个人突然坐到她旁边的沙发上，汪田下意识地转头看去，是个长相清秀白净的男人，看起来有点眼熟，应该在什么地方见过。

    “易小姐，你好。”男人注意到她，先一步同她打了招呼，微笑起来的样子很是赏心悦目。

    “你好。”汪田礼貌地回了一句，犹豫了一下还是直接问道，“我们是不是见过？”

    男人点了点头：“我曾经是你的主治医生小辞。”

    汪田顿时想起了，她刚穿越过来的时候确实见过他。

    两人沉默了一阵，男人开口问道：“易小姐和陆先生的关系很好？”

    “怎么突然问这个？”

    虽然她面带微笑，男人还是从她的眼里看到了警惕，低头道歉道：“不好意思，是我唐突了，那阵子见你天天往陆先生的病房里跑，便有些好奇你们的关系。”

    “哦，也没什么关系，普通朋友。”汪田淡笑回道。

    男人显然不信，不过也没说什么，比起这个，他显然更纠结另外一件事。

    “还有什么问题吗？”汪田自然没错过他眉目间的纠结。

    “其实有件事我特别奇怪……”男人顿了顿，“你和陆先生……”

    “有一点特别像。”他道。

    “哪里像了？”汪田微微挑眉。

    他左右看了看，见没人注意到这，便凑近汪田压低声音道：“实不相瞒，我曾经也是陆先生的主治医生，他……也是死而复生的。”

    “不过他……”男人皱了皱眉，“准确来说他死了三次。”

    “三次？”汪田有些诧异。

    “对，三次。”

    男人接着道：“一次是十年前的车祸，他的父母正是死于那场车祸，只有他活了下来……那是他第一次死而复生，太不可思议了，受损的脑组织瞬间就自主恢复……”

    如今回想起来，他依然觉得震惊。

    “还有一次是五年前，自第一次死而复生后他的身体器官逐渐老化，外表看起来与常人无异，内里却和百岁老人没什么区别，五年前他的心脏骤停，毫无生命特征……但即将火化之前，他第二次死而复生。”

    汪田默默看向远处正在应酬的陆永泽，本来是篇肉文，到他这反倒变成鬼故事了。

    “第三次就是去年了，他得了癌症，结果你看，现在依然活蹦乱跳的。”男人也顺着她的目光看向陆永泽，眼里竟带着一丝莫名的狂热。

    “……你跟我说这个干嘛？”汪田忍不住问道。

    “这些事都被陆家压下来了，一点风声也没传出去，陆家势力远比想象中的要深不可测……”男人的声音越说越低。

    汪田身形虚晃了一下，男人的容貌在她眼里渐渐模糊。

    “你……”最后一句话没说完，她的意识便陷入了黑暗。

    “易小姐？”男人试探性地叫了一声。

    见眼前的少女双眼无神，呆愣愣地直视前方，毫无反应，男人满意地点了点头，这新研发的药效果不错。

    “易小姐看起来不太舒服，要不我扶你去休息吧？”

    少女呆滞地点了点头。

    周围的人压根没发现异样，男人微微勾唇，不再掩饰眼里的狂热，就这么带着少女出了陆家。

    陆永泽看向男人离去的方向，眼神阴冷得可怕。

    “不好意思，失陪了。”不顾对方错愕的眼神，陆永泽直接离开了陆家。

    一旁的陆老爷子尴尬地对好友笑了笑：“年轻人嘛，估计有什么要紧事吧。”

    好友摆了摆手，干脆和陆老爷子聊起来了。

    把汪田带出陆家后，男人开车直奔郊外一座废弃的工厂，他的实验室在工厂下面。

    陆家势力太大，陆永泽不是简单人物，他想研究陆永泽也没有机会，不过这里也有一个死而复生的，拿来当研究对象也没差。

    那个实验室周围有屏蔽器，地理位置还偏僻，周围也没有监控，只要动作够快，他敢肯定没人能找得到那。

    足足开了三个小时才到达那个工厂，男人迫不及待地把呆滞的少女带下了车。

    然而刚走进工厂，看清堵在眼前的人影，男人不敢置信地瞪大了眼睛。

    陆永泽看向呆滞的少女，鼻梁上的眼镜幽幽反着光。

    “你把我的女人带到这里，想做什么？”

章节目录 世界四:不良少女（33）【完】

    感觉到一个熟悉的怀抱，汪田下意识地拱了拱。

    头上传来一声轻浅的笑意，汪田迷迷糊糊地睁开眼睛，入目是某人宽阔的胸膛，此刻他们在一辆车上，而她被他抱在怀里。

    “我没事？”她忆起昏迷前的那一幕，后知后觉地问。

    “我在，你能有什么事？”陆永泽敲了敲她的脑袋，“以后小心点，老是被人骗，小笨蛋。”

    “我以为他冲着你去的……”汪田弱声辩解。

    而且她也没想到，大庭广众下还能被掳走，也不知道那是什么药，这么好用。

    “我昏了多久了？那人呢？”汪田看向窗外陌生的景色，这地方真够偏僻的。

    “四个小时。”

    陆永泽示意她看向驾驶座，汪田这才发现开车的人竟然就是那个医生。

    “他这是？”

    汪田好奇地往前凑了凑，从后视镜里可以看到男人木着一张脸，眼神空洞地直视前方，开的车速度不慢，但很稳。

    “给他试了他自己的药而已，没有意识，但能控制身体。”陆永泽耐心解释。

    “这么神奇？”汪田心里微惊，原文里可没提过，如果这东西泄露了，那犯罪率不得直线上升？

    “还好吧，他那个只能算半成品，我加了点东西效果才这样显著。”

    “……”你这个金手指开得有点大啊。

    脑海中蓦地划过几个画面，汪田忍不住来了句：“这回会不会又被五雷轰顶？”

    陆永泽微愣，脸色渐渐沉了下来，显然他也想到了前几次那不太好的回忆。

    “这次不会了。”

    ——————

    唐家苦心经营了几辈子的产业，短短几天便倒闭了，偌大的世家说没就没，让人唏嘘不已。

    还有一个消息报道说有新型迷药问世，但并没能掀起太大波澜，药物配方早被国家先一步控制了，至于制作该药的人，再也没人见过。

    而最近学校发生的事，说大不大，说小不小。

    校园女神不复纯情，还被学校给予警告处分，她班的班主任也被辞退了，至于校草，书也不读主动退学了，有同学说校草连学费都交不起，想读书得去申请补助。

    学校附近也少了很多混混，最开心的莫过于暗地里被欺凌的同学。

    日子一天天地过，尽管高中课业压力大，但汪田并没有认真学多久，又开始了在课堂上吃了睡，睡了玩的生活。陆永泽管了一阵子，她总是三天打鱼两天晒网，后来他也懒得管了，有时反倒同她一起旷课，班长已经麻木了，班主任更是懒得管，有钱人家的孩子，怎么造作都比他们活得好。

    不过让同学心里不太舒服的一点是，就算旷课，陆永泽始终是年级第一，科科满分，就没落下过。

    很快高考就要来了，高三狗陷入紧张的复习，就连悠哉惯了的汪田也受氛围感染，跟着刷了几张卷子。

    于是很意外的，高考她运气爆棚竟考了个本科，易父易母收到消息简直喜极而泣，虽然嘴上说就算女儿考不上也没事，但心里还是抱着那么一点期望的，没想到期望成真了。

    陆永泽这回考的分数依然很高，却没像往常那样夸张地考满分，汪田嘴欠地问了，他还回了一句不考满分是因为不想太瞩目……汪田无力吐槽。

    对于陆易两大世家的联姻，大家毫不惊讶，本来几年前就有风声了，如今只不过是把当初的谣言坐实了而已。

    汪田不喜欢管公司的事，易父无奈便交给陆永泽管理了，对于这个女婿他向来信任，能力更是不用质疑。

    易母本有些不赞同，但陆永泽对女儿的宠爱她都看在眼里，好几年了从未变过，也就放心了。当然易父也留了些底，以防万一。

    而毕业后的汪田反倒醉心于……练武。

    也不知道未来会面临什么，没点武力值傍身怎么行？

    正好旁边就有个超级外挂，比起外头的各类功夫大师，陆永泽教的招式要厉害的多。汪田学了个一点半点后去参加比赛，还赢了几个冠军，几个大汉都打不过她，那感觉太爽，更坚定了她练武的决心。

    二老退休后，就开始想抱孙子了，这可苦了汪田。

    又一次瘫软在床上，她窝在他怀里抱怨道：“都做了这么多次，怎么还没怀上？”

    身后的人诡异地沉默了，汪田敏锐地发现他的不对劲。

    脑袋里灵光一闪，汪田不敢置信地回头看他，“难道说你不行？”

    “咳……你想要孩子？”他不答反问。

    汪田痛苦抱头，“重点是爸妈催得紧……”

    每次回娘家，肚子就被两双眼睛直勾勾地盯着，稍微吃得胖一点还能惹出误会，这谁顶得住？今年她都不敢回去了。

    陆永泽若有所思地点点头，“我知道了。”

    “？？？”你知道啥了？

    第二天，看到凭空多出来的婴儿后，汪田嘴角微抽。

    “你……从哪偷的孩子？”汪田抱起摇篮里的孩子。

    是个男孩，长得白白胖胖的，一双眼睛滴溜溜地转，看到汪田还咯咯咯的笑了，不哭不闹，乖巧得可爱。

    “不是偷，是你生的。”他边纠正边凑了过来，还伸出手指戳了戳孩子的脸蛋。

    “……”汪田一把拍开他的手，“别闹，老实交代了。”

    “好吧，他是我在路上捡到的。”

    “……”

    总之，汪田就这么多了个孩子，但还没来得及抱几次，陆永泽就把孩子丢回娘家了，美其名曰孩子能给二老带来快乐……

    他可不想多个人来分走她的注意力。

    瞧见她落寞的神色，陆永泽走到她背后抱住她，低声问：“你很想要孩子吗？”

    汪田黯然道：“我想要属于我们两个人的孩子。”

    他轻叹一声：“这个世界我们都不能有后代。”

    “为什么？”

    他斟酌了一番开口：“因为一些规则。”

    他摸了摸她的头安慰道：“以后用我们自身的身体生一个。”

    汪田顿时打起精神：“我们还有以后？你能找到我？”

    他轻嗯了一声。

    汪田本想再问，他却先一步伸出食指摁在她的唇上：“饿了吗？要不要我给你弄吃的？”

    汪田抿了抿嘴，最后还是点头：“饿了。”

    陆永泽在她脸上落下轻柔的一吻，便转身去了厨房。

    汪田低头掩去眸中的失落，算了，如果他想告诉她，就算不问他也会说的。

    深呼吸一口气，她也跟着进了厨房，然后倚在门边看着他忙碌。

    “对了，你能活多久？”汪田突然开口问道，她记得他这身体可是死了三次的。

    他炒菜的动作微顿，随即勾出一个笑容：“你能活多久，我便活多久。”

章节目录 番外:陆永泽

    鉴于前三次的失败，这一次他做了个相对风险的实验。

    为了能更好的融入进这个世界，他把自己的一身技能和记忆全都封印了，完完全全成为剧本里的那个陆永泽。

    要说哪里不一样，便是死而复生，他不会死。这也就意味着，如果不解除封印，没有记忆的他会一直停留在这个世界。

    所以他留了一手，当剧情过半时，封印会自动解开。

    ——————

    再次见到她，他已经不记得了，但他直觉那个杀马特造型的少女，并不是原来的易从安。

    很难得的他起了好奇心，于是借着收作业的名义，他起身走向她。

    她的反应看起来没什么奇怪的地方，不过他还是发现了不同，那就是她的眼神。

    她的双眼不像以前的易从安那样老练阴鸷。

    凑巧他的身体病发了，从她下意识接住他的那一刻，他便确定了眼前的少女绝不是易从安。

    至于接住后又把他扔了的举动，在他看来不过是掩饰，她在试图扮演易从安。

    拙劣的演技。他在心里这样评价。

    不过不知道为什么，他很想接近她，她身上有股莫名的吸引力……直到他看见她手腕上的手链。

    那是他第二次在她桌前病发，那条紫色手链在她手腕上晃动着，那难以言说的熟悉感，他以前肯定见过那条手链。

    感觉到她想跑路的意图，他在昏迷之前，下意识紧紧地抓住她的衣角，“不许逃课……”

    又一次被送进医院，身体报告一如既往的不乐观，但他并不担心，过不久这具身体就自动恢复了，像前两次那样。

    他可以不住院的，但拗不过爷爷，爷爷担心这次他身体的能力消失，执意让他在医院呆着。

    他还想找机会接近她呢，住院的话该怎么接近她？

    没等他谋划，爷爷就神助攻，把人给骗来了，果然是亲爷爷。

    不过人骗来了之后呢？老实说他也不知道要做什么，直接问她手链的事？会被她怀疑的吧？

    同学间能相处的最久，又不会被怀疑的做法……

    于是补习日常就这样开启了。

    也不知从什么时候起，他开始整日想着她，他不喜欢她和她那帮小弟混在一起，所以他用学习来占用她绝大部分的时间。

    他也不喜欢她扮演易从安，所以他会对她毒舌，看着她炸毛，鼓着脸颊却又不敢真的对他做什么的模样，那张牙舞爪的小样子，他觉得这样的她才是灵动而真实的，而不是试图学易从安那样阴恻恻地盯人。

    但他喜欢她家的伙食，因为她爱吃。她看起来很喜欢易家的人。

    住院的日子里因为有她，倒也不显得那么无趣。

    很快他的身体就恢复了，负责治疗他的医生都是爷爷专门找来的，签过协议，心里再怎么惊奇，也不敢多嘴。

    回到学校，他索性把座位搬到她旁边，他想多靠近她。

    不知为何，学校最近的氛围很奇怪，那是一种隐蔽的，范围性的躁动，更奇怪的是，除了他，似乎没人感觉到有什么不妥。

    具体表现为，学校里发骚的人变多了，到处都布满情欲的气息。

    他不喜欢这种氛围，那各式各样的活春宫让他恶心，更不想让她看到那些东西。

    无奈防不胜防，这才没过几天她就发现了，第一次偷看别人，她显然很亢奋，呼吸急促，双颊泛红，双眼半眯着，在长睫毛的遮掩下盯着前面的小动作，像只偷腥的小老鼠。

    眼见前面那男生从裤裆掏出家伙后，她居然还咽了口口水！他坐不住了，心中超级不爽，伸手用书挡住她的视线。

    不用说了，作业翻倍。沉迷于作业，就没旁的心思东看西看了。

    然而晚上睡觉的时候，他头一次做了春梦。

    他明明讨厌这些的，为什么会梦到自己和她在做那种事？

    他不理解，想不明白为什么。

    当收到陆永逸的情敌信息后，他向来平静的心湖顿时炸了，内心一阵狂风暴雨，恨不得能瞬移去她的旁边。

    扔掉手中的书，他外套也来不及穿，家门也不关，拿了车钥匙一路违规飙车，直冲酒吧。

    一来就看到她跟其他人暧昧，他心头一窒，长腿一迈便冲了过去，将她扯进了自己怀里，她是他的！

    等把人扔进车里后，他才稍微恢复点理智，却对上她警惕的双眼。

    那陌生的眼神看得他心中一疼，胸腔闷得难受，所有的言语都梗在喉头，他不知道接下来要说什么好，只能保持沉默。

    恢复理智的他知道自己此刻的行为在她看来很莫名，毕竟现在他们的关系只是朋友，有哪个朋友会沉着脸把人突然掳上车的？

    他不知道要怎么做，就一言不发地飙车，心里飘过各种想法，最后也没能确定个好的办法，索性一不做二不休，直接装病，先进去她家再说。

    再后来的一切，似乎是顺理成章……正巧在床上的那一刻，他身上的封印解除了。

    他一直以为，他会被她吸引，是因为那条手链。

    不是的，一直是因为她呀。

章节目录 番外 upo18

    他最终还是做了决定。

    以后再穿进世界里，他不会拥有记忆，也不会拥有那些能力和气运，他会变回剧本里的人。

    唯有这样，她才不会被那个组织发现，也不会被他所干扰，她会有足够的时间成长。

    从再见到她的那时起，他一直在干扰剧情，干扰她……不，他的存在，本身就是对她的干扰。

    ——————

    “我们以前……是不是见过？”怀里的人突然问道。

    这意外的问题让他微怔。

    不是都忘了么，为什么突然问这个问题呢？

    “你觉得呢？”平静的心湖早已掀起惊涛骇浪，面上他却若无其事地反问道。

    “……真的见过？”她不确定地猜测，声音隐隐带着一丝期盼。

    他低头深深凝视着怀里的少女，凝视这具身体内的灵魂。

    “见过吧。”

    ……

    他并不想告诉她，告诉她做什么呢？前几个世界要不是因为他，她可以活得更久。

    但他没想到她会因那第一个回答失落。

    “也许，上辈子我们见过。”最终他还是贴上她耳边，轻声道。

    她身形一僵，猛地转过头直视他的双眼：“真的是你？！”

    他没有承认也没有否认，只是低头吻上她的唇。

    良久唇分，她气喘吁吁地说：“我早该猜到的，先不说我身上莫名消失的伤……你和真正的陆永泽差距太大了！”

    “差距大？”他默了一下，随即轻敲她的头，“瞎说什么呢？”

    “我就是真的陆永泽。”他抬头看向天边的弯月，漆黑的双眸一片深邃，这一句也不知是欲盖弥彰，还是掩人耳目。

    ——————

    汪田已经在学校里听不到关于她的谣言了，连带着原主过去曾做的那些事，还有留下的烂摊子，全被他摆平了。

    暗自感叹一番他这个金手指后，她便去报了个正儿八经的武术班，然而没学几天，就被他抓回家里。

    “你跟那些人学，还不如跟我学，以后用得上。”

    闻言汪田双眼一亮，“你会那些牛逼的功法？那种不能外传的绝世武功是嘛？叫什么名字？”

    虽然她忘了很多，但她隐约记得有一个世界是修仙世界，他还是个很厉害的修者来着。

    “名字我还没想好，也不是很厉害，但对你来说会更有用些。”他实诚地说道。

    “你自创的？”还不是很厉害？汪田狐疑地看向他。

    “嗯。”他解释道：“这套功法不能做到飞天入地，移山填海，但胜在通用，速成，门槛低，不管你今后去了哪，变成什么人，你都可以用。”

    见她听的认真，他神情愈发柔和，继续道：“这功法能改善身体，病秧子学了能活蹦乱跳，普通人学了会力大无穷，而练到一定程度后……”

    他突然拍了拍她的脑袋，目光狡黠地看着她：“等你自己练了就能感受到了。”

    “……”

    ——————

    时间总是过得很快，一晃眼60年过去了。

    【宿主，时间到了】系统声在她脑海里响起。

    正在花园亭子里小憩的老太太神情微愣，下意识地看向一旁正在看书的老头子。

    今天的天气极好，天空飘着薄薄的几片云，随风浮动着，偶尔挡住热辣的太阳，落下一片阴影，拂过面颊的微风倒显得无比舒适。

    “怎么了？”他注意到了，微微侧头看向她，岁月同样在他的脸上刻了皱纹，不复当年的俊逸，却难掩他周身不同常人的气质。

    她张了张嘴，怎么也说不出口，他却已经猜到了。

    “走吧。”他冲她笑了笑，眉眼温柔，“我会找到你的。”

    她的眼泪不自禁地划落，嘴唇颤了几颤，终是吐出两个字：“再见。”

    亲眼看着她身上的生命气息一点点地流逝，直到那身体内的灵魂彻底离开后，他才把书放在腿上，闭上眼睛。

    他把这个世界的气运都集在她身上，若是以后她出了意外，这些气运会护她一命。

    在他们离开这个世界不久，所有的一切突然静止了。

    学校上空似有看不见的波纹，一圈一圈地波动起伏，片刻后，一个人影凭空出现。

    是个带着面具的女人，穿着黑色皮衣，身材火爆，腰间别着一把枪，在她旁边飘着一个黑色团子。

    “检测出什么问题了吗？”女人静立于上空，扫视了一圈，随即看向旁边的团子。

    “没有。”黑色团子回道。

    “那就把时间倒退了，再检测一遍。”面具后女人的表情满是不耐烦，显然她对这份工作很不满意。

    “好。”团子办事效率很高，结果很快就出来了。

    “从这个时间段开始，男女主的气运开始流失，不知所终。”

    “不知所终？”女人皱了皱眉，“会不会有什么野生东西光顾了这个世界？还是说哪里漏洞了？”

    “查不到。”团子又查了几遍，最终只能无奈地晃了晃自己的身体。

    “那你通知抓虫队过来检查，我先走了，一个低级世界而已。”查不到女人也懒得管了，随着几个空气波动，上空已没了她的身影。

    团子早已习惯了宿主的不负责，抖了抖自己身上的毛，发了个通知后也跟着消失了。

    upo18

章节目录 世界五:落魄巨星（1）

    “第一次见到他，就好像看见了天使，不是天边的狗屎，是真正的天使……”眼前的灵魂喃喃道。

    ——————

    汤涵竹刚生下来便被遗弃了，是汤爷爷把她捡回村里的。

    然而在她五岁的时候，汤爷爷因病去世了，她又变成了孤儿。

    村里人并不喜欢她，认为她是天煞孤星，不然怎么会被亲生父母遗弃？

    村里人还说汤老头是被她克死的，再加上这里重男轻女的思想，根本没人愿意收养她。

    村里的小孩欺负她，骂她扫把星，小野种，还拿小石子丢她，用树枝抽她，路过的大人看见了，不但不阻止，还在旁边啐了她一口唾沫。

    爷爷种的菜被人挖了，家里的门也被砸开，仅剩的几个好家具被洗劫一空，他们把剩饭丢在她面前的地上，还一脸施舍地让她吃。

    那是她最黑暗的一段日子，周围都是魔鬼，披着人皮的恶魔。

    兔子急了也会咬人，那帮恶魔，骂她就算了，居然还侮辱她的爷爷，说爷爷是杀人犯，说汤爷爷活该被她克死。

    汤涵竹彻底爆发，从厨房拿了柴刀，追着人砍，那不要命的架势，把村里人都吓住了。

    这个时候村长和村里的“好人”才开始站出来“主持公道”，假惺惺地站在远处安抚她，让她把刀交出来，旁边还有几个村里大汉虎视眈眈地盯着她。

    她没有理会他们，拿着刀一瘸一拐地回家了。

    “果然是姓汤的教出来的野种，都是杀人犯。”一个村妇抱着自家被吓坏的小孩，看着她的背影啐道。

    村长瞪了她一眼，喝道：“闭嘴！”

    村妇顿时默不作声。

    出了这事，村里人只想把她送走，村长不知是良心大发还是怎的，反倒力排众议把汤涵竹留了下来，还给她修了房子，添置生活用品，一日三餐也是按时送来。

    许是她拿刀追人的样子太过深入人心，村里孩子不敢再来招惹她了，村里的大人也是选择无视她。

    这下日子倒是好过了些，只是先前留下的阴影永远不可能消除，这个地方，对她来说只有黑暗。

    “爷爷……”半夜，汤涵竹抱着柴刀暗自流泪，“你跟我说只要乖巧懂事，村里人就会对我好……”

    “你骗人。”

    一味地忍受，等来的只有无尽的欺凌。

    这天，这个偏僻的小山村迎来了贵客。

    他们自称是某热门综艺的节目组，过来考察的，这一期的主题是贫困山村，如果合适的话就选在这里拍摄。

    山村消息闭塞，村长就差人打听了一下这个综艺，这一打听可不得了，这可是一门大牌综艺，口碑极好，受邀的明星嘉宾更是神仙阵容，影帝影后，当红流量小生都集聚于此。

    这等好事，村里人自然求之不得，家家户户都打扫得亮亮堂堂的，脸上洋溢着热情亲和的笑容，就连那些野孩子都得了家里人的招呼，一个个乖巧礼貌得不行。

    节目组自然相当满意，很快敲定了拍摄时间。

    没过几天，一辆辆豪车驶入这个小山村，各色俊男美女从车上下来，给这个小山村添了不少亮色。

    拍摄流程大致是，嘉宾先去村里的小学，挑选一个山村里的孩子，然后同这个孩子一起相处几天，期间节目组还会发布任务，需要嘉宾同孩子一起完成。

    为了能被选上，孩子们都铆足了劲，上课无比积极认真，很快嘉宾们都挑到了自己的小搭档。

    当然此刻的汤涵竹并不在学校，她很久没去学校了。外界的一切与她无关，比起出去面对黑暗，她更想呆在家里，种好爷爷留下的一亩三分地。

    “中午浇水，你的菜容易焉的。”一道声音突兀的响起。

    汤涵竹身形一僵，迅速捡起脚边的柴刀，警惕地抬头看去。

    待看清来人的脸后，她不由得呆了一瞬。

    来人完全不惧她手里的柴刀，很是坦然地走到她跟前，蹲下身与她平视，笑道：“我觉得你很有意思，要不要做我的搭档？”

    那一刻，她觉得自己看见了天使。

    ——————

    “所以你的愿望是？”听她说完，汪田适时的问。

    眼前的灵魂沉默了一阵，才缓缓开口：“我希望他能实现梦想，我希望所有人都能喜欢他，我希望黑他的人去死，我希望伤害他的人魂飞魄散，我希望惹他不开心的人全部下地狱……”

    这后面是诅咒不是愿望吧？

    汪田擦了一把额上不存在的虚汗，轻咳了几声打断道：“愿望只能实现一个。”

    “一个吗？”

    “而且不能是超自然的愿望。”汪田补充道。

    灵魂体沉默了许久，才轻声道：“那我的愿望是……拯救他。”

章节目录 世界五:落魄巨星（2）

    睁开双眼，入目便是一个脏乱的“狗窝”，还有不知名的异味飘荡，令人窒息。

    这房间得多久没整理了？

    汪田连剧情都放着不接收了，撸起袖子就开始大扫除，实在受不了这糟糕的生活环境。

    捂着鼻子清理厕所的时候，汪田心想自己上个世界的生活肯定过的相当滋润，八成是不用做家务的有钱人……以至于现在的她连扫个地都觉得手生。

    只不过她怎么也想不起来上个世界的事了。

    好不容易清理干净，小屋子也亮堂了不少，看着眼前的成果，连带着身体的疲惫都感觉不到了。

    弄了锅面吃了个饱，又休息了好一会，汪田才准备好接收剧情。

    这次系统莫名升级，多了个功能：她可以先一步在系统空间和原主灵魂见面聊天。

    而汪田也是刚刚知道，系统的运营规则。

    进入小世界前，系统会先选择一个死后执念深，有愿望的灵魂来作为委托者，谈妥报酬后便把委托者的愿望当作任务发布给宿主，由宿主进入委托者身体去完成愿望。

    这次的委托者汤涵竹给出的报酬是百分之百的灵魂力，愿望是拯救她的天使。

    灵魂力有什么用？汪田也不知道。系统说灵魂力能增强灵魂，不过汪田直觉这东西没那么简单。

    而且系统看起来有太多的事瞒着她，但每当她要问起，系统就会顾左右而言他，实在可疑。

    系统说以后她会慢慢明白的……

    顺其自然吧，反正现在的她也没什么能力。

    系统告诉她，进入世界后才能接收剧情，而接收剧情后，她就要变成委托者。

    这次的剧本是一篇系统文，一句话概括便是天王巨星的成长史。

    江旒作为一个明星，没演技，没背景，就只有一张脸看得过去，进娱乐圈几年了，还在十八线徘徊。

    直到某一天，他无意中开启了个巨星养成系统，从此踏上装逼撩妹赚钱的人生巅峰之路。

    巨星养成系统，顾名思义，就是个打造巨星的系统，它会发布相关任务，只要宿主完成，就会给予丰厚的奖励。

    而江旒靠着这样一个外挂，在娱乐圈掀起了一阵腥风血雨。

    你一线明星来找茬是吧？系统在手，爆你黑料。

    高冷女神不屑一顾是吧？系统在手，演技直升，撩完就甩，刺激。

    想挖我黑料是吧？系统在手，水军功能启动，有水军控场你挖到了又怎样？

    吧啦吧啦……

    总之，在汪田看来，这就是个屌丝逆袭的剧情，写来yy的，种马文。

    这可就苦了文中的炮灰，比如委托者心中的天使，江时筠。

    江时筠七岁开始作为歌手出道，那干净纯粹的歌喉俘获了不少听众；十岁他开始作词作曲，一首成名曲《暖》更是红遍了大江南北，歌如其名，暖入人心，被他唱出来后，温暖中却又带着不可亵渎的圣洁，被誉为音乐天使；之后他又陆陆续续写了不少歌，每一首的销量都很火爆。

    十五岁江时筠决定演戏，接了几个合适的角色，虽说演技糟糕，但光看他那张精雕玉琢的脸便是一种享受，于是有他参演的剧收视率都会飙升；又有消息传出他是某大世家的独子，有钱有颜有才，那段时间的江时筠红透了半边天。

    然而一年前，江时筠被爆吸毒，参加性趴，甚至有图，虽然图很糊，但依然能看清图中的人。

    彼时的江时筠已二十六岁，作为一线流量小生，其热度之高，足以让服务器崩溃个几天。爆出这种消息，大众哗然，第一反应都是不敢相信，但那组照片就这么赤裸裸地摆在眼前，有图有真相，不信也得信了。吸毒，性趴，一样都足以毁掉一个明星，更别说两样同时犯的。

    这还没完，更有人拍到有警方造访江时筠的公寓，这回的照片更为清晰，还有视频，原本还在坚信自己偶像清白的粉丝，瞬间动摇了，几千万粉转黑，江时筠的娱乐圈生涯彻底凉了。

    当初站的多高，跌落时就有多惨。还有一句话是，有多爱便有多恨。黑得最狠，骂得最狠的，无疑是他原本的粉丝。本是万众倾慕的当红明星，一夜之间变成了过街老鼠。

    最后江时筠不堪重负，跳楼自杀了，曾经红极一时的人，就这么消失在众人视野，令人唏嘘。

    而委托者汤涵竹一直相信自己的天使，把他奉为自己的信仰，他做的一切都是对的，就算他真的做错了，那也是对的。

    江时筠跌入低谷的那段时间，汤涵竹自己也是食不下咽，夜夜失眠，工作也不去做了，整天就宅在家里，敲着电脑，和网上的人骂架，谁要说江时筠的一句不好，她拼死怼回去，像只疯狗，连带着账号被封了，于是又开个新的，继续骂。

    在江时筠自杀后，汤涵竹悲痛欲绝，连夜赶去他自杀的地方，也跟着从上头跳下来了，死后执念过深，被系统看上，汪田这才过来了。

    接收完剧情，汪田只觉得头大，造孽哟！拯救一个全网黑的人，她是不要命了？！

    不过江时筠会被爆出这种黑料，也是男主江旒的手笔。

    江时筠和江旒是一个公司的，两人见面次数不少，互看不顺眼。一次江时筠实在太不给面子，当着众人的面嘲讽了江旒一顿，江旒心中不爽，回头就用系统爆了江时筠的黑料。

    黑料是真是假，不得而知，汪田只知道自己任务无比艰巨。

章节目录 世界五:落魄巨星（3）

    要拯救一个人，首先得接近他。

    那么问题来了，汪田并不知道江时筠住在哪，现在又是什么情况，也没有任何的联系方式。

    当初他给原主找到一个好人家收养后，便不再与原主联系了，原主只能通过网络和多方打听来了解他的动态。

    而江时筠被爆黑料后，很快就搬离了公司配给的公寓，现在就连狗仔也不知道他搬到哪里去了，网上骂得火热，现实里的他第一时间销声匿迹。

    无奈，汪田决定去他自杀的地方碰碰运气。

    那地方离市区挺远，汪田坐了一个小时的公交车才到达目的地。下车后又走了一段路，七弯八拐许久，眼前终于出现了记忆里的小区，这个他自杀的地方。

    是个比较老旧的小区，共有六层，没有电梯，也没什么治安，唯一的好处就是租金便宜，附近不远又有菜市场，倒是住满了人，大部分是外地来找工作的。

    既然江时筠会选在这里跳楼，那他极有可能也住在这附近，当然汪田可没打算天天跑这么远，索性直接在这找租房。

    也是她运气好，来的时候正好遇上在贴出租小广告的房东，汪田上前同房东谈了会儿，便利索地签了合同，一口气交足了一年的房租和水电费。

    一年后就是他自杀的日子，既然找不到人，那她就在这守株待兔得了。

    现在的汪田没有工作，江时筠出事的时候原主刚找到工作没多久，还是实习期，结果原主无心工作，毫无疑问地被老板辞退了。

    好在养父母对原主很不错，每月都会打笔不菲的生活费过来，再加上原主以前做兼职攒下的钱，目前交了房租后卡里剩的金额还很可观，至少不工作也够挥霍这一年了。

    搬到新地方没几天汪田便熟悉的这里的环境。新屋子不大，两室一卫一厅，不过一个人住着也舒服，用不着多大地方。

    汪田住在六楼，这个小区的最高层，爬楼累，但这也方便她，毕竟江时筠就是从这里的六楼跳下去的。

    汪田每天早上都会早起锻炼身体，就怕到时候碰到人跳楼她拉不住。同时她的脑海中会自然而然地想到一个修炼方式……好像是个挺重要的人教她的，可惜她想不起来那人是谁了。

    按着这个修炼方式，汪田惊讶地发现她的力气变大了许多，当然，饭量也成倍增长，汪田都有些犹豫要不要去找个工作了，这么吃下去她会吃穷的。

    不过有工作的话她就没时间找人了。

    还好，功夫不负有心人，每天都在这个小区周围溜达，一连溜达了一个月的汪田，终于找到了她要找的人……

    就住在她对门啊草！她也是脑子短路了，怎么就没注意到对门呢？

    微微调整了一下心态，又深呼吸了几下，稳住狂跳的心脏，汪田鼓起勇气走上前：“那个，有什么事需要帮忙吗？”

    虽然面前的男人全身上下都遮得严严实实的，不过和原主融合感情的汪田，一眼就看出了，这就是她的天使。

    江时筠身体一僵，墨镜后的双眼警惕地盯了她片刻，故意用嘶哑的声音回道：“不用。”

    “哦……”

    默了默，汪田继续鼓起勇气道：“呃，那个，我是你的新邻居，有什么事情需要帮忙的话你可以来找我……”

    江时筠瞥了她一眼，而后直接背过身去，显然不想搭理她。

    汪田失望地垂下脑袋，恹恹的从包里翻出钥匙，回到自己屋里。

    关上门，汪田的心还在狂跳不止，想到自己和天使住得这么近，脸上萎靡的神情瞬间被兴奋所取代，可惜这门没装猫眼，不然她会想趴在门上偷看的。

    好不容易冷静下来，汪田才开始思考起问题。

    现在人找到了，但要怎样才能接近他？刚才看到他脚边有两箱泡面，看样子他是打算一直宅在家里……

    不过他现在却站在门外不进去，八成是钥匙丢了。

    汪田还没想出办法，门外便传来一声怒吼：“你说什么？不来了？”

    按耐不住的汪田悄咪咪地开了门，留了个正好能看到他的缝。

    江时筠正在打电话，脸上带着口罩，看不到他的表情，但光听声音就知道他很生气。

    “你他妈没空为什么不早说？劳资等了你一个钟了！”江时筠气得想摔手机，但想到了手机的价格还是忍住了，改为抬脚踹门。

    挂了电话，江时筠又骂了几句脏话，踹了几次门，然而这小区虽旧，门的质量却很好，任他怎么踹，门也就颤了几下，显然要徒脚踹开的难度很高。

    果然小广告不靠谱，说什么专业开锁，特么的人都见不到，明明说好了要来，过了一个钟又说没空不来。

    拉黑了这个开锁电话后，江时筠一时陷入了迷茫，他搬来这里后很少出门，根本不熟悉这里，现在要上哪去找开锁师傅？

    而且他不想再出去了，万一被人认出来就不好了。

    难不成要找房东帮忙？

    但一想到房东面对他时的那张臭脸和那恶劣的态度，他毫不犹豫地扔掉这个想法。

    拿出手机翻了一下通讯录，一个能帮上忙的都没有，那些所谓的朋友都把他拉黑了。又想到网上的那些谣言和谩骂，他心里又是愤怒又是委屈，最后颓废地倚在门上，一脸生无可恋。

    “那个……天色也不早了，你要不要来我家住一晚？明天我带你去找开锁师傅。”

    对门突然传来一道声音，听起来小心翼翼的，还带着点紧张。

    江时筠抬头看去，是刚才那个瘦弱的女孩子。

    “乱管什么闲事？滚蛋。”江时筠没好气地说。

    对门的女孩呆了呆，似是没想到他这么不客气。

    “那……你今晚睡哪？”好一会儿，女孩才憋出这么一句。

    “关你屁事。”江时筠略显烦躁地抓了抓头发，把自己包的这么严实也是很热的，只是有人看着他不能摘下口罩。

    见女孩还杵在那不肯关门，江时筠眉头一皱，三步两步走到她跟前，居高临下地看着她：“小妹妹，你不知道一个人在家的时候不要随便搭理陌生人吗？”

    他故意变了声线，嘶哑暗沉的嗓音透着黑色口罩传出，再加上鼻梁上的墨镜，还挺像个坏人的。

    然而眼前的少女只是瑟缩了下，又仰起头来看着他，一脸认真地说：“那我帮你去找钥匙吧。”

    江时筠：“……”

    这家伙脑子没问题吗？

章节目录 世界五:落魄巨星（4）

    找钥匙只是说说而已，哪可能真的会去找？就算汪田要去，江时筠也不肯去，这都要天黑了。

    无奈之下，他选择在她家将就一晚。

    “先声明啊，你半夜不许偷溜进我的房间，更不许看我的脸，不然我就把你先奸后杀。”一进她家，他便冲她恶狠狠道，十足地坏人样。

    给予帮助后还被这么威胁，要是以往汪田早就拿扫帚把人抡出去了，但与原主融合了感情的她，相当乖巧地点头，他说什么便是什么。

    甚至在听到他说“先奸后杀”这个词时，她还小小地兴奋了一下，能跟天使睡一觉，死而无憾啊！

    对方的眼神突然变得狂热起来，被这么直勾勾地盯着，江时筠的气势顿时弱了，默默地往后挪了几步，他不自在地咽了口口水，该不会是遇上变态了吧？

    恰在这时咕咕咕的声响在屋里回荡，汪田的视线从他的脸转向他的肚子，“你饿了？”

    江时筠尴尬地咳了一声，俊脸涨得通红，好在有口罩挡着，她看不到。

    只听他小声道：“有点饿了。”

    汪田羞涩一笑，“那我去给你做饭。”天啊她要给天使做饭了！

    带着一身的粉红色泡泡，汪田飘进厨房，差点收不住脸上的痴笑。

    怎么感觉这家伙不太正常？江时筠小心翼翼地坐在沙发上，偶尔往厨房那瞟几眼，那利索的切菜声，听得他胆战心惊。

    这家伙该不会是人贩子吧？她会不会在菜里下药，药晕他后把他绑起来，然后动刀拿他的器官？她是不是还有同伙？该不会自己的钥匙就是被她的同伙偷的，就为了把他骗进来？

    在他的各种胡思乱想中，饭菜很快就上了桌。

    为了自己的天使，汪田简直把自身的厨艺发挥到了极致，简单的韭菜炒蛋都被她炒成了艺术品，还摆了个心形。

    看着一桌子色香味俱全的菜，江时筠神色复杂，筷子拿起又放下，就是不敢夹一道菜。

    “你……”江时筠看着她，欲言又止。

    汪田眨了眨眼，后知后觉地拍了一下脑门：“噢我忘了，你说过不能看脸的……那我回房间，你慢慢吃。”

    说完她便转身回到房间，怕他不放心还特地反锁了门，表示自己没有偷看。

    不过不能看到天使吃自己亲手做的菜，好可惜。汪田怅然若失地抱着印有他的抱枕，倒在床上挺尸。

    看着紧闭的房门，江时筠默默地放下筷子，他想问的是她有没有下毒……

    不过这菜的卖相实在诱人，他是饿狠了，没纠结多久便一把拉下口罩开吃，管它有毒没毒，吃了再说。

    刚吃了第一口，江时筠差点没感动哭，这是他落难后吃过的最好吃的一顿饭了，鬼知道他这一个多月吃的都是些什么垃圾。

    以前餐餐八珍玉食尤不觉，如今落魄到粗茶淡饭都是人间美味，悲哀啊。

    一想到当初，他的眼里满是悲凉，扒了几口饭，他心中悲愤道：一定要让那个算计他的人付出代价！

    等到汪田出来时，桌上的饭菜都被化悲愤为食欲的某人一扫而光，碗碟干净得像被洗过一样，可把她高兴坏了，收碗时手都激动得抖了。

    好在江时筠并没有注意到这位狂热粉丝的手抖，不然又得吓一跳。

    此刻吃饱喝足的他已经戴好了口罩，正瘫在沙发上看热搜。

    然而没看多久他就把手机扔到一边，上面还是有骂他的话题，看着就来气。

    看向厨房忙碌的汪田，他随口问道：“你没吃晚饭吧？”

    汪田愣了一下，他这一提醒她才想起自己还没吃，见到偶像只顾着兴奋激动了，哪还想得到自己？

    见她愣着不答，江时筠正了正神色：“你真没吃？”

    “我……我……忘了……”汪田嚅嗫道，“我光想着让你吃饱……”

    因为一个人住，家里的食材并不多，她一般只买一人份的菜……所以现在就剩白饭了。

    看着坐在桌旁安静地吃着白饭的小姑凉，江时筠默了，这回他是真的相信眼前这瘦弱的小姑凉是好人了。

    天底下怎么会有这么个又蠢又热心肠的家伙？江时筠很感动……当然再感动他也不打算在小姑娘面前露脸。

    他现在被黑得透透的，要是让小姑娘知道他的身份，绝对会被赶出去吧？

    某个小姑娘痴汉笑：她怎么舍得赶走呢？巴不得把天使栓在身边天天看着～

章节目录 世界五:落魄巨星（5）

    一般饱含心事的人都会难以入睡，特别是在陌生的环境中。

    然而江时筠刚沾床，就是一阵困意袭来，自从落魄后就没怎么睡过好觉的他，很快睡成了死猪。

    深夜，江时筠的房间门被人打开了，一个娇小的黑影利索地窜了进来。

    黑影悄悄踱步到他的床边，静静地看着他，一动不动的，还披头散发，宛如女鬼。

    看了许久，黑影才开口小声唤道：“江时筠。”

    床上的人没反应。

    黑影顿了顿，拔高音量又呼唤了一声。

    确认药效起作用了，黑影这才放心地打开床头灯。

    潜进屋里的自然是汪田了，她没在菜里下毒，只是把安眠药碾碎了混进菜里而已。

    当然这个举动也是心血来潮，她想看偶像的脸，想看他睡着后的样子。

    自从他落魄后原主就开始失眠了，去医院开药，拿回来反倒忘了吃，一直放在角落。汪田搬家的时候恰好看见，便带过来了，想不到最后会用在他身上。

    也不知是习惯还是警惕，睡觉时江时筠也带着口罩，他还反锁房门，不过这可是她家，有钥匙的。

    至于她答应过的不看他脸不进他房？某个狂热粉丝早就选择性遗忘了，她怎么可能放过这个千载难逢的好机会？

    轻轻扒下他的口罩，终于，男人那张精致俊美的脸暴露在她的眼前。

    真人带来的冲击远比隔着屏幕看到的要大的多，汪田看痴了，情不自禁地伸手抚上他的眉眼。

    江时筠的睫毛微微颤了几下，突然翻了个身，把汪田吓了一跳，手嗖的一下收回来，还用最快的速度关了灯，猫下身子。

    好在男人只是翻个身，依旧睡得死沉，呼吸平缓，并没有清醒的预兆，缩在床边的汪田这才小心翼翼地探出头。

    作死地再次开了灯，这次汪田没敢上手摸了，只是静静地看着他。

    显然落魄后他过得很不好，黑眼圈和熊猫有得一拼，就算睡着了脸上也满是憔悴，看得汪田心疼不已。

    一想到他最后会自杀，汪田更觉悲伤，心中揪痛，难受得喘不过气，眼泪也不自觉地滑落。

    绝对不能让那种事发生！绝不会让你死！

    最后深深地看了他几眼，汪田关好灯，转身出房间。

    走到门口时，她突然想到了什么，犹豫了一下，又折回到他的床边。

    低头快速在他唇上印下一记后，汪田像个干坏事的孩子，风一样逃离作案现场。

    回到自己的房间，脸颊还在发烫，心跳也是跳动得欢快，久久不能平静。

    直到天边泛白，汪田才缓过神来，理智也渐渐回笼。

    回想到自己昨晚都做了些什么后，汪田忍不住抽了抽嘴角。

    因为精神力变低了，导致她控制不住融合度，容易被原主的感情给左右，比如说昨晚，她又是下药又是夜袭的，换做她本人是不会那么冲动的……

    这天都快亮了，睡是不可能睡了，汪田干脆起床锻炼身体，顺便试着练练精神力，被原主的感情这么影响容易误事啊！

    而江时筠这一觉直接睡到日上三竿才悠悠转醒。

    好久没睡得这么舒服了，江时筠伸了个懒腰，慢悠悠地起床。

    看到自己落在枕边的口罩，他愣了一下，他记得他昨晚是戴着入睡的呀！

    戴回口罩，他暂时压下心里的疑惑，顶着乱糟糟的头出了房间。

    开门的时候他又愣了一下，他记得他昨晚反锁了呀！

    “你醒啦？”听到声音，汪田立刻从沙发上起身，把早已准备好的牙刷牙杯毛巾递给他，“这是今早刚买的，没用过。”

    江时筠接过东西，看着她的目光带着隐晦的审视：“你昨晚睡得怎样？”

    汪田神色自然：“挺好的。”

    随即担忧地看向他：“突然问这个，你是不是没睡好？认床？”

    江时筠看不出什么异常，只能回道：“我就随口问问，没事。”

    汪田松了口气：“早餐有点凉了，我去给你热热。”说完便转身进了厨房。

    是他想多了吧？江时筠摇了摇头，再说了一个女孩子能对他做什么？

章节目录 世界五:落魄巨星（6）

    “你是江时筠的粉丝？”吃过早饭，江时筠忍不住问出口，那双漂亮的眼睛一眨不眨地望向她。

    昨晚他就发现了，她用的手机牌子是他代言过的，她用的沐浴露、牙膏等也是他曾用过并对外公开的牌子，角落有个桌子上还摆着他当初发行的限量唱片。

    汪田收拾碗筷的手顿了一下，随即点头承认：“是呀。”

    这回换成江时筠愣住了，其实他也只是猜想，毕竟天底下巧合的事情不少，说不定人家只是随手买的唱片呢？

    落魄后第一次面对自己的粉丝，江时筠难得有些拘谨，艰难地吐出一句：“那你现在还是他的粉丝吗？”

    “当然了。”提到偶像，汪田的眼角眉梢都带着笑意，“他就是我的天使，我这辈子只粉他一个，不管发生什么，都不会变的。”

    江时筠沉默了。

    “一会我去找开锁师傅，你要跟我一起去吗？”见他低头不知在想什么，汪田只好转移话题。

    江时筠拿出手机看了看时间，略显犹豫，“远吗？”

    “不远，走几分钟就到了。”

    “人多吗？”他接着问。

    “不多吧，那地方有点偏。”

    “那……我跟你去。”江时筠下了决定。

    天啊！要和偶像一起出门！心里甜蜜到炸，面上汪田还是故作镇定，如果不看她那微微颤抖的手指的话。

    不行，忍不住了，太开心了！她想要尖叫！

    汪田刷的一下冲进卫生间，惹得江时筠一脸莫名。

    连续泼了几把冷水冷静下来后，汪田幽幽地叹了口气，现在的她简直精分。

    原主的感情在左右她的行为，也不知是好是坏……她太难了。

    出了卫生间，江时筠正坐在沙发上刷新闻。

    见她出来，他突然开口问道：“你是不是没上网？”

    汪田有点懵：“为什么这么问？”

    江时筠招手示意她过来。

    “你看。”他把手机屏幕转到她眼前，上面的内容正是他的黑料。

    “江时筠吸毒嫖娼，你不知道吗？”他的双眼紧紧盯着她，生怕错过她脸上些微的表情，握着手机的指尖微微泛白。

    汪田扫了一眼上面的内容，便垂下眼帘：“我知道呀。”

    “第一时间就知道了。”她道。

    “那你怎么还粉他？难不成你觉得这些消息是假的？”他收回手机，语气里带着讽刺。

    汪田摇了摇头：“我说过，不管发生什么，我对他的爱永远不会变。”

    江时筠张了张嘴，却说不出话，眼角有些泛酸。

    以前他还是被众星捧月的全民偶像，受千万粉丝拥护爱戴，他们为他呐喊，为他尖叫，为他疯狂，那时他并不觉得感动，毕竟喜欢他的人太多了。

    如今却因一个粉丝简单的一句话，差点哭得稀里哗啦。

    空气安静了许久，两人分别坐在沙发的两端，一言不发，一个在无声感动，另一个在……走神。

    过了半晌，沉默终于被他打破了，只听他问：“对了，你叫什么名字？”

    “……”

章节目录 世界五:落魄巨星（7）

    “我叫汤涵竹，汤水的汤，涵养的涵，竹子的竹。”他终于想起问她的名字了，汪田暗含期待地看着他。

    但江时筠显然对她没什么印象了，反应平静，比起这个，他更纠结的是另一件事。

    “你……你知道我是谁吗？”犹豫半天，他还是开口问道。

    “……”汪田垂眸掩去眼里的失望，嘴角强勾起一抹笑意：“不知道，你能告诉我吗？”

    江时筠站起来走到门边：“先去找开锁师傅吧。“

    汪田看着他的背影，目光幽幽，他果然忘了。

    不过不要紧，接下来的日子长得很。

    走在路上，江时筠的打扮倒是吸引了不少人的视线，天气不冷，包裹得这么严实的人挺少见的。他被看得不自在，害怕自己被认出来，一直不安地拽着汪田的衣摆。

    他怎么变得这么小心翼翼的了？明明以前是那么意气风发狂霸酷炫的一个人……不过这样的他也好可爱！一个一米八的青年这样拉着她的衣角，太可爱了！

    压下心里的粉红色泡泡，汪田主动去牵他的手，靠近他小声道：“没事的，没人认出你的。”

    江时筠瞪大眼睛看她：“你果然早就知道我是谁了！”

    他老早就怀疑了，但她刚才却回答说不知道，让他纠结了好久。

    “你昨晚是不是因为认出我了，所以才会帮我？”他压低声音问道。

    “是啊。”汪田也不打算隐瞒了，直接点头承认：“一眼就认出了。”

    他就说嘛！怎么可能有人像她这样，无偿帮助来历不明的陌生人？还如此主动，照顾周到……不对！

    “我的伪装有那么差吗？”他有点受打击，还把自己的帽子往下扯了扯，生怕又来个人认出他。

    “不是你的伪装差，是我不一样，我可是真爱粉，就算你化成灰我都能认得，换做其他人的话绝对认不出你的。”汪田安慰道。

    “……”好厉害的真爱粉。

    走了几步，汪田的余光正好瞥见贴在墙上的小广告。

    “对了，以后你不要信这些小广告。”汪田放慢脚步，一脸严肃地看着他。

    “特别是小广告上的开锁电话，太危险了，很容易出事，你永远不知道上门的是开锁的还是变态，又是在这种鱼龙混杂的地方……”她紧紧握着他的手，一张小嘴喋喋不休的。

    江时筠墨镜后的双眼略显呆滞，现在的真爱粉都这么……老妈子的么？

    很快就到了开锁店，这个师傅和汪田认识，她第一天刚搬来的时候就是找这个师傅换的锁。

    都是熟人也就省去了核实身份，师傅拿了工具直接上门，捣鼓了几下门就开了，顺便给换了锁。

    汪田刚想趁机瞅瞅他家里的样貌，他却先一步挡在门前。

    冲两人道了谢，付了钱，江时筠速度极快地拿起地上的泡面，转身关门。

    “他就这么把女朋友丢在外头？”开锁师傅一脸惊疑地看着紧锁的门，又扭头看了眼汪田。

    汪田微笑道：“我还不是他女朋友。”

    师傅不太相信：“你两来找我的时候都牵手了，那样子怎么看都是一对小情侣。”

    汪田没有再解释，反而悄声说道：“师傅，他家的钥匙，给我多配一把呗，万一他又弄丢了……”

    师傅一副我就知道的表情，也没什么怀疑，直接多配了一把给她。

章节目录 世界五:落魄巨星（8）

    汪田抱着抱枕躺在客卧的床上，旁边的手机正循环播放着他的音乐。

    昨晚他就是睡在这张床上，上面似乎还弥留有他的气息，那份温暖，久违又难忘。

    不过今后要怎么接近他呢？他的状态看起来很不好呢……

    望着天花板，汪田苦恼地皱起了眉。

    想着想着，汪田不知不觉就睡着了，睡梦里还梦到了江时筠。

    梦里的他实现了自己的梦想，成了国际巨星，红遍全球，所有的人都敬他爱他，为他痴为他狂……

    来到这个世界后，汪田第一次赖床了。

    醒来的时候隐约听到他的声音，汪田以为自己出现了幻听，在床上呆坐了好一会儿才起身洗漱。

    直到门被拍得作响，汪田才意识到原来不是幻听，江时筠正在门外喊她。

    顿时洗了一半的脸也不洗了，汪田火速冲到门边给他开门。

    “我以为你死在里头了。”门一开江时筠便没好气地道，天知道他叫了多久的门。

    “我睡得太沉了，没听见。”请他进屋后汪田喏喏地解释道。

    江时筠似是发现新大陆似的一脸惊奇：“都这个点了，你居然也会赖床？”

    汪田略显尴尬地垂下脑袋：“偶尔赖一下床……有什么奇怪的吗？”

    “当然奇怪了。”江时筠大大咧咧地坐到沙发上，翘着二郎腿，脸上还带着口罩，蓬松的刘海遮住了眉毛，只露出一双漂亮的桃花眼直勾勾地盯着她。

    “你昨晚干什么了？你先前可是从不赖床的。”他好奇地问。

    “你怎么知道我先前不赖床？”汪田更好奇。

    “你怕是不知道这儿的隔音效果有多差，”提起这个，江时筠的眼神满是幽怨，“自从你搬来后，我每天早上都会被你出门锻炼的声音吵醒，连续一个月，堪比定时闹钟……话说你关门就不能小声点吗？直接‘砰’的一声，关个门像地震一样。”

    “……今天我就把门换了。”汪田小声道。

    毕竟这个老小区的门，不用点力的话是关不上的。而且那时候她一直以为对门没人住，再加上这里的人普遍起早，她七点出门锻炼算晚了，楼下的五点都开始出门卖菜搬砖了，她也就不怎么注意到关门的音量。

    “换什么门？你是不是傻？”江时筠毫无形象地翻了个白眼。

    “你关门的时候用钥匙关不就好了？钥匙插进去转动门锁，手往前一拉，轻松关上，还不会发出太大的声音，干嘛非要用蛮力关门呢？”他边说边抬手比划着。

    汪田突然笑出了声。

    “有什么好笑……”他话语蓦地一顿。

    “怎么了？”她眨巴着双眼，明知故问。

    “你快去整理形象！”江时筠不自在地别开目光，口罩后的脸颊微微发热。

    汪田随手把滑落肩头的肩带提起来，进卧室之前冲他笑得眉眼弯弯：“你还是一如既往的可爱呀小天使～”

    江时筠微愣，小天使？叫他？

    自从他转型当演员后，这个早期出道的称号已经很少有人叫了，粉丝大多叫他竹子……

    卧室门一关，汪田画风突变，刚才面对偶像时的镇静荡然无存，整个人原地爆炸，抬头望着天花板双手捧着红透的脸颊无声呐喊尖叫，心率狂飙，天啊啊啊啊她刚才在做什么啊啊啊！！！她那是在勾引吗？！算是吧？！不过睡裙的肩带真的是不小心滑落的呀！噢她还没有穿内衣！那时候她怎么还能那么镇定啊啊啊！！！！不过小天使真的好可爱啊！会害羞哎！那是害羞吧？啊不行了一回想起来就有点受不了鼻血要出来了……

    系统空间里，系统透过光屏看着宿主精分的样子，嘴角疯狂抽搐，身上原本齐整的毛都炸起了一部分。

    【这个脑残绝不是我的宿主，绝不是……】系统无限循环安慰自己。

    而在客厅等了许久的江时筠也是频频朝紧闭的卧室门张望，这家伙是去睡回笼觉了吗？换衣服换了一个世纪了。

    就在他忍不住想踹门的时候人终于出来了。

    好不容易平复下来的汪田看到江时筠，差点又要激动，不得不看向别处：“咳咳，你来找我有什么事吗？”

    她还在想办法接近他呢，完全没想到他会自己主动上门。

    江时筠诡异地沉默了。

    直到汪田投来疑惑的视线，他才扭捏地道：“我来就是想感谢一下你。”

    “啊？”汪田头顶着三个问号。

    江时筠索性豁出去了，猛地从脚边拿起一箱东西，直接扔在餐桌上。

    “这箱子里的几盒泡面就当你收留我一晚并且帮我找开锁师傅的谢礼了！收好！我有事先走了！”说完他逃也似的冲出门。

    “……诶？”汪田呆呆地看着桌上的箱子。

章节目录 世界五:落魄巨星（9）

    回过神来，汪田抱着装着泡面的纸箱，敲响了他家的门。

    很快门便开了，却只开了一条小小的缝。

    “干嘛？”看到她手上的东西，江时筠微微皱眉，直觉她接下来要说的不是什么好话。

    果然，只听她开口：“这个谢礼我不收。”

    “关我屁事。”

    不想再听她说话，门轰的一声关上了。

    “诶，等等！我还没说完……”汪田在门外喊道。

    然而任凭她怎么喊，怎么敲门，门内都毫无动静。

    汪田只好抱着泡面默默地回家了。

    而门内，江时筠一直在听着她的动静，然而没多久，对面便传来关门的声音，看来她是回去了。他撇了撇嘴，暗哼了一声。

    这可是他第一次送谢礼，她居然还想退回来？！

    作为真爱粉，她不是应该把他送的东西供起来吗？这反应，假的粉丝吧？越想越气，他暗戳戳地在心里记了她一笔。

    过了一会，门外又是一阵动静，有人敲响了他家的门。

    江时筠警惕地看向门口，原来是她去而复返，只听她的声音传了进来：“泡面我就放门口了。”

    “……”你个假的粉丝！

    江时筠怒气冲冲地开了门，果然在门口看到了熟悉的纸箱，却没有那个假粉丝的踪影。

    纸箱上还多了一张显眼的纸条。

    而汪田正坐在客厅的沙发上，悠哉悠哉地晃着二郎腿，眼中满是算计，嘴角却挂着痴笑。

    江时筠被誉为音乐天使，但实际上，他本人的性格和天使差远了。

    混娱乐圈的都知道，惹谁都好，最不能惹的是江时筠，不是他可怕，而是他……烦。

    同行对江时筠的评价大多为：傲慢无礼，狂妄自大，易暴躁，小心眼。不小心惹了他，被他记下，那么往后可要小心了，因为他会用各种各样的方法来抹黑你，见面的时候还会各种嘲讽。

    比如在采访的时候，他会不经意间提到某某人有脚臭，某某人素颜丑爆，某某人吃饭放屁，某某人喜欢裸睡……

    要说没影响是不可能的，但影响也不算大，你要是出面澄清吧，显得小题大做，甚至容易被认为是欲盖弥彰；不澄清吧，这毁形象的小事又让人膈应得慌。关键是江时筠每次都说的隐晦，从不指名道姓，但又能让人猜出是谁。

    最让同行吐血的是，粉丝们只会觉得江时筠有个性，直白可爱。毕竟他的歌，他的才华与颜值都深受大家喜爱，就算性格再差，也会被真爱粉们自主过滤。再加上那时候公司重视他，公关运作到位，脾性不讨人喜欢的他依然混得顺风顺水。

    而如今他落魄至此，虽然收敛了许多，但那小心眼的性子肯定还在。

    既然他主动送上机会，汪田怎么可能放弃？泡面她偏不收，看他气不气，一气就记着她了。

    送谢礼摆明了他想两清，收了以后再想找交集可就难了，他又不是每天都会出门丢钥匙。一味地对他好有什么用？也就让他感动一阵，感动完了又恢复平常。那样进展实在太慢了。

    为了能快点融进他的生活，汪田可不想走温情路线，气他就完事了，用不着她主动，他自己会上门。

章节目录 世界五:落魄巨星（10）

    傍晚汪田出门多买了几样菜，回家做了一顿相当丰盛的晚餐。

    菜刚摆上桌，熟悉的敲门声便响起，汪田唇角微勾，不过还是先按捺下内心的喜悦，尚算淡定地开了门。

    江时筠豪不客气地进了屋，一屁股坐到餐桌旁，还不忘冲她道：“你怎么一点警戒心都没有？就这么开门，万一是坏人呢？”

    “我不怕的。”汪田微笑回道，利索地替他盛了饭，摆好在他跟前。

    江时筠扫了眼面前的菜，微微愣了一下，居然都是他爱吃的。

    “我要回避吗？”汪田看向他的口罩，抬手点了点自己的脸示意到。

    江时筠瞥了她一眼，直接摘下口罩：“你想回避我也不拦着。”

    又受到偶像的神颜暴击，还是近距离的，纵使做好充足的心理准备，汪田还是看痴了，傻呆呆地站在原地。

    “……”江时筠默默地扒了几口饭，至少这个粉丝没有大声尖叫，煮的饭也好吃，就给她看几眼好了。

    过了一分钟，江时筠到底忍不住了，一筷子拍在饭桌上咆哮道：“你丫的还吃不吃啊？”

    汪田如梦方醒，赶紧给自己装了饭，坐到他的对面。

    然而她每吃一口饭就要抬头看他一眼，时不时还会露出傻笑，那样子要多蠢有多蠢，他被看得鸡皮疙瘩都起来了，感觉嘴里的饭都不怎么香了。

    “你！进房间！”江时筠彻底炸毛。

    “哦……”汪田回过神，端着自己的小饭碗一步三回头地进房间，脸上还带着遗憾和不舍。

    江时筠的额角突突直跳，这家伙，没毛病吧。

    狠狠扒拉了几口菜，不得不说，虽然她看起来不太正常的样子，但做的饭真合他的胃口，他不禁考虑起了纸条上的内容。

    进屋后，汪田眼里的痴迷便消失了，满脸无奈。

    一看到他的脸，她就情不自禁地做出那些反应，完全控制不住。

    汪田很是苦恼，这样下去肯定会影响任务的吧？

    “毛球，怎样才能提高精神力呀？”有问题找系统，她干脆在脑海中问道。

    【不知道，不清楚，不明白】系统也回答得非常干脆。

    “……”汪田嘴角微抽，突然想到什么，开口道：“给你积分的话，你会知道清楚明白吗？”

    【积分？】系统诡异地沉默了。

    “怎么了吗？”汪田有种不好的预感，“别跟我说，你这次升级一口气消耗掉我所有的积分。”

    【……】系统沉默。

    “……真的全没了？”

    【……】依然沉默。

    汪田默默活动起自己的手脚来，语气幽幽：“你有实体了对吧？”

    【……诶你这人，要不要那么暴力？】系统终于出声。

    “你不是不会疼吗？怕什么？”汪田冷漠脸。

    【……不就个积分吗？】系统直接跳过那关于疼痛的话题，【积分其实也没什么用，一串虚假的数据而已，委托者给的灵魂力才是真的】

    “我信你个鬼！刚开始绑定的时候你坑了我不少积分来着！”

    【你怎么还记得？】系统诧异。

    “你管我怎么记得，坑了就是坑了！”汪田翻了个白眼。

    其实她只是随口一说，那么久远的事鬼才记得啊！更何况她在小世界的记忆都被清理得一干二净了……没想到系统还真坑过她。

    【那时是我没能量了才会坑你积分，现在升级了，不一样】系统犹豫了一阵，还是解释道。

    【积分现在对你我来说只是个数值，没什么用，也换不了东西，包括商城系统也关闭了】

    汪田听得直皱眉：“你这升级后的功能怎么还不如升级前的？”

    【反正现在就是用不了积分了，奖励就是委托者的灵魂力，你加油完成委托者的心愿吧】系统显然不愿多说。

    “啧，”汪田坐到床上，“老实说我觉得你很奇怪。”

    系统没吱声。

    “以前你让我以活着为主要任务，现在又改为让我去完成委托者的心愿，就连你说的那些规则也是乱七八糟变来变去的……你到底是什么系统？这么做的目的又是什么？”

    【反正，你只用知道我永远是站在你这一头的就对了】最后系统也只是说了这么一句。

    汪田也没指望系统会告诉她，“你不说也罢，以后我总会知道的。”

    恰好此时房门突然被人敲响了，汪田整理好情绪，起身开了门。

    江时筠已经戴回了口罩，见到她没刚才那么智障了便开口道：“纸条上的事我同意。”

    汪田不敢置信地眨了眨眼：“真的？”

    江时筠哼了一声以示肯定。

    汪田送他出门，他回头补充道：“明天的早餐不用准备了，我要睡懒觉。还有，你出门锻炼的时候小声点，不要‘砰’的一声关门！”

    汪田笑眯眯地点头。

    回到家，江时筠拿起泡面上的纸条又看了一遍。

    女孩的字迹龙飞凤舞，狂放不羁，看起来和她那柔弱的外表完全不符。

    上面写道：

    亲爱的小天使，很抱歉我的行为让你感到不悦。不过我真的不喜欢吃泡面呢，你的好意我心领了，泡面吃多了不健康，会上火哦，作为粉丝，我由衷地希望你能戒掉泡面。如果不嫌弃的话，今后你的一日三餐可以来我这里，报酬是一天给我唱一首歌，最喜欢小天使的歌了～?

    附：今晚我会弄大餐哦～期待小天使的光临～

章节目录 世界五:落魄巨星（11）

    如果说刚开始还有些“不好意思”，关系生疏，那么三顿饭之后，江时筠基本和汪田混熟了，每到饭点准时上门。

    不过汪田向他收取饭钱时发生了点小分歧。

    “你想听什么？”酒足饭饱，江时筠大爷似的坐在沙发上，睨了她一眼。

    汪田完全不介意他嚣张的态度，很是乖巧地坐在他跟前，一脸期待：“我想听你的歌。”

    “不行，换。”他想也不想就拒绝。

    汪田愣了一下：“为什么？”

    “不想唱。”他回答得干脆，“你到底换不换呀？不换拉倒。”

    “……”到底是谁向谁收报酬啊？

    “那换一首情歌？”汪田只好妥协，向他小声提议。

    “哪首情歌？”他挑眉问道。

    这个问题反倒难住了她，除了江时筠的歌，她压根没听过其他的歌。

    “老鼠爱大米？”想了半天，她只想到了这么一首。

    江时筠身形微顿，看向她，冷漠地吐出一句话：“你在想屁吃。”

    “……”唱个歌而已至于这样伤害粉丝吗？！

    汪田无奈：“那唱你想唱的。”

    江时筠：“我没有想唱的。”

    汪田：“那随便唱一首。”

    江时筠认真脸：“怎么能随便？我的良心会过不去的，还是你来决定唱什么吧。”

    汪田：“……”

    “那先不唱了吧。”汪田失落地叹了口气，“我只喜欢听你写的歌，等哪天你想唱的时候再唱给我听吧。”

    “没有那一天。”

    他说的小声，汪田没听清，疑惑地看了他一眼：“你说什么？”

    江时筠烦躁地抓了抓头发：“果然唱歌还是算了，以后我给你做家务。”

    宁愿做家务也不愿唱歌？汪田把这奇怪的一点记在了心上。

    汪田没反对，江时筠就默认她同意了，第一天就很主动地扫地洗碗，临走前还问她要了她家里的备用钥匙。

    “这样你就不用每次都跑来给我开门了，省时又省力。”他义正言辞地道。

    汪田：“……”信了你的邪。

    “不过你还真是痛快，”拿到钥匙，他还不忘数落汪田：“家门钥匙就这么随随便便给出去了，你这点安全意识能活到现在真不容易。”

    汪田摇头反驳：“哪里随便了？只给你一个，我相信你。再说了，我不怕坏人。”

    江时筠耸了耸肩：“随你，明天见。”

    待他走后，汪田坐在沙发上眉头紧锁，不对劲啊。

    他的行为举止和原主的记忆有出入……不过他经历了那些变故，会发生改变也不奇怪，而且原主也有好几年没见过他了，对他的了解仅限于网络。

    目前这个发展意外的顺畅，还是别乱想了。汪田摇了摇头甩去脑中乱七八糟的想法，继续锻炼自己的精神力。

    很快一周就过去了。

    汪田一开始还以为他说的做家务只是说说而已，毕竟他没落魄前可是不缺钱的主，哪会亲自动手做家务？但没想到……

    他的家务能力意外的强呢。

    看着干净整洁、一尘不染的屋子，汪田差点没惊掉下巴，这还是以前那十指不沾阳春水的大明星吗？

    “我可是给你的屋子全面清洁了好几遍，你不应该买些大餐回来犒劳一下我吗？”干完活，江时筠便跑来她跟前邀功，语气说不出的得意。

    此刻他的身上出了不少汗，薄薄的白色t袖贴着他的身体，好身材一览无余，被汗水打湿的碎发一缕缕地贴在额前，还有几根头发调皮地翘起，漂亮的桃花眼里也是蕴满了笑意。

    还好他带着口罩，挡住了那盛世美颜，不然汪田真怕自己把持不住。

    艰难地移开目光，汪田略显得语无伦次：“嗯嗯，好的，给你买，大餐，嗯，犒劳犒劳，一定要多买点，你爱吃的……”

    “你这副样子……”他突然凑近她。

    “怎……怎……怎么了吗？”汪田整个人都僵硬在了原地，脸色爆红。

    薄唇轻启，四个字透过口罩轻轻飘进她的耳里：“像、个、傻、子。”

    “……”

    最后汪田出门的样子不像是去买菜，反倒像被什么东西追了似的，落荒而逃。

    她走后，江时筠阴恻恻地笑出了声。

    “给我吃安眠药是吧？”

    江时筠抛了抛手里的小瓶子，这是他大扫除时发现的。

    “我就说那天晚上怎么睡得那么死……还不收我的泡面？哼哼～你等着～”

    小心眼的报复，虽迟但到。

章节目录 世界五:落魄巨星（12）

    吃过晚饭，江时筠特地给汪田泡了一壶茶。

    “你这是？”接过他手里的茶杯，汪田有些诧异，却又觉得飘飘然的，这可是偶像亲手泡给她的哎！

    “这茶叶可是我的珍藏，看在你是我粉丝的份上，就给你发点福利。”他状似不好意思地别过了头。

    “那谢谢你了。”汪田笑眯眯地喝下了。

    江时筠悄悄抬眼看她，见她捧着杯子一脸享受，他忍不住多嘴问了一句：“好喝吗？”

    “超好喝！这可是你亲手泡的！”她回道，看向他的双眼闪闪发光。

    “好喝就好。”江时筠难得有些心虚，不敢直视她的眼睛。

    好在药效发作的很快，这才一会儿，江时筠便见她频频揉脑袋。

    “你怎么了？”心里知道原因，面上他还是故作关心地问。

    “不知道为什么……有点晕乎乎的。”

    江时筠伸手探了探她的额头：“没发烧，你是困了吧？”

    “唔……应该吧……”说完，人已经没了意识。

    江时筠拍了拍她的脸：“喂，你没事吧？”

    她没反应，江时筠又加大了点力道：“喂喂喂，醒醒！”

    见她依然没反应，江时筠的嘴角缓缓勾起一个邪恶的弧度，宛如一个要恶作剧的孩子般，眼里满是兴奋。

    他可不像她用安眠药，加在茶里头的可是正宗的迷药，一点量很快就能见效。

    以前还是大明星的时候，有不少人会趁着宴会给他下药，他又不是肯吃亏的主，便也找了门道来弄药，以其人之道还治其人之身。现在他的小仓库里还剩不少东西，其中迷药挺多的。

    要在客厅里整还是进她房间？江时筠没纠结多久，很快就决定把作案现场定在她的房间。

    江时筠手一捞就把倒在沙发上人事不省的家伙扛在肩上，果然和他预想中的一样，扛起来没什么重量的。

    这家伙太瘦了，以后得让她多吃点，江时筠不自觉地想。

    她的房间门一直都是关着的，就连大扫除，她都不准他进她的房间，今天他倒要看看她房间里有什么见不得人的。

    房间门没锁，转一下把手就开了，里头黑黑的伸手不见五指，应该是她把窗帘拉上了才没有月光透进来。

    江时筠在墙边摸索了一番，找到灯开关摁下，屋内顿时亮堂了。

    看到眼前的景象，江时筠愣了一下，只见有一整面墙都挂满了他的写真和照片，大的小的任意角度的都有，还有不少是偷拍的，床上的被子枕头印的也是他，床头还有一个他q版形象的玩偶，那个抱枕上的图还是他裸着上半身的……

    江时筠神色略微复杂，不太温柔地把人扔到了床上。

    平常相处时完全看不出来，这家伙居然这么迷恋他，跟个痴汉一样，鸡皮疙瘩都要起来了。

    想了想，他干脆动手，把墙上挂着的东西全都扒拉下来丢到地上，有他这个真人在这，看这些玩意儿干什么？

    弄好后他甩了甩手，看着洁白的墙面满意地点了点头，冲床上昏迷不醒的家伙阴笑了一声，便回家拿道具去。

    他刚离开，床上的人缓缓睁开了眼睛。

    一睁眼就看到变得光秃秃的墙……啊啊啊她多年的珍藏！她的宝贝！她的心血！江时筠你个土匪！

    心里一阵绞痛，身体克制不住地颤抖，深呼吸了好几次，又在脑海中不停地催眠自己偶像做的事都是对的，她爱的是他这个人而不是这些死物……

    好一会儿，她才勉强保持镇定，太狠了，居然这么对自己的粉丝，真的太狠了！

    门口突然传来声响，汪田立刻闭上眼睛装昏迷，她倒要看看他还要搞什么。

    想不到他居然会有迷药，如果她没修炼的话少说得昏迷个一晚，不过就算她修炼了，也足足昏迷了好一阵，也就刚才他撕照片的时候她才醒的。

章节目录 世界五:落魄巨星（13）

    一袋鸡血，一把伸缩假刀，配上一只仿真的老鼠。拿好道具，江时筠回到她的房间。

    任谁早上醒来，周围都是血，手里拿着带血的刀，一只死老鼠还躺在自己身上，肯定会吓一跳的吧？更何况还是个瘦弱的女孩子，她明天早上一定会被吓得尖叫。

    带着恶劣的笑意，江时筠开始布置现场。

    尽管她是自己的粉丝，尽管她对他好得让他感动，但该有的报复不能少，他可忘不掉那天自己的谢礼被退回来时的愤怒与屈辱。虽然只是几盒泡面而已，但对当时的他来说那几盒泡面相当于他好几天的伙食。不是说送谢礼的话要送那种重要又饱含心意的东西吗？泡面于他而言就是重要的东西。

    哪知她凭借简单的一句不喜欢就把他的谢礼还回来了！就算你不喜欢不想吃，背着他偷偷扔垃圾桶里就好了呀！还回来算什么意思？看不起他吗？

    之后通过相处了解到她确实不喜欢泡面，也没有看不起他，然而每每想起，他始终无法释怀。

    在地板上洒了点血后，江时筠走到床边……不得不说把鸡血泼到女孩子身上很没品呢，这血要是真泼上去，那味道可是很难洗掉的。

    想到她对他的照顾，江时筠难得有些犹豫了。

    要不换成番茄酱？

    做了一段时间的思想斗争后，江时筠最终还是臭着一张脸去厨房拿番茄酱了。

    “再有下次的话我绝对不会心软！”他低哼了一声。

    很不凑巧，汪田今天穿的黑裙子，番茄酱抹裙子上颜色不明显，江时筠的脸色更臭了。

    左右摆弄了一下她的身体，他嘀咕道：“都没有血腥味，太假了，果然还是应该混点鸡血进去吧？”

    他没注意到身下人的睫毛不经意间颤了颤。

    给假刀也涂上番茄酱，他把刀塞进她的手里，又给她的脸和手臂来上一些后，一罐番茄酱正好用完。

    感觉布置得差不多了，江时筠刚准备起身，蓦地一阵天旋地转，他懵了好一会儿才反应过来，他竟然被这个无意识的女人压在了身下？

    她的双眼紧闭，呼吸均匀，很明显还在昏迷，但为什么……她会突然动啊？

    内心郁闷，江时筠抬手去推她，结果……

    推不动？

    他不信邪，咬牙使出所有的劲去推她，然而这女人依然纹丝不动地趴在他身上，枕着他的胸膛昏睡。

    江时筠试图翻身，但她就像座山一样压在他身上，巍峨不动，明明刚才扛进来的时候体重就那么点，太不科学了！

    也不知道是不是他挣扎得厉害，还在昏迷的她突然伸手，状似随意地压在他的手臂上……然后他的手莫名不能动了。

    江时筠：“……”

    他想他或许明白了，为什么她会说自己不怕坏人了。

    就这样僵持了许久，江时筠已经放弃挣扎，当下要么等她醒，要么等昏迷的她自个起来。

    他思考了好久，最终得出结论：这女人有着异于常人的力气，尽管看着纤细瘦小，但她身体里蕴含的力量却十分惊人。

    江时筠额上飘过几条黑线，所以为什么这个世界上会有这么玄幻的事啊？太不科学太不正常了！他只是想搞一次简单的恶作剧而已！

    突然他僵住了身形。

    女人本压着他的手，突然开始往下移动，贴上他的腰。

    她想干嘛？

    江时筠咽了咽口水，莫名有些紧张。

    他感觉到，那双手正缓缓地探进他的衣摆，沿着他的腰线暧昧地摩擦，时而往上，时而往下，轻轻滑到他的胸膛，转瞬又回到他的腰际。

    这女流氓！他脸色爆红，能动的手立刻去摁住她的肩膀，想要推开她，却还是有心无力。

    突然她的手不动了。

    江时筠微微松了口气，又觉得憋屈，明明是要报复她的，怎么现在自己成了被压的那一个？

    此刻他只想她赶紧醒过来！等她醒过来了他绝对要臭骂她一顿！

    “卧槽你有毒吧！”本来消停的手又开始动了，江时筠忍不住爆了句粗口。

    ————小剧场————

    伸缩假刀和死老鼠是江时筠以前拍戏的时候从片场顺回来的～他那时候觉得有趣就随手拿回家了（道具组的工作人员还在片场找了好一会儿，找不到还以为是被片场里的熊孩子拿走了，骂骂咧咧了好久）

    在遭到报复之前，汪田还有些奇怪，为什么江时筠非要让她买只鸡回来杀，还趁她不注意把鸡血拿走了……

章节目录 世界五:落魄巨星（14）

    女人的手柔软，就这么停在他的胸膛上，温热的指腹轻轻擦过胸前的小红豆，带着一丝丝异样的酥麻。

    江时筠除了红着脸骂着女流氓外，什么也做不了。推也推不开，骂也骂不醒，只能眼睁睁看着身上昏迷的女人就这么吃他豆腐。

    这种无能为力的感觉，让他恼羞成怒，却无可奈何，就连一年前被算计陷入全网黑境地落魄至此的时候，他都没觉得这么羞愤且无力过，叫一个瘦弱得好似风一吹就能倒的女人这么压在身下，太丢人了！长这么大简直头一遭！

    他甚至在想自己是不是在做梦，现实中竟然会有这种事？居然有中了迷药昏迷后还能动的人？力气大得可怕还是个流氓！

    几个念头间他都要怀疑她是装的……

    蓦地他喉结一紧，呼吸也变得略显急促，漂亮的桃花眼更是瞪圆了，满脸的不敢置信。

    她她她……她竟然！她怎么能这样！

    江时筠向来喜欢穿宽松舒适的运动裤，比较方便。但今晚，他却恨不得立马换上紧身牛仔裤。

    也不知是他瘦了，还是她的手太小，亦或是裤头的绳子松了，总之身上这个女流氓，那本停在他胸前的手，竟然往下滑进了他的裤子里！

    “流氓！你！完！了！”江时筠咬牙切齿，一副要活剐了她的表情，只是颤抖的声线、那水润的桃花眼配上那通红的双颊，一点威慑力都没有，反倒叫人想马上把他吃干抹净。当然就算有，“昏迷”的汪田也听不清看不见。

    江时筠感觉那只手已经碰到了他的小兄弟，就隔着一层薄薄的内裤，上下摸索着，不同于自己的，那柔软温热的小手……

    莫名的他回想到了那日，女孩未梳的长发凌乱地散在身后，有几缕还被弄湿了，调皮地贴上她的脸庞，看起来傻乎乎的，她却突然娇俏一笑，睡裙肩带意外滑落，那匆匆一瞥的春光……一时之间，他的大脑一片空白，耳边只听到自己的心跳声扑通扑通的。

    本在沉睡的东西没搓几下突然直挺挺地立起，直把裤子顶出个帐篷，那只作乱的小手都被吓得一顿，随即又慢慢地探了过去。

    裤裆里的感官是如此的敏锐，江时筠咬牙暗想，他应该穿紧身牛仔裤，把皮带扣得死紧，那样女流氓的手就不会这般轻易地滑进去了。

    柔软的小手在胡乱地摸索着，却始终隔着内裤，叫他难受极了，嘴上喊她女流氓，心里深处却又渴望她把手探进内裤里。

    好似听到他的心声，下一秒她的小手还真探进去了，准确无误地抓住了他脆弱的地方。火热的柱身被那柔软的小手包裹，他下意识地颤了下，自己那处还是第一次被外人这么触碰。

    她的手开始上下撸动，刚好的力道和速度让他舒服地微眯眸子，让他来不及去怀疑她是不是真的昏迷，自然而然地陷入欲望的海洋。和自己自渎的快感完全不能相比，鼻尖一股番茄酱的味道，偏又和着她身上的淡香，奇妙的夹杂在了一起，叫他的头脑更加昏沉。

    很快，白浊便喷涌而出，打湿了裤裆，那只手也停了下来。

    房间里只听见江时筠微微的喘息。

    释放后便是一阵困意袭来，已经折腾这么晚了，平常的这个时候他早已熟睡。生物钟叫嚣着让他闭眼，身上的女人还是推不开，他索性主动把自己上衣扒了，把她身上未干的番茄酱抹在自己胸前，本想把她赖在裤裆里的手抽出来的，然而刚抹了几下番茄酱，他就迷迷糊糊地睡了过去。

    在他均匀的呼吸响起后，汪田便睁开眼睛，也不再压着他，找了个舒服的睡姿后，便抱着他心满意足地睡去。

    ————小剧场————

    汪田本没打算耍流氓的，只是想吓吓他而已，然而距离太近，她一个没克制住，色从心起……

    而被传参加性趴的江时筠，实际上长这么大连女孩子的手都没怎么拉过。

章节目录 世界五:落魄巨星（15）

    大清早天刚亮，人们又开始新一天的劳作，楼下一如既往地嘈杂，更有小孩子的哭声远远的传来，宛如魔音灌耳。

    睡得正香的江时筠被吵醒，也没睁开眼睛，只是皱着眉头翻了个身，嘴上顺带小声抱怨了几句。

    自从前天楼下换了一家人来住后，江时筠的懒觉时光又被打破了。楼下是外地来的，一对夫妻带着两个孩子，那两个孩子才两三岁，特爱哭，每次他们的父亲大清早去工作的时候，孩子们总爱闹上一闹，带耳塞都挡不住那哭声。

    这日子什么时候是个头啊～

    江时筠叹了口气，又翻了个身，手却碰到了一个温温软软的东西。

    手一顿，昨晚的记忆回笼，江时筠刷的一下睁开眼睛，昏沉的大脑瞬间清醒了一半。

    她已经从他身上下来了，就睡在他的身旁，轻浅的呼吸好似羽毛般抚过他的脸颊。

    离得好近……

    江时筠的脸顿时就红了，不过他却没往后移，反倒打量起她的睡颜来。

    昨晚的灯一直开到现在，光线正好柔和了她的面庞，睫毛纤长细密，在眼睑处落在一片阴影，琼鼻小巧可爱，唇色也是粉粉嫩嫩的。

    他发现其实她长得也挺好看，就是瘦了些。

    看了好一会儿，江时筠才回过神，想到昨晚的恶作剧，他起身瞟了一眼，果然假刀没在她手上，早就掉到一边去了。

    把假刀捡起来重新塞进她的手里，然后控制她握着刀的手捅上自己的胸膛。

    这个从剧组顺回来的道具刀除了伸缩外，还可以黏在人的皮肤上，昨晚昏睡前他也给自己涂了番茄酱，胸前血红一片，此刻刀黏上去，倒也能以假乱真。

    恰好眼前人的睫毛颤了几下，江时筠立马闭上眼睛装死，连呼吸也刻意放缓了。

    她醒后看到这景象会做出什么反应呢？会尖叫吧？还是会被吓得六神无主？搞不好会直接吓晕哎……她应该没那么脆弱吧？

    江时筠开始在脑海中想象接下来的画面。等一下是直接跳起来吓她，还是只用那种鬼一样的语气幽幽地喊她名字？噢对了！万一她报警的话，他得马上起来抢她手机才行！

    这头他在胡思乱想，那头汪田缓缓睁开了双眼。

    一醒来就看到自己近在咫尺的偶像，她直接就愣住了，不敢置信地抬手想揉揉眼睛，看看是不是自己眼花了，结果手上的不对劲让她下意识地垂头看去。

    看清眼前的景象，她的脸色霎时惨白一片，握着刀的手哆哆嗦嗦地松开了，刀依然稳稳地扎在他的身上。汪田艰难地坐起身，低头发现自己身上到处是血，而偶像躺在那里生死不知，眼泪一下便夺眶而出，啪嗒啪嗒地往下坠。

    江时筠感觉到砸在脸上温热的液体，顿时懵了，她哭了？怎么就哭了？不应该尖叫害怕吗？

    “呜呜呜发生了什么？怎么变成这样……呜呜……”她小声啜泣道。

    她的哭声听起来是那么的迷茫与害怕，江时筠心里一紧，愧疚感陡升，他是不是太过分了？

    突然她的哭声停了，紧接着她似是看到了什么，猛地动手趴下他的裤子。

    “我……我居然……”看到那还有些湿的内裤，她不敢置信地后挪了几步，一张小脸更加惨白。

    还在装死的江时筠身形一僵，一时没反应过来，却听她失魂落魄地道：“我是个罪人……我怎么能把你……先奸后杀呢？”

    话落，本是小声啜泣的她，直接趴在他身上嚎啕大哭起来。

    江时筠：“……”他发现他太天真了。

    “你放心……我会去自首的呜呜呜……我没想到我会梦游……我怎么就做出这种事呢？呜呜你死得好惨！居然被我先奸后杀了呜呜呜……说不定是先杀后奸……”

    江时筠睁开眼，面无表情地道：“喂，戏过了。”

    哭声一顿，过了几秒又继续响起：“呜呜呜我居然出现幻听了……我对不起你呀小天使……呜呜呜……”

    江时筠一脸冷漠，直接上手把趴在他身上的戏精扒拉到了一边。

    “诈……诈尸了！”汪田赶忙往后退了几步，脸上哪有刚才的伤心欲绝？分明是憋笑的样子。

    江时筠黑着脸给自己穿好裤子，“你昨晚是不是偷偷把茶水吐了？”

    “没有呀。”汪田一脸无辜地回道：“我都喝完了不是吗？不过昨晚发生了什么？我什么也不知道。”

    “你不知道？”江时筠瞪向她：“那你装哭干什么？你怎么知道这是恶作剧？”

    “诶？原来是你的恶作剧吗？”汪田诧异道：“我以为你是心血来潮想要重温这一段戏，我这不是配合你吗？”

    听她这么一说，江时筠突然想起自己以前演的一部戏里确实有这么一个类似的情景……不对！这是重点吗？

    江时筠咬牙切齿地问：“你干嘛要扒我裤子？”

    “能干嘛？我想上你呀。”汪田眨着眼睛半开玩笑地说。

    这么直白的一句顿时把他给噎住了，最后他看也不看她，羞愤摔门而去。

    他一走，汪田便收回脸上的笑意，去洗漱好便开始做早餐，整理房间。

    其实她也不全是演戏装哭，在看到他胸前都是“血”的时候，她的脑海中突然闪过原主的记忆，那是他跳楼后的样子，浑身是血……

    而另一边回到家后，江时筠很是郁闷地冲了个澡，所以说他白忙活了？她昨晚到底昏没昏迷？真没想到她看起来文文静静的，却是个色女！

    他要想个更好的恶作剧！就不信整不到她！要把她吓到尖叫！

    落魄后，这是他头一次这么斗志昂扬。

章节目录 世界五:落魄巨星（16）

    然而汪田并没有等到他的恶作剧。

    “你怎么了？这一整天都心不在焉的。”饭桌上，汪田忍不住问出口。

    “嗯。”江时筠显然没注意听她的话，随意应了一声，手拿着筷子机械地扒饭，目光直直地呆望着前方，好看的眉头也时不时地皱起。

    汪田看了他一会儿，轻轻叹了口气，夹了几块肉放进他碗里后也不再多言，一顿晚饭就这样在沉默中结束了。

    “我有点事，今晚就麻烦你来收拾了。”吃完后丢下这一句，江时筠便急冲冲地走了。

    看着没关稳的门，汪田在脑海中呼唤道：“毛球，可以监控他的行踪吗？”

    今天下午他出去一趟后，回来就变这样了。

    【你给我钱，我就能给你弄个监视器来】

    汪田满脸不确定：“你说的钱是指？”

    【没错，就是你想的那样！现金刷卡都可以，方便快捷！多用款式任你选，现在下单，一分钟内到货！多买的话还有九折优惠，全套上门安装服务哦亲～】

    “……”

    最后汪田花费将近三分之二的生活费跟系统买了个小型追踪监视器，也不知道没商城的系统是从哪里弄来的。

    在系统的操作下，通过监视器，可以清楚地看到江时筠此刻正坐在桌前敲电脑，应该是在查阅什么资料。他看得相当认真，薄唇紧抿着，眼睛一眨不眨的盯着屏幕，房间灯都没开，只有电脑光幽幽的亮着。

    监视器慢慢凑近电脑，汪田得以看清上面的内容，竟全是人物资料，有演员的，有剧组工作人员的，有导演的，从一年前到现在，那些人所做过的事，全都详细地列了出来。

    汪田回想了一下，发现这些资料上的人，都是和江时筠关系不和的人。

    从一年前就开始调查了吗？这么多的资料，得耗费多少人力物力？难怪现在穷得只能吃泡面。

    虽然被全网黑，但从平日里的相处来看，他一直都是一副毫不在乎没心没肺的样子，还有闲心来怼她闹她，搞恶作剧，让人无奈又好笑。汪田还觉得奇怪，这样的他怎么会在一年后自杀？

    如今看到监视器上他难得严肃的侧脸，还有那些密密麻麻的资料，汪田一阵心疼，这哪是不在乎？

    深呼吸一口气，微微平复下心情，汪田拿出手机又刷了一遍江时筠的“黑料”。

    江时筠销声匿迹了一年，网上关于他的热度降了许多，但偶尔还是会被人拎出来攻击，没人会去深度探究黑料的真假，你一句我一句，配上几张掺了水分的照片，几段裁剪过的视频，假的都成真的。

    真是……好一个网络狂欢呀。

    看到黑料底下不堪入目的评论，汪田关掉了手机，眼神阴沉得吓人。

    “毛球，你可以攻击别的系统吧？”汪田突然开口。

    【……】系统不敢说话。

    “算了，先不谈这个。”汪田勾了勾唇角，“作为高级智能系统，给网页制造点小病毒不是什么难事吧？”

    【……你想要怎么搞？】

    “很简单。”汪田滑亮屏幕，抬手点了点手机里的一篇文章。

    “就从这里开始。”

    ——————

    大家发现了一件怪事。

    凡是点进和江时筠有关的文章，手机就会不受控制，屏幕乱跳，出现乱码，还不能关机，摆明是中病毒了。

    包括电脑，不管什么类型，只要一浏览那些文章，鼠标就开始满屏幕跳舞。

    解决方法也很简单，直接把电源电池拔了再开机就好……这可就为难一体机手机用户了。

    拿去维修店，维修师傅也消不了病毒，只能拆机，或者等手机没电自动关机。当然，也有土豪，直接就换了部手机。

    有人向平台举报，后台人员收到举报立马做了检查，什么问题也没有，但一点进去，就是会中毒。

    无奈直接把和江时筠有关的文章删了。

    因为这事江时筠还上了热搜，江时筠本人看到了，只觉得莫名其妙。

    这都能上热搜，键盘侠立刻冒出来准备开喷，问候他个祖宗十八代！

    但这次不同的是，他们刚发言完一句，账号就被封了，就连跟风点赞的人也被封了。

    有人跑去人工服务反馈，后台人员都是懵的。

    然而解封后，只要那些账号还发表不良言论，同样秒封。

    一时间网上诡异地安静了许多。

    某个高档别墅里。

    江旒慵懒地躺在沙发上，手里拿着一杯红酒细细地品着，动作端的是优雅华贵。

    谁能想到他以前只是个底层出身的十八线小演员呢？

    桌子上的手机震动了下，他淡淡扫了一眼，好一会儿才慢悠悠地伸手拿起手机。

    看到上面的热搜，他嗤笑了一声，这是付出不少代价找到的黑客高手吧？也就这点本事，啧啧啧。

    不足为惧的小虫子，就是恶心了些。把手机一丢，江旒在脑中吩咐道：叫明天的娱乐花边多刊登刊登江时筠的事。

    只听一个机械冰冷的声音回道：

    【好的，宿主】

章节目录 世界五:落魄巨星（17）

    偏僻的小巷子里，开着一家茶楼。茶楼外表低调，同周围建筑无异，只有进去了才会发现里面的装潢奢华雅致，空间更是宽敞，隐有茶香萦绕，令人心旷神怡。

    茶楼位置偏僻，来这里的人并不多，会发现这里的，大部分是真正的爱茶人士。

    此刻，茶楼最里间的一个包厢内。

    “那些人都不是陷害我的人。”江时筠摘下口罩，沉声道。

    “你通宵把资料全看完了？”坐在对面的人诧异地挑了挑眉。

    江时筠翻了个白眼：“不然呢？”

    “啧啧啧，那么遵守生物钟的人居然通宵，属实难得了～”对方感叹了句。

    江时筠瞪了他一眼：“行了少说屁话，聊正事。”

    对方轻咳了一声，正色道：“我觉得里面谁都很可疑。”

    江时筠烦躁地抓了抓头发，“我仔细看了好几遍资料，很确定他们都不是会用这种手段搞我的人，那帮蠢货没那么大本事能做到一点马脚都不露。”

    “花费那么多精力查这些，结果全不是？”对方一脸不爽。

    江时筠更不爽，脸色臭得不行：“那我能有什么办法？话说到底是哪个神经病啊？我是杀他全家了还是挖他祖坟了？非要搞那么大动静把我往死里整，艹！”

    “谁让你以前行事那么嚣张？人缘差成这样，遭报应了吧？”

    “我哪里嚣张了？他们不惹我我会没事找事？”江时筠反驳。

    对方一噎，不再继续这个话题：“行了，我这里还有几个人的资料，如果你还是觉得都不是，干脆回家种田得了，兄弟我已经尽心尽力了。”对方从裤兜里掏出个u盘丢给他。

    “尽心尽力？资料钱谁出的？”江时筠冷哼。

    “我的情况你又不是不知道。”对方无奈地叹了口气。

    江时筠面无表情：“老子现在穷得饭都吃不起了。”

    “那也太惨了。”对方同情地看向他，“放心吧，这顿茶我请了～”

    这贱兮兮的语气，听得江时筠手痒，直接就给了他一拳，完美诠释了什么叫塑料兄弟情。

    帮江时筠找资料的家伙名为程斐浔，是江时筠为数不多的好友之一，为人骚包，总是吊儿郎当的，但关键时刻还算靠得住。

    程家家大业大，程斐浔作为次子，不用掌管家业，便整日游手好闲，吃喝玩乐，他父亲看不下去，就把他所有的存款冻结了，让他自己去外头找份工作体验人生。

    搬砖是不可能搬砖的，程斐浔只想找个舒服来钱多的工作，正好当时江时筠在招助理，程斐浔一眼就被他那张脸吸引了，又听说他性格不错，不会要求助理做太多事，程斐浔直接就托了关系，成功当上江时筠的助理。

    结果相处下来，去他的性格不错！粉丝滤镜太可怕了，网上信息太假了。

    不过两人意外的成为交心好友，后面尽管辞职了，程斐浔还是会关注江时筠的事。

    两人偶尔会像今天这样出来喝茶聊天，对于江时筠的事，程斐浔不说百分百清楚，却也知道个七七八八。当初江时筠被曝黑料，程斐浔第一个不相信，本想出手帮助，可惜舆论力量太大，事情也太过突然，他有心无力。再加上当时程家家业出了点问题，风头紧，父亲盯得严，别说帮忙了，程斐浔差点连家门都不能出。直到几个月前他才有机会联系江时筠了解情况。

    这个黑料实在太过蹊跷，找不到洗白的机会，他们只能从始作俑者入手。程斐浔被父亲禁止使用家里的钱，因此这些资料都是他们自己掏钱找人查的。

    两人又聊了一下，江时筠便离开了，回家第一时间打开u盘。

    页面一点一点地往下滑动着，他的眉头也是越皱越紧，不是，都不是……

    突然一个人的信息撞进眼里，鼠标滑动的动作终于停住了。

    过了几天，江时筠把程斐浔约到茶楼。

    “你确定？真的是他？”听完江时筠的话，程斐浔满脸怀疑。

    江时筠点头：“我的预感错不了，以后就重点查他了。”

    “预感？”程斐浔无语半晌，“老哥别闹了，预感靠得住吗？”

    “当然不止是预感了。“

    江时筠撑着下巴解释道：“先前没注意，如今再看，你不觉得他很可疑吗？一个以前只靠脸什么都不会的人，一夜之间就变得多才多艺，很奇怪吧？”

    “你和他又不熟，怎么知道他以前真的什么都不会？也可能是以前他有才能没显露呢？”程斐浔怼道。

    “……你果然很欠揍呢。”江时筠冷笑一声，开始活动筋骨。

    程斐浔：“……”

    恰好这时包厢门被人敲响了，柔和的女声透了进来。

    “客官，你们点的茶水来了。”

    江时筠迅速带回口罩，程斐浔看了他一眼，神色略微复杂。确定江时筠伪装好后，他才开口道：“进来吧。”

    得到许可她推开包厢门，把茶水摆好。

    江时筠觉得不对，抬头看去，见到那张熟悉的脸，他瞪大眼睛，下意识地脱口而出：“你怎么在这？”

    汪田淡笑回道：“我不是说过我新找到一份工作吗？”

    “……”她说过了吗？

    江时筠回想一下，好像真的有说过，只是那时候他一直在思考资料的事，没注意。

    一旁程斐浔饶有兴趣地看向两人：“你们认识？”

    “我们是邻居。”汪田回道。

    程斐浔还要再问，汪田以工作繁忙为由，出去了。

    程斐浔只好看向江时筠：“说起来你现在住哪啊？还有这么好看的美女做邻居～”

    “关你屁事！”江时筠粗鲁地扯下口罩，拿起茶杯饮了一口。

    程斐浔也知道他的性子，他不愿说的话什么也问不出，只好无奈耸肩。

    不过刚才那个服务员……

    见好友那一副密谋什么的表情，江时筠立马拉下脸，冷道：“不许打她的主意！”

    “……我是那种人吗？”

    江时筠冷笑：“你先把你那一堆前任处理好再说吧。”

    “……”

    另一边，江旒收到了系统的任务。

    “成为金导最新一部电视剧的男主角？”

    【是】

    【任务完成后奖励：迷人歌喉】

    江旒垂眸沉思了一下，道：“不用再黑江时筠了，白白给他提热度……稍微炒一下我上一部剧，在金导那刷一下存在感。”

    【好】

    ————小剧场————

    程斐浔还不知道，江时筠真的已经穷得只能吃泡面了，他一直以为这句话是开玩笑的。

    而江时筠碍于面子和自尊，迟迟不肯向好友透露自己有多落魄，也没告诉他自己的住处，甚至还会装阔承担资料查询的费用。

    （悄咪咪透露……程斐浔第一次跟江时筠见面的时候，想要调戏他来着，因为那张脸太好看了……然而没来得及调戏就被江时筠的恶劣性格吓退了）

章节目录 世界五:落魄巨星（18）

    晚饭的时候，江时筠一直在盯着她看，眼中满是纠结。

    汪田不得不放下筷子，抬眼问道：“怎么了吗？”

    江时筠摇了摇头，收回目光。

    直到收拾饭桌的时候，他才开口：“你没钱了？”

    “啊？”汪田眨了眨眼，“怎么突然这么问？”

    “你不是不工作的吗？怎么突然去工作了……”江时筠的声音越来越小，最后勉强能听到他小声嘀咕道：“难道是我吃的太多了？”

    汪田忍不住笑出声：“没事的，我的资金还是能够养得起你的。”

    “而且我也没有不工作呀，先前是因为找不到心仪的工作才一直闲置在家而已。”汪田补充道。

    “哦……”

    “等等！谁要你养了！”江时筠后知后觉地反应过来，愤愤道：“我们这是交易吧？哪里是你养了？”

    “唔，对对，你说的都对，都是交易～”看到他突然泛红的耳垂，汪田嘴边的笑容就没停过。

    “有什么好笑的！”瞪了她一眼，江时筠便进厨房刷碗去了，颇有些落荒而逃的意味。

    吃过晚饭，江时筠终于不再像前几天那样急匆匆地走了。洗完碗他就窝在沙发上玩手机，汪田则坐在他旁边敲电脑。

    江时筠偶尔会抬头悄悄瞟她一眼，在她发觉之前又迅速低下头装作什么都没看的样子。

    “喂……汤涵竹……”偷看了好几次后，他突然开口唤道。

    “嗯？”汪田的目光从电脑屏幕移到他身上，语气柔和，“怎么了吗？”

    江时筠握紧拳头，问出了口：“你相信网上的那些黑料吗？实话实说！”

    “实话实说？”汪田轻声重复。

    “对！心里怎么想就怎么说，不许骗我！”他神情严肃，澄澈的桃花眼一眨不眨地紧盯着她。

    瞥到他微颤的拳，汪田张了张嘴，最后只化为一声轻叹。

    “……喂！叹气是什么意思啊！”

    江时筠失落地垂下脑袋，双眼也黯淡了不少：“我知道了。”

    “你说过，不管发生什么，你对我的爱永远也不会变。”他的声音低低的。

    “骗人的吧？其实你根本就不在乎黑料的真假，会照顾我也只是可怜我，或者说你爱的只是我的脸，只要我的脸没毁，你对我的爱就永远不会变，对吧？”

    江时筠清楚地知道自己有几斤几两，他性格不讨喜，脾气不好，小心眼爱计较会骂脏话会揍人，没演技没才能有时还会犯蠢，除了这张脸，他还有什么地方能够看的？

    对方许久都没有动静，江时筠嗤笑出声，准备起身离开。

    眼前黑影一闪，等他反应过来时，她已经抱住他了。

    “你……”

    “小天使真像个小孩子呢。”她在她耳边轻笑道。

    如此近距离的接触，他的大脑空白了一瞬，要出口的脏话也全都咽下了肚，鼻尖全是她身上的气味……很香。

    “……你是在骂我幼稚？”回过神来，他恼羞成怒，“放手，女变态！”

    “可不嘛？爱恶作剧的熊孩子～想要挣脱我的怀抱自己动啊～”她调笑道。

    “……”说又说不过，动也动不了，江时筠泄气地垂下手臂，任由她抱着，“随便你了。”

    听着他略带委屈的语气，汪田忍不住抬手摸了摸他的头。他的头发柔软，还有些蓬松，良好的触感让她的心也跟着软成一团。

    “我没有骗你。”汪田紧了紧怀抱，认真地说：“不管发生什么，我只要你好好的活着，幸福快乐地活着，就算出卖灵魂也无所谓……”

    “为什么？”她的声音听起来是那么的真挚，他不明白，真算起来他们明明没认识多久。

    “还需要理由吗？”她又笑了，遇见他后她特别爱笑。

    “好吧，要说为什么……因为你是个温柔的人呀，你给我的生活带来了温暖，你就是我的天使。”

    江时筠怔了怔，居然有人对他说……他是个温柔的人？

    汪田松开怀抱，转过头继续敲电脑去了。

    过了好一会儿，他突然凑过来戳了戳她的手臂：“那个……呃……”

    见汪田回头看他，他表情略微别扭，精致的面庞诡异地染上些许薄红。

    “……咳咳……就是……以后我洗白了，绝不会忘记你的！”他大吼出声。

    “好。”汪田笑容灿烂。

章节目录 世界五:落魄巨星（19）

    “啊，找到了。”

    汪田终于停下手中的动作，长舒一口气。

    “找到什么？”一旁的江时筠奇怪地探头。

    “证明你清白的东西。”汪田把电脑屏幕转向他。

    “这是……”看清楚屏幕后江时筠不敢置信地瞪大眼睛，“你哪来的？”

    “在你废寝忘食通宵看资料的那几天，”汪田笑眯眯地回道，“我也有好好努力哦～”

    那还是几天前，从监控得知他在干嘛后，汪田跟系统商量。

    “毛球啊，对方有个系统外挂诶～你说该怎么办好？”虽是问句，话里的意思可是相当明显。

    【自力更生】这回系统不为所动。

    “话怎么能这么说呢？互帮互助才是美德呀～”汪田脸上挂着微笑，语气柔和道。

    笑里藏刀啊这家伙！不过系统还是坚持道：【上次帮你给网页制造病毒都算逾越了】

    “逾越什么？规矩吗？”汪田微微挑眉，“谁定的规矩？”

    【……组织】

    “什么组织？我怎么没听你说过？”

    【……】系统沉默了半晌才说：【等你有自保能力了再告诉你，而且就算我现在告诉你了，回到系统空间后你还是会被清除记忆，什么也记不得】

    汪田脸上的笑容淡了不少：“我真的，很弱吗？”

    【当然了，你看看你，灵魂一吹就散，精神力也低，容易受原主性格影响。你现在这副喜欢微笑语气柔和的样子就是受汤涵竹影响的，以前你只会冲人大吼大叫。】

    “……”汪田默了。

    【不过精神力低也算好事吧，虽说被原主情绪左右会影响任务，但好处是你不用演，不用担心被天道发现排挤，毕竟你的演技也是真的差，先前的世界我还得给你提升你和原主的融合度来着，结果还是被天道发现了。】

    “话说能不能关掉那什么记忆封印仪？”不想听毛球吐槽自己有多弱了，汪田一转话题，“我感觉有好几次我刚要想起什么重要的事，记忆就被你清了。”

    【你能想起什么重要的事？在小世界里谈恋爱的事？】系统不以为意。

    汪田微笑脸，“是吗？”

    【……】忽然有些想念那个对它大吼大叫的宿主了。

    【总之情感记忆封印仪开了就不能关了】

    “这样啊……”收回脸上的笑容，汪田苦恼地皱了皱眉，“奇怪，我当初为什么要开呢？”

    【开了也好，不开你估计会脑乱，小菜鸡】

    “我发现你有时候真的很喜欢在作死的边缘左右横跳诶？”汪田走进厨房，拿起案板上的菜刀，温柔地说：“如果能把小世界的东西带回系统空间就好了。”

    系统立刻噤声。

    “算了，回归正题，你到底能不能给我开挂？”

    【不能】

    “别拒绝得这么彻底。”汪田看着手里的菜刀，锋利的刀刃幽幽地反着光。

    系统有些不太乐意，【你只要保证目标人物不死就行了，干啥还要费劲帮他洗白？拯救身体就得了，你还想救他的精神？圣母啊？】

    “你自己不是刚说了，我容易受原主感情影响吗？”汪田放下手中的菜刀，又坐回客厅的沙发上。

    系统一噎，好一会儿才闷声回道：【帮你是情分，不帮你是本分。我不做没好处的事】

    汪田想了想，“原主给的灵魂力分一半给你？”

    【拜托，我有实体，要灵魂力干嘛？】系统翻了个白眼。

    “那对方系统身上有的东西都让给你？”

    【那也得先灭掉它吧？】

    “你不出手只靠我怎么灭？”

    【把江旒身上的气运抢过来就好】

    “怎么抢？”

    【把他逼入绝境】

    “你不给我开挂我怎么逼他？”

    【自己想办法】

    ……

    最后毛球还是给汪田开了挂。

    原因？汪田进厨房磨刀了。

    （毛球：才不是呢！我只是有点馋那个系统身上的能量而已！）

    有了系统开的挂，汪田暂时拥有了顶尖的黑客技术。

章节目录 世界五:落魄巨星（20）

    作为一个靠脸和粉丝团吃饭的偶像，除非脑子被驴踢了才会去干吸毒那种自毁前程的事。

    但这一切发生的太让人始料不及。

    那天周末，拍摄的戏杀青了，江时筠照常宅在家里休息。

    临近傍晚，经纪人突然来电，说今晚有一个上流宴会，不少大导演啊金牌制片人啊知名实力派前辈啊都会参加，随便搭上一个都能让他更上一层楼。

    “我好不容易拿到的邀请函，你一定要去！”电话里，经纪人的态度少见的强硬，不容拒绝。

    “行了行了，我知道了，马上去弄造型。”江时筠懒洋洋地回道。

    “赶紧的，弄完了就到南天一路这里来。”

    南天一路？宴会开在那个地方？江时筠心里奇怪，嘴上却道：“你不来接我吗？我现在没有助理诶……”

    “我还在忙着，你先自己开车过来，到了我会跟你说具体位置。”

    “忙什么？”江时筠微微皱了皱眉。

    “还能忙什么？我是你的经纪人当然是忙你的事了。”

    不等江时筠开口，对面接着道：“噢还有，这次你可要好好把握机会，别再整些乱七八糟的幺蛾子了！”

    “……知道了知道了，我有分寸。”听着经纪人熟悉的告诫，江时筠打消心中的疑虑，谁都有可能害他，但经纪人是最不可能害他的。

    毕竟若没有经纪人，也不会有今天的他。

    说要弄造型，其实穿的正式点也差不多了，很快江时筠便出了门，驱车赶往目的地。

    南天一路并不偏僻，相反，那里是这个城市最繁华的地带。

    然而这里也是最混乱的地方。一开始南天一路便是靠赌博发展起来的，尽管后面被国家打压，关闭了赌场，但那也只是明面上，还有不少地下赌场开着，甚至有地下决斗场，人命在里面是最不值钱的东西。

    很快江时筠便到了南天一路，果然夜晚的这里最为热闹，灯火通明，人群熙攘。眼前这繁华的景象也另他暂时无视心里的不安，把车停好后给经纪人打电话。

    “我到了，你人呢？”

    “我还没忙完，你自己先进去吧，位置发到你手机了。”

    心中又起了疑虑，江时筠问道：“不是说要邀请函吗？”

    “我跟他们打过招呼了，你直接进去就可以了。”

    江时筠想了一瞬，在对方挂断前突然开口：“切视频通话，我要看你忙什么。”

    “臭小子，难道我还会骗你？”

    “不敢切就代表你在偷懒，那我不去了。”

    “……”

    屏幕画面切换，经纪人熟悉的脸映在镜头里，而他的身前是一沓厚厚的文件。

    “确认了吗？确认了就赶紧进去。”经纪人冷着脸说。

    没什么问题，自己想多了吧。

    江时筠笑嘻嘻地回了几句好话，挂了电话便只身去往经纪人所说的酒店。

    酒店是新建的，外边奢华，一走近就看到两个带着墨镜的西装大汉像门神一样立在两边。

    江时筠摘下口罩，刚想问问大汉宴会的事，一个大汉先一步开口：“你是江时筠？”

    “对。”江时筠点头。

    大汉也不多说什么，只是颔首道：“进去。”

    心中有那么一丝犹豫，但想到经纪人这些年对自己的照顾，江时筠还是走了进去。

    进门后便有服务员上前：“先生，我给您带路。”

    跟着服务员走进电梯，看到他摁了－2层，江时筠突然有些不安，等电梯停下，看到眼前糜乱的场景后，他才真的确定自己被坑了，但已经晚了。

    只觉眼前一黑，再睁眼时，面对的就是警察的审问。

    “你说是经纪人让你进去的，有什么证据？”

    “不是有通话记录吗？”刚醒就被审，脑袋隐隐作痛，但江时筠不得不接受审讯。

    “查到了我们还会问你？”警察把手机拿出来伸到他面前，通话记录和消息都是干干净净的，什么也没有。

    “那就是被人删了啊，找高手恢复一下不就得了？”遇到这种莫名其妙的事，江时筠的语气也不是很好。

    “别狡辩了。”警察锐利的双眼直勾勾地盯着他，“那段时间你的经纪人正和家人在电影院看电影，期间从未离席，别说打电话，他连手机都没带。”

    “你在逗我？难道我接到的灵异电话？”江时筠瞪圆了双眼。

    警察还特地调了监控，可以看到人群中经纪人带着他的老婆孩子，检票进了电影院。

    头脑昏沉得厉害，偏偏警察还在不停地逼问他宴会的事。

    江时筠甩了甩脑袋，咬牙切齿地说：“我什么也不知道，本来就是被骗进去的，一进去就被敲晕，我知道个屁啊！”

    警察摆明了不信，江时筠不耐烦了，“难道里面没有监控吗？”

    “监控被人黑了，什么也看不到。”警察话语冷酷。

    “……”

    最后江时筠好不容易才被放出来，还是靠公司和经纪人的努力才能出来的。

    见到经纪人，江时筠还没来得及质问，经纪人先一步指着他破口大骂。

    “以前爱搞事就算了，都是些小打小闹，这回你居然去那种地方，沾上这种事，我看你是脑子被驴踢了！”

    “明明是你……”

    “你真是无药可救了，这种时候居然还赖我。”经纪人的眼里满是失望，“平常叫你下点功夫磨炼演技你不练，你以为自己身价很高吗？偶像出了这种事，公司决定要放弃你了，会拉你出警局已是仁尽义尽，以后的事你自己看着办。”

    江时筠愕然地看着经纪人离去的背影，他就这么被放弃了？

    很快关于自己参与性趴吸毒的谣言就开始满天飞，少了公司的公关，江时筠一个人根本不知道要怎么扭转局面。他不甘心，自己的娱乐圈生涯就这么被莫名其妙地毁了。

    事后再次回想，那天晚上给他打电话的确实不是经纪人，声音还是有些微的不一样；至于视频通话里的画面，实际上是经纪人以前发过的一段工作视频，也不知道对方怎么做到的。

    是有多大的仇才要用这种手段玩他？就算倾家荡产，江时筠立誓要把那小人找出来！

章节目录 世界五:落魄巨星（21）

    今天的网络相当闹腾。

    当地警方在官博上放出了一段监控，画面里可以清楚地看到，江时筠一进门就被人敲晕了，没能参与进去。

    然后下面马上有人评论：

    “那是江时筠？”

    “这是要洗白？”

    “拜托，他都去那种场合了，没参与又怎么样？洗不白！”

    “同楼上，不管怎么洗都白不了。”

    “他本人也没出面澄清过吧？这不就是默认了？”

    “真想不到我以前居然会粉上这种垃圾，社会败类。”

    “话说……发这段监控是什么意思？”

    “是为了给我们看看社会的黑暗？”

    “可惜除了江时筠，其他人都是马赛克。”

    “能不马赛克吗？看视频四分钟三十六秒那里有人在沙发上演十八禁。”

    “卧槽这码那么厚楼上怎么看得到？”

    “回复楼上，你是没看过劣质av吧？画质糊得近视眼摘眼镜都看不清。”

    “那不是很明显吗？这一堆的马赛克/滑稽”

    “震惊！官方竟公然放片！到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？”

    “楼上，明天来uc上班。”

    “说吧，uc给你多少钱？我头条给你三倍。”

    “……”

    众人反应不一，但无一例外的都不认为江时筠能洗白，甚至还有人拿这个大做文章。

    【官方视频亲证，江时筠参与非法聚会！昔日偶像为何堕落至此？附截图】

    诸如此类的文章十分钟内多了一堆，不过因为上次的网页中毒，倒是有很大一部分人不敢点进来，惨淡的点击量让小编哭晕。

    另一头，江旒刚炒自己的剧没炒多久，存在感也没刷够，金导那边一直回复等通知，现在自己的热度全被这突然冒出的视频压下去了，把他气得脸黑。

    同时他心里有些不好的预感。

    “系统，监控不是被你黑了吗？”江旒在脑海中质问道。

    【#%￥￥#*￥￥@】系统回复了一句乱码。

    “……你还好吗？”江旒心里的不安更甚，无所不能的系统第一次出现这种情况。

    好在系统很快就回复【还好。】

    听到熟悉的机械声，江旒微微缓下心神，“你刚才什么情况？还有这监控怎么回事？”

    【据分析，有两种可能】

    【一、初始数据扫描错误，这个世界的电脑技术实则与系统不相上下】

    【二、对方也拥有系统】

    “怎么可能？你不是独一无二的吗？”江旒失态地一掌拍向身前的桌子。

    【我从未说过我是独一无二的】系统的声音相当冷漠。

    不顾他难看的脸色，系统继续道：

    【初始数据会扫描错误的可能性极小，因此极有可能是第二条，今后你行事小心点】

    【不过你放心，我的监测范围是百米，若有其他系统，我发现后会第一时间锁定】

    江旒深呼吸一口气，冷静下来又恢复成风度翩翩姿态优雅的贵公子：“我知道了。”

    江旒本以为监控的热度过几天就会降，没想到一段语音通话的曝光，再一次引发了网络爆炸，升级过的服务器几近崩溃。

    网友们议论纷纷。

    “卧槽卧槽卧槽！我没看错吧？江时筠发微博了？”

    “我以为我幻视了，江时筠竟然出面了！”

    “他发这个通话是什么意思？”

    “是为了洗白？”

    “听这通话，难不成他是被骗去聚会的？”

    “楼上，你以为他是傻逼吗？简简单单几句话就被人骗？”

    “这语音通话是技术合成的吧？就这还洗白？呵，别逗了。”

    “不接受洗白！渣滓滚出娱乐圈！”

    “有这语音为什么不早发？都一年过去了，搞笑呢？”

    “现在出面有什么用啊？是因为昨天警方发的监控露脸了所以要趁机蹭热度？”

    “呸！渣滓滚出娱乐圈！”

    “+1”

    “+2”

    “带我一个！”

    “+3”

    ……

    没等他们骂欢快，一段完整的视频通话便发了出来，有时间，有地点，高清，附上行车记录仪。

    “……卧槽？这又是什么东西？”

    “视频通话里的那个不就是江时筠的经纪人吗？”

    “有没有大神来看看是不是技术合成的通话？还有这画面是p的吗？”

    “我认得这个经纪人！而且声音也一样！”

    “所以江时筠还真的是被骗的？”

    “说起来爆江时筠黑料的图有点不对劲啊！糊成那样就算了，关键是他没在聚会上吸毒啊！那些吸毒图怎么回事啊？”

    “楼上，说不定人家不在聚会吸呢？”

    “话说为什么不早点出面啊？这都过去一年了。”

    “他是傻逼吧？”

    “想看看江时筠现在的精神状态，看了就知道吸没吸毒了。”

    “要是通话是真的，经纪人这么做是违法的吧？警察不抓的吗？”

    “对啊！你们不管管吗@当地警方”

    ……

    收到消息，经纪人火速发了篇文澄清，还晒出物证人证不在场证。

    一系列操作顿时把网友整蒙了，这到底什么情况？

    不过大家也没疑惑多久，便在当地警方官博下找到了真相。

    当地警方先后转发了江时筠和经纪人的微博，然后附言：两边都是真的，都是无辜群众。

    而后又发博感叹：

    真没想到世界上会有如此高明的黑客技术，足足用了一年才破解成功。@江时筠真相大白，终于不用再背负莫须有的骂名，这一年辛苦你了。确定嫌疑人后，我们定尽快将其捉拿归案！

    围观群众看到这条微博，大都惊呆了，手里的瓜都忘了啃，居然还有这种事？

    随后江时筠又发了一条微博，不过这条不是什么证据之类的，而是对经纪人说的话，足足三千字。

    大致意思就是，十分感谢经纪人先前的照顾，同时对自己感到羞愧，正是因为自己不成熟，没能好好沟通，最后才会造成如此深的误会，如今误会虽解，但已分道扬镳，造化弄人，各自努力。

    经纪人看了，沉默了半晌，只回了三个字：对不起。

    警局里。

    局长放下手里的茶杯，对对面的女孩笑眯眯地道：“我们这算是公号私用了。”

    汪田停下敲电脑的动作，同样回以得体的笑容：“剩下的这些信息我都破解完了。”

    局长眼睛一亮，笑容更加灿烂，一张严肃惯了的脸都和蔼了许多：“辛苦了。”

    “合作愉快。”汪田看了看时间，站起身，“我该走了。”

    局长赶忙跟着站起身：“汤小姐真的不考虑在这里任职吗？薪水好说。”对于这种高技术人才，放过简直是一大损失。

    汪田顿了顿，回道：“我回去考虑考虑。”

    局长递上联系电话，游说了几句，最后还亲自把人送到警局门口。还在工作的属下抬头看见自己的上司这么和蔼，还以为自己出幻觉了。

    局长也是今早刚和汪田见面，他收到属下的通知，说有个小姑娘要翻案，还自带了证据。

    他一时好奇，便亲自来看看小姑娘要用什么证据翻案。

    第一眼看的时候还觉得这姑娘在吹牛，毕竟这外表年纪实在让人难以信服。

    直到这姑娘当着他们的面，用自带的电脑调出了各个地方的监控，他才意识到她不一般。

    江时筠的案子他有听说过，毕竟偶像嘛，知名度也不是吹的。

    那时候警方收到举报，说南天一路某酒店非法聚会，南天一路向来混乱，这些年一直整顿，风气好了一些，但难免有漏网之鱼，收到举报他们立刻就出警了。

    确认信息便缉拿在场人员，结果带回来的这些人都是一问三不知，这场宴会的主办方以及重要人物早就跑了，剩下的这些都是没理智没脑子的纯瘾君子。

    其中有些格格不入的江时筠成了重点审问对象，只是他怎么也不承认自己犯罪，还推脱说自己是被骗的。医生检查了他的身体，也确实没有吸毒，不过参与就是违法，江时筠也被留了案底，事后警方会再次上门则是最后的搜查确认，看看是否藏毒。（本来江时筠有危险药物——迷药春药啊啥的，不过他藏在另一个屋子里头，侥幸没被发现）

    如今这个案子被小姑娘翻了出来，还当面弄出了那一年前消失的通话记录，也多亏了江时筠没钱换手机，并且手机通话开了自动录音，不然还没那么顺利。（当然就算没有，汪田也会让系统捏造一个，只不过真实性没那么高就是了）

    更厉害的是酒店内外的监控居然被她恢复出来了。虽然是非法聚会，不过也是设有监控的，主要是为了监视可疑人员，以防探子或暗访记者混入，同时也好把控局面，发现不对还能第一时间逃跑。

    这聚会的主办方就跑得快，临走前还把监控黑了，这黑客技术也是强，警方这边的技术人员没人破解得了。

    当然，他们不知道的是监控不是主办方黑的，有那个功夫还不如直接关闭摄像头。

    小姑娘破解了监控后就开始和他们商量，说只要他们在官博发几条信息，并且消掉江时筠的案底，她可以免费给他们破解信息。

    正好有几个难啃的案子，这边技术不够，说不定她能破。签了保密协议后，小姑娘在一旁破解，而他们也开始发微博。至于江时筠的案底，说到底也是被骗的，还被人敲晕了，不算参与，消就消了。

章节目录 世界五:落魄巨星（22）

    汪田回到家的时候，就看到某个家伙窝在沙发上，正刷着手机，嘴角翘起，显然他心情很好。

    “你回来啦？”听到关门声，江时筠抬起头，一把扔开手机，起身向她走来。

    “嗯。”汪田点了点头。

    江时筠在她跟前站定，对上她略带不解的视线，他一双桃花眼慌乱的四处乱瞟，嘴上支吾道：“那什么，辛苦了。”

    汪田笑着摇了摇头：“不辛苦。”要说辛苦的话，也是背后开挂的毛球辛苦。

    “总之……我给你做了午餐。”他说着，略带别扭地拉住她的手，牵着她走到餐桌旁。

    平日里的家务都是他做的，但为了给他吃好，汪田主动包揽了三餐，这回还是他头一次下厨。

    餐桌上静静摆着一碗热腾腾的面，还有几碟小菜，荤的素的都有，色香味俱全。

    绅士地给她拉好凳子，江时筠站在一旁，眼里饱含期待，又带些不易察觉的紧张：“快吃，等会儿凉了。”

    汪田拿着筷子，看着那碗面怔愣了一会，听到他的催促，失笑道：“你怎么回回煮面？”

    “哈？”江时筠不满地反驳道：“什么叫回回？这可是我第一次给别人煮面好吧？”

    汪田身形一顿，没说什么，夹了一筷子面尝了尝味道。

    “怎么样？”面刚入口，他赶忙问道。

    “好吃！”汪田由衷的称赞，这熟悉的味道。

    江时筠暗自松了口气，还好自己的厨艺没退步。

    汪田自然将他的小反应收入眼底，不由失笑，吸溜一口，她很给面子地又补了一句：“超级好吃！是我吃过最好吃的面了！可以媲美顶级大厨了！”

    江时筠脸一红：“你瞎说什么呢，哪有那么夸张，你这马屁拍得太不走心了……”

    “我说的可是心里话。”

    江时筠默了默，别过头不去看她：“吃你的吧。”

    真是的，她总是用这种真诚的语气说话，弄得他……心跳地好快。

    吃完后，汪田擦了擦嘴，顺便向他传达了一个消息。

    “……你说什么？”江时筠希望是自己听错了，连带着刚才对她的悸动也因此平静。

    “我说，你该去拍戏啦！趁着这次的热度，重回巅峰。”汪田把刚才的话重复了一遍，只要一想到他能像以前那样，众星捧月般出现在大众眼前，她突然就激动不已。

    “我现在都和公司解约了，没有人脉，没有资源，没有通告，拍什么？”江时筠毫不客气地泼她冷水。

    “你这么说也是。”汪田稍稍冷静了些。

    “那这么着吧，”但随即她似是想到了什么，再次兴奋道：“以后我来当你的经纪人，资源我去给你找，怎么样怎么样？”

    江时筠哑然，这家伙……

    “那随便你了。”江时筠翻了个白眼，自顾自去玩手机了。

    而得到他的同意，汪田整个人一副打鸡血的样子，眼睛开心地眯成一条缝，一蹦一跳地回到自己的房间开始策划起来。

    看着她的举止，江时筠嘴角微抽，突然回想起他两的初见，那时她还是一个娇娇弱弱，时不时看着他发呆的粉丝……

    还以为相处久了她对他的花痴病已经治好了呢，这是又要犯了？江时筠有些担忧。

    算了，看她能折腾出什么花来。

    结果没过几天，汪田还真给他带来了几个剧本。

    “来来来，你挑一个，我看过了，都是好剧。”汪田挥了挥手中的剧本，兴奋地说。

    “你一个计算机专业的宅女，怎么弄到的？”江时筠狐疑地接过剧本。

    汪田也没打算隐瞒，大大方方地说：“我不是去警局工作了吗？老板人好，给我找的。”

    江时筠手中的动作一顿，注意力全被后半句吸引了：“老板人好？”

    想到什么，他脸色顿时黑了：“你该不会……”

    汪田迷茫地看向他，怎么了吗？突然变脸。

    只见他把手中的剧本扔到一旁，长腿一跨走到她跟前。

    高大的身影挡住了光线，她的身高堪堪到他的胸膛，突然传来的压迫感，让汪田下意识地后退了几步。

    他却伸手扣住她的双肩，不给她再挪动半分，那双桃花眼少了平日里的澄澈，反倒变得幽深。

    泛冷的视线将她从上到下扫了一遍，特别在她的脖子和嘴唇处停留许久，确定没什么异样，他才松开对她的钳制，只是目光还是隐晦地扫向她的胸。

    汪田后知后觉地反应过来他误会了什么，又是无奈又是好笑：“你要相信一个高端技术型人才的重要性。”

    随即拍着胸脯保证：“放心，我不会做傻事的，别说陪睡，陪聊都不可能，再说我的武力值也不低，没人强迫得了我，只不过接下来少不了要加班。”

    听到加班，他眉头微皱，并没有多放心。

    这种事他实在是见多了，娱乐圈里为了资源出卖肉身的还少吗？

    汪田改为拍他的肩膀，力道微重，她说：“你要相信我。”

    江时筠垂眼，沉默地同她对视了一阵，最终还是缓了神色：“总之，别做傻事。”

    “好。”汪田笑着应道。

    “说真的，你会关心我，我好开心。”她笑吟吟地说，眼里光芒璀璨，衬得那张秀气的小脸生动明媚，让人挪不开眼。

    江时筠别扭地低哼了声，没否认她的话。回身捡起剧本，随意地翻了翻，便指着其中一本说：“就这本了。”

    汪田凑近看了眼，是古装剧，一个名声还行的导演拍的。

    好久没看到他的古装扮相，汪田兴奋地点头：“可以。”

    “不过你暂时还演不了男主，只能演一些男三男四了。”汪田有些遗憾。

    江时筠耸了耸肩：“我知道，无所谓。”

    反正他没有演技，演什么都一样。

    比起他的懒散，汪田干劲十足：“一会我给你联系，不出意外的话明天就可以去试镜。”

章节目录 世界五:落魄巨星（23）

    事情很快就敲定了，第二天下午汪田准时带着江时筠去指定地点试镜。

    因为这部剧的男女主都被定下了，来试镜的人不算多，大半都是些新人或者不眼熟的十八线外小明星，连陪同的经纪人都没几个。

    江时筠一如既往地带着口罩，倒也没太引人注目，周围的人瞥了他一眼便收回目光，继续做自己的准备。

    这部剧剩下的角色里，就一个男三抢手，其他的男性角色都没那么讨喜，江时筠这回也是来争取男三的。来之前汪田就跟上司打好招呼，上司给了保证，江时筠进去后只用意思意思演一下就可以了。

    很快就排到江时筠，他看起来有些郁郁寡欢，汪田以为他紧张，便拍着他的肩膀鼓励道：“加油！一会我们回去吃大餐！”

    江时筠随意点了点头，推门走了进去。

    房门一关，看不清里面的情况，汪田不放心，呼唤系统操控小型监控进去看看。

    看清里面坐着的人后，汪田微微挑眉，这次试镜导演不在，里面只有副导演和几个投资人。

    而江时筠并不在乎面前的都是些什么人，他进去后礼貌地打了招呼，自我介绍了几句便直接开口：“我要出演男三。”

    副导演是个戴着眼镜，有些油腻偏胖的中年男人，听到江时筠的话，他抬起头，镜片后的小眼睛打量着他：“先把口罩摘了。”

    江时筠的身形微顿，还是配合地摘了口罩。

    精致绝伦的脸没了口罩的遮挡，几个投资商一改散漫的态度，此刻直勾勾地盯着他看。

    被男的这么盯着，其中几个的目光还有些不怀好意，江时筠眉头微皱，干脆把口罩又戴了回去。

    众人遗憾地收回视线，一个投资商凑近副导演，耳语了几句。

    副导演看向江时筠，扯出一个微笑：“要演男三可以，今晚到酒店一趟。”

    江时筠眼神冷了下来：“出门喝了几个菜？脑子糊成这样？”

    知道他不肯配合，副导演讽刺道：“怎么？你以为你的演技配得上这个角色？还是说你背后还有什么大牌公司愿意捧你？”

    江时筠嗤笑一声，这招呼打得也够可以的，她这个笨蛋。不愿多说废话，江时筠转身就要离开。

    “不想来酒店就算了，这里还有个小倌角色给你，不需要演技，你只用本色出演就行，片酬还高。”一个投资商突然开口。

    “你自己去演吧傻逼。”江时筠边说边往回走，“不过你去演，估计能把观众恶心吐。”

    投资商的脸色顿时黑了一半。

    见他没有停步的意思，副导演忍不住说道：“你那么急着出去，是为了跟在外头等你的那小美女抱怨吗？”

    “脸那么大，现在还不是靠女人？摆这种脾气给谁看呢？”

    江时筠的手停在了门把手上：“你说谁靠女人？”

    “难道这角色不是那女人帮你找来的？”副导演一脸讽刺，“你以为你现在还跟以前一样，有角色主动送上门？醒醒吧，没有公司，没有金牌经纪人，没有团队，你屁都不是！”

    “你！”江时筠转身，眼里盛满了怒火。

    “哎哟，还急了？难道我说的不是实话吗？你也就配用这张脸去勾搭女人了，看看，现在不就勾搭成了一个？”

    江时筠拳头紧握，一双眼睛死死地瞪着前方的男人，身体微微颤抖，宛如一只被激怒的野兽，随时都有扑上去的可能。

    “你可别激动，这儿是有高清监控的，小心我让你上明天的头条。”副导演收回讽刺的神情，脸上又挂满笑容，“洗白不容易的吧？你应该不想再经历第二次。”

    江时筠当然不会那么冲动了，虽然他真的很想往死里揍这只死肥猪。深呼吸一口气，江时筠准备离开。

    “真的不要这个小倌角色了？片酬可高了。”

    “得了吧，人家不稀罕。”

    “说不定他想出演三级片的尺度。”

    “砰”的一声，门被狠狠地关上了，也隔绝了身后的声音。

    副导演看着紧闭的门，嘀咕了句：“我还没说够瘾呢，走那么快做什么？”

    一旁的投资商颇为遗憾：“我真心觉得他适合小倌这个角色。”

    还有一个说：“我真心想上他。”

    副导翻了个白眼，开始准备下一个人的试镜。

    门外，江时筠出来时弄出不小的动静，周围人只当他试镜没过就乱发脾气，有些鄙夷，同时往后挪了几步，远离这个瘟神。只有汪田，看到江时筠出来，便屁颠屁颠地跑上前，期待地问道：“怎么样？”

    “不怎么样，闹掰了。”江时筠淡淡地回道。

    汪田闻言愣了：“诶？怎么会？”

    江时筠沉默地看了她几秒，会发生这事，还不是她这个笨蛋的招呼打得不行？尽管心里窝着火，但最后全化为一声叹息：“闹掰就闹掰了，我们回去吃大餐庆祝一下吧。”

    汪田眨了眨眼，弱弱地哦了一声。

    来的时候坐的地铁，如今回去汪田打算奢侈一点，坐出租车，心里琢磨着赶紧赚钱买辆车才行。

    到了小区楼下，汪田本想让他先上去，她自己去买菜准备大餐，哪知江时筠主动要求跟她一起去。

    如此反常，汪田担忧地看了他好几眼：“你没事吧？”

    “我能有什么事？”江时筠平静地反问。

    “……”她好担忧。

    更让汪田受宠若惊的是，江时筠竟主动去牵她的手！肯陪她出来买菜已实属不易了，竟还主动牵手！

    果然受了刺激就是不一样啊……汪田有些恍惚地想，要不以后多刺激几下？

    一扭头就看到他心不在焉的样子，汪田晃了晃脑袋，赶走脑海中的危险想法，算了吧，这孩子不能再受刺激了。

    回到家，汪田一进厨房就忙得热火朝天，这时他主动进来说要帮忙。

    然后……

    看着他面前那一篮被洗得焉哒哒的菜，汪田忍不住开口：“这里我一个人就行了，你去客厅休息吧。”

    “哦。”江时筠手也不擦，幽幽地走出厨房，便坐在沙发上发呆。

    饭桌上，又是只有汪田一个人喋喋不休，他偶尔应个一两句就不吱声了，最后连她也闭了嘴，两人沉默地扒饭。

    上一次这么沉默的状况还是他查资料的时候。

    汪田眉头紧锁，难不成这回她预估错误了？

    吃完饭，趁着江时筠没走，汪田赶紧当着他的面给上司打电话。

    上司收到电话，知道角色闹掰的事后，马上致电给先前联系的导演，结果导演的回话让人气炸。

    “哦，你说角色啊？我确实给了他一个角色啊，只是他自己不要而已，我没食言啊，我是答应了给角色，但没说给什么角色吧？”电话那头导演的声音无比欠揍，“也别说我不道德，这也是没办法啊，他的演技大家都懂，我给他的角色真的是最适合他的，其他的角色他担得住吗？”

    汪田开的是免提，上司把导演的话一字不差地转达了过来，也一字不差地进了江时筠的耳朵。

    “我先回去了，明天见。”

    这边汪田还没挂电话，江时筠先行起身。

    汪田刚想说几句话来安慰，上司的声音先一步传来，“这一次是我的失误，找错了人，我再给你联系个人品不错的导演，绝不会再出现这种情况。”

    “谢谢boss，不过不用麻烦了，我有其他的人脉。”看着他的背影消失在门口，汪田回道。

    “昂？你这是嫌我办事能力差劲？”上司有点受打击。

    “不是不是，怎么会呢？”汪田赶忙解释：“圈子的距离摆在那，您能联系到好几个已经很厉害了，不过总归是不方便的，况且局里还堆了不少案件吧？正事要紧，我这种小事我自己来，您忙吧。”

    “……”她都这么说了，自己这个上司还能说什么？

    “当然，该加的班我不会少的。”汪田补充道。

    电话那头的上司顿时眉开眼笑。又客套了几句，便挂了电话。

    回到房间，不可抑制地想到江时筠，汪田叹了口气，自己是不是有些过了？

    江时筠洗白的那一天，她对他说可以去拍戏的时候，江时筠的表现并没有同她想象中的那样高兴，甚至还有些反感……但成为国际巨星是他的梦想呀，他这种状态怎么能实现梦想？

    记忆里，他在述说自己梦想的那时候，浑身都充满了激情和干劲，整个人都在发光，那双潋滟的桃花眼更是顾盼生辉……

    汪田觉得，他应该是消沉久了，才会反感拍戏，甚至连自己的作品都不愿意唱，表面上看起来没什么事，内心实际上已经打算放弃了。

    放弃梦想？开什么玩笑，作为真爱粉，她绝对不允许自己的偶像就这样消沉下去！

    所以上司帮她找来剧本的时候，她特地选那些看不惯江时筠的导演所执导的剧，到时候拉江时筠去试镜，他肯定会吃瘪，以他的性格，吃了亏肯定要报复回去，有了动力，也就积极了。

    只是如今看来，被这么一刺激，他好像更消沉了……

    汪田很是懊恼，他想混日子就给他混呗，自己干嘛要搞这种去刺激他？

    还有那个油腻副导，那几个投资商，还想酒店开房？演小倌？汪田嘴角勾起一抹冷笑，他们估计是嫌自己事业太顺遂了。

    这一晚上，汪田翻来覆去，怎么也睡不着。

    第二天，她顶着鸡窝头起床的时候，房门突然传来动静。

    正当她想着家里是不是进贼时，一个熟悉的人影猛地蹿到她跟前。

    “我决定了！我，要，练，演，技！”面前的人抓着她的肩膀，咬牙切齿地说，他面色有些憔悴，估计也是一夜未睡，但那双眼却亮得惊人。

    “好！我会倾尽全力帮你！”汪田激动地大喊出声。

    楼下耳朵很灵的一孩子：“……”

    楼上那两人什么毛病？

章节目录 世界五:落魄巨星（24）

    下定决心后，真是每一天都充满了干劲呢！

    ……个屁。

    努力有用的话，还要天才来做什么？

    都说条条大路通罗马，而有的人直接就生在罗马。

    说多了都是泪。

    “打起精神来！不要放弃！”而汪某人为了自己的偶像，还在去罗马的路上垂死挣扎。

    “加油！你是最棒的！奥利给！”

    ……

    在时长一个月的消沉再努力，努力后而又陷入消沉的死循环中，江时筠第一百零八次站在楼顶，双手插兜，嘴里叼着一根没点燃的烟，惆怅地45°仰望天空：“我果然，就不适合这条路啊……”

    汪田坐在他脚边，眺望着这座车水马龙的大城市，她现在实在说不出鼓励的话了。

    并不是所有努力后的结果都能尽人意。

    上帝给了江时筠一张得天独厚的脸，一副迷人动听的嗓音，却没给他配备演戏的天赋与唱歌的才华。

    汪田给江时筠请过表演专业的老师，安排过相应的课程，也看过专业技能书，查阅过各种资料，还搬出前辈们的作品分析过一遍又一遍。

    而江时筠也没有偷懒，他废寝忘食、夜以继日地努力提升自己的演技，每天对着镜子从表情管理到身形走位练了不下千遍，要是学生们能有他的一半认真，考上重点学校都不是梦。

    但这种东西就是不同于学生们的考试，死记硬背的理论知识完全不能派上用场。努力了一个月，最终就得到指导老师的一句无药可救，以及和一个月前分毫不差的演技。

    在这条路上，江时筠不是那生在罗马的人。包括汪田也是。

    练习演技的不止有江时筠，还有汪田，所谓技多不压身，谁知道以后她会面临什么样的困境？多学一门技能总是好的，汪田付出的努力不比江时筠少。至于警局里的工作可以靠毛球远程操控，毕竟技术人员，一台电脑足以，不需要露面。但经过这一个月，她深刻地认识到自己那一塌糊涂的演技。如果没有原主的感情和记忆，就她这渣演技，一眼就能叫人瞧出破绽。

    不过比起江时筠，汪田还要好上一些，她至少唱歌不跑调，而江时筠……他五音不全。

    那时候刚知道这个事实，汪田脸上除了震惊还是震惊，掩饰不住的震惊。

    江时筠可是以歌手出道的啊！五音不全？开什么玩笑呢？

    但当他开口一连唱了好几首儿歌后，汪田信了。

    “从小到大我一直就五音不全，网上流传的那些歌都是我找的一个固定的枪手作词作曲作唱的，前几年枪手去世了我才不得已转型当演员。这件事只有公司高层和经纪人知道。”唱完后江时筠平淡地解释道。

    难怪，难怪他宁愿选择做家务也不愿唱歌，要是让外头的那些粉丝知道了，免不了又掀起一阵网络风暴。

    汪田心中思绪翻涌，心情简直复杂到了极点：“你就这么告诉我了，不怕掉粉？”

    “那你脱粉了吗？”江时筠反问道。

    汪田看了他半晌，而后又摸了摸自己的良心，诚实地回道：“没有。”

    江时筠好看的薄唇微微勾起，“那不就行了？”

    “况且，你还是我的经纪人呀。”

    信任是合作的基础，既然都是一条船上的，他当然不会在这种事情上瞒她。

    回到当前。

    两人在楼顶吹了几个小时的冷风后，汪田率先站起身，解除自闭。

    “走吧，回去吧，再吹就要感冒了。”

    等回去了，又要开始新一轮的振作……果然有个人陪着一起自闭，心里会好受一些。

    江时筠抽出嘴里的烟：“哦。”

    他刚准备抬脚，身形猛地晃了几下，整个人就要往前面栽去。

    好在汪田眼疾手快地挡在他跟前，被撞了个踉跄，差点摔到地上，也幸好她力气大，不然屁股就遭罪了。

    “唔～站太久，腿麻了。”江时筠略带委屈地说。

    也不知道他是不是故意的，一开口，若有似无的热气便在她耳畔吹拂，微微颤抖的声线更叫她的心都漏了一拍。

    汪田有些恍惚，他这个语调，是在向她撒娇吗？

    江时筠干脆把全身重量都压在她身上，双手自然地揽上她的腰，下巴靠上她的肩膀，对着她的耳朵，又可怜兮兮地重复一遍：“汤汤，我腿麻了。”

    心脏好像被电击了一下，汪田整个人都飘飘然了，真的，在撒娇哎，她的偶像在跟她撒娇哎……

    【什么傻逼？腿麻了不懂换姿势吗？一直傻站着干嘛？】毛球的声音不合时宜的响起，总算拉回了快飘上天的汪田。

    “关你屁事哦，没眼色，破坏气氛，小心我天天上演18禁，让你和黑暗作伴哦。”汪田在心里没好气地怼道。

    【……】哎哟不得了，她竟然会拿这个来威胁它了！

    于是毛球不服气地回怼：【那你上啊！别矜持！赶紧上！】

    汪田暗哼了一声，心里回了句等着，面上体贴地问：“需不需要经纪人兼真爱粉的公主抱服务？”

    江时筠眼珠转了转，随即点头：“要！”

    汪田笑了笑，直接使劲，他只觉得眼前一花，待看清后，他已经被她抱在怀里，稳稳当当地往家里走。

    江时筠估计是戏精上身了，一把搂住她的脖子，蹭着她的脸颊娇声道：“哇哦～亲爱的你好棒棒哦～好新奇的体验～”

    确实是很新奇的体验。汪田一脸傻笑。

    楼下那半大的孩子放学回家，不小心走多了楼层，又很不凑巧地看到这一幅画面……

    感觉自己的三观受到了不小的冲击，孩子默默地扭过头，同手同脚地往回走了，楼上这两人，明明长得不错，可惜都是神经病。

    还好江时筠是后脑勺对着那孩子的，他要是看到那孩子的表情，绝对会炸毛闹起来。

    毛球已经没眼看了，直接关掉显示屏。

    回到家，汪田把人放到沙发上，刚直起身，他突然伸手拽住她的手腕，她一时不察被拉进他的怀里。

    汪田撑着他的胸膛，下意识地抬头，正对上他那微微上挑的桃花眼，真真是眼波流转，摄人心魄。

    他好像没注意到她紊乱的气息一般，慢慢地贴近她的脸：“我发现你真的好软，好香……”

    精致俊美的容颜近在咫尺，汪田的脑海中蓦地回想起那个投资人的话，江时筠真的很适合演小倌啊！简直就是本色出演！

    周围的气温突然降了好几度。

    “哦？是吗？”江时筠声音冷了下来。

    汪田后知后觉地回过神，暗道一声糟，她竟然把心里话说出来了……

    “咳咳，这个……这个可以证明你的演技并非无药可救，对吧？嘿嘿，一个月的努力也没有白费的吧？进步还是很大的吧？是吧？什么无药可救，根本是指导老师乱说！你看你刚才的表现多棒！把一个勾人的小妖精演得淋漓尽致，比网上妖艳贱货都要勾人……”尝试挽救的汪田越说声越小，她就不该多嘴，反倒越描越黑了……

    果不其然，江时筠越听脸越黑，最后冷漠地把她从怀里扒拉出来，理了理自己的衣襟，然后绷着一张脸，自顾自地玩起了手机，不再理睬她。

    哎～惹他生气了。汪田失落地回去自己的房间。

    江时筠偷偷抬头瞥了一眼，发现她竟然头也不回地进房间，脸色更黑了。

    他难得这么正儿八经地撩人一次，她把他当小倌，当成网上的小妖精也就算了，也不安慰几句，就这样走了？？？

    是他撩人的方式不对？江时筠陷入了怀疑，于是他又点开了一影帝前辈的经典撩人视频剪辑。

    没错啊，弹幕都飘过一排的“awsl”，没错啊！

    为啥他会被当成男妓呢？他明明很认真地在撩人好不好？哪里跟色气的男妓挂钩了？他漏点了吗？他伸舌头舔嘴巴了吗？他抛媚眼了吗？

    那撩人不就是像影帝这样先抱而后卖惨卖乖然后再夸最后拉近距离吗？

    房间里汪田可不知道他抓狂的内心，只是估摸着时间，觉得他气应该消得差不多了，便把准备好的剧本拿了出来。

    换上讨好的笑容，汪田走向江时筠：“那个……我们来谈谈正事呗～”

    “说。”江时筠头也不抬，一副我无情，我冷酷，我还没气消的架势。

    汪田若无其事地坐到他旁边，直接把剧本伸到他眼前：“噔噔蹬蹬～给你接了新剧哦～不用试镜，直接进剧组的那种～”

    江时筠皱了皱眉，接过剧本。

    “我打听过了，这部剧虽然是网剧，演员也不出名，但那些演员半数都是老戏骨，你进组后可以跟他们讨教讨教，说不定有意外收获，虽说努力不一定有成效，但不努力的话那就真的什么也不会改变……搞不好演多了演技自然而然就上去了呢？所以加油吧！”

    听着她的唠叨，江时筠的脸色也缓和了不少，便翻了翻手里的剧本：“这个你又是哪来的？”

    “我是这部剧的投资商，要个角色不过分吧？”汪田笑眯眯地回道。

    “……你哪来的钱？”江时筠狐疑地看了她一眼。

    “呃……”汪田有些不好意思地解释：“跟家里人借的。”

    汤涵竹的养父母是大户人家，会收养她也是因为家里没孩子，当初无意中在电视上看到汤涵竹，就有些同情这没爹没妈的娃娃；再加上算命先生说只要收养个女孩他们便有后，然后他们便联系江时筠，让江时筠给牵线，就这么收养了。

    事实证明算命先生还挺灵，收养没多久，汤涵竹就多了个弟弟。养父母觉得是她的功劳，就算有了自己的儿子也没有亏待她，每个月的生活费都会准时打进她的卡里。

    前不久汪田联系家里，试着提了一句借钱投资，结果养父母二话没说就打钱过来了，绝世好父母。

    而汪田也不是胡乱投资的，虽说她没有演技天赋，但不代表没有脑子。拥有原文剧情，又有擅长数据分析的毛球，已经是很大的优势了。

    这个世界因为经费不足而草草收尾的剧可是有不少呢。

    而江时筠以前拍的都是电影，很少有电视剧，如今汪田会让他去演电视剧，理由也很简单……

    原文剧情里的主角江旒，也打算从电视剧发展呢。

    ——————

    题外话:

    好久没写题外话了，今天忍不住想吐个槽。

    不知道为啥，这本书的初心本来是打算写得肉香四溢甜宠无脑的……结果现在莫名发展成有些励志的纯爱剧，肉也越来越少了，还挖了好多坑qvq也不知道是好事还是坏事_(:зゝ∠)_

    而这章里提到的那句“条条大路通罗马，而有的人却是生来就住罗马”，真的好戳心，想想自己省吃俭用家里穷到不能发展兴趣只能上网自学qvq而有的人那是要风得风要雨得雨……

    现实就是如此，也只能偶尔感叹感叹，努力把生活变好，把自己变得更好，毕竟像我这种咸鱼，除了努力也不能做些什么了，尽管有时候努力真的没什么用(???^???)但不努力的话估计连咸鱼都比不上(。ω。；)

    ps:我至今还忘不了当初那个整天睡觉打游戏却还是能考年级前三的同学！！！【柠檬】

章节目录 世界五:落魄巨星（25）

    这次汪田给江时筠接的剧还是仙侠剧，一部废材少年重生逆袭打脸的爽剧。题材算不上多新颖，但该剧胜在风格欢脱，剧情反转点出彩，演员演技在线，是一部十分适合拿来解压下饭的剧。并且同时期的仙侠剧不多，竞争力也相对较小。

    这部剧是新晋导演陈云词的处女作，所以拉到的投资人并不多。仙侠剧，尽管是喜剧，但也需要找好场地，做好特效，还要弄仙气飘飘的造型。而原剧情里，就是因为那五毛都不如的特效和剧中堪比破布的劣质服装，还有那处处透露着穷酸气息的画面，极大影响了观众观看体验，导致这部剧只是小火了一把，没过多久就被新剧淹没。

    现在有汪田携着巨款支助，极度缺钱的剧组自然求之不得，尽管陈云词不太喜欢自己的处女作被塞人，还是个没演技刚洗白充满了不确定性的人，但没办法，有钱就是爸爸。

    这里不得不提一句，汪田的巨款来源，除了是养父母的支助外，还有毛球帮忙开挂炒股的功劳。为此毛球念叨了她好几天，还好汪田渐渐习得了左耳进右耳出技能，已经能面不改色地听着毛球的唠叨了。

    很快就到了进组的日子，江时筠看到汪田大包小包地塞东西，无语了一阵：“带那么多东西干啥？我又不是第一次进组。”

    汪田抬头看向他，眨了眨眼：“你不是，我是呀。”

    江时筠挑眉：“你要跟我一起进？”

    “那当然了，我不去的话谁来纵容你的小脾气？”汪田调笑了一句。

    “我有小脾气？”江时筠翻了个白眼，算了，不和她计较。

    看着他脸上明显挂着不满却没有回怼，汪田笑得欢快，比起初见，他现在的脾气好了很多。

    收拾得差不多了，汪田揽上所有的行李，“走吧。”

    才走了几步，手里突然一轻，江时筠把大半的行李都给抢了去。

    “诶，很重的……”汪田还想拿回行李，反被他瞪了一眼，“关你的门去。”

    汪田呐呐地哦了一声，拿出钥匙锁好家门。

    江时筠先一步下了楼，气喘吁吁地把行李抛进车的后备箱，这行李，真他妈的重。

    不行！怎么能比自己的女人力气小？！江时筠的眼中好似燃起一簇小火苗，要锻炼的决心又一次被激起了。

    余光瞥到汪田走过来，江时筠立马换上云淡风轻的表情，好像刚才那汗流浃背疯狂喘气的人不是他一样。

    汪田憋着笑，假装没注意到他的呼吸：“上车吧。”

    “嗯。”江时筠点了点头。

    坐上驾驶室，体力也回复了，江时筠得意道：“你还说行李重，我这不是扛下来了？”

    “噗，好好好，你最厉害了～”汪田实在忍不住，狂笑出声。

    “……哼！”江时筠白了她一眼，笑笑笑，有啥好笑的？完全没意识到自己微微上扬的嘴角。

    拍戏地点就在本地横店，几个小时的路程就到了。

    他们来得早，汪田便带着江时筠在剧组里转悠了一圈，和所有人都打了招呼，熟悉熟悉面孔。

    等主演们都到后，也不拖沓，正式开拍。

    陈云词对江时筠的了解，仅限于网上，而他心里一直看不起这类没演技的流量偶像，如今江时筠却要出演他的处女作，还是个不错的角色，他觉得特别膈应。

    但在见到江时筠本人后，他稍微改观了一些，毕竟江时筠的脸，真的是无可挑剔，十分适合他的角色。

    江时筠要饰演的，是男主的师傅，一个被仇人陷害遗落凡尘的仙人。剧里这位仙人的设定就是举世无双的容貌与不食烟火高高在上的气质。而男主的打脸逆袭之旅，少不了这位仙人师傅，没有师傅，也就没有他的成就。

    这个角色每集都会出场，每次出场自带特效和bgm，很吃香的一个角色，出演难度也不高，最大难度也就瘫着脸念着搞笑台词，做到一本正经的搞笑，其余负责帅负责美就完事了。在汪田要角色之前，这个角色其实也是一直空着的，原剧情里陈云词实在找不到适合的人选，只好改了设定，好好一美人师傅变成了酗酒的猥琐大爷，虽然加足了搞笑成分，却显得这部本就穷酸的剧更加接地气了，接地气太过反倒显得土，还因为颜值问题遭到不少网友的吐槽。

    一遍过了自己的第一个戏份，看到汪田走近，江时筠忍不住感叹：“不愧是你，居然能给我找到这么一个适合的花瓶角色。”

    “……”这是在夸她还是损她？

    汪田轻咳了一声，随即双眼放光地黏在他身上：“师傅大人演得超级好！超级帅！啊啊啊我太爱了！”

    此时他一袭白衣负手而立，长发仅用一根木簪半挽着，薄唇轻抿，眼眸微垂，偶有微风拂过，衣袂飘飘，像极了随时要要乘风而去的仙人。

    看着她痴迷的模样，江时筠抬手敲了她一记：“大庭广众之下，正常点。”眼底却不自觉地染上了笑意。

    回过神趁机拍了几张照，汪田心满意足收好手机，开始领着他去刷好感攒人脉。

    也是这时江时筠才弄懂她口中“不出名的老戏骨”都是些谁。

    他还以为老戏骨是圈内的老前辈，还有些奇怪为什么老前辈会来拍网剧，现在见了才知道，“老戏骨”都是……跑了多年的龙套。

    “陈导挑人的眼光可毒了，看看这些演员，虽然不出名，但每一个的演技都可以吊打娱乐圈半数的人了，毕竟十年以上的龙套呢，如果不是爱好，又怎么能坚持这么久呢？说他们体验了人生百态不为过。”汪田在他耳边悄声道：“跟他们取取经，说不定对你的演技有帮助。”

    江时筠沉默地看了她半晌，最终点了点头。

    也不知道是因为实践出真知，还是取经的作用，亦或是两者都有，汪田发现江时筠的演技突然进步了不少，陈导都开口夸他了，对他的好感更是直线上升，直言下次有好剧会叫上他。

    而在汪田的努力下，她和剧组大半的人都混熟了，多个人多个关系网，有钱投资虽然方便，但也不能一直这样烧钱找角色。至于自己上司找来的关系，汪田暂时不打算联系，毕竟都是“大”导演，心高气傲的占据一大半，最关键的是那些导演都和江旒的关系不错。有挂就是不一样。

    （毛球冷漠脸：你看看你身上的挂，有啥资格说别人？

    汪田：随你说，我不听。

    毛球：……）

    拍摄过程十分顺利，没过几个月，江时筠就杀青回家了。

    等待上映的时间中，汪田又相继给他找了两部剧，一部是陈导推荐的现代剧，一部是同样缺钱的民国剧组。都是对颜值有高要求的角色，同时对演技的要求也是逐渐上升，在现代剧里他饰演的是男主的朋友，一放荡不羁的纨绔子弟；在民国剧里演的是反派，一个腹黑的军官。

    “你这是要我全年无休啊？”接过剧本，江时筠一脸无奈。

    “加油！我看好你，未来的国际影帝！”汪田鼓励地拍了拍他的肩膀。

    江时筠呵了一声，回屋琢磨剧本去了。

    看着他的背影，汪田叹了一口气，没办法，男主的成长速度太快了，咱也得加快脚步才行。

    先一步进的是现代剧组，汪田同样全程跟组。不过民国剧组汪田没去，她开始忙公司的事了。

    可以的话她也不想那么麻烦，但其他娱乐公司开出的条件不合她意。江时筠原来的公司出的条件倒是不错，然而江时筠当初肯付高额违约金主动解约，如今又怎么可能还会回去？没办法，汪田只能自己开一个公司了。

    一开始业务不熟练，汪田碰了不少壁，但在毛球和养父母的帮助下，公司倒也跌跌撞撞地走上轨道。再加上不缺钱，又有原剧情的先机，汪田挖来了不少有潜力的新人，着重培养，公司简直发展神速。

    等江时筠拍完戏回来，汪田拿出早已打印好的合约，正式签了他。

    “你家那么有钱，干嘛还要跑来住这种地方？”江时筠收好合约后，状似随意地问道。

    “当然是为了你了，我打听到你在这里，就过来住这里了。”汪田自然地回道，附上一张甜甜的笑脸。

    又一次听到她的真心告白，江时筠已经不像前几次那样激动了，只是平淡地颔首：“我知道了。”

    “说起这个，我们过几天就搬家，怎么样？”汪田提议，毕竟这里治安不是很好，过几天就是月底，房租也正好没浪费。

    “嗯。”江时筠应了声，然后瘫在沙发上躺尸。

    看到他眉眼间的疲惫，汪田有些心疼：“接下来一个月你好好休……”

    “我接了部电影。”江时筠却开口打断了她的话。

    汪田愣了一下，下意识地皱了皱眉：“什么电影？谁拍的？靠谱吗？”

    “夏呈群导演执导，都市言情。”江时筠回道。

    汪田回忆了一下，没印象，没听说，是剧情里没出现过的导演……

    【他是国内知名导演，拿过好几次大奖的，不过从八年前的颁奖典礼后，他因为家事，就没怎么导戏了，娱乐圈更新得快，你不知道也很正常。】毛球很给力地在一旁科普。

    “夏导他是打算在今年复出？是的话作为知名导演，为什么原剧情没有写到他？”汪田在脑海中问道。

    【因为他复出失败了，原剧情当然不会描写一个无关紧要的人。】

    “失败？”

    【他没能找到自己心仪的主演，对这个行业心灰意冷，就回家继续陪老婆去了】

    “……”无言以对。

    汪田默默看向江时筠：“你怎么遇上的大导演？”

    “那天他正好在横店乱逛，看到我就觉得我适合演他的电影，然后死硬给我塞了联系方式。”江时筠完全没有被大导演眷顾后应有的欣喜，相反还有点嫌弃：“还好我曾经是他的影迷，做过一些了解，否则当时我直接一脚过去。”

    “……”无言以对。

    感觉不是很靠谱的样子，汪田只好问毛球：“依你看，他的复出电影会火吗？”

    【废话，真拍出来的话，绝对会大爆，你去找这个人以前拍的电影看看就知道那种感觉了】

    听了毛球的话后，汪田心里也有点谱，虽然说她想让他走电视剧的路线……不过大导演的复出电影，值得一试。

    ——————

    久等了，大家新年快乐呀！（不知道你们会不会觉得这个世界的剧情拖沓，这个世界是目前最长的世界了(:3_ヽ)_不出意外的话下章就该吃肉肉了，素了好久，来个新年第一肉嘿嘿～）

章节目录 世界五:落魄巨星（26）

    夜深人静，汪田翻来覆去怎么也睡不着，心里头突突直跳的，总感觉会有发生不好的事情。

    突然汪田想到了那安置在江时筠身边的监控，犹豫了一下，还是不放心地打开了。

    这个随身监控自从上次试镜一事过后就被汪田关了，这回还是这几个月来的第一次启动。相处久了，汪田也产生了免疫力，不会像刚开始那样变态地痴迷江时筠了，非必要时刻自然也不会去偷窥他的隐私，这是不尊重他。

    画面里，江时筠正躺床上睡得好好的。

    看起来没有任何异常，汪田摇了摇头，可能是自己想多了吧。

    正准备关了监控，汪田的动作蓦地一顿，目光落在画面中某个不起眼的地方，眉头紧皱。

    另一头，江时筠虽然闭眼躺了许久，却没有睡着，以往一沾床就睡死过去的他，今夜意外的失眠了。

    也可能是吃多了才会睡不着吧，为了给他庆祝，她今天又弄了一顿超级丰盛的晚餐。

    “居然能遇上夏导，真的太幸运了。”

    饭桌上，她举着酒杯，杯里装的是橙汁，她却笑得像个喝醉酒的二傻子似的，“来来来，庆祝咱未来的国际巨星，干杯！”

    想到她，回忆着他们相处时的点点滴滴，江时筠的嘴角不由自主地勾起一丝笑意。

    他人生中最大的幸运，是遇见她。

    反正也睡不着，江时筠干脆睁开眼睛，打算发个信息去问问她睡了没。

    结果一睁眼，正好和床边一个多出来的黑影对个正着。

    卧槽！

    江时筠忍不住爆了句粗，动作迅速地翻了个身，顺带把枕头甩向黑影。

    黑影一时不备，被枕头打了一脸，往后踉跄了几步。

    刚才被吓得心脏骤停，江时筠有些没缓过来，混乱的大脑还在纠结着是要逃跑还是硬刚时，黑影却先一步往门外冲。

    但没等黑影冲出房间门口，一脚丫子迎面而来，黑影躲闪不及，直接被这一脚给踹晕了。

    灯被人打开，整个屋子顿时亮堂了，汪田一脸担忧地看向站在床上发愣的男人：“你没事吧？”

    江时筠张了张嘴，看了看她，又看了看倒在地上带着头套的不明人士，半晌才憋出一句：“恶作剧？”

    见他没受伤，汪田松了一口气，而后看向地上的人：“不是恶作剧，这个人可能是小偷，不知道什么时候潜进来的。”

    “……”江时筠环视了一圈自己空荡荡的房间，沉默。

    汪田伸手扯掉地上这人的头套，入目是一张平平无奇的脸，属于丢人堆里就找不到的那种。

    “你认识他吗？”汪田抬头问道。

    江时筠瞟了几眼，很果断地摇头：“不认识。”

    “呃……”

    第一次碰上这场面，两人大眼瞪小眼了一阵，最后是汪田回家拿手机，给警局值夜班的同事打电话。刚才过来得急，她没带手机。

    很快同事就到了，刚才在电话里已经大致了解了情况，此刻看到躺在地上生死不知的人，同事利索地把人给拷上，也不用江时筠跟来做笔录，留下一句好好休息便带着人走了。

    事情解决，汪田站在门口：“那我先回去了。”她得查一查这个私闯民宅的人。

    “等等！”江时筠却突然冲上前拉住她的手。

    对上她疑惑的视线，他有些别扭地别过头，轻咳了一声：“那什么，你想不想要福利？”

    汪田眨了眨眼：“什么福利？”

    江时筠故作镇定地说：“当然是，在偶像家里过夜的福利。”

    汪田呆了几秒：“你刚才说了啥？”

    她一副傻愣又不敢置信的表情，反倒让江时筠没了别扭，眼珠滴溜溜地转了转，他勾唇一笑，故意挑起她的下巴，低头凑近，暧昧地低语：“我说，今晚你走不掉了。”

    温热的气息扑上脸颊，完美无缺的精致面庞近在咫尺，还有那双潋滟的桃花眼，撩人心扉。汪田的血槽瞬间空了，相处了几个月提高的免疫力，此刻彻底破功。

    换做平日她还能控制得住，只是刚才她忧心他的人身安全，心绪一时漂浮不定，此刻轻而易举地就被他给迷了。

    汪田不记得自己怎么回答的，也不记得自己什么反应，只知道当她恢复清明后，她已经乖乖地在床上躺好了。

    抱着被子，她情不自禁神色荡漾，全是他的气息……

    江时筠看到她久违的痴汉脸，笑得有些得意，看来自己魅力不减。说来也是奇怪，以前他并不喜欢有这么一个形似痴汉的粉丝，如今却又私心里想让她像开始时那样对他痴汉一点。

    重新锁好门关好灯，江时筠也跟着上床躺在她身后，等她慢慢冷静了，他才贴近她。

    “激动吗？第一次和偶像同床共枕。”

    汪田捂脸，用这种撩人的声线说话太犯规了！

    也不知道是脑抽还是胆子大，汪田实诚地回了一句：“第二次了。”

    “第一次是在我家的那一晚。”说完她娇羞地蹭了蹭被子，那一晚她真的是太勇猛了，还扒了他裤子来着。

    江时筠脸上的笑容一僵，也忆起了那羞耻的一次。

    “其实那时我被迷晕后，很快就醒了。”嫌不够似的，汪田从实招来，“就是一时好奇想看看你要干嘛，没想到……你真的好可爱！”

    回想到他那单纯稚嫩的反应，汪田一脸荡漾地抱紧被子，然后转身想瞄一眼他的反应，其实她老早就想说了，怕他生气就一直憋在心里头。

    可惜大晚上，看不清他的表情，只隐约看得到他完美的轮廓。

    “先不说这个。”出乎汪田的意外，他的反应很平静。

    江时筠抬手抚上她的脸，语调温柔：“先跟我说说，这大半夜的，你怎么知道我家进贼了？”

    “……”

    汪田脸上的荡漾顿时变成了心虚，“我睡不着……想出门散步……正巧……咳咳，都是巧合，巧合……”

    “哦～”

    他又不说话了，汪田拿不准他心里想什么，有点惴惴不安。

    “那人应该是趁你来我家吃饭的时候偷偷躲进去的，明天我马上给你查出结果。”汪田干脆转了话题，讨好一笑：“天晚了，赶紧睡吧。”

    “还早着呢。”修长的手指轻捻着落在她颊边的碎发，“穿着睡衣出门散步也没什么，你喜欢的话，明晚再来一遍也行。”

    “……”再来一遍？他不会还认为刚才那是她的恶作剧吧？

    “我是听到你这里有动静，才想进来看看的，真的不是恶作剧。”汪田弱声却无比认真地解释道。

    江时筠失笑：“我知道。”

    “我就是有点好奇。”大手往下，一把揽住了她的腰，两人的距离拉得更近了。

    “没……没什么好好奇的。”这距离，只要再往前一下就能亲到他了，汪田有些晕乎乎地回道。

    “好奇呀～跟我说说，你是怎么进来的？嗯？”

    听着他故意带上的尾音，汪某人的理智，阵亡。

    ……

    “哦～又是装监听器，又是偷配钥匙的，你这个色女～”

    “……”汪田一脸生无可恋，太丢人了，她居然这么轻易地就和盘托出了，还好还有点理智，把监视器说成监听器。

    “你做这么多，就为了上我，太不容易了。”江时筠感叹道。

    “……”等等，她什么时候说了要上他？

    “既然这样，就脱衣服吧。”说着，他的手开始从她的睡衣下摆探入。

    汪田被这突然的发展给整懵了。

    ——————

    作者有话说:

    预估错误……下章真的能吃肉了(*/ω＼*)

章节目录 世界五:落魄巨星（27）【h】

    “等……等等……你冷静一点，你知道自己在干嘛吗！”眼看着他的手就要滑到胸前，汪田一个激灵，隔着衣服迅速摁住他的手，并试图往后退。

    黑暗中看不清他的表情，只听得到他带着些微沙哑的嗓音：“你讨厌我？”

    “当然不了！”汪田不假思索地回道。

    “那你躲什么？”江时筠又往前凑了凑，几乎是贴着她的唇说话：“我可记得你说过想上我的。”

    真要命！被爱豆这么撩拨，谁顶得住？

    但汪田偏偏在这个关头临阵退缩了，尽管心脏跳动得极不规律，面上她却与他拉开了距离，并使出万能借口：“我先去上个厕所。”

    也不打算听他回话，汪田迅速窜起身，一溜烟冲出房间，进了客厅的厕所。

    “……”刚揽进怀中的温暖不到一刻钟的时间又没了，江时筠收回自己的手，眸色幽深。

    汪田不知道自己在厕所磨蹭了多久，只觉得都隔了这么一会儿，这床八成是上不了了。

    轻轻拉开厕所门，汪田决定直接回家。没想到一出来就看到江时筠，他正略显随意地靠在离厕所不远的墙上，也不知在这等了她多久。

    听到响动，他侧头看了她一眼，开口就是：“你上厕所不冲水？”

    “……”

    尽管她刚才没在上厕所，但听到他这么说，汪田还是默默回头冲了下水，顺带洗干净手。

    确定没什么事了，汪田走到他跟前，准备道别回家。然而话还没说出口，便被他抓住了手腕，一把拉进了怀里。

    “我不知道你在想什么。”他低头看她，轻声道：“明明是两情相悦的事。”

    汪田微愣。

    不待她做出反应，江时筠便吻上她的唇。

    同预想中的一样，温温软软的触感，还有那香甜的气息，着实让人迷醉。

    江时筠没亲过女人，毕竟作为偶像他不被允许谈恋爱，而接的戏里也没什么亲密戏，有的话也是找的替身。

    也不知他是天赋异禀还是偷偷做足了功课，第一次接吻就带有技巧地撬开她的唇齿，毫不含糊地勾缠着她的丁香小舌，直把她给吻得晕乎乎的。

    一只手早就借机探入睡衣内，先是暧昧地在她的腰侧轻抚了一阵，然后顺着腰线慢慢往上，触及到的肌肤细腻嫩滑，她果然没有穿内衣。

    脑海中不可避免地回想起那次，她的睡裙肩带滑落后的光景，那白皙饱满的浑圆，以及顶端那粉嫩诱人的一点红梅。

    察觉到她有些缺氧，江时筠及时松了唇，大手却突然覆上一边娇乳，开始大力揉弄起来。

    “嗯～”

    还没来得及呼吸几口新鲜口气，私密的部位又被大掌突袭，嘴里下意识地逸出一声娇吟，熟悉又陌生的情潮涌来，汪田很快便软倒在他的怀里。

    手中绵软的触感叫人欲罢不能，不大不小恰好能一手掌握，揉弄的同时不忘照顾顶端的红梅，指腹又是摁压又是搓捻，把乳头玩得充血挺立。另一手稳稳地揽着她的腰，防止她滑下去。

    江时筠亲了一记她的唇，又往下吻上她纤细的脖颈。

    “宝贝，今晚会让你舒服的～”他的声音此刻满是情欲的暗哑，反倒无比撩人。

    汪田无力地抵着他的胸膛，后知后觉地发现他的身材比起之前，要结实了不少，难不成拍戏期间他一直有锻炼？

    脚下一空，江时筠轻松把她抱进了房间，放她在床上躺好后，他复又压了上来。

    黑暗里眼睛看不清，身体的感觉反倒变得清晰。细密的吻落下，酥酥麻麻的，直击心脏。

    轻薄的睡衣睡裤不知何时被褪去，丢到了一边，如今两人都仅剩一件内裤挂在身上，肌肤相贴勾起的炙热温度一点一点焚烧着理智，意乱情迷。

    在她精致的锁骨上印好属于自己的印记后，江时筠终于含上那挺翘的娇乳，滑滑嫩嫩的，让他忍不住用力吮吸。另一边也没被冷落，被他的一只手揉弄成各种淫荡的形状。

    “啊～轻……轻点……”

    她双眼迷蒙，伸手推了推他的脑袋，自然没推动，好在他也放轻了点力道，却改为让人难耐的挑逗，乳尖被含住轻扯，或是被厚实的大舌摁压，带起阵阵快感，内裤中间的颜色又深了不少。

    直到把两边乳头都蹂躏得湿漉漉的，他才满意地松开。

    ——————

    作者的话：

    让大家久等了～

    因为某作者一直在纠结后续剧情（再加上春节宅家里泛懒），一看时间竟然两周没更了qAq

    另外太久没写肉，卡了(。ω。；)不泛懒的话明天继续，泛懒的话就是后天了_(:зゝ∠)_

    嘤嘤嘤我真不称职qvq难为你们了(*/ω＼*)

    还有大家注意身体，一定要出门的话也要做好预防，新的一年，健健康康，平平安安。

章节目录 世界五:落魄巨星（28）【h】

    双腿被拉开呈m字，最为私密的地方在男人的眼皮底下大张着，尽管知道黑暗里他什么也看不清，但小穴还是不受控制地吐出越来越多的密液。

    汪田下意识地合拢双腿试图遮掩，脸颊更是烧得通红，但被他控制着，无法合上，只能任由他火热的视线停在私处。

    江时筠伸手摸向她的大腿根处，还暧昧地画了个圈圈，惹得她的娇躯微颤：“宝贝，不要紧张，很快就舒服了～”

    “……”这语调，这语录，怎么那么像渣男？！

    “这么说你很有经验？”汪田小声问道。

    “嗯哼～”他的语气听起来还带点小骄傲。

    理论经验足得很。

    熟悉他的汪田自然没有误会，就是有点好奇这些他都是从哪学来的。

    “啊～”

    他的手突然覆上私处，拇指顺着缝儿上下滑动着，时不时地蹭到小阴核，麻麻痒痒的。

    他促狭一笑：“你流了好多水，内裤都湿透了。”

    汪田难耐地扭了扭小屁股，羞涩嚅嗫道：“你……你不要……这样……”

    “哪样？这样？”

    说着，他就这么隔着内裤揉弄了几下小阴蒂。

    “还是这样？”

    长指一划，在穴口浅浅地戳刺着。

    谁知她捂住了脸，小声回道：“什么都好，就是不要说骚话……”

    他根本不知道他的嗓音杀伤力有多大，特别是说骚话的时候，听的她面红耳赤，穴里的水止不住地往外流。

    “为什么？”江时筠拉开她的手，凑近到她的耳边，“是骚话不好听吗？”

    好似有细微的电流划过心脏，酥酥麻麻的，那近在耳畔的声音，对声控而言简直是致命诱惑：“好听……”

    江时筠满意地勾了勾唇角，修长的手指拨开她的内裤，抵在张合的穴口，慢慢插了进去。

    “唔～宝贝你真紧，里面湿湿热热的～”

    幽径第一次被异物进入，没有丝毫的不适，深处的渴望反倒更加强烈了，那空虚的感觉让她忍不住往前挺动，主动吞吃着手指。

    “一根不够吃吧？要不要再多加几根？”

    她迷茫地应了一声，此刻她的注意力大多放在穴内的手指上了，只知道那惑人的嗓音一直在耳边萦绕，刺激着体内的快感，具体的内容却没能听清。

    小巧的耳垂被他轻咬舔抵，穴内的手指慢慢增到了三根，骨节分明的手指在穴内搅动着，隐隐可听见淫糜的水声，咕叽作响。

    手指抽动的速度越来越快，只听得她的呻吟越来越急促，很快便颤着身体泄了身，淫水一波一波地往外喷。

    汪田小嘴微张，轻喘着气，还没从刚才的快感中缓过来，湿哒哒的内裤猛地被他扯下。

    他在她的密处摸了一把，把摸到的淫液抹在涨得发疼的肉棒上，随即伸手分开正缓慢闭合的两片阴唇，隐在其间的穴口被迫大张。

    伞状的龟头抵在穴口，就这么一鼓作气的入了进去。

    江时筠闷哼出声，肉棒被夹得舒爽至极，湿热的嫩肉紧紧地包裹着他，手指才刚扩充，还是这么紧。

    紧致的通道被撑开，塞得满满当当，她嘤咛一声，生理泪水不自觉地逸出眼眶，被他的指腹尽数擦去，他轻吻她的唇，肉棒插进去后便忍着没再抽动。

    嫩乳被他抓在手中，玩弄吮吸着，痛感很快被空虚给取代，她主动攀上他的腰：“动……动一下……”

    话音刚落，肉棒便大开大合地抽动起来，粗硬的巨物蹭着肉壁，龟头毫不留情地向着深处撞击。

    “啊～啊～”她被撞得呻吟不止，完美的契合，蚀骨的快感，让人沉沦。

    啪啪啪的响声在屋内回荡，阴囊狠狠拍击在阴户上，淫水被拍击成白沫，还有些溅上两人的小腹，阴毛也被打湿了不少，一簇一簇地纠缠着。

    娇嫩的腿心被磨得红了一片，腿间的硕物出现了一瞬，很快又陷了进去，黑暗中看不清那样的景致，身体的快感反被放大，紧密摩擦的快感不断地刺激着人的感官。

    脑中想象着那娇小粉嫩的肉洞吞吃肉棒的画面，他情动地摄住她柔软的唇，索取她的甘甜。

    既然主动凑上来，今后她就别想走了。

    床铺晃动着，发出咯吱咯吱的声响，可见初尝情欲的两人战况有多激烈。

    没有过多的技巧，一直用着原始的姿势，所有的理论知识在插入后基本忘了个七七八八，只知道用力操她。

    肉棒在里面横冲直撞，他松开她被亲得红肿的唇，而后扶住她的腰，操弄的速度越来越快。

    “啊啊啊～不行了～”

    她抓着身下的床单，被男人的蛮力干得受不住地哭喊，穴内的软肉被操得酥软，双乳因为激烈的撞击划出淫荡的乳波，灭顶的快感一波一波涌来。

    又是几记深捣，身下的娇躯猛地一颤，大量的淫液喷涌而出，浇在龟头上，她高潮了。

    肉棒被媚肉紧夹着，他闷哼一声，耻骨相抵，射出了第一炮浓精。

    两人轻喘着，他抱着她，感受高潮的余韵。

    疲软的肉棒依然塞在穴内，里面的温热让他不舍。

    她伸手轻推了下：“你快拔出来……”

    说完这句她就没声了，竟是累得秒睡了。

    怀中的身躯娇软，他很想再来一次，特别是听到她软软糯糯的声音，穴内的肉棒隐有硬起的趋势。

    不过听到她平稳的呼吸，发现她已经睡着了，江时筠还是歇了心思。

    身上都是薄汗，身下的画面更是糜乱不堪，他只好起身去浴室开了热水，等水热了之后，小心地抱她去清洗。

    清洗的时候看着她那欢爱后的赤裸娇躯，老实讲他并不好受，身下的肉物更是翘得老高，但看到她困得不省人事任由摆布的样子，他只能边叹气，边加快手上清洗的动作。

    清理干净，弄好床，他给她盖好被子后便去洗冷水澡了。

    好不容易降了温，他发现自己一身冷气，上床肯定会冻醒她……于是江时筠默默地又洗了一遍热水澡，最后爬上床心满意足地搂着她。

章节目录 世界五:落魄巨星（29）

    先前汪田逃进厕所，便在脑海中疯狂呼唤系统：“毛球毛球，我有个问题！”

    【卧槽你知不知道安静如鸡的小黑屋突然传来声音很吓人的？！】毛球的声音比平常高了八个分贝，显然真的被吓到了。

    “你在小黑屋？”汪田下意识地顺着问。

    【废话，我可是有底线有原则又自觉的系统！从不偷看偷听搞黄色！】

    “……”

    【话说你不继续做事找我干嘛？】

    小黑屋有最低时限，进去了至少三十分钟才能出来，除非宿主主动联系，不然此刻还在小黑屋的毛球是什么也听不到看不到的。

    毛球的声音响起，刚才那被撩拨的慌乱顿时消散，汪田开口问道：“委托者现在在哪？我能和她对话吗？”

    【找她干嘛？她一直呆在另一个专门给委托者呆的空间里】

    “就想问问她介不介意我睡她偶像……”

    一开始她被这具身体的情绪左右才会做出那些事，但随着修炼的时间增加，她差不多能把委托者的感情给分出来了……毛球说情绪融合后，自己会变成委托者，但灵魂本就是不一样的，又怎么能成为另外一个人？

    情绪融合也不过是为了让自己更像委托者，不容易暴露身份。而如今她的状态，便是表面继承了委托者的性格，但内心的想法是自己的，不会受到影响。她清楚地知道来这的目的是为了委托者。

    自然一切应当以委托者为主了。

    而在委托者身体里的这段时间，她太了解委托者对偶像的感情了，从不受控制的身体反应就能看出。汪田一时做不到在自己脑袋清醒的情况下，毫无心理负担地上她的偶像。所以她想尊重委托者的意见。

    说到底还是她太弱了，没能做到一开始就把控好这具身体里的感情，会和江时筠发展成现在这样她也有些意外。

    【？？？什么毛病？你脑子进土了？】毛球只觉得莫名其妙。

    想到还在外头等答复的人，汪田难得没斗嘴：“你就帮我跟她对个话呗。”

    【啧啧啧，就你屁事多，各种纠结，好好融合不好吗？我看那功法你就别修炼了，那来路不明的野男人果然不是什么好货】

    汪田挑了挑眉，野男人？

    毛球看来是郁闷狠了，开始口不择言：【你知道你这副模样像啥吗？妥妥的圣母婊，没事找事多此一举自我感动，明明就很简单的一件事非要升华自己】

    “……咋就上升成圣母婊了？”汪田忍不住回了一句：“这是原则问题，人家给你钱帮忙办事，当然要服务至上了。”

    【服务至上？】毛球似乎听到什么好笑的话一般，突然笑出了声。

    【我们的宗旨可不是服务至上，首要目的更不是帮助弱小的灵魂，实现愿望？不过是说得好听点……】

    什么意思？

    不等汪田问，毛球先一步止住了话语：【算了算了，我把她放出来了，你自个跟她说】

    汪田只好先把毛球先前的话放一边。

    “有什么事？”脑海中响起了汤涵竹的声音。

    汪田长话短说，简明扼要地表达了自己的意思。

    “你就因为这事特地来问我？”汤涵竹听完很是诧异。

    汪田默了默，难不成她真的多此一举？

    “你没必要问我的，我根本就不重要，重要的是他，只要他开心，他过得好，其他的都无所谓。”汤涵竹的语气轻飘飘的。

    “如果不是你，他可能会一直消沉下去，甚至……自杀。比起丢了工作，只会在网络上无意义喷人的我，你做的要好太多了……”

    汪田张了张嘴，却不知道该说什么。

    “不过还是很感谢你能想起我……能不能答应我一个请求？”

    汪田背靠着墙壁，轻叹了一口气：“什么请求？”

    “他现在喜欢你，你能不能跟他在一起，成为他女朋友？”

    汪田一愣，却听她紧接着解释：“我知道这可能让你有点为难，毕竟拯救他的方法很多，没必要成为恋人……你会优先考虑我的感受，也是因为你没那么喜欢他吧，不然也不会问我这个问题……但是既然他喜欢你的话，你就跟他在一起吧，我想让他幸福……”

    “……”委托者这能牺牲一切的爱，也太沉重了。

    【汤小姐，时间到了】毛球突然冒出，公事公办地说。

    “拜托了……”说完这三个字，汤涵竹就没声了。

    汪田嘴角微抽，怎么会有种监狱探监的既视感？

    揉了下自己的眉心，汪田缕了缕思路，过一会儿才开口：“毛球，一直想问了，你总是让我把自己当成委托人，那委托人呢？”

    “如果委托者许的愿望是追男人，那看着我装作她们，用她们的身体追男人，她们就会满意了？”

    【你干嘛要问我这么烧脑的问题？我又不是人我怎么知道？】毛球回答得理直气壮。

    “……”这回答，没毛病。

    不过毛球还是动了动自己的小脑袋：【可能就跟吸毒一样？开局明知不对还是会尝试，后来一旦尝了就沉迷其中不可自拔，还要自欺欺人地找各种借口，在自己构建的虚无幻想中放纵】

    “……”诶，这有啥关联的么？

    可能是此刻还被关小黑屋，只能听不能看的原因，毛球难得被激起了话痨欲。

    【一个灵魂是如此弱小，一不小心就会魂飞魄散，脆弱、不堪一击，连系统空间都不能久待，我还得腾出点能量创个给委托者待的空间】

    “不能久待？为什么？”汪田想起刚才毛球强制召回委托者的情况，差点忘记问了。

    【系统空间会吸收能量，灵魂体也是能量的一种，待久了会被系统空间自主吸收的】

    “那为什么我没事？”汪田嘴快问道。

    【废话，你和我绑定了啊！】

    随即毛球气呼呼地吼了声：【先听我说完！别插嘴！】

    汪田默默地闭上嘴巴。

    【而委托者在那专属空间里，其实是什么也看不到听不到的，但我会把你做任务时的画面录下来，适当剪切后同步给委托者】

    【看着画面中的“自己”发展的越来越好，愿望渐渐实现，就算不是亲历，也心满意足了吧？】

    【当然，你开挂和洗澡之类的隐私部分我是不会录给委托者看的，容易心里不平衡】

    “……”听毛球这么一说，她先前那尊重委托者，服务至上的想法莫名有些可笑。

    【不过你也不用想太多，像追男人这种小情小爱的愿望，我们可不会接的】

    【我们的头号目的，可从来都不是实现弱小灵魂的愿望】毛球正儿八经地说。

    “……？”

    汪田突然有些头痛：“那你先前跟我说的运营规则？”

    【你说实现委托者的愿望？那是副业】

    你先前把运营规则说得那么煞有介事又高大上……结果只是副业？

    汪田的表情有些微妙：“那头号目的是？”

    【当然是活着啊】

    ——————

    作者有话说:

    准备切入主线了！_(°ω°」∠)_没错，实现愿望什么的只是副业而已！下个世界真正的任务就要来了！这个世界是拿来过渡的，接下来……走一段剧情然后撒糖！另外毛球是个戏精，鉴定完毕_(:зゝ∠)_

章节目录 世界五:落魄巨星（30）

    正午太阳高挂，暴露在阳光下的人们热得汗流浃背，恨不得长双翅膀赶紧飞去阴凉处。

    背阳的屋内却是温度正宜，床上的两人紧紧相拥着，显得岁月静好。

    纤长的睫毛轻颤了颤，汪田睁开了眼睛，入目是陌生的床、洁白的墙壁，刚睡醒的迟钝大脑缓慢地运转，才想起昨晚的事。

    薄薄的被子盖在腰间，被子下还有一只手臂揽着她的腰，身后紧贴着的胸膛温暖宽厚，那规律有力的心跳，让人安心。

    汪田没有动作，安静地躺在他怀里，不知在想些什么，有些怔愣地看着前方。

    直到一根火热的事物顶上她的屁股，开始不老实地在她股沟间滑动，她才回过神，轻堆了下他放在腰间的手，“我饿了。”

    身后的动作一顿，僵持了一瞬，他做出妥协，不过还是报复性地在穴口顶了几下才起身。

    窸窸窣窣的衣服摩擦声传来，似还听到他不满地轻哼，汪田的嘴角忍不住勾起一丝笑意，补充道：“我想吃面。”

    “吃我下面？”他接话道，声音还带有刚睡醒的沙哑。

    “……”

    看着她染上薄红的双颊，他眸色微暗，也没再调戏她，乖乖去厨房煮面了。

    等他出去后汪田才起身，身子干爽，显然昨晚他帮着清理过了，但她没在房间看到自己的衣服，也不知道被他丢到哪里去了，她只好从衣柜里随便挑一件他的衣服将就一下。

    汪田出房间的时候，江时筠正在厨房忙碌。

    听到声响，他下意识地转头，看清她的打扮后喉头一紧：“你勾引我？”

    只见她身上穿着一件宽大的t恤配运动短裤。运动短裤有绳子绑着，倒也算合适，只是那t恤，松松地挂在她肩头，要掉不掉的，那诱人的香肩半露……让他想冲上去把她扒个干净。

    汪田反应过来，把快掉的衣袖拉好，轻咳了一声：“随便挑的衣服……看着点面，要糊了。”

    他幽怨地说：“刚放进去的面，糊个屁，转移话题也不走点心。”

    话是这么说，他还是老老实实地移开目光专注煮面。

    “牙刷毛巾在桌子上，你不用回去了，直接在这洗漱。”

    汪田听到后走向桌子，只觉得那牙刷有点眼熟，拿起来一看……这不就是她的牙刷吗？

    他还特地去她家拿来了？

    汪田不由得失笑。

    过了一会儿，煮好的面条上了桌，趁汪田没注意，江时筠手快地拿起凳子，一屁股坐下。

    汪田呆了呆，迷茫地环视了一圈客厅……她才发现他家里就一张凳子。

    江时筠拍了拍自己的腿，邪肆一笑：“别看了爱妃，来，到朕怀里来～”

    汪田眨了眨眼，这戏来得有点突然。

    看向摆在他跟前的两碗面，汪田问道：“坐你怀里，你怎么吃？”

    “当然是爱妃喂朕了。”他敞开怀抱，“快来吧宝贝，你不是饿了？”

    他话音刚落，汪田的肚子就不争气的叫起来，食物的香味在飘荡，她下意识地咽了下口水。

    见她不做犹豫便乖乖向他走来，江时筠笑得有些得意，等着她主动坐进他怀里。

    但没过几秒他得意的笑就僵在了脸上，只见一只小手摸上他的脑袋。

    “乖啊，你在这慢慢吃，我先回去了。”安抚性地摸了几下他的头后，汪田笑吟吟地收回手，心里还感叹了声，手感真好。

    随即她伸手去端桌上的面，打算带回家吃。

    然而手还没碰到碗，整个人就被黑着脸的江时筠给拉进了怀里。

    “爱妃，你真调皮～”

    按住她乱动的身子，江时筠迅速把她的那碗面推远，确定她够不着后，他才满意地从自己碗里夹了一筷子面，递到她嘴边：“来，啊～”

    “……”看着她那碗洒出不少汤的面，汪田微微抽了抽嘴角，默默地张开嘴巴接受投喂。

    面条入口，她的心颤了颤，突然转头看向他。

    江时筠停下手中的动作，“怎么了爱妃？”

    汪田怔怔地看着他的眼睛，那双漂亮的桃花眼里，正映着她的倒影，眼底满含的柔情叫人沉溺。

    江时筠放下手里的筷子，刚要开口再次询问，她却突然勾住他的脖子，吻上他的唇。

    纤长的睫毛轻眨着，看着面前双眼紧闭的少女，江时筠有些疑惑她突然的热情。

    只是浅吻了一下，汪田便移开唇，转回了头：“我饿了。”

    江时筠只好压下心里的疑问，先喂饱她再说。

    这熟悉的味道，不是巧合，不是错觉，真的是他。

    吃着面，汪田内心翻涌，虽说先前吃过一次，但她那时仍受委托者情绪影响，一直以为那种熟悉是委托者的感觉。之后本想再吃一次试试，但他忙于拍戏，她忙于公司，总找不到机会。

    而她一直把心中对他的那份喜欢归于委托者……她果然是个笨蛋。

    “我喜欢你。”汪田低声说着，语气难掩失落。

    明明找到他了，自己却不认得他。

    “我知道，你不用说那么多遍。”江时筠还是摸上她的额头，忍不住问：“你到底怎么了？难不成是发烧了？”

    汪田意识到这个世界他似乎不太一样，便闷声回道：“没什么，突然情绪上头，有点伤感。”

    “……”江时筠轻弹了她脑门一记，“你这还饿出伤感来了？”

    灵活的筷子卷起面条就往她嘴里塞：“别伤感了，快吃。”

    又吃了几口，汪田摁住他的手，问道：“你不饿的吗？”他一直在喂她。

    “你这问的不是废话么？”

    “那你还喂我？”汪田瞪了他一眼，作势去抢他手里的筷子，“我自己吃。”

    “不行。”江时筠把筷子背在身后，“知道我饿，你就应该吃快点，然后再来喂饱我，而不是像现在这样抢我筷子。”

    “那我现在就喂你。”汪田回道。

    “不行。”江时筠哼了一声，“必须把这碗吃完。”

    汪田一阵无奈，这家伙怎么耍起小孩性子了？

    “是男人不能说自己不行。”汪田直接搬出杀手锏。

    然而江时筠只是挑了挑眉：“我行不行，你昨晚不是体验过了？”

    “……”

    江时筠柔声哄道：“乖，别闹，吃饱了再喂我。”边哄着，边继续自己的投喂事业。

    “……”怎么感觉自己反倒成了无理取闹的那一个？汪田默默咽下他夹来的面条。

    很快一碗面就见了底，汤都喝干净了。

    “饱了吗？”江时筠问道。

    “饱了。”汪田站起身离开他的怀抱，身子前倾，伸手稳稳地拉来另一碗面，先抿了一口，还好，她吃得快，这碗还没冷。

    “来，喂你。”说着，汪田就要去拿他手里的筷子。

    这回江时筠爽快地松了手。

    汪田夹好面，刚要送到他嘴边，突然脸色微变：“你干嘛？”

    江时筠轻眨着桃花眼，手下的动作却不停：“爱妃，朕好饿～”

    他刚说完，她下身的运动裤便滑了下去，两条细白嫩腿顿时暴露在视野中，私处则被宽大的t恤下摆遮着，那一簇黑森林若隐若现。

    汪田红着脸瞪了他一眼：“你到底吃不吃？”

    “吃～”江时筠重新把她抱进怀里，乖乖地吃了一口面。

    见他乖乖吃了，汪田也懒得去管地上的裤子了，只想着赶紧在面冷之前喂完他。

    在汪田夹来第二口时，他一副可怜兮兮的表情：“朕想让爱妃用嘴喂。”

    那双水润的桃花眼杀伤力极大，汪田内心被这样的他萌了一血，面上还是一派冷酷无情：“你不嫌弃我还嫌弃呢，赶紧，张嘴。”

    江时筠委委屈屈地咽下到嘴的面条。

    在汪田准备转回头继续夹时，他突然凑上前，一手抚上她的脸颊固定住，然后一口咬上她的唇，她下意识地张嘴惊呼，他的舌趁机攻了进来，在她的唇齿间扫荡着，勾缠着她的舌。身下的巨物也硬挺着杵在她的股沟间，一手在她身上游走，四处点火。

    察觉到这姿势并不好受，他没吻多久便松开她的唇，转过她的身体，让她和他面对面。

    汪田轻喘着，还没从刚才的吻回过神，想要开口，他又吻了上来，唇被堵得严严实实。衣袖早已滑落，露出圆润的香肩，娇嫩的私处隔着他的裤子，紧贴着那根炙热，有几滴淫液涌出，渐渐把那处的裤子颜色染深了。

    等他放开她的唇，她早已软了身子，脸上一片薄红，粉嫩的唇瓣被蹂躏得红肿，还有未来得及吞咽的淫丝顺着她的嘴角滑落。

    江时筠眸子里暗光流转，他贴着她的唇，哑声问道：“还嫌弃吗？爱妃？”

    汪田缓过神后，直接别过脸，轻哼一声：“我不喂了，你自个吃，饿死拉倒。”

    江时筠抿了抿唇瓣，水汪汪的眼睛盯着她，又是一副被欺负了的样子，可怜兮兮的。

    “爱妃，朕饿～”

    汪田看得太阳穴突突直跳，不愧是混迹娱乐圈的男人，精分，善变！

    话说他演技怎么突然那么好了？

章节目录 世界五:落魄巨星（31）

    尽管一碗面吃得暧昧旖旎，满室春光，两人最终却没进行到最后一步。

    汪田的理智还是占据了上风：“一会你还要去试镜，再玩就迟到了，我也得去工作，正事要紧。”

    说着她已经从江时筠身上下来了。

    “我可以明天去，你也可以请假。”江时筠一把抱住她，拦着她穿衣服的手，“再说了，灭火也是正事。”

    汪田无奈地看了他一眼：“别闹，你也该成熟点了。”

    江时筠听了脸色一黑，怎么也不肯放开她：“你先前还夸我幼稚可爱，转眼又让我去变成熟大叔，你怎么能这样？”

    “……”先前说你幼稚你不还挺不爽的吗？现在又变夸了？

    汪田耐心道：“没叫你变成熟大叔，只是让你成熟点，不然又被人整成这幅惨样。”连凳子都买不起。

    “我都快28了，还不是大叔？”江时筠选择性无视了后半句。

    “28还年轻的啦，男人四十一枝花，你还是个花骨朵。”

    “我怀疑你嫌弃我。”江时筠抱她抱得更紧了，死不撒手。

    “嫌弃？我就差没为你鞠躬尽瘁死而后已了……”

    诶不对，这是重点吗？

    “江时筠！松手！”眼看话题越来越莫名，汪田及时止住，回归正题。

    江时筠嘴一扁，很是委屈：“爱人家时还叫人家小可爱小天使，得到后就直呼姓名大吼大叫，你个拔屌无情的坏女人。”

    这家伙无理取闹的本事见长啊！

    “再不松手我可要动粗了！”

    “事业重要还是我重要？”他没松手，反倒问了这么个问题。

    这有可比性吗？

    不过汪田还是回道：“事业都是为你整的，你说呢？”

    江时筠顿了一下：“你肯定又在心里说我幼稚了。”

    “……”

    汪田到底没舍得动粗，还是放柔声音哄道：“乖啦乖啦，等忙完了随便你怎么玩……”

    她还没说完，江时筠就放开了手，默默地走进浴室。

    听到里面冷水哗哗的声音，汪田又是一阵心疼，甚至还萌生些许愧疚……这到底是养男朋友还是养儿子啊？

    也就犹豫了一瞬，汪田并没有改变主意，以前是为了委托者，现在是为了他，汪田私心里希望他能走得更远，当然不能由着他耍性子。

    汪田回家把自己收拾妥当后，又不放心地跑到江时筠这看了一眼。

    还好他没洗多久，很快就从浴室出来了，带着一身的冷意，头发也是湿哒哒地往下淌水，把地板打湿了一片。

    见到她，江时筠神色不悦，伸手一拉用毛巾遮住重点部位，语气冷漠：“你怎么还在？不是说要去忙？去啊。”

    “遮什么遮？你身上哪里我没看过？”汪田嘴欠地回道。

    本想关心他的，话一出口就收不回来了，也是被他这举动给激的。

    “呵，女人。”江时筠疾步进入房间，砰的一声甩上了门。

    “……”这才是拔屌无情的正确打开方式吧？

    门关上没五秒突然再次打开，他不辨喜怒的声音飘了过来：“我身上你没看过的地方多了。”

    说完又砰的一声关上了门。

    “……”

    行吧，昨夜黑灯瞎火，她确实看不清，就连刚才在餐桌上也是她脱得最多，他身上的衣服还齐整的很。

    等忙完了看她不把他扒个精光，看个过瘾。

    算了算时间，汪田上前敲他房门，手还没落下，门先一步打开。

    汪田收回手，抬头对上他平静下来的眸子：“我先送你去试镜。”

    “嗯。”

    江时筠还是一身休闲装，不过他这回没戴口罩，只带了个墨镜。

    “你不怕被认出来？”汪田皱了皱眉。

    江时筠只是淡淡瞥了她一眼，带头往楼下走。

    这家伙……

    汪田想的是自己开车送他去，不过江时筠主动占了驾驶座，她只好上副驾驶座。

    一段久远的飙车记忆突然闪过脑海，汪田眉心一跳，不放心道：“不要超速，规范行驶，珍爱生命，从你做起。”

    “还有，开车带什么墨镜？摘了。车窗关好，你的脸太惹眼了，被人认出来的话搞不好要上头条。”

    江时筠嘀咕了几句，一一照做。汪田隐约听到“老妈子”这三个字……算了，不跟他计较。

    车子缓缓启动，稳当地行驶在路上。

    没有开电台的车内很是安静，汪田装模作样地看了一下车外的风景，终是忍不住，扭头去看专注开车的男人。

    “你还在生气？”汪田试探着问。

    “没有。”

    “那你干嘛不说话？”

    “我这不是在说吗？”

    汪田一噎，半晌才开口：“阴阳怪气的，不是生气，难不成是装逼？”

    江时筠斜瞟了她一眼：“是啊，装逼。”

    “……”

    车开到一个路口，不凑巧的是红灯刚亮，得等一分钟。

    汪田无聊地数着红灯旁的数字，耳边突然传来一声叹息。

    “你不会离开我的，对吗？”

    汪田转头看他，一脸莫名，刚要回答，江时筠却改口道：“算了，你还是别回答了，flag不能立。”

    “我可以立个反向flag。”汪田接道。

    “不要。”江时筠皱了下眉：“你不知道反向flag往往会成真吗？”

    “……那你干嘛要问这个问题？”

    直到绿灯亮了，江时筠都没有回答。

    看着他完美的侧脸，汪田陷入沉思，怎么感觉他有点奇怪？

    就在汪田想得昏昏欲睡的时候，才听到他姗姗来迟的回答。

    “因为心里没底。”所以才想得到你的答案。

    汪田只当他在瞎说。

    不知不觉间汪田睡着了，被江时筠叫醒后，一脸茫然，连车子开到哪儿了都不知道。

    见她迷迷糊糊的，江时筠失笑，伸手掐了掐她的脸：“醒醒，到地方了。”

    被他近在咫尺的俊颜晃花了眼，汪田一时回不过神，呆愣地看着他。

    手中良好的触感让他忍不住又捏了几下，而她也是乖乖地任由他蹂躏自己的脸，江时筠心里一软，在她的嘴角亲了一记：“等试镜完了我来接你。”

    “你不生气了吗？”汪田眨巴着眼。

    “我生什么气？”

    “不就是气我没灭火吗？”汪田轻哼道。

    江时筠垂下眼眸，也不多作解释，“下车吧。”

    “哦。”

    汪田半边身子都出车门了，江时筠又拉住她的手。

    “还有什么事吗？”汪田疑惑回头。

    “昨晚不是一夜情。”

    “诶？”

    江时筠唇角轻勾：“我把自己作为福利送给你，不管你想不想要，一经送出，概不收回。”

    望着那双潋滟的桃花眼，汪田的心跳动得极快。

    “这可是你说的。”汪田红着脸回道。

    目送着他开着车渐行渐远，汪田才反应过来，明明是她要送他去试镜的，他怎么反倒先把她送来警局了？汪田有些哭笑不得。

章节目录 世界五:落魄巨星（32）

    汪田从同事那了解到了审讯的情况。

    按照男人的招供，他是个无业游民，经常到处晃荡，干些小偷小摸的事。而昨日他晃荡到江时筠所在的小区，发现没有保安，就决定上楼碰碰运气，恰好发现江时筠的家门没锁，便大着胆子入室偷窃。

    只是没等他把屋里的东西翻完，江时筠就回来了，不过他反应快，听到响动立刻就躲了起来，没想到一躲就躲到了半夜。本想趁着江时筠熟睡后偷跑出去，结果还是被当场抓获。

    汪田拿着录音笔，思忖半晌，开口道：“我想再审一遍。”

    “行吧。”警员同事也没多问，转身去安排。

    审讯室。

    男人相当不耐烦，但迫于警方的威严，还是老老实实地回答问题。

    “进去之前我真的不知道住那的人是谁，我只是见门没锁才进去的。”

    “谁知道里面住着个大明星啊！还特么的穷成那样！”

    “翻半天什么东西都没有，呸，浪费劳资时间！”

    汪田听不下去了，合上手中的记录本，扭头对旁边的同事说：“我可以单独和他聊聊吗？”

    负责监视的小警员有些为难，不过还是勉强答应了，“有什么问题叫我，我就站在门外。”

    汪田笑了笑：“谢谢。”

    小警员挠了挠头：“不客气。”

    审讯室里只剩两人，男人吹了个口哨，流里流气地说：“哟小妹妹～要单独跟哥哥我说什么？”

    汪田收回脸上的笑容，看向男人，语气淡漠地开口：“我给你开三倍的价钱，你把你真正要做的事原原本本地说清楚了。”

    男人愣了一下：“你在说什么？什么价钱？”

    汪田拿出手机看了看时间：“给你一分钟考虑。”

    男人还欲辩解，又听她道：“虽然我在局里只是个技术人员，但要让你坐穿牢底应该不难。”

    “……”她看起来完全不像是在开玩笑。

    好像昨晚抓住他的也是这个女的吧？

    男人略微犹豫，最后深吸一口气，一脸严肃地和汪田对视：“钱，什么时候打到我账上？”

    汪田凉凉开口：“我改变主意了，仔细想想这份冤枉钱花的不值得，你不肯说的话就等着坐穿牢底吧。”

    “……”

    “你就不怕我宁愿坐牢也不肯说？”男人试探道。

    “哦？这是你的选择？”汪田直接站起身，“我知道了，祝你余生在牢里过得愉快，肥皂捡好，再见。”

    就算男人不肯说，问题也不大，她迟早能查到。

    眼看这女人真的就要头也不回地离开，男人顿时慌了，急忙站起来喊道：“等等，有事好商量啊，先别走！”

    汪田停下脚步，回头看了他一眼。

    男人一看有转机，忙道：“我摊牌，摊牌行了吧？钱我也不要了，只要不坐牢就好。”

    汪田扯了下唇角，“你觉得你还能跟我谈条件？”

    男人一直在观察她，同时在记忆中翻找着关于这个女人的信息，心里估量着，嘴上道：“话也不能这么说啊，我觉得我手上的消息挺不得了的……”

    见她神色淡淡，男人话锋一转：“你和那个大明星关系不错吧？那你知道他身上的秘密吗？”

    汪田眉头轻蹙，男人突然猥琐一笑：“你不知道。”

    男人一脸轻松地坐回椅子上：“你就算能查，肯定也要耗费不少时间，到时候发生什么事，只怕一切都晚了。”

    “我现在也不贪什么，就想着无罪释放，早点出去，这么个小要求，不过分吧？”

    男人明明长相普通，但那双眼里满是让人难以忽视的算计。

    汪田静默半晌，又重新坐回审讯桌前：“说吧。”

    “你先保证我无罪释放。”男人回道。

    “看你表现。”

    “……”

    男人担心她得到消息后会翻脸不认人，但此刻他还真没什么办法。

    “我是受人雇佣，去大明星家偷个合约的。”男人只说了这么一句就闭嘴不语。

    “他雇你只是为了偷合约？”汪田眼神阴暗地扫向男人。

    “……”她不应该先问他雇主是谁，偷什么合约吗？

    他故意说一半留一半就是想要吊着她，再借此出去……还是说她其实知道？

    男人心中惊疑，不过脸上没露出破绽，故弄玄虚道：“当然不止。”

    “你得先保我无罪释放，我再原原本本地告诉你。”

    “……”

    汪田站起身，一言不发地出了审讯室。

    就这样走了？男人皱眉，这是答应还是没答应啊？

    另一边，江时筠并没有前往片场试镜。

    他开着车，来到了一个高档小区。

    江时筠的前经纪人毕郴已经等在楼下了。

    “好久不见……”毕郴看到江时筠从小车上下来后，神情有些复杂。

    江时筠淡淡地点了点头。

    毕郴欲言又止，最后叹了口气，把他迎进家里。

    毕郴的家人都出门了，只有他一个人在家，倒也方便谈事情。

    江时筠坐在沙发上，双手环胸翘着二郎腿，一个随意的动作他做出来却多了分优雅贵气……完全不像是从村里出来的孩子。

    尽管此刻心中警惕，毕郴还是忍不住分神感叹，有些人的贵气，就是与生俱来的。

    毕郴给他倒了一杯茶，坐到他的对面。

    见他没动身前的茶，毕郴也不觉尴尬，先拿起自己的那杯喝了一口：“你都查到了？”

    江时筠不咸不淡地嗯了一声。

    毕郴的动作顿了顿：“你是来找我算账的吗？”

    “没必要。”江时筠语速缓慢地回道，眼神却有些放空，似是陷入了某个回忆。

    毕郴静静注视着杯里浮起的茶叶：“那你是来找我叙旧的？”

    江时筠把目光移到他身上：“你觉得呢？”

    毕郴沉默了一瞬，叹了口气，自顾自说道：“江旒就是颗金子，有实力，能发光，不出意外的话过不久就能大火，前途一片光明。”

    “最重要的是，他有野心。”毕郴道。

    江时筠无声嗤笑，前途光明？这可说不准。

    毕郴自然注意到他嘴角挂着的讽刺，以为他是在讽刺自己趋炎附势，便面不改色地说：“趋于利益，这是人之常情。”

    “不过……”毕郴垂下眼：“算了，做了便做了，辩解再多也没用。”

    “主意是江旒提出来的，条件是他同意转入我名下。但我们也没做绝，只是把你打晕，并没有把毒品注射进你体内，事后还保你出来了。”毕郴道。

    “所以我还要感谢你？”江时筠似笑非笑。

    “……是我对不起你。”毕郴苦笑：“所以你现在打算怎么做？曝光我？”

    “怎么说当初也是我瞒天过海带你入了圈子，又照顾了你八年，是你自己不思进取，不听劝告，我才会这么……”

    “行了，今天不是来听你说这些的。”江时筠打断了他的话，“要曝光你的话，何必等到这时？”

    毕郴住了嘴，确实，要曝光的话，在官方给他澄清时便曝光了。

    什么黑客技术p视频通话？哪有那么玄幻？那天就是他打电话骗江时筠去的聚会，也是江旒处理得好，外加他动用了点关系，才从审讯中脱身而出。

    只不过他没想到江时筠居然没曝光他，反倒把他摘了出来……

    江时筠拿出手机一看时间，差不多了，便直入主题：“是你雇人来偷我手上的那份合约？”

    毕郴从各种猜测中回过神，听到他的问话，愣了一下：“合约？你还留着？”

    江时筠微微皱眉，看他这反应，不像是装的。

    “你手上的合约呢？”江时筠继续问道。

    “……”

    “你撕了？”

    他没作答，江时筠心下了然。

    “江旒现在是你名下的演员了？”江时筠改口，换了个问题。

    “是。”毕郴虽心中存疑，回得却也爽快。

    得到答案，江时筠便站起身：“多谢款待，我还有事，告辞。”

    他已走到门边，毕郴追了上来：“你要曝光合约？这可对你没好处。”

    江时筠看了他一眼，扯了扯嘴角：“可不是我要曝光。”

    汪田的速度很快，半小时不到，男人便无罪释放了。

    成功出了警局，男人并没有完全放松，他知道这女人有能力让他重新回去待着。

    所以没等汪田问，他便趁着警局门外没人的时候，主动和盘托出。

    “雇主是江旒，他除了要我偷合约外，还想让我杀人，并伪造出他自杀的假象……”

    感受到汪田瞬间冰冷的视线，男人赶忙道：“不过我只答应偷合约，杀人死刑啊！我只是个普通老百姓，又不是专业杀手来的，怎么可能干得出杀人的事呢？”

    “至于要偷的合约内容，这就复杂了……”

    男人说完自己知道的后，光速遁走，他得找个地方躲一阵子。

    汪田站在原地有些出神，实际上她正在回忆原文剧情。

    快到江时筠自杀的时间了……他真的是自杀的吗？

    回想男人告诉她的合约内容，汪田眉头紧锁，这也太扯淡了，莫不是男人在骗她？

    黑色的车突然停在跟前，车窗摇下，汪田抬头，便看到那张熟悉的脸。

    “我这时间赶得还真巧。”江时筠趴在方向盘上，侧头看着她，唇角上扬：“忙完了，可以回家继续玩吗？”

    汪田心中所有的烦躁，在看到他的那一刻便平复了不少。她拉开车门坐了进来：“你试镜这么快？结果怎样？”

    江时筠边启动车子，边回道：“我可是内定，试镜只是走个过场。”

    “哦～那挺好。”汪田替他高兴，“今晚我们在外面大吃一顿庆祝吧。”

    “还是回家玩耍庆祝吧。”

    “……”

    汪田一拍脑袋：“对了！公司的事还没处理，那些文件要堆成山了！快快快！送我去公司！”

    江时筠脸上的笑容逐渐消失：“不要。”

    “又来了又来了，又开始耍性子了。”汪田撇了撇嘴。

    “……”

    凝视着他完美的侧脸，汪田想，真的也好，假的也罢，只要是他，她会永远向着他的……永远。

    最后江时筠还是不情不愿地送她去了公司。

章节目录 世界五:落魄巨星（33）

    “怎么样？这个房子不错吧？布局好，景观好，关键是治安管理也是一顶一的好，来路不明的人想要进来得废不少劲。”汪田正带着江时筠参观新房子，他满意的话就即刻入住。

    相比她的兴致勃勃，江时筠倒显得漫不经心，参观一圈下来他都没主动开口评论过几句，只有汪田叫他的时候他才会应和几声……最近他变得沉默寡言了不少。

    汪田背地里偷偷调查过，只不过什么也查不到，也不好直接问他，只好暂时作罢，反正船到桥头自然直。

    今天她特地推了所有事带他来看房子，还是搬家重要。

    江时筠抬头环视了一圈：“是挺好的。”

    “不过……”他顿住了话语。

    “不过什么？”汪田疑惑地眨了眨眼。

    “太大了。”他说。

    “诶？”

    江时筠看向她，澄澈的桃花眼里清晰地倒影着她的倒影。

    “好是好，就是太大了，一个人住，冷清。”

    像是印证他的话般，他的声音在屋内轻荡着，传出很远。明明屋内的采光极好，光线落在他身上，却让他的身影莫名多了丝寂寥。

    寂寥？怎么会？他那么众星捧月的一个人……

    汪田心里叹了口气，主动走上前去抱住他。

    其实她从来都没了解过他，所了解到的他，不过是荧屏前的形象，是原主记忆里的形象……说不定还是他表演出来的形象。

    “那换一个吧。”汪田从他胸前抬首，认真地说：“换一个小一点的，温馨的屋子，正好够我们两个人住的那种，安保差点也不要紧，我还可以保护你。”

    江时筠静静与她对视了半晌，蓦地笑出了声：“你是不是早就迫不及待要跟我同居了？”

    本想调戏她几句，哪知她直接厚着脸皮承认了。

    “是啊，毕竟床都上了。”

    “……”

    江时筠搂紧她的腰，在她耳旁暧昧道：“那今晚……”

    汪田嘿嘿一笑，打断他的话：“晚上的事晚上再聊，现在先去看看其他房子。”

    说完汪田便牵着他的手朝外走，出了门后又忍不住小声抱怨道：“这房子老贵了，随便参观一下都要坑钱……但是这房子挺好的，大别墅呢，最好的设计师设计的呢……”

    江时筠被牵着，稍一低头便看到她乌黑的发顶，指间传来的暖意是如此真实，她就像一点荧光，毫不突兀地闯入进他黑暗的世界……这让他怎么舍得放手？

    听到她的嘀咕，江时筠失笑着停下了脚步。

    “就住这吧。”

    对上她诧异的眼神，他唇角轻勾：“我想了想，这房子应该是因为没什么陈设才会显得空旷，你住进来的话就不一样了。”

    本来他是想装装可怜，再顺道提提同居的事，原来她原本就打算同居，那他还真是多此一举了。

    汪田虽然奇怪他突变的态度，不过能住好房子，自然开心，也就不去深想他心里的那些小九九。

    来参观新房子之前，汪田和江时筠便整理好了东西，两人的东西都少的可怜，加起来四五个箱子就装完了，家具什么的都不用搬，毕竟别墅早就装修配套好了，但汪田还是败家地清了搬家公司，她要有排面的搬家。

    （毛球暗暗唾弃，懒就是懒，还排面……）

    一整个下午两人便窝在新房子里整理东西，想不到江时筠的家当看着少，奇奇怪怪的小玩意还挺多的。

    “这是啥？”

    汪田好奇地从他那堆“破烂”中摸出一坨红色不知名物体。

    “碎肉，剧组里的恐怖道具。”江时筠看了一眼，回道。

    “……”汪田默默扔下手里的东西。

    “这又是啥？”

    汪田又发现一条纯白色的长条玩意，摸着软软的，像绳子，尾端却有些尖。

    “断成两半的蛇。”江时筠扒拉出一个白色物体扔她跟前，“喏，蛇头在这。”

    “……”

    汪田默默地把蛇接好放在了一边。

    眼角余光一瞥，汪田终于发现了个正常的东西，一个浅黄色的小橘子，混在他那堆玩意中不是很起眼。

    汪田下意识地伸手，把小橘子拿到跟前：“这橘子是……”

    话还没问完，手里的橘子突然炸了，化成一片黄色雾气，喷了汪田一脸，还有一股难以言喻的气味。

    “噗～”江时筠在一旁笑得幸灾乐祸，“那是臭臭橘，一被人触摸到就会炸，想拿起来的话得带手套。”

    “……”这什么原理？

    见他笑得欢快，汪田操起手中干瘪掉的橘子就朝他甩去：“你这坏蛋，肯定是故意的！”

    江时筠侧身轻松躲过：“哎，这可是你自己乱摸的。”

    汪田瞪了他一眼：“你又不是不能提醒我。”

    此刻她的脸被那不知名气体染得通黄，别说眉毛，就连头发都没能逃过，发顶全是黄色粉末，只能望见一双黑亮的眼睛。

    看她气得小脸鼓鼓的，嘴撅得老高，又滑稽又可爱，江时筠乐得不行，他还没准备好恶作剧，她反倒自己整起自己来了。

    “你还笑！”汪田气呼呼地抹了把脸，全是奇怪的味道，还好没有臭得想吐，不然她非得扑到他身上蹭他一脸不可。

    “好好好，不笑了，我给你弄干净～”说是这么说，他嘴角的笑意就没收过，只见他不知从哪翻出个小瓶子，把瓶子里的液体倒到手中后，凑到她跟前。

    “这不会又是什么奇怪的东西吧？”汪田躲过他的手，警惕后退，她怎么就忘了，这家伙喜欢恶作剧。

    “不是。”江时筠用手指沾了点擦在自己脸上，“喏，没问题的。”

    汪田瞅着他的脸，没什么奇怪的地方……但她还是有点不太信呢。

    “那玩意用水是洗不掉的，气味得过两天才能散，你确定你明天要这样去上班？”江时筠说道。

    “……”还是洗不掉的？

    “那我自己擦。”汪田无奈妥协。

    “我来，你看不见，涂不均匀。”江时筠指尖沾着液体，轻轻涂在她的脸上。

    他凑得极近，温热的气息吹拂在脸上，弄得她有些心痒痒。神情柔和又认真，桃花眼一眨不眨的，温暖的指腹轻缓地划过她的脸颊，就像对待稀世珍宝般。

    看着他精致完美的面庞，汪田不自觉地看痴了。

    “好了。”修长的手指在她脸上一顿，他突然掐住她的脸，“看你下一次还敢不敢乱摸。”

    汪田哼唧了声，回过神，一把拍掉他的手：“去去去，收拾你的东西去。”

    又逗了她几下，江时筠才收手，回头继续处理那堆破烂。

    从魔爪下解救出自己的脸，汪田立刻找镜子照了照，很好，还是白白嫩嫩的，看来他真没坑她。

    “发顶的粉末怎么办？能用你给我涂的那个洗头吗？”汪田注意到发顶，还沾着一圈的黄粉。

    “头发不要紧，可以用清水洗。”江时筠头也不抬地回道。

    这又是什么原理？

    汪田总觉得哪儿不太对劲，但又想不出个所以然……还是先去洗头吧。

    她没看见的是，在她转身后，江时筠正低着头，唇角勾着，显然是在偷笑。

    汪田回卧室收拾整理好自己的东西，又洗了个澡，再出来一看，江时筠还没整理好东西，正在客厅捣鼓着一堆小瓶子。

    “你在搞什么？这都搞了半天了。”汪田耐不住好奇，又凑了上来。

    “我以前把这些东西的标签撕掉了，现在全混在一起，有点难分。”说着江时筠拿起一个瓶子，认真地端详着。

    汪田也想拿个瓶子看看，又怕乱碰被坑，只能眼巴巴地瞅着。

    “这些瓶子都一个样，怎么分啊？”汪田问道。

    “我做有记号。”江时筠指着瓶侧一个不起眼的地方，“比如这里，有个字母x。”

    “那这瓶子里装的是什么？”汪田愈发好奇了。

    江时筠歪头想了想：“应该是泻药吧。”

    “……”应该？

    “那……其他的呢？”汪田看向一边已经摆好的小瓶子。

    “这瓶是春药，这瓶是迷药，这瓶是痒痒水，这瓶是过敏水，还有染色液，对了，看看那瓶，你很熟悉的，安眠药。”

    汪田捂脸，不，我不熟悉。

    “还有剩下的那些非液体的，八成是各种毒品毒药，你别乱碰哦。”江时筠语出惊人。

    “毒……毒品？”还有毒药？

    汪田不敢置信地瞪大了眼睛，有点怀疑自己的耳朵。

    “那么惊讶干嘛？”江时筠晃了晃手中的瓶子，“只是样品而已，量不多的啦。”

    “……”看着他略显无辜的表情，汪田一时失了言语，他都是从哪弄来的东西？

    难怪当初刚相处的时候，他怎么也不肯放她进他家里。

    汪田好一会儿才平复下内心，相处了那么久才了解到自己的男人原来是个隐藏的危险分子，有点刺激。

    等他整理完，恰好到了饭点。

    餐桌上，汪田讲了下粉丝催营业的事。

    “粉丝？”江时筠迷茫脸：“粉丝不就你吗？”

    “……当然不止我一个粉丝了。”汪田扶额，也是她忘了提了。

    “你的后援在你洗白后，又组起来了，很多老粉回归，也多了不少吃你颜的新粉，特别是在那部仙侠剧宣传后，你的粉丝数更是暴涨，等剧播出了，你的粉丝数很快就能回升到以前的数量……到时你又是万众瞩目的全民偶像了。”

    说到这里，汪田突然有些失落，但不过一瞬她又打起了精神，偶像不是终点，她要让他成为国际巨星！

    江时筠的反应却很平淡，只是不咸不淡地哦了一声。

    “微博你来管就好了，我无所谓。”江时筠毫不在意地耸耸肩。

    “……要是粉丝们知道你这样的态度，肯定得伤心。”汪田无奈。

    “那你伤心吗？”江时筠好整以暇地问道。

    “如果是以前，我肯定会伤心。”

    “以前是以前，现在是现在。”江时筠扬起一丝笑容，笑意却未达眼底，“只要你现在不伤心就好，先吃饭吧。”

    话题就这么被带过。

    晚上汪田先一步冲回自己的房间，反锁上门，徒留某人在外头黑脸，自己一个人躺在大床上美滋滋地睡了一觉。

    没办法，要她睡一个几千万粉的偶像，言语上还可以死皮赖脸耍流氓，要身体力行就有点压力大了，上次也是被动承受色迷心窍，这次全清醒状态下，还是需要缓缓。

    一觉睡到大天亮。

    早上汪田起来刷牙，看到镜子里的自己，一口水直接喷了出来。

    卧槽这大黑脸！

    “江时筠！”汪田咬牙切齿地喊出这三个字。

    染色液？她记住了！

章节目录 世界五:落魄巨星（34）

    江时筠接的这部电影名为《双生·时年》，作为夏导的复出作品，这部电影的保密工作简直到了夸张的地步，非剧组人员不得获悉剧本，就连演员的经纪人也不行。剧组人员更不能随意离开片场，也不许向外透漏任何消息，否则将支付天价的违约金。

    汪田上网查了查，果然，别说什么预告宣传，就连夏导的名字都没有出现。

    “这……真的没问题么？”汪田有些担忧地问毛球。

    [能有什么问题？]毛球事不关己，[再差也就费钱或者一部烂片的事]

    汪田：？？？

    不是你家艺人你家钱你不心疼的哦。

    本来被大导演看上，该是件高兴的事，但搞得如此神秘，汪田又有点不放心，总有种这背后有什么阴谋诡计的感觉。

    特别是在知道这部电影的角色，大到主角小到群演全是内定的后，汪田越发觉得这是场阴谋，群演都搞内定，这什么大手笔？

    不过汪田除了相信也别无他法，最差情况也就如系统所说，交违约金或者多了部烂片呗。

    据江时筠悄咪咪透露，这是部都市言情类的电影，从电影名猜的话，应该是走文艺唯美带点虐的风格。

    很快，剧组悄无声息地开机了。

    “要是你觉得有什么不对劲的地方，直接回来，反正我们现在有的是钱，不怕那点违约金。”分别前，汪田拉住他，特意叮嘱道。

    “好。”江时筠眨巴着双眼，“不给我个临别吻吗？”

    汪田勾住他的脖子，踮起脚尖，在他唇角印上一吻。

    “满意了吧？”

    “勉强满意。”江时筠唇角上翘，澄澈的桃花眼里满是暖意，“在家乖乖等我。”

    车子渐行渐远，直到出了视线，汪田这才收回目光，回到屋子里。

    “早知道我应该涂个大红唇，上次的染色液还没跟他算账呢。”汪田自言自语道。

    坐在沙发上，看着清冷的客厅，汪田难得发了会儿呆，也不知过了多久，她突然轻声呢喃：“这房子果然大了。”

    江时筠不在家，汪田只能去外头集中精力搞事业，赚的钱越多越有底气。

    闲暇之余，她又忍不住想他，不知道他在片场过得怎么样，演技有没有进步，应该有的吧，自从拍了那仙侠剧后，他就像开了挂似的，演技每天都蹭蹭蹭地往上涨。

    偏偏还不能去片场探望，事实上她也不知道片场在哪里……但连联系工具都要没收就有点过分了，这什么魔鬼导演？简直离谱！

    越想越不放心，汪田干脆打开电脑，想要看看监视器。

    但动作进行到一半，汪田顿住了。她想起他去片场的前一晚。

    “这个就是你装在我身上的监听器？”江时筠抓着个蚊子大小的玩意儿，放在手掌中各种摆弄。

    汪田心虚地别开目光：“……是啊。”

    “高科技呀……这里有个小镜片，是摄像头吗？”

    “不是！”

    发现自己反应过大了，汪田默默调小音量：“那个……装饰而已，不是摄像头。”

    “哦～”江时筠笑得意味深长。

    “对我来说，监视器和监听器都差不多。”江时筠拉过她的手，把监视器放到她的手心，“反正对象是你。”

    汪田低头，看着手中的监视器，抿了抿唇。

    “对不起……我就是太担心你了。”表面上，汪田的认错态度十足。

    江时筠揉了揉她的头：“我这是实话实说，没有怪你的意思，你这么在乎我，我很高兴。”

    “不过这一次，相信我。”江时筠一扫刚才的嬉皮笑脸，神色很是认真地说。

    汪田知道，他肯定有事瞒着她，他被夏导选中成为男主角这件事也没他说的那样简单……只要她看监视器，就能知道他都在做些什么。

    从他家里进贼那晚开始，监视器就一直开着，汪田也看到了，他那天没去试镜，反倒背着她去见前经纪人。

    汪田当着他的面，关掉了监视器，最后还交给他来处理。

    不过趁他不注意，汪田又掏出第二个监视器，放在了车上。

    虽然她不记得前几个世界发生的事，但她记得他这个人，对她来说，他是这个世界最重要的人，绝不能有半点闪失。

    ……

    汪田到底没去看监视器。

    他这么做肯定有他的理由，汪田相信他。

    一眨眼，两个月过去了。

    怎么拍个电影拍那么久？这都两个月了，整整两个月没联系了！

    汪田烦躁地把手里的文件甩到桌子上，把静候在一旁的秘书吓了一跳，老板今天看起来格外暴躁。

    “下午还有什么行程？”汪田问秘书。

    “没……”收到老板阴冷的凝视，秘书默默改口，“有几个不重要的小会议。”

    “好，安排下去。”

    秘书无奈地出了办公室。

    事实上，有毛球协助，再加上养父母的背后帮忙，汪田就算当个混子，公司也能稳定运营。

    然而她这两个月化身成工作狂魔，超前完成了不少工作，公司那叫一个蒸蒸日上。秘书想劝自家老板休息，怎么也劝不动。

    这天工作到晚上八点，汪田才慢悠悠地晃回家里。

    不过……家里的灯竟然是亮着的？

    进贼了？

    汪田站在家门口，皱了皱眉，仗着自己武力值高，她直接开了门。

    客厅没人，汪田放轻脚步，悄声上了卧室，途经厨房，顺手抄起一根扫把。

    经过他的卧室门前，隐约听到里面有动静，汪田顿住脚步，屏住呼吸，从半掩的房门往里看。

    没看到人？

    这次的窃贼有点厉害啊。话说那份合同就这么吸引人的吗？

    汪田轻轻推开门，警惕地四下张望，最终视线停在了紧闭的浴室门前。

    “……”似乎不是窃贼。

    汪田守在浴室门旁边，手里紧握着扫把，打算等里头的人出来后直接兜头一棍。

    好一会儿，汪田耳尖地听到里面的水声停了，顿时打起了十二分的精神。

    门一开，瞧见了熟悉的人影，同时手里的闷棍也往他身上呼去。

    “两个月没见，一回来你就要把我打成脑残？”

    江时筠反应极快地抓住了扫把，避免了闷棍敲头的惨剧，看清下手的人是她后，桃花眼里满是震惊、不敢置信、委屈。

    “谁让你回来也不打个电话！”

    他还委屈上了？汪田比他更委屈，等了这么久，时时刻刻念着他的联系，结果他回家后第一时间是悠闲的洗澡，对晚归的她不闻不问！

    汪田使力，试图从他手中抢回扫把，不给他来一记闷棍她心里不舒服！

    难得看到她这幅奶凶奶凶的委屈样，江时筠瞬间破了功，脸上那适合演苦情戏的表情转眼被一丝笑意给取代。

    “我这不是想给你个惊喜嘛～”漂亮的桃花眼无辜地眨呀眨，磁性的尾音上挑，说不出的撩人。

    然而这回她是真的生气了，完全不受撩拨，一心就想敲他闷棍。

    “那我可谢谢你的惊喜嘞，我没什么回礼，送你个惊吓要不要？”汪田说的同时，扫把也成功抢回，继续往他身上招呼。

    江时筠惊险闪避，“嘤～我错了～”

    “嘤个屁！来讨打！”汪田不依不饶地追着他。

    江时筠抄起桌上一个精致的小盒子，边躲避边讨好道：“你先看我给你准备的礼物！”

    汪田下意识地看向小盒子，突然手上一空。

    “略略略～凶器没收。”江时筠抢过扫把，贱兮兮地冲她做了个鬼脸。

    所谓的礼物盒子因为刚才他那迅疾的动作而掉到了地上，开了，明显就是个空盒子。

    汪田懵了一下，回过神后怒火飙升，“江时筠！”

    一时气急，她没注意脚下，地毯上有一块不平坦的地方。

    眼看她要被绊倒了，江时筠丢掉扫把，长腿一迈，想要像偶像剧那样，完美地接她入怀……

    结果他下盘不稳，跟着她一起摔到了地上，他充当了肉垫，直接被砸得闷哼出声。

    虽然和想象中的不太一样，江时筠不忘伸手，揽住她的腰，桃花眼直勾勾地对上她的双眼，轻声开口道：“你变轻了。”

    他的浴袍松松垮垮，露出大片精壮的胸膛，汪田整个人趴在他身上，手撑着他的胸膛，只觉得接触到的肌肤有些火热。

    手下的心跳沉稳有力，略显炽热的呼吸喷薄到脸颊，那双多情的桃花眼一眨不眨地注视着她，薄唇微张着，性感的喉结轻轻滚动。

    汪田的大脑空白了一瞬，怒气值瞬间清零。

    “我不在的时候，是不是没好好照顾自己？嗯？”江时筠伸手轻抚上她的脸颊，暧昧地摩挲着。

    “我……我就是……想你……”她的脸色立马染上一片薄红，就连耳垂都变得粉粉的。

    刚才还张牙舞爪的小老虎转眼变成了软软糯糯的小兔子，结结巴巴地诉说着对他的想念，可能她自己都不知道自己在说什么。

    江时筠闷笑出声，他唯一感谢母亲的一点是，给了他这样一副好皮囊。

    趁她此刻被美色迷惑回不过神，他动手缓缓压下她的头，对着粉嫩的唇瓣便吻了上去。

    先是浅尝辄止，轻吮舔吸，而后舌尖不知不觉撬开牙关，开始攻城略池，勾缠着她的小舌，让她避无可避。

    直到把她吻得喘不上气，他才松开她的唇。

    “你喝酒了？”江时筠的语调染上一丝不易察觉的危险，她的酒味极淡，不仔细的话很难发现。

    “下午开了几个小会，顺道和商业伙伴去吃了顿饭，沾了点酒。”一吻结束，汪田也清醒了些，轻喘了几声便从他身上爬起来。

    “不管。”江时筠一把抱住她，不给她起身离开，“以后不许你晚上和别人吃饭。”

    “但对方是女的。”

    “那也不行。”江时筠态度强势。

    “……”汪田轻哼了一声，“那你可得看牢了，说不定你在洗澡的时候我就在外头和男人吃饭。”

    江时筠一噎，无法反驳。

    “松手，我要去洗澡。”

    汪田拍了拍他的手，从他怀里起身施施然地离去。

章节目录 世界五：落魄巨星（35）

    知道电影并没有拍完，他只呆上那么几天便走后的消息后，汪田的脸色霎时垮了下来。

    “还要拍多久啊？”

    “快的话，两个月内。”

    “两个月啊……”汪田怏怏不乐地窝进沙发角落。

    江时筠把剥好的桔子喂到她嘴边，唇角上翘着：“舍不得我？”

    甜甜的味道在口腔里扩散，郁闷的情绪也降了不少，汪田砸吧了下嘴，坦诚道：“嗯，舍不得。”

    先前他拍戏，她想他的时候随时都能去片场探望，哪像这部电影，搞得像监禁似的。

    “对了，戏没拍完，你怎么回来了？”不是说没特殊情况不能离开片场？

    “我演得好，有特权。”江时筠面不改色。

    “……”这话听起来咋那么让人不爽呢？

    想到自己撑死练不上去的演技，汪田顿觉心塞，干脆转了话题。

    “反正还有一个多月就是中秋了，到时候就算电影没拍完你也得给我回来。”

    江时筠揉了揉她的脑袋：“就算你不说，我也会主动回来的。”

    此时此刻，本该是万分温馨的氛围，汪田却突然黑了脸，一把拍掉头上作乱的手，恶声恶气道：“把你的狗爪子挪开！”

    别以为她没注意，这家伙故意拿剥过桔子的手来玷污她的头发！

    结果他反倒一副受伤的姿态，被拍掉的那只手不上不下的，就这么顿在半空中，桃花眼里瞬间蕴满了雾气：“我……我就想揉揉而已。”

    “……”戏精！

    “你这样，像个受。”汪田冷漠吐槽：“还是那种看了就想狠狠欺负的。”

    江时筠的动作一顿，眨眼间那楚楚可怜的表情便消失了，眼中雾气散去，又好似一汪清泉，无辜地瞅着她：“那你要怎么欺负？”

    “是要脱衣服的那种欺负吗？”

    从他的语气中听到疑似期盼的意味，汪田默了默，转而阴恻恻地笑了：“是啊。”

    不等他开口接话便继续说：“把你的衣服脱光，拍几张性感裸照，上传到gay网，肯定火爆。”

    要是换成以前，听到这话，江时筠十有八九会暴跳如雷，可自从拍戏后，他的脾性就变得越来越好，很久没见到他暴躁地出口成脏了。

    比如现在，他只是无辜地垂下眼眸：“如果你真的想这么做的话，也可以……”

    “但是你舍不得。”他笑容狡黠。

    “……”

    汪田轻哼一声，转过头去看电视。

    “其实还有一件事。”江时筠笑眯眯地开口。

    “什么事？”汪田一脸敷衍，她没有注意到他不怀好意的笑。

    “比起左手，我右手沾到的桔子汁更多哦。”

    话音未落，某人的右手一把扣在了汪田的脑袋上，还用力揉了几下，本来柔顺披散的发眨眼间成了黏乎乎的鸡窝头。

    “……”

    “江时筠！！！”

    汪田气红了脸，在他腰间拧了一把，看他疼得嗤牙咧嘴，俊美的脸庞都显得扭曲后，她才心软地松开手，骂骂咧咧地进了浴室。

    江时筠看着她的背影，委屈巴巴，他这个人恶劣因子一上来就收不住，天性如此……她下手是真不留情啊。

    电视里正播放着时下热播的一部古装虐恋，看样子是要大结局了。只见剧中的男女主双双重伤，在做亡命鸳鸯的前一刻，相互依偎，互诉衷肠。

    “如果有来生……我希望……我还能……再遇到你……还能……爱你……”剧中男主气息奄奄，又深情款款地说道。

    江时筠洗手回来，恰好听到这么一句，目光移到了电视上。

    “江旒？”看清电视里的男主，江时筠微微挑眉，澄澈的桃花眼突然变得诡谲。

    “能把镀金破烂看成真金，毕郴眼光不行呢。”

    江时筠慵懒地躺进沙发，找了个舒服的姿势看剧。

    “这部剧倒是不错，不愧是金导……真是可惜了。”江时筠边看边感叹，也不知是在可惜自己没能出演这部剧，还是在可惜金导的这部倾心力作走不长久。

    “说到来生……”江时筠轻喃着，双眼有些放空。

    来生嘛……

    肯定能找到她的。

    江时筠也不知道这底气从何而来，但他就是有种直觉。

    不仅仅是下辈子，往后的生生世世，他都能找到她。

    除此之外……

    江时筠看向电视上已经咽气的男主，在心里补了一句：最好下辈子他的武力值max。

    那样就能让她省心些，不用总是担心他的生命安全，也不怕晚上家里进贼无力抵抗，更重要的是，他能更好地保护她。

    当然武力值高还有个好处……就是能轻松扑倒她。

    想到这，江时筠难得露出惆怅的神情。

    除了那第一晚，她因为过于忧心而心神不宁，被他得逞。

    他就再也没能吃上肉了。

    每次眼看着就要情难自禁，欲火焚身……

    然后她来了个急刹车，硬生生停在了门口。

    刹完车迅速急转弯，头也不回的，衣袖一挥，不带走一片云彩。

    难不成他技术很差，第一次没让她爽到，所以她嫌弃？

    江时筠委屈脸，那没办法，第一次啊，他甚至丢下脸皮去找好友程小渣学习知识，虽然最后脑袋空白没用到几个……但这种事就是得多做做才能熟悉嘛。

    强上是不可能的了。他到现在也想不通，为什么那么娇小的身躯会有那么大的力气？

    不过有力气也挺好，那样遇到危险了她还能自保。

    江时筠关掉电视，拿出剧本斜躺在沙发上。

    “估计也快了。”他自言自语道。

    在他被曝光之前，这剩下的几天，他想跟她温存温存，因为他不确定曝光后她的态度……也可能她现在已经知道了什么，却不愿承认。

    毕竟她一开始喜欢的是江时筠……

    汪田清理干净头发后重返客厅，一张小脸还板着，显然怒气未消，但见他正神情专注地研究剧本，她也下意识地放轻了呼吸与脚步。

    他却感觉到了，抬起头来看她，唇角微微勾着，顺手招呼她过来。

    汪田顿时警惕，谁知道这家伙会不会又糊她一头桔子汁。

    “要我跟你对戏？”哪想她刚小心翼翼地坐下，却听到这么一句，有些意外。

    “对哪部戏？电影的？”

    江时筠眉目含笑地点头：“嗯哼。”

    他扬了扬手里的剧本，一双桃花眼流光溢彩：“就是这个，保密性十足的电影。”

    “你这是违约了吧～”虽这么说，汪田还是十分自然地接过剧本。

    剧本不是很厚，比小学课本还要薄些，不管是封面还是第一页都没有印有电影名字，特别是封面，就只印着“剧本”这两个简单粗暴的黑体大字。

    汪田粗略地翻看了一下，还真是都市言情。

    男主自小家境贫寒，在村里和外婆相依为命，外婆去世后，他只身前往大城市，一路摸爬打滚，竟也当上了某知名企业的高层管事，他人帅而事业有成，惹得不少优秀的女性趋之如骛，只是他全给拒绝了……直到他遇见女主。

    女主是个护士，与男主本该没什么交集的，但两人恰好是邻居，故事理所当然地展开了。

    初见，女主一眼就喜欢上那温和帅气的邻居，他善良、正直，美好得不似真人。当他提出交往时，女主毫不犹豫地答应了。

    从相识到交往，氛围很是温馨浪漫，但相较于电影而言，却又显得普通平淡。然而这时候仅过去了不到三分之一的剧情。

    相处下来，女主发现，他的温和只是表象，实际上他脾气暴躁又小心眼……女主觉得有些幻灭，被他的暴脾气怼了好几次后，女主动了分手的念头。

    然而还没分手，女主又发现，他像是变了个人似的，性格和缓了许多，也不再爆粗口怼人，暴脾气更是完全收敛了，耐心出奇地好，就是变得喜欢坑人……

    恰逢此时，男主所在的企业被敌对联合攻击，再加上董事会出的错误决策，股票暴跌，公司又出了内鬼，男主暗地里的冷酷作风遭人记恨，更是被特别针对……最后他丢了工作，闲在家当起了无业人士。

    这突然的变故，让女主暂时按下了分手的念头，先不说这家伙明显有病，所谓医者仁心，虽然她只是护士……再说他一丢工作她就提分手，实在是没谱了点，他怎么也是她曾经喜欢过的男人，就当是分手前的最后一次照顾吧。

    男主在家的时间一长，女主能更好地观察他的病因，很快确定了男主这是……

    “双重人格？”

    汪田嘴角抽了抽：“不愧是大导演，挑的剧本都这么……呃，独特。”

    江时筠挑了挑眉，不置可否。

    再之后的剧情，就是女主与两个不同的他相互周旋，生活鸡飞狗跳，两个人格各有各的可爱与魅力……不知不觉中，喜欢变成了爱。

    一个虽然暴躁又小心眼，但在面对她时，他会去控制自己的坏脾气，会耍让人哭笑不得的孩子气，就像一只不会露出爪子的小老虎，偶尔还带点傲娇，别扭得可爱……特别是当他表面温和起来的时候，那种反差感，实在让人难以抗拒。

    另一个要乖巧懂事得多，他比较成熟稳重，但喜欢捣鼓各种新奇又有趣的小玩意，最喜欢做的就是挖坑，或是暗戳戳或是明晃晃，总之坑人的方式千奇百怪，跟他在的每一天都充满了惊喜。而他面对她时，总会温柔浅笑，时不时撩拨她……然后毫不客气地坑她一次又一次，像只狡猾的狐狸，直把她气得牙痒痒。

    “难怪导演会专门找你出演。”汪田转头对他说道，这简直是本色出演！看着他的神情陡然复杂了起来，该不会这家伙也是双重人格吧？

    “我不是，我很好，我没病。”江时筠秒懂她的想法，赶忙澄清道，那双桃花眼真诚无比。

    汪田耸肩，回过头继续看剧本。她还是很好奇结局的。

    目前虽然知道女主爱上了男主，具体爱的哪个却十分模糊，明明是一样的脸，同一个人，却是截然不同的感受……

    看到结局，汪田难得一愣。

    “我还以为男主接受治疗后，结局会是两个人格合二为一呢……”

    最后临近结局，女主的感情线才趋于明朗……而结局是其中一个人格，永久消失。

    “这是be吧，对那些喜欢另一个人格的观众来说。”汪田感慨道。

    结局活下来的正好是女主爱的那个。如果两个人格合二为一，那两边的观众情绪都能照顾得到。

    汪田能预想得到，这部电影拍得好的话，肯定会火。

    在去治疗之前，男主的两个人格用笔记本进行了一次秘密交谈，光看内容，充满了火药味，但意外地和谐，两个人格都知道，这可能是最后一次……

    “不能不治疗吗？”汪田忍不住问了一句。

    “不行呀。”江时筠轻飘飘地回道：“身体只有一具。”

    “……”

    汪田合上剧本，抬眼看他：“为什么这剧本里的女主叫汪年？”

    这剧本的好多地方似曾相识，是巧合，还是……他想起来了？

    “男主不是叫江延年么？”江时筠笑了笑，“汪年就是旺年呀。”

    “……”汪田不禁轻皱起了眉，看着他的眼里满是探究：“这名字你想的？”

    “编剧想的。”

    遗憾的是，他看起来还是那样，没有任何异常。

    “这名字怎么了嘛？”见她似有些失落，江时筠疑惑道。

    “……这名字不好听。”汪田低下头，随意搪塞了一句。

    “但是可爱呀！”

    “……”

    再抬起头，汪田已经恢复了情绪，接话道：“哪里可爱了？”

    “你看，狗狗可爱吧？”

    “而狗狗喜欢汪汪叫，是不是超级可爱？”

    汪田脸一黑：“所以女主的汪姓是这么来的？”

    “对啊。”江时筠笑嘻嘻地回道，“很可爱是吧？”

    汪田突然想起他摸她头，掐她脸的手法……

    实在忍不住，爆锤了一顿他的狗头。

    而江时筠还一脸懵逼，不明白怎么聊得好好的，突然就挨打了。

    打闹了一阵，回归正事。

    汪田在看剧本熟悉台词，江时筠凑近她，眼睑微垂，轻声问：“如果你是女主的话，你选谁？”

    汪田斜瞟了他一眼：“谁也不选。”

    “他们都不是你。”

章节目录 世界五:落魄巨星（36）

    大致记下台词后，两人直接在客厅对起了戏。

    汪田并没有表演的天赋，不过这人设意外地适合她，演起来还挺像模像样的，再加上江时筠能带她入戏，她难得找到了演戏的乐趣，一上头连晚饭都忘了做，最后还是江时筠点的外卖。

    “等下休息一会儿再继续呀！”汪田捧着饭盒，兴匆匆地说。

    江时筠勾唇浅笑，眼里划过一道意味不明的光：“好啊。”

    吃过晚饭，汪田翻了翻剧本，按照顺序，接下来该是男女主表明心意的部分了，也就是说快结局了。

    “我们演的还挺快诶。”汪田瞟向身旁的某人，“怎么电影拍起来就那么慢呢？”

    “……”能一样么？

    知道她这么说也是因为不满他为拍电影久不联系的事，江时筠默默把到嘴的辩解给咽了下去。

    “话说你这不是很熟悉剧本么？根本不用对戏吧？”汪田才发现不对，狐疑地看向他。

    江时筠眯眼笑道：“反正在家闲着也是闲着，对戏很有趣，不是么？”

    汪田一想也是，便打消疑虑，催促他准备对戏。

    场景还是定在客厅。

    他手上拿着拖把，动作慢吞吞的，还有点生疏，看得出对于做家务他不是很情愿，却依然固执地拖着。

    她悠闲地坐在沙发上磕着瓜子：“那里，你还没拖干净呢。”

    “你咋拖的，湿哒哒的全是水，小心点别摔了个屁股墩子。”

    “你行不行呀，不行就别拖了，放下拖把立地成猪吧～”

    “我看你还是……”

    江延年脸色难看，凶巴巴瞪了她一眼，打断她的话：“闭嘴，安静嗑你的瓜子去。”

    “哎呀臭弟弟恼羞成怒了～”汪年眨了眨眼，不怕死地继续怼到，表情要多欠揍有多欠揍。

    江延年暗自磨牙：“吃都堵不住你的嘴！”

    事情起因是她说他成日宅在家里，好吃懒做，宛如废人。江延年的暴躁人格最受不得激将法，于是直接撸起袖子开干。

    发迹后他就没怎么干过家务活了，如今手生，她还在一边挑三拣四指指点点，弄得他火大，很想翻脸走人，又觉得丢面子，便死撑着继续拖。

    对比起他的臭脸色，汪年笑得花枝乱颤，心情愉悦得很，嗑瓜子磕得起劲。

    她抬头还想再接着怼几句，突见他的身体虚晃了几下，猝不及防地倒在了地上。

    汪年愣了下，忙放下瓜子：“……不是吧？真踩到水摔了？”

    走到他面前发现他唇色苍白，满头冷汗，不像是摔着的样子，汪年顿时慌了：“你怎么了？”

    他的声音听起来格外虚弱：“扶我……”

    作为实习护士，光看外表汪年也无法判断他什么情况，闻言也只好先将他扶起来，小心翼翼带他去沙发躺着。

    “要打急救么？”说着她就要去翻找手机。

    他抓住她的手，轻摇了摇头。

    “那你有药么？”

    他又摇头：“不用吃药。”

    “那要喝水么？”她起身就要去给他倒水。

    结果又被他给拉住了手。

    汪年不得不停下动作，很是无奈：“这种时候就不要赌气了吧？”

    “没在赌气。”江延年静静地注视着她，桃花眼中清晰地映着她的倒影。

    “我好高兴。”他攸地笑了，神色一扫刚才的病态虚弱，精致的脸庞看着煞是好看。

    汪年这才意识到眼前的人不是那个暴躁的弟弟了，是另一个爱恶作剧的家伙，不知何时切换的人格。

    不等她开口问，江延年便先一步坐直了身体，他伸手抚上她的脸颊，嗓音温润：“看到你为了我紧张慌乱的样子，我好高兴～”

    她眼睫轻颤，这突然的亲昵让她有些不知所措。

    “你……你的身体……没事吧？”尽管知道他又在故意撩拨她，她还是不受控制地磕巴了。

    江延年眨了眨眼，微微上翘的眼尾，更衬得那双眼水润多情，薄唇轻启，他很实诚地回道：“没事呀，刚才是骗你的。”

    汪年一愣，反应过来后一阵火大：“这种事能开玩笑吗？”

    他的表情十分可怜无辜：“是你上次先说再也不搭理我的，这次难得出来，就想看看你说的是真的假的。”

    “谁叫你上次坑我！你还有理……”

    眼见她要开始细数他的各种罪状，江延年直接动手，将人揽进怀里，蹭了蹭她气鼓鼓的小脸，乖巧无比地安抚道：“不生气不生气～”

    过近的距离让她大脑空了一瞬，想说什么全忘了个干净，耳边全是他轻浅的呼吸、柔和的语调。

    “这次对不起啦。”他垂眸低语，“但是我真的很高兴。”

    “有人关心与担忧，真是一件幸福的事……还好我遇见了你。”

    唇上传来的柔软触感，让汪田微微张大了眼睛，剧本里没有这一段……

    但是这么演也没什么毛病，加了吻戏后，甚至比原剧情那一大堆肺腑之言要好的多。

    此刻，他闭着眼，神情专注而温柔，落下的吻好似羽毛，轻轻柔柔的。

    汪田的心里却突然漫上片片苦涩。

    以前的他走的偶像路线，作为全民男友，从不拍亲密戏……现在不同了，他要实现梦想，就得从偶像转型成实力演员，那也就意味着，他会出演各种各样的角色，他有可能像现在这样，亲另一个比她好看，比她优秀的女生。

    如果仅仅是这样，汪田倒不至于那么矫情难过……

    只是想到，他们两现在的状态不正和演员一样么？穿越去不同的世界，扮演一个又一个角色。然而大千世界，先不说会不会遇上，就算遇上，保不准会上演一出相逢不识君。

    汪田并不知道他是什么人，有什么身份，她只知道他如今没了记忆，成了入戏的演员，他的言行举止都和这个世界的原剧情一样。要是以后别的世界剧情里他会爱上其他人，他是不是也会真的爱上？

    而她也一样的，没有天赋的她靠着原主的情绪入戏，甚至在没想起他，没确定是他之前，依然“痴恋”着还是江时筠的他。尽管她努力摆脱影响，但彻底摆脱的话不就又出戏了？这根本就是自相矛盾。

    感受到怀里人的魂不守舍，江时筠抬眼，正对上她彷徨迷茫的神情，水润的桃花眼深处竟闪过一丝阴戾，转瞬即逝。

    她是在想他的身份么？

    江时筠紧了紧怀抱，凑近她的耳畔：“不管未来如何，珍惜当下。”

章节目录 世界五:落魄巨星（37）[h]

    “不管未来如何，珍惜当下。”

    近在耳畔的嗓音性感撩人，未待她反应，炙热的吻便印了下来，整个人被他圈在怀里，渐渐驱散了心里那股子彷徨不安。

    许是受原主影响，在这个世界的她抱有不少负面想法，面上看不出什么，内里一直是焉坏了的。

    汤涵竹，就是一个敏感自卑又精分的女孩子。

    他越火，越优秀，她就越是自卑，越觉得自己不配，所以一次次地急刹车，告诫自己保持理智，又不忍让他伤心，想要靠近，想要为他披荆斩棘，铺平道路……

    汪田闭了闭眼，主动环抱上他的腰，加深了这个吻。此刻她是汤涵竹，但也是汪田，正如他是江时筠，却也是她的爱人，他说的没错，比起未知的以后，珍惜当下的日子最为重要。

    得到她的回应，江时筠的身形顿了一秒，那双漂亮的桃花眼明晃晃地划过一丝不敢置信。本来他的目的是想要用几段甜甜的剧情带她入戏，然后等她情绪上来，趁机扑倒。刚才她分明是出戏了，感觉计划要吹，他都打算抱一抱亲一亲就算了，现在这是？

    意外之喜来得猝不及防，他强压下躁动的心，手上慢条斯理地脱掉她的衣服，只那双桃花眼儿变得更加水光潋滟，撩人得紧。

    松开她被亲得红肿的唇，他哑声道：“我想要你。”

    此刻她乖巧地跨坐在他怀里，身上被脱得仅剩一套印着花纹的黑色内衣，衬得她肌肤雪白，长发柔顺地披散在肩头，清秀的脸庞平添了分媚意。

    汪田亲了亲他的唇角，小手滑进衣服抚上他的胸膛，揉搓着两颗小点，语气暧昧：“我也想要你……”

    他的喉结一阵滚动，腹下火热早已挺立，隔着几层布料不轻不重地厮磨着她那处柔软，骨节分明的大手在娇躯上肆意游走，煽风点火。被这么撩拨，她很快来了感觉，软软地偎在他身上。

    修长的手指往下一探，果不其然摸到一片湿意。他凑到她的耳畔，轻咬舔舐她柔嫩的耳垂：“宝贝，流水了～”

    温热的气流喷薄在小巧的耳上，敏感的耳朵顿时变得粉红，还带些痒意，她下意识想要躲闪，却被他禁锢在怀里，承受他的挑弄。

    “嗯～”一声细弱的呻吟从她唇间逸出，只见双腿间那不安分的手正为非作歹。

    修长有力的手指隔着内裤，顺着缝儿上下滑动磨弄着，时不时在洞口处戳刺，偶尔那指尖还会插入，湿漉漉的内裤直接给陷进去了一小块，淫水直涌，湿透的内裤紧贴着门户，肥美的蚌肉被勾勒得一清二楚。

    胸扣不知何时松了，双乳半遮半掩，粉嫩的乳头更是时隐时现，格外勾人。

    瞧见这一春光，他轻咽了口唾沫，一手揽住她的腰后，低头吻上那白嫩的乳肉，本在底下亵玩的手也转移了阵地。

    只见那带着湿意的手指扯下内衣随意一扔，便直接覆上一边娇乳，柔软的触感令人爱不释手，五指收拢间，摆弄出各种淫荡的形状。

    另一边被他吸得啧啧作响，薄唇一张，娇嫩的乳尖便被含入嘴中，鼻尖似有淡淡的乳香，他卖力地扯弄吮吸着，像是真的要吸出奶水般。粗粝的大舌旋着圈儿，对着乳尖舔压拍打，将其刺激得硬挺。

    ————

    作者的话:

    这几个月的更新进度实在是太慢了(???^???)生活中的事实在太多，这章还是短小的1000字，真的很对不起追更的小伙伴们＞n＜

    其实我心里也好着急，拖更越久越急，但又不能随便写写应付qvq

    悲伤的是，我的知识储备不够，文笔也一般般，有些东西感觉都没表达出来，删删改改也没能写出脑海中构思的画面，太难了，只能说还是书读的不够多。老实说这个世界写得很不满意，本来是个转折的比较重要的世界，结果写成这样，好多情节划水的感觉，后面想着补救，但看样子实力不是很允许……真的很对不起你们＞n＜

    心中有愧，也不知道该怎么做才好……

    大家投猪猪的留言我没回复，但都有看，真的感谢你们的喜爱，还有不离不弃的二宝小可爱??真的太感动了，也不知道要说些什么好，那干脆就两个字：谢谢！

    接下来的更新进度可能还是慢的，我努力加快！

    有个问题是大家觉得一章1000字好还是一章3000字好？1000字会更新得快一点吧，但是短小……

章节目录 世界五:落魄巨星（38）〖h〗

    胸前酥麻一片，下面被冷落的小嘴又有些难耐，一直滴滴答答地流着水儿，连带着身下，他的休闲裤中间都湿了一块，那鼓囊囊的一团尤为明显。

    她索性动手解开他的裤头绳子，利落往下一扒，那根火热的事物立马弹跳而出，还在她平坦的小腹上拍打了几下。

    柔软的小手握住肉棍，试探着上下撸动，感受到那粗长的尺寸，淫荡的穴口微缩，阵阵空虚的感觉袭来。

    江时筠松开被吮吸得红艳艳的乳头，充满情欲的嗓音过分性感：“宝贝，想要吗？”

    双颊飞速染上两抹红晕，她松开手，突然觉得有些不好意思，呐呐道：“……想要。”

    江时筠吻上她的锁骨，在上面印下痕迹后，才满意地问：“要什么？”

    她轻咬了下唇瓣，别过脸：“……要大肉棒。”

    这羞涩脸红的小模样，看得他心里痒痒，他拉过她的手，重新覆上肉柱：“得说清楚，要大肉棒来做什么？嗯？”

    他的大掌温热，包裹着她的小手，色情地抚慰这炙热跳动的物事，只觉得口干舌燥，穴口紧缩着，渴望到隐隐泛着疼意。

    她轻摆腰肢，乖巧回道：“要大肉棒插进来……”

    “插进哪里？”他又问。

    “……”她回过头，正对上他那双勾人的桃花眼，水光潋滟的，直叫人心神荡漾。

    “……插进小穴里。”她红着脸回答。

    “唔～答案不及格，换个说法。”他道。

    看她一脸懵逼，他不由得失笑，在她耳边低语：“你应该说，要大鸡巴操进骚逼里。”

    “？！！！！”汪田虎躯一震，他哪学来的这？

    汪田不配合了，瞪了他一眼，凶巴巴威胁：“你咋那么多问题？到底进不进来？不进我就不做了，我找别人去！”

    汪田觉得自己气势很足，殊不知她此刻的样子毫无威慑力，微鼓的脸颊粉扑扑的，一双湿漉漉的眸子因他的话瞪得又大又圆，奶凶奶凶的，可爱得紧，声音更是娇娇柔柔的，听着像调情。

    于是她发现，威胁的话语刚落，手下的东西就大了一圈？

    错……错觉吧？

    一阵天旋地转，她猝不及防被压在沙发上，还没来得及反应，内裤便被扯下，火热的肉棒就这么插了进来。

    空虚的肉穴一下被塞得满满当当，随即便是迅猛地插干，大开的双腿间，粉嫩的肉洞吃力地吞吐着硕大，被挤出的淫水很快打湿了身下的沙发，客厅开始回响着让人脸红心跳的操穴声。

    “啊啊～太……快了……你……慢点……”

    出口的话语被操得断断续续，汹涌的快感要将她淹没，她略显无助地抓着身下的沙发，胸前的乳肉弹跳不止，划出一道道诱人的弧线。

    他扶着她的腰，结实的腰腹耸动着，像是没听到她的话般，操弄的速度丝毫不减。

    虽然她刚才那奶凶的样子很可爱，但说出来的话却不怎么让人开心呢，尽管只是一句随口的算不得真的威胁……

    “宝贝，答应我，不要去找别人，好吗？”他的神色无辜又委屈，如果不去看他腹下那根狰狞挺动的肉棒，还真以为他受欺负了。

    然而此刻她已经被干得双眼迷离，混沌的大脑完全没注意他在说什么，只是下意识地顺着他的话语点头应和：“好……答应你……”

章节目录 世界五:落魄巨星（39）〖h〗

    简单的几个字，便叫江时筠的内心柔软一片，他渐渐放轻了动作，而后干脆换了姿势，将她搂抱进怀里，重新在沙发上坐好，这期间性器一直相连着，淫水更是顺着大腿根往下淌。

    汪田扶着他的肩膀，坐在他的大腿上，望着他的迷蒙双眼里满是不解，刚才还一副兽性大发要操死她的样子……莫不是不行了？但感受到穴里依旧火热的尺寸，她默默将快要脱口而出的问题咽了下去。

    好在他也没注意到她的眼神。此刻他闭着眼，极尽温柔地亲吻着她，薄唇落在她小巧的鼻上，细腻的脸上，最后落在她柔软的唇上，缠绵缱倦。

    充满爱意的吻让她的心化成了一滩，她双手环住他的脖子，动情地回应着这个吻。

    也不知过了多久，他松开她的唇，一双湿亮的桃花眼瞅着她：“宝贝，热，快帮我把衣服脱了。”

    她迟钝的大脑这才注意到，她已经全裸了，而他的衣服还好好地挂在身上，衣冠楚楚的，反倒更显得她放荡。

    “你咋不自觉点……”汪田嘟哝了一声，火速去扒他的衣服。

    这回两人都赤裸相对，汪田上手捏了捏他的胳膊，犹记得刚见面那会他还是瘦瘦弱弱白斩鸡一只，想不到如今养成了这有型有力线条漂亮的好身材。

    注意到她的动作，江时筠得意一笑，眼中满是期待，这可是他坚持不懈的成果，是不是该夸他？

    “一直锻炼下去的话，你会不会成为肌肉男？”却听她状似苦恼地问。

    “……”笑容僵在了脸上。

    江时筠轻哼：“我就当你是在夸我了。”

    肉棒猝不及防地抽动让她低呼一声，汪田下意识抱紧他，胸前两团紧贴着他精壮的胸膛，上下颠簸间，乳首相撞，撞得人心神荡漾。

    紧致湿热的媚肉裹得他舒服极了，他一手扶着她的腰，一手抓揉着她软嫩的屁股，在她体内尽情驰骋。

    只见他劲瘦的腰腹挺动，两颗软蛋拍击在阴户上，将涌出穴口的水液拍成了白沫，粗长的阴茎在嫩穴里进出着，硕大的龟头碾平肉壁的褶皱，不停地往花心处顶弄。

    “唔～好深……”

    女人一开始还稍作迎合，渐渐地软了身子，最后瘫在他怀里承受着过多的快感，粉唇微张着，逸出的呻吟动听而美妙，和着身下的插穴声，在室内回荡，淫靡交响。

    “喜欢吗？”男人低声询问，满是情欲的眼中又饱含深情。

    红色的阴茎快速进出着，淫水四处飞溅，两人的耻毛更是湿得一塌糊涂，粉嫩的媚肉都被操得外翻。

    持续的快感让她大脑混沌一片，完全没听清他在说什么，也就没回答他。

    一只大手猛地揉上阴蒂，穴内的敏感点被疯狂顶弄，她无意识地喊叫出声，肉壁骤然紧缩，随即一大股的水液喷涌而出，她高潮了。

    肉棒被紧绞，男人爽得闷哼，抱着她又狠捣了几十下，最后耻骨相抵着，滚烫的精液全部灌进深处。

章节目录 世界五:落魄巨星（40）

    随着一部又一部作品的播出，江时筠的粉丝每日剧增，越来越精湛的演技，配上那惹眼的颜值，让复出不到一年的他再次火遍大江南北，人气更是赶超了他当年的巅峰时期。

    但同时，某个小道消息开始在众人间传播。

    《鸠占鹊巢？细扒娱乐圈的黑暗交易！》文章的标题像极了营销号，却还是勾起了不少人的好奇心。

    点进去后会发现，文章的质量要比一般营销号好得多，文笔上佳，排版舒适，逻辑合理，看着真像那么一回事。

    文章大概讲述了：有那么一对双胞胎兄弟，哥哥是出了名的大明星，弟弟则名不经传。然而一次意外，让哥哥生命垂危，最后抢救无效死亡。弟弟不见悲伤，反倒联合公司，顶替了哥哥的身份，无缝衔接了哥哥所拥有的一切，在娱乐圈混得顺风顺水。

    这篇文章并没有指名带姓，也没有隐晦内涵，大家也就都当个小说故事来看，打发时间。但渐渐的，开始有人传，这故事中的主角，正是某当红的江姓明星。

    这下部分粉丝开始炸了，娱乐圈的姓江的明星并不多，更别说当红的，这不就明摆着说不是江时筠就是江旒吗？

    江旒是在出演一部小成本电视剧后突然爆红的，此后凡是他接的剧，收视率都能位居同期前叁，他演的角色，总有一种奇怪的魔力，轻易就能抓住观众的目光。在出演了金导的剧后，他的热度更是持续飙升，他还发了几首单曲，虽然演唱技巧不够专业，但声音足够动听，让人能够忽视那些小缺点，粉丝都快把他吹捧上了天。

    然而有心去查的话会发现，江旒先前并没什么才艺特色和记忆点，长相放普通人里算突出，但要放在娱乐圈的话就显得一般了，所以他才一直徘徊在十八线。结果没想到，一夜之间，江旒就像变了个人似的，脸还是那张脸，却莫名吸引人，还有那周身的气质，那天差地别的演技……当然不管外人怎么质疑怎么猜测，粉丝们都坚定不移地把这些变化归功于他的进步。

    若要说顶替，江旒如此大的变化无疑是有问题的，但若是按照文章的说法来看，那又对不上了，毕竟他是近年才出名的，也没听说过他有什么兄弟姐妹。

    反倒是江时筠，年少成名，却突然从歌手转行当了演员。

    对于转行，官方给出的说法是：江时筠没了创作灵感，作不出曲了，而且嗓音还意外受损，不能唱歌。

    当时消息一出，并没有人怀疑什么，只有歌迷们，哭晕在厕所。当然也有很多人期待满满，毕竟他的脸是真的好看，简直就是天使神颜。

    如今结合文章再看，却显得不一般了，当初江时筠决定转行之前，是消失过一段时间的，此外据小号爆料，他出身于某个大家族，并不是独生子。最可疑的是，自那之后，他再也没在公开场合唱过歌。

    但也不能单凭这些就断定他是顶替的，除了这些疑点，他的性格与行事作风从未变过，真要是顶替，又是怎么伪装得这么像的？

    要知道一个人的气场是最难模仿的。

    不过江时筠的黑粉可不少，管他真的假的，一有点风吹草动，立马揪住这个点进行攻击，还有不少的高级黑披着马甲恶意发言。

    江旒那边也不能幸免，本来他提前打过招呼，以为能约束好自家粉丝，尽量减少对自己的影响，但不知为什么，粉丝还是搅和了进去，几方人马撕得火热，显然是被人带了节奏，一时网络上又是一片乌烟瘴气。

    理智的人都觉得这文章是假的，然而吵红了眼的粉丝已经不在乎文章真假了，只专注维护自家。

    直到一份合同被人曝到了网上。

章节目录 世界五：落魄巨星（41）

    “毕郴，不解释解释？”

    娱乐报纸被甩至跟前，以往精明干练的男人此刻脑门上已布满冷汗，面对顶头上司的怒火，他也只能深吸一口气，强自镇定：“对不起老板，这是我的失职，我会想尽办法解决的。”

    其实事发的第一时间他就在想解决办法了，然而这事明显有人在后头操纵，他的公关团队竟压不下来。

    “你最好抓紧时间。”

    老板冷哼一声，看在他工作能力的份上，就给他个机会补救。

    出了办公室，毕郴苦笑，那份合约只有江时筠还留着，如果曝光，只能是他做的，但现在根本联系不上江时筠……江时筠不是正在上升期么？如今曝光无异于自毁前途，他疯了？

    毕郴拉着公关团队想办法的时候，网络上早就炸成一团，声讨江时筠的活动又出现了，只不过这次他的粉丝并没有马上跟风脱粉回踩。

    尽管那份合约已被认定成真的，但粉丝们还是想等他一个说法，他们不相信真的有人能伪装另一个人伪装了将近九年，至于路人大多吃瓜状态，毕竟前面曝他“吸毒”时已经被打脸过了。

    然而自合约曝光后，江时筠只留了一句：“一切尽在夏导的复出电影中揭晓。”便再无踪迹。

    这话把大家都给看懵了，纷纷去查哪个夏导，什么复出电影，至于黑子们，每日只会在网上叫嚣着江时筠滚出娱乐圈。

    而大家也没等多久，就等到了夏呈群导演发的微博，只有寥寥几字：下周周末影院见。

    汪田独自端坐在客厅沙发上，抱着平板，沉默地刷着娱乐资讯，泛白的指尖却暴露了她的内心并不如表面上那般平静。

    时间一分一秒的流逝，平板上漫无目的跳转的页面最终停在了夏导的微博主页，她对着那几个字，发了半晌的呆。

    最后她叹了口气，关了平板。

    自从他返回剧组拍戏后，已经过去了一个月，他们一个月没联系了。

    如果不看网上的信息，她都不知道他已经拍完了，甚至电影都快要公映了。

    虽然先前她向他抱怨过电影拍得久，但满打满算也就叁个月，叁个月的时间就能拍完上线了？哪有那么快？唯一的可能就是这部电影早就开始拍摄了，也不知道他从什么时候开始瞒着她的。

    还有这份私人合约……

    “毛球，委托人有没有什么表示？”汪田小声询问道。

    她也没想到，真正的江时筠居然早就没了，原主心中的那个小天使，那个教她种菜，让她看见阳光的男孩子，真的成了遥不可及的天使。

    [还在哭呢。]系统也小声回道。

    不提还好，一提，汪田就不受控制地想到汤涵竹对江时筠的感情，还有印在这具身体中的那些回忆，悲伤瞬间蔓延，身体微微颤抖，心脏更是一阵抽痛，喉间发紧，眼眶一红，泪水止不住地溢出。

    [诶！你怎么也哭了？没事吧？]毛球吓了一跳，声音都慌了不少。

    汪田摇了摇头，扯过纸巾擦干眼泪，缓了一会儿才哑着声，哽咽回道：“我没事，这叫共情。”

    [……]

    它忘了，弱鸡宿主容易受委托人影响。

    不行！它一定要想法子替宿主改善改善！找个既能不ooc，又能不受影响的好办法！

    汪田喝了杯水，洗了把脸，终于平复好情绪，这才接着问系统：“你以前有遇上过这种情况吗？”

    [没有。]系统回答得很快很干脆。

    别说遇上，就连委托人都没几个，毕竟它们的主要任务又不是这个。

    “那该怎么办？这算是任务失败吧？灵魂力还收吗？”

    [……]

    系统仗着宿主看不见，默默掏出从未看过的《新手守则》，一目十行快速浏览。

    “毛球？”汪田等了一会，没听到回应，疑惑地喊了一声。

    [在呢。]

    [咳，按照守则，这委托属于异常状况，所以应该作……]废字没出口，系统突然停了话语，一双豆豆眼瞪得老大。

    这个守则……组织里哪个傻逼规定的？作废处理？！开什么玩笑！

    作废处理就是它们什么东西都拿不到，并且还浪费了能量白白传送。

    “……毛球，你卡机了？”

    系统把守则一扔。

    [总之，问题不出在你，任务不能说是失败。]

    毛球煞有介事地补充道：

    [灵魂力是一定要收的，穿越时空可是要消耗不少能量，不过可以收的少点。]

    反正现在它都脱离组织了，规则什么的，自己定。

    “那接下来要？”

    [继续任务，把江旒逼入绝境。]

    汪田暗自松了口气，还好不是直接离开世界，但随即她又皱了皱眉：“我有个疑问。”

    [什么？]

    “现在发生的事已经和剧本差了不少，要是动了江旒，那更是彻底改了整个剧本……没问题吗？”

    直觉告诉汪田，最好不要改变剧本。

    但是……

    [没问题呀，能有什么问题？]系统语调轻快，毫不在意。

    顶多也就引来组织里的人而已，不过这就是个低级小世界，就算组织里有人过来，也不是什么厉害的，以它目前的能力，带着宿主逃之夭夭确实没什么问题。

    汪田将信将疑：“你别坑我哟？”

    [……]

    [宿主]

    [谁都有可能害你，但我是绝对不可能害你的]

    汪田一愣。

    系统明明长得挺可爱一团子，说起话来，偏偏带着浓浓的机械电子音，听起来不男不女的，不刺耳也不好听，很冰冷。

    但刚才那一句，却是一道很干净，也很稚嫩的童音。

    充满了认真，却又带着一丝委屈难过。

    汪田一阵沉默，最后微不可查地叹了口气。

    “毛球，你以后能不能用你的本音说话？”

    毛球回过神，吓得身上的毛毛都炸了，它它它……刚才它变声器怎么了！没能量了吗？！

    意识到宿主的话后，毛球浑身一僵，黑豆豆眼里情绪复杂。

    [你喜欢我的本音？]

    “当然，比那机械音顺耳多了。”

    难不成毛球是嫌弃自己的本音？

    汪田嘴角微抽，这审美……啊不对，这审音可要不得啊毛球儿！

    为了未来自己的耳朵，汪田忙喊道：“只要你用本音说话，我对你的信任也会成倍上涨的！”

    [……那好吧]

    毛球犹豫了一下，最终答应了用本音说话。

    耳朵舒服了！

    汪田心情好了，又能打起精神去琢磨江某人的事了。

    琢磨到头疼的她，没注意到毛球最后那细如蚊声的一句吐槽。

    [以前明明是你说机械音顺耳的]

章节目录 世界五：落魄巨星（42）

    这部夏导的复出电影，没开启网上售卖，于是到了周末，各个电影院人山人海，队伍排成长龙，很快便满座，可见江时筠的流量与夏导的名气有多大，来晚的人也只能等下一场了。

    买票的大多数是粉丝或自媒体以及影评人，黑粉反倒只占了少数，毕竟作为黑粉，怎么能为票房做贡献呢？他们早已准备好了稿子，守在屏幕前，等时间一到马上开喷。当然也有职黑等着电影资源，到时候结合电影，黑起来效果更好。

    于是电影首映还没结束，评分就已经跌进了烂片水准。

    不过让黑粉觉得奇怪的是……怎么这一次回复的人变少了？

    黑粉看了看时间，没错啊，这个点，首映该结束了吧？照理说不是应该有粉丝气急败坏来回复，骂他个面红耳赤的吗？

    又看了看浏览量……只增不减，怎么就没回复？

    目前评分看起来完全没有上涨的趋势，那些真爱粉都不刷的吗？

    黑粉们一头雾水地去翻最新影评，好家伙，居然没有。

    去翻微博……安静如鸡。

    难不成今天不是首映？

    等了许久，没人回复，没有对喷，莫得意思。

    黑粉兴致缺缺，暂时干别的事去了。

    等到他们注意力回来后，微博终于有了点动静。

    [我只想知道，这电影里的事是真的吗？]

    [不管真不真……我都哭了。]

    [呜呜呜呜作为双生子我简直哭惨了，太有感触了]

    [我一个独生子我都看哭了]

    [我倒觉得这电影挺讽刺的，不愧是夏导，把一普通剧情拍成神作了]

    [剧情普通？楼上你认真的？这剧情搁现实里很常见？]

    [放小说里确实常见吧？]

    [小说是小说，现实是现实，楼上别混为一谈]

    [嘿！还扯上现实了？你这么确定电影里的事就是真的？]

    [我还真就觉得是真的，连名字都没改，本名出演呢，再说江时筠先前不发博说了答案都要电影里？这就是真的！]

    [有一说一，江时筠的演技提升得好快，一人饰两角，看着完全没有违和感]

    [还叫江时筠？该改口了姐妹，你看他微博名都改了！]

    [不知道你们有没有发现，编剧是江延年哎！]

    ……

    汪田早就做好了准备，暗暗找了人看紧了节奏，黑粉那儿没回复也是她搞的鬼，只是看完电影后，她依然怔愣了半天。

    ·

    江延年从小身体就不好，毕竟有个底子不好的生母，事实上他能平安降生已经是奇迹了。

    但他的哥哥和他相反，他的哥哥十分健康，一岁就能跑能跳到处乱爬，不像他走两步路就大喘气，还常常病危。

    母亲受不了，趁着天黑想把他扔了，她没那么多钱养一个病秧子，再说她还有个健康儿子呢。

    幸好外祖母来城里刚好撞上了，母亲没能成功扔掉他，他被外祖母带回了村里。

    外婆是一个很温柔的人，所以知道母亲变了，还做错了事，外婆也不忍心骂她，还给她留了不少生活费，让她好好照顾自己和另一个孩子，便带他回去了。

    江延年这个名字，是外婆给他取的，意在延年益寿。而外婆尽心尽力抚养他，到处奔波询问药方，求神拜佛，每日大清早还会上山去寻找药材，就为改善他的体质。

    外婆总跟他说，不要怪他妈妈，也不要怪他爸爸，他们都不容易，为了生活，谁都不容易。

    每次他都会乖乖点头，他怎么会怪两个陌生人呢？

    可能求神拜佛或者某个药方真的有效，江延年的体质开始慢慢好转，至少不会走几步就大喘气了，还能帮外婆做点轻松的家务。

    平静的生活就这样持续了几年，直到他六岁的某一天上午，一辆豪车驶入了村里，停在了他家门前。

    车门打开，衣容精致的小男孩先是探头探脑，随即跳下了车。显然小少爷是第一次见到村子，一双黑葡萄似的大眼里满是新奇。

    “妈妈，是这里吗？”小少爷回头问刚刚下车的女人。

    女人眉头紧皱，脸上甚至带着嫌弃，但一对上男孩，她又换成宠溺的笑容：“是哦。”

    见门虚掩着没锁，女人连敲门都不愿，直接上前用脚踢开了门。

    江延年听到声音，便一直站在角落里观察着，如今门突然被踢开，两个陌生人就这么闯了进来，他顿时沉了脸色。

    小少爷一眼就看到角落里与他相差无几的男孩，不由得惊呼出声：“哇！一模一样哎！妈妈妈妈！真的跟小筠一模一样！就像另一个小筠！”

    不等女人回复，小少爷便扬起大大的笑容，屁颠屁颠地跑了过来：“弟弟！我是哥哥！”

    江延年很快在心里衡量出了结果，便松了藏在口袋里的小刀，面无表情地看着小少爷靠近。

    “我身上很脏。”

    在小少爷快碰到他时，他后退了几步，语气淡淡地开口。

    小少爷一愣，但下一秒又大笑着扑了上来，直接给了他个熊抱。

    “男子汉才不怕脏呢！”

    小少爷笑嘻嘻地拍了拍他的后背：“再说了，你可是我弟弟！”

    江延年脸色更沉了，直接动手，毫不客气地推开他，一双死气沉沉的眼睛更是冷冷地瞪着他。

    “别碰我。”

    小少爷被推得往后踉跄，到底是从小被娇宠长大的小少爷，从没被人凶过的他，在怔愣了几秒后，立马红了眼眶。

    “呜哇哇哇哇哇哇~”

    哭声震天。

    从进来开始便陷入回忆的女人，在听到宝贝儿子的哭声后便回过神，赶忙跑了过来，狠狠推了江延年一把。

    “你个野孩子！怎么能这样对自己哥哥！”

    随即蹲下身抱起宝贝儿子，柔声安抚：“宝贝不哭不哭，妈妈带你回家好不好？我们不来这破地方了，我们回去好吗？不哭了哦~乖~”

    女人没发现，被她推倒在地的小男孩并没有起来，一直跌坐在地上，嘴唇苍白得可怕，面上无一丝血色。

    “年年？！”

    还是外婆进门，一眼便注意到了江延年的不对劲，刚摘回来的菜也顾不上了，随手一扔，冲上前抱起江延年，着急忙慌地去找村里的老大夫。

    见到许久未见的母亲，女人心里还是有点感触的，结果被无视了个彻底，心里隐隐不悦。

    小少爷已经不哭了，女人正想给他擦干净眼泪，他却抓着女人的衣襟，手指着门外，神色焦急：“妈妈，弟弟好像出事了，快过去看看！弟弟怎么了？”

    女人心底越发不悦，面上还是宠溺一笑：“宝贝，弟弟没事，我们回去好不好？家里还有你的变形超人在等你呢，宝贝出来那么久，它肯定想你了。”

    无奈小少爷格外坚决，吵着要去看弟弟，以往无往不利的变形超人竟然都没用了。

    女人心里越发厌恶那个病秧子，本来她这辈子就没打算来这里，也不知自家宝贝是从哪知道自己有个孪生弟弟的，一大早便吵着嚷着要看弟弟，怎么劝都没用。

    江延年的体质虽然得到改善，但还是不能做激烈的运动，跑步都不能跑得太快。如今被一个大人不知轻重地猛推，差点出事，好在送来及时，没有生命危险。

    女人自知理亏，再加上自己宝贝儿子莫名向着那个病秧子，她只好付了医药费，又跑去最近的县城里买了一堆补品水果衣服之类的，就当补偿病秧子了。

    明明每月都有打生活费，也不知道她那妈都用上哪去了，连个好凳子都不舍得买。女人抱着儿子，浑身僵硬地坐在小木凳上，心里说不出的嫌弃埋怨。

    “宝贝，我们回去好不好？”

    来这里两天了，女人这句话问了不下百遍。

    “妈妈，我想跟弟弟玩。”小少爷眨巴着大眼睛，就是不肯回去。

    “我们也可以把弟弟接去城市。”无奈女人只好忍着厌恶，提出这么个建议。

    小少爷眼睛一亮：“那我去跟弟弟说！”

    说完便蹭蹭蹭跑去找弟弟。

    江延年无疑是不乐意的，直接把小少爷给关在房间外，凶巴巴喊他滚。

    小少爷又是眼眶一红，但始终赖着不走。

    女人实在忍受不了了，强制把小少爷拉上车，第一次对自己的宝贝儿子动粗。

    出村的路上，小少爷哭得声嘶力竭，活像被绑架了，把村里人吓了一跳，差点报警。

    江延年松了口气，生活再次归于平静。

    不曾想，平静日子没过多久，豪车又一次驶入了村里。

    “弟弟，我放假啦！两个月呢！我来陪你玩，开不开心？”

    有着同样外貌的小男孩站在他跟前，笑得像个傻缺。

    江延年沉默不语，转身，入房，关门反锁。

    不管他心里再怎么不乐意，外婆还是特别高兴地接待起了小少爷。

    让他心情稍好的一点是，那个女人终于不来了，想来是受不了村里的生活，也劝不住自己的宝贝儿子，干脆雇保镖去护着，自己就不来了。

    自此，每到假期，家里都会热闹一些。

    而外婆的口头禅又多了一句。

    “你们兄弟俩要好好的啊。”