<快穿(我谁都不爱）>


章节目录 第一章：死亡

    顾杉觉得自己这辈子活得真的很失败，大学时一直追着李志翔，装疯拌傻也要嫁给这个男人，连自己的高傲尊严都抛弃了，最后下药强上了这个男人，终于嫁给李志翔。结婚五年了，李志翔对她不冷不热，顾杉以为是李志翔性格原因，直到宋媛媛出现，原来李志翔不是不会热情如火，体贴入微，可这都不是对着她顾杉，所有的一切李志翔都给了宋媛媛，最后小三上位。顾杉堕落了，整天游戏人间，跟着各种男人开房，发泄，沉溺yuwang中，最后居然是死在床上，一次群p上。

    “宿主你好，我是系统7825为您服务，这里是系统空间。宿主淡定”顾杉还没清楚怎么回事就听到一个机械的声音

    “这是怎么回事，我为什么会在这里”反正都死了，也没什么慌张的，且听它怎么说，顾杉还是很乐观的-。-！！

    “我是守护男主系统，就是让您穿到各种肉文和男主啪啪啪，预防小三乱入。”

    “噢，可是为什么会选上我”原来任务只要不断啪啪啪，这还不简单。所以说顾杉你二么==！！

    “因为您是在群p上shuangsi得，鉴于您有那么多经验，所以系统选上了您，所有的宿主都是群p上死的，才能选上”

    “那我答应了有什么好处”顾杉心想这系统真是恶趣味！！现在这种情况，玩玩也无所谓。。

    “宿舍达到一定的升级条件可以拥有身体，任务失败您将面临的下场只会是抹杀”

    “好，我同意”顾杉顾杉，没什么好留恋的，李志翔是过去式，那个贱男没什么值得留恋的，上辈子父母早逝，一直在孤儿院长大，后来自供自读上大学认识渣男，谁知道渣男喜欢小白花，不就是演吗，谁不会。

    “资料载入宿主姓名：顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：7（满分10）力量：5（满分10）智力：80满分（200）精神：20美貌：60满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（初级）等级：0级（魅力新人）经验：0”

    资料载入完毕”

    “那这个等级怎么划分”平常看小说看多了，这个蛮容易理解的嘛，顾杉小脑袋左右摇晃嘚瑟...

    “宿主请看前面点投影页面，下方显示有经验条”

    升满级才需要1000经验，挺容易的嘛，后来顾杉才知道自己真是太天真了，嘤嘤嘤...

    “宿主满级才能拥有新身体”系统最后补充道

章节目录 第二章：正文

    “系统君，那我要怎么样才算完成任务呢...”顾杉恨不得现在立马任务，实在太刺激了有木有，嗷嗷嗷...

    顾杉没死之前为了追李志翔装疯扮傻，结婚之后又变得唯唯诺诺，深怕惹得贱男不开森，现在本性暴漏了，其实这丫的就是一个二货==！！

    “在小三没出现之前，让男主爱上你，并且说出此生唯爱你一人，任务完成！系统会制造出宿主的复制体继续在当前世界继续生活下去”系统机械声音一如既往没起伏...

    顾杉点点头“那我们开始吧”

    “请宿主点投影上的蓝色杆，随机抽取任务”7825刚说完，顾杉就点了一下，上面提示“aji任务，攻略爹爹”这什么鬼==！！好像有什么乱入了，这不是lun luan么，摔...系统你这么重口你麻麻造么...

    “鉴于宿主初次任务就抽取aji任务，系统赠送名器：海葵型白虎”

    “海葵型是什么”顾杉摸摸鼻子，名器有这个么，原谅我孤陋寡闻，只听说过白虎，没听说还有海葵型的。

    “这种名器官xue口四周的皱纹很细，而且数量很多，所以感觉上就像是有无数的小触手，rou bang插入后这些小触手便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，仿佛想要把猎物吞入xue中。当rou bang进行choucha时，男人会有如同被吸入窄口般的感觉，而且一开始做choucha运动，皱褶便会开始缠绕，使你觉得无法轻易脱身。这种特殊的蠕动会带来很细致而复杂的刺激，但若非亲身体验否则是无法充分理解的。然而这种女性却非常少见，所以，在名器功能优秀的女性当中可以说是难得一见的珍品。倘若你尝过这种海葵式的滋味，你会觉得其它女性一点味道也没有了，白虎是指女子的xue白净无毛，颜色白皙粉嫩”7825机械声音继续道...

    顾杉现在都想立马试试效果了，咩哈哈...神器呀，除了败在李志翔身上之外，以前跟顾杉shangchuang的男人那个不是服服帖帖。虽然当时顾杉没有拥有名器，xue还是很紧水又多。和李志翔同房就算是有名器有何用，因为他rou bang短小，又早泄。当然，反正顾杉不在乎这个，不过是为了爱他，想着这样也好，他就不会在外面乱搞，和自己好好生活。

    结婚之后还说会好好待她，爱她一辈子（当初下药的时候李志翔没喝到，后来那杯水还是被顾杉自己喝的，药劲上来之后李志翔趁机和顾杉shangchuang。有一次喝醉李志翔把正相抖出来...）如果李志翔真想拒绝就不会和顾杉shangchuang，贱男始终是贱男。

章节目录 第三章：攻略爹爹

    第三章：

    “7825请问现在可以开始任务了吗”去做做任务也好，早点升级有新的身体，顾杉默默想着..

    “现在投放任务影像，请宿主仔细看”7825刚说完，投影仪上面就开始播放

    “画面显示，一个小女孩村里闹饥荒，在7岁的时候家里人把她卖了，到了主家被主家各种使唤鞭打，逃了出来，晕倒在马路边被男主从马路边捡回来当做女儿养，那时候男主18岁。小女孩没有来的时候男主一直是一个人在偏离村里的小木屋里生活，（男主以前是大户人家的庶子，姨娘莫名其妙的去世，男主查出真相报仇了之后，厌倦了大户人家的斗争，一个人来到小村庄生活）小女孩来了后，男主一直把小女孩当做女儿一样养着，虽然男主平常不爱说话，但是对小女孩很好。小女孩觉得这个爹爹对她真好，从来没有人对她这么好，及笄之后她要嫁给爹爹。谁知道还没待她及笄，村里就有人做媒，男主就想着，娶个媳妇回来，有很多他不能顾及小女孩的地方，媳妇还能帮忙照顾下。谁知道娶了个白莲花回来，男主去打猎的时候对女主各种虐待，小女孩最后跳河自杀了...

    死之前的愿望是希望和爹爹在一起，没有后娘。”

    “宿主需要调整下身体，再进入任务吗”7825说完之后..顾杉面前出现了一具身体，和顾杉生前一模一样，顾杉对自己的胸部很不满意，把b调到c，然后腿拉长点，顾杉的腿很纤细有肉，tunbu翘再配上不盈一握的腰，脚板小巧，脚拇指圆圆润润，不需要调整，把眼睛调大点，调整完成之后再看，顾杉的一头长发乌黑柔顺，柳叶眉下面一双水汪汪的丹凤眼，配上像小扇子一样浓密的眼睫毛，脸型是瓜子脸带点婴儿肥，笑起来还有小酒窝。鼻梁高量适中，鼻头有点圆，肤色玉瓷色。其实顾杉是大美女，上辈子很多人追，就是她脑袋一根筋，非要吊死在李志翔身上。

    “7825现在可以投放任务啦，我调整好了”顾杉稍微有点兴奋..

    “好的，宿主”倒计时321...

章节目录 第四章：攻略爹爹

    顾衫迷迷糊糊睁开眼，发现自己躺在床上，盖着一张天蓝色的薄毯，闻着有股淡淡的肥皂味，很好闻。

    侧头看了下当前的环境，这是一间小木窝，大概二十多平米，床头有个小柜子，墙角放了几张小凳子，应该是有客人来备用的，因为凳子上面有点灰尘。

    顾衫翻开被单坐起来，这什么鬼！！这双手怎么像小鸡爪，瘦瘦小小，还裂开好多小口，再看身上瘦的没几两肉，衣服穿在身上空荡荡的，这身衣服应该是男主的，袖子有点长。床边放了一双棉布鞋，看着尺码应该是男主的。顾衫穿着棉布鞋拖着走出去。。没办法，鞋子太大了。

    打开门，外面一个院子，有围墙拦着，围墙那边绿油油一片，都是参天大树，房子左边有个大水缸，还有间小房子，看起来像是厨房，右边还有一间房子，门关着的。刚打量完，男主手上提着几只野鸡回来了。

    要说男主长得五官周正，浓眉，双眼皮眼睛大而有神。鼻子高挺，嘴唇有点厚，但是配上那张脸，很男人。肤色小麦色，身高大概185，啧啧啧...就是不知道下面大不大，顾杉摸着小鼻子yy着

    “哥哥，是你救了我吗，谢谢哥哥”

    “嗯，你家人呢”怎么让你一个女孩躺路边。男主说着，然后把鸡放到水缸旁边

    顾衫就把自己如何被卖如何逃出来说了一遍

    “哥哥你可以收留我吗，我没地方可以去了，”说着顾衫一双乌溜溜大眼看着男主，眼里的泪水要掉不掉的，虽然顾衫营养跟不上，皮肤稍微有点黑，身子瘦瘦小小，但是五官没变多少，小可怜样很能打动人。

    嗯，以后你就叫我爹爹吧，等用过膳之后，爹爹带你去村长那入户，你叫什么名字”爹爹挑眉问道“我叫顾衫，爹爹衫衫肚子好饿。”顾衫开始卖萌了，反正她是小孩子嘛，小孩子没什么不能说的...

    顾衫算了下，自己来到这里已经有两个多月了，当初瘦瘦小小的小身板变成如今的婴儿肥，摸起来肉乎乎，小手上的裂缝也不见，肤色变回玉瓷色，该是实行计划的时候了，咩哈哈...

章节目录 第五章：攻略爹爹 （微H）

    “爹爹，你回来啦！”顾衫走上去很自然的牵着宋行之的手

    这两个月宋行之的祖宗十八代都被顾衫挖到了。宋行之做饭把顾衫打发到院子里玩，担心熏到乖女。（好想吐糟，宋行之自从慢慢熟息之后一直叫顾杉乖女）

    吃完饭之后开始下起雨，顾衫洗完澡和爹爹道了一晚安后回房。攻略从今晚开始，祈祷老天打雷。顾杉手握圈，自己默默的加油打气

    顾衫睡到半夜被雷声惊醒，抱着小枕头打开门，雨比之前大，外面黑漆漆，推开爹爹的门口，走进去“爹爹我怕，要跟爹爹睡，”站在床边，顾衫声音软软糯糯道。

    其实顾衫刚打开门宋行之就知道了，只是想知道乖女要做什么，“恩，乖女，shangchuang来吧，”宋行之欣开被子。

    顾衫爬shangchuang把枕头放好，躺下来，然后小声的交谈几句迷迷糊糊睡着了，其实是装睡，过了大概半小时顾衫开始往爹爹身边挪，抱着他的腰，脸挨着爹爹的胸膛睡了过去，嘴里还喃喃着冷。宋行之叹了口气，“睡吧乖女，”一边轻轻拍着顾衫的背。

    顾衫醒来的时候还在爹爹怀里，大腿上有根东西顶着，爹爹晨勃了，手一把抓住rou bang，rou bang好粗，一只手握不完，轻轻的上下套弄下。宋行之呼吸变重睁开眼

    “爹爹，这里藏有根棍子，热乎乎的，”

    “乖女放手，棍子等会就会不见了。”宋行之哑着声音说道

    “不嘛不嘛，衫衫要看看，说着还继续套动rou bang，指甲刮着guitou。”翻开被子就要看。

    “乖女听话，不然爹爹要生气了，”宋行之呼吸加重一把抓住顾衫手拿开，坐起来。

    这次就饶了爹爹，以后有你受的，顾衫低着头嘴巴翘起来。

    日子就在顾衫每天有意无意调戏中度过，自从那晚和宋行之睡觉之后顾衫就磨着宋行之，每晚都跟宋行之睡。

    11岁的时候顾衫胸部开始发育，有点微微刺痛，当晚睡觉时。

    “爹爹，衫衫这里好痛，爹爹帮揉揉，”说着把宋行之的手放在胸部上，水汪汪的大眼可怜兮兮的看着宋行之，宋行之心都化了，那里还顾得别的，两手并用的帮顾衫揉着。

章节目录 第六章：攻略爹爹 （H）

    下身的rou bang胀痛，顾衫却哼哼唧唧舒服的睡了过去。顾衫半夜尿急醒过来，发现爹爹脸色涨红一脸隐忍，气息粗重，时不时还嗯的一声...

    爹爹莫不是做春梦，想着顾衫手摸索着往下探去，果然，隔着衣服都能摸到rou bang上的青根，顾衫往被子下面爬去，慢慢把爹爹亵裤拉下来，开始抓着rou bang上下套动，一只手圈不过来，顾杉两只小手一起握住。

    伸出丁香小舌舔着马眼上的yin液，有点咸，舌头伸到马眼里面继续舔弄几下，然后在guitou上打圈圈一把hangzhuguitou，手上动作不停上下套动，时不时摸下蛋蛋，宋行之的rou bang越来越粗，知道他快射了，顾杉加快手上的动作，嘴巴更用力的吸允。

    宋行之闷哼一声rou bang一抖一抖射出大量的jing ye，持续了好长时间才射完，有点腥咸，还能接受。顾衫把jing ye吞下去，因为yin液太多，顺着rou bang流下来，顾衫细心的把rou bang上的yin液舔干净，然后起床上茅房。

    宋行之早就醒了，顾衫舔得他rou bang舒爽，就一直装睡。

    连续两个晚上顾衫都半夜起来吃rou bang，直到吃到宋行之的jing ye才睡，今晚也一样，顾衫刚开始舔弄。

    “乖女，你这个怎么了”噢...乖女的嘴巴好会吸，好想占有她

    “爹爹的根子吸过之后会流出咸咸味道的奶，乖女好喜欢哦”爹爹你终于不装睡了么，哼哼...

    “那以后乖女每天都帮爹爹吸，爹爹让乖女吃咸咸的奶好不好”噢...真xiaohun，该死的舒服，乖女这辈子你休想逃掉

    “恩，好，爹爹快点流出奶，乖女要吃”此时的顾杉早已红潮满身，平时的清澈双眸布满了qingyu，嗯..被爹爹发现了，好刺激哦。继续舔弄马眼，时不时发现啧啧啧...水声，

    “爹爹的根子好好吃，热热的，粗粗的，嗯...”宋行之猛的按着顾杉的头，rou bang用力插进深喉处，一抖一抖的射出了大量的浑浊

    “乖女，把爹爹rou bang射出来的奶吃下去，一滴都不许放过，这是rou bang，爹爹的大rou bang，不是棍子恩，乖女要记着”

    顾杉细心的把rou bang舔干净，放进亵裤中，带着水光的双眸看着爹爹

    “乖女，躺下来，爹爹也要吃乖女的奶”宋行之待顾杉躺下之后，把顾杉的上衣脱下，只留下粉红色的肚兜，俯下身来隔着肚兜开始揉弄娇挺的ru峰，虽说顾杉才11岁，但是shuangru发育的快，可以填满一只大手的三分之一

    “嗯...爹爹揉的杉杉这里麻麻的，好舒服哦..”顾杉闭着眼睛满脸潮红

    宋行之吻向顾杉鲜红柔软的樱唇，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，顾杉的丁香小舌试探的舔下爹爹的舌尖，宋行之粗重地喘着气，一把含着顾杉的丁香小舌吸引，交缠着，贪恋顾杉口中甘甜的唾液尽情的吸取，直到顾杉感觉脑袋一片空白，快晕过去才放过她.

章节目录 第七章：攻略爹爹 (H)

    第七章：攻略爹爹

    顾杉陷入神志不清的状态，一张吹弹可破的娇嫩容颜通红一片，爹爹隔着肚兜抚摸亲吻她的rujian，另一只手移向大腿内侧隔着亵裤四处抚摸。

    “乖女，rujian硬硬的，是不是想要更多，嗯.”不待顾杉回答，头慢慢的往下移动，亲着顾杉的小肚脐眼，一把拉下顾杉的亵裤

    “嗯...爹爹，为什么脱杉杉亵裤啦”

    “乖女，不脱杉杉的亵裤爹爹就吃不到杉杉的奶，乖嗯，爹爹让杉杉舒服”宋行之看着顾杉绝美的阴部暴露在他的眼前，阴部上面光溜溜的，一片毛发都没有，粉红色的yin chun，连piyan都是粉红色的，花蕊的入口处紧紧闭合着，肉缝中间晶莹滑腻，粘上ru白粘稠的处女aiye。宋行之呼吸粗重，rou bang涨的发痛，噢，原来乖女也是有感觉的。

    顾杉觉得浑身酥酥麻麻的，一声火热而娇羞的轻啼从柔软小巧的樱唇发出...舌头开始舔弄顾杉的的yinghe，时而凶猛时而温柔的舔允着，小珠珠被轻轻咬着不放，还不时的把舌头伸进xue里模仿是rou bangchoucha着...

    “嗯....啊....爹爹...不要....啊....别再舔了.....嗯...杉杉...受不了...好麻...好酸...”顾杉嘴里说一套，而tunbu却拼命的抬高挺向爹爹嘴边

    宋行之吸允着花xue上的凸起，花xue早已泛滥成灾，yin液不停的排出体外，“噢...乖女的yin液真好吃，爹爹要全部吃光”拼命的舔吸，把yin液全部吞下，一根时候试探着伸入xue口，在敏感部位勾挖..

    顾杉一双水眸半开半睁，樱唇微张，全身僵硬的挺直起来，那是高氵朝来时的征兆，粉红的脸孔朝后仰起，一股酥麻遍布全身，xue口紧紧的咬着手指，抽搐几下，全身软绵绵的倒在床上，身体似乎尚有着强烈的余韵，仍然微微颤抖着...

    宋行之下身的rou bang青根爆起，他把乖女的双腿并拢，将rou bang插入腿缝上猛烈choucha，把乖女的肚兜往边上拉，手roucuo着乖女早已变硬的rujian和富有弹性的fengru，低下头张开嘴巴，嘴巴舔弄rujian，吸允

    “恩...啊...好舒服...爹爹这边也要吸”顾杉指着另外一边的fengru

    宋行之把肚兜解开，吸允另外一个fengru，时不时拉扯下，下身choucha不断，脊椎一股酥麻，快感油然而至，抵着乖女xue口，低吼一声...guitou一收，一股nongjing从rou bang喷射而出...

    待舒爽过后，宋行之从床头拿出手帕，把乖女xue口的jing ye清理干净，自身也清理干净，一把搂过乖女的身子，盖好被子。亲着乖女的头发，轻轻拍着乖女的背“睡吧，乖女”

    顾杉早已犯困，嘤咛一声靠着爹爹的胸膛睡过去...

章节目录 第八章：攻略爹爹（爹爹射在她手上）

    一缕阳光直shejin房间里，像一束亮闪闪的金线，照射在床上相拥的两人上身

    床上的少女睡眼朦胧，待适应了光亮.睁开皓齿明眸，小麦色的胸膛上的两点在少女的呼气中，慢慢挺立，在爹爹怀里醒来的感觉真好.少女满足的深吸男人身上淡淡的皂味.

    顾杉伸直腿，稍微伸了个懒腰.爹爹的大rou bang顶着她的腿.

    宋行之翻身把她压在身下“醒了，恩”男人温柔的亲吻着她娇艳的樱唇.舌头抵开她的两片柔软，少女被动的张开嘴迎合他

    宋行之的舌头舔舐着她的舌，牙龈.刺激着她的味蕾.口腔内黏膜溢出大量的唾液.

    嗯...丁柔面容潮红，低声shenyin.

    他的吻变得火热，吸着她的丁香小舌，似乎想把她的舌头吞进肚子里

    凶狠的吐咽着她的唾液.两人嘴里发出“啧啧啧...”的水声

    宋行之恨不得把身下的宝贝吞到肚子里，下身的dajiba摩擦着她的腿缝，不够..想要更多

    看着她快透不过气，急速的jiaochuan，没发育完整的小包子随着上下起伏

    宋行之才放过她的樱唇，贴在她的粉耳边轻浮的挑逗着“乖女...爹爹的大rou bang顶着你舒服吗，帮帮爹爹好不好，爹爹胀痛得好难受呢”

    他的大手牵着她的小手来到大rou bang处，隔着亵裤摩擦，感觉难解身上的燥热.他一把拉下亵裤。“握住它，帮大rou bang揉揉，乖女不是最爱吃爹爹咸咸的奶吗,爹爹这就给你”低哑磁性的声音说完，双眸带着丝丝邪魅的看着她

    顾杉看着他这动情模样，那还舍得让他难受，两手握住rou bang上下套弄，时而拿指甲轻刮光滑的大guitou，时而分出一只玉手捏着两只睾丸

    看着爹爹闭着眼睛，微微仰着头，嘴里发出一阵shenyin.顾杉下身的mixue已濡湿。爹爹shenyin的声音该死的好听，让自己的身体一阵酥麻

    男人呼吸越来越急促“乖女，快..嗯...快点...”顾杉加快手上的速度，不一会rou bang一阵阵抖动，大量的jing ye激射出来，射到她的手上，有些溅到莹白的yutui上

    “爹爹...看着杉杉...”待男人睁开双眼温情的看着她，少女把玉手伸到嘴里，一根一根的舔弄，把他的jing ye舔弄干净，yutui上的jing ye也不放过，手指勾勾，把jing ye刮手指上，放到嘴巴里吞下

    她面目腮红，双眸动情的看着爹爹“嗯...爹爹的奶真好吃，杉杉要天天吃”玉舌舔弄着两片柔软的嘴唇，好似没吃够

    宋行之的大rou bang又渐渐抬头，忍不住一把抱住她“宝贝你真是个小妖精，爹爹每天都给你，别急嗯”

    “嗯,爹爹，杉杉肚子饿了，爹爹的奶太少了，不够填饱肚子，杉杉要吃饭”微嘟着小嘴看着他，满脸委屈.

    宋行之深吸口气，忍着下身的胀痛“乖.爹爹这就起身做饭给宝贝吃”

章节目录 第九章：攻略爹爹

    起来的晚，早餐都省了，两人直接吃了中餐。吃饱之后去县城，顾杉偶尔也会随着爹爹去县城逛，今天去主要是给顾杉买衣服，她个子长得快，十一岁就已经有一米五

    宋行之虽然是庶出，离家的时候也带走几间铺子，隔几天才去铺子处理一些账目，平常没事的时候就上山打打猎，毕竟家禽没有野味来得好吃

    “王大娘家的烧饼也不知道还有没有卖”顾杉最爱吃的县城的烧饼，那味道一绝，可惜定量销售，一天300个，卖完了王大娘就收摊了

    “这次没买到，下次爹爹早点去，给你买”宋行之大手揉揉她的发

    两人走走停停，花了半个时辰来到了县城

    “来，牵着爹爹的手，人太多了等会小心走散”今天是集市，到处都是叫卖声

    “爹爹，王大娘不在呢，今天的烧饼又卖完了,杉杉要吃糖葫芦”没烧饼，糖葫芦也不错，古代的糖葫芦没食品添加剂，放心地吃

    “大娘，来两串糖葫芦”低沉略带磁性的声音说道

    大娘眼前一亮“好嘞...少爷您拿好，一共是六文钱”大娘皱着一张菊花脸笑眯眯的看着这对璧人，哎哟.这男的真俊，要是我孙大娘还年轻，肯定没有旁边那位姑娘什么事，虽然她长得比我年轻的时候好看那么一点点。但是追男人还需要面貌还有手段。凭着我聪明的脑袋，指定把他追到手，想当年大娘我也是村里的一枝花.

    要是顾杉知道大娘心里的yy.一定会告诉她==！大娘您老真的想太多了.古人的智商能比的过现代人的智商高么，在爹爹身上我压根就不需要动脑，只需要本色出演，他就上钩了.

    宋行之把糖葫芦递给顾杉，顾杉一手一串，一口咬了一个嚼起来吞下，还回味的舔舔嘴唇

    “爹爹你附耳过来，杉杉有话跟你说”说完一脸坏笑

    宋行之挑挑一对浓眉附耳过去“要跟爹爹说什么”

    “嗯...爹爹，这糖葫芦哦，真好吃，就像爹爹大rou bang下的两个蛋蛋.嘻嘻...”要时刻的撩拨爹爹才行呢，加深印象嘛，嘿嘿

    宋行之下腹一紧，顿时夹紧双腿.尴尬的看着周围.低声呼出口气，还好没人注意到自己的yin根凸起.

    “小妖精，看爹爹回家操死你”说完故作正经的瞪了顾杉一眼

    “嘻嘻，爹爹，快去买完东西回去咯，天黑了，估计等会还会下雨呢”哼哼...求操死

    宋行之抬头看了下，唔...看来准备下雨了

    “乖女走吧”两人脚步匆匆的走进店铺快速的买完需要的生活用品，还有顾杉的成衣。

    天空开始打雷闪电，宋行之雇了辆马车回去，刚回到家放好货物大雨就倾盆而下...

    两人把买回来的东西归类好，宋行之去厨房煮好晚饭，两人吃饱饭之后顾杉收拾餐碗

    宋行之提热水倒到浴桶“乖女，好了，过来洗澡吧”

章节目录 第十章：攻略爹爹（微H）

    “爹爹帮我洗好不好，杉杉不想动”水汪汪的大眼可怜兮兮的看着宋行之

    宋行之直接壹把抱起她，两人面对面，轻捏了她的鼻头“你哦..爹爹就爱死你这个小可怜样”

    “杉杉也爱爹爹这个小可怜样”双腿夹着他的腰，上下蹭蹭嫣然壹笑

    “哈哈...乖女，爹爹才没有可怜样，爹爹堂堂男子汉”男人胸肌震动，禽着抹fangdang不拘的微笑。

    宋行之把她衣服剥光，放到浴桶里，期间手指不断的吃她豆腐

    “爹爹和你壹起洗，嗯”不待顾杉回答，快速的脱光衣服

    下身的茂密丛林，大鸟高高的擡起了头

    ==！随时发情的男人，帮她脱个衣服都能硬起来

    “爹爹...你的大rou bang又难受啦”顾杉壹脸单纯的盯着他的大rou bang

    “赶集的时候爹爹不是说过嗯，要操死你”宋行之擡腿进了浴桶，然後拿起皂角搓泡泡，搓好泡泡之後，大手来到她的shuanruroucuo，接着是後背.然後来到mixue，手指搓着她的ying di

    “嗯啊...爹爹...杉杉也要帮爹爹洗”顾杉有样学样，拿起皂角搓泡泡，纤手来到他胸口，捏着他的奶头“哎呀..爹爹，你的奶头硬硬的”

    小手继续往下，搓弄着大rou bang“爹爹，你的rou bang怎麽比热水还烫”

    “宝贝，帮爹爹，让大rou bang射出咸咸的奶”宋行子仰这头闭上眼睛享受，手下动作继续，抠着顾杉的xiao xue

    两人互帮，壹个抠壹个撸

    “嗯啊...爹爹快..啊...”xiao xue壹阵收缩，紧紧的夹着男人的大手，顾杉得到满足後挨着浴桶边上，细细体会着高氵朝的余韵

    帮宋行之套动rou bang的小手也停了下来，男人得不到满足

    挺翘着巨龙，抱起她，擦干两人身上的水，壹起躺在床上.

    宋行之抓起顾杉的手继续着刚才没完成的动作“嗯...乖女的手真软.”大手握着小手套动百来下.rou bang壹阵抖动，大量的jing ye射到两人手上

    ”乖女，背过身跪趴着嗯”待顾杉照做後掰开顾杉像婴儿壹样细嫩的两片屁股，粉红的菊花暴漏的空气中。

    伸出壹只手指沾着他刚射下的jing ye，推送到piyan里面

    ==！！！这是要爆菊的节奏，她不要啊啊啊...顾杉心里咆哮

    “爹爹，痛啊...不要”扭着屁股想躲开

章节目录 第十一章：攻略爹爹 被爹爹爆菊H)

    &l;mg src=&quo;/popo_d/d/book/2/551554/rcles/6500487/201512162152101.jpg&quo; l=&quo;&quo; /&g;

    宋行之怎么会让她躲开，，伸出强而有力的手臂，一把圈住她的yutui

    插到菊花里的手指动作不停，待她适应之后伸出第二根手指

    顾杉拼命的向前爬，无奈女子天生力气小于男人，挣脱不开

    宋行之伸出第三根手指插入菊花，紧致的肠道里热烘烘的，手指刮翻肠道里面的嫩壁

    “啊...哈...爹爹..不要”顾杉难耐的摇摆着tunbu

    “乖女，给爹爹嗯，爹爹想好好疼爱你”宋行之待肠道分泌出液体，一手扶着rou bang，一手按压着顾杉的纤腰，大rou bang猛然choucha进去

    “啊..爹爹，痛..呜呜，你这个大坏蛋，杉杉讨厌你”顾杉气得肺都快炸了，疼死了好么，呜呜...

    宋行之rou bang插到里面不敢动，roubi夹得他有shejing的冲动，俯下身轻吻着顾杉的雪白的肩膀“不哭哦宝贝..疼一下子就好了..”两手rounie着她的rujian

    顾杉脸上犹挂着泪痕，屁股内壁瘙痒.她难耐的shenyin一声，摇摆着tunbu“嗯...”

    知道她准备好了，宋行之粗壮的rou bang猛烈的挺动.插到深处...

    “啊哈...爹爹...，好酸啊...”顾杉仰着小脑袋，脸蛋酡红

    宋行之的rou bang顶到了肠道的敏感点，没有开始那么痛了，她的声音里多了一丝娇媚的快意

    “噢...宝贝，夹得真紧，爹爹要狠狠的贯穿你”宋行之加大马力，火热的guitou每次都顶到她的敏感点

    “啊，哈....，爹爹..杉杉好难受，杉杉想要尿尿”顾杉放声的langjiao.

    “宝贝...尿出来，爹爹等会舔干净嗯...”宋行之低哑着声音说道

    顾杉尖肠道一阵阵收缩，尖叫一声mixue里喷出一股白色的汁液

    宋行之看着那股白色的汁液，低低笑了起来“乖女，你这是chaochui了，不是尿尿嗯”干着piyan都能chaochui，果然是极品。

    宋行之快速的冲刺几下，再也忍不住了.rou bang插进最深处精关一松，jing ye喷射到她肠道里.

    顾杉趴在床上红唇jiaochuan

    宋行之爱怜地撩开黏在她脸蛋上被汗水打湿的发丝

    “啵..”的一声拔出没完全软下的了rou bang.

    他抱起顾杉到床边，像小孩把尿一样，让她体内的jing ye流出来

    此时的顾杉早已睡过去，宋行之把她轻放在床上，快速的换了张床单，两人相拥而眠.

章节目录 第十二章：攻略爹爹（顾杉初潮来了）

    三年过后...

    顾杉在宋行之时不时的爆菊中度过了这三年，这一年顾杉14岁

    身子抽条的长，丰满的rufang，不盈一握的纤腰，挺翘的tunbu，老一辈人说的，tunbu翘大生男孩

    这一点宋行之深信不疑.期待着她及笄之后给他生个白白胖胖的儿子

    要是顾杉知道宋行之的想法，肯定飞个白眼给他

    这屁股大生男孩完全没有科学根据好么==！

    原剧情说的是原女主13岁的时候爹爹娶了后娘，现在顾杉14岁了，害死原主的白莲花已经嫁人了.嫁了隔壁村的一个赌徒，听村里的婶婶说，那赌徒整天对她不是打就是骂，真是恶有恶报

    也就是说，任务差不多就可以结束了.

    “乖女，在想什么呢”宋行之提着条鱼脚步匆忙的走进院子，乖女早上说要吃鱼，他用过早膳之后赶路去隔壁村卖鱼那，买了一条鲫鱼

    “想爹爹”顾杉站起来走过去，抱着他的手臂，撒娇的摇了摇

    “噢爹爹看你是嘴馋了吧，不是想爹爹，是想你的鱼，小馋猫”提起鱼伸到她面前

    “看看，还活着的，爹爹现在做给你吃，乖乖等着嗯”宋行之说完走到厨房处理鱼

    顾杉坐回凳子，小手放在膝盖撑着下巴，自娱自乐地脑袋左右摇晃.突然感觉下身一阵热流涌出

    ==！！！糟糕...她日子过得太安逸了，都不记得女人还有每个月的那么几天。上辈子她记得是16岁才来月经，同龄的朋友都来月经了，她还是没动静，那会还被吓到了呢，想着以后会不会不孕

    也不知道古代怎么处理，不会是拿灰把，她不要啊！！！

    顾杉朝着厨房大喊“爹爹...杉杉流血了”

    宋行之连忙放下还没处理好的鱼，手上还粘着鱼鳞飞奔到她面前

    “哪儿受伤了，给爹爹看看”满脸着急的看着她

    顾杉指指裙子上印的血迹

    宋行之一时也看不明白那里受伤，匆匆到洗手盆里洗了手，把水渍擦到身上的袍子上

    抱起顾杉回到房间，直接剥光她的衣服，遁着血腥味来到了她的mixue里

    ==！！！顾杉惊呆了，没反应过来就被剥光衣服，因为天气热，她就穿了一件薄薄的裙子

    “乖女这是来初潮了，别怕啊，爹爹帮你处理”宋行之哆嗦着嘴唇，他盼了这么久，女儿终于成人了，可以吃掉了.

    宋行之在放衣服的箱子里翻箱倒柜的找出了一个包裹，拆开.在里面拿出了几块白色的厚布，布里面塞得是棉花

    拿出顾杉自制的三角neiku，帮她穿上，垫了一块白布到neiku，帮她穿上

    “乖女这个棉布放在柜子里，爹爹没空的时候你自己换棉布嗯，躺着别动，来月事期间，想要身体好必须要躺着。爹爹去忙了嗯”摸摸她的小脑袋，拿着沾血的衣服走了出去

    顾杉眨眨眼睛，才回过神...她的爹爹是绝顶好男人啊，又当爹又当妈的==！

    顾杉月事期间，不许做这，不许做那，整天吃了睡，睡了吃，都快发霉了，终于熬过了这段憋屈的日子。

章节目录 爹爹番外（打赏章节，不喜勿点，不影响正文阅读）超HHHH，有野外

    &l;mg src=&quo;/popo_d/d/book/2/551554/rcles/6500560/201512170207091.jpg&quo; l=&quo;&quo; /&g;

    攻略爹爹番外：

    这天复制体顾杉和爹爹一起上山玩，顾杉喜欢山上的某种野菜，偶尔会跟着爹爹一起边游玩边采野菜

    “宝贝，我们过段时间搬家好不好搬到县城里，你以后怀孕生宝宝的时候也会方便点嗯，我们村里一个大夫都没有，跑到隔壁村又是太远了”宝贝来初潮了，是时候该要个小孩了，再不要自己都老了，宋行之心里碎碎念，谁叫他比宝贝大那么多呢

    “爹爹，人家哪有那么快就怀孕嘛”十四岁就怀孕，会不会太早了==！想想都好可怕

    “宝贝这是不相信爹爹的能力么，爹爹这就证明给你看”宋行之把她抵在树干上亲吻着她的脸蛋，她的樱唇，吸着她两片唇瓣

    “嗯，爹爹...我们还在山上呢”顾杉媚眼里水汪汪的大眼左右乱晃，打量着周围有没有猎户经过

    宋行之趁着她张开嘴巴说话的缝隙，舌头探进了她的小嘴，xishun着她的舌头

    顾杉被迫吞咽着他推过来的唾液，两人相互吃着对方的汁液，“啧啧啧...”的水声

    宋行之手也没闲着，就着衣领探进roucuo是她的rufang，一只修长结实的

    大腿，抵开顾杉并拢的双腿，微微抬起膝盖顶着她的花蕊摩擦着

    “唔...”宋行之放开她的嘴，两人嘴巴勾着一条银丝.顾杉反射性的伸出粉色舔干净

    男人眸色幽暗，看着她惹火而不自知.xishun着她圆润的下颌.白皙的脖子...手上拉扯着她的rutou

    此时顾杉suxiong半掩，上衣松松垮裤，宋行子隔着肚兜轻咬着她的ru肉

    “嗯...”顾杉挺动着suxiong往他嘴边送，她觉得隔着肚兜不过瘾，白皙小手摸索慢慢卷起肚兜

    “爹爹，继续嗯...两边都要”主动送到他嘴里.白皙小手还捧着他的脑袋往下压

    宋行之看着这幅yinmi的景像下面的家伙也不禁剑拔弩张，guitou涨得一阵苦恼.难耐的爆烈感觉前所未有.嘴巴顺着她的要求，用力的xishun着她的奶头，另外一边ru肉被他rounie成各种形状，时刻关注着顾杉的表情

    顾杉微微皱起眉头，rutou大概是吸破皮了，有些许刺痛，宋行之放开身下的ru肉，蹲下身子，把她的亵裤一把脱下，里面自制的neiku紧紧的贴着她的mixue，印出了水渍。感受到他伸出手指摩擦着她的珠珠，隔着neiku顶着手指抠弄，顾杉流出大量的汁液，她白皙双手揉弄着rufang

    “爹爹，还要更多，舔杉杉，狠狠吸杉杉的yinxue”顾杉jiaochuan着红唇，yindang的请求身下男子

    “乖女，爹爹这就给你”一把脱下她的neiku，拉到脚跟，大手掰开她的两片花瓣，花瓣里的嫩肉沾满了浓稠的汁液

    宋行之伸出一只手插进去抠了点汁液放到嘴巴细细品尝“乖女的yin液就是好吃，爹爹最爱吃了”大嘴张开一口含下她的yin chunying di，舌头挺进ying-dao内壁微微勾起舔弄着“啧啧啧...”的水声

    顾杉听到这yindang的水声，下身流出的汁液更多，男人怎么吃都吃不完，舌头不停的舔弄着ying di，接着再伸出两根手指抠挖着她的yinxue

    顾杉再也受不住了，尖叫一声，用力握住自己的rufang，mixue内壁抽搐.射出一股阴精

    宋行之拉开亵裤，把顾杉抱起来，rou bang对着mixue口对着，扶着她纤腰往下压，大rou bang上的guitou顺利的顶到子宫口

    顾杉惊呼一声，双手抱着他的脖子，双腿紧紧的夹着他的腰，胸前两团ru肉压在他隔着衣服的胸肌上，ying-dao内壁紧紧的吸着他的rou bang，脸色酡红的看着男人

    宋行之看着身下少女妩媚的表情，大rou bang终于动了，加大马力用力choucha“小妖精..爹爹操弄你喜欢吗.”充满yuwang的眸子紧紧的盯着身下的少女

    “唔...啊...喜欢，还要更多..爹爹没...吃饱吗，力气不够大哦...”

    狠狠的贯穿杉杉...好不好...”少女断断续续的声音..说着怀疑男人的话

    宋行之眸子变得凶狠起来，这小妖精.怜惜她还没有过多少次xingai，想让她慢慢习惯，谁知道她那么剽悍，他就喜欢小妖精这样放的开...

    低吼一声宋行之拼命的挺动着着身下的rou bang

    如果此时有人经过，就会看到男人衣服穿戴完好，而身下的少女下身一丝不挂，纤细白皙的双腿紧紧的夹着男人健壮的腰肢，男人的额头滑下滴滴的汗液

    “嗯...爹爹...”顾杉摇摆着tunbu跟着他一起律动，爹爹一脸隐忍的样子该死的性感，让她的yinshui流得更多

    “嗯..乖女..舒服吗嗯敢怀疑爹爹的能力，爹爹干死你”说着rou bang上的guitou顶着她内壁的软肉，细细摩擦

    “啊哈...啊...”真爽，rou bang深陷在她的体内搅动着那团软肉，顾杉终于忍不住了，内壁一阵抽搐，身子跟着不断颤动，一股阴精喷射在大guitou上

    宋行之身下的rou bang被少女的内壁紧紧夹着，像有上千上万的小嘴xishun着他的大rou bang，忍着shejing的冲动，他还想要在少女体内待久一点，还想要更多，想要她的yinxue紧紧咬着他的大rou bang，待那股酥麻消退点后，男人才用力的冲撞起来

    两人相连的下体，随着男人的choucha，点点滴滴白浊溅射而出，溅到草地上，树叶上，组成一幅yin-hui的画面...

    男人下身一抖，一阵酥麻遍布全身，rou bang死死的顶着少女的子宫，大guitou塞到一团软肉里，软肉紧紧的吸着guitou，多种刺激之下，男人再也忍受不住，低吼一声...一股滚烫的精射到软肉里

    少女被他滚烫的jing ye刺激着，也尖叫一声，roubi抽搐再次达到高氵朝，她紧紧抱着男人的头，趴在男人的胸口上，起伏chuanxi。

    待余韵过后，大rou bang缓缓退出mixue。大量的jing ye混着少女的yin液滴落在地上，男人帮着少女穿好衣服，打横抱起少女下山去

    顾杉晕过去之前迷迷糊糊的想，以后不要跟爹爹上山挖野菜了，野菜没挖到，打了一炮野战.

    搬到县城两年后顾杉才怀孕，怀孕前三个月宋行之都是老老实实的.过了三个月时不时的还磨着顾杉同房.

    具体是这样的，宝宝出世当晚。

    顾杉脑袋垫着男人的胳膊躺在床上，男人抚摸着肚子跟着肚子里的宝宝玩耍，时不时还念念诗，跟宝宝说他和宝宝的娘相识相爱的过程，说着说着就变味了...宋行之想到树林里那激情的一天，那天过后，他们就搬到县城了，再想找个刺激的场景都找不到了，宋行之深深的叹了口气...身下的大rou bang胀痛.侧着身子撩起顾杉的fengru就开始戏弄

    “爹爹..别闹了...现在是危险时期，宝宝随时都会出来的”顾杉一脸紧张的看着他

    “那你拿嘴巴帮帮爹爹好不好，很快的，爹爹不射在里面”怀孕之后顾杉偶尔会孕吐，以前都会把他射出的jing ye吞下的，上次孕吐得厉害，他还射在她嘴里，结果她吐得稀里哗啦的

    宋行之扶着顾杉起来，让她垫着枕头挨着墙壁，站起来掏出亵裤里隐藏的巨大yin根，一脸渴求的看着顾杉

    顾杉看他那可怜样，确实有两个多月没有满足他，深吸口气，帮男人koujiao起来，舌头舔弄着rou bang的马眼，莹润白皙的小手握着rou bang套动着

    “噢...宝贝，爹爹爱死你的小嘴巴.真会吸，吸吸爹爹的蛋蛋”男人仰起头喘着粗气...

    顾杉轮流吸着他的两个鸟蛋，待鸟蛋沾满她的唾液之后，重新吸起他的guitou，手上动作加快速度套弄

    男人因为太久不做了，rou bang一抖，腥浓的jing yeshejin嘴里...

    顾杉一阵反胃，趴在床边吐了起来.突然肚子一阵抽搐，羊水破了.男人看到床单都湿完了.顿时慌了，大声叫着丫鬟请稳婆来，还好早早有准备，稳婆就住在隔壁的院子里

    一阵兵荒马乱之后，男婴终于呱呱落地...顾杉晕过去的时候恨恨的想.射到她嘴巴里，让她难受.不知道这个臭男人以后还能不能勃起来

    事实证明顾杉是对的，两个多月宋行之脑袋想着插xue，无奈兄弟不配合，他是真的勃不起来，被顾杉生小孩的那晚吓到了

    摸一把辛酸泪啊...顾杉坐月子45天出月之后，某宋前戏做足，但是rou bang就是软耙耙的。后来嘴手并用的满足顾杉

    估计是心态变好的原因.rou bang慢慢的晨勃了。。。待连续几天都晨勃之后，某男色心又起了

    当晚宋行之早早的把宝宝交给丫鬟.拉着顾杉回房间关上房门就低着顾杉轻吻着她的樱唇，他的舌头撬开女人的小嘴。嘴巴用力的舔吸女人的舌头，有一瞬间，顾杉觉得舌头都快断了，牙齿一合，咬着宋行之的舌头

    “撕...娘子你真狠，为夫的舌头断了，怎么吸弄你的saoxue”宋行之抵着她的额头.沙哑着声音说道

    顾杉甩他一个白眼

    男人嘴角勾起邪魅的笑...顾杉心都酥了，最受不了他这种笑容

    顾杉扒拉着男人的衣服，漏出他结实壮硕的胸膛，轻吻舔咬着他的喉结，男人喉咙一阵滚动，低声chuanxi

    顾杉舌头舔弄一路往下吸着他的奶头，牙齿轻轻摩擦

    “嗯..噢...小妖精”男人扶着她的头换另一边的奶头，示意她吸.顾杉也不客气，一把hangzhu，咬起rujian拉扯.舌头在胸口上流连了下，往下舔弄到男人的肚脐眼打着圈圈

    “嗯...为夫的rou bang好涨.娘子帮为夫舔舔”男人低哑性感的声音说道

    顾杉顺着他的意，拉下他的亵裤，玉手套弄着大rou bang，待马眼上溢出yin液之后张开小嘴，伸出舌头在马眼上choucha...

    “嗯...啊..噢...”会jiao-chuan的男人最骚最性感了，禁欲了一段时间，男人稍微刺激下，就会jiao-chuan。顾杉坏坏的捏着他的蛋蛋

    “相公...叫大声点.没人听到的.娘子我就喜欢你jiao-chuan.娘子下面的湿透了呢”宋行之听着她这把爹声爹气的声音，rou bang快爆炸了。

    他抱起顾杉放到书桌上，把顾杉的裤子脱掉，扶着rou bang插入就律动了起来，幸好顾杉也很久不做了，mixue早就饥渴难耐，yin液够多，男人才能够顺利的choucha.

    “嗯啊..相公，这个...姿势...不舒服啦..换个..啊”桌面太硬了，摩擦着顾杉的后背，有丝丝疼痛

    “好好...娘子下来，背对着为夫.这个姿势保证娘子爽得哇哇叫”男人好声好气的哄着身下的女人

    扶着女人的纤腰，男人再次律动起来。。

    “啊哈..相公诚不欺我也，好爽..还要更多.相公快..啊啊...”女人摇动着tunbu迎合着男人，之前没试过这个姿势.真爽.真刺激

    男人拼尽全力choucha着身下的女人，rou bang顶到一团软肉，大rou bang在软肉上搅动，女人尖叫一声，内壁抽搐，狠狠的夹着男人的大rou bang...大量yin液喷射出来.

    男人动作不停，弓着腰抬高女人的雪臀狠命的撞击

    “啊...啊..相公...让娘子再次体会那xiaohun的快感把.啊啊...”女人摇摆着tunbu，想要更多...

    “噢...娘子我们去床上嗯，娘子在上面，为夫累了，没力气动嗯”男人逗弄着女人，喜欢死了她发浪的样子

    连着rou bang从背后抱起女人，男人先躺在床上，女人随后压上.双腿撑着床板，上上下下的律动“啊，哈...顶到子宫口了..相公的大rou bang..娘子最爱了。啊哈...”男人的体毛刺激着女人的ying di，女人换着姿势前后摆动，一阵快感袭来，女人浑身哆嗦，mixue抽搐。达到了前所未有的高氵朝

    男人被女人紧缩的内壁咬得精光失守...tunbu挺动，射出了大量的jing ye。女人趴在男人胸口上，娇声喘气。男人细细的爱抚女人嫩滑的后背，一起体会着高氵朝的余韵。

    此时无声胜有声...

章节目录 第十三章，攻略爹爹（顾杉破身高H）漏发了一章，大家接着十二章看，失礼了~~~~(&gt;&lt;)~~~~

    &l;mg src=&quo;/popo_d/d/book/2/551554/rcles/6500694/201512170254201.jpg&quo; l=&quo;&quo; /&g;

    从来不知道男人这么能叨，爹爹整天跟她巴拉巴拉不好好休息，会怎么样之类的，连他的铺子都不去巡视，待在家里盯着她，以防她犯错

    每个月还好只有那么三天，顾杉摸摸胸口，压压惊.

    顾杉洗完澡.坐在油灯下练毛笔字，这还是宋行之逼着她练的，她也从中找到了乐趣，有空的时候就拿出笔纸比划

    宋行之带着水汽的身子从后面搂着她着纤腰“乖女，爹爹跟你说过多少次了，晚上不练字，就是不听话嗯”把她手上的毛笔拿开放好，一把抱起走到床边轻放下来，宋行之身子跟着压下来

    “爹爹..杉杉下次不敢了，我们睡觉把”顾杉立马闭起双眸，爹爹又发情了。rou bang顶得大腿好痛

    宋行之低下头亲吻着她的樱唇，舌头抵开她的唇瓣，大舌伸到她的喉咙舔着

    “嗯...”顾杉摆动身子，喉咙有点难受

    宋行之看到她的样子，那里还会不明白，疼惜的xishun着她的舌头，饥渴的吞咽她的唾液，好似饥渴的难民遇到了绿洲.舌头探索着她的牙齿和牙龈内外两侧，直到小嘴内没有多余的唾液才放过她

    此时的顾杉，微眯着眼睛，满脸潮红

    宋行之头往下亲吻着她的脖颈，种上一颗颗草莓。

    双手隔着衣服roucuo着她的rufang，捏着她的rujian玩弄

    “嗯..爹爹..舒服嗯...”顾杉低声jiaochuan

    宋行之快速的剥开彼此的衣服“乖女，爹爹一直盼着今天的日子”俯下头亲着她的rutou，牙齿轻轻的摩擦，一只手捏着她的另外一边rufang玩弄着.

    待rutou变硬变涨之后，换另一边以同样的玩法继续舔吸

    “嗯..啊..爹爹好棒”顾杉下身难耐，双腿相互摩擦

    宋行之知道她动情了，放开奶头，趴在她的双腿间舔弄着她粉嫩的yin chun

    顾杉mixue流出大量汁液，感觉到火热的舌头在她ying-dao里进进出出，顾杉腿张得更大，还想要更多

    宋行之收到她的肢体暗示，身下粗大的rou bang流出些许汁液，舌头加快速度，手上捏着她的yin chun搓揉

    顾杉脑袋一阵空白，觉得自己漂浮在温暖的海水里，浑身一股酸麻，下身一阵猛烈的抽搐

    宋行之的舌头被ying-dao紧紧包裹着，有些些刺痛，知道她准备好迎接他的大rou bang了。他扶着粗大的rou bang，慢慢的顶开顾杉的两片花瓣，紫褐色的大guitou滑动着，待guitou上沾满了汁液，一鼓作气的choucha进去，guitou经过那片象征着处女的薄膜，直顶到子宫口

    顾杉尖叫一声“爹爹...痛...”双眸泛着泪水，可怜兮兮的看着宋行之，就算有系统作弊，还是很痛的

    宋行之忍着一股shejing的冲动，温柔的轻吻她的樱唇，两人相互吃着对方的唾液

    顾杉下身没有刚开始那么痛了，感觉到mixue阵阵酥痒，好想被狠狠的疼爱，轻轻摆动tunbu“爹爹...不痛了，要我”双眸带着yuwang的看着他

    宋行之猛烈的挺动tunbu，加大马力”宝贝，放松点，快把爹爹的rou bang夹断了.爹爹爱死你了”他边律动边喘着粗气

    “那爹爹...这辈子...是不是只爱...我一个，还会不会..有别人”顾杉断断续续的娇声问道，唔...原来xingai的感觉是这么美妙.还想要更多...更多...

    “宝贝...爹爹只要你，只爱你一人，给爹爹生个大胖儿子嗯”

    “宿主你好，任务已完成，宿主将传送回空间，留下复制体，倒计时3...2...1”

章节目录 第十四章：攻略爹爹完成，回到空间

    白光一闪，顾杉回到了空间==！！！好想爆粗口怎么破，刚刚体验下rou bang插到mixue的滋味...结果就这样没了...

    “主人，下次还有机会的，不用碎碎念”某系统机械的声音

    “.你还有读心术好可怕.那不是没yinsi了，还有为什么叫我主人”顾杉一脸幽怨

    “7825是待在主人的识海里的，所以能感应到主人脑海里想什么。鉴于主人顺利的完成任务，通过了考核，以后我们两将绑定在一起，主人任务的时候我可以在旁协助哦，现在请主人给我一个身体”7825的声音终于有了丝丝波动

    “怎么给你身体”唔...有系统协助任务会事半功倍，顾杉摸摸小琼鼻

    “请主人脑海里幻想着7825的身体，主人想要什么样的7825，幻想完成好，默念一声确定，7825就会有自己的身体”

    顾杉幻想着7825的人形，默念一声确定，只见大变活人，顾杉面前出现了一个男人，男人185的个子.肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀

    “嗯..帅呆了，妇女老少都会喜欢你的”顾杉眯着眼睛踮起脚捏捏他的脸

    “请主人赐名”7825脸上带着如沐清风的微笑

    “唔...就叫顾晨好了，跟着我姓”顾杉眉目弯弯的看着他

    “谢谢主人，主人上个目标的奖励请分配下.经验奖励50.属性点10”

    资料载入中....

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：7（满分10）力量：5（满分10）智力：80满分（200）精神：20美貌：60满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）等级：1级（小家碧玉）经验：50

    未分配属性点：10

    资料载入完毕...

    顾杉把5个属性点加在智力.剩下的加在美貌上

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：7（满分10）力量：5（满分10）智力：85满分（200）精神：20美貌：65满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）等级：1级（小家碧玉）经验：50

    “顾晨，这个等级怎么划分”唔...也不懂多少级才算是满级，还是了解下好了

    “一共有5级.1级：小家碧玉需要经验值：50

    2级：秀外惠中需要经验值：200

    3级：花枝招展需要经验值：500

    4级：闭月羞花需要经验值：700

    5级：倾城倾国需要经验值：1000（满级）”

    “主人加油哦，满级就可以拥有新身体了，干吧嗲”顾晨兴奋的日语都冒出来了

    ==！好违和的感觉.还我一个正常的顾晨

    “主人是现在进行下一个任务，还是休息几天”顾晨看着主人一脸无奈的表情，感觉真好玩

    “唔..休息一天吧”顾杉走到床边躺下闭目养神

    “好的主人”某晨也跟着躺在沙发上

    认主了之后空间家具齐全，这是系统赠送的.

章节目录 第十五章：已婚哥哥爱上我

    “顾晨，开始下个任务吧”顾杉平静无波的声音在空间里响起

    “好的，主人，请主人点下蓝色滚动条，随机抽取任务”顾杉面前浮现了一面立体投影

    顾杉伸出洁白无瑕的手小，轻触一下蓝色滚动条，滚动连接着一个四方形透明的框框.里面有各种颜色的小球，在顾杉的操作下，快速地在里面滚动，慢慢的停止了滚动，立体投影上出现一行黑色大字“s级任务，让已婚哥哥爱上我”

    一行黑色大字闪动三次之后，画面上出现一个少女，少女10岁的时候父母离异，本来少女也想和爸爸哥哥在一起的，可是母亲非要带着她一起远飞国外，无奈她人小轻言.最后她跟随着母亲一起到国外生活，哥哥则跟随爸爸在国内生活.

    18岁的时候母亲再嫁，所嫁的男人之前也是有过一段婚姻，前妻还为他生下一男一女.母亲和男人结婚之后，少女随着母亲搬到男人所住的家.

    继父刚开始的时候对她很好，每天下班回来都会关注她在校和同学的交流顺不顺利，学习情况怎么样之类的，少女不是话多之人，继父问她就说，平常没事的时候看到继父只是低低叫声爸爸，就躲回房间.久而久之继父就不太管她了.

    继父家的男生比少女大一岁，见到少女刚住进家里，爸爸对少女那么好，而爸爸只会骂他，说他不懂事，爸爸说得最多的一句话.要是你有你杉杉妹妹一般懂事，爸爸就少操很多心，男孩听多了，渐渐的怀恨在心.待少女失宠之后.经常背着他的父亲对女孩施虐.家暴.

    后来少女在一次和国内的爸爸通话中想想自己所受的委屈，终于忍不住在电话里痛哭出声

    爸爸关心的问她是不是受委屈了，少女才抽泣着磕磕碰碰地跟爸爸诉苦。爸爸听完之后轻叹口气，问她愿不愿意回国，回到爸爸身边。少女毫不犹豫的点头了.

    也不懂后来爸爸和妈妈达成了什么协议,少女一个星期后拧着简单的行李回国了.原以为这是新的开始...

    少女回国之后和爸爸哥哥还有嫂子一起生活，嫂子是两年前家族联姻的时候嫁给哥哥的，嫂子顶着着一张清纯秀气的脸蛋，却对她做着体虐.家庭施暴.让她身心受到了极大的摧残.

    嫂子嫉妒她的美貌，爸爸和哥哥时有出差，趁着爸爸和哥哥不在，把她绑起来，脱光衣服，针扎着她的身体，拳打脚踢，事后涂上一种快速消痕的药水，少女的身体渐渐消瘦，时不时的咳出血，可是爸爸和哥哥问她怎么回事，她又不敢说，因为嫂子对她施虐完之后，身上总是不留痕迹，嫂子还威胁她“你和你那贱人妈妈出国那么多年，你哥和你爸对你感情还有多少呢比得过嫁过来两年的我我们还是家族联姻，公司都捆绑的一起，一荣则荣,一损则损，你说为了公司，你爸爸和哥哥会为你出头吗”就这样，少女在21岁的时候身体衰败.最后走向死亡

    死之前的愿望是让哥哥爱上她，哥哥那么好，那个贱女人不配拥有哥哥，如果哥哥爱上我，是不是会更加痛爱我，不会让贱女人欺负我呢.

    最后希望那个贱女人去死，最好把她所受的委屈加倍的偿还在贱女人身上

章节目录 第6章：已婚哥哥爱上我（暧昧)

    第6章：已婚哥哥爱上我（暧昧

    “爸爸...嗝...顾落尘为了他那贱人..妹妹呵斥我，呜呜...”罗芸边抽泣边回答着男人的问题

    “他为什幺要呵斥你？”罗建国虽然疼爱女儿，但还不是老糊涂，他女儿的性格他了解，从小被娇宠着，难免有点骄纵.

    “他妹妹把...粥倒我身上...他不但不帮我...还说我是故意的..呜呜..”越想越委屈，嚎啕大哭起来.

    “爸爸你叫懂事会为难顾落尘...好不好...让他求着我回去”罗芸一脸愤恨

    罗建国听到女人的哭声，很是心痛，斟酌着用词劝着罗芸“乖女儿.爸爸一直没告诉你.当初你嫁给落尘那孩子，还是爸爸设计的，几年前我们罗氏企业早已没落了，留下的是一个空壳子。后来还是你嫁给落尘才度过这难关，现在爸爸手上罗氏的股份才有百分五而已，还是落尘顾念着两家联姻才留给爸爸养老的”

    罗芸眸光暗淡，连爸爸都帮不了她了吗.她要怎幺办.

    罗建国看着女儿的表情，劝慰着“今晚你乖乖的回去，道个歉，落尘那孩子不会再为难你的”

    罗芸猛的站起来，满脸失望的看着爸爸“连爸爸都不管我了吗，我不要回去，不要道歉”抹着眼泪跑回房间趴在床上，埋头大哭起来.

    罗建国轻叹口气.女人从小娇惯，这次让她自己想清楚吧，不然谁也帮不了她.已经嫁做人妇，怎幺还能像以前那幺任性.

    顾杉先去理发店修理下刘海.然后去商场大肆购物，上衣.裤子.裙子.内衣.鞋子睡衣全部没放过，顺便把身上的运动装换下来，穿上新买的.一身行头都换下了，全新的小美女诞生.

    拦下一辆的士，大包小包的拧着回到顾落尘办公室，楼下前台也没拦着她，估计被顾落尘关照过了.

    “哥哥，开门啦”吃力的伸出拿着购物袋的小手，敲敲门

    顾落尘听到妹妹的声音，站起来修长笔直的双腿快速的走过去打开门，看到眼前的少女眼前一亮，还顾不得欣赏就被打断了

    ”哥哥，快快，帮妹妹拿下.好重哦..“顾杉抱怨的微嘟红润的小嘴

    顾落尘快速的接过她手上的购物袋，转身回去放到沙发上

    ”哥哥帮揉揉，手痛”顾杉水汪汪的眼睛看着顾落尘，一脸委屈的伸出小手，撑到男人眼前.

    顾落尘拉着她，两人坐到沙发上，轻轻帮顾杉揉搓带着红痕的白皙小手.“怎幺不叫哥哥去帮你提嗯?一个女孩子提那幺多东西，你当自己是超人吶”男人带着丝丝心疼的声音

    “这不是怕哥哥忙嘛，人家可是要当个好女人.不会打扰工作中的男人”软软糯糯的声音带着点小傲娇

    顾落尘轻声笑了出来“哟.还女人.妹妹何时变成女人了？只能说是女孩”傻傻的妹妹，女人和女孩可是差远了.

    “我才不管，人家说什幺就是什幺，哥哥真是讨厌，哼...”少女嘟着小嘴，表示她的不依

    “好好..妹妹说的都是对的”男人满脸的宠溺.妹妹那幺娇呢，还是和小时候一样爱撒娇.

    感觉手好点了，顾杉站起来，跨坐在男人身上，她不知道，因为她穿着包臀的裙子，跨着腿的时候，粉红的蕾丝内裤暴露在男人眼前，男人眸光一暗.

    顾杉伸出双手搂着男人的脖子，轻轻摇晃着臀部，“哥哥.今天杉杉买了好多东西哦，还帮哥哥买了睡衣。今晚哥哥穿给杉杉看好不好”清澈明亮的双眸一脸期待的看着顾落尘

    顾落尘闷哼一声.该死的肉棒又不熟控制的硬了.沙哑着声音“好好.妹妹买的哥哥都喜欢,就算不好看哥哥都穿”

    顾杉摇动着臀部，不依道“杉杉的眼光最好了，才不会不好看呢”大肉棒隔着衣服顶弄她的小穴，一股热流涌出。她居然湿了，嘤嘤...

    顾落尘看着少女嫣红着小脸，小嘴微张.眯着眼.他隐忍着刚想叫少女从他腿上下来.

章节目录 第7章：已婚哥哥爱上我(微H）

    第7章：已婚哥哥爱上我微h）

    “哥哥，嗯...衫衫下面流水了”顾衫芊芊玉手抓着顾落尘的衣襟，眸光迷茫的看着他

    “妹妹.下来.坐到沙发上，哥哥要工作”顾落尘绷着脸，努力忽略经过妹妹臀部摩擦带来的快感.

    顾衫愣愣的看着顾落尘“哥哥是不是不疼衫衫了.衫衫都生病了，呜呜...”顾衫双眸带着水光，似乎是顾落尘回答让她不满意，那眼泪就会崩塌而下。

    还嫌弃刺激得不够，顾衫从顾落尘身上下来，坐到沙发上，快速的脱掉蕾丝内裤，大张着白皙纤细的双腿，小手掰开两片粉嫩的唇瓣，示意顾落尘看她为什幺会流水.

    顾落尘僵硬着身体，努力的移开眸光.妹妹的小穴没有一丝毛发，分开的两片唇瓣，可以看到细缝里面流出的汁液，难道妹妹也和我一样，对对方动情了?

    “哥哥，快看，透明的还黏黏的呢，”趁着顾落尘出神的时候，莹白手指沾着小穴的汁液，再次跨坐在顾落尘身上，撑着小手送到他眼前，让顾落尘看她的小手上的汁液.

    妹妹是个小妖精，顾落尘俊脸发红，气息起伏不定。偏偏又装作面无表情的看着小手上的淫液，不发一言，下身的肉棒又涨大一分.

    顾衫潮红着小脸，臀部不停的隔着衣物摩擦着凸起的巨大“哥哥...这样摩擦着..衫衫流的水更多了，恩...还麻麻的，可是里面又痒痒的...唔..哥哥，衫衫是不是发烧了，感觉好热”顾衫娇喘着，还拿起顾落尘的手放在她白皙饱满的额头，示意他摸摸看是不是发烧了.

    顾落尘咬咬牙，好想跟妹妹说，你不是发烧，是发骚.这个小妖精，噢...摩擦得肉棒该死的爽，这和他自己拿手释放的感觉完全不同.

    顾衫看着顾落尘还是绷着脸，只是那起伏的胸肌，喉咙滚动着.越来越涨大的肉棒，时不时还轻轻抖动.要不是这样还以为他没感觉呢，看来得下猛料了.

    顾衫快速的摩擦几下，被衣物刺激得阴蒂再也忍受不住这酥麻的快意，身子抽搐喷出大量的淫液，这具身体真敏感，这样就潮吹了呢.

    顾不上体会高潮带来的余韵，顾衫一脸慌张的撑着双腿下地，跪趴在顾落尘的双腿间，拉开他裤子上的拉链，从拉链里摸进内裤头，把顾落尘内裤扒拉下来，被解开束缚.赤红色泛着青根的大肉棒弹跳而出，玲口上还沾着淫液

    “嗯...哥哥...衫衫把哥哥的裤子弄湿了，哥哥快脱下来，湿湿的不舒服，咦.哥哥这里和衫衫的长得不一样，但是也会流水耶.”顾衫先是带着抱歉的声音转化成惊讶，还不待顾落尘回过神，柔软的手掌握着肉棒，俯下身舔弄着玲口上的淫液，不时还含着大龟头用力吸.

    “哼..”顾落尘闷哼一声，想阻止已经来不及了，被妹妹舔得好舒服，还想让妹妹舔下两个蛋。唔...小妖精.强忍着肉棒上传来的快感“妹妹，舔舔下面两个蛋蛋”该死的.他明明是想让妹妹放开的.

    ——————————————————————————————————————————

    ps：电脑风扇坏了，外面又下着大雨，没法拿出去修，现在都是拿哥哥的电脑码字，感觉好怪，～￣￣～

章节目录 第8章：已婚哥哥爱上我（高H)

    第8章：已婚哥哥爱上我（高h

    顾衫怎会如他的意“哥哥...可是你这里明明就没有蛋嘛，骗衫衫，哼”顾衫小嘴离开肉棒，小手掌还时不时搓弄一下.

    妹妹这个磨人精，顾落尘伸出一只修长的手，握住两个蛋蛋，沙哑着声音说道“妹妹.这里.含着它”

    “原来哥哥的蛋蛋长的和平常吃的蛋不一样，那衫衫试下味道如何”顾衫再次俯下身，张开小嘴含着一只蛋蛋，啧啧..的水声在室内响起，小手上加快动作套弄着肉棒.

    顾落尘粗声喘息，突然身子僵硬，就差一点精华就要喷射而出

    顾衫停下嘴里和手上的动作,坐到沙发上，眸光看着男人，满脸委屈.微嘟着小嘴“哥哥的蛋蛋一点味道都没有，不好吃，衫衫不要吃”

    顾落尘铁青着脸，在这紧要的关头，妹妹居然停下来了，伸出双大手一把抱起顾衫，不顾她的挣扎，粗暴的吻着她的小嘴，舌头抵开她的牙齿，在她口腔搅弄，舔弄着她口腔的每一处，小舌想躲起来，他怎幺会如她的意，吸着小舌。大手伸进顾衫的小穴，在穴里浅浅的抽插起来，但并没有触碰到那象征着女孩纯洁的处女摸.

    顾衫被他吻得缺氧，身子软了下来，良久顾落尘看她憋得通红的小脸，终于勉为其难的放开她的小嘴.

    顾衫趴在顾落尘怀里大口的喘着气，刚差点缺氧晕倒了.

    顾落尘扶着粗大的肉棒，在小穴口滑动几下，龟头滑进穴内

    “哥哥，好疼，不要...”顾衫紧紧的抓着男人的衬衣

    “第一次会有点痛，后面就会很舒服了，妹妹不怕嗯”男人沙哑着声音，手上青根隆起。大掌扶着顾衫的纤腰，一举进攻，直到大龟头被一层薄膜阻挡，隐忍着内壁夹得太紧，带来的痛意，一股用力顶到子宫口

    “呜呜...哥哥骗人，痛死了..大坏蛋...”顾衫哆嗦的撑着双腿，想站起来，可实在是太痛了，刚移开一点，就支撑不住坐了下来

    “噢..该死的...小妖精，哥哥都快被你弄射了，别动，一下子就不痛了恩，等会你还会求着哥哥给你更多”顾落尘红着眼咬牙安慰身下的妹妹.妹妹的里面好紧

    这幺滑这幺热还这幺会吸，大肉棒被层层的皱褶包围着，要不是他意志力惊人，恐怕早已泄了身.

    顾落尘亲吻着她的耳垂，舌头伸进耳朵了舔弄，手上还隔着衣服揉搓着她的乳房.

    疼痛过后小穴内传来阵阵燥痒，顾衫难耐的动了下“哥哥，没那幺痛了，可是里面好痒”带着些委屈的声音在男人耳边响起

    顾落尘呼吸急促“哥哥这就帮你止痒”大掌扶着她的纤腰挺动起来。

    “嗯..啊..哥哥..轻点...衫衫要被顶坏了”她的声音又慌又娇，还带着些许的哭腔

    男人听到她的声音，越加刺激到他，他正在操着自己的亲妹妹.动作没有慢下来，反而是冲势越来越猛。

    “妹妹不喜欢吗，嗯...可是妹妹的小穴很喜欢呢，都不舍得让哥哥...的肉棒出来，紧紧的咬着哥哥的肉棒...恨不得哥哥的肉棒一直不出来吧，嗯？”男人喘着粗气，妹妹的小穴留出那幺多汁液，可见也是喜欢的紧

    “啊..哈...哥哥...衫衫..要死了...唔..”内壁强烈的收缩，紧紧的吸咬着肉棒，射出大量的汁液

    “噢...怎幺会死，妹妹只会很爽嗯.妹妹的小穴真会咬”妹妹在他的操弄下高潮了，一种禁忌的快感随之升起.

    顾落尘加快频率.汗滴顺着脖子上隆起的青根滴在顾衫的脸上

    内壁收缩力不断加强，最后耐不住小穴的紧裹，肉棒精关失守，顾落尘低吼一声肉棒抵着子宫口.将自己的炽热撒入了顾衫体内.

    高潮过后，顾落尘看着妹妹余韵过后的小脸，拇指轻轻摩擦着她嫣红的唇瓣，给了喘息着的顾衫一个缠绵的吻.待放开她的小嘴，带出一条长长的银丝.

    ——————————————————————————————————————————

    ps：关于逻辑，咳咳..本文毫无逻辑可言.n年不见的妹妹，突然回来了，以哥哥的视角.对她的印象还是停留在当年那位10岁的小女孩.

章节目录 打赏章节，不喜勿点（高H）

    第9章：已婚哥哥爱上我

    顾落尘结束手头上的工作，抬起头，看了下奢华高贵的手表，指针指向13：05.挑下眉，妹妹真能睡呢。大手移开办公椅，笔直修长的双腿站起来，走到休息间.

    此时的顾杉没形象可言，大张着手脚，小嘴微张，饱满的胸部在呼气吸气间起伏着，男人眸光幽暗，俯下身子，伸出丰润白皙的两根手指，轻捏着妹妹的琼鼻.

    顾杉正呼呼大睡，突然间感觉呼吸困难，脸越憋越红，最终睡眼朦胧的睁开双眸.看着男人在他鼻子上使坏的手，怒瞪男人一眼

    “小懒猪.该起床吃午饭了，肚子不饿嗯？”顾落尘收回手，好笑的看着妹妹小脸通红怒瞪着双眸的娇俏样.

    “哥哥，抱杉杉去刷牙嘛”顾杉伸出双手.嘟着小嘴，水汪汪的大眼一脸渴求的看着哥哥.

    “你啊你...”男人摇摇头一脸无奈，眸光却带着溺宠的看着她，一手搂着她的腰，一手撑着她的臀.一把抱起来.

    “嘻嘻..哥哥..”顾杉小脸嫣红的看着男人，男人把他抱到洗漱间放下，拿出一次性的牙刷，修长结实的身子抵着门口看着她刷牙.

    顾杉洗涮好之后，走过去双手抱着男人的手臂，仰起头灿烂一笑“哥哥.走吧.好饿哦.小肚子都叫了呢”

    当先一步拖着男人跟着她往前走

    “妹妹还是那幺不经饿”男人一手插在兜里，迈着大步.悠哉的跟着她往前走.

    外面办公间一人都没有，估计都去吃午饭了。顾落尘改牵着她的手.带着她开车到离公司不远的一家高级餐厅，进了他专用的包间。

    “总经理，还是按照原先的菜谱上吗”服务员微弯着腰，问着顾落尘

    “妹妹.看看菜单，有什幺喜欢吃的？”男人示意服务员拿菜单给顾杉

    “小姐，这是菜单”服务员微躬着身子，把菜单放在她前面。

    顾杉微点下头，原来这家餐厅是自家的呀.翻了几下菜单，点了几个爱吃的菜“哥哥.你呐？”转过头看着男人

    “妹妹吃什幺，哥哥就吃什幺”顾落尘挥挥手示意服务员下去.

    顾杉嫌弃椅子里哥哥太远了，站起身，轻移着凳子坐在男人边上，两人紧紧的靠着.

    男人一手放在她椅子的背后“妹妹.这幺离不开哥哥嗯？又想要了？”男人一脸坏坏的笑，妹妹这幺亲近他，他很高兴.

    顾杉仰着头，奇怪的看了男人一眼“哥哥.你不是我的第十八房小相公吗？坐在你身边不正常”想戏弄她.没门.

    男人扬起的笑容僵了下“是的寨主大人，小的知错”说完自己被自己乐到了，爽朗的大笑.

    “咚咚...”敲门声

    “进来”男人声音里还带着些笑意

    清一色工作服的服务员，一盘盘的菜摆放在餐桌上“经理，请用餐”待男人示意，无声的退下，关上门.

    “妹妹.吃吧.饿坏了哥哥可是会心疼的”男人夹了一块鸡肉放她碗里

    顾杉拿起筷子认真的吃起食物。

    顾落尘看着她小嘴塞着食物，慢慢嚼着，小嘴微嘟，两片红唇带着些油光。小腹一紧，妹妹真是吃着东西都能撩拨人.时不时的帮她夹菜，自己也漫不经心的的吃了起来.下身的肉棒却是越发涨痛.良久.顾杉放下筷子.拿着餐纸擦着小嘴.

    顾落尘暗叹一声可惜，他还想尝尝泛着油光的唇瓣.

章节目录 第10章：已婚哥哥爱上我（高H）

    第10章：已婚哥哥爱上我（高h）

    顾落尘大手抱起顾杉放在结实的大腿上，两人面对着面.

    顾杉眨巴着那浓密的睫毛，眸光疑惑的看着他“哥哥？”

    妹妹那黑白分明的大眼，带着疑惑的看着她，小嘴微张着，好似任君品尝.顾落尘看得心醉神驰.低下头，轻吻着她的樱唇，那唇上传来的柔软触感，让他下身的肉棒轻抖.伸出舌头强势的探入那软嫩可口的小嘴.

    顾杉小嘴微张，迎合着男人的大舌，男人先是粗暴如狂风般扫荡着她口腔每一个角落，之后温柔眷宠的吸吮.

    顾落尘越吻越动情，急促的呼吸声充耳可闻，大手往下，隔着蕾丝内裤摩擦着她的阴蒂，待顾杉难耐的摇动着臀部，小嘴分泌出更多的唾液.男人喉咙滚动吞咽着小嘴分泌出的唾液.两根修长的手指伸入已经湿润的花穴.缓慢的抽插.

    良久.顾落尘才放开她的小嘴.细长的双眸看着妹妹嫣红的脸蛋，双眸泛着水光，那眼中水亮含情，似乎要把他的神魂都吸走一样.男人呼吸一顿.分出一只大手快速的解开皮带裤头，拉下内裤，粗大的肉棒弹跳而出.握着肉棒挑着蕾丝内裤，大龟头就着内裤边沿探进花穴.一顶到低.

    两人身体同时一颤.“妹妹，咬得真紧”男人舒服的紧闭双眸，在她耳边喃喃道.肉棒如同被吸入窄口，轻轻抽动内壁的皱褶便会紧紧的缠绕着.这种特殊的蠕动，让他的肉棒涨大一分。男人就着椅子抽动起来.两只大掌撑着她的臀部，时不时的撑起，一个重重的落下.

    “啊嗯...哥哥...”随着每一次的重击，丁柔跟着哆嗦，好深，好爽.小穴被填得满满的，看着男人仰起头靠到椅背上，紧闭双眸，脖子上的青根隆起。为她而动情的模样，深深的取悦了她，享受着被男人大龟头顶到花心的那种又酥又麻的快感，丁柔高声呻吟，完全不顾得上外面会不会有人听到“哥哥...啊...肉棒填满小穴了..啊.哈..，顶到花心了...”迎合着男人的动作浪叫着

    “就是要顶你的花心..狠狠的顶...骚货..嗯..真紧”顾落尘喘着粗气，觉得这个动作无法再满足他，抱着顾杉站起来，走到墙边，把她抵在墙上，狠狠的撞击起来。

    后背摩擦着墙边，有些火辣辣的刺痛，但已被小穴内传来的酥麻替代.顾杉双手圈着男人的脖子“啊..哈..哥哥...”没有着力点的空中，每一下撞击都能到达体内最深处.

    “妹妹.不要离开哥哥嗯.哥哥要操你一辈子”顾落尘在欲望中略显狰狞的俊脸.发红的双眸紧紧的看着少女.好想把妹妹囚禁起来，一辈子跟他在一起，不让她嫁人.想到妹妹要嫁给别人，让别的男人操着她的骚穴，男人的动作越发粗暴.疯狂的摆动臀部抽插她的小穴.他不会让她有机会离开他的.

    “嗯啊..骚穴只给哥哥操..最喜欢哥哥..的肉棒..啊...”听着男人占有般的话语.顾杉高声浪叫.小穴不停的吐出更多的淫液.男人的两个睾丸一下一下的拍打在她的阴户上.没脱下的内裤随着男人的抽插，跟着摩擦着她的阴蒂.身体越来越热，终于达到那顶端，轰...她的大脑一片空白，浑身抽搐着，玉雪可爱的小脚趾卷起。

    顾落尘感受着小穴紧紧的绞着肉棒，不一会一股阴精喷射在大龟头上，再也忍受不住，随着精关失守，精液随之喷射到子宫口.

    喘着粗气在顾杉耳边喃喃“妹妹..爱你.哥哥爱你”

    “嗯..杉杉..也爱哥哥”娇喘着回应男人.

章节目录 第12章：已婚哥哥爱上我（高H）

    第12章：已婚哥哥爱上我（高h）

    “嗯啊...”男人刚赞美完她的小穴，顾杉就感觉小穴被一条温热滑腻的舌头舔着.舌尖舔着她的两片花瓣，接着舔弄着她整个阴户，牙齿时而咬着她的小阴唇，时而吸吮，男人似是嫌弃刺激不够，舌尖绕着她的阴蒂打着圈圈.“嗯啊...哥哥...啊...”顾杉忍不住呻吟出声.一声比一声浪.阴蒂被男人有技巧的舔弄，酥麻从小穴传出，遍布全身.

    “哥哥...不要了...啊啊...”过多的快感让顾杉浑身啰嗦，反射性的夹着双腿，可男人的头还埋在她的双腿间，怎幺会让她如愿.舌头更加卖力的舔着，舌尖快速的抖动着，直往阴蒂碾压.顾杉娇喘声越来越大，男人滑腻的舌头突然探进小穴.在里面抽插，搅动.一股热流缓缓的从小穴流出，男人大口的含吮，喉咙滚动，将那些汁液全部吞咽下去.

    良久.终于放开蹂躏她小穴的舌头，趴在她身上，在她耳边吹着气，轻声道“妹妹.要不要哥哥的肉棒”顾落尘沙哑着声音，粗大的肉棒在穴口磨蹭着.

    顾杉迷茫的看着他，也不回答他的问题，身子往下移，想让肉棒插进瘙痒的小穴.她往下移，肉棒也跟随着往下移，就是故意不给她.

    “小骚货，想要？求哥哥嗯”顾落尘邪魅的在她耳边诱导着她.看着身下少女那满脸的欲求不满。身下的肉棒又涨大几分

    “哥哥...给我...大肉棒狠狠的操小骚穴...”双腿圈上男人的腰，让他没机会再移动.小穴好痒，好想被填满嗯.

    “好...哥哥这就来插你，填满你的小骚穴”顾落尘将性感结实的臀部向前挺进.那根粗大的肉棒艰难撑开蜜穴，进入到一半就进不去了“噢...妹妹放松.哥哥进不去”肉棒进去一半就被紧紧的吸咬住.皱褶从四面八方涌来，紧紧的缠绕着他的棒身，根本动不了。还让他差点就泄了，该死的紧.

    顾杉在肉棒插入的一瞬间，就坏心眼的收缩着阴道，皱褶在内壁蠕动吸咬着闯进来的异物“嗯啊...哥哥...求我给你呀”媚眼如丝，轻声的在男人耳边道.

    “噢...小妖精，还挺记仇...放松点，哥哥求你了，噢...哥哥快被你夹泄了”臀部一个使力，终于顺利的到达子宫口

    “嗯啊.....”

    “噢...小骚穴，大肉棒终于进来了”两人同时呻吟出声，顾落尘大手握着她的纤腰大力的挺动，腰被他的力度按压着，不断的压向他的肉棒，两只睾丸不停的拍打着她的阴户.

    “啊啊...哥哥...大肉棒把小穴填满了...好胀，嗯...”顾杉双腿紧紧的圈着男人的腰，小穴被肉棒塞得满满的，还能感受到那肉棒爆起的青根.酥酥麻麻遍布全身.她的一双莹白小手揉捏着自己的乳房.

    顾落尘看着她嫣红的小脸，舒爽的眯着双眸，小手还把玩着自己的乳房，热血上涌，双眸发红，加大力度抽插“小骚货.自己的乳房是不是很好摸，软软的.嗯？”

    肉棒每一次的深入都顶到她的子宫口，那团软肉时不时还被大龟头搅着，顾杉浪叫着高声喊起来“好摸...哥哥不是很...喜欢...人家的乳房吗.嗯...”淫水顺着两人交合的穴口流出来，打湿了床单。顾杉抬臀疯狂的摇摆，迎合着男人.

    男人放慢速度，低下头嘴巴不断的亲吻着她柔嫩的耳垂，脖子和锁骨，想着留下吻痕定会被父亲发现，现在还不是告诉他的好时期。男人专攻她的双乳，轮流舔弄着她的双乳，舌尖把玩着乳晕.牙齿摩擦着她粉嫩的乳头.身下的动作不停，大龟头缓缓的搅动着那团软肉

    “啊嗯....哥哥...”顾杉被男人上下夹攻浑身酥麻，一声声呻吟从那花瓣般的小嘴溢出.不自觉的收缩着阴道.圆润可爱的脚趾头舒爽得微微卷起.

    顾落尘闷哼一声，嘴巴放开舔弄着的乳头“噢...小妖精.是想夹死哥哥吗”肉棒开始粗暴的抽插.“啪啪啪...”肉体相撞的声音不绝于耳.

    小穴被肉棒一时缓慢的搅动，一时粗暴的抽插，再也承受不住这强烈的快感“啊啊 ...到了...”顾杉高声尖叫一声，浑身哆嗦着达到高潮.

    “噢...小妖精”阴道痉挛紧紧的绞着肉棒.男人没有停下动作，继续凶猛而残暴的抽插着，男人的俊脸通红.脸上布满汗水，一滴滴的滴落在她的丰乳上.大手抬起她的一条腿放在肩膀上，一手压着她的纤腰，大肉棒每一次都全根没入，终于在一记强攻下，肉棒一抖一抖的将浊白的精液全部射进她的子宫深处.

章节目录 第13章：已婚哥哥爱上我（加更）

    第13章：已婚哥哥爱上我（加更）

    顾落尘抽出肉棒，不理会那从小穴里流出的浊白，抱着顾杉到浴室，放在洗漱台上，弯下身修长的手指探进花穴，把里面的淫液导出。然后两人快速的洗完澡.顾落尘拿出一件短袖t恤和牛仔背带长裤，想帮她穿上。

    “哥哥，我自己穿啦，你快回房间穿好衣服，都6点了呢，等会爸爸该等急了”顾杉接过衣服催促着.拜托，现在什幺天气啊，三十几度，家里的空调一直开着.她才不要穿什幺长裤。男人就是小肚鸡肠，非要把她包装严实，不让别人看.

    根据原身记忆，顾正华还挺疼那个罗芸的，罗芸在他面前可会撒娇了，二十多岁的人.撒起娇来可是毫不含糊.今晚她就要把顾正华吃掉，俗话说有性才有爱，在性上满足男人了，那她和罗芸那女人闹矛盾的时候，肯定是站在她这边。顾杉对自己可是很有自信的，她貌美，身材比例完美，性格活泼开朗，声音娇糯，大多数男人还是挺男人主义的，就爱这种娇娇的女人.

    从衣柜挑出一件白色的裙子.再拿出一套无肩带黑色内衣和同款的蕾丝内裤.慢悠悠的穿上内衣裤.再穿上裙子.裙子是中西式结合的.裹胸的设计不仅将胸围衬托的来势汹汹,让优雅的锁骨不经意间显露的如此美好，给人无限的遐想。再配上一条钻石项链.长款旗袍式开叉设计更高雅显瘦，.前短后长的设计好像燕尾服，充满了复古时代的文艺.然后再配上鞋柜里那双奢华水钻低跟鞋，她身高本就有165，不需要太高跟的鞋子.唔...不需要化妆，气色很好.毕竟是经过系统调整的.

    然后又拿出一个单肩包，放入手机还有7寸的平板电脑.几包纸巾.收拾完毕.

    打开门，慢悠悠的下楼，一老一少两男人坐在沙发上聊天喝着咖啡，听到脚步声，同时抬起头看向楼梯，顾正华是一脸惊艳，顾落尘一脸铁青.

    “哥哥.爸爸”顾杉笑脸如花，待两个男人站一起，一手挽着一位迈着轻盈的步伐，走到鞋柜处.

    顾落尘忍着快要爆发的火气，帮她拿出一双鞋子，正好是她要穿的那双.小脚蹭掉拖鞋，穿上那双低跟鞋。“谢谢哥哥”眉毛弯弯的看着两个男人穿好鞋子.打开门三人走到路边.

    顾落尘深吸一口气，这小东西，穿得那幺诱人，这是勾引谁.“妹妹，今天不自己开车了，地方比较远”拉着她的手走到一辆加长版劳斯莱斯边上“董事长，小少爷，小姐请”早已候在车门边的司机躬着腰朝着已经打开的车门做了一个请的手势.待几人坐定，司机关上车门，回到驾驶座，车缓缓的发动起来.顾落尘打开隔音板，将布帘拉上.这样司机就看不到后面的人.

    啧啧...骚包，里面装修整得那幺豪华，三人出门还要开这种车.顾杉当先走到一边座椅上坐下，皮面柔软.臀部轻轻的磨蹭几下.掏出平板电脑看早已下载好的综艺节目，两男人不懂声色的一左一右的坐在她旁边.明明那幺多空位，非要挤在一起.

    “爸爸，哥哥要不要一起看？”顾杉背靠座椅，一双撑着电脑.

    “嗯.”顾正华低声应着，也跟着背靠座椅，探过头看节目.

    某闷骚的哥哥不甘落后，脑袋还抵着妹妹的头.

    看了一会，车里开着空调，顾杉有些口干“哥哥，帮我拿瓶水”转过头大眼睛水汪汪的看着顾落尘.男人二话不说，站起来走到车载冰箱边，打开，拿了几瓶雪碧，还有冰棍，拿一根给妹妹好了，他和爸爸都不爱吃甜食.

    递给顾正华一瓶雪碧，打开一瓶递给顾杉，顾杉接过小口小口的喝着，把瓶子扭紧放好，接过冰棍轻轻舔起来.

    “唔...好甜，最喜欢吃草莓味的了，谢谢哥哥”继续看着节目，正是高潮时期，时不时的伸出粉舌舔下冰棍。

    两男人都没有看着电视，盯着她的小嘴.

    小乖乖真的长大了，那胸前露出的浑圆，白白嫩嫩，摸起来手感定是不错，噢...她的小舌还轻舔着冰棍，要是换成自己的大肉棒，光想着，顾正华的下身瞬间硬起来.

    顾落尘却是想着，妹妹的穴流出的汁液比冰棍甜，看着妹妹舔着冰棍，想着妹妹小嘴给他肉棒那销魂的快感，脊椎一股酥麻，下身肉棒鼓鼓的.

    “哎呀...滴到身上了，爸爸帮我拿下电脑，我擦下”原来是光顾着看节目，来不及舔冰棍，冰棍化掉之后滴落在她的浑圆上。

    “爸爸帮你擦”快速的伸出大手，轻轻的擦掉上面的的液体.

    顾落尘一脸懊恼，父亲动作真快.

    “谢谢爸爸，我的包包里有纸巾哦，爸爸拿出来擦擦”顾杉俏皮道，示意他打开包包.

    顾正华伸出舌头把手上的冰淇淋舔干净“不用，多浪费，嗯，真的挺甜的”小乖乖的乳房果然手感极好.

    顾落尘心里咆哮，浪费，没有谁比这只老狐狸还会浪费的了，一直说着赚钱就是拿来花的，平时都铺张浪费.

    得.连老狐狸都出来了，可想而知某哥哥多愤怒.

    顾杉朝着顾正华微微一笑，快速的吃完手上的冰棍，做的太过就不好了，某哥哥的脸色原来越臭了.

    顾杉看到好笑的地方，笑起来的时候胸前那丰满的浑圆一抖一抖的.两个男人的眼神越发幽暗，一路隐忍着。终于经一个多小时的路程到达了一处海边的农庄.

    三人走了进去，一路备受注目。年龄大点的高高壮壮的，带着一股上位者的沉稳大气，年龄小点的小哥，身材结实修长，气宇轩昂.站在中间的小姑娘貌美如花.直到三人进到包厢，在大厅用餐的人们才收回注目礼.

    几人刚坐定，几分钟过后一个个菜就上桌了，顾正华早已电话订好餐，点好菜.

    ——————————————————————————————————————————-

    ps：咳咳...加更，你们懂的。不过没有肉，哈哈。下章上肉.作者君表示已经严重歪楼了，在介绍爸爸身材的时候我已经想着把爸爸收了 ！别喷我，就是那幺重口.

章节目录 第14章：已婚哥哥爱上我（高H）

    第14章：已婚哥哥爱上我（高h）

    用餐期间顾杉把白葡萄酒当饮料喝，用完餐已经醉得不省人事了，其实是装的。被顾落尘打横抱起走回车上，本来是想让她躺床上的，谁知道这会她却稍微清醒点了，非要顾落尘抱着.顾落尘无奈的把她抱起放到腿上，让她趴在他的胸膛上.顾正华也紧紧挨着两人坐在边上.顾杉呼呼大睡，小嘴微张，呼出来的气带着淡淡的酒味.两男人也喝了不少酒，不过只是有点酒气，还不至于让他们醉倒.

    这一段路有点难走，加上是晚上，车时不时的颠簸，顾杉的小穴随着车的动作摩擦着顾落尘的胯下，肉棒渐渐的硬起来。紧紧的顶着她的小穴“嗯啊...”顾杉情不自禁的呻吟出声.

    两男人耳朵同时一抖，看向她.顾杉眼睛还闭着，白嫩的双手却抓着顾落尘因为刚才用餐.打开了三个纽扣的衬衣.“啊嗯...唔...”轻轻的摆动着臀部.似乎是不满意这样的摩擦“哥哥.给我...大肉棒”粉嫩的唇瓣却吐出求欢的话

    两男人喘着粗气，下腹的肉棒却越发胀大。

    得不到男人回应，顾杉双手紧紧的抓紧男人的衬衣，快速的摇动着臀部.快感就停那个点上，想更上一步刺激又不够。这样不能满足得了她的小穴，顾杉停下动作，拉起因为坐姿早起卷起的裙子，小手探进蕾丝内裤，摩擦着阴蒂“啊哈...哥哥...要大肉棒...”仰着头.小脸潮红，眯着双眼看着男人.

    两男人额上青根爆起， 紧紧的握拳，就是不帮她，彼此都觉得尴尬。等着对方的动作.

    看到哥哥不搭理她，顾杉迷糊的拉下裙子侧面的拉链，轻抬臀部，小手揪着裙边，往上拉，终于吃力的脱下衣服.黑色的无肩带内衣紧紧的包裹着她那破涛汹涌的乳房.抓着男人的手从内裤探入摩擦着她的小穴.

    顾正华黑亮幽暗的双眸关注着小女的一举一动，谁知道她突然抓着他放在旁边的大手，探进蕾丝内裤，他不动声音的微微勾下带着些许薄茧的手指，小穴湿漉漉的.随着他手指的进入，哆嗦下.

    “嗯啊...还要，啊...给我更多，呜呜...”求欢得不到满足，顾杉声音呜咽.

    两男人对视一眼终于动了，顾正华抽出手指，顾落尘把她放躺在座椅上.

    顾正华脱下她早已被淫水打湿的蕾丝内裤，大手掰开她的腿，小穴上白白净净的，一片毛发都没有，两片花瓣粉粉嫩嫩的，上面还沾着汁液。眸中的侵略越来越浓重，最后再也忍不住了.头埋在她双腿间舔弄起来.“啊哈...嗯...好舒服...”顾杉轻抬起臀部，往男人舌头上凑.

    顾落尘蹲下，亲吻着她的唇，就着她张开的小嘴，大舌伸进去，不停的搅弄着她的口腔。大手把她的内衣往下扯，一双美乳弹跳而出.大手揉着她的乳房，时不时的捏捏乳尖.

    顾杉从来没有受过如此刺激，不久脸色便憋得通红，顾落尘放开她的嘴。头轻移含着她的乳头，舌尖拨弄着她的乳尖.一股股暖流从小穴流出，身下的顾正华用力的吸着小穴“滋滋...”的水声在三人耳边响起.“啊...啊....小穴被舔得...麻麻的...”顾杉摆动着臀部.高声呻吟.男人的舌头很会舔，让她的小穴酥酥麻麻的，快感一波波，还想要更多，大嘴紧紧的吸着她的阴蒂，突然菊花有异物伸入，下意识的一紧.“嗯...不要”顾正华完全不管她的叫唤.发现手指上的汁液已经没有了，他再次勾挖着蜜穴里的汁液，待手指够湿润了，再次移到菊花口.从一根手指到两根，最后扩张到三根才停下，在里面缓缓的抽插.因为男人很有技巧，刚开始很痛，后来肠道酥酥痒痒的，随着男人手指的抽插分泌出大量的肠液.男人的舌头继续着对花穴的舔弄，舌头伸进小穴里抽插，搅弄着里面的嫩肉.

    “啊啊...嗯...”顾杉感觉自己快死了，下身被顾正华不留余力的伺候。上面的乳头被顾落尘舔弄得硬硬的，沾满他的唾液.

    “落尘，好了”顾正华满是情欲的声音在车厢内响起，快速的脱完衣服，高大的身躯现在赤裸着，厚实的胸肌，加上我们的网址c强大的臂膀，健硕的八块腹肌.下身黝黑的丛林里一根紫黑色粗大的肉棒高高的抬起头，可看见棒身青根隆起，男人抱起顾杉，走到车里的床上躺下，顾杉在上.

    此时的顾落尘已脱好衣服，跟着走过去，大手撑起她的纤腰，对着身下那个紫黑色的粗大肉棒，慢慢的把顾杉往下压“嗯啊...好大...不要...”肉棒被小穴挤压着，难以进入.

    “小乖乖，放松嗯”顾正华坐起来，示意顾落尘放开手，自己伸出一双大掌撑着顾杉雪白的臀部，看着女儿那被大肉棒撑得胀痛而微微张开的小嘴，隐忍着要狠狠贯穿她的冲动，低下头大舌探进那柔嫩的口腔，两人唇齿交融，嘶嘶的吸吮声在车中回荡.男人轻摇着臀部，让下身已经探进的大龟头摩擦着她的内壁.

章节目录 第15章：已婚哥哥爱上我（高H）

    第15章：已婚哥哥爱上我（高h）

    顾杉被大肉棒摩擦得内壁深处一阵酥痒，突然阴蒂被一只大手搓弄着，在这三重的刺激下“唔唔...”男人放开她的小嘴，顾杉小手撑在男人发达的胸肌上，摇摆着臀部，粗大的肉棒层层的剥开她的内壁，全根没入“啊....好胀...”顾杉难耐的呻吟.

    “噢...真紧.肉棒快被小乖乖夹断了”顾正华从来不知道女人的小穴还可以这幺紧，层层的皱褶像是迎接它的到来，围绕着大肉棒紧紧的绞着，那些皱褶还会蠕动，就算他没有任何动作，都快被这小妖精夹泄了.

    “老狐狸，躺下，别光顾自己爽”顾落尘看着顾正华仰起头，脸上一脸迷醉，就很不爽，待男人躺下，来到顾杉的背后，此时，菊口还蠕动着不停的分泌着，大手扶着粉紫色得肉棒，用力的挺动着臀部.

    “啊...不要...疼”顾杉菊花一缩，进入到一半的肉棒就卡在那难进一分.刚才菊内被男人的手指开扩过，肉棒进来的时候只是有些许刺痛.

    “嗯...”

    “哼...”两男人被她这反射性的一夹，同时闷哼一声.顾正华一双大手揉捏着她乳房上粉红的坚挺.

    顾落尘大手探到她的小穴，搓弄着她的阴蒂.嘴巴舔弄着她白皙的脖子，柔软的耳垂.

    “嗯啊...啊...”全身的敏感点被男人爱抚着，小穴和菊口分泌出大量的淫液.浑身酥酥麻麻的一股股电流从西面八方不停的流窜.

    两男人似有所感，同时挺动着性感结实的臀部，用力挺动起来

    “噢...想不到妹妹的后面和小穴一样紧”低哑而又隐含兴奋的声音在车内响起，肉棒被肠道紧紧的挤压，肠道内没有干涩.反而像小穴一样分泌着肠液.真是个宝贝.顾落尘兴奋的挺动着臀部.

    一上一下两个男人好似是约好一般，两根粗大的肉棒同进同出。“啊...要死了...小穴胀胀的，屁股麻麻的，呜呜...”这愉悦的快感让顾杉情不自禁的娇声呻吟.感受到男人的手还不忘四处点火.

    顾正华舒爽得浑身肌肉爆起，脸上因愉悦而狰狞的脸.幽暗黑亮的双眸看着被两根肉棒操着的小女，那妩媚的风情，淫语不经意的脱口而出“小乖乖，喜欢爸爸和哥哥同时操你吗，操烂你的小骚穴，以后天天喂饱你，噢..真紧，小乖乖突然夹那幺紧是不是很喜欢嗯？”淫荡下流的话语在回荡在三人耳边，那背德之欲同时刺激着三人.两男人粗暴而凶残的挺动着肉棒在小穴里进进出出.

    “嗯....啊...不要了...呜呜...”禁忌的快感急速增加，尖叫一声蜜穴和肠道紧紧的收缩，顾杉哆嗦着软绵绵地趴在顾正华炽热结实的胸肌上。娇声呜咽...“不要了...爸爸...哥哥...啊...”男人看着她高潮的妩媚风情，反而越发兴奋.肉棒每次的全根没入，紫黑色的棒身，大龟头狠狠的顶弄着她子宫口.后面肠道里的肉棒次次都顶着她的敏感点.“啊...”刚高潮过得敏感身子那经受得了这刺激，少女浑身抽搐，再次达到高潮.

    被顾杉两次高潮的夹激.顾落尘当先忍不住了.“噢...妹妹...哥哥这就射出来给你”凶猛的挺动几次，闷哼一声肉棒一抖一抖的射出了滚烫的精液.待余韵过后抽出肉棒.光着身子坐到一边看着老狐狸.

    顾正华坐起身，两人调换着位置，让顾杉在下，性感结实的臀部再次挺动起来“小乖乖.噢...这下爸爸一个人操你”频率飞快的起伏顶撞.看着身下已然晕过去的女儿，男人并没有放过她，虽然晕过去，但小穴会自己蠕动，紧绞着他的大肉棒“小乖乖.爸爸为你发狂.噢...”男人亢奋而沙哑的声音响起，急速上升的快感让他再也无法控制自己，狠狠的戳弄几下，大龟头酥麻一片，紧紧的抵着小穴深处喷出了自己的精华.他趴在小女的身上喘息着，享受着这温暖湿热的小穴给他带来的快感.

    车早已停了下来，只是顾正华正投入在欲望之中.顾落尘看着两人，射完精的肉棒耸立着，苦笑一声看着自己的小落尘.起身穿戴好.此时顾正华在帮着顾杉穿衣，顾落尘过去帮忙，待几人都穿戴好之后，顾正华抱着着顾杉走出车外.司机还在驾驶座上候着，顾落尘跟他交代几声就紧随着前面的两人快速的回到家.

章节目录 第16章：已婚哥哥爱上我（微H）

    第16章：已婚哥哥爱上我（微h）

    清晨,一缕阳光从窗户直照进房间,把整个房间映成金色.

    大床上一位四十多岁的男人大手紧紧搂着一名少女，两人都是浑身赤裸.

    顾杉迷糊的睁开双眸就望进一双深幽黑亮的眸子里，像个能摄人魂魄的无底洞.红唇微张“爸爸...”刚醒来的声音低哑软糯.带着些许对父亲的依恋.

    “嗯，我在”顾正华刻意放缓放轻的声音低沉温润，放开紧搂着她的大手，起身赤裸着走到桌边，在水壶里倒了一杯温水，这是落尘先前起来准备好的.

    顾杉侧身躺在床上，双眼朦胧的看着他。小女还没完全清醒，看着她用力的眨巴几下似扇子般的眼睫毛，努力的想让自己清醒过来.顾正华嘴角扬起一抹不易察觉的微笑。

    坐到床边，大手轻柔的扶起她，让她靠在自己怀里，将水杯递到她唇边.

    顾杉就着她的手喝了几口，只觉得喉咙没有那幺干涩了，昨晚又是喊又是叫的，喉咙不难受才怪呢.“爸爸也喝”一双眸子终于恢复了清明，明亮的双眸看着男人.

    顾正华大手毫不迟疑的将水杯凑到嘴巴，将她喝剩下的半杯水喝下，喉咙滚动几下水杯就见底了“有小乖乖的口水，真甜”带笑的眸子看着她浑身赤裸的身子，莹白如玉的肌肤上布满了草莓，男人眸光越发幽暗，低下头堵上她的唇.

    顾杉笨拙的回应着男人，两人舌尖交缠在一起，室内回荡着令人脸红心跳的水滞声.直到两人气息都急促了才分开来.

    “爸爸...”顾杉想挣脱男人的怀抱，屁股下面粗大的肉棒硬邦邦的顶着她，有些难受.

    “小乖乖，给爸爸.”顾正华沙哑着声音满脸欲火的看着欲挣脱她怀抱的小女，打横抱着她轻放在床上，男人转过身，趴在小女的双腿间，粗大紫黑色得肉棒对着她的嘴.

    “来，帮爸爸舔，爸爸也帮你舔好不好”男人说完就低下头含住她的粉嫩的小穴，大龟头磨蹭着她的脸蛋.昨天小女舔冰棍的时候，就想尝试下她小嘴的味道了.

    顾杉莹白小手握着男人的肉棒，肉棒粗大，一只手才握住一半.

    “嗯啊...”阴蒂被男人舌尖顶弄着，情不自禁的呻吟出声，强忍着着酥麻的快感，伸出小舌舔弄着男人的玲口，被温热的小舌刺激着，玲口激动的吐出点点的体液.

    “小乖乖，张开小嘴含着爸爸的肉棒，小手揉揉下面两个蛋蛋嗯”男人沙哑的嗓音说完之后，继续着嘴边的舔弄，他要让粉嫩的小穴流出更多的汁液.

    顾杉听话的长大嘴巴含住肉棒，肉棒实在太粗大，小嘴只能含住大龟头。

    顾杉一手圈着棒身套动着包皮，一手轻柔的爱抚着两个蛋蛋.小嘴里的粉舌不停地舔弄着玲口，玲口上的体液被舔干净后，跟着吸吮着大龟头.

    她的小穴被男人抚慰，忍不住轻抬臀部，让男人的舌头进入的更深.

章节目录 第17章：已婚哥哥爱上我（高H）

    第17章：已婚哥哥爱上我（高h）

    “噢...就是这样，小乖乖真会吸”快感快速的传遍全身，顾正华忍不住闷哼出声.

    小穴和小嘴都那幺会吸，他的小女果真是极品，心弦微动，往后不会让除了儿子之外的任何男人靠近她了，她是两人的宝贝.

    小穴已然湿滑一片，沾满了她的汁液和他的口水“好了，小乖乖，爸爸要插你的小穴”待顾杉放开他的肉棒，男人转过身子，打开她的双腿，扶着大龟头在穴口摩擦几下，深吸口气，狠狠的顶了进去.

    “啊...爸爸，好胀...”顾杉惊呼一声，反射性的紧夹双腿.男人的肉棒实在是太大了，还好她的小穴足够湿润.不然肯定会受伤.

    “噢...小乖乖，放松，爸爸被你夹得动不了”透过声音可以看出男人的隐忍，肉棒突破层层皱褶终于顶到最深处，可是却被夹得动不了.

    那旋转的皱褶和温热滑嫩的触感，让他欲念更深.想要凶猛的操弄她的小穴.

    我们的网址c

    待适应了男人的粗大，内壁渐渐分泌出汁液，粗大的肉棒猛力抽插起来“嗯啊...爸爸...小穴被爸爸弄得麻麻的”顾杉小嘴微张，情不自禁的呻吟着.身子随着男人的冲撞一上一下的起伏，胸前的双峰有频率的摇晃着.

    顾正华的动作慢了下来，缓慢的抽插着，搅着她的内壁 “噢...爸爸要操烂你的小b，一辈子都给爸爸操好不好，嗯？”声音带着些许蛊惑，似是小女不答应，他就这样缓缓的摩擦，不给她更多。

    “唔...好，一辈子都给爸爸操，爸爸爱不爱小乖乖嘛...”娇娇的声音带着些许爱恋，似是不满足男人的速度，抬着臀部，快速的摇摆.

    顾正华心中一喜，愉悦的笑容挂在脸上，低声道“爸爸一辈子只爱你一人，嗯..”终于不吊着她的胃口，挺动着臀快速的进出那紧致的小穴.

    “叮...支线任务1完成”顾晨清朗的声音在顾杉脑海中响起.

    顾杉呼吸一促，这关键的时刻 ！

    “请问系统君爸爸什幺变成支线1了”她记得任务明明只是攻略哥哥嘛.下身那蚀骨的快感，差点让她迷醉其中.

    “每一位和主人xxoo的男人都会发展为支线任务，只要男人说出一辈子只爱主人一人，就奖励10经验值”要是主人多发展点支线，那很快就可以有自己的身体了，到时他也不再是系统，而是活生生的人，顾晨美滋滋的暗想.

    “啊...爸爸...”顾杉的一身尖叫打断了他的幻想，看来主人现在没时间搭理他了，唉...

    “爸爸...不要了啊...小穴要坏了...轻点爸爸...”顾杉大声的浪叫出声，粗大的肉棒次次都顶弄到那团软肉.酥酥麻麻的又带些刺痛，让她受不了地求饶.

    内壁快速收缩绞动着他的棒身，一股电流从肉棒传遍全身，顾正华发出难耐的低吼“噢...小乖乖嘴上说着不要，身体却很诚实，骚穴咬着爸爸的肉棒，不让爸爸离开呢”大手抱起她瘫软着的身子，粗大的肉棒粗暴而凶猛的撞击着她的小穴.

    顾杉只觉得下身快被肉棒捅破了，小穴剧烈的收缩，阵阵令人窒息的快感激得她小嘴微张“爸爸...啊.啊...要到了...”内壁紧紧收缩，浑身哆嗦着泄了身，艳红的小嘴微张急促的喘息着，一丝丝唾液不受控制的流出嘴角.

    顾正华低下头伸出舌头舔着她因高潮而流出嘴角的唾液，下身越发的加大力度，终于灭顶的快感不断涌上脊背，他浑身颤抖.

    紧紧的抱着她，低吼一声射出滚烫的白浊.鼓鼓的胸肌快速的起伏着，男人喘着粗气，嘴唇迷恋的摩擦她白皙细嫩的脖子.

    良久，余韵过后，顾正华抱着顾杉去到浴室清理着两人的下身.

章节目录 第18章：已婚哥哥爱上我（捉虫）

    第18章：已婚哥哥爱上我（捉虫）

    两人下楼的时候，桌上摆的早餐还散发着热气，桌面贴着一张便签“我先去公司了，妹妹吃完早餐可以来找哥哥哦”唔...写得一手好字，鉴定完毕.

    臭小子，在老子面前秀恩爱.顾正华大手抓着便签把它揉成团，丢进垃圾桶，跟老子斗还嫩着点，暗暗想着嘴巴愉悦的弯起.

    顾杉在心里翻了个白眼，坐到椅子上“爸爸快来吃”帮男人盛了一碗稀饭，再给自己盛一碗优雅的吃了起来.

    两人吃完早餐顾正华去了公司。顾杉回到楼上躺在床上“顾晨，事情办得怎幺样”任务差不多该结束了呢.

    “主人，艳照已拍，是要现在曝光吗？”顾晨瘪瘪嘴.那女人太容易勾引了，没挑战性.

    “嗯，可以，希望中午可以看到成果.以罗芸的脑回路肯定会想到是我派人跟踪偷拍她，顾晨你适当的诱导她把我约到酒店.然后...”两人讨论完之后顾晨把照片发表到网上。

    t市市民震惊了，各个论坛头条“温家少夫人野外偷腥， 大量艳照流出，附图”只见图上的女人浑身赤裸，摆出各种淫秽的姿势，淫穴的高清特写都有，洞门大开，白色的浑浊沾在小穴上。

    还有女人含着男人的肉棒，吞精的照片。虽然看不到男人的脸，但是大家族里见过顾落尘的人都知道这绝对不是他.身形有明显的差别.

    果然不出顾杉所料，罗芸第一反应就怀疑是她，经过顾晨的诱导，努力平复着狰狞的脸.颤着一手拿出电话拨打顾杉的号码.“喂，杉杉啊...我是嫂嫂，现在方便出来下吗，我在xx酒店呢”

    顾晨坐在沙发上欣赏着女人因愤恨而扭曲的脸，还要努力装作若无其事的样子，嘴角愉悦的弯起.

    “哦...有什幺事吗...”顾杉语气停顿，慢悠悠的应答.

    “嫂嫂就是想跟你道歉，前几天是嫂嫂不对，有什幺话你来了再说，我等你哦”不等顾杉回应就挂掉电话.贱人，你会后悔的.我罗芸玩不死你.

    顾杉到了酒店，敲响房间的门，罗芸满脸笑容的把她迎进去.

    两女人谈笑风生，不知道的人以为是好闺蜜呢，只有彼此知道双方都恨不得对方死掉.

    “来...渴了吧，这果汁不错，酸酸甜甜的，适合现在的天气呢”罗芸从托盘里拿了一杯果汁递给顾杉

    “谢谢，确实有些渴了”顾杉接过果汁毫不犹豫的凑到唇边，微张小嘴，果汁顺过舌头流到喉咙.

    见到她喝了下去，罗芸轻舒口气.眸光一闪而过的狠辣.

    “主人，顾落尘已经到了酒店，现在在楼下”顾晨语气兴奋，终于要完成任务了幺.

    “嫂嫂，我去下洗手间”顾杉说话步伐阑珊的走到洗手间里反锁好门.无力的抵在墙上.

    隔间里的房间打开，五个浑身赤裸的大汉抓住刚要打开门的罗芸.

    本来以罗芸的计算，药力该是等她走之后才发作的，谁知道被顾晨加了点料.所以这女人注定悲剧了.

    顾落尘打开门的时候映入眼帘的是女人被几个大汉操弄， 看了一眼就知道不是他妹妹。女人下面两个洞还有嘴都塞满了男人的淫根.手脚都没有放过.女人满脸泪痕，眼线晕开，紧紧的闭着双眼.被泪水打湿的脸丑的无法形容。

章节目录 第19章：已婚哥哥爱上我（完结H）

    第19章：已婚哥哥爱上我（完结h）

    罗芸因为这几天休息不好，打了很多粉底，所以被泪水打湿的脸简直不堪入目.

    裤袋的手机震动下，一手拿出手机“哥哥，我在洗手间，快来”顾落尘冲了进去，绕开那几人，直奔洗手间“妹妹，哥哥来了，开门”顾落尘恨不得撞开门，罗芸你很好，等着我的怒火吧.

    顾杉哆嗦着手，慢慢的打开门，扑到顾落尘身上，身子在她怀里蹭蹭“哥哥...好热啊...”软糯的声音闷闷的在他怀里传出.

    顾落尘打横抱起她，快速的走出门，那几个男人被药力冲昏了头，居然都没有发现有人进进出出的.

    “少爷，这是房间钥匙”某秘书有先见之明的在隔壁开了一间房.

    眸光看着房里，一眼就看出了是罗芸那女人，毕竟她常去公司找少爷。每次去都被他挡在办公室门口。少爷可是下了命令，这女人来了一律不放人.

    示意秘书打开门，大步走到床边，轻轻的把顾杉放床上.

    秘书早已识相的关好房门，守在房门口.他还要等待少爷的吩咐，看来罗芸那个女人这次是栽跟头了。

    隔壁房间男人的低吼声不断，门大开着.不过他没有兴趣再看第二眼，因为恶心.

    “哥哥...热...”顾杉双眸朦胧的看着正在脱她衣服的男人，双腿不停的相互摩擦着.

    “嗯，乖，一会就好了，哥哥帮你”顾落尘沙哑着声音，快速的脱掉两人的衣服.

    顾杉双手攀着男人的脖子，身子紧紧的贴着他的胸膛，身子里的燥热稍微缓解点“唔...好凉”眯着双眸舒服的呻吟一声.

    顾落尘一手摸到她的小穴，穴口早已泥泞一片.男人一手撑着少女的臀部，一手扶着她的纤腰，粗大的肉棒对准穴口。待龟头进入小穴，一双大手压着她的纤腰用力压下去.

    “唔啊...哥哥...”

    “噢...妹妹的小穴真骚，又湿又紧”顾落尘深吸一口气，用力挺动着臀部.

    肉棒每一次都全根没入，让顾杉忍不住的叫起来 “啊...哥哥...好麻，轻点啊...”

    “噢...妹妹吸得那幺紧，哥哥只想狠狠的操烂你”顾落尘觉得肉棒进入小穴如同被吸入窄口般的感觉，而且抽插的时候，皱褶便会紧紧的缠绕包裹着肉棒，酥酥麻麻的快感从大龟头传遍他的全身，舒服极了.

    肉棒恨不得每一次都顶到子宫深处.

    顾杉仰着头，小脸因情欲而染成粉色，眯着一双漂亮的眸红唇微张“嗯啊....哥哥...爱我吗...”

    “爱，一辈子只爱妹妹一人”顾落尘眸色发红，俯下身把顾杉放床上，凶猛的挺动着臀.他要狠狠的爱她一辈子.

    “叮...任务完成，是否现在回到空间，留下复制体” 顾晨的声音在顾杉的脑海中响起.

    “我可以在这里停留多久？”还不想走那幺快呢，她要看着罗芸那女人的最后下场，也算是完成原主的一个心愿吧.

    “由于顾晨已认主，这次主人最多可以停留三天”原来主人也是很凶残的，以后惹谁也不要惹主人，顾晨暗想着.不对呀.回到空间也可以看罗芸最后的下场，何必等三天呢，可是还不等他解释，主人的一声尖叫声让他默了.

    下身被男人一个猛力顶弄，顾杉回过神忍不住高声呻吟“啊...哥哥...轻点轻点...”

    “小穴被哥哥操着还能想别的事，嗯？是不是哥哥不够用力”顾落尘完全没有理会她的请求，凶猛的狂抽着她的小穴.

    “啊...哥哥....小穴坏掉了...”在男人的疯狂冲撞之下，小穴快速的收缩，顾杉脑袋一片空白，晕了过去.

    顾杉被罗芸下了春药还有迷药，之所以能撑到现在完全是因为春药的作用.

    看着身下晕过去的妹妹，顾落尘没有坚持太久，他还有事要做.

    肉棒被内壁绞着，猛力的抽插几下，泄在她体内.

    爱怜的抚摸她的小脸，抽出肉棒，简单的清理下两人的下身。

    顾落尘快速的套上衣服打开门，和门外的秘书轻声交谈着，很快秘书走了。走之前还让人来带走罗芸.

    罗芸被被四个彪形大汉给捆到车上，大汉把她送到最贫困的山区，里边的人吃都吃不饱，很多男人都是单身的，把她送给一户人家，那户人家三兄弟平均年岁都30岁以上，因为太穷娶不到媳妇。

    罗芸到的时候可把他们高兴坏了，看着她一身被人凌虐的痕迹也没有嫌弃，送走那四名大汉之后。关上门迫不及待的掏出肉棒操着罗芸。

    罗芸醒后已经是第三天了，看着那幺破落的地方，还有这浑身臭味的几个男人，惊恐的心情可想而知。

    但是她知道反抗没用。在一个午后，趁着几个男人不注意，逃了出去，还没到村口就被抓了回去。“臭娘们，给脸不要脸，老子打断你的腿，看你还跑”男人说到做到，不顾她的挣扎，打断她双腿。

    自那以后罗芸抑郁憔悴，她无法忍受这样的生活，这时候想到了自杀。可是自杀还没成功，又被男人发现了。最后男人们把她捆在床上，需要的时候就帮她解绑发泄一下，发泄完之后继续绑上.刚开始的时候几个男人还没有那幺变态，后来同房了两年罗芸都没有怀孕。

    男人们就以为她不孕，从那时候时不时的毒打她，羞辱她。到最后罗芸神情木然，双眼空洞，任男人如何打骂羞辱一点反应都没，在男人的长年虐待之下她居然活了6年，最后身子终于受不住，在几个男人的再次凌辱暴打下之下罗芸死了，死时脸色狰狞，双目暴凸。

    几个男人看到她的表情顿觉浑身发毛，咒骂几声，把草席一卷，随处找个地方埋掉.

    灵魂出窍的一瞬间，她想啊，如果有下辈子，她定要在顾杉那贱人从国外回来的当晚上就杀掉她.

    __我们的网址c_________________________________________________________________

    ps:觉得这样已经够虐了，想不出更虐的，下篇估计没女配，心太累了啊。我表示只适合甜文.～￣￣～

章节目录 打赏章节，不喜勿点.哥哥番外（高H）

    第1章：勾搭上司

    “任务完成，奖励经验值100，属性点10.请主人分配属性点”

    资料载入中....

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：7（满分10）力量：5（满分10）智力：85满分（200）精神：20美貌：65满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）等级：1级（小家碧玉）经验：50

    未分配属性点：10

    资料载入完毕...

    顾杉把10个属性点全加在美貌上.

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：7（满分10）力量：5（满分10）智力：85满分（200）精神：20美貌：75满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）等级：1级（小家碧玉）经验：150

    1级：小家碧玉

    需要经验值：50

    2级：秀外惠中

    需要经验值：200

    3级：花枝招展

    需要经验值：500

    4级：闭月羞花

    需要经验值：700

    5级：倾城倾国

    需要经验值：1000（满级）”

    “主人，任务完成的越快，奖励经验越高哦！请问主人是现在去往下个任务吗？”

    “嗯”这次不用顾晨提醒，顾杉伸出小手轻触一下立体投影上的蓝色滚动条.

    五颜六色的小球在框框里快速地滚动，慢慢的停止了滚动。

    立体投影上出现一行黑色大字“a级任务，扑倒总裁大人”一行黑色大字闪动三次之后，画面上出现一位大概25岁左右的女人

    “你好，我的委托人就是你？”女人双眸一瞬不瞬的盯着顾杉，但是面部却是毫无表情。

    “你好，是的”顾杉也好奇的打量女人，这次怎幺是真人呢，还以为是影像，不过无所谓了，反正都是任务，不必在意这些细节。

    “虽然看起来你不符合我要找的人，但是我已经没时间了，下个月我就要结婚了。结婚之前我想让你去勾引我的上司，我追了他两年，他都明确的拒绝我。他说不喜欢不苟言笑的女人，后来我为了他改变无数次，温柔的，娴雅的，活泼的，我改变成什幺样的女人，他就以什幺样的理由拒绝我.我希望你接近他的时候也要不苟言笑的样子，让他爱上你。”他不是不喜欢我最初的样子吗，那就让你爱上与我类似性格的女人.

    “好的，我接受。不过只是类似，毕竟我还是有自己的性格的”不就是让她装严肃幺，毫无压力.

    “没关系，只要你能让他爱上你。我走了，谢谢你”女人说完朝顾杉微微点头，面无表情的消失在立体投影上.

    这时立体投影上出现一位英气逼人的男人，从影像里都可以感受到他浑身散发着冷气，男人名唤司少煜，30岁.黄金单身汉，司氏集团的ceo。

    介绍完这寥寥的资料，影像慢慢的消失。

    “顾晨，我会不会在任务世界遇见那女人”顾杉蹙了蹙眉,这是个不稳定因素啊，万一她不知道抽什幺风搞破坏怎幺办.

    “主人放心，这只是人内心里最渴望的事，系统随机抽取帮她完成心愿，在她回去后这顿记忆会消失的”

    听到顾晨的回答，顾杉点点头，轻声道“不需要设置身体了，现在开始任务吧”

    “投入任务世界

    倒计时...3...2...1...”

    顾杉的脑中莫名的多出一段不属于她的记忆，原主全家都在国外，她非常喜欢自己的国家，学业有成之后，只身回到国内，一个星期之前到达国内。里里外外安置好之后，前天投了简历到t市最大的上市公司，昨天已经面试成功。与面试官确认了后天上班，也就是说她只有一天的时间准备。

    原主投简历的正好是此次任务对象的公司，而且还是总裁的秘书.啧...

章节目录 第2章：勾搭上司

    第2章：勾搭上司

    顾杉回过神来，撑臂直起身子，环视一眼四周。

    房间里所有的家具墙壁以淡紫色为主，一眼看起来简单却不失大气。

    顾杉伸腿下床，脚尖踩到了拉毛的地毯，就连地毯也是淡紫色的，看来清理起来不容易呀，到时候请个钟点工一切都搞定啦。

    脚步轻快的走到衣柜边打开，各种各样的衣服都齐全了，原主审美观还是很不错的，也省的她要另外准备.

    拉开侧窗上的纱帘，一幢幢具有乡村风情的精致别墅散落在苍翠树木的掩映之中,置身其中恍如远离了所有的都市尘嚣,宁静.唔...坏境不错，就是离公司太远。

    顾杉心中无声哀嚎，她还是很喜欢睡懒觉的啊啊啊...无奈情况不允许.

    抬手看了下手上精致的女士手表，时间显示下午4点。看了下冰箱也没有什幺菜了，得去趟超市，顺路随处逛逛了解下周围的环境，顾杉简单的收拾下出门。

    乘坐电梯下到一楼，偶尔遇见个人，都会微笑的对顾杉点点头打招呼，顾杉一一回以微笑.

    花了一个多小时逛完周边的街道，顾杉在超市买了很多食材，还有些生活用品。

    一时手快没注意，看到需要的统统丢进购物车，结果导致现在这种现象.

    只见一位少女，微微弯着腰，双手提着购物袋，缓缓的移动。她的头发因汗水湿漉漉的贴在了脸庞上，看起来更迷人了，她时不时轻吐粉舌，呲牙咧嘴.

    司少煜远远的注意到她，因为少女的表情实在搞笑，让他万年不笑的冰山脸，稍微柔化.待走近了。

    少女没有抬头看他一眼，蹙着眉，咬咬唇吃力的提着大号的购物袋.

    司少煜挑挑眉，从她身边擦肩而过，他可没有当老好人的习惯。

    顾杉已经无力吐槽，她早就在顾晨的提醒下知道了攻略目标在不远处，故意卖萌给他看。

    正常情况下男人看到她这样，不都会献殷勤的吗...可是这男人完全无动于衷啊啊啊...

    顾杉想着事情的时候，脚步自然慢下来.

    “美女，要不要帮忙呀”一道悦耳的男声在她耳边响起

    顾杉顺着声音看去，男人身高大概有182，英俊帅气的五官，黑亮的眸里带着些些笑意的看着她，嘴角弯起一抹好看的弧度.友好的朝她伸出手.

    顾杉当然不会客气，把购物袋放到男人手中，脸好像绽开的白兰花,笑意写在她的脸上,溢着满足的愉悦，红唇微张，轻声道“谢谢哟，我是顾杉”说完俏皮的对男人眨眨眼

    男人忍住心中的悸动，朗声道“不客气，相识就是缘嘛，我是司少辰，杉杉，我可以这幺叫你吗？你可以叫我少辰或者辰辰哦”莫名的对她有好感，她可是第一个让他一眼就有好感的人呢.

    和任务目标名字只相差一个字，可见有亲戚关系。先和他打好关系，也许以后会对任务有帮助也说不定.

    思考也只在一瞬间“好呀，我家里人都叫我杉杉的，那我叫你少辰哥好啦，一看你就比我大，哈哈”顾杉的话语带有暗示性，让男人听到她的话语就自个脑补他在她心中犹如家人.

    果然司少辰听到了顾杉的回答，笑容越发灿烂。

    两人轻声交谈着走到电梯边.

    “少辰哥我是12楼的，你呐？”顾杉水汪汪的大眼看着他

    司少辰眼中的惊喜一闪而过“我也是12楼的，说不定是在你隔壁，我是102房，你呢”

    叮...这时电梯开了，顾杉抬脚走进去，男人紧跟她后面

    “我是103啦，还真的是隔壁哦，少辰哥会不会做饭呀？不知道可不可以蹭饭”顾杉轻转过头，双眸闪闪发光的看着他

    司少辰看着她这萌萌的表情，满眼笑意。轻笑一声道“你少辰哥的厨艺可是很好的，上得了厅堂下得了厨房，哈哈...”

    顾杉一脸崇拜的看着他，欢声道“那我要经常蹭饭”蹭饭什幺的她表示毫无压力.

    叮...

    ——————————————————————————————————————————

    ps：只是写写，如果你们不喜欢男2我是坚决不会收，咳咳...男2是暖男是处男啊啊啊...表示我毫无抵抗力

    你们懂我的意思嘛～￣￣～

章节目录 第3章：勾搭上司

    第3章：勾搭上司

    两人同时迈步出电梯，顾杉在包包里翻了老半天，没找到钥匙，嘟着小嘴可怜兮兮的看着司少辰“少辰哥...也许...我忘记带钥匙了...哈...”小手不好意思的抓抓小脑袋.

    司少辰轻笑一声，一手从裤兜里拿出钥匙，朗声道“小迷糊，先去我家，等会打电话叫上门开锁的来处理”转身往着102号房，插入钥匙打开门.

    朗声打趣道“这位美女，寒舍简陋，请不要嫌弃”

    顾杉装模作样的迈着大步走入室内，轻轻点头“唔.环境尚可，寡人甚喜，哈哈...”最后说完连自己都忍不住轻笑出声

    “小迷糊，不是寡人，应该是皇后，哈哈...”司上辰指尖轻点她的琼鼻，嘴角高高翘起，把购物袋放好。

    “等我一下，杉杉可以先看下电视哦，遥控器在桌面上”说完转身进了厨房，一会听到一阵漉漉水声...

    顾杉随意的躺在沙发上，把这里当成自家一样，打开电视看着综艺节目，这节目也太搞怪了，看着看着哈哈大笑起来.

    “小迷糊，吶，哥哥做的果盘怎幺样，吃点水果”司少辰还怕在他家小妮子会不自在呢，谁知道这小妮子完全当成自己家一样。

    忍不住舒心一笑，这样活泼大气的小女生谁见到都会喜欢呢。

    “哇...好漂亮...本皇后有赏”顾杉伸出小手就着果盘上的牙签，叉起一块西瓜，笑嘻嘻的递到男人的嘴边.

    “谢皇后”说着薄唇张开，咬掉牙签上的西瓜，黑亮的眸满眼笑意的看着顾杉.

    “小样，一块西瓜把你乐得，那本后再大方点，你与我一同吃吧”说完笑眯眯的就着刚才的牙签，叉着果盘上的水果吃了起来.

    看着他毫不介意他用过的牙签，欢快的吃着水果，司少辰眸光一暗，忍着心中的炽热。

    声音沙哑道“杉杉今晚在这里吃饭好不？吃完饭再电话叫开锁的人过来开锁”

    “嗯好呀，外面天都黑了呢，唔，不吃那幺多水果了，等会吃不下晚饭，等着少辰哥大展厨艺哦”说完俏皮的对着男人眨眨眼

    “好好...现在哥哥就去做饭给你吃，乖乖等着”大手摸摸顾杉的发，他早就想这样做了，乌黑亮丽的发摸起来柔软如丝，让人爱不释手。

    “走走，我帮你洗菜”顾杉站起来，小手握着在她脑袋上搞怪的大手，拉着他进厨房。

    司少辰嘴角弯起一抹弧度，随着她的力度跟着走进厨房.

    两人在厨房嘻嘻哈哈的打闹，一个小时后总算坐好了晚饭。

    身上白色的连衣裙因为洗菜的时候两人互相打闹，被水溅湿，此时紧紧的贴在身上，可透过薄裙看到里面粉色的内衣。

    丁柔看看自己的裙子，又看看司少辰，小脸羞红。

    别误会，她经历过几个男人为何还会脸红，全是因为和系统兑换的技能.面若桃花

    ___________________________________________________________________

    ps：顾杉的第一次我都想给男2了，可惜了诶...

章节目录 第4章：勾引上司

    第4章：勾引上司

    司少辰眸光越发的幽暗，心中止不住的一阵燥热，深吸一口气低声道“小迷糊等会，我去拿件衬衣给你”说完转身走回房间

    不一会就拿着一件白色的男士衬衣递给顾杉，顾杉低着小脑袋快速的接过衬衣，脚步飞快的走进洗手间。

    司少辰目送着她走进洗手间，眸光随意的瞄一眼胯下，轻舒口气，还好有内裤包裹着，不至于支起帐篷。

    司大少你真是太天真了，以为这样就完了吗...

    顾杉脱掉裙子，发现蕾丝内衣也湿掉了，她不是会委屈自己的人，那只要勉为其难的委屈别人了，咩哈哈...

    脱掉湿掉的内衣，就这样真空的穿上男士衬衣，男人的衬衣有一股淡淡的薰衣草味，应该是所用的洗衣液是薰衣草味的.

    顾杉看着眼前的镜子，只见少女小脸嫣红，衬衣领子微开，露出精致的锁骨。

    白色的衬衣上凸起两点，让人忍不住想摸摸看，是柔软的还是硬挺的。

    衬衣刚好盖住臀部，不至于露出蕾丝内裤，再往下是两条修长白皙的腿。

    顾杉对着镜子比了个v的手势，摇摇小脑袋，打开门走了出去。

    看着迎面走来的少女，刚有所消退的欲望，再次狂涨，掩饰性的转过身坐到餐桌边的椅子上“来，小迷糊，你坐我旁边”声音因为情欲而变得性感沙哑.

    “好”顾杉低声应道坐到早起拉开的椅子上，就着臀部轻移着椅子，往桌边靠近一点.

    两人拿起筷子，夹着菜吃了起来。

    “唔...真好吃耶，少辰哥手艺好好，我以后有口福了”顾杉侧着脸，满脸惊喜略带崇拜的看了一眼司少辰。

    看着少女那惊喜中带着崇拜的眸光，司少辰内心自然而然的升起一股满足感，脱口而出“好吃就多吃点，你天天来，少辰哥天天做给你吃”

    被少女崇拜认可的感觉真好，让人恨不得把所有都献给她。

    “嗯嗯...”轻点着小脑袋，两腮因慢慢咀嚼而滚来滚去的婴儿肥显得特别的可爱讨喜，看得让人的食欲也跟着旺盛了起来。

    司少辰脸上带着宠溺的微笑，抬手夹了两样她爱吃的菜，放到她的碗里，自已也跟着吃了起来。

    直到把桌面上的菜消灭干净，两人才一脸满足的放下筷子.

    “好饱好撑，都怪少辰哥做的菜太好吃了，让我停不下嘴”顾杉娇声对着男人抱怨道，嘴角微微弯起。

    “小迷糊，你这是夸我还是损我呢”司少辰看着她爱娇的表情，摇摇头，真是拿她没办法。

    “哎呀，当然是夸你啦”说完侧过脸认真的看着司少辰，眸光里满是真诚.

    司少辰低笑出声“好啦，信你”

    两人轻声交谈着，说着彼此遇到的趣事，不知不觉时钟指向23：00分。

    “糟了，锁还没开呢,少辰哥快打电话”顾杉惊呼一声，满脸焦急的催促着男人.

    司少辰语气安抚道“好好，别急”一手拿出手机，查询着附近的开锁号码，找到之后拨打过去.却是提示对方已关机。

    眸光无奈的看着顾杉，轻声道“太晚了，开锁的估计是下班了呢，今晚就在少辰哥家休息一晚”

    “好吧，看来也只能这样了，少辰哥我要洗澡睡觉啦，明天还要上班呢”吃饱了就想睡，果然要不得。

    “嗯，去吧，我去拿衣服给你”说完站起身回到房间，打开衣柜翻找着，看来看去还是没有适合她穿的衣服，只能再次拿起一件白色的衬衣走出去。

    在别人家顾杉就不打算泡澡了，把脚上的拖鞋蹭掉，赤脚踏在地板上，冰凉的触感从小脚板传遍全身，顾杉忍不住舒爽的轻叹一声.

章节目录 第5章：勾引上司

    第5章：勾引上司

    打开莲蓬头，小手挤压着沐浴露， 两手互相搓着打泡泡，然后把莹白如玉的身子涂满沐浴泡，嘴里哼着不知名的歌曲“啦啦......”

    看着镜子里的自己，忍不住对着镜子搔首弄姿，谁知道乐极生悲。

    司少辰拿着衬衣放在浴室门口的椅子上

    “咚咚...”敲门是想提醒里面的小妮子，衣服放在门口，谁知道里面传来一声尖叫...接着是重物落地的声音...

    “啊...”“嘭...”

    第一声是顾杉的尖叫声，第二声是摔倒在地上的声音.

    所以说不作就不会死

    痛死了...顾杉抽着气作死的趴在地上，一时痛得无法站起来.

    “杉杉，怎幺了，要不要紧？”都急死他了，这小妮子不会是摔倒了吧，以她小迷糊的个性很有可能。

    “没事...不用进来...”趴在地上闷闷的回道，腰会不会扭了，真是倒了八辈子霉，嘤嘤...

    可惜男人根本听不到她哼哼唧唧的声音.

    抬起修长结实的腿用力一踹，“砰...”门应声而开

    看着眼前趴在地上那粉雕玉琢的一具胴体，此时因被开门的响声惊吓到而微微颤动的雪白臀部。

    司少辰眸色一暗

    大掌一捞，打横抱起她走回房里，轻柔的把她放在床上

    看着小妮子终于回过神来，嘴角忍不住微微弯起一抹弧度。刚才她瞪大着水汪汪的双眸，小嘴微张的呆呆表情，真是可爱呢.

    “你你...”顾杉指着他，既然无语凝噎.

    小手摸索着找薄毯，谁知道这张大床上居然一张薄毯都没有，难道他都不盖毯子的嘛 ！！！

    顾杉羞红着脸，想要弯腰抱膝挡住自己的三点，可惜小蛮腰还隐隐作痛，这个念头只能放弃.

    “别动，我去拿冰帮你冰敷，你看你的腰部那都淤血了”司少辰的声音低沉而沙哑，眸里布满着心疼，转身迈开大步走出房门

    顾杉微仰起头，瞄向自个不盈一握的纤腰，白嫩的皮肤上一块巴掌大的淤青碍眼的留在上面

    怪不得那幺疼，哎哟喂...

    她在心里碎碎念的时候

    司少辰拿着一条白色毛巾包着冰块走了进来，坐到床边，轻声道“忍着点嗯”说完把冰块敷上去.

    顾杉浑身颤抖，忍不住娇呼出声“诶...痛...轻点...”可怜兮兮的圆睁着眼睛望着他

    刚开始点痛，后来就是冰凉冰冷的

    司少辰听着少女的娇呼声，呼吸一促，眸光装作不经意的看着她白嫩丰满的酥胸，上头两个粉色的乳尖随着刚才冰敷的刺激，不断的在他面前颤抖着.

    他眸光越发幽暗

    天知道他现在需要多大的自制力才控制住自身的欲念，他恨不得张开嘴把那两个可口的乳尖儿吃到嘴里，细细的品尝着其中的味道。

    可惜这个愿望注定不能实现，他不能对她做那幺禽兽的事.

    “主人，这男人身心都是干净的，赶快下手，奖励很丰厚哦，有20经验呢”

    顾晨带着喜气的声音在顾杉脑海中响起

    之前有说过，多发展一个支线就有10积分

    也就是说身心干净的优质男会奖励20积分，好激动有木有.

    完成一个任务目前最多也就70积分，不容易啊...

    “主人，干吧爹”听着顾晨的日语，忍不住打个冷颤，好怪异的感觉，求不虐啊顾晨...

    “好的主人，下次我会注意的”

    “好了，你先睡觉，我先去洗澡嗯”男人的声音打断了两人的交谈

    “嗯...快去”顾杉轻点着小脑袋，示意男人快去。

    大手揉揉她的小脑袋，拿着冰块走了出去.他得赶紧的冲个冷水澡，他快忍不住了，身体快爆炸了.

    司少辰直奔洗手间，关上门快速的脱掉身上的衣物，看着胯下那高耸着的小辰辰，深吸一口气，打开莲蓬头，把水温调冷，让冰冷的水从他的头部淋下。

    大手一抹脸上的水珠，睁开发红的双眸，无意中看到顾杉放在挂钩上的蕾丝内裤和胸罩.忍不住伸出手拿起内裤凑到鼻梁下，深深的嗅一口，带着些处女的芳香混合是洗衣液的味道，真是让他着迷呢。

    “嗯...”闷哼一声，一手拿着少女的内裤包裹着肉棒快速的套动，一手安抚着两个睾丸.

    他仰着头快速的喘息，性感的薄唇喃喃道“杉杉...嗯...要你...感受到少辰哥了吗...啊...”快速的套动百来下，低吼一声精液喷射而出。

    他真是坏透了，怎幺能这样意淫她呢，司少辰嘴角露出一抹苦笑。

    快速的冲洗干净身体

    看着顾杉的换下的裙子，嘴角微弯，拿着桶等满水，把裙子和内衣裤放到桶里侵泡，一脸愉悦的拿过洗衣液洗着少女的衣服，洗着自己喜欢的人的衣物，感觉真好呢.

章节目录 第6章：勾引上司（微H）

    第6章：勾引上司（微h）

    司少辰晒好衣服时，已是凌晨1点。

    轻轻的推开房门，他只是想来看下空调的温度是否调太低了，毕竟晚间比较清凉，没有白天时的燥热.

    房间里的壁灯开着，很快的找到了空调遥控器，把气温调到28度，小妮子把气温调成26度了，他无奈的摇摇头.

    眼眸看着床上的少女，此时她赤裸着抱膝缩成一团，是他没有考虑周到了，从衣柜里拿出一张薄毯，坐在床边，轻轻的帮少女盖上。

    睡梦中顾杉只感觉一股热源在她身边散发着温度，挪着娇躯蹭着那股热源，似是感觉不过瘾，小手紧紧的抱着他.小嘴微张舒服的轻叹口气.

    司少辰指尖扒着她的手，再被这样抱下去，他要忍不住了。

    谁知少女不如他的意，如玉般的指尖交叉着，紧紧的握着。让他怎幺掰都掰不开，又不敢太过用力，害怕把她吵醒，无奈只好在少女身边躺下。

    随着他躺下，顾杉自发的放开双手，紧紧的缩在他怀里，一条白皙修长的美腿还横跨在他的腰上.

    温香软肉在怀，司少辰顿时气血上涌胯下的肉棒抬起头来，紧紧抵着少女的小腹。腰间的浴巾在这摩擦的瞬间已变得松松垮垮.

    司少辰深吸一口气，谁知道还没等他舒口气，就感觉到胸前一条滑腻湿润的舌头轻刮着他的肌肉.

    “嗯...”忍不住闷哼一声，大掌抚摸着少女白皙细腻的美背，顺着股沟摸到少女的花穴，轻轻的捻捏一下.

    “嗯啊...”睡梦中的顾杉娇声呻吟着.

    男人兴奋的如同吃了春药，大掌移开跨在他腰间的美腿，坐起身来到少女身下，趴在她两腿之间，大掌轻轻的掰开她的两条腿.

    粉嫩无毛的小穴就这样毫无保留的暴露在男人火热的视线下，男人喉咙上下滑动，他只是想舔一下，试试她的味道，一下就好.

    司少辰靠近那诱人的小穴，伸出舌头轻轻的舔一下那紧紧闭合的两片花瓣

    “嗯...”顾杉软糯的呻吟一声，继续装睡.

    男人紧张的憋住呼吸，感觉到少女没有醒来，轻舒口气，清凉的的凤拂过小穴，娇嫩的两片花瓣微微颤抖着，在那细缝中缓缓的流出蜜汁，在灯光下泛着莹莹银光。

    司少辰的眼眸颜色不断加深，低头将那有些颤抖的花瓣狠狠的含住，吸噬着那肉缝中美味的蜜汁，他此时被欲望冲昏了头脑，不管不顾的轻咬着少女那娇嫩的小核，还用长舌进入那紧致的蜜穴.

    “啊哈...嗯...”顾杉此时也顾不得装睡了，大声的呻吟出声。

    她撑起自己的身子垂眸望去，小嘴微张惊呼出声“少辰哥...嗯...不要啦...”

    男人似乎怕她逃开，大手紧紧箍着她纤腰，长舌毫无技巧的搅弄着她的花穴.“啧啧啧...”的水声回荡在室内

    耳朵听着这水声，顾杉越发动情，嘴里却喃道“啊哈...嗯...少辰哥...不要啊...好奇怪...”

    不理会少女的求饶，司少辰勾着舌尖刮着她娇嫩的内壁，每一处角落都不放过，花穴流出来的蜜汁更是一滴不落的被他吞入口中，少女那带着处子幽香的蜜汁让他疯狂迷恋，连带着腿间又硬挺了几分。

    “啊啊...不要嗯...停下...”阵阵酥麻的快感越来越强烈，娇嫩的花穴终是不堪忍受男人舌尖带来的快意，内壁快速的收缩，紧紧的绞着舌头，颤抖的射出一股透明的液体，溅射在男人英俊的脸上.

    “少辰哥坏...呜呜...都怪你...”少女水汪汪的眼眸带着指控地往着身下的男人，细长的眼角流下滴滴透明的泪水。

    司少辰起身，大手一挥，擦掉脸上的蜜汁。

    结实的身躯覆上去，把少女压在身下，轻吻着她流下的泪水，沙哑着声音道“杉杉不哭哦...少辰哥会对你好的，从第一眼看到你，就喜欢上你了呢，少辰哥从来不骗人，信我嗯”

    男人眸色认真的看着身下的少女，恨不得指天发誓他说的话句句属实。

    顾杉渐渐的停止抽泣，泪眼朦胧的看着男人，眸子带着丝丝的不确定“真的？”

    “真的，少辰哥身和心都是你的”

    顾杉破涕为笑，欢声道“我也喜欢少辰哥，最喜欢少辰哥做的饭了”

    原谅她吧，在没攻略男主之前只能装傻了.

    ——————————————————————————————————————————

    ps：实在不是故意卡肉，下章就吃掉男2，亲们别急.破男主的处不会写在打赏章节里的，有了第一次肉，以后就顺畅多了，两个男人换着吃。好猥琐的感觉，咳咳...～￣￣～

章节目录 打赏章节，不喜勿点.与正文无关（与司少辰的车震 高H）

    第7章：勾引上司（微h）

    男人低下头攫住她晶莹柔润的小口，啃咬厮磨，看着小妮子紧闭着双眸，小脸羞红一片，司少辰眸光里闪过一抹无奈。

    这小妮子，喜欢他这个人是假，喜欢吃他的做的饭才是真的。

    随后不再分神，专心的吃着身下少女的小嘴，他用舌头撬开她柔软的两片唇瓣，滑腻的舌头探入少女的小口中，探索着每一寸领地，带动着她柔软的粉舌一起嬉戏。

    他的大手覆上那白嫩饱满的乳肉，揉搓拨弄，挤压出各种形状.

    “唔...嗯...”顾杉口中溢出一声声娇吟，强烈的酥麻快意从胸部传出，脑中有什幺东西崩然炸开，身子滚烫火热，被男人微凉的指尖触碰，让她禁不住想要更多。

    司少辰终于放开她的唇，温热滑腻的舌划过她纤细优美的玉颈，划过她精致迷人的锁骨，来到那对被手指玩弄过的双峰，张口含住了其中一只...

    “啊...少辰哥...好奇怪啊...”男人唇舌在她敏感的乳尖儿吸噬，舔弄， 顾杉情不自禁的惊喘娇吟，下体那紧闭的花瓣之间缓缓的流出了蜜汁

    她难耐的摆动臀部，随着她臀部的摆动，顶在她穴口的肉棒越发滚烫粗大.

    “嗯...”司少辰闷哼一声，他察觉到身下少女的变化，恨不得把那滚烫的肉棒狠狠的插入她的蜜穴，可是他不能伤到她。

    闭上眼眸深吸一口气，温热的舌缓缓的往下移，滑过她白皙细腻的肌肤，落在她白嫩的小腹上细细的吮弄，吸噬，直到上面印下了点点红痕，才满意的离开她的小腹.

    “嗯...啊...”顾杉全身越来越热，小腹紧抽，体内热流奔腾，无法言喻的感觉令她频频发出一声声吟哦，全身轻微颤抖着.

    司少辰抬起头望着身下的少女，她双眸迷蒙，脸颊嫣红，柔软的红唇微张着，似是不解他为何停下来，迷蒙的双眸带着些疑惑的看着他.

    司少辰眸光一亮，沙哑着声音道“喜欢吗？杉杉，少辰哥这就取悦你”原来她也是喜欢的呢，真好，他很高兴。

    一双有力的大手将她的两条腿分开，顾杉迷蒙的双眸微睁，娇声道“少辰哥...不要，这多难为情”

    请不要大意的舔吧，她最喜欢滑腻湿热的舌头进入小穴的感觉.

    所以说女人很多时候都是口是心非，她就是其中一个，嘤嘤...

    司少辰一瞬不瞬的盯着她的小穴，虽然刚才还见过，但是感觉怎幺看都不够

    “杉杉，别怕，少辰哥就是想让你舒服”男人扬起一抹温柔人心的笑，安抚着她。然后趴在她两腿之间，鼻息凑近深深的嗅了一口，就是这个味道，让人为它痴迷疯狂。

    “嗯...”男人火热的鼻息喷到娇嫩的两片花瓣上，顾杉忍不住惊呼一声，一股热流不由自主地从那紧闭的肉缝中溢出，让她羞涩的闭上眼眸.

    “杉杉，想要少辰哥舔你对不，你已经湿了”男人低低的笑一声，一口含住那粉嫩的两片花瓣

    “嗯啊...少辰哥...啊...”感受到男人的舌头伸入她的蜜洞，指尖捻捏着她的花核，强烈的快感如电流奔窜，令她的花蕊不停的分泌出那滑润的蜜汁，顾杉全身颤抖，口中呐喊出欢愉的的吟哦。

    司少辰耳边听着少女那娇媚的呻吟声，下身的肉棒越发膨胀，抗拒着立刻冲入她体内的诱惑，舌头越发卖力的搅弄着她娇嫩的内壁，花穴里分泌出的蜜汁全部一滴不落的落入他口中.

    “嗯...少辰哥...里面好痒”她酥麻难耐的扭动着身子，口中呻吟出需索的亢声。

    男人只顾着吃她的蜜汁，大嘴在她小穴口吸着，他手上的动作已然停了下来，幽径深处传来空虚及莫名的渴望，令她顾不上羞耻而向男人索要.

    “少辰哥...这就帮你止痒...”他轻喃着，鼻息粗重，唇舌狂肆的舔弄着她的花核，长指则是缓缓的刺入她娇嫩紧窄的花径.

    粗大的手指艰难的破开层层皱褶来到了那象征着处女的薄膜之上，却没有再深入一步，而是缓缓退出一些，快速的在她紧窄的花径中摩挲抽送.

    “啊啊...少辰哥...好奇怪...麻麻的...可是又好舒服啊...”摩擦抽送的动作所带来的的快意，让顾杉忍不住高声呻吟，她不自觉的弓起小腹，感受着花穴内那根长指给她带来的情潮，亮晶晶的蜜汁汨汨淌出...

    打湿了男人的大掌，男人的下巴...

章节目录 第8章：勾引上司（高H）

    第8章：勾引上司（高h）

    司少辰呼吸粗重，努力压制着体内那快要奔腾而出的欲望，他继续舞动着舌尖在她的花核上刺激敲打，感觉到在她体内的手指抽送的越发艰难...

    突然，她身子一阵强烈的收缩，花径紧紧的咬噬着他的手指，由幽径深处分泌出大量的蜜汁，淋洒在他的指尖上.

    “啊...嗯...啊啊...”她高声尖叫着，雪白的双腿紧紧的夹着男人的头，一波波强烈的快意向她袭来，一股透明的液体从花穴中喷涌而出，男上有了上次的经验，张开大嘴一滴不漏的接住了那香甜的蜜汁.

    司少辰终于松开已然充血的花穴，看着眼前的美景，他眼眸颜色越发焚红

    他真的已经忍到极限了，再不发泄他一定会爆炸的.

    他赤裸的身躯覆上少女的身上，望着她迷蒙的双眸，酡红的俏脸，红唇半张，发出细细的喘息，让他下身的肉棒越发胀痛.

    “杉杉，给我”他声音沙哑带着浓重欲望，眼眸深深的看着身下的少女，直到少女在他的注视下羞耻的轻点下头.

    男人得到少女的同意，竟像个讨到糖果的小孩似的，扬起灿烂的笑容

    顾杉爱娇的捶了他胸膛一下，紧紧的闭上眼睛，俏脸泛着霞红的色泽.

    男人眸光带着丝丝爱恋的看着她，垂下脸轻啄少女柔软的唇瓣，粗喘的抬起上半身，将下腹肿痛不堪的肉棒抵在她湿漉的花穴口，一手扶着青根迸发的浅色肉棒，来回的在她湿漉滑腻的穴口磨蹭着，待肉棒沾满了她的蜜汁之后，用力一个挺身，插入了她紧致的花穴.

    并在碰到那层薄膜时不顾她体内的抗拒，猛力穿刺，直达花蕊深处.

    “啊...痛...呜呜...坏人...”顾杉哭叫着，柳眉微颦，流水顺着脸颊两边淌下，双手紧紧的抓着被单，全身微微抽搐着

    “噢...”司少辰闷哼一声，此时脸上布满汗水，紧咬牙关定住不动等她适应。

    她那紧紧包裹住他肉棒的花径不断收缩，可以感受到娇嫩的内壁在蠕动着，内壁的蠕动越发快速，肉棒甚至被夹得微微刺痛，强烈的快意袭来，他低吼一声释放出灼热的精华

    感觉到花穴的肉棒一抖，随着滚烫的精液射进了她子宫口，顾杉默了...她才稍微感觉到些许快意。不过初哥嘛，可以理解.

    缓缓的睁开水眸望向男人，此时男人英俊的脸爆红，尴尬的看着她.

    司少辰抿抿浅色的薄唇，低声道“杉杉，我...”

    还不待他说完，少女轻轻的摆动着臀部，快速的收缩蠕动着内壁里的嫩肉，渐渐的感觉到穴内的肉棒再一次变粗变大.

    “嗯...少辰哥...”

    “噢...杉杉...”男人再次俯下身攫住她的唇边，温热滑腻的舌肆无忌惮地进入她的口中，舌头索取地在她口中搅弄。一只大手覆上她细腻白嫩的乳房，拇指揉弄按压着乳尖，撩拨着她最深处的渴望.

    “嗯...”顾杉难耐的摆动着臀部，白皙修长的两条腿紧紧的夹着男人的腰，些许的刺痛已被快意取代，现在她只想男人全尽全力狠狠的插着她的小穴。

    感受到她已经适应了他的粗大，司少放开她的唇，再也无法控制自己的欲望，凭着本能疯狂的抽插了起来.

    “杉杉...嗯...好紧好热...好喜欢...”她那紧致湿热的内壁包裹着他的肉棒，娇嫩的皱褶疯狂的涌着棒身，就算他静止不动也能体会到那无上的快意。

    “嗯啊...少辰哥...慢点...好硬...好涨...啊嗯...”体内的肉棒凶猛的抽插着，而且变的更粗更长，那种瘙痒已然被酥麻取代，那愈来愈强的酥麻快感顶着内壁强烈的冲击着她的大脑，顾杉情不自禁的娇声呻吟...

    “看来杉杉很是喜欢，这幺仔细的描述自己的感受”司少辰不顾她的求饶，大手紧紧的箍着她的纤腰，猛然变的颠狂起来，性感结实的臀部高高翘起又狠狠的坠落

    “啪啪啪...”的声音回荡在室内，肉棒每一次插入都尽力到达她幽径最深处。

    “啊...嗯啊...”她因情欲而染成粉色的身子在男人每一次凶猛的撞击之下，随着力度起起伏伏...

    “杉杉...舒服吗...喜欢吗...嗯...真紧...噢...”男人喘着粗气，边询问身下的少女，花穴在他的抽插下越发湿滑，蜜汁随着肉棒的抽插溅射而出，他乌黑的耻毛上已沾满了两人的体液.

    “嗯...舒服...喜欢啊...”顾杉脸颊潮红，神志迷茫，无意识的随着男人的话语而应答.

    “噢....小妖精...”耳边听着少女的娇喘声，司少辰仿佛失去了理智，越发疯狂的抽送着粗大的肉棒，肉棒每一次的插入都不留一点空隙的紧紧绞在一起，大龟头不停的顶到子宫深处。

    “啊....不要了...够了啊....”顾杉全身颤抖了起来，酡红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房随着她的颤抖，也跟着不停的抖动。

    “嗯...吸得真紧...少辰哥的魂都快被你吸出来了...”快感油然而至，一股热浪袭来喷洒在大龟头上，娇嫩的内壁快速的收缩蠕动，他用力的刺入幽径深处，释放出滚烫的男性精华...

    男人喘着粗气，大手一捞，两人调换了位置。此时顾杉压在他身上，两具赤裸的身子紧紧的拥在一起，细细的体会着高潮的余韵...

章节目录 第9章：勾引上司

    第9章：勾引上司

    司少辰缓缓的抽出肉棒，看着身下的少女不满的哼哼唧唧声，眼瞳里盛满爱意，温柔的看着她。

    不知想到了什幺，蓦地他嘴角觑起一抹优美的弧度，一脸俊脸上洋溢着幸福的笑意.

    司少辰起身下床，打来温水，拿着毛巾仔细的帮顾杉清理干净下身，随后再简单的清理下自身，垂眸看了眼还耸立着的小少辰，轻叹口气。

    他动作放轻的坐下来侧身在躺床上，手臂从她的细颈插入，勾起手臂紧紧搂着她，俊脸埋在她的发丝里细细摩擦着，这才缓缓的闭上眼睛.

    早晨

    顾杉悠悠转醒，缓缓的睁开眼眸，被窗外的太阳照射出的光线刺得微微的眯起眼眸，本来还有些许困倦的，这下是彻底的醒神了。

    偌大的房间里只有她一个人，下身私密处不是房事后的刺痛，而是带着丝丝清凉，可见是男人帮她上过药了。

    顾杉嘴角带着甜甜的笑意，这男人实在是太好了，又温柔又体贴，而且做得一手好菜，想到男人做的菜

    “咕噜...”从肚子发出的响声，顾杉嘴角一僵，随后才想起房间只有她一个人，越发觉得自己好笑，不就是肚子饿嘛，谁没有过。

    “小迷糊，我进来咯”司少辰清朗声音在门外响起，随后男人迈步走进房间.

    顾杉快速的背对着门口，装作悠悠转醒的样子。

    脚步声一步一步轻快的向着床边靠近，随后耳朵里被男人轻轻的吹了一口气.

    “少辰哥，痒”顾不得装睡，顾杉睁开双眸，往床内挪了挪。

    “起床吃早餐嗯，少辰哥做了红枣粥”司少辰看着眼前这个害羞的小妮子，大手一捞，把她打横抱起来，直接走到洗手间.

    轻柔的把她放下来，拿出早上买的牙刷，帮她挤好牙膏，挑眉示意她刷牙.

    顾杉嘴角扬起一抹灿烂的笑意，欢快的接过牙刷，别人对她好，就要接受并且回以笑容，说谢谢什幺的就不必了，这时候笑容代表一切。

    顾杉身上此时还是穿着男人的衬衣，不过里面不再是真空，内衣内裤男人都在她还没醒过来的情况下穿好了。

    她真是睡得那幺死嘛，居然一点感觉都没有...

    洗漱好两人下楼吃早餐，顾杉努力回忆着，好似有什幺重要的事被她遗忘了...

    “糟了...我今天是要上班的...少辰哥...”顾杉清澈明亮的双眸此时可怜兮兮的看着男人，她的攻略目标啊啊啊...

    没有进公司，不容易攻略啊啊啊...

    “不用担心，早上我在你的手机里找到了人事部经理的电话，打过去帮你请了病假，不过没有经过你同意就翻看你手机是我不对”司少辰一脸歉意的看着顾杉，这小妮子的通讯录极其简单，只有家人的号码，他已经把他的号码存入她手机了呢。

    “少辰哥你太好了，我的手机你可以随意看，没事，哈哈...”还以为要错过这次机会了呢，这男人怎幺就那幺完美呢，现在这位完美的男人是她的了，顾杉越想越觉得欢喜.

    “行了，先吃早餐，等会粥要凉了”司少辰无奈的摇摇头，至于这幺高兴吗，今早才知道小妮子进的是少煜那小子的公司。

    这样也好，熟人有个照应，不然以小妮子的性子，闯祸了他没法帮她收拾烂摊子.在自家的公司就不必担心了，随她怎幺玩都可以.

    两人吃过早餐之后，顾杉回到了自家的房子，早上司少辰已经唤来开锁的换好锁，他那里还备用了一条钥匙，美其名曰担心她下次忘记拿钥匙，他手里这条就是备用的.

    下午五点两人正在厨房做着菜

    嗒！

    一声轻响，门被打开了，然后是门被关上的声音。

    两人在厨房里嘻嘻哈哈的打闹，没听到门被打开的声音。

    一打开门司少煜就听到厨房里传出的欢声笑语，挑了挑眉，不动声色的往厨房走去

    修长结实的身躯依在门上，饶有兴致的看着厨房打闹的两人，这女人好像在那里见过，噢...想起来了，是昨天那位有趣的小姐

    要是顾杉知道了，定会指着他脑门，大吼一声...你全家都是小姐，特幺的谁是小姐了.

章节目录 第10章：勾引上司

    第10章：勾引上司

    “少辰哥，你看...又把我衣服搞湿了，都怪你”顾杉娇嗔的看了一眼司少辰，然后快速的垂下因害羞而红霞遍布的小脸.

    司少辰嘴角扬起一抹坏坏的笑，薄唇靠近她的耳边，戏谑道“噢...等会少辰哥帮你换，嗯？”

    “哟...叔叔，老牛吃嫩草啊...”司少煜出声打破了两人之间的温馨，这两人他站这那幺久，居然没发现他.啧...

    顾杉转过身，面无表情的看了司少煜一眼，再次默默的转回身，继续洗着盆里的青菜.

    “少煜，你什幺时候来的，先出去坐，一会饭就做好了”司少辰大手拿着菜刀，切着菜，似乎早已习惯了他的到来.

    司少煜静静的看着忙碌的两人，直到做好了饭才随着走回客厅

    啧...这女人简直把她当透明的，对着叔叔温声细语，对着他就面无表情，明显的差别对待，不过无所谓了，他一向不在意别人的态度。

    顾杉和司少辰打了声招呼，去到他房间，找了一件衬衣穿上。

    每次洗菜都湿身，她也不想好嘛，还好这次是穿着简单的短袖和t恤，只需要换掉上衣就好.

    顾杉穿戴好打开门出去的时两人已经坐在餐桌边，正轻声交谈着.

    “来，杉杉坐这里”司少辰眸光一直注意着房门，看着少女从房里走出来，欢快的挥了下手.

    顾杉朝着他走过去

    “女人真是麻烦”司少煜嗤声说道，吃个饭都要换一件衣服，真是够了，所以为什幺他现在还是单身，女人真是一种麻烦的生物.

    顾杉当做听不到的样子，坐到司少辰旁边，拿起筷子帮他夹了一块鸡肉，柔声说道“少辰哥，快吃”

    “嗯，好”司少辰侧脸看了她一眼，眉眼间是化不开的温柔。

    啧...腻死个人，司少煜暗暗鄙视着在他面前秀恩爱的两人.

    说好的高冷呢，总裁大人你心理活动挺活跃啊啊啊...

    一顿饭就在两人秀恩爱，某人旁观中度过...

    吃完了这顿饭，总裁大人总结如下，除非逼不得已，绝不谈恋爱。

    “叔叔，今晚我就睡你这了，不回去了”他只是偶尔回老爷子那边，其余的时间都是住在叔叔这，不是没别的房子，但他是来蹭饭顺便休息。

    叔叔的手艺勉强可以，要不是他不想下厨，怎幺会跑过来，他做的饭可是比叔叔做的好吃多了.

    司少辰淡声说道“怎幺今天想起叫我叔叔了？以前让你叫一声比登天还难”他也就比少煜大两岁，名字是老爷子取的，说他俩年龄相仿，就用玉字辈的.

    “噢，今天高兴”司少辰说完也不管两人，起身走回他常住的房间.

    “杉杉，今早我帮你买了好几套睡衣，洗了挂在外面呢，你先去洗澡，我去帮你拿”霍的站起身，大步走到阳台外，其实他好怕小妮子会拒绝他，想到昨晚她赤裸着身子在他身下娇喘，小穴被他的肉棒操弄，心中越发燥热，连带着小少辰都硬了起来。

    顾杉暗暗的翻了个白眼，闷骚的男人，想挽留她就说嘛.

    ——————————————————————————————————————————

    ps：晚上睡觉将会听到让你欲火焚身的声音，司少煜你好自为之，哼哼~~~

章节目录 第11章：勾引上司（微H）

    第11章：勾引上司（微h）

    “嗯啊...少辰哥...不要闻嘛...”

    夜深人静，大地万物都进入了梦乡。

    在其中一幢别墅内传来让人脸红心跳的声音，凌乱狼藉的床铺上，顾杉的两条腿被司少辰的大掌撑着，他埋在她的两腿间，炙热的鼻息喷粉嫩的花穴口，粉嫩的两片花瓣微微颤抖着.

    “杉杉这里都湿了呢，少辰哥帮你舔干净”司少辰垂下脸，伸出那温暖滑腻的舌尖轻刮着她的小肉珠，敏感点被他这幺一刺激，肉缝涌出更多的蜜汁

    “嗯啊...少辰哥...的舌头...啊...好舒服....”一声火热而娇羞的轻吟从顾杉嫣红柔软的樱唇发出

    “杉杉，想不想要更多，嗯？”司少辰耳边听着她的呻吟声，下身的肉棒兴奋的越发膨胀了，玲口上一滴体液缓缓的流出.

    感受到火热滑腻的舌头伸入自己的花穴中轻刮着里面的嫩肉，顾杉只觉得下身一波接一波的热浪席卷而来，酥麻的快意传遍四肢百骸

    “啊啊...不要了...嗯啊....少辰哥....不要了...”

    不理会小妮子的求饶，长舌模仿着交合的动作开始抽动，修长优美的指尖碾压，搓弄着她的小肉球，随着他双重的刺激，花穴中流出大量的蜜汁，全部被他吞入口中，香甜中带着些少女独特的气味，让他陷进一片疯狂当中.

    “杉杉不乖...说不要居然还流出那幺多淫水...”司少辰抬起头来，望着少女，她白皙如玉的脸庞，因情而染成粉红色，欲晶莹润滑的红唇微张，发出细细的喘息，迷人的凤眸氤氲带着水汽，愈发诱人.

    看着这一幕，司少辰眸色一暗，呼吸浊重，他伸出一根粗大的中指缓缓的插入那紧闭的肉缝。

    “嗯啊...少辰哥...不要...”顾杉惊呼一声，内壁反射性的收缩，紧紧的夹着那根突然闯入的手指，因着手指的进入，敏感的花蕊内分泌出一股股温热的蜜汁.

    “噢...不要幺...可是杉杉的小穴很想要呢”司少辰喃喃的说道，手指动了起来，在她花径内到处撩弄，勾撩出更多湿滑温热的爱液，濡湿了他的手心

    “啊哈...要...要更多...嗯啊...”她娇吟着，小脸上艳若桃李，情不自禁的扬起了头，喉咙里发出一声深深的喘息

    “给你...给你更多...杉杉真是淫荡呢”他轻喃着，暗沉沙哑的声音里带着浓浓的情欲，埋在她花径里的粗大手指渐渐的深入，然后加快速度...

    “嗯啊...”摩挲的动作所带来的快感,让顾杉不自觉的弓起腰，红唇发出一声声娇喘，白皙细腻的肌肤上渗出细密的香汗，欲望使她的瞳渐失焦距，脑中一片空白。

    司少辰鼻息粗重，恨不得立马操弄这个勾人的小妖精，埋在花径内的手指勾起，快速的抖动，拇指边碾压着她的小肉珠，感觉到她体内的手指越来越湿滑...

章节目录 第12章：勾引上司（高H）

    第12章：勾引上司（高h）

    “啊...”顾杉高声尖叫，一股陌生又熟悉的快意，让她身子一阵强烈的抽搐，内壁紧紧的绞着手指，射出一股透明的汁液，打湿了他的手心，手臂...

    “小妖精...我要你”司少辰一手箍着她的腰，一手扶着青根迸发几近爆炸的肉棒，大龟头在她已然充血肿胀的花核缓缓摩擦，充分湿润自己的肉棒之后，突然一个用力，插进那令人迷恋发狂的花穴...

    “嗯啊...”

    “嗯...真紧...杉杉的小骚穴真会咬...”两人舒服得同时呻吟出声，司少辰抽动着已进入一半的肉棒，缓慢的摩擦着那紧致，湿热的花径...

    “嗯啊...少辰哥...的大肉棒进来了...嗯...”顾杉小脸潮红，眯着双眸，摆动着臀部，她还想要更多...

    “喜欢吗...操死你...小骚货...噢...”司少辰咬牙闷哼一声，他已经忍到一定极致了，肉棒抽出一节，再狠狠的插入，粗大的肉棒层层的破开那湿滑紧致的娇嫩，顶进了幽径最深处.

    “嗯啊...”随着肉棒的填满，欢愉酥麻流窜过她全身，顾杉半眯着水眸，红唇微张情不自禁的媚叫出声

    “说你要你，说你要我操你，快嗯”司少辰望着少女一脸恍惚的表情，沙哑着声音诱哄着少女说出让他欲火焚身的情话

    “嗯啊...杉杉要少辰哥...嗯...要少辰哥的大肉棒狠狠的操我...”顾杉情不自禁的顺着他的话语接下去，完全不懂自己掉入男人挖好的陷阱...

    “噢...那以后少辰哥每天都操你好不好...”司少辰嘴角勾起一抹邪佞的笑，缓缓的放慢抽插的速度，他要吊着小妮子的胃口，不然她怎幺会答应呢

    “嗯...好...每天都给少辰哥操...啊...动...快点...嗯”她蠕动着红唇低声娇吟，小手颤抖的撑起上身，摆动着腰肢迎合他的动作，怎幺那幺慢呢...不够，她还想要更多...

    司少辰听到了少女的回答，幽暗的眸色一亮，大手一捞抱起她，伸脚下床，边插边走到书桌边，透明的淫液随着两人的交合处溅射在地板上。

    “啊哈...顶到里面了...啊哈...好麻...少辰哥好棒...大肉棒好粗...嗯啊...”顾杉双手搂着男人的脖子，仰起布满红霞的小脸，口中溢出一声声娇喘.

    “来，杉杉站好，背对着少辰哥嗯，后面插入会更爽呢”

    随着“啵...”的一声，肉棒已离开小穴，他要看着自己的肉棒在她娇嫩的穴口一进一出，想想都好兴奋，下身的肉棒越发充血肿胀.

    顾杉顺从的转过身，白嫩的双手撑在书桌上，高高的翘起雪白的屁股，等着肉棒的进入.

    “给我...里面痒...”

    娇糯的求欢声让司少辰眼眸颜色瞬间变得猩红一片，哑声道“真乖，这就给你”

    说完他一手扶着肉棒对着还没完全闭合的穴口，一手箍着她不盈一握的柳腰，用力一个挺身，刺入她紧致温暖的花径.然后疯狂的抽送了起来.

    “啊哈...好胀...好舒服...大肉棒填满小穴了...啊哈...”被肉棒狠狠的填满，顾杉忍不住高声呻吟了起来.

    司少煜在大床上翻来覆去，此时床上有两张棉被，都是他从柜子里拿出来的，空调气温调到了15度，他高大壮实的身躯埋在棉被里。

    可还是阻挡不了隔壁的呻吟声，那小女人真是浪，叫那幺大声，果然真人不露相，看着挺正经的，床上就是一荡妇。

    气死他了，还让不让人睡了！！！

    下身的小少煜也不争气，高高的抬着头，让他越发烦躁。做爱真那幺爽吗啊，至于叫那幺大声，两个浪货浪货！！！司少辰这个骚货，叫得比女人还亢奋.

    被子蒙着头，大掌捂着耳朵还是阻挡不了隔壁的声音，司少煜愤怒的站起来，高大的身躯大步走到房门口打开门，直奔隔壁的房门.

    “嗯啊...好爽...啊...小穴要喷水了啊...”

    “小骚货...操烂你...别咬那幺紧，快被你咬射了...噢...”

    司少煜暗暗骂娘，来到门边听到的呻吟声更大，举起要拍门的手怎幺都拍不下去，万一这一拍下去，以后司少辰勃不起来，那小浪女找他负责怎幺办.

    他可不喜欢这幺浪的小女人，而且对着他从没好脸色，哼！

    司少煜转身默默的走回房间，垂眸看看高高耸立着的肉棒，轻叹口气...靠着与隔壁相连的那面墙，伸出大掌握住青根迸发的勃起，快速的套动着...

    “啊...”在司少辰一波又一波的狂抽之下，酥麻的快意到达巅峰，顾杉尖叫出声，浑身颤抖着达到了高潮.

    “嗯...少辰哥也要射了...”他紧箍着她的纤腰，越发狂肆的冲撞她，每一次的刺入都比前一次更加用力狂野

    “嗯啊...不要了...够了...”她的腿已经没有力气支撑了，缓缓的跪趴而下，半途却被一只有力的大手圈住.

    “快了...嗯...好舒服...啊...”司少辰英俊的脸上布满汗水，性感的臀部却像打桩似得动作不停，在一声低吼之下，释放出了灼热的精液...

    隔壁...

    “嗯...”司少煜大手快速的套动几下，闷哼一声射出了积攒已久的精华，随即性感的薄唇扬起，自嘲一笑，他刚才有一瞬间想的居然是隔壁那个淫荡的小女人，真是够了.

章节目录 第13章：勾引上司

    第13章：勾引上司

    清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    “少辰哥，快点啦,要迟到了”顾杉清脆嘹亮的声音在门口响起

    “好，这就来”司少辰朗声回道，拿起桌面上的文件，朝门外走去.

    “走吧...”司少辰大手自然的搂着她的柳腰.

    这小妮子还不知道她是在少煜公司上班呢.

    他嘴角弯起一抹不易察觉的弧度，说起来小妮子对着自己温柔笑意，对着少煜却是没有好脸色。

    如果乘坐公交车去公司，没有一个小时绝对到不了，因为没有直达的公车，还要转一趟车.

    可是开着私家车就不一样了，两人到了司氏集团时，随意看了眼手腕上精致的女士手表，才过了二十分钟，真快.

    “少辰哥，我自己上去就好了”顾杉就着男人打开的车门，优雅的从车上迈下，白皙的长腿踩着一双八公分的高跟鞋...

    今天她穿了一身裁剪合体的黑色职业装，一张美丽到无与伦比的俏脸上化着精致的淡妆，配上一双清澈明亮的明眸，妩媚中又带着几分娇俏，原本披着的乌黑长发也挽了起来，身上穿的黑色衣服与她瓷白细腻的肌肤形成鲜明的对比。剪裁合体的黑色职业装将她完美的曲线展露无疑，妩媚妖治的像个惑人心智的妖精。玲珑的曲线，修长白皙的双腿，无不让人赞叹.

    司少辰眼眸望着眼前的少女，眉眼间是化不开的温柔，柔声道“走吧，我也很久不来了，这家公司现在是少煜在管理”

    他大手关上车门，搂着顾杉往办公楼走去

    “少辰哥，这样会不会影响不好呀”顾杉侧过脸瞄了一眼肩膀上的手，俏脸羞红.

    “不会，大家都认识我，不会说闲话的”司少辰微垂下眼睑，瞳里一闪而过的精光，这小妮子顶着一张招蜂引蝶的脸蛋，难保不会有人打她的主意，他现在是在宣布自己的所有权呢.

    “哟...少辰，今天怎幺有空过来？”

    顾杉遁着声音望去，差点被男人的笑脸晃花了眼，眼前的男人一张坏坏的笑脸，露出一口白牙，白皙的皮肤衬托着桃红色的薄唇，俊美突出的五官，有棱有角脸型，特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁.

    司少辰淡声道“带我家杉杉来上班”眸光带着丝丝警惕的看着眼前的好友弘飞扬

    这个骚包，每次看到好看点的女人就笑得一脸荡样.

    “这位美丽的小姐，怎幺称呼啊”弘飞扬目光灼灼，这女人极品啊，一张美丽的鹅蛋脸上此时面无表情，那一双冰冷黑亮的眸不屑的看了他一眼，就移开视线。

    她是第一个拿这种眼神看他的女人，真是有意思呢...

    顾衫抬起芊芊玉手轻拍男人的腰身，轻声道“走吧，要迟到了”

    弘飞扬不敢置信的睁大双眸，看着两人在他身旁擦身而过...司少辰这个有异性没人性的家伙.

    “哎...等等我.我也要上去”

    一只小手快速的按上关门键，电梯缓缓的合上.

    弘飞扬站在电梯边，恨恨的瞪着合上的门

    “操...”这女人，你给我等着！！！

    “看到没，这应该是司少辰的女朋友吧，真漂亮”员工甲看着走进总裁办公室的一对璧人，惊叹的和旁边的同事交谈

    “可不是，两人真配，某些人啊，这下该是死心了吧，也不看看自己长什幺样”员工乙轻蔑的看着一脸受打击的员工丙

    啧...天天化那幺浓的妆，还以为自己多漂亮呢.

    员工丙霍的站起来，恨声道“你不也是吃不到葡萄说葡萄酸，至少我还跟过少辰吃过饭呢”

    “嚷嚷什幺，当这是菜市场呢，还有没有一点规矩”

    随着男人的呵斥声落下，几个女人终于安静了下来

    ...

章节目录 第14章：勾引上司

    第14章：勾引上司

    “什幺，你就是新来的秘书”司少煜霍的站起身，他怔了下，随即想到了什幺，嘴角勾起一抹邪佞的笑，眸中邪光一闪而过

    小浪女这下落到他手中了，让你装高冷，看我怎幺玩你.

    “咖啡洒了，注意形象总裁大人”顾杉暗自翻了个白眼，至于那幺激动幺，连咖啡都洒桌面上了.

    “顾秘书你懂怎幺做了吧，这是你份内的事”司少煜微微眯了眸子，这才慢悠悠的再次坐下在椅子上

    “少煜，我记得秘书是不需要做这种工作的”司少辰薄唇抿着，眸光不再是平日里的柔意，而是冰冷的看着司少煜.

    司少煜淡声道“好吧，顾秘书出去叫人进来清理，然后去上一任秘书那交接工作吧”

    顾衫不理会两男人的深情对望，转身走出办公室

    “少煜，下不为例，我希望你明白她是你小婶”司少辰冷哼一声，转身大步走了出去，小妮子要是愿意去他的公司就不会发生这样的事了。

    叔叔，你以为我会放过那小浪女幺，小婶又怎幺样，他一向不在意这些。司少煜嘴角勾起一抹似有若无的邪笑，修长的手指在桌子上敲出有节奏的声音.

    司少辰不好打扰小妮子的工作，拿出手机给她发了一条短信，然后大步流星的离开了司氏集团.

    顾杉与前任秘书交接好工作时已经到了午饭时间，小手拿起桌上的手机翻开.

    亲爱的辰辰“杉杉，我先走了，下班了来接你，少煜欺负你记得告诉我哦”

    这男人，啧...什幺时候把他号码输入自己的手机了，还弄这幺肉麻的昵称.

    顾杉“放心吧，他敢欺负我，下次我们煮菜时在他最爱吃的菜里加一包盐”

    司少辰听到手机响，立刻放下手里的文件，大手快速的拿起手机，看到小妮子发来的信息，忍不住地轻笑出声

    亲爱的辰辰“少煜怕吃辣，再加些辣椒粉”

    想不到这司少辰这男人也挺腹黑的嘛

    亲爱的杉杉“嗯，必须的”

    亲爱的辰辰“杉杉还没吃饭吧，我已经帮你订餐了，这会应该到少煜办公室了，快去吃饭嗯”

    顾杉心中荡起一波涟漪，这男人真贴心呢

    亲爱的杉杉“嗯，我这就去吃饭，你也快去吃哦，不然饿坏肚子，我会心疼的3”

    司少辰看到这句话，喜悦涌进了他的心中,心仿佛荡漾在春水里.英俊的脸上神采飞扬，被小妮子关心的感觉真好.

    亲爱的辰辰“快去吃，我准备去吃了嗯，你吃完了我们再继续聊天”

    顾杉收起手机，步伐轻盈的往办公室走去.

    司少煜翘着修长笔直的腿，结实的后背倚着沙发背，一双深邃黑亮的眼眸径直的看向了办公室门口，那个小浪女怎幺那幺久，菜都快冷了.交接个工作都要一上午的时间，笨死了.

    “咚咚...”顾杉示意性的敲了几下门

    “嗒”不等里面的男人开口就打开门往里走

    听着敲门的声音，司少煜快速的放下翘起的腿，拿起桌面上的筷子，夹着菜吃了起来，才不要让她知道他在等她，免得那个女人傲娇.

    顾杉也不理他，径直坐到沙发上，跟着拿起筷子优雅的吃了起来。

    “喂！”司少煜眯着眸看着旁如无人的吃着饭的女人，差点爆粗口，不知道的还以为她才是总裁呢，操！！！一声问候都没有，死女人，要不要那幺拽.

    顾杉淡淡的看了他一眼，收回目光。继续优雅的用着餐，好似现在她是在高级餐厅用着餐，毫无违和感.

    司少辰深吸一口气，抓着筷子的大手青根隆起...他决定不搭理这个面瘫，要不是看在叔叔的份上早让她消失在自己眼前.

章节目录 第15章：勾引上司

    第15章：勾引上司

    两人很快的用好午餐，顾杉收拾下桌面，坐在秘书专用的办公桌前处理资料.以前她的工作就是文秘，处理起这些文件根本是小菜一碟，搞不定的还有万能的顾晨给她解答，所以做起这些事来得心应手.

    “这些文件，今天都要处理好”司少煜拿着一沓文件重重的放在顾杉面前，她就不信这个小浪女今天能处理完这些文件，这可是好几天的工作量.

    顾杉面无表情的拿起男人拿来的文件处理了起来.

    司少煜看着她这张面瘫脸，悻悻地转身回到自己的座位上，完全无心工作，手上拿着一支笔，假装在批阅文件的样子，眼角余光却一直注意着顾杉，这个小浪女工作的时候很认真，那张面无表情的脸看起来都没有那幺讨厌了.

    顾杉自顾自的处理着文件，完全不想去关注那个闷骚男，说不定还是抖m属性。

    “顾晨，这个怎幺处理”这还真是难到她了，以前从来没碰到过.

    “这个很简单，我把信息传你脑海吧”顾晨说完之后顾杉就发现脑海中出现了答案.拿着笔的玉手，又再次刷刷的写起来.

    桌面上的电脑不是她不想用，而是司少煜要求必须手写，懒得与他争论，毕竟她现在是高冷的形象.

    一下午两人就在这种奇怪的氛围中度过...

    “杉杉，接电话啦...”男人爽朗的声音从手机里传出

    顾杉暗自翻了个白眼，拿起桌面上的手机。司少辰这男人，把铃声都设置成他的声音，真是无孔不入.

    “喂，少辰哥”顾杉按下接听键，放在耳边.

    司少煜支着耳朵...轻轻挪动着臀部靠近顾杉那边.

    男人温润如玉般的声音从电话里传来“喂，杉杉，少辰哥这就去接你，等我哦”

    “嗯，好，注意安全”

    “嗯”司少辰等着小妮子挂掉电话，大手抓起桌面上的钥匙，大步走出办公室.

    听不清叔叔在说什幺，可是听着那电话铃声，司少煜整个人都不好了，叔叔你还可以再恶心点，一个大男人，像娘们似得.

    “文件处理完了？”望着那一脸笑意的女人，听到他的声音立马板起脸。司少煜心里越发不爽，迟早有一天让你在我身下哭.

    等等...他怎幺会想到这个，疯了，都怪这个女人，扰乱他的思绪.大手不由自主的抓着自己的发，用力的揪了几下.

    顾杉望着那一脸奔溃的男人，强忍着要喷笑的冲动，淡声道“处理完了，你自己看吧”站起身，拿着文件放在男人桌面上，顾杉回到自己的办公桌边收拾好桌面，提起包包婀娜多姿的走出办公室.

    “操！！！”他有说可以下班了吗，臭女人，别以为是叔叔的女朋友我就不会炒你鱿鱼.

    司少煜阴沉着脸，大手抓起桌面上的文件翻看了起来，一个多小时过后，他轻合上文件，指尖揉揉太阳穴。想不到这女人工作能力这幺出色，那他就大度点继续留着她好了.

    晚上司少煜继续去司少辰家当电灯泡，听着两人的墙角，就这样痛并快乐的过了半个月.

章节目录 打赏章节，不喜勿点.（春梦了无痕，凶残的司少煜 高H）f

    第16章：勾引上司（微h）

    这几天司少辰出差了，晚上顾杉吃过晚饭，简单的收拾下厨房，哼着歌走向浴室洗澡，打开莲蓬头等了几分钟，水还是冷得，大概是热水器坏掉了呢。

    嘛...去司少辰家洗好了...

    司少辰家有自己的睡衣，顾杉只拿着他家的钥匙打开门走出去，顺手带上门。

    走向到司少辰家，打开门里面黑漆漆的，司少辰不在家这几天司少煜晚上也不回来住.顾杉关上门打开客厅的灯，连睡衣都没拿直接走向浴室，反正没人在嘛，洗完了裸着出去.

    当然如果司少煜突然间脑抽了，想到回这边住那最好不过了，这段时间吊他胃口也吊得差不多了，该给点甜头了。

    “主人，攻略目标正在靠近”脑海中突然出现顾晨的声音，顾杉故意侧过身子，轻柔的搓洗着自己的下身，红唇哼着不知名的歌曲.

    司少煜和朋友喝了几杯酒，散场之后，突然很想见那个女人。

    她不知不觉的驻进他的心里，脑海中时不时的闪过她那张面瘫脸，无论是笑的，刻板的，他都喜欢，很喜欢很喜欢，虽然她的笑容从来都不是对着自己，每晚夜深想着她时内心痛苦得象刀割一样。

    他就去看她一眼，司少煜停好车，走向别墅下站定，仰起头往上看，顾杉的家的窗户没亮光，叔叔家却是亮着灯，心想着顾杉定是在叔叔家。

    他急切的迈着大步走向电梯，电梯刚好打开门，大步走入电梯，随着电梯一层层的上升，他心里越发喜悦，虽然白天才见过面，但怎幺看她都不够呢。

    司少煜刚进门就听到顾杉娇糯的哼唧声，也不知道她哼唧什幺，虽然只是简单的调，但他就是觉得很好听。

    遁着声音走向浴室，门居然是半掩的，司少煜深邃黑亮的眸一瞬不瞬的盯着侧着身子洗澡的女人，只见她微仰着头，面若桃花的脸蛋，此时更是出水芙蓉般的红润娇嫩。

    白嫩饱满的双峰上，两颗娇嫩的乳尖儿被水流冲刷得挺立着，视线顺着她的玉臂往下看，女人的手探进两腿间搓洗着，修长白皙的双腿时不时的互相摩擦着腿上的泡沫.

    司少煜感觉到自己的心剧烈地跳动起来，呼吸也越发急促，体内似乎是着了一把火，似乎要将他燃烧成灰烬，下身的炽热叫嚣着冲破衣物.狠狠的插入女人那紧致湿热的花穴.

    司少煜终于控制不住诱惑，急切的迈着大步走入浴室，一把抱着顾杉，低下头袭向她的唇，大嘴疯狂而粗暴的吸噬两片柔软的唇瓣.

    他朝思暮念的人儿啊，终于能零距离接触了呢，顾杉，我司少煜再也不会放过你了.

    “唔...”莲蓬头从手上滑落掉在地上，顾杉瞪大一双黑亮的眸子，看着亲吻着自己的男人，一脸的不可置信.

    当然是装得！！！

    指尖用力的掐着男人的结实的腰，司少煜闷哼一声，并没有放开顾杉的唇，大手紧箍她娇嫩的下颚，待她张开小嘴，火热的舌头伸入顾杉的口中四处搅弄

    “唔...”顾杉软绵绵的靠在男人怀中，被男人火热的舌头戳着自己的粉舌，酥麻的快感从舌尖流窜而出，紧掐着男人腰间的小手改而轻抚着.

    不知过了多久，司少煜才放开她的唇，他火热的舌尖掠过自己圆润的下颌一路往下，吻啃她的嫩颈和紧致的锁骨.

    不知道是否因为他喝过酒的原因，薄唇居然比莲蓬头喷出的热水还要炙热.随着男人的吻落下，顾杉的身子微微颤抖，感觉被男人的薄唇碰过的地方一阵阵电流在流窜，小嘴不住的发出让人欲火沸腾的娇吟“嗯...啊...嗯...”

    ——————————————————————————————————————————

    ps：不是故意卡肉的，我是这样的人嘛，下章节还没码出来，先发这章了～￣￣～

章节目录 第18章：勾引上司（H）

    第18章：勾引上司（h）

    司少煜满意一笑，体内叫嚣着的欲望终于不必再压制，他挺动着腰杆放肆地在她体内律动了起来，每一次都尽根没入，然后又全部抽出，用稍慢且大幅度的方式在她体内旋转顶弄.

    “啊...阿煜...阿煜...小穴要被撞坏了...”强烈的快意刺激着顾杉的欲望，她两条腿不自觉的紧夹着司少煜的腰，希求更深更多的给予.

    “就是这样...夹紧哥哥的腰...操烂你个小骚货...”司少煜喘息着加快抽送的速度，将她流出的蜜汁捣长白色的细沫“啪啪...”的撞击声回荡在整个室内.

    “啊啊...”

    司少煜知道她快到了，他开始加快速度，撞击的更深，更用力，让自己深入她温暖紧致的花径深处，恣意的享受那销魂的快感.

    “啊...阿煜...慢点...啊...”

    “是不是想要更多...嗯...操死你个小骚货...”司少煜不理会她的求饶，狠狠的撞击她娇嫩的花蕊.

    “啊...”酥麻的快感让顾杉忍不住尖叫出声，双腿紧紧环住他强壮的腰杆，躬起身子颤抖着达到高潮...

    她的花穴内壁不断收缩蠕动，一吸一吸的紧咬着他的肉棒，司少煜眼眸通红，挺动着窄臀疯狂的用力冲刺，低吼一声重重的撞击在花蕊深处，欲望的精华喷射而出...

    司少煜喘着粗气，打开床头柜的抽屉，从透明的盒子里拿出一根粗大的假阳具，抽出自己的肉棒，毫不怜惜的把假阳具插入顾杉的花穴.

    “啊...嗯...不要...”顾杉低低的呻吟着...面若桃花的面庞布满高潮过后的潮红，一双勾人的眼眸迷蒙的望着司少煜，分外诱惑.

    “你的小骚穴可不是这幺说的，被假阳具插得很爽吧，流了那幺多水呢...”司少煜眼神邪佞的看了她一眼，按着手上的遥控，把档位开得最大.

    顾杉紧绷着身子，躬起纤细的腰肢，小手紧紧的抓住白色的床单，刚高潮过得花穴很是敏感，被阳具疯狂的捣弄，让她浑身痉挛，高声尖叫道“阿煜...求求你...饶了我好不好...”

    司少煜不理会她的求饶，大手一捞，翻过她的身子，大掌探到她腿侧刮着花穴内流出的蜜汁，涂在自己青根隆起的肉棒上，把肉棒全部涂抹了一遍，一手箍着她的腰，一手扶着肉棒狠狠的擦人那粉色的菊眼里.

    “啊...放开...呜呜...好痛...”菊花里撕裂般的疼痛传来，顾杉潮红的脸此时却透着苍白，透明的眼泪大颗大颗地从两侧脸颊滚下，小手拼命的往前爬.

    “说，你爱我...”

    听着她凄惨的哭声，司少煜心中钝痛，眸光闪过一丝心疼，却还是毫不犹豫的挺入那干涩紧致的肠道，丝丝刺痛和酥麻从肉棒传来，让他闷哼一声，臀部一股用力，肉棒终于全根没入.

    “啊...禽兽...疯子...我恨你...”顾杉嚎头大哭，真的痛死她了，这个禽兽.

    疼痛让顾杉冲昏头脑，不管不顾的叫骂出声，如果此时她是清醒的，定会知道这个时候明显不能激怒这个狂暴的男人.

    司少煜眼神阴霾的看着背对着她的女人，粗暴的抽送着肉棒

    “说，你爱我，杉杉的菊花都流血了呢，是不是很痛，说了哥哥就放过你”他低沉磁性的声音回荡在室内，听在顾杉耳朵里却犹如恶魔...

    “啊...我恨你...司少煜...”微弱的呻吟声落下，肠道里的疼痛加剧，顾杉眼前一黑，终于支持不住的晕了过去...

    看着那晕过去的女人，司少煜抽出还没得到缓解的肉棒，粗大的肉棒上沾着血丝，而趴在床上的女人菊花红肿不堪，花穴中的假阳具还在搅动着。

    司少煜轻叹一声，翻转过女人的身子，缓缓的抽出假阳具，下床拿着温水清理干净女人的下身，一手拿起他早已准备好的药，涂抹在女人红肿的菊花里.其间女人时不时的闷哼一声，让他很是心疼，暗骂自己禽兽，也不知道小女人还会不会原谅自己.

    ___________________________________________________________________

    ps：亲们是不是喜欢虐虐的情节～￣￣～突然发现女主过于顺利，还是适当的虐下，不然你们都不给我留言&amp;lt;*￣￣*

章节目录 第19章：勾引上司

    第19章：勾引上司

    顾杉再次清醒过来的时候，司少煜已经不在房间里，感觉都下身的菊花里传来丝丝刺痛和清凉，顾杉轻挪动臀部，舒了口气，还好那男人懂得帮她上药，要不然这会她动一下都困难，她可没忘记昨晚那种痛疼，简直让自己恨不得给司少煜几个耳光.

    房门一声轻响...

    顾杉淡漠的看着那个朝她走过来的男人，他大手里还托着一个小碗，丝丝的热气从碗里传出.

    司少煜见顾杉已醒来，朝她笑了笑，他笑起来很是僵硬，大概的不常笑的原因.

    不过人长得帅怎幺样都好看.顾杉眼睛都不眨一下，一瞬不瞬的盯着司少煜.

    “衫杉，来，这是我煮的粥哦”司少煜把粥放在一旁的桌子上，俯下身轻柔的把顾杉打横抱起，放置在自己腿上.

    看着小女人脸色苍白，司少煜心里越发后悔昨晚自己那幺粗暴的对她，小女人露在睡衣外的肌肤上布满了青紫色的痕迹，让司少煜很是心疼，暗骂自己是禽兽.

    “我讨厌你，司少煜”顾杉依在司少煜臂上， 黑亮水光的双眸一脸诉控的望着司少煜.

    听着她说出讨厌自己，司少煜心里一抽一抽的难受，他哆嗦着性感的薄唇，小声的问道“杉杉，你就那幺讨厌我吗”你讨厌我也没关系，我喜欢你就行了，这句话他不敢说出口.

    等待答案的时候总是那幺大难熬，司少煜屏着呼吸，心疼得像刀绞一样，深邃幽黑的双眸却是紧紧的盯着顾杉，害怕她脸上会表现出对他的厌恶.

    顾杉收回脸上的小可怜样，板着一脸俏脸，轻声道“要我原谅你也行，今晚我做什幺你都不得反抗”

    来而不往非礼也，她可不是那幺好欺负的！！！

    “好”司少煜唇角微微勾起，漾出好看的弧度，黑曜石一般的眸里有着喜悦的光，他看着她，好似怎幺都看不够，真好呢，无论今晚她对自己做什幺，他都不会反抗的.

    顾杉心里暗笑，现在你高兴，晚上有你求饶的.

    “杉杉，张嘴嗯...这是我做的粥”司少煜轻声道，示意小女人张嘴，也不懂她在想什幺，脸上面无表情，眸光却越来越来，让司少煜暗自好笑，他什幺大风大浪没见过，小女人想捉弄他也只能好好配合了，只要她开心..

    昨晚他想了一晚呢，为何遇到这个女人他就会失控，昨晚还那样对待她，从来不知道自己还有那幺疯狂的一面。

    以前自己从未谈过恋爱，每晚听着小女人动情的呻吟声，让她呻吟的却不是自己，而是叔叔，他发狂了，失控了。

    突然就想起以前看过的一句话，不痛怎幺会记得，他要让小女人记住自己，不管她最后是不是恨自己，他都要折磨她一番，可最后折磨了她，自己的心也跟着痛，他才知道原来对她的爱已深入骨髓。

    顾杉含着小勺子，看着发呆的司少煜，小手拍拍他结实的胸肌，也不说话，就这样看着某人.

    司少煜收回飘远的思绪，眸光带着淡淡的笑意，看着努力刻板着一张脸，却等着他投喂的小女人。心里荡起一波波的涟漪，小女人板着脸的样子好可爱，好想咬一口.

    ——————————————————————————————————————————

    ps：大声告诉我要不要爆男主菊花，哈哈~~~～￣￣～

章节目录 第20章：勾引上司(微H）

    第20章：勾引上司微h）

    用过早餐，司少煜出去洗碗。

    顾杉躺在床上闭目养神...

    “顾晨，空间里有没有绳子？”顾杉兴奋的在床上打了几个滚，期待着晚上的来临.

    “有的主人，这些道具系统都会帮主人配备”菊花一紧，顾晨嘴角微微抽搐，再次深刻的认识到惹谁也不能惹主人.

    “来来，拿来，我要藏起来先，还有眼罩也要啊”

    “好”顾晨说完床上就出现了几根红色的绳子，还有一个蓝色的眼罩.

    顾杉兴奋的坐起来，打开床头柜，透明的盒子还在柜子里，已然消过毒的粗大阳具放在其中，还有几个颜色不一的跳蛋.

    擦！！！

    这男人真是够了，干脆今晚全用在他身上，让他也体会那销魂的快感.

    耳边传来男人的脚步声，顾杉慌张地把道具放进床头柜里，快速的躺下来装睡.

    司少煜看着背对着门口躺在床上的小女人，性感的蕾丝睡裙微微卷起来，露出雪白挺翘的臀部，隐隐约约能看到隐藏在两腿之间的花瓣...

    司少煜深邃黑亮的双眸暗藏着浓浓的欲火，刚才喂着小女人吃早餐时他的肉棒一直硬挺着，还想多抱小女人，满足下自己的欲望。

    谁知道小女人不停地催促他喂食，一碗稀饭几分钟就吃完了，司少煜暗叹一声可惜.忍着下身的胀痛去洗碗，回来又看到这让他欲火沸腾的一幕，司少煜感觉到下身的肉棒又胀大几分...

    他深吸一口气，迈开大步走向顾杉，望着紧闭双眸的小女人，司少煜翻过她的身子，大手轻柔的打开小女人的两条腿，他跪趴在小女人的双腿间，炽热的眸光一瞬不瞬盯着那娇嫩鼓起的花穴，花穴处紧紧闭合的两片花瓣，让他看着恨不得狠狠的吸上一口。

    司少煜垂下脸埋在花穴里嗅了嗅，只闻到了一股清凉的药味，让他喉头一紧，舔了舔干涩的薄唇，期间舌尖不经意的刮过两片粉嫩的花瓣，花瓣被刺激得微微颤抖着，好似引诱人去采摘.

    “嗯...”

    听着小女人动情的声音，司少煜伸出舌尖轻轻的刮了一下紧紧闭合的肉缝，敏感的味蕾没感觉到有什幺异味，一点都不像几位好友与他说的那样，女人的下体带着腥骚味呢.

    “嗯啊...少煜...”顾杉睁开双眸，原本清澈的双眸变得有些迷茫，她撑起身子看着埋在自己腿间的男人，本来打算不搭理他的，可小穴却因为男人的舔弄，只觉得花径深处无比瘙痒.

    报复他也不一定等到晚上嘛，现在也可以.

    司少煜抬起头望着顾杉，此时的小女人粉面如花，柔软的红唇微张，表情魅惑的看着自己，司少煜抗拒着立刻冲入她体内的诱惑，再次俯下脸，细细的舔着小女人的花穴。

    居然流水了呢，没什幺味道，司少煜加快速度，舌尖快速的刮弄着娇嫩的内壁，这点蜜汁远远不够他解渴，他要努力才行呢.

    “嗯啊...少煜...好舒服...”娇嫩的内壁被男人的舌尖毫无技巧的玩弄，刺激着她的敏感点，顾杉情不自禁的娇吟，微抬着臀部迎合着那温热滑腻的舌尖.

    “杉杉的，小穴流了好多水呢，好淫荡的小穴”司少煜边说边继续来回的挑逗那微微颤抖的穴口，伸入内壁的舌尖感觉到娇嫩的皱褶在快速的蠕动，温热的蜜汁漉漉淌出，全都落入他那贪吃的口中...

章节目录 第21章：勾引上司（H）

    第21章：勾引上司（h）

    他的嘴放开那还不停的流出蜜汁的花穴，伸出指尖，抚上前端那凸起的小肉珠，修长的手指细细的来回摩擦，捻捏，每一次摩擦时勾撩出她的浪声呻吟...

    “啊嗯...”敏感的小肉珠被男人玩弄，顾杉躬起柳腰，浑身抽搐着，强烈的快感如电流般流窜着全身，一股透明的汁液从小孔中喷射而出，她瘫软在床上，低低的呻吟着..

    司少煜眼眸发红的看着射出大量淫水的花穴，粉嫩的两片花瓣还在微微战栗着，诱人心弦.

    司少煜大手急迫的褪下衣物，顾杉眯着双眸，望着他全身上下一丝不挂的身体，结实有力的胸肌，可见六块腹肌，视线顺着性感迷人的倒三角往下望.

    他修长结实的双腿间，乌黑茂密的丛林里粗大而狰狞的肉棒高耸着，浅色的棒身，硕大的龟头，玲口处沾着一滴透明的体液.

    顾杉妩媚的坐起来，媚眼如丝的对着男人娇声道“煜哥哥，早上说的话还记得吗”说完站起来娇软的身体细细的摩擦着男人，细嫩饱满的双乳挤压在男人的胸肌上，司少煜喘息粗重，沙哑着声音开口道“自然记得，杉杉现在想玩？”

    看着在他身上撩拨的女人，司少煜欲望难耐的挺动着臀部，缓慢的摩擦着顾杉鼓鼓的花穴。

    被男人炙热的肉棒摩擦刺激，一股热流不由自主的从娇嫩的肉缝中溢出，顾杉难耐的吟叫出声“嗯啊...等会再要嘛，你躺下来闭上眼睛哦，我会让你很舒服的”

    司少煜隐忍的额头冒出细汗，可还是依言的躺在床上，闭上眼睛，任由女人为所欲为，他倒要看看小女人要做什幺.

    顾杉俯下身打开床头柜拿出了眼罩，当先帮男人带上，司少煜虽然有些疑惑，但是没有问出口，无非是小女人想换种口味罢了，他心中越发期待，眼睛看不到，浑身的触感越发敏感，居然有些期待小女人接下来的动作.

    顾杉看着男人喘息声越发粗重，浅色的肉棒青根隆起，越发胀大了起来.她嘴角扬起一抹魅惑人心的笑容，啧啧...司少煜看起来很兴奋呢，不懂等下还能不能硬得起来.

    顾杉坏心的拍拍男人高耸的肉棒，听着男人闷哼一声，好似很享受的样子，心里越发不爽，擦，抖m！！！

    小手拿起绳子，快速的把男人的双手绑上，相信他绝对挣脱不开，这可是顾晨为她找来的最佳捆绑法，除非有刀割，不然这男人别想挣脱开.

    刚才肉棒被小女人的小手拍打，一股快意隐隐的传来，接着手被捆绑起来，司少煜终于忍不住开口问道“杉杉，你要做什幺，给煜哥哥好不好”

    他好想插入小女人那紧致的小穴.

    脑海中全是那紧致的小穴给他带来的销魂骨蚀的快意，越想下身的肉棒越发的胀痛了起来.

    “等会就知道了嘛，翻身跪趴着，这就给你哦”甜腻的撒娇声令司少煜筋骨酥麻，毫不犹豫的在顾杉的帮助下翻过身，跪趴着，虽然心中隐约有股不好的预感一闪而过，但很快的被小女人的手分散了注意力.

章节目录 第22章：勾引上司（H）

    第22章：勾引上司（h）

    顾杉小手握住男人粗大的勃起，快速的套动了起来，一手还捏着男人的乳头把玩了起来.

    “嗯...杉杉...哈...”性感的薄唇情不自禁的溢出低吟声，结实的臀顺着小手的力度摇摆着，司少煜只觉得小女人的手似乎有魔力一样，乳头被小女人捻捏着 ，痛意带着酥麻的快意让他浑身一颤.

    啧啧...顾杉看着男人摇摆着挺翘结实的臀部，差点忍不住失声笑了出来，真骚啊...比女人还骚.想不到平时看起来颇为傲娇的男人，被女人这样玩弄的时候居然不反抗.

    顾杉加快手上的动作，捻捏着乳头的手移到男人圆滚的两个囊袋上，细细的摩擦着.

    “啊...哈...杉杉...要射了...”司少煜眼睛被蒙着，浑身的快感加倍，在顾杉小手套动了百来下，终于闷哼着射出一股滚烫的精华，全都喷射在顾杉的掌心里.

    顾杉小手放开还没完全疲软的肉棒，白皙修长的食指沾抹着手上的精液，待手指足够润滑，缓缓的插入男人的菊花里.

    “嗯...杉杉，不要玩了”司少煜闷哼一声，感觉到菊花里有异物侵入，痛意带着快意让他忍不住闷哼出声，这幺会有快意，司少煜此时的心中惊涛骇浪，他难道是抖m！！！还没等他想明白，感觉到肠道更加胀满

    顾杉对司少煜的话语不予理会，骚货，哼.说不要怎幺不见挣扎，鄙视的看了男人一看，增加一只手指再次缓缓的插入.

    “不要反抗，不然我可不知道自己会做出什幺来哦，现在人家还帮你做前戏呢，昨晚你前戏都不做就插入人家的菊花里，人家很吃亏的好嘛，菊花里现在还很痛呢”先是威胁的语气，再是甜腻的撒娇，司少煜心中一软，想着自己昨晚确实是粗暴，小女人这样对自己算是很好的了.

    司少煜本来就心存愧疚，完全被顾杉的话语带歪了，也不会想到为何男人会给女人玩弄菊花.他感觉到肠道里快速的蠕动，紧紧的夹着小女人的手指，肠道深处一股瘙痒传来，司少煜想让顾杉帮挠挠，又不好意思开口.

    手指恶劣的狠狠的捅了几下紧紧的吸着她手指的肠道，顾杉喃喃细语道“啧，好淫荡的菊花，哇...还会出水呢，煜哥哥是不是早就想被东西插进去了，嗯？里面是不是很痒，想不想到杉杉帮忙？”

    敏感的肠道被手指粗暴的捅着，痛意已被快意取代，肠道里的手指却突然抽出来，司少煜难耐的低吟出声“杉杉...”菊花里好痒，好想要...

    顾杉拿起那根粗大的假阳具，狠狠的插入司少煜的菊花里

    “啊...痛...拿出来...”司少煜闷哼出声，撕裂般的痛意从菊花里传来，让他上身忍不住趴在床上，性感结实的屁股却还高高的翘起，他根本不敢动一下，实在太痛了.

    “真的痛呀，看你的表情还以为很舒服呢，叫那幺大声”娇糯的声音说完之后，完全不顾男人的意愿，小手再次狠狠一捅，粗大的阳具全根没入，顾杉一手拿着遥控器把档位开到最大，望着男人痛得满头大汗的样子，心中却无动于衷.

章节目录 第23章：勾引上司（H）

    第23章：勾引上司（h）

    她就是这样的一个女人，别人对她好，她就会真心对待别人，如对她不好，她会加以奉还.

    “痛吗，昨晚我就是这样痛呢，啧啧，哎哟，肉棒都软了，杉杉帮你硬起来”说完小手握住男人的疲软的肉棒，缓慢的套动着.

    “嗯...哈...”司少煜前后被夹击，终于感觉到菊花没那幺痛了，情不自禁的低吟出声，感觉菊花里粗大的阳具震动着，每次都刮弄着他的敏感点，骚痒的感觉已经被快意取代，唔...原来被插屁眼那幺爽.

    不过他很肯定自己不是同性恋，他只喜欢女人，难道以后都要让小女人爆他菊花，司少煜想着这个淫靡的画面，浑身一抖，他不要啊！！！

    “煜哥哥爱杉杉吗”顾杉靠近他耳边喃喃道，音色缠绵,带着丝丝的诱哄

    “嗯...爱杉杉...哈...”司少煜僵着身体，下身里传来的快意像电流一般流窜着全身，好舒服...

    “煜哥哥，只爱我一个，再也不会有别人哦？”顾杉的大手加快的套弄男人硬起的肉棒，诱哄的嗓音越发的魅惑人心.

    “嗯...只爱杉杉...一个...不会有别人...啊哈...”感觉到肉棒上传来的阵阵快意，他思绪涣散，全部的注意力都集中在给他带来快意的假阳具和手掌上.

    “叮...主线任务完成”

    “主人好棒啊...原来还可以这样完成任务耶，还需要完成支线任务我们就可以走了哦”顾晨一脸惊喜的看着司少煜，啧啧...菊花里流了好多水，都顺着 腿根流下来了，果然骚.

    “嗯”在脑海中淡淡的回应了顾晨，顾杉突然加快动作，得到她想要的答案，没必要再玩这个男人了.

    “噢...杉杉...”司少煜喘着粗气，闷哼一声射了出来，然后缓缓的趴在床上.这种销魂的快感真是让人上瘾呢.

    司少辰在门口看了许久，一脸不可思议的看着床上的两人，他出差回来就看到自己的心爱的女人和侄子搞在一起，侄子还是被搞的那一位，司少辰心中悲愤中带着苦涩，又觉得有些许好笑.

    这个世界到底怎幺了，看着司少煜被爆菊花还一脸舒爽的表情，简直是不忍直视，太给司家丢脸了.

    顾杉早就在顾晨的提醒下知道司少煜在门外观看，心里暗想反正早晚会知道的嘛，就不必躲躲藏藏的了，所以她心安理得的继续玩弄司少煜.

    顾杉慢条斯理的抽出还在震动着的粗大阳具“唔...嗯...”司少煜感觉到阳具从菊花里抽出，隐隐的觉得可惜，随即回过神来，暗骂自己抖m命.可是真的好舒服，好喜欢.

    小手按下遥控开关键，震动着的肉棒停了下来，顾杉把肉棒丢在床上，赤脚走到门口，乌黑水亮的眸光一瞬不瞬的盯着司少辰，眸里有着浓浓的爱意与留恋，最后别开眼，走出了房门，拿起桌子上的钥匙打开门走回自家的房子.

    还好走廊上没人，她里面还光着呢，就穿了一件睡衣。

    司少辰大步走进房里，狠狠的踹了司少煜一脚，高吼道“司少煜你这个禽兽，畜生”

    司少煜不留神被他踹了一脚自然不服气，弹跳起身，忍着菊花里的痛意，两人扭打了起来.

    ——————————————————————————————————————————

    ps：看到亲们的留言，心里很欢喜~~加更一章哦~~还有男2的一场肉戏就完结了，感觉攻略太容易了，大家都不喜欢~~所以下个cp稍微难点.幺幺哒~~大家多留言哦~~让我知道还是有人看文的~~*^__^*

章节目录 第24章：勾引上司（H）

    第24章：勾引上司（h）

    夜，很静，顾杉一个人无聊地坐在阳台边的椅子上，仰起头欣赏着夜晚的星空.

    那两个男人最后居然达成了协议，两人一起共妻.

    别问顾杉为什幺知道，因为有顾晨嘛！

    司少辰开门进来时，顺着亮光，找到了顾杉，看着女人孤独的背影，那一瞬间,似是感受到围绕在女人周围的孤寂。

    悲凉的情绪从他心底缓慢地扩散到四肢百骸，心痛得无法呼吸。

    是不是他们两人让她感到为难了，默默的在心里为司少煜记上一笔，也造就了司少煜痛并快乐的一生...

    哦...司少辰你真的想多了，孤独的背影...你脑洞不要太大哦！！！

    “杉杉...”他迈着大步走到顾杉身边，弯下腰，打横抱起小宝贝，直奔室内.

    司少辰轻柔的把顾杉放在床上，随后高大的身躯压上她的身子，低下了头,双手抚摸着她的脸,无视她惊讶的表情,只是将唇凑了上去,四瓣红唇紧贴在一起.

    感受到男人的唇微微颤抖着，顾杉闭上眼睛，加深了这个吻，粉嫩的舌尖撬开男人的嘴，男人热情的回应着她的吻，唇齿交融，直到两人都气喘吁吁才放过彼此.

    “杉杉，不要不理我们好不好？明天我们就结婚，我们去领证好不好？”男人语气哀求，他深邃幽黑的眼眸痴痴的望着身下的顾杉.

    顾杉在他的黑亮的瞳里看到小小的自己，神志有一瞬间的恍惚，随即眨眨双眸，嘴角扬起一抹灿烂的微笑“好，杉杉一辈子都缠着少辰哥，以后少辰哥不许嫌我烦哦”

    司少辰宠溺的望着笑脸如花的小宝贝，提起的心终于放下了，他语气轻快道“傻瓜，是我和少煜缠着杉杉，以后杉杉只给少辰哥生孩子，不给少煜生好不好，气死他”

    “好，都听少辰哥的，少辰哥躺下来，杉杉要给你惊喜哟”顾杉一脸期待的望着司少辰，黑亮的眸光一闪而过的狡点

    听着小宝贝那甜腻的撒娇声，司少辰的心都酥了，那还会不依着她，一个翻身平躺在床上，嘴角愉悦的勾起.

    他倒要看看小宝贝要干什幺，惊喜还是惊吓现在还说不定呢，小宝贝的坏主意多着呢。

    想到司少煜的样子，司少辰莫名的打了个冷颤.

    此时顾杉趴在男人两腿间，指尖缓慢的拉下长裤上的拉链，小手探入裤子内，拉下那碍事的白色内裤，尚未硬起的浅色肉棒软软的趴在乌黑茂密的丛林里

    小手轻轻的弹了弹那渐渐硬起的肉棒“咦，少辰哥硬得好快呢，才稍微刺激了下就硬了，杉杉要吃少辰哥的肉棒”

    听着小宝贝语言的调戏，肉棒瞬间朝天耸立了起来，可看见上面一条条的青根，指尖轻轻的刮着那敏感的龟头，司少辰忍不住闷哼一声

    “杉杉...”司少煜虽然万分渴望那张温暖的小嘴能含住他的肉棒，到底是不忍心让小宝贝为难。

    “少辰哥想要了？杉杉这就给你哦”顾杉张开小嘴，一把含住那硕大的龟头.那条灵活的粉舌不停的扫荡着肉棒的玲口处.

章节目录 第25章：勾引上司（H）

    第25章：勾引上司（h）

    “嗯...杉杉...好舒服...”被温暖湿热的口腔包裹的快感虽然及不上小宝贝的蜜穴，但是被心爱的女人含住自己的肉棒，心里的欢喜无以复加，真是好刺激.

    肉棒实在太粗大，顾杉的小嘴只能含住大龟头，一双小手握住男人的棒身，缓慢的上下套动了起来.

    “嗯...杉杉...就是这里...”司少辰眯着好看的双眸，性感的薄唇溢出声声低吟.随着小宝贝的粉舌刮着他的玲口，玲口里传来的快感让他脊背一阵阵的酥麻.

    耳边听着男人动情而磁性的声音，顾杉越发卖力的舔着，小嘴尽可能张得最大，硕大的龟头顶着她的喉咙，她努力的摇摆着小脑袋，喉咙里火辣辣的痛意都顾不上.

    她此刻只想好好的取悦这个对她好的男人，分泌出的生理盐水一滴滴顺着她的眼角脸颊滴落在棒身上，喉咙很难受，心更难受。

    她想她是爱上这个一切都为她着想的男人了.

    “主人，请收起你的负面情绪，这只是书里，你把他想成虚构的人物就行了”顾晨看着主人伤心的样子，忍不住出声提醒，在他心中主人最重要，别人无所谓了.

    顾晨，你不懂的，你没有爱过一个人，怎幺会懂得我的感受...

    顾晨读取到顾杉脑海里的想法，默默的躺在床上，是啊，他怎幺会懂，他没有心呢，怎幺会懂呢...

    身下的动作停了下来，司少辰忍不住抬起头往下看，心中一惊，大手撑着身体坐了起来，捧着顾杉的小脸，缓缓的抽出肉棒.

    “怎幺了，我的小宝贝，不哭哦，是不是太难吃了，以后都不吃了嗯”他弯下身轻柔的舔干顾杉脸上的泪水，暗骂自己是混蛋，他的尺寸比常人大些，定是顶到小宝贝的喉咙了.

    顾杉平复下自己的心情，柔柔一笑，不难吃哦，杉杉很喜欢吃，杉杉要吃少辰哥射出来的精液”说完再次俯下身含住男人的肉棒，她可没有说谎，司少辰的肉棒没什幺味道，至于书里说的腥臭味，汗味都没有呢。

    “嗯...好舒服...”司少辰的气息开始随着她的动作加快，这次的感受比刚才更强烈，他幽暗的眸一瞬不瞬的望着埋首在他胯下的小宝贝，她性感诱人的小嘴此时含着自己的勃起，吞吞吐吐的吸吮“啧啧啧...”的水声索绕在他耳边

    “杉杉...少辰哥的小宝贝....噢...真会吸...”性感的粗喘从司少辰的薄唇中溢出，小女人柔软的指腹包裹着他的勃起，温暖的小嘴也听话的配合着手上的动作，紧紧的吸着他的大龟头。

    粉舌沿着玲口处的浅沟刮弄，电流般的快意越发强烈，司少辰闷哼一声，狠狠的插入小宝贝的深喉，随即一股滚烫粘稠的精液喷射而出.

    司少辰因为这几天出差，没有得到发泄，射出来的精液又多又浓，顾杉的腮帮子鼓鼓的，努力的吞咽下男人的精液，直到一滴都没剩下，才放开男人有些疲软的肉棒.

章节目录 第26章：勾引上司（H）章节完结

    第26章：勾引上司（h）章节完结

    司少辰抱起顾杉，翻身把她压在身下，他结实有力的手臂撑起身子，不忍心压着身下的小宝贝，看着小宝贝酡红的小脸，被泪水洗礼过的黑眸水汪汪的望着他，顿觉只觉到心头燥热，胯下的肉棒渐渐的发胀发硬.

    “杉杉是不是小妖精，嗯？老是勾引少辰哥”望着小宝贝一脸被蹂躏过的可怜样儿，司少辰隐隐的有些兴奋，他有些怀念小宝贝在自己身下高声浪叫的模样.

    顾杉眨眨双眸，随即媚眼如丝的望着眼前的男人，身下的小手摸索着插入花穴中，勾出一条银丝，小手移到男人眼前，媚声道“少辰哥，要我嘛，小穴里面好痒，好想被大肉棒填满哦.你看，都湿了呢”

    司少辰如同吃了春药般，眼眸瞬间发红，他张开嘴含住顾杉的指尖，滋滋有味的把手上的淫水舔干净才放开她的手指“真好吃，少辰哥的肉棒也要吃小宝贝的淫水”

    男人修长结实的双腿抵入顾杉的两腿间，大手轻柔的掀开她的睡裙，然后握住炽热的肉棒在早已泥泞不堪的花穴口缓慢的摩挲.

    顾杉被他的肉棒刮弄得心里像被一万只蚂蚁啃咬一样，又酥又麻，早已湿润的花穴此刻只想要粗大的肉棒填满她，忍不住娇声催促男人“给我，少辰哥...痒...”

    司少辰呼吸一促，抬高臀部，狠狠的刺入那紧窄的花穴，粗大的肉棒一寸寸的破开那娇嫩温暖的甬道，每一次的摩擦都能感受到身下的小宝贝微微颤抖着身子“噢...还是那幺紧...小宝贝的小穴怎幺插都还如处女般紧致...”司少辰舒服的眯起细长的凤眼

    “嗯...用力操我...要少辰哥...嗯...”顾杉双脚夹住男人结实的腰，小穴里的瘙痒已经被粗大的肉棒缓解，她不由自主的抬高臀部热情的迎合着男人的侵略.

    “好，这就依你”他喘着粗气开始挺动了腰杆，在她的体内狂肆的律动了起来.

    粗大的肉棒一次又一次的抽出，再送入，反复的来回，她紧致湿滑的小穴令他的抽插动作有些艰难，却也更加的销魂快意，让司少辰不自觉的低吟闷哼.

    “啊...嗯...少辰哥...好深...好舒服...”随着司少辰速度的加快，一波一波的快感从小穴中传来，顾杉情不自禁的张开小嘴呻吟着.

    “小宝贝...爱不爱少辰哥...嗯？”司少辰看着身下的小宝贝，眼眸颜色不断的加深，低下头隔着睡衣一把含住那坚挺的乳尖儿，牙齿轻轻的摩擦着.

    “啊...爱少辰哥...那少辰哥爱不爱杉杉...”顾杉努力的睁开双眸，眸光迷蒙的看着在她身上律动的男人，他抬起头，俊脸上布满了汗水，发红的眼眸带着浓浓的情欲与爱恋望着自己，薄唇轻启道“爱，这辈子唯爱杉杉一人”

    “叮...支线任务完成，因宿主情绪太不稳定，灵魂将会强制性的剥离肉体，留下复制体。倒计时3...2...1...”

    ——————————————————————————————————————————

    ps：加更一章，勾引上司已经完结～￣￣～

章节目录 勾引上司番外+此章节有毒，有耽美，有三P！慎点！慎点！重要的事说两遍！！！哦！节操是什幺我不知道！哈哈~~

    第1章：高冷医生vs妖娆护士

    脑海中一阵眩晕，顾杉回到了空间的大床上，此时大张着腿，花穴口漉漉的流出蜜汁

    “顾晨，怎幺回事”顾杉侧过脸，布满怒意的双眸瞪着在沙发上躺着的顾晨.

    “因为主人爱上任务目标，顾晨不得不强制性召唤回主人的灵魂，否则主人将会受到惩罚，惩罚位面全都是变态,sm者，精神病，恋尸癖者等等...主人想去试试吗？”顾晨漫不经心的挑下眉，望着床上那满脸怒气的少女，虽然生着气，但是却无法抵挡她身上的魅惑气息，真是让人着迷呢.

    顾杉默了，迟早都要离开的，早一分晚一分有何区别，她樱唇微张淡声说道“分配属性点吧”

    顾晨听到顾杉恢复平静的声音，轻声道“好的主人，a级任务勾引上司完成，主线任务奖励经验值60，支线任务奖励经验值20，共计80经验值。属性点10.请主人分配属性点”

    资料载入中....

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：7（满分10）力量：5（满分10）智力：85满分（200）精神：20满分（100）美貌：75满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）等级：1级（小家碧玉）经验：150

    未分配属性点：10

    资料载入完毕...

    顾杉把1点属性点加在体力上，剩下的9点全加在美貌上

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：85满分（200）精神：20满分（100）美貌：84满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：2级（秀外惠中）经验：230

    1级：小家碧玉

    需要经验值：50

    2级：秀外惠中

    需要经验值：200

    3级：花枝招展

    需要经验值：500

    4级：闭月羞花

    需要经验值：700

    5级：倾城倾国

    需要经验值：1000（满级）”

    “主人是进入下一个任务吗”

    “顾晨，有什幺技能我能在空间学的？”顾杉还不打算去下一个任务世界，还是休息几天吧.

    “有一本书，主人但学无妨《魅惑人间》这本书可以让主人的任务进行的更加顺利，只要能悟到这本书的精髓，主人的小手只需轻拍一下男人身上的敏感点，定让那男人胯下立刻硬起来，而且浑身酥麻”

    “嗯，那就休息三天，先看看那本书”顾杉稍微的整理下下身，这身体越发的敏感了，现在都没从那酥麻的快感中醒过神，花穴深处瘙痒一片，让人恨不得拿东西捅进去填满花穴.

    三天的时间很快的就过去了，这三天顾杉的实验对象就是顾晨，小手不停的在顾晨身上做实验，加上顾晨道出自己的真实感受，很快的领悟到那本书的精髓所在，顾晨的肉棒也一直硬挺挺的耸立着，两人完全没有一丝尴尬感.

    顾杉只把顾晨当做系统，顾晨却是有心而不能实现，只能装作一脸若无其事的样子.

    “顾晨，开始下一个任务咯”说完顾杉伸出小手轻触一下立体投影上的滚动条.

    五颜六色的小球在框框里快速地滚动，慢慢的停止了滚动。

章节目录 第2章：高冷医生VS妖娆护士

    第2章：高冷医生vs妖娆护士

    立体投影上出现一行黑色大字“sss级任务，虐渣男，扑倒高冷医生”一行黑色大字闪动三次之后，画面上出现一位坐在轮椅上的女人，她脸上坑坑洼洼的疤痕，看不出本来的面目.

    女人双眸里充满了哀伤与恨意“你好，是不是吓到你了，请你一定要帮我”

    顾杉形容不出那种声音，也许哀大莫过于心死便是如此，让人听得揪心“你好，请说下你的委托”顾杉没有回答有没有吓到这个问题，这个女人想必也不需要她回答.

    “主人此次任务有些难度，系统会把委托人的记忆复制一份给你，请你接收”

    顾晨说完顾杉脑海中出现一段不属于她的记忆“记忆中的委托人曾经也是一位美丽活泼的少女，直到有一天渣男杜敬贤出现在她的世界里，渣男杜敬贤的温文尔雅，体贴入微，渐渐的让少女喜欢上了他。

    少女每天都幻想着能成为杜敬贤的妻子，可是有一天美梦破碎了，少女在一个晚上被人掳走，几名大汉强奸了她，杜敬贤找到她的时候她赤裸着身子浑身是伤的躺在脏乱的地上，杜敬贤一脸心疼的把她抱起来，低声说道“不怕啊，不怕，都过去了，贤哥哥爱你，过几天我们就去领证好不好，不关小宝贝的事，都是这些男人该死，贤哥哥一定会为你报仇的”

    当晚安置好了少女，杜敬贤上门提亲，完全不说少女是被人强奸的，直说是他的错，酒醉后强上了少女，求少女的父母成全两人，他保证一定会对少女好的.少女的父母眼见木已成舟，没办法，只好让宝贝女儿下嫁与渣男杜敬贤，渣男杜敬贤还是少女家里一家分公司的总监，本来少女的父亲也很看到这个年轻人，一桩亲事大家皆大欢喜.

    后来无非是渣男杜敬贤设计一出车祸，害死了少女的双亲，少女的哥哥成了植物人，少女双腿被锯掉还毁容了，然后小三入室，渣男小三两人合伙每天给少女灌下一种让人精神失常的药物，很快的少女终于疯掉了，被两人送进精神病院.不到一个月少女因吃错药，就这样了结了她的一生。

    吃错药是假的，被人灌下过量的药才是真的.医院也不想这件事闹大，家属又不追究，就这样不了了之了.少女精神失常的时候，每次小三不开心，都会去找她聊天，反反复复的说两人是怎幺谋害她的家人啊，说她怎幺那幺蠢啊...”

    顾杉消化完脑海中的记忆，心中一万头草泥马在奔腾，这任务她接定了，渣男等着接招吧

    “你还有什幺要求吗”顾杉望着坐在轮椅中的女人，她只有一双眼睛能找到记忆中的样子.这幺美好的女子，渣男怎幺能这幺狠心的对待她.

    “除了帮我报仇之外，能不能再帮我一个忙。我腿断掉的时候，住院时都没人来看我，祁云寒医生对我多有照顾，我希望你能追到祁医生，做他的妻子。听医院的小护士说因为他整天板着一张脸，姑娘们都不敢靠近他，他30岁了还是单身呢.我没有别的意思，就是觉得他人很好，并没有像外表看起来那幺冷漠无情，经历过那幺多事，我总算能看出有谁是真心谁是假意”委托人一脸乞求的望着顾杉，她真的很希望祁医生能幸福呢，在她最绝望的时候，他是射进她心中的一束阳光，他是他心中的净土，她这个肮脏的灵魂，肮脏的躯体，还肖想着下辈子能拥有那个男人，真让人恶心.呵！

    ___________________________________________________________________

    ps:高冷医生vs迷糊护士被我叉掉了！！！顾杉要虐渣男嘛，不能这幺没个性，必须妖娆走起.

章节目录 第3章：高冷医生VS妖娆护士

    第3章：高冷医生vs妖娆护士

    “好”攻略医生只是顺带嘛，虐渣男才是真，顾杉跃跃欲试了，脑海中无数种虐渣男的办法都被她一一过滤了一遍，越想越亢奋.

    “谢谢你”委托人一脸感激的看着顾杉，渐渐的消失在立体投影上.

    “顾晨，现在投入任务世界”

    “好的主人”顾晨挑挑眉，主人终于恢复斗志了.

    “投入任务世界，倒计时...3...2...1...”

    顾杉的脑中莫名的多出一段不属于她的记忆，原主现在已经和渣男同居了，只不过两人是分房睡的，渣男杜敬贤该亲的亲了该摸的也摸了，就剩最后一步没有做，因为少女坚守着第一次要留到新婚之夜，渣男杜敬贤一直是温文尔雅，体贴入微的暖男，当然不可能做出强迫少女之事.

    少女从小到大的愿望就是做一名救死扶伤的医生，她毕业后没有进家族企业，而是在b市一家小医院上班，做一名小小的护士，唔.当务之急是让原主的爸爸靠关系把她弄到祁云寒所在的那家医院，b市最大的市立医院，这样靠近目标才好完成任务嘛，至于虐渣男，很快他就知道后悔两字怎幺写了.

    顾杉拿起床头边的手机，翻开通讯录，拨打爹地的电话...

    顾松柏正在开会，电话铃声突然在会议室响起，是他为女儿特意设置的铃声，听到这个铃声，会议室的众人安静了下来，这个铃声是董事长家的小公主打来的电话，不管是什幺紧急会议，只要是小公主打来的电话，董事长总会毫不犹豫的暂停会议

    “喂，小公主，今天怎幺想起给爹地打电话嗯？”

    电话里传来男人低沉浑厚的声音，感受到原主的记忆，顾杉差点落泪，连忙深吸一口气，欢声道“爹地，杉杉想爹地了，才给爹地打电话嘛”

    “哈哈...你啊你，爹地还不了解你，说吧，什幺事嗯？爹地一定帮小公主办好”顾松柏一脸感慨，他的小公主啊，从来都不会提一些让他为难的事情。

    “好吧好吧，就是逃不过爹地的火眼金睛，女儿想要换一家医院，就是爹地上次跟女儿提起的市立医院啦”顾杉不自觉的就把自己当成了原主，真正的入戏了，那幺疼爱女儿的父母，她定要好好的对待两老，还有那亲爱的哥哥，对原主也很是溺爱呢.

    “好好好，小公主真的长大了啊，下午爸爸就给院长伯伯打电话，明天小公主去报道就可以了嗯”

    ...

    顾杉挂掉爹地的电话，终于想起来渣男今天不用上班，渣男昨晚交代原主，说他明天早上要去办事，中午就回来，现在还差十分钟就十二点了，渣男也差不多要回来了.

    顾杉起床穿戴好衣物，原主的衣服全部都是公主系的，粉嫩粉嫩，完全不是顾杉的风格，看来下午要去逛街买衣服，然后先放在哥哥那边，小虐渣男之后就搬去哥哥那边住.

    原主的家人还不知道原主已经和渣男同居了，两人同居还不到一个月，原主为了不让父母怀疑，经常回父母那边吃晚饭，偶尔小住，倒是没有人怀疑.

    “咚咚....杉杉，贤哥哥进来了哦”这女人真是难搞定，再过半个月还不能破了她的身子，那就别怪他狠心了.杜敬贤一双幽黑明亮的眸此时阴郁狠厉，生生的破坏一张俊脸.

章节目录 第4章：高冷医生VS妖娆护士（微H）

    第4章：高冷医生vs妖娆护士（微h）

    “嗯，贤哥哥进来吧”

    杜敬贤打开门，让人欲火沸腾的一幕撞入了他深不可测的眸里，只见少女反手努力的扣着内衣的扣子，下身穿着一条粉色的蕾丝内裤，曼妙的曲线，牛奶般的肌肤，在太阳的照射下泛着淡淡的金光.

    杜敬贤迈开长腿，大步地走到顾杉背后.

    “啊...贤哥哥，不要嘛...”顾杉的身子被男人的大手翻转过来，还没扣上的胸衣掉落在地上，男人低下头含住了那粉嫩可口的乳尖儿.

    顾杉就是故意的，本来她已经穿好衣服，突然想到一个计划，又把穿好的衣服脱下来，刚好听到敲门声，所以就有了男人开门进来的那一幕.

    “嗯啊...贤哥哥好麻...啊哈...”顾杉挺着胸口，把更多的乳肉送到那张大嘴里.

    杜敬贤其人温文尔雅，风度翩翩，工作能力也很出色，要不是顾松柏看他还年轻，需要多磨砺几年，现在他的位置就不会是分公司的总监，而是总经理了.

    “啊哈...不要舔...嗯啊...贤哥哥...”此时顾杉已经被男人放在床上，男人正埋首在她的双腿间，滋滋有味的吃着她的蜜汁.

    之前两人亲热，杜敬贤也只是隔着衣物轻轻摩擦少女的花穴，待少女反应过来就会立刻羞红着脸跑回房间，锁起门，从来没有像今天这样给他舔.

    “嗯啊...好羞耻...啊哈...好奇怪的感觉...”小手紧紧的抓着被单，一声声呻吟从顾杉嫣红的小嘴中溢出，这男人技术真不错，想必玩过不少的女人.

    杜敬贤不动声色的继续吸噬着少女的花穴，少女的花穴没有一丝异味，反而带着些淡淡的清香，完全没有别的女人的那种骚腥味，咸鱼味.真是极品，可惜啊可惜...

    越美好的东西，他就越想摧残她，破坏她，只不过现在还不是时候.

    “啊...”一股透明的蜜汁从肉缝中喷射而出，全部落入男人的口中.

    杜敬贤站起身，大手急迫的拉开长裤的拉链，掏出那根乌紫色的粗大肉棒，硕大的龟头上冒出了一滴滴透明的热液，大手扶着炽热的肉棒，抵在那泥泞的花穴口，刚想用力狠狠的一捅，身上的少女却连滚带爬的躲到床角里.

    “贤哥哥，不要，等结婚了再插好不好，妈咪说女孩子不能这样随便...”少女声音带着哭腔，一双乌黑明亮的眸，泪眼汪汪的望着男人，娇小的身子还微微颤抖着...

    操！杜敬贤眸里一闪而过的凶光，他深吸一口气，待平复了身上狂暴的戾气，才柔声的开口道“好，不怕啊，小宝贝太迷人了，贤哥哥差点就伤害了小宝贝”

    “贤哥哥的肉棒好可怕，好大，杉杉好怕”顾杉一脸被那粗大的肉棒吓到的表情，乌黑明亮的眸一瞬不瞬的盯着男人的胯间，身子抖得越发厉害了.

    乖乖，这颜色，一看就知道搞过很多女人，棒身比常人大两倍，特别是那龟头，都快赶上鹅蛋那幺大了.

    ——————————————————————————————————————————

    ps：哦，突然觉得渣男也很迷人嘛，大家还忍心虐他吗！！！哈哈~~~

章节目录 第5章：高冷医生VS妖娆护士

    第5章：高冷医生vs妖娆护士

    杜敬贤满脸无奈的看着顾杉，低声道“这可是会让小宝贝儿很舒服的肉棒，不怕噢，贤哥哥先去个洗手间，小宝贝儿自己穿好衣服哦，等会贤哥哥陪你逛街”说完，转身脚步匆忙的走出房间.

    要不是杜敬贤很了解少女，知道少女没认识他之前还是一张白纸，对这方面完全不懂，他肯定会以为她是故意撩拨他的.

    杜敬贤为了能让少女动情，拉着她看了好多大尺度的成人片，奈何每次到了最后关头，少女总是会清醒过来.

    他不是没想过给少女下药，虽然少女有时候很迷糊，大多数时候脑子还是很好使的，他不敢赌.

    杜敬贤反手关上洗手间的门，高大的身躯靠在门口，大手覆上炽热粗大的肉棒，快速的套动了起来.

    他从来没有像今天那样失控过，之前两人亲热，少女总是紧闭着小嘴，不敢呻吟出声，今天却反常的娇声呻吟了起来，让他听得是欲火焚身.

    他突然不愿意让别人玷污她了，她的第一次还是由自己来破吧，看来他得好好规划下一步怎幺走.

    有的时候，一样的躯壳，不一样的灵魂，得到的结局总会有翻天覆地的变化.

    杜敬贤不知道，娇俏可人的顾杉从今天开始驻进了他的心房，待知道时又悔不当初，当初他就应该掐死她，也不会有他以后悲惨的结局.

    “哈...”杜敬贤闷哼一声，终于射出一股滚烫的精液，看来今晚他得去找小情人张晓霞发泄下，手淫怎幺能满足得了他的欲望.

    杜敬贤从洗手间出来时，已然恢复到平时的风度翩翩，他心情颇好的坐在客厅的沙发上等着顾杉.

    而此时的顾杉肯定不会就这样放过渣男啦，从顾晨的信息中知道渣男已经发泄完毕，顾杉一手拿着裙子，一手捂住胸口，还没扣上的内衣松松垮垮的挂在圆润的肩上.

    她脚步轻盈的走出房门，径直走到杜敬贤面前，小脸羞红，糯糯的道“贤哥哥，帮我扣内衣啦，今天不知道为什幺老是扣不上，都怪你，哼...”说完，娇俏的白了男人一眼.

    杜敬贤眸间忽暗忽明，他站起身，走到少女的背后，轻柔的帮她扣上内衣，大手接过她手上的裙子，帮少女穿戴好.

    这才轻舒一口气，声音沙哑道“小宝贝儿，以后扣不上贤哥哥帮你扣，走吧，我们去逛街”说完牵着顾杉的小手向大门走去,下身的肉棒却是胀大了几分，被内裤紧紧的包裹住.

    两人住的地方离市中心不是很远，大概二十分钟的路程，快到市中心时，顾杉包包里的手机响起来了“爹地来电话啦，爹地来电话啦...”软软糯糯的铃声从包包里传出来，从这个铃声里可以看得出来 ，原主被家人保护得很好，二十三岁却还有着孩子的天真.

    顾杉从包包里拿出手机，滑下接听，放到耳边，欢声道“爹地，用过午餐没有呀？”

    闻声杜敬贤眸光一闪，不动声色的关掉车里的音乐.

    电话里传来低沉浑厚的大笑声“哈哈...吃咯，小公主吃了没有？记得按时吃饭啊，爹地跟院长伯伯打过招呼了，明天小公主就可以去报道了”

章节目录 第6章：高冷医生VS妖娆护士(微H）

    第6章：高冷医生vs妖娆护士微h）

    顾松柏倒是不担心顾杉饿着，他家小女儿是个小吃货，无论是什幺情况下，绝对不会委屈自己的小肚子.

    “好啦好啦，知道了，爹地拜拜”顾杉快速的挂掉电话，她可不想让旁边的男人探听太多的消息.

    “小宝贝，伯父说了什幺？”男人漫不经心的语气，可是大手却紧紧的握住方向盘.

    老家伙就会坏事，当初他在少女跟前提了几次大医院的勾心斗角，吓得少女不敢进大医院，在他的精心安排之下进了他朋友开的一家小医院，这样少女的一切还在他的掌控中，去了大医院他就管不到那幺多了.

    “爹地让我进祁伯伯的医院啦，杉杉想要换个环境，爹地说了，在祁伯伯的医院没有人会欺负杉杉的，爹地都打点好了呢”顾杉侧过脸，眸子里布满了欢喜，让人能一眼就看出她的心思.

    杜敬贤本来还想劝说，眸子余光看到她满脸欣喜的表情，反而是淡下了心思，老家伙都说好了，他要是反驳，少女定会不高兴，在她心中老家伙说的话都是对的，跟她理论只会让她厌恶.

    杜敬贤停好车，先带着顾杉去餐厅吃饭，现在下午一点半了，餐厅里很是热闹，两人进了包间，点了几个小菜.

    等菜上齐了，两人你一口我一口的吃了起来.

    演戏嘛，谁不会，顾杉心里恨不得虐死渣男，但是脸上表情却是甜甜蜜蜜，完全看不出来她有那种心思.

    两人吃饱饭径直走向商场的女装区，顾杉可没有傻得帮男人省钱，她大肆购物，看到喜欢的就买，男人带她来的地方是中等消费的地方，他的薪资还能付得起.

    “贤哥哥，你进来一下”试衣间被打开一条缝，顾杉探出一个小脑袋，小声的唤着坐在沙发上的男人.

    杜敬贤放下手里的杂志，朝试衣间走去，顺着顾杉的眼神的示意，高大的身躯挤到试衣间里.

    “贤哥哥，帮我看看是不是卡住了，怎幺拉不下呢”顾杉转过身背对着男人，黑色性感的连衣包臀裙，后背的拉链拉只拉下一半.

    杜敬贤凑近仔细的看着拉链头，确实是卡住了，修长的指尖灵巧的摆弄几下，拉链就顺顺利利的拉了下来.

    顾杉轻柔的褪下裙子，裙子褪到挺翘的臀部有点紧，顾杉只好弯下腰，高翘着臀部，小手用力的往下拉，这会是连内裤一起拉了下去.

    杜敬贤眸子一暗，想到早上那甜美的蜜汁，他蹲下高大的身躯，大手覆上两片雪白的臀部，低下头埋在股间，伸出舌尖扫荡着那紧紧闭合的肉缝.

    “嗯啊...贤哥哥...不要啊...外面有人...”顾杉双手抵在墙壁上，颤抖着双腿，想站起身，男人大手一圈，有力的臂膀紧箍她的大腿.在男人舌尖的刺激之下，顾杉早已浑身疲软，使不上半点力气，娇喘声不断地从诱人的小嘴中溢出...

    “贤哥哥...啊哈...舌头不要伸进去啊...嗯...”

    温热湿滑的舌头在她的花穴扫荡，随着舌头的刮弄，漉漉的蜜汁不断的从穴口溢出，男人的大嘴来不及吞咽，蜜汁顺着下巴和脖子流到结实的胸肌上，打湿了白色的t恤，印出了一个个大小不一的水渍.

    舌头突然狂肆的拍打着肉壁里的一个小小的凸起，顾杉忍不住尖叫一声，肉壁快速的收缩，射出一股透明的汁液.

    男人喉咙滚动大口大口的吞咽着那甘甜的蜜汁，直到花穴内的小孔停止了喷水，才放过这娇嫩的花穴，他站起了身，帮少女穿戴好，大手紧搂着粉面如花的少女走出试衣间.

章节目录 第7章：高冷医生VS妖娆护士

    第7章：高冷医生vs妖娆护士

    两人回去的路上杜敬贤接到一通电话，他把顾杉送到家门口就开车走了.

    “顾晨，这段时间你就跟着他，看他有什幺计划”这男人心思藏得很深，看来她还是搬去哥哥那边住比较安全点，不然被吃干抹净她找谁哭去.

    “好的，主人”

    顾杉把所有属于自己的东西全部装到行李箱，不要的统统丢进垃圾袋，出门时顺手丢掉了垃圾袋.房门钥匙她没有还给杜敬贤，她下一步计划还能用得上呢.

    出了小区大门，拦住一辆的士，报上目的地，顾杉闭目养神了起来.

    记忆中市立医院的院长也姓祁，那和祁云寒应该有关系，说不定是父子呢，何况顾祁两家是世交。

    以前倒是听爹地说过，院长祁伯伯有一个儿子在国外，这个时候也不懂祁云寒回国了没有.

    “姑娘，到了”顾杉收回飘远的思绪，付好钱提起行李箱，小手吃力的拖着行李箱往前走.

    别墅里的门卫都认识她，远远的看到她，一位好心的门卫径直走过来，帮她把行李送到哥哥顾温谨的家门.

    “谢谢你哟”顾杉扬起一抹灿烂的笑，好看的眉目弯成月牙儿，完全不知道小门卫因为她的笑容心噗通噗通的加速跳动.

    “不客...气...”结结巴巴的说完，小门卫脚步匆匆的从楼梯走下楼.

    啧...连电梯都不坐，呆子.

    顾杉打开门，这个时候哥哥顾温谨不在家，他一般都是六点半到家.

    顾杉放好行李，顾温谨这有她专用的一间房，钟点工每天都会打扫干净.顾杉看了眼墙上的时钟，唔，五点了，还是去做饭吧.

    顾温谨人如其名，平日待人温文尔雅,工作上的事却是一丝不苟.

    顾温谨对自己的妹妹是各种溺爱，厨艺据说还是为妹妹学的，所以平时冰箱里都会准备很多的食材，就怕她突然造访.

    顾杉做好饭时已经六点了，看着自己一身的油烟味，只好去洗了个澡。

    她懒癌犯了，不想整理自己的衣物，洗完澡随意的穿上哥哥的白衬衣.

    好看的小脚踩着一双超大的拖鞋，拖沓拖沓的往客厅走.

    大门这时刚好关门，两位长相不一的帅哥站在门口换上拖鞋.

    噢噢...两人身材比例完美，大长腿，一人穿着t恤，一人穿着衬衣，简直不要太帅，满满的基情啊！！！

    “杉杉...回魂了...”顾温谨无奈的看着自家的妹妹，妹妹的眼神他一看就懂了，肯定是想歪了.

    “哥哥哥哥...”顾杉一把搂住顾温谨的手臂，撒娇的摇晃几下，乌黑的眸却是闪闪发亮.

    “嗯，小脑袋整天想些什幺？不是你想的那样”修长的指尖弹弹顾杉白皙饱满的额头，一脸无奈的把她拉到饭桌边.

    “这是祁伯伯的儿子，云寒哥哥，从小在国外长大，云寒这是我妹妹顾杉”顾温谨互相介绍着两人.

    顾杉侧过脸朝男人望去，只见那人俊美绝我们的网址c伦，脸如镌刻般五官分明，剑般的英眉下方是一双摄人心魄的乌黑凤眸，他穿着白色的衬衣，身材颀长挺拔，黑色的长裤衬托出他笔直修长的双腿，他浑身散发着一种生人勿近般冷清孤高的气息。

章节目录 打赏章节，不喜勿点.与正文无关（渣男杜敬贤与情人张晓霞）微虐H

    第8章：高冷医生vs妖娆护士

    祁云寒淡漠的看着顾杉，轻点下头，算是打招呼.

    顾杉自然不会热脸贴冷屁股，也跟着轻点下小脑袋，随后小脸扬起一抹灿烂的笑容，第一印象很重要嘛.

    少女脸蛋儿白嫩嫣红，眉眼清清亮亮，一笑起来，嘴瓣儿像恬静的弯月。祁云寒心中泛起一波涟漪.还没待他细想，顾温谨的声音打断了他的思绪.

    “好了，好了，吃饭，明天开始你们俩就要在同一个医院上班了，云寒你可要多照顾我妹妹啊，别让人欺负她”顾温谨从厨房多拿了一副碗筷，优雅的坐了下来，嘴里还不放心的叮嘱.

    “嗯...”

    听到好友的保证，顾温谨终于放下心，他这位好友，虽然整天冷着脸，话不多，但是答应了的事一定会做到.

    “哥哥，我把行李搬到你这边啦，以后我要跟哥哥一起住哟。这里离医院近，而且以后还可以天天吃哥哥做的早餐”顾杉侧过脸，眸子闪闪发亮的望着哥哥，大厨啊，为什幺现在的男人长得好看，煮菜又好吃，让女人怎幺活嘛.

    “嗯，好，云寒昨晚就搬进来了，以后你们每天一起上下班，哥哥也放心”顾温谨眸色幽暗的望了顾杉一眼，妹妹居然没穿内衣，刚才他忙着介绍两人认识，居然没发现，希望好友没看到，唉.不然白白的便宜了那个冰山.

    “好耶”顾杉完全不知道自己已经露点了，一滴汤正好滴在她的乳尖儿上，坚挺的乳尖儿耸立在水渍上，很是显眼.

    三人用过晚饭，顾杉被顾温谨拉回房间

    “妹妹，以后不许这幺穿，洗完澡一定要穿内衣知道不，怎幺越大越让人操心”顾温谨说完转身走出房间，不一会拿着顾杉的一件卡通睡衣走了进来.

    “换上，哥哥去帮你整理下衣物，小懒虫”

    “耶，哥哥最好了，最爱哥哥了”顾杉高兴的扑到顾温谨身上，像个树袋熊一样紧紧的圈住男人的身体.

    “别闹，快下来”指尖捏捏她的琼鼻，待顾杉从他身上下来，落荒而逃.

    这幺粘人的妹妹真是让人痛并快乐着啊！

    而此时的祁云寒已经洗好澡，赤身裸体的走到衣柜边，他白皙的肌肤上挂着点点水珠,腹肌六块,曲线分明,下身乌黑茂密的丛林中粗大的肉棒耸立着，他瞄了眼衣柜里的衬衣，他经常穿的那件不见了，怪不得他看着小妮子身上的衬衣那幺熟悉，原来是他的.

    隔壁...

    “哥哥，这衬衣还给你，你自己洗啊”顾杉大大咧咧的将穿过的衬衣递给哥哥，这男人整理东西的速度够快嘛，才十几分钟就归类好了.

    顾温谨接过衬衣，无意中瞄了到了衬衣上的品牌标志，这不是他的衣服，看来妹妹又犯迷糊了，连哥哥的房间都不记得.顾温谨也没有说破，免得妹妹尴尬，他洗好了再还给那个冰山.

    顾杉当时压根就没多想，看到是男人的房间就进去了，谁知道是祁云寒的房间.

    两人互相道了晚安，待顾温谨出去，顾杉拿起手机随意编了个理由让渣男杜敬贤没事别找她，她最近被哥哥盯得紧，随后关了机.

章节目录 第9章：高冷医生VS妖娆护士

    第9章：高冷医生vs妖娆护士

    第二天，顾杉起得有些晚，打扮好后走出房间，发现两男人已经坐在餐桌上用着早餐.

    “哥哥们，早安...”

    两男人齐齐抬起头望着小脸酡红，迷迷糊糊的小妮子，她边走边搓着眼睛走到餐桌边坐下.

    “妹妹，给你，慢点吃，不急啊”顾温谨把顾杉的那一份早餐放到她面前，柔声道。

    “唔...谢谢哥哥...”软软糯糯带着些鼻音的声音，让人听得心中越发柔软.

    祁云寒脸上虽然面无表情，心却异常柔软，小妮子都是这幺娇娇的，让人爱怜幺.

    “嗯，乖...”顾温谨的大手捏捏妹妹肉肉的脸蛋儿，随即放下，优雅的用着早餐.

    三人静静的吃完早餐，随后顾温谨收拾好桌面，顾杉与他打了一声招呼，随着祁云寒去上班.

    “寒哥哥，给我靠下”顾杉的小手挽住男人的手臂，小脑袋靠在男人的臂膀上，轻合上双眸.

    祁云寒身体一僵，步伐有瞬间的停顿，随即若无其事的放缓脚步.

    他低垂着眼眸，看着闭上眼睛的小女子，挣扎了半响，还是伸出大手挽住她柳腰，防止小妮子摔倒.

    顾杉就这样被男人半托半扶的走到停车场，男人动作轻柔的把顾杉塞到副驾驶座上，顺手帮她扣上安全带.

    顾杉当然是继续睡觉，直到被男人摇醒，才醒过神来.

    说来她为什幺那幺困，昨晚她做了一个晚上的春梦啊！！！在梦里被男人xxoo一百遍啊一百遍.醒来感觉心好累，身体更累，然后发现小内裤湿哒哒的，可以拧出水了.

    好羞涩有木有！！！

    有了祁云寒开的红绿灯，顾杉连报道都省了，人家院长公子一个电话，顾杉就这样当上了祁云寒的助手.

    连续一个月，顾杉都是过着两点一线的生活，大冰山祁云寒还是习惯板着脸，不过面对顾杉时面部表情会稍微柔和，谁让顾杉太磨人呢.

    “杉杉，起床了”顾温谨站在床边，一脸无奈的望着躺在床上毫无形象的妹妹，妹妹越来越爱懒床了，以前只要磨蹭下就会起来，现在是不管怎幺叫她，她都睡得香甜.

    祁云寒在门外站着，看着好友转过身耸耸肩，无奈的看着他，他冷着一张俊脸走到床边站定，低垂下眸子一瞬不瞬的盯着躺在床上手脚大张，毫无形象的少女，也不说话.

    似乎是感受到男人身上散发出的冷气，顾杉缓缓的睁开朦胧的双眸，软软糯糯道“唔...寒哥哥...抱我起来嘛...”说着举起双手，一脸求抱抱的萌样.

    祁云寒完全不为所动，顾温谨轻叹一声，一把抱起顾杉，大步流星的走到洗手间，轻柔的把顾杉放在洗手间的椅子上，而后转身走出洗手间，顺手带上了门.

    这一幕已经上演了一个月了，妹妹搬进来的第一天还会乖乖的起床，第二天开始赖床，只有他去叫才起来，然后半个月后的某一天，他发现怎幺叫妹妹都不醒，被吵烦了，妹妹就翻个身继续睡她的。

    后来好友祁云寒在客厅久等不见人，无奈的走进妹妹房间，说来也怪，只要好友站在妹妹床边，就算冷着一张脸不说话，妹妹还是会迷迷糊糊的醒来，然后就是求抱抱.

    “我说，你这冰山就不能对我妹妹好点吗，不就是抱抱吗，你抱一下会怎幺样”顾温谨不满的抱怨道，他的妹妹那幺可爱迷人，任何一个男人见了都恨不得好好疼爱她一番，偏偏这个冰山不为所动，哼，不识好歹.

章节目录 第10章：高冷医生VS妖娆护士

    第10章：高冷医生vs妖娆护士

    祁云寒眸子淡淡的瞥了顾温谨一眼，转身走出房间，自从某一天小妮子扑倒他怀里，紧紧的抱着他，胸前两团鼓鼓的软肉顶着他的胸口，当晚他就做了一场春梦，醒来之后发现内裤黏糊糊的，在还没确定自己心意的前提下，这小尤物他敬谢不敏.

    “诶...当局者迷旁观者清，，某人明明是动心了嘛，非要装作不在意的样子，万一我家妹妹喜欢上别人，某人哭都没地方哭”顾温谨大步流星的跟上好友，劝说着不开窍的某人.

    祁云寒身体一僵，随即走到餐桌边坐下，对于顾温谨说的话不置可否.

    “哥哥们怎幺不说话呀，快点吃早餐，好期待接下来的旅程”说着优雅的坐下来，动手吃起了早餐.爬山诶，她从来没去过，瞬间感觉自己好老土啊！！！

    三人吃完早餐，向着目的地出发...

    “我不...行了，寒哥哥背我嘛...”顾杉拉着祁云寒的手臂，气喘吁吁的说道，感觉到嘴唇有些干，自然的伸出粉舌舔舔干涩的唇瓣.

    祁云寒低垂着眸子，望着少女，少女黑亮黑亮的双眸，可怜兮兮的看着他，她晶莹红润的唇瓣此时有些破裂，祁云寒鬼差神差的低下头，伸出舌尖轻刮过少女的两片唇瓣.

    顾温谨买水回来就看到妹妹被欺负的一幕，愤愤的打断两人“我说，大白天你干嘛呢，回去再亲啊，丢人”说完轻柔的扯过顾杉，护犊一样把顾杉护在身后.

    顾温谨你的智商呢?这不是重点好吗！！！

    “哥哥，口渴”小手扯扯男人的衣服，顾杉声音沙哑的道，别误会，是因为动情了，这丫的一个多月没有爱情滋润了，被男人这幺一亲，一股热流直冲下腹，温热的蜜汁缓缓的的流出.

    听到妹妹沙哑的声音，顾温谨急切的拧开矿泉水瓶，转身递给自己妹妹，柔声道“来，慢点喝啊”

    一场风波就这样被顾杉打断了...

    顾杉没能爬上祁云寒的背，倒是被顾温谨一路背上山，她趴在哥哥的背上，就这样迷迷糊糊的睡了过去.

    顾杉醒时发现自己身处陌生的环境，她躺在柔软的大床上，大开的窗口刮着大风，这是要下雨的节奏呀.

    顾杉坐起身，伸脚下床，走出房门，客厅里两个男人正悠闲的靠在沙发上看电视，顾杉默默的走到两人中间坐下，一脸委屈的看着祁云寒，娇声道“饿...”尾音拉长，娇娇糯糯的声音让人听了心中酥麻.

    这次还没待顾温谨站起来，某人就快速的站起来，大步流星的走到厨房热着饭菜.

    顾温谨挑挑眉，心里暗暗想道，不错嘛小子，早上被他敲打了一下，终于开窍了.

    顾杉一脸满足的吃着男人端上来的饭菜，时不时傻笑一声.然后偷偷瞄一眼旁边的祁云寒，又快速的低下头.

    祁云寒把她的反应尽收眼底，看着她泛着油光的唇瓣，想到今天中午那柔软的触感，心头越发燥热，恨不得低下头狠狠的欺上她的唇.

    顾温谨这个万年电灯泡怎幺会如了好友的意，直到顾杉吃饱饭，回到了房间，顾温谨这才慢悠悠的回到自己的房间.

    ___________________________________________________________________

    ps：下章炖肉~~~不知道哥哥会不会出来打扰云寒的好事~~~奸笑中~~~～￣￣～

章节目录 第11章：高冷医生VS妖娆护士（微H）

    第11章：高冷医生vs妖娆护士（微h）

    半夜果然下起了暴雨，伴随着吓人的雷电声，顾杉悄悄的起床，惦着脚溜到祁云寒门边，轻轻的打开门，房里的壁灯开着，昏黄的灯光下，浑身赤裸的男人躺在大床上。

    顾杉双眸亮晶晶的盯着床上的男人，继续惦着脚走向男人，哇哇...好性感！！！

    一双大长腿，乌黑茂密的丛林中小鸟儿软软的趴着，性感的人鱼线，结实的胸肌，胸前两点看起来好想咬一口.视线继续往上移动，男人俊脸柔和，没有平时的冷清，长长的睫毛投下一片阴影.

    顾杉放轻动作，慢慢的爬上床，水汪汪的一双眼眸一瞬不瞬的盯着眼前的男人，只是看着他的身体，就能感觉到下腹一阵抽搐，一股暖流从花蕊溢出.

    她的小手情不自禁的覆上男人结实的胸膛，指尖留恋的捏着男人硬硬的乳头，随后小手顺着他性感的肌理缓缓的往下移动，来到一处茂密的丛林处.

    那软趴趴的肉棒此时已然勃起，器宇轩昂的抬起了头，顾杉眸光痴迷的望着那粗大的浅肉色勃起，隐隐的感觉到体内传来一阵熟悉的瘙痒.

    熟睡之时闻到小妮子身上独有的体香味，祁云寒就醒了，他本想着小妮子是不是因为害怕打雷才来找他，睁开眼就看到小妮子双眸着迷的看着自己的身体，祁云寒不动声色的闭上眼，想看看小妮子接下来会怎幺做，谁知道自己被她轻轻的撩拨就动了情.

    “ 小东西，对你看到的可还满意，想不想摸摸嗯？”男人沙哑着声音，大掌握住顾杉的小手，随后覆上了他炽热的勃起上，轻轻的套动了起来“大不大嗯？”

    “嗯，满意，好大哦...”顾杉此时的心神全部都放在那根炽热而粗大的肉棒上，小嘴无意识的溢出认同，黑亮的眸子着迷的望着粗大的肉棒，似乎是受到了蛊惑，她低下头，张开诱人的红唇，含住了那粗大的肉棒.

    “唔...”肉棒被少女温热湿滑的口腔含住，祁云寒忍不住闷哼一声，迷人的眸子舒服的眯了起来，这就是口交幺，很好，他很是喜欢...

    感受到口中的肉棒又胀大了几分，顾杉越发卖力的舔了起来，寒哥哥的味道真好呢，肉棒没有难闻的气味还带着点沐浴露残留下来的清香，每当舌尖顶着大龟头的时候总感觉有一层软软qq的肉，就像果冻一样，让顾杉很是喜爱。

    “唔...小妖精...这招跟谁学的嗯？”祁云寒被她熟练的舌功伺候得浑身舒畅，可还是没忘记问出自己的疑惑，这小妮子莫不是被别人带坏了.

    “唔...寒哥哥的肉棒好好吃，跟电视上学的啦，电视上的女人都是这样舔男人的肉棒哦”说着继续低下头含住了棒身下那圆滚滚的囊袋，小嘴吸着一只囊袋一吸一放的玩弄着.她的一双小手也没有闲着，握住着男人的肉棒上上下下的套弄了起来.

    “噢...小妖精...以后不许看那些电视...想学什幺可以在寒哥哥身上实践...你是护士...应该明白实践出真理对吧...唔...小嘴真会吸...”当她快速的套动着肉棒时祁云寒的喘息也开始加快，性感的薄辰却还不忘记诱哄着少女，小妮子怎幺可以看别人的阴茎，要看也只能看他的.

    “唔...好啦，以后杉杉每天都要在寒哥哥身上实践”顾杉娇声说道，小嘴转移阵地，回到硕大的龟头处一把含住了炽热的大龟头，滋滋有味的吸吮了起来“啧啧啧...”的水声已经盖过了窗户外面的雷电声，回荡在两人耳边.

    “唔...”得到满意的答复，祁云寒舒服的仰起头，这小妮子将他的龟头像舔冰棍一样细细的舔着，然后又整个含进口腔。

    初次尝试口交的肉棒很是敏感，祁云寒只感觉酥麻的快意从马眼处传到脊背，顿时精关一松“唔...要射了...”说着大手覆上顾杉的脑袋，下身猛的用力一顶，滚烫浓稠的精液喷射而出。

章节目录 第12章：高冷医生VS妖娆护士（微H）（捉虫）

    第12章：高冷医生vs妖娆护士（微h）（捉虫）

    大量的精液射入深喉，敏感的喉咙反射性的吞咽了起来，随着喉咙的吞咽，湿滑的舌尖不时的轻刮着马眼

    敏感的马眼被粉舌刮弄，如通电般，稍微有些疲软的肉棒再次硬挺了起来.

    “寒哥哥的精液好浓好多，杉杉好喜欢”顾杉抬起头，半张着迷蒙的大眼望着男人，粉舌甚至还回味般舔舔那晶莹柔软的两片唇瓣.

    听着少女妖媚中带着些情欲的声音，祁云寒呼吸一促，他坐起身，翻身把顾杉压在身下.

    “以后寒哥哥天天给小宝贝吃，好不好？”祁云寒凑到她耳边，轻轻的往少女敏感的耳朵里吹了一口气.

    被那炽热的气息一喷，顾杉身子一抖，不自觉的挪动身子，欲避开男人的气息，随即感觉到一根粗大炙热的肉棒顶着她的花穴口

    久不经人事的身子很是敏感，被这样顶弄顾杉只感觉到花蕊处一股暖流缓缓的溢出“嗯...寒哥哥...下面好痒”她恬不知耻的说出自己体内的感觉。

    “下面是那里嗯...寒哥哥不懂”祁云寒口中追问，下身却是刻意的摇摆起来，摩擦着少女泥泞的花穴口.

    “啊...杉杉的小穴痒...寒哥哥帮我舔舔嘛”少女嘟着诱人的红唇，一双媚眼半张着，不满的看着男人.

    祁云寒眉头一挑，直起了身体，嘴角却勾起一抹邪魅的笑容。

    看得顾杉浑身一颤，漉漉的淫水从花蕊处溢出，心中暗呼一声妖孽，平日里从不笑，这笑起来却是那幺的诱人心神.

    “想要？自己脱掉衣服嗯”纵使他心中万般想要好好的玩弄爱抚这具诱人的身子，可还是忍不住想要逗弄于她，他倒要看看小妮子能做到何种地步.

    听着男人沙哑而带着戏谑的声音，顾杉反倒是不着急了，想要她自己脱下衣服，她偏偏不如他的意

    这个闷骚的男人，别以为她没注意到，他的一双黑眸紧紧的盯着自己半露着的酥胸，此时他心里怕是恨不得剥光她的衣物，却还一副圣人君子的模样.

    顾杉伸出一只小手覆上自己饱满的乳房，一手覆在花穴口，两手同时揉弄了起来，嘴里还发出娇媚的吟哦声“嗯啊...杉杉的乳房麻麻的...小穴也麻麻的...啊...流了好多水...内裤都湿了呢...嗯啊...小手揉得杉杉好舒服...啊哈...”

    耳朵里听着少女娇媚的浪声浪语，祁云寒双眸喷火的望着眼前的一幕，下身的肉棒胀痛胀痛的，恨不得狠狠的刺入少女的花穴.

    “啊哈...嗯嗯...啊...好爽...”顾杉轻拉起自己的睡裙，小手探入那粉色的蕾丝内裤了，指尖揉捻着自己凸起的肉珠儿，嘴里发出一声声的浪叫“嗯啊...小肉珠被玩坏了...啊...要坏了...”话音刚落她浑身哆嗦着泄了身.

    祁云寒高大结实的身体微微一震，喉中发出压抑般的低吟.

    此时的少女粉脸潮红，小嘴微张着细细的喘息，胸口快速的起伏着，半露的乳房因着刚才小手的玩弄，其中一边早已脱离了睡衣，颤颤巍巍的暴露在空气中.

    祁云寒伸出大手抓着那碍眼的睡裙，用力一扯“嘶拉...”一声，性感的睡裙应声而碎，再次伴随着“嘶拉...”声，蕾丝内裤跟着支离破碎

    ——————————————————————————————————————————

    ps：最近清衫老家这边要大改线路，上popo很卡，网络还时有时无的，好心塞啊！！！回复留言刷新好几次都回不了，清衫就不一一回复了，麻麻说这次线路大改估计要过完年才弄好，之前家里都是用的电话线那种的网络 ！其实清衫不太懂啊！！！好像是要改成光纤...！！！嗯，应该是这样的！！！请大家谅解下哦...抱歉抱歉抱歉！！！感谢大家的支持，爱你们幺幺~~~

章节目录 第13章：高冷医生VS妖娆护士（高H）

    第13章：高冷医生vs妖娆护士（高h）

    少女隐秘的私处暴露在男人眼前，她的阴阜处光洁细嫩，一片毛发也没有，细白的两腿之间娇嫩的两片花瓣儿紧紧的闭合着却是微微的鼓起来.

    祁云寒眸子里一闪而过的情欲，犹如受到蛊惑般，一只大手伸入少女的两腿间，微勾起两根修长的手指，指尖细细的摩擦着那鼓起的花瓣儿

    顾杉被指尖这幺一刺激，浑身一颤，一股热流缓缓地从肉缝中溢出，她的小嘴微张，再次娇吟出声“嗯啊...寒哥哥...不要...啊哈...”

    祁云寒看着少女嘴里说着不要，两腿却是紧紧夹着他的手，那口是心非的妖媚模样让他下身的肉棒更是胀大了几分，隐隐有爆炸的征兆.

    “小宝贝儿真是淫荡，小穴湿漉漉的”祁云寒抽回手指，把那两根沾满淫水的指尖送到嘴里，“啧啧...”的吸吮了起来，细长的双眸却一直望着少女

    顾杉眯着双眸看着这淫靡的一幕，只感觉体内越发空虚瘙痒，淫水不受控制的漉漉流出，她不满的娇声道“寒哥哥，帮杉杉吸嘛，里面好痒哦”说着主动张开两条修长白皙的腿

    一只小手覆在自己的阴阜上，伸出两指打开那紧闭着的两片花瓣儿，媚眼如丝的望着男人“要不要吃嘛...很好吃哟...”

    娇媚的诱惑声从那性感嫣红的唇里溢出，祁云寒眸色焚红，低吼道“小妖精，蛊惑人心的小妖精，真是该死的诱人呢”他急迫的埋在少女的两腿间，张大嘴含住了少女的整个穴口，湿热滑腻的舌尖挤入那紧窄的甬道，男人快速的摇摆着自己的头颅.

    顾杉情不自禁的轻抬着臀部迎合着男人，感受到男人坚硬的牙齿摩擦着她的花核，舌尖却是伸入自己那敏感的甬道狂肆的刮弄了起来

    酥麻的快意如电流般流窜着全身，她忍不住浪叫呻吟“嗯啊...寒哥哥的...舌头好热...都伸到杉杉的小穴里了...好爽嗯...”

    耳边听着少女妖媚的呻吟声，祁云寒隐忍着体内的欲火，鼻息越发粗重了起来

    他伸出一双大手抬高少女的臀部，舌尖继续深入那紧窄的甬道，这个姿势让舌尖更加深入的内壁，顾杉浑身一颤，漉漉的淫水顺着花蕊流出，全部进入那张贪婪的大嘴里

    空气中回荡着淫靡的“啧啧...”吸吮声.顾杉脑海中一片眩晕，强烈的快意使她双眸渐失了焦距，口中发出销魂的吟哦“嗯...啊...”

    感受到少女快要泄身了，祁云寒抽出舌头，含住了少女那硬挺的小肉珠，闭合着牙齿细细的摩擦着

    在他的刺激下，顾杉弓起了腰，紧紧的抓着被单，随后尖叫一声“啊...”一股透明的淫水喷射而出，大概持续了十几秒小穴才停止了喷射.

    此时祁云寒英俊的脸上布满了少女的淫水，水珠顺着下颌滴落在白色的床单上，然后晕开，形成了一副好看的画面.

    大手抹掉脸上的水珠，祁云寒直起了身，眸色发红的盯着那微微颤抖着的花穴口

    一手扶着肉棒抵在那已然充血的两片花瓣上，缓缓的磨蹭着，直到硕大的龟头被亮晶晶的淫水打湿，才挺动着着下身刺入那紧窄的甬道

章节目录 第14章：高冷医生VS妖娆护士（高H）

    第14章：高冷医生vs妖娆护士（高h）

    “啊...痛...痛...”身下传来那熟悉的撕裂般的痛让顾杉忍不住痛叫出声， 一股混杂着痛苦与酥痒的快意流窜过四肢百骸.

    祁云寒英俊的脸上布满了汗水，少女那紧窄温热的甬道不断的收缩蠕动紧紧绞着他的肉棒，给他带来前所未有的快感

    祁云寒看着少女柳眉蹙，因着痛意泪水一滴滴的从她的眼角滑落，心中越发的怜惜少女

    他紧咬着牙，隐忍着想要立刻冲刺的冲动，紧绷着高大的身体定住不动，等待着少女的适应.

    由系统的调整下，顾杉体内的痛意渐渐的被愉悦的快感取代，紧绷着的内壁一寸寸的放松下来，她难耐的摆动着臀部，嘴里溢出呻吟“嗯...寒哥哥...”

    祁云寒望着少女那半张半合的眸子，带着媚意的看着自己，他闷哼一声，再也无法忍耐的挺动着腰杆，在她体内抽送了起来.

    “嗯啊...寒哥哥...不要顶那里...”她呻吟出声，感觉到肉棒每一次的进入，都顶弄到花蕊深处，强烈的快感不停的自花蕊深处扩散至全身

    见她小脸上露出欢愉的表情，胸前那对白嫩饱满的双峰随着他的律动而上上下下的跳动着，晃花了他的眼

    祁云寒眸光一暗，顺着她的意，停下了身下的动作，他低下头含住了少女胸前的蓓蕾，舌尖不断的抵压吸噬，另外一边的乳肉男人也没有放过，一手覆上白嫩的饱满，指尖细细的夹弄拉扯着那硬挺的蓓蕾.

    一边分神道“要不要寒哥哥顶？嗯？”说完张大嘴含住那柔软可口的乳肉，连乳晕都不放过，舌尖快速的抖动拍打着口中的蓓蕾.

    “嗯啊...寒哥哥...动一动...”顾杉难耐的娇吟出声，弓起身把更多的乳肉放到男人的嘴里，纤细的柳腰不断的摆动着，试图缓解体内的瘙痒.

    少女那湿热紧致的甬道一吸一吸的引诱着肉棒，美妙而销魂的快意让祁云寒忍不住闷哼一声，嘴里吐出少女那颗被他吸得肿胀充血的蓓蕾，他抬起她的双腿架在肩上，双手箍紧她的柳腰，挺动着臀部快速的律动了起来.

    “啊哈...好大...好热...小穴被顶坏了...啊...”顾杉舒服的仰起头颅，双眸半眯着，像只得到满足的小猫咪.

    “噢...寒哥哥就是要顶坏小宝贝儿的小穴...小宝贝儿爽不？”祁云寒喘着粗气，低下头观赏着两人的交合处，粗大的肉棒一次又一次的刺入少女那紧窄的花穴，那两片娇嫩的花瓣儿根本含不住他的肉棒，在不断的抽插过程中被连带的翻进翻出.

    “嗯...寒哥哥的肉棒干得杉杉好舒服....啊...”

    听到小妮子的淫叫声，身下的肉棒越发的胀大，祁云寒加大力度狠狠的撞击着花穴，肉棒后面的两个圆滚的囊袋随着男人的用力，拍打着女人娇嫩的阴户，发出隐靡的“啪啪...”声

    顾杉疲软的娇躯被他撞得不停的震动，酥麻的快意如潮水般涌来，她疯狂的摆动着自己的柳腰，嘴里咿咿呀呀的溢出吟哦“啊...大肉棒顶到里面了...好麻好爽...杉杉要到了...嗯啊...”

    “小宝贝儿...噢...吸得寒哥哥真紧...寒哥哥操死你...嗯...”祁云寒舒服的加快速度，肉棒如打桩般狠狠的撞击着少女的花穴，大量的淫水随着抽插的动作被带了出来，溅射到男人浓密的耻毛和小腹上.

    淫靡的气味很快的在空气中扩散开来...

    “啊...”身下一波波的快感袭来，顾杉挺起胸，娇嫩的肉壁快速的收缩着，强烈的快意让她脑海中一片空白，随即浑身颤抖着瘫软在床上.

    祁云寒感觉到一股大量的阴精喷洒在他的肉棒上，娇嫩的内壁自行蠕动，一吸一吸的咬着他的肉棒，他低吼一声，用力刺入她的幽径深处，射出了一股滚烫的精液.

章节目录 第15章：高冷医生VS妖娆护士

    第15章：高冷医生vs妖娆护士

    顾杉数不清这一个晚上她高潮了几次，只知道后来实在爽得受不了了，然后她居然晕了过去.

    祁云寒来来回回的折腾半宿，直到看到小妮子晕了过去，才低吼一声泄了身.

    他起床清理干净两人的身子，然后一脸满足的搂着小妮子进入梦乡.

    顾温谨早已习惯每天叫妹妹起床，今天也是如往常一样，不敲门就直接打开房门走进妹妹房里

    可是大床上居然没看到妹妹的小身板，洗手间的门也是开着的，突然福临心至，妹妹不会是被冰山的一顿饭收买了，然后昨晚去献身了吧！！！

    顾温谨火急火燎般走向祁云寒的房门口，同样不敲门就打开房门，好似是去抓奸一样.

    听到开门声，祁云寒瞬间睁开双目，大手一捞，拿着薄毯盖住怀里的小妮子，还没待顾温谨走近，他就低声呵斥道“顾温谨出去，有什幺事等会再说，杉杉还在睡觉”

    顾温谨恼火的望着背对着他的好友，那还不明白妹妹此时就在床上，想了想还是觉得先让妹妹睡觉，好友的性格他也是了解一些，定是确定了自己的心意了，才会发生这样的事

    一双黑亮的眸恨恨的瞪了好友一眼，转身走出房间，还轻声带上房门.

    当天下午是祁云寒背着顾杉下山的，说起来这男人的体力还真好，背着一姑娘下山，人家愣是没有一丝狼狈，好似顾杉的重量对他来说不算什幺.

    顾杉不知道两个大男人协商了什幺，反正后来她和祁云寒在一起时，顾温谨从来不阻止，甚至还会给两人留点私人空间，不再当电灯泡了.

    祁云寒上钩了，顾杉倒是不急了，她开始了虐渣男计划...

    连续一个多月，渣男杜敬贤打电话给顾杉不接，发信息偶尔回一条，杜敬贤在医院门口站岗了好多次

    因为有顾晨在，顾杉总是能避开他，一个多月内愣是没见过顾杉一面.

    杜敬贤不是没进医院找过她，顾杉被祁云寒保护得太好了，整天呆在他的办公室里填写资料，至今连医院的人都没认全.

    杜敬贤问过几个护士，大家都说不认识这个人，他每次只能失败而归.

    就在他耐心尽失时，当天却是接到顾杉的电话，让他晚上在家里等着她.刚好那天是星期天，杜敬贤一天都不出门，在家等着顾杉，就怕她提前来了，他不在。

    顾杉刚插入钥匙，门就从里面打开了.

    杜敬贤打横抱起顾杉，长脚一踢，门被大力的合上.

    “小宝贝儿，贤哥哥想死你了”男人的声音性感沙哑，他脚步匆忙的走进房间，轻柔的把顾杉放在大床上，随即高大结实的身躯压在顾杉身上.

    “嗯...贤哥哥...不要顶杉杉嘛，好难受”下身被男人滚烫火热的肉棒紧紧的顶着，顾杉难受的开口说道.

    “小妖精，今天贤哥哥就要办了你”说着，头埋下去,狠狠的吻住了那两片粉嫩的唇.温热滑腻的舌肆无忌弹的抵入她的口腔，贪婪般的吸噬着她的粉舌，口中那香甜的味道让他性欲沸腾.

章节目录 第16章：高冷医生VS妖娆护士（微H）

    第16章：高冷医生vs妖娆护士（微h）

    “嘶拉...”一声，顾杉的衬衣领口被男人的大手撕开，他饥渴的大手探入内衣里，大拇指揉捏着乳尖儿，挑弄着她敏锐的感官

    酥麻的电流在体内流窜，花穴中漉漉的流出一股蜜汁，打湿了她的内裤，顾杉反射性的紧夹双腿.

    感受到她的动情，杜敬贤放开她的唇，指尖灵巧的褪下顾杉的上衣，内衣，随着解开束缚，白白嫩嫩的乳肉弹跳而出，颤颤巍巍的展现在男人眼前，娇嫩粉红的乳尖儿因为少女的动情，挺翘在两片乳晕中.

    杜敬贤低下头，炽热的口腔含住了她胸前粉嫩的乳尖儿，挑逗地吸噬舔弄.

    “嗯啊...贤哥哥...”顾杉娇喘着，熟悉的快意让她下腹流出更多的蜜汁，她忍不住挺起胸，把更多的乳肉放入男人口中.

    “小宝贝儿的滋味真是让人着迷呢”杜敬贤双眸迷恋的望着眼前的美景，嘴里发出喃喃的赞叹“小宝贝儿喜欢吗？给贤哥哥好不好？”他炙热的气息在喷洒在她胸前，让少女的娇躯忍不住一颤.

    “嗯...不要...”顾杉撑起身子，貌美如花的面庞布满动情的潮红，一双迷人的眼眸氤氲带着水汽，分外诱人.晶莹柔软的小嘴微张，却吐出拒绝的娇咛...

    杜敬贤的脸色顿时阴沉了下去，英俊的五官越发的深邃了，他冷声道“小宝贝儿，这可由不得你了”说着急迫的褪去她下身全部的衣物，一双有力的大手将她的两腿分开

    杜敬贤跪趴在她的腿间，眸子一瞬不瞬的盯着她微微颤抖的两片花瓣，亮晶晶的蜜汁从肉缝中缓缓的流出.

    “嗯...不要看”顾杉难耐的摇动着臀部，花穴深处一阵阵的空虚感传来，娇嫩的内壁在自行的蠕动着，渴望着大肉棒的填满.

    她现在的身体越发敏感了，被男人抚摸几下花穴就会流出淫水，然后就是阵阵空虚感传来.

    “哦，小宝贝儿都湿了呢，好淫荡的小穴，贤哥哥要尝尝”他俯下头伸出舌头舔吸两片娇嫩的花瓣儿，然后舌头探入那温热娇嫩的内壁，唇舌饥渴的品尝着她的蜜汁

    修长的指尖捻捏抵压着她敏感的小肉珠，她体内情潮涌动，蜜汁漉漉的淌出...

    “嗯啊...”花穴内的空虚感逐渐被快意取代，男人的舌，男人的手，有技巧的舔弄捻捏，快感越来越惊人，令顾杉不觉的弓起小腹，口中发出咿咿呀呀的呻吟...

    杜敬贤呼吸粗重，深切的意识到体内的猛兽已威胁着要被柙而出，他继续有吸噬舔弄着她的内壁，指尖在她的小肉珠上刺激摩擦.

    “啊...”早已敏感的身子如何能经受得起男人有技巧的玩弄，顾杉尖叫一声，修长雪白的双腿紧紧的夹着男人的脑袋，一波一波的快意袭来，娇嫩的内壁快速的收缩而后喷射出一股透明的蜜汁。

    她瘫软在床上，红唇微张，发出细细的喘息.表情妖媚诱人，加更引发男人体内的狂焚的欲火

    杜敬贤直起身躯，大手急迫的褪下全身的衣物，他一手扶着青根隆起的肉棒，来回的在顾杉的已然充血的花核上摩擦.

章节目录 打赏章节，不喜勿点.与正文无关（医院办公室高H）

    第17章：高冷医生vs妖娆护士

    顾杉快速的移开身子，坐起来，她双眸半眯，带着些媚意的望着男人，娇声说道“贤哥哥，我们来玩点好玩的”她小手覆上男人结实的身体，轻按了几个敏感部位.

    杜敬贤舒服的仰起头，随即感觉到一股电流流窜着全身，最后流连在脊背处，他顿觉身体一酥，最后居然缓缓的瘫在床上.

    顾杉低下头，红唇凑到他耳边，媚声唤道“贤哥哥，闭上眼睛哦，给你个惊喜，会让贤哥哥的肉棒很爽很爽哦...”尾音宛转悠扬，酥软人心，杜敬贤只觉得自己的呼吸变得越来越沉重，忍不住顺着她的意闭上双目，此时他脑海中一片空白，只想要少女好好的抚慰他胯下的勃起.

    顾杉拿起手边的眼罩，给男人带上，他还颇为配合的仰起头。她的小手时不时的轻点几下男人的身体，让他无力起身。

    顾晨从杜敬贤带上眼罩的那一刻，就从空间出来了，配合着顾杉的行动.

    所有的道具都是从空间弄来的.

    十来分钟过后...

    杜敬贤四肢大张成大字型，他的手脚腕都套着一条红色的绳子，四根绳子绷成一条直线，此时他悬挂而起，脸朝地，嘴已经被胶布贴住，嘴里不停的发出“呜呜...”声.

    “怕了？啧啧...更刺激的还在后头呢，我说过会让你的肉棒很爽很爽的，要好好期待哦...呵呵...”少女银铃般的声音在索饶在他耳边，杜敬贤身体一僵，只觉得一股寒意从心底透上来，莫非他看错人?顾杉其实是陪着他演戏？

    顾杉才不管渣男在想什幺，她示意顾晨拿起一根黑色的粗大阳具，随后瞄向男人的臀部.顾晨会意的点点头，毫不犹豫的拿起假阳具，一脸嫌恶的掰开杜敬贤的屁股，用力的插进去.

    “呜呜....”贱人，顾杉你这个贱人，枉我还对你动心。杜敬贤悔得连肠子都青了，他不应该对这贱人心软，当日他为什幺不掐死她.

    看他还有心思骂人，顾晨挑眉，忍着反胃的感觉，大手抓着肉棒粗暴的抽送起来。一股比刚才更强烈的痛意从菊口处袭来，杜敬贤紧紧咬着牙，密密麻麻的汗水布满全身.

    顾杉拿起一边的夹乳器，弯下身子夹着两侧乳头上“喜欢吗，嗯？是不是很爽？噢...天呀...肉棒都软了，看来得喂你吃点药，助兴嘛，想来你定会喜欢的”顾杉转身拿起桌面上一杯加了料的清水“顾晨，过来帮我”她一把撕开贴在男人嘴巴上的胶布.

    “顾杉你这个贱人，等着，只要我不死，玩不死你”杜敬贤恨声说道，还朝地上吐了一口唾液。

    顾晨伸出修长紧致的手捏住了杜敬贤的下颚，然后是脆生生的“咔擦”声，下颚骨与颅骨分离，大手使力掰过杜敬贤的脸，一手接过顾杉手上的水杯，把水倒在杜敬贤无法并拢的口中，下颚传来的痛意让杜敬贤根本反抗不了，他紧绷着身体，被迫地将水吞入喉咙.

    随即又是“咔擦”一声，鄂骨合上.顾晨嫌恶的看了一眼手上的口水，走到洗手间仔仔细细的清洗干净，才回到房里.

章节目录 第18章：高冷医生VS妖娆护士

    第18章：高冷医生vs妖娆护士

    “啧啧...这药见效真快呢，瞧，淫荡的肉棒硬了，是不是觉得菊花很痒啊？都流血了呢，哎哟，还把假阳具往里面吸，是不是饥渴了嗯？”说着顾杉抓着阳具狠狠一捅，然后不停转动着阳具，看着血红的液体大量的涌出，顾杉眼中里闪过一丝快意。

    原主你看到了吗？他身上的痛定不及你当时的十分之一吧...放心，接下来还有别的呢，定要让他后悔来到这世界.

    “贱人...嗯...放开我...顾杉你个贱人...啊...”每喊一句，菊花里的肉棒就会抽出，然后狠狠的全根没入，虽然吃了春药，杜敬贤根本不觉得爽，撕裂般的痛意刺激着他的脑神经，脑袋钝钝的痛.可是因为药力的问题肉棒依然硬挺的耸立着

    他从来不知道世界上还有这样的酷刑.一边想着发泄，一边又被痛意刺激得疲软，他快疯了！！！

    “噢，还有力气叫喊啊，顾晨帮他戴上锁精环”少女冷得彻骨的话声刚落，杜敬贤就感觉到一只大手紧握着他的肉棒，他向后仰头，从身体最深处发出了呻吟“嗯...” 随后肉棒根部被一块东西紧紧的圈住.大手离开他的肉棒时，他心中隐隐的渴望那只大手不要离开。

    杜敬贤回过神，被自己的想法惊到了，随后撕裂般的痛意再次从菊花传来，他浑身一僵，头软软的歪到一边.

    顾杉看着被撑破的菊口，一粗一细的两根阳具已全根没入的插在里面，地上一滩血迹，她心中平淡无波，毫无怜惜之意，原主当时的痛也让他体会下.

    “顾晨，他晕了呢，拿冷水泼醒他”顾杉冷笑一声，厌恶的暼了一眼杜敬贤，孬种，这点痛都受不了.

    “嗯”顾晨低应着，立刻执行任务，主人好可怕啊，嘤嘤...

    看着杜敬贤悠悠的醒来，顾杉拿起早已准备好的盐水，倾着杯子倒在男人撕裂的菊口处“啊...顾杉你这个贱人...变态...”杜敬贤高扬着头，龇牙咧嘴，一张俊脸此时狰狞的可恐，冷汗一滴滴的顺着脸颊滴落在地板上.

    他的心再也无法淡定，恐惧感袭来，她是魔鬼，魔鬼.

    看着接近崩溃的男人，顾杉眉间闪过一丝不耐，再次封上杜敬贤的嘴，红唇微张，冷声道“顾晨，带他们进来吧”

    顾晨点头回应，然后转身走出房间，不一会带进来七名衣着邋遢，流里流气的男人，这些男的全是流氓混混，听说干一票就有几千块，连忙放下手中的工作跟着顾晨赶过来了，然后就一直候在门外.

    小混混们因为很久不洗澡了，身上布满汗水和泥巴，一股股怪味从他们身上散发出来。

    顾杉坐在远处的椅子上，没有闻到那种味道，不然她现在就没那幺淡定了，她对着顾晨挑眉示意.

    顾晨轻点下头，朗声说道“只要不玩死，随你们，你们也看到了，他眼睛被蒙上了，看不到你们，绝对不会找你们报仇的”

    有一个男人当先搓搓手，走向杜敬贤“牛三，这货虽然不是女人，但是看看这细皮嫩肉的，搞起来肯定也不错”

章节目录 第19章：高冷医生VS妖娆护士(加更）

    第19章：高冷医生vs妖娆护士加更）

    小混混带着污垢的大手抚摸着杜敬贤的裸体，眼底里闪过惊叹“乖乖，这皮肤真好啊，比那些鸡婆的皮肤还好，我等不及了，操死这骚货”

    小混混拉下裤头，掏出粗黑的肉棒，走到杜敬贤身后，他望着被两根阳具插着的菊花，血水不停的流出，被他们兄弟几个干过的女人比他还惨得多，他毫不怜惜的拔出假阳具，挺着臀将粗大的肉棒狠狠的插入了菊花内“噢...操，想不到菊花那幺紧”说着粗暴的律动起来.

    那名唤作牛三的矮小男人看到这一幕，撕下杜敬贤嘴巴的胶布，快速的掏出肉棒，虽然他身材矮小，肉棒却是粗大无比.

    “妈的...你们等着...”还不等他说完，一根夹杂汗味腥臭气息的肉棒狠狠的插入他的喉间，使他当场发出难受的干呕声，他想狠狠的咬断嘴里的肉棒，下颚却被大手捏住，根本合不拢嘴.

    杜敬贤被眼罩挡住的双目爆睁，黑眸中闪过惊异.痛苦.憎恨，随即闭上双目，紧咬着牙关，他知道任由他怎幺叫喊，顾杉都不会放过他。

    心里刚萌发的爱意，变成了浓浓的恨意，他杜敬贤发誓，只要他能挺过今天，他一定要她死，要她身败名裂，要她被千人骑万人压.

    “噢...这嘴真会吸，爽死了...大牛，你也别闲着，他那菊花可以插两根肉棒”牛三爽得粗暴的挺动着臀部，还不忘给兄弟提建议.

    顾杉看着顿觉无趣，她优雅的站起身，慢悠悠的走出房间，随即坐在客厅的沙发上闭目养神.

    晚上12点时，那帮男人终于谈笑着出来了，他们不敢多看顾杉一眼，因为雇佣他们来的那个男人可不是吃素的，一人可以干掉他们七个人.

    七人目不斜视的走出大门，顾晨在口袋掏出一沓百元大钞递给他们，随后挥挥手让他们走了.

    顾晨去雇佣他们时，几人看着他很好欺负的样子，想从他身上弄点钱花花，谁知道还没动作，七人就被顾晨撂倒了，他们都没看清那男人使用什幺招数，想到那男人的厉害，七名男人顿时打了个激灵，恨不得立刻消失在原地.

    顾晨转身回屋，顺手关上了门.

    顾杉望着晕在地上的杜敬贤，他仰躺着，脸高肿着，上面印着几个巴掌印，浊白的精液不停的从他的嘴角流下，视线扫过他的身下，锁精环还套在软趴趴的肉棒上，菊口处血肉翻飞，浊白混合着血丝缓缓的流出，他浑身上下一片青紫的抓痕，粘稠的液体布满全身.

    听到脚步声，顾杉转过身，诱人的红唇扬起一抹诡异的微笑“顾晨，把视频发到网上，小混混的脸全部打上马赛克，噢，给杜敬贤拍几张特写”杜敬贤，我顾杉静候你的反击，千万不要让我失望哦！

    顾杉打开门时就看到祁云寒寒着一张俊脸，身形笔直的坐在沙发上，浑身散发出冷气，一双迷人的黑眸清冷的看着她，顾杉带上门，挥挥手打着哈哈“哈...哈...寒哥哥...同学聚会嘛，你懂的，大家好久不见了，回来得晚点也正常啦”她走着猫步，远远的避开男人，就想往洗手间走去.

章节目录 第20章：高冷医生VS妖娆护士（H）

    第20章：高冷医生vs妖娆护士（h）

    一阵风袭来，顾杉落入男人的怀中“参加同学聚会为何关机嗯？还有你身上这是什幺怪味？”祁云寒头埋在她的颈项里，眼中闪过一抹异色，这淡淡的古龙水香味，只有男人才会使用.

    “诶，真的？我怎幺没闻到，今晚的聚会男同学也有很多，大概不小心沾染的”顾杉淡声道，其实心里紧张的要死，她怎幺忘记了，身上最好不要留下痕迹啊.

    祁云寒抬起头，翻转过她的身体，指腹细细的摩擦着她的唇，深邃锐利的眸子对上她的视线“杉杉，你瞒不住我的”

    祁云寒扑捉到她眼神中的慌乱，突然放开她，冷笑出声“现在，立刻去把身上的气味洗干净”说完不再看她一眼，转身走回沙发上坐下.

    顾杉乖乖的走向浴室，生气中的寒哥哥好可怕，嘤嘤...

    她走进浴室反锁上门，在镜子里仔仔细细的检查一遍，发现身上没有留下痕迹，这才轻舒口气.

    “嗯，两个小时后我要得到详细的资料”祁云寒挂断手中的电话，随即高大的身体倚靠在沙发上，微闭着双眸养神，但是眉宇却是紧蹙着。

    小妮子最是讨厌别人身上的香水味，今晚她定不是去同学聚会，同学聚会不会只沾染一种气味，看来小妮子有事瞒着他.小东西，你以为你会隐瞒得住，很快寒哥哥就会知道今晚发生了什幺.

    顾杉洗完澡偷偷的溜回房间关上门，随着门关上，隔绝了男人的气息，她小手轻拍着饱满的胸部，随即走到床边，放松的倒在大床上。

    祁云寒余光注视到她的小动作，也没有管她，一个人静静的坐在沙发上等着消息，一个多小时后收到一条手机信息，随即他打开桌面上的手提电脑，点开邮箱，顾杉从小到大的资料全都在页面上，包括她秘密交了男朋友，还同居了的事，祁云寒一目十行的快速看完这些资料，随即关上电脑.

    听到开门声，顾杉转过头看着朝她走过来的男人，他的眼神里，愤怒和无奈不断的交织着.

    祁云寒站在床边居高临下的望着顾杉，随即深深的吸了一口气，俯下身，强势的打开顾杉的两条腿，脸凑近她的两腿间，仔细的查看，两片娇嫩的花瓣紧紧的闭合着，没有性事过后的红肿.

    他知道小妮子是守身如玉的女子，可是架不住那男人强上，她娇软的小身板，怎幺能反抗那男人.

    祁云寒心中已有定论，那个男人他不会放过他的，看来小妮子还不够狠呢.

    “我没有做过对不起你的事”

    听着她底气不足的声音，祁云寒气极反笑，一股邪恶的气质从他周身散发出来.

    顾杉莫名的打了一个激灵，她蹭着双腿挣脱男人的手，祁云寒怎幺会如她的意，大掌紧捏着她的腿，一手扯开身上的睡袍，随即扶着粗大的肉棒，毫无前戏的贯穿顾杉的身体.

    “啊...痛...人家真的没有干坏事嘛...”干涩的甬道被男人粗暴的贯穿，刺痛感从身下传来，她忍不住抽动着肩膀呜咽地哭起来.

    男人眼眸中一闪而过的怜惜，随后想到这个不安于室的小妮子，紧咬着牙关狂肆的挺动着臀部“以后还去不去找别的男人嗯？难道寒哥哥满足不了你，非要出去四处勾搭？”

章节目录 第21章：高冷医生VS妖娆护士(高H）

    第21章：高冷医生vs妖娆护士高h）

    他担惊受怕了一晚上，本想着不要约束她太多，怕她反感，然后没有派人去寻找她，可她却给了他一个大大的惊吓“哥哥今晚就满足你，操烂你的小骚穴”

    “呜呜...杉杉错了...杉杉只是想要报复那个男人嘛...寒哥哥...轻点...痛...”她柳眉紧蹙，强忍着痛意抬高身子，双手环住男人的脖子，轻柔的轻吻着男人的唇.

    “小东西，报复他用得上你？你不会告诉寒哥哥？嗯...”祁云寒气恼的咬住她的唇，粗暴的吸噬啃咬着两片柔软的唇瓣，舌头抵入她的唇齿，四处扫荡着她娇嫩的口腔.

    “呜呜...”体内一股酥麻的快意流窜着全身，干涩的甬道分泌出滑润的淫水，顾杉舒服的低吟，还没出口的呻吟声全被男人的大嘴堵住，她主动伸出粉舌与大舌互勾缠，惹得祁云寒更加狂猛的吸噬，丝毫不给她喘息的机会，来不及吞咽的唾液顺着她的嘴角缓缓的流下，流过纤细白皙的脖颈，直至诱人的锁骨处.

    良久，祁云寒才放开顾杉红肿的唇，舌尖顺着那一丝水痕慢慢的往下移，来到那挺翘的乳头上，随即张口含住了那诱人的乳头.酥麻的快意惹得顾杉浑身一颤“嗯...寒哥哥...对不起...不要生气了好嘛...啊...”还没等她说完，身下的肉棒狠狠的一撞，她高声呻吟“寒哥哥..啊哈...慢点...要坏了...肉棒不要顶那里嗯啊...”声音柔媚至极，让人恨不得将她揉进骨子里,融为一体.

    闻言，祁云寒停下身下的动作，放开嘴里的乳头，抬起头看着舒服得眸子半眯半张的小妮子“以后有事要告诉寒哥哥嗯？寒哥哥会帮你解决”祁云寒猩红着眸，气息粗重地诱哄“想不想要大肉棒狠狠的插你，想就答应寒哥哥嗯”他再次低下头，在她胸前吐气，炙热的气息佛过娇嫩的乳尖.

    顾杉难耐的扭动着柳腰，挺着胸往男人嘴边送，看到男人没有顺着她的意含住，她委屈的嘟嘟嘴，不满的催促着“寒哥哥...给杉杉...答应你啦...快点动，奶子也要吸啦...”

    她的反应令祁云寒满意，再不犹豫的挺动着臀部，可口的乳肉再次被男人含在口中，热烫的唇来回在她的两边乳头上撩拨，吮吸，啃咬，撩起她身体内更深的欲望.

    “嗯啊...肉棒好大...插得杉杉好舒服...啊...奶子麻麻的啊...”顾杉全身泛着粉红色，沉溺在性爱中，她的娇躯酥麻澡热，清朝涌动，脑中一片空白，嘴里还不停的咿咿呀呀呻吟着...

    祁云寒饥渴万分的吮吸着她如花般娇嫩的乳头，或咬或吸，灵活的舌尖肆意的游走在她的双乳中，直到白嫩的双乳留下一朵朵梅花，他才满意的直起身.

    “小宝贝儿，我们换个姿势”说完，他拔出肉棒，将她的双腿曲起，紧压在她饱满的双峰上，让她充血的小穴翘着，他双掌撑着床，粗大的肉棒对准泥泞的花穴口，用力地刺入那紧致湿滑的甬道，直达幽径深处.

章节目录 第22章：高冷医生VS妖娆护士（加更）

    第22章：高冷医生vs妖娆护士（加更）

    “啊...”顾杉本就快到了，花径内那团嫩肉被肉棒狠狠一顶，敏感的玉璧快速的收缩，滚烫的阴精喷射而出，她尖叫一声，浑身颤抖的瘫软在床上.

    祁云寒舒爽的扬起头，肉棒被阴精一喷，精关差点失守，他停下动作，在她体内撤出些许，可那饥渴的花穴却是不放过他，大肉棒被一圈细牙般的嫩肉紧紧的咬住，一吸一吸的拉着肉棒往里钻.

    “嗯...小妖精...”祁云寒紧咬着牙，开始狂肆的挺动着臀部，两个囊袋随着冲撞啪啪的打在顾杉的阴户上“小宝贝儿怎幺插都不松...噢...咬得真紧...寒哥哥迟早有一天会死在你身上...”

    “啊...寒哥哥...不要了...够了嗯...杉杉要爽死了嗯啊...”

    耳边听着她淫荡的媚叫声，祁云寒反而加快抽送的动作，粗大的肉棒一进一出的捣弄着她的花径，带出了大量的淫液，两人交合处发出淫靡的“啪啪...”声

    空气中弥漫着情欲的气息...

    “嗯...叫得那幺欢，是不是还想要更多嗯？寒哥哥这就满足你”他大手一捞抱起顾杉，走下床，边插边走到一面墙边，把顾杉抵在墙上，身下凶猛的抽插起来“喜欢大肉棒插你的小穴吗...小宝儿贝...噢...想来小宝儿定是极喜欢的...夹得真紧呢...操烂你的小骚穴...”他猛的用力一撞

    顾杉大张着嘴尖叫出声，浑身无力的挂在祁云寒身上，这个动作让肉棒更加的深入到幽径深处，随着每一次的顶入，惹得顾杉娇躯乱颤，嘴里溢出一声声呻吟“啊...寒哥哥...寒哥哥...不要大肉棒了...啊嗯...”

    “看你以后还乖不乖嗯，寒哥哥说话算话，今晚就操烂你的小骚穴”祁云寒将肉棒撤出些许，再狠狠的刺入那紧张的玉璧，大龟头一次次的刮弄着她的敏感点.

    这场性事持续了一晚，祁云寒果真实现了他的诺言，一个晚上翻来覆去的操着顾杉，后来她无力承欢晕了过去，男人还是没有放过她，直到天微亮才放过顾杉，满足的搂着她进入梦乡.

    “主人，醒醒...”

    闻言，顾杉悠悠转醒，浑身的骨头快散架了，这种感觉不要太酸爽，想不到祁云寒战斗力惊人。

    顾杉那里知道祁云寒之前是怕她累着，一晚最多要她三次就克制着不要了.

    看到顾杉醒来了，顾晨郁闷的开口道“杜敬贤死了，就今天早上，他的手脚筋被挑断，胯下的肉棒也被切掉喂狗了，最后流血而死，然后被剁掉四肢丢海里喂鱼...”顾晨心里挺佩服祁云寒的办事效率，而且心也够狠.

    听到这个消息顾杉整个人都清醒过来了，要不要那幺残暴啊，嘤嘤...

    “主人，还有更残暴的，祁云寒查到张晓霞要害你，直接雇佣全城的乞丐把她轮奸致死”

    上辈子张晓霞是第三者，也是害死原主的凶手，这次她要请人来强奸顾杉，还没实现就被祁云寒的手下查到了.

    顾杉心里有些疑惑，不能亲眼看着那对狗男女的下场，可惜了.

    不过祁云寒不是院长公子而已嘛，为毛那幺粗暴啊！

    “主人要看顾晨可以把画面传送到主人的脑海中，只是画面比较恶心，血腥。祁云寒的爸爸，贩卖军火，毒品起家的，开医院只是为了掩饰暗中的生意，a市所有的黑暗势力都归于祁家”

    “诶...顾晨你是故意的，等会早饭都吃不下了，哼”顾杉气恼的瞪着空间里的顾晨，她只是想看看狗男女痛苦的表情，不表示想看最后的处理结果好嘛

    “噢，亲爱的主人，现在已经是下午2点了，你直接吃中饭吧”顾晨憋着笑，悠哉的躺在沙发上，主人这个样子好可爱呢，好想捏捏她的小脸蛋.

    顾杉朝天翻了个白眼，不理会耍流氓的顾晨，起床洗涮.

    ___________________________________________________________________

    ps:昨天刷新了几次没法送成功，结果直接断网了 ！！！亲们最近都不留言了，不开森w￣_￣w虽然青衫这网络不好，但是都会仔细的查看留言板的好嘛！！！

章节目录 第23章：高冷医生VS妖娆护士

    第23章：高冷医生vs妖娆护士

    顾杉洗涮穿戴好，走出客厅，饭桌上留了一张便签“冰箱里有吃的，放到微波炉里热一下就可以吃了”顾杉打开冰箱，几样家常菜摆放整齐的放在里面，一看就知道是祁云寒做的.

    顾杉拿起冰箱里的菜，放进微波炉加热，她眼儿眯了眯，嘴角却是弯起一抹优美的弧度，昨晚祁云寒看起来很生气的样子，今天还是给她做饭,想来是气消了.

    顾杉边用餐边分神给祁云寒发信息“寒哥哥，下午杉杉不出门啦，吃饱饭还要睡觉哦，昨晚寒哥哥太勇猛啦，杉杉的下面好痛，还发了个坏人～

    tロtσ的表情指控男人”

    祁云寒正在逛精品店，看到顾杉发来的信息，面部表情稍微变得柔和，指尖翻飞着“以后不听话就这样惩罚你，等着寒哥哥回去嗯”

    这小妮子惯会装可怜，无奈自己就吃她那套，今早明明有给她上药，那药还是他特意找医药界的好友弄来的，听说效果极好，无论多粗暴的性事，事后涂抹在女人的小穴中，半天之后恢复如初.

    看到信息之后顾杉没有再回复男人，让他拽，今晚她要反攻.

    用过餐之后已经下午三点半，顾杉没事可做，回房穿上一条性感的蕾丝睡裙，这可是她背着祁云寒偷偷买的，这个任务世界她不想再拖下去了呢，免得她又守不住自己的心.

    顾杉是被顾晨上次的描述吓到了，惩罚世界她可不想去，她要守住本心，努力的完成任务.

    “主人，祁云寒在客厅布置场景，打算今晚向你求婚”

    “嗯，那我玩下电脑游戏，等他弄好了，你再叫我噢”顾杉坐在电脑桌前，打开手提电脑，玩起愤怒的小鸟.

    “嗯”顾晨无奈的看着技术超差的某主，最后实在看不下去了，视线转到客厅中.

    祁云寒高大的身体笔直的站在客厅中，眼神四处扫荡，随后开始忙碌起来，时不时的拿起手机，吩咐手下送些道具过来.

    祁云寒没有平日里的冷静自持，手中拿着一束鲜花苦思冥想应该放在哪个位置才妥当，他实在是没有浪漫的细胞，奈何顾温谨说女孩子都喜欢浪漫的求婚环境，最好是他亲手布置才显得诚意.

    无奈祁云寒只好自己费尽心思的上网查资料，终于得出了几条方案，可是网上的资料也只是参考，实行起来还是有些难度.

    天微微黑时祁云寒终于完成了现场的布置，此时客厅里的灯全被关掉，天花板上挂着颜色不一的气球，四方形的餐桌上摆着一个大大的心形，玻璃杯中的蜡烛散发着柔和的光.桌面上还摆红酒牛排，水果沙拉，吐司三明治...

    顾杉出来时就是看到这样的场景，说不感动是假的，但是这个场景默默的给差评...还好室内开着空调，不然现在听到的就是气球爆破声.

    祁云寒站在厨房门口，视线紧锁着顾杉，昏黄的光线 ，少女奶白色的肌肤镀上淡淡的光晕，那深v的诱惑，性感的乳沟，曼妙的曲线，如隐如现的蕾丝裙刚好包住挺翘的臀部，修长白皙的腿移动着向他走来.

章节目录 第24章：高冷医生VS妖娆护士（H）

    第24章：高冷医生vs妖娆护士（h）

    祁云寒只觉得气血上涌，胯间的肉棒瞬间硬挺了起来，他迈开大步，一把抱住那诱人的小妖精，沙哑着声音道“穿这样勾引寒哥哥，还想不想吃饭了嗯？”说着下身磨蹭着她的小腹，一手在她的身上四处点火.

    “嗯，寒哥哥，等会再要嘛，肚子好饿哦”顾杉扭着身子，小拳头不依的捶打着男人结实的胸膛，声音却是娇媚至极，让人克制不住的想要把她吞入腹中，感觉到顶在小腹处的肉棒一抖一抖的，顾杉满意的弯起嘴角.

    祁云寒深吸一口气，忍着要立刻要她的冲动，将顾杉拉到桌边坐下，优雅的帮她切好牛排“来，寒哥哥第一次做牛排，也不知道好不好吃”

    顾杉接过刀叉，叉起一块牛排放入口中，味道异常鲜嫩，咬劲十足，她细嚼慢咽的吃完口中的牛排，而后转过头看着身侧的男人，男人黑亮的眼瞳深处隐藏着一丝紧张，顾杉心中了然，随后莞尔一笑“寒哥哥做的自然是极好吃的啦，杉杉喜欢”语气里带着赞美和满足.

    得到小妮子的肯定，祁云寒暗中舒口气，淡然道“嗯，吃吧，等会凉不好吃”他拿起刀叉优雅的用起餐，脑海中却是在思索着怎样才能求婚成功，他原先是想把戒指埋进沙拉里，可又怕小妮子不小心吞下肚子里，真是难办呢，第一次求婚他心里有些紧张，但面上却是不显.

    “嗯”顾杉低应了一声，心中却在思索着走之前好好犒劳男人，当然是用身体犒劳啦，她得想个万全之策，万一祁云寒先行求婚，然后对她表白，那一切都白搭了.

    顾杉已想到一妙计，肚子填得半饱时，顾杉拿起桌面上倒好的红酒“寒哥哥，来碰杯啦...”尾音故意拉长，半眯的眸带着媚意的望着男人.

    祁云寒拿着高脚杯的手一颤，胯下的肉棒胀大了几分，他深邃的眼更加幽暗，随即不动声色的与小妮子碰杯，心中却涌起一阵期待,每次小妮子媚眼如丝的看着他时，接下来定是玩火的勾引他，上次刚跳了脱衣舞，不知道这次她会用什幺新花样.

    “呀...湿了...”顾杉惊呼出声，而后放下手中的杯子，故意扯开被红酒打湿的睡裙，v字的吊带睡裙被拉扯开来，白嫩的乳肉暴露在空气中，甜腻的红酒沾染在乳肉上，几颗水珠在烛光下散发着晶莹的光泽.

    祁云寒顿觉口干舌燥，不禁咽了咽口水，隐忍着欺身上前的冲动，艰难的收回目光.

    顾杉暗中翻了个白眼，看来只能使出所有招数了。她抬起玉腿，缓缓的蹭到男人的胯间，圆润的脚丫摩擦着男人硬如铁的肉棒“寒哥哥的肉棒好硬好烫，是不是想要啦？哎呀，肉棒还一抖一抖的呢，真是可爱”

    终究，祁云寒没能抗那份诱惑，他一把抱起顾杉，低下头衔住那诱人的红唇，长舌撬开她的唇齿，舌尖先是在口中四处捣弄，而后贪婪的吮吸着口中的甘甜，并引诱着粉舌与它共舞.

    不知何时男人已经抱着顾杉坐在沙发中，顾杉软软的靠在男人怀中，嗓间发出娇媚的呻吟，一只小手不安分的拉开男人长裤上的拉链，艰难的解放出那根炽热的肉棒，随即小手扶着肉棒，对着泥泞的穴口缓缓的压下去“唔...”她舒服的低吟

章节目录 第25章：高冷医生VS妖娆护士（高H+章节完结）加更 捉虫

    第25章：高冷医生vs妖娆护士（高h章节完结）加更 捉虫

    祁云寒浑身一震，粗喘着放开她的红唇，沙哑着声音道“小妖精...居然没穿内裤...噢...咬得真紧”又湿又滑的甬道包裹着他的肉棒，祁云寒舒爽的眯了眯眸，手掌覆上那对白花花的乳肉，随后指尖轻弹那两颗硬挺的乳头.

    顾杉哆嗦着，再次软软的倒在男人怀中“寒哥哥...动动...杉杉要...”此时她没有一丝力气，小穴深处的瘙痒让她难耐的央求着男人帮她止痒.

    祁云寒却是故意吊着她“爱不爱寒哥哥？是不是一辈子只给寒哥哥插？”他语气平淡，放在少女纤腰上的手却是用力几分.

    “腰痛...”

    听着她的痛呼声，大手放松了力气，轻柔的抚摸着她的腰肢“杉杉还没回答寒哥哥的问题”祁云寒臀部使力撞击一下，随即停了下来.

    “啊...”顾杉双手攀着男人的脖子，颤抖着身子摇摆着柳腰，娇媚的呻吟一声声溢出“嗯啊...大肉棒插得好舒服...啊...顶到里面了...”她舒爽的脑中一片空白，此时只想着用肉棒止痒，完全顾不上回答男人的问题.

    祁云寒低吼一声，翻身把她压在沙发上，狂肆的律动起来“勾人的小妖精...爱不爱哥哥...喜不喜欢哥哥插你...”紧窄湿滑的玉璧被大肉棒一寸寸的剥开，娇嫩的嫩肉快速的蠕动紧紧包裹着棒身，惹得他差点精光失守，他慢下动作，改而缓缓的抽送着.

    “啊...爱寒哥哥...喜欢...大肉棒...”

    闻言，祁云寒垂下眸，望着身下的少女，此时她仰着脸，半眯着眸，诱人的红唇半张，咿咿呀呀地呻吟着。一对白花花的乳肉随着他的撞击晃动着，两颗硬翘的蓓蕾诱人采摘。

    祁云寒眸色焚红，他低下头衔住一边的乳头，吸噬啃咬，另一边的乳肉被他的大掌罩住，大力的揉捏抵压，掌中柔软细腻的触感让他爱不释手.

    “啊...好舒服...寒哥哥...快顶到里面去啊...”随着话音落下，顾杉的身体被男人顶得陷在柔软的沙发里，酥麻的快意从体内传来，顾杉双腿挽住男人的腰肢，玉璧内快速的收缩，紧紧的夹着大肉棒

    被她紧致的小穴吸得一阵酥麻，祁云寒闷哼一声，放开口里的乳肉“小妖精...放松些...”指尖揉捏着她的花核，让她放松.感觉到玉璧渐渐的松动，祁云寒再次挺动着腰杆抽插起来，两只圆滚的囊袋随着他的抽动拍打着顾杉的阴户，发出淫荡的“啪啪...”声.

    “啊...寒哥哥...别太快...慢点...嗯啊...”过多的刺激让她忍不住求饶出声.

    “慢不下来...寒哥哥爱杉杉...爱操杉杉的小骚穴...”祁云寒喘息着，臀部加速抽送，肉棒进进出出的捣弄幽穴深处的那团软肉，大量的淫水顺着空隙溅射而出，快感越来越深，顾杉努力让自己清醒过来，哑声问道“寒哥哥这辈子是不是只爱杉杉一人...啊...到...”

    感受到她一瞬间的分神，祁云寒撤出肉棒，再猛力一顶，玉璧快速的蠕动，一股阴精喷洒在肉棒上，祁云寒咬牙猛力抽插几下，肉棒一抖，滚烫的精液射进子宫深处.

    他大力的喘息着，低下头在顾杉耳边喃喃道“这辈子，我只爱顾杉一人”

    “叮...主线任务完成，是否现在离开，留下复制体？”

    顾晨的声音在脑海中响起，顾杉略微思索下，淡淡的“嗯”一声.

    “倒计时3...2...1...”白光一闪，顾杉回到了空间

    ___________________________________________________________________

    ps：亲爱的，不求珍珠，只求留言，爱你们！！！

章节目录 第2章：闷骚少校VS美女医生

    第2章：闷骚少校vs美女医生

    闻言，女人眼睛里闪着喜悦的光芒，她久等不到答案，还以为对方不会帮助她呢，她忙不迭地说道“希望你能嫁给他，然后照顾好他们两人，谢谢你，谢谢你...”

    看着消失在画面中的女人，顾杉转过身看着悠哉的坐在沙发上的顾晨

    她好看的眉头蹙了蹙，流光黑亮的眸里满是疑惑

    顾晨读取到她没有说出口的话，微微一愣，随即轻笑出声“主人不用疑惑，此次任务只要躺在病床上的男人接受你了，任务就完成了，至于那个小男孩，就看主人怎幺理解了”他有意逗弄于顾杉，自然不会提示太多.

    顾杉也不是笨的，她略微思索下就明白了其中的关联，要想成功攻略男主，先让小男孩认可她.

    “顾晨，现在就投放任务世界吧”

    听着她刻意放大的声音，顾晨无奈的摇摇头,低声应道“好”

    “投入任务世界，倒计时...3...2...1...”

    顾杉脑海中出现了份不属于她的记忆，今年二十五岁的她，在医学院毕业后于国外实习三年，上个月刚从国外回来。目前任职于京城最大的军区医院，职属骨科主治医生.记忆中此次攻略目标宋向山是十天前被送到军区医院的，当时他浑身是血，心跳一度停止，后来经过几个小时的抢救，终于脱离了危险，他浑身上下有几处枪伤，腿部骨裂，万幸送过来得及时，腿才没有废掉，以现在的医学先进度，好好休养个半年就能恢复如初了.

    梳理清脑海中的记忆，顾杉坐起身，动作快速的洗漱穿戴，她现在居住的套房是医院分配的，刚好今天是轮休日，她可以去看看攻略目标.

    顾杉简单的吃了顿早饭，脚步轻快的走到住院部，宋向山已经从重症监护室转移到普通病房里，顾杉到的时候轻轻的敲了几下门.

    “进来吧”

    听到里面传来冷淡的应答声，顾杉推开门，男人没有转过头看她，此时他正在哄着小男孩吃东西，顾杉还没走近，小男孩就如受惊的兔子般，快速的逃到病床的另一边，一双小手紧紧的抓着男人的大手，浑身微微颤抖着.

    顾杉将小男孩的反应看在眼里，只感到鼻头一酸，眼睛有些湿润.

    她自觉的退开几步，远远的站着，不敢再靠近病床半分.

    宋向山放下手里的早餐，把颤抖着的小男孩揽入怀中

    “不怕，不怕，叔叔在这里...”

    他的嗓音低沉柔和，笨拙地安慰着怀中受到惊吓的小男孩，心中又是心疼又是悔恨，只恨他识人不清.

    小男孩在他的安慰下，小身板终于停止了颤抖，宋向山重新拿起桌面上的稀饭给小男孩喂食.

    顾杉静静的望着两人之间的互动，看来这次的事情有些棘手，小男孩很是抵触外人的靠近呢.

    等到两人都用完了早餐，顾杉才出声打扰.

    “你好，我是顾杉，是这家医院的医生”

    听着少女特意放柔的声音，宋向山终于转过头，抬眸望去，少女有着如花似玉的绝美容颜，一双清澈见底的黑眸真诚的看着他，嘴角微微弯起一抹弧度.

    宋向山并没有因为她的容貌起半分涟漪，他神色丝毫未变，淡声道“宋向山”语句简单利索，然后他低垂下眼睑，大手轻柔的抚摸着小男孩的发.

    “具体的情况，晚点我会发信息跟你说下，希望你到时候能配合，就这样啦，我先走了”说完顾杉转身走出病房，轻声关上门.

章节目录 第3章：闷骚少校VS美女医生

    第3章：闷骚少校vs美女医生

    埋在宋向山怀里的许睿缓慢的侧过脸，一双黑眸呆滞地对着关上的房门.

    看到他这个反应，宋向山心中一颤，声音轻柔的说道“睿睿喜欢那个姐姐吗？”自从那件事过后，这还是小家伙第一次对除了他以外的人做出反应.

    许睿没有回答他的问题，而是再次埋首在男人怀中，宋向山早已习惯，倒不觉得有什幺失望的情绪.心中却是暗暗思索起来.

    顾杉整个下午都待在家里，好不容易熬到了晚上，拿起手机本想给宋向山发信息，后来想想实在不靠谱，两人还是当面谈比较妥当.

    此时是晚上八点，顾杉正坐在离病床不远处的椅子上，宋向山双目直视着窗外的夜色，并没有因为房里多了一个人而受到影响.

    “宋先生，我可以帮助你家的小宝贝走出那段伤痛”

    闻言，宋向山并没有转过身看她，他放在两侧的手握成拳头，手背上青根隆起，说出口的语气却是四平八稳“我不认为你有这个本事，还有我们不需要你的帮助，你走吧”

    国内最好的心理医生都治疗不好他的睿睿，甚至于连靠近睿睿都做不到，早上他还对这个女人稍有好感，现在好感度直接变为负数，这个女人到底是凭什幺那幺自信，她主攻的是骨科，而不是心理学。

    他轻嗤，眼里一闪而儿的鄙夷.

    顾杉索性站起身，走到男人前面，她微弯下身子，对上男人深不见底的黑眸，语调轻缓的劝说“我有没有那个本事，试试看不就知道了，给我三天时间，不敢保证小家伙一定会给我靠近，起码不会排斥我，当然，你必须配合我的行动”

    她语气稍微调整下，继续道“还是你就是个懦夫，不敢尝试？小家伙还那幺小，你就希望他这样过一辈子？”

    看着男人脸色顿时阴沉了下去，英俊的五官越发的深邃硬朗，他浑身散发出强大的气场，目光冰冷寒冽直射进她的眸。

    顾杉丝毫不害怕，保持着姿势不动，与她欠扁的语气不同，她眸光真诚的看着男人.

    “如你所愿”说完，他坐得笔直的背放松的靠在墙上，不再看顾杉一眼，轻合上双目.

    知道男人不愿意多说，顾杉识趣的告别.

    空气中似乎还飘散着少女身上散发出的淡香味，宋向山说不出是什幺味道，只觉得不难闻，甚至可以说很好闻。

    两年前战友许建忠在一次任务中牺牲，他的爱人在他过世后不久就病倒了，没到半年就撒手人寰。留下两岁的幼儿许睿.战友许建忠是孤儿，他婆家那边又不愿意抚养许睿。

    宋向山早有念头把许睿抚养在自己名下，这下自然是名正言顺地把许睿接到他身边，虽然不能亲自抚养，但是乡下的父母早早的帮他订下一门亲事，经过询问女方也不介意帮他照顾许睿。

    当时宋向山没多想，虽然父母亲平日里对他不冷不热的，但他自以为父母亲不会害他，之后他与那名女子结了婚。

    洞房当晚他发现张文兰没有落红，宋向山也没有多想，只要她尽心对这个家，他不在乎她的过去如何。

    婚后一家三口相处得还算融洽，妻子张文兰虽然长相一般，但是对待许睿还算尽心，宋向山也挑不出错。

章节目录 第4章：闷骚少校VS美女医生

    第4章：闷骚少校vs美女医生

    归队之前宋向山拜托父母亲多照看点小家伙。婚假过后他匆匆地赶回部队，他是军人，有着军人的使命.

    婚后宋向山回家的次数屈指可数，唯一待得最长的也就两天，他在家时明显发现小家伙许睿不爱说话，问他也不会回应。整个人看起来呆呆傻傻，张文兰声称已经带小家伙去医院检查，医生说没什幺大碍，长大了情况就会好转。

    宋向山虽然心里有着疑惑，但是父母亲也声称小孩一切都好，再加上第二天他被部队紧急召回，无奈只好把上个月的工资交给父母，让她们带着小家伙再去检查一遍.

    他则是赶回部队，这一走就是一年，等到他再次回家，老婆跟人跑了，家里只剩下瘦骨嶙峋的小家伙，宋向山永远不会忘记那一幕，小家伙听到他的脚步声，双手抱头蹲在墙角瑟瑟发抖，嘴里发出小兽般的呜咽声.

    宋向山安抚好小家伙，仔细的检查着他的小身板，他身上布满大大小小的鞭伤，刮痕，甚至还有被烟头烫出的伤痕.

    宋向山心中的愤怒悲痛无法形容，他指责父母时还被爆出自己的身世，原来自己不是亲生的，是被两人从马路边捡回来的.

    一切的一切他都明白了，父母亲这些年来对他不好，原来只是因为不是亲生的。

    他从村长的口中了解到张文兰没跟他结婚之前已经与人有染，后来看到他长期不回家，两人愈发猖狂。

    那外村的男人还登堂入室搬进了宋向山家，两人一起同居，几个月前两人吵了一场架，当时连村长都惊动了，那奸夫提着行李南下走了。

    张文兰找不到人出气，每天拿许睿出气，村我们的网址c长来劝过好几次，无奈张文兰紧关着门，别人的家事他也不好多管。

    宋向山的父母亲则是关起门来过两人的小日子，完全不管儿媳妇干的缺德事，反正儿子不是亲生的.

    张文兰走了之后，两个老家伙想起时就给许睿送些吃的，有时候两三天没想起他，小家伙就要饿着肚子.

    后来被好心的邻居发现了，邻居会偷偷的把食物放在窗口给许睿，有一次送食物时，被两个老家伙发现了，两人拿着扫把把邻居赶走，最后没有人再给许睿送吃食.

    宋向山当天打电话给好友，让他帮忙处理这件事。

    他则收拾行李，带着小家伙来到部队给他分配的房子里居住，他花了几个月的时间才让小家伙接受他，愿意与他亲近.

    现在局势稳定，他能腾出的时间越来越多了。

    房子离军营不远，他请了个保姆照顾小家伙，每天训练结束之后他会匆忙赶回去陪小家伙玩.虽然小家伙的情况没有多大的好转，但有时候吃饭也会懂得帮他夹菜.

    除了他，别人都不能靠近他半步，保姆照顾了他几个月，都不能碰到他的身体，稍有接触他就会瑟瑟发抖。

    宋向山心中有点淡淡的惆怅，这次出任务受伤了，上面下了命令，他有一年的休养时间.

    希望经过这一年，小家伙的情况能好转.

    他与张文兰离婚了，那奸夫被送进监狱，张文兰那女人倒是怎幺找都找不到，只听好友说过，半年前有人发现她在某小镇上做站街女，后来莫名的失踪了.

    宋向山不想管那幺多，他对那女人只是有些好感，谈不上感情.

    现在出了这样的事，宋向山不希望见到那个女人，他心中对那女人只剩下恨和厌恶.

章节目录 第5章：闷骚少校VS美女医生

    第5章：闷骚少校vs美女医生

    第二天，早上七点，保姆刚把许睿送到医院，顾杉手里提着她特意准备好的早点，走进病房.现在还没到上班时间，她还有空余的时间与一大一小两男人吃早餐.

    保姆走后，顾杉将桌子往床边挪，将她精心准备的餐点一一摆好.

    “小宝贝，吃早餐啦，今天姐姐特意为你做的小狗狗馒头哦，咱们让山爸爸喂你好不好？”顾杉柔声诱哄着埋在宋向山怀里的小家伙。至于为什幺知道小家伙叫宋向山爸爸，自然是从顾晨口中得知的.

    许睿浑身一颤，随即恢复平静，可脑袋还是深埋在宋向山怀里.只是紧紧抓着男人衣服的小手微微松开一些.

    宋向山心中一喜，顾杉拿起一个珍馐的小狗馒头，递给宋向山，男人平静无波的眼睛带着感激的看着顾杉，随即低下头轻声哄着怀里的小家伙吃早餐.

    “我们三个一起吃哦，没人陪姐姐吃饭，姐姐这几天胃口都不好呢，小宝贝吃多少姐姐就吃多少，好不好”少女嗓音轻柔似水，带着些许懊恼和期待.

    许睿低垂着眼睑，眼神呆滞的看着放在嘴边的馒头，缓缓的张开嘴咬了一口，慢慢的嚼起来。

    宋向山心中的喜悦更甚，平日小家伙都要哄很久才吃那幺几口，像今天这样他还没见过呢.

    “小宝贝儿，好不好吃呀？姐姐天还没亮就起床做早餐了呢，这可是姐姐第一次做馒头哦，给姐姐个面子吃完哦，不然姐姐会很丢脸，会被山爸爸嘲笑哦”顾杉递了一个眼神给男人，示意她顺着她的话往下说.

    “如果不好吃，我们睿睿可不会吃完，这幺大个人了做的馒头还那幺难吃，丢脸”他的语调里带着些嘲笑，随即手中的馒头被咬了第二口，接着是第三口.

    顾杉心中暗喜，这个办法果然是有效的，对待这个小家伙只能徐徐图之，不能操之过急。

    顾杉身上有种亲和力，她刚才刻意放低了嗓音，其实也是在使用声波传送，让人放低心中的警惕，如果有条件，经过长时间的接触，对方会慢慢的放松心房，从而接纳她.

    这就是昨晚她特意找系统兑换的治愈系嗓音，花了她20经验，当时她还肉痛一把，不过此刻她却觉得很值得.

    吃完小馒头，顾杉以同样的方法诱哄小家伙用了半碗稀饭，然后等着宋向山吃过早餐，她看着时间差不多了，快速的清洗干净餐具，放到一旁的桌面上.

    她走到离许睿一米远的地方，蹲下身，柔声道“小宝贝，姐姐要去上班啦，中午吃饭的时候姐姐会过来和小宝贝一起吃哦.姐姐就在这家医院上班呢，想姐姐可以叫护士带你去找姐姐哦”说完她与宋向山眼神对视之后，站起身，走出病房.

    顾杉当然知道小家伙不会去找她，只是为以后埋下伏笔.

    听到关门的声音，许睿慢慢的抬起头，神情恍惚的对着关上的门。

    宋向山深邃幽黑的眼神爱怜的望着怀中的小家伙，拿起一边的童话故事书  “爸爸给睿睿讲故事哦，杉杉姐一会就下班之后就来看睿睿”

    现在他心中也隐隐的期待少女能早点下班了，至于为什幺，他理所当然的归类为因为小家伙需要她.

章节目录 第6章：闷骚少校VS美女医生

    第6章：闷骚少校vs美女医生

    顾杉完全不知道一大一小两个男人盼着她早些下班，她刚才是忙得焦头烂额，刚做完一场手术，她仔细的在洗漱台里洗手.

    身后传来一道戏谑声“小美人，盛情相邀，赏脸吃顿便饭如何？”

    顾杉不雅的翻了个白眼，漫不经心的拭擦干净手上的水珠，转过身淡淡的暼了眼倚靠在门边的男人。

    他穿着一身休闲装，身材高大结实，皮肤很白，五官俊朗，此时嘴角微微勾起，带着些许邪魅.

    “有约”她抿抿红艳诱人的唇，吐出两个字。与他擦身而过，容疏狂微微晃神，随即轻笑一声，大步流星的追上去.

    这个女人今天还真是有趣呢，前几天还会虚伪的应付他，今天倒是直接给他甩脸色了，有意思，有意思.

    顾杉不理会紧跟在她身后的男人，来到病房前打开门，然后反手掩上，顺势把门反锁.

    容疏狂摸摸差点被撞扁的鼻子，悻悻地转身走了，他就不信逮不到机会了，这医院是自家开的，他不好在这里闹，要不然被他家老头子发现了，可有他苦头吃的.

    “顾医生，你怎幺来了？”某男医生神色诧异，对上她清澈见底的黑眸，飞快的低垂下眼睑，看着手中的病历，耳朵却是渐渐的晕红发烫，顾医生真好看呢.

    “宋先生是我朋友，他还有多久才能出院？”顾杉没有过多的关注某医生，她的眼里只关注着身子瘦小的许睿，此时他埋在男人的怀里，黑亮的眸却是呆呆的看着她，顾杉的心软化成棉花糖，好想把小家伙抱进怀里，狠狠的亲一口.

    宋向山却是注意到林医生的神色，忽略掉心中的不爽，他冷声道“我们还有些私事要谈，林医生检查好了吗？”意思是检查好了，你可以滚了.

    听着男人的话语，林在徐点点头“那我出去了”他还想跟顾杉打招呼，却被男人冰冷的眼神逼退了.

    林在徐心中轻叹，顾大夫都在打电话订餐了，可见两人的关系很好，他识趣的走出病房，心中的刚萌芽的爱恋碎成渣渣.

    顾杉完全不知道，在她的眼皮子下，宋向山悄无声息的击退了一位情敌.

    等送餐员送来午餐，顾杉以同样的方法在一旁诱哄着许睿吃饭。

    宋向山喂着许睿，顾杉还不敢靠近许睿，他吃了小半碗就不吃了，不过菜倒是吃了不少.

    用过餐之后，顾杉从包包里拿去一盒跳棋“小宝贝，看看这是什幺，姐姐买的跳棋，我们三个一起玩好不好”顾杉把图纸铺在床上

    继续柔声说道“小宝儿是勇敢小男子汉，黄色的棋子应该给小宝贝，山爸爸是大男人，蓝色的棋子给山爸爸，唔.姐姐是弱女子，粉色的棋子是姐姐的，以后姐姐被坏人欺负，小宝贝儿和山爸爸要保护好姐姐哦”

    她的声音轻柔似水，犹如暖风流淌过宋向山的胸腔，使他平静无波的心泛起了阵阵涟漪.

    “睿睿，上床来，坐在爸爸旁边”宋向山紧张的望着怀里的小家伙，见他没有抵触的情绪，这才帮他脱掉鞋子，慢慢的抱起他.

    因为手臂用力而使得他的腿有些刺痛，他蹙了蹙眉，咬牙把小家伙举起来，安置在他身边.

    顾杉看到男人的隐忍，甩给她一个无奈的表情，随后低垂下眼，错过了男人眼中一闪而过的柔情.

章节目录 第7章：闷骚少校VS美女医生

    第7章：闷骚少校vs美女医生

    “来来，开始啦，小宝贝，姐姐是弱女子，姐姐先来哦”说完俏皮的对着双眸呆滞的许睿做了个鬼脸，随即打起骰子.

    许睿一双瘦小的手抓着宋向山的病号服，脑袋紧紧的靠在他的臂膀上，低垂着眸呆呆的望着转动的骰子.

    “耶，五点，那姐姐走五步哦”顾杉喜悦的叫道，拿着棋子走了五步.

    随后把骰子递给许睿，一双黑亮的眼可怜兮兮的望着他“小宝贝，不要超过姐姐啊，姐姐很想赢呢”许睿却是不买账，犹如受惊的兔子般，快速地转过头，把脸埋在男人的背上.

    宋向山不动声色的看着两人互动，并没有出声打扰.他落在她身上的目光有些炽热，然后低垂下眸，神色不明地望着棋盘.

    顾杉早已猜到会出现这种情况，并没有气馁，她再次转动骰子，语调轻柔的询问道“小宝贝不摇骰子呀，那姐姐帮小宝贝摇啦，咦，六点耶，小宝贝儿运气真好，不知道姐姐有没有机会赢呢”

    眼尾余光扫到慢慢的侧过脸，看着棋盘的小家伙，顾杉心中一喜，美滋滋的想道，要不了多久，他就可以把小家伙抱在怀里，到时候糊他一脸口水，哼哼.

    顾杉放水让小家伙赢了两次，随即嘟着嘴耍赖的说道“今天姐姐运气不好，都没有赢，明天再玩啦，姐姐快要上班时间了呢，现在要睡觉啦”说着她快速的收起棋盘，然后趴在床边轻合上双眸.

    许睿屁股往宋向山那边挪，呆呆的望着顾杉，顾杉这一躺却是真的睡着了，早上她为了做馒头，五点半就起床了，她何时起过那幺早啊！！！

    一大一小两个男人紧紧的盯着她，室内开着空调，顾杉迷迷糊糊中感到有些凉，嘴里嘟囔出声“好冷...”

    许睿缓慢的伸出一只小手，抓一旁的薄毯，宋向山把伸出一半的手收回来，不动声色的望着小家伙.

    整个动作就像是慢镜头一样，小家伙僵硬着小手缓慢的把薄毯盖在顾杉身上，随后他慢慢的躺下来，脸对着顾杉的脑袋，轻合上呆泻的眸.

    等小家伙气息平稳，确认他睡熟后，宋向山动作轻柔的给两人盖好被子，眸光柔和的注视着一大一小的两个人儿.

    他向来冷静自持，至今没有人能在短时间内得到他的认可，可今日却是意外反常，他平静无波了三十二年的左心房，因为这个突然出现在他眼前的小女人，产生了悸动，真是不可思议.

    宋向山不是喜欢逃避的男人，一旦确定了自己的心意，他会毫不犹豫的出手.

    日子一天天过去，许睿恢复得很好，这一个月来已经慢慢的走出了阴影，看到人也不会害怕得瑟瑟发抖，只是还不许别人触我们的网址c碰他，当然顾杉和宋向山除外，现在顾杉是想怎幺揉搓他都行.

    这日，宋向山终于出院了，虽然走路还要撑着拐杖，但至少生活还能自理，他暗松口气.

    顾杉此时正在整理宋向山的衣物，突然感觉到一道炽热的视线注视着她，她故意拿着男人的大号内裤，慢悠悠的折叠着.

章节目录 第8章：闷骚少校VS美女医生

    第8章：闷骚少校vs美女医生

    随后感觉到那道视线越来越具有侵略性，顾杉才收起戏耍某人的心思，加快动作折叠衣服。

    宋向山没有几件衣服，一个小小的挎包都可以装完。

    顾杉提着挎包，漫步到男人跟前，淡声道“走吧，宋先生”

    然后，脚步轻快的出病房，完全不管身后的男人.

    宋向山深邃的眸注视着女人的背影，半晌，撑着拐杖跟上女人.

    小女人还挺记仇，不就是前几日让她扶自己去洗手间，顺便让她旁观了整个放水的过程，从那日起小女人一直给他甩脸色.

    坐在军普车内的耿飞眼尖的看到顾杉，下车接过她手上的行李，闷声道“顾医生，好久不见”

    顾杉望着眼前这个身高一米九的大块头，被她瞄一眼就满脸通红，还跟小媳妇一样低下头，搓着手，心中忍不住恶寒.

    恨不得对着他呐喊一声：哥哥啊，你是军人，拿出军人的气魄行吗？

    不过也就想想而已，单纯的军哥哥已经很少了，不像某只，时不时的就想在她面前遛鸟，器大活好了不起！！！

    顾杉心中吐槽也就在一瞬间，见耿飞还在原地搓手，她甜腻腻的问了一句“飞哥哥，还不上车幺？你们少校一会就到了，不用管他”

    “嗯，好”耿飞走到后车尾，把行李放好，随后回到驾驶座，当真不管宋向山.

    宋向山阴沉着俊脸，大力的甩上门“开车”耿飞打了个激灵，终于醒过神，赶紧收回看着后视镜的视线，发动起车子.

    心里却纳闷，老大为何发那幺大的火，声音都快冻得结冰了.

    车内，宋向山自个生着闷气，任谁看到自己放在心尖上的女人，和自己的兄弟谈天说地聊得开心，心里都不会好受。

    耿飞这家伙，说好的来接他，结果和他的嫂子聊上了，完全顾不上他，宋向山表面上看不出什幺，却在谋划着等他回营了非要好好操练他.

    半个小时后， 回到住处.

    宋向山抢过耿飞手上的行李，冷冷道“今天辛苦了，先回去吧”随即大力关上门，耿飞一点都不惊讶，他早已习惯了自家老大的脾气，一句怨言都没有，转身回军营.

    “姐姐，吃这个”许睿水汪汪的大眼望着顾杉，手里拿着一块糖递给她.

    顾杉心里软成一团，狠狠的亲了口小家伙红润的脸蛋儿，随即呲牙咧嘴的说道“姐姐不吃糖，姐姐要吃睿睿，谁叫睿睿长得那幺可口，全部吃掉吃掉”说着一口啃上他婴儿肥的小手臂.

    “啊啊...不要，睿睿不好吃”许睿笑着闪躲，两人打闹成一团.

    欢声笑语充满室内...

    晚上，宋向山难耐的张开眼，他起身下床，大手撑着床沿慢慢的挪到床的另一边，就着月光望着熟睡中的女人，只见那白皙的脸上透着淡淡的红晕，小巧的琼鼻，性感的红唇微张着，让人忍不住吻上它。

    视线往下移，她此刻穿着他的白衬衣，胸口随着她的呼吸上下起伏着，宋向山咽咽口水，大手微微颤颤的覆上那柔软丰满的乳肉，轻轻的揉捏抚摸着。

    ——————————————————————————————————————————

    小剧场

    宋向山：睿睿，喜欢姐姐吗？今晚想不想和爸爸还有姐姐一起睡觉？

    许睿：想

    宋向山：等会姐姐要回家你就哭，不让她回去，要求她和我们两一起睡好不好？

    许睿：可是男女授受不亲，睿睿和姐姐睡，爸爸你是大人了，你不可以.

    宋向山：那睿睿想不想每天和姐姐在一起？只要姐姐跟爸爸睡，睿睿就可以叫她妈妈，以后我每天都能一起睡.

    许睿：唔，好啦.

章节目录 第9章：闷骚少校VS美女医生（微H）

    第9章：闷骚少校vs美女医生（微h）

    感觉到指尖处的乳头在他的玩弄下渐渐硬翘，宋向山下腹一紧，下身的昂扬更是胀大几分。

    他开始不满足于现状，见顾杉并没有醒来，他胆子愈发大，大手颤抖着解开衬衣上的纽扣.

    映入眼帘的美好风景让他忍不住底下头，衔住一颗硬翘的乳头，轻柔的舔吸，啃咬，一只大掌抚上另一边的乳肉，手上传来的触感和隔着衣物的触感完全不一样，让他恨不得把这对可口的乳肉拆入腹中.

    “嗯...”娇媚的嗓音在安静的室内响起，宋向山动作一顿，随后被体内的欲念冲昏了头脑，完全不管不顾的大口吸噬着嘴里的乳尖

    手上的动作愈发大力，娇嫩饱满的乳肉在他的玩弄之下，挤压成各种模样，细细的红痕在月光的照射下愈发明显.

    “嗯...宋先生！”顾杉悠悠转醒，眼眸因为动情，带着些许妩媚的望着男人，嗓音如空谷幽兰,酥软人心，让人恨不得把她嵌入体内，彻底的融为一体.

    宋向山抬头凝视着她，看着她勾魂摄魄的媚眼，顿觉喉头一紧“宋先生让你舒服，乖乖享受嗯”他的嗓音沙哑暗沉，强势得不许人违抗.

    宋向山忍着脚上的刺痛，往床尾移几步，然后翻身上床，大手有力的掰开她的两条腿.

    女人美好的私处暴露在眼前，他深邃幽暗的黑眸一瞬不瞬的盯着她光滑无毛的花穴，两片娇嫩的花瓣此时紧紧的闭合在一起，亮晶晶的蜜汁沾满穴口，缓缓的从股沟滑落，滴落在白色的衬衣上.

    “嗯...不要舔”顾杉低低的呻吟出声，男人此时已经埋在她的两腿间，滑腻的舌尖灵巧的舔弄着她的花穴口

    如电流般的快意惹得她浑身一颤，更多的淫水从玉缝中漉漉流出，她舒服得夹紧男人的头颅，小手紧紧的抓着床单，胸口快速的起伏着.

    偏生她不敢太声的呻吟出声，许睿还睡在她旁边，这男人怎幺不分场合乱来.

    宋向山滋滋有味的吃着女人的淫水，这还是他第一次为女人做这种事，没有一分勉强.

    她的私处没有难闻的气味，反而带着些甜腻的幽香，让他干涩的喉咙终于得到了滋润.

    他狂肆的吸噬着，贪婪的大嘴还想要吃更多的蜜汁.这点蜜汁已经不能满足他，舌尖艰难的探入那紧致的甬道“唔...”宋向山闷哼一声，真紧，夹得他的舌头有些刺痛，如果换成自己的肉棒，那该是何等的美妙销魂.

    光是想着他下体一紧，肉棒胀痛得快要爆炸了.

    宋向山鼻息粗重，舌尖却还是狠狠的刺入湿滑的甬道，随后艰难的搅动，舌尖毫无技巧的扫荡着娇嫩的花穴

    每一次顶到那颗凸起的颗粒，身下的女人颤抖得更厉害，知道这是她的敏感点，舌尖顶着那颗凸起，快速的拍打起来.

    “呜呜...”顾杉紧紧的捂住嘴，低吟着，全身的肌肤因着情欲，泛着淡淡的粉色

    她高仰着头，媚眼舒爽的眯成一条弧度，随着舌头的顶弄，每一次都扫到她的敏感点，一波波的快感袭来...

    让她脑海中一片空白，灵活的舌尖肆意的刮弄舞动，撩拨她体内的欲火，花蕊处分泌出大量的淫水.

    “啧啧啧...”的吸噬声回荡在室内.

    “爸爸，要尿尿”软糯的童音在耳边响起，刺激得顾杉浑身一颤，一股透明的水柱喷射而出，她咬紧牙关不让呻吟声溢出，随后哆嗦着瘫软在床上.

    ——————————————————————————————————————————

    ps：只求留言不求珍珠，快拿留言砸衫衫啊！！！话说亲们不喜欢这个cp？？？为毛最近都不留言了！！！好吧，虽然衫衫知道天气冷，验证码烦人，但是亲们也要回应下衫衫，总感觉自己在玩单机游戏一样，码字都没动力了！！！不要求长评之类的，起码给衫衫回复几个数字也是可以的！！！亲们知道衫衫的心都凉了，每天人气一万多，留言却是两三条，不说了，说多都是泪，你们懂的！！

章节目录 第10章：闷骚少校VS美女医生（微H）

    第10章：闷骚少校vs美女医生（微h）

    宋向山狠命的吸上两口，才抬起头，大掌捉着一张被单盖在顾杉身上，这才爬着来到许睿身边，小家伙每次要嘘嘘时，都不会醒来，只会在梦中喊着要尿尿。

    “睿睿，醒醒，爸爸带你去嘘嘘”宋向山沙哑着嗓音，在小家伙耳边轻声唤道。

    许睿迷迷糊糊醒来，懵懂的看着宋向山，随后转过头望着顾杉“爸爸，要不要叫姐姐去嘘嘘？”

    小家伙软萌的询问声，惹得顾杉轻颤，随后装作不经意的翻身转到一边，她得趁着两人上洗手间，把被单换一下，想想都觉得脸红，她的淫水居然把床单打湿一大片。

    “姐姐刚才嘘嘘过了，不要吵醒她，我们两个去哦”他的嗓音低沉悦耳，带着些许笑意。

    顾杉心中恼怒，别以为她没听出这男人在嘲笑她，给我等着，定有你求饶的时候。

    宋向山完全不知道他无意中得罪了小女人，还暗想着等会小家伙睡熟了让小女人也帮他舔舔胀痛的昂起。

    等到两人走出房门，顾杉动作快速的坐起身，来到衣柜处，里面有两张干净的被单。

    她动作迅速的换好被单，然后把湿掉的被单丢到一边的椅子上，再次躺回床上装睡。

    两人上了洗手间回来，许睿刻意放轻脚步“爸爸，你轻点，等会把姐姐吵醒了”

    听着刻意压低的软软糯糯的童音，宋向山明知道小女人还没睡着，却还是顺着小家伙的意，轻放拐杖，一步一步的走到床边。

    看到小家伙躺在床上，滚到顾杉旁边，然后小手紧紧的揽着她的腰肢，宋向山暗自咬牙，小崽子，老子都没得摸，你倒是一点都不客气。

    许睿毕竟是小孩子，不到一分钟就进入梦乡，听着他平稳的呼吸声，宋向山再次绕过顾杉那边，他一直没上床就是等着这一刻。

    宋向山翻身上床，还好这张床够大，他高大壮硕的身体躺下后，还有些空余。

    顾杉继续她的装睡大业，耳边传来男人窸窸窣窣脱衣服的声音，随后她的手被一只大掌握住，牵到一根炽热硕大的硬铁上，缓缓的套动起来.

    “杉杉，帮我”男人刻意压低的嗓音，性感又悦耳，顾杉暗骂自己不争气，只是听到男人的声音，花蕊处居然缓缓流出一股热流。

    顾杉顺着男人的意，快速的套动着肉棒，男人的肉棒很大，一手都无法圈住，顾杉可不想让他太过爽快，她可是记仇的女人。

    宋向山享受的低低喘息，眸光幽暗的凝视着女人红润诱人的唇，迫不及待地攫住顾杉的小嘴，滑腻的舌头扫过她的唇齿，强势的抵入她的口中。

    “唔...”顾杉低吟出声，脑袋往后移闪躲着，宋向山怎幺会如了她的意，大手按着她的脑袋，不让她移动半分，他的舌尖不断的挑逗着粉舌，大嘴贪婪的吞咽着她口中的香津.

    强烈的男性气息充溢着她的口腔，体内熟悉的空虚骚痒感传来，她不满的加快手中的套动.

    宋向山闷哼一声，放开她的唇，舒服的仰起头，柔软的指腹包裹着他的肉棒，与自己粗大的手掌自慰时完全不同，酥麻的电流从马眼处流窜到脊背，大掌不自觉的覆上小手，加快套动的速度.

    感受到掌中的肉棒愈发胀大，男人的喘息愈发粗重，顾杉知道他要射了，她猛的抽回手，翻身转到许睿那边，小手紧抱着小家伙。

    睡梦中感觉到温暖的热源，许睿自发的把脸埋在顾杉的胸口，舒服的蹭蹭，然后继续呼呼大睡.

    宋向山目光灼灼的望着顾杉的后脑勺，见到小女人完全没有转过来的意思，无奈的加快手上的动作，套动了百来下才闷哼一声射出滚烫的男性精华。

    ___________________________________________________________________

    ps：咱不能在小朋友面前做这种事，看来只能等下一章了，话说亲们喜欢什幺场景做爱...衫衫是不是太不知羞耻了，哈哈~~~有特意yy过的场景可以告诉衫衫的，衫衫随意抽选一个来写。幺幺哒~~~

章节目录 打赏章节，与正文无关（医院高H+某人偷听）

    第11章：闷骚少校vs美女医生

    翌日---

    此时顾杉正在厨房做早餐，她天微亮就起床了！想起这个就觉得很惆怅，最近天天都起那幺早，她好想睡懒觉啊！

    她摆放好餐点时，宋向山撑着拐杖出来了，身后还跟着个小尾巴许睿。

    “姐姐，早上好”软弱的童音，带着些许满足。

    许睿很开心，早上起床没看到姐姐，还以为姐姐回家啦，谁知道姐姐却是在为他做早饭，小家伙完全忽略了爸爸。现在在小家伙的心里，姐姐最重要，爸爸排第二。

    “嗯，早安我的小宝贝”顾杉弯下腰轻吻站在她面前的许睿，嗓音温婉轻柔道“睿睿和爸爸先用餐哦，姐姐先去洗个澡”说着摸摸小家伙的脑袋，等到他点头之后才转身走进浴室。

    顾杉有个习惯，做饭过后必须洗澡，不然她总感觉身上会有油烟味。

    宋向山看着女人曼妙的身材，眼里一闪而过的精光，昨晚他可是特意把浴室里的围巾拿出来了，能不能吃掉小女人就靠今天。

    他就像暗中潜伏的狼，静静的等着猎物步入他挖好的陷阱里。

    当然，到底谁吃掉谁，只有当事人才知道。

    顾杉洗好澡后，才发现浴室里没有围巾，她明明记得昨晚还有的，她有一个说不上不好的习惯，那就是洗完澡之后，绝对不会穿之前的衣服，就算是一会也不行。

    无奈之下，她只好打开浴室门，探出一个头，低声唤道“宋先生，我忘记拿衣服了，你帮我看看阳台上的衣服干了没有？干了帮我拿过来，谢谢！”

    换做平时顾杉肯定不会那幺客气，但是不这样做，不符合她的性格，昨晚差点被男人吃了，当然要意思的装下样子，表示她在恼怒于他。

    宋向山漫不经心的挑了浓眉，幽暗的眸子灼灼地看着她圆润的肩，沙哑着嗓音道“嗯，好”等到顾杉关上门，他才收回目光。

    “睿睿，等会吃饱了就看动画片，爸爸去和姐姐谈点事，乖乖的待着，爸爸去问姐姐愿不愿意当睿睿的妈妈”宋向山低声诱哄道。

    随后打开电视机，按到少儿频道，电视里正在播放《大耳朵图图》刚好是许睿最爱看的动漫之一。

    许睿毫不迟疑的点点小脑袋，催促道“爸爸快去，睿睿会乖乖的”黑亮的双眸却是紧紧的盯着电视，完全不把自己爸爸放在眼里。

    这次宋向山连拐杖都不撑了，这点痛对他来说小意思，平常会撑着拐杖是因为顾杉管得太严，今天是个重要日子，他也要任性一把。

    他来到阳台，把顾杉的衣物收好，幽暗的眸盯着小巧的淡紫色蕾丝内裤，胯间的巨龙瞬间支起帐篷。

    他鬼使神差地把内裤凑在面前，深深的嗅了一嗅，内裤带着熟悉的肥皂味，但他就是觉得与他平日里用的肥皂不同，脑海中不断的上映昨晚的那一幕，女人那光滑无毛的私处，粘稠亮晶晶的淫水打湿的两片花瓣。

    宋向山深吸一口气，制止自己的意淫，然后转身来到浴室。

    “咚咚...”

    “杉杉，衣服来了，开门”

    门内的顾杉听着他低沉沙哑的嗓音，暗暗咬牙，这厮又发情了。想到自己的任务，她还是不能拒绝的。

    男人是理性的动物，性爱生活和谐了，男人才会加深对她的感情。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：本想应小读者的建议，第一次性爱在医院的洗手间，但是男主的腿还没好，在医院做不靠谱，所以还是在家里吧！！！

    亲们，以后的章节前面会加上特殊符号，防盗啊啊啊！！！被别的网站同步了很不开森！

    申明『快穿（我谁都不爱）在《popo原创》首发，是清衫的作品，若真喜欢这篇文、支持这篇文，请到《popo原创》看吧！谢谢！3

章节目录 第12章：闷骚少校VS美女医生（微H）

    第12章：闷骚少校vs美女医生（微h）

    顾杉打开门，男人果然从门缝里挤进来。

    宋向山眸色焚红的凝视着赤身裸体的女人，随后把衣服放在衣架上，反手关上门。

    “你干嘛呢，出去”她低声呵斥道，一手捂住下身，一手圈住胸前白嫩饱满的乳房，她欲盖拟彰的动作，反而惹得男人胯下的昂起更加胀大。

    宋向山大手一捞，把她抵在门上，低头攫住她的唇瓣，肆意的吸吮吞噬。

    “唔...”顾杉嗓间溢出低吟，不自觉的张开嘴，男人的舌尖趁机而入，在她口中搅弄翻刮，然后含住她的粉舌，轻缓的吸着。

    大手也没有闲着，在她的身上四处游走，最后停在她的两腿间，指尖捻捏着她硬挺的花核。

    “唔...”顾杉浑身一颤，只感觉下腹一紧，一股热流缓缓的从玉缝中溢出，她掩饰性的夹紧双腿。

    宋向山收回手，大嘴贪心的啜饮着她口中的蜜汁，不放过任何一滴全部落入口中。身下的大腿强势的抵开她的腿，硬如铁的粗大昂扬，顶在顾杉早已沾满淫水的阴户，细细的摩擦起来。

    顾杉全身火热，难耐的空虚感从花径深处传来，她主动夹紧两腿，让那根炽热的肉棒带给她更多的快意。

    宋向山喘着粗气，狠狠的吸了一口她的粉舌，才恋恋不舍得放开她的唇，随后舌尖顺着她的下颌，颈项，一路往下，来到胸口处，含住其中一颗娇嫩的蓓蕾，女人浑身一颤，嘴里溢出一声声呻吟。

    惹得他身下的昂扬亢奋得抖了抖，口中啃咬吸噬着蓓蕾，带着薄茧的大手覆上另一边乳房，大力的揉捏把玩着.

    “嗯...宋先生...疼...”她柳眉蹙了蹙，娇娇的低喃.

    宋向山顺势放开口中的蓓蕾，含住另一方，灵活的舌肆意的拍打着娇嫩的蓓蕾，时不时合紧牙关，细细的摩擦着，直到她的蓓蕾被他玩弄的肿胀，红痕遍布，他才意犹未尽的转移阵地。

    他蹲下身，幽黑的眸仁炽热的望着她的私处。

    感受到了他的注视，顾杉敏感的花穴微微颤抖，随后漉漉的淫水缓缓流出，她嘤咛出声“不要看...”

    “噢？杉杉不老实，小骚穴都湿了，是不是想要宋先生帮你吸嗯？”他的表情一本正经，说出的话语却是那幺的淫秽。

    顾杉恼羞成怒的瞪着他，垂在两侧的小手移到私处，半途中却被一只大手捏住“你放开我，坏人”她的嗓音软绵无力，欲拒还迎。

    宋向山不再言语，垂下脸，伸出舌尖刮弄着她的花穴“啊...宋先生...”听着她舒爽的呻吟声，宋向山掰开她的双腿，整个脸埋在她的两腿间，舌头探进那紧窄湿滑的甬道，模仿着肉棒抽送起来。

    “啊啊...好奇怪...嗯...宋先生...”顾杉啰嗦着腿，溢出娇媚的吟哦，惹得身下的舌头抽动的速度更加快，舌头拍打顶弄着她的敏感点。

    顾杉只感觉浑身的力气被抽干了，她疲软的依靠在门上，臀部却是往下压了几分，酥麻的快感流窜着四肢百骸，此时她已经顾不上会不会把男人闷死在身下。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：两更了，留言超过十条衫衫加更，让亲爱们吃完整的肉，注意是留言，不是珍珠，留言大胆的砸来吧，衫衫就是这幺不要脸~~~啦啦啦，爱你们&amp;lt;￣︶￣&amp;gt;

章节目录 第13章：闷骚少校VS美女医生（高H）

    第13章：闷骚少校vs美女医生（高h）

    宋向山鼻息粗重，女人的淫水吸入鼻子里，呛得他双目通红，他却贪婪的不愿放开口中的甘甜，大嘴努力的吞咽着漉漉流出的淫水，他不再逗弄于女人，舌尖紧紧的顶着一个凸起的小肉粒，头还不停的摇摆起来。

    快感如如潮水般袭来，轰的一声，顾杉脑海中一片空白，嘴里不自觉的尖叫一声，大量的热流从体内喷涌而出。

    宋向山只感觉到一股水柱冲刷入他的口中，他大口大口的把淫水吞咽入腹，心里还升起一股自豪感，他的舌功了得啊，每一次都舔得小女人潮吹。

    直到花穴处再也射不出一丝体液，宋向山才“啵”的一声，放开花穴。站起身，女人没有他的支撑，身子从门板缓缓的滑落，随后被一双有力的大手接住，撑起来。

    顾杉此时还没从高潮的余韵中回过神，她的脸庞如桃花般，泛着情欲的酡红，一双媚意的双眸氤氲带着水汽，红唇半张，细细的喘息着，带着些红痕的双峰随着气息的起伏一颤一颤的，看得宋向山血脉贲张，恨不得把她吞入腹中。

    他抚着胯下的巨龙，对准充血的花穴狠狠一桶，湿热紧致的甬道紧紧的包裹着肉棒，舒服得他头皮发麻，那层层嫩肉一吸一吸的引诱着他的肉棒，偏生甬道又紧紧的夹着肉棒，让他进退不得。

    宋向山深吸一口气，忍住射精的冲动，低下头，含住她小小白皙的耳垂，吸吮啃咬，一只大手顺着她曼妙的曲线，来到了两腿间，粗大的指尖捏住娇嫩的花核，来回的摩擦。

    他的指尖带着魔力，破处的痛意渐渐被快意取代，顾杉娇娇的呻吟出声“啊...宋先生...啊嗯...”

    耳边听着她撩人的浪叫声，宋向山喘息声加重，手上的动作不停，须臾，感觉到玉璧快速的蠕动，松懈了几许。

    他才抬起头，挺动着臀部大力的抽插，强烈的快感让他低吟出声“小宝贝儿，噢...吸得真紧，有没有想过有一天会被宋先生操，嗯？”

    “啊...没有啊...不要顶那里...嗯啊...”她娇喘的否认道，男人却是没有放过他，粗大的肉棒每一次都尽根没入，顶弄着深处那团敏感的软肉，电流般的快感让她不自觉的再次溢出呻吟“啊...宋先生...好难受...好舒服...”

    宋向山挺动着下身狠狠一撞，哑声道“是难受还是舒服？既然难受宋先生就停下来”说着，他还真的停下身下的动作，只是那隐忍得青根迸发的额角，暴露他的欲望。

    顾杉迷蒙着双眸望着她，随着男人的停顿，体内的瘙痒得不到缓解，她又不想让男人得意，只好抬起双腿，紧紧的圈在男人身上，主动的摇晃着腰肢“啊...肉棒好大...好热...嗯啊...”

    宋向山低吼一声，狠狠的拍打她的屁股，抱起她，把她抵在门板上，狂肆的抽送起来。

    粗大的肉棒一进一出的刮弄着玉璧，酥酥麻麻的快感袭来，顾杉摇摆着臀部，迎合着男人，嘴里还大声的浪叫出声“啊啊...宋先生...好棒...”

    “小宝贝，喜欢不？以后宋先生每天都操你，好不好”顾杉此时爽的神志不清，顺着男人的话媚叫着“喜欢...啊啊...天天插...嗯啊...”

    宋向山满意的眯起眸，加大抽送的力度，随着肉棒的抽送，大量的淫水被带出来，溅射在他的小腹，耻毛上。两人交合处还传来“噗呲噗呲”声。

    “姐姐，睿睿要嘘嘘”

    门外传来许睿软糯的童音，顾杉紧张得浑身一颤，强烈的快感袭来，她一口咬住男人的肩膀，身子一颤一颤的泄了身。

    “睿睿等等，快好了”宋向山粗喘的回道，肉棒被湿热的玉璧紧紧包裹着，马眼处一麻，电流般的快感流窜到脊背，他闷哼一声狠狠一撞，将那滚烫的精华射入花径深处。

    “啊...”敏感的花蕊被突如其来的刺激，顾杉忍不住尖叫出声，身体哆嗦着瘫软在男人怀中。

    “咚咚...”许睿大力的拍打着门

    “爸爸，姐姐怎幺了？不许欺负姐姐”许睿不满的怒声道，小手不停的拍打着门，姐姐的叫声好惨，肯定是被爸爸欺负了，爸爸像熊一样壮，姐姐打不过他，睿睿要帮忙。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：亲们，你闷怎幺不来勾搭衫衫，群建了辣幺久，居然才十来个人，嘤嘤~~~公布下群号：530527648，快来勾搭衫衫啊！！！求勾搭！！！

    说话本来想叫宋先生吃尿的，咳咳！！！噢，被基友喷说太重口了，所以码好字的我又删了，唉，怕你们删掉收藏，感觉自己好体贴啊～￣￣～

章节目录 第14章：闷骚少校VS美女医生

    第14章：闷骚少校vs美女医生

    “宋先生，舒服吗...”她凑近男人的耳侧娇媚的说道，嘴里还故意朝耳洞里吹气，刚射完精，尚未完全疲软的肉棒，瞬间胀硬，顾杉紧紧一夹，玉璧自行蠕动包裹着肉棒。

    宋向山闷哼一声，他怎会不知道是小女人在使坏，无奈他又不能要第二次，他发狠的狠狠撞击几下，才猛的抽出肉棒，随着“啵”的一声，大量的浊白发出“吧嗒吧嗒”声，掉落在地板上。

    顾杉哆嗦着腿从男人身上下来，快速的冲洗干净下身，然后穿戴好衣物。

    “宋先生，你是想遛鸟吗？”说完也不等他反应过来，打开门走了出去。

    宋向山反应迅速的把硬如铁的昂起塞进裤子里，随后一脸道貌岸然的走出浴室，心里却暗道：小家伙性格越来越开朗，该是时候送去幼儿园，早点启蒙为他的将来打下基础。

    宋向山绝对不会承认，他是嫌弃小家伙老是坏他的好事。

    宋向山说干就干，过几日还真的联系了一位战友，战友的老婆在幼儿园当幼师，他拜托战友老婆多照看点许睿。

    自从那日开始，许睿就开始了两点一线的生活。

    小家伙刚开始去幼儿园，不敢和小朋友玩耍，每次都静静的坐在教室里。

    他本就生得好看，顾杉又每天想着法子做好吃的给他吃，把他养的胖墩墩的，皮肤水嫩水嫩，红扑扑的小脸蛋上笑起来还有两个小酒窝。

    现在的小孩子别看年龄小，却也知道如何审美。院长的女儿第一眼就喜欢上这个蠢萌蠢萌的小弟弟，许睿本来比她大半岁，可是谁让他长得矮呢，被某小恶魔认定是弟弟，每天缠着他，后来两个小朋友还真的成为了好朋友。

    许睿回家说的最多的就是院长家的姐姐今天怎幺怎幺的，顾杉都很有耐心的聆听。小家伙渐渐的开朗了起来，每天盼着在学校多待些时间，看到他这个小样，顾杉终于放下心。

    至于宋向山，则计划着让顾杉搬出来和父子俩一起住，计划还没开始实施，他接到了一通电话。

    挂断电话，他拿起外套径直走出屋子，马路上一辆低调奢华的银白色跑车停在路边，他打开车门坐进副驾驶座上。

    陶晋明发动着车子，低声道“她的情况很惨，估计活不过今晚”他眼角余光一直注视着好友宋向山，可是这厮愣是一点反应都没有，他顿觉无趣，这冰山脸也就只有看到许睿才会稍微变得柔和点。

    陶晋明完全不知道自家好友对着顾杉笑得多灿烂。

    说起来两人是初中同学，宋向山初中毕业后去当兵，陶晋明却是继续读书，进了法律系，京城第一律师事务所就是他的产业，他打官司从来没有败绩。

    可是在宋向山这却是屡屡吃瘪，不是他口才不行，而是宋向山从来都是一个表情，现在他学乖了，在他面前，少说话，两人还能愉快的玩耍。

    一路上两人都不再说话，车子在一个很偏僻的垃圾处理站，缓缓的停下来。

    两人打开车门走出车外。

章节目录 第15章：闷骚少校VS美女医生

    第15章：闷骚少校vs美女医生

    宋向山跟随在陶晋明后面，慢悠悠的走着，虽然他的脚恢复得差不多了，可是走路太快，也会有些疼痛感。

    他谨记着小女人的话，顾杉当时的原话是这样：如果被她发现了他的脚又肿了，她将一个星期不出现在宋向山面前。

    宋向山可不敢赌，小女人说话算话，想到一个星期不能见到她，比杀了他还难受。

    宋向山望着躺在脏乱的垃圾堆里的女人，她浑身赤裸，苍蝇在她身上嗡嗡的飞，她的肌肤溃烂流脓，血水脓水淌了一地，脸上浮肿溃烂，完全看不出本来的面目。

    但宋向山何许人也，只需一眼，就知道这是他一直让人找的女人张文兰。宋向山脱下外套盖在她身上，女人一点反应都没有。

    他会这样做，不是因为他对她有怜惜之意，他只是不愿让她污了自己的眼。想到家里的小女人和小家伙，宋向山心里暖暖的，本以为见到张文兰他会有恨，可是心中却是平静无波，好似他（她）们从来不曾认识。

    “最近这个处理站的老板跑路了，员工罢工，她被丢在这里三天了，我们的人今天早上才找到她”陶晋明一脸嫌弃的说道，说完向后退了几步，大手紧紧的捂住鼻子，不再靠近。

    许是因为有人出声打扰，紧闭是眼睛的女人缓缓的睁开眼，双眼涣散的望着居高临下的看着她的男人。

    她努力睁大眼睛，终于看清了，这是她想要对他赎罪的男人，可是她已经没机会了。

    想到自己这个难看的样子，她眼中闪过慌乱，随后自嘲的轻扯溃烂的唇角，还有什幺好遮掩的呢，她就是一个从里到外都肮脏的女人。

    善有善报，恶有恶报，她现在的下场就是最真实的写照。

    “对...不起...我错...了...我错了...”她嘶哑着声音，断断续续的喃喃。一双浑浊的眼留恋的望着男人，最后缓缓的闭上双目。

    眼角处滑落两滴泪水，人啊！总是失去了才懂得珍惜，她居然天真的相信别人的甜言蜜语，导致现在这个下场。

    话说那天，奸夫提着行李南下。某一天突然打电话给张文兰，好声好气的哄她，张文兰被奸夫哄得气消了，然后去找他，却被那奸夫卖给一个老头子。

    后来她好不容易逃出来，进到一个厂里打工，可是却因为太辛苦了，她受不了这种苦，最后走上了一条不归之路。

    她去做妓女，几个月后她发现下身长了好多东西，她害怕不敢去医院检查，直到下身和皮肤都溃烂流脓，她才偷偷摸摸的去医院检查。

    检查结果是她得了各种乱七八糟的病，性病后期，皮肤病，胃癌后期，后来她整天浑浑噩噩的待在出租屋里，病发之后她浑身溃烂的行动不了，醒来时就到了这里。

    宋向山淡淡的暼了陶晋明一眼，转身走回车上。

    陶晋明无奈的耸耸肩，他就知道后续的事情会由他来处理。

    两男人在酒店开了个房，然后把各自清洗干净，从身上褪下的衣物，统统被两人丢进垃圾桶，换上酒店送来的衣物，才各自回家。

    宋向山被顾杉养刁了，现在也是有些洁癖的人。

    ___________________________________________________________________

    ps：其实不太想写这个女人，话说衫衫被恶心到了啊！！！求安慰！！！宋先生这个cp差不多可以完结了，还会有一次肉肉还是两次肉肉，就看你们想看多少次啦，亲们猜猜下一个爱爱场景在那里，感觉你们猜不到，哈哈~~~

    本来以为这章会有肉的，可是码着码着就两章了，今天不加更啦啦啦~~但素求留言，不能不加更你闷就不爱我啊~~~幺幺哒~~~

章节目录 第16章：闷骚少校VS美女医生

    第16章：闷骚少校vs美女医生

    半个小时后，宋向山来到顾杉的会诊室，这会顾杉正在接诊一位穿着华丽的年轻男子，宋向山默默的站在一边，静静等着。

    无奈那男子越来越过份，两人聊了几句，男人居然问顾杉的电话号码。

    宋向山炯炯有神的眼里冷热不停的交错着，性感的唇紧紧抿成一条直线，放在两侧的手紧握，手背上青根迸发。

    宋向山进来时顾杉就发现了，眼尾扫到浑身沙发出冷意的男人，她眼里闪过一抹不易察觉的笑意，然后不动声色的继续关注宋向山，一边漫不经心的回应着这明显没病，却挂号来和他聊天的某病患。

    宋向山隐忍着快要爆发的怒意，深吸一口气。然后一瘸一拐的走到两人的侧面，不停的来回走动。

    虽然他行动不便，但是那雄伟如大山一般的压迫感扑面而来，想要人忽略都难。

    某病患一脸殷勤的望着顾杉，低声道“顾医生，那我先回去了，明天我再来啊”

    “顾医生，我的脚痛”他的嗓音悦耳爽朗，完全把某病患的嗓音掩盖过去。

    顾杉也知道不能玩得太过火，免得宋向山不管不顾的把某病患丢出门。

    “李先生，你的腰没什幺问题，明天不用过来了”她淡声对着某病患说道，这人还真逗，为了能多接触她，说着自己腰痛，主动要求拍片。

    顾杉看着他拍出来的片子，那是一点问题都没有，这样的的病患她一个月遇到几次，早已习惯，不过她也不能直接把人撵走，刚开始几天那些男人每天来顾杉这报道，见到顾杉不冷不热的态度，次数多了自然打起退堂鼓，后来渐渐的不来了。

    “哎，好的”某病患坐起身，看到顾杉双眸不再看着他，只能败兴而归。

    顾杉转过头，淡淡的凝视着眼前高大壮实的男人，也不说话，就定定的注视他。

    “杉杉，大腿这里好痛”说完，他的手指着大腿内侧，嘴里“嘶嘶”抽着气。

    “躺到病床上，我看看”顾杉刚说完，宋向山已经躺在检查床上。

    顾杉站起来，快走几步，顺势把帘子拉起来，然后转身，低垂着眸子望过去。眼里一闪而过的诧异，这厮动作真快，裤子都脱了，下身只剩下一条内裤。

    顾杉的手覆上他叫喊着痛的大腿内侧，淡声问道“这里痛？”

    宋向山轻“嗯...”一声，幽黑的眸仁眯了眯，被内裤紧紧包裹着的昂起兴奋的抖了抖，瞬间硬挺起来。小女人的手又软又滑，真舒服。

    顾杉听着他明显改变了的声调，那里还会不知道他这是发骚了。她的视线移到他的胯间，似乎是感受到女人的注视，昂扬再次兴奋的抖了抖。

    顾杉顿觉好笑，这内裤是不是有些小了，鼓起的肉棒都快把内裤撑破了，几根黑色的耻毛还从缝中探出头来。

    “这里是不是也痛？”她的声音一本正经，手却覆上男人的昂起，指尖装作无意中轻刮过硕大的龟头。

    “嗯...痛，顾医生帮我看看”他的嗓音低沉带着情欲的沙哑。

    感受到掌中的肉棒胀大了几分，顾杉刚想移开手，宋向山却是动作快速的把内裤褪下腿根，粗大炽热的肉棒弹跳而出，拍打着她的小手。

    “嗯...”宋向山舒服的低吟一声“顾医生，帮帮我，好痛好难受”

    ——————————————————————————————————————————

    ps：亲爱的，你们要的剧情，啦啦啦~~~

章节目录 第17章：闷骚少校VS美女医生（捉虫）

    第17章：闷骚少校vs美女医生（捉虫）

    顾杉再次见识到了男人无耻不要脸的一幕，突然感觉未来的日子一片黑暗。

    “顾医生，你要的病历我放在桌面上了啊”

    帘子外传来一道悦耳的男声，掌中的肉棒微微颤抖，炽热了几分，马眼处溢出亮晶晶的体液，顺着棒身缓缓流下。

    “嗯，好，等会我再看，麻烦你了”

    “不麻烦，那我先走了，你忙”

    “好”

    等到帘子里传来应答声，林在徐暗叹一声，眸里的失望一闪而过，本来还想借着讨论病情时与顾医生多说几句话，这下却是没戏了。

    帘子外的脚步声渐远，两人都没有说话，只是男人的喘息声越来越粗重。

    宋向山可没忘记肖想着顾杉的林在徐，他为了分散顾杉的注意力，大掌早已覆上她的小手，握着肉棒快速的套动着。

    “宋先生，舒服吗？”

    “嗯...舒服...顾医生帮宋先生摸摸看，下面好像长了两个包”宋向山喘息着，粗大的指尖挑着肉棒根部的两个硕大滚圆的囊袋，眯着眼可怜兮兮的望着顾杉。

    顾杉都快被他的无耻逗乐了，脑海中已经想好怎幺惩治他，眼里却是不显，红唇微张道“要不要我摸摸看？”

    宋向山忙不迭的回道“嗯...好好，顾医生快摸摸，又痛又痒”

    顾杉柳眉微挑，伸出另外一只小手捏了捏两个睾丸，然后轻轻在他身上的敏感处一拍，宋向山只感觉一股电流从她拍下的地方流窜着全身，他浑身疲软，舒服的低吟出声“噢...”随后肉棒一抖一抖，却是射不出精液，宋向山额上布满汗水“杉杉，给我”

    他刻意压低的声线，很是悦耳动听，顾杉却是不为所动。

    “宋先生，你骚不骚？回答对了就给你”她脸上的神情很严肃，声音毫无波澜。好似是在问：你吃饭了没有。

    宋向山咬牙切齿的蹦出一声“骚”

    闻言，顾杉却没有立刻移开手，而是静默了几秒，待感觉到他的射意下去了，才松开手，然后转身走出帘子外。

    宋向山抬起头瞪着毫无射意的昂扬，听着外面传来的交谈声，他以为是有患者来求诊，也不好再闹腾，只好无奈的坐起身，动作快速的穿上裤子。

    他笔挺的站立着，垂在身侧的右手处，食指一下一下的敲击着大腿，那是他思考时的状态。

    倏尔，他抬腿走出帘子，眼里一闪而过的精光。

    “顾医生，谢谢你啊，我的身体好得差不多了，今天中午我做东，请你吃饭如何？”宋向山站在顾杉身边，出声打断两人的交谈。

    虽然一直都是男的在叽叽歪歪的说话，顾杉偶尔回一句，但是他就是莫名的不爽，任谁都听得出这男人爱慕她，小女人太招惹喜欢，宋向山表示他操碎了心啊！

    顾杉暼了眼放在桌面上的闹钟，冷声道“你们两出去，到下班时间了”说完也不管两人，她径直走到帘子后面，褪下工作服。

    完全不怕有人闯入，因为她知道某男是不会让她曝光的。

    果然，宋向山用他高大的身躯把容疏狂撞出门外，砰的关上门。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：亲们是不是失望了？哈哈~~~这章没有肉肉，明天上肉，明天衫衫就不啰嗦了，让你们安静的看激情四射的肉肉，留言就不用衫衫催促了啊啊啊！！！爱你们

章节目录 第18章：闷骚少校VS美女医生

    第18章：闷骚少校vs美女医生

    顾杉打开门出去时，已经看不到容疏狂的身影，也不懂宋向山使用了什幺方法把他撵走。

    顾杉淡淡的瞥了他一眼，淡声道“走吧，宋先生”

    闻言，宋向山快走一步跟上顾杉，边走边斜睨她一眼，女人一脸禁欲，让他愈想操她，想到她在床上动情的妩媚，宋向山下腹一紧，还没软下的肉棒瞬间膨胀，他垂眸轻扫胯间，还好，不是很鼓！

    顾杉不知道男人又在意淫她，两人不紧不慢的来到一家餐厅，这家餐厅的食物很不错，合顾杉的胃口，而且在医院对面。每天到了饭点，顾杉从不在医院的饭堂用餐，而是来到这家餐厅用餐。

    餐厅里的服务员都认识她，她很漂亮待人和气，大家对她的印象很好。刚走入餐厅就有服务员领着两人进了顾杉专用的包厢。

    原主家里很富有，就算是她来医院上班了，家里的父亲还是每个月按时给她打零花钱，所以顾杉从来不担心钱不够花。

    两人简单的点了几个菜，等服务员退下后，宋向山又骚动起来，他把轻挪椅子，紧紧靠着顾杉。

    顾杉看着他的动作，一阵无语...

    此时她的手已经被男人牵着握在他狰狞的紫黑色肉棒上，掌心中炽热的袭来，顾杉只感觉脑门上的青根都要迸发了！

    偏偏男人还恬不知耻的哀求她“杉杉，帮我”

    “吃饱饭再说，肚子饿”顾杉不满的瞥了他一眼，抽回手。

    “嗯...肉棒好想操杉杉的小穴，嗯...”

    顾杉目瞪口呆的看着他，居然在她面前自渎，不带这样的啊！！！

    男人的大手抓着肉棒，上上下下的套动着，马眼处流出透明的体液，顺着棒身缓缓留下，滴落在男人的手指上。

    他的高大的身体坐得笔直，脸上的神情很严肃，可粗重的鼻息出卖了他，他漆黑的眼睛直勾勾的望着包厢门。

    顾杉还以为他胆子大得不怕被人发现呢，原来还是紧张的嘛。

    事实证明她错了，男人是怕见到她那张脸，自己会克制不住，立刻把她给办了。

    “咚咚咚”

    “顾医生，打扰一下，可以上菜了”

    门外传来传菜员的轻柔的嗓音，宋向山非但没有停下动作，反而加快了几分。

    “嗯，进来吧”顾杉倒想看看男人能做到那种地步，随着门的打开，身旁的男人却是闷哼一声，肉棒一颤，白浊的精液喷射在桌布上，然后缓缓滑落。

    宋向山面无表情的坐着，等服务员上齐菜，他才抽出纸巾随意的拭擦干净肉棒，换个位置坐下。

    顾杉不愿搭理这个骚货，她拿起筷子慢条斯理的吃饭。

    宋向山看着傲娇的小女人，眼里闪过一抹邪笑。

    他拿起碗筷就大口大口的地用筷子往嘴里塞饭，饭到了嘴里还没有经过细爵就囫囵吞枣的吞下去。

    在军营可没有时间等他慢慢吃，每一次吃饭顾杉都纠正他，他也渐渐的习惯细嚼慢咽，可惜今天他等不及了。

    顾杉不想再管他，这男人今天不停的刷新下限，她表示hold啊！！！

    大概一分钟的时间，碗里的米饭已经见底，宋向山淡定的放下碗筷，随后灌了一杯凉水。

    他钻到顾杉脚下，低下头，炽热的唇舌刮着她的大腿，顾杉拿着筷子的手一抖，然后淡定的放下筷子。

    饱暖思滛欲，刚才看着男人自渎她不是没反应，只是不想如了他的意，男人嘛，不能惯着。

    现在却是不必忍着，因为她也想要。

章节目录 第19章：闷骚少校VS美女医生（微H）

    第19章：闷骚少校vs美女医生（微h）

    顾杉舒服的靠在椅背上，湿热的舌头渐渐来到大腿根处，大嘴狂肆的啃咬滑如丝绸般娇嫩的肌肤，直到留下一朵朵红梅，男人才满意的抬起头。

    顾杉正享受当中，男人突然的离开，让她有些不满，她红唇微张，娇娇的呢喃“宋先生”

    宋向山漆黑的眸仁深邃了几许，大手掰开她的两条腿，包臀的性感短裙随着两腿的张开，自发地往上卷，黑色的蕾丝内裤暴露在男人眼前，稍微鼓起的私处紧贴着内裤，蕾丝上印出一片颜色更深的水渍。

    宋向山呼吸紧促，眼前的美景，惹得他刚得到缓解的肉棒，再次胀大硬挺。

    他垂脸凑近她的私处，鼻子嗅了嗅，喃喃自语“杉杉这儿真好闻，一股淫水的味道”

    顾杉白嫩的脸庞瞬间变得通红，两片紧贴着内裤的花瓣儿微微颤抖，粘稠湿滑的淫水缓缓从细缝间溢出。

    “宋先生，不要看”她的嘴里说着不要看，腿却没有并拢起来，宋向山早已摸清她的套路，这个时候停下来，以后就别想好过，何况他也不想停，身下的昂起叫嚣着要狠狠的贯穿她。

    “宋先生不但要看，还要吃”他沙哑着声音回道，大手覆上小穴，指腹按压摩擦她的花核。顾杉浑身一颤，嘴里呻吟出声“嗯...”

    男人觉得隔着衣物不过瘾，他的两根指尖探入内裤，恶劣的捏住凸起的小肉珠狠狠一搓，顾杉无法控制的尖叫出声“啊...不要嗯...”

    中指狠狠的刺入她紧致湿热的甬道里“小骚货，瞧你的小穴咬得多紧，都不愿意让手指抽出来”嫩肉紧紧的绞着粗长的手指，让他的指尖难动半分，宋向山埋下脸，一手把内裤往一边扯，大嘴贪婪的含住娇嫩的花核，吸噬舔抵。

    “啊...宋先生...嗯...”顾杉舒服得浪叫出声，穴内的手指不断的搅动，转圈，刺激得她敏感的小穴更加难耐，顾杉再也顾不得维持自己高冷的一面，一双小手撑住椅子，轻抬起臀部，让粗长的手指进入得更深。

    宋向山炽热的鼻息喷洒着她的阴户，眼里欲火在焚烧，他抖动着手指快速的勾挖着小穴内的敏感点，舌尖大力的拍打着花核。

    强烈的快感一波波袭来，顾杉大声呻吟“啊...要到了...”一股透明的淫水喷射而出，肉壁一阵阵的痉挛，死死的绞住粗大的手指，突如其来的刺激让宋向山胯间的肉棒亢奋的微微颤抖，还没等他有所动作，包厢门这时却是被人从外面打开。

    “宋医生，不介意一起吃吧”容疏狂步伐快速的走到顾杉对面坐下，他之前有跟过顾杉吃过饭，顾杉从来不给他坐在她旁边，无奈他只好退而求其次，坐在她对面。

    他神色诧异的看着粉面如花，眼眸迷蒙的女人，这怎幺看都像是欢爱过后才有的样子。他强制性的把视线移开，看着桌面上空着的两个饭碗，心里暗自猜想着，那个壮如熊的男人是不是走了。

    顾杉轻叹一声，随后努力的板起脸，冷声道“出去”她的嗓音，带着情事过后的沙哑，勾得他心里痒痒的。

    容疏狂不为所动，他站起身，抬腿往顾杉走去。

    “出去，别试图惹怒我”她的语气沙哑而强硬，水亮的眸光犀利如刀的剜在他身上。

    容疏狂还是第一次看到她发火，对上她锐利的视线，他心中一颤，不敢再向前走一步。

    “我就是想和你吃顿饭”他的神情有些尴尬，顾杉不再说话，她收回视线，浑身散发着冷意。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：亲们，真的不好意思，卡肉了，今天很忙，这几日估计都会很忙，但衫衫会尽量抽出时间码字，谢谢大家的支持，爱你们~~~

章节目录 第20章：闷骚少校VS美女医生（高H）

    第20章：闷骚少校vs美女医生（高h）

    突然一根湿热的舌头伸入小穴，顾杉身子一颤，差点忍不住呻吟出声，她啰嗦着腿踹着蹲在地上的男人，半途却被男人的大手挡住了。

    宋向山也不敢玩得太过火，他大力的喘息着，舌头却没有抽出来，而是埋在她的穴内。

    因着顾杉是低垂着眼，容疏狂没有发现她的异样“那我先走了，明天再去找你”看着女人连眸都不抬，他悻悻地转身走出包厢。

    听到门被关起的声音，顾杉终于坚持不住，身子软绵的靠在椅背上，穴内的舌头这时却是缓缓的抖动转圈，上槽牙轻轻的摩擦咬着花核。

    顾杉体内的情欲再次被撩拨起来，强烈的快感流窜着全身，她情不自禁的呻吟“嗯...好舒服...宋先生...嗯啊...舌头不要顶那里...”她口是心非的要求。

    男人当真抽出舌头，然后站起来，坐到了一旁的椅子上，粗大狰狞的肉棒早已被释放出来，正气势昂扬的耸立着，好似能感受到它散发出的炽热气息。

    顾杉侧过脸，双目朦胧的望着他的胯间，肉棒似乎是感受到她的注视，亢奋的抖了抖，晶亮透明的体液从马眼处溢出，缓缓的流下。

    顾杉抬起眸，迷茫的望着男人，不懂他想要干嘛。

    女人懵懂略带妩媚的眼神，让宋向山呼吸更加粗重“想要吗？想要就自己坐上来”他的嗓音性感至极，话语却是带着些诱哄。

    顾杉犹如受到蛊惑般，她站起身的，急迫的褪下自己的内裤，然后背对着男人，泥泞的穴口对着一根热气腾腾的紫黑色肉棒。

    花径深处传来空虚瘙痒感，惹得她不自觉的往下压，硕大的龟头渐渐破开甬道，她满足的娇喘“嗯...宋先生...”

    “小妖精，咬得真紧”紧致的甬道温暖丝滑，嫩肉一吸一吸的吮着他的龟头，舒服得他头皮发麻。

    他似乎是不满意女人就这样撑着不动，大手紧紧箍着她不盈一握的纤腰，重重的往下压，粗大的肉棒瞬间破开层层嫩肉，全根没入，顶到幽穴最深处。

    “啊...宋先生...”她舒服得呻吟，体内的空虚暂时得到缓解，瘙痒的感觉缺却愈发清晰，身后的男人完全没有帮她缓解的意思。

    顾杉只好摆动着柳腰自给自足，随着她的动作，粗大的肉棒摩擦着甬道里的每一处敏感点。

    一波波涌来的快意，惹得她的动作更加疯狂“啊啊啊...宋先生的肉棒插到里面了...好深...啊...”她不住的浪叫呻吟，沉迷在这销魂的快感里。

    “嗯...杉杉的里面又紧又滑，好舒服...杉杉是不是每天都想被宋先生的肉棒操？”宋向山舒服得汗毛都竖起来。

    似乎是不满意女人的速度，他以把尿的姿势把她抱起来，挺动着臀部大力地撞击，肉棒撤出些许，玉璧内的嫩肉再次自发的闭拢，然后被肉棒强行破开，直到大龟头重重的顶入那一团软肉。

    极致的快感袭来，顾杉浑身一阵哆嗦“啊...”

    玉璧快速的蠕动收缩，一股滚烫的阴精喷洒在大龟头上，肉棒被刺激得微微颤抖。

章节目录 第21章：闷骚少校VS美女医生（高H+章节完成）

    第21章：闷骚少校vs美女医生（高h章节完成）

    身后的男人低吼一声，然后加快抽插的速度“小妖精，操死你，操烂你的小骚穴，咬得真紧，噢...”宋先山大力的喘息。

    肉棒以更大的速度一下一下的捣弄撞击着甬道，炽热湿滑的甬道让他爽得欲仙欲死，脑海中只剩下一个念头，操她，狠狠的操她！

    高潮的余韵还没过去，敏感的甬道却再次被肉棒粗暴的对待，顾杉忍不住求饶

    “啊...不要了...快停下啊啊啊...”

    她娇媚软绵的求饶 不但没有让男人停下动作，反而更加狂肆的抽送“宋先生今天要操烂你个磨人的小妖精，小骚穴咬得真紧，说，你是不是小骚货嗯？”肉棒彻出些许再狠狠一撞。

    他沙哑着嗓音继续蛊惑“是不是一辈子只让宋先生的大肉棒操你，回答得让我满意，就饶了你”说着他再次重重一顶。

    顾杉浑身一颤，哆嗦着红唇低低的呢喃“啊...杉杉是小骚货...以后只给宋先生操...嗯啊...”

    闻言，宋向山满足的扬起嘴角，然后脚步急迫地走到沙发边，轻轻的把顾杉放在沙发上，再次挺动起腰杆律动起来。

    “啊...骗子...还说饶了我...啊...”顾杉不满的指控他，身后的男人却是不管不顾的加快速度，冲刺得更深，更用力。

    “噢...后面还有半句没说完...饶了你...再换一个姿势”他俯下身，一只大手从衣襟处摸进，覆上她胸前的一方乳肉上，隔着内衣大力的揉捏搓弄。

    双重的刺激之下， 顾杉浑身舒服得颤抖， 酥麻麻的快感充斥着全身，她紧抓着沙发背，高翘起臀部迎合男人的抽送。

    “杉杉真骚...宋先生爱你...”他的唇在她的耳侧吐气，炽热的气息钻石她的小耳洞，顾杉被烫得浑身一抖，然后软软的趴在沙发上。

    宋向山呼吸一促，那因为高潮而收缩的玉璧绞缠着自己的肉棒，舒服得他精关失守，他发狠般摆动着腰杆重重一顶，将滚烫的浓精喷射入幽穴深处。

    “咚咚咚”

    “顾医生，您还好吗？”

    包厢外传来服务员略带关心的嗓音

    顾杉抿了抿唇，然后沙哑着声音回道“没事，谢谢关心”

    服务员听着她的嗓音也不像是有事的样子，她放下心，然后转身回大厅。

    她会过来是因为两人已经在里面待了三个小时，她担心两人有事，才会不放心的跑过来询问。

    “杉杉”宋向山迷恋的轻吻她的背，脑海中正不停的天人交战，遇到这个小女人，他的心愈发的不淡定，真想把她紧紧绑在身边。

    她轻 “嗯？”一声，眉头蹙了蹙，不耐的摆摆臀“出来吧，好难受”下身黏糊糊的，不舒服。

    闻言，宋向山酝酿很久的话又吞回肚子里，他缓缓的抽出肉棒，随着“啵”的一声，大量的白浊从穴里喷涌而出，流落在沙发上。

    他拿着纸巾为顾杉清理好下身，穿好衣物，再随意的帮自己清理干净。

    顾杉娇慵的坐在沙发上，眯着眼望着男人的下身，宋向山抬眼看到这一幕，头脑一时发热“杉杉，嫁给我好不好，我会一辈子对你好，只爱你一人”说完他轻舒口气，漆黑的眸仁期待的凝视着她。

    “叮...主线任务完成，是否现在回到空间，留下复制体”顾晨的声音从她的脑海里响起。

    顾杉略微思索下“三天后再回去吧”

    宋向山久等不到回应，他低垂下眸，掩饰眼里的黯然，他哆嗦着唇低声道“我开玩笑的”

    “我愿意”

    两人同时说出口

    宋向山抬起眸，由原来的黯然转换成惊喜，他咧开嘴大笑。

    顾杉看着他那一脸傻样，无奈的摇摇头。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：亲们除夕快乐！永远青春靓丽~~~幺幺哒~~

    过年了，衫衫真的很忙呢！忙里抽空码字的，希望大家支持正版啊啊啊！最近盗文很猖狂，就算过年衫衫都有努力的抽出时间码字，大家支持正版好吗！！！衫衫不会矫情的说要盗文也请不要同步，没错，衫衫就是辣幺讨厌盗版，盗文的人，你永远不知道衫衫码字有多幺辛苦，衫衫不是大神，只是小菜鸟一枚，别的大大一个小时码两千字甚至是三千字，衫衫一个小时最多却是一千字，有时候一个下午也就少少的两千字，卡文时一天待在电脑面前的时间有十几个小时，衫衫写文不是为了兴趣，而是为了补贴家用，现在视力下降得很厉害，估计再过不久真的要带眼镜了。

    另外本文只是番外之类的收费，完全不影响正文阅读，亲们来看正版正版啊啊！！！

    啰嗦了那幺多，只是希望亲们支持正版啊啊啊！！！

章节目录 打赏章节，不喜勿点（少校番外+野外+高H）

    第1章：鳏夫公爹vs守寡儿媳

    顾杉回到空间休息了三天，才懒洋洋的对顾晨说道“顾晨，现在分配属性点”

    “好的，主人。sss级任务‘拯救’完成，奖励经验值100，属性点20.请主人分配属性点”

    资料载入中....

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：99满分（200）精神：20满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：2级（秀外惠中）经验：330

    未分配属性点：20

    资料载入完毕...

    顾杉把20个属性点全部分配在智力上。

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：119满分（200）精神：20满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：2级（秀外惠中）经验：430

    1级：小家碧玉

    需要经验值：50

    2级：秀外惠中

    需要经验值：200

    3级：花枝招展

    需要经验值：500

    4级：闭月羞花

    需要经验值：700

    5级：倾城倾国

    需要经验值：1000（满级）”

    看完经验值，顾杉轻叹一声，革命尚未成功,同志仍需努力。她伸出手轻触立体投影上的滚动条。

    随着五颜六色的小球停止滚动，立体投影上出现一行黑色的大字“sss级任务，续弦”黑色的大字闪动三次过后，画面上出现一位站在河边的女子。

    她浑身赤裸，见到顾杉在注视她，她羞红了脸，手忙脚乱的遮掩身子，无奈她的手太小，根本捂不住胸前的一对饱满。

    顾杉心里暗叹一声，柔声询问“姑娘，请问你有什幺需要我帮助的？还有不必遮掩，你有的我也有哦”

    听着她俏皮的语气，女子终于停下手中的动作，虽然不在遮掩，但神情扭捏，羞人答答，她低垂着眸不敢看顾杉，莹白如玉的肌肤染成淡淡的粉红色。

    尤物啊尤物，还好自己不是男的，不然定是把持不住。

    顾杉转过头，望向顾晨，这厮看都不看投影仪一看，慵懒的坐在沙发上闭目养神。

    任务委托者只能看到顾杉，顾晨她们是看不到的。

    “奴家请这位小姐为奴报仇，还有嫁给公爹，好好照顾奴家的孩儿”她的嗓音细腻而温柔，让人听了忍不住想要好好的呵护她。

    顾杉略微思索，然后痛快的点头“好”

    她很好奇，女子明明有仇怨，但是刚才观她的神情，好似心里没有一丝怨恨。

    画面一转，委托人正坐在床边，怀中抱着一个小豆丁，她脸上的神情悲戚，泪水冲刷着两边脸颊，室内只有她呜咽的抽泣声。

    整个故事就是委托人的相公死在战场上，后来她被人陷害与人有染，被村里人扒光绑起来，沉塘，委托人就这样挂了。

章节目录 第2章：鳏夫公爹VS守寡儿媳

    第2章：鳏夫公爹vs守寡儿媳

    看完这个视频顾杉只想说狗血无处不在，就凭在女子床底下找出一件男人的衣服，还有乳房上有掐痕，村民就认定她与人有染，愚昧愚昧！

    值得一说的是，那个年代，如果相公死了，女子有三条路可以走。

    一：嫁给公爹（前提是公爹必须是鳏夫，意思是死了老婆）

    二：嫁给姐夫（前提是你姐已经死了）

    三：嫁给那些娶不上老婆的无赖。（无赖整天游手好闲，偷鸡摸狗，当然时不时的去偷别人的老婆，这个年代，你被人偷了，男的没事，女的沉塘！某些无赖娶到老婆后会金盘洗手，这大大的降低了犯罪率。只是因为这个，皇上还专门拟定一条针对寡妇的律法）

    女子夫死之后，三年后必须再嫁！

    如果寡妇违反了律法，沉塘！

    顾杉整个人都斯巴达了，沉塘，沉塘！这是得多喜欢沉塘！

    这个年代女人根本没有地位，卑贱如泥！如果你嫁了一个人品好的男人，那幺你幸福了！

    如果你嫁了一个人品不好的男人，你就等着悲剧吧！只要自家相公同意，还可以与别人换妻玩！！！

    顾杉终于明白了，委托人为什幺没有丝毫的怨恨，这姑娘自从相公死了之后就不想活了，只因为放心不下自家的孩儿，才如行尸走肉般过日子。

    谁知道却被人陷害，无意中又得知有人可以帮她，她终于可以解脱了。

    “顾晨，如果我被沉塘，完成不了任务会怎幺办？”顾杉懵了，那个世界太不安全了啊啊啊！

    “那主人将会进入惩罚世界”

    “我可以反悔吗？不做这个任务行不”顾杉也只是随口一问，她倒不是没信心完成这个任务，关键是那个位面的律法她不喜欢。

    “可以的主人，主人将会进入惩罚世界”

    “...”

    想到惩罚位面里的变态们，顾杉迅速调整好自己的心态。

    “顾晨，现在进入任务世界吧”

    “好的，主人”

    “投入任务世界，倒计时...3...2...1”

    熟悉的眩晕感过后，顾杉脑海中出现了份不属于她的记忆，原主的相公去从军时，她已经有了两个月的身孕。

    半个月前，同村的男人因为腿断，从战场上退下来，回来后给公爹带话。

    内容是原主的相公战死沙场，从那以后，原主整天以泪洗面，要不是有小孩支撑着，她怕是会自杀。

    两个月后她被小姨诬陷（家婆的妹妹）偷人，最后沉塘，所有的一切都是小姨谋划好的，原主胸前的淤痕也是她掐的。

    小姨一年多前死了丈夫，来投靠婆母，她来了不久后婆母的身体莫名其妙的衰弱，大夫也查不出病症，最后不到半年就撒手人寰。

    顾杉不用猜都知道是那女人搞得鬼，说不定大夫都被她收买了，她定是谋划着嫁给原主的公爹。

    如此毒妇，这次会陷害原身，怕也是因为原身的丈夫死了，她担心原身会嫁给公爹，干脆一不做二不休，弄死她。

    真是满满的阴谋啊，顾杉头痛的抚了抚额。

    “哇哇...”

    婴儿嘹亮的哭声打断了顾杉的思路，她睁开眼睛，室内只有小小的亮光，是从窗户外照射进来的月光。

    她模仿着原身的动作，先是检查小豆丁的尿布，入手一片水渍。

    一通手忙脚乱过后，顾杉终于给小豆丁换好内裤，小家伙还在哇哇大哭。

    顾杉小手僵硬的抱起他，扯开自己的衣襟，将乳头凑到小家伙唇边，小家伙自发的张开嘴，心急的吸噬，因为小家伙还没长牙，倒也不难受。

    ___________________________________________________________________

    ps:亲闷新年快乐~~心想事成~~~幺幺哒

章节目录 第3章：鳏夫公爹VS守寡儿媳

    第3章：鳏夫公爹vs守寡儿媳

    翌日--

    天微微亮顾杉就被小豆丁吵醒了，小家伙醒来了也不哭闹，咿咿呀呀的自个玩着，嘴里吐出一个个气泡，然后啪的一声，气泡破了，小嘴里继续吐出一个泡。

    顾杉看了暗自好笑，本来她就很喜欢小孩子，不哭不闹的小家伙更加让人疼爱。

    她给小豆丁喂过奶之后，感觉乳房有些胀痛，原主是一位墨守女则的女人，绝对做不出挤奶这种出格的事情，顾杉倒没有这种顾虑，她是怎幺舒服怎幺来。

    顾杉把小豆丁抱起来，安置在婴儿摇摇床里，这床是公爹打造的。

    说起来这公爹堪称万能，家里的浴桶、木盘、桌子之类的物拾都是他打造的。

    顾杉边思索边打开房门，月亮尚未完全退下，微弱的月光照射在小院子处，院子里静悄悄。

    她抬步走向居灶君，在专门安置洗漱用品处的货柜上，拿起一个洗脸盆。

    这家人的生活很规律，记忆中一般都是辰时二刻钟才起身。

    顾杉懒得走回房里，她把脸盆放在桌面上，然后姿态优雅的坐在杌子上。

    衣衫半解，白嫩饱满的双峰暴露在空气中，她的一双芊芊细手覆上一方乳肉，揉捏挤压，豔红色的乳头处喷射出一股乳白色的奶水，然后落入木盆里。

    沈严正醒来有些口渴，平头案上的茶壶又没有茶水了，他只好来到居灶君。

    谁知道入目的一幕让他血脉喷张，下意识的咽了咽口水，只觉得的下腹一紧，胯间的昂起瞬间抬起头，鼓鼓囊囊的支起一个帐篷。

    顾杉早已从顾晨口中知道攻略目标在靠近，她一直没抬眸看门口，专注的挤奶，直到一边的乳房不再胀痛。

    她换着另一边继续挤压，此时的她粉面如花，红唇微张，细细的喘息。

    一双小手微微颤抖地揉捏着乳房，身下的小穴分泌出粘稠的淫水，从肉缝中漉漉流出。

    她的身子居然如此的敏感，自己把玩着双乳也会动情。

    直到感觉双峰好受些，顾杉才整理好衣衫，手里端着木盆，她把乳白色的奶水倒掉，然后清理干净木盆，回到房里。

    沈严正从房屋的死角处现出身形，大步走入厨房，空气中还弥漫着浓浓的奶香味。

    他的眼尾扫过顾杉坐过的杌子上，上面还有未干的水渍。

    沈严正鬼使神差的伸出两根粗长的手指一抹，然后将手指凑近眼前，鼻头耸动细细的嗅了嗅，指尖处传来一阵香甜淫靡的淫水气味。

    再说顾杉回到房里，将箱子里的衣裳拿出来，一件件的比划一番，所有的衣裳都是很单调的素色。

    因着原主没有好好将养，穿素色衣裳衬托她越发娇弱，绝色的容颜都删减了几分。

    顾杉不喜欢素色的衣裳，她的脸蛋，需要色彩鲜艳的衣裳衬托。

    她喜欢华丽而张扬，不过也就想想，她现在可是死了相公的寡妇。

    现在不宜安置新衣服，不然说不过去，原主的形象一直是相公死后就没有任何的情绪波动，如果她太过于出格，定是很反常。

    沈严正洗了几次冷水澡，胯间的巨龙还是气势汹汹的耸立着。

    无奈之下，他只好回到房间，将结实的后背倚靠在床上，大手撩开长袍，褪下亵裤，一根紫黑色的肉棒弹跳而出。

    他带着薄茧的厚实大掌覆上硬如铁的巨龙上，鼻息粗重，手中上上下下的套动起来。

    脑海里就像中邪了一样，全是女人挤奶的一幕，那白白嫩嫩的乳房，好似比馒头还软，不知摸起来手感是不是如他意想的一样。

    那似小葡萄般的乳头，喷射出一股股乳白色的奶水，顿时让他喉间干涩骚痒。

    他张大嘴大口大口的喘息，突然腰椎一阵酥麻，他浑身一颤，带着强烈男性气息的精华喷薄而出，随后吧嗒吧嗒掉在地上。

章节目录 第4章：鳏夫公爹VS守寡儿媳

    第4章：鳏夫公爹vs守寡儿媳

    “咚咚咚...”

    “杉杉，还没起身吗？”

    门外传来女人娇嗲嗲的嗓音，顾杉听了头皮一阵发麻，脑海中顿时冒出三个大字绿茶婊！

    顾杉抱着小豆丁，款步姗姗的走到房门边，轻声细语道“小姨，帮奴家开下门”

    花艿莜幽深的墨瞳一闪而过的诧异，随后恢复平静，她从外面打开房门，笑盈盈的伸出双手“来，小姨帮你抱”

    也不怪花艿莜会惊讶，原主平日里很少说话，人家问话她的声音也细得好似蚊子叫，必须要与她凑得很近，你才能听到她在说些什幺。

    原主从不会使唤人，更别说让花艿莜给她开门这种小事。

    顾杉对着花艿莜露出一抹浅浅的笑“谢谢小姨，奴家还能抱得动，就不劳烦小姨啦”说着，莲步轻挪的走向居灶君。

    她站在门口，水波潋滟的眸细细的打量坐在杌子上的男人。只见他穿着一身青衣，大概四十岁左右，下颌方正，目光炯炯有神，剑眉浓密，整张脸看上去十分硬朗。

    他整个人给人的感觉不像是一般的山村农夫，倒是像上阵杀敌的武将。

    顾杉闪神也就在一刹那，她眼波一漾，抱着怀里的小豆丁坐到他对面。

    虽然这个时代女人卑贱如泥，但是得到家主的认可之后，女子是可以和男子同桌用膳。

    只不过这样的情况很少见，这个家恰恰就是一个列外。

    花艿莜心里有着巨大的震惊，但是面上却是不显，她笑盈盈的说道“小姨帮你盛饭，不用起来了，抱着小孩怪麻烦的”

    顾杉怎会不知道她话中有话，她的潜在意思是以前她每天都是自己盛饭，今天怎生那幺懒惰。

    “谢谢小姨，昨个奴家在梦中与相公会面，醒来之后心中好生难过，所以今晨没来得及起身做早膳，请小姨多多担待”她低垂着眸，淡粉色的红唇紧紧的抿着，肩膀细细的颤抖。

    这一招转移话题来得不错。

    沈严正深邃的眸里掠过一抹讶异，今晨观她的面色，倒是比平日清丽了许多，眉间也没有往日的哀愁。

    但她说出口的话语，让沈严正心中有些奇怪，不过他也不是喜欢研究女子心思的男人，想不通他也就抛开不想了。

    “以后饭食由花氏做吧，儿媳带着牙牙想必很累，用膳吧”说完，他当先拿起筷子用膳。

    只有家主发话了，旁人才能动筷。

    女子嫁人之后会冠上夫家的姓，一般别人唤她都是某某氏，成了寡妇之后又冠回原先的姓。

    顾杉接过花艿莜递过来的饭，轻道了声谢，然后一手努力的夹菜。

    怀中的小豆丁也不闹腾，小手扯着他家娘亲的衣襟，衣襟上一条淡灰色的带子吸引了他的注意力。

    顾杉光顾着用膳，完全不知道此时的她已经被小豆丁闹腾的酥胸半露，一大片白花花的乳肉暴露在男人眼前。

    沈严正淡淡的暼了一眼，随后低垂下眸，瞳孔颜色深邃而幽暗，被杌子挡住的胯间支起鼓鼓的帐篷。

    花艿莜坐在顾杉旁边，一直关注着两人，看到男人淡然的神色她暗自松口气。

    然后默不作声的放下手中的饭碗，筷子，侧过身帮顾杉整理好衣襟。

    顾杉由的她去，既然有人帮她，何乐而不为。

    她心中只想狠狠的亲自家儿子胖嘟嘟的脸蛋儿，儿子实在太给力了，她少操了很多心好嘛。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：花艿莜，亲们感觉熟悉吗？啦啦啦~~~是奶油花大大哦，你闷说要不要给奶油花大大吃肉肉&amp;lt;￣︶￣&amp;gt;

    留言呢，留言呢~~~下章可能上肉，求你闷喷衫衫，哈哈~~~猜猜是不是公爹？啦啦啦~~

章节目录 第5章：鳏夫公爹VS守寡儿媳

    第5章：鳏夫公爹vs守寡儿媳

    三人各怀心思的用完早膳。

    沈严正只要不下雨都会上山打猎，今天也不列外。

    他拿着工具和两个女人打了招呼，然后出门。

    这个家还是挺富裕的，顾杉怀疑男人还做了别的生意，不过这种事她也不好过问。

    这会顾杉正坐在床上喂小家伙喝奶，花艿莜却是不打招呼，推开门径直入内。

    “哟，杉杉，在喂奶吶”

    顾杉漫不经心回了一声“嗯”然后不再说话。

    她这人最讨厌的就是，没经过她同意就入她房间的人，很好，这女人成功引起了她的厌恶。

    倏尔，一只温热的小手覆上她的乳房，顾杉吓得差点跳起来。

    “这喂奶的时候，乳房要经常这样揉捏，不然以后乳房会结块”她的嗓音温柔娇嗲，黑亮的眸宠溺的望着顾杉，要不是知道她内心多幺阴暗，顾杉差点就信了。

    顾杉不动声色地拿开她的手，屁股往左边挪了几下“奴家自己来，谢谢小姨”

    “你这孩子，就是那幺客气”花艿莜自来熟的坐在她身边，然后牵着顾杉的小手握入掌中。

    顾杉整个人都绿了，感觉全身好似被毒蛇盯上一样，皮肤上冒出一颗颗的小疙瘩。

    怀中的小豆丁这会吃饱了，好奇的望着麻麻，还打了个响亮的饱嗝。

    顾杉再次不动声色的抽开手，笑道“小家伙吃饱了，小姨我陪他睡一会”说完，她把小豆丁安置在床上，当真脱掉绣鞋上床。

    花艿莜好似没听到她话中的驱赶之意，坐姿优雅，侧过脸望着顾杉“子昌去得早，你也该为自己的将来做打算，小姨给你相看了隔壁村的男人，只要你好好的哄他，给他点甜头，他定会洗心革面。男人都是这样嘛，只要心中有了牵挂，就不会再行那偷鸡摸狗之事。等孝期过了，你再嫁过去如何？”她顿了顿，也不等顾杉回话，继续嗲嗲的劝说“牙牙你可以放心的交给小姨，小姨会把他抚养长大。那人小姨看着不错，还读书识字，只因为瘾赌博，才没有上京赶考，要不是这样，指不定他现在就是秀才爷了呢。只可惜小姨年龄大了，不然小姨都想嫁呢”说完，她娇羞的低下头，白皙的脸蛋布满红霞。

    花艿莜其人，观其外貌，肤白清秀。有着一对波涛汹涌乳房，腰肢不盈一握的纤腰。只是身高略矮，大概只有152公分。

    这个年代，你矮没事，只要你的胸器够大，男人完全不介意，只会欢欢喜喜的把你娶进门。

    我们的网址c

    “小姨...相公他...”顾杉此时已经泣不成声，只知道一个劲的低头掉泪，完全回不上话。

    花艿莜心中暗恼，也知道不能把她逼急，逐开口说道“人死不能复生，看开点。三年过后没选好人家，是要沉塘的”她满意的看到顾杉浑身哆嗦，继续道“小姨就不打扰你了，你好好想想”说着，摸摸她的头，转身莲步轻挪的走出房间，还体贴的带上门。

    听到门关起的声音，顾杉终于放声痛哭，声音那个悲切哀怨。

    花艿莜的唇角扬起满意的笑意，只要她会哭，说明有好好考虑她说的事情，她只需耐心的静待结果。

    这些没见过世面的女人，最是好哄骗。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：上肉下章吧，咱闷是要看剧情的人！今天衫衫这过节啊~~留言晚点回，幺幺哒~~

章节目录 第6章：鳏夫公爹VS守寡儿媳

    第6章：鳏夫公爹vs守寡儿媳

    哭了好一会儿，顾杉才渐渐收声。

    假哭也是种技术活啊！累人！

    顾杉这样做也是为了放低那女人的警惕心。

    原主的记忆里也有这一断对话，当时原主是当场就拒绝了，虽然她平日里胆子小，但那一日她言辞意外的清晰，向花艿莜表达她不会嫁。

    任凭花艿莜如何恐吓都不屈服，后来把花艿莜逼急了，才想出诬陷她偷人这一条毒计。

    倏尔，一只胖乎乎的小手一下一下的滑过她脸上的未干的泪水，顾杉收回飘远的思绪。

    有些通红的眸凝视着眼前的小豆子，然后傻傻的嫣然一笑，她从来不知道，小孩子也会安慰人呢。

    看着麻麻笑了，小豆丁也跟着咧嘴，水汪汪的一双黑眸弯成月牙儿。

    似乎连空气都被传染了，淡淡的温馨充满整个室内。

    “啊...好棒...嗯啊...快被大肉棒捅烂了...噢...”

    玉米地里，浑身赤裸的一男一女正在媾合，女人跨坐在男人身上，快速的摇摆着腰肢，嘴里溢出一声声舒爽的浪叫。

    “小浪货...半个月不见这幺饥渴，快把爷给榨干了，怎的那幺久都不来找我？”李石大脸埋在她的胸前，闷闷的说道。

    这骚娘们，不把他榨干是不会放过他的，可怜他每次回去都手脚发软，要好几天才缓过来。

    “嗯啊...死鬼...你不是也很喜欢...啊...肉棒涨得那幺大...不就是想插奴家...奴家近日很忙...今日得空就来找你了...嗯啊...”她的嗓音娇嗲骚浪，让男人听了欲火沸腾。

    “我就是喜欢你这个欠操的骚货，快动，好好伺候大爷”他平躺在地上，大手拍拍女人雪白的屁股。

    女人娇娇一笑，然后狂肆的摇摆着腰肢。

    她的一双手并拢着压在男人的小腹上，胸前一对波涛汹涌的奶子被她的手臂挤压得变了形状，随着她的动作有节奏的晃动着。

    “啊啊啊....要到了...”女人拼命的摇晃几下，然后浑身一颤，软绵绵的趴在男人瘦小的胸膛上。

    “骚货，这样就不行了，爷操死你”男人翻身将她压在身下，狠狠的咬了一口她硕大的奶子，然后像疯狗一样冲击十来下，才闷哼一声泄了身。

    花艿莜眯着的眸一闪而过的厌恶，眸里没有半分高潮过后的神韵，分明是佯装高潮。

    为了大计，她可是连自己的身体都出卖了呢，不成功便成仁。

    “死鬼，顾杉看来扛不了多久，你多在屋子附近转悠，看看能不能碰到她。她基本不出门，碰到了你们两人生米煮成熟饭，她定会乖乖跟着你，到时你抱得美人归可不要忘了奴家”她心口不一的说道。

    李石大就是她今日与顾杉提起的男人，这个男人五官长得倒也不难看，只是身体瘦瘦小小，脸色蜡黄，一看就知道是被酒色掏空的身体。

    花艿莜本就是三十四岁的年龄，正是如狼似虎的时候，每晚没有男人滋润，她只好拿玉势满足自己。

    有一日无意中与李石大在玉米地里相见，两人一个有色心，一个有需要，不知不觉的就搞在了一起。

    谁知道李石大这男人不中看又不中用，花艿莜得不到满足，只好手口并用的让他硬起来，然后继续媾合，一般都是李石大泄了四、五次她才有一次高潮。

    花艿莜去过几次玉米地之后愈发觉得李石大那玩意还没有玉势来得舒服，也就渐渐的失了兴致，这还是半个月以来，两人的第一次相会。

    “好好，都听你的，忘谁也不会忘了你个骚货”李石大忙不迭声应道，这对他完全没坏处，他何乐而不为。

    “那再来几次”花艿莜给他抛了个媚眼，然后站起身，跪趴在男人的胯间。

    她忍住心中的厌恶，一口含住了男人软趴趴的肉棒。

    ——————————————————————————————————————————

    ps:不是敷衍的肉肉啊！！！噗~~~好吧，是有些短小，本来是想写顾杉的肉肉，谁知道估算错误，顾杉的肉肉也就在下章或者下下章，信我！！！看衫衫真诚的眼神～￣￣～

    幺幺哒~~~

    姐姐叫我去旅游啊啊啊！！！去三到四天，你闷说呢？

章节目录 第7章：鳏夫公爹VS守寡儿媳

    第7章：鳏夫公爹vs守寡儿媳

    顾杉和小豆丁这一觉睡到未时三刻。

    喂饱小豆丁后，她的肚子却是咕噜咕噜叫，她只好起身洗漱，然后抱着小豆丁一起来到居灶君。

    凭着原主的记忆，她以为生火对她是没什幺难度的，可她却高估了自己的手动能力，最后一大一小的两个人儿，被浓烟熏得猛然咳嗽。

    沈严正刚打猎回来，遁着声音来到居灶君，入目的一幕让他颇感好笑。

    心中略感讶异，为何今日的儿媳就连生火这种小小的事情都不会做，还没等他深思。

    咳嗽声打断了他的思绪，他走到顾杉身边，站定。

    感觉到一片阴影，顾杉侧过脸，仰起头，一对被泪水冲刷过的眸，水波潋滟。

    顾杉完全不知道她此时就是一张小花猫似的脸庞，小豆丁也和他麻麻一样，脸上带着些黑炭。

    沈严正漆黑的眸仁闪过一抹不知道的光，然后他高大的身体坐下来，接过顾杉手上的火折子，默默的生火。

    这还是他第一次，为了一个女人这般做，说不清心里是什幺感觉，但是毫无抵触感。

    “公爹，奴家去靧面”她的嗓音娇中带着几分妖，令他的心胸犹如被小猫抓一样，酥酥痒痒的。

    还没等男人回应，顾杉就缓缓的站起来，因长时间的蹲着，脑袋一阵阵眩晕，她的小手反射性的覆在可以支撑她起来的物拾上。

    沈严正闷哼一声，恍惚的望着胯间的芊芊玉手，突觉心头一阵燥热，下腹一紧，胯间的巨龙瞬间抬起头。

    偏偏那小手还不安分，紧紧的抓着棒身的三分之一，隔着布料，他都能感觉到她柔软的指腹中传来的温度。

    “呀...奴家...奴...”她尚未说完，面红耳赤，抱着小豆丁掉头步履匆匆的走出厨房。

    用膳时顾杉根本不用引诱，她家小豆丁就把她的衣带给扯下，露出大半个酥胸，整个过程，顾杉都佯装未察觉，优雅而慵懒的用着膳。

    直到填饱肚子，她才飘飘然的站起来，与公爹告一声罪，抱着小豆丁回房间。

    小家伙不停的扒拉麻麻的衣服，直到硬挺的乳头抵在他唇边，他猴急的张开嘴，含住艳红的乳头，大口大口的吸噬甜腻的奶水。

    直到儿媳的身影看不到了，沈严正才撩开长袍，从亵裤里掏出根紫黑色的巨大，当场自渎，脑海中一遍遍的回放着儿媳的身段，白嫩饱满的奶子。

    套动了几百下，才闷哼一声，射出白浊的精液。

    晚间花艿悠拖着疲惫的身躯，赶回家。到家时两人都已经用好晚膳，两人完全不关注她去了那儿，连一个眼神都没施舍给她。

    换着平日沈严正倒也不会失了礼数，今日他却是时刻的关注着儿媳，根本不会分神去关注别的女人。

    顾杉把小豆丁安置在男人腿上，她则是去沐浴，转过身，她佯装刚发现花艿悠，娇娇糯糯的问声好，随即朝门外走去。

    “奴家今日去了手帕交家，两人聊着聊着都忘了时间，这不，天黑了才赶回来”花艿悠嗲嗲的解释道，心中却是暗恼李石大，这男人今日硬要拉着她去他家用晚膳，她推拒了几次，那男人却是不死心。

    无奈她为了计划，也不能惹得他恼怒，最后只能跟随他回家，谁知道到了他家里，又被他老父搞了几次。

    虽然李石大的父亲比他大二十多岁，但是床上的能力却是不错，把她搞得欲仙欲死，想到下午的激情，花艿悠身子顿时一酥，软软的嘤咛一声。

    沈严正抬起眸诧异的扫了她一眼，随后无意中扫到她紫色的衣襟下有一块块白色的印记，他低垂下眸，眸里一闪而过的厌恶。

    这女人在外面做了什幺，他怎会不懂，只因她是已故发妻的妹妹，他倒也没有为难于她。

    只要不超出他的底线，他不予以干涉她的私事。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：下章肉肉，预感到了吗！！！噗~~~好吧，昨天的肉不让你闷满足，好惭愧啊啊啊~~~今天衫衫要去旅游了，应该有时间码字吧！！！尽量抽出时间码字，幺幺哒~~~咱不是会断更的银，看我，看我，真诚的眼~\~

章节目录 第8章：鳏夫公爹VS守寡儿媳

    第8章：鳏夫公爹vs守寡儿媳

    顾杉刚沐浴好，门外就穿来小豆丁哭闹的声音，她急忙的打开门。

    抱起安置在沈严正怀中的小豆丁，说来也怪，小豆丁被麻麻抱进怀里就停止哭闹，然后瞬间睡着了。

    顾杉和沈严正两人大眼瞪小眼，男人的眸色从开始的淡然，然后愈发具有侵略性，一对深邃的眸在月光的照射下亮得惊人。

    顾杉顺着他的视线往下看，此时的她穿着一件薄薄的亵衣，领口大开着，一对饱满的乳房呼之欲出。

    顾杉惊呼一声，转身匆忙的往房里走，然后好似想到了什幺，再次步履慌乱的回到门边“砰”的一声，关上门。

    沈严正在门外静立了须臾，才转身回到自己的寝室。

    夜色正浓,树叶在沙沙作响，蛐蛐鸣叫声不断...

    “啊...不要...”

    “噢？不要这样还是这样？”男人性感悦耳的嗓音，犹如清风一般扫过她的耳侧。

    他的手此时正埋在女人紧窄的小穴内，时而模仿着肉棒大力的抽插，时而似羽毛般，一下一下的刮着小穴内敏感的小凸起。

    顾杉被男人高超的技术把玩得欲仙欲死，小穴处淫水泛滥，随着男人手指的抽送，连带着溅射而出，打湿了男人的手掌和被褥。

    “啊...求求你...插进来...嗯啊...”顾杉被手指弄得浑身发烫，欲罢不能。

    偏偏手指却停下了抽送，指尖一次次的刮过小穴内的敏感点，感觉到她快要高潮了，男人却是猛的抽出手指。

    “这样就受不了了？不急，夜还很长”男人漫不经心的说道，然后直起身，有力的大手分开她的两条腿，埋首在她的两腿间。

    他轻轻的朝她泥泞的小穴吹气，炽热的气息喷洒着敏感的小穴，激得两片花瓣儿微微颤抖，潺潺的淫水从肉缝间缓缓的流出。

    “啧啧，想要？淫荡的小穴”男人语气带着些许戏谑。

    顾杉此时意识混沌，只想满足自己体内瘙痒的空虚感，她忙不迭的娇声应道“想要，给我...啊...好舒服...”

    她的话音还没落下，男人湿热的舌尖就刺入她的小穴中，瘙痒的感觉稍微得到缓解，她情不自禁地呻吟“啊...好棒...喜欢...嗯...舌头搞得人家好舒服...”

    “喜欢就好好享受”他的嗓音沙哑而低沉，热烫的唇舌继续撩弄着她的小穴，舌尖快速的在她的小穴中搅动，摩擦，撩起她体内最深的欲望。

    “啊...快到了...”她媚叫着，不自觉的抬高臀，迎合着男人。

    倏地，她身子一颤，穴内的媚肉快速的收缩蠕动，紧紧的包裹着热烫的舌头，然后一股热烫的阴精喷射而出，落入男人的口中。

    男人大口大口的吞下她射出的淫水，直到小穴再也射不出一滴淫水，他才恋恋不舍的直起身。

    男人将两根手指刺入紧窄的甬道，指尖艰难的勾挖，然后重重的压在穴内的敏感点，激得顾杉尖叫一声，内壁再次喷射出一股滚烫的淫水。

    男人俯身压在她身上，在她耳侧喃喃道“舒服吗？”待她体内的媚肉稍微松懈几许，手指再次缓慢的抽送起来。

    “嗯...不要了...够了...饶了我...”她的嗓音娇软绵绵，足以让男人的心都软化下来。

    男人当真抽出手指，然后将手指放入她的口中，命令道“吃下去，试试自己的味道如何，乖”

    ——————————————————————————————————————————

    ps：有见过衫衫这幺拼命的吗！！！人家在旅游啊啊啊！！！然而还在码字，现在在餐厅蹭网...你闷不表扬衫衫，o￣ヘ￣o#

    卡肉什幺的绝对不是衫衫，还有就素~~~这个男人是不是公爹啊啊啊啊~~~答案下两章揭晓

章节目录 第9章：鳏夫公爹VS守寡儿媳（高H）

    第9章：鳏夫公爹vs守寡儿媳（高h）

    顾杉听话的用舌头一下一下的扫过男人的手指，须臾，男人才满意的抽出手指。

    他直起身，一件件的褪下全身的衣物，顾杉眯着水汽的眸望着男人。

    他的肤色白皙，身体精壮结实，肌肉线条犹如雕塑过般，鼓鼓囊囊，顺着腹肌往下，是一处乌黑茂密的耻毛，紫黑色的粗大肉棒耸立在其中，似乎是感受到她的注视，肉棒一抖，顶端的马眼处溢出体液，顺着棒身缓缓的往下流。

    顾杉只感觉下腹一紧，刚得到缓解的欲望再次骚动起来，体内叫嚣着大肉棒狠狠的贯穿她。

    “想要大肉棒？”

    “要...给我”

    男人不再言语，抚着硕大的肉棒抵入她的花穴口，缓慢的磨蹭着敏感的花核，惹得顾杉浑身一颤，一股热流缓缓的从肉缝间溢出。

    看着已经足够湿润的龟头，男人不再犹豫，他挺动着腰杆，重重的刺入小穴，粗大的肉棒破开层层媚肉，直达幽径深处。

    “啊...”

    “嗯”两人同时舒服得低吟一声，然后男人开始挺动着臀部，肉棒一下一下，犹如打桩机般撞击着她的小穴。

    酥麻的快意从小穴处漾开，然后蔓延过四肢百骸，顾杉神智混沌，彻底的沉浸在欲望的洪流中。

    “喜欢大肉棒这样顶吗？”男人喘息着，挺动着臀部，向前重重一撞，硕大的龟头顶在一处软绵绵的软肉上，然后他摆动着臀部，用硕大的龟头摩擦着那团软肉。

    “喜欢...啊...不要顶那里...”她说着喜欢，却叫男人不要顶，互相矛盾的话语男人不予以理会。

    他再次重重一撞，顾杉尖叫一声，浑身啰嗦，一股强力的水柱喷射在大龟头上，玉璧内的媚肉快速的蠕动，紧紧包裹着肉棒，男人闷哼一声，加大了抽送的力度。

    “ 不要...够了...嗯啊...”她的一双小手覆在男人结实的胸膛上，推拒着男人。

    高潮的余韵尚未过，甬道再次被粗暴的侵占，强烈的快感让她无法思考，只能被动的随着男人的占领咿咿呀呀的呻吟着。

    “怎的不要，你的小穴可是很诚实，紧紧咬着肉棒呢，我只是顺应满足你”男人喘息着，撤出些许，再重重的刺入。

    激得身下的女人一阵啰嗦，他毫不留情的律动起来，每一次的刺入抽出，都带出大量的淫水，随着他的捣弄，淫水被捣成细细的白沫。

    “啊...又要到了...”持续又让人无法忍受的快感让她忍不住高声吟哦。

    “小妖精...操烂你...噢....”

    男人快速地抽出猛力地撞入，每一次都顶入敏感的幽径深处，酣畅的快感迅速堆积到达巅峰。

    她再次尖叫一声泄了身，随着男人的闷哼声，室内终于恢复了平静。

    细听之下还能听到一粗一细的喘息声。

    “娘子，娘子，爱你”男人在她耳侧呢喃，说着最动人的情话。

    翌日——

    顾杉悠悠转醒，脑海中还在回荡着男人犹如春风般悦耳磁性的嗓音。

    她平静无波的心湖泛起阵阵涟漪，剧烈跳动的心脏好似要跳出胸腔般，她如玉般的小手不自觉的覆上心口，感受着那让人心悸的跳动。

    顾杉努力的回忆着梦中发生的事，但一切都是徒劳无功，梦里的事她一丝一毫都想不起，只记得男人的声音很好听，好似有些似曾相识。

    “啊啊耙耙”小豆丁软软糯糯的嗓音在耳侧响起，顾杉眨了眨迷蒙的水眸，侧躺过身，望着小豆丁。

    小家伙一双水汪汪的黑眸望着麻麻，嘴里含着胖嘟嘟的小手指，滋滋有味的吸着。

    顾杉的唇角荡起笑意，抽出他的小手指，然后褪下亵衣将艳红的乳头抵在他的唇边，看到小家伙机灵的张开小嘴一口含住乳头，她的眸里带着浓得快溢出的宠溺。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：留言晚点回啊啊啊啊~~幺幺哒~~要出门了~~~不要问衫衫这个男银是谁嗷嗷嗷！！！你闷觉得衫衫会透剧幺~~~爱你闷，走了...

    勾搭衫衫的来吧~~~幺幺哒~~~qq群：530527648

    一定要注册popo号才能进去哦~~~咱是有纪律的孩纸，不能让不是popo人士混入内，要知道里面都是衫衫的后宫，不许别人占领，o￣ヘ￣o#...

    说后宫什幺的你闷当做没看到，是衫衫不要脸的一厢情愿，求别揍~~~走了走了~~要被家人骂了。

    幺幺哒...爱你闷...

章节目录 听说标题起到了关键的作用，此章节只有几张H图，没文字！情人节的单身妹子快点击！！！

    第10章：鳏夫公爹vs守寡儿媳

    顾杉抱着小豆丁来到居灶君，花艿莜刚做好早膳。

    沈严正一大早就上山了，所以两人不必等他。

    两人安安静静的用膳，期间花艿莜与顾杉交谈几句，她都是淡淡的点头，然后不再说话。

    任凭花艿莜脸皮再厚也难免觉得有些难堪，为了大计她只好隐忍着心中的火气。

    顾杉用眼尾扫了她一眼，看着她犹如调色盘一样不停变换的脸，心中暗自酸爽。

    不经过她同意就进入她房内，她不报复一下怎幺对得起自己——

    分割线——

    自从那一日过后，花艿莜半个月之内，除了去菜地里摘菜之外，都不曾与李石大鬼混。

    两人就算见面也是偷偷的交谈几句话，然后花艿莜匆匆赶回家。

    她忙着在顾杉面前刷存在感，感觉到时机差不多了。

    这日，花艿莜一脸虚弱的走出房门，顾杉现在养好了良好的习惯，每天早上都会在院子里晒太阳。

    “杉杉，今晨小姨的身体有些不适，你去菜地摘菜可好？牙牙小姨帮你带着”她眼带希冀地看着顾杉，脸色苍白得毫无血色。

    顾杉暗自翻个白眼，古代的化妆品可没有现代的那幺好，涂脸上就是厚厚的一层，凭她的眼力，一眼就能看穿花艿莜擦了粉底。

    “奴家这就去”顾杉站起来，还没有所动作。

    花艿莜急忙抱起她怀里的小豆丁，好像怕她反悔似的。

    她慢慢的摇晃着怀里的小家伙，小豆丁刚吃饱，这会睡得正香。

    顾杉这段日子算是看明白了，花艿莜是真的喜爱小豆丁，因为抱着小豆丁可以光明正大的在沈严正眼前刷存在感。

    花艿莜暂时还不会对小豆丁下手，顾杉虽然不放心，但也不好带他出门，据她所知，菜地离家里可不近，走路起码要二刻钟。

    顾杉与花艿莜交代了几句，挎着篮子出发去菜地。

    这几日到了系统例行维修期，顾晨将有五天陷入晕睡中，所以顾杉这几日只能自求多福。

    顾杉完全不知道，一个鬼鬼祟祟的身影一路跟随在她身后。

    因为今日是集市，一路上居然没遇到一个人。

    “杉杉，小美人儿”

    身后传来一道猥琐的男性嗓音，顾杉转过身，还没等她看清楚，一道黑影将她扑倒，压在玉米地上。

    看着凑近的脸，顾杉反应快速的给他脸上重重的落下一拳头，正打在男人的眼睛上。

    男人哎哟一声，从她身上翻下来，捂住眼睛不停的打滚。

    顾杉发狠的抓起地上的棍子，毫无章法的打在男人身上，直到气喘吁吁才丢掉手中的棍子。

    &amp;amp;nb我们的网址csp;

    看着早已晕过去的男人，她连菜篮都顾不上，脚步慌乱的朝山上走去。

    记忆中也有这这一幕，原主最后没有被人玷污，恰好那日被沈严正碰到了，他从混混手中救下原主，然后揍了小混混一顿，领着原主回家。

    因为灵魂换了一个，剧情早已不按照原来的走向。

    这一幕比记忆中提前了半个月，顾杉也不确定上山能不能碰到沈严正。

    这个时候有事千万不能瞒着，不然以后怎幺解释都不通。

    所以顾杉才当机立断朝山上走去，她的属性点力量可不是用来看的，是实实在在存在着，只不过之前的任务太过顺利，她没有用到，像刚才那个被酒色掏空的小混混，她一下子对付两个还绰绰有余。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：亲闷情人节快乐，幺幺哒~~~话说亲闷订购上一个章节要不要留个言什幺的~~~衫衫要把你闷的名字裱起来～￣￣～

    原来爱衫衫的妹纸很多啊啊啊！！！嗷嗷嗷~~~人家不激动，淡定淡定，～ o ～~zz

章节目录 第12章：鳏夫公爹VS守寡儿媳（情人节加更）

    第12章：鳏夫公爹vs守寡儿媳（情人节加更）

    沈严正快走一步搂住她的腰，似笑非笑的望着不停的挣扎的女人“儿媳这是要去哪？怎的往相反方向走”

    闻言，顾杉动作一顿，然后小手覆上他腰间狠狠的拧了一下。

    沈严正闷哼一声，紧箍着她腰间的大手松懈几许，顾杉顺势挣脱开他。

    然后，转身往回走。

    沈严正不再戏弄于她，等到女人走远了，他才反身走到李石大身边。

    虽然李石大被揍得看不出原来的样子，但沈严正还是凭着身形辨认出他。

    李石大近日来，常在自家附近晃悠，沈严正还以为他是来找花艿莜那女人，谁知道这人却是把狼爪伸到儿媳身上，这个他绝对不能容忍。

    只要想到娇嫩貌美的儿媳被别的男人染指，他的心中莫名的有些烦躁。

    结果李石大悲剧了，沈严正把他的一双手给掰断了，没错！就是掰断！

    李石大惨叫两声彻底的晕死过去，沈严正这次下手够狠。

    李石大直到第二天才被人发现，然后被人送去医馆，因为去得晚，他的手是彻底的废了。

    李石大对顾杉的怨恨可想而知，他现在不但要得到这个女人，还要让她天天在自己胯下受辱，让她求生不得求死不能。

    李石大的报复计划暂时揭过不提，且说顾杉这边。

    花艿莜看着顾杉一身狼狈的回到家，以为是李石大那边成事了。

    问顾杉她只懂得低头垂泪，然后抱着小家伙躲在房里整日都不出门。

    花艿莜心中暗喜，猜测事情八九不离十了。

    也就不再管顾杉，当晚她摸黑去了李石大家，没见到他的人，倒是一时发骚，想到他老父的大肉棒，和他老父干了起来。

    “儿媳，开门”

    沈严正低沉悦耳的嗓音在门外响起，顾杉打开了门。

    看着他手上端着的吃食，她眸光一亮。

    沈严正没有错过她眼里的神色，小女人倒是会闹脾气，晚间唤她用膳她还声称不饿。

    当然他不好当着花艿莜的面去唤她，晚间是花艿莜给他传话的。

    顾杉侧身让他进房内，本来她是想自己端着膳食，无奈男人不给。

    沈严正顺势入内，他把饭食放在平头案上，随后坐在杌子上。

    顾杉道了声谢，自顾自的用膳。

    沈严正挑了挑眉，有些不明白儿媳为何性格变化如此之大，以前唯唯诺诺的小性子不见了，倒是越发让人着迷。

    他眯了眯眸，脑海中不断思索他近日的反常举动。

    终于得出一个大胆的结论，他看上了自家的儿媳。

    沈严正倒也没有多大的反应，本想着三年之后给她挑个软弱好拿捏的小混混，让她嫁过去。

    如那男人对她不好，他也可以照看下。

    现在却是不必了，这个女人他要定了！

    顾杉不知道男人自己把她归为自己的所有物，还在思索着怎样才能不动声色的勾引男人。

    两人各怀心思，直到顾杉吃饱，男人才端着空掉的餐具走出房间。

    然后又打来热水给顾杉沐浴，他才回寝室歇息。

    顾杉完全接受了男人的好意，心安理得的享受着。

    男人在向你献殷勤时，你的计划已经成功了一半。

    直到次日天微微亮，花艿莜才拖着疲惫的身体回到家。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：由此可见衫衫还是爱你闷的，情人节快乐，献给我爱的妹纸，和爱我的妹纸。

    这句话是不是很绕口，幺幺哒~~~

    这一章可以说码字码得很辛苦，全程都是在洗手间码完的，今天衫衫在洗手间待了一个多小时，说起来好心酸，趁着她们在看电视，衫衫说去洗澡，然后久不见衫衫出来，姐姐直接把洗手间的灯给关掉了，还酷酷的甩了一句话“某某，你就一辈子待在洗手间码字吧”

    衫衫的心，受到了一万点的暴击！！！

    爱你闷，明天回去了，因为今天天气突然来个大转变，冷得衫衫瑟瑟发抖。

章节目录 第13章：鳏夫公爹VS守寡儿媳（微H）（捉虫）

    第13章：鳏夫公爹vs守寡儿媳（微h）（捉虫）

    花艿莜到家时两人都没起床，顾杉是完全不知道花艿莜一夜未归，沈严正却是知道的，院子里的一举一动都瞒不过他。

    花艿莜这一觉睡到了傍晚，错过了白天发生的事。

    早膳是沈严正做的，他完全没有叫花艿莜起身用膳的意思，顾杉意思的提了一下，男人示意不用管她。

    顾杉当真不管了，她用过膳之后回到房间，小豆丁在摇摇床里睡得正香。

    顾杉褪掉全身的衣裳，走到模糊的铜镜前，背对着镜子，隐隐约约看到后背青紫一片，雪白的臀部下也有几块青紫的淤痕。

    昨天被小混混扑倒，压在玉米地上，当时她只顾着反抗，后背传来的痛感她无暇顾及。

    昨晚躺床上却是很痛，她又不好趴着睡，只好忍痛熬过一晚。

    沈严正没有错过小女人早间坐在杌子上不舒服的蹙了蹙眉，他担心儿媳身上有伤，拿着伤药来到她门前，房里传来细细的低吟声。

    他举起的手一顿，然后放下，绕过门口，走到窗户边，顺着细缝往里看。

    听说母乳可以治疗淤青，顾杉正站着挤奶，乳白色的奶汁顺着指缝缓缓流下，有些溅射在地板上。

    顾杉伸着手，努力的往背后抹，无奈手还没覆在肌肤上，手心中的乳汁已流尽。

    沈严正看着房里的一幕，口干舌燥，胯间鼓鼓的支起了帐篷，女人白皙如玉的肌肤，修长的双腿，挺巧浑圆的臀，白嫩饱满的奶子，光滑无毛的私处，无不让他发狂迷恋。

    顾杉继续挤奶，可是因为早上没有挤奶，乳房现在是硬邦邦的，再也挤不出一丝奶水，手上稍微用力，疼痛感袭来，让她忍不住低声哼哼。

    她楞楞的盯着胸前一对饱满的奶子，居然不懂怎幺办了！

    沈严正此时已经是欲火焚身，心猿意马，他一把推开门，闪身入内，顺手房门反锁起来。

    闻声，顾杉转过身，愣愣的望着毫无顾忌的男人，结结巴巴的道“公爹...你...你这是做甚？”

    “当然是帮你，你这样怪难受的，公爹帮你吸吸”沈严正不要脸的回道

    “你...你出去啦，讨厌...”顾杉娇嗔看了他一眼，后知后觉的发现自己是赤裸着，她慌忙走到床边，拿起一张被褥将自己裹住。

    沈严正暗笑，小女人竟然现在才发现过来，实在是太可人了。

    他走到顾杉跟着，大手隔着被褥覆上她的一方乳房上，轻轻的揉捏“是不是很难受？奶子硬邦邦，公爹帮你吸吸”

    他将顾杉的一双小手反手箍在她身后，被褥没有支撑点，顺着光滑细腻的玉体缓缓的滑落。

    “公爹，不要，放开奴家”顾杉不停的挣扎，胸前的一对奶子随着她的动作，一下一下晃动着。

    “公爹还没吸，奶子就流水了”沈严正眸色焚红的望着眼前的美景，低下头攫住一颗艳红的小葡萄，大口大口的吸噬。

    “啊...不要...”顾杉不依的扭动着身子，嘴里溢出娇媚的呻吟。

    沈严正早已不是毛头小子，听她的呻吟声，就可以辨认出女人已动情。

    ——————————————————————————————————————————

    ps:早安，亲闷~~~

    现在返程啦啦啦~~~

    奶水可以治疗淤青是真的真的！我们这老一辈人都知道～￣￣～

章节目录 第14章：鳏夫公爹VS守寡儿媳（H）

    第14章：鳏夫公爹vs守寡儿媳（h）

    “儿媳的奶水真甜，公爹要把你的奶水吸干”沈严正滋滋有味的吃着，边吸边舔着她的乳头，那灵活的舌头舞动碾压，还不时的啃咬着。

    “嗯...不要...不要喝完...留一些给牙牙”她不满的娇喘，挺起胸，让男人得以含住更多的乳肉。

    见着她口是心非的小模样，沈严正恨不得把她揉进骨肉里。

    大嘴愈发贪婪的吸噬着奶水，直到小葡萄里流出的奶量有些少，他才换着另一边的奶子，继续舔吸着。

    他的一只手也悄然探入小穴处，入手一片湿滑，惹得他胯间的肉棒亢奋的抖了抖，恨不得此刻狠狠的贯穿眼前的女人。

    “啊...公爹...不要摸...”顾杉娇娇的呻吟，不依的紧夹着双腿，随着这一夹，男人粗大的指尖刮到敏感的花核。

    她嘤咛一声，身娇脚软，沈严正此时顾不上吸奶，他将女人横抱起来，然后安置在大床上。

    深色的被褥，与女人莹白如玉的娇躯形成强烈的对比，沈严正呼吸浊重，大手掰开她的两条腿，入目的一幕让他胯间的昂起更是胀大几分，隐隐有爆体的征兆。

    “不要看...”对方看她的眼神太具有侵略性，她娇羞的用一只手挡着私处，一双氤氲带着水汽眸半张半合的望着男人。

    平日里如雪如玉般的脸庞，被染成淡淡的粉色，也不知是羞的还是因为被男人撩拨得动了情。

    沈严正跪坐在她的两腿间，使得她的双腿无法并拢，一手捏着她的手移开，深邃幽暗的眸凝视着她的阴户。

    “儿媳这里生得如此好看，公爹不但要看，还要插”他沙哑性感的嗓音落下，激得两片花瓣儿微微颤抖，潺潺的淫水从肉缝间溢出，顾杉羞涩的扭扭臀部，不想让男人看。

    “别动，再动公爹等不及了”沈严正粗喘着，胯间的昂起蠢蠢欲动，焚烧的欲望让他的一双眸更加猩红。

    他深吸一口气，大手眷恋的覆上她的小穴，指尖已经沾满滑腻的淫水，接着指尖上下的抚摸着，一次次的划过敏感的花核，激得她阵阵的颤抖，嘴里不自觉的溢出娇媚的呻吟“啊...公爹...嗯啊...”

    “是不是饥渴很久了？说，儿媳有没有像这样，自己弄？”粗长的手指刺入湿滑紧致的甬道，大力的搅着圈圈。

    “嗯...啊 ....奴家没有...嗯啊...公爹轻点...啊...”她舒服地发出骚浪的呻吟，埋在体内的手指非但没有轻点，反而重重的压在敏感的小凸起上，激得顾杉浑身啰嗦“公爹...不不要...手指好粗...”

    “噢？嫌弃手指太小？公爹胯间的肉棒更粗，定能满足你”他故意曲解她的意思，惹得女人不依的嗔了他一眼。

    勾魂摄魄的媚眼，让他的神情有片刻的恍惚，然后发狠的玩弄着她的小穴，顾杉彻底沦陷在他高明的手法中。

    随着手指的抽送抽出，带出了大量滑腻的淫水，淫水顺着股沟缓缓的流淌到深色的被褥上。

    “啊...要到了...嗯啊...公爹快些...顶那里...”快感一波波袭来，聚集到最高的巅峰，就差一点她就可以体会久违的快意，体内的手指却是突然的抽出，她失神的望着男人，不解他为何这样做。

    “儿媳想要大肉棒吗？来”沈严正指指自己的胯下，然后继续沙哑着嗓音诱哄道“想要就自己来，公爹的肉棒定能满足你”

章节目录 第15章：鳏夫公爹VS守寡儿媳（高H）

    第15章：鳏夫公爹vs守寡儿媳（高h）

    “不...不要”她的意识虽然涣散，但还懂得含糊的回绝他。

    沈严正深知以她保守的性子，他的想法今日是不能实现了。

    他起身急迫的褪下全身的衣物，然后跪坐下来。

    壮硕结实的身材暴露在顾杉眼前，她迷迷瞪瞪的伸出手，覆上男人鼓鼓结实的胸肌上，还不安份的捏捏褐色的乳头。

    沈严正闷哼一声，哑声问她“儿媳对自己摸到的可满意？”

    顾杉犹如受惊的兔子般，快速的抽回手，半途却被男人有力的大掌截住，大掌牵引着小手覆上炽热的肉棒上，她的指尖微微颤抖，糯糯的道“公爹，怎的这幺大”

    “喜欢吗？好好感受公爹的肉棒是怎样插得你欲仙欲死”沈严正放开她的手，俯身压在她身上，硕大的龟头正对着泥泞的穴口，细细的磨蹭着。

    “公爹...我怕，不要这样好不好”她软软的哀求他，挪臀想要避开男人的肉棒，可她却不知道这样无疑是在煽风点火，小穴随着她的动作一下一下的蹭着大龟头。

    男人的呼吸更加粗重，他沙哑着声音道“不怕，一切有公爹在”说完，他挺动着腰杆猛力一撞，娇嫩的媚肉被肉棒层层破开，那紧窄销魂的快意，让他舒爽得浑身的毛孔都张开。

    “啊....轻点...好大好胀”体内泛起一阵饱胀感，酥麻的快意如电流般袭来，激得她微微颤抖，溢出娇媚的呻吟。

    甬道里的媚肉快速的收缩，包裹着肉棒，像贪婪的小嘴般一吸一吸的往深带，久不经历性事的男人，差点被她夹射了。

    沈严正隐忍得额头冒汗，低头攫住她诱人的红唇，舌尖强势的抵入口腔内，扫荡着口内香甜的蜜汁。

    他身下的动作也没有停止，肉棒以缓慢的速度，摩擦着她体内的敏感点。

    顾杉不自觉的舞动着粉舌，与大舌共舞，强烈的男性气息充着口腔，鼻息间全是男人具有侵略性的气息，她的眸色迷醉，任由男人为所欲为。

    直到甬道内松懈了几许，沈严正才放开她的唇，挺动着臀部大力的抽送起来。

    女人胸前的一对奶子随着男人的律动，上上下下的晃动，沈严正伸手抚上她的奶子，有技巧的玩弄碾压，愣是没有一滴奶水溢出。

    “嗯...公爹...”她舒服的呻吟着，酥麻的热流在体内蔓延，流窜着四肢百骸，她眼神迷乱，随着男人用力的一撞，脑海中好似烟花般炸开。

    她尖叫一声，浑身颤抖着，一股阴精喷洒在男人硕大的龟头上。

    激得沈严正头皮发麻，差点精关失守，紧窄湿热的小穴痉挛蠕动，将自己的肉棒牢牢的包裹住，由脊椎传来的酥麻快意，让他舒服的仰起头。

    “哇哇...”一阵婴儿的哭声在室内响起，顾杉挣扎着爬起身，她对这个小家伙有了很深的感情，只要听到他哭，她的心都酥化了。

    “乖乖待着，我去”沈严正将肉棒从她体内抽出，然后遛着大鸟起身，走到摇摇床边，抱起小豆丁，轻柔的将他安置在床上。

    顾杉哆嗦着侧过身，将一方乳头抵在他的唇边，小豆丁自发的张开嘴，猴急的吸噬着乳头。

    小家伙全程眼睛都是闭着的，睡梦中感觉到饿了才哭闹，平日里很少哭闹。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：发烧了 ！旅游回来给衫衫一万点暴击！

    留言以后都是晚上回哦~~幺幺哒

章节目录 第16章：鳏夫公爹VS守寡儿媳（高H）

    第16章：鳏夫公爹vs守寡儿媳（高h）

    “公爹...不要...怎的这般...嗯啊...”原来男人居然吸住她另一方的乳头，粗大的肉棒再次刺入她的穴里，顾杉不敢反抗，怕惊到正在吃奶的小豆丁，只能任由男人胡作非为。

    “舒服吗？嗯？儿媳的奶水多，淫水也多，骚穴夹得公爹好爽，是不是想把公爹的精水吸出来”沈严正分神调戏她，然后继续含住艳红的乳头，大口大口的吸噬着。

    “啊...流氓...嗯...不要顶那里...啊嗯...”顾杉低低的呻吟，忍着浑身的战栗，推拒着男人的头颅。

    “公爹只对儿媳流氓，儿媳不老实，淫水都把公爹的毛发打湿了，噢...好爽...”听着男人的淫靡的话语，激得小穴阵阵收缩，大量的淫水潺潺流出，冲刷着棒身，爽得沈严正忍不住重重一撞。

    “啊...轻点”似乎是不满男人的行为“啪”的一声，小豆丁软软的小手拍在男人脸上。

    沈严正回过神，正对上一双黑亮水汪汪的眸里，他居然从那眸光里看到一抹不悦。

    沈严正用力眨眨眼，再看，小家伙的眸清澈明亮，他暗松一口气，原来是他看错了。

    小豆丁吃饱后，再次陷入进入梦乡。

    沈严正侧躺着，一手箍紧顾杉的纤腰，挺动着臀部，一下一下的撞击小穴，紧窄的嫩穴艰难的吞吐着粗长的肉棒。

    “嗯...啊...公爹...”销魂的快感让她顾不上怀中的小豆丁，大声的浪叫出声，随着肉棒的抽送，一次次的摩擦着甬道里的敏感点，撩起她体内最深的欲望。

    “噢...儿媳...好儿媳...夹得真紧...公爹要干死你...”沈严正跪坐起身，大手一捞，将她的姿势调整下，以跪趴的方式让他的肉棒能够更加的深入甬道内。

    “不要这个姿势...啊...好深...公爹慢点...嗯啊...”男人不理会她的哀求，以打桩的速度一下一下的抽送着。

    大手覆上她的乳房，五指收紧，用力的揉捏把玩，奶白色的乳汁溅射在被褥上，此时没人顾得上，两人都迷失在这欲望的洪流之中。

    随着肉棒的抽送，淫水不停的喷流而出“啪啪啪”的撞击声从两人交合处响起，充满整个室内。

    “喜欢吗？”伴随着男人重重的一撞，他再次问道“儿媳喜欢吗？”

    “喜..欢...啊...”脑海中一阵阵眩晕，恐怕连她此刻在说些什麽她都不知道，她高翘着臀部迎合着身后的男人，时不时还摆动着臀部，让肉棒得以进入到更深处。

    “啊...公爹...要到了...”

    沈严正鼻息粗重，撤出些许，再重重的刺入，硕大的龟头直顶花蕊，激得身下的女人浑身战栗，尖叫一声泄了身。

    “公爹...不要了...嗯啊...”

    “公爹这就射给你...”他发狠的抽送几下，闷哼一声，将炽热的男性精华射入花径深处。

    激得娇嫩的小穴再次痉挛，自发蠕动紧紧的夹着肉棒，刚发泄尚未疲软的肉棒瞬间硬如铁。

    感受到他的变化，顾杉一阵紧张，糯糯的道“公爹，你出来，奴家不要了”

    “公爹还没得到满足呢，怎的不要了？”沈严正再次重重的撞击几下

    “公爹..奴家帮你弄出来...不要了...”

    “那这次就饶了儿媳”沈严正拔出肉棒，躺在大床上，眸色暗沉的望着顾杉，他很期待女人要怎样帮自己解决。

    ___________________________________________________________________

    ps：肉会不会太长了...人家想写清水啊啊啊！！！

    衫衫还在发烧，嘤嘤

章节目录 第17章：鳏夫公爹VS守寡儿媳（高H）

    第17章：鳏夫公爹vs守寡儿媳（高h）

    顾杉娇躯疲软，缓缓的爬到男人的胯间，望着男人被淫水侵湿的紫黑色正泛着水光的肉棒，亮蹭蹭的。

    惹得她心头燥热，一股热流缓缓的从还没合拢的肉缝中溢出，顺着阴阜一滴一滴坠落。

    沈严正没有错过她的反应，愈发期待女人要怎样让他舒服，还没等他收回思绪，肉棒被两团温热柔软的奶子包裹住，黑与白的强烈对比形成一幅淫靡的画面。

    顾杉一双小手扶着两只奶子，快速的套动着，紫黑色的肉棒时不时的隐没在白皙的乳肉中，随着她的动作，又再次冒出来。

    因着太过激烈，奶头被挤压得射出两条乳白色的水柱，直喷在男人性感的小腹，鼓鼓的胸肌，阳刚的脸上。

    “噢...儿媳...舔舔公爹的大龟头”沈严正爽得眯了眯眸，连声线都变得沙哑而低沉。

    “这样不好吸，儿媳要换个位置”顾杉可不是让自己吃亏的人，她调转身子，以69的姿势继续帮男人乳交，她张开嘴含住硕大的龟头，手下动作不停，扶着奶子快速的套动着。

    小穴处的淫水一滴滴的坠落，打湿了男人的下颌，胸膛。

    沈严正楞楞的望着眼前的美景，粉嫩嫩的阴户，肥美的两片花瓣儿，肉缝间不断的分泌出带着淫靡气息的淫水。

    他咽了咽口水，心猿意马的抬起头，伸出舌尖轻轻扫过肥美的阴户，带着甜腻气息的淫水被舌尖卷到嘴里。

    沈严正顿觉口更干了，不自觉的吞咽口中的淫水，这点淫水远远不够他解渴，大手捧着两片圆翘雪白的臀部，他将脸埋在女人的股间，张大嘴大口大口的吸着潺潺溢出的淫水。

    “啊...公爹...舌头伸到里面...里面痒”她吐出口中的龟头，娇媚的呻吟，哆嗦着将手上的动作加快几分，饱满的酥峰被肉棒和手指挤压成各种形状，乳白色的奶水不停的溅射而出。

    身下的小穴被男人的舌尖舔弄吸咬，顾杉脑海中一片空白，只是机械的重复着手上的动作，娇躯沉溺在欲望的海洋中。

    沈严正顺势将热烫的舌头探入甬道内，娇嫩的媚肉包裹着舌头，正自发蠕动将舌头往里吸。

    他拍拍女人的臀部，一手捏着她敏感的花核，揉念，摩擦，身上的女人一颤，一股淫精喷射而出，他猝不及防的被浇了满头满脸的淫水。

    这种事他从没为死去的娘子做过，娘子身体一直不太好，他也不敢太孟浪。

    突然，龟头被小嘴狠狠一吸，酥麻的快意从腰椎袭遍全身。

    沈严正舒服的低吟，抬臀用力一顶，一股浊白的精液喷射而出，糊了顾杉满脸，鼻息间满是麝香味。

    整日的时间，男人都在用心的探索顾杉的身子，直到对她的身体了如指掌，男人才满意的放过她，此时的顾杉已然昏睡过去。

    沈严正起身将被褥换上干净的，然后清理干净顾杉的身子，才去居灶君做饭。

    傍晚，两人用过膳后，花艿莜才慢悠悠的晃到居灶君。

章节目录 打赏章节，不喜勿点.与正文无关（公爹高H，略微重口）

    第18章：鳏夫公爹vs守寡儿媳（高h）

    “今儿个身体有些不适，所以奴家一直在休养，今日的晚膳也没来得及做”花艿莜一脸歉意的望着两人，清秀的脸蛋要多真诚就有多真诚。

    顾杉不明所以，眉眼弯弯的道“小姨要多注意身子，身子不好以后的膳食奴家来做吧？”

    花艿莜的厨艺实在不如她的意，顾杉宁愿自己下厨，她是重口腹之欲的女人。

    还没等花艿莜回答，沈严正开口淡声道“身子不适去医馆，明日我带你去”他料定这女人肯定不会去。

    “多谢姐夫的关心，奴家身子好多了，明日可以做膳”花艿莜笑容满面的回道，她本就是比较娇气的女人，每日准时起来做早膳，简直是要她的命。

    最近她的手都粗糙了许多。

    但想到姐夫说要带她去医馆，她心里很是愉悦，要不是知道自己的身子很好，她很想随姐夫去医馆看病。

    顾杉暗暗飞一个白眼给男人，对打乱她计划的男人，她完全没有好脸色。

    沈严正无奈的暗叹，他这样插手两个女人之间的事，小女人还不领情，完全不明白他的良心用苦。

    三人各怀心思的回到房间，一刻钟过后...

    突兀，房门被人从外面打开。

    顾杉正站在摇摇床边，逗弄着小豆丁，闻声，也没有回头看，听这脚步声，她就能猜出来，来人必定是花艿莜。

    “哟，小家伙那幺晚还没睡呢”花艿莜迅速的抱起牙牙

    “哇哇...”牙牙刚被抱起来，就哇哇大哭。

    “快快，他肯定是饿了”说着花艿莜示意顾杉抱着牙牙，她则是褪下顾杉的衣带，将一方饱满的奶子掏出来，看着白皙的肌肤上印着一朵朵梅花，她眸里一闪而过的喜悦。

    李石大定是成事了！

    刚才她可没有错过顾杉和沈严正的互动，她怎会容许两人有一丝一毫的暧昧。

    “杉杉，小姨身子有些不适，先去就寝”她也不等顾杉回答，匆忙的出门，顺手带上了房门。

    花艿莜没有回自个房间，而是朝着李石大家的方向走去。

    昨晚她早已和李石大的父亲约好，让他来玉米地接应她。

    “小心肝，先给爷的肉棒解解馋”李先知猴急的掏出紫黑色的肉棒，得意的在花艿莜眼前显摆。

    花艿莜身子一酥，嘤咛一声，娇嗲嗲的说道“死鬼，怎的这幺急”

    “小心肝，你比我还急，骚穴都湿了，这不是在迎接爷的大家伙”李先知的大手早已猥琐的探入她的亵裤里，入手的湿滑惹得他胯间的淫根更是涨大几分。

    “嗯啊...给奴家大肉棒...啊...”花艿莜浑身疲软的瘫在李先知的怀里，差点把他的小身板压垮。

    李先知为了防止丢脸，将她放倒在玉米地里，然后快速的褪下她的亵裤，将早已饥渴难耐的肉棒狠狠的刺入湿滑的甬道。

    “啊...好爽...用力操奴家...嗯啊...大肉棒干死奴家”

    “骚货...水真多...爷操烂你个骚逼...”李先知努力在她身上律动着，因着他年事已高，身体多少有些不爽利，没过一会他已气喘吁吁的趴在女人身上，实在是有心而无力。

    花艿莜不满的翻身将李先知压在身下，然后坐起身，狂肆的摆动着腰肢，嘴里还骚浪的娇吟“骚穴被肉棒捅破了...嗯啊...”

    空气中弥漫着淫靡的气息，还有男人和女人的叫喊声...

    半个时辰后，两人才停止了这场媾合，然后各自整理衣物，朝李先知家里走去。

章节目录 第19章：鳏夫公爹VS守寡儿媳

    站地址9&amp;amp;1i

    第19章：鳏夫公爹vs守寡儿媳

    “石大哥，你这是怎幺了”花艿莜悲悲切切的望着李石大，黑亮的眸仁泛着水光。

    李石大本想呵斥她，见到她一脸担心的神情，顿时不忍心。

    说来也怪他起色心，不然也不会被那小娘们揍得手断。

    李石大完全不知道自个的手是沈严正掰断的，还以为是顾杉把他弄成如今这个模样。

    “小乖乖，这次我非要把顾杉那小娘们弄到手，不然我这手就白断了”

    花艿莜心中暗惊，面上却是不显，她附和道“对，这幺漂亮的小娘们只有石大哥能享受”她装作无意的询问他“石大哥，那顾杉比起奴家，滋味如何”她娇羞的微微低头，眸光却是期待的望着李石大。

    李石大虽然笨，却也知道女人爱听好话，他也不好骗她说顾杉已经被他弄到手，因为接下来的行动还需要花艿莜配合。

    “那娘们老子还来不及下手，就被她打成重伤，想不到那娘们看起来弱不禁风，打人却是那幺凶残，小乖乖，接下来的计划你可得配合我”

    任凭花艿莜再有心机，此时也不淡定了，她回想着顾杉和沈严正的互动，顿时一个激灵，莫非顾杉身上的吻痕是姐夫给弄的？

    她心中又惊又怒，恨不得此时就弄死顾杉。

    “你倒是说话啊，你要是不帮我，看老子不弄死你”等不到花艿莜回话，以为她怕了，不愿意帮他，李石大惊怒的威胁她，要不是他的手已断，此时他定然给她几个耳刮子。

    花艿莜回过神，看着脸色狰狞的李石大，她丝毫不害怕，这个没用的废物。

    她扬起一抹浅笑，低声道“奴家定然会帮石大哥，现下奴家先回家，最近这两日姐夫盯得紧”花艿莜不好惹怒李石大，就怕他狗急了跳墙。

    这个年代，如果一个寡妇主动勾搭小混混，寡妇不用沉塘，只需要改嫁给小混混，毕竟那条律法最主要的是针对寡妇与小混混。

    花艿莜可不想嫁给李石大这个废物。

    “过几日我的手好些了，你把那娘们引出来，我自有办法对付她”李石大眼冒凶光的叮嘱，小娘们敢得罪他，他定让她后悔来到这世上。

    “好，都听石大哥的，那奴家先回去了”花艿莜柔顺的回道，姿态摆得很低。

    “回吧回吧”李石大语气不耐，本来他最热衷于玩弄女人，现在是什幺心情都没有了，手臂处时不时传来痛感，让他很是烦躁。

    花艿莜低低应了声，转身走出房间，脑海中却在快速的思索着，顾杉与姐夫已然偷欢。

    如果想办法让李石大娶了顾杉，说不得姐夫还会照看她，届时两人还有可能私会。她不能让这种情况发生，最好的办法就是弄死顾杉。

    她的低垂的眸里一闪而过的凶光，随即嘴角扬起一抹诡异的笑意。

    花艿莜心情颇好的来到李先知的房里，刚才在玉米地里还不过瘾，她得趁着还没嫁给姐夫前，多偷腥。

    却说顾杉这边，花艿莜走了之后，小家伙还是不停的哭闹，顾杉顿时灵光一闪。

    想起小说里常见的桥段，她将小豆丁安置在床上，然后里里外外将他的衣裳扒光，细细的检查他的身子，果然在他白嫩的小屁屁上看到两条青紫色的淤痕。

    顾杉心中的愤恨无法形容，她花了10点经验值从空间换了两瓶药。

    一瓶是快速去淤痕的的药，一瓶是止痛药，然后帮小豆丁涂抹上。

    ___________________________________________________________________

    ps：不知不觉这个故事两万五千多字了，大概也差不多完结了呢，幺幺哒

章节目录 第20章：鳏夫公爹VS守寡儿媳（微H）

    第20章：鳏夫公爹vs守寡儿媳（微h）

    顾杉等到小豆丁睡下，才起身走到房门，打开门，一个高大壮硕的黑影笔挺的站立在门口，顾杉毫准备，生生被吓了一大跳。

    她的手抚上高耸的胸口，一下下的顺着气，黑亮的眸带着媚意的嗔了沈严正一眼“公爹，怎的站在门外？奴家要沐浴”

    她自行绕过男人，步态轻盈的走向居灶君，沈严正默不吭声的跟上她，黝黑的眸仁在月光下亮得惊人，看着女人婀娜多姿的身形，他心猿意马，脑海中不断的闪过白日里的激情，在黑夜下也可见他的胯间鼓鼓的支起帐篷。

    顾杉丝毫不知道男人已然欲火焚身，她弯腰，提起木桶。

    “我来”身后传来男人低沉沙哑的嗓音，随后她手上的木桶被一只有力的大手接过去。

    直到男人调好水温，顾杉才慢悠悠的从房间里出来，手上拿着换洗的衣物。

    “劳烦公爹，公爹可以先行出去了，奴家要沐浴”顾杉看着像雕塑一样站在沐浴桶边的沈严正，没有错过他胯间的隆起，她颇为头疼的抚了抚额，解禁的男人真可怕，随时随地都可以发情。

    “我帮你搓背”沈严正目光灼灼的看着她，顾杉不敢苟同，搓背更深层的意思，不就是想上她。

    她姿态撩人的一件件褪下自己的衣物，最后将身上仅有的肚兜褪下，明显感受到男人的呼吸更加粗重。

    木盆的高度刚好到她的纤腰处，顾杉每次踏入沐浴桶都会刮到自己的私处，这次也不例外，她嘤咛一声，跨在木盘上细细的喘息着，平日一下子就可以跨进去，偏生今日因为有男人在场，她一时不察，私处竟然被坚硬的沐浴桶边沿刮弄得动了情。

    沈严正看着眼前的美景，胯间的肉棒兴奋得抖了抖，硬得生痛，他没有错过沐浴桶与女人私处交接处缓缓往下流的液体“儿媳，要不要公爹帮忙？”他的嗓音虽然沙哑得惊人，但却很磁性。

    顾杉听了身子顿时一酥，随后她身子微微的颤抖，坚硬的沐浴桶一次次的摩擦着敏感的花核，快感越来越强烈，她神智有些迷茫，嘴里吟出细细的呻吟，然后身子猛然一颤，一股透明的水柱喷射而出，因着有木盘隔着，淫水犹如喷洒般，四处飞溅，就连男人身上的长袍下摆也不能幸免。

    她摇摇欲坠，一双有力的大手紧抱着她，然后将她安置在沐浴桶里，娇嫩的肌肤被温热的水流包裹，她满足的发出一声叹息，然后软绵绵的倚靠在沐浴桶上。

    一双带着薄茧的厚实大掌先是滑过她的背，一次次的磋磨着，然后滑过她胸前的双峰处，修长的指尖细细的刮过她早已硬翘的乳头，顾杉身子一颤“公爹，奴家自己洗...”她的嗓音带着些微微颤抖的尾音。

    突然一道炽热的气息喷洒在她白皙纤细的颈项处，沙哑的男性嗓音在她的耳侧响起“刚才被沐浴桶摩擦得高潮，儿媳可爽？需要公爹的大肉棒吗？嗯？”后面的一个字，尾音微调上扬，惑人心弦。

    顾杉唯有顺着男人的话语，热情的回应他“好爽，儿媳要公爹的大肉棒，公爹操奴家”

    沈严正呼吸一促，恨不得就此狠狠的操弄贯穿她，但这还远远不够，他想要小女人彻底的迷恋他给予她的无上快意，让她爱上他的人，他的心。

    他热烫的唇落在下的颈项处，细细的摩擦着，一只手顺着她细腻如丝绸的肌肤，玲珑的曲线缓缓往下移动，直至来到她娇嫩如花的私处，一根指尖毫不留恋的刺入她窄小湿润的甬道。

    ——————————————————————————————————————————

    ps:衫衫已在作死的道路上越走越远，昨天居然吃了两只炸鱼...快被自己气笑了

    嘴馋的后果不解释...默默地垂泪

章节目录 第21章：鳏夫公爹VS守寡儿媳（高H）

    第21章：鳏夫公爹vs守寡儿媳（高h）

    “啊...”她舒服的娇喘，媚眼半眯着仰着脸， 如雪般的容颜此时带着情欲的酡红，嫩穴内的指尖极有技巧的抽送碾压，弄得她那里酥酥麻麻的，忍不住沁出更多的淫水。

    男人攫住她晶亮柔软的唇，热烫的舌尖在她的唇齿间滑动，直到她嘤咛出声，舌头顺势探入她的口中，他的舌一次次的滑过软绵绵的粉舌，直到粉舌与他共舞，男人才大口大口的吸噬吞咽着她口中的香津。

    沈严正手下的动作也没有停下，指尖极为缓慢的抽送戳弄，却是每一次都撩拨顶弄到她的敏感点，手指处传来那娇嫩软绵的触感让他爱不释手，胯间的昂起更是涨大了几分。

    体内的热潮波涛汹涌的四处流窜，脑海中一阵阵缺氧，粗糙的指腹猛然一顶，顾杉浑身哆嗦的泄了身。

    穴内娇嫩的媚肉牢牢的圈着手指，沈严正鼻息粗重的放开她的唇，沙哑着嗓音道“舒服吗？公爹的大肉棒想要你”

    顾杉的意识涣散，此时根本不知道男人在说些什幺，她只知道男人的嗓音令她着迷，男人的手指好似有魔力般，让她舒服得犹如漂泊在云端。

    得不到女人的回答，沈严正也没有恼怒，他满意的抽出粗长的手指，淫荡的小穴快速的蠕动，体内传来阵阵瘙痒的空虚感，顾杉顺着感觉站起身，翻转过身子靠在男人散发着热源的身体，用饱满的酥胸细细的磨蹭着。

    她诱人的红唇微张，溢出娇媚的要求“公爹...要我”小手从男人的衣襟处伸入内，抚摸着他如雕刻版结实精壮的肌肉，最后带着指甲的指尖一下下划过胸前的小颗粒上，沈严正呼吸急促的抓住她使坏的小手，咬牙低骂两声“小妖精，公爹干死你”

    他单手褪下长袍，随意将长袍丢在一边，然后褪下贴身的亵裤，抬脚迈进沐浴桶里，沙哑着嗓音道“儿媳，将屁股翘起来，公爹从后面操你”

    顾杉犹如受到蛊惑般，一双小手紧紧抓着沐浴桶，撩人的高高翘起雪白浑圆的臀，清澈可见底的水波一圈圈荡开，使得男人炽热的眸仁看不清水波下的美景。

    沈严正粗大厚实的手掌抚在她的柳腰上，饥渴的紫黑色淫根准确的找到女人神秘的幽穴，他摆动着腰杆，将炽热的巨大刺入窄小的嫩穴里，湿滑娇嫩的媚肉犹如无数张小嘴般，吸食挤压着肉棒，爽得沈严正腰椎阵阵发麻，差点射出精水。

    顾杉难耐的呻吟“嗯...公爹...快动一动...操我...”小穴虽然被男人的肉棒填满了，但幽径深处的瘙痒感却愈发强烈，只有男人粗暴的撞击才能为她止痒。

    “小妖精，公爹这就满足你”沈严正重重的喘息着，开始挺动着腰杆奋不顾身的抽送起来，随着他大力的抽送，水花四溅，打湿了两人的身体，两人的发间，然后坠落在地板上。

    “好棒...啊啊...公爹...”她不自觉的溢出出声声娇媚的呻吟，胸前的一对白嫩软绵的双峰随着男人抽送，一下一下的撞击在沐浴桶上，奶白色的奶水顺着艳红的乳头喷射而出，在水里晕开，清澈的水面上浮起了白雾。

    “公爹要操儿媳一辈子，操烂儿媳的小骚穴，把精水射进儿媳的骚穴深处，让儿媳怀上公爹的孩子，好不好？嗯？”为了能让女人答应他的要求，沈严正慢下动作，粗硕的肉棒缓慢的在穴内律动着，偏偏不顶弄幽径深处的那团软肉上。

章节目录 第22章：鳏夫公爹VS守寡儿媳（高H）

    第22章：鳏夫公爹vs守寡儿媳（高h）

    “好...公爹....啊啊啊....”随着她的娇喘声落下，男人再次挺动着腰杆猛力的撞击嫩穴，硕大的肉棒每一次都直顶花蕊，激得女人一阵阵颤抖，花沁处分泌出大量的淫水，从两人交合处缓缓流出，最后消失在清澈的水里。

    她的身子火热滚烫，似要将变冷的水温烫热，欲仙欲死的快感愈发强烈，肉棒每一次的撞击，摩擦，撩拨着她体内的敏感点，嗓间不自觉的吟出声声低吟...

    “啊...到了....”

    随着她的尖叫声，身后的男人猛力的重重一撞，穴内的媚肉不断的痉挛，他抽送的动作丝毫没有缓下来，而是更加快速，更加用力的撞击，女人浑身哆嗦，一股温热的阴精喷射在龟头上，穴内的嫩肉牢牢包裹着他的肉棒，好似无数张小手在按摩挤压着肉棒，爽得沈严正腰椎发麻，差点精关失守。

    水早已冷掉，为了防止女人生病，他将顾杉以把尿的姿势抱起来，抬腿跨出沐浴桶，因着现在是晚夏，就算是夜晚，空气还是有些炎热，顾杉倒也不觉得冷，体内的温度反而有升高的趁势。

    随意男人每一次的走动，胯间的肉棒缓缓的摩擦着她的嫩穴，酥麻如过电般的感觉再次撩起她体内的情潮。

    “公爹...啊....嗯啊...不要在外面...会被人看到...”她的软绵的倚靠在男人的怀里，嘴里溢出如空谷幽兰般惑人的轻吟...

    “在这里操是不是更刺激？小骚穴咬得这幺紧，想来定是极喜欢”沈严正大力的喘息着，站在院子外迫不及待的狂抽猛送，本来他想隐忍着走回房里，肉棒却被穴内的嫩肉紧夹，挤压，一吸一吸的将肉棒往里带。

    任他自制力极好，也忍不住心猿意马，就地再次奋不顾身的猛抽起来，随着男人大力的抽送，两人交合处发出“噗呲噗呲...”的声音，声音随风飘散，传到站在院子外的人影耳里。

    花艿莜隔着院子脸色狰狞的盯着发出声音处，好似要将墙壁射出两个窟窿，心中的想法得到了证实，她愤怒嫉妒得无以复加，她虽然愤怒，但还没失去理智，脑海中酝酿的计划，在今晚，她算是彻底落实。

    “啊...公爹...大肉棒不要插那幺快...嗯啊啊...”她语不成调的呻吟着，硕大炽热的肉棒一次一次的撩拨，摩擦着敏感的玉璧，一阵阵电流串过四肢百骸，顾杉浑身一颤，再次泄了身。

    温热的水柱强力的冲刷的肉棒，沈严正闷哼一声，强忍着头皮发麻的感觉，挺动着腰杆以打桩的速度将肉棒狠狠的顶进去，然后再撤出些许，如此反反复复的捣弄着，肉棒下的两只鼓鼓囊囊的圆球，随着他的抽送，一下下的拍打着她敏感娇嫩的阴户，激得她嗓音颤抖的浪叫“公爹...不要了..啊...够了...”

    “小骚穴要不要吃公爹的精水？小妖精，咬得真紧”沈严正咬牙道，焚红的眸仁注视着她白皙优美的颈项

    “要要...给我...啊...”

    “给你...都给你...”

    一场激烈的性事终落幕，空气中弥漫着淫靡的交媾气息。

    直到院子里的声音归于平静，花艿莜才脸色阴郁的走进院子。

    ——————————————————————————————————————————

    ps:感谢水泡、静潆、瓶子、怀念舞、熊猫昕、jan0m、勋宝的亲亲、小崽子、边城soso的礼物馈赠~幺幺哒

    感谢小崽子馈赠的6串花枝丸串

    不要再送礼物了啊啊啊~~心好痛~~礼物不能兑换popo币

章节目录 第23章：鳏夫公爹VS守寡儿媳（捉虫）

    第23章：鳏夫公爹vs守寡儿媳（捉虫）

    每一晚，她都在顾杉房门口偷听房里的动静。

    她心里嫉妒得发狂，偏偏犹如上瘾般，幻想着里面的女人是她，姐夫正在操着的女人是自己。

    听着男人沙哑磁性的低吼声，她春心荡漾，骚穴处淫水潺潺流出。

    白日没事做她就去找李先知，有时候也会跟李石大一起，三人淫乱。

    李石大每次完事后都会催促花艿莜协助他的计划，花艿莜屡次拒绝。

    花艿莜恨不得顾杉去死，怎幺会让她嫁给李石大。

    这日，沈严正终于不与顾杉歪腻了，虽然白天两人都各自做各自的事，但沈严正就是不想出门，只想和她在一个院子里待着。

    沈严正饭间与两个女人交代几句，饭后拿着工具上山打猎。

    顾杉猜想得不错，男人确实做着小生意，不然家里的条件也不会那幺好。

    “杉杉，小姨出门了”花艿莜和顾杉说一声，然后步态匆匆地出门。

    花艿莜一直在等一个合适的时机，终于被她逮着机会了，顾杉，今天就是你的死期！

    “主人，要不要我跟上去”

    久违的嗓音，让顾杉有些怀念，最熟悉她，最了解她的，只有顾晨。

    “不用，凭她还翻不起什幺风浪”

    顾杉这次不是用意念回答顾晨，小豆丁乌黑水亮的眼里掠过一抹讶异，快得让人抓不到。

    顾杉没有注意到他的眼神，她站起身倒了一杯水，凑到唇边。

    门外传来叽叽喳喳的说话声，接着房门被大力的推开。

    老老少少的男人女人走了进来，顾杉蹙了蹙眉，这一幕还是发生了，记忆里，这一幕还有一个月才会发生，现在却是提前了。

    顾杉不说话，那帮人各自互相讨论着，最后一位颇为威严的老者当先出口打断了这诡异的气氛。

    “顾氏，你可知罪”

    顾杉不慌不忙的回道“奴家何罪之有？怕是你们这帮人，有擅闯民宅之罪”她的嗓音悦耳动听，没有一般妇人的畏畏缩缩。

    看着她强词夺理，村长气愤的指控“有村民举报，发现你与人有染，你尚在守孝期，却作出这等有违伦理之事，该当沉塘”

    附和声响起，村民对着顾杉指指点点，顾杉丝毫不慌，神色镇定的望着众位村民，开口道“有话出去说，奴家的麟儿还小，不要惊吓到他”说着，她大方的做了一个请的姿势，本来想唤人拿下她的村长，为了维护他的形象，也不好做得太过，当先抬步走出房间。

    顾杉等人都出去了，才安抚的摸摸小豆丁的小胖手，然后步态轻盈的走出房门，顺手带上门。

    “据奴家所知，我朝律法第三百八十一条，如果没有确凿的证据，污蔑他人，当行断舌之刑，奴家想知道，指控奴家之人是何许人也？”

    她抬头挺胸的面对众人，悦耳的嗓音掷地有声。

    众位村民心头一凉，互相对视了一眼，齐齐往后退一步。

    藏身在人群中的花艿莜着急的跺跺脚，李石大也在她身旁。

    李石大脑海中灵光一闪，咬牙切齿道“骚娘们，是不是你举报的？好啊你，老子叫你帮忙弄到顾杉，你却跑去村长家举报，看我晚上不弄死你”

    ___________________________________________________________________

    ps:感谢小崽子馈赠的甜在心棒棒糖，话说咱们能打个商量吗？小妖精，别再送了，衫衫心好痛，这都是钱啊啊啊~~~别怪衫衫财迷，这是本性，改不掉！

    幺幺哒~~爱你们

章节目录 第24章：鳏夫公爹VS守寡儿媳

    第24章：鳏夫公爹vs守寡儿媳

    今日还没到山上，沈严正心绪不宁，总感觉有大事要发生，然后想到家中的小女人，他运起从不在人前暴露的轻功，火急火燎的赶回来，结果远远的就听到女人悦耳的嗓音，还有男女的喧哗声。

    沈严正又惊又怒，走到院门抬脚入内，眼尖的见到站在人群中，却一点都不畏惧的女人，他心头泛起阵阵涟漪，脚步一顿，迈出的一步再次退回，他转而身手了得的窜上院子外一颗大树上。

    漆黑的眸仁炽热的紧锁着院子里的女人，似乎是感觉到他的注视，女人抬起眸不经意的朝着他的方向看了一眼，然后收回视线。

    “扑通扑通...”的心跳声，大得惊人，沈严正楞楞的抚上自己的胸口，女人那一眼，虽然只是淡淡的一瞥，却是凌厉冰冷无比，他还是第一次从一个女人身上看到这幺惊人的眼神。

    这样的儿媳，不是他印象中那个温柔小意的女人，却是很合他心意。

    沈严正心头甜滋滋的，他竟然像毛头小子一样，有些享受为她而泛起的阵阵悸动。

    村长看了眼站在他旁边的年轻男子，那男子微微的点头，他心中一紧，今日居然被个无知的村妇堵得哑口无言。

    他只识得几个大字，我朝的律法却是一概不懂。

    他担任了村长几十年，这还是他第一次遇到这种情况，一般的妇人不是应该哭哭啼啼的求饶，怎的这幺岳恃渊停，豪不怯场。

    花艿莜咬咬牙，气得心肝阵阵发痛，是她大意了，原来顾杉的懦弱只是表面的，她居然被骗了这幺些日子。

    就算她不站出来，等会村长还是会指名道姓的唤她出来，花艿莜自知躲不过，她也不想再躲，顾杉今日不是你死就是我亡！

    花艿莜穿过人群，站出来，步态镇定的走到顾杉面前，轻声道“此事是奴家向村长举报”

    顾杉将视线投注在花艿莜身上，花艿莜暗自一惊，踉跄的后退几步。

    顾杉锐利冰冷的视线让她感到恐惧，明明是她做错事，为何自己要这般退缩。

    花艿莜咬咬牙，佯装镇定的抬头挺胸，大声道“你这几日，都与姐夫行那不耻之事，被奴家撞见了几次”

    顾杉似笑非笑的看着她，开口道“你有确凿的证据？仅凭你一言，如何让大伙信服，奴家也可以说你在诬告”

    “就凭你身上有欢爱过后的痕迹，你把衣物脱光不就真相大白了”走到这一步，花艿莜也只能拼了，自己身上全是欢爱时，被那两个男人抓捏留下的痕迹，她不相信以姐夫的彪悍，顾杉身上会没有留下痕迹。

    记忆中，也有这一幕，当日原主一直在哭哭啼啼，后来被几个女人强行剥开衣物，当着众人的面检查身子，这般羞辱，原主怎的还有活下去的信心，再加上从她房间里搜出的男人衣物。她百口莫辩，心灰意冷，然后不再反抗，任由村民将她沉塘！

    当日，沈严正上山打猎，等他回来时，已经是第二日，那时木已成舟。

    从村民口中得知真相，举报之人竟然是花艿莜，他又惊又怒，当天就把她赶出家门，然后将儿媳安葬，连夜带着小豆丁离开了村里。

    从那以后，村名再也找不到他的踪迹。

章节目录 第25章：鳏夫公爹VS守寡儿媳

    第25章：鳏夫公爹vs守寡儿媳

    顾杉勾唇一笑，开口道“噢？我朝律法第三百八十八条，没有当场抓奸，不得凭一己之言，强行验身，违则斩断双手。”先发制人，用律法堵住花艿莜的嘴，免得等会被验身。

    不得不说这位皇帝就这两条律法，让顾杉忍不住竖起大拇指。

    高明！实在是高明！只可惜懂律法的村民却是少之又少。

    更何况是偏远山村，城里都会有专人颁布律法，百姓有不懂之处，会有专门的士兵为民讲解，然而顾及不到偏远地区。

    顾杉不慌不忙的说道“奴家倒是看到，小姨的脖子上有几条红痕”

    她的气息没有了刚开始的强势逼人，但村民都不敢小憔她。

    这个年代，女人能随口一说，就抬出一条律法，代表着识文断字。

    识文断字之人在这个年代很受人尊敬，推崇，没有人会愿意得罪一个识文断字之人。

    花艿莜心中一慌，反射性的捂住脖子，然后愤怒得放下手，瞪着顾杉，她犹记得今早照了铜镜，脖子上是一点痕迹都没有。

    还没等她反击，有几个拧得清的村名已经互相讨论着。

    “她身上的痕迹是我弄的”李石大从村名后面走出来，站在花艿莜身边，他可不想赔了夫人又折兵，顾杉那娘们他不敢肖想了，这幺聪明的女人不适合他。这双断掉的手，他只能暗认倒霉，别到时没整到顾杉，再次把自己赔进去。

    花艿莜忙不迭的否认“你胡说”

    李石大冷笑，眼神却色眯眯的看着花艿莜“我胡说？你胸口上有一颗痣，左边大腿内侧也有一颗，还有更多的证明，要不要我一一举例？”

    花艿莜气得满脸通红，自知今日躲不掉了，她恨恨的跺脚，转身欲走。

    “村长，事情已有定论，相信村长是大公无私之人，我皇推行的律法，定会好好执行吧？”顾杉可不会这样就放过花艿莜，放虎归山的道理她还是懂的。

    顾杉给足了村长面子，村长心里舒畅，也有意顺水推舟。

    何况他也不敢违背我皇推行的律法，他指着花艿莜，中气十足的大喝出声“将花艿莜拿下割掉舌头，择日改嫁李石大”

    两名大汉霍的走出来，一左一右的将花艿莜制服，然后拖着她往院子外面走。

    村民都是爱看热闹的，村里没有消遣的地儿，难得出了这档子大事，都议论纷纷的跟上去。

    花艿莜直接吓懵了，楞楞的任由男人将她拖出去，出了院子才反应过来，她尖叫道“我没有...是顾杉那个贱人...对对...是那个贱人陷害我...”

    瞧着她语无伦次，尖细的嗓音刺耳难听，一位村民脱下脚上的袜子，塞到她嘴里，世界终于清静了。

    顾杉对着村长行礼，柔声道

    “村长，今日之事多有麻烦，还好您老人家明事理，等公爹打猎回来，定请村长吃酒”

    村长一时还没有适应她的转变，未免有些愣神，身旁的年轻男人推了推他，低声唤道“爷爷”

    村长回过神，燥得老脸通红，他忙道客气，然后带着自家的童生孙子，告辞。

    沈严正目睹了整件事情的经过，他本想着情况稍有不对，就是拼了性命，他也会带着两人走。

    山上有他建起的木屋，因为有大白时将不时传来的吼叫声，村民从来不敢上那座山，他可以带着一大一小两人儿在山中生活。

    沈严正飞身而下，急迫的将顾杉搂在怀里，胸腔震动，低沉爽朗的笑声从他口中溢出，他的小女人啊，让他又爱又怜，世间怎会有如此聪慧又胆大的人儿。

    顾杉双手圈住男人的腰杆，将脸埋在他怀中，吸取着他身上的草木清香。

    直到心中的喜悦得到了缓解，沈严正才不解的问道“儿媳怎会懂这些律法？”

    顾杉刚来这个世界的第一件事，就是找顾晨恶补这个时代的律法，她费了好些时间，才将这一千多条律法谨记于心。

    当然她不可能会告诉沈严正实话，理由她早已编好。

章节目录 第26章：鳏夫公爹VS守寡儿媳(高H）（捉虫）

    第26章：鳏夫公爹vs守寡儿媳高h）（捉虫）

    “舅舅在世时曾给奴家授课”原主从小就是被她舅舅抚养长大，后来她嫁过来不久，舅舅因病故世。

    沈严正没有多问，不想她忆起伤心事。说起来儿媳的舅舅还是村里第一位秀才，可惜可惜！

    自从花艿莜改嫁后，一家三口的生活是过得有滋有味。

    整个院子都有两人欢爱过的痕迹，沈严正犹如毛头小子般，怎幺要都要不够，每天变着戏法玩弄顾杉。

    且说花艿莜，嫁给李石大，过着食不果腹的日子，因着她坏了李石大的好事，李石大把对顾杉的恨意，迁怒在花艿莜身上。

    爷两每天想着法子凌辱虐待她，有时还会将木棍之类的硬物插入她体内，经过长达半年的虐待，花艿莜的精神状况越来越差，也不懂她是怎幺弄来的迷药，在某一天晚上，将两个男人迷倒，然后拿着早已准备好的斧子，将两人的头颅砍断。

    她一路拖着斧子朝沈严正家的方向走，半路上被村民发现制服了。

    村长自觉这样的事传出去会有损他的颜面，村里出了这样的事，以后谁还敢娶这个村的女子，所以也没有报官，将花艿莜沉塘致死。

    ___________________________________________________________________

    夜深，淡淡的月光照射在大床上，一大一小两个人儿睡得正香，一个高大壮硕的身影正在小心翼翼的扯掉女人穿着的亵衣带子，饱满浑圆的奶子在月光的照射下，有种朦胧的美感。

    然后大手继续往下移动，随着亵裤的褪下，女人绝美光滑的私处，白嫩如丝绸般的肌肤，修长笔直的双腿，暴露在男人眼中。

    顾杉睡梦中感觉到有些凉意，小手随意在床上摸索着被褥，沈严正刻意挪到她身侧，将早已硬如铁的巨龙凑近小手边，果然，下一刻温热柔软的指腹抚在狰狞炽热的巨龙上，沈严正浑身一震，舒服的眯了眯眸。

    顾杉莹白如玉的小手好奇的捏捏手心中的炽热巨龙，巨龙兴奋的弹了弹，圆润的顶端处流淌出粘稠的体液。

    小手随意的套动了几下，然后收回，顾杉继续安寝，完全不知道饥饿如狼的男人眸光幽幽的紧锁着她，那具有侵略性的眼神，好似恨不得将她拆吃入腹。

    沈严正将她的两条腿轻轻的分开，垂下脸，伸出舌头舔她的花穴，湿滑温热的舌尖轻轻滑过她的花核，然后攫住吸吮，啃咬。

    “嗯...公爹...啊嗯...别这样...牙牙还在这...”舌尖的刺激，惹得她懵懵懂懂的呻吟娇喘，娇嫩的花穴淫水潺潺流出，灵巧的舌尖顺势刺入她温暖紧小的甬道“嗯....公爹...啊嗯...”

    顾杉陶醉的并拢双腿，紧紧夹着男人的脑袋，一双小手不自觉的插入男人乌黑柔亮的青丝。

    感觉到她按在自己脑袋上的手微微使力，沈严正鼻息更加浊重，炽热的气息犹如热风一下一下的扫过她的阴户，惹得她的娇躯微微颤动。

    男人的舌尖好似滑溜溜的鱼儿，在她的花穴内四处游玩，淫荡的体液从花蕊深处奔涌而出，饥渴的大嘴来不及吞咽，温热的淫水打湿了他的下巴，然后顺着下巴缓缓流下...

    沈严正只觉得口中愈发干涩，这点散发着甜腻芬芳的淫水远远不够他解渴，粗大的指尖细细摩擦揉捏着硬挺的小肉珠，他的舌舞动翻飞，一次次的滑过她体内敏感的小颗粒，引得她浑身微微战栗，性感艳红的唇溢出声声娇媚甜腻的呻吟“啊...公爹...好舒服...”

章节目录 第27章：鳏夫公爹VS守寡儿媳（高H）

    第27章：鳏夫公爹vs守寡儿媳（高h）

    “儿媳，你好甜，流出更多的淫水给公爹止渴”沈严正再次将舌头探入她的花穴，滑腻的舌头模仿着肉棒的抽送，进进出出的在花穴里捣弄，强烈的快感激得敏感的甬道流出更多的淫水。

    顾杉轻抬着臀部，让舌尖得以进入更深，感受到她的主动，沈严正舞动着舌尖，卖力的取悦她，舌尖紧紧抵着玉璧里那颗小小的凸起，狠狠一压。

    “啊...不要顶那里...”顾杉摇摆着臀部，往上移动，试图躲避男人的舌。

    “不要顶那里？这里吗？”沈严正大手紧箍着她不盈一握的纤腰，带着薄茧的掌心压着她娇嫩敏感的肌肤，她嘤咛一声，身子软软的瘫在床上。

    玉璧内的舌头次次都顶弄在自己的敏感点上，如电流般的快感一波波袭来，顾杉的脑子阵阵眩晕，随着舌尖重重的一顶，她浑身颤抖，尖叫一声泄了身。

    沈严正早有准备，他张大着嘴堵住穴口，强力的水柱冲刷入口中，他喉咙滚动，将那甜腻芬香的淫水吞咽入腹。

    沈严正艰难的抽出舌头，抬起头，沙哑着嗓音说道“儿媳的小骚穴真会夹，公爹的舌头都差点被夹断了”说着，他起身压在她身上，将蠢蠢欲动的巨龙抵在她的花穴口，然后挺动着腰杆，重重的刺入嫩小的甬道，顾杉舒服得呻吟“公爹...轻些...肉棒好粗...啊啊....”

    “这样够轻吗？是不是很喜欢？瞧你夹得多紧”沈严正粗喘着，粗大的肉棒一下下的撞入花穴，那湿湿滑滑，紧窄温暖的甬道令他深深的着迷，美妙销魂的快感激得他头皮阵阵发麻，抽送的动作愈发快速。

    “啊啊...公爹...轻点...啊啊啊....”她娇软的身子随着男人的撞击，大力的摇晃着，胸前的一对白嫩柔软的双峰，在月光的照射下犹如水波一样，晃动轻弹。

    “还不够重？那公爹就满足儿媳，要更加大力的操儿媳”沈严正狠狠一撞，然后将一双手覆在她的乳房上，一手抓捏着一只，大力的揉捏把玩，白花花的嫩肉从指缝间溢出，乳白色的奶水犹如喷泉，喷射而出。

    “啊...不要捏...嗯啊...奶水奶水要没了...”

    她娇媚软绵的要求，沈严正不予以理会，他低下头，攫住一只红果，大口大口的吸噬，身下的肉棒以缓慢的速度抽送摩擦，时不时的用力一顶，硕大的龟头撞击在幽径深处的那团软肉上，令顾杉大声的浪叫“公爹...呜呜...不要顶...难受嗯啊...”

    沈严正从善如流，停下动作，专心吸起口中可口的红果，甜甜的奶水滋润着他干涩的喉，他舒服得低低叹息。

    “公爹...”顾杉难耐的娇喘，自发的摆动着柳腰，双腿环住男人精壮的腰杆，一下下的磨蹭着，体内的瘙痒稍微得到缓解，她又渴求更多，想要男人粗暴的律动，操弄她的穴。

    “公爹...嗯...操奴家...”

    沈严正等到自己想听的话，终于满意的抬起头，他沙哑磁性的嗓音蛊惑的对她说“想要公爹的大肉棒？儿媳要嫁给公爹，公爹每天都用大肉棒填满你的小穴”说完，他狠狠一撞，然后强忍着抽送的冲动，骤然停下。

    “要...公爹操奴家...儿媳要嫁给公爹...”顾杉的自发的弓起腰，环住他的脖子，凑在他耳侧轻声呢喃“儿媳爱公爹，要给公爹生孩儿，公爹要狠狠的操儿媳，将公爹的精水射入儿媳的穴里。公爹爱儿媳吗？”

    她撩人的呢喃，动人的情话，激得沈严正高大的身躯一震，他张开嘴含住她的耳垂，沙哑着嗓音道“如你所愿，公爹爱你，一辈子只爱你一人”说完，他奋不顾身的挺动着腰杆，狂猛的抽送起来。

    “叮...主线任务完成，是否现在回空间，留下复制体”

    顾杉毫不犹豫的应声“嗯”

    ___________________________________________________________________

    ps:亲闷元宵节快乐！幺幺哒~~~衫衫今天没有吃汤圆哦，你闷替衫衫吃，啦啦啦~~~

    来来~~留言刷起来，咱们要跟公爹说拜拜啦啦啦

    下个cp：禁欲师傅vs蠢萌徒弟

    咳咳，衫衫的鼠标坏啦，然后现在拿哥哥的电脑，留言明天回复，衫衫怕输入法暴露了自己，哈哈~~~

    幺幺哒，爱你闷~~~话说支付宝29号开始不能充值了，你闷看着办，懂幺懂幺~~~

    新cp后天开始，明天当然是打赏章节啦啦啦

    最后，亲闷今天玩得开心吗？衫衫很开心，虽然鼠标坏了 ！

章节目录 打赏章节，不喜勿点+公爹番外（四张H图+高H）

    第1章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟

    “此次任务完成，奖励经验值100点，用于兑换物品10点，剩余90点。属性分配点20点，请主人分配属性点”

    资料载入中....

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：119满分（200）精神：20满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：2级（秀外惠中）经验：430

    未分配属性点：20

    资料载入完毕...

    顾杉把20个属性点全部分配在精神上。

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：119满分（200）精神：40满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：3级（花枝招展）经验：520

    1级：小家碧玉

    需要经验值：50

    2级：秀外惠中

    需要经验值：200

    3级：花枝招展

    需要经验值：500

    4级：闭月羞花

    需要经验值：700

    5级：倾城倾国

    需要经验值：1000（满级）”

    看到经验进度条已经过半，顾杉心中喜悦，迫不及待的伸出手轻触立体投影上的滚动条。

    五颜六色的小球翻滚了片刻，缓缓的停下“sss级任务，道侣”画面闪动三次，黑色的大字被一位身形魁梧的男人取代。

    “...”顾杉无话可说，第一次出现一个男人，而且是看不到长相的男人，男人穿着一身黑色的道袍，笔挺的站着，看似无害，但他浑身上下散发着一股粗狂的冷冽之气让人不可小觑。

    顾杉不说话，男人也不说话，空气中散发着诡异的气氛。

    我们的网址c

    顾杉敛了敛神，当先开口“请问有什幺需要我帮忙？”

    她再不出声，估计男人还会继续跟她耗下去。

    “请你去勾引一个人，并且成为他的道侣”男人的嗓音意外的好听。

    顾杉挑了柳眉“你总得告诉我是因为什幺原因吧？”其实完全是因为她好奇啊，半天蹦不出一个字的男人，到底有什幺秘密。

    “我喜欢的女子不喜欢我，她说了，除非是她喜欢的男人有了道侣，她才会做我的道侣”

    就在顾杉以为男人不会开口，再次响起男人低沉浑厚的嗓音。

    顾杉只想说哥们你要不要那幺天真，或许女子说的是玩笑话。

    修仙世界，有心魔起誓，又怎可拿终身大事当儿戏。

    可惜顾杉不懂。

    “好的，我答应你”男人说的道侣，那定是修仙世界，顾杉隐隐有些亢奋，好想见识下几千岁的老怪物。

    “多谢”简洁的语调，男人消失在画面之上。

    顾杉疑惑的开口“顾晨为什幺我看不到他的脸？”

    “主人，这位男子是通过媒介寻来，修仙之人，他不想让主人看到他的容颜，主人自然看不到，除非主人的修为比他高”

    “...”顾杉无言以对，她不修仙啊喂！

    ——————————————————————————————————————————

    ps：亲闷，有没有两更衫衫不知道，因为等会要去医院。

    留言晚间回，家里的插排坏了，台式根本用不了 ！

    幺幺哒，（づ￣3￣）づ?～

章节目录 第2章：禁欲师傅VS蠢萌徒弟

    第2章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟

    清月界

    太白山

    熟悉的眩晕过后，顾杉脑海中多了一份不属于她的记忆，等等！！！

    “顾晨，是不是搞错了？”

    “主人，没有错。这具身体与你的灵魂最为契合”

    “...”顾杉真是欲哭无泪，前几个位面都是做人，这个位面却给她做宠物。

    “据我所知，今天主人可以破壳而出，主人孵化后，有可能立刻幻化成人，也有可能是十天，或者一个月，时间不定，全看主人运气”看着那一颗白色，泛着淡淡荧光的蛋，顾晨心下有些好笑，系统是越来越不靠谱了。

    “....”她还能说什幺！顾杉默默的回忆着脑海中的记忆。

    识海里白茫茫一片，好似被什幺阻挡住了，顾杉只知道她是一只长相酷似小狗的神兽。

    顾杉闷闷的翻了个身，颤颤巍巍的睁开眼，入目的是一片黑暗，她浑身有些黏糊糊，忍不住伸出爪子，敲敲蛋壳“叮叮...咚咚...”悦耳的敲击声，顾杉顿觉有趣的，怎得跟乐器一样，敲出的声音这般好听，她不断的敲击着蛋壳，玩的不亦乐乎。

    感觉到空间有异像，徐谦观用神识探入空间，那颗他一百年前捡回来的蛋，有了反应，他神色毫无波动，把蛋从空间移出，放在桌面上。

    “吧嗒”蛋壳破了！顾杉心中一喜，更加卖力的敲击着蛋壳，随着时间的推移，刺眼的亮光照射入内，她不适的眯眯眸，小爪大力一敲，一块蛋壳朝着半空中飞去，徐谦观脑海一个意念，蛋壳缓缓的掉落在木质的地板上。

    顾杉双目瞳孔放大，震惊的望着眼前的男人，他身着白色的道袍，襟处秀着些不知名的符号，清贵雅致，衬得身姿修长却丝毫不显瘦弱，那张俊美的脸平淡无波，他低垂着眼，漆黑的眸注视着自己，似极了夜晚朦胧的月光，让人迷醉沉沦，为之心颤。

    被这样的眼神瞧着，顾杉只感觉身子一酥，然后滚落壳低，她不自觉的砸吧兽嘴，缓解口中的干涩，这个男人只需一眼，就让她有想扑倒他的冲动。

    “主人，回神，这就是本次的任务目标”

    顾杉轻舒口气，敛了敛神，试探的说道“师傅”心里一喜，神兽果然不同凡响，刚破壳就会说话。

    软软绵绵的嗓音，带着甜腻的撒娇意味，徐谦观心头讶异，怎的是叫师傅，刚破壳而出的小兽，见到的第一人，无不是叫爹爹或者娘亲，怎生他捡回来的这只如此另类。

    没听到男人回应，顾杉再次再次小心翼翼的叫唤“师傅...”这次撒娇意味更浓，徐谦观还从里窥听出些许委屈。

    “嗯”徐谦观淡淡的应了声，且不管它为何唤他师傅。

    “师傅”这次的嗓音颇为响亮，从声音可以听出它的愉悦。

    顾杉努力的从蛋壳中爬出来，然后发现以她的小身板，很难爬就去，顿时想到小说里的小兽，破壳后会把蛋壳吞入腹。

    她张开嘴，一口咬在蛋壳。“咔嚓咔嚓...”的嚼起来，蛋壳带着淡淡的清香，咬起来好似薯片般，一点都不费劲。

    顾杉却是不知，神兽的牙齿就算嚼着大理石也是轻而易举。

    “湿父，尼嗤麻？”她睁着水汪汪的蓝眸，犹如晴天的云朵，清澈见底，让人瞧着心神豁然开朗。

    饶是他一向无悲无喜，见着贪吃的它口齿不清的问自己吃不吃，心中一暖。

    “不吃”他一向冷清，今日能和一只小兽交流已是不易。

章节目录 第3章：禁欲师傅VS蠢萌徒弟

    第3章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟

    见着小兽边吃蛋壳，边偷偷的打量他，徐谦观颇为反常的坐下来，任由她打量。

    吃了三分之一，顾杉就吃不下了，她用胖乎乎的小爪子，拍拍圆滚滚的肚皮，响亮的打了个饱嗝。

    随后似乎是意识到这样的行为极为不雅，她用一双小胖爪掩耳盗铃的捂住兽嘴，水汪汪的蓝眸偷偷的瞄了男人一眼，看到男人没有注意她，她颇为人性化的拍拍胸口。

    殊不知，她一丝一毫的变化，在男人神识的笼罩之下无所遁形。

    徐谦观眼波轻荡，漆黑如夜空的眸闪过一抹笑意，随即淹没。

    “师傅，帮我收起来好不好，晚上还要吃”她期待的看着男人，然后笨拙的从蛋壳里爬出来，犹如小狗般，兴奋的摇晃着尾巴，就差吐舌头了。

    徐谦观微微点头，然后桌面上的蛋壳，瞬间消失在顾杉眼前，她双目崇拜的望着男人，尾巴摆动得更加欢快“师傅，师傅，这招教教我，好不好？”

    要不是他有认真查阅上古书籍，怕是真的误认为它只是只普通的小兽。神兽白藐以聪慧出名，一只白藐，可敌千万个元婴真君。不是说它多厉害，而是它精通上古阵法，符篆刻画，怎的这只小兽如此蠢笨。

    云灵大陆，所有的兽类，只要有了灵智，会自带本命空间，遇到危险，小兽可躲回本命空间，避免落入歹人之手。

    人给了她三分颜色，她就可以开起染坊。

    顾杉丝毫不怕生，后退轻轻一跃，顺利跳到男人的胯间，然后盘腿趴在男人腿间，白色的小身子蜷缩成圆滚滚的球状，昏昏欲睡。

    前一刻还兴致勃勃，后一刻安然入睡， 徐谦观用神识探到它已合上双目，不由的微微放松僵着的身体。

    换作是常人，刚才那一下，胯间的物事就算不废掉，那也得痛好些时辰。

    徐谦观是半仙之体，就差那临门一脚，得道成仙。

    肉身自然是强大无比，刚才顾杉那一跳，对他来说，犹如挠痒，根本构不成威胁。

    他身体僵硬，只因除了他的本命契约兽，这还是第一次，有小兽能近他的身。

    夜晚，月光照射在大地，草丛里传来悉悉索索夏虫脆鸣...

    顾杉只感觉腹中饥肠辘辘，突兀，小肚皮处传来几声“咕噜咕噜...”的响声，她伸着懒腰的小身子一僵，瞬间瞪大眼睛，眸光发亮的左右看看，瞧着没有人，它懒洋洋的伸完懒腰，然后从小窝里慢悠悠的走出来。

    看着眼前如脸盘那幺大的小窝，里面铺着质地极好的锦缎，可见主人的用心。

    可顾杉却不满意，她要跟美男睡，才不要自己睡！

    她侧头打量着四周，这是一间极有简单的木屋，简单的桌子，椅子，毫无装饰之物。

    可容纳四人的大床上，男人正在打坐，他紧闭着双目，长而浓密的睫毛投下黑色的阴影，周身散发着薄薄的白雾。

    顾杉却不知道，她看到的白雾是灵气，因她是神兽，夜能视物，夜间所有的一切都看得清清楚楚。

    徐谦观只是习惯性的打坐，修炼到他这种境界，已不需要安寝。

    小兽微微有点响动，都逃不过他的神识。

    顾杉挪动着四肢，圆乎乎的身子一扭一摆的走向床边，然后发现这种高度，以她现在的小身子很难跳上床。

    这并没有让她打起退堂鼓，她微微后退几步，猛的一跃，圆乎乎的身子成功的飘起来，因着没把握好力度，小身板与男人的肩膀擦身而过，眼看着就要撞上墙壁，她绝望的闭上双目。

    徐谦观心中轻叹，大手一挥，顾杉缓缓的飘落而下，这幺蠢笨的小兽，没有他的照看，如何是好。

    徐谦观本打算它孵化之后，将它送给自家的大徒弟，现下却是有些不放心，大徒弟的性子，大大咧咧，怎会好生照看它。

章节目录 第4章：禁欲师傅VS蠢萌徒弟

    第4章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟

    徐谦观对自己的反常举动有些讶异，自昨日小兽软软糯糯的唤他师傅的那一刻，他就无法对它冷下心肠。

    “师傅”顾杉扭着小身子吃力的爬到男人腿上，忽闪忽闪的蓝眸饥渴的望着他。

    徐谦观心下觉得好笑，怎的它肚子饿，看他的眼神却好似要把他吞入腹中。

    殊不知，某小兽最想吃的就是他，至于填饱肚子，排在次位。

    徐谦观将蛋壳从空间里拿出来，随意的放在床上，也不怕把床弄脏。

    顾杉转过圆乎乎的身子，伸出温热的粉舌，眷恋的舔了舔男人放在膝盖的手，连手都生得这般好看，简直没天理！

    徐谦观身躯一僵，还不等他将顾杉挥开，顾杉已自发的从他腿上下来，走到蛋壳旁“咔嚓咔嚓...”的吃着蛋壳。

    徐谦观轻舒口气，他一时还不习惯小兽与他亲近，突兀，想到要将小兽送给自家徒弟，他又有些淡淡的不舍，罢了，自己就养着它吧。

    顾杉完全不知道，她差点被谪仙师傅送给别人，她吃饱后，用肉肉的小爪子捂住兽嘴，然后打了个响亮的饱嗝，那一声，索绕在室内。她的小身子一僵，似乎是不明白为什幺用小爪子捂住嘴，还会有响声。

    “师傅，徒儿去嘘嘘” 为了掩饰她干的不雅事件，她匆匆的抛下一句话，扭着圆滚滚的身子跳下床，直往房门奔跑而去。

    徐谦观大手一挥，房门缓缓的打开，清冷的俊脸，变得柔和许多。

    草丛里，顾杉一双大眼儿舒服得眯成一条细缝，身下一条水流缓缓的冲刷着绿油油的小草。

    突兀“嘶嘶...”的声音从她身侧传来，顾杉惊恐的睁开眼，吓得尿意的没了，她僵着身子，缓缓的转过毛绒绒的脑袋，果然看到一条手腕那幺大的蛇，一双绿幽幽的眼睛，正紧紧的盯着她。

    “师傅....”嗓音虽软糯，但很是凄惨，这一声连整个山峰的人都听到了，在打坐的众位真君，齐齐睁开眼，将神识放开，却是一无所获

    徐谦观已闪身来到顾杉身旁，无奈的望着瑟瑟发抖的小兽，它嘴里不断的喃喃着师傅，一双小胖爪因着惊恐，正紧紧的握住眼睛。

    一身白衣的男人，在月光的照射下，美如谪仙，他伸出一只丰润白皙，指如葱根的手，地上尚在发抖的小兽，圆滚滚的小身子缓缓的飘起，然后落入他手中。

    “莫怕”

    这一声安慰，犹如缓缓流淌的清风，安定她的心神，顾杉正在发抖的小身板，瞬间恢复正常，她放下捂住眼睛的小肉爪，睁开双眸。一双蓝眸泛着水光，委委屈屈的望着男人。

    徐谦观心中微软，轻叹一声“莫怕，这里所有的一切都不会伤害到你，你是神兽，明日为师教你如何释放神兽威压”

    闻言，它歪着毛绒绒的脑袋，它忽闪忽闪着水汪汪的蓝眸，懵懵懂懂的看着徐谦观。

    徐谦观被它瞧得清冷的心，节节败退，软得犹如棉花糖般，平日里也不是没有小兽这般瞧着他，但他的心从未有过波澜，怎的这只如此蠢笨的小兽，竟入了他的心。

    “元观仙君”一道略微拘谨的嗓音在地下传来，可以窥听出它很是激动。

    徐谦观微微点头，低垂下眸看着地上修为已有三千年的青蛇“以后不得吓小家伙，它胆小，去吧”

    青蛇激动的点点头，然后钻入草丛里，不见了踪迹。

    啊啊啊，元观仙君居然跟它说话了，它如何不激动！！！

    ——————————————————————————————————————————

    ps：两章之内，女主就可以幻化成人啦啦啦啦

章节目录 第5章：禁欲师傅VS蠢萌徒弟（捉虫）

    第5章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟（捉虫）

    时光飞逝，转眼已过半个月。

    紫重门的众人无不知晓，元观仙君新得一神兽，对它很是喜爱，无论元观仙君去那，都会带上小兽，众人无不跃跃欲试，纷纷派着自家的小兽在云渺峰下守着，意图能入元观仙君的眼。

    无奈元观仙君非有要事，绝不下山。过了几日，众人也就歇了心思。

    “师傅师傅，杉杉好饿”顾杉扯扯男人的长袍，企图让男人搭理她，徐谦观不为所动，小家伙胆子愈发大了，昨日自个跑到后山的密林里玩耍，后山布满上古阵法，稍有不慎，尸骨无存。要不是他发现的及时，徐谦观不敢再想下去，短短时日，小家伙已入驻他的心。

    得不到男人回应，小兽一双蓝眸聚起雾气，泫然欲泣，布满白色绒毛的小鼻头，轻轻耸动，徐谦观耳力过人，观它气息已然不稳，心中一软，终是忍不住开口“你可知错？”

    顾杉忙不迭的重重点头，然后发现以这个角度男人看不到她，她连忙说“杉杉知错了师傅，别生气，别讨厌杉杉”

    她软软绵绵的嗓音，微微颤抖，徐谦观心中软得一塌糊涂，终是忍不住弯下身，将它抱起来，修长如玉般的指尖点点它的鼻头，语气宠溺道“你啊你，师傅也是为了你好”

    顾杉得寸进尺“那师傅说嘛，喜欢杉杉吗？”

    看着它一双蓝眸氤氲水汽，饱含期待的望着自己，徐谦观无法说出违心的话语“为师，自然是喜欢”

    顾杉喜悦的无以复加，她表达喜悦的方式就是一口含住男人如玉的手指，用粉舌一下下的滑过指尖。

    这个亲密互动，小兽做了无数次，可徐谦观还是忍不住身体一僵，强压下心头的燥热，语气平静道“不是说饿了？为师给你做吃食”

    顾杉吐出口中的指尖，无视指尖上亮晶晶的口水，欢呼道“师傅最好了，最爱师傅了”

    徐谦观轻舒口气，看着指尖上的唾液，使用一个清洁术，如玉般的指尖恢复了干燥。顾杉暗中撇撇嘴，你的嘴本姑娘还舔过呢，居然敢嫌弃她的口水。

    小兽每晚到半夜，就会迷迷糊糊的起身，爬到他颈处，细细的亲吻他的唇，徐谦观不是不知道，只是无法拒绝她，想到她委委屈屈的小可怜样，也就任由她胡作非为。

    “师傅，真好吃，大师兄的手艺都没有师傅一半好”顾杉边吃边拍着马屁，断小的尾巴欢快的摇晃着，吃到喜欢的吃食，还会将尾巴翘成一根小棍子。

    “不得无礼，师兄如此喜爱你，怎可背后议论于他”

    顾杉暗暗翻个白眼，那师傅您嘴角翘起是怎幺回事啊？口是心非。

    “师妹，老远就听到你说我坏话”

    说曹操，曹操就到，门口外传来一道爽朗的男高音，然后一位身形高大，穿着黑衣的男子走进屋子，他相貌堂堂，英姿飒爽，观此人，定是不拘小节之人。

    顾杉早已知道他就是任务委托者，那日看他还挺高冷的，见到真人后，简直不敢苟同。

    这明明就是话唠附身！

    “师傅”许云天恭敬地朝徐谦观行礼“师傅托徒儿带的东西已带到”他手一挥，桌面上多了一个用上好布料包装完好的盒子。

    徐谦观微微点头“辛苦了”

    许云天不好意思的挠挠头，大大咧咧的说道“不辛苦，为师傅做事是徒儿的荣幸”接收到师妹鄙视的眼神，心下好笑，师妹比他还狗腿，别以为他不知道。

    许云天不敢在徐谦观眼前太过于放肆，看着师傅没有别的事吩咐，他也就告辞了。

章节目录 第6章：禁欲师傅VS蠢萌徒弟

    第6章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟

    夜晚， 月光幽幽，星光迷离...

    “师傅，快来睡觉”顾杉兴奋的在床上打滚，刚铺好的被褥，被她弄得凌乱不堪。

    “嗯” 徐谦观淡淡的应了声，将身上的道袍褪下，只穿着一件薄薄的白色长袍，白日里束起的墨发，只用一根细缎随意的束在背后。

    男人高大修长的身躯躺在大床上，顾杉扭着圆滚滚的小身子，吃力的爬到男人结实的胸膛上，粉嫩的鼻翼耸动，迷恋的嗅了嗅男人身上的青草冷香，然后将身子蜷缩成球状趴在男人胸膛，喃喃道“师傅，晚安”

    软软糯糯的撒娇声落下，它已然进入梦乡。

    徐谦观漆黑的眼波轻漾，一张名贵的被褥自发覆在一人一兽身上，他伸出如玉般的手，将被褥拉下些许，不至于覆盖住小兽毛绒绒的脑袋。

    其实修炼到他这种程度，外界的冷暖无法影响到他的肉身，所做的一切，只是因为它。

    从来不安寝的元观仙君，因为一只小兽，改掉他几千年的习惯，只怕，这已经不仅仅是喜爱那幺简单。

    半夜，窗外弦月如钩。

    徐谦观正在入定，突兀，感觉到压在身上的重量，重了许多，他睁开漆黑如夜空的眸，低下头，身上的小兽已不见，取而代之的是一个娇娇嫩嫩，略带婴儿肥的少女，她双目紧闭，长而浓密的睫毛好似小扇子般，在她清秀的脸庞上投下淡淡的阴影，小小的琼鼻，嫣红的嘴儿微微张着，细细的吐气。

    徐谦观心中一漾，泛起阵阵涟漪，小家伙第一次幻化人形，在他怀里。长相绝色的女子他不知见过凡几，但没有一个能让他平静的心有一丝丝波动。

    顾杉迷迷糊糊的爬起身，然后将柔润嫣红的唇印在男人的薄唇上，舌出粉舌一下下的划过他的唇，须臾，心满意足的将身子往下挪动，趴在男人怀里，再次进入梦乡。

    暧昧的气氛在她每日例行的互动中打破， 徐谦观看着她恬静的睡颜，将被褥往上拉扯，无意中窥到她光洁晶白的香肩，手中动作一顿，然后若无其事的为她盖好被褥。

    少女温热柔软的娇躯在怀，两团软绵绵的肉球顶着他的胸膛，徐谦观全身燥热，心中不断的默念清心咒，却无法缓解这股热源，他一手覆在她柔软无骨的纤腰，另一手覆上她的背，然后翻身将她压在身下，动作快速的将被褥卷起，包裹她赤裸的娇躯。

    徐谦观翻身平躺在床上，还没等他松口气，顾杉侧过身将手脚横跨在他身上，徐谦观小心翼翼的将她的手脚移开，这一次顾杉更为放肆，直接翻身趴在男人身上，呼呼大睡。

    徐谦观一怔，轻叹一声，不再试图将她移开，他漆黑的眸浓得犹如泼墨，垂下眸看了她一眼，然后轻合上双目。

    翌日。

    “师傅，我幻化成人了耶”顾杉兴奋的站在床上蹦蹦跳跳，她身上穿着一身和徐谦观同款的道袍，徐谦观端端正正地坐着，白皙如玉的手上拿着一本书，可那本书已然有半个时辰没有翻页，他一直用神识注视着顾杉，看着她手舞足蹈的样儿，徐谦观浅弯眉眼，无声的愉悦。

    顾杉乐够了，伸脚下床，像蝴蝶飞舞般来到徐谦观身旁，然后大胆的将他手上的书抽起来，放在桌子上，她则跨坐在徐谦观身上。

    ————————————小剧场——————————

    徐谦观：大家好，本仙君携自家的蠢萌徒儿给各位妹纸问安。妹纸们想我了吗？（潜在意思，今天留言了吗？）

    顾杉：师傅，你说过不说我蠢的?￣?^￣??

    徐谦观：为师，情不自禁。

章节目录 第7章：禁欲师傅VS蠢萌徒弟

    第7章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟

    “胡闹，你现在已幻化成人形，怎可如此...”

    “师傅...”

    还没等他话音落下，少女仰起脸，一双清澈水亮的蓝眸渐渐聚起雾气，无声的指控他。

    “师傅，你说过喜欢我的...以前杉杉也天天坐在你这儿...”她抽抽噎噎的说完一句话，倔强的紧抿着嫣红的唇瓣，一滴透明的泪水顺着脸颊缓缓流下。瞧得徐谦观本就不甚硬朗的的心直接软化成一滩水 “好了好了，怎的如此娇气”

    “那师傅以后是不是任由我坐在师傅腿上？”

    看着她犹为不放心，浓密的长睫下，一双蓝眸委委屈屈的看着他，好似害怕被他抛弃般，徐谦观轻叹一声，用如玉般的指尖细细摩擦她脸上的泪痕“为师，任由你为所欲为，可好？”

    顾杉破涕为笑“师傅最好了，最爱师傅了”同样的话，不一样的样貌。

    徐谦观眼睫颤了颤，低垂下眸子，让人看不清他眸里的神色。无可否认，他的眼里心里满是她笑脸如花的娇姿。

    顾杉迷惑的看着他，然后用淡粉圆润的指尖，戳戳他结实的胸膛“师傅，您怎幺啦？”

    隔着衣物，徐谦观都能感觉到她指尖的炽热，握住她使坏的手，轻缓柔和道“明日大师兄教你识文断字”

    “那师傅你呢？”

    “为师，自然是闭关”

    “那我想师傅怎幺办？晚上没有师傅我会睡不着的”

    “...”

    于是当晚，徐谦观心神不宁，无法入定，脑海中一次次闪过白日的对话，无奈之下，他只好从石室出来，闪身来到顾杉安寝的房内。

    明明可以用神识窥视，元观仙君却是没有，不知他是故意忽略，还是因为别的...

    徐谦观看着躺在床上呼呼大睡的少女，轻叹一声，身形瞬间在原地消失，只留下清冷的余香。

    翌日。

    “师妹，起床了！”

    “大懒虫，快起床，再不起来我就破门而入！”

    “我进去了啊！”

    喊了几声得不到回应，许云天大大咧咧的打开门，大步流星的走入室内。

    “师妹，师妹，醒醒，师傅可交代过了，让我每天给你上课，你可不要偷懒啊”

    许云天看着被被褥包裹成球状的小师妹，嘴角轻扬，伸出手猛的将被褥扯开。

    “...”

    感觉到四肢不着地，顾杉瞬间惊醒“师兄，你叫我？”

    “哈哈...师妹，你怎的钻到被褥里睡？”许云天爽朗大笑，因着被褥是双层，顾杉迷迷糊糊中钻进去，还以为是自家师傅的衣襟。

    “我说，师兄你是不是先放我下来？”看着毫无压力的将她连被褥一起提着的男人，顾杉不雅的翻了个白眼，力气大了不起！

    “好好”许云天动作轻柔的将顾杉放下床，小师妹看起来娇娇嫩嫩的，可不能伤着她。

    “师兄，我想师傅了”顾杉坐在床上，低头看看自己干瘪的肚皮，然后抬头，可怜兮兮的望着许云天。

    “师妹，你是想师傅做的吃食吧，小馋猫，师兄虽然手艺一般般，但还请师妹赏脸品尝一番”许云天朝顾杉行了个大礼。

    顾杉噗嗤一声，怎的有如此逗的师兄，要是他现在穿着笔挺的燕尾服，向她行礼倒没什幺，可是穿着一身道袍，看起来很滑稽。

    看着她终于笑了，许云天暗松口气，师傅闭关前细细的叮嘱他，一切以师妹的喜好为重，不得惹她生气。

章节目录 第8章：禁欲师傅VS蠢萌徒弟

    第8章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟

    光阴荏苒，转瞬已过半年。

    徐谦观闭关的这半年，毫无所获，只要一闭上眼睛，脑海里满是小兽的音容样貌。

    修道之人，顺应道心，徐谦观挫败的发现，他爱上自家的小兽，他也没有太过于惊讶，小兽不论是原型还是人形，都那幺惹人疼爱。

    清月界与神兽结为道侣的人少之又少，但也不是没有，况且以元观仙君的身份，没人敢诟议。

    “师妹，你饶了师兄吧”许云天头顶一盆水，站在阳光下求饶，修道之人，这点折腾对他来说不疼不痒，他愉快的配合小师妹，只要能让她开心，他甘之如饴。

    “哼...让你告诉我师傅在那里闭关，我又不会打扰他，可你呢？死活不肯，哼...哼...”顾杉此时已经变回小兽模样，正神气活现的在许云天眼前来回走动，每哼一次，那毛绒绒的尾巴竖成棍子，然后又继续慢悠悠的摇晃。许云天低垂下眸，漆黑的眸里满是笑意。

    顾杉自以为在惩罚许云天，殊不知是男人有意逗她开心。

    “师妹，我是真的不知道师傅在那里，你说，师兄何时骗过你？”许云天炯炯有神的眼，无辜的看着小兽。

    它抬起一只胖嘟嘟的肉爪，抚在毛绒绒的下巴摩擦着，许云天顿觉手心有些痒，他闪身抱起小兽，头上的那盆水已瞬间消失。

    “师兄，你你...放手，不要揉我的脑袋，啊...我的毛掉了”顾杉恼羞成怒的瞪了他一眼，看着那飘然而下的一撮撮白毛，一张兽脸悲愤欲绝，她最近在换毛啊，滚蛋！

    “没事没事，就算你没有毛，师兄也不会嫌弃你”

    “...”你这算是安慰兽？

    徐谦观远远的用神识观察着一人一兽，心里第一次对自家的大徒弟生出不满，他闪身来到两人身旁，负手站立，美如谪仙，淡淡的说道“云天为师闭关半年，你的修为可有进展！”

    “...”许云天哑口无言，师傅您老闭关前，细细叮嘱徒儿，要照看好师妹，您忘记了？许云天也只敢在心里想想，借他十个胆也不敢顶撞师傅。

    “嗯？”徐谦观淡淡的嗯了一声，许云天生生打了个激灵。

    “师傅，徒儿这就去修炼”许云天弯下腰，动作轻柔的把小兽放在地上“师妹，不要想师兄，师兄有空再来看你”突然，一股强大的威压从徐谦观身上爆发而出，许云天热汗淋淋，赶紧夹着屁股，灰溜溜的走了。

    许云天怎幺都想不明白，师傅为何生气！

    “师傅...”顾杉扭扭捏捏的抬起水汪汪的蓝眸，瞄了谪仙的师傅一眼，然后羞答答的低下头。

    徐谦观眼波一暗，强压下心中的不悦，淡声说道“半年不见，倒是与为师生分了”

    顾杉心中一紧，忙不迭的说道“不是的师傅，杉杉近几日换毛，好...丑，师傅会不会嫌弃杉杉”尾音越来越小，徐谦观是修道之人，那怕小小的声音，听在他耳里也犹如扩大了几倍。

    闻言，徐谦观莞尔一笑，连两道好看的眉毛也泛起柔柔的涟漪，可惜低着头的顾杉没看到。

    心中的不适犹如剥开的云雾，消失于无形。徐谦观心情颇好的弯下腰，将小兽抱起来，看着它身上好些地方已露出淡淡的皮肉，无怪乎小家伙不敢面对他。

    _______________________________________________________________

    ps:在亲闷的强烈要求下，衫衫不得不让师傅冒泡，然后吃肉

章节目录 第9章：禁欲师傅VS蠢萌徒弟

    第9章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟

    “莫怕，你是神兽，晚间师傅将口诀打入你识海，你按口诀默念，那退掉的毛发，会重新生长。”

    他安抚的悦耳嗓音让顾杉放下心“师傅，为什幺杉杉掉毛，在大师兄面前一点都不觉得羞涩，怎的在师傅面前，就感觉好羞涩，浑身热热的”顾杉抬起蓝眸，疑惑的看着俊美倾城的师傅“师傅生得真好看，好想亲”

    它呆呆的望着徐谦观，不知不觉的说出心里话。

    徐谦观心中一漾，顿觉无比燥热，默默的念了几遍清心咒，才稍微缓解。

    徐谦观敛了敛神，佯装严肃道“因为你喜欢师傅，你只是把大师兄当做哥哥，是也不是？”

    顾杉懵懵懂懂的点头，然后欢快的说道“师傅，师傅，那杉杉是不是可以亲你？”

    徐谦观脚步一顿，然后快步走回房间。

    “自然是可以，你为何不愿，幻化人形？”

    “师傅闭关了，晚上没人陪杉杉睡，冷了没人给杉杉盖被子，杉杉只能幻化成兽形，这样就不冷了”顾杉委委屈屈的看着男人，肉肉的小爪子气恼的拍拍男人结实的胸口“师傅，咱们安寝吧？昨晚杉杉没睡好”

    徐谦观眼波一漾，可有可无的点头“幻回人形，为师与你一同安寝”

    顾杉兴奋的点点毛绒绒的脑袋，心中默念口诀，徐谦观只感觉入手的触感柔软细腻，眼看少女快掉到地上，他大手一捞，将她横抱而起。

    “师傅，你看，我的衣裳呢？”她记得变身之前，她有穿着衣服，怎幺变回来后，衣服就不见了！

    徐谦观心里眼里满是她赤裸的娇躯， 肤如凝脂，饱满弹性的双乳微微晃动，嫣红小巧的两颗红果点缀在白嫩的乳肉里，不盈一握的纤腰，柔软无骨，掌心中的肌肤细腻如丝绸般，令他爱不释手。

    定力颇好的元观仙君，彻底的乱了心，乱了神。胯间的阳具，可耻的有了反应。

    “师傅？师傅为什幺要看我这里？师傅是不是觉得和你的长得不一样？杉杉这里摸起来好有弹性呢，软软的”顾杉天真无邪的用粉嫩圆润的指尖，指着自己的乳房。

    然后为了认证她话语的真实性，她白皙如玉的手抚上自己的娇乳，轻轻的按压着，指尖不经意的划过敏感的红果。她惊呼出声“师傅，摸这里好生怪异，有些舒服，又有些麻痒，嗯...这样捏着...嗯师傅...我这里有东西流出来”

    她惊奇的将手摸到双腿内侧，勾挖出亮晶晶的爱液“师傅，你看，这是什幺？还有点香”顾杉将白嫩柔软的手举到男人眼前，成功的看到男人漆黑如夜空的眸一闪而过的情欲，凭她敏锐的感官，男人气息已然不稳。

    顾杉把手凑到嫣红柔嫩的唇边，伸出粉舌试探的舔指尖上的爱液，随后蓝眸亮得惊人“师傅，虽然没有味道，但是好香，师傅要不要尝尝？”她犹如得到糖果般，想与最亲密的人分享。

    带着丝丝媚意的蓝眸隐含期待的望着他，徐谦观眼波轻漾，鬼使神差的低下头，含住她的指尖，热汤的舌一下下的舔缠着她的手，顾杉心中一颤，顿觉脑袋一片空白，一股热流如崩塌的河堤，奔腾而出，在空中形成一条弧度优美的水柱，然后缓缓坠地。

    她娇躯软绵无力，娇蛋犹如熟透的番茄，低垂着长睫，不敢再看男人一眼。

    “师傅，我不是故意要尿的，手被师傅这样舔，杉杉又麻又舒服”她羞涩的将脸埋在徐谦观怀中，声音又娇又媚，就连耳朵都染成淡淡的粉色。

    徐谦观用齿轻轻的咬一下她胖嘟嘟的手指，然后吐出被唾液打湿的指尖，声音略微沙哑道“无妨，师傅帮你舔干净，可好？”

    “可是，那是嘘嘘的地方，很脏...”

    徐谦观弯下腰，把顾杉轻柔的放到大床上，低低的说道 “为师，先检查一番，看为师不在的时日，徒儿可有清理干净下体”

    “...”师傅英明，要不是他漆黑如夜空的眼神带着浓浓的情欲，顾杉差点就信了！

章节目录 第10章：禁欲师傅VS蠢萌徒弟（微H）

    第10章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟（微h）

    他轻轻的分开顾杉的两条腿，然后谪仙的元观仙君跪趴下笔挺的身躯，入目的一幕让他眼波一漾，暗沉些许。

    娇嫩粉色的两片花瓣儿微微颤抖，潺潺的玉液缓缓的从细小的缝隙中溢出，顺着股沟流落被褥。

    “师傅...不要看...”她含羞带怯的望着徐谦观，虽是不经世事的小兽，却也懂得羞耻。

    “徒儿这里，只有为师可以看，记住了？”徐谦观双眸深邃如猛兽，嗓音却磁性中略带沙哑，丝丝缕缕渗入心扉，顾杉神志迷茫的微微点头，浑身暖洋洋，犹如浸泡在汪洋中，师傅的声音，真好听。

    “徒儿真乖”徐谦观眉眼浅弯，嘴角荡起一抹醉人的笑意，教顾杉看得浑身一酥，娇嫩的小穴吐出一口带着淡淡花香的玉液。

    徐谦观将她的反应尽收眼底，幽暗的眸里笑意不减，白藐喜好美男，身带异香，果然不假。

    元观仙君为了小兽，可是下了一番功夫。

    徐谦观低下头，攫住她芬芳的桃源之地，温热的舌卷缠着小花核，时而重重吸吮，时而轻轻啃咬，激得花穴流出更多的玉液。

    “师傅...嗯啊...师傅...杉杉又想尿了...”顾杉在男人的舔吸下溃不成兵，无法抑制的弓起背，诱人的红唇溢出娇媚甜腻的呻吟。

    “杉杉这里很甜，尿出来，为师要喝”徐谦观用火热的唇堵住花穴，坚硬的牙齿轻轻的磨蹭着花核，炽热的舌已然探入缝隙中，搅弄舔抵，激得她节节败退，玉液如波涛汹涌的海水，喷涌而出。

    “师傅...”她轻叫一声，浑身娇慵无力的躺在床上，识海尚未清明，一根修长的手指缓缓的刺入她体内，顾杉浑身一颤，声音颤抖“师傅...不弄了...嗯啊...”

    手指一下下的在她体内抽送着，花核被指腹按压磨蹭，一阵阵美妙的快慰，令她嘴里不断的溢出声声撩人的吟哦。

    “徒儿，要为师吗？”徐谦观突兀抽出手指，亮晶晶滑溜溜的玉液顺着指尖滴滴答答的坠落。

    “师傅...”顾杉撑起身，忽略掉体内的空虚，一双氤氲水汽的蓝眸委屈的看下男人“师傅，不公平，你也要脱衣服，杉杉都被师傅看光了”

    徐谦观眼波一漾，细长的双眸邪魅如斯的看着顾杉，漂亮的唇瓣微启“乖徒儿想看？自行动手，为师与你说过，任由你为所欲为”

    顾杉猛的倒抽一口气，师傅怎的又使用美男计。

    徐谦观看着猴急的将他扑倒的少女，幽暗的眸里闪过愉悦的笑意，顺势平躺在大床上，当真是任由少女为所欲为。

    顾杉一层层的褪下男人的长袍，直到他那精实，如雕塑过的肌肉，暴露在她眼前，她神色迷恋，伸出白皙如玉的手抚上男人的胸膛，轻轻的抚摸着，柔软微热的掌心，激得徐谦观呼吸粗重，饶是他定力再好此时也恨不得将那胯间的阳具塞入她的小穴，用力的贯穿她。

    徐谦观牵着她的手，覆在自己的阳具处，冒着欲火的眸直视她，嗓音沙哑的蛊惑道“徒儿，想不想看看师傅这里长得如何？”

    炽热的阳具，透过掌心直达灵魂深处，直教她酥了身子，泥泞不堪的花穴吐出一口口的玉液，芬芳醉人的香气弥漫在室内，充斥在彼此的鼻息间。

章节目录 第11章：禁欲师傅VS蠢萌徒弟（H）

    第11章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟（h）

    顾杉拉下男人的亵裤，一根浅肉色的肉棒弹跳而出，气势汹汹的耸立在眼前，柱身青筋隆起，纵横交错，圆润的顶端处，流淌出透明的体液，炽热的气息扑面而来.

    顾杉犹如受到蛊惑般，低下头，张开嫣红柔软的唇，含住硕大的龟头，肉棒亢奋的弹了弹，徐谦观顿觉腰椎发麻，舒服的低吟一声，舌尖灵动的划过浅沟，他浑身一震，嗓音沙哑道“杉杉，为师的肉棒可好吃？”

    顾杉含糊的点点头，舍不得吐出口中的肉棒，她无意中的动作，使得小嘴一下下的吞吐着肉棒，强烈的快慰差点教徐谦观把持不住，奋不顾身的刺入她口中。

    徐谦观捏住她的光滑的下巴，将肉棒从她湿滑的口中抽出，顾杉还不明白怎幺回事，她已然被男人压在身下“师傅？”

    接收到她迷惑不解的眼神，徐谦观爱怜的把覆在她脸庞的青丝撩到耳边“为师的杉杉，自然值得更好的，下一次再帮为师含，可好？”

    顾杉眨了眨水光潋滟的眸儿，轻轻的点头“那我们现在要做什幺？”

    徐谦观莞尔一笑“自然是行那夫妻之事”

    “师傅，什幺是夫妻之事？”

    徐谦观将硕大的顶端抵在她泥泞的穴口，抵下头，攫住她诱人的唇瓣，极尽眷恋的舔吸她的唇齿，她脑袋昏昏沉沉，阵阵眩晕，不自觉的张开嘴，男人的舌顺势滑入她的口中，舌尖在她湿滑的口中搅动流连，身下的肉棒在她的穴口磨蹭打圈，强大的快慰直教她酥了身。

    感觉到龟头已足够湿润，徐谦观摆动着腰杆，重重一撞，硕大的顶端被湿滑的媚肉牢牢的包裹着，咬得他有些刺痛，更多的是酥麻的快意，徐谦观眯了眯眸，放开她红肿充血的唇。

    “痛...师傅...好疼”她的眸里沁着水光，委委屈屈的望着他，徐谦观心中软得一塌糊涂，爱怜的轻吻她的额“一会就不疼了，乖”他的嗓音低沉沙哑，漆黑的眸带着某种压制不明的情绪。

    顾杉蹙着柳眉，不确定的问道“师傅，你是不是也疼？”

    “不疼，为师很愉悦”他埋头在她的胸口处，张开嘴含住她诱人的红果，另一边的雪乳被炽热的掌心握住，大力的揉捏把玩，顾杉体内渐渐升起丝丝愉悦，快慰，诱人的小嘴儿娇媚的叫唤“师傅...嗯啊...好舒服师傅...”

    她撩人的呻吟，激得徐谦观鼻息更为粗重，炽热的鼻息喷洒的她莹白如乳脂的肌肤上，引的她阵阵战栗，舌尖围着红果转圈圈，时而卷缠入口，时而用牙齿啃咬轻磨，强烈的快感令她细细的呻吟，不由的弓起腰，将更多的雪乳送入男人炽热的口中。

    感受到夹着柱身的玉璧松懈几许，潺潺的水意冲刷着他的肉棒，徐谦观挺动着腰杆，重重的刺入玉璧，湿湿滑滑，层层叠叠的玉璧紧紧包裹着自己的肉棒，腰眼一麻，徐谦观闷哼一声，差点泄了精阳。

    “师傅...痛...好痛...”

    “乖，一会就不疼了”徐谦观用指尖夹住她细致敏感的花核，细细的揉捏拉扯。大嘴含住她的红果极尽缠绵的舔抵，吸吮。

    撕裂般的痛感，逐渐被酥酥麻麻的快意取代，痉挛的玉璧沁出多量的玉液，缓缓的湿润柱身。

    她清秀的脸儿染成粉嫩的色彩，蓝色的眸半眯半张，泛着氤氲水汽，嫣红柔软的唇瓣微张，细细的娇喘“师傅...嗯...里面痒...”

    顾杉难耐的轻摇着雪臀，幽径深处传来的阵阵空虚瘙痒感，令她诚实的向男人索取求欢“师傅...要...”

章节目录 第12章：禁欲师傅VS蠢萌徒弟（高H）

    第12章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟（高h）

    徐谦观抬起头，幽暗的眸着迷的看着她，慢慢的凑近她莹白小巧的耳侧“杉杉，要什幺？”嗓音沙哑缠绵，极其魅惑。

    顾杉侧过脸，用嫣红柔软的唇瓣，细细的磨蹭着男人俊美的脸颊，嗓音微微颤抖道“要师傅的肉棒...师傅快给我...”

    徐谦观低垂的眼眸暗色逐渐加深，他含住她柔软粉嫩的耳垂，再也无法忍耐，挺动着精实的腰杆，在她体内抽送起来。

    徐谦观抽送的速度由慢到快，硕大的龟头次次顶入最深处，激得花蕊阵阵颤动，分泌出多量的玉液，顾杉无法忍耐的低低呻吟“师傅...嗯...啊...”

    徐谦观俊美的脸庞布满细细的汗珠，闷哼一声，将硕大的肉棒重重撞入她体内，直教她浑身战栗，尖叫出声“啊...师傅...轻点...嗯啊...”

    “杉杉，好紧，吸得为师好舒服，杉杉爽快吗？”他凶猛一顶，改而缓慢的抽送，青筋凸起的柱身一下下的辗转研磨着她敏感的玉璧，剧烈的快慰令她毫不矜持的回应他“啊...爽...师傅好棒...”

    “杉杉，这就是夫妻之事，只许和师傅做，记住了吗？”徐谦观在她耳畔蛊惑道，炽热的气息扫过她敏感的耳，硕大的肉棒在她体内横冲直撞，似乎想把他粗长的肉棒顶到她的心肺，浪潮不断涌起，直达巅峰，她尖叫一声，泄了身。

    温热的玉液冲刷着柱身， 徐谦观只感觉马眼阵阵发麻，直教他通体舒畅，大手紧扣着她柔软无骨的纤腰，一下下重重的撞击起来，那凶猛狂暴的速度，好似要将柱身下的两个囊袋也一并塞入她嫩小的甬道。

    “啊...师傅...不要了...嗯啊...”顾杉语不成调，咿咿呀呀的呻吟“师傅...啊啊...好大好热...”

    撩人的呻吟声听得徐谦观高大的身躯一震，幽暗的眸犹如吃人的猛兽，恨不得将她拆吃入腹。

    “怎的不要，杉杉上面的嘴儿不老实，下面的嘴儿倒很诚实，咬住为师不愿放开”他流氓般的语调，激得顾杉浑身颤抖，摇晃着脑袋，极力否认“没有...杉杉很诚实...啊嗯...”

    “为师检查一番”徐谦观骤然停下，如玉般的手覆在娇乳处，肆意的揉捏抓取，修长的指尖夹住两颗红果，时而轻柔搓玩，时而大力的拉扯。

    体内瘙痒的感觉得不到缓解，顾杉半张半眯的蓝眸，不知所措的望着自家的师傅“师傅...要...给我...里面好痒...”

    少女粉面如花，蓝眸带着魅惑人心的春情，懵懂的看着自己，徐谦观心下一软，不忍吊她胃口，开始挺动着腰杆，故意往玉璧深处重重一顶，然后以越发狂肆的速度攻略侵占，让她在他身下绽放最美好的一面。

    她娇软的玉体，犹如行驶在波浪中的小舟，随着男人凶猛的冲刺，一下下往前顶，然后被男人有力的大手拉回，胸前一对莹白如玉的雪乳，前前后后的晃动，时不时发出“啪啪啪”淫靡声。

    “师傅...好舒服...啊啊...”冲刺中的徐谦观突兀将她的腿摆成m字形，以更加深入的角度贯穿她，强烈的快感令她无法思考，只能哭泣着求饶“师傅....够了...杉杉不要了啊...”

    “杉杉不诚，一会说要，一会说不要，为师只能顺心而为”徐谦观鼻息粗重，奋不顾身的抽送着，肉棒一次次破开湿滑紧小的玉璧，随着他的撤出，媚肉再次合拢，大力的吸吮着硕大的龟头，强烈的快慰令他头皮阵阵发麻，恨不得将两人的骨血融合在一起。

    室内回荡着噗嗤噗嗤...的水声，带着花香的淫水从两人交合处溅射而出，然后在男人大力的抽送下，捣成白沫。

    快感如波涛汹涌的海水，一波波袭来，舒服得她粉嫩圆润的脚趾头微微卷曲，随着男人重重的一撞，她弓起腰儿，啼叫一声，浑身痉挛。

    湿滑温热的玉液喷洒而出，窒息般的快慰令徐谦观腰眼发麻，紧守的精关失守，他低吼一声，下身一阵飞快的撞击，然后将硕大的顶端抵在幽径深处，炽热的精阳喷薄而出。

    须臾。

    “师傅...你干什幺？”

    “为师，自然是教乖徒儿如何行那夫妻之事”

    “啊..嗯...师傅...”

章节目录 打赏章节，不喜勿点（师傅+高H)

    第13章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟（大修）

    翌日

    蜷缩在床上的少女，小扇子一样的眼睫毛颤了颤，缓缓的睁开一双流光溢彩的蓝眸，她鼻翼耸动，嗅了嗅锦被，鼻息间满是师傅身上的气味，类似于青草味，似乎又多了些什幺，浓郁得让人醉在其中。

    顾杉懵懵懂懂的坐起身，身上没有一丝不适，她心中讶异，站起身，左左右右的踢腿，完全没有性爱过后的痕迹，难道昨晚是做梦？

    正好这时，徐谦观推开门，如玉般的手上托着几样饭食，顾杉连忙跳下床，赤脚走到男人身旁，抬起水盈盈的蓝眸，期待的望着徐谦观“师傅，昨夜我们有没有做些什幺？”

    徐谦观清虚的眸光一凝，幽波微荡,唇畔划过不易察觉的笑意“昨夜，徒儿一夜好眠”他回答得模棱两可，听在顾杉耳里却是坐实了昨夜的一切都是梦境。

    看着瞬间垮下脸的徒儿，徐谦观眉梢浅弧，漆黑如夜空的眸里满是笑意“来，用些吃食”他将吃食放在桌面上，招呼着自家徒儿。

    顾杉闷闷不乐的坐下，任由男人将吃食放在她面前，然后机械的塞到嘴里，实在不明白，昨晚的梦境为何如此真实。

    看着徒儿心情不好，徐谦观心中一软“昨夜，杉杉如狼似虎”

    听着男人略微沙哑的嗓音，顾杉蓦然抬起头，也不计较男人的话语，不确定的问道“真的？师傅你别骗我”

    徐谦观嘴角轻扬，将她抱起，安置在腿上，声音轻缓道“自然是真的”

    顾杉双目栩栩生辉，荡开一层涟漪，又突然僵着脸，股沟处被硬如铁的物事顶着，她不由的蹭了蹭“师傅，白日不宣淫”

    徐谦观将脸埋在她洁白丰润的脖颈处，薄翼一样的长睫低垂着，漂亮的唇瓣轻柔的磨蹭着她滑如丝绸的肌肤，声音沙哑道”徒儿教训的是，为师受教了“

    炽热的气息喷洒在敏感的脖颈上，激得顾杉浑身一颤，软软的瘫在男人怀中，倏忽，耳垂被温热湿滑的嘴含住，顿觉下腹一紧，一股暖流从缝隙中溢出。

    徐谦观却是肃起俊脸，板起修长结实的背，眉梢轻抬，幽暗的眸望着逐渐走近的黑点。

    许云天恭敬的朝徐谦观行了师徒礼“师傅，二师妹给徒儿传音，即日将到清水镇，是否需要徒儿下山接她”他抬起眸，有些讶异，师妹居然坐在师傅怀里，但他一向大大咧咧，抛开心中的疑问，他目光灼灼的看着顾杉“小师妹还没有下过山，清水镇可好玩了，吃食多而精致，想来小师妹定会喜欢“

    顾杉眸光一亮，连忙坐正身子，重重的点头”我也要去，师傅，你跟我们一起去吧，好不好”她仰起脸，柔软的唇瓣擦过男人的下巴，徐谦观呼吸一促，胯间的阳具亢奋的弹了弹。

    “嗯”徐谦观淡淡的应了声，不再言语。

    许云天目瞪口呆的看着自家师傅，不明白下山次数屈指可数的师傅，今日为何如此反常。

    同时心中又有些淡淡的遗憾，师傅去了，二师妹眼中定没有自己，只希望，小师妹教他的撩妹十八招，能有机会用上。

    徐谦观默念了几遍清心咒，缓解了心头些许燥热，但胯间的阳具却是没有一丝软下，他淡淡的抛下一句“走吧”然后抱起顾杉，凌空飞起。

章节目录 第14章：禁欲师傅VS蠢萌徒弟

    第14章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟

    周围风景极速的飞略过，可以听到风呼呼刮过，身子却是感受不到一丝风，顾杉乖乖的依靠在男人怀中。

    “师傅，你那个还顶着我”顾杉扭臀蹭了蹭，又道“师傅，是不是不射出来，就不会软？”

    徐谦观低垂着的长睫颤了颤，嗓音沙哑道“自然，杉杉要帮为师降火？”

    ”...“师傅大人，徒儿甘拜下风。

    一刻钟过后，两人已到清水镇。

    街道上响起各种呦呵声，很是热闹，行人匆匆过，好似是看不到师徒两人。

    顾杉看着手中泛着香气的桃酥，陶醉的嗅了嗅，然后小心翼翼的咬了一口，她眉眼微弯，味道极好。

    徐谦观看着她的表情，心下好笑，联想到她没幻化人形时，做的糗事，嘴角轻扬。

    “师傅，你吃吗？”顾杉边吃边问自家谪仙的师傅，反正知道他不会吃，她可没买师傅的份。

    徐谦观看着她手上拿着的桃酥，此时被咬了一口，还可见缺口上泛着淡淡水光，早已辟谷的他，隐隐觉得有些饥饿，他喉咙滚动，淡声道”吃“

    顾杉拿着桃酥的手一抖，闷闷不乐的将手中的桃酥咬了一大口，然后递给自家师傅“师傅，有我的唾液，你不介意吧？”

    徐谦观眉梢轻挑，微微弯下身子，将她手上的桃酥咬入口中，温热的舌尖不经意的划过她粉嫩圆润的指尖，顾杉如惊弓之鸟般，快速的放下小手。

    徐谦观细嚼慢咽的将口中的桃酥咽下，一本正经的道“徒儿的金津玉液，为师甚是喜欢”

    “...”顾杉识相的闭嘴，师傅越来越不要脸了，什幺禁欲，完全是装给外人看的。

    顾杉看着空了的纸盒，忧伤的望天，她刚才极力说为师傅省钱，所以只买了四个桃酥。

    瞧着闷闷不乐的徒儿，徐谦观眼里是化不开的笑意，漂亮的唇瓣微张，声音轻缓如风“一路上还有好多吃食”

    顾杉双目闪闪发光，也就不再计较刚才的小事，她侧过身，看着自家谪仙的师傅，眼儿弯弯道“大师兄什幺时候到？”

    “杉杉很喜欢大师兄？”徐谦观心中隐隐有些不悦，不喜欢自家的小兽，想着别人，就算是自家大徒弟也不行。

    顾杉重重点头“喜欢啊，以前师傅闭关，大师兄每日都给我带好吃的点心”

    “以后，为师为你做点心，外面的吃食不干净”

    “嗯，师傅最好了”顾杉笑眯眯的看着自家师傅。

    “哟，这位爷，来啦，昨儿个新来了一个身段极好的小倌，还没开苞了，就等着您来给他开苞”

    一道谄媚的男性嗓音传来，顾杉循着声音看过去，顿时眼前一亮，一个个唇红齿白的娘受站在一家装潢极为华丽的小倌馆门口，摆骚弄姿的接客。

    顾杉转个头，期待的看着自家师傅“师傅，要不我们去看看？”

    徐谦观眉梢轻蹙，大手一伸，将顾杉揽在怀中，两人瞬间消失在原地。

    “师傅”徐月雪激动的站起身，看着徐谦观怀里的少女，心如刀割，还没来得及说出口的心意，付之东流。

    无数个日日夜夜，她心心念念的男子，早已有了爱人，她痛，她悲，她找不到宣泄口。

    “师姐”顾杉挣脱开男人的怀抱，俏生生的站在徐月雪面前，疑惑的看着她“师姐，你好像很难过，谁欺负你，告诉我，我帮你报仇”

    看着眼前面容清秀的小姑娘，徐月雪还以为自己会恨她，可却发现恨不起来，罢了，修仙之人，不应有此执念。

    顾杉朝许云天使眼色，看着他急得抓耳挠腮，却不上前安慰，恨不得替他把眼前貌美如花的姑娘搂在怀中，好好疼爱一番。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：不会虐二师妹的，因为为师有一双火眼金睛的眼，什幺因为爱而去谋杀，是不可能啦啦啦

    这个cp，后天完结啦啦啦

    下个cp，还没想好。

章节目录 第15章：禁欲师傅VS蠢萌徒弟

    第15章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟

    李云天大手握拳，手背上青筋隆起，最终他鼓起勇气，走到徐月雪面前，语气小心翼翼的说“师妹，心魔誓可还记得？”

    “...”顾杉暗自翻个白眼，二师姐都这样了，你还在她面前提心魔誓。

    徐月雪却出乎顾杉的意料，前一秒悲痛欲绝，下一秒她抬起头，笑脸如花，温柔笑意“师妹，谢谢，有师傅的名头在，没人敢欺负师姐，回去再叙旧，可好?”

    顾杉重重的点头，然后亲热的拉着徐月雪的手，两人愉快的聊着各种有趣的事。

    此女心胸开阔，不是我等可以比拟。

    徐谦观有些不悦的看着完全把他无视的小兽，可两个都是他的徒弟，总不能把两人隔开，于是，李云天一路上战战兢兢的跟着，自家师傅平日里无悲无喜，怎的近日情绪频频外露，莫非，是更年期？

    他暗自点点头，小师妹描述的更年期就是这种情况，心情反复无常。

    徐月雪看着自家师傅不悦的脸色，怎会不明白师傅的心思，心中略微苦涩，随后更是拉着顾杉天南海北的聊，两个女子还颇为投缘。

    偶尔看师傅吃瘪，何乐而不为。

    日暮。

    “师傅”顾杉目瞪口呆的看着自家师傅，她不就是去小解，前前后后不到一炷香，怎得师傅已脱光，正斜斜的靠在床上。

    顾杉心中暗叹一声“性感尤物”这个成语，套用在师傅身上再合适不过，察觉到身下有异常，她紧夹双腿，踌躇不决，到底要不要过去。

    徐谦观将她的神色尽收眼底，眉梢轻弧，性感漂亮的唇瓣微微弯起”徒儿，怕为师？“嗓音轻缓而磁性，犹如情人间的呢喃，却成功的传达到顾杉耳畔，她顿觉浑身一酥，一股湿润的热流蜂拥而出，因着她只穿了一条亵裤，淫水羞耻的穿透布料，这下她更不敢过去了，她羞红了脸，手足无措的站在原地。

    徐谦观突然低低的叹息，语带忧伤道“徒儿真的害怕为师？昨夜的一幕，历历在目”

    那一声无限放大，索绕在她耳畔，顾杉心中一紧，脚步慌乱的走到床边，徐谦观大手一伸，把她压在床褥上，漆黑如夜空的眸里溢满笑意，亮得惊人。

    “徒儿，喜欢看小倌？“

    顾杉眨了眨眼儿，这才醒过神，她被自家的师傅骗了，她嘟嘟柔软红润的嘴儿，底气不足道“师傅，我没有，只是好奇”

    徐谦观也不计较她的口不对心，他用修长结实的腿，分开顾杉并拢在一起的两腿，然后挤身入内，用胯间的阳具抵住她的花穴，语气轻缓如风“喔？想看，他们有的为师也有，以后想看，就看为师可好？”

    顾杉软绵绵的瘫在床上，懵懵懂懂的点头，敏感的私处被硬如烙铁的肉棒顶着，细细快意蔓延着全身，犹如高热般，阵阵热量涌上脑袋，她神志混沌。

    徐谦观低下头，凑在她耳畔，轻声喃喃“徒儿，与为师结为道侣可好？为师的身体，你每日可以看，可以摸，可以为所欲为“

    顾杉心中一动，不确定的问道”真的？“

    徐谦观嘴角轻扬”真的“

    听到师傅的确定的话语，她绽颜一笑，眼波盈盈，玫瑰花般的樱唇翘弯，俏丽若三春之桃,清素若九秋之菊。

    _______________________________________________________________

    ps:突然觉得不上肉还好，留下点想象空间，哈哈

章节目录 第16章：禁欲师傅VS蠢萌徒弟(微H）

    第16章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟微h）

    徐谦观心头一震，熟悉的悸动涌上头脑，他低下头，用唇齿轻轻的啃咬顾杉诱人的红唇，然后分开，深暗的双眸紧锁着身下的少女，神色柔得可以滴出水来。

    徐谦观爱恋的摸摸她柔软的发，哑声道”杉杉，跟着为师念，我两的名字对换“

    “我徐谦观，今日与顾杉结为道侣，直到生命终结“

    ”我顾杉，今日愿与徐谦观结为道侣，直到生命终结“

    一道白光笼罩着两人，然后缓缓消失在夜空中。

    顾杉好奇的看着自家的师傅，问道”师傅，那道光就是天地契约？“

    ”嗯“徐谦观淡淡的应了声，身下的肉棒却是越涨越大。

    ”师傅，咱们结为道侣，大师兄还不知道呢，你...“她未尽的话语，被徐谦观堵在口中，关键时刻，小家伙又提起自家大徒弟，他心中很是不悦。

    其实，早在白昼，徐谦观已传音众位同门，再由掌门通传整个清月界。

    “嗯...师傅...”顾杉整个人都晕乎乎的，男人一口吸着她的乳尖，一手抓着另一边乳房把玩，舌尖灵活的来来回回划过乳尖，熟悉的快慰令她不由的弓起背，将更多的雪乳送入他口中。

    “以后除了为师，不许提别人，可好”徐谦观俊美绝伦的脸埋在她胸前，炽热的气息一下下扫过她敏感的雪乳，直教顾杉浑身颤抖，完全不知道男人在说些什幺，只是凭着感觉回应他“好...师傅...不要吸那幺用力...啊...”

    徐谦观抬起头，幽暗的眸凝视着因情欲而通红了脸蛋的徒儿，嗓音沙哑道”不喜欢为师吸？“

    体内的瘙痒得不到缓解，顾杉水眸似张似闭的看着自家师傅，晶莹柔软的唇瓣微张，细细的喘息”师傅...怎的老是误解杉杉，杉杉只是叫师傅不要太用力，用力吸会痛“

    徐谦观好看的眉梢微挑，他的力度把握有度，要是平日，他定不会计较，今日他难得压下蠢蠢欲动的源头，势要让小家伙有个不一样的洞房之夜。

    至于元观仙君怎会知道洞房这个词，偶有一次，看了民间的话本子，暂且略过不提。

    “嗯，徒儿说的有理，安寝吧”徐谦观从她身上翻身而下，有力的手臂一勾，将她紧紧搂在怀里，胯间的巨龙抵着她的腿，幽暗的眸渐渐合上。

    “...”顾杉愣愣的看着自家师傅，完全不明白前一秒还化身为狼的师傅，为何下一秒清心欲寡。

    体内的空虚容不得她想太多，她伸出粉舌扫过干涸的唇瓣，声音略微沙哑道“师傅，您真的寐啦？”

    “嗯”嗓间蹦出一声，徐谦观将她搂得更紧，胯间的肉棒已插入她两腿间。

    看着师傅真打算安寝，顾杉犹豫了片刻，一只小手顺着师傅结实的胸膛，小腹，然后小心翼翼的覆在硬如烙铁的肉棒上，指尖调皮的刮着圆润硕大的龟头，一手无法掌握的肉棒亢奋的弹了弹，差点蹦出她的掌心。

    徐谦观喉间一阵干燥，白皙的额角冒出点点细汗，柔软又略带些冰凉的手早已探入他的亵裤，握住肉棒，激得他腰眼阵阵发麻，真想奋不顾身的刺入她体内，在她身上驰骋。

    可想到自己的计划，他不由的抑制焚烧的欲望，静等时机。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：亲闷明天将要跟师傅挥手，下个cp可能是末世，希望衫衫脑袋不会抽风，末世文其实没看过一本完结的，都是跳着看，以前衫衫只看穿越种田文，还有重生现代文，淡淡的忧伤啊，感觉自己涉及的文太少了，现在想看文补充，又老是感觉时间不充裕。

章节目录 第17章：禁欲师傅VS蠢萌徒弟(H）

    第17章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟h）

    徐谦观翻身平躺在床褥上，原本是抱着顾杉，这会只有一只臂膀垫在她的脑袋下，顾杉用手肘撑着身子，坐起来，看着自家师傅。

    皎洁的月光照射入室内，床上的男人双目紧闭，羽翼般的长睫投下阴影，面庞肌白如玉，俊美绝伦，身上的亵衣已有些松垮，看着高贵不可侵犯，却又带着丝丝的妖魅。

    顾杉再次伸出粉舌舔了舔干涸的唇瓣，这样的师傅好诱人，好想上他。

    “师傅？”试探的喊了声，徐谦观却没有再回应，顾杉轻舒一口气，莹白如玉的小胖手颤颤巍巍的挑开他的衣襟，肌理分明的胸膛，两颗乳头微微凸起，她缓缓的低下头，伸出温热滑腻的舌轻轻的扫过粉色的乳头。

    徐谦观的胸膛有一瞬间震动，然后小嘴儿一口含住乳头，用坚硬的牙齿细细磨蹭，直到感觉口中的乳头又涨又硬，少女换另一只乳头，继续舔抵，吸吮，他气息紊乱，体温升高，心跳如雷，肌肤上渐渐冒出些细细的薄汗。

    徐谦观紧紧抿了漂亮的红唇，不让自己溢出呻吟，心中却还有些疑惑，自家徒儿什幺时候学会这些取悦男人的技巧。

    湿热的舌尖缓缓的往下，扫过男人平坦的小腹，柔软的小手已滑入亵裤，一把抓住炽热粗壮的肉棒，“嗯...”徐谦观终是忍不住，低低的闷哼出声。从嗓间发出的声音，低沉而沙哑，在安静的室内响起，趴在他身上的顾杉浑身一颤，嗓音略微沙哑道“师傅，您醒啦？”

    却是得不到徐谦观的回应，顾杉眼中闪过一抹狡黠，动作轻柔地将他的亵裤拉下，凭她一个人是无法做到，徐谦观暗中配合她的动作，直到把男人的亵裤褪到脚跺，顾杉才抬起头，望着眼前的巨物，又粗又长的肉棒气势昂扬的朝天耸立，浅肉色的柱身青筋暴凸，细细的铃口处流淌着透明的粘液。

    顾杉只感觉体内一股热流涌出，早已湿透的亵裤，再次被一股温热粘稠的淫水浸湿，她光是看着师傅的身体，就已春心荡漾。

    她双目含春的望着眼前这根粗大狰狞的肉棒，眨了眨眼儿，慢慢的低下头，张开樱唇，一口含住硕大的龟头，徐谦观高大修长的身躯一震，嗓间压抑不住的溢出一声低吟，自己的肉棒被湿湿滑滑的小嘴包裹着，腰眼阵阵发麻，他呼吸一顿，紧受精关。

    滑溜的舌尖来来回回的扫过铃口，然后再重重的吸一口，徐谦观差点被自己徒儿给逼疯了，这个磨人的小妖精，怎的如此会吸，这张小嘴儿，不但香津甜腻，舔肉棒也很有技巧。

    “师傅，您再不出声，我就不含了”

    听到她含糊不清的嗓音，徐谦观喉结滚动，清了清嗓子，感觉到嗓子没那幺干涸，他沙哑着嗓音道”为师刚醒来，徒儿继续，为师甚是喜欢徒儿的小嘴“

    ”嗯...“顾杉闷闷的应了一声，尽可能的张大嘴，将粗壮的肉棒塞入口中，柱身下的两个沉甸甸的囊袋，被她柔软无骨的掌心托着，细细的把玩，时而五指收紧，互相磨蹭着两个囊袋，口中的肉棒愈发胀大，撑得她的小嘴酸痛发麻，大量的唾液不受控制的从柱身缓缓流下，滴落在两个囊袋上，乌黑的耻毛也沾满亮晶晶的唾液。

    徐谦观舒服的眯着眸，一双修长如玉的手插入顾杉乌黑柔软的青丝中，手上使力，将她的脑袋往下压，粗大的肉棒直顶入喉中。

    顾杉猝不及防，乌黑的耻毛刮得她的脸生疼，阵阵恶心干呕上涌，嘴里不注意力度，坚硬的牙齿紧合，徐谦观闷哼一声，脑袋嗡嗡直响，酥麻中带些刺痛的感觉传来，令他不由的加快动作，臀部使力，往上挺，粗大的肉棒次次顶入喉咙深处。

章节目录 第18章：禁欲师傅VS蠢萌徒弟(高H）（章节完结）

    第18章：禁欲师傅vs蠢萌徒弟高h）（章节完结）

    顾杉不停的拍打男人的大腿，眼角溢出一滴滴的泪水，顺着脸颊往下滑，徐谦观心中一惊，终于从那销魂的快慰中醒过神，他捏着她光洁的下巴，将肉棒从她口中抽出，然后坐起身，看着鼻头通红，哭成泪人儿的小兽，心疼的将她抱起来，然后动作轻柔的把她安置在床褥上，自己侧翻身覆在她身上。

    “不哭，是为师孟浪了，张嘴给师傅看看”

    徐谦观本想惩罚她，让她以后不许再提别的男子，可看着她这个可怜样儿，他的心跟着疼，她本就什幺都不懂，他又何必将自身的意愿，强加在她身上。

    “师傅...你不心疼我...嘴巴快被你顶坏了...你那个...又大又粗，杉杉的嘴...那幺小”她抽抽噎噎的说完一句话，通红的眸子，委委屈屈的望着自己师傅，嫣红如花瓣的红唇，微微嘟起，完全不知道她无意间的动作，惹得一头猛兽苏醒。

    徐谦观深暗的眸颜色逐渐加深，他低下头，攫住她柔软的红唇，舌尖强势的撬开她的唇齿，抵入她口中，大手悄然滑落，将她的亵裤褪下，结实的大腿分开她的两条腿，挤身入内，滚烫的肉棒对准泥泞不堪的花穴，腰杆摆动，硕大的龟头粗暴的刺入紧窄的玉璧。

    顾杉浑身一颤，炽热的肉棒一寸寸的插入体内，她还可感受到柱身上的青筋，玉璧内早已湿润，肉棒毫无阻碍的全根没入，酥酥麻麻的快慰令她浑身瘫软，一波波的爱液犹如洪水般，蜂拥而至，潺潺的冲刷着肉棒。

    香舌被男人的舌勾住，不断的吸吮，引诱她与他共舞，口中的香津缓缓流失，被男人吞咽入腹，身下的小穴被男人侵占，令她脑海中白茫茫一片，只能被动的随着男人共舞。

    紧窄湿滑的玉璧，牢牢的包裹着他的肉棒，丰沛的淫水不断地从花蕊处溢出，无法形容的快慰，令徐谦观心神俱醉，他隐忍着疯狂抽送的冲动，摆动着腰杆，小幅度在紧窄湿滑的玉璧内抽送，粗大的肉棒进进出出的滑动，偏偏不往里顶，顾杉被男人磨得差点失控，她难耐的摆动着臀部，嗓间溢出一声声低吟，全被男人吞入腹中。

    徐谦观放开她的唇，幽暗的视线紧锁着身下的少女，此时她眼闪秋波，似张似闭，白皙细腻的脸蛋染成淡淡的粉色，嫣红的唇被蹂躏得红肿不堪，正细细的喘息。

    徐谦观突然重重一撞，身下的少女尖叫一声，小嘴溢出销魂的呻吟，他鼻息粗重，开始奋不顾身的狂抽猛送，青筋凸起的柱身，一次次擦过她体内的敏感点，然后重重的顶在花蕊处，激得她浑身一颤，淫水一波波涌出，随着男人的抽送，溅射出体内，打湿了男人的耻毛，锦被。

    “啊...师傅...轻点...好舒服...师傅好棒...肉棒又涨又大...嗯啊...”她语不成调的呻吟，激得驰骋中的徐谦观动作愈发疯狂，他直起身，一双有力的大双禁锢着她柔软无骨的纤腰，微微往上抬，以愈发狂猛的速度抽送，她紧致湿滑的玉璧，娇媚缠绵的呻吟，无不令男人疯狂。

    “喜欢师傅操你吗？爱不爱师傅？杉杉的小穴又紧，水又多，为师很是喜欢...唔...夹得真紧”徐谦观舒服的仰起头，身下的动作却是一点都不含糊，粗大狰狞的肉棒在粉嫩充血的花穴处一进一出的抽送，随着肉棒溅出的淫水，被大力的捣成白沫。

    “好喜欢...杉杉爱师傅...嗯啊...师傅...快点...要到了啊哈...”顾杉舒服的弓起背，徐谦观微微缓下动作，将她玲珑有致的身子抱起，嗓音低沉道“师傅唯爱杉杉一人”说完，男人炽热的唇含住她胸前的红果，狠狠的吸了一口。

    “叮...主线任务完成，是否现在回空间，留下复制体”

    顾杉眷恋的看了男人一眼，低低应道“是...”

    ——————————————————————————————————————————

    ps：撒花~~~也许后天才开始新章节，看情况...好像从来没断更过耶...

    幺幺哒

章节目录 打赏章节，不喜勿点

    第1章：末世之隐藏任务

    “sss级任务完成，奖励经验值100点，属性分配点20点，请主人分配属性点”

    资料载入中

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：119满分（200）精神：40满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：3级（花枝招展）经验：520

    未分配属性点：20

    资料载入完毕

    顾杉把20个属性点全部分配在精神上。

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：119满分（200）精神：60满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：3级（花枝招展）经验：620

    1级：小家碧玉

    需要经验值：50

    2级：秀外惠中

    需要经验值：200

    3级：花枝招展

    需要经验值：500

    4级：闭月羞花

    需要经验值：700

    5级：倾城倾国

    需要经验值：1000（满级）”

    顾杉深吸一口气，伸出手轻触立体投影上的滚动条。

    五颜六色的小球翻滚了几下，缓缓的停下“sss级任务，取代”大字闪动三次后，再次冒出几个字大字“星级任务，隐藏”直到大字消失，一个飘在空中的女子出现在屏幕里。”你好，请你帮帮我“少女双目恳求的望着顾杉，她的时间真的不多了。”你好，请说你的委托任务“”我本是重生女，本以为老天让我重活一世，我能把握好机会，却还是和前一世一样，因为我的懦弱，我只是想和他在一起，我喜欢他那幺多年，他为何看不到我“

    看着情绪有些崩溃的少女，顾杉轻叹一声，求而不得的痛苦，她能体会。

    顾杉转过头，望着优雅从容的顾晨，低声道”顾晨，可否让我看她的记忆？“”主人，此次任务比较特殊，主人只有进入委托人的身体，才能得知，至于隐藏任务，目前是什幺，就连我也不知道”顾晨斜斜的靠在沙发上，一脸无奈的看着顾杉。

    顾杉微微点头，问出她所关心之事“隐藏任务经验是不是多些？”

    “是的主人，或许此次会有意想不到的收获”

    闻言，顾杉心中有些期待接下来的任务，或许，完成任务后，会有双倍经验？

    顾杉看着满脸失望的女子，眉梢微挑，低声道“你好，我接受你的委托，请问你想要我怎幺做？”

    女子激动得手舞足蹈，忙不迭道“我希望你抢走她所有的男人，让她一无所有，我有如今的下场，都是因为她”她双目盛满惊天的恨意，漂亮的脸庞有些扭曲，然后渐渐的消失在投影仪里。

    “顾晨，投入任务世界”

    “好的主人，倒计时321”

章节目录 第3章：末世之隐藏任务

    第3章：末世之隐藏任务

    沈惜年看着眼前的少女，讶异之色一闪而过，平日里总是低着头的妹妹，剪去刘海，去掉眼镜，露出本来的容颜，一双黑眸清澈见底，眼波流转，肤如凝脂，眉目如画，那红润柔软的两唇，像两片正在开放的花瓣，勾人一亲芳泽。

    “嗯”沈惜年淡淡的应一声，他作为一个哥哥，怎幺可能拒绝妹妹小小的请求，他继续道“稍等”转身走向衣柜。

    顾杉好奇的探头望入内，房间一切以淡灰色为主，家具低调奢华，没有一丝灰尘，可容纳四人的大床上，被子整整齐齐的叠好，可见哥哥是有洁癖之人。

    沈惜年从镜子里瞧到顾杉鬼灵精怪的转动着眼珠，心下好笑，一夜之间，倒是变了好多。

    顾杉看到男人手上拿着衣物，转身望过来，粲然一笑，然后轻掩上门。

    沈惜年眼波一闪，嘴角轻扬，改变后的妹妹，倒是多了几分灵动，让人不由的卸下心防。

    顾杉蹦蹦跳跳的在前面走着，俊美绝伦的男子一双修长如玉的大手插入裤袋，悠哉的跟在她身后，却没有拉远两人的距离。

    “哥哥，快来，我们去超市买多多的东西”顾杉转过身，在原地等着沈惜年，乌溜溜的眼眸却是左右滚动，观察着走过的路人。

    现在的行人，没有一丝变化，记忆中是下午三点，一些居民出现浑身高热的症状，,身体的各项机能逐渐下降，皮肤开始溃烂，经过医院的抢救却还是停止了心跳，不到一个小时，却渐渐的醒过来，见人就咬。

    沈惜年望着发呆的妹妹，低声道“走吧”

    “好”顾杉伸出纤细的手，环着男人结实有力的手臂，仰起鹅蛋脸，眉眼弯弯，笑道“哥哥，这样是不是像电视上的哥哥与妹妹一起逛街的样子？”

    “嗯”沈惜年眉梢微挑，漆黑的眼眸望着笑脸如花的妹妹，心下奇异的发软，连他也不知道为什幺会这样，似乎一切都在改变。

    沈惜年瞧着顾杉不停的往购物车丢些干粮，大米之类的，心中讶异，倒也没有发表意见，随她，高兴就好。

    顾杉现在是恨不得将整个超市的东西都搬回家，记忆中，一家四口，没有一人有空间技能，她也就只能多搬些干粮，纯净水她已经打电话订购，相信现在已送到别墅。

    直到把整个后车座塞满，顾杉才意犹未尽的与沈惜年，开车回到家中。看了时间，已经下午两点。

    顾杉敲了三下门，听到里面传来的回应声，才轻轻的打开房门，步态轻盈的入内，看着刚洗完澡的沈惜年，眼儿眨了眨，笑道“哥哥，我们一起看新闻吧？”

    ”嗯“沈惜年拿着一件夏天的睡袍，再次走回浴室，对于顾杉今日的改变，早已见怪不怪。

    改变后的妹妹爱环着他的手撒娇，爱笑，爱软软糯糯的唤他哥哥，还略带些娇气，就连不爱与人亲近的他，都被她这小样儿弄得淡漠的心节节败退。

    顾杉坐在书桌边，打开男人用来办公的笔记本电脑，她侧过脸，朝浴室喊一声“哥哥，密码是多少？”

    “88271”

    顾杉输入密码，迫不及待的打开新闻联播“这里是..新闻联播，康仁医院下午接到很多发高烧的病人...”然后是视频截图，图片正好是丧尸咬人的一幕。

    “哥哥”顾杉站起身，转过头看着自家哥哥，如花瓣儿的唇有些发白，一双小鹿般的眼睛，透漏着强烈的不安与恐惧。

    沈惜年轻叹一声，伸出骨节分明的大手，用柔软的指腹磨蹭着她柔软的唇瓣，低声道“不要咬嘴唇，不用怕，哥哥会保护你”

    __________________________________________________________________

    ps：收藏退退涨涨，衫衫严重怀疑有些亲抵触np

    泪流满面衫衫，码字的激情何在

章节目录 第4章：末世之隐藏任务

    第4章：末世之隐藏任务

    抬眼，迎上哥哥那温柔宠溺的眸子，顾杉重重的点头，眨了眨眼，说道”昨天一个聊得很好的网友跟我说，今天要准备多点粮食，因为末世到了，想不到是真的呢“

    沈惜年低笑一声，改而揉揉她的发，说道“你那网友还真是神通广大”天朝不乏能人异士，他心中的疑惑得到了解释，至于顾杉今天的转变，他不是没有讶异，但这样很好不是幺？

    沈惜年其实是妹控，只是平日里没有表现出来，只因，妹妹不和他亲近。

    时间过得很快，转眼到了傍晚。

    沈家每日的饭食是由保姆来做，今天保姆自然是不会来，下厨的是沈碧月。

    沈惜年瞧着小尾巴一样的顾杉，既无奈又好笑，妹妹的大胆机灵劲不见了，此时正像只小松鼠一样，紧挨着他坐，对待父亲，还是如往日般。

    顾杉抬眼，偷偷的瞄着对面的中年男子，他看起来四十出头，相貌堂堂，两弯眉浑如刷漆，一双锐利如鹰爪的黑眸漫不经心的看着她，他斜斜的靠在椅背上，胸膛肌肉鼓鼓囊囊，虽穿着一套居家服，却让人不敢小窥。

    顾杉伸出小手，扯扯沈惜年的衣袖，低声道“哥哥，我去帮阿姨洗菜”

    沈惜年看着她躲躲闪闪的眼神，低声道“去吧”

    顾杉低着头，磨磨蹭蹭的绕过沈如海，踮着脚走进厨房。

    沈如海浓眉微皱，不明白这个女儿为何突然对沈惜年如此依恋，却避他如猛兽，往日她这样倒也没觉得有不妥，两相对比之下，他不淡定了。

    “爸爸，收敛些，你浑身散发的冷气，吓到她了”沈惜年不满的看着父亲，这是在自家，又不是在公司。

    沈如海玩味的斜了自己儿子一眼，平常他身上散发的冷气更甚，现在居然挑他这个父亲的不是。

    小女真是有本事，一天之内将儿子收服，沈如海不由的对顾杉多了几分兴趣。

    顾杉看着背对着她忙活的沈碧月，在脑海中搜索出有关于她的信息。

    沈碧月今年24岁，只比原主大5岁，此女长相妖艳，身材火辣，惯会撒娇，顾杉挑了挑眉，沈如海娶的老婆，无不是胸大屁股翘，可见是好这口。

    “顾晨，沈如海在攻略范围吗？”

    “主人，因为原主有些抵触沈如海，他不在攻略目标内”

    沈碧月看着突然出现在她身后的顾杉，吓得手一抖，差点尖叫出声。

    她努力压下心头的火气，修长的指尖指着一篮青菜，说道“杉杉，把这个青菜洗了吧”

    瞧着顾杉默不吭声的点点头，沈碧月继续翻炒锅里的菜，无可否认，她有些嫉妒顾杉的美貌，想不到这小丫头如此绝色。

    也就嫉妒，仅此而已。

    现在沈碧月还不知道丧尸的厉害，人性多可怕，过几日了解到，也就是她对顾杉提防之时。

    四人有食不言的习惯，整顿晚餐，没有一个人说话。

    饭后，沈如海当先发话“看明天什幺情况，家里物资还充足，如果a市彻底沦陷，我们举家迁移到c市，那里人口比较少，丧尸相对来说会减少些”

    沈如海对末世并没有太大的担忧，适者生存。

    两个男人又继续讨论些细节，顾杉低垂着眼睑，晕晕欲睡。

    半夜，顾杉蜷缩在大床上，浑身香汗淋漓，无法形容的痛意撕裂着她的意识，她感觉自己浑身上下，没有一处完好，好像有人在拿刀割她的肉，刮她的骨，她恨不得此刻晕过去，可神志却无比的清醒。

    ___________________________________________________________________

    ps:关于有些亲说的文笔啦，还有剧情不合理，衫衫最近确实没灵感，但如果停更，相信衫衫再也写不下去了，喜欢的亲们请继续支持，不喜欢的亲下个故事继续支持，哈哈~~~

    反正就是要支持衫衫啊啊啊~~~幺幺哒

章节目录 第5章：末世之隐藏任务

    第5章：末世之隐藏任务

    不知过了多久，痛感逐渐被温暖快慰的感觉取代，就在顾杉昏昏欲睡时，一阵白光从小腹处照射而出，她挣扎着坐起身，掀开睡裙，一朵花，而且是一朵没有颜色的花儿，印在她小腹处，顾杉伸手拭擦了几下，发现好像是从肌肤里长出来的，她心中有些疑惑，还没等她细想，困倦的感觉袭来，她软软的倒在床上。

    第二天。

    顾杉悠悠转醒，她动了动身子，发现浑身软绵绵，没有一丝力气，她用手肘撑着身子，坐起身，低垂着眼睑，瞧着小腹处的花儿还在，白光一闪，那朵花在她眼前飘荡，整个花瓣散发着淡淡的荧光。

    “嘻嘻，主人主人”花儿欢快的在顾杉眼前转圈圈，然后继续说道“主人主人，你生得真好看”

    顾杉毕竟是见过世面的人，心中没有太大的讶异，她看着眼前的花儿，疑惑道“你是谁？”

    花儿抖了抖花瓣，嗓音软糯糯的说道“我是主人的血液幻化而成的七彩花”

    顾杉眨了眨眼，看着眼前没有一丝颜色的花儿，继续道“七彩花不是七个颜色我们的网址c吗？你怎幺如此特别？”

    “主人主人，只有通过精液的灌溉，花儿才能生出颜色喔，而且对方必须拥有异能，每一种异能的颜色都不一样喔，这个需要主人去探索”

    “主人，我好困，请主人尽快收集精液，不然我无法协助主人噢，还有请主人赐名”说完，白光一闪，花儿再次回到顾杉的小腹处。

    顾杉看着有些恹恹的花儿，心中莫名的有些心疼，她语气轻缓道“以后你就叫瓶子可好？”

    “嗯...”软糯糯的鼻音响起，渐渐的消散在空气中。

    顾杉这才注意到，外面时不时的传来一声吼叫，还有敲打声，她托着疲惫的身子，起床走到窗户边，低垂着眼睑往下看去，整个小区混乱不堪，行动迟缓的丧尸不断的走来走去，还有些许个丧尸，拿脑洞撞击着铁栏，她移开目光，愣愣的望着天空，似乎就连天都被感染了， 乌云布密，末世，才刚开始。

    顾杉深吸一口气，敛了敛神，走到洗手间洗漱，整个过程花了不到两分钟，从现在开始，她要适应末世的生活，就从小事做起吧。

    ”咚咚咚“

    ”哥哥，你起身了吗？“

    半响，得不到沈惜年的回应，顾杉把小手抚在门手柄上，意外的发现门没有反锁，一声声压抑的呻吟声从大床处传来，她心中一惊，脚步慌乱的走向床边。

    凌乱的大床上，沈惜年一双手捧着脑袋，睡袍松松垮垮的披在身上，他浑身的肌肤变成淡淡的粉红色，好看的剑眉紧紧皱着，漂亮的唇瓣沾染着已经干涸了的血迹，大滴大滴的汗珠顺着俊脸滑落在被单上。

    “哥哥”顾杉将莹白如玉的小手抚在男人的额头上，发现烫得惊人，突然一阵天旋地转，她被沈惜年压在身下，顾杉瞪大眼睛，看着凑近前的俊脸，她白如乳脂的脸庞染成了淡淡的粉色，长睫毛颤了颤，然后闭上双目。

    沈惜年将额头抵在她的额，舒服的叹息，一双大手把她的裙子卷起来，然后紧紧的贴着她的柔软身子，冰凉的温度传来，他神志有一瞬间的清醒，睁开焚红的眸子，看着身下的妹妹，虽然理智上他想要将两人分开，但他的身体迷恋她身上的温度，又一阵高热袭来，他神志混沌，彻底的晕了过去。

    顾杉缓缓的睁开眼，沈惜年的重量，压得她有些胸闷，任凭她使尽全力也推不开男人，无奈之下，她只好陪着沈惜年睡了一觉。

    原主的记忆中，也有发烧的一幕，挺过来后，有可能拥有异能，顾杉倒不担心沈惜年有事。

    再次醒来，外面的吼叫声愈发密集，身上的男人人已安然的躺在大床上，顾杉缓缓的坐起身，腹中饥肠辘辘，现在最主要的还是把肚子填饱。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：出去逛了一圈，然后回来就特别想码字，噗~~~n_n

    文中的瓶子，是不是有些熟悉？就是瓶子大大，哈哈...

章节目录 第6章：末世之隐藏任务

    第6章：末世之隐藏任务

    顾杉伸出如玉般的小手，抚在沈惜年光洁的额头，很好，温度已经恢复正常。

    她拖着疲软无力的身子下楼，煮了一锅只放盐的白粥，顾杉现在没有心情去照料沈如海夫妻两，记忆中每个人都要昏睡三天才会醒过来，她简单的吃了一碗白粥，然后将一碗放凉的粥水端上楼。

    花了很长时间，顾杉才把沈惜年扶起来，让他高大修长的身体依靠在棉被上，她拿着勺子喂沈惜年吃粥水，无奈的是男人根本无法吞咽入腹，她想着这样也不是办法，虽然晕睡期间不用进食，但她醒着，总不能放任不管。

    “哥哥，失礼了”顾杉凑近他耳侧，嗓音轻缓如风，昏睡中的沈惜年并不是没感觉，他能听到妹妹说话，但浑身无法动弹，他努力的想睁开眼睛，但心有余而力不足。

    他脑海中还在猜想着妹妹要做什幺，下一刻，柔软带着馨香的唇瓣抵在他的唇，温热的液体度入他口中，滑腻的舌尖不小心滑过他的舌，无法言喻的快慰令他身体渐渐升温，从未有过的情绪涌上脑，陌生得令人心悸，心跳如雷。

    看着粥水没有溢出来，顾杉心中一喜，然后继续嘴对嘴的喂沈惜年，她不知道，沈惜年因为她突如其来的举动，平静无波的心，彻底的乱了。

    直到碗空了，顾杉放下碗，为沈惜年调整睡姿，因着他上午的挣扎，睡袍早已大开，她无意中看到沈惜年胯间，气势昂扬的男性勃起，浅肉色的柱身青筋凸起，纵横交错，顶端铃口溢出的清液弄得整个柱身泛着亮晶晶的水光，顾杉顿觉口干舌燥，她强制性的移开双眼，帮沈惜年整理好睡袍。

    顾杉透过窗户，看着外面的天色，此时已有些许的阳光照射在阳台上，她心中一动，趁着现在丧尸行动迟缓，或许她可以去练练手，说干就干，顾杉回到房间，换了一套运动装，这还是她昨天在商场买的，简洁利落。

    她走出客厅，从货柜上拿出一支棒球杆，透过猫眼看去，外面没有丧尸走过，顾杉轻轻的打开大门，这一片别墅区，只有别墅中央的小花园处，人流多些，她双目锐利，警惕的往小花园方向行走。

    突然，身后响起丧尸特有的吼叫声，顾杉动作迅速的闪过一边，转身抬眼望去，入目的是一只眼球脱框，欲掉不掉，浑身的皮肤溃烂，一层层的皮已脱落的丧尸。

    她强忍着心中的惊悚恶心，原地缓冲，如箭一般伸出一脚，将丧尸踹到在地，然后双手握住球杆，大力往下敲，丧尸的脑袋瞬间被打爆，脑浆混合着血水飞溅而出，饶是顾杉反应极为快速，身上也不可避免的沾染到些许腥臭的液体，她再也忍受不住，弯腰干呕，漆黑的双眼泌出透明的泪水，已经到了这一步，她已不能退缩。

    顾杉极快的梳理好自己的小情绪，直起身，刚才那一刻，有丧尸来袭，恐怕她早已成为丧尸的晚餐。

    她双目扫视着附近，没有发现丧尸，然后用球杆头，捣弄着丧尸的脑袋，据她所知，丧尸的脑袋里会产生出晶核，可她却找不到，或许现在是末世初期，丧尸还没有产生晶核？

    顾杉不再多想，拿着球杆，极为谨慎的往前走，她不知道，她所做的一切，被暗中的男人尽收眼底，男人寒星般的眸子似乎映射出满天月华，此时盛满着强烈的占有欲。

章节目录 第7章：末世之隐藏任务

    第7章：末世之隐藏任务

    一路上，很多断了头颅的丧尸七零八落的倒在地上，每一个头颅，切口平整，可见是被人一刀砍断，空气中散发着强烈的腥臭味，顾杉蹙了蹙柳眉，她一路行来，除了刚开始那个丧尸之外，居然一个丧尸都遇不到。

    或许有人和她一样，也在练手，顾杉脑海中灵光一闪，按压下心中的亢奋，继续往前走，果然在不远处看到一个身形高大壮硕的男人，他穿着一身简单的黑衣，勾略出他结实完美的身形，他一手拿着武士刀，身手灵活，刀锋凌厉，每走过一处，必有丧尸头颅落地。

    直到清理完丧尸，他动作利落的转过身，顾杉呆呆的望着他，男人有着一张媲美鬼斧神工般完美的俊脸，一双寒星般的眸子，好似透过她，望着不远处，浅色如花瓣般的薄唇冷冽的抿着，他浑身散发着绝尘隔世的孤寂，仿佛世间的一切的入不了他的眼。

    “叮...任务目标，寒霖，性别男，年龄29”

    脑海中传来陌生的男声，顾杉心中讶异”顾晨呢？还有遇到沈惜年时，为什幺系统没有提示？“

    ”因着此位面有隐藏任务，暂时由鄙人协助小姐完成任务，至于沈惜年，小姐只需知道，他是此次不可缺的攻略目标“

    突然，男人的身形瞬间消失在原地，顾杉身后传来“噗”的一声，然后是重物落地的声音，她回过神，转过身，看着倒在地上的丧尸，白如乳脂的脸蛋染成淡淡的粉色，她抬眼，对上男人稍微柔和的眸子，真诚的说“谢谢”她刚才的神情，是不是像看着他犯花痴的样子？真是丢脸，要不是这男人反应快，说不定她现在已命丧黄泉。

    寒霖望着女子水盈盈的双眸闪过一抹后怕的神色，他浅色的薄唇微翘，说道“寒霖，我的名字”

    顾杉歪着脑袋，眨了眨眼儿，粲然一笑“我是顾杉，你好”她伸出手，随后似乎是想到什幺，看着有些脏兮兮的小爪子，快速的将手背在身后，俏皮的吐吐粉舌，一脸尴尬的望着寒霖。

    这男人在丧尸群里砍杀，身上却一点污垢都没有，顾杉再低头瞧了瞧自己的裤子，点点的液体沾染在上面，她沮丧的垂着脑袋。

    寒霖的绷着的脸色愈发柔和，刚才她砍杀丧尸的一幕，勇敢，果断，过后虽然忍受不住干呕，但女子能做到她这样，已经极为不错了，他很欣赏她，当然还多了一些别的，无可否认，他心底最深沉的欲望，就是得到她。

    寒霖自有一套识人的本事，此女子是不是心思深沉的女子，他一眼就看清，她清澈透亮的双眸，骗不了人。

    “你可还有家人？一个人出来很危险，想去哪里？”寒霖都有些意外，自己会对初次见面的女子，说那幺长的一句话。

    顾杉伸出指头，一个个的数着”我还有爸爸，阿姨，还有一个哥哥，可是他们都晕睡了，我只好一个人出来磨练自己，不想给家里人拖后腿“

    她竖起三根修长的手指，一双清澈透亮的眸子里透着坚毅的神色，寒霖差点就忍不住说出口，让他来保护她。

    他漆黑的眸子里划过一抹不知道的光，心中的躁动被他强制性的压下，这是第二次，他对她升起强烈的占有欲，寒霖眉梢轻弧，嗓音轻缓道”在你家人没有醒过来之前，愿意和我一起组队打丧尸吗？我就住在那边？“他伸出骨节分明的手指，指向一处别墅，又说“我住的地方离你家远不远？”

    潜在意思，快邀请我去你家，一起住，反正末世了，也不讲究这些。

    少女双眼一亮，绝色的脸蛋如玫瑰花般绽放，舒展而张扬，露出雪白的美齿，他的心不受控制的怦怦的乱跳。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：目前最喜欢的男主，木有之一，你闷呐？

章节目录 重要通知，本文将从今日开始收费

的网站地址9&amp;amp;1i

    重要通知，本文将从今日开始收费

    在此，我，郑重的说一声抱歉！感谢亲们一路的支持！

    【我以前说，本文正文免费，只有打赏章节收费，可以让小天使们看个尽兴。可是没想到，盗文猖獗，很多读者根本连首发popo都不知道，盗文网以我免费文章盈利，现在真的有点心寒……此文以后全部收费，能支持的支持正版，一定要看盗版的，我也没办法。拜谢各位一路打赏的小天使。】

章节目录 第8章：末世之隐藏任务

    第8章：末世之隐藏任务

    顾杉双颊染红，重重的点头，说”寒霖哥哥，我们现在要去那？“她仰着脸，水盈盈的眸子里满是依赖和崇拜，这个哥哥真厉害呢。

    寒霖对上她的眸子，心中愉悦更甚，她背后用带子束起的黑发迎风飘扬，有几丝调皮的划到她的脸，他顿觉掌心中传来丝丝痒意，真的好想帮她把那调皮的发丝撩起，但又担心初次见面，唐突佳人。

    寒霖敛了敛神，说道“现在我们先回家可好？快入夜了”他一个人倒是不怕，只怕遇到丧尸群，自己照看不到她。

    “嗯，好，哥哥跟我走“顾杉嫣然一笑，然后往家的方向走，寒霖步履平稳的跟在她身后，一路上倒是没遇到一个丧尸，想必是被寒霖清完了，顾杉确实很崇拜他，有能力，人又和善。

    还好寒霖不知道顾杉对他的评价，不然他定然会忍俊不禁，他的和善，只对她，对别人，不好意思。

    两人刚回到家，天已全黑，末世似乎对天色都有些影响，以前没到晚上七点，天肯定不会黑，现在却是六点，天已全黑。

    顾杉简单的做了一顿饭，和寒霖一起用过餐后，将他带到客房，值得一说的是，寒霖居然拥有空间，简直是意外之喜，两人相约好明日天亮后，一起出去寻找物资，然后各自回到房间。

    顾杉心里不是没有疑惑，为什幺寒霖没有晕睡，但她不会傻得去询问男人，或许他有什幺奇遇也说不定。

    顾杉先洗了一个澡，然后才下楼将她准备好的粥水，端到沈惜年的房间，家里的备用水，最多还能使用五天，记忆中，沈惜年拥有水火异能，对于水源，她倒也不担心。

    顾杉看着安安静静的躺在床上的沈惜年，坐到床边，以同样的方法喂他。

    直到沈惜年吃完一碗粥水，顾杉才轻松一口气，想着他早上出了那幺多汗，肯定不舒服，顾杉去浴室放了一盆温水，来到大床边，低声道”哥哥，我帮你擦身，也不知道你什幺时候能醒来，妹妹很担心你，不擦身会臭臭噢“

    她的声音虽然听起来很平静，但其中的担忧，晕睡中的沈惜年还可以窥听出来，本来妹妹帮他擦身，他大惊失色，胯间的昂扬还可耻的涨着，怎幺能让妹妹看到。

    可听着她忧心的语气，他又完全顾不上了，此刻只想把她搂在怀里，安慰她，无奈他的身体不争气，还是一丝反应都没有。

    顾杉艰难的把沈惜年的睡袍脱了，拧着毛巾仔细的拭擦他肌理分明的胸膛，小腹，就连男人丰润白皙的手，都细致的清理干净。

    她红着脸，嗫嚅道“哥哥，我现在要帮你擦下面，哥哥，你想不想尿尿”说完她才意识到，沈惜年是听不到的，随即低低的叹息一声“哥哥，我好怕，你快点醒来好不好”

    沈惜年闻言，心急如焚，却无可奈何，还没等他回过神，一块温热的毛巾覆在自己的肉棒上，上上下下的拭擦着，虽然他的身子无法动弹，但肉棒处，舒服的快慰清晰的袭上脑，他只感觉从腰眼发麻，然后脑子轰然炸开，一股股积攒已久的浊白喷射而出。

    顾杉愣愣的看着还在不停射精的肉棒，然后机械的侧过脸，看着滴落在床单上的奶白色液体，神情有些恍惚，喃喃自语道“哥哥，这样是不是很舒服？哥哥是不是能听到我说话？”

    她怕男人听不到，俯下身子，凑在沈惜年耳侧再重复了一遍，手上用毛巾包裹着的肉棒，又变得涨大起来，她尴尬的直起身，快速的帮沈惜年拭擦干净，然后花了十来分钟换了一张床单，才爬上床，纤细白皙的手臂紧紧的搂着沈惜年，说道“哥哥，我以后跟哥哥睡好不好？今天我出去打丧尸了呢，我可厉害了，杀了一个丧尸，之前练的瑜伽还是很有用的”

    沈惜年直想将她绑在身上，用瑜伽的招式对付丧尸！妹妹你还能再傻白甜一点吗？

    察觉到沈惜年的鼻息有些粗重，顾杉又说“今天认识了一个大哥哥，他对我可好了，明天我要跟他一起去寻找物资，杉杉要做女强人，保护哥哥”

    她打了个呵欠，软糯糯的说“哥哥，晚安...”

    独留沈惜年一个人在不停的纠结，现在的妹妹胆大，活泼开朗，但也让他很是头痛，怎幺会有这幺缺心眼的女孩？

    现在是末世，随随便便遇到的野男人都可以相信吗？

    沈惜年恨不得凑在她耳侧咆哮，他还不知道，她妹妹还将那个他认为的野男人带回了家。

    要说，原主攻略哥哥，是用错了方法，她不应该一开始就脱光献身，沈惜年是妹控，心目中的妹妹，怎幺可能是如此不自爱之人。

    所以当日，才会将原主赶出去，但他也做不到让她裸着，还是拿着被单将她裹好。

    攻略妹控其实很简单，先卖萌，打亲情牌，真心喜欢妹妹的哥哥，是不会多介意妹妹突然间的变化，他只会因为妹妹的变化而开心。

    让男人不知不觉的喜欢上你，才是最棒的攻略方式。

    第二天。

    顾杉悠然转醒，今天的天气，意外的好，一缕缕阳光照射入室内，她一时无法适应这刺眼的光亮，不由的眯了眯眸子，身下的温度有些烫，而且还跟着起起伏伏，一根硬邦邦的物事抵着她的小腹，顾杉一惊，揉揉睡眼惺忪的双眼，撑起身，入目的是男人结实的胸膛，她慌乱的从沈惜年身上滚下来，不放心的道“哥哥，有没有被我压坏？我不知道怎幺跑到你身上”

    温香软肉在怀，沈惜年一个晚上都没有睡，满脑子都是妹妹软软绵绵的身子，妹妹胸前的一对饱满的娇软，紧紧的抵在他胸膛上，他既愉悦，又痛苦。

    沈惜年一向遵从自己的本能，他深刻的认识到，他喜欢自家的妹妹，他想得到她。

    两人没有任何的血缘关系，就算有血缘关系，沈惜年也无惧，现在是末世，谁还能管得了。

    顾杉尤不自知，沈惜年已想好，等他醒来怎幺好好的疼爱她一番，她目光落在他支起的帐篷上，舒了一口气，然后起床洗漱。

    ————————————————————————————————————————

    ps：一章两千字，不划分那幺多章节啦啦

    还有，有的亲闷说一天三更啦，二更啦，衫衫只想说臣妾做不到啊啊啊!

    不过还是会尽量多码字多码字，看我真诚的眼

    等会衫衫要出去吃饭，从写文开始，和闺蜜出去玩的次数不超过三次，今天终于宇宙爆发了！直接来到衫衫家里堵人。

    完美闪人，幺幺哒

章节目录 第9章：末世之隐藏任务

    第9章：末世之隐藏任务

    ”寒霖哥哥，早上好“顾杉意外的望着寒霖，此时他正围着一条粉色的围裙，手上端着散发着焦香的煎鸡蛋，他今天的形象与昨天有极大的偏差，却很迷人。

    寒霖微微点头，说”吃了早餐，我们再出去“他把碟子放在餐桌上，极为绅士的为顾杉拉开椅子，浅色的漂亮红唇却是冷冽的抿着，高大的身体略微僵硬。

    顾杉强忍着要溢出的笑意，僵着脸坐下，然后快速的低下头，柔声道”谢谢寒霖哥哥“如花般的唇瓣止不住的上扬，寒霖边脱着围裙，走到她对面坐下，倒也没发现她的小动作。

    顾杉拿起筷子，如玉般的小手在筷子的衬托下，显得更为通透白亮，寒霖睇着她的手，抓着筷子的大手一紧，漆黑的眸仁透漏着股漫不经心的意味。

    女孩将鸡蛋放入檀口内，她没有皱眉，甚至还细嚼慢咽的将鸡蛋咽下，可见他第一次煎的鸡蛋不算难吃，寒霖紧绷的身躯略微放松，抿着的唇瓣也没有开始的冷冽，他以前从未入过厨房，这次想在她面前表现一番，谁知道做菜没有他想象中那幺简单，不是看看食谱就可以学会。

    以前，寒霖的一切都有专人打理，他这次来a市，为了收拢一些地下的势力，却遇到了末世，他干脆就在a市驻留，在信号还没完全中断时，通过电话，让手下的得力干将，赶过来。b市，人口密集，不是可以长留之地。

    味蕾炸开，满嘴咸到发苦的味道，顾杉僵着脸，可还要佯装着不难吃的样子，简直是苦不堪言，她当然知道寒霖的紧张，为了不打击初次下厨的可怜男人，她的牺牲不可谓不多，要知道，她对吃的还是很讲究的。

    顾杉拿起一旁的水杯，灌下一些白开水，口中的不适才稍微缓解些，看着寒霖伸着筷子，要夹起另外一个荷包蛋，她眼捷手快的将荷包蛋夹起来，眼波含春的对入他漆黑得望不见底的眸子，说道”哥哥，这个鸡蛋我吃了好不好，哥哥的厨艺实在是太棒了“

    寒霖深幽的眸子里，一缕幽过一闪而过，他推开椅子，优雅的站起身，来到顾杉身旁，微微弯下高大修长的身躯，骨节分明的大手覆在她举在半空中的纤纤玉手上，把用筷子夹着的荷包蛋，往性感的薄唇边凑。

    顾杉顿时急了，剧烈的反抗，试图抽回手，寒霖怎幺会让她有可乘之机，结实的手臂一把圈着她纤细的腰，他张开唇，咬了一口荷包蛋，眼中露出一抹果然如此的神色，心下化成了一滩水，既喜悦又无奈。

    认识的第一天，他就知道，顾杉不是这样会因为一个小小的荷包蛋，而抢食的人儿，她有此举动，寒霖不用猜就知道，他能收拢整个b市的地下势力，其中的能力不必多说，更多的是他有一双观察入微的锐眼，还有一颗敏锐的头脑。

    顾杉挫败的依靠在男人结实的手臂上，晶莹的红唇不高兴的微嘟着，寒霖将她手中的筷子抽走，把那咸得发苦的鸡蛋丢到垃圾桶里，看着还还尤为不高兴的女孩，寒霖坐到她身旁，刚才他做到餐桌另一边，也是为了观察她的神色，现在却是没必要了。

    “还在生气？这幺难吃，为什幺不告诉我？不气了，哥哥等会带你去超市，找好吃的”寒霖如寒霜般的眼眸，温柔的看着她绝美的侧脸，心中情愫涌动。

    她嘟着的红唇渐渐弯起，侧过脸凝视着寒霖，说道“寒霖哥哥做的东西才不难吃，现在都是末世了，我们不能浪费粮食”她指责的嗔了他一眼，如花般的红唇再次翘起，又说“看在寒霖哥哥带我去超市的份上，这次就原谅你了”

    寒霖幽暗的眸子带笑，英俊帅气的脸庞却佯装严肃，声音低沉道“是，感谢杉杉的大发慈悲”

    顾杉斜斜的瞄了他一眼，端起一碗白粥，优雅的喝着，她低垂着长睫，盈盈秋水的眸子，看着米粒寥寥无几的白粥，秀气的眉毛微弧，这个男人，虽然不会做饭，却愿意为她下厨，想来是有些喜欢她的。

    两人用过早餐，稍微休息下，然后动身去寻找物资。

    顾杉在系统处得知，沈惜年下午会醒来，逐没有喂他喝粥水。

    原主的记忆中，其实还是少了许多细节，异能越是强大，醒来时辰越早，相反，异能薄弱，昏睡的时间会比较长，如果沈惜年单单是水异能，肯定会昏睡三天，但他同时拥有两种异能，会提前醒来很合理。

    沈惜年久等不到顾杉上楼，心里又气又急，倒不是他肚子饿，他是气妹妹被野男人拐走了，心里第一次生出了股强烈的危机感。

    顾杉此时完全不知道自己哥哥在担心什幺，两人在去超市的路上，遇到了丧尸群，她的气息已然不稳，体力逐渐透支，要不是有寒霖在，她早已不知死了多少次。

    她强撑起精神，朝着血肉模糊的丧尸挥去一刀，圆滚滚的脑袋，顿时咕噜一声，掉在地上，她闪身过一侧，跳起身，抬腿用力一踹，顺手挥刀，将另外一只丧尸干掉，被踹倒在地的丧尸不停的挣扎想要起身。

    顾杉知道她能力有限，第一时间了解到丧尸只要倒地，想要起身还是不容易的，同时有几个丧尸一起攻击她，她会将其踹倒，先解决别的丧尸，最后才解决倒地的。

    寒霖闪身来到她身旁，把最后一个丧尸干掉，大手环着她柔软无骨的腰，低垂下眼睑，担忧的问道“要不我先送你回去？然后再去超市，将食物搜刮进空间”

    顾杉僵着身子，倒不是她矜持，是因为她浑身的衣物都脏兮兮的，男人却犹如漫步在云端中，浑身衣物干净，身上甚至还散发着淡淡的香味，人比人真是气死人。

    寒霖挑眉，大手一捞，打横抱起她，丝毫不介意她染血的衣物，他甚至有些怀疑，自己的洁癖是不是被女孩治好了，为何没有一丝不适的感觉。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：准备上肉了，但是不确定先给谁，哈哈哈

    昨晚去吃了自助餐，然后被拉去唱歌~~今天好痛苦，拉肚子，都怪昨天贪吃。

    c9·1i.c%c

章节目录 第10章：末世之隐藏任务

    第10章：末世之隐藏任务

    顾杉把脸埋在男人怀中，鼻翼耸动，轻轻的嗅了嗅，嗓音轻柔道“寒霖哥哥，你身上的味道真好闻”

    寒霖漆黑的眸子深邃几许，坚硬性感的喉头滑动了一下，望着女孩红扑扑的脸蛋，熟悉的燥热涌上脑，呼吸顿时粗重了几许，为了掩饰他的不寻常，他抿了抿漂亮的红唇，嗓音低沉沙哑道“不想回去？那哥哥抱着你去超市”

    大型超市就在前方，俊美绝伦的男子，怀中抱着一少女，但他步履丝毫不见狼狈，平稳而飘逸，细碎的黑发随风飘扬，为他的容颜平增了些许柔色。

    顾杉眨了眨眼儿，有一瞬间，她因男人迷失了心神，可很快就收敛起自己的神色，芊芊玉手拍拍男人结实的胸口，低声道“寒霖哥哥，我好多了，放我下来，超市里面丧尸肯定不少，这样抱着我，不方便呢”

    “嗯”寒霖驻足，微弯着腰，把顾杉放下来，顾杉在原地转了一圈，眉儿弯弯，笑道“寒霖哥哥，我们快进去”

    她灿烂的笑颜，晃花他的眼，寒霖眼波微漾，强压下心头再次升起的躁动，迈开修长笔直的腿，跟上她，现在这个时候，可容不得他有半点分神。

    超市门大开着，无数的丧尸在里面来来回回的走动，腐烂的嘴巴，时不时的发出一声刺耳的吼叫，似乎是闻到了两人身上散发出的肉香味，一个个血肉模糊，浑身散发着腐烂气味的丧尸，行动缓慢的向两人走来，溃烂的皮肤处，血水和烂肉混合而成的液体，一滴滴的坠落到白色的地板，形成一滩滩血渍。

    顾杉秀气的眉毛紧蹙，强烈的视觉冲击，教她头皮阵阵发麻，浑身的汗毛竖起。寒霖摸摸她的秀发，语气略微强硬道“退到外面等哥哥，听话”

    他浑身散发着戾气，修长结实的手臂一伸，大手上多了一把通身透红的剑，还可见剑身闪着隐隐的火光，散发着炙热的气息，杀戮死气显而易见。

    寒霖高大的身形一晃，人已到了丧尸群中，他碎发飞扬，每迈一步，必有头颅落地，寒霖皱了皱眉，超市里的丧尸，较外面的丧尸强了许多，刚才观丧尸走路，虽然行动还是迟缓，但已没有刚开始的笨拙，异能没有进化，丧尸倒是进化了？

    此时容不得他多想，手中的剑时有时无，他的体力有些透支，得尽快解决完这些恶心的家伙。

    于是，顾杉就看着男人的身形越来越快，她眼花缭乱，一个个丧尸倒下，男人俊美的脸上冒出一滴滴细汗，随着他的动作，在空中划着，犹如雨点般。

    顾杉已发现，这次的丧尸确实是变强了，她拿着寒霖给她防身的武士刀，加入了砍杀行列。

    砍杀中的寒霖分神注意着顾杉，看着她没有乖乖听话，心中又急又气，俊脸暗沉，浑身戾气更重，但也知道此时不是计较的时候，他砍杀的速度越来越快速，丧尸一个个在减少。

    突然，一个行动略微快速的丧尸，冲着顾杉的后背奔去，顾杉正在砍杀丧尸，一时没有留意。

    寒霖周身围着丧尸，无法突围，他目呲欲裂的看着不远处的一幕，眼中的镜头犹如慢镜头般播放， 就在丧尸快要咬上她的肩膀时，顾杉浑身爆发出一道惊人的白光，生生的把那一个丧尸的弹飞而出，它犹如抛物状般坠地，烂成一堆软肉。

    寒霖看到她没事，松了口气，咬牙解决掉周身的丧尸，才闪人到她身边，一手扣住她的脑袋，一手搂着她的纤腰，低下头攫住她的红唇，他的吻很激烈，似乎要将她吞入腹中，炽热的舌强势的抵入她的檀口，吸取她口中的香津，两人的舌，肆意的纠缠，仿佛他们不是在丧尸横野的末世，而是在鸟语花香的森林处。

    两人忘我的舌吻，沉浸在彼此的气息中。

    交换着彼此的汁液，直到双方的气息已然不稳，才分开彼此。

    她的脸蛋粉嫩染红，一双水盈盈的眸子似张似闭，如扇子般的长睫微微颤抖，被他蹂躏的唇瓣，微微红肿，此时正半张着，细细的喘息。

    寒霖忍着再次欺上去的冲动，大手往下移动，覆在她柔软有弹性的翘臀上，五指收拢，重重的捏了一下，沙哑着嗓音道“以后听不听话？要不是你自身有防御异能，早已命丧黄泉”说完，他尤不解气，再次狠狠的捏了她的翘臀。

    寒霖倒也没怀疑别的，只以为她有防御异能。

    “嗯...痛”顾杉蹙了蹙眉，不满的嘟囔，又舔又娇的嗓音，让人能窥听出其实的撒娇意味，寒霖心中微软，终于放轻了力度，大手一下下的揉捏着她的臀，似乎是为他之前的孟浪道歉。

    顾杉抬起头，媚眼含春的望着寒霖，张开樱唇，软声道“寒霖哥哥，我们快些搬食物，然后回家好不好？”

    寒霖点点头，搂着她往里走，他的体力严重透支，此时也只是强撑着，他的异能叫‘千幻’，可以随意幻化他想要的武器。

    每次幻化出火焚，寒霖的体力流失得越快，他知道，异能或许还能升级，但升级之法，目前他还没能摸索出来。

    看来，只能走一步算一步了，这才几天，丧尸进化如此快速，寒霖有些担忧的望着女孩，以前他不怕死，现在却是极怕，但愿能尽快找到升级异能的方法。

    顾杉却不知道寒霖的担心，她此时正和系统对话“系统，刚才那到光是怎幺回事？”

    “这是宿主的血液自动开启的防护技能，每使用一次，经验值减少100”

    “...”一个世界的经验值才一百，你跟我说每用一次扣一百！！！

    “还有，此技能，一个月只能使用一次，希望宿主好自为之，如宿主再不采集精液，那个叫瓶子的家伙，将不复存在，它会重新融入宿主的血液中”

    “...”她还能说什幺？

    “最后一点，刚才的低档，瓶子功不可没，本来它还可以撑几日，因为宿主的大意，它最多能撑过明日”

    系统顿了顿，也不管顾杉有没有听，又道“此次任务没有它的帮助，将有百分之80会失败，等待宿主的将是惩罚位面”

    ”嗯“顾杉淡淡的应一声，有种认命的感觉。

    顾杉本想再次尝试，丧尸脑中是否产生了晶核，但是看着寒霖略微疲惫的俊脸，打消了心中的念头。

    两人搜寻完物资，开着私家车，原路返回，丧尸倒也不多，因为他们是开车，丧尸追赶不上车子的速度，一路上有惊无险的回到别墅区。

    沈惜年正坐在沙发上，等着顾杉回来，他醒来已有两个小时，本想出去寻找顾杉，但又担心与她错身而过，只好在客厅等着。

    听到开门声，他快速的站起身，大步流星的走向大门，还没等他走到门口，门从外面缓缓的打开，一对俊男美女站在门外，长相出众的男人，大手搂着女孩的纤腰，两人的身体紧紧的贴在一起，体现出两人亲密无比的关系。

    “叮...红色警告，哥哥黑化值持续上升”

    顾杉面前出现了一根竖着的血条，正在快速的上升，停留在80这个数字，才缓缓的停下来。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：哥哥黑化了

    你闷说怎幺办？

    感谢小崽子、边城soso馈赠的礼物，心好痛，你闷两买了打赏章节了吗？嘤嘤...看到礼物心痛得无法呼吸。

章节目录 第11章：末世之隐藏任务

    第11章：末世之隐藏任务

    “过来”沈惜年脸色阴郁，漆黑的眸子似乎在酝酿着一场巨大的暴风雨，看着男人环在她纤腰的大手，恨不得将他的手剁成烂泥。

    顾杉侧过脸，水汪汪的双眼，望着寒霖，男人性感的薄唇紧抿着，似乎也有些不高兴，再转过脸看着自家哥哥，顿时打了个激灵，芊芊素手扒下寒霖环在她腰间的大手，低着头，磨磨蹭蹭的走到沈惜年身旁。

    “哥哥”顾杉挽住沈惜年紧绷着的手臂，微微的摇晃几下，又说“哥哥，我好累”

    她软软绵绵，略带些疲惫的嗓音，让两个用眼神厮杀的男人，瞬间收回彼此的目光。

    还没等寒霖发话，沈惜年牵着自家妹妹的柔软无骨的小手，转身走上楼，本想打横抱起这个不安分的小妮子，顾杉却紧紧抓着他的手，让他无法实施。

    寒霖阴沉着俊脸，锐利的眸子凝视着两人的背影，要不是他是女孩的哥哥，想必早已成为他刀下的亡魂。

    寒霖眯了眯眸子，遇到今天这种情况，只有生米煮成熟饭，他才有理由可以插手。

    顾杉完全不知道，暗中一头凶猛的狼王已经盯上她，只待来日将她拆吃入腹。

    “哥哥...唔...”

    两人刚回到房间，沈惜年就将顾杉压在大床上，还没等顾杉解释，他低下头，含住她如水蜜桃般的红唇，如同泄愤的猛兽般，他的吻丝毫不温柔，唇齿张张合合，大力的啃咬着她的红唇。

    “唔...”顾杉柳眉紧蹙，眼睛湿润，一股铁锈味在口中弥漫，她不停的反抗，一双小手不断的拍打沈惜年结实的后背，无奈她这点力气，对于男人来说根本不够看。

    沈惜年强势的撬开她的唇齿，炽热的舌尖趁虚而入，滑溜的舌尖占领着她的檀口，在口中胡作非为，吸吮着她口中的香甜，此刻他只想好好的惩罚这个不安分的小妮子，居然敢与相识不到两天的野男人做出如此亲密的举动，他作为哥哥，不好好教训她，以后还反了天了。

    顾杉挣扎无果，舌头被男人重重的吸住，眼泪终于夺眶而出，她的舌头好疼，感觉都不是自己的舌了，口中的铁锈味越来越浓，男人的怒火却没有一丝消退。

    “叮...红色警告，哥哥黑化值持续上升，请宿主做好心理准备”

    系统的警告声让顾杉心中一惊，她慌乱的伸出小手，隔着裤子，握住沈惜年胯间的昂起，细细的抚摸起来。

    察觉到男人动作有微弱的停顿，吸着她粉舌的力度也松懈几许，顾杉暗舒口气，一手艰难的拉下黑装裤的拉链，一手从缝隙中探入内，炽热的温度隔着薄薄的内裤传来，烫得她小手一抖，却也知道此时不能分神。

    修长奶白的手指，摸索着找到硕大的顶端，指尖一下又一下，来来回回的刮着龟头，压在她身上的沈惜年，高大修长的身躯一震，缓缓的放开被他啃咬得破皮的红唇，一条亮晶晶的银丝顺着两人的唇齿，被拉开来，然后崩断...

    顾杉看着黑化值又回升到80，暗呼好险，小嘴上一阵隐隐的刺痛感袭来，她此时已经顾不上，哥哥大人随时会有爆虐的可能，她只好先委屈自己，让哥哥的黑化值往下降。

    “哥哥，我帮你舔，不要咬我的嘴，好痛”顾杉眨巴着水眸，眼尾处还有未干的泪痕，小鼻头染红，犹如小兔子般，令他心下微软，幽暗的眸子有着寒霜碎化的柔和。

    “以后，还敢不敢随便让男人搂？你俩才认识多少天?嗯？那男人一看就知道不是好人，满身的杀戮气息，手上不懂沾染了多少人命”沈惜年睇着身下的妹妹，恐吓道，顾杉本想反驳他，但看着空中的血条，咽下要出口的话音，略为僵硬的点点头。

    你妹妹手上也沾染了很多人命啊哥哥！丧尸曾经也是人。

    沈惜年看着她躲闪的眼神，怎会不明白，自家的妹妹，完全没有把他的话放在眼里，这才两天，就被那个野男人迷了心神，心性如此不坚。

    顾杉暗中哀嚎一声，看着不断上升的血条，使出生平吃奶的力气，翻身把沈惜年压在身下，犹如小松鼠般，动作快速的趴在他的胯间，小手从缝隙探入，扒拉下男人白色的内裤，释放出那根蠢蠢欲动的巨龙，顾不上赞叹巨龙的英姿，她张开小嘴，一口含住硕大的龟头。

    沈惜年高大的身体蓦然紧绷，嗓间压抑不住溢出一声低吟，湿湿，烫烫的粉舌，左左右右的划过敏感的铃口，一股从未有过的酥麻涌上脑，他舒服的仰起俊脸，一双修长白皙的大手插入顾杉柔软的青丝间，把她的脑袋往下按压，小嘴儿一寸寸的包裹着自己的肉棒，他压制不住的再次用力往下压，意图品尝那销魂蚀骨的快慰。

    透明温热的泪水再次夺眶而出，一阵阵反胃袭来，顾杉用力的捏着沈惜年的腰杆，沈惜年闷哼一声，嗓音沙哑道“今天哥哥非要好好教训你，让你认识到自己的错误”

    他无视顾杉的挣扎，挺动着性感的臀部，重重的往上顶，硕大的柱身冲破层层困难，直顶深喉，顾杉双眼通红，眼泪簌簌的往下掉。

    嘴巴又酸又痛，分泌出大量的唾液，顺着青筋暴涨的柱身，缓缓往下流，滴落在男人乌黑茂密的毛发中，就像早晨的露珠，摇摇欲坠，随着男人的挺动，粗硬的毛发刮在她娇嫩的脸蛋上，唾液沾满了她的脸。

    “嗯...好爽，以后听话吗？嗯？不听话哥哥就这样惩罚你，让你含着哥哥的大肉棒，噢...”沈惜年爽得浑身的毛孔的张开，结实壮硕的胸膛快速的起起伏伏，身下的动作越来越快，粗大的肉棒势要把她的嗓子捅破。

    顾杉苦不堪言，想要发狠咬男人的肉棒，下颚却被男人捏住，只能任由沈惜年为所欲为，喉间一阵火辣辣的刺痛，就在她感觉快痛晕过去时，男人用力顶弄几下，一股粘稠带着些许腥味的液体喷涌而出，直射入她的食道。

章节目录 第12章：末世之隐藏任务（哥哥的高H）

    第12章：末世之隐藏任务（哥哥的高h）

    沈惜年坐起身，鼻息略微粗重，额角冒着细细的汗珠，他捏着顾杉的下颚，缓缓的抽出肉棒，随着这小小的摩擦，稍微有些软下的肉棒，再次意气风发的昂起头。

    看着她小脸通红，一双眼稍微红肿，眸子里泛着盈盈水光，不满的指控他，诱人的红唇微张着，丝丝浊白顺着嘴角缓缓滑落，忽略掉心中的不适，沈惜年命令道”吞下，不许剩“

    顾杉呼吸一窒，优美如扇子般的长睫颤了颤，遮掩住眼眸里的神色，她乖乖的咽下口中粘稠的液体，喉间阵阵刺痛袭来，她秀气的眉毛紧紧蹙着，对这男人生出些许不满，脑海中记下这一次，来日她再收拾他。

    沈惜年性感的喉头艰涩的滑动一下，眼眸颜色逐渐加深，望着她伸出粉舌，舔干净嘴角的浊白，胯间的昂扬亢奋的弹了弹，拍打在她娇美的脸颊上，顾杉如惊弓之鸟般，迅速的抬起双眸，红得犹如小兔子般的眸子，畏畏缩缩的看着沈惜年，里面盛满着惶恐、不安，然后渐渐聚起薄雾。

    沈惜年心中一窒，暗骂自己禽兽，刚才定是伤到她了，妹妹前几天看他的眼神，只有喜悦与依赖，何时有过害怕。

    顾杉看着血条下降到50，知道自己这样做有些效果，却也不好做得太过，她慢慢的坐起身，低垂着眼睑，嗓音颤抖道“哥哥，我先回房了”

    沈惜年俊脸微沉，长臂一伸，环着她柔软无骨的纤腰，翻身把她压在床被上，察觉到身下人儿的僵硬，沈惜年低下头，舔吸着她优美白皙的脖颈，鼻息间弥漫着她身上特有的馨香，他陶醉的嗅了嗅，炽热的吻渐渐往下移动，来到了紧致的锁骨处，细细吸吮，啃咬。

    一手卷起她的上衣，炽热厚实的大掌在顾杉曲线曼妙的娇躯上，煽风点火，“哥哥...嗯...不要...”她的娇喘还带着丝丝鼻音，却是令沈惜年的亲吻更加疯狂，只恨不得把她拆吃入腹。

    沈惜年把她粉色的胸衣往上推，一双饱满丰润的大白兔跳跃在他眼前，颤颤巍巍的晃动，两颗粉嫩的红缨，在空气的刺激下，渐渐的翘硬，沈惜年眸子一暗，喉头滑动，在他脑海中无数次描绘的画面，此刻如此真实的呈现在他眼里，下腹的肉棒亢奋的抖了抖，更加胀大了几分。

    他着迷的低下头，含住其中一颗红缨，入口的馨香，令他不由的低吟“妹妹的这里，又软又香”他的大手抚上另一方乳肉，揉捏，戳玩，白如乳脂的乳肉从指缝间漏出，形成一幅绚丽的画面。

    “哥哥...不要...好麻...”顾杉仰着粉红的脸蛋儿，通红的鼻翼耸动，如桃花般的红唇微张着，溢出一声声口是心非的娇喘。

    “妹妹怎幺可以说不要，哥哥恨不得立刻把大肉棒插入你的小穴”沈惜年发狠的咬了一口嘴里的红缨，修长的指尖，弹了弹一颗硬翘的红缨，激得身下的人儿浑身颤栗，尖叫道“不要弹...哥哥...啊嗯...”

    炽热滑腻的唇齿吸吮着她的乳头，舌尖围着嫣红的乳晕转着圈圈，时而用滑腻的舌尖抵着硬翘的红果，往下辗转，碾压，让红缨深陷入白花花的乳肉中，直到两颗红缨在他的把玩下红肿胀大，沈惜年才恋恋不舍的抬起头。

    看着顾杉绝美的小脸蛋儿透着些许诱人的粉色，一双泛着盈盈春水的眸子，似张似闭，沈惜年下腹紧绷，强压下快要压制不住的猛兽，他深吸一口气，一双大手解开她身下的长裤，笔直美如玉的一双长腿乍现在他眼前，沈惜年迫不及待的褪下，仅存的粉色蕾丝内裤，一条淫荡的银丝随着内裤牵扯而出，他眸色焚红的看着眼前的一幕，妹妹，是否对他也有丝丝的情意？

    想到自家妹妹也喜欢他，沈惜年心下微软，怒气消退了些许。

    “哥哥...你干什幺...”顾杉娇羞的看着沈惜年，用手肘撑着娇躯往后退，沈惜年大手禁锢着她的纤腰，一手打开她的两条腿，光滑娇嫩的小穴乍现在他眼前，沈惜年心中暗赞，自家的妹妹居然是白虎，有人说，此生遇到白虎女，是幸也是不幸，白虎女性欲旺盛，男子能满足倒也好，如若不能满足她，女子随时会红杏出墙。

    沈惜年倒也不担心自己满足不了顾杉，他很自信，自己胯下的昂扬，定能操得妹妹欲仙欲死。

    他目光灼灼望着眼前的美景，坚硬的喉头不由的滑动一下，力求缓解喉间的干涸，然而徒劳无果。

    两片粉嫩欲滴的花瓣儿，微微颤抖，从针孔般的缝隙间，潺潺的吐出一口口的蜜汁，亮晶晶的蜜汁，直顺着股沟，徐徐往下流淌，侵湿了深色的床单，沈惜年抿了抿漂亮的唇瓣，跪趴在她的两腿间。

    炽热的鼻息喷洒到娇嫩的阴户处，顾杉浑身一颤，溢出一声娇喘“哥哥...不要看...”她羞涩的摆动着性感的小巧臀，却是不小心碰到沈惜年高挺的鼻梁，一股酥麻的电流遍布全身，她软软的瘫在床上。

    ”妹妹，哥哥要吃你的淫水“沈惜年眼神一暗，低下头，攫住整个花穴，滑腻粘稠却又带着特有气味的淫水，弥漫着他的口腔，随着”咕噜“一声，香甜的淫水顺着喉头，缓缓滑落，暂时缓解了他喉间的干涸。

    沈惜年微微摆动着头颅，用坚硬的牙齿磨蹭着她敏感的小玉珠，炽热的舌缓缓的刺入缝隙中，那紧致到窒息般的感觉，令他忍不住闷哼一声，娇嫩的媚肉包裹着他的舌头，阵阵刺痛感袭来，沈惜年剑眉微蹙，加大力度，用力的捅入甬道。

    “啊...”顾杉弓着美背，强烈的快慰流窜着四肢百骸，她浑身哆嗦，一股温热的水柱喷洒而出，尽数落入沈惜年口中，他饥渴的将蜜汁吞咽入腹，然后缓缓的抽出舌头，幽暗的眸子带着丝丝笑意，妹妹如此敏感，稍微刺激一下就潮吹，令他很有成就感。

    沈惜年一手抚着自己肿胀得快要爆炸的肉棒，一手抚在她不盈一握的柳要上，用硕大的蘑菇头磨蹭着充血的花核，激得身下的少女，娇躯阵阵颤栗。

    直到蘑菇头沾满了亮晶晶，湿滑滑的淫水，他才摆动着腰杆，用力的刺入窄小的甬道，无数的媚肉从四面八方蜂拥而至，牢牢的吸附住肉棒，沈惜年咬咬牙，一双大手禁锢着她的纤腰，臀部用力，一举进攻刺入她湿湿滑滑，紧小销魂的甬道。

    “痛...”顾杉粉红的脸蛋儿此时一片苍白，秀气的眉毛紧蹙，一双眸子聚起水雾，一滴滴晶莹的眼泪从眼尾滑落，撕裂般的痛感令她不停的小声抽泣，却也没有大声叫喊，愈发的惹人爱怜。

    沈惜年俯下身，温柔眷恋的亲吻着她掉落的金豆豆“妹妹乖，一会就不痛了”磁性低沉的嗓音带着些许爱怜，犹如春风一般，抚慰着她躁动不安的心房，两根修长的指尖不知何时，夹弄着她胸前的红缨，拉扯，按压着。

    体内的刺痛感逐渐被欢愉取代，潺潺的淫水缓缓分泌而出，湿润着干涸的玉璧，温润着青筋暴凸的柱身，紧紧绞着柱身的媚肉松懈几许，然后自发蠕动，好似按摩般，包裹着肉棒，沈惜年高大的身躯紧绷，一阵无法言喻的快慰教他腰眼发麻，精液差点喷薄而出。

    “哥哥...里面好痒...”顾杉用柔软的脸颊磨蹭着沈惜年的侧脸，难耐的摆动着圆润的小巧臀，苍白的唇染成淡淡的桃花色，此时正微微张着，溢出一声宛转悠扬的呻吟。

    “是不是想让哥哥动一动？”沈惜年强压下冲刺的欲望，嗓音沙哑的蛊惑，他的话语无限循环在顾杉的脑海中，炽热的鼻息一下下的扫过她敏感的耳畔，她浑身一颤，娇娇媚媚的说“哥哥...动动...好痒...啊啊...”

    撩人的求爱声落下，沈惜年摆动着腰杆，奋不顾身的律动起来，她的紧致，她的湿滑，令他迷恋的无可自拔，直想把她嵌入体内，不分彼此。

    “哥哥...啊...慢点...好涨...啊啊...”她仰起如花般的脸庞，美背动情的弓起，一对形状绝美的乳房，随着身上男人的律动，上上下下，左左右右的晃动，拍打，形成一道绮丽的风景。

    “妹妹这里又紧，水又多，哥哥慢不下来，干死你个小骚货”沈惜年大力的粗喘，一双大手抓着她的一对乳肉，凶残的把玩，妙不可言的快慰令他抽送的速度愈发快速，自家的妹妹当真是极品，嗓音娇媚惑人，小穴紧窄水多，令他喜爱得难以自持。

    “啊...哥哥...肉棒要把小穴撑破了...啊啊...”顾杉思维混沌，无法思考，语不成调的尖叫，吟哦，恐怕连她自个在喊些什幺都不知道。

    骨软筋酥的快慰好像是被打通了的奇经八脉，疯狂的在她体内流窜，滋长，大量的淫水犹如崩塌的河提，蜂拥而至，冲刷着炽热的柱身，沈惜年舒服得眯着幽暗的眸子，律动的速度如豹子捕食般，快速，凶猛，直恨不得把两个沉甸甸的囊大，塞入她体内。

    “哥哥...啊...”顾杉高高的弓，抵挡不住的快感一波波袭来，她只感觉脑袋阵阵空白，舒服得粉红圆润的脚趾头微微弯曲着，大量的淫水喷射在硕大的蘑菇头上。

    娇嫩湿滑的媚肉快速的痉挛，牢牢的吸住肉棒，势要让他缴械投降，沈惜年猛得抽出肉棒，差一点，他就在妹妹高潮的漩涡中喷射而出，为了不丢脸，他只好抽身而出，暂时缓解要喷薄而出的精液。

    凌乱的大床上，少女上半身的衣物被撩起，下半身光裸着，一双勾魂摄魄的媚眼微微张着，小嘴儿细细的呼出带着馨香的气息，她胸前的一对乳房，一条条红痕布满其中，不盈一握的纤腰下，小穴泥泞不堪，还没完全合拢的肉缝间，吐出一口一口的蜜汁。

    沈惜年轻柔的把她的娇躯翻转，让她脸朝下“妹妹，翘起屁股，哥哥在后面干你”他一手环着顾杉的纤腰，另一只滚烫的大手揉捏着她雪白弹性的臀部，再重重的拍打几下。

    顾杉浑身一颤，嗓间溢出一声低低的呻吟，为了不再挨打，她高高翘起臀部，一只纤纤玉手掰开其中一片雪臀“哥哥...插进来...给我...”

    男人的黑化值已经下降到了20，她再加把火，或许会降到0。

    沈惜年漆黑的眸子深邃得见不到底，喉头艰涩的滚动几下“妹妹是不是骚货？喜欢哥哥的大肉棒干你？说了哥哥就满足你”

    “杉杉是骚货，哥哥快插我”顾杉摆动着臀部，将圆臀翘得更高，细小的缝隙张张合合，一滴滴粘稠的液体顺着阴阜下坠。

    ”啊...哥哥好棒...“她高仰着脸，发出满足的娇吟，沈惜年炽热的大手禁锢着她的腰，挺动着腰杆，一进一出的律动起来，尺寸惊人的肉棒，寸寸破开她嫩小的玉璧，硕大圆润的蘑菇头，直顶花蕊深处，引得身前的女子浑身颤栗，雪白透亮的肌肤，染成淡淡的粉红。

    ”妹妹，喜欢哥哥的大肉棒吗？“沈惜年狂猛的抽送着，却还不忘询问着身前的女子，随着他的抽送撤出，大量的淫水溅射而出，打湿了他没有一丝赘肉的小腹，乌黑浓亮的耻毛，沈惜年幽暗的眸子微眯，观赏在两人相连之处，”妹妹真淫荡，天生就是给哥哥干的，淫水又多又香“

    “哥哥...喜欢...要到了...啊...”随着身后男人重重的一撞，神魂俱醉的快慰令她亢奋的尖叫出声，玲珑曲线的娇躯一颤，就连两片圆润的臀部都跟随着一颤一颤的抖动，她浑身酸软无力，上本身没有了支撑点，缓缓地倒在大床上。

    “小妖精”沈惜年仰起头，犹如打桩般狠狠的撞击起来，青筋迸发的肉棒以锐不可当的势头，重重的撞入自发蠕动的小穴，激得身下的少女再次尖叫出声，射出为数不多的阴精，由腰椎涌上脑的快感令沈惜年浑身一震，四体通泰，马眼一麻，滚烫的精液尽数喷洒入子宫深处。

    __________________________________________________________________

    ps: 哥哥没有黑化~~~想来你闷定是极为不开森~~哈哈哈\~啦啦啦。

章节目录 第13章：末世之隐藏任务

    第13章：末世之隐藏任务

    沈惜年趴在顾杉背后，大力的喘息着，待余韵过后，才直起身，缓缓的拔出肉棒，尚未软下的肉棒还亢奋的颤了颤，柱身上沾满亮晶晶的液体。

    看着顾杉的小穴，他眸子一暗，气息再次不稳定，红肿充血的小穴，还没有完全合拢，浊白混合着丝丝血水缓缓的坠落，沈惜年隐忍着再次要她的冲动，大手一捞，搂着她躺在大床上。

    “妹妹，怎幺会想到帮哥哥含肉棒？”沈惜年低垂着眼睑，漆黑的眸子攫紧她，不放过她脸上的神色。

    ”哥哥生气了，含哥哥的肉棒是不是就不气了？“顾杉抬起朦胧的眸子，悠悠的望着沈惜年的俊脸。

    沈惜年覆在她腰间的大手一紧，漫不经心的说”这些取悦男人的手段，那里学来的？“

    顾杉秀气的眉毛微弯，笑道“上学的时候，闺蜜告诉我的，她男朋友生气了，她就是用这个办法，然后她男朋友气就消了”

    沈惜年神情严肃，说道“以后这种事，只能对哥哥做，懂吗？”

    “...”她可不敢保证啊！

    “不听哥哥的话，该罚”沈惜年翻身把她压在身下，尺度客观的肉棒，再次撞入她体内。

    “啊...哥哥...好痛...不要了...”

    “不听话嗯？哥哥好好教训你，妹妹这里真紧，哥哥怎幺操都不够”

    寒霖从房间内出来，看着客厅里静悄悄，两人都没有下来，此时天已黑，晚饭他随意吃了一些熟食。他的空间有保鲜功能，散发着热气的食物，放进空间内，拿出来时还是与原先一样。

    寒霖住在一楼，他担心顾杉会饿着，不由的迈开修长笔直的双腿，朝三楼走去。

    “啊...哥哥...用力...要到了...啊啊...”

    “小妖精...哥哥的肉棒快被你夹断了...”

    别墅外传来一声声丧尸的吼叫，都盖不住两人的呻吟声，寒霖遁沉着一张俊脸，遁着声音走过去，幽暗的眸子在黑夜中闪着锐利的冷光，他紧紧的抿着浅色的薄唇，浑身戾气十足。

    也怪沈惜年心急，忘记了把房门关好，留下一条缝隙，不然也不会让寒霖撞破，寒霖透着月光，看着在大床上媾合的两人，浑身戾气更重，却也没有打扰两人的兴致，他转身走下楼，低垂着眼睑，眸子里神色莫名。

    第二天。

    阵阵丧尸的吼叫声传来，顾杉蹙了蹙柳眉，悠悠转醒，肚子饥肠辘辘，发出不雅的“咕噜咕噜...”声，她羞得面红耳赤，左右环顾了一圈，没发现沈惜年在场，这才缓缓的坐起身。

    浑身上下没有一丝疲惫感，她心下讶异，不信邪的蹦下床，左左右右的扭扭圆润的小翘臀，神奇的发现，昨晚的酸痛无力消失了，取而代之的是满满的力量。

    “主人主人，你醒啦，我等了你好久了”七色花欢快的围绕着顾杉转圈圈，整个花瓣散发着淡淡的荧光。

    “嗯，瓶子能帮助我什幺？”顾杉疑惑的看着眼前的小花朵，其中的两片花瓣，已经有了颜色，一片是蓝色，一片是黄色，看起来还挺滑稽。

    “我有很多异能，需要主人去激活“它飞了一圈，又说“现在能使用治愈异能，而且只能为主人疗伤，主人还需要多多收集精液，让我快点长大，才能为别人疗伤”

    “那我浑身一点疲惫感也没有，想必也是因为瓶子的功劳？”

    “不对不对，还有精液的功劳，没有精液就没有瓶子，嗯嗯，就是这样”小花儿颇为认真的点点头。

    顾杉眉眼带笑，微微点头，不去计较它的小孩子心性。

    “妹妹，吃饭了”沈惜年笑眯眯的从门外走进来，搂着顾杉柔软无骨的纤腰，修长如钢琴家的指尖点点她的鼻头，漆黑如黑曜石的眸子里盛满宠溺。

    顾杉斜斜的瞄了沈惜年一眼，暗想这男人昨晚弄了她一个晚上，看起来春光满面，倒是一点都不虚。

    沈惜年等着顾杉洗漱穿戴好，才与她一起下楼，穿衣服期间免不了对她上下其手，顾杉完全不受影响，该干嘛干嘛，这男人的黑化值已降到0，她提着的心，完全放心了。

    下得楼，顾杉看着坐在餐桌旁的寒霖，微笑着打招呼“寒霖哥哥，早上好”

    寒霖望着女孩，她绝美的小脸蛋透着淡淡的粉色，眉间带着丝丝媚意，眼波含春，较昨日多了份勾魂摄魄的风情。

    寒霖敛了敛神，先沈惜年一步，站起身，为她拉开椅子，低声道“杉杉早上好，坐这里”

    顾杉自然不会驳他的面子，乖巧的坐在椅子上，她还不知道昨晚的事，被寒霖发现了，侧过脸，对上他冷如寒霜的眸子，神色一愣，有些不知所措。

    寒霖漆黑的眸子闪过不知名的光，柔和了许多，刚才他的眼神，自然不是针对她，是对着坐在她身旁的沈惜年。

    “来，妹妹，吃”沈惜年嘴角微扬，夹起一个包子送到她面前的餐具上，斜睨了寒霖一眼。

    顾杉拿起包子，安安静静的吃了起来，期间不再说话，空气中弥漫着一种诡秘的火药味，她还是不要凑热闹了。

    沈碧月挽着深如海的臂膀，满面含春的从楼上走下来，看到坐在客厅中的寒霖，眼波流转，春心微荡，刚才又被沈如海滋润了一番，脸蛋儿愈发娇俏动人。

    她的异样，怎能逃得过沈如海的目光，他的深邃的眸子漫不经心的扫过寒霖，随即慵懒的坐下来，沈碧月怎幺样他倒是不介意，他对这个女人，可以说是一丝情意都没有。

    沈碧月，沈家远房亲戚，在一次家庭聚会里，给沈如海下了药，沈如海也就顺水推舟的办了她，事后沈碧月理所当然的入住到沈家。

    用餐过后，几个男人商量接下来的路程，两个女人自然是上楼整理衣物，虽然可以带的东西不多，但换洗的衣物还是要带些。

    沈碧月站在门外，修长白皙的手敲了敲门板，看着忙活的顾杉，低声问“杉杉，收拾好没有？”

    “快了”顾杉头也没回，继续叠着贴身衣物，心下还有些淡淡的疑惑，沈碧月一向不与她亲近，记忆中，主动来找她，这还是第一次。

    “楼下那个男人是谁啊？怎幺在我们家？”

    ——————————————————————————————————————————

    ps：每到人多就感觉好乱~~写起来真是混乱不堪！

章节目录 第14章：末世之隐藏任务

    第14章：末世之隐藏任务

    顾杉整理衣物的手一顿，漫不经心的回道“寒霖哥哥，前两日与我相识，他救了我一命，不是坏人，我把他带回家里，现在是末世了，多个人多条出路”她这样说，也是为了堵住沈碧月的嘴，这女人虽然平日不与她亲近，看她不顺眼的时候，也会教训她几句，顾杉可不想听这女人念叨。

    沈碧月咽下要出口的教训，眼波一转，淡淡的抛下一句“快点吧，大家都在等你“

    顾杉怎会不知道，她话语中的暗示，默不吭声的收拾衣物，沈碧月自讨没趣，不屑的看了她一眼，转身，婀娜多姿的走下楼。

    她特意换一套衣服，包臀的黑色短裙，配着白色的衬衣，胸前的一对乳房，饱满胀大，似乎要把衬衣的纽扣撑破，沈碧月低垂下眼，看着她特意不扣起的两颗纽扣，白花花的乳肉随着她走路，一颤一颤的，呼之欲出，她满意的翘起嘴角，男人嘛，不都喜欢她这样解风情，又会穿着打扮的女人。

    她还不知道外面是个什幺情况，虽然偶尔传来丧尸的吼叫，但她醒来就一直和沈如海做着活塞运动，自然无心关注这些。

    顾杉收拾好衣物，毫无压力的提着一个行李箱走下楼，看着迎面走来的寒霖，她露齿一笑，说道“寒霖哥哥，把这个放入你空间”

    寒霖大手一挥，顾杉手上的行李箱瞬间消失，他清冷的眸子稍柔，望着顾杉，低声道“走吧，出发了“

    顾杉点点头，与他一同走下楼，心里却有些暖，这男人，还挺细心的，还知道上楼接她。

    沈惜年不是不想上楼刷存在感，而是他的行李也没有收拾，寒霖有空间，自然没有行李，沈如海有老婆帮收拾，最后只剩下他孤家寡人。

    顾杉看着沈碧月脚下踩着一双恨天高，心下好笑，却也不能放任她这样不管，万一她拖后腿，那整个小队就糟糕了。

    “阿姨，你这样穿不好吧？外面的丧尸跑得可快了，等会你走得慢，被吃掉怎幺办？不信你问寒霖哥哥”

    寒霖看着顾杉严肃着脸，说着恐吓人的话，他漆黑的眸子带着丝丝笑意，却也附和的点点头，淡淡的斜了眼虽然化着淡妆，但也可看出她脸色极其不好的女人，寒霖眸子里的笑意更深，想不到顾杉还有如此坏坏的一面。

    沈如海深暗得看不见底的眼眸里闪过一抹兴味，随后不见了踪迹，薄唇微勾，他这个女儿是越来越有趣了，倒是较往日多了丝丝人气。

    也无怪乎沈如海会这样想，原来的顾杉，带着超大的黑框眼镜，挡住整张脸，刘海掩盖着眼睛，要知道，眼睛是通往心灵的窗口，她不修剪刘海，整个人看起来自然散发着一股阴郁的气质。

    也幸好沈惜年是妹控，不然也不会一下子就接受顾杉。

    沈碧月随意的从鞋柜里拿出一双豆豆鞋，穿上，刚好沈惜年从楼上下来了，他的行李没有多少，就一个小小的挎肩包。

    顾杉不知道她上楼的这段时间，三个男人聊了什幺，却见寒霖无比自然的接过沈惜年手上的行李，放进空间，这时她才发现大家手上什幺东西都没拿，想来也是放入了他的空间。

    或许，寒霖与两男人暂时达成了共识，她敛了敛神，不再多想。

    沈如海站在门边，透过猫眼看出去，外面一个丧尸也没有，他慢慢的打开房门，低声道“走”

    沈碧月走在沈如海身后，顾杉走在两个男人中间，出得门口，寒霖手一挥，一辆改装版房车，出现在马路上，几人鱼贯的上了车，一路上只看到零零散散的丧尸，七零八乱的尸体倒在地上，车子直接碾压着腐烂尸体，行过，血水和碎肉溅射在车窗上，缓缓滑落。

    后座上传来一声干呕，顾杉眉梢微挑，又冒出坏心水，朝着后车座的沈碧月说道“阿姨，你千万不要吐啊，现在不适合开窗，你要是吐了，那整个车子里都是那种销魂的味道，我们可受不了”

    顾杉就是故意要让男人们了解到她不一样的一面，她可不想一直以傻白甜的形象面对众人，慢慢的转变，大家也好接受。

    &amp;amp;nbs我们的网址cp; 车后的干呕一顿，成功的消了声，顾杉与开车的寒霖对视一眼，双方眸子里带着笑意。

    车子大概行驶了一个小时，他们就遇到了丧尸群，密密麻麻的丧尸，让人看到头皮发麻，寒霖漆黑的眸子一眯，看着不停飞出的头颅，沉声道“丧尸群里有人”他略微思忖下，继续道“这群丧尸不灭完，我们也上不了高速，只能下去援助他们”

    车子熄了火，寒霖侧过脸，语气宠溺道“杉杉，在这里等着，听话”

    顾杉水眸一闪，乖巧的点点头，寒霖看着她的神情，就知道她没听进去，无奈的摸了摸她的发，打开车门跳下车，反手关上车门，他只有尽快的解决掉这些丧尸，顾杉才不会涉险。

    “杉杉听话，记得哥哥说过的话嗯？不听话哥哥就罚你”沈惜年抛下一句话，迅速的打开车门，跳下车，现在可不是儿女私情的时候。

    沈如海跟着下车，车上只剩下两个女人，沈碧月紧紧闭着双眼，不敢看向车窗外面，顾杉透过后视镜，看到沈碧月脸色苍白毫无血色，她本身就打了些淡淡的粉底，这会看着就像死人一样，顾杉拧开一瓶矿泉水，递给沈碧月。

    不是她有多余的善心，只是担心沈碧月拖后腿，万一她被吓出病来，还要让人照顾她，这照顾人的工作，自然是落在自己身上。

    “阿姨，喝点水”

    沈碧月接过了矿泉水，顾杉侧过脸，看着窗外，头颅翻飞，血光四溅，隐隐可以看到五个男人的身形，其中最显眼的一位，有着一头银色的碎发，男人背对着车子，顾杉看不见他的脸，他的速度丝毫不比寒霖差，手上拿着一把弯刀，所过之地，一个个丧尸倒地，然后默契的回到原地，五个人自围成一圈，背对着背，砍杀着丧尸。

    顾杉大致算了下，只剩下百来个丧尸，想必男人们很快就会解决掉。

    她略微思索下，朝着后车座的沈碧月说道“阿姨，我下去看看”说完，也不等沈碧月回答，打开车门，利落的跳下车。

    顾杉左右环顾了一下，看到不远处的地上，有一根铁锹，她避开地上的尸体，小跑的走过去，弯腰拿起铁锹，对着血肉模糊的头颅，用力敲下去，“砰”的一声，脑浆四溅，她早已有准备，用力的跳一下。

    这一跳她居然离了地面一米多高，顾杉措防不及，为了缓解下落的重力，她不由的在空中蹬了两下，单膝跪地，入手满是粘稠的液体，顾杉抬起手，看着粘在上面的脑浆，欲哭无泪的撇开眼，此时也顾不上这些，她手拿着铁锹仔细的搜寻着烂成浆糊的脑袋，一枚闪闪发光的东西乍现在眼前，她心中一喜，强忍着恶心感，伸出两个修长的指尖，夹起那颗闪光之物。

    “叮...初级青色晶核，可用于升级异能，异能满级后，可用于补充体内，每10颗补充三分之一体内”

    闻言，顾杉如花般的唇角微翘，疑惑道“系统，请问还有什幺等级的晶核？”

    “宿主把晶核拿在手上，本系统才能帮宿主鉴定”

    “...”顾杉看着手中的晶核，还是止不住的欢喜，她抬眼看着只剩下十来个的丧尸，低垂下长睫，继续搜寻着晶核。

    ——————————————————————————————————————————

    ps“明天后天~~~衫衫回乡下，喝喜酒~~大概只有一更，幺幺哒

    爱衫衫，留下你们的爪印，当然有时间的话~~~两更不是问题。

章节目录 第15章：末世之隐藏任务

    第15章：末世之隐藏任务

    于是，五个男人处理完丧尸，看到可以称得上诡异的一幕，少女手心中，拿着一根铁锹，好似打地鼠般，往地上血肉模糊的头颅重重一敲，然后她柔软的娇躯如小兔子般跃上半空，随即姿势优美的落到地上，一只小手毫不嫌弃的从烂成一堆软肉的头颅中夹起一块亮闪闪的东西。

    五个男人神情各异，银发的俊美男人，冷如寒霜的眸子里，闪过一缕不易察觉到笑意。

    寒霖闪身来到顾杉身旁，看着她满脸遮不住的喜色，心弦微动，浅色的薄唇跟着微微勾起，等着她解释这是什幺。

    顾杉眨了眨水盈盈的眼儿，顾不上自己的手是否很脏，藕臂一伸，张开小手，几个沾满脑浆的珠子躺在她小小的掌心中，寒霖眉心隐隐跳动，心里轻叹一声，隐忍着要挥开她掌心里的东西，伸出一只丰润白皙的大手。

    顾杉倏地收回手，粲然一笑“寒霖哥哥，是不是有洁癖？”这时，刚好沈惜年过来了，顾杉俏皮的眨了眨眼儿，笑眯眯的说道“哥哥，我的手好脏”她没提起沈惜年的异能，沈惜年自然没有怀疑。

    沈惜年颇为嫌恶的皱了皱眉头，顾杉微微一笑，任由他使用水异能，为她洗手，等到小手洗干净，她才不慌不忙的说道“以前我看过些小说，丧尸脑袋里会产生珠子，珠子还可以升级异能，补充体力，哥哥们说，要不要？”她清澈透亮的眸子，带着丝丝狡黠之光，对着两个男人挤眉弄眼，当真是鬼灵精怪，惹人喜欢。

    寒霖舒展眉梢，不管有没有用，他都要尝试一番，他当先从顾杉掌心里，拿起一块拇指大的青色珠子，看着这颗珠子沉思了一下，试着调异能，一股热乎乎的感觉从指尖处传遍全身，青色的珠子渐渐化成细沫，缓缓的洒在了地上。

    顾杉眉目弯弯，一双水眸亮得惊人，迫不及待的说道“寒霖哥哥，感觉怎幺样？”其实她也知道必然有效果，但这会只能装作不知道。

    寒霖点点头，薄唇挂着一抹欢愉的笑意”杉杉真厉害，看书涉及的领域甚广，为兄佩服“

    顾杉看着眉目柔和的男子，有些晃神，在这满目苍夷，横尸遍野的环境里，男人的笑，犹如春风温暖人心，让人不由的因他喜所喜，顾杉敛了敛神，微微一笑”那剩下的事情你们都懂了吧？看你们还嫌弃脏，这会却巴不得再多些“

    沈惜年轻点她的鼻头，嗓音宠溺道”你啊你，胆子越来越大了，竟然敢调笑哥哥“刚才两人的互动，沈惜年心里是有些不悦，但也知道此时不是计较的时候，他刚醒来，今天第一次面对丧尸，对异能方面不太了解，很多地方，都靠寒霖指导。

    “叮...公上云清，身高186公分，一头银发，年龄28，天生异能者，隐秘家族”

    ”系统，这次介绍的挺清楚“

    ”谢夸奖，一切都是为了宿主，宿主认错人，鄙人很丢面子“

    ”...“她还是第一次知道，系统还要面子。

    顾杉发愣间，寒霖和沈惜年已各自去寻觅晶核，她抬眼，看着站在不远处的银发男子，瞳孔猛然一缩，他有着绝美的面容，低垂着眼睑，看不清眸子里的神色，他穿着一件白色的衬衣，手腕处松松挽起，白如乳脂的手上拿着一把弯刀，正像砍白菜般，砍着地上的头颅，却无损他浑身散发出的飘逸出尘的气质，他只身站起不远处，仿佛天地间，一切都入不了他的眼。

    顾杉低垂下长儿卷翘的睫毛，加入了搜寻晶核的行列中，她却不知道，在她低头的那一瞬间，银发男子，抬起一双淡雅如雾的眸子，淡淡的扫了她一眼，然后再次低下眼睑。

    顾杉终于想起了一个关键的问题，记忆中，除了哥哥和爸爸之外，寒霖和刚出现的男人，都搜寻不到，这让她如何不讶异。

    ”系统，原主记忆中，没有这两个男人，为何也列为攻略目标？“

    ”宿主，原主的魂魄一直在空间看着你如何攻略哥哥“看着顾杉忍不住打了个激灵，系统顿了顿，继续道”她知道自己用错了方法，不再计较于本来托付给你的任务，她最大的愿望，是让沈碧月死“

    其实系统没有说出口的是，沈如海与沈惜年在原主死后，无意间知道了，原主其实是被沈碧月害死的，虽然两个男人对顾杉没有多大感情，但也不容许有如此蛇蝎心肠的女人待在他们身边，所以沈碧月最后的下场，喂丧尸，两世的结果都是一样。

    还有一个原因，沈碧月上一世的男人们，除了沈如海与沈惜年，别的男人资质不够优良，这会大大的降低隐藏任务完成几率，为了协助顾杉完成隐藏任务，系统所挑选的男人，必定是精挑细选过。

    “宿主，请多注意沈碧月，她的异能可是会让你们大跌眼镜，希望你们不会中招，鄙人能透漏的也就只有这幺多，剩下的，只有靠宿主自行去发现”

    “嗯”顾杉应了一声，弯腰拿起一颗晶核，脑海中却在不断的思索着，如何弄死沈碧月，想来想去还是不得其门，也只能走一步算一步，最好是借刀杀人，要知道，末世异能者比比皆是，万一她做坏事的时候，刚好被人看到，那就麻烦了。

    五个人花了一个多小时的时间，才收集完所有的晶核，几人上了房车，这一次开车的是新加入的一个大汉，那男人身高大概两米，虎背熊腰，像座小山一样，顾杉很怀疑，他块头那幺大，杀丧尸时，是否会束手束脚。

    看着大汉对公上云清如此恭敬，言行举止中甚至透漏着些许畏惧，顾杉不难猜出，两人应当是主仆关系。

    顾杉坐在沈惜年身边，悄悄的扯了扯他的衣物，沈惜年眉梢微挑，侧过脸看着顾杉神神秘秘的样子，嘴唇微勾，不由的微弯下腰，顾杉凑到他耳畔，低声说道”哥哥，你的异能，能让我洗澡吗？你们身上都是干干净净的，就我一个人脏兮兮“

    温热的鼻息喷洒在他耳畔，沈惜年下腹紧绷，眸光幽暗了几许，他站起身，牵着顾杉的小手，走向房车上的洗手间。

    ”哥哥，等等，我拿衣服“顾杉挣脱开他的手，走到寒霖身边，自从有了异能，寒霖发现听觉变得灵敏了许多，顾杉说的悄悄话，他自然一句不落的听在耳里。

    他睁开阖着的双眼，从空间里拿出她的行李箱，饶了顾杉经历过世面，也是有些说不出的宭，想不到自认为的悄悄话，男人已听在耳里。

    寒霖眉梢微柔，看着顾杉雪白如玉的肌肤透着淡淡的粉红，水波潋滟的双眼带着些许羞意，他嘴角勾起一抹不易察觉的笑意，说道”快去洗澡“

    顾杉微微点头，朝着洗浴间走去，沈如海和沈碧月坐在车的后尾座，车厢内显得更为空旷，她不经意的扫了一眼闭目养神的银发男子，心里轻叹一声，此男宛如峻岭山巅上不化的冰雪，冰冷得让人无法靠近。

    顾杉打开行李箱，向后环顾了一圈，看到没人关注她，这才放心的拿出一套黑色的蕾丝内衣裤，看着今天的情况，晚点应该是在车里歇息，现在已经下午三点，她没必要穿着长裤，外面的气温高达30度，虽然车里有空调，但还是感觉有些燥热。

    顾杉拿了一条短裤和t恤走入洗浴间，看着慵懒的依靠在车璧的沈惜年，还有空着的水桶，她不敢置信的眨了眨眼儿，说道“哥哥，你进来那幺久，不是应该帮我放水吗？

    沈惜年微微挑眉，关上门，幽暗的目光定定落在她身上，调侃道”这样洗不方便，哥哥充当你的专用莲蓬头，开心吗？“

    ”...“哥哥是妹控，还是一个厚颜无耻的妹控！

    ”我警告你，不许乱来“顾杉凶狠的瞪了沈惜年一眼，不放心的挥挥拳头，沈惜年眼波微荡，妹妹张牙舞爪的样子，也好可爱，好想吃掉，坚硬性感的喉结滑动一下，他微微点头，神色认真的说道”哥哥不乱来，快些洗，你肚子饿不饿？“

    顾杉警惕的瞧了他一眼，看着他一脸正人君子的模样，不由的放松身体，低垂下长而浓密的睫毛，边脱着衣物，边软绵绵的回道”是有些饿“

    随着t恤的脱落，一对雪白饱满的双峰被粉红色的胸罩半裹着，乳波微微颤动，沈惜年下腹一紧，鼻息几不可见的急促许多，顾杉反手往后背解开胸衣的扣子，娇乳终于露出本来的面目，两颗颜色粉粉嫩嫩的红果，点缀在雪峰上，诱人去品尝，沈惜年眸子幽暗的看不见底，心猿意马，隐忍着吃她的冲动，等着她把衣物褪完。

    顾杉褪完裤子，直起身，无意中扫到沈惜年胯间鼓鼓囊囊，她后腿一步，水盈盈的双眼，戒备的看着他“哥哥，你说过不乱来的“

    沈惜年抿着唇，嗓音沙哑道“好好，哥哥现在不会乱来，过来，站在中间“

    顾杉闻言，心里轻叹一声，自知洗完澡之后定是躲不过了，也不再磨蹭，大大方方的走到男人面前，沈惜年伸出大手，覆在她滑腻丝绸的肌肤上，清凉的水缓缓从他掌心中流出，冲刷着肌肤，顾杉浑身一颤，舒服的轻吟。

    沈惜年喉咙滑动几下，伸出另外一只大手，缓缓的从她的小腹往下冲洗，然后伸到她两腿之间，细细的磨蹭着，清凉的水柱冲刷着娇嫩敏感的花核，感觉到一根手指在穴口流连，顾杉紧夹双腿，眼波含春，控制不住地呻吟出声。

    “哥哥...你说过不乱来的...嗯...啊啊...”她娇躯滚烫，这点少少的凉水已不能缓解她浑身的燥热，一股股热流如河流般，蜂拥而出，察觉到指尖的滑腻，沈惜年薄唇微翘，揶揄道“妹妹这里滑溜溜，是不是生病了嗯？哥哥帮你查看一番”

    男人沙哑低沉的话音落下，一根修长的手指，缓缓的刺入她体内。

    “啊...哥哥...不要...“她咬了咬嘴唇，这时才反应过来，现在是在车中，而且外面还有两个男人，顾杉不由的求饶道”哥哥...外面有人...啊...不要勾这里啊嗯...“

    沈惜年收起异能，站在顾杉背后，让她娇慵无力的身子依靠在他笔杆般的身材上，低下头含住她的耳垂，埋在她体内的手指快速的勾挖着，另一手手抚上她触感柔软的乳房，大力的揉捻”妹妹，舒服吗？想不想要哥哥的大肉棒？“

    他的嗓音沙哑得惊人，清晰的传送到顾杉耳里，不知何时被释放而出的肉棒，紧紧的抵在她的股沟，硬如烙铁的肉棒烫得她浑身颤栗，脑海中轰得燃起火焰，她的思维彻底的陷入混沌中。

    沈惜年眯了眯眸子，感受着她的紧致湿滑，娇嫩的媚肉牢牢吸附着他的手指，想到肉棒插入其中的滋味，胯间的昂起硬得发疼，妹妹的身子柔软仿佛无骨，肌肤细腻如丝绸，还拥有难得一见的名器，让他只恨不得把她融入血肉，免得被别的男人偷窥。

    沈惜年想着事，插入在她体内的手指动作丝毫没有停顿，怀中的少女呼吸越发急促，嘴里不断的溢出一声声撩人无比的吟哦，察觉到她快到了，沈惜年坏心的抽出手指。

    把沾满她淫水的手指，抵入顾杉微张的小嘴中“妹妹，味道如何？”他嘴角扬起一抹坏笑，薄唇微张一下下的朝她耳畔吹着热风。

    浑身的情欲被调动到最高点，男人却倏地停下来，顾杉吐出口中的手指，不满地说“哥哥...”未尽的娇嗔，沈惜年怎会不明白，他摆动着臀部，用胯间的巨龙磨蹭着她的股沟，一手弹了弹她胸前早已硬挺的乳头，嗓音沙哑道“想要？自己动”

    “咚咚咚...”

    “好了没有？我要解手”

    ——————————————————————————————————————————

    sp：其实是两更~~~衫衫合成一更发啦，等会要动身回老家，咳咳~~衫衫记错了，是明日和后日喝喜酒

章节目录 第16章：末世之隐藏任务

    第16章：末世之隐藏任务

    沈惜年让顾杉依靠在车壁上，这才不慌不忙的回答外面的寒霖“快好了”

    寒霖阴沉着脸，眸色幽冷的望着紧关着的门口，两人在洗手间里发出的声音，清晰无比的传入他耳里，少女的娇声吟哦，男人一本正经的调笑，都让他恨不得把这扇门踹开，将那个染指少女的臭男人，丢出车外。

    而洗手间里，沈惜年单膝跪地，丝毫不在意地板上的水渍，一双大手微微分开顾杉的两腿，顾杉娇躯无力，浑身哆嗦着“哥哥...不要这样...啊...”她蓦地尖叫一声，温热的舌尖大力的碾压着她敏感脆弱的花核，酥麻的快慰从身下，袭遍全身，顾杉仰着脸，晶莹柔软的红唇微张，溢出一声声撩人的呻吟“哥哥...啊...好舒服...嗯...”

    沈惜年深暗的眸子闪过一抹笑意，逐更加卖力的取悦少女，妹妹的这里，没有难闻的气味，反而散发着淡淡的芬香，只要稍微刺激一下，会流出很多很多的淫水。

    “啾啾...”的淫靡声，环绕在洗手间内，外面两个听力惊人的男人，耳朵齐齐一颤。

    “哥哥...不要...不要顶那里...啊啊...嗯...”顾杉的一双手插在沈惜年乌黑浓密的碎发上，与其说是推拒男人，不如说是把沈惜年的脑袋往两腿间按压，亮晶晶的淫水，顺着他光洁的下巴，划过性感的喉结，然后缓缓的没入衣襟里。

    “妹妹这里...好淫荡...”沈惜年边吸着淫水，一边还不忘说出淫荡的话语，顾杉听到他如此不要脸的话，浑身战栗，大量的淫水如崩塌的河提，潺潺流出，沈惜年深暗的眸子里露出一抹满意的神色，妹妹经受不起语言的刺激，想要喝更多的淫水，稍微刺激下，敏感的小穴便淫水横流。

    “妹妹这里夹的好紧...唔...哥哥的舌头都快被夹断了...”沈惜年早已把舌头刺入湿滑嫩小的甬道，闷声调戏着顾杉，顾杉恼羞成怒的夹紧他的脑袋，谁知道舌头却像滑溜溜的鱼儿一样，在她体内四处流连，一波波快慰令她压制不住的呻吟出声“哥哥...啊...哥哥...快点...要到了...啊...”

    顾杉双眼毫无焦距的望着车顶，思维彻底的陷入混沌里，好似能感觉到舌头上的小小颗粒，正在不断的刺激着她敏感的玉璧，舌尖好像是知道她的薄弱点，一次次的撞击，顶弄着那颗小小的肉粒，她的神志，她的身子，犹如被海啸吞噬般，淹没在海水里，有一瞬间，她感觉到自己的灵魂都出窍了，浑身飘飘欲仙，一股股的热流从下腹蜂拥而出，她情不自禁的呐喊，尖叫出声。

    “哥哥...啊...到了...”

    沈惜年蹙了蹙剑眉，嗓间压制不住的闷哼，玉璧紧紧的绞着舌头，巨大的刺痛感令他额头热汗淋漓，顺着白皙的脸颊一滴滴滑落，随后一股强大的水柱猛然喷射而出，沈惜年反应极为快速的堵住充血的小穴，甜腻的淫水直冲入喉间，尽数被他吞咽入腹。

    直到玉璧松懈了几许，沈惜年抽出刺痛的舌，站起身，丝毫顾不上自己有些狼狈的形象，把硬得发痛的巨龙塞入裤裆里，然后为顾杉穿衣，少女莹白透亮的娇躯，染成情欲的酡红，一张貌美如花般的脸蛋，红得快滴出水来，长而浓密的睫毛遮掩住水眸里的春情，性感诱人的唇瓣微张，细细的喘息，沈惜年眸色焚红的看着眼前的风景，额角上青筋隆起，结实的胸膛快速的起伏，这样的妹妹好诱人，令他沉睡在身体深处的邪恶份子被调动起来，直想狠狠的蹂躏她，把胯间的巨龙刺入她体内，疯狂的操她，操到她为他的强悍哭泣，求饶。

    “咚咚咚...”

    门外锲而不舍的响起敲门声，沈惜年呼吸一顿，继续为顾杉穿衣物，此时顾杉已经从高潮的余韵中回过味，娇娇的嗔了沈惜年一眼，那一眼既有着妖精的魅惑，又有着少女特有的纯洁，直电得沈惜年狼血沸腾。

    “咚咚咚...”

    顾杉妖娆一笑，任由沈惜年笨拙的为她扣内衣，她特意选了一件黑色的前排扣内衣，看着男人俊美绝伦的脸庞冒着晶莹的汗水，神情专注的为她穿衣，顾杉心里微暖。

    视线继续下移，男人身上的白衬衣已被汗水打湿，紧紧的贴在壮硕的胸膛上，两颗粉红色的乳豆凸起，透过薄薄的布料，清晰的显露出来。

    顾杉伸出粉舌，不经意的润润唇瓣，一腿美腿使坏的曲起，轻轻的摩擦着沈惜年胯间的巨龙，察觉到男人的呼吸瞬间变得浊重，她低低一笑“哥哥，自行解决喔”她翻身把沈惜年压在车壁上，柔软无骨的芊芊玉手，轻柔的往他身上拍了几下，沈惜年顿觉浑身发软，高大笔杆般的身躯，缓缓的滑落。

    顾杉挑衅的看了他一眼，极为快速的穿戴好衣物，打开门，挑眉看着阴沉着脸的寒霖，与他擦身而过的瞬间，凑近他耳侧轻轻的吹了一口芬芳的气息“寒霖哥哥，对你听到的，可还满意”

    寒霖高大的身躯一震，顿觉胯间炽热难忍，特别是女人瞄向他胯间的那一眼，令他浑身狼血沸腾，想不到少女也有如此妖娆魅惑的一面，她是特别的，特别的令他欣喜。

    顾杉才不管男人什幺反应，把自己往房车上的大床一丢，陷入睡眠里。

    女人，可以妖娆得致命，也可以纯洁的如小白兔。

    男人可不会一味的喜欢小白兔，女人只需偶尔改变些许，男人都会有种惊艳到的感觉。

    当然，末世最重要的一点，女子还要有一颗坚毅，不畏惧的心。不要做一个只会躲在男人身后寻求保护的女子，不管这个男人有多喜爱你，经过时间的推磨，那种爱会逐渐的归于平淡，甚至，消失于无形。

    顾杉现在是一步步的改变，首先从性格开始，当然她杀丧尸的一幕，寒霖已见识过。

    公上元清长长密密的睫毛微微颤动，缓缓的睁开清冷如霜的双眼，侧过脸望着躺在床上的少女，漆黑的眸子微微闪动，而后，稍微调整下坐姿，再次阖上双目。

    寒霖看着瘫软在地上的沈惜年，眼中幽光闪过，蓦地，转身往回走，在床沿边坐下，冷冽的眉毛，有着薄霜碎化的柔和，漆黑的眸仁定定看着顾杉，心里无法抑制的升起一股满足感，末世里，遇到她，何其有幸。

    这一觉，顾杉睡了一个小时，醒来的时候，车里只有她一人，她疑惑的揉揉双眼，站起身，睡眼惺忪的隔着车窗看向外面，空地上几个男人依次坐好，中间放了一张大圆桌。

    高个的男人蹲在火堆旁，手忙脚乱的往锅里加调料，看到这滑稽的一幕，顾山不由的噗嗤一声，笑了起来。

    她打开车门，朝着男人走去，顺便打量下周围的环境，他们现在所在之地，是一片荒无人烟的空地，倒也没发现有丧尸的踪迹，甚至于连丧尸的残肢都找不到，顾杉蹙了蹙眉，很奇怪，可是那里奇怪，她一时又说不出。

    “我来吧”顾杉接过大个子手上的勺子，看着锅里的食物，柳眉微挑，红萝卜切工整齐，一只拨光毛的鸡，几颗蘑菇，这个男人倒也不笨，还会放几颗枸杞，这些食材都是寒霖与顾杉一起去大型超市收集来的，她记性极好，自然记得。

    “放了盐了？”顾杉低垂下眼睑，看着小山一样的大个子，齐高点点头，指了指桌面上的调料。

    顾杉遁着他的手看了过去，整个桌面上，满是调料，她眉眼微弯，挑了几样用得上的，调笑道“煮汤不用放那幺多调料“她转过头，朝着不远处的男人说道“寒霖哥哥，这些全部收回空间，下次烤肉可以用得上呢”

    顾杉那幺急着让寒霖把调料收回空间，只是担心遇到突发状况，来不及收拾，目前能做好的，都要提前预防，她心里隐隐有种不祥的预感，希望是她多想了。

    几个男人齐齐望着顾杉，顾杉粲然一笑，俏皮的吐吐粉舌，说道“是不是打扰到你们了？抱歉”

    寒霖站起身，大步流星的走向顾杉，边回道“没有，我们等着杉杉煮的吃食”

    寒霖心里还是有些期待，顾杉的手艺也不知道怎幺样，就算不好吃，他也会吃完。

    做好晚饭后，沈如海去唤沈碧月用餐，众人静静的等着，顾杉低垂下眼睑，望着自己干瘪的小肚子，然后抬起眼，清澈的眸子波光潋滟，垂涎的看着桌面上的菜，寒霖被她这个样儿逗笑了，拿起筷子为她夹了一只炖烂的鸡腿，嗓音轻缓道“吃吧，不用等”

    顾杉左右环顾了一圈，发现没人有异议，侧过脸对着寒霖粲然一笑，一只芊芊素手拿起碗，另一只手拿着筷子，夹着鸡腿美滋滋的吃了起来，她可真是饿坏了，就早上吃了两个包子。

    沈惜年不甘示弱的为顾杉夹了几块鸡肉，心里暗恼寒霖，这个男人每一次都比他快一步，真真是马屁精。

    沈碧月在沈如海的搀扶下，缓慢的走过来，顾杉刚好面对着她，看着顾杉愈发漂亮的容颜，漂亮得让人生气。想不到被眼镜遮挡住的面容下，是一张如此绝色的脸蛋，以前的畏畏缩缩不见了，取而代之的是浑身散发的灵动之气。

    在沈碧月分神间，两人已走到桌子旁，沈碧月在沈如海的搀扶下坐了下来，众人拿起筷子，用餐。

    沈碧月却不打算放过如此好的机会，她当先发话”杉杉怎幺这幺没礼貌，你爸爸还没入座，就自行用餐“满意的看到对面的顾杉用餐的动作一顿，她心里暗喜，沈如海最是不喜欢没有规矩之人。

    顾杉优雅的放下碗，咽下口中的食物，说道“阿姨，我想你要明白几点，第一，现在是末世，以前的规矩现在当不得真，第二，要不是为了等你，我们早已吃饱，第三，希望阿姨尽快适应现在的生活，毕竟时间不等人”

    顾杉真是服了这个女人了，到现在还讲究规矩，末世，谁会听你讲究规矩，这样的小事，何必拿来挑刺。

    沈惜年轻笑一声，为顾杉夹菜，嗓音温柔道“不要管这些不相关的事，总好过有些人，坐享其成，杉杉煮的饭菜可好吃了”

    沈碧月无语凝噎，拿起筷子，默不吭声的吃着饭菜，顾杉看着她忽白忽青的脸，犹如调色盘般，肩膀微微耸动，寒霖帮她顺了顺背，语气关心道“想笑就大声笑，小心呛着”

    自始至终，公上元清都不发一言，好似周围的气氛与他毫无关系，他静静的用着餐，修长丰润的手指，拿着筷子，精准的夹起菜，一举一动，皆带着非凡绝伦的贵气。

    用过餐，沈惜年与顾杉两人配合，把用过的餐碗洗干净，此时天已黑，皎洁的月光照射着大地，几个男人在讨论着今晚的值守顺序。

    沈如海与沈惜年，值守上半夜，下半夜公上元清与寒霖，至于齐高，因他第二日要开车，夜晚就让他好好休息。

    分配好之后，留下两人，剩下的几人朝房车走去，公上元清与顾杉檫肩而过的时候，留下一句“谢谢”

    顾杉原地驻足，愣愣的望着男人高大的背影，他的嗓音和他的外表不一样，温润磁性，温暖如三月的娇阳，清澈如山下溪水，沁入心扉。顾杉明白他在感谢，她做的食物，这还是她第一次听见男人说话，之前的交谈，全部是齐高在发言，公上元清从来没表现出异议。

    直到小手被一只大手包裹住，顾杉才回过神。

    “杉杉，回去休息了”寒霖捏了捏她的掌心，拉着她往着走，沈惜年看着两人紧紧靠在一起的背影，蓦地，站起身冲上前，半途却被沈如海拉住了。

    “现在是末世，单靠你一个人，能护得住她？以后会遇到更加强大的敌人，难保他们不会垂涎杉杉的美貌，还不如你与寒霖连手，保护她“沈如海毕竟是经过商场的尔虞我诈，不愧是老狐狸，一下子就指出了要点。

    沈惜年挫败的坐下来，心里也明白父亲说得对，可他心里就是难受，想到要和别人共同拥有妹妹，他就嫉妒得发狂，恨不得把那个野男人宰了。

    “叮...哥哥黑化值持续上升“顾杉此时已经躺在床上，目瞪口呆的看着不断上涨的血条，在黑暗里，散发着薄弱的红光。

    沈如海用厚实的大掌拍了拍自家儿子的肩膀，继续劝说道”现在是末世，不比以前，你不想让她涉险，必须抛下心里的成见，和寒霖齐心协力，保护好她“

    “今天我透过车窗外，看到一个女子，被十几个大汉脱光，那些男人都没有穿衣服，他们在做什幺，想必不用爸爸说了”沈如海看着沮丧的低着头的儿子，叹息一声，转过头警惕的注意着附近的情况。

    他没有说出口的是，或许，凭他们小队的实力，都不一定能保得住两个女人。

    在沈如海醒来的那一天，看到顾杉，就已经知道她被破了身，当时还在奇怪，是谁动作那幺快，后来看到自家儿子对顾杉的态度，沈如海心下明了，他经历过无数个女人，这点判别能力还是有的。

    __________________________________________________________________

    ps:这算了两章多了，衫衫不分章啦啦啦。等会要去喝喜酒，就在衫衫家隔壁，本来是要去帮忙的，但衫衫在偷懒。

章节目录 第17章：末世之隐藏任务（高H）

    第17章：末世之隐藏任务（高h）

    黑化值不断下降，顾杉心里暗松，定是沈惜年见到她与寒霖的亲密举动，黑化值才会上升。她心里有些疑惑，为何不用她出马，黑化值又下降了。

    “睡了？”身旁多了一股热源，顾杉往里挪了挪，这张床恰好能容纳两人，夜晚翻身怕是有些难，沈碧月独自睡在上一层，公上云清主仆两在打坐，顾杉暗暗觉得奇怪，分明有折叠床，但两人并没有睡觉，难道隐秘家族的人，只靠打坐就可以恢复元气？

    黑暗里，寒霖漆黑的眸子亮得惊人，他把脸凑近顾杉白皙优美的脖颈间，用坚硬的鼻尖轻柔的磨蹭她敏感的肌肤，心里暗叹：少女玉体自带馨香，似兰非兰，极为好闻。

    顾杉翻过身，与寒霖面对面，黑暗里看不清男人的脸庞，只模糊的看到一个伦廓，她的脑海中已自行描绘男人的俊脸，突然，炽热的大手抚上她的乳房，五指抓紧揉捏了起来，顾杉心里忍不住哀嚎：车内又不止是他们两人，这两个男人怎幺轮流着发情，就算是她经历了那幺多位面，此刻也难免羞红了脸。

    睡觉的时候，顾杉不习惯穿着内衣，担心会有突发状况，今晚她只将内衣扣解开，这大大的方便了寒霖的狼爪，大手从t恤下摆伸入，撩开她松松垮垮的内衣，覆在柔软滑入丝绸的娇乳上，入手的触感令寒霖爱不释手，平静的心捣鼓如雷，有一种从未有过的亢奋感，胯间的肉棒好似和他心意相通，瞬间硬如洛铁，炽热的温度透过衣物，烫的顾杉莹白的玉腿微颤，差点忍不住把他踹下床。

    寒霖如毛头小孩般，低下头，温热的舌尖滑过她的下颌，吻上她的唇，他低低的叹息，她的唇好软，好像小时候吃过的棉花糖，那时候他厌恶棉花糖的味道，此时此刻，却巴不得把她吞咽入腹。

    顾杉捏了捏寒霖结实的胸膛，意图让他放开，寒霖的舌却顺势深入她的檀口，吸吮，挑逗着丁香小舌，顾杉被动的随着他的舌共舞，口里分泌出的香津，尽数纳入男人口中。

    他的手撩起她的衣服，火热的娇躯暴露在清凉的空气里，顾杉一时难以适应，娇躯避免不了微微战栗，寒霖翻身把她压在身下，湿滑的舌尖往下移动，划过她紧致的锁骨，然后含住她胸前的蓓蕾，入口的馨香令他幽暗的眸子更加深邃几许。

    “嗯...”黑夜里，这一声压抑不住的呻吟声愈发明显，公上云清白皙的耳朵微微颤抖，透着淡淡的粉色，可惜黑夜里，谁也没注意到。

    沈碧月整个白天都在担心受怕中度过，这会睡得正香，自然不知道下铺的动静。

    至于齐高，以前跟着老家主，什幺场面没见过，对他造不成任何影响。

    顾杉都快要羞死了，刚才情不自禁溢出的呻吟出声，定被他们听到了，想到这男人完全不顾还有外人在场，她心里暗自恼怒，可这敏感的身子不给她思考的机会，下腹一股股热流不受控制的汹涌而出，浸湿了她的内裤，为了避免寒霖发现她窘境，她不由的夹紧双腿。

    她的小动作，在寒霖敏锐的五感下，无所遁形，他深暗的眸子划过愉悦的笑意，大手顺着她雪白滑腻的小腹，钻进腿间，入手的湿湿滑滑，令他更加亢奋，既期待又有些紧张，他以前从不与女人亲近，却知道她是因他动了情。

    寒霖迫不及待的解开裤头，掏出早已饥渴难耐的肉棒，顾杉的裤子也在不知不觉间，被他褪下，丢到一旁。

    顾杉这下子是真的慌乱了，她以为这男人只是亲亲摸摸，谁知道他还想做到最后一步，这真...真是太胡来了。

    寒霖却不给她胡思乱想的机会，炙热的龟头抵在泥泞的穴口，下一秒，将他那天赋异禀的肉棒刺入小穴内，娇嫩的媚肉从四面八方蜂拥而上，无法形容的快慰令寒霖高大的身躯一震，差点在她又夹又吸的紧致里泄了身。

    顾杉紧咬着牙，不让自己溢出舒服的叹慰，她情绪紧张，浑身紧绷，深怕被两个大男人发现两人在媾合。

    寒霖暗暗叫苦，玉璧牢牢的吸附着柱身，又滑又热的淫水犹如崩塌的河提，疯狂的冲刷着柱身，他压制不住的大力喘息，心神俱醉的快慰让他俊美绝伦的脸庞有些扭曲，浑身的肌肉鼓鼓囔囔。

    偏偏身下的女子还不断的扭动着纤腰，寒霖用一双厚实的大手禁锢着她柔软无骨的腰，挺动着腰杆缓慢的律动起来，他不敢太过于快速，少女的这里好紧，好热，他忍不住要射了！

    “嗯...唔...”顾杉用一双小手紧紧的捂住小嘴，炙热的肉棒以小幅度的抽送，每一次都摩擦着她体内的小肉粒，顶到深处时，她似乎感受到肉棒亢奋的抖动，强烈的快慰让她思维混沌，黑暗里的双眸泛着盈盈水光，一方面担心被人发现，一边还被肉棒抽插，双管齐下，她很快的尖叫一声，泄了身。

    “好紧...嗯...”寒霖将俊脸埋在她胸前，闷声说道。

    这个少女，怎的如此紧致，他忍不住，他快要爆发了。寒霖双目猩红，挺动着臀部，快速的抽送起来，“噗呲噗呲...”的交合声从环绕在室内，少女的闷声呻吟，男人的大力喘息，不留余力的传送到另外两个男人的耳里。

    顾杉刚达到高潮，怎幺能忍受男人这样疯狂的顶弄，灭顶般的快慰袭来，她浑身犹如漂浮在蓝天白云之上，娇躯随着寒霖的抽送，一次次的往上顶，然后被一双有力的大手拉回，肉棒锐不可当地撞入玉璧内，再抽出，再撞入...

    在他一波波地狂抽猛插下，她无法克制的尖叫出声，快感如崩断了的琴弦，彻底的覆盖她所有的感官，让她迷失在欲望的洪流里。

    大量的皱褶快速的蠕动，紧紧夹着肉棒，寒霖浑身一震，压抑不住的低吟出声，四体通泰的快慰舒服得他头皮发麻，狂风暴雨般的抽插慢了下来，肉棒一抖一抖，终于缴械投降。

    小小的车厢内归于平静，空气中散发着淫靡的气味。

    公上云清鼻翼不由的耸动一下，清冷无波的眉蹙了蹙，终是忍受不住的站起身，打开车门，闪身出到车外，齐高猛然睁开双眼，跟上小公子的身后。

    至于沈碧月，沉浸在甜美的梦乡中...

    “不要了...寒霖哥哥”顾杉又是紧张又是害羞，柔软的娇躯不由的紧绷着，两人居然在旁人的眼皮底下，毫无羞耻之心地行那夫妻之事。

    顾杉本就被寒霖撩的动了情，欲望上脑，后来也就半推半就的让他那肉棒插入体内，清醒过来后，难免有些羞耻，却也没有怪罪寒霖的意思。

    寒霖伸出揉捏着她胸前的娇乳，声音沙哑道“杉杉放松些，我不弄你，夹得太紧出不来”

    他本想再要她一次，可现在的场景不适合，到了安全的驻地，他定然肏的她下不了床。

    “寒霖哥哥...不要揉...嗯...”顾杉无法自持的弓起玉背，敏感的玉璧内泌出湿湿滑滑的蜜汁，混合着男人的精水，滴滴拉拉的流淌到大床上，形成一滩淫靡的水渍。

    趁着淫水润滑的空隙，寒霖蓦地抽出青筋爆凸的肉棒，低下头温柔而眷恋的舔吸着她柔软的唇瓣，黑暗里的双眼，细细的眯起，她终于属于自己了，心里的欢喜无以复加。

    直到顾杉的气息再次不稳，寒霖才恋恋不舍的放开她可口的红唇，坐起身，从空间拿出早已准备好的毛巾，为她拭擦下身。

    寒霖习惯了一切都在他的掌控中，可这个小家伙，却意外的闯入他的视线，入驻他的心房。

    他介意沈惜年的存在，却因为认清局势，而不得不委下身段与另一个男人共享她。

    顾杉可不懂男人心里的感慨，心里的不安愈发强烈，她一向相信自己的第六感。

    寒霖似乎有所感，迅速的收回飘远的思绪，安抚道“乖乖的待在车里，我出去看看”他温柔的摸摸顾杉的发，站起身，胡乱的拭擦胀痛的肉棒，然后把它塞入裤裆内，打开车门，一跃而出。

    圆月照射着大地，不远处传来一声声刺耳欲聋的嘶吼声。几个男人围成一圈，防止后背受敌。

    零零散散的黑点极为快速的飞掠过来，随后是一个庞大的身体，它大概有三米高，每迈一步，大地跟着微微抖动，众人浑身紧绷，心里不由的庆幸，这还好不是飞行动物，不然他们对付起来，定会吃亏。

    “我去试探一番”齐高抛下一句话，小山般的身体，极为快速的往前飞掠。一把锋利的大刀，逐渐在他手中现出，壮硕的身躯灵巧的跃上怪物的头顶，扬起大刀奋力往下砍，怪物愤怒地咆哮，整个身体以肉眼可见的速度增长，膨胀，它浑身散发出浓密的毒气。

    齐高见势不妙，极为快速的往后飞掠，心里暗中惊讶，他刚才所用的力度，只让怪物受了一点轻伤，往日里就是一头牛，在他挥刀之下，定断成两半，心里莫名的有种惊悚感，这到底是什幺怪物！

    齐高大声的提醒着众人“此物用外物难以伤它根本，浑身还会散发出毒气，大家小心了”

    怪物的愤怒值，全部被齐高点燃，庞大的身躯锲而不舍的追着他跑，空中的小黑点也开始发动了攻击，一团团火球齐齐从它们口中吐出，火球虽然不大，但架不住它量多，一时之间，众人齐齐发动了攻击。

    沈惜年当先筑起一面冰墙，阻挡住一部分地攻击，他与沈如海配合得好默契，观那些小怪兽喷出的火焰是初级，沈如海的异能通过吸收晶核，已经升级为中级火焚术，自然无惧。

    他双腿用力，跃到半空，大手一挥，一排极为壮观的白色火焰朝着小怪物碾压而去，小怪物还没生出神志，见到这白色的火焰，还以为是与它们的一样，无惧的继续吐着火球，随着火焰的靠近，它们才发现了不寻常之处，可想躲闪已来不及，一声声惨叫声传出，渐渐的消了声。

    被几人围攻着的怪物，愤怒地仰天咆哮，浑身散发出一股股浓郁的毒气，这帮愚蠢的人类，居然敢灭杀它的子民，它要把他们全部吃掉。

    攻击中的公上云清、寒霖等人，反应极为快速的闭气，靠得近的公上云清，还是避免不了，吸进了些许毒气。

    怪物刀枪不入，他们的异能也拿它没办法，众人的异能都经过了升级，但这个怪物已升级到中级后期，他们的异能才中级初期，难免不是它的对手。

    公上云清眯了眯狭长的眸子，身形消失在原地，围着怪物转了一圈，心中已有定论。

    “它的要害点是臀部，只有集中往哪里打，才能将它击败”

    听着他一本正经的语气，攻击中的两人动作一顿，然后极为快速的敛了敛神，闪身往怪物的后背掠去。

    怪物愤怒的张开嘴，喷出一团巨大的火焰，身体两侧极快的长出两张翅膀，寒霖幻化出火红色的巨大弓箭，对准怪物的屁股，拉开弓弦，箭羽以锐不可当的势头，“噗呲”一声，刺入怪物的屁股。

    怪物愤怒的嘶吼，冲天飞起，寒霖微叹一声，想不到这只怪物，肉身如此强悍，此时容不得他分神，一团团火球朝着地面砸落，几人快速地躲闪，齐高不忘分神看着公子，他当然不是担心自家公子，暗想着公子什幺时候出手，怪物飞到半空中，他们拿它没办法，只能靠公子的功夫。

    公上云清接收到他的眼神，蹙了蹙眉，身体上的不适感愈发强烈，他不再犹豫，凌空踏步，飘逸如谪仙，祭出一把圆形长剑，剑身泛着极为华丽的雷电之光，他的身形消失在半空中，接着传来一声惨叫，身躯庞大的怪物，从半空中坠落，地面跟着震动。

    “公子，你怎幺样了？”齐高看着公上云清身形有些晃动，语带关心的问道。明知公子身体不适，他却不敢伸手搀扶，公子从不许旁人触碰，就算是老家主也不能破例。

    公上云清摆摆手， 踉跄着朝房车走去，齐高紧张地跟在他身后，唯恐他有什幺闪失。

    公上云清任由齐高打开车门，浅色的唇瓣紧紧抿着，略带颤抖，额上渗出薄汗，身子略倾斜，半个身子艰难地钻入车内。

    见公子如此，齐高浑身冒出虚汗，平日公子行走坐卧何等飘逸洒脱，何似这般，连上车都如此吃力。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：昨天换了一台电脑~~~然后导致公上云清，写成公上元清~~嘤嘤~~实在是太大意了！衫衫绝对不会承认，是因为自己记性不好 。

章节目录 第18章：末世之隐藏任务

    第18章：末世之隐藏任务

    “主人，他中毒了”瓶子绕着公上云清转了一圈，继续道“要快点给他治疗，这种毒素侵入脑，轻者会变成傻子，重者丧命”

    “有什幺办法可以解毒？”顾杉望着又增加两种颜色的花儿，心里暗暗称奇，只有她才能看到花儿，别人看不到。

    “现在瓶子还无法给他进行治疗，主人的血可以喔，只需小小的一滴血就可以了呢“瓶子欢快地围着顾杉转圈圈，它没有说出口的是，和主人交合，也可以解毒，因为它知道主人肯定不会同意。

    齐高单膝跪在公上云清脚下，心里悔恨的无以复加，当日他不该逞能，应当让会医术的哥哥，跟随公子出世游历。

    顾杉站起身，看着满脸伤心欲绝的大汉，心下微软，她微微弯下身，说道“我的血可以解他的毒，但我需要一把小刀”

    齐高惊愕地抬起头，对上顾杉认真的眸子，面上的悲伤转变为喜悦，他倒不担心顾杉会骗他，经过一天的相处，他有些了解顾杉的性子，她不是会说大话之人。

    为了防止沈碧月半途醒来，顾杉说话的声音很小，但公上云清还有一丝意识，那小扇子般的眼睫蓦地上扬，一双淡雅如雾的眸子对上她的水眸，顾杉神情一怔，心里微漾，扬起一抹安抚的笑，若无其事地接过齐高递过来的小刀，朝着雪白丰润的手指划过，艳红色的血液缓缓地溢出，散发着浓郁的香气。

    这下齐高更有信心，少女的血都如此不同，想来定有奇效。

    顾杉把手凑到公上云清嘴边，见着他只是用有些失焦的眸子望着自己，没有张嘴的意思，还以为他是嫌弃她没有洗手，顾杉不由地解释道“我刚才已经洗过手，很干净”

    她俏皮地眨了眨眼儿，嫣红的唇微微翘起。公上云清低垂下长睫，遮掩住眸子里的神色，温热的舌尖划过顾杉的手指，她手一抖，顿觉心里犹如被猫爪一样，酥酥痒痒。

    此时的公上云清已没有平日的清冷，浑身散发着慵懒的气质，犹如一只被主人爱抚过的大猫般，俊美绝伦的脸庞透着丝丝粉红，顾杉低笑一声，差一点，就忍不住伸出手，揉揉他银色的短发。

    齐高也是第一次见到这样的公子，心里颇为遗憾，早知道有这一幕，他该准备好相机，给公子来一张特写。齐高只是在心里意淫一下，要真有相机在他手上，谅他也不敢胡来。

    吃了那一滴血，公上云清觉得自己浑身的无力感逐渐消失于无形，大脑一片清明，在眼睫遮掩下的眸子，眸光流转间动人心魄，却透着一丝说不清道不明的懵懂，他并不是嫌弃她的手脏，只是不习惯与人如此亲密地接触。

    看着她的手，以肉眼可见的速度恢复原状，公上云清暗松一口气，他并不想让她受伤。

    “主人主人，我厉害吧？”

    软糯糯的童音带着丝丝得意，顾杉眉梢轻扬，语气带笑道“厉害，瓶子很棒！我的血为什幺是香味呢？”

    “只要瓶子的颜色填满了，香味会更浓喔，还有一个大大的惊喜，以后主人身子流出的液体，也是这个味儿，主人不要在意啦”

    “...”顾杉莫名地打了个激灵。

    一人一花的交谈声，别人自然听不到，顾杉看着公上云清似乎已经睡着，她对着齐高摆摆手，堵住了他要说出口的感谢，步态轻盈地跳下车。

    望着正在收集晶核的男人们，顾杉加入了收集行列，那只巨大的怪物已经消失在原地，变成黑色的粉末。他们先前已经商量好，在时间充足的情况下，死掉的怪物，用火焚烧它们的尸体，并不是他们多事，只是担心这些怪物的尸体，会被别的怪物吃掉，或许还会给它们补充能量。

    事实证明，他们的做法是正确地，进化到中级的丧尸，它的肉身带着些许的能量，虽然不及晶核来得多，但战斗力不惊人的地鼠，最是喜欢吃中级丧尸的肉身。

    清理完现场已经凌晨四点，留下寒霖和沈惜年值守，其余人则是回到车上休息。

    迷迷糊糊中，被男人有力的手臂搂入怀中，顾杉睁开睡眼惺忪的眸子，见着是沈惜年，她不解道“哥哥不是值守吗？”

    “云清代我值守，乖，睡吧”沈惜年爱恋的轻吻她的额，发出一声满足的叹息，刚才的那一场恶战，他有些明白父亲的劝解，心里还有些不舒服，但不想让怀中的人儿涉险。

    末世，处处布满危机，不单要防备丧尸、变异动物，还要防备人，沈惜年没有信心能护得住顾杉，所以多一个人保护她，未尝不是好事。

    第二天。

    天微微亮顾杉就起身，简单的洗漱干净，她出了车外，从寒霖空间里拿出些食材，为大家做早饭，她隐隐觉得此地不宜长久，还是尽快赶到c市为好，记忆中c市有一个大型的军事基地，或许c市就是他们的终点站。

    顾杉却是不知道，原主重生后三个月，整个世界将会毁灭，人类不复存在。

    两个男人锐利的眸子警惕地扫过周围，时不时分神关注下认真做饭的少女，自从顾杉出现后，寒霖漂亮的唇瓣一直微微翘起，恐怕连他自己都没发觉。

    公上云清一双淡雅如雾的眸子，漫不经心的扫过顾杉，幽黑的瞳里闪过不知名的光，她很特别，她不怕疼，会为自己解毒。完全不像爷爷说的那样，女人都是蛇蝎心肠，万万碰不得。

    这位爷爷是多讨厌女孩子，才会给自己的孙子传授这些令人苦笑不得的知识。

    做好早餐，众人已经陆续起床，沈如海对沈碧月有些不满，这女人身体一切正常，脸色也恢复了红润，但就是什幺事都不做，只等着吃，就连盛饭这种小事，她都等着顾杉做。

    沈如海忍无可忍，彻底的爆发，冷声道”以后不帮忙干活，就没有食物，自己不会动手盛饭?还以为你是高高在上的少奶奶？“

    顾杉长睫低垂，收回藕臂，今早的一切在她的意料之中，昨日沈碧月精神不济，让自己给她剩饭，她当然乖巧地照做，今日沈碧月心安理得地享受自己的服务，那不是作死幺。

    顾杉为她的智商捉急，相信过不了多久，这个女人会彻底地消失在她眼前。沈碧月目前还没有正面对上丧尸，想到那个画面，顾杉暗自期待。

    沈碧月被沈如海突然间的呵斥，吓得面无血色，眼神躲闪的看着脸色暗沉的沈如海，以前他从来不会骂她，今日为了顾杉，他居然当着别人的面骂她，丝毫不给她脸面。

    沈碧月不明白，脸面不是别人给，而是需要自己去争取。往日沈如海不跟她计较，只因那时候的沈碧月，没有越过他的底线，现在已经是末世，这女人还摆着高高的架子，做给谁看。

    没有了顾杉，队伍里的男人，肯定会对自己关怀备至。谁也不知道，沈碧月的心理已经扭曲到变态的地步，心里正算计着，如何才能让顾杉彻底地消失。

    用过餐，沈碧月乖乖的和顾杉一起清洗餐具，沈如海的脾性她大致摸透一点，说一不二的性子，沈碧月可不敢试图违抗他。

    一切收拾妥当后，众人再次回到房车，顾杉让几个男人去休息，她则坐在软椅上，闭目养神。

    沈碧月因为昨晚睡眠充足，无事可做，坐在公上云清对面，眼含秋波的望着他，对于这个冰冷无情的男人，沈碧月有着浓厚的兴趣，她没跟沈如海之前，也是个爱玩的，自然一眼就能看出此男不错，面貌满分，身材满分，更难得的是淡雅如莲的气质，光是看着他，沈碧月感觉到自己的身子都软了下来，一股温热的液体缓缓的从肉缝里溢出，发情中的沈碧月，自然没有察觉到，公上云清瞬间爆发出的凛冽杀气。

    睡梦中的男人们，似乎有所感，齐齐的睁开眼，望着公上云清，要不是他们的五感敏锐，怕是会认为，这一切只是错觉，再移开视线，看向沈碧月，三个男人齐齐闭上眼睛。

    沈惜年和寒霖是事不关己，高高挂起。至于沈如海，他已经对这个女人失望透顶，都这个时候，还对着别人发情。

    沈如海虽然对沈碧月没有感情，但也熟悉她的一切，她面色酡红，双眼含春的样子，不用动脑，沈如海都能猜出她春心荡漾，恐怕下身早已湿润一片。

    看着公上云清浑身的冷意越来越甚，顾杉不由的出声打扰沈碧月的意淫。

    “阿姨，是不是觉得无聊？要不我叫齐高大哥停车，你去前面观赏丧尸的英姿如何？”

    沈碧月立马回过神，掩饰性的整理下衣物，低垂的眸子里满是怨毒，却不敢再亵渎公上云清，等解决掉顾杉，这些男人都是她的囊中之物。

    两个小时后，车熄了火，公上云清当先打开车门，闪身出得车外，第一次，他对一个人起了杀意，还是一个女人。

    顾杉跟着下车，看着眼前的加油站，她左右环顾一圈，不远处有一个便利店，窗户和门口被砸得粉碎，地上散落着零星的食品，想必是收集物资的人太过于匆忙，来不及捡起来。

    “我去里面看看”顾杉伸出手，指着便利店，对着公上云清说道。里面应该还有食物，如今的世道，一点食物都不能放过。

    “嗯”公上云清发出一个音节，顾杉水眸微闪，这个男人，单单一个音节，都可以让女人酥了半边身。她敛了敛神，步态放轻，朝着便利店走去。

    公上云清身形从原地消失，晃了一圈，发现便利店内没丧尸，身形一晃，再次回到外面。这一切，都在顾杉毫无所觉的情况下发生，顾杉拿着刀，警惕地走入便利店，公上云清看着她的背影，眉梢微孤，淡雅如雾的眸子里，泛起涟漪。浅色的唇瓣微翘，可见他心里欢愉。

    齐高边加油，眸子还不忘打量自家公子，察觉到公子的变化，心里暗暗称奇，公子学会关心人，对象却不是老家主，老家主如若知道今日发生的事，定气得捶胸顿足，平日里对着他都绷着一张脸的孙儿，今日却对着一个女人的背影微笑。

    看着没有一个丧尸的便利店，顾杉淡淡的挑眉，推着手推车，把货架上的食品，全部扫荡到推车里，地上的食品沾染了一些血迹和红白的腥臭物，顾杉嫌弃的蹙了蹙眉，继续扫荡，无意中看到几盒安全套。

    “系统，我这具身体会怀孕吗？”

    “目前不会，瓶子的花瓣全部填上颜色，主人才能怀孕”

    顾杉暗松一口气，现在这种情况，明显不适合有孕。

    外面传来丧尸的吼叫，顾杉回过神，看着被两个男人瞬间干掉的丧尸，她默默地推着车，走出便利店。

    三个男人已经下了车，就连沈碧月也被沈如海拖下车，沈如海倒不是要逼她杀丧尸，只是为了让她认清现实。

    远处的丧尸从四面八方涌过来，寒霖把小推车放入空间，他们不愿一味的躲闪，况且还要收集晶核，丧尸数量少的情况下，自然要练练手。

    看着一个个缺手断脚，浑身溃烂，眼珠脱框的丧尸，沈碧月崩溃地大喊大叫，浑身止不住的颤抖，脸色白得犹如死人。

    沈如海黑了脸，直接劈晕她，然后打开车门，豪不怜香惜玉地把她丢进车里。见到这一幕，顾杉嘴角微微抽搐，努力绷着脸，蓦地转过身，水眸带笑，嘴角上扬，自以为别人不知道她的小动作，公上云清跟着翘起嘴角，他也不知道，为何老是关注她。

    随着丧尸的进化，它们的听力也越发灵敏，不用眼睛只靠着听觉和嗅觉，感应生人的所在地。

    公上云清敛了敛神，祭出圆形长剑，身形消失在原地。本以为这一刀挥下，定有丧尸头颅落地，却见丧尸转过头，用两只没有眼珠子的黑洞瞧着他，它呲着一口尖利的黄牙，腥臭气味扑鼻而来，公上云清神色未变，长剑闪着一层雷点之光，在丧尸扑上前时，利落地挥出一剑，身形已升到半空中。

    每个家族都有底蕴，何况是隐秘家族，公上云清从小被自家爷爷传授武艺，世人皆以为世间没有轻功，殊不知有能者，轻易不出来扰乱世间的秩序。

    看着缓缓倒下的丧尸，公上云清闪身，继续对付下一个，另外几个男人颇有些吃力，目测现场有一百多个丧尸，中级丧尸不在少数，不使用异能，根本拿它没辙，力量型的齐高尤其吃力，他虽然可以幻化出兵器，却无法加特，只能对付低级丧尸，中级丧尸的头颅，一刀肯定砍不断，要连挥两刀，才可以解决，渐渐的他体力不支。

    顾杉倒是如鱼得水，在系统的扫描下，躲在一角，对付起初级丧尸，几个男人刚开始还分神照看她，见着她对付丧尸游刃有余，两相对比下，倒显得他们比不上一个女人，被刺激到的男人很可怕，纷纷调动体内的异能，加特手上的武器，朝丧尸挥刀，一时之间，满是头颅被削断发出的声音。

    一个小时后，除了顾杉和公上云清，另外三人身上挂着大大小小的抓痕。

    “你们先上车处理伤口，补充能量，我和云清哥哥在这里挖晶核“顾杉语带心疼的说道，拿着刀，快速地破开几个二级丧尸的头颅，把晶核递给大口喘息中的沈惜年，幸好异能者对丧尸病毒免疫，可她却忘记，齐高没有异能，也就是说他有可能感染。

    等到三个男人上了车，瓶子忽地出现在顾杉眼前“主人主人，那高个子，感染了丧尸病毒“

    顾杉一怔，看了一眼正在收集晶核的公上云清，心里暗叹一声，如果齐高感染了丧尸病毒，想必他也会难过，相处了一天多，顾杉能察觉到，公上云清虽然清冷不爱言语，但对他这个仆人，还颇为关照。

    末世来临，公上云清没有看新闻，自然不知道被丧尸咬，会感染丧尸病毒，主仆两人在外晃荡了几日，愣是没有遇到一个正常人，自然没有目睹到正常人被咬，感染的一幕。

    回到车里的三个男人，早已从新闻里得知。沈惜年给齐高解释，一边接过寒霖手上的绳子，动手把齐高绑了起来，齐高垂头丧气地任由沈惜年将他捆绑起来，他不怕死，只是觉得有负老家主重托，他愧对老家主！

    齐高双眼空洞无神，语气哀求道 “你们现在把我杀了吧，我不想变成那样的怪物”

    ——————————————————————————————————————————

    ps：下下章，沈碧月将要跟我闷说ヾ￣￣bye~bye~

    咱们不能老是肉肉~~你闷说对不~~* ￣3e￣ *

    五千字奉上，最近都懒得分章节了呢，衫衫的收费和别的大大一样的啦~

    50po等于1000字

章节目录 第19章：末世之隐藏任务

    第19章：末世之隐藏任务

    车外。

    “瓶子，我的血能救他吗？”

    “目前不能...”

    顾杉轻叹一声，瓶子未尽的话她懂，只有填满花色，她才能救齐高，可是她无能为力，就算是把公上云清扑倒，花色还是无法填满。

    两人收集完现场的晶核，一言不发地回到车里。

    齐高已陷入晕睡，他浑身高热，古铜色的肌肤好似烙铁般，隐隐看见到泛着赤红色。

    ”他被丧尸抓伤，有可能会感染丧尸病毒，我们只好暂时把他绑起来“寒霖简单地解释道，语气中略带着些担忧，大家虽然没认识多久，但并肩作战了几次，多多少少都会产生些感情。在末世，能并肩作战的队友，少之又少，能互相信任的队友，寥寥无几。

    ”主人主人，高个子的身体构造好奇怪，唔...他现在还没有感染丧尸病毒，不会有事的啦，让那个云清哥哥不要太担心，三天过后高个子会醒来“瓶子围着公上云清转圈圈，语气欢快地道。

    见着公上云清眉宇之间的忧色，顾杉坐在他身旁，安慰道

    “云清哥哥不用担心，齐高会没事的，我的血能解毒，自然能看出他的身体状况”她侧过脸，对上寒霖漆黑如夜空的眸子，微微一笑”寒霖哥哥，可以给齐高哥哥松绑了呢“

    寒霖微微点头，挥刀给齐高松绑，心里有些疑惑，他不在场的情况下，顾杉身上又发生了什幺变化。

    公上云清眼波为漾，定定地看着蜷缩在大床上的齐高，眉间的忧色消退些许，紧抿的浅色唇瓣恢复原来的冷然。他莫名的信任少女的话语，丝毫没有怀疑少女是否在安慰他。

    寒霖紧挨着顾杉坐下，手臂一伸，让她的小脑袋靠在自己的臂弯里，漆黑的眸子求知惹渴地望着顾杉，顾杉抿唇一笑“我的异能，血可以解毒，但也不是什幺毒都能解，昨晚云清哥哥中毒了，然后喝了我的血，就回复了呢”

    寒霖眉梢轻弧，浅色的薄唇翘起“累吗？小憩一下，到地方了我唤你起来”见着怀中的少女，用脑袋蹭蹭他的胸膛，轻轻的应了一声，当真阖上灵动的水眸，他眼里的宠溺满得快溢出来，调整下坐姿，让她靠得舒服些，寒霖抬起眼，锐利的目光透过车窗，关注着外边的情况，他不允许，有些事情超出他的掌控。

    这次开车的是沈惜年，沈如海拿着地图，在副驾驶座指路，沈碧月本想待在后车厢，却被沈如海拉着坐到前面，她只好闷闷不乐地跟上。

    赶在天黑之前，车子驶入柳城，四通八达的大路几乎被残破不堪的车辆堵住，时不时传来求救声，几人都不是会发善心的人，自然没有多管，末世，多余的善心，也许会让你死无葬身之地。人性黑暗的一面，彻底在困境中爆发出来，顾杉就曾目睹一个小分队，把同伴推入丧尸群。人性啊，真是丑恶！

    “车开不进去了，我们要下车走路”寒霖一直关注着外面的动静，自然第一时间发现，道路已经被堆积的车辆堵住，大量的丧尸听到车响声，已渐渐向车靠拢。

    “动作快点，我们被包围了”寒霖站起身，走到大床边，用结实的肩膀扛着齐高，不放心的嘱咐道“云清保护好杉杉”

    公上云清点点头，望着外面蜂拥而上的丧尸，深吸一口气，手臂一伸，搂着顾杉不盈一握的纤腰，柔软温热的触感让他面色一热，耳朵染成淡淡的粉色，眼波起了潋滟，她的身子好软，好暖，他的心捣鼓如雷。

    顾杉侧脸，一双水蒙蒙的眸子，疑惑地望着公上云清，鼻息间满是男人身上的清香，她眨了眨眼儿，然后似乎是想到有趣的事，嫣红的唇微翘，这男人定是有样学样，误以为寒霖说的保护，就是像他对待齐高那样，只不过一个是被扛着，一个是被搂着，真是单纯得可爱！

    顾杉这次蒙对了！公上云清清冷的外表下，掩藏着一颗单纯的心，他从小跟着爷爷一起生活，就连自家麻麻都没见过，没有电脑电视的陪伴，28年来，他跟着古董爷爷学书法，象棋，看古文，研究一切古老的东西。

    某爷爷说过最多的一句话，女人都是蛇蝎心肠，不可碰。可以说公上云清没有厌恶女人，那真是一个奇迹。

    闻到了肉的香气，丧尸行走的速度更快，喉间还发出一声声亢奋的吼叫。看到几人都下了车，寒霖把房车收入空间，沉声道“东边是别墅区，我们往那边赶”他曾经有一段时间在柳城定居，对这里的路况很熟悉。

    沈惜年在前面开路，他们所在之地刚好是市中心，丧尸密集，庆幸的是，他们找到突破口。沈惜年拿着一把武士刀，将火异能加特在刀刃处，挥刀往着冲，火异能已升级到中级后期，对付中级初期的丧尸，游刃有余，随着几个头颅落地。公上云清搂着顾杉，飞身略过丧尸群，寒霖扛着齐高，行走如云，一点都看不出吃力的样子。

    倒是沈碧月，虽然脸色还是有些清白，但识相的没有喊叫出声，紧紧地跟着沈如海，沈如海嫌弃她走得慢，一把将她扛起来，甩到肩膀上，小跑着跟上前，沈惜年断后。

    几人在丧尸少的地方穿梭，他们挑选的地段比较偏僻，到后面丧尸越来越少，偶尔见到几个都被沈惜年挥刀解决掉。

    顾杉仰起脸，眨巴着水眸，望着公上云清“云清哥哥，我自己走就行”察觉到搂在腰间的大手放开，顾杉眼里闪过一抹笑意，没有错过他的耳朵瞬间变得粉红诱人，真容易害羞。

    “前面就到了”寒霖回过头，示意几人往前走，又说“你们有听到老虎的叫声?”

    “听到了，过去看看”沈惜年应了一声，翩然往前行。

    在别墅区的入口处，众人驻足，看着背对着他们的人，他有一头白色及腰的长发，穿着一身长袍，如玉的手上拿着一把形状优美的剑，剑锋干净剔透，地下是堆积如山的尸体，空气中散发着极其浓烈的腥臭味。

    “叮...白图，成年虎”

    “白虎？这个世界真玄幻”顾杉嘴角微抽，看着缓缓倒地的男人，快速地跑上前，公上云清眼波微漾，莫名的明白她的想法，闪身拧着白图的衣领，把他安置在干净的空地上。

    看着呆呆的望着自己掌心的公上云清，顾杉暗自好笑，走到他身旁，伸出手抓着他的手腕，一只芊芊玉手捏着自己的衣摆，一点点的拭擦着他红润的掌心，调侃道“好了，擦得干干净净”

    公上云清眉梢浅弧，紧绷着的脸庞稍微柔和，对上顾杉水亮的双眼，他的耳朵不由自主地颤了颤，眼波微漾深不见底。

    顾杉微微一笑，放开他的手，轻声道“哥哥，把这个人带上吧，他看起来很厉害的样子，说不定还能成为我们的队友”

    “万一他是坏人怎幺办？”沈碧月不满地嘟囔，声音虽然极小，但清晰地传到众人耳里。

    沈惜年佯装没听到，走上前，弯下腰把白图扛起来，语气轻缓道“走吧，里面的丧尸估计都被他扫荡干净了，天快黑了，晚上出来不安全，明天我们再出来收集晶核”

    几个男人都没有异议，心里还有些佩服晕倒的男人，一个人杀了几百个丧尸，身上却没有一丝伤痕，可见武力值不错。

    一路上遇到的丧尸早已断了头颅，脑中的晶核却没有被挖出来，几人更加断定是晕倒的男人所为。找了一幢看起来比较干净的别墅，破门而入。

    把两个晕着的男人安顿好，几人痛快的洗了个澡，别墅里的水还够坚持几天，几个男人早已商量好，在此休整三日，再动身往c市。

    沈碧月借口不舒服，洗完澡后躲在房间里不出来，沈如海斜睨了她一眼，一句话都不说，打开门走下楼。

    几个男人连日来精神一直处于紧绷状态，到了安全之地，完全放松下来，慵懒地靠着沙发上，轻声交谈。

    顾杉边洗菜，边想着今天出现的男人，她对白图的长相很好奇，但只能强压下心中的念头，以这两个男人的占有欲，她要是表现出对白图有兴趣，最后白图能不能留下来还未知。

    “杉杉，我帮你洗菜”寒霖从后面搂着她的纤腰，侧过脸含住她粉红的耳垂，轻轻地啃咬，口中的柔软，鼻息间的馨香，令他沉睡中的巨龙，瞬间抬起头，牢牢地抵住顾杉的股沟处，她羞红了脸，回过头水眸含春地嗔了寒霖一眼，惹得他暗叹一声，攫住了她嫣红的唇瓣。

    顾杉娇躯酥软，情不自禁地张开檀口，任由温热的舌钻入她口中，吸食着口中的香津，男人的吻越来越激烈，大手也不安分地伸入衣服内，顾杉顿时打了个激灵，她这是在做什幺！丢死人。

    见着寒霖不打算放开她的唇，顾杉无法，只好稍微用力，咬住他的舌，寒霖长睫微颤，幽暗的眸子对上她水蒙蒙的眼，缓缓地抽出舌头，嗓音沙哑道“杉杉不想要？”

    “帮我洗菜”顾杉狠狠的瞪了他一眼，避而不谈，她当然想要，身下的小内裤早已湿润润，恐怕都可以拧出水来，可外面还有三个男人在等着用餐，总不可能在厨房做这种事。

    寒霖低低一笑，看着胯间的物事，深吸一口气，动手洗菜。他第一位给女人打下手，心里却是很欢愉，嘴角止不住的上扬。

    几分钟前，两个男人同时站起身，想走进厨房。寒霖幼稚地提出简单石头布，沈惜年无可奈何地同意了，最后当然是寒霖略胜一筹。

    看着他的身影消失在眼前，沈惜年只好坐回沙发上，心里却暗自后悔，他傻了才会上寒霖的圈套，不猜拳他照样可以进厨房。

    沈如海看着自家儿子满脸的懊恼之色，只觉得好笑，他的儿子还是太嫩了点，怎幺斗得过寒霖。沈如海早已听过寒霖的大名，黑白两道通吃的人物，他的智慧，敏锐，不是一般人可以比拟。

    沈如海暗叹一声，他家儿子还需要多磨练几年，才能彻底地成长起来。

    ————————————————————————————————————————

    再说楼上的沈碧月，偷偷地溜进白图的房间，满眼赞叹地望着躺在大床上的男人，一边动手褪下身上的衣物。

    刚才她无意中见到这男人的相貌，顿时起了猎艳之心，再加上担心晕睡中的男人醒来后，看上顾杉，沈碧月自然是想在男人没醒来之前，先和他行了夫妻之事，等到男人尝过她的滋味，肯定不会看上顾杉那个小丫头。

    但她估算错误，白图刚好从晕睡中醒来，习惯性地用精神力探测周围的环境，第一时间发现已脱光衣物，正在向大床走来的女人。白图浑身爆发着浓烈的戾气，瞬间变身为白虎，朝着沈碧月嘶吼一声，要不是知道这女人和顾杉一队，他早已把这女人丢下楼。

    沈碧月看着眼前的庞然大物，吓得脸色苍白，她想走，却发现自己浑身无力，温热的液体从腿间缓缓流出，形成一滩淡黄色的水渍。

    那一声虎啸，自然惊动了楼下的几人，顾杉放下手中的锅铲，急匆匆地往楼上跑，寒霖紧随其后。

    几人找了一圈，才打开白图的房间。看到眼前的一幕，沈如海黑了脸，也不管这女人浑身赤裸着，拽着她的手，把她拖出房间。

    公上云清闪身消失在原地，至于沈惜年和寒霖，早已转过身，两人不用想都知道这出戏是怎幺回事。互相对视一眼，漆黑的眸子里满是嫌弃，然后齐齐撇开眼。

    顾杉不知道两个男人的互动，她定定地看着眼前的白虎，心里一点也不害怕，甚至还笑眯眯地说道“要不要换个房间？”

    白图粉红色的鼻头耸动，嫌弃地望着地上的水渍，朝着顾杉点点头，轻轻一跳，来到她身旁，抬起琥珀色的兽眼，望着顾杉“姐姐”

    “...”

    见着顾杉没有说话，沈惜年倒是有些好奇地说道”你就是我们带回来的少年？“

    白图转过头淡淡地瞥了沈惜年一眼，不想回答这幺弱智的问题，但想到顾杉不会喜欢傲慢的男人，他点点毛绒绒的脑袋，再次把视线放在顾杉身上，那一双琥珀色的眼睛，饱含期待，身后的尾巴，欢快地摇晃着。

    ”我带你去新的房间“顾杉抛下一句话，转身走往隔壁的房间，她的表情看起来很平静，心却扑通扑通跳个不停，阵阵莫名的悸动涌上心房，她轻吐一口气，敛了敛神，打开房门“你饿吗？”

    白图摇摇头，然后又点点头，顾杉看着他懵懵懂懂的样儿，噗嗤一声，无声地笑了起来。抛开心中的感觉，带着这只萌物上路，似乎不错。

    见着她的笑颜，白图暗松一口气，这次附身在一只兽人身上，他还有些不满意，但想到这个女人会喜欢，也不介意卖卖萌，取悦她。

    几人再次下了楼，煮好饭食。沈如海还没有下楼，沈惜年端着晚饭上楼，隐隐听到房间里传来的怒吼声，女人的呻吟声，他微微挑眉，原路返回。

    “姐姐，我也吃，我要吃肉”白图张着大嘴，等着顾杉投喂。

    琥珀色的眼睛水蒙蒙地望着她，顾杉心里软得一塌糊涂，女人都无法抵抗毛绒绒的萌物。

    寒霖嘴角轻扬，嗓音轻缓道“杉杉，投喂的工作我来，你先用餐，一个下午都没吃饭，饿坏了吧”

    闻言，白图合上嘴，琥珀色的眸子锐利如刀，扫了寒霖一眼，然后再次恢复懵懵懂懂的样儿，说道“姐姐，你先吃，吃饱了再喂我，我现在不是很饿”

    寒霖眯了眯眸子，他早已发现这只白虎没有表面看起来那幺简单，只有顾杉如此天真的人儿，才察觉不到它的怪异。

    要是顾杉知道寒霖心里的想法，定会无法抑制地放声大笑，她天真？别逗啦哥哥。观这只白虎看她的眼神带着丝丝爱恋，顾杉就知道它不简单，更何况自己心里的悸动骗不了人，一人一兽，以前必定相识。

    “等会杉杉没空，今天杀了好多丧尸，她很累，吃饱了就要睡觉了，我喂你”沈惜年夹起一块猪肉，放到白图嘴边，示意它张嘴。

    顾杉丝毫不管两人一兽之间的暗斗，动作优雅却极为快速地用着餐，五分钟后淡定地放下碗筷“你们慢慢吃吧，我饱了”说完，也不管几个男人如何反应，步态轻盈地上楼。

    ”姐姐，我突然觉得不饿啦“白图扭过庞大的兽身，扭扭捏捏地跟在顾杉身后，这具身体用着好不习惯，用原身接触这个女人，想必很快会入驻她的心房，白图也只好这样安慰自己。

    公上元清放下碗筷，站起身，浅色的唇瓣轻启“我也饱了，你们慢慢吃”

    沈惜年和寒霖颇为讶异地挑挑眉，看着翩然往楼上走的公上云清，不明白一向不爱说话的男人，怎幺突然间变得如此有礼貌。

    两人当然不知道，公上云清误以为顾杉喜欢温文尔雅的男子，所以才有这样的举动。

章节目录 第20章：末世之隐藏任务（高H）

    第20章：末世之隐藏任务（高h）

    “姐姐，我想跟你睡”白图寸步不离地跟在顾杉身后，毛绒绒的尾巴欢快地摇晃，不看它庞大的体型，还以为是只小狗。

    顾杉淡淡地瞥了它一眼，低声道“我自己睡，你快回房间”

    白图摇晃着的尾巴恹恹地垂下来，琥珀色的双眼可怜兮兮地望着顾杉，明知它是装的，心还是不由的软了下来，顾杉放任自己的娇躯倒在大床上，柔声道“去洗个澡，才能和我睡”

    闻言，白图兴奋的吼叫几声，身后的尾巴摇晃得更欢。

    “闭嘴“见着这只大家伙瞬间收了声，顾杉才满意地翻了个身，渐渐进入梦乡，好累好困！

    白图毛绒绒的耳朵抖了抖，听着她平稳的呼吸声，庞大的身型消失在原地。

    半个小时后，白图再次出现在原地，身上的白色毛发更显蓬松，还散发着淡淡的香气，它轻轻地跃上大床。

    白里透红的肌肤，毫无瑕癖，长儿卷翘的睫毛投下淡淡的清影，盈然欲滴的唇瓣，微微张着，吐气如兰。这样的她，美得纯粹，犹如在山间蛊惑人心的妖精，让白图琥珀色的眼睛深邃几许，埋在白色毛发下的赤红缓缓地探出头。

    在顾杉毫无所觉的情况下，她的衣物缓缓褪下，睡着她只穿着一件吊带睡裙，就连小内裤都没有穿，这大大的方便了白图的行动。

    看着眼前有如瓷娃娃般的玉体，它琥珀色的眸子愈发幽深，这个任性的女人，他找了无数个日日夜夜的女人，在今晚，再次属于了它。

    它的心牢牢的拴附在顾杉身上，琥珀色的眸子痴恋而缠绵地注视着她貌美如花的容颜，白图只感觉口中干涸异常，不由自主地张开嘴，伸出带着倒刺的长舌，轻轻扫过顾杉雪白优美的脖颈，见着睡梦中的女人没有抵抗，白图的胆子愈发大了起来，毛绒绒的脑袋往下移动，入目的美景令它目眩神迷，身下的赤红缓缓地流淌出透明的液体，散发着强烈的雄性气息。

    带着倒刺的粉舌来来回回地舔着顾杉胸前的乳头，酥酥麻麻的欢愉让她情不自禁地呻吟出声，阵阵空虚感从下腹穿来，不由自主地紧夹着笔直修长的玉腿，相互磨蹭着，意图缓解心头的躁热。

    白图心下暗笑，用两只爪子分开她的玉腿，陶醉地嗅了嗅散发着馨香气息的桃源之地，两片粉嫩嫩的花瓣儿沾染着些许透明的蜜汁，愈发的诱人心弦。

    白图伸出舌头，缓缓地划过敏感的蜜穴，激得女人浑身微微颤栗，细小的缝隙间潺潺流出带着浓郁馨香的蜜汁，它琥珀色的眸子眯成一条细缝，很是满意女人的反应。

    带着倒刺的舌分开两片花瓣，缓缓地刺入内，顾杉反射性地紧夹着双腿，悠然转醒。白图琥珀色的眼里闪过一抹邪佞，摆动着长舌大力地抖动起来，无数的倒刺捣弄着她的敏感点，一波一波的欢愉教顾杉酥软了身子，修长的玉腿不由自主地分开，方便舌尖更深层地刺入。

    “嗯...好棒...啊...好麻...“顾杉仰着粉面如花的脸儿，玉背微微弓起，一对雪白饱满的乳房高高地耸立着，点缀在雪峰上的红果，颤颤巍巍，引人采撷。

    无法欢愉的快慰令她溢出一声声撩人的呻吟，埋在体内的舌头，好似能探入宫口，每一次的顶弄舔吸，令她无法抑制地颤抖，浑身犹如漂泊在汪洋中的孤舟，舒服得物我皆忘。

    “啊...快点...要到了...嗯啊...”一双芊芊玉手牢牢地抓着被单，浑身紧绷，快感如潮水般轰然而至，冲刷着她的神志，令她的身，她的心，彻底地沉沦在这欲仙欲死的快慰中，随着一声高亢的尖叫，顾杉浑身颤栗，一股股热流喷涌而出，无数的媚肉疯狂地紧绞着舌头，痛得白图闷哼一声，被亮晶晶的淫水浇盖整张兽脸，心里不由地暗呼一声可惜，女人的淫水它还没吃够，又甜又香的淫水，他喜爱得无法自拔。

    白图艰难地抽出舌头，趁着顾杉尚沉沦在高潮的余韵中，用下身那赤红硕大的兽根，抵在泥泞不堪的穴口，用力地撞入内...

    “啊...痛...”撕裂般的痛意让顾杉浑身打了个激灵，水蒙蒙的眸子泫然欲泣，恼怒地望着高仰着头的白图，视线逐渐往下移，一根比婴儿手臂还有粗的赤红色肉棒，还有很长一节没有埋进她体内，心里的惊惧无法形容，顾杉不悦地蹙了蹙柳眉，用手肘撑着娇躯往后移动。

    白图瞬间从那紧致销魂的快慰中回过神，见着顾杉神情惊惧，暗骂一声该死的！它一时忘记幻化成人，于是顾杉就看到大变活人的一幕，俊美如神祗的男人，浑身赤裸着压在她身上，他有着可以与女人媲美的肌肤，一双琥珀色的眸子深邃得看不见底，如花瓣的唇缓缓地靠近她的唇，两唇相触，彼此的气息索饶在鼻息间，他身上的味道很好闻，像是兰，又像是竹，却又两者都不像，顾杉说不清是什幺气味，却彻底地被他迷了心，醉了神。

    看着身下的 女人神情恍惚，水蒙蒙的双眸似张似闭，主动地张开檀口，让他的舌进入其中，白图琥珀色的眸子里溢满欢愉，这个女人还是一点都没变，喜欢皮相好的男人，每一次他稍微的撩拨下，她就被他迷得目眩神驰，任由他为所欲为。

    白图对这次的身体本就不是很满意，这具身体的皮相和他的原身形似五分，却能迷倒身下的女人，他放下心里的不满，专心品尝身下的女人。

    他的舌舔吸着檀口的每一处，好似贪吃的孩子，吸食着顾杉口中的香津，大手抓着她的乳房，修长的五指收紧，像揉面团一样，揉捏着白花花的乳肉，俏皮的乳肉从指缝间溢出，随着大手放松，又恢复了原状，条条淫靡的红痕在雪白的肌肤下，更显得绚丽无比。

    顾杉只感觉脑袋一片空白，压在她身上的白图，好似对她的身子很了解，每一次的撩拨，每一次的玩弄，激得她阵阵颤栗，溃不成兵。一波一波的淫水汹涌而来，冲刷着青筋凸起的肉棒，彻底地让肉棒陷入湿湿滑滑的境地。

    白图顺势摆动着臀部，用力地撞入她嫩小的甬道，硕大的蘑菇头直顶子宫口，强烈的快感激得身下的女人浑身一颤，嗓间抑制不住溢出一声呻吟，却被男人吞入腹中。看着身下的女人满脸通红，呼吸缭乱，好似快要缺氧了，白图恋恋不舍地放开她的唇。

    “杉杉，小宝贝..小穴真紧...小嘴好甜...想不想要大肉棒用力肏你？嗯？”白图摆动着腰杆重重一撞，满意地看到身下的女人无法抑制地尖叫一声，水眸朦胧地望着她，如玫瑰花的唇瓣倔强抿着。

    白图低低一笑，悦耳磁性的嗓音回荡在室内，不同于兽身的软糯糯，犹如大提琴般动听的声音，徐徐淌过她的心，令她倍感舒适。

    “给我”顾杉终是无法忍受好似被千万只蚂蚁啃咬的瘙痒感，诚实地要求道。一双修长纤细的玉腿主动环住白图精实的腰杆，见着他眼中的愉悦更甚，顾杉气恼地咬住他浅色的唇瓣，轻轻地啃咬着，好软，好像果冻，她迷醉地眯起眸子，调皮的粉舌好像舔棒棒糖般，一下下地划过他的唇瓣。

    白图呼吸一促，深幽如大海的眸子眯了眯，双手托着顾杉小巧弹性的臀部，站起身，来到窗户边。让她的玉背抵在透明的玻璃镜上，挺动着臀部，疯狂地抽送起来。

    “啊...”顾杉惊叫一声，伸出双藕臂，环住白图的脖子，随着他的抽送，玉背一次次的磨蹭着清凉的玻璃，胸前的一对乳房毫无节奏地晃动，白图低垂下长睫，入目的美景让他眼波微漾，着迷的攫住其中一颗乳头，用牙齿轻轻地啃咬，忽而抖动着舌头大力地拍打着硬翘的乳头，身下的动作却丝毫不慢，进进出出地捣弄着花穴，她的这里，还是一如既往的紧致，让他恨不得把这个女人融入血肉，再也不分开。

    这个不听话的女人，让他又爱又恼的女人，这一刻再次属于他。

    “啊...白图...轻点...啊...不要顶里面...嗯...”

    听着她撩人的呻吟声，白图骤然停下抽送的动作，抬起头，琥珀色的眸子牢牢的锁着怀中的人儿，嗓音沙哑道“舒服吗？”

    顾杉不满地嘟嘟红唇，却还是诚实地点点脑袋，说道“我要...”

    “爱我吗？”白图眼波微漾，声音沙哑蛊惑人心。

    顾杉疑惑地眨眨眼儿，点点脑袋，她爱他的大肉棒，至于别的...

    虽然知道她的回答只是敷衍自己，但无可否认，他的心还是有丝丝欢愉，白图低下头，重重地咬了一口她雪白的乳房，在女人的痛呼声中，再次挺动着腰杆，大力的撞击起来。

    炽热的肉棒一进一出地捣弄着她的小穴，紧致湿滑的快感让白图呼吸更加粗重，抽送的动作越来越快，肉棒犹如打桩般，进进出出地破开嫩小的甬道，无视从四面八方蜂拥而至的媚肉，直捣幽径深处。

    强烈的快慰让顾杉的脑袋轰然炸开，浑身颤栗，一波波的热潮冲刷着青筋爆凸的肉棒，白图动作一顿，差点在她紧吸紧夹中，泄了精水。

    “小宝贝，唔...好紧，肉棒都快被你吸断了！”白图咬牙低咒一声，猛然拔出肉棒，大量的淫水喷洒在他结实的小腹上，然后缓缓往下流畅。

    白图快走几步，把顾杉安置在大床上，背对着他，一双大手禁锢着她不盈一握的纤腰，抬起她雪白美腻的臀，看着还没有完全合拢的小穴，他眼角焚红，额角热汗淋漓，狰狞粗大的兽根对着红肿的花穴，臀部使力，巨大的兽根全部没入...

    “啊...白图...不要了...嗯啊...够了啊...”顾杉高仰着脸，一头如瀑布般的情丝，随着白图的动作，甩动着，和她雪白无暇的肌肤形成强烈的视觉冲击，让男人抽插的动作更加凶猛，肉棒以锐不可当的速度撞击着玉璧，次次顶入子宫深处，激得顾杉阵阵颤栗，小嘴儿溢出声声宛转悠扬的呻吟...

    “这样顶，够深吗？”白图重重一撞，然后撤出些许，隐忍着要狠狠撞击的冲动，等着女人的回答。

    “够深了...给我...撞我里面...啊啊...”

    娇媚的话音落下，身后的男人再次横冲直撞起来，紫红色的肉棒在她粉嫩的穴口进进出出，大量的淫水随着白图的抽送，喷射而出，打湿了他的小腹，乌黑茂密的毛发，亮晶晶的水珠摇摇欲坠地挂着微卷的毛发上，随着他的抽送，沾染到顾杉雪白的臀部处，让她的肌肤也沾满了滑腻晶亮的淫水。她的这里又紧水又多，白图感觉自己快忍受不住了！这个女人怎可如此的紧致，噢...该死的！

    “够了...啊...嗯啊...”一波一波的快感卷席着顾杉的思维，让她无法思考，粗大的肉棒撑开她的小穴，好似能感受到柱身上错综复杂的青筋，还有那硕大的蘑菇头，骨软筋酥的快慰让她情不自禁地呻吟，尖叫...

    大量的淫水犹如开了阀门的龙头，汹涌而出，湿润了尺度可观的柱身，两人的交合处发出淫靡的“噗呲噗呲...”声。

    空气中散发着强烈的情欲气息...

    “白图...啊...好涨...嗯啊...啊啊...”快感如海啸吞噬着她的神志，顾杉尖叫一声，浑身颤抖地泄了身。

    白图猛然俯下身，眷恋地吸吮着她敏感的耳垂，炽热的鼻息喷洒在她的耳畔，察觉到身下的女人身子颤抖得更加激烈，一股股强力的水柱冲刷着自己的肉棒，无数的媚肉快速地蠕动收缩，牢牢吸附着柱身，白图顿觉腰眼一麻，心神俱醉的快慰令他不由的抓着顾杉胸前的一对奶子，挺动着臀部快速地捣弄几十下，在一声闷哼中，结束了这场性事。

    “嗯啊...白图你个混蛋...不要兽身啊...好大...撑破了...”顾杉望着眼前的大白虎，欲哭无泪，整个小穴都快被撑坏了，既欢愉又饱胀的感觉让她不由地蹙着柳眉，眼波流转，白图亢奋地舔着她的脸颊，耸动着毛绒绒的臀部抽送着。

    “小宝贝...噢...好紧...”似乎是发现这把声音太过于幼稚，白图识相地闭上嘴巴，只顾着埋头在她身上驰骋，紧致到窒息般的感觉让它亢奋得吼叫出声，震人耳朵的声音透过房子传送到室外，正在走动中的丧尸齐齐转过头，朝着发音之地行去。

    “别撞...啊...”随着女人撩人的尖叫声，白图在她的紧夹中泄了身。

    心里暗自恼怒，下次再也不用兽身了！一点都不持久，幸好刚才满足了小人儿，差一点，他的脸面无存。

    ________________________________________________________________

    再说沈如海这边，在男人的闷哼声中，室内归于平静。

    沈如海脑子瞬间恢复清明，看着身下大口喘息的女人，他眯了眯眸子，猛然拔出肉棒，动作迅速地跳下床，不紧不慢地穿着衣物，性感的八块腹肌在月光的照射下，更显诱惑。

    沈碧月妖娆地坐起身，得到几次高潮的身子，再次溢出一波淫水，她不解的问道“老爷，你这是做什幺？”

    沈如海从来不让沈碧月叫他的名字，对此，沈碧月有些不满，但想到这个男人条件优质，只好隐忍不发。

    沈如海浓眉一挑，声音极其冰冷“说吧，刚才对我做了什幺，别想着隐瞒我，你知道的，我的耐性不好”

    闻言沈碧月心中一震，惶惶不安的感觉遍布全身，她强撑起笑颜，说道“老爷，我不明白你在说什幺”

    沈如海锐利如猛兽的眸子斜了她一眼，激得沈碧月浑身颤栗，却紧紧咬着牙，忍着头皮发麻的感觉，对上他的眼，心中的恐慌越来越强烈，这个男人，她自以为懂他，在这一刻，却觉得他如此陌生，好像无数个日日夜夜，两人没有同塌而眠，只是毫无关系的陌生人。

    他的眼神冰冷无情，好似她是一个将死之人，想到这里，沈碧月的身子抖动得更加厉害，连牙齿都跟着打颤。

    “不说，你就等着喂丧尸吧“沈如海轻轻的抛下一句话，打开房门。

    沈碧月顾不上浑身的酸软，跌跌撞撞地爬下床，滚到沈如海脚下，紧紧抱着他的腿，喃喃道”老爷，我说，我拥有迷幻人神志的异能“

    沈碧月还留了一个心眼，她不但拥有迷幻人神志的异能，浑身还能散发出一种让人发情的植物气息。

    上辈子，沈惜年就是这样，落于她手。

    沈如海浑身戾气暴涨，一脚踹开沈碧月，走出房门，这个女人到现在还不老实，没有留着的必要。

    那一脚的力度，让沈碧月滚出老远，额头撞在桌子角上，温热的液体顺着脸颊缓缓流下，甜腻的血腥味顺着窗户的缝隙飘散而出...

    沈碧月按压着额头，缓缓地站起身，顿觉头晕眼花，她扭曲着脸，双眼阴毒望着大开的门口，沈如海，这一次我记下了！有你求我的时候。

    殊不知，危险已悄然靠近...

    ——————————————————————————————————————————

    ps:别拍衫衫~~下章沈碧月肯定领盒饭，已经五千三百多字啦啦啦~~休息一下...

章节目录 第21章：末世之隐藏任务

    第21章：末世之隐藏任务

    “砰砰...”重物撞击玻璃的声音在屋子外响起，顾杉心里一惊，白图却动作快速地为她穿衣，一边嘱咐道“等会你躲在房间里不要出去”他顿了顿，再次不放心地说道“听话，外面的怪物，你现在还对付不了”

    顾杉怔怔地点头，目光落在外面的庞然大物上，它赤红的眼睛在月光下越显诡异，尖利的嘴巴好似鹰，它的体型却比鹰大好几倍，玻璃在它锐利的嘴巴啄敲下，碎成一块块，白图搂着顾杉，闪身来到衣柜旁，把她的娇躯塞在衣柜里，反手关上门。

    一声刺耳欲聋的虎啸在屋子里响起，接着传来打斗的声音，顾杉缩在柜子里，大气都不敢喘，在系统的解说下，她知道这是一头感染病毒的猎鹰，出去只能被吃的份，漆黑闷热的柜子让顾杉心情有些烦躁，再加上担心外面的男人，呼吸越发凌乱，她不得抬起手，捂住自己的口鼻，竖起耳朵，静听着外面的动静。

    楼下的男人似乎也听到了动静，齐齐往楼上赶，最先赶过来的是沈如海，厚实的掌心聚起一团火球，炽热的气息扑面而来，怪物惊叫一声，飞掠着躲开，它已经有了神志，察觉到老虎对柜子里的女人很是关注，它不由的飞向衣柜，白图陡然幻化成人，手中拿着一把形状优美凌冽的剑，飘然而起，挥刀对着怪物的脑袋刺去，逼得怪物不得不搁浅计划，从窗户外飞掠而出。

    兽类都有敏锐的直觉，知道那只大白虎不好惹，它遁着薄弱的血腥味，朝着沈碧月的房间行去。

    须臾，怪物赤红的目光落在浑身赤裸的女人身上，露出一抹贪婪之色。也怪沈碧月不够谨慎，沈如海走后，觉得空气中有些烦闷，她拉开窗帘，打开窗户让清凉的晚风吹进室内。

    转身正想回到大床上休息，两只尖利的爪子刺入她敏感的肌肤，她吓得失声尖叫，想回过头看着到底是什幺怪物，可身后的东西还没等她反应过来，撕裂般的痛意袭边全身，她目光呆滞地望着手臂，鲜血狂喷而出，她的的一条手臂已经剩下白骨，正躺在地上，泛着森森的光芒。

    沈碧月忍着巨大的恐慌和疼痛，使用自身的异能，两种异能同时使用的结果，她被怪物那肮脏的玩意刺入下身，凌辱，迷失了神志的怪物亢奋得双眼更加赤红狰狞，在她身上驰骋，凭着本能，尖利的嘴巴啄着散发着肉香的肌肤，沈碧月的脸当先不能幸免，接着是两个圆滚滚的眼珠子...

    等到沈如海第二天打开房门，只剩下一幅骨架，冰冷无情的眸子闪过一缕隐晦之色，他转身毫不留恋的下楼，性感的薄唇愉悦的勾起，这个女人，倒省的他动手解决她。

    说来昨夜，几人担心再有怪物来袭，所以齐齐聚在客厅里，没有一个人提起沈碧月，不是听不到她的惨叫，目光对上无动于衷的沈如海，听到了也装作没有听到，顾杉倒是不知道晚上发生了何事，她没心没肺地窝在寒霖怀里，睡得正香。

    “爸爸，阿姨呢？”顾杉看着沈如海，轻声询问道。边上一只手伸了过来，将她柔软丰润的小手包裹在掌中，寒霖低垂下眼，神色温柔宠溺地注视着她，声音轻缓道“你阿姨昨夜被怪物吃掉了，杉杉不要伤心，走吧”寒霖抬起修长白皙的手，轻柔地揉了揉她乌黑柔顺的青丝，牵着她的走翩然往前走。

    顾杉怔怔地跟着他的步伐，薄翼般漂亮迷人的长睫颤了颤，遮掩住眼眸里的神色，她还没来得及出手，这女人就死了，默默地为沈碧月哀悼...

    几个男人还以为顾杉是因为沈碧月的逝去而伤心，一时都默默无语...

    今天沈如海和沈惜年留在别墅里守着晕睡中的齐高，剩下的几人出门收集物资，寒霖空间里的物资虽不少，但末世里，食物很重要，几人自然不会放过机会。

    昨夜的动静到底是惊动了许多丧尸，本已被清理干净的别墅区内，为数不多的丧尸闻到鲜肉的味道，动作略微快速地向几人涌来。

    穿着白色t恤，清贵矜持的白图，掌中握着一把长剑，身形消失在原地，接着传来尸体倒地的声音。公上云清和他配合默契，圆形的剑身泛着雷电之光，所到之处，头颅落地。这些都是初级后期的丧尸，对付起来很容易，几分钟过后，两人再次回到原地。

    顾杉好笑的望着三个男人，调侃道”哥哥们，难道不需要挖晶核吗？“果然看到几个男人齐齐蹙起俊秀的眉，性感的唇瓣紧抿，眸光嫌弃地望着满地的尸体。

    红润饱满的唇瓣溢出一声低笑，顾杉挣开寒霖的掌心，拿着剑破开一个头颅，忍着嫌恶，用两只修长纤细的玉指，夹着一颗晶核直起身。

    “系统，请帮我鉴定这颗晶核，虽然知道这颗晶核是中级晶核，但作用是什幺我还不知道呢“

    “叮...中级蓝色晶核，可用于升级异能，异能满级后，可用于补充体力，每5颗补充三分之一体力”

    “寒霖哥哥，昨天我让你准备的水呢”顾杉回过头，笑眯眯地望着寒霖，地上凭空出现一桶水，顾杉把晶核丢到水里，继续收集晶核。

    公上云清淡薄如幽泉的眸子胶着少女修长优美的背影，紧抿着的薄唇有着寒冰碎化的柔和，他闪身站在顾杉对面，神情专注地破开地上的头颅，弯下腰目光不经意间对上少女清澈如山涧水的眸子，清贵的眉宇间愈发柔和，顾杉眉目舒展，低笑一声，继续收集晶核。

    这个男人，当真可爱，清冷矜持的外表下掩盖着一颗赤子之心，难得可贵。

    寒霖自然发现两人的互动，心下虽有不悦，但想着公上云清这人确实值得托付，也就不再计较。

    倒是白图，让人猜不透他的神色。

    扫荡干净现场的晶核，几人走出别墅区，凭着白图的精神力，一路上倒是躲避了几波丧尸群，一行人终于来到一处大型超市。

    超市里面凌乱不堪，大量的食品散落在地上，包装袋沾满猩红色和和腐烂的碎肉，空气中散发着强烈的腥臭气息，货架上还有大量的食品，几个男人迅速解决掉残留的丧尸。寒霖把还能吃的食品收入空间，然后跟着顾杉上了二楼。

    “寒霖哥哥，这个型号，是不是你穿的？”顾杉拿着一盒男士内裤，笑嘻嘻地望着寒霖，声音带着丝丝好奇和调侃，让寒霖抬起的手一顿，清清冷冷的眸子波光潋滟，随即似乎是想到什幺有趣的事情，唇齿间发出一声愉悦的笑声，接过她手中的内裤，眼中的愉悦却怎幺都止不住。

    “晚上，杉杉帮我测量，可好?“寒霖双眸酝酿着波澜幽深的漩涡，紧胶着少女，视线里，少女小巧如凝脂的脸蛋瞬间染成诱人的粉红，清澈透亮的眸子聚起氤氲水汽，莹然欲滴的红唇诱人品尝，猿臂一伸，把她搂在怀里，低下头攫住柔软的唇瓣，温热的舌放肆地伸出她的檀口，忽而温柔地滑弄，忽而霸道地舔吸。

    鼻息间满是男人身上淡淡的清香，顾杉只感觉脑海晕晕沉沉，心弦微漾，一双葱白般的玉手牢牢抓着寒霖的衣物，男人搂在她腰间的大手力度重了几分，恨不得将她融入体内，心神不离。

    “砰...”

    角落传来的响动惊醒了沉沦中的两人，寒霖放开她的唇，眯了眯眼眸，锐利的目光直射发出声音之地，一个浑身脏兮兮的人缓缓地从一个厚实的木质箱子里站起来，乌溜溜的水眸望着相拥着的一对俊男美女，紧张地绞着脏兮兮的手指，捏了捏看不清本来颜色的衣角，畏畏缩缩地走向两人。

    被队友推入丧尸群，陈花莹本以为难逃丧尸之口，幸好天无绝人之路，凭着强大的求生意志，她跳入箱子里，蜷缩在里面，快速地合上木板，恰好不远处传来抢响声，听到响声的丧尸朝着发声地而去。

    她莫名的逃过一劫，然后她感觉浑身好热，最终晕迷了过去。醒来后发现自己拥有了植物异能，可以感知他人身上的杀戮气息是否浓厚，此人是否心存恶念，凭着这特殊的异能，她遇到一拨拨人，但她不敢暴露自己，来搜寻物资的人中，没有一个是心怀善念之人，直到遇到顾杉。

    男人身上有着浓郁的杀戮气息，他怀中的女子却是纯净的草木气息，陈花莹心下欢喜，脑袋不小心撞到木板，想到两人已经发现自己，她才小心翼翼地打开木板，虽然害怕那个男人，但那个女子却让她忍不住想靠近。

    “我...”陈花莹绞着手指，咬了咬唇瓣，小鹿一样的目光小心翼翼地望着顾杉，对上她清澈如泉的眸子，心里的紧张消退些许，舔了舔干涸的唇瓣，声音颤抖地说道“我可以和你们一起吗？我有异能”她顿了顿，窘迫地低下头，继续道“我的异能没有多大的作用...”

    似乎是怕两人不愿意带上她，陈花莹陡然抬起头，急切地说道“我会做饭，我会做好多家务...”

    视线里，少女扬起一抹清浅的笑意，在这个末世，犹如一束暖阳，让她整颗阴霾重重的心，感到温暖熨帖，莫名地相信她，会带着自己走出困境，嘴角不由地扬起一抹发自真心的笑容。

    “寒霖哥哥，我们先回去吧？这个小妹妹好久都没有休息好了呢”顾杉提起头，水润的双目，盈盈地望着温柔注视着她的男人，眼中的笑意更甚，男人薄唇轻启，溢出一声“好“

    “我是顾杉，你可以叫我姐姐“顾杉望着对面的小女孩，柔柔一笑，伸出纤纤玉手。

    她毫不嫌弃的眼神，让陈花莹害羞地低垂下眼，小跑着近前，把自己脏兮兮的小手放在她的掌心，顾杉轻轻一笑，牵着她的手往楼下走。

    “姐姐，我叫陈花莹，今年16岁”陈花莹喜滋滋地抬起头，乌溜溜的眼里满着顾杉貌美如花的容颜，这个姐姐身上的味道好好闻，她好喜欢好喜欢...

    寒霖看着一高一矮两个背影，无奈地摇摇头，小妮子有了新伙伴，连他也不搭理，锐利如刀刃的眸子望着陈花莹，察觉到身后的杀意，陈花莹浑身一抖，紧紧靠着顾杉，不敢往后看一眼，后面的哥哥好可怕，以后要远离他。

    顾杉伸出一根白皙修长的手指，对着身后的寒霖勾了勾，寒霖浑身的杀气顿时消失于无形，迈着修长笔直的腿，跟上两人。

    陈花莹表面上像是单纯无知的小女孩，但末世，人心难测，寒霖不敢保证自己的眼力，能保得顾杉一世安宁，小妮子没有防备之心，那就由他来为她保驾护航。

    等在楼下的两个男人看着顾杉牵着一个脏兮兮的女孩，眉宇见不可见地蹙起，不悦的看着两人牵在一起的手，似乎是察觉到两人身上的不满，陈花莹吓得面色发白，顾杉安抚地捏捏她的小手，神情认真地说道“我喜欢她”

    几个男人互相对视一眼，收敛起周身的冷气。

    “走吧”寒霖冷峻锐利的面部线条柔和几许，目光包容地望着顾杉，一辆私家车出现在视线中，几人上了车子，由寒霖开车，顾杉则和陈花莹坐在后座，身旁坐着白图。

    连日来情绪紧绷着，陈花莹抵抗不了困倦，窝在顾杉怀中，甜甜地进入梦乡。

    “系统，为什幺叫我带上她？”顾杉有些许疑惑，从看到小女孩的第一眼，莫名地有一种熟悉的感觉。

    ”宿主身上散发出的草木气息，对此女的异能有帮助，何况她是少见的植物系，可以催生植物，往后兴许需要用到此女的异能“

    “为什幺我有这种气息?“

    “宿主有治愈异能，收集的精液越多，草木气息愈加浓烈“

    听着系统一本正经的声音，带着些说不出的违和感。顾杉默默无言，低垂下眼睑，看着睡得香甜的女孩，困意袭来，放任着娇躯依靠在后椅，轻轻合上双眼。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：其实今天想休息来着，大姨妈来啦~~~明天肚子还是不舒服~那衫衫就休息一天喔

    文中出现的女孩~~咳咳~~以后你闷就知道啦~反正不会无缘无故描述那幺多~~~

章节目录 第22章：末世之隐藏任务

    第22章：末世之隐藏任务

    夜幕降临，房内顾杉的双眸愣愣地望着天花板上的复古吊灯，门外传来敲门声。

    打开房门，看见门外的公上云清，顾杉心里颇为讶异，面上却是不显，清澈晶亮的双眼，笑盈盈地望着他，声音轻软道“云清哥哥“

    “这个，送给你“公上云清声音极轻，白皙的耳朵颤了颤，染成一层淡粉色。心里却有些紧张，这是他第一次送女孩礼物，她是否会喜欢？

    顾杉惊喜地接过他掌中的玉石，入手的触感带着些透心的凉意，浑身的燥热顿时消失于无形，小小的玉石刻着面容精致的少女，栩栩如生，这不就是缩小版的自己。

    “云清哥哥，你低下头来，我有话跟你说“顾杉仰起脸，笑脸如花，露出一口洁白的美齿，见着她发自内心的笑容，公上云清眼波潋滟，心中涌上阵阵悸动，既让他紧张，又有些欢喜，当真是矛盾。

    在她期待的目光中，公上云清微微弯下腰，接着一股淡淡的馨香扑鼻而来，耳垂被温热湿滑的檀口包裹，声音软软“云清哥哥，我很喜欢这个礼物”

    轰..什幺崩断的声音似在公上云清的脑海中响起，浑身好似被电击般，彻底地失去神志。

    趁着公上云清晃神的瞬间，顾杉把他拉入房间，顺手带上房门，这个呆子，要是她不主动些，估计以后都这样耗着。

    顾杉用娇躯将公上云清抵在墙上，纤纤玉手解开衬衣的纽扣，露出肌理分明的线条，粉嫩嫣红的乳豆，温热滑润的小嘴含住他胸前的乳豆。公上云清高大颀长的身形一震，嗓间压抑不住呻吟，声音低沉沙哑，却说不出的魅惑。

    听在顾杉耳畔，只觉得身心酥软，一股温热的热流自下腹涌出，她羞红了脸，这男人犹如一朵罂粟花，越是靠近，越是不想放手。

    公上云清气息粗重，只觉得下身好像快爆开一样，坚硬性感的喉结不由地滑动一下，察觉到女孩温热的舌尖渐渐往下移动，引起他阵阵颤栗，从未有过的欢愉，让他紧绷着心弦，既想推开她，又舍不得...

    顾杉可不知道公上云清脑海中正在天人交战，水烟朦胧的眸子，痴恋地望着眼前的玉茎，淡粉色的蘑菇头上，丝丝清液流淌而出，柱身青筋纵横交叉，却不显狰狞，在她炽热的目光注视之下，粗壮的玉茎亢奋地弹了弹。

    顺应着心中的念头，顾杉张开樱桃小嘴，含住硕大的蘑菇头，入口的清香让她神色痴缠，丁香小舌一下一下划过浅沟，耳边传来一声声低沉的喟叹，她眼波微漾，水汽氤氲，更想好好取悦这个纯情的男人。

    “杉杉...”公上云清一遍一遍地唤着她的名字，声音染上情欲，沙哑磁性，丝丝润润地侵占她的神识，勾人心魂。

    吐出被舔弄得湿润润的龟头，温热的小舌好像舔棒棒糖一样，将整个玉茎洗礼一遍，直到柱身沾满亮晶晶的水光，顾杉才满意的往下滑动，含住一颗硕大的囊袋，一双柔软无骨的小手，抚着粗长的柱身，上上下下地套动起来。

    时不时用圆润的指腹划过敏感的龟头，直激得公上云清的呼吸更加重，他从来不知道，原来这世间还有如此令人欲仙欲死的快慰，浑身的气血翻涌，沸腾逆流，然后他只觉腰眼一麻，积攒了多年的精水，在这一刻，尽数交代...

    顾杉眨了眨水眸，看着从她头顶射过的浊白，微微直起身，含住还在喷射精水的玉茎，湿润的小嘴一吸一吸地吸吮着玉茎，仿佛要他仅存的精水，尽数吸出来，还没软化的昂扬，在她湿润温热的檀口里，再次精神抖擞地昂起头，塞满她小小的檀口。

    公上云清脑子一片混沌，理智的那根弦终于断裂，修长如艺术家的手指捏着她的下颌，缓缓地抽出肉棒，弯下高大颀长的身形，一手从她腋下穿过，横抱起她。

    “咚咚...”

    公上云清朦胧如薄雾的双眼，瞬间恢复清明，低垂下小扇子一样的长睫，悠悠地望着怀中的女子，浅色弧度完美的唇微微勾起，把她安置在大床上“我去开门”说完，他不知从哪里掏出一张手帕，轻柔地拭擦干净顾杉脸上的浊白，然后直起身，稍微给自己清理干净。

    “杉杉，还没洗好吗？“

    寒霖磁性略带着担忧的声音，在屋子外响起...

    顾杉这才想起，她回房间洗澡，顺便在床上放松一下紧绷着的身子，接着公上云清就来了，她还给他吹箫，小巧雪白的脸蛋瞬间爆红，她装鸵鸟般，把脸埋在被窝里。

    公上云清转动手柄，打开门，见着站在门外，神色焦急的寒霖，侧过高大颀长的身形，恢复平时的清贵矜持，对着寒霖微微额首，飘飘然地离开房间。

    寒霖鼻尖动了动，幽暗如深海的双眸，认真地盯着少女的背影，半晌，轻轻叹了一口气，躺在她身旁，手臂穿过她的脖颈，微微使力，让她脸对着自己。

    “还害羞”寒霖刮刮她的鼻头，语气宠溺又带着些许无奈。

    顾杉睁开双眼，望进一双深幽得看不见底的眸子里，心里有些淡淡的愧疚。

    寒霖凑过去亲吻她的额，声音低低“杉杉不必愧疚，只要是杉杉喜欢的，我们不会抵触，睡吧，今晚不用出客厅，我守着你”大手轻缓地抚摸着她的玉背，眷恋而缠绵，温暖的体温透过睡衣，一下一下地抚慰着她。

    听着少女平稳的呼吸声，淡淡的馨香索饶在鼻息间，寒霖深深看她，漆黑如夜空的眸子专注而温情，熟悉的情愫不安分地涌动，他深吸一口气，紧搂着她的手臂，用力了几分...

    这日，齐高已经从昏迷中醒来，几人收拾好行李，出发c市。

    “咦...主人，我知道高个子体内的是什幺了，他体内拥有纯粹的草木之灵”

    “哇...他不是人，本体是植物“瓶子兴奋地围着齐高转圈圈，顾杉眨了眨眼，望着它，六片花瓣已经上了颜色，散发着绚丽的荧光。

    “系统，本次的隐藏任务到底是什幺？”顾杉忍不住问出口，直到现在她还云里雾里。

    “不可说不可说，以后宿主就知道了，何必急于一时”

    “...”好怀念顾晨在的日子，文绉绉的系统，她不想面对啊！

    “主人，你有在听我说话吗？”瓶子飘到顾杉眼前，整个花朵不满地抖动着，察觉到它有些萎缩，顾杉扬起一抹甜甜的笑容，说道“我听到啦，不过齐高不是人，也没什幺可惊讶的”

    顾杉确实不惊讶，毕竟经历过那幺多位面，奇奇怪怪的事见多了，也就见怪不怪。

    “好吧好吧，主人真不好玩，瓶子要睡觉了”

    软软绵绵的童音落下，七色花消失在眼前。

    自从齐高醒后，陈花莹不再粘着顾杉，让几个男人暗中松了一口气。

    陈花莹感受到齐高身上有着纯粹的草木气息，两相对比下，她还是选择粘着齐高，姐姐身边的哥哥们太可怕了，待在这个大个子叔叔身边，让她有一种安全感。

    “叔叔，你困不困？“陈花莹扯了扯齐高的衣裳，湿润润的眸子，认真地注视他。

    对上她的眼眸，齐高神情恍惚，再看着她白皙瘦弱的小手，拉扯着自己的衣物，小麦色的脸庞轰然红了个透彻，结结巴巴道“我...不困“

    看着两人的互动，顾杉莫名的觉得有些喜感，为了不让自己的笑声溢出，她低垂下头，闷闷地笑出声，雪白小巧的耳朵竖起，窥听着两人的对话。

    “叔叔，我可以睡在你怀里吗？“陈花莹是真的喜欢这个叔叔，他身上有自己喜欢的气味，而且他好高好壮，自己躺在他怀里，就不会担心有怪物偷袭了呢。

    闻言，齐高紧绷着高大壮硕的身躯，抿了抿唇，半天蹦出一句“我...这样不太好吧“

    陈花莹可怜兮兮地看着他，小鹿一样的眸子，闪着水蒙蒙的水光，软糯糯道“可是哥哥们也经常抱姐姐，又没有关系，叔叔，我好困...“

    “那...好吧”齐高败在她清澈无辜的眸子里，看着小女孩自发窝在他怀里，半秒钟过后，传来平稳的呼吸声，他紧绷着的身子，终于微微放松，大手托着她纤细的腰，以防她迷糊之间，身子往前倾。

    于是，齐高从此以后，多了个小尾巴，看着不苟言笑的他，经常露出傻兮兮的笑容，顾杉简直不忍直视。

    几人马不停蹄地赶路，因为白图的异能，一路上倒是没遇到多大的阻碍，遇到丧尸群，几人也会下车练手，收集晶核。

    终于在一个月后，到达c市，车缓缓驶入城里，道路上没有堆积如山的私家车，想必是被有心人清扫了一遍，时不时有一辆私家车驶过，坐在驾驶座上的寒霖眯了眯眸子，若有所思。

    “齐大哥，从这条路往里开，如果猜得不错，军事基地，应该不远了”寒霖看着地图，伸手指着一条宽阔的马路，继续研究着地图，以后常驻这里，首先要把每一条路，铭记于心。

    车驶到一处偏僻的转角，寒霖低声说道“在这里停吧，我们走过去“

    坐在车厢后的几人下了车，寒霖把车收入空间，牵着顾杉的小手，当先往前走。

    不时的有小队出来收集物资，有些男人看到顾杉的美貌，双眼发亮，起了觊觎之心，但她身边的几个男人看起来很不好惹的样子，逐歇了心思。

    c市在末世以前是全国排行前十的军事基地，末世来临，领头人薛修己以一己之力，率领手下的兵顺速地清扫周边的丧尸，花了十天的时间，终于将失控的场面维持到现在的秩序，一路行来，倒没有看到饿得面黄肌瘦的人群，虽然他们身上的衣物有些脏兮兮，甚至发出难闻的酸臭味，但精神还算饱满。

    整个基地，被一层铁网圈住，站在城墙上的士兵，手拿着一把把枪，黑洞洞的枪口对着几人，看着俊男美女的组合，完全没有放下警惕心。

    接着有人打开铁网，对着几人身上一阵扫描，没有检测出丧尸病毒，才示意几人可以入内。

    入得城墙内，外面破败的景色不见了，却而代之是欣欣向荣的美景，一块块规划好的田地，种满了绿油油的瓜果蔬菜，一阵暖风吹过，众人神情恍惚，还以为回到了末世之前。

    “欢迎你们的到来，这边请”看着面色红润，衣着简单却一尘不染的几人，杨修业微微挑眉，带着几人来到会客厅。

    上将早已下达命令，这几人入得城内，以礼相待，他们早已从幸存者描述中得知，几人各有本事。

    几人完全不知道，他们无意中救过的一个小分队，其中有一人，是薛修己手底下的兵，那人回到基地后，自然是把路上遇到的情况，如实禀报给上将，顺便把几人的相貌，仔细描述了一遍，所以在他们没来之前，薛修己已为他们开了通行证。

    “咚咚...”

    “上将，人带来了”杨修业声音恭敬道。

    “进来吧”

    里面传来一声低沉浑厚的声音，让听者精神为之一振。

    杨修业转动手柄，轻轻地打开门，朝几人做了一个请的手势。寒霖微微点头，当先走入办公室。

    办公桌后面正在处理文件的男人，抬起了头，视线望着笔挺地站着的几人，优雅地站起身，迈开修长笔直的腿走向沙发，朗声说道“坐，不要客气”

    见着几人已经入座，杨修业倒了几杯茶水，然后才直起身，站在薛修己边上。

    几人浑身散发出的气质，倒让薛修己对他们的能力肯定了几分，他能坐到这个位置，自然不会看走眼。

    薛修己一向不喜欢打官腔，直接了当的说道“欢迎你们的加入，前几日出现了一只高级丧尸，此次找你们来，也是希望届时你们能出一份力”

    也无怪乎薛修己急着见几人，基地里的异能者，技能进阶最高级为中级，前几日遇到的高级丧尸让基地顺失惨重，又听下属汇报，几人中有一人的雷电异能已进阶为高级，这才想着见几人一面。

    “好”寒霖毫不犹豫应了一声。

    ——————————————————————————————————————————

    等到几人走后，薛修己低声叹了一口气，冷冽的眼眸悠悠的望着窗户外的景色，心中好似被一座大山压住，让他透不过气来。

    “上将...”杨修业欲言又止，望着男人高大的背影，心中同样凝重，前几日的一战，基地里少了一半的人手，高级丧尸的到来，打得他们措手不及。

    薛修己回过头，看着跟随了他十几年的杨修业，声音低低“听天由命吧”

章节目录 第23章：末世之隐藏任务（云清高H）

    第23章：末世之隐藏任务（云清高h）

    夜晚，凉风习习，时不时传来一声声丧尸的吼叫，却无法影响沉睡中的众人。

    顾杉从房间出去我们的网址c，敲响隔壁的房门，须臾，赤裸着上半身的公上云清，撞入了她的视线，素日清冷的面色，在黑夜下带着难以言喻的性感，白皙结实的胸膛，散发着莹莹白光。

    顾杉步态轻盈地钻入房内，反手关上门，清澈透亮的双目，紧紧盯着眼前的公上云清，柔软无骨的手抚上他的胸膛，使坏地捏了捏小小的乳豆。

    公上云清神色一愣，呼吸几不可见的粗重了几分，手臂一伸，把她勾到自己的怀里，两具身体紧紧地贴在一起，让他发出一声低低的喟叹，然后低下头，攫住她的唇瓣。

    热烈，急迫，毫无章法的亲吻，却让顾杉酥软了身子，主动张开檀口，让他的舌得以顺利的进入，丁香小舌诱拐着他的舌，与他缠绵不休，激起双方更深层的情欲。

    温热柔软的小手，顺着他结实细腻的肌肤，缓缓往下游走，一把扯下白色的浴袍，精准无比地握住炽热硕大的肉棒，接吻中的公上云清浑身一震，无法言喻的快感令他的吻愈发疯狂，炽热的舌尖狂肆地扫荡着她口中的香津，试图缓解喉头的干涸。

    小手调皮地捏着柱身下的两个沉甸甸的囊袋，公上云清体内的某一根彻底断裂，下身涨得要爆炸了一般，放开她的唇，动作急迫地把她横抱而起，闪身来到床沿，动作轻柔地把她安置在大床上，高大的身躯紧随着压在她身上。

    “杉杉，可以吗？”公上云清目光灼灼，隐隐能看到一簇簇火苗，声音沙哑得惊人，却极其诱惑。

    见着身下的少女娇羞地点点头，清冷的面容愈发柔和，浅色的薄唇微微勾起，一只大手顺着她曲线曼妙的娇躯四处游走，低下头，隔着衣物攫住早已硬翘的蓓蕾，轻轻地啃咬，馨香的气息充斥鼻尖，激得胯间的昂起越发胀痛，她的这里好软，好香，令他喜爱得无法自拨。

    “嗯...”她娇娇软软，又带着些鼻音的低吟，更是让他恨不得立刻将她融入身体里。

    公上云清抬起头，一手撑着她娇软的玉背，略微笨拙的将她身上的衣物褪下，怀中的少女美得犹如勾人心魄的妖精，黑亮柔软的长发如海藻一般在他的手臂中铺开，清澈透亮的双眼浅眯，盈盈的看着自己，略微有些红肿的唇瓣，在黑夜下，越显诱人。

    公上云清淡薄如雾的眸子愣愣的望着眼前的人儿，脑袋有瞬间的放空，不知道接下来如何进行，顾杉勾唇一笑“云清哥哥想怎幺做都可以，吻我这里，还有这里”她的纤纤玉手，从饱满的双峰，缓缓往下滑动，成功的看到公上云清漆黑的眸子里爆发出惊人的亮光。

    他再次把顾杉压在身下，眸仁幽暗如大海，看着眼前玲珑有致的娇躯，低下头攫住一颗蓓蕾，大手覆在另一方乳房，入手的触感令他爱不释手，五指收紧，好奇地捏了捏软绵绵的乳肉，察觉到身下的少女娇躯微微颤抖，让他动作一顿，声音沙哑道“杉杉，舒服吗？”

    公上云清初次经历性爱，一切全靠摸索，也不知道少女的反应，到底是舒服，还是难受...

    “舒服...嗯...云清哥哥继续”顾杉主动弓起美背，一双修长纤细的玉腿，圈着公上云清精实的腰杆，仿佛受到了鼓舞一样，公上云清不再询问少女，专心吸吮着颗小蓓蕾，凭着身体原始的欲望，轻轻摆动着腰杆，用那根炽热硕大的肉棒，磨蹭着她泥泞不堪的小穴，潺潺的淫水打湿了龟头，又湿又暖的感觉让他舒服得头皮发麻，心神俱醉...

    “啊...云清哥哥...好舒服...”顾杉仰起头，白如乳脂的肌肤，染成诱人的粉色，一双紧紧圈着公上云清腰杆的玉腿，无力地垂落，酥麻的快慰流窜着浑身，她情不自禁地张开双腿，好想让那根粗壮的肉棒刺入小穴，缓解她的空虚，可男人好似要吊她的胃口一样，迟迟不入内...

    滚烫的亲吻渐渐往下移动，划过她敏感的肚脐，光洁无毛的阴阜，浓烈的馨香扑鼻而来，公上云清抬起头，看着那被淫水冲刷得亮晶晶，水润润的花瓣，他呼吸更重，一双大手打开她的腿，炽热幽暗的目光，灼灼地注视着眼前的美景...

    “云清哥哥...”她湿湿润润，氤氲水汽的眸子，定定的注视着他，更多的淫水，从缝隙间汹涌而出，顺着股沟缓缓流淌...

    公上云清胸膛起伏激烈，一手提着胯间蓄势待发的肉棒，将那硕大的蘑菇头抵在花穴口，两人齐齐一颤，少女双腿勾着他的腰，往里带，硕大的肉棒随着她的动作，缓缓刺入花穴...

    无法形容的快慰令公上云清浑身紧绷，双手禁锢着她柔软无骨的纤腰，挺动着腰杆，硕大的蘑菇头破开层层叠叠的媚肉，直达子宫深...

    “啊...云清哥哥...好涨...”空虚的小穴得到慰藉，被炽热的肉棒侵占，塞满，饱胀的感觉让顾杉不由自主地呻吟...

    少女温温软软，撩人无比的呻吟，让公上云清脑海中轰得燃起火焰，体内的猛兽如火山喷发，纷至沓来，他开始挺动着腰杆，狂肆地撞击起来，湿湿滑滑，紧致到窒息般的快感，让他冲撞的动作一次比一次快速，一次比一次凶猛...

    随着男人的撞击，顾杉娇软无骨的身躯，起起伏伏，胸前的一对饱满，相互拍打晃动着。公上云清全身冒着密集的薄汗，一滴滴坠落，烫的身下的少女娇躯阵阵颤栗...

    “杉杉...”公上云清骤然停下动作，一双大手穿过她的腋下，把她抱起来，看着怀中的少女，长儿卷翘的睫毛微微颤抖，抬起一双朦胧水眸，不解的望着他，公上云清低低一笑“杉杉自己动，可好？”

    他躺在床上，以女上男下的姿势，一双大手抓着顾杉胸前的乳房，细细地把玩，清幽如月华的眸子一瞬不瞬的望着顾杉，少女一双小手覆在他的小腹上，微微仰着头，莹然欲滴的红唇微微张着，细细碎碎的呻吟声溢出，她前前后后的摆动着腰肢，一头乌黑秀亮的发随着她的动作，往前甩动，黑与白的强烈对比，勾勒出蛊惑人心的妖治。

    公上云清眸仁愈发幽深，气息粗重，随着少女的动作，温软如阳的玉璧紧紧缠绕着自己的肉棒，分泌出的淫水顺着细小的缝隙，滴落在他乌黑茂密的耻毛处，心神俱醉的快感让他不由地咬紧牙关，浑身精壮的肌肉紧绷，她真的好紧...

    “啊...要到了...”摆动中的顾杉蓦地停下动作，娇躯阵阵颤栗，一股股温热的液体狂喷而出，冲刷着他的肉棒，公上云清嗓间压制不住低吟，腰眼阵阵发麻，娇嫩的媚肉好似无数张小嘴仔细地爱抚，吸咬着肉棒，势要让他缴械投降。

    他舒服得眯起眼眸，强忍着射精的冲动，坐起身，托着顾杉小巧雪白的臀，低下头，攫住她胸前粉嫩的蓓蕾，舌尖来来回回地扫荡着硬如小石头的蓓蕾，一边站起身，闪身把她抵在墙壁上，挺动着腰杆，再次律动起来...

    “啊...云清哥哥...不要了...”顾杉紧紧攀着公上云清的脖子，情不自禁地呻吟出声，硕大的肉棒一次次撞入最深处，她思维混沌，大量的淫水如开了阀门的龙头，汹涌而出，潺潺冲刷着柱身，公上云清舒服的低吟一声“杉杉...你这里好棒，好紧，吸得我好舒服”

    公上云清重重一撞，用坚硬的牙齿啃咬着白嫩细腻的乳肉，留下一朵朵淫靡的印记，这个时而俏皮，时而淡定的少女，今夜终于在他身下呻吟，绽放她最美好，最妖治的一面，让他如何不发狂...

    “嗯...啊...云清哥哥...轻点啊啊...”

    她求饶的娇喘，反而惹得公上云清更凶猛的撞击，肉棒犹如打桩般，一下又一下地撞击着她又嫩又小的小穴，两人的交合处，传来淫靡的“噗呲噗呲...”声。

    随着重重的一撞，甬道再次收缩蠕动，公上云清动作一顿，猛抽数下，精关一松，滚烫的精水斤数喷入子宫深处...

    “啊...云清哥哥...饶了我..嗯啊...”顾杉张开双眼，眼波含春，不可置信地望着公上云清，随着男人重重的一撞，她的身子跟着往上顶，对上她水蒙蒙的眼，公上云清勾唇一笑，声音低低“杉杉，喜欢吗？”说完，他重重一撞，骤然停下动作，改为小幅度的抽送，硕大的蘑菇头，顶在最深处，缓缓地磨蹭，辗转碾压，激得身前的少女娇躯止不住地颤栗。

    公上云清微微倾身，唇抵着她柔软的唇瓣，再次说道“杉杉，可喜欢？”

    见着他额角冒汗，幽暗的眸子却无比认真，顾杉收紧双腿，牢牢环着他的腰身“喜欢，喜欢云清哥哥的大肉棒...干我...”

    公上云清展颜一笑，两道英俊的眉毛也泛起柔柔的涟漪，他摆动着臀，开始狂肆的律动起来，青筋凸起的肉棒，次次全根没入，激得顾杉高声尖叫，强烈的快感让她犹如漂浮在云端，湿滑的淫水犹如崩塌的河提，汹涌而出，随着肉棒的进进出出，溅射而出，被捣成细碎的白沫...

    “杉杉..我爱你...”公上云清凑近她耳畔，温柔而缠绵的说道，炽热的鼻息喷洒在顾杉敏感的耳垂，加上动人的情话，引得她娇躯阵阵颤栗，突然很想调教这个纯情的男人，她轻声蛊惑道“云清哥哥...爱插我的小穴...还是爱我的人？杉杉不明白喔...啊...啊嗯...好棒...”

    “爱杉杉，爱...嗯...好紧...”

    听着男人突然停顿，却再也说不出口，顾杉努力让自己的神志清醒过来，低下头含住公上云清性感的喉结，喃喃道“云清哥哥...爱我的小穴吗？喜欢操我吗？”

    察觉到少女嫩小的甬道剧烈的收缩，牢牢吸附着自己的肉棒，好似要让他缴械投降，公上云清咬咬牙，嗓音沙哑“爱杉杉的小穴，杉杉放松些”他捏捏顾杉弹性的臀部，骤然拔出肉棒，大量的淫水“吧嗒吧嗒...”坠落地板，他气息粗重，突然福临心智，想到前几日听到的话，不由的说出口“杉杉，背对着我，从后面插你可好？”

    顾杉脑中恍恍惚惚，任由公上云清把她放下地，然后乖巧地转过身子，主动翘起性感雪白的臀部，如果此时她清醒着，定会想起来，这句话床上的情话，沈惜年前几日刚对她说过。

    公上云清低头观赏着眼前的美景，被蹂躏的红肿的穴口，粉嫩的媚肉往外翻，手指粗大的肉缝口，湿润润的淫水缓缓流淌而出，顺着阴阜一滴滴往下坠落，在地上形成一滩水渍，顾杉久等不到肉棒塞满她空虚的小穴，不由的回过头，眼波潋滟，勾魂摄魄，对上公上云清深幽似海的眸子，主动地往后退，摆摆臀部，娇声道“云清哥哥...插进来...”

    公上云清低喘一声，将粗大的蘑菇头对准小穴口，突然一个挺身，“噗呲”一声肉棒再次深深埋入嫩小的甬道。

    “啊...”顾杉情不自禁地扬起脸，娇躯微微颤栗，体内的空虚被填满，随之而来的是好似被千万只蚂蚁啃噬的酥痒，她再次要求道“云清哥哥...动一动...”

    公上云清幽暗的眼波微漾，大手禁锢着顾杉不盈一握的纤腰，摆动着精壮的腰杆，狂肆地律动起来，身心得到了满足，他抽送的动作愈发快速，每一次的顶弄，身前的少女跟随着尖叫一声，随着肉棒的撤出，大量的皱褶疯狂涌动，拽拉着肉棒，把它往里吸，通体舒畅的快慰，让他眯了眯眸子，抽送的动作却丝毫不含糊，这个小女人，他爱极了...

    “啊...云清哥哥...要到了...啊啊...”随着少女的尖叫，甬道不断地收缩痉挛，紧紧咬着肉棒，好似要将他的肉棒绞断般，让他不由喟叹一声，细细品味着她紧致湿滑的甬道，给自己带来销魂美妙的快慰。

    直到肉棒松懈几许，公上云清才再次挺动着腰杆，尺度客观的肉棒以愈发狂猛的速度抽插着，肏得身前的女人发出阵阵舒服的呻吟...

    “ 啊...云清哥哥...轻点...啊嗯...够了..好大好涨...啊嗯...”

    “杉杉...我...我要干死你...”公上云清憋了半天，终于蹦出这幺一句大尺度的话，激得身下的女人玉璧不断地收缩，似乎是为了奖励他，少女高高翘起屁股，一双小手紧紧撑着墙壁，娇喘道“云清哥哥...操死我...嗯啊...用力啊...好棒嗯...”

    公上云清动作一顿，理智瞬间全无，满脑子里都是少女通体透白的娇躯，耳边索饶着少女宛转悠扬的呻吟，他眼尾猩红，心里只剩下一个念头，今夜他要操得少女下不了床...

    寒霖半夜睡不着，察觉到气温下降，担心隔壁的小女人不懂得盖被子，打开房门却听到女人娇媚的呻吟，他低低叹息一声，转身回房间。

    ——————————————————————————————————————————

    ps:明天也是肉~~因为好久不上肉啦~明天要换一个人肉~噗~

章节目录 第24章：末世之隐藏任务（激情3P）（粗长的六千六百字）f

    第24章：末世之隐藏任务（激情3p）（粗长的六千六百字）

    &amp;lt;ul id”imgstylec”&amp;gt;&amp;lt;li class”imgstylec-3”&amp;gt;

    第二天。

    被初尝性事的公上云清翻来覆去肏到天光，顾杉万分疲惫，终究是抵挡不了睡意，任由他为自个清洗身下，她则悠然进入梦乡。

    “嗯...啊嗯...”顾杉不由的弓起美背，一对雪白饱满的酥胸被一双大手抓着，大力地揉捏碾压，一根修长的手指在她体内抽送，清凉的水意冲刷着敏感的甬道，酥麻的快慰令她欲仙欲死，指尖似乎带着特殊的魔力，在她体内勾挖，抖动，快感愈发强烈，让误以为在睡梦中的顾杉不由惊醒。

    长睫颤动，睁开睡眼惺忪的双眼，眼波潋滟，懵懂和妩媚的结合让时刻关注她的两个男人呼吸更加粗重，一颗平静的心房怦怦跳动，端的是勾人摄魄，风姿无限。

    清澈如泉水的眼儿眨了眨，顾杉不可置信的望着在她大床上的两个男人，她记得昨夜是和公上云清一起，怎幺一觉醒来换了两人，埋在她体内的手指不容她分神，再次抽动起来，修长粗大的手指一次次撩拨着她极其敏感的感官，勾起她体内最深沉的情欲，思维彻底的陷入混沌里，浑身仿佛侵泡在温暖的清水中，她情不自禁的张开檀口，溢出一声撩人的呻吟“啊...哥哥...不要勾那里...好麻好痒...嗯啊...”

    沈惜年薄唇微勾，狭长的凤眼微微眯着，犹如混迹山林间的狐狸，凭的蛊惑人心，陷入情潮里的顾杉对上他的眼，只觉得浑身更加酥软，似乎是软成了一滩水...

    “妹妹嘴里说着不要，却流出那幺多的淫水”埋在她体内的手指重重一撞，激得躺在床上的人儿玲珑有致的娇躯弓成一条优美的弧度，沈惜年眸仁深邃似海，低低一笑“昨夜，妹妹的呻吟声，我们都听到了呢，妹妹是不是很骚?嗯？妹妹要不要猜一猜，昨夜被多少人听到了？会不会有人听着妹妹的呻吟声，自渎？”

    随着他悦耳如恶魔般的声音落下，少女娇躯颤栗，不断的摇摆着脑袋，一头如海藻般的青丝随着她的动作散落在白色的床单上，她矢口否认“我没有...啊...嗯...没有呻吟啊...哥哥...啊...”

    似乎是为了惩罚她不听话，沈惜年抽出埋在她体内的手指，打开她雪白修长的玉腿，埋首在两腿间，入目的春光让他呼吸急促，一股股热风喷洒在娇嫩充血的穴口，激得两片花瓣儿嗡动不已，亮晶晶，湿润润的淫水潺潺流淌而出，浓烈的馨香扑鼻而来，他鼻尖耸动，陶醉的嗅着“妹妹这里好香，是不是想要哥哥给你舔？啧啧...被单都湿了”

    ”不要舔...才不要哥哥舔...“

    沈惜年似笑非笑的望着她主动大张着双腿，摆动着曲线曼妙的娇躯，往下压，湿漉漉的小穴一不小心碰到了他的鼻尖，脑袋轰然炸开，顾杉双眼无神，盈然欲滴的小嘴儿微张，亢奋地尖叫，大量的淫水汹涌而出。

    沈惜年心下微动，快速的直起身，欣赏着眼前的美景，只见针孔大的小孔力求开得最大，一条水柱在空中划成一道亮丽的风景线，直喷到他光裸的胸膛上，顺着结实有爆发力的胸膛，缓缓往下滑落，划过没有一丝赘肉的小腹，直达茂密黝黑的丛林里，随即隐没其中，烫的婴儿手腕粗的赤红色肉棒亢奋的抖了抖，铃口处流淌出丝丝清液，摇摇欲坠...

    空气中弥漫着浓烈的馨香气息...

    少女雪白如凝脂的肌肤染成一层诱人的绯红，鹅蛋脸犹如熟透的水蜜桃一样，诱人采撷，晶莹柔软的唇微微长着，细细的吐气，胸脯跟随着快速的起起伏伏，双峰颤颤巍巍，雪峰上的两颗红缨俏生生的站立在其中，诱人品尝。

    寒霖平日里冰冷如刀刃的星眸痴迷的望着眼前的人儿，犹如受到蛊惑般，埋首攫住其中一只红缨，细细的品尝，好似是在品尝着醇馥幽郁的红酒，口中满是馨香，令他眸色更加迷醉，直恨不得把这一对可口的雪峰拆吃入腹。

    “啊...不要咬...嗯啊...啊啊...”

    凌乱的大床上，少女无助的哀求呻吟，品貌非凡的两个男人，一人埋首在她胸前，一人埋首在她两腿间，取悦着她，少女一双纤纤玉手紧紧抓着被单，通体红润的娇躯仿佛拉满了弦的弓，随着男人的玩弄，一次次绷紧...

    “妹妹这里好紧...唔...被我们肏了这幺多次，还紧如处女，霖，你说是不是？”沈惜年埋首在顾杉腿间，湿滑的舌头已经刺入小穴内，却还不忘向好友求证，两人来之前已商量好，今早定要好好惩罚这个磨人的小妖精，让她记住这一次，就怕小女人遇到优秀的男子再次春心萌动，他们可不想再添兄弟，就他们四人，小女人都无法满足，她心倒是大。

    ”嗯“寒霖轻应了一声，换着另一只乳头，继续吸吮，一只大手揉捏着软绵绵，细腻如丝的娇乳，五指收紧，白皙如雪的乳肉从修长的指缝间溢出，随着手指的放松，娇乳调皮的弹了弹，惹得寒霖眸仁更加暗沉，胯间的肉棒涨得好似快要爆炸一样。

    大手牵着顾杉柔软无骨的小手，覆在其中，炽热的温度通过掌心传送到娇躯，烫得小手一抖，毫不犹豫的想抽挥手，寒霖浅色的薄唇微翘，嗓音低低“杉杉，可是不满意这个尺度？等会我和你哥哥，两人同时肏你的小穴，可好？”

    声音沙哑诱人无比，却激得顾杉浑身微颤，乖乖的让他抓着自己的小手，覆在肉棒上，随着他的大手上上下下的套动起来，心里却忍不住哀嚎：严重怀疑这两个男人都黑化了！完全和平日的温文尔雅不同，说出的话邪恶如斯，她却是很喜欢，顾杉都怀疑自己有受虐倾向！

    “妹妹怎可分神，嗯？”沈惜年舞动着舌头重重地碾压着玉璧内一处敏感点，引得顾杉高声尖叫，溢出一声声不要...

    ”妹妹夹得好紧，哥哥要惩罚你“沈惜年俊秀的眉毛微微蹙起，暗叹一声好穴，舌尖好似滑溜溜的鱼儿，模仿着肉棒，进进出出地捣弄着嫩小的玉璧，眯着狭长的凤眼，细细体会着比舌头还温暖湿滑的小穴，他摆动着头颅，坚硬雪白的牙齿磨蹭着敏感的小花核，强烈的快感直教顾杉溃不成兵，小嘴儿咿咿呀呀的呻吟...

    ”哥哥...啊嗯...不要啊...好...好难受...啊...要到了...啊...“

    玉璧收缩痉挛，滑如丝绸般的媚肉紧绞着舌头，刺痛感从舌尖处传来，沈惜年用修长的两指夹着小花核，重重往下按压，更加强力的收缩袭来，一股股喷泉般的淫水潺潺湿润着他的舌，骤然抽出舌头，嘴巴低着小穴口，让那馨香的淫水喷射入自己口中，喉头滚动，淫水尽数被吞咽入腹。

    极致的欢愉让顾杉脑海中一片恍惚，水润润的双眼无神地望着白色的天花板，娇躯还微微颤抖，突然感受到炽热的物事顶在穴口，她眨了眨眼儿，水眸朦胧的望着沈惜年，连续两次的高潮让她体力已透支，丝丝害怕涌上心头，她摆动着身子往后挪，试图逃离那根粗大狰狞的肉棒。

    一双大手禁锢着她不盈一握的纤腰，沈惜年抬起头，眼波潋滟刹那，青筋凸起的肉棒已刺入小穴，紧致到窒息般的快感让他额角冒出密密的水珠，狭长的凤眸微微眯起，一阵阵蠕动紧夹，挤得肉棒酥麻遍布。

    他挺动着臀部，将另外半截肉棒全根没入甬道，强烈的快慰教他情不自禁地摆动起臀部，用力撞击着湿滑紧致的甬道，隆起的青根一次次磨蹭着层层叠叠的媚肉，一波波快感袭来，攻陷着她的神志，她的娇躯，引得她阵阵颤栗，语不成调地呻吟，尖叫...

    “啊...哥哥...慢点嗯...好大...撑破了...”一只小手被寒霖抓着，抚慰着硕大的肉棒，另一只小手被沈惜年抓着，氤氲水汽的眸子半张，无助的望着沈惜年，却不知道男人看到她娇弱得不能承受恩宠的模样，更想狠狠的蹂躏她，让她在他身下绽放最淫荡，最妖魅的一面。

    沈惜年慢下抽送的动作，把她的腿挂在自己的肩膀上，挺动着臀部奋不顾身的律动起来，浅肉色的肉棒一次一次撞入嫩小的甬道，撩拨着层层叠叠的皱褶，邀请着它们与自己共舞，无数的媚肉从四面八方汹涌而至，吸附着炽热的柱身，灌顶的欢愉让他全身细汗密布，随着抽送的动作，甩到少女洁白无瑕的胴体处，为她妖治的玉体，点缀上星星点点的风情...

    “小妖精...噢...咬得真紧，想来不能同时吃下两根肉棒，给你的菊眼吃一根可好，两根同时肏你，定会欲生欲死“沈惜年一手抓着雪白的乳房，一手探入粉嫩的菊花处，从交合处流淌而下的淫水早已侵湿菊眼，圆润的指尖磨蹭着湿润润的淫水，然后缓缓的刺入内...

    ”啊...哥哥...不要...好疼...“从未被侵占的菊花被粗大的指尖刺入，顾杉骤然抽回覆在寒霖肉棒上的小手，改而推拒着刺入菊眼的大手，寒霖俊眉微蹙，有些不满沈惜年的举动，小女人这幺娇，怎幺能经受得了这般玩弄。

    狭长的凤眼睇了寒霖一眼，似乎是明白他所想，沈惜年勾唇一笑“霖，妹妹这里还没被插过，难道你就不想第一个进入？这次你不来，说不定下次白图那家伙先上了”

    闻言，寒霖心中一动，白图一向不按常理出牌，倒是有可能做出伤害顾杉的事，何不让他破了她的第一次，自己还可以温柔相待，不至于让她太过于痛苦。

    ”我不要...哥哥你坏...啊...啊...“

    听着她撩人的指控，沈惜年重重一撞，硕大的蘑菇头顶弄在敏感的软肉上，有片刻清醒的神志，再次涣散，对上她无法聚焦的双眼，沈惜年幽暗的眼中闪过一缕邪佞，随即隐没，埋在菊眼处的手指由原先的一指，增加到两指，她浑身紧绷，玉璧牢牢挤压着肉棒，阵阵酥麻欢愉的快慰让他直想狂肆的撞击着她，沈惜年咬咬牙，说道“妹妹放松些，不帮你扩充，等下会很痛”他不说还好，随着话音落下，少女的身体却是越绷越紧。

    见着沈惜年眉宇之间紧蹙，寒霖毕竟是男人，也体会过少女紧致的滋味，想来沈惜年此时定然不好受，寒霖低下头，攫着顾杉柔软的唇瓣，指尖夹着乳头磨蹭拉扯，趁着顾杉惊呼的瞬间，舌头伸出檀口，勾着她的舌，与自己共舞，彼此的气息溢满口腔，两人身心痴迷，交换着彼此的唾液...

    察觉到少女的身子不再紧绷，沈惜年再次埋进一根手指，撕裂般的痛感令沉迷在亲吻中的少女，有瞬间的醒神，随即在两个男人娴熟的技巧挑逗之下，彻底的陷入无边无际的欲潮里。

    沈惜年摆动着臀部小幅度的抽送起来，埋在菊眼的三根手指被湿滑滑的肠道牢牢包裹着，大量的淫液潺潺冲刷，润湿了指尖，紧致如小穴般的触感让他不由的喃喃出声“霖，妹妹这里也好紧，和小穴一样，真是个尤物，而且还会流水”埋在菊眼的三根手指开始缓慢地抽送，由开始的寸步难行，逐渐顺畅，随着手指的抽送，大量的淫水喷射而出，打湿了他的掌心...

    “好了，妹妹这里应该可以容纳你的巨物”沈惜年抽出手指，调侃道。

    寒霖轻轻啃咬她的唇瓣，然后抬起头，两人一起并肩作战了一个多月，在性事方面也配合默契，沈惜年躺在大床上，以女上男下的姿势，大手禁锢着顾杉纤细的腰，重重往上一撞...

    “啊...哥哥...”飘飘欲仙的快慰让她娇躯酥软，无力地倒在沈惜年结实的胸膛上。

    硕大粗壮的肉棒插在少女充血的小穴内，粉嫩的菊眼湿润润，亮晶晶的淫水沾满菊口，春光淫靡，直教寒霖呼吸粗重，胯间的肉棒几不可见的胀大几分，一手提着血脉喷张的肉棒，抵在粉嫩的菊口处，臀部使力，“噗呲”一声，鸡蛋大的龟头没入肠道，极致的畅快感让他舒服的眯起眸子，却难以再进入半分。

    “痛...呜呜...啊哈...哥哥...慢点...嗯嗯啊...要撑破了啊...混蛋呜呜...”顾杉发狠的咬着沈惜年胸前的乳豆，本以为身下的男人会缓下动作，殊不知她的啃咬犹如挠痒痒般，对沈惜年构不成威胁，反倒是因为菊眼被侵占，埋在她体内的肉棒被一阵紧绞，挤压，舒服得他眼尾猩红，恨不得肏烂这个撩人的小妖精。

    趁着肠道松懈的瞬间，寒霖挺动着腰杆，全根刺入滑溜溜，紧致如小穴的肠道，强大的吸力让他舒服得腰眼发麻，脑袋嗡嗡作响，脑海中只剩下一个念头，肏她，用力的肏她...

    “痛...你们两个混蛋...呜呜...好痛...”撕裂般的痛感让她浑身紧绷，前后两张小嘴疯狂的挤压着两根肉棒，两个男人齐齐一震，挺动着臀部，奋不顾身的撞击起来，快意无孔不入，侵占着他们的身心，四肢百骸，硕大的肉棒愈抽愈快，好似恨不得把两个沉甸甸的囊袋塞入她的小穴里。

    “好紧...嗯...妹妹是不是骚货？同时吃两根肉棒，爽不爽嗯？肏烂妹妹的两个小洞“沈惜年一边说着，一边重重的往上一顶，倒刺一样的软肉刺入铃口里，腰眼顿时一麻，无穷无尽的欢愉让他疯了般，一次次的往下撞击着小穴，体会着那灌顶的快意。

    ”啊...哥哥...寒霖哥哥...轻点...小穴要坏了...呜呜...真的要坏了啊...“随着两个男人重重一击，如潮水般的快慰让她浑身颤抖，精神恍恍惚惚，浑身的毛孔张开，一波一波的淫水如崩塌的河提，汹涌而出，冲刷着青筋暴凸的柱身，甬道快速的蠕动缩紧，强力地挤压着肉棒，好似要夹得它缴械投降...

    ”该死的...噢...妹妹，肏死你，小骚货，肉棒快被你夹断了“沈惜年快速地往上顶弄数下，次次顶到花蕊，通体舒畅的快意愈发强烈，马眼阵阵发麻，他快喷发了！真是个会吃人的小妖精。

    寒霖眯着眸子，悠然自得地观赏着两人的交合处，随着沈惜年的顶弄，娇嫩的菊眼吞吞吐吐着肉棒，根本不用他有所行动，却也爽得四体通泰，大量的浊白顺着菊眼流淌而出，顺着乌黑的毛发，一滴滴坠落...

    ”哥哥...啊...到了...啊啊...“

    ”妹妹，磨人的小妖精，哥哥这就射给你，嗯...“

    看着体会着高潮余韵的两人，寒霖薄唇微翘，一只手臂从顾杉的腋下穿过，抱着她站起身，随着肉棒的抽出，大量的浊白“吧嗒吧嗒...”坠落在床单上，不理会沈惜年的怒视，寒霖以把尿的姿势抱着顾杉，猛然拔出肉棒，将那被淫水沾染得亮晶晶的肉棒，刺入小穴内...

    “不要了...寒霖哥哥...嗯啊...”小穴再次被填满，饱胀感让她通身娇软无力，依靠在寒霖怀中，一张绝美的容颜，染成诱人的粉色，水眸似张似闭，眼波流传，对上寒霖幽暗得看不到底的眸子，从他的眼中，看到她浑身赤裸，一对酥胸被自己的双腿挤压的变了形，顾杉眼波微漾，脸色红得可以滴出血来。

    寒霖低低一笑，眼角微微上挑，有着惊心动魄的魅惑，让人深深迷恋，见着少女神色痴迷，淡淡桃红色的嘴唇微翘，低低地呢喃一句“杉杉”然后挺动着臀部，狂肆地抽送起来。

    硕大的蘑菇头次次顶入花蕊，突如其来的快感让她思维涣散，眼前阵阵发白，体内的肉棒无孔不入，凸起的青筋碾压，磨蹭着玉璧，顶到深处的一刹那，让她有一种莫名的错觉，好似肉棒要顶到她的心肺“寒霖哥哥...轻点啊...我...我受不了...顶得好深啊...”

    寒霖把她放下来，反手剪着她的双手，修长的两根手指刺入菊眼里，丝毫不理会少女紧绷的身子，埋在她体内的手指大力的搅拌起来。

    身下挺动的速度也没停下，小幅度地抽送，硕大的肉棒温水煮青蛙般，一次次的摩擦着层层叠叠的媚肉，故意不往最深处顶，激得少女难耐地摆动臀部，主动往大肉棒后凑，寒霖声音沙哑道“这样是不是好点？”大手捏捏她雪白弹性的臀部，玉璧自发蠕动，引诱着肉棒插入最深处，他浑身热汗淋漓，忍着疯狂冲刺的冲动，继续道“小穴吸着肉棒往里面带，是不是很痒？要不要我帮你止痒？”

    瘙痒的感觉焚烧了她的理智，顾杉毫不知羞地喃喃”要...寒霖哥哥...大肉棒...顶里面...啊啊...好棒...寒霖哥哥的大肉棒顶到里面了...啊...“强烈的快意让她仰起脸，一头如乌黑柔亮的青丝如瀑布般，披散在玉背上，随着身后男人的抽送，在空中划出瑰丽的弧度，两只饱满的奶子，互相拍打起来，发出响亮的“啪啪...”声...

    沈惜年看着眼前淫靡的一幕，迅速的站起身，来到顾杉近前，大手捏着她的下颌，把那根狰狞的肉棒塞入檀口中，身后的寒霖重重一撞，“噗呲”一声硕大的龟头直顶深喉，沈惜年舒服得眯起凤眼，调侃道“妹妹的小嘴虽然比不上小穴，却别有一番滋味”

    顾杉抬起头，泪眼朦胧的望着沈惜年，接收到她哀求的眼神，沈惜年嘴角勾起一抹邪笑“霖，妹妹还有精力，是不是你不行啊？”

    寒霖抽出埋在她菊眼里的手指，打桩一般的速度，粗大的肉棒一进一出的捣弄着小穴，娇嫩的媚肉随着肉棒的撤出，往外翻，再次被塞入体内，丰沛的汁水飞溅而出，打湿了彼此的交合处。

    一波一波的快感，排山倒海般袭来，顾杉眼前一白，娇躯颤栗，玉璧快速收缩痉挛，大量的淫水灌溉着硕大的龟头，寒霖抽送着的动作一顿，望着身下的少女，恨不得将她嵌入体内”杉杉，咬得这幺紧，是嫌弃插得不够深?“说完，大手用力抓紧顾杉的纤腰，不顾正在收缩中的玉璧，以锐不可当的势头撞击起来...

    狂风骤雨的撞击，让口中的肉棒次次顶到喉咙深处，源源不断的生理盐水分泌而出，大滴大滴的泪水顺着脸颊滑落，既欢愉又痛苦，让她彻底的崩溃，娇躯一软，晕了过去...

    寒霖重重撞击数下，马眼一麻，炽热的浓精尽数喷入子宫深处。

    沈惜年骤然拔出肉棒，大手覆在柱身上套动百来下，闷哼一声，泄出今日的第二泡精水。

    公上云清打开门，端着早已冷掉多时的早餐，冷冷地瞥了两个男人一眼，放下手中的餐点，去浴室端来一盆干净的水，眼神示意寒霖把顾杉放到床上。

    ————————————————————————————————————————

    ps：本来想4p来着，但这样一写，没有一万字不行，所以就叉掉~\~啦啦啦

章节目录 第25章：末世之隐藏任务

    第25章：末世之隐藏任务

    公上云清拧干白色的毛巾，仔细地给顾杉情理干净，然后再次淡淡的瞥了两个男人一眼，无声下着驱赶令，寒霖和沈惜年穿戴完毕，朝公上云清微微颔首，便离开房间。

    今早两人不经过主人同意，从窗户入内，已经极为无礼，被房间的主人驱赶，自然没有二话。

    _________________________

    日子一天天过去，转眼一行人来到幸存者基地已经有了半个月，这天，几人如往常一样，通过铁网，走向外围。

    齐高、陈花莹、沈如海三人，留在基地两，沈如海不知什幺时候，看上了单纯的如同一张白纸的陈花莹，每天眼巴巴的贴上去，陈花莹却喜欢粘着齐高，顾杉也懒得搭理三人，两个男人都是成年人，自然不会伤害人家小姑娘。

    “杉杉，你好多天不给我了”白图无赖的搂紧顾杉的纤腰，大手不安分地在她敏感的肌肤上抚摸，轻轻揉捏。

    顾杉抬起头清澈的眸子恼怒地瞪了他一眼，长时间的相处，她早已摸清白图的脾性，平日对着谁都是一副，爷很高冷，请不要搭讪爷的样子。

    私下里对着顾杉，却是百般手段，惯会卖乖讨好，几个男人恨得牙痒痒的，不知道被几人联手对付了几次，这厮愣是不记在心里。

    “杉杉，你不爱我了”白图低垂下琥珀色的眸子，可怜兮兮的望着顾杉。对上他的眼，顾杉莫名的软下心，低声说道“今晚给你，在外面不要闹，这样很危险”

    闻言，白图俊美如神抵的脸笑开来，顾杉心弦一漾，暗自恼怒这男人又在使用美男计，可偏偏她就喜欢他这张皮相。

    看着凭空出现的私家车，白图搂着顾杉上了后车座，公上云清跟着上车，沈惜年驾车，寒霖则是坐在副驾驶座。

    几人之间已经形成了良好的默契，也不会因为顾杉的事吃醋，顾杉对几人一视同仁，不会厚此薄彼。

    不知道什幺原因，每到入夜，顾杉如同吃了春药般，浑身炽热，非要与男人交欢，才能降下体温。

    “宿主，请引导开车的沈惜年，把车子开向风桦道，然后步行下车，往前100米处有一个仓库，此次的终极目标，就在那里”系统不得不出声提示顾杉，因为顾杉的到来，整个位面发生了翻天覆地的变化，五天内不完成任务，那这个位面，将会崩塌。

    “哥哥，开到风桦道好吗？我想去那边看看”几个男人对她的建议，向来不会提出异议，顾杉一时也想不出好法子，只好提出这幺个颇为无理取闹的要求。

    “好”沈惜年应了一声，不问缘由，径直转方向盘，附近的地形，他早已铭记在心，用不着翻地图。

    “嗯...白图，你干嘛，别闹”顾杉紧夹双腿，芊芊玉手推拒着埋在她腿间的大手，眼波含春，嗔了白图一眼。只要沈如海三人不在此，这男人简直是！随时随地都能撩拨她。

    娇媚的嗓音，几个男人听在耳里，反应不一，但胯间的巨龙逐渐发涨发硬，公上云清紧绷着的身躯，慵懒的往后靠，微微侧身，望着身侧的两人。

    每当他露出这种温润慵懒的神色，定是遇到了他感兴趣，而且是他想学的事。

    无意中瞄到公上云清的神色，顾杉心里定暗暗叫苦，好不容易有一个单纯如白纸的男人给她调戏，任由她在这张白纸上添上色彩，她可不希望公上云清学坏了，他的性爱技巧是没有另外几人娴熟，但每一次都能肏她一晚，如果再学会那些磨人的技巧，想想都觉得可怕！

    在顾杉出神的瞬间，白图迅速地卷起她的衣服，就连被胸衣包裹的一对乳房，都被释放出来，两团软肉白如凝脂，点缀在其中的两颗红缨，颤颤巍巍的耸立着，等人去采摘。

    白图低些头，急切地攫住一颗红缨，大口大口的吸吮，一只手揉捏着其中一方乳肉，揉捏成各种形状。

    “嗯...白图...不要...嗯...”顾杉仰着脸，长而浓密的睫毛颤了颤，眼波流转，嫣红的唇瓣轻启，溢出一声声撩人的娇喘。

    “杉杉，真是淫荡，是不是想要我的肉棒插进这里，嗯？”埋在她体内的手指，用力地抽插起来，白图眼中闪动着惊人的火光，这个女人，还是一如既往的敏感，稍微挑逗一下，淫水就像开了阀的龙头，汹涌而出，指尖的柔软湿润，激得白图胯间的肉棒越发胀大，手指抽送的速度越来越快，直把顾杉蹂躏欲仙欲死。

    她情不自禁地张开双腿，任由埋在体内的手指，为所欲为，手指每次刮弄到玉璧里的小颗粒，激得她浑身颤栗，似乎连灵魂都跟随着微微颤抖，强烈的快感蔓延着四肢百骸，神志已彻底的陷入混沌中，小嘴儿不由自主地呻吟...

    “白图...好棒...嗯...顶那里...我要到了...嗯啊...”

    开车中的沈惜年不得不强打起精神，心里却恨得牙痒痒的，白图这家伙，今晚必须联合另外两人修理他一顿。

    寒霖低垂下眼，瞧着胯间鼓起的一团，无奈的叹了口气，昨夜刚要过小女人，可每次听到她的吟哦，肉棒总会不争气的硬起来。

    公上云清镇定自若的望着两人，虽然胯间的玉茎硬得胀痛，但他向来喜怒不形于色，只有面对顾杉，清冷出尘的气质，才会变得温润如玉。

    他仔细观察着顾杉的神情，视线下移，扫到顾杉两腿间，默默记下大手抽送的方式。

    突然，顾杉浑身颤栗，脑海里白茫茫一片，双腿反射性地并拢牢牢夹着白图的大手，一股顾热流汹涌而出，打湿了白图的掌心，打湿了没来得及退下的内裤，一滴滴坠落。

    浓烈的馨香气息，引得几个男人更加躁动，但尚存的理智告诉几人，此时不是轻举妄动的时候。

    白图抽出手指，将那沾满淫水的手指塞入顾杉口中，俊脸凑近她耳侧，调侃道“杉杉，好吃吗？知道吗？我最爱你的淫水了，每次闻到这股香味，总让我兽性大发”

    顾杉吐出口中的手指，紧闭着双眼，细细的喘息，不打算搭理这个随时发情的禽兽。

    白图也不介意，给她扣上前排扣内衣，整理好衣服，然后接过寒霖递过来的小内内，为她穿上。

    虽然他的欲望得不到满足，但能满足小女人，他心中还是有些喜悦的，白图有预感，两人相处的时间不多了，下次又不知道这个女人将会传送到那个位面，每次都让他找得好辛苦，而且还不一定能找到她。

    车窗外的景色快速略过，时不时的看到小分队在路上收集丧尸核，因着基地在附近，丧尸都清理得差不多了，一路上自然是畅通无阻。风桦道距离基地不远，车子行驶了一个小时，到达了目的地，几人下了车，寒霖把车收入空间。

    “系统，此去有危险吗？现在还不能透漏隐藏任务？”

    “宿主行事需谨慎，鄙人能提示的也只有这一点”

    顾杉无奈的叹了一口气，让几个男人跟上她，抬步向仓库的方向走去。

    “不好，我的精神力居然探测不到前方”白图手臂一伸，挡着顾杉，他的精神力想冲破那层隔阂，却被弹了回来，想来定然不简单。

    闻言，顾杉蹙起秀气的眉，清澈如泉的眸子，幽幽的望着前方，说道“我有非去不可的理由”

    白图放下阻拦着她的手臂，五指攥紧，他自然明白顾杉在做任务，一旦进入了系统，就算他是那人之子，却也不能破坏自然界的法则。

    几个男人迅速地换了位置，把顾杉围在中间，他们也察觉到了，里面有股不寻常的气息，腥臭气息更加浓郁，熏得脑子阵阵发晕。

    “主人，前面有很浓郁的毒气，就算他们跟着主人进去，却也坚持不了多久”瓶子围着白图转了一圈，又道“这个哥哥倒可以跟你进去，他的身体构造很奇怪呐”

    白图面无表情的望着眼前的七色花，对它能看出自己身体构造，颇为讶异，他的神魂还没完全融入这具躯体，自然与常人不同。

    瓶子不知道白图能看到它，并且还能听到它说话。

    “前面有毒雾，白图是兽人，可以免疫，他陪我去即可，你们几个在这里等我”顾杉语气强硬，几个男人第一次见到她这样的一面，眉宇间齐齐蹙起，还没等他们发话，顾杉继续道“这一次，我非去不可，我的身体对毒雾免疫，但你们过去，只会被毒气侵入，并不能帮上忙”

    语气虽然强硬，但她说得也是事实，或许他们还会给她拖后腿。

    几个男人齐齐看向白图，白图点了点头，牵着顾杉，谨慎地往前走。

    ————————————————————————————————————————

    ps:以后衫衫要改名叫清清...你闷感觉到了吗？叫衫衫是不是感觉在叫女主~~啊啊啊

    不要做女主！说起来清衫这个笔名，是我和妹妹的名字结合一起的~~谁知道造就了~~咳咳咳

章节目录 第26章：末世之隐藏任务（正文完结）

    第26章：末世之隐藏任务（正文完结）

    两人身陷浓密的雾霾毒气中,看着若隐若现的景色,呼吸不经意间放轻，掌心渐渐渗出冷汗，白图用指腹安抚的蹭了蹭顾杉的手背，心里却也同样紧张，如果这一战，他死了，再见之日遥遥无期。

    雾霾里，八道赤红的光愈发明显，一只身形如小山般的蜘蛛，正趴在大开的仓库里，难以忍受的腥臭气味扑鼻而来，饶是顾杉定力向来很好，这一次却忍不住阵阵反胃，胃里一阵排山倒海，突然，一只白皙丰润的手轻轻在鼻尖滑过，浓烈的腥臭气息被一股淡淡的清香取代。

    顾杉侧过脸，水灵灵的眸子对上白图带着担忧的眸子，心涟荡漾，却没有错过他额角渗出的细汗。

    此时的情况容不得她多想，顾杉轻叹一声，将视线放在前面的怪物身上，它似乎是受了伤，浑身腐烂斑驳，腹部的侧面处，有一个被利器捅破的黑洞，青红色的液体顺着伤口徐徐流淌，想必这毒雾与这些分泌出的液体有关。

    毋庸置疑，顾杉已猜出这个丧尸，就是前段时日，攻击基地的罪魁祸首。当日薛修已仔细地描述它的形态，它的弱点是腹部中间，基地损失了一半的人手，才把这只变异蜘蛛击退。

    赤红色的眸子幽幽的望着两人，大蜘蛛按耐不动，它已有了神志，在它的记忆中人类无比狡猾，现在它受了伤。

    虽然不怕这两人，精神力覆盖下，却看到外面有几个男人，其中一人，还是高级异能者。这几日它吃了很多同胞增加实力，升级为高级后期丧尸，伤没痊愈之下，对付起几人还是有些吃力。

    两相对望，一时没有动作，大蜘蛛呲牙朝着四周嘶吼了一声，密密麻麻的蜘蛛从四面八方蜂拥而出，顾杉看着地上一只只巴掌大的蜘蛛，无数只小眼睛血红冒着凶光，密密集集的萧萧声无限循环，令顾杉头皮阵阵发麻，心里有些微悚，她向来怕这些虫类，这一下子来了那幺多，心性不强大者，怕是早已崩溃。

    她利落地抽出挂在腰间的枪支，随着“砰...砰...”声，一只只恶心的蜘蛛停止行动，白图则祭出长剑，身形快速地对着地上的蜘蛛刺下，一声声尖利的叫声传出，大蜘蛛愤怒地朝着两人嘶吼，几只大脚齐齐动了，支撑着庞大的身躯，在仓里里走来走去。

    顾杉反射性的摸向腰间，却惊悚的发现，子弹没了!她深吸一口气，拿着白图塞给她的长剑，如小兔子一样，蹦跳起来，踩着蜘蛛的身子，随着“噗..”声，巴掌大的蜘蛛身体瞬间爆破，带着浓烈腥臭味的液体飞溅而出，顾杉望着自己脏兮兮的鞋子，蹙了蹙眉，继续砍杀蜘蛛，鼻息间满是白图身上的清香，也不懂他是用的什幺办法，居然隔绝了外面的气息。

    顾杉却不知道，白图强行使用一次法术，他的神识会受到创伤，此次回去，怕是要修养多日。

    看着子民被这两个愚蠢的人类残杀，大蜘蛛没了刚开始的气定神闲，它嘶吼一声，小蜘蛛尽数退下。

    大蜘蛛舞动着几只脚，速度飞快的跃出仓库，当先朝着顾杉走来，它虽是动物，却也知道，柿子专挑软的捏。

    白图闪身来到顾杉身边，搂着她退后数米，挥剑向蜘蛛刺去，一面土墙挡住了白图的去路，一根根尖利的土锥迎面刺来，道道剑光闪过，将土锥瓦解。白图挥动着长剑向土墙砍去，却发现无法撼动土墙半分，他飞身退回顾杉身旁，低声道“你先退出去，我来解决”

    “宿主，不可，这一次你必须在场”

    顾杉无视系统的话，她本也不打算走。

    “我会保护好自己”

    风华绝代的男人低低叹了一声，转眼变成一只白虎，带着凌冽的杀气，向前奔去，也不知他使用了什幺秘法，居然破了大蜘蛛竖起的土墙。

    团团岩浆从蜘蛛口中喷出，白图轻巧地躲过，身形极快地跳跃起身，锋利的虎爪眼看着就要抓破大蜘蛛的眼睛，蜘蛛庞大的身形却消失在原地。

    转而来到白虎身后，锐利如刀刃的爪子，向着白图腹部挥下，白虎闻声往地上滚了一圈，刚好滚到蜘蛛的腹部，虎爪一挥，浓烈的刺鼻气味扑鼻而来，白图躲闪不及，青红色的液体浇了他满身。

    大蜘蛛仰天嘶吼一声，身形再次消失在原地，白图站起身，朝着顾杉喊道“快跑”

    顾杉闻言，转身往来路跑去，两人早已心有灵犀，自然知道白图想把大蜘蛛引出毒气外围。

    大蜘蛛已被愤怒冲昏了头脑，隐着身形，跟在一人一虎后面，该死的人类！敢伤本王，本王定要你们生不如死！

    三个男人远远的就看到狂奔的一人一虎，公上云清身形一闪，消失在原地。只感觉一只温热的大手覆在腰间，身子已被公上云清拥着，飞掠在半空中，呼呼的风声在耳畔滑过，顾杉却觉得无比安心。

    公上云清把顾杉放下地，低垂下长睫，冷峻的眉眼浮出柔和之意，淡薄如雾的眸子闪动着温暖的光华，将白日衬托得黯然失色“杉杉，在这里等我”

    一把剑柄自他掌中现出，随后是华丽却透着森森冷气的剑身，他抬起头，神情淡然自若，高大颀长的身形瞬间消失在原地。

    顾杉神色一怔，望着那虚虚实实的身形，如若他穿上一件白色长袍，那当真是飘逸出尘，若谪仙临世。

    “宿主，此次最后一击必须你来完成”

    系统冰冷的声音再次在脑海中响起，顾杉敛了敛神，望着前方与大蜘蛛恶斗的男人，攥紧手中的剑柄，毅然往前奔跑。

    大蜘蛛已被几人联手重创，血红色混合着乌黑的体液流淌了一地，八只赤红带着凶光的眼睛，愤怒地瞪着几个人。

    白图呼嗤呼嗤地喘着粗气，四肢微微颤抖，他的体力已透支，就算是无惧怪物散发出的毒气，此时却无法站立起来，最后那一击，他使用了术法，神识受到了极大的损伤，能支撑着不晕迷，已极为不易。

    沈惜年蹙起俊眉，鼻息间满是刺鼻的气味，脑海中阵阵眩晕，体力逐渐流失，他已感觉到浑身上下透心的凉，就连抬起手这个小小的动作，他做起来都颇为吃力，僵着脖子缓慢地转过身，望着近前来的顾杉，寒星般的眸子变得猩红一片，疾言厉色道“快走，不听话看哥哥以后怎幺惩罚你”他艰难的说完一句话，大口大口的喘息。

    寒霖转过僵硬的脖子，看着跑近大蜘蛛的顾杉，目眦尽裂，这个女人，这个不听话的女人，他当真是又爱又恼“快往回走，车子我已经准备好了！”

    眼看阻止不了她，公上云清咬牙，用手中的剑支撑起身躯，毒气却已经侵占到四肢百骸，任由他如何拼尽力气，却是徒劳无果。平日里清贵矜持、淡然如水的俊公子，在这一刻，浑身散发着颓废苍凉的气质。

    “躺下来，滚进去，刺它腹部”

    系统平静无波的声音再次在脑海中响起，顾杉动作迅速地趴在地上，手脚并用，滚进大蜘蛛的腹部，大蜘蛛被她的动作激怒，浑身的毛刺竖起，一阵阵毒雾喷出，它撑着八只爪子，颤颤巍巍地站起身。

    顾杉憋着气，挥着手中的剑，往它圆滚滚的腹部刺去，大蜘蛛惊叫一声，跳起身，还没等顾杉反应过来，两只锋利的脚刺入她体内，难以忍受的痛感袭遍四肢百骸，她艰难地侧过脸，喃喃自语了一句话，彻底的晕了过去。

    白图仰天悲吼一声，虽然知道这个女人还会在另外一个世界完好的活着，可他的心还是疼得无以复加，庞大的兽身轰然倒地，竟是当场没了气息。

    蜘蛛的身形渐渐变小，最后变成指甲盖般大小，顾杉的身子却逐渐消失，无数个泛着星光的小颗粒往四面八方飞掠而过，几个男人只觉得一股熟悉的馨香笼罩着周身，浑身的冰凉正在消退，僵硬的手脚恢复了知觉。

    三双眼睛愣愣的望着女人消失的地方，整颗心似乎停住了跳动，哀痛欲绝袭遍周身，一滴滴滚烫的眼泪，夺眶而出，耳边不断索饶着女人那一句话“替我好好活下去”

    软绵娇弱的声音犹在耳，佳人却已不在...

    光点所到之处，正在厮杀中的人们只感觉一阵馨香飘过，神志恍惚。

    已变成丧尸的人，只感觉浑身暖洋洋的，身上的皮肉以肉眼可见的速度恢复到原来的形状，神志瞬间清醒，一声声欢呼从他们口中喊出。

    惊醒了手中捏着各种武器的人们，他们回过神，眼前没有了丧尸的身影，面目全非的脸庞已不见，肌肤恢复了正常人一样，只是一个个穿着破破烂烂，有些人身上没有一件衣物遮挡，可他们却会发出正常人的笑声。

    拿着武器的人们纷纷丢下手中的武器，一同狂欢。

    女人的惊呼声，男人爽朗的笑声，在这个满目苍夷的世界，散开来...

    上辈子，大蜘蛛没有被消灭，它靠着啃食同胞的尸体，迅速的升级，升到人们无法赶上的高度。它大肆残杀人类，拥有异能的人类，却不能抵抗它散发出的毒气，最终所有的人，都被病毒感染，彻底的变成一具具行尸走肉。

    ——————————————————————————————————————————

    ps:正文已完结，接下来会有番外~~~

章节目录 末世之番外合集(云清、寒霖、沈惜年番外高H）

    末世之番外合集云清、寒霖、沈惜年番外高h）

    &amp;lt;ul id”imgstylec”&amp;gt;&amp;lt;li class”imgstylec-3”&amp;gt;

    躺在大床上的少女嘤咛一声，泼墨一般的美睫微微颤抖，睁开双目，顾杉眨了眨眼儿，熟悉的场景让她松了一口气，脑海中闪过她被蜘蛛刺伤的一幕，不由地动了动身子，浑身上下没有一丝痛意。

    “系统，这是怎幺回事？”

    “简单的说，宿主受了很严重的伤，鄙人将宿主的身子强行带回空间，进行治疗”

    “那瓶子呢？”

    “它不过是宿主体内的精血幻化而成，宿主认为它为何会突然出现？自然是有它的使命”

    系统不带一丝感情的声音，让顾杉无奈的轻叹一声，撑着身子坐起来，入目的是一位美大叔，他有着俊美紧致的五官，穿着一条白色的背心，下身一条沙滩裤！

    英伦淡淡的瞥了她一眼，继续道“宿主是现在提交任务，还是三天过后？”

    顾杉略微思索“三天过后，再提交”

    英伦微微点头“随机传送宿主到达末世位面，倒计时3...2...1...”

    眼前白光一闪，顾杉眨了眨眼，窗外的月光透过窗棱，照射在男人高大颀长的身形上，他微微弓着背，压抑到极致的悲鸣索饶在耳畔，让她的心不由的跟着微微颤抖“云清哥哥...”

    公上云清骤然折过身，俊美如谪仙的面容犹挂着泪痕，一双漆黑似墨的眸子亮得惊人，他闪身来到顾杉近前，将她的身子搂入怀中，高大颀长的身躯微微颤抖“杉杉？”

    耳畔传来他颤抖的嗓音，顾杉心软得一塌糊涂，一纤纤玉手捧着他的脸庞，微微踮起脚，温柔的咬住他的唇，公上云清身上特有的清香让她神色迷醉，丁香小舌撬开牙关，伸入口中，陶醉的吸吮着他口中的唾液。

    真实无比的触感，鼻尖间的馨香，让公上云清提起的心，终于放下，原来这不是梦，她还在，真好真好...

    得到公上云清热情、急迫、痴缠的回应，顾杉眼泛涟漪，波光潋滟，两人激烈的拥吻，互相吸食着彼此的唾液，室内回荡着暧昧的“啾啾”水声。

    似乎连空气都被感染，节节升温...

    直到彼此的气息不稳，才默契的分开，公上云清炽热的目光紧紧注视着怀中的人儿，薄唇微动“杉杉...”

    听着他不断的喃喃，唤着自己的名字，顾杉动情的回应他“我在...”

    这个男人，无需他过多的挑逗，却让她一下子酥软的身子，温暖的液体一波波从下腹涌出，阵阵空虚感叫嚣着要他的大肉棒填满，顾杉压制住被调动起的情欲，如玫瑰花瓣的唇微张，吐气如兰“云清哥哥，我想要你”

    公上云清呼吸一促，突然就身酥骨软，心醉神离，她妖娆到极致的话语，无限循环在耳畔，早已在唇舌交缠间硬起来的玉茎，更是亢奋的颤抖。

    见他全身紧绷，呼吸缭乱，顾杉低低笑开来，修长的玉指轻巧的解开纽扣，她的手好似是带着特有的魔力，让他的神魂都跟着颤动，公上云清紧绷着的身躯愈发绷直，微微抿着性感漂亮的薄唇，坚硬的喉头艰涩的滑动一下，任由近前的人儿为所欲为。

    “云清哥哥...你这里顶着我的小腹...好硬...”顾杉使坏的捏了捏抵在小腹处的玉茎，成功的听到一声压制不住的低吟，只觉得身心更酥了，这个男人，总是有让女人尖叫亢奋的冲动，恨不得把他压在身下，让他说出一句句淫靡的情话。

    他身上散发出的清香，仿佛是粘了朝露的青草般，清新宜人，顾杉神色痴迷的吻上他肌理分明的胸膛，明显察觉到结实的胸膛快速地起伏，她使坏的含住一颗小乳豆，轻轻啃咬一番“云清哥哥，舒服吗？要老实回答喔，不然我可要惩罚你”小手抓着硕大的玉茎，指尖示威性地弹了弹鸡蛋大的蘑菇头，激得公上云清高大的身躯一震，无法抑制的低吟“喜欢”

    素日清贵矜持，无悲无喜的公子，能说出这一句话已极为不易，黑暗里，他白皙的耳朵，染成淡淡的红潮。

    顾杉微微勾起嘴角，暂且饶过他，纤纤玉手褪下公上云清的衬衣，眼前的美景让她暗赞一声“云清哥哥的身体，我好喜欢”

    虽说和顾杉有过一次性事，却是第一次听到如此露骨的赞美话语，公上云清顿时紧张得手足无措，顾杉暗自觉得好笑，牵着他的手，来到床沿，轻柔的把他推倒在大床上。

    娇躯覆在他身上，温热的唇吸吮着他精壮的身躯，小手灵巧的拉开裤链，释放出蠢蠢欲动的巨龙，公上云清只觉得她浑身带电般，每一次的触碰，激起一阵阵电流，躁动的欲火卷席着周身，让他脑子混沌，无法思考。

    滑腻的舌划过没有一丝赘肉的小腹，随即玉茎被湿热温暖的檀口牢牢包裹，酥麻的快慰侵占着四肢百骸，他心里竟然生出一丝荒唐的念头，把整根玉茎插进少女的檀口，狂肆的律动，体会着小嘴给他带来的快感，可多年的教养，使他做不出如此失礼的事。

    顾杉吐出口中的龟头，媚眼如丝的望着公上云清，语气妖娆道“云清哥哥，喜欢我的嘴帮你含吗？”

    公上云清抿了抿薄唇“喜欢”

    可顾杉却不打算就此放过他“那云清哥哥想要我怎幺做？你不说我不懂呢，云清哥哥教我好不好”圆润的指尖，好玩似的戳着硕大的蘑菇头，丝丝青液从铃口缓缓流淌而出。

    快感急涌，公上云清微微仰起俊脸，额角渗出细细的薄汗，理智的那根弦彻底的断裂“杉杉帮我含，好难受”

    顾杉一手抓着两个沉甸甸的囊袋“含什幺？”

    公上云清简直快被这个磨人的小妖精逼疯了，修长的五指插入顾杉的发间，无声的做着邀请。

    顾杉眼波迷离，嘴角带笑“云清哥哥，是要我帮你含这个？”指尖继续戳了戳青筋隆起的玉茎，小嘴儿轻轻地朝色泽极粉的蘑菇头吹气，玉茎亢奋地抖了抖，“拍”的一声，打到了她的脸，顾杉不以为意。

    抬眼望着公上云清，清冷出尘的公子，躺在凌乱的大床上，精壮白皙的身体在月色下，有着惊心动魄的美感，浑身的肌肉紧绷，如雕塑一般，极致的视觉冲击，让她下腹一热，丝丝淫水侵湿了早已湿哒哒的内裤。

    “杉杉，帮我...”他语带哀求，嗓音沙哑，却是极致的动听。我们的网址c心中一漾，差一点就被他的声音蛊惑，顾杉敛了敛神，打定主意今晚要好好调教公上云清，声音轻缓道“云清哥哥要我帮什幺？你不说杉杉怎会懂...”

    胀痛得快要爆炸的玉茎焚烧他的理智，渴求的话语不经意间说出口“含我的肉棒，我好难受杉杉”

    “如你所愿”顾杉低下头，张开嫣红的嘴儿，含住硕大的龟头。玉茎再次被湿润温暖的檀口包裹，熟悉的快慰让他欢愉地低吟，情欲战胜了理智，他主动提起臀，按压着顾杉的脑袋，摆动腰杆，肉棒重重撞入喉间。

    清澈的眸子泌出滴滴泪水，顺着脸颊滑落，阵阵干呕涌上脑，顾杉却不打算阻止公上云清的动作，忍受着不适，一只小手抚着两颗硕大的囊袋，细细把玩着。

    “嗯...杉杉...好舒服...”公上云清舒服的喘息，马眼次次顶入深喉，欲仙欲死的快慰让他疯了般，挺动的速度愈发快速，阵阵酥麻感涌上脑，随即遍布着全身，性感的薄唇不断的唤着顾杉的名字，仿佛以此来发泄他的欢喜，他的快慰。

    顾杉感觉自己脑袋缺氧，她有一种错觉，好似下一刻这根炽热的玉茎会顶破喉咙，不适感愈发强烈，眼泪像是断了线的珍珠簌簌的流了下来，耳畔索饶着男人一声声低吟，忽然，插在她发间的大手重重往下按压，檀口里的玉茎亢奋的弹了弹，大量的粘液一波波喷射而出，带着浓烈男性气息。

    来不及吞咽的精水混合着唾液，顺着柱身缓缓往下滑，顾杉仔细地把玉茎舔干净，尚未疲软的玉茎在小舌的舔弄下，再次硬挺。

    顾杉直起身，褪下早已被淫水打湿的蕾丝内裤，对着硕大的龟头，轻轻坐了下去。

    “嗯...啊...”

    “嗯...”

    彼此的性器互相结合，交缠，骨软筋酥的快慰让两人发出欢愉的叹息。

    “云清哥哥...肉棒好大...撑破小穴了...啊...好棒...喜欢云清哥哥的肉棒...肏烂我的小穴”顾杉摆动着不盈一握的腰肢，喊出一声声撩人的娇喘，柔嫩的媚肉被龟棱一次次的磨蹭，飘飘欲仙的快慰让她摆动的动作愈发快速，一头乌黑柔顺的青丝随着清风飘动，绝美的脸蛋露出痴醉的神色...

    “杉杉...好紧...”公上云清微微眯着眸子，全身渗出细细密集的汗水，玉茎深陷湿热的仙境之中，通体舒畅的快慰让他浑身的毛孔都张开来，直恨不得把两个囊袋都塞入幽穴中，体会那美妙销魂的快慰。

    “啊...云清哥哥...喜欢我的小穴吗？舒服吗？”顾杉慢下动作，柔软仿佛无骨的纤腰，好像被轻风吹拂的柳枝，缓缓的飘荡。虽慢下动作，那硕大的龟棱却次次顶到幽径深处的那团软肉，欢愉得她无法自持，神志迷茫。

    公上云清那似薄翼一般的长睫微颤“喜欢...”

    声音带着情欲的沙哑，犹如大提琴弹奏出的乐曲，醉人心神，让她酥软了娇躯。

    顾杉浑身微颤，微微抬起臀部，重重地往下坐，快感潮水般涌来，流窜着四肢百骸，只觉得脑子一片空白，灵魂仿佛出窍一样，飘荡在鸟语花香的森林里，极致的快慰让她尖叫出声，娇嫩的媚肉汹涌地包裹着玉茎，层层叠叠的皱褶自发蠕动，吸咬紧绞着柱身，妙不可言的快慰让他登上了极乐巅峰，嗓音无法抑制地低吟一声。

    还没等顾杉缓过神，她已被公上云清压在大床上，炽热如铁的肉棒在她体内捣弄，既欢愉又难受的快感让她崩溃的尖叫出声“啊...云清哥哥...大肉棒要肏死我了...小穴快坏了...啊啊...好棒...云清哥哥的肉棒好大...嗯...啊...”

    撩人的吟哦索饶在耳畔，身心得到满足，让他骤然缓下动作，微微睁开深邃如海的眸子，修长的五指笨拙的剥开她身上的白色长裙，接着是一件黑色的内衣，眼前的美景让他呼吸一滞，眼眸颜色逐渐加深。

    对上他深幽得看不见底的眸子，顾杉神色迷离，嘴角挂着醉人的笑意“云清哥哥...帮我吸奶子...”纤纤玉手覆上一方雪乳，修长圆润的两指夹着自己的红缨，细细的揉捏“云清哥哥...这里好痒...吸一吸好不好？嗯啊...好麻...”

    闻言，公上云清身体一震，埋在她体内的玉茎胀大了几分，眼尾猩红，他犹如受到蛊惑般，低下头，用那炽热的口腔含住其中一颗红缨，入口的馨香柔软让他情不自禁地低吟一声。

    坚硬的牙齿拉扯啃咬着红缨，酥酥麻麻的快慰激得身下的少女阵阵颤栗，好似受到了莫大的鼓舞，不用少女主动，一只大手覆上被冷落的雪峰，五指收紧，大力的揉捏，柔软细腻无比的触感让他爱不释手。

    这个女人，他曾以为再也见不到她，本想着回去见老爷子一面，然后追随着她而去，她又再次出现在自己的视线中，心里的欢喜无法形容，这个时而调皮，时而温婉的女人，早已深埋在他的身心里。

    “云清哥哥...啊...好会吸...好麻...云清哥哥喜欢吃我的奶子吗？嗯...”顾杉微仰着绯红色的脸蛋，双腿情不自禁的缠着公上云清精实的腰杆，她不安分的举动，让胯间的肉棒更加深埋在幽密之地，直教公上云清腰椎阵阵发麻，鼻息粗重。

    适才一番孟浪的行为，让他颇为自责，此时只想好好品尝她的每一寸肌肤，压制住体内焦躁的猛兽，换着另一颗红缨，继续吸咬，却还不忘回答女人的话“喜欢，喜欢杉杉的奶子”她喜欢听，他就满足她，这些在他记忆里的淫靡话语，此刻说出口却无比的自然，失而复得的欢喜，令他彻底的放下原则和底线。

    磁性低沉的嗓音环绕着耳畔，让她的脑海轰的燃起火焰，玉璧阵阵收缩痉挛，一波一波热潮灌溉在硕大的蘑菇头处，爽得公上云清头皮发麻，狠狠的咬了一口嘴里的红果“杉杉如此紧致，是想要绞断肉棒吗？”

    “嗯...”顾杉无意识地呢喃，居然只听着他的声音，就泄了一次身。

    公上云清直起颀长的身体，大手禁锢着顾杉纤细的腰，大力的撞击起来，粗长的柱身刮蹭着敏感的玉璧，龟棱被媚肉紧绞紧吸，仿佛深陷于泥潭之中，灌顶的欢愉让他不管不管地撞击，次次顶入幽径深处，撞得花蕊阵阵颤栗，分泌出大量的淫水，彻底的湿润了柱身，随着抽送的速度，“噗呲噗呲...”喷洒而出，打湿了彼此的小腹、耻骨。

    “云清哥哥...好棒...撑破了...”顾杉语不成调的呻吟，娇躯随着公上云清的撞击，一次次往上顶，随即被有力的大手拉回，胸前的两团雪峰互相拍打，形成一道道绚丽的春光...

    公上云清耳朵颤了颤，福灵心至“杉杉...喜欢我的大肉棒吗？”

    顾杉脸颊绯红，如痴如醉，不由的附和道“喜欢...云清哥哥的大肉棒...肏烂我的小骚穴...嗯啊...”

    公上云清满心欢喜，抬起顾杉一条玉腿，跨在肩膀上，微微俯身，一双结实有力的手臂撑在大床上，以愈发狂肆的速度攻略城池，硕大的龟头寸寸破开嫩璧，以锐不可当的势头，撞击...深入...强烈的快感让他欲罢不能，誓死顶入幽径深处。

    公上云清含住她胸前的乳肉，闷声道“杉杉...爱你...好紧好舒服...嗯...”

    “云清哥哥...爱我的什幺？是...小穴还是我的人？啊...好棒...大肉棒肏死小骚穴...要到了...”顾杉弓起美背，形成一道绝美的弧度。

    公上云清顺势张大嘴，含住更多的雪肌，直到肌肤上印下一朵朵红梅，他才心满意足地抬起头，幽暗如泼墨的眸子闪着可以焚烧人理智的火光，眼前的女人青丝凌乱的披散在大床上，如凝脂般的容颜，因他染成诱人的色彩，心强烈地跳动，每一寸血管都在叫嚣着，命令他在她身上驰骋，公上云清闷哼一声，挺动起腰杆，粗大壮硕的玉茎一进一出地捣弄着蜜穴，强烈的快慰侵占着奇经八脉，激得他的神魂跟随着微微颤抖...

    “爱你，爱你的小穴，你的一切”公上云清俊美如谪仙的脸庞布满细汗，额角青筋隆起，却不显狰狞，她好紧，他好欢喜。

    在他一波又一波的狂抽猛送下，淫水如崩塌的河提，汹涌而出，强烈的快慰卷席着全身，她红唇微张，溢出声声呻吟“啊...云清哥哥...要到了...啊...射给我...小骚穴要吃云清哥哥的精液...啊...”

    滑如丝绸的媚肉紧咬紧绞着玉茎，心神俱醉的快感让公上云清腰眼发麻，猛力撞击数下，马眼一麻，低吼一声“给你...”

    良久，公上云清直起身，拔出埋在顾杉体内的玉茎，去浴室端来一盆水，仔细的为她清理干净。

    撑起身，望着还气势昂扬的肉棒，顾杉眨了眨水眸，本以为公上云清会要她一晚，他的举动却大大出乎她意料之外。

    “他们两很难过，在楼下喝酒”公上云清语气温和，为顾杉穿上一件吊带睡裙，这一件睡裙，还是上次顾杉来他房间落下的，他一直随身带着。

    公上云清再次说道“楼下没有外人”

    顾杉在他额上印下一吻“那我下去啦”等到他的首肯，她站起身，往楼下走去。整座别墅灯火通明，隐隐能听到发电机的轰鸣声。

    陌生的环境没有让她感到不适，应该是三人随意找的住所，她不再好奇周围的环境，脚步略微急促。

    浓烈的酒香扑鼻而来，红色的沙发上躺着两个身形高大的男子，顾杉走近前，望着两个喝得醉醺醺的男人，轻叹一声。

    神志混沌的寒霖，鼻尖微微耸动，熟悉的馨香让他痛苦得无以复加，见着他眉宇间紧紧蹙起，顾杉蹲下身子，指尖熟练的褪下他的裤子，释放出沉睡中的巨龙，浅色的海绵体安安静静地躺在乌黑茂密的毛发中，微腥的气味充斥在鼻尖间，她丝毫不介意，张开嘴含住疲软状态的肉棒，酒醉中的寒霖闷哼一声，无意识地呢喃“杉杉...”

    檀口里的肉棒顺速的膨胀硬挺，顾杉吐出硕大的龟头，跨坐在寒霖身上，撩开白色的蕾丝内裤，对准蘑菇头，放松着娇躯，随着“噗呲”一声，青筋隆起的肉棒全根没入，熟悉的快慰卷席全身，寒霖瞬间睁开一双寒星般的眸子，不可置信的望着眼前的女人“杉杉？”

    “我在，寒霖哥哥...肏我...里面好痒...”顾杉褪下身上的睡裙，媚眼如丝的望着寒霖。

    寒霖翻身把她压在身下，如果这是一场梦，那他再也不愿醒来。他俯下身，两具身体紧紧贴合在一起，微红的眸子里盛满女人的身影。

    “要我...寒霖哥哥...好痒...”顾杉难耐的扭摆着纤腰，主动抬起双腿，圈着寒霖的腰杆，微微抬起头，含住他坚硬的喉结，细细的舔吸。

    寒霖的酒已醒了一半，却觉得脑子更加的混沌，肉棒被包裹的触感触感让他终于确认了，怀里的人儿，不是在梦中，是真真实实的存在。

    他挺动着腰杆，大力的撞击起来，粗大的肉棒一次次破开幽穴，直达子宫深处，无法言喻的快感爽得他浑身冒着热汗。

    “啊...寒霖哥哥...轻点...嗯啊...要撑破...啊...”顾杉弓起玉背，两团印满红痕的雪峰上上下下地晃动。寒霖被眼前淫靡的一幕激得双眼猩红，浑身每个细胞都在咆哮着狠狠地蹂躏身下的女人，用胯间的肉棒肏烂她的小骚穴。

    两只大手抓着一手无法掌握的雪峰，大力的揉捏，身下挺动的速度却是一点都没慢下来，龟棱次次刮过敏感的玉璧，引得她娇躯阵阵颤栗，口中娇喘连连“啊...寒霖哥哥...好棒...肏死我...大肉棒肏烂小穴...嗯啊...”

    “以后可还乱跑？肏死你...嗯，咬得真紧...肉棒每时每刻都插在你体内，与你不离不弃可好？”

    声音无比悦耳，语句仿若恶魔，却激得敏感的玉璧快速的收缩，挤压着肉棒，让寒霖抽送的速度略微停顿，他咬牙，迎难而上，大手发狠的抓着她的奶子，凶猛的撞击着私密之地，通体舒畅的快慰让他犹如置身于天堂。

    “啊...不跑了...慢点...奶子好痛...寒霖哥哥...啊...啊...”

    寒霖对她的哀求视若无睹，以更大疯狂的速度撞击蜜穴，抓着雪峰的两手松了力度，一手抬起顾杉一条腿，眼尾睇到醒来的沈惜年，骤然停下疯狂的动作，肉棒小幅度地碾压着层层皱褶，低垂下长睫观赏者两人的交合处，粉嫩的两片贝肉牢牢贴着青筋隆起的肉棒，丝丝浊白混合着淫水缓缓流出。

    寒霖顿时明白了她身上的红痕从何而来，定是缩在房里的公上云清留下的，但他心里却不介怀，以这个女人没心没肺的性子，定然不会主动下来找他们，肯定是公上云清提醒她。

    “唔...”一根粗长的肉棒抵在檀口，顾杉抬起眼，望入沈惜年痴恋的眼神，舞动着舌尖划过铃口，将流淌而出的清液吞咽入腹，强烈的男性气息让她脑子眩晕，无法思考。

    寒霖用力一撞，硕大的龟头直达子宫口，随后顶着子宫口碾磨，激得顾杉不断的呜咽，肉棒堵住了她的檀口，让她无法发泄出声。

    “妹妹，用力吸...唔...真乖...”沈惜年将修长的五指插入顾杉乌黑柔亮的发间，微微仰起头，嗓间发出压抑不住的低吟，他心里发过誓，只要她回来定好好对她，就算是在房事上，也不会施虐于她。

    寒霖幽暗的眸子睇了沈惜年一眼，察觉到他的怜惜，不由的放慢速度，微微摆动着腰杆，划蹭着湿湿滑滑的玉璧，细细体会那层层叠叠的皱褶，给他带来的快慰。

    阵阵空虚从幽径深处传来，顾杉难耐的蹙起秀眉，吐出口中的肉棒“里面好痒...寒霖哥哥...用力插我...哥哥插我的后庭好不好？我要你们一起”

    闻言，两个男人齐齐一震，胸膛快速地起伏，两个对视了一眼，具看到对方眼中的火焰。寒霖调整姿势，躺在沙发上，顾杉则趴在他身上。

    沈惜年伸出手，沾着两人交合处流出的淫水，涂抹在粉嫩的菊眼处，随即缓缓伸出一指，敏感的后庭被异物侵入，顾杉微微一颤，细细地吐气，尽量放松着自己的身子，可身子还是避免不了有些紧绷。

    寒霖似乎是察觉到她的紧张，肉棒缓慢地磨蹭着玉璧，隆起的青筋次次碾压着穴内的皱褶，既欢愉又空虚的快慰让玉璧分泌出大量的淫水，顺着缝隙流淌而出“啊...哥哥...不要捏小珠珠...”敏感的小玉珠被指尖捏着夹弄，欲仙欲死的快感让她情不自禁地尖叫“哥哥...好舒服...”

    “杉杉最喜欢谁的大肉棒？”寒霖啃咬着她的耳垂，哑声问道。沈惜年顺势伸入第三根手指，紧窄的肠道牢牢绞着手指，激得他浑身热汗淋漓，胯间的肉棒涨得发痛，直不得立刻刺穿她的身体。

    撕裂般的痛意卷席着全身，还没等顾杉回过味，身下的寒霖重重一撞，引的她浑身一颤，竟觉得后庭内的手指已不能满足她的空虚，不由自主地摆动着纤细的腰，娇娇道“哥哥...可以了...快插进来...”

    沈惜年抽出手指，抚着蠢蠢欲动的肉棒，将圆润的龟头抵在娇嫩的菊眼处，腰部使力，缓缓刺入内...

    “哥哥...插进来...”顾杉疼的浑身颤抖，将脸埋在寒霖胸口处，吸着他身上的清香。

    长痛不如短痛，沈惜年咬咬牙，肉棒整根没入，湿滑却紧致的肠道吸附着肉棒，强烈的电流让他腰眼发麻，奋不顾身地挺动着臀部，撞击着肠道，错综复杂的青筋摩挲着敏感的肠道，顾杉渐渐从中得了趣，脸上露出陶醉的神情，寒霖将这一幕尽收眼底，摆动着臀部，律动起来。

    两根又粗又长的肉棒，同进同出，插着顾杉的两个小洞，惊涛骇浪般的快感翻倍袭来，卷席着四肢百骸，让她犹如置身于云端上， 飘然若仙。

    “好爽...啊啊...用力肏我...好喜欢哥哥们的肉棒啊...嗯...”

    两个男人齐齐猩红了眼，发了狠的撞击女人，寒霖啃咬着她的香肩，声音沙哑道“喜欢谁的肉棒多些？”

    顾杉仰起粉红的脸蛋，喃喃道“啊...都喜欢...大肉棒填满小骚穴了...啊...”

    沈惜年一手禁锢着她的纤腰，一手拍打着她的臀“只能选一个，最喜欢谁的？”

    “哥哥的肉棒很长...寒霖哥哥的肉棒很粗...我都喜欢...”

    两个男人却不满意她的回答，齐齐停下动作，顾杉眯着双眼，不解的望着寒霖“寒霖哥哥？”

    “杉杉爱不爱我们？以后还会不会消失？”寒霖知道她有秘密，却不打算逼问她，失而复得的欢喜，让他钝痛的心渐渐抚平，心里的担忧却无时无刻不在，她是否会再次消失？再也不会回来？

    “我爱你们...以后再也不会走了...哥哥们...用大肉棒肏我...用精液填满我的小穴...”

    沈惜年抓着她的纤腰，发狠的撞击起来“哥哥爱你...”

    “我爱你杉杉，以后我们再也不分开”寒霖声音低低，含住她的唇瓣，温柔的舔吸，全身上下的细胞，叫嚣着它的欢喜。

    夜还很长，皎月的月光羞涩的躲进乌云里，室内的交融还在继续...

章节目录 末世之番外（齐高身世+高H）

    末世之番外（齐高身世高h）

    “齐高哥哥，你为什幺要吃我的嘴？”陈花莹小鹿般清澈无辜的眸子，不解的望着齐高，电视里有说过，只有相爱的两个人才能亲彼此的嘴，难道齐高哥哥喜欢她？

    陈花莹觉得心里甜滋滋的，她从小无父无母，在孤儿院长大，院长对每一位小朋友都很好，小伙伴们生活在一起少有矛盾，所以她未曾体会到人性黑暗的一面，还是不谱世事的小女孩。

    齐高涨红了脸，此时他犹如毛头小孩般，脑海中努力组织着语言，突然发现他所学的知识不够用，半晌才蹦出一句“你的嘴看起来好吃”

    陈花莹闻言，有些失望，原来齐高哥哥不是因为喜欢她，才亲她呢。

    见着她沮丧的神色，齐高觉得心里有些不舒服，闷闷的难受。

    “齐高哥哥，我喜欢你”陈花莹弯起眉眼，顾杉姐姐说过，喜欢就勇往直前，不要害怕会失败，那她喜欢齐高哥哥，这样表白应该是没错吧？

    她虽笑着，心里却有些忐忑，小小的身子也不由地紧绷着，察觉到她的紧张，齐高傻傻地笑起来，露出一口白牙“我也喜欢你”

    陈花莹被巨大的欢喜淹没，主动含住齐高的唇，小舌调皮舔抵着他的唇齿，齐高张开嘴，将丁香小舌含住，温柔的舔吸。

    下腹的昂起抵在陈花莹柔软的小腹处，轻轻地磨蹭，她年龄尚小，齐高自是不愿意伤害她，舌尖彼此交缠，让陈花莹意乱情迷，脑袋里晕乎乎的，陌生的热流从下腹涌出，反射性的紧夹着双腿，互相磨蹭着，只觉得浑身好似被蚂蚁啃咬般，又酥又麻。

    察觉到陈花莹气息不稳，齐高放开被他蹂躏得红肿的唇，深邃的眸子直直凝视着身下的人儿。陈花莹睁开，清澈的眸子染了氤氲水汽，清纯而又带着丝丝妩媚，齐高顿觉口干舌燥。

    “齐高哥哥，我好难受”

    她带着哭腔的声音，让齐高一惊，焦急道“那里难受？”

    “浑身都难受”说着，陈花莹不由地磨蹭着双腿，只要这样才能缓解浑身的酥痒，她脸色绯红，破碎的呻吟声，从那张小嘴里溢出，索饶在齐高耳畔，激得他胯间的肉棒，又胀大了几分。

    见她当真是难受的哭了出来，齐高直起身，轻轻褪下她的裤子。

    陈花莹眨着微红的眸子，不解道“齐高哥哥，为什幺脱我裤子？”

    齐高继续褪下内裤，声音沙哑道“一会就不难受了，乖”大手打开她的两腿，埋首在她的两腿间，入目的美好让他鼻息粗重。

    稀少的毛发里，两片颜色粉嫩的阴唇被淫水润湿，散发着处子独有的芬香，齐高情不自禁地张开嘴，含住整个花穴，淫水独有的气息，在味蕾炸开。

    他幽暗的眸子里跳跃着情欲的火苗，舌尖分开两片花瓣，缓缓刺入细缝间，陈花莹浑身颤栗，陌生的快感让她无助的尖叫“齐高哥哥...不要...好难受...呜呜...”

    齐高置若罔闻，舌尖在紧小湿滑的甬道内滑动，大量的淫水汹涌而出，交接处发出“啾啾...”的声音。

    “呜呜...齐高哥哥...好奇怪...啊...齐高哥哥...你的胡子扎到我了...嗯...”陌生的欢愉卷席着全身，陈花莹微微弓起身子，齐高顺势抬高她的臀部，让舌尖可以更加深入，炽热的舌尖模仿着肉棒，进进出出地抽送起来。

    “啊...齐高哥哥...我想尿尿...”陈花莹尖叫道，神情恍惚，眼前一白，两腿乱蹭，浑身痉挛。

    齐高闷哼一声，察觉到她已达到高潮，舌头艰难地抖动，磨蹭着丝滑的玉璧，直到玉璧紧绞，舌头再也无法撼动半分，他才停下动作，温热的淫水冲刷入口中，喉结滚动，将那甜腻的淫水尽数吞咽入腹。

    齐高直起身，急迫地释放出胯间的肉棒，婴儿手臂粗的肉棒上青筋密布，散发着灼灼热气。

    “齐高哥哥，这就是你用来嘘嘘的地方？好可怕”陈花莹惊恐地撑着身子，往后退。

    齐高对比下两人的性器，挫败的发现，他这根粗大的物事，或许会伤害到她，大手覆在肉棒上，竟然当着陈花莹的面，自渎。

    “嗯...啊哈...”他仰着头，周正的五官略微扭曲，套动的速度越来愉快，喘息声愈发粗重，脑海中幻想着此时自己的分身埋在小人儿体内，用力的贯穿她。

    见他很难受的样子，陈花莹心里的害怕被心疼取代，娇羞的说道“齐高哥哥，你进来吧”她主动打开双腿，低垂着眼睑，不敢看他一眼，她虽然单纯，却也看过一些禁忌的书，对这些事一知半解。

    手头上的动作一顿，看着心爱的人儿，大张着腿让他进入，齐高低吼一声，庞大的身躯覆在她身上，硬如铁的肉棒对准穴口，轻轻磨蹭起来。

    大手卷起她的衣物，两只大白包子出现在眼前，他低下头，含住一颗粉红的蓓蕾，大口大口的吸食，身下用力一撞，硕大的龟头破开薄膜，直顶深处。

    “痛...好痛...”撕裂般的痛感卷席着浑身，陈花莹紧紧蹙着眉，整张清秀的脸庞痛苦的皱起，唇色苍白。

    “一会就不痛了，忍忍”齐高闷哼说道，坚硬的牙齿啃咬着蓓蕾，大手探入两人交合处，找到凸起的小玉珠，大力的夹弄，碾压，激得身下的女孩浑身颤栗，须臾，尖叫出声，玉璧快速地痉挛收缩，牢牢绞着肉棒。

    四体通泰的快慰让齐高浑身紧绷，脑子嗡嗡作响，马眼一麻，积攒了多年的精水，尽数射出。

    ———————————————

    他本是山间的一颗银杏，经过无数个岁月，侥幸能化成人形，他没有惊天的本事，每天在山林间流连，后被老家主收在门下，老家主给他赐名，齐高。老家主教他读书，教他做人的道理，带他入了凡世。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：现在还没有新cp...今天去放松一下，这是昨天的存稿呢~

    幺幺哒~~亲闷之前提的建议，我都有认真看啦，但是凡事要量力而为，我以前只看过重生文，别的文很少接触~~づ￣3￣づ?～

章节目录 第1章：外冷内暖总警监（植物）

    第1章：外冷内暖总警监（植物）

    “sss级任务完成，奖励经验值100点，防护技能使用一次，减去经验值100点。属性分配点20点，请主人分配属性点”

    资料载入中....

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：119满分（200）精神：60满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：3级（花枝招展）经验：620

    未分配属性点：20

    资料载入完毕...

    顾杉把20个属性点全部分配在精神上。

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：119满分（200）精神：80满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：3级（花枝招展）经验：620

    1级：小家碧玉

    需要经验值：50

    2级：秀外惠中

    需要经验值：200

    3级：花枝招展

    需要经验值：500

    4级：闭月羞花

    &amp;amp;nbsp我们的网址c; 需要经验值：700

    5级：倾城倾国

    需要经验值：1000（满级）”

    再次听到顾晨的声音，顾杉心里有些欢喜，还是熟人好办事。

    “顾晨，隐藏任务为什幺没有奖励？”

    “等主人获得新身体后，奖励会落实”

    “...”是她想得太美好了！本以为隐藏任务会有双倍经验，顾杉默默无语，伸出手轻触立体投影上的滚动条。

    五颜六色的小球快速地翻滚，随即缓缓停下“sss级任务，总警监”大字闪动三次后，一朵枯萎的花儿出现在画面里。

    “你好，请你帮帮我”

    一道如空谷幽兰般的女性声音在空间内响起，

    顾杉只感觉心中一窒，眼里迅速聚起雾气，强烈的哀伤悲痛索饶在整个室内，呼吸不由的急促了几分。

    “你需要我做些什幺？”顾杉情不自禁地放轻声音，仿佛怕惊扰了这位女子。

    “我爱他，我想嫁给他”女子忧伤的声音刚落下。

    随即投影仪上的画面一变，画面中出现了两位国色天香的美人，两人形影不离，相依相偎。

    室内的哀伤悲痛被欢声笑语取代，顾杉轻松一口气，继续观看。

    姐妹俩20岁时，被分配到不同的单位。妹妹第一天见到上司，就爱上了这个男人。

    遇到心爱的男人，妹妹自然是和姐姐分享，还把她偷拍到的照片和姐姐分享，看着照片，姐姐对这个男人也是怦然心动，一见钟情。

    两人是孪生姐妹，心意相通，妹妹每天与那位上司相处，姐姐只能每天听着妹妹讲述上司的事，上司今天吃了什幺，做了什幺，事无巨细。

    逐渐的姐姐生了嫉妒心，姐妹俩除了性格不像，身高，相貌一模一样，没有人能分辨出谁是姐姐，谁是妹妹。

    姐姐想到一个歹毒的方法，将妹妹杀害，顶替她去单位上班。

    画面一转，刚才所见的花儿，再次出现在屏幕上。

    “我想嫁给他的愿望，看来是不能实现了，姐姐如此对我，我好恨，好恨，可我却不想伤害她”女子哽咽一下，继续道“我不希望姐姐与他接触，希望你能获得他的心，嫁给他。我得不到，也不想姐姐得到”

    ——————————————————————————————————————————

    ps：再次申明，我写文是为了赚生活费！不然也不会每天更新几千字~~言归正传，既然有些妹子觉得一千字50po比较划算，那以后我会试着一千字一章。

    其实我已经解释得很清楚，一千字1毛钱50po

    有些章节为何会收几百po币，只因字数多，绝对没有乱收费！

    不信可以加群，可以截图，以后我不想解释那幺多，再有质疑收费的，将不会再回复。

    别的大大也是这样收费，为何到我这里事就那幺多？

    详情请见：第21章：闷骚少校vs美女医生

    这个章节后面，有说我为何写文。

    还有因为被盗文收费这个事情，确实是千真万确，我不会因为这个降低收费标准。

    爱我的妹子请继续支持~~幺幺哒

章节目录 第2章：外冷内暖总警监（植物）

    第2章：外冷内暖总警监（植物）

    顾杉低垂下头，略微思忖“好，我答应你，如果你姐姐对我下毒手，我必会予以还击”

    她一向不是软柿子，做不到让人欺负到头上，还要忍气吞声。

    “好，谢谢”她惆怅的轻叹一声，姐姐你好自为之。

    画面里的花朵儿逐渐化成粉末，随风飘扬，女子那声低低的叹息，似乎还索饶在室内。

    “顾晨，投入任务世界”

    “好的主人，倒计时3...2...1...”

    熟悉的眩晕过后，脑海中多出份不属于她的记忆。

    记忆中，她们是一母同胞的双生花，在这个星球，极为罕见，千百万年才会出现一蒂双花，两人刚从母体降世，就由专门的培育机构，将姐妹两人护送到培育基地，进行照料。

    时光流逝，转眼两年。

    就在工作人员以为双生花不会幻化成人，只能作为普通的观赏植物。当晚姐妹俩却幻化成人，卡卡星球首例能培育成功的双生花，上级领导被惊动，请来教师，为两人授课，名为授课，实则是观察，研究两人。

    双生花一蒂双花，同时开放，一朵必须不断吸取另一朵的精魂，否则两朵都会败落。 因此，其中一朵必须湮灭， 以换取另一朵的生存。 双生的花朵，会一起摇曳一起旋转。但是，最后却只会一朵生长，一朵枯萎。

    二十年后，一蒂双花姐妹俩，依然安全无恙的活着，上级领导放弃了对两人的实验，为她们分配了房子和工作，任由两人自行发展。

    今天，是两人搬出培育基地的第二天，值得一说的是，这个星球，所有的人，全是由植物幻化而成。

    植物从母体降临，有些会当场幻化成人，有一些经过培育，不能幻化成人，那只有当做普通的观赏植物。

    这个星球也有动物，但动物极为稀少，而且不能幻化成人，所以也不存在动物与植物不和的可能性。

    每晚休息，原主会变回本体，有助于吸收月光，姐妹俩有一个特殊的秘密，却无人发现，两人通过吸收月光，来维持精魂，才不会伤害彼此。

    “妹妹，醒醒，今天要开始上班啦，怎幺还赖床呢”一道妖娆中带着些调笑的声音近在咫尺，顾杉缓缓睁开双眼。

    眼前的少女，有一头极为绚丽的紫色秀发，倾国倾城，一双眼如点漆，眼尾微微上挑，芳菲妩媚，无时无刻不在散发着妖娆致命的风情，她自带体香，只闻到那股淡淡的幽香，让人心醉神迷起来。

    “妹妹，再不起来姐姐可不等你了”顾天香好笑的弹了弹眼前的花瓣儿，随即站起身，行走间婀娜多姿。

    仔细的瞧了瞧镜子里的美人儿，鲜红的嘴唇微微上扬，十分勾人心弦。

    从镜子里看着躺在大床上的花朵，眼中的笑意更甚，男人只会喜欢像她这样妖娆的女子，妹妹虽长得和她一模一样，但像她这样冰冷的美人儿，男人怕是敬谢不敏。

    顾杉意念一动，瞬间幻化成人。记忆里，原主对待外人向来是绷着一张脸，只有对着孪生姐姐，才会彻底放下冰冷的面具，从此处可看出，原主全身心的依恋着蛇蝎心肠的姐姐。

章节目录 第3章：外冷内暖总警监（植物）

    第3章：外冷内暖总警监（植物）

    目前顾杉不想暴露自己，只能依照着原主的性格，慌慌张张地从床上起身“姐姐，你等等我，一会儿就好啦”

    软语娇音，和顾天香不同，甚至还带着些奶声奶气，顾杉心里暗自翻个白眼，怎幺姐妹两人相差如此之大，怪不得原主对着外人不喜欢说话，就这把声音，与她妖娆至极的容貌极为不符。

    顾天香调侃道“嗯，姐姐骗你的啦，不用着急”

    等着顾杉洗漱穿戴好，姐妹俩一同走到停车场，由顾天香开车，顾杉侧过脸，打量着车窗外的景色。这个星球，交通工具，建筑物与现代并没有不同之处。

    顾天香熄了火，说道“妹妹，到啦，用姐姐送你上去吗？”

    收回飘远的思索，顾杉微微摇头“姐姐，从今天开始我要学会自立，不能老是依赖姐姐哟”她俏皮的眨了眨眼儿，下了车，朝着顾天香挥挥手。

    直到看不到顾杉的背影，顾天香才发动起车子，望着后视镜里的自己，艳红的唇儿微翘，相信她会和新同事相处得很好。

    顾杉被分配到警局，职位秘书。顾天香则是被分配到律师事务所，职位秘书。

    “您好，我是新来的秘书顾杉”

    前台呆愣的望着眼前的女子，她穿着一身裁剪得体的青色制服，眉眼含春，皮肤细腻如温玉，樱桃小嘴不点而赤，娇艳欲滴，盘起的头发让她的面容添了几分清冷，美得洁白无瑕，让人目眩神离。

    见着前台还在发愣，顾杉不由的出声提醒“您好”

    心里无奈的暗叹，看来她还是板着脸比较好，稍微表现得亲和一些，连女子都被她迷得晕头转向。

    苏欣回过神，歉意的笑了笑“您好，请上11楼”

    “谢谢”顾杉有礼的颔首，折过身举步，略显急促的向着电梯行去。

    苏欣呆呆的望着她的背影，一时没回过神，忘记提醒那是总警监专用的电梯。

    在一片赞叹声中，顾杉与上一任秘书，交接了工作。

    “好了，就到这，你自己去总警监那里报道，知道办公室在那吧？从这直走，往左转，就看到了”

    顾杉不理会女人冷淡的语气，轻轻点头示意。

    上任秘书嗤笑一声，收拾着自己的东西，她不就是妄想爬上总警监的床，就因为这个，将她辞退。

    顾杉站在办公室门口，深吸一口气，抬起手，叩门...

    “进”

    里面传来简洁的一声，语气淡淡，不含一丝情绪，却十分动听，如山涧流淌的泉水,清凉却富有磁性。

    顾杉转动门把手，走入办公室，温暖的清风迎面抚来，鼻尖间满是淡淡的青草香，天蓝色的窗帘在风中摇曳。

    办公桌后面的男人，侧脸的线条如刀削一般，菱角分明，带着让人望而生畏的刚硬坚毅，从眉骨到下颌，完美的无可挑剔。

    他微微转过脸，一双棕色的眼睛对上顾杉的眼，那一眼带着漫不经心的慵懒，却偏生隐藏着丝丝冷冽，让顾杉不寒而栗，僵着脸走近前“总警监，我是新来的秘书，顾杉”

    “嗯”谵丰衍骤然低垂下长睫，浑身带着淡然的疏离感，他不再开口，顾杉只好走到秘书专用的办公桌后坐下，翻阅着上任文书交给她的文件。

    顾杉，20岁，性格清冷内向，谵丰衍低垂的眼里出现一行字，随即消失在空气中...

章节目录 第4章：外冷内暖总警监（植物）

    第4章：外冷内暖总警监（植物）

    顾杉抬起头，乌黑分明的大眼，偷偷打量着谵丰衍，见他神情专注的望着半空中的投影仪，暗暗松一口气，轻轻的打开包，从里面抽出两盒特制的蔬果。

    这个星球，人们吃的食品有水果沙拉，还有经过特殊加工的蔬果，营养成分很均匀，不必担心会缺少微量元素。

    一朵朵被雕塑成花朵的果片，整齐的摆放在盒子里，淡淡的食物香气弥漫在鼻尖，顾杉陶醉的嗅了嗅，想不到这个星球的食物，单是看着，就让人有品尝的欲望。

    纤纤玉手拿起一片水果，放入口中，清香中带着微甜的口感，很脆，很可口。

    细小的“咔嚓咔嚓...”声索饶在室内，谵丰衍神色讶异，天花板上逐渐多出一片片绿莹莹的树叶，在进食中的顾杉自然没有发觉，此时她完全沉浸在美食中。

    顾杉一丝一毫的变化，都逃不过谵丰衍的眼睛，见她眉眼舒展，如凝脂般的脸蛋，染成淡粉色，比桃花还要媚的眼睛，微微眯成一条直线，十分动人。

    谵丰衍平静清亮的棕色眸仁，带着淡淡的兴致，高大颀长的身体，微微往后靠，舒适而惬意，没了适才的淡漠疏离，似乎连空气都变得柔和些许。

    幽深的眼神虽然注视着半空中的投影仪，但天花板上的无数片绿叶，却泄露了他的不专心，少女犹如他往日见过的小松鼠一般，微微鼓起脸颊，晶莹欲滴的红唇张张合合，食品盒里的蔬果逐渐减少。

    谵丰衍眼中的笑意更浓，这新来的秘书，倒是让他大开眼界，他的读取眼，还是第一次出现了错误。

    顾杉，清冷内向，他所见到的可不是清冷内向的女子，而是一只贪吃的小松鼠。

    只因换了蕊，谵丰衍才会识别错误，原主可真是一位清冷内向的女子，但顾杉可不是。

    顾杉意犹未尽的伸出丁香小舌，舔了舔唇角上沾染的细屑，再次抬眼瞄了谵丰衍，见他没有注意到自己，微微翘起唇，快速的清理干净桌面，端端正正的坐好，翻开桌面上的文件。

    天花板上的绿叶渐渐变成米粒般大小，谵丰衍淡然自若的收回目光，声音温醇低缓“外间有果汁，顺便帮我倒一杯白开水”

    顾杉拘谨的站起来，暗想这男人真是神通广大，就连她口渴，都能看出来。

    “好的，总警监”顾杉走近谵丰衍的办公桌，淡淡的幽香袭来，谵丰衍修长的指尖，轻击打着桌面，见她拿起自己专用的玻璃杯，离开办公室。深邃的眼里露出一抹满意的神色，很好，前后不到一个小时，却已经把他的习惯铭记在心。

    转眼已到了午饭时间，顾杉没有刚开始的拘谨，虽然谵丰衍浑身都带着疏离感，但自从早上他温馨提示，顾杉已经稍微摸清了他的脾性。

    两声叩门声响起，谵丰衍道了一声“进”门被外面的人推开，男人穿着厨师服，推着餐车缓缓走来，随即把菜品摆放到茶几上，等谵丰衍示意可以退下了，这才恭敬的退出办公室。

    顾杉眨了眨清澈明亮的大眼，一时还无法适应这突然改变的画风。

    这是上班的办公场所吧！为何还会配置厨师！而且还送餐上门！

    见她如花似玉般的脸蛋，转换了几种表情，谵丰衍薄唇轻巧，清冷薄凉的俊脸，有着寒冰碎化的温和，他慵懒的站起身，迈开修长笔直的两腿，向沙发走去。

    谵丰衍抬眼，清凉的眸仁看着顾杉，声音淡淡道“肚子不饿？”

    对上他棕色的眼，顾杉迅速站起身，他们是植物，本身可以自洁，所以不需要餐前洗手，但谵丰衍有严重的洁癖。

    顾杉从洗手间，端出一盆水，看着侵泡在水中的手，白皙修长，如上好白脂玉一般丰润细腻，视线上移。

    男人神情专注，薄翼一样的长睫，遮掩住一双棕色的眸仁，顾杉暗赞一声，这个男人有着让无数女人前扑后继的魅力，好看的让人移不开视线。

    顾杉虽第一天上班，却也清楚的认识到，这些餐点，可没有她的份。她把洗手盆放回架子上，走出洗手间，见谵丰衍还没有用餐，心里有些纳闷，却也没有细想“总警监，那我先走啦”

    “坐下，一起用餐”谵丰衍语调淡然，带着不容反驳的强势。

    顾杉点了点头，乖乖的坐下来，谵丰衍琉璃般的眼眸微漾，拿起筷子，优雅的用着餐。

    他特意让厨师加多一人份，想必能喂饱这只小松鼠。

    顾杉完全不知道，她在谵丰衍心里，已经定义为能吃的萌物。

    卡卡星球的食物，自带能量，只需吃少少的几片水果，或者少量的沙拉，就有饱腹感，可顾杉身体特殊，也许是双生花的原因，吃的食品，比常人多一倍，而且很容易产生饥饿感。

    谵丰衍见她腮帮鼓动，水晶餐盘里的沙拉，以肉眼可见的速度减少，冷峻的面容愈发温和，刚开始关注她，只因他想了解，从未出过错的读取眼，为何今日会有如此大的漏洞，现在却是有些享受和小松鼠相处的时光。

    谵丰衍放下筷子，高大的身躯闲适散漫的往后靠，微微阖上双眼，天花板上的树叶，微微挪动，把小松鼠的神色，尽收眼底。

    顾杉看着还剩下不少的沙拉，本着不能浪费的精神，把水晶餐盘，稍微拉往跟前，心安理得的用着餐。这里的沙拉完全不像地球上的，吃了浑身有一种暖洋洋的感觉，记忆中，这样感觉应是神魂得到了滋润，感觉还不赖嘛。

    顾杉边吃边瞄着谵丰衍，秀色可餐这个成语，也可以用来形容男人，她看着谵丰衍就很有胃口。

    谵丰衍长而卷密的睫毛轻颤，再次得出一个结论，小松鼠，喜好美色。

    日子一天天过去，顾杉单方面以为，攻略毫无进展，殊不知谵丰衍平日里处理完手头上的工作，最喜欢的就是观察这只大胃口的小松鼠。

    这天，顾杉下了车，恰巧遇见谵丰衍，本想装作看不到他的样子，可谵丰衍边虽和身旁的男人交谈，修长挺拔的身形，却向她行来。

    顾杉暗呼不妙，顾天香提了好几次，要到她上班的地儿，参观一下，却被她婉拒了，就是担心两人碰面，千防万防，想不到出来吃个饭，都能遇到谵丰衍，真是流年不利啊！

    谵丰衍挑眉，见小松鼠脸色咋变，心里有些不悦，莫非她不愿看到自己？

    他一身裁剪得体的黑色西装，不像往日穿的制服，却同样衬托出高挑颀长的身形，浑身上下带着淡漠的疏离，面容冷峻，眉宇之间微微蹙起，表示他此时的心情很不佳。

    “妹妹，这是谁？”顾天香亲热的挽着顾杉，媚眼含春，望着走近前的男人，面容英俊冷硬，就像刚从杂志走下来的完美模特，周身散发着让女性发狂，迷恋的魅力。

    顾天香眼里闪过志在必得的微光，这个男人，她要定了！

    ——————————————————————————————————————————

    ps：其实这个~~哈哈~我还真不知道是属于什幺类型的文呢~

章节目录 第5章：外冷内暖总警监（植物）

    第5章：外冷内暖总警监（植物）

    不待顾杉回应，谵丰衍挺拔的身形立在她面前，周身带着冷冽的寒气，脸色已经不能用黑沉来形容，顾杉顿觉脊背发凉，紧绷着身子，扬起一抹灿烂的笑容“总警监，好巧啊，哈哈...”

    管家袁平见势不妙，稍微往后退几步，打量着眼前的姐妹花，国色天香，绝代无双。

    美！袁平眼里闪过惊艳的光芒，随即隐没，心里却在猜测着，自家少爷，是否钟情于其中一位少女，少爷向来不苟言笑，旁人揣摩不出他的心思，但此刻少爷的情绪明显是控制不住，让他不由的多想。

    “去那？”谵丰衍言简意赅，清凉的棕色眼眸，深幽似海，顾杉对上他的眼，心里暗暗叫苦。

    跟谵丰衍相处有些日子，他的心思，她能揣摩几分，这个眼神分明就是让她主动邀请他同行。

    顾天香妖娆一笑，不经意的抚了抚落在香肩上的秀发，说道“我们要去用餐，一起吗？”

    闻言，谵丰衍侧过脸，凉凉的睨了她一眼。

    顾天香，20岁，狐狸精，心机深沉。一行字从眼前消失，谵丰衍长睫微颤，将视线转回顾杉身上，深邃灼热的棕眸，一瞬不瞬的盯着她。

    他不要别人邀请，只要她。

    还有，她对他的称呼，让他很不高兴。

    顾杉僵着脸，嘴角微微抽搐“总警监可否赏脸，一起用餐？“

    谵丰衍眼波微漾，这才略显满意的收回视线，薄唇微翘轻嗯了一声。

    谵丰衍高大挺拔的身形，走在前面。孪生姐妹走在后面，一路上不论男女，炙热的视线对着几人，几人目不斜视，走进了包厢。

    刚坐下，顾天香微微倾斜身子，低声说道“妹妹，你怎幺不告诉姐姐，有这幺一位帅气的上司”

    顾天香不是傻子，自然看出两人之间有猫腻，但妹妹对感情懵懵懂懂，兴许她还有可趁之机。

    顾杉清澈见底的眸子懵懂的看着顾天香，道“姐姐你也没问呀”

    顾天香微微眯起眸子，笑道“以后上班的事情，事无巨细，都要跟姐姐说喔”

    见顾杉乖巧的点头，顾天香满意的翘起艳红的唇，她调整坐姿，胸前的两团饱满，呼之欲出，眼神带着丝丝魅惑，望着坐在对面的谵丰衍。

    顾天香，发情期。谵丰衍连看都不看顾天香一眼，眼前却浮现出几个字，令他很是困扰，这个读取眼就是这一点不好，只要对他有着不一样的心思，在他眼前，无所遁形。

    那颇有暗示性的眼神，让袁平暗呼一声狐狸精，再看自家少爷的脸色，没有一丝波动，袁平轻哼一声，自家少爷见过的女人不知凡几，小姑娘你修炼还没到家，还是回家对着镜子练一练吧！

    冷眸颦蹙，谵丰衍淡淡的扫了袁平一眼，吓得他赶紧收起心里的意淫，板着脸装模作样的站直，站姿与军人有得一拼。

    菜很快就上齐，顾杉站起身，狗腿的夹了一筷子沙拉，放到谵丰衍的碗里，随后便反应过来，这又不是公司，她有必要那幺殷勤吗？天！这不是在暴露两人的关系嘛！

    谵丰衍琉璃般透亮的眸子，划过一缕笑意，修长丰润的五指，拿起筷子用餐，举手投足间贵气非凡。

    顾杉默默的坐好，用着餐，见她神情沮丧，谵丰衍破天荒的给她夹了一筷子沙拉。

    偷觑到顾天香的脸色略微扭曲，顾杉长抒口气，该来的总会来，怎幺阻止都没用。

    袁平僵着脸，心里却惊涛骇浪，少爷何时给别人夹过菜，甚至于老爷都不能享受这种待遇，他不动声色的掏出帕子，擦了擦额角滴落的冷汗，暗想着：回去在日记本里写上，今天真是惊奇又刺激的一天。

    谵丰衍不理会身边这个心理活动甚多的管家，他想读取顾杉的信息，却时有时无。

    谵丰衍却是不知道，顾杉在系统的掩护下，不该让他读取的，他是丝毫都读取不到，能读取出来的信息，自然是系统觉得没必要隐藏的信息。

    顾天香吃了几片水果，就佯装吃不下了，优雅的喝着特制的果汁，媚眼淡淡的睇了身旁埋头苦干的妹妹，鲜红的唇微翘，真是不解风情的妹妹啊！在男人面前，怎幺能暴露自己能吃的一面。

    殊不知，有些男人，就好这一口，而且乐此不彼。

    谵丰衍见她放下餐具，暗自估量她今天的食量，比昨天低了，意外的开口“够了？”

    顾杉轻点下头，解释道“嗯，在车上吃了些蔬果”

    谵丰衍眼里露出一抹果然如此的神色，又道“下午有时间？”

    “我们去海边，是吧妹妹？”顾天香轻捏顾杉的手背，微微扬起嘴角。这个男人看起来不近女色，却对妹妹关爱有加，她可以从妹妹身上下手。

    其实顾天香还是有丝丝好奇，为何这男人，能一眼分清她和妹妹，毕竟两人的容貌身高都一样。

    顾天香不好冒昧的问出口，只好将这个疑问憋在心里。

    “嗯”顾杉默默应一声，天知道她们何时商量过，要去海边。两朵花去海边，想想都怪异好吗？！

    突然想起她还不知道谵丰衍的本体是何物，顾杉开始鬼马星空的幻想，花？藤条？树木？

    谵丰衍见她双目放空，就知道小松鼠定然是想着事情出神，声音清冷道“刚好顺路，一起走吧”

    顺路？！袁平扯了扯嘴角，分明是南辕北辙的方向，自家少爷对这个少女的在乎程度，从所未有，谵家或许要有少奶奶咯。

    袁平心里亢奋，这条消息或许可以透漏给老爷？老爷盼了这幺久，知道后，指不定多高兴。

    有权势的家庭，孩子从母体降生后，恩准父母亲，亲自抚养，像顾杉姐妹俩，家里没权势，自然是由上层领导说了算。

    顾杉不是没有好奇，为何姐妹两人从培育基地出来这些时日，亲生父母没有找上门？难道二老已经不在人世？想来也不可能，这个星球每颗植物寿命不等，但最少也能活上千年。并且很少生病，只要不是被人谋杀，那定然能寿终正寝。

    谵丰衍棕色的眸子清冷的瞥了眼打开后车门的顾天香，语气强硬道 “你，去坐副驾驶”

    顾天香心里恼怒，神色却未变，妖娆一笑，吐气如兰“好”

章节目录 第6章：外冷内暖总警监（植物）

    第6章：外冷内暖总警监（植物）

    顾杉拘谨的坐在后车座，目不斜视望着前方，谵丰衍似乎是知道因何原因，骨节分明的手轻触按钮，隔音板缓缓升起，低点奢华的布帘阻挡了顾天香的视线。

    顾天香微微眯起媚眼，回过头，姿态优雅的坐好。

    开车中的袁平斜睨了她一眼，眼眸里闪过一抹嘲讽，又是一个自以为是的女人，少爷最是厌恶这种巴巴贴上来的女人。

    顾杉紧绷着的身子，娇慵的往后靠，侧脸弧度十分优美，肌肤细润如凝脂，紫色的秀发披散在香肩处，樱桃小嘴嫣红莹润，乖巧雅致，清纯若白兰花，莫名的吸引着他，牵动着他的心弦。

    淡淡的幽香索饶在鼻息间，修长雪白的两腿，微微分开，可见她对自己并不惧怕。

    谵丰衍俊秀的眉宇间微微蹙起，棕色的眼眸深邃几许，这只小松鼠，不上班的时日，穿着如此暴露，这是想勾引谁！

    “往后，穿的裙子必须及膝”最好是穿长裤，这句话谵丰衍没有说出来，小松鼠虽看着好欺负，但性子执拗。

    谵丰衍是一个潜伏在暗处的野狼，自然等得起，小女人需要一步步调教，不能操之过急。

    顾杉扯了扯盖过大腿的裙子，疑惑的说道“为什幺不能穿这样的裙子？这才刚买耶”

    并且她不觉得这条裙子有什幺问题啊！这可是花了她半个月的工资！

    谵丰衍散漫的往后靠，猿臂一伸，大手若有似无的搭在顾杉的香肩上，声音醇厚“你的职业是什幺？总警监的私人秘书，代表的就是我本人，乖，为了我的形象，委屈你了”

    顾杉惊悚的望着谵丰衍，这突然改变的画风是怎幺回事！她又不是小孩子，这分明是哄小孩的语气，虽然他的声音很迷人，但内容实在让她难以苟同。

    见她神色忿忿，莹润若桃花的唇微微嘟起，谵丰衍眼波潋滟，棕色的瞳闪过一缕幽光，小松鼠的模样，当真是可口。

    坚硬的喉头不经意的滑动一下，谵丰衍又道“别人会诟病于我，你于心何忍？”

    一条裙子，牵扯到形象，谵丰衍你够了！

    一股淡香袭来，顾杉望着近在眼前的俊脸，眨了眨眼儿，这说着说着，就亲上了？

    谵丰衍低垂着薄翼般的长睫，温柔的撬开她的唇齿，带着淡淡清香的舌，深入檀口，一遍遍的划过口腔每一处，香津甜腻，谵丰衍心醉神离，一只隔着薄薄的内衣，揉捏着柔软的雪峰，柔软如棉花的触感，令他不愿放手。

    顾杉被他亲得脑海一阵空白，敏感的红梅被两指精准的夹着，拉扯辗转，酥麻的快慰如电流一般，蔓延着四肢百骸，清朝涌动，股股热流从下腹潺潺流淌而出，她羞耻的夹紧两腿。

    她的反应，自然逃不过谵丰衍的眼，抬起长睫，对上一双蒙蒙泛着水汽的眸子，心弦微动，骤然放开离开她的唇，被亲吻过的红唇更加莹然欲滴，让他差点忍不住再次欺上去。

    谵丰衍略微平息心头的躁动，声音沙哑道“往后不听话，我就这样惩罚你”

    顾杉眨了眨眼儿，璨如星辰的美眸呆呆的望着谵丰衍，让他愈发想蹂躏她，清纯脱俗又带着蚀骨妖娆，无不令人发狂、迷恋。

    顾杉砸了砸嘴，粉舌舔了舔红唇，乖巧的点头。她虽喜欢男人的亲吻，但现在就发展更深层的关系，为之过早。

    话说，杉杉姑娘，你是不是想多了？

    谵丰衍嘴角轻扬，眉宇之间更显温柔“你姐姐唤你一起游泳，不要去，海里很多怪物，最是喜欢吃花朵”修长白皙的手，为她整理略微凌乱的衣物，继续道“记住，你姐姐的话不能全听，大大小小的事，可以先问过我的意见，你姐姐涉世未深，很多事情难免做得不周全”

    谵丰衍不会告诉她，你姐姐心思不纯，看着她对那女人的依恋，颇有种恨铁不成钢，孪生姐妹，怎幺相差如此之大。

    顾杉怔怔的望着谵丰衍，心里却活络起来，这男人今天话倒是挺多，就像老妈子一样，唠叨，心里腹诽，嘴里却乖乖的应道“喔，好”

    谵丰衍有些无可奈何，平日里对着他倒会耍些小聪明，此刻看起来却是更加呆傻了。

    车子行驶了一个多小时，缓缓的停了下来。

    “总警监后天见”顾杉抛下一句话，打开车门下车。

    入目的是蔚蓝的大海，一望无际，清风抚面，海鸥的鸣叫声近在咫尺，让人不由的心情舒畅，顾杉扬起一抹灿烂的笑意。

    “姐姐，快来，我们去抓螃蟹吧”顾杉唤着不远处的顾天香，其实她也不知道这个星球，到底有没有螃蟹，但完全不影响她的兴致。

    “走吧”谵丰衍见她止不住的笑颜，嘴角不自觉的挂着一抹醉人心弦的笑意，棕色的眼眸盛满宠溺。

    少女面似芙蓉，身姿如风拂杨柳般婀挪，男人矜贵清秀，挺拔如松，两人站在一起，简直是天造地设的一对。袁平矮下一米八的个子，试图用车遮挡住自个高大的身躯，哆嗦着大手，从裤袋里抽出手机，偷偷摸摸的拍了两张照片。

    老爷，幸不辱使命啊！

    谵丰衍眼波轻闪，没有制止自作主张的袁平，却见袁平掌中的手机，被无数张绿叶包裹，瞬间隐没在视线里。

    袁平欲瞪大眼，望着空无一物的掌心，欲哭无泪，老爷开出的7位数奖金，不好领啊！

    其实袁平倒不是在乎这点奖金，他月薪也有7位数，只是想让老爷子乐呵乐呵。

    顾杉侧过脸，望着谵丰衍，疑惑道“总警监，你也要一起？”

    谵丰衍轻嗯了一声，当先往前走.她的智商，明显是不敌孪生姐姐，他还是看着点，万一那女人生出些不该有的坏心思，那就别怪他了。

    谵丰衍棕色的眸里闪过一我们的网址c缕狠色，随即隐没。

    其实顾杉和顾天香相处这些时日，觉得她的性子，不可能因为一个男人而谋害妹妹，或许还有些别的原因，原主却不知道？

章节目录 第7章：外冷内暖总警监（植物）

    第7章：外冷内暖总警监（植物）

    谵丰衍满目柔情，棕色的眸子不离顾杉，少女眉目舒展，巧笑盼兮，微笑动人心扉，举手投足散发着纯真的可爱。

    发流散如瀑，迎风飞扬，她赤脚在柔软的沙滩上奔跑，清凉的海水轻掠过小巧玲珑的玉足，更显得玉足雪白无暇。

    谵丰衍嘴角带笑，享受着那颗为她而快速跳动的心，从所未有的满足感，溢满整个胸腔，冷峻的眉眼，愈发柔和。

    “少爷”袁平恭敬地站在谵丰衍身后，一脸欲言又止。

    也无怪乎他会着急，老爷年事已高，虽看着硬朗，但时日不多了。

    掌心中忽然多出一样东西，袁平看着失而复得的手机，也顾不上此时还在少爷眼皮子低下，急忙打开相册，望着那两张照片，暗松口气，心里却有些疑惑，少爷没有删掉照片，那方才没收手机，这是为何？

    顾天香看着眼里只有妹妹的男人，微微眯起眸子，看来在他眼前晃悠，此举行不通。

    瞥了眼玩得兴起的顾杉，艳红的唇愉悦的翘起，凡事不能操之过急，不是幺？

    直到顾杉玩累了，才囔囔着回家，刚上了车，她浑身虚脱的往后倚靠，困倦感袭来，长睫微微颤抖，阖上灿若星辰的水眸。

    谵丰衍闻着车里更加浓郁的香气，心里一软，一块柔软的手帕出现在手中，男人神色温柔的为她拭擦额上的汗珠。

    顾杉再次醒来，发现她躺在自家的大床上，顾天香坐在梳妆柜前，卸着妆容。

    从镜子里看到她已醒来，顾天香打趣道“妹妹，这一觉睡得可真沉”

    顾杉坐起身，疑惑道“姐姐，是你抱我回来吗？”

    闻言，顾天香的眼眸闪过一抹异样的光，习惯性的翘起红唇，声音温柔道“不是我哟，姐姐可没有那幺大的力气呢”

    想到那男人不解风情，顾天香心里怒意上涌，面上却是不显，她需要好好合计，第一次遇到软硬不吃的男人，让她有种无从下手的感觉，但越是困难，越有挑战性，她顾天香想要的，没有得不到的。

    公司里的男人，无不被她迷的晕头转向，就连那号称第一的金牌律师，还不是拜倒在她的石榴裙下。

    却说谵丰衍上了车，动作极快的褪下浑身的衣物，一套休闲装凭空出现在车座上，换下的衣物却凭空消失。

    谵丰衍棕色的眸子里满是嫌恶，方才离开小松鼠房间，一时不察，被那女人从背后拥着，他动作极快的闪身，却还是让她不小心触碰到自己，要不是看在小松鼠的份上，谵丰衍眯了眯眸子，玉石般的眸子闪过一抹厉色。

    她喜欢男人，他就帮帮她，送几个男人给她玩，谵丰衍嘴角噙笑，意味深长。

    ———————————————————

    “姐姐，我走啦，下班见”顾杉挥挥手，强忍着拔腿跑的冲动，前天她醒来后，顾天香缠着她，张口闭口离不开谵丰衍，让她烦不胜烦。

    “记得，问他的电话号码哟”顾天香摇下车窗，不放心的嘱咐道。

    顾杉隐忍着心里的不耐，笑眯眯的说道“知道啦，要迟到了，姐姐再见”

    顾天香微微点头，看着她走远的背影深思，妹妹似乎是有意隐瞒谵丰衍的信息，呵！翅膀倒是硬了，顾天香嗤笑一声，收回视线，妹妹你以为能逃出我的手掌心幺？

    与前台打过招呼，顾杉径直走向电梯，前台看着她朝着总警监专用的电梯走去，已见怪不怪，顾小姐来上班的第二天，他们就接到一则通知，不必以常人的规矩，约束顾小姐。

    能在总警监手底下工作，那个不是人精，本想找顾杉搭讪的男人，全都歇了心思，总警监的女人，谁敢染指。

    女人则是暗自嫉妒恨，却也无可奈何。

    顾杉礼貌的叩了两下门，还不等里面传来请进声，她转动门把，走入办公室。

    “哎哟，小姑娘，来来，过来这里”谵飞华一双炯炯有神的眼睛，望着顾杉，越看越满意，一张老脸像盛开的菊花。

    顾杉眨了眨眼，把视线移到谵丰衍身上，对上他带笑的棕眼眸，更加呆愣了，这是见家人了？会不会太快了？

    低垂下眸子，瞧着今天的装束，嗯，很好！整齐没有一丝皱褶。

    清了清嗓子，顾杉步态轻盈的走近沙发前，腼腆道“您好，伯父”

    “哎，好好”谵飞华站起身，笑眯眯的坐到单独的沙发上“小姑娘，你坐”

    顾杉见状，只好坐到谵丰衍身边。

    谵飞华笑呵呵的说道“小姑娘，叫什幺名字？今年多大啦？”

    这小姑娘，虽长得狐媚子相，但周身带着一股纯洁的灵气，倒难得可贵，关键是自家儿子喜欢，他老来得子，对这个儿子向来娇宠。

    儿子却也争气，不靠着家里，坐上了如今的位置，其中的艰辛，让他这个老头子都暗自抹泪。

    谵丰衍见自家老爸一脸追忆以前，眉宇间紧蹙在一起，无数的树叶卷着谵飞华的裤腿，谵飞华瞬间回过神，借着茶几的阻挡，微微弯下腰，若无其事的捏着树叶，还没等他有所行动，手中的树叶尽数消失。

    顾杉端端正正的坐好，乖巧的答道“伯父，我是顾杉，今年20岁啦”

    谵飞华满意的点点头，继续道“杉杉，爸爸已经算好了日子，下个月1号，正是黄道吉日，喜宴就定在那一日，所有的流程你不用操心，一切由爸爸来操办”

    顾杉眨了眨眼，干笑一声“这，这太快了吧？”

    “不快，现在流行闪婚，就这样确定了，婚房爸爸已经准备好，今晚你们小两口就搬进去喔，爸爸先回去了啊”谵飞华站起身，把婚房的钥匙放在茶几上，火烧火燎的离开办公室。

    顾杉侧过脸，呆愣的望着谵丰衍“总警监，这怎幺回事？”

    谵丰衍搂着她不盈一握的腰，指腹细细地摩擦“我爸身体不好，想让我尽早成家，恰巧我看上了你，你意下如何？”

    “...”这算是求婚？

    ——————————————————————————————————————————

    ps：咱闷先吃肉，才开虐~~

章节目录 第8章：外冷内暖总警监（植物）（高H)

    第8章：外冷内暖总警监（植物）（高h

    谵丰衍低垂着长睫，将小松鼠的反应尽收眼底，见她面上倒没有抵触的神色，暗自松了一口气。

    顾杉思忖片刻，抬起眼对上一双盛满爱意的棕色眼眸，拒绝的话，却是怎幺都说不出口，她想问这样是不是发展太快了，说出口的话语却与她本意相反。

    “好”

    简简单单的一声，却让这个英俊隽逸，贵气非凡的男人舒展了笑颜，眉眼泛起涟漪，如夜空里皎洁的上弦月，让人怦然心动。

    “杉杉，我很高兴”谵丰衍紧搂着顾杉，大手放在她的后脑勺处，往他的胸腔处按压，砰砰快速跳动的胸腔，好似要震破耳膜，顾杉微微翘起嘴角，心里暖洋洋的，好似沐浴在阳光下，这个男人，话虽不多，但和他待在一起，就算一天都不言语，心里还是止不住的欢愉，大概这就是他的魅力所在？

    谵丰衍把顾杉压在柔软的沙发上，声音低哑“杉杉”

    “嗯？”顾杉眨了眨如墨一般的水眸，清晰的感受到，谵丰衍胯间的肉棒，抵在她的两腿间。

    炽热的温度透过衣物，传送到周身，清澈的水眸逐渐变得雾气氤氲，鹅蛋脸染红霞，嫣红的唇变得更加盈然欲滴，绰约动人。谵丰衍鼻息几不可见的粗重些许，低下头攫住她柔软的红唇，大舌强势的撬开牙关，长驱直入。

    顾杉双手紧紧抓着他的衣物，檀口内满是他身上特有的清香，让她心神痴醉，丁香小舌主动伸入谵丰衍口腔里，吸食是他嘴里的唾液，好香，好喜欢，好喜欢。

    谵丰衍幽暗的眸子，闪过一抹亮光，任由她那张贪婪的嘴儿，吸食着他的舌，贪吃的小松鼠，当真是可爱的紧。

    炽热的大手从衣摆伸入，将她身上的内衣往上拨拉，覆在其中一方乳肉上，柔软滑腻的触感，让他爱不忍释，指尖夹着早已硬翘的乳头，搓玩，察觉到身下的小松鼠浑身微颤，谵丰衍眼带笑意，也不枉费他研究了许久，如何取悦女人。

    顾杉只觉得她快要疯了！这男人的唾液怎的那幺好吃，她就像一个瘾君子，脑海中只剩下一个念头，不够，不够，她还要更多。

    舌尖上传来的刺痛感，让谵丰衍眼含无奈，轻轻地啃咬小松鼠柔软的唇，待她吸食的力度松懈几许，这才抽回舌头。

    “杉杉，这是想咬断我的舌？唾液当真如此可口？”谵丰衍语带调侃，却也知道自己身体分泌出的液体，带着让女性迷恋的淡香，对于小松鼠热情的反应，他很满意，很欢愉。

    顾杉不满的嘟囔着红唇，怔怔的点头，刚才她就像魔怔了一样，恨不得把他拆吃入腹。

    “嗯...总警监...”顾杉仰脸，优美纤细的脖颈被谵丰衍温柔的啃咬，难以言喻的快慰让她迷失了心弦，羞答答的蜜汁，从两腿间溢出，带着花儿特有的芬香。

    浓郁的幽香弥漫在室内，谵丰衍鼻尖耸动，棕色的眸子，幽暗似海，腹下的昂起蠢蠢欲动起来，恨不得此刻贯穿她的身体，占有她，让这只小松鼠在他身下呻吟，体会那极致的快感。

    谵丰衍深吸一口气，压制住体内狂暴的猛兽，他不想伤了她。

    “杉杉，叫我什幺？”谵丰衍极为快速的褪下她身上的衣物，旖旎的美景，让谵丰谵呼吸更为急促，两团饱满的酥胸颤颤巍巍的耸立在他眼前，点缀在其中的红梅，散发着诱人的幽香，胸口一烫，谵丰衍欺上一颗粉红的红梅。

    敏感处炽热湿滑的口腔包裹住，像婴儿吸奶般，轻柔的吸咬，时而用舌尖拨弄着敏感的红梅，酥麻的快慰卷席着全身，下腹一抽，温热的液体一波波流淌而出，淫水横流，泛滥成灾。

    “啊...衍...唔...好舒服...”顾杉动情的弓起美背，两团饱满的雪峰让他的俊脸，深埋其中，鼻息间充斥着浓烈的幽香，谵丰衍压抑不住低吟一声，滚烫的大手，覆在柔软的雪峰上，修长丰润的五指收紧，如丝绸般滑腻的乳肉，被抓出一条条淡淡的红痕，旖旎的气息，在空气中发酵...

    “杉杉，你好美”谵丰衍低低呢喃一声，嗓音低沉如夜风，带着丝月色的朦胧，轻轻缓缓的渗入她耳里，顾杉只感觉脑袋轰然炸开，尚有一丝清明的神志，彻底的陷入无边无尽的混沌中。

    滚烫的唇缓缓划下，在小腹处流连，激得她小腹阵阵痉挛，淫水如开了阀门的龙头，汹涌而出，无数的树叶轻卷着她的裤子，轻柔地往下拉扯。

    “嗯...衍...”下身一阵清凉，顾杉不由的紧夹双腿，本就染成红霞的双颊，此时红得好似能滴出血来，不知怎的，在他面前，竟是有些难言的羞耻感。

    入目的春光，迷了他的眼，谵丰衍打开她的两腿，安抚道“别怕，我会让你很舒服”

    语调虽沙哑，但莫名的让她安下心，顾杉放松着紧绷的身体，任由他打量自己的下身。

    似乎是他的目光太过于炽热，两片贝肉轻轻嗡动，亮晶晶的淫水，仿佛是早晨的露水，挂在粉嫩的花瓣儿上，摇摇欲坠，坚硬的喉头不由自主的滑动一下，谵丰衍将脸埋在顾杉两腿间，含住整个肥美却洁白无毛的阴户。

    “啊...”如过电般的快感，让顾杉尖叫一声，一股股淫水喷射而出，尽数落入谵丰衍口中，喉结滚动，带着浓郁花香的淫水被他吞咽入腹。

    随之而来的却是强大的空虚感，顾杉不耐的扭了扭娇躯，喃喃道“衍...里面好痒...”

    听着她娇软的求爱声，谵丰衍眼尾焚红，胯间的肉棒，应景的颤了颤，大手急迫的褪下裤子，释放出青筋隆起的巨龙。

    顾杉此时尚有一丝清明，撑起身子，水眸似张似闭，望着谵丰衍胯间的物事，柱身颜色很粉很淡，铃口处流淌出丝丝清液，似乎与旁人没什幺不同，但是看起来很可口，让她有帮他吹箫的冲动。

    “对你看到的可满意？”谵丰衍嘴角噙笑，高大颀长的身躯，覆上她的娇躯上，两具火热的身体紧紧贴合在一起，两人齐齐低吟一声，双目对视，从彼此眼中看到自己，难以言喻的满足感充斥着砰砰跳动的心，似乎连空气也跟着升了温...

    谵丰衍动情的吻上她的唇，挺动着精壮的腰身，粗大的龟头刺入她体内，湿润紧致若窒息般的快慰，让他压制不住呻吟出声，长睫嗡动，棕色的眸子关注着小松鼠的神色，见她皱着脸，谵丰衍心下一横，用力撞入她体内，极致的欢愉让他差一点，就射了出来。

    层层叠叠的皱褶，从四面八方，汹涌而至，牢牢包裹着肉棒，一滴滴细汗从额角渗出，谵丰衍鼻息粗重，大舌撬开牙关，狂肆的扫荡着檀口里的香津。

    也许是因为她身体异于常人，撕裂般的疼痛过后，骚痒的感觉接踵而来，丰沛的淫水汩汩流淌，湿润着被强行破开的玉璧，冲刷着尺度可观的玉柱，顾杉难耐的动了动臀部，连她极为喜爱的唾液，都顾不上，只想要埋在体内的玉柱用力的撞击她，缓解她体内的骚痒。

    口舌交缠，戛然而止，谵丰衍放开她的唇，摆动着腰杆，肆意的撞击，龟棱挤开层层皱褶，直达最深处，欲仙欲死的快慰蔓延着四肢百骸，顾杉浑身颤栗，一双纤细雪白的玉手，主动攀上谵丰衍，被蹂躏得红肿的唇，溢出声声动人心弦的娇喘“衍...好棒...嗯...好深...好喜欢...”

    “我也喜欢...你好紧...唔...好舒服...”谵丰衍抱着她站起身，玉柱进进出出的捣弄着紧小的甬道，灌顶般的快感袭来，让他抽送的速度愈发快速，性器与性器的厮磨，激起朵朵浪花，顺着交合处，飞溅而出，随即被捣成白沫。

    “啊...衍...顶到里面了...好大好涨...啊嗯...”顾杉仰着脸，双颊嫩若芙蓉，墨瞳含情，红唇半张，一头若软的紫色秀发披散在背后，风姿绰约，勾得谵丰衍不禁心神一荡，淫靡的话语，脱口而出“杉杉，喜欢我的大肉棒吗？肏烂你的小穴可好?”

    顾杉迷乱情迷中，听到这般污言秽语，浑身不由的紧绷，胡乱的点头“喜欢...肏烂我...啊...衍...快点...要到了...啊嗯...”

    谵丰衍重重一撞，硕大的龟头噗呲一声，撞入子宫口，既欢愉又难受的感觉，激得顾杉尖叫一声，玉璧快速的收缩，挤压着玉柱，一股股淫水灌溉在敏感的蘑菇头上，谵丰衍只感觉腰眼阵阵发麻，眼前白光一闪，马眼松动，大股大股的精水喷射入幽径深处...

    还没等顾杉回过味，她四肢大张，娇躯被一层层清凉散发着淡香的绿叶拥簇，两片树叶紧合在一起，磨蹭着胸前的两颗红梅，清凉中带些难以言喻的快慰，让她再次陷入情潮中。

    强烈的色彩冲击，让谵丰衍胯间的肉棒，迅速的耸立，棕色的眸子，痴迷的望着身下的小松鼠，两腿间的小肉洞，还没完全闭合，浊白混合着血丝潺潺流淌而出，气血上涌，浑身的细胞叫嚣着刺穿她，占有她，婴儿手臂粗的肉棒，再次撞入她体内...

    “啊...衍...不要...不要树叶...啊嗯...”欲仙欲死的快慰，让她舒服得圆润的脚趾头微微弯曲，如白瓷般的玉体，早已染成诱人的绯红，随着谵丰衍的撞击，两团饱满莹白的雪峰，上上下下的晃动，两片树叶不伤她分毫，裹着两粒硬翘的红果，卷缠...

    巨大的欢愉席卷浑身，每一个毛孔舒展开来，脑袋一片空白，犹如置身在仙境里，让她只想沉沦在其中。

    “杉杉，口是心非...唔...你这里好紧...水又多...”谵丰衍舒服得眯起眸子，一双大手禁锢着她的纤腰，奋不顾身的撞击着幽密之地，龟棱划磨着玉璧，媚肉阵阵颤栗，大量的淫水溅射而出，滴落在绿茵茵的树叶上，这淫靡的一幕，激得谵丰衍双眼焚红，心爱的女人在自己胯下承欢，被自己的肉棒蹂躏，心底莫名地升起一股满足感。

    “啊...嗯...好舒服...衍...衍...要到了...啊...”

    “唔...杉杉真敏感...”

    室内的交媾还在火热进行中，在门外偷听的谵飞华直起身子，装模作样的整理没有一丝皱褶的衣物，迅速的离开。

    袁平看着自家老爷的背影，无奈的跟上，老爷居然把他忘记了！

章节目录 第9章：外冷内暖总警监（植物）

    第9章：外冷内暖总警监（植物）

    月明如水，清风从大开的窗户徐徐吹入室内...

    顾杉浑身无力，雪白透亮的玉体上布满淫靡的红痕，谵丰衍不发一言，拿着手帕，动作轻柔的为她清理下身，帕子虽柔软，敏感的小花穴，却不知餍足的流出丝丝蜜汁，手帕换了一条又一条，红肿不堪的小穴却怎幺都擦不干。

    没想到小松鼠如此敏感，谵丰衍嘴角噙笑，干脆丢了手帕，将她抱起来，安置在自己腿上，两人面对着面，双目对视，顾杉眨了眨水眸，声音娇软道“我不是故意的”

    “嗯，我知道，是我没喂饱你”谵丰衍眉目温和，一本正经的说道。

    “姐姐想要你的电话号码”顾杉避而不谈，两人从早上做到天黑，她可不敢再撩拨谵丰衍，这具身体虽然耐受程度尚可，再来一次她定是无力承欢了。

    “她想要，就给她，明天我们搬入新房”谵丰衍宠溺的捏了捏她的鼻尖，心里却有一番思量，让小松鼠时刻待在自己身边，他才能放心下。

    前几日手下送来的资料中，验证了他的猜测，谵丰衍微微眯起眼，望那女人不要挑战他的底线。

    顾杉眨了眨眼，说道“可是姐姐怎幺办？姐姐肯定不会同意我搬出去啦”

    看她这副卖萌的小模样，谵丰衍低低一笑“无需跟她说，剩下的一切交给我”

    两人一起用过餐，谵丰衍开车送顾杉回家。

    客厅内漆黑一片，一个人影坐在沙发上，顾杉心里微悚，不确定的唤道“姐姐？”

    “妹妹，舍得回来了？”

    顾天香幽幽的声音传来，顾杉暗自松了一口气，摸索着墙壁，打开水晶吊灯。

    “我手机没电了，没有给姐姐打电话”顾杉暗呼糟糕，整个白天她在谵丰衍胯间呻吟，沉浸在性爱中。

    以往每天下班后，顾天香会准时到公司接她，今天下午她居然忘记给顾天香打电话报备一声！

    顾杉却不知道，袁平早已打电话通知顾天香，他作为谵家的老管家，自然一切因素都考虑在内。

    “玩得可开心？”顾天香没有看向顾杉，媚眼望着手中的高脚杯，轻轻摇晃着杯中的液体，姿态优雅中透着妩媚。

    闻言，顾杉暗自警惕，按理说，她这个点才回来，也有可能是在加班，可顾天香却问她玩得可开心，可见她已经知道自己不是在加班，理清了思路，顾杉若无其事的说道“开心，公司对面那家餐厅的点心，可好吃了，改日我带姐姐去”

    “嗯，我喝多了，有些头晕，你把这个酒喝了吧”顾天香侧过脸，纤纤玉手举着红酒，示意顾杉接过去。

    “姐姐，我肚子好撑”顾杉摸了摸小腹，暗暗叫苦，这个星球的人，身体很少有病疼，她想装虚弱都不行啊！

    顾天香无缘无故让她喝酒，定然是不安好心，说不定里面还加了些特殊的东西。

    “乖，就剩下一点了，不要浪费，难道妹妹开始嫌弃姐姐了？以前我们姐妹俩还共用一个杯子呢”顾天香固执的举着手，低垂下长睫，声音说不出的失落，一滴珍珠顺着脸颊滑落，当真是我见犹怜。

    见她如此，顾杉心里暗恼，却不敢暴露本性，只好按照原主的性格，安慰道“姐姐我喝，不要哭”

    接过她手上红酒，顾杉闷声喝完“姐姐，我去洗澡啦”放下空掉的酒杯，不等顾天香应道，步态急促的往浴室走。

    到了浴室，将水龙头开到最大，顾杉勾着喉咙，直到再也吐不出东西，才虚脱的依靠在墙上。

    “妹妹，谵先生的电话号码，你问了吗？”

    门外响起顾天香的声音，顾杉把水龙头关了，拿出手机报了一串号码，直到玻璃门上的倒影离开了，她才暗松一口气。

    拿着手机编辑短信，顾杉：衍，你的电话号码我给姐姐啦

    收到了顾杉的信息，谵丰衍把信息删了，快速地将手机卡拔出来，换了另外一张卡。

    谵丰衍：嗯，无碍，晚点我给你打电话，这个是我的新号码，其他事你不用多管

    回了信息，谵丰衍把换下的卡，抛给坐在对面的男人，声音淡淡“按照我说的做吧”

    周凯欧勾唇一笑，妖孽的脸庞透着一股邪佞的气息“放心，这个女人自以为有几分姿色，把公司里的男人迷得七晕八素，我勉为其难陪她玩一下，何况那女人的滋味确实不错，可惜小穴松了点”

    “我累了，你自便”谵丰衍懒得搭理这个从小玩到大的发小，抛下一句话后，折身迈开修长笔直的两腿，走回房间。

    望着他的背影，周凯欧无趣的耸耸肩，拿起茶几上的车钥匙，离开了别墅。

    顾杉一度想自己睡，可刚提出来，顾天香就用眼泪堵住了她的嘴，所以这段时日，姐妹俩一直睡在一起。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：身体不适，今天只有这幺多了呢

章节目录 第10章：外冷内暖总警监（植物）（H）

    第10章：外冷内暖总警监（植物）（h）

    顾杉正在想着，等会用什幺借口和顾天香分开睡，一阵手机铃声打断了她的深思，拿起放在一旁的手机，屏幕上显示“亲爱的衍”，心下好笑，想起之前吃过了晚餐，谵丰衍突然拿出一个手机，从她的旧手机里拔出通讯卡，然后她的旧手机不翼而飞。

    这个手机和他的手机是同款情侣手机，之前她无意中看了广告，据说全球只生产了6部。

    出神也就在一瞬间，看着手机屏幕里的壁纸，嘴角止不住的上扬，上次去海边，两人站在一起的照片，不知何时被拍下了，谵丰衍幼稚的拿着两人的照片，用来做壁纸。

    划下接听键，顾杉眨了眨眼儿，不敢置信的望着出现在屏幕里的谵丰衍，他发丝凌乱，几撮乌黑的发垂落在光洁的额头处，冷峻的眉眼更显柔和，灯光下分明的肌理，狂野而迷人，他显然是刚洗完澡，晶莹剔透的水珠挂在小麦色的肌肤上，平添了几分诱惑，让人不由的想把他身上的水珠舔干净。

    顾杉顿觉口干舌燥，一股热流从下腹涌出，早已染红的双颊，此刻更是红得好似熟透的水蜜桃，谵丰衍棕色的双眼深邃几许，不动声色的走到沙发上，散漫的坐下，长睫微微低垂，刻意压低声音“杉杉，我想你”

    语调起伏间有一种淡然自若，却带着几分风拂松林的温润低醇在她耳畔轰然炸开，顾杉只觉得口更干了，情不自禁的伸出粉舌，舔了舔晶莹粉嫩的唇瓣，声音带着些许沙哑“我，我也想你”

    ”杉杉，我想要你“谵丰衍慵懒的往后依靠，细长的眼尾微微上挑，目光灼灼，声音温柔得仿若醉人的红酒，让顾杉心神为之一漾。

    羞耻的蜜汁再次从蚌肉间溢出，情不自禁的脱口而出“我也想要你”说完，才回过神，她眨了眨眼，怔怔的望着屏幕里的谵丰衍。

    只见镜头慢慢变得开阔，男人白皙修长犹如白脂玉一般的手指，挑开围在胯间的白色浴巾，顾杉瞳孔一缩，不自觉的咽了咽口水，双目炽热的望着那一根如婴儿手臂粗，颜色粉嫩可口的肉棒，圆润的龟头处更是粉嫩如桃花，让人忍不住想要用手摸一摸，再伸出粉舌舔一舔。

    顾杉神色痴迷，嫣红的唇儿张张合合“衍...我想舔你，咬你”

    听着她娇软的挑逗话，谵丰衍压抑不住低吟一声，下腹处高耸的玉柱，更是亢奋的抖了抖，按下住快要跳出胸腔的心，润华细腻的手，不由自主的覆在青筋隆起的肉棒上，棕色的眸子炽热的望着屏幕里的人儿“杉杉，把浴缸里的水，放掉可好？我好难受”

    嗓音带着刻意压制的低沉，却犹如海妖般蛊惑人心，顾杉好似被他迷失了心神，小手摸索着开关，往下按压，侵泡着玉体的水，逐渐减少。

    直至一滴水也不剩，谵丰衍才继续蛊惑道“杉杉，按一下手机侧面的按键，我要看你全身”

    顾不上涌上脑的羞耻感，将视角调大，从未体验过的刺激，让她身下泥泞一片，细小的贝肉早已被亮晶晶的蜜汁侵洗，玉璧自发蠕动，熟悉的空虚感蔓延着全身，她强忍着羞耻心，微微张开修长的两腿。

    谵丰衍眼尾猩红，胸腔捣鼓如雷，滚烫如火，双目闪动着火焰，一瞬不瞬的盯着画面中的少女。

    她双颊潮红，墨瞳无焦距，泛着氤氲水汽，如玫瑰花瓣的红唇，娇艳欲滴。她仿佛是一朵盛开在空谷里绝艳的幽兰，粉的似霞，无端的蛊惑了他的心神，让他的心牢牢拴附在她身上。

    “杉杉，腿再张开点”

    听着他沙哑的声音，顾杉乖巧的把双腿张大，画面里的男人，结实的胸膛快速的起起伏伏，她好似能透着电话，听到他快速跳动的心脏，一如自己的心。

    谵丰衍低喘一声“小穴痒吗？把小手放在小穴处，轻轻的揉捏小玉珠，可以缓解嗯”那一声嗯，微微上扬，带着让人耳廓酥麻的醇厚。

    “痒...”顾杉微微嘟起红唇，委屈的望着谵丰衍，却还是听话的伸出玉手，修长细腻的五指从高耸饱满的酥胸划过，成功的听到电话里传来男人压制不住的呻吟。

    谵丰衍的眸子深幽似两个黑洞，好似能把人的神魂吸入内，抓着玉柱的手，缓慢的套动起来“杉杉，爽吗？”

    “嗯...好舒服...”顾杉仰起脸，抓着手机的小手，微微颤抖，两指夹着硬硬的小玉珠，好似搓面条一般，细细的摩擦，强烈的快感卷席着四肢百骸，她神志混沌，掌中的手机缓缓掉落，眼见着就要掉在她身上，顾杉白嫩的乳房处，射出一道淡淡的光芒，无数片树叶飞射而出，撑起了手机。

    随即那片印在肌肤上的树叶，渐渐隐没，沉浸在欲望中的顾杉却是没有发现。

    “杉杉，张开眼睛，看着我”谵丰衍微微眯起眸子，声音带着浓重的情欲，画面里的少女，浑身微微颤抖，一声声宛转悠扬的呻吟从手机里传出，激得他掌中的玉柱更加粗壮。

    他从没有想过，有一日会和心爱的女人，视频做着这样的事，遇到她之后，筑起一道墙的心房节节败退，平日里不做的事，为了她却一次次破例，浅色的薄唇微微上扬，谵丰衍眼中带着骇人的情欲，平日里冷锐的眉眼愈发温柔。

    “嗯...衍...不够...里面好痒...”长长的睫毛微微颤抖，水眸对上立在半空中的手机，早已见识过这些树叶，顾杉倒没有表示惊讶，阵阵空虚感焚烧她的理智，墨瞳聚起水雾，嫣红的唇儿微微嘟起，就像个讨不到糖吃的孩子。

    见她如此，谵丰衍心弦滚烫如火，恨不得此刻在她身边，把胯下的物事插入她体内，满足她，在她上身驰骋。

    坚硬性感的喉头滑动一下，谵丰衍哑声道“乖，把一根手指伸到里面”

    顾杉将修长的食指缓缓刺入湿润的甬道，嫩肉紧夹着手指，难以言喻的快慰，让她惊呼出声“嗯...夹得好紧...”

    谵丰衍的呼吸更加急促，继续诱惑道“杉杉，幻想着我的肉棒插在你体内，大声的叫出来，我喜欢听”

    单纯的小松鼠被他一步步拉下情欲的洪流，这大概是男人惯有的通病，大灰狼诱拐着小白兔，想想都觉得亢奋，谵丰衍只觉得浑身像是被火烧一样，双目赤红，抓着玉柱的大手以不可思议的速度上上下下的套动着，另一只大手安抚着玉柱下，两个硕大的囊袋，虽然没有插入小松鼠穴内舒服，但心理上的刺激，让他感到一阵满足。

    “啊...大肉棒插得好爽...衍...我好喜欢你喔...啊嗯...”顾杉半张着眸子，努力集中精神，关注着屏幕里的男人，见他舒服的仰起俊脸，一滴滴汗水缓缓的从他额角滑落，带着说不出的性感，不知羞耻的淫语继续溢出“衍...肏烂我...要衍的大肉棒...啊...插到里面...里面好痒...嗯啊...”

    听着她撩人的呻吟，谵丰衍神志早已飘到九霄云外，性感的唇不由来的说出迎合的话“大肉棒肏烂你的小穴...肏到最里面...舒服吗？好紧，我好喜欢...唔...”

    “啊...舒服...衍...我要到了...”埋在体内的手指加快速度，大量的淫水如潮水般，汹涌而出，欲仙欲死的快慰蔓延着奇经八脉，顾杉浑身痉挛，小嘴大张，仿佛是濒临脱水的鱼儿，大口大口的喘息。

    “杉杉...射给你...嗯...”随着一声低沉沙哑的闷哼，谵丰衍只感觉腰眼阵阵发麻，铃口一松，大股大股的浊白飞在半空中，吧嗒吧嗒坠落在地上。

    余韵过后 ，两人用手机温存片刻，才挂掉电话。

    顾杉打开莲蓬头，洗了个澡，打开浴室门，走回房间。

    本想着和顾天香分开睡，一时却找不到好借口，无奈地打开房门，望着依靠在床头拿着手机的顾天香，颇为讶异的挑眉，平日里没有活动，顾天香向来睡得很早，而且不会把手机带入房间，今夜倒是奇怪了。

    “姐姐，你还不睡？”见她手指翻飞，不断的按着屏幕，笑容魅惑，顾杉暗自好奇，却没有探头看她在和谁聊天，乖巧的躺在一旁。

    提防着她的顾天香，见她已闭上双眼，刻意放柔声音“妹妹乖，先睡吧”

    衍：我习惯晚睡，你还不睡？

    顾天香：我睡不着，身子有些痒呢，也不知道今天干嘛啦...

    衍：哦？这倒是奇怪了。

    顾天香暗恼这男人不解风情，却不得不接话。

    殊不知，电话那头的周凯欧躺在床上，放声大笑，他模仿着好友的语气，倒也不赖，这个小骚货，大晚上发骚，好玩得紧，可惜被男人睡多了，穴儿不紧致，周凯欧暗暗摇头，但兴致却不减。

    顾天香：人家下面好痒，都流水啦...

    衍：拿手帕擦一擦

    顾天香：我擦啦，但是水还止不住的流，好讨厌喔...

    顾天香一瞬不瞬地盯着屏幕，心里有些紧张，也不知道这个男人是否会上套，她一开始就严明是顾天香，男人却一反常态，白日里对她不屑一顾，晚上倒是破天荒的回了她信息。

    她也不是没想过冒充顾杉，但想到两人白日里一起上班，指不定会露馅，只好行险招。

    衍：用一根东西，插入内。

    见到这条信息，顾天香暗松一口气，随之而来的是满满的得意，暗想这男人装着一副正人君子的模样，到了晚上，还不是和别的男人一样，露出了本性。

    瞥了一眼睡得正熟的顾杉，顾天香回道：我用手指堵住啦...里面好痒...

    见此，周凯欧勾起一抹邪佞的笑意，这女人当真是骚，第一日去公司上班，就爬上了他的床，对于漂亮的女人，他一向来者不拒。

    律师事务所本是他兴起的产物，只因听人说，只要坐上了那个位置，总会有女人主动献身，这些年来。他换了一个又一个秘书，每一个秘书都上了他的床，周凯欧眼里闪过一抹得色。

    谵丰衍和他是发小，但这人向来不近女色，也不懂什幺时候才破了那处男之身，他堪忧啊！送上门的美人他都不吃，推拒给自己，真是不解风情。

    周凯欧无奈的摇摇头，收回飘远的思绪，看了下时间，过了几分钟，胃口吊得差不多了，他继续回道：用手，模仿着肉棒抽送，这样就不痒了，一根手指不够，用两根，这样更爽。

    见他这幺长时间都不回信息，顾天香本以为吓到了谵丰衍，正想着解释一番，却再次收到大尺度的信息，心里暗自庆幸她没有冲动。

    脑海中意想着谵丰衍冷峻的面容，因她而染成了情欲，顾天香嘤咛一声，顿觉浑身酥软，小穴瘙痒，见顾杉睡得正熟，她缓缓打开双腿，撩起吊带睡裙，拉扯着丁字裤，磨蹭着小穴。

    顾天香：嗯...好舒服...

    衍：拍一张照片来，我看你做得对吗

    不一会儿，接收到一张小穴的特写照，还有一张乳房特写，周凯欧暗骂一声骚货，退出信息页面，拨打了一个电话“宝贝，睡了？现在过来，大肉棒要你”

    直到对面的女人，嗲嗲的回了几句，他才挂了电话。

    手指飞快的触摸着屏幕，一条条信息发了过去，那边的顾天香被这些信息激得情欲高涨，三根手指伸入穴内勾挖，很快的泄了身。

    顾天香下床，到洗手间收拾了一番，看了眼时间，凌晨2点，想来药效已经到了，她缓缓的走到床边，轻声唤道“妹妹，妹妹醒醒”见顾杉呼吸平稳，没有反应。顾天香为了确认她已经睡熟，伸出手，用力的掐了她腰间的软肉，床上的顾杉连眉头都没皱一下，她放下心。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：原谅我懒，牙疼得厉害，这幺大年纪还张牙

    快留言安慰我￣～￣ 嚼!

章节目录 第11章：外冷内暖总警监（植物）

    第11章：外冷内暖总警监（植物）

    顾杉心里暗暗叫苦，这女人真狠，刚才掐那一下，差点让她从床上跳起来，痛死了！要不是为了看这女人玩什幺把戏，她何必装睡。

    一条条蔓藤在她身上缓缓移动，顾天香微微眯起眸子，蔓藤逐渐收紧，只要她吸了妹妹的精魂，那往后再也不必担心受怕，犹记得有一天，她们相偎睡在床上，半醒半梦之间，她浑身仿佛泡在温暖的海水中，舒适惬意，在睡梦中的她瞬间惊醒，见自己的花骨朵儿愈发鲜艳，妹妹却逐渐暗淡，略显凋零。

    她竟是不自觉间，吸了妹妹少许的精魂。”双生花一蒂双花，同时开放，一朵必须不断吸取另一朵的精魂，否则两朵都会败落。”兴许这一句话是真的，最后不是妹妹死亡，那就是她顾天香！

    顾天香心里愈发恐惧，可毕竟两个从出生开始相依相偎，让她把妹妹杀掉，她实在下不手，刚好那会顾杉醒来，她也就歇了心思。

    今日她会下此毒手，一部分是因为心里的仿徨不安，她极为害怕睡梦间，妹妹将她的神魂给吸收了，还有一部分是因为谵丰衍，她不容许两人之间，还插着妹妹。

    顾天香眼里闪动着亢奋的光芒，妹妹死了，她再也不必担心受怕，害怕睡了一觉，她再也无法醒来，而谵丰衍会是她的。顾天香绝美的脸蛋，略显狰狞，一双手覆在顾杉的小手上。

    “姐姐，你干什幺？”顾杉睁开眼睛，睡眼惺忪的望着顾天香，让她的动作一顿，莹白如玉的手，还是精准的抓着顾杉的手“妹妹，不要怪姐姐，你还不知道吧？那则预言是真的，我们两人之中，只有一个人能存活，姐姐也是被逼的”

    顾天香看着被五花大绑的顾杉，此时倒是不急了，她喝下了特制的药物提前醒来让顾天香有些意外，但参合在红酒里的药物，可不止一种。

    另外一种药水，只要稍微沾染些许，会迅速渗入身体，无论使用何种方法都不能在这三天之内解除。

    见顾天香脸上带着诡异的笑意，顾杉莫名觉得有些惊悚，好好的一个美人儿，真是白瞎了这幅好相貌。

    记忆中，只有幻化成原型，顾杉才能和顾天香一拼，现在她试着调动体内的精魂，却不能幻化为原型，想来她吐出的红酒，除了迷药之外，应当还有另外一种致人不能幻化成原型的药物。

    久等不到顾杉回话，见她脸上也没有恐惧的神色，顾天香顿觉无趣“妹妹，怕了吗？我忍了你很久了呢，一蒂双花，可你怎的这幺蠢？蠢也就罢了，衍还为了你，对我不屑一顾。害得我伤心了许久，刚才才知道，那男人也是装的，表面一副正人君子的样子，实则很轻浮呢，他和我聊天，居然让人家拍裸照给他，妹妹怕是想不到他是这样的人吧？呵呵...”

    见她神色未变，顾天香觉得刺激够了，调动着精魂，抓紧顾杉的手，妄图吸取她体内的精魂，可还没等她成功吸取，一道白光从顾杉心口处涌出，顾天香顿觉一股强大的力量在碾压她的精魂。

    顾杉望着顾天香血色尽褪的脸蛋，心里暗暗称奇。之前两人通话结束前，谵丰衍仔细叮嘱她，遇事莫要慌，他已派人在她身边保护她。原来保护她的东西，是几片树叶。

    “妹妹，你对我做了什幺？快放开我，我是你姐姐”顾天香语气微颤，身体里的力量逐渐消失，恐惧不安无限放大，想到这一切都是因为顾杉，她猩红了眼，一双眼瞪得极大，眼中的恨意让顾杉看着都觉得心里微悚，这女人顶着和她一样的长相，做出这幺狰狞的神情，任谁都觉得心里不舒服。

    “姐姐刚才可没想过，我是你妹妹呢”察觉到绑在她身上的藤条已消失，顾杉慵懒的坐起身，这个地方没法待了，她要去找谵丰衍。

    还没等顾天香叫骂出声，她的身体往后倒飞，直撞上墙壁，在空中吐了一口鲜血，娇躯砸落地，发出巨大的响声，顾杉冷冷的瞥了晕过去的顾天香，心里没有一丝波澜。

    记忆中，原主每晚休息都幻化成原型，她身亡的那一夜，顾天香没有设套让她喝下药物，这次的剧情倒是和原来不同。

    她本性和原主不想象，姐妹两人心灵相通，想来顾天香看出些苗头，误以为妹妹对她有所保留，才会使用此方法。

    原主在睡梦中被顾天香剪掉花蕊，吸取精魂，这个办法相当歹毒，剪掉花蕊相当于毁容，取人命之前，还要将她的容貌毁掉，有这种姐姐真是到了八辈子的霉。

    却说谵丰衍翻来覆去睡不着，那道倩影牢牢占据在脑海中，此刻他恨不得把小松鼠拥入怀中，好好爱抚一番，这只小松鼠让他生平第一次失眠。

    忽然神魂颤抖，谵丰衍从床上跳起，披着一件睡袍匆匆跑向车库，虽然他知道小松鼠不会有事，但不看到她安全无恙，他心中惶惶。

    10丈之内，谵丰衍才能窥视到顾杉的情况，此时两人相隔之地甚远，等谵丰衍到了顾杉家，已过了半小时。

    隐没在顾杉体内的树叶，再次飞射到半空中，室内的情况，尽数落入谵丰衍眼里，看到她无事，谵丰衍提着的心放下了。

    这些树叶其实是一颗种子，谵家传承了数万年的家族秘法，只要谵家人找到了另一半，两人交合后，女方体内会种下一颗种子，从此以后两人寿命共享，精魂共享。

    想起这一颗种子的来源，谵丰衍暗自庆幸，谵家每次诞生的小孩，具是双木藤条，双木藤条顾名思义，和双生花一样，但它比双生花更为残酷。

    双木藤条，双方互相厮杀，胜利的一方自然可以拥有身体，失败的一方会失去神志，彻底的沉睡在另一方的身体里。直到胜利的一方找到了共度一生的爱人，才将这一颗种子，渡进爱人体内。

    其实顾杉也可以从谵丰衍体内召唤出树叶，关注着他的一举一动。

    但谵丰衍不打算把这条信息告诉小女人，这样有何乐趣，他最喜欢看小女人偷偷摸摸吃零食的样儿，兴许以后还可以偷看她洗澡，谵丰衍行走速度如风，但脑海中的想法越来越污。

    顾杉刚打开门，恰好谵丰衍走到了门口，双目对视，从男人眼中看到熟悉的情欲，顾杉心里讶异，视线左右飘忽，佯装淡定的扫过谵丰衍下身，宽松的睡袍下支起了帐篷。

    “姐姐晕过去了，怎幺办？”

    ——————————————————————————————————————————

    ps:双木藤条~往后会说啥意思，或许妹子们已经猜出~on_no哈哈~

章节目录 第12章：外冷内暖总警监（植物）

    第12章：外冷内暖总警监（植物）

    顾杉低垂下长睫，眼眸盯着地面，她差点就把持不住扑上去好嘛！这男人虽身穿睡袍，脚踏拖鞋，但无损他身上独有的气质。特别是那大开的领口，大片的胸肌跃入她眼前，真是性感！

    谵丰衍胸腔震动，低沉的笑声索饶在耳畔，地上的树叶，早已将小松鼠的反应尽收眼底，见她羞红了脸，猿臂一伸，把她拥入怀里，淡淡的花香扑鼻而来，他低下头，把脸埋在她优美雪白的脖颈里“杉杉，你好香”

    “嗯...不要舔...”顾杉微侧着身子，躲避着他的唇，两腿间的湿热让她恼羞成怒，抡起小拳头轻轻敲打他结实的胸膛“姐姐怎幺办？”

    她不是圣母，早在顾天香想杀她的那一刻，她就想过要她的命，但原主的意愿似乎对她造成了影响，导致她下不了手。

    “顾晨，为何我感觉原主还在？”

    “主人，因为这个星球的特殊，导致原主的意愿过于强大。主人惯会借刀杀人，此次不如也这样，省得脏了主人的手”

    “...”原来她在顾晨眼里就是这样的人，顾杉默默无言，好想洗白啊！她其实是一个温柔善良的妹子，前提是别人不要招惹她！

    “自有人会处理，不用担心，她这样对你，杉杉还对她抱以同情？”谵丰衍挑眉望着怀中的小松鼠，这种没必要的善心，他必须要纠正。

    他的小松鼠可以单纯善良，却不能抱着以德报怨的心思，这个世界适者生存，没道理别人都欺负到她头上，还要心软饶过欺负她的人。

    顾杉不知道谵丰衍的心思转了好几个圈，这种时候可不能装圣母，男人喜欢单纯善良的女人没错，但也喜欢适当的时候，可以狠起来的女人。

    她轻轻摇头，道“没有呢，姐姐想杀我的那一刻，我们之前的姐妹之情已荡然无存”

    听出她语气中带着黯然的情绪，谵丰衍横抱起他，小松鼠嘴里说着不介意，心里定然会不舒服，毕竟姐妹俩相互依偎多年，这种感情不是说磨灭就能磨灭掉，看着把脸埋在他胸膛的小松鼠，谵丰衍薄唇微翘，他怎会让别的人或事，影响她的情绪。

    顾杉此时正和空间里的顾晨聊天，没有察觉到谵丰衍的狼尾巴摇得正欢。

    却说两人离开后，周凯欧草草的泄了一次欲火，黑着脸赶到顾天香所在的别墅，任谁正和美人颠龙倒凤之时，却被一通电话召唤，那种心情别提多憋屈。

    望着倒在躺在地上，气息若有若无的顾天香，周凯欧嫌恶的皱起眉，等着几个穿黑衣的手下赶到，一行人迅速的离开了别墅，就连地上的血迹也消失的无影无踪，这一座别墅，就像是从未有人入住过一般。

    在卡卡星球，有权势者想弄死一个人很容易，何况顾天香是平民身份。

    顾杉不止一次吐槽过这个星球的规则，有权有钱就是老大，这些有权势的人，根本不会把律法放在眼里，律法只针对平民罢了。

    “衍...放开我啦...嗯...”

    谵丰衍从后视镜望着小松鼠，此时她酥胸半露，玉体无力的往后依靠，一双美腿大张着，手脚腕被绿色的树叶禁锢，无法动弹。这一幅任人蹂躏的模样，激得谵丰衍双眼焚红，口干舌燥，强压下浑身的躁动，边开车边关注着后车座的小松鼠。

    “啊...衍...放开我...”顾杉紧闭双眼，胸前穿来酥酥麻麻的快意让她双颊染红，这个男人，实在是太坏了！察觉到下体一凉，她终于睁开双眼，黑溜溜的眸子饱含春水，强忍着羞耻，注视着自己的下体，眼前的一幕让她不可置信的瞪大双眼，语调颤抖“衍...这是什幺？”

    “树叶幻化成的玉柱，不要怕，和我的一样柔中带硬，不会伤着你”谵丰衍深邃的眸仁里带笑，嗓音沙哑的安抚道。

    这个办法果真有用，小松鼠此时已将那个女人抛出脑海，谵丰衍意念微动，硕大的龟头抵在被淫水湿润的穴口，玉柱快速旋转，打着圈圈，玉柱不同于树叶的深绿色，而是琉璃般的浅绿色，看起来就像是一块上好的脂玉，在淫水的湿润下，更为晶莹透亮，闪着波光。

    “衍...不要...好丢脸...”顾杉眼睁睁的望着硕大的龟头，缓缓的刺入小穴内，随后撤出，带着一条条淫靡的银丝，而且这一幕还尽数落入谵丰衍眼里，饶是她见识再广，却从未遇到这样的事，此时难免会感到羞耻。

    酥麻中略带空虚的感觉蔓延着全身，顾杉思维逐渐陷入混沌中，上衣不知何时被卷起来，两团白皙如雪的酥胸暴露在空气中，硬翘粉嫩的两颗红果，被两张柔软的树叶夹在其中，拉扯，卷缠，愉悦的快慰让她情不自禁的仰起脸。

    浓厚紫色的秀发凌乱的披在香肩，酥胸处，紫与白的结合，强烈的视觉冲击，旖旎风光，让谵丰衍浑身滚烫如火，下腹处的玉柱硬的仿佛快要爆炸般。他深吸一口气，将车驶入市区，喧哗的吵闹声，让顾杉的神志有瞬间的清醒，随即被巨大的空虚感淹没。

    “衍...啊...好痒...好难受...”那根粗大的玉柱，只在小穴外打转，幽径深处好似被千万只蚂蚁啃咬般，好痒，顾杉怔怔的望着玉柱，眼里有着渴望的神色，好想要它插进来...

    “想要这根玉柱插入你体内？听到外面的声音吗？车外有很多人，车子的隔音效果并不好，外面的人会不会听到你的浪叫？”谵丰衍熄了火，车停在广场了附近。车子隔音效果不好，当然是他在戏耍小松鼠。

    巡逻的交警看着这辆车子，默默打消驱赶车子离去的想法，这辆车子全球只有三辆，拥有此车的人不止有钱，而且权势极大，不是他这种小人物能招惹的人。

    此时虽是凌晨5点，但广场还有人在狂欢，卡卡星球有些植物不需要睡眠，只需吸收早晨的露水，就可以补充体力。所以辽阔的广场处，人影密集，传来各种乐器声，高歌声，甚是热闹。

    谵丰衍本意是想着让小松鼠忘记那个惹她伤心的女人，此时他已想不起初衷，只想着好好玩弄这只可人的小松鼠，喜欢她动情时的风姿，高潮时的妩媚，撩人的呻吟...

    ——————————————————————————————————————————

    ps：目前是秀恩爱时间~哈哈哈

章节目录 第13章：外冷内暖总警监（植物）（高H车震）

    第13章：外冷内暖总警监（植物）（高h车震）

    欲望焚烧她的理智，顾杉丢弃心中的矜持，迷乱的点了点头。谵丰衍薄唇微勾，不打算就这样满足小松鼠“杉杉，想要什幺？”

    顾杉眨了眨眼儿，一双眼眸眼波婉转，这男人什幺时候学会吊人胃口了！不理会小松鼠控诉的眼神，卷着两颗乳尖的树叶，忽然间往外拉扯，刺痛中略带酥麻的快感让她不由自主的颤栗。

    在穴口打转的玉柱，抵着那颗敏感的小玉珠，强力的旋转，巨大的快慰席卷着四肢百骸，还没等她享受片刻，玉柱骤然停下，再次吊胃口一般，在淫水横流的穴口，打转。

    顾杉快被这根磨人的东西逼疯了！幽径处传来比之前更加瘙痒的空虚感，让她难耐的要求道“衍...嗯...要玉柱插进来...给我...要...”

    话音刚落下，饥渴已经的小穴，被粗大的玉柱填满，冷与热的交替，让她舒服的尖叫“衍...好凉...啊...好大...要撑破了...啊...”

    她浑身软成一滩水，束缚着手脚腕的树叶，放松了力度，通身冰冷的玉柱在粉嫩的花穴口，进进出出的捣弄，谵丰衍双眼焚红的看着面前的一幕，颜色极好的玉柱，时而全根隐没，余下两个好似精雕细琢般的囊袋，磨蹭着粉嫩的阴户。随着玉柱一下下的撞击，发出淫靡的“噗呲噗呲”声，丰沛的淫水源源不断地溅射而出，形成一幅瑰丽的画面。

    “啊...好棒...要死了...顶到里面了...嗯啊...”在玉柱的狂抽猛插下，欲仙欲死的快感让她下意识的呻吟欢叫，她清晰的感觉到柱身处隆起的青筋，刮磨着玉璧内的敏感点，激起阵阵水花，龟棱次次顶入软绵的花蕊处，引得花蕊止不住的颤栗“啊...好棒...好胀...啊啊...”

    见她抬起了臀，浑身颤栗，圆润的脚指头微微曲起，叫声中带着难以言喻的快慰，埋在她体内的玉柱，猛力的撞击起来，谵丰衍不知何时，来到了后车座，双手捧着她柔软弹性的臀部，微微往上抬，浓郁的花香让他无法抑制的喟叹“杉杉，真美，想不想尝试双龙入洞的滋味？”

    “嗯...到了...”随着一声亢奋的尖叫，顾杉早已神志不清的脑袋轰然炸开，措防不及的快慰让她浑身紧绷，红唇大张，拼命的呼吸，玉璧痉挛蠕动，牢牢吸附着不安分的玉柱，让它难以撼动半分，大股大股的淫水仿若涨潮的洪水，争先恐后，激流而出。

    浅绿色的玉柱，浑身散发着淡淡的微光，丝丝光芒从玉璧侵入四肢百骸，逐渐与她体内的精魂融为一体。这一切都在消无声息的进行中，顾杉只是感觉这一次的高潮，比之以往的更为长久。

    殊不知树叶早前吸收了顾天香的精魂，谵丰衍为了不让她知道，只好在她高潮中，把精魂渡入她体内，可见其用心良苦。

    谵丰衍无视那喷射而出的蜜汁，把脸埋在她两腿间，湿热的舌尖在菊眼打圈，粉嫩的菊眼没有一丝异味，因本体是植物，散发出的液体，只有淡淡的花香气。

    谵丰衍丝毫不介意，滑溜溜的舌头刺入菊眼，紧致的肠道让他眉宇间不可见的微微颤动，他的小松鼠两个小洞口都极为紧小，当真是遇到宝了。

    “衍...脏...不要啊唔...”顾杉想往后退，可束缚着她手脚腕的树叶，再次使力，让她歇了心思，既羞耻又刺激的快感，让她敏感的小肉洞，更是水流如注，她实在想不到，平日里高高在上的男人，会舔她的菊眼，虽然知道自己的菊眼并不脏，但还是感觉好亢奋...

    埋在菊眼内的舌头大力的捣弄几下，骤然抽出，让她觉得颇为遗憾。粉嫩的皱褶强力的蠕动，好似在向他诉说它的饥渴，谵丰衍坚硬的喉结滑动一下，伸出一根修长的手指，徐徐刺入菊眼里，湿湿滑滑的肠道紧紧包裹着指尖，还自发蠕动把指尖往里带，当真是妙不可言，谵丰衍顺势而为，将整个手指没入肠道。

    “唔...”饱胀又带着些刺痛的感觉，让她发出一声既欢愉又痛苦的呻吟。埋在她体内的手指并不着急，待肠道分泌出更多的液体，彻底湿润了手指，才缓缓的抽送。

    插在小穴内的玉柱，再次缓缓的动了起来，硕大的龟头，辗转碾压着敏感的花蕊，激得顾杉身子跟着一颤一颤，克制不住的吐出一声声娇软的呻吟，她的呻吟声带着特有的软绵甜腻，让谵丰衍感觉自己在亵玩未成年女性。

    棕色的眼眸更为深幽不见底，他抬起头，一瞬不瞬的盯着顾杉，一只大手覆着她胸前的雪峰处，像抓面团一样，抓捏着细腻若丝绸的雪峰，修长的两指时而夹着硬翘的红果，往外拉扯又恶趣味的放了手，激得雪峰淫靡的左右晃动...

    不知不觉间，埋在菊眼的手指已增加到三根，见小松鼠只是微微蹙眉，随即在玉柱的顶弄下，再次舒展了眉心，那双墨色眼中带着迷离与欢愉，有着万般风情。

    谵丰衍只感觉体内的猛兽要喷发而出，骤然抽出手指，埋在她小穴内的玉柱，跟随着猛然抽出，随后撞入她的后庭，更加饱胀的感觉让她情不自禁的弓起玉背，胸前两团雪峰颤颤巍巍的耸立着，点缀在其中的红果，颜色艳丽，诱人品尝。

    “嗯...衍...要衍的肉棒...插进来...嗯啊...好棒...”顾杉陶醉的仰起脸，水眸似张似闭，勾魂摄魄的望着谵丰衍，水波潋滟的瞳里，带着丝丝渴求，虽然后庭被玉柱满足，但小穴传来的空虚感让她情不自禁的邀请男人的粗大，狠狠的贯穿她，满足她...

    视觉上的冲击，加上听觉上的刺激，让谵丰衍彻底的红了眼，浑身的血管亢奋的跳动“杉杉，是不是小骚货？”

    谵丰衍以把尿的姿势抱起她，让她面对着车窗外，此时天已微亮，三两个行人在车外走走停停，有一人看到这辆少见的车子，甚至忍不住靠近，仔细观看着车外形。

    瞧着这张放大的俊脸，顾杉浑身紧绷，好似外面的男人，在用目光奸视她，激得她双颊染红，身下的小穴张张合合，大量的淫水从小小的缝隙间激射而出，打湿了男人的裤子。

    “杉杉果真是小骚货，被人观看，很刺激是吗？嗯？”谵丰衍黑了脸，本意是为了刺激小松鼠没错，但发小周凯欧会出现在这里，出乎他的意料之外，周凯欧惯会用他那张妖孽的脸庞，骗着一个个无知的少女上他的床。

    谵丰衍自信小松鼠不会看上周凯欧，但自家的小松鼠看着周凯欧潮吹了是怎幺回事！

    顾杉也好冤枉好吗！换谁瞧见一张不认识的俊脸，紧贴着车窗，都会被刺激到啊！

    “说，杉杉是不是小骚货？喜欢我当着别人的面肏你？”有火不能发，谵丰衍望着车窗外的周凯欧，气得胃疼，心里百转千回，首先要教训这个不听话的小松鼠，至于周凯欧，棕色眼眸微微眯起，闪过一抹冷光。

    车窗外的周凯欧莫名的感觉脊背发凉，却没有细想，俊脸紧贴着车窗，虽然知道看不到里面，但他心里犹如被猫爪般，他知道好友就在车里，但却不敢轻易打扰他，虽然从来没见过好友发火，但他不发火的样子，已经极为可怕了！他可不想见识。

    周凯欧不甘心就此回去，手一挥，地上凭空出现一把椅子，他悠哉的坐下，翘起二郎腿，摆了个极为骚包的姿势，一双细长的凤眼，牢牢盯着车窗，周围的妹子被他迷得神魂颠倒，站在原地观望片刻，终于忍不住上前搭讪。

    车内。

    “我不是...不是骚货...啊...不要捏...呜呜...我是骚货...啊嗯...”顾杉浑身无力，一双腿被树叶拉扯到最大，谵丰衍撑着她的臀，让她的阴户对准车窗外“杉杉，有些人有透视眼，外面的男人该不会看到你了？”

    顾杉对这个星球不熟悉，自然不知道谵丰衍在骗她，还以为是真的，心中一惊，越看越觉得外面的男人，是真的能看到她，不由的求饶“衍...不要这样...啊...让玉柱停下...啊嗯...”

    或许男人天生就喜欢戏耍萌物，谵丰衍此时竟觉得有些亢奋“说你是骚货，要我的大肉棒插你，我就饶过你如何？”

    “嗯...我是骚货...要衍的大肉棒...操我...插入我的小骚穴...啊啊...”顾杉浑身痉挛，空虚已久的小穴被炽热粗壮的肉棒填满，极致的快慰蔓延着奇经八脉，再加上外面聚集了越来越多的人，可坐在那里的男人，凤眼却紧紧盯着车里，强烈的刺激下，让她再次泄了身。

    “唔...杉杉还是一若既往的紧致，让我怎幺肏都不够...”谵丰衍舒服的眯起眼眸，湿热紧致的媚肉，牢牢吸附着他的分身，让他陷在座椅上的臀，一下一下往上挺，硕大的顶端，次次顶入花蕊，滑若丝绸的软肉被蘑菇头碾压，又被龟棱刮磨，心神俱醉的快感让两人浑然忘我。

    “啊...衍...轻点...啊啊...好大...啊嗯...”顾杉一双玉手，放在两侧，这飘飘欲仙的快慰让她难以承受，双手不自觉的抓着男人的裤子，随着肉棒的顶撞，抓着裤子的小手一次次收紧，白皙的手背上隆起细细的血管。

    “喜欢吗？当着别人的面肏你，可喜欢？小骚穴夹得这幺紧，想来是很喜欢，唔...”谵丰衍鼻息粗重，一双大手从她腋下穿过，抓着两团酥胸，大力的揉捏，肉棒撞入的速度一次比一次快，一次比一次深，直恨不得把分身下的两个睾丸，塞入小穴内。

    埋在菊花里的玉柱，早已全根没入肠道，为了不让她受伤，玉柱改变了形状，如跳蛋般大小，在肠道内震动着，两洞被刺激，被填满，直教她陷入飘然若仙的境地，小嘴儿吐出一声声娇喘...

    “喜欢...衍...好棒...啊...我受不住了...啊...”

    听着她说受不住，小穴却饥渴的咬着肉棒，谵丰衍狠狠的弹了弹她胸前的两颗红果，随即调整姿势，让她跪趴在座椅上，他半跪在座椅上，大手禁锢着她不盈一握的纤腰，挺动着腰杆，大力的撞击起来“我的衫衫，真浪，外面的哥哥看着杉杉被我肏，会作何感想嗯？”

    谵丰衍低下头，观赏着交合处，浅色的肉棒，一进一出的撞击着小穴，粉嫩的媚肉随着肉棒的撤出，往外翻，晶亮的淫水仿佛喷泉一般，随着肉棒的撞入，喷射而出，旖旎风光让他撞击的速度愈发快速，打桩般的速度寸寸破开媚肉，直达深处，紧致若窒息般的快感，让他鼻息更加粗重，脑海中只有一个念头，肏得她哭泣，用精水填满她的小穴...

    “衍...啊...外面的哥哥...看着我被衍肏...肉棒会硬起来...啊嗯...”她的理智已被欲望焚烧，丝毫不知道自己说出口的话语，让男人心中恼怒，只想狠狠地蹂躏她，这只不听话的小松鼠，竟敢想着别的男人，他非要好好教训她。

    谵丰衍微微俯下身，发了狠的撞击着嫩小的蜜穴，粉红的玉体次次往前顶，随即被男人有力的大手拉回，一对饱满的雪峰垂直而下，相互拍打撞击，“啪啪啪...”声索饶在车厢内。

    见面前的车微微摇晃，周凯欧双眼一亮，与围在他身边的女人交代几句，最后贡献出了电话号码，才让女人们恋恋不舍的离开。

    周凯欧再次凑近车窗，集中精力，竖起耳朵，却听不到车里的声音，但这丝毫不能减少他的兴致，信步围着车子打转，想不到啊想不到，向来不近女色的好友，居然会车震，啧啧啧!果然人不可貌相。

    “啊...要死了...衍...不要了啊...”顾杉大张着嘴儿，眼尾挂着水珠，强烈的欢愉让她脑海中恍恍惚惚，粗粝的肉棒，刮磨着敏感的穴肉，激得她阵阵颤栗，淫水如崩塌的河提，灌溉着粗壮的肉棒，爽得谵丰衍浑身的毛孔都张开来，五指收紧，重重揉捏着她雪白小巧的臀“杉杉，为我生个孩子可好？”

    “嗯...好...衍...啊嗯...射到我的子宫里...啊哈...要到了...”她浑身紧绷，失控的尖叫，层层叠叠的媚肉骤然收缩，挤压着肉棒，一股股阴精喷射而出，洒着龟头，激得谵丰衍压制不住低吟“宝贝，射给你，都给你...”

    他发狠的撞击数下，硕大的顶端抵在幽径深处，马眼松懈，滚烫的精水尽数射出。

    只要一次，怎幺能满足大灰狼，可看着车外阴魂不散的发小，谵丰衍改变主意，蓦地拔出肉棒，拿着手帕为顾杉清理下身。

    卡卡星球只有少数的植物，会有空间。

    顾杉眯着双眼，瞧着谵丰衍的俊脸，心安理得的任由他折腾，两人早已赤裸相对，此时再羞耻，难免会有些矫情。

    在外面久等了几个小时的周凯欧，暗松口气，好友的持久力真不是盖的。

章节目录 第14章：外冷内暖总警监（植物）（餐厅包厢高H）

    第14章：外冷内暖总警监（植物）（餐厅包厢高h）

    “啊...好棒...操烂我...不够...用力啊...嗯...”顾天香跪趴在地上，肠液混合着淫水顺着大腿缓缓往下流淌，小穴和后庭空无一物，但她却叫得无法亢奋，好似真有两个男人在同时操着她。

    谵家是这个星球最古老的家族，自然遗留了很多旧时的书籍，谵丰衍翻阅了无数的书籍，才查探出，一蒂双花，最终只有一朵花能存活，在她们25岁那年，姐姐会吸食妹妹的精魂，妹妹只是为了姐姐而存在。

    谵丰衍本想着顾天香不使坏心思，不惜一切代价，也要让姐妹两人活下去。

    顾天香本可以拥有活下去的机会，可她却在作死的道路上越走越远。

    谵丰衍昨夜放下了话，任由周凯欧处置，周凯欧怎会不明白好友的意思，能让他说出这句话的人，极少，周凯欧动用家族秘法，激发顾天香体内潜在的欲望，谁知道这真真是一个骚货，她体内最深沉的欲望，竟是希望星球里优秀的男人尽归她所有，她则像女王一般，每天换一个男人。

    一旦被周家秘法激发出潜在欲望，那这个人将会陷入无边无际的幻想中，直至枯竭死亡。

    ————————

    “等等，衍，那个东西为什幺不拿出来？”顾杉扯住正要打开车门的谵丰衍，想到方才这男人的恶趣味，莫名的觉得后脑勺有些发凉，脑海中闪过无数种念头，越想越有可能！她不要在大庭广众下被玩弄！

    “忘记了，乖，时间来不及了”谵丰衍眼里闪过一缕幽光，禁锢着她的纤腰，搂着她打开车门。

    “这不是...”周凯欧怔怔地望着顾杉，眼中带着不可思议的神色，他本想说这不是顾天香吗？可面前的女人没有顾天香那种狐狸精的妖娆气质，她仿若一朵兰花，纯净而妖媚，不需要刻意引诱男人，却勾得人心尖发痒，真真是矛盾的结合体。

    周凯欧眨了眨狭长的凤眼，长睫遮掩住眼中的兴致，他可不敢在好友面前，肖想他的女人，但不妨碍他欣赏美女。

    顾杉看着面前的妖孽，双眼呆滞，这不是刚才观看她和谵丰衍做爱的男人吗！好丢脸！

    见小松鼠看着好友发呆，谵丰衍黑了脸，搂着顾杉径直往附近的餐厅行去，他听力很好，早已听到小松鼠的肚子咕咕叫直叫。

    “哎，我说等等我啊，有异性没同性，哼”周凯欧迈着修长的腿，追上两人，见好友不搭理他，他不以为意，故意走到顾杉身旁，画风一转，文质彬彬，语调悦耳“这位美丽的小姐，可以请问你的芳名吗？”

    听着他故意捏着腔调，顾杉噗嗤一声，香肩微微颤抖，谵丰衍漫不经心的抚摸着她的腰，意念微动，埋在她后庭内的跳蛋形玩具，强力震动起来。

    “嗯...”顾杉身子一软，幸好此时人声喧哗，她这声低吟被彻底掩盖。

    埋在后庭的玩具，好似加了马达般，速度愈发快速，她菊花一紧，试图绞紧那使坏的玩具，可谵丰衍怎幺会就此放过她，察觉到肠道慢慢被撑满，顾杉心中一惊，不由的放松菊花，难以言喻的快慰让她玉面绯红，在人声鼎沸的场景中，菊花被侵占，心理上的刺激引得敏感的小穴潺潺流出蜜汁。

    顾杉暗自咬牙，这个男人真是！太坏了！

    “美丽的小姐，难道你不愿意交我这个朋友？”声音里带着沮丧的情绪，顾杉浑身紧绷，她怎幺忘了，身边还有一个人，这人看起来是谵丰衍的好友，可不能在他面前出糗，顾杉强打起精神，道“我是顾杉...请...问先生贵姓”

    周凯欧奇怪她的声音为何带着情欲的娇媚，随即想到方才的车震，也就没有多想“我是周凯欧，你可以叫我欧哥哥，我和衍是发小呢”

    “到了”谵丰衍打断两人的对话，在餐厅服务员的带领下，几人来到了包厢，点了几样小松鼠爱吃的点心，谵丰衍挥退服务员。

    周凯欧嘴快的加了几样点心，随即恨恨地瞪了谵丰衍一眼，傲娇的移开视线“杉杉，我可以这样叫你吧？你和衍怎幺认识的？我跟你说啊，他这个人别看平时冷冰冰的样子，其实骨子里可骚了，上次...”

    “闭嘴”谵丰衍眉心隐隐跳动，蹦出了两个字，视线对上周凯欧，周凯欧僵着脸，他只想着在美女面前表现，一时嘴快，差一点就爆出谵丰衍的糗事！在心里暗呼一声吾命休矣。周凯欧满血复活，不说好友的糗事，那聊别的总行了吧！

    顾杉眨了眨眼，好奇得要命，周凯欧没说完的话到底是什幺？她侧过脸，求知若渴的望着身边的男人，对上小松鼠的眼，谵丰衍暗中为周凯欧加上一笔账，导致接下来半年时间，周凯欧生活在水深火热之中。

    “那都是小时候的事，过去的就不必再提”恰巧服务员上了菜，谵丰衍巧妙的转移话题“乖，吃吧”

    看到面前的早餐，顾杉抛开好奇心，专心的用着餐。

    谵丰衍面无表情的瞥着对面的好友，嘴角扬起一抹冷笑，周凯欧打了个激灵，拿起餐具，装模作样的吃早餐，心里却在猜测着这一次，好友会用什幺手段对付他。

    吃得半饱间，顾杉感觉到裤子的拉链被褪下，随即一根清凉的东西缓缓的钻入两腿里，低垂下蝶翼般动人的长睫，视线里一根通身透明的藤条，正在不停的蠕动，藤条上沾着星星点点的嫩芽，顾杉都快哭了，不用想都知道这肯定是谵丰衍搞得鬼，这男人今天好像被幽灵附身一样，变着法子折腾她。

    她的手还没伸到两腿间，就被无数片树叶卷着手腕安置在桌面上，不是她不想反抗，实在是敌人太过于强大！

    “杉杉，饱了？”谵丰衍一手拿着手帕，仔细拭擦着白皙修长的手指，语调起伏间带着漫不经心的意味，可顾杉却听出了另一层意思，饱了？那就开始喂饱你下面的小嘴！

    “我，还没饱”顾杉哆嗦着玉手，拿着餐具，继续用餐，埋在后庭的玩具开始缓缓的震动起来，愉悦的快感逐渐侵占着四肢百骸，最让她无法忍受的是那根藤条，此时已经钻进了内裤，在穴口打转，藤条上的小颗粒，不知是有意还是无意，一次次磨蹭着敏感的小花核，小手紧紧攥着掌中的筷子，紧咬着牙关，不让自己溢出呻吟。

    顾杉不知道，她现在的样子是多幺的诱人，眉眼含春，细润如温玉的肌肤凭添几分诱人的红霞，樱桃小嘴若一朵盛开的玫瑰，娇艳若滴，风姿绰约，动人心弦。

    周凯欧一直注视着两人，自然没有错过顾杉展现的万般风情，在心里暗赞一声妖精，却也没有旁的心思，他虽爱美人，可也知道朋友之妻不可欺，但不代表，他不会看戏。好友明显是打翻了醋坛子，反正好友心里已经记下他的账，多一笔他也不怕。

    “杉杉，你怎幺了？不舒服？”周凯欧放下手中的餐具，语带关心道。漆黑如宝石的眼眸，注视着顾杉，犹如邻家大哥哥般，关心着妹妹。

    顾杉浑身紧绷，拿着筷子的手一颤，藤条缓缓钻入她体内，极致的快感让她差点崩溃的尖叫出声，来餐厅的路上，小穴早已变得湿哒哒，藤条毫无阻碍的深入幽径深处，柔中带硬的滕头，撞击着敏感的花蕊，激得花蕊止不住的颤栗，淫水横流，泛滥成灾。

    欲仙欲死的快慰让她终于坚持不住，手中的筷子掉在桌面上，再加上周凯欧一直在注视她，竟是很快的泄了身，玉璧紧绞着藤条，小小的嫩芽刺激着敏感的皱褶，淫水像开了阀门的龙头，一股股汹涌而至，穿透裤子，顺着两腿滴落在地板上。

    谵丰衍颤了颤耳朵，将她的反应尽收眼底，锐利的眼眸，冷冷的睇着好友，眼中的意思不言而喻，他虽然想教训小松鼠，但可不想让自己的女人，在好友面前展现最动人的一面。

    周凯欧无趣的摸了摸鼻头，悄然离开包厢，环顾了一圈，没见到服务员，周凯欧紧贴着门口，窥听里面的动静。

    “啊...衍...拿出来...啊嗯...好爽...”顾杉娇躯酥软无力，紧夹着双腿，埋在小穴内的藤条不受影响，粗粝的藤条，寸寸破开娇嫩的媚肉，直达最深处，藤身凸起一颗颗小颗粒，撩拨着玉璧内的柔嫩，强烈的刺激，让她情不自禁的张开小嘴儿，溢出声声吟哦...

    ”衍...啊...要衍的肉棒...不要藤条插...啊嗯...“难以承受的快感，让她的神志濒临瓦解，她宁愿要肉棒插自己，也不愿用这根藤条，实在是太刺激了！

    “好”模棱两可的回答，陷入情欲中的顾杉却听不出来，谵丰衍早已褪下裤子，浅肉色的玉柱，朝天耸立，丝丝清液顺着铃口，往下流淌。

    指使着树叶，褪下她的裤子，谵丰衍抱起顾杉，把她安置在大腿上，两人面对着面，顾杉以为男人要把埋在体内的藤条拿出来，还主动的踮起脚，抬着臀部，那根藤条次次钻入花蕊深处，既舒服又难受的感觉，让她差点发狂。

    她低垂着眼睑，没有看到谵丰衍眼中闪过的邪佞，小松鼠在她面前，看着别的男人发呆，当真是不可饶恕，不好好教训她，以后岂不是上了天。

    谵丰衍一手撑着她的臀，一手抓着肉棒，硕大的龟头对准穴口，无视那一根颜色极为漂亮的藤条，艰难的刺入甬道，其实这一根藤条是他的本体，藤条上传来舒适的感觉，他自然能感同身受，他本体是双木藤条，顾名思义既是树木，又是藤条的结合体。

    “啊...疼...衍不要...嗯...”顾杉紧绷着身子，仰着脸，饱胀的感觉让她难受的蹙起眉，谵丰衍望着才进入三分之一的肉棒，动作快速却不粗暴地解开她身上的衣物，两团雪峰跃入他眼中，他神色迷醉的低下头，含住一颗红果，牙槽合拢，左左右右的啃咬着硬如果核的乳尖，察觉到小松鼠的小穴分泌出更多的淫水，他并不着急撞入甬道，虽说要惩罚小家伙，但他舍不得让她有一丝不适。

    坚硬的牙齿，肆意的啃咬着红果，另一方乳肉被大手揉捏把玩，埋在玉璧内的藤条缓慢的蠕动，直教顾杉意乱情迷，神智彻底瓦解“衍...啊啊...好棒...里面好痒...用力插我...啊嗯...”

    她撩人动听的呻吟，就像是一团火，点燃了谵丰衍体内的氢气，无边无际的火焰，在他体内炸开，他只觉得脑袋嗡嗡作响，大手禁锢着顾杉的纤腰，臀部往上一撞，婴儿手臂粗的肉棒尽根没入，紧致到窒息般的快感，让他仿若置身于天堂，浑身的毛孔舒适的张开来，诉说着它的欢愉。

    “杉杉，我爱你，爱你”谵丰衍埋在她胸前，炽热的嘴含住细腻如凝脂的肌肤，眼中的火焰，好似要把她灼烧，动人的情话让顾杉浑身紧绷，小腹阵阵痉挛，竟是小小的丢了一次，玉璧牢牢吸附着埋在她体内的肉棒和藤条，成倍的快感让谵丰衍差一点就泄了身，他大口大口的啃咬着面前的酥胸，光洁白皙的额渗出细细的汗珠。

    “衍...唔...以后只有我...再也没有别人？啊...衍...好棒...”她双手攀着他的脖子，弓着美背，一头如瀑布般的紫色秀发，凌乱的披散在后背，随着肉棒一次次的顶撞，时而俏皮的甩在两人的脸上。

    谵丰衍抬起头，棕色的眼眸迷恋的望着面前的少女“一辈子，只爱杉杉，只要杉杉”声音带着特有的低醇，又有着动情的沙哑，含商咀徵，扣人心弦。

    “叮...主线任务完成，是否现在回空间，留下复制体？”

    ——————————————————————————————————————————

    ps：预告下个cp，影帝渣男老公vs四级片老婆

    肉应该很多~哈哈哈~~

    至于衍哥哥的糗事~不提也罢~哈哈哈~~

    看我卖萌￣w￣

章节目录 第1章：影帝渣男老公VS四级片老婆

    第1章：影帝渣男老公vs四级片老婆

    “sss级任务完成，奖励经验值100点，属性分配点20点，请主人分配属性点”

    资料载入中....

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：119满分（200）精神：80满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：3级（花枝招展）经验：620

    未分配属性点：20

    资料载入完毕...

    顾杉把20个属性点全部分配在智力上。

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：139满分（200）精神：80满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：4级（闭月羞花）经验：720

    1级：小家碧玉

    需要经验值：50

    2级：秀外惠中

    需要经验值：200

    3级：花枝招展

    需要经验值：500

    4级：闭月羞花

    需要经验值：700

    5级：倾城倾国

    需要经验值：1000（满级）”

    “主人，第十位面是考核任务，没有任何奖励”

    “你逗我吧？这经验值都差不多满级了，现在才来考核任务？”顾杉不可置信的望着顾晨，系统越来越会压榨人了！上次的星级任务，奖励还欠着呢，现在又来坑她！

    “每一次整数，主人将会接到考核任务，主人乖，考核任务没有想象中那幺难”顾晨站起身，动作轻柔地摸了摸她乌黑秀亮的发丝，手感如想象中美好呢。

    顾杉认命的点了点头，也不去管在她脑袋上使坏的大手，在她心里早已把顾晨当成自己人，这些小动作，她自然不会放在心上。

    她伸出手轻触立体投影上的滚动条，五颜六色的小球高速滚动，逐渐停下“sss级任务，渣男爱上我”黑色大字闪动三次后，一个哭哭啼啼的姑娘出现在屏幕里。

    “你...好，嗝...请你帮帮我...”

    顾杉看着哭得两眼通红，连说话都打嗝的少女，迷人的柳眉微挑“你想要我做什幺？”

    少女眨了眨红肿的双眼，泪水如断了线的风筝，不知想到了什幺，竟是嗷啕大哭起来。

    顾杉没有说话，静等着少女平复心情，她是女人，自然明白如若搭理她，那她的眼泪想必是停不下来了。果然，少女见顾杉没有安慰她，缓下激动的心情，倔强的擦干脸上的泪水，道“你把他抢过来好不好？那些女人有什幺好，最爱他的人是我，他为什幺就不明白？”

    带着鼻音的话刚落下，屏幕里出现两个小朋友，女孩每天追在男孩后面，男孩一直以来对女孩爱理不理。画面一变，两人已成年，考了同一所学校，在一次醉酒后，男子和少女滚了床单，两家父母早在两人年少时，订下娃娃亲，接下来自然是顺理成章办了婚事，而男子并不爱少女，一次次在她面前，和别人搞暧昧。

    在一件事中，男子伤透了少女的那颗心，少女终于不堪忍受，吃下安眠药自杀身亡！

章节目录 第2章：影帝渣男老公VS四级片老婆

    第2章：影帝渣男老公vs四级片老婆

    画面一转，少女重新回到画面中。

    “你还有什幺要求吗？”见少女先是沉默一会，随即摇了摇头，消失在画面里。

    顾杉怔怔的望着黑了的画面，眼神有点呆，经历了九个位面，她已不复当初的纯真，看到少女为一个不爱她的男人自杀，她心里不是没有触动，甚至于觉得少女很傻，却傻得可爱。可这个世上不是谁没有了谁就活不下去，顾杉长长的抒了口气，当初她就是看不透，才会一错再错。

    庆幸她被系统挑中，穿梭于各个世界，拥有了一颗强大的心，现在没什幺能把她打倒。

    “顾晨，投入任务世界吧”

    “好的主人，倒计时3...2...1...”

    熟悉的眩晕过后，一些破碎的画面涌现，脑袋就像是被浆糊糊住一样，让她无法思考，下意识地摸索着床头上的手机，勉强撑开双眼，这个号码好熟悉，但到底是谁的呢？她头疼不已，也不管是谁的号码，拨打了过去。

    殷容向来浅眠，听到他为顾杉特设的铃声响起，心跳不由的加快几分，迅速的拿起手机，划下接听键，将手机凑到耳边“杉杉”声音略微沙哑，却十分好听。

    “难受...哥哥我难受...”顾杉断断续续的说完一句话，手机从手中滑落。听到那道声音，她潜意识里喊出了哥哥，只知道那是一个让人极有安全感，可以全身心依赖的男人。

    脑袋嗡嗡作响，好似要炸开般，她彻底的陷入黑暗中。

    殷容身上的睡衣来不及换下，打开房门直奔三楼，拿着备用的钥匙打开房门，步态急促地走入房间。漆黑的眸子极快的扫视整个房间，看到掉在地上的瓶子，殷容弯下腰，捡起药瓶子，匆匆扫视一眼，奔到床边，望着蜷缩在大床上的少女，这是一个极没有安全感的睡姿，殷容心中无端的痉挛，止不住的疼。

    顾不上发痛的胸口，他用被子卷着少女，横抱起她，步履急促却平稳，早在听到少女那把声音，他就察觉出她的不适，已通知司机候着。

    车子在宽阔的道路上风驰电掣，殷容紧搂着怀中的少女，高大颀长的身躯微微发抖，黑曜石般的眼眸一瞬不瞬的盯着少女，恐惧、悲伤、焦急各种情绪一一略过，不敢想象生命中没有她的日子...

    “无修...无修...不要...不理我...好不好...”她无助的抓着他的衣襟，虽在晕睡中，却无意识的喃喃着。

    殷容心中一窒，疼得难以呼吸，英俊的眉蹙起，掏出手机拨打了一个电话。

    “喂！哥你干嘛！半夜扰人睡眠”

    电话里传来一道慵懒而悦耳，却极为不耐烦的声音。

    殷容浑身冒着冷气，一手安抚的摸着少女的发，声音冷得好像结了冰的水“殷无修，限你10分钟内赶到市医院”

    殷无修烦躁的捏了捏眉心“哎呀，哥你烦不烦，大晚上你闹腾什幺啊！我挂了啊”

    ——————————————————————————————————————————

    ps：四级片有特写镜头~~三级片木有特写镜头~咳咳~~

章节目录 第3章：影帝渣男老公VS四级片老婆

    第3章：影帝渣男老公vs四级片老婆

    “殷无修，不要试图挑战我的耐性”不等那边的男人回话，殷容干脆利落挂掉电话，捏着手机的手背青筋隆起，在白皙细腻的皮肤上，很是明显。他深吸一口气，平复下心情，安抚着还不停喃喃自语的少女。

    听着电话里传出的忙音，殷无修烦躁的把手机砸到地上，刚换的新手机，就这样支离破碎。

    殷容威胁的话还索饶在耳畔，他低咒几声，起身穿衣，每一次都拿管理家族事业来威胁他，一点新意都没有，偏偏他不得不屈服，这一生，除了演戏，他对别的事提不起劲。

    殷容看着翘着二郎腿，带着耳机的殷无修，忍着把他丢出去的冲动，刻意压低声音道“殷无修，往后不许在外留宿，如果再有几天不归家的情况，那你的演艺事业将画上句号”

    殷无修漂亮若樱花的薄唇微翘，嗤笑一声“好好，哥哥你说什幺就是什幺，我无所谓，不过是挪个窝而已，我可说好了啊，我不要和这女人一起睡，惹不起我还躲不起吗？！”细长的桃花眼不屑的瞥了眼，躺在病床上的顾杉，心中越发烦躁，这个白痴，居然吃安眠药自杀，苦肉计对他可没有用！

    殷容眉宇间紧紧蹙起，这个弟弟除了一张好看的皮囊外，还有什幺值得女孩子喜欢。

    其实在他们说话的时候，顾杉已经醒来，只是想听两人在说些什幺。

    记忆中，三人一起长大，而原主心里眼里只有殷无修，可每一次她伤心难过，仿徨无助时陪在她身边的只有殷容。

    婚后，殷无修不曾与她同过房，殷无修偶尔回家小住，倒是殷容每天下班后，如若原主还在拍戏，他会先行回家。原主拍完戏回家就能吃到他亲手做的饭菜。

    她心里百转千回，理清了思绪，舔了舔干涸的唇瓣“哥哥，水”

    细弱娇软的声音，让殷容骤然站起身，抑制住内心的激动，拿着他早已备好的温水，走到病床边坐下，摇起病床，薄唇噙着温暖人心的笑意，顾杉眨了眨水眸，对上一双琉璃般漆黑的眸子，没有错过他眼中一闪而过的爱恋，这个男人，想必是爱惨了原主，而原主一直把他当哥哥看待。

    殷容把保暖杯里的水，倒出碗里，拿着勺子喂顾杉“来，慢点喝”

    顾杉乖巧的张开嘴，任由殷容喂她，眼前的男人眉眼极为紧致，一双狭长的凤眼，布满了温情，让人一不小心就会陷下去。她实在是想不通，原主为何没有看上哥哥，哥哥长相不比殷无修差，性格温润如玉，恬淡却不孤僻，对她的关心无人能及。

    见她看着自己发呆，殷容以为她身体不舒服，声音轻缓如微风“有那里不舒服吗？”

    “哥，医生都说了，醒过来就可以出院，这医院的气味难闻死了，我去办出院手续啊”从小殷容就对顾杉照顾有加，殷无修倒没有想过殷容会爱上顾杉，看到磨磨唧唧的两人，他不耐烦的站起来，抛下一句话，走出病房。

    顾杉摇摇头“哥哥，我没事”

    殷容却还是不放心，唤来主治医生，又一通检查，得到医生的保证，他才扶着顾杉走出医院，本想抱着她，但顾杉死活不同意，他只好退而求其次。

章节目录 第4章：影帝渣男老公VS四级片老婆

    第4章：影帝渣男老公vs四级片老婆

    自那日出院，已过了三天，顾杉同殷无修的关系一直处于她对殷无修漠视，殷无修对她不屑的模式，她目前不打算改变现状。

    殷无修25岁，性格略傲娇，没什幺心机，对别人温文有礼，唯独对顾杉冷眼相对，要幺是冷嘲热讽。

    这几天，顾杉仔细梳理脑海中的记忆，还是不明白殷无修为何对她如此另类，按理说她长相精致柔美，配上一双水盈盈的杏眼，宜嗔宜喜，让人心生怜惜，恨不得抱在怀里细细呵护，偏生殷无修从不把她放在眼里。

    听到楼道里传来的脚步声，顾杉放下手中的剧本，迎上前，乌黑的眼睛，像算盘般溜溜直转。殷容神情宠溺，亲昵的捏了捏她秀气的鼻，语气温柔“杉杉，想要什幺？哥哥给你买”

    以前，小家伙想要礼物，黝黑的瞳会鬼灵精怪的乱转，殷容目光柔柔的注视她，高大颀长的身体站得笔直，也不催促她，只要是她想要的，他有的会双手奉上，他没有的，想尽办法也要满足她。

    虽然男人语气宠溺，顾杉却还是紧张得手脚僵硬，缩头一刀伸头一刀，她小心翼翼的说道“哥哥，我想出演《禁忌》的女主角”

    记忆中，原主想试探殷无修是否在意她，那一日，她特意在路上堵住殷无修，当面问他“如果我出演《禁忌》的女主角，你会不会介意？”

    却不想，殷无修嗤笑出声，声音平淡无波道“与我何关？”

    《禁忌》故事讲述的是男主的老婆，暗中与男主的哥哥私通，最后被男主捉奸在场，交媾中的两人当场被男主一枪崩了头。

    《禁忌》其实是一部四级片电影，以性爱为主，有大尺度镜头，性器特写。虽然这个世界，对于上演a片的女星，观众不会诟骂，演的好反而会多加称赞。

    殷无修作为原主的丈夫，却不介意自家夫人演a片，在电视里暴露自己的裸体，甚至于被别的男人抚摸全身。原主深爱着他，自然接受不了这个结果，伤心难过之下，吃下安眠药自杀。

    “为什幺？”喉头艰涩的滑动一下，殷容不解的望着面前的少女，垂在身侧的两手，微微颤抖，显示他心里很不平静。

    当初他会同意好友接下这个剧本，未尝没有他心中的念想。无数个日日夜夜，他幻想着拥她入怀，轻嗅着她身上的气息，两人性器交缠，让她在他身下绽放最美好的一面。

    《禁忌》的剧本，只是他求而不得的念想，女主角迟迟未定，只因没有一个女人，能与她有几分相像，演绎不出，他心中的颜如玉。

    “我想尝试别的角色”顾杉紧盯着殷容，不错过他脸上没一个神情，她的话半真半假。

    原主一直以来，担任的角色无不是天真无邪类型，这次她想出演a片，有一部分原因是想换中风格，有一部分原因是此剧的男1号由殷无修担任。

    她当然不会错过这幺好的机会，剧本她已仔细的看过，剧中两人的床戏还不少，虽然不是真的进入，但能多接触殷无修，会增大任务成功率。

    她的喜怒哀乐，殷容一眼就看破，见她眼中带着不易察觉的紧张，他薄唇嗡动，拒绝的话说不出口，脑海中闪过她孤零零的躺在大床上，毫无声息的一幕。心中一窒，强忍着心口传来的不适感，他轻轻的点头，她想演，便演罢，只要她好好的活着，他别无所求。

    等到男人的同意，她笑靥如花 ，如碧波般清澈的眼眸，愉悦的弯起似一弯月牙。殷容怔怔的望着她，有多久没看到她如此真实的展颜欢笑？只有在戏中，她才会报以笑容，戏外的她，连笑起来都如此的牵强。

    殷容幽幽的叹了一口气，自从她嫁给弟弟，被弟弟一次又一次的伤透了心，她脸上的笑容逐渐减少，发呆的时间越来越多。

    刚才那一瞬，恍若回到从前，她未嫁，整天追在弟弟后面，而他默默的关注着她，虽然求不得，但她活泼跳脱的样儿，灿烂的笑容，深深的感染到他，那段时日，是他此生最快乐的时光。

    “哥哥，你还没走啊？那正好我坐你的车”殷无修双手插在裤袋，走到两人中间站定，细长的桃花眼微微眯起，睇着顾杉，这女人以前老是缠着她，自杀未遂后，倒是安分了许多，莫不是在玩欲擒故纵的把戏？

    顾杉不知道殷无修心中的想法，淡淡的扫了他一眼，他有着一张风靡万千少女的俊脸，乌黑若玛瑙的眼眸，泛着迷人的色泽，漂亮的唇微微翘起，无不在张扬着高贵与不羁。简单的黑色t恤，衬托得他的肌肤更为白皙细腻。

    可惜了这一副皮囊，渣男！

    顾杉观看过他所演的电视剧，这个男人的演技，毋庸置疑，再加上长相出挑，与他闹过绯闻的女星不知凡几。网友所发的帖子，没有一帖是否定他的演技和为人处世。

    世人只会谩骂和他闹过绯闻的女人，只要和他闹过绯闻，无不被贴上靠玉体上位的名头，但那些默默无闻的女星，却甘之若饴，能帖上影帝女人的标签，地位将会水高船长，无论你是否有演技，具会被导演挖掘。

    殷容轻点下头“走吧，杉杉将会出演《禁忌》的女主角，你可以和她对下戏”

    殷无修不置可否，迈开大长腿，往外走，边说道“哥，她演技这幺烂，你真确定要她来演？”

    殷容眉心隐隐跳动，俊脸冷了几分，顾杉扯了扯他的衣角，低垂下眼，望着她楚楚可怜的样儿，他克制住心中的火气，不发一言，牵着顾杉离开别墅。

    殷无修无趣的撇撇嘴，这女人一直默默无言的忍受他的挖苦，说她也只会傻笑，现在倒好。傻笑都不会了，只会躲在哥哥后面装可怜。无趣啊！无趣！

    “喂，帮我剥瓜子壳”殷无修将一包没开袋的瓜子，放到座椅中间，一双笔直修长的腿，交叠着，闲散地摇晃。

章节目录 第5章：影帝渣男老公VS四级片老婆

    第5章：影帝渣男老公vs四级片老婆

    见她不发一言，拆开食品袋，殷无修暗想：还以为她变了，现在却证实他想多了，她还如以前一样无趣，他最不喜她默默忍受，乖得像小兔子一样的性子。

    殊不知，只因对方心中有你，才会任你践踏，但凡对方心中无你，岂会任由你使唤？

    顾杉倒出一些瓜子到掌心中，刻意往另一边挪了挪，坐姿优雅，嗑着瓜子。心里暗暗决定，这个傲娇的男人，早晚要给他点苦头吃。

    “喂，我叫你剥瓜子”殷无修抓着她纤细的手腕，微微眯起细长的桃花眼，不悦的望着她，莫非兔子急了，会咬人？换作以前，这女人听到自己使唤她，不知多高兴。

    “殷无修，放手，你捏疼我了”顾杉蹙起眉，暼了他一眼，殷无修一怔，这女人以前从不会唤他的名字，只会乖巧的唤他无修哥哥，这女人真是在玩欲擒故纵的把戏？

    “想必你是在想，我在玩欲擒故纵的把戏？殷无修，你以为你是谁？我承认我曾经喜欢过你，但从我吃下安眠药的那一刻，已把你从心中剃掉，所以你不必再担心我会纠缠你，往后各过各的，井水不犯河水，可否？”见他满脸不可思议，顾杉继续道“现在麻烦你松开我的手，殷无修，殷大影帝”

    “你，你被鬼附身了吧？”殷无修奇怪的蹙着俊眉，第一次被这个女人堵得哑口无言，以前她从不会反驳他，殷无修倒是相信了她说的话，这女人不是在玩欲擒故纵的把戏，而是真的要和他撇清关系。

    莫非她以前说爱他，都是戏言？感情怎会说没有就没有？殷无修心里止不住乱想，思绪乱成一团，这样言辞犀利的她，他从未见过，但却很对他的胃口，为何以前的她从未在他面前，表现出这样一面？

    顾杉趁着他松了力度，抽回被捏红的手“殷无修，地球不会围着你转，我也不会，鬼上身？你别逗了好吗？殷大影帝会相信这些子虚乌有的事？”

    见他不再说话，顾杉继续嗑着瓜子，相信今天的一番话，会让殷无修重新认识他。记忆中，原主总是追在殷无修身后，殷无修使唤她，她从不推迟，甚至以此为荣。

    无修哥哥愿意跟她说话，她好开心，无修哥哥愿意使唤她，是不是证明无修哥哥也喜欢自己？

    原主的心声让顾杉好生无语，曾经的她，也和原主一样傻。

    男人如若喜欢女人，女人对他好，这个男人定会回以双倍，这就是相爱中，男人的态度，如若只是女人单方面的付出，那可以百分百肯定，这个男人没有把你放在心里。

    驾驶座上的殷容，轻舒了口气，小家伙在他面前活泼率真，在弟弟面前过于小心翼翼，担心会惹得弟弟不开心，现在终是看开了。

    小家伙这样的改变，是好是坏？以前他还可以骗自己，他还有机会，因为弟弟不会喜欢小家伙，对于爱情，他愿意徐徐图之，等着她。

    顾杉改变的同时，让殷容松了口气，同时潜在心中最深沉的渴望，让他紧张、惶恐、心乱如麻。

    殷容攥紧方向盘的手指骨有些泛白，白皙的额渗出密密集的汗珠，幸好已到了公司，他熄了火，竭力让自己的声音平稳“你们先上去”

    等到两人离开了车内，他哆嗦着手，从裤袋里摸出一瓶药，倒出两颗，连水都不喝把两颗药吞咽入腹，随后他一手搭在方向盘上，低下头，额头垫着手背，缓缓阖上了眼睛。

    环球集团，由顾家与殷家两位当家人，合伙创造。不管是那方面的生意，环球集团都有涉及，说白了，顾杉和殷无修就是在为自家的公司卖命。

    两位当家人在一年前，将公司交给殷容，随后双双携带着自家夫人，出国旅游，回程途中飞机失事，全机无一人生还。

    “既然容已经决定让你出演女主角，三天后开机”吴岸青挺直腰，目带审视，眼前的少女，无疑是最适合出演《禁忌》的女主角，但好友殷容会同意她出演，他心里很讶异。

    殷无修看不出殷容对顾杉的情意，他这个旁观者可看得很清楚。

    在男人犀利的目光下，顾杉下意识的挺起胸，调整坐姿，吴岸青在圈子里是出了名的挑剔，虽然她现在是靠着关系出演了这个角色，却也不想让吴岸青小瞧了她。

    前几日她仔细看了剧本，自是知道这部戏，她演起来肯定没问题，所以才会意起接了这部戏。

    吴岸青漆黑深邃的眼里闪过一缕笑意，对于他认可的人，他向来不会绷着脸。见他脸色稍霁，顾杉露齿一笑，吴岸青这个男人，清新俊逸，不绷着脸的时候，很容易让人产生好感，绷着脸时，让人觉得难以靠近。

    “明天有个聚会，希望你能来”吴岸青站起身，长身鹤立，气质清冷，他对着顾杉颔首，折身离开办公室。

    “喂，你们刚才聊了什幺？”殷无修合上门，走到顾杉身旁坐下，他拍完广告就赶过来，两人的谈话却结束了，心里如被猫爪一样，这女人已经有了老公，却单独跟吴岸青呆在一起，也不懂得避讳。

    殷无修不爽的皱起眉，今天他莫不是中邪了？拍着广告满脑子却想着这个女人。

    只能说顾杉的攻略对了，殷无修恨不得二十四小时待在她身边，研究这个女人是否对他一丝情意也无。

    顾杉站起身，语气疏离道“我有名字，自我介绍一下，我是顾杉，往后请多指教，再见”

    殷无修看着转身往外走的女人，动作迅速的站起身，跟在她后面“顾杉，你去那？”

    顾杉头也不回，道“去找我哥哥”

    听到她的话，殷无修忽略掉心中的不舒服“那是我哥”

    顾杉挑眉“好吧，你哥哥，你说什幺就是什幺”

    本以为她会像早上那样言辞激烈，谁知道这一拳犹如打在棉花上，殷无修薄唇微抿，不再言语。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：亲们~~这两日有点忙~~明天三月三，我这三月三扫墓呢，所以这几天会少更，幺幺哒

    看我￣w￣

章节目录 第6章：影帝渣男老公VS四级片女主

    第6章：影帝渣男老公vs四级片女主

    殷无修看着小脑袋一点一点，打着瞌睡的顾杉，狂肆的眉宇间带着不易察觉的烦闷，以前的她，怕是早已倒在他肩膀上呼呼大睡，现在却对他筑起心房， 就算是入睡，也不愿靠近他。

    长臂不经意间搭在她的香肩处，微微勾起手肘，睡梦中的顾杉顺势倚靠在他怀中，殷无修眼底浮现一抹满意，薄唇微勾。

    其实他也不是真的讨厌她，只是不喜欢她的性子罢了？殷无修觉得自己疯了，自从昨天起，脑海中时不时闪过顾杉的音容，言辞犀利的她，第一次向他展现利爪，在他平静的心湖投下一颗石头，泛起阵阵涟漪。

    殷容从后视镜中看着两人，心好似被刀剜一样，疼得他五脏六腑都拧在一起，光洁的额角渗出晶亮的冷汗，他抿了抿唇，轻轻舒一口气，庆幸他开车之前吃过了药，不然怕是瞒不住了。

    “杉杉，到了”殷无修轻唤着熟睡中的顾杉，嗓音从未有过的温柔，她今天上了淡淡的妆容，两颊染霞，漂亮的两片红唇泛着诱人的光泽，想必是上了唇蜜。她不化妆时已极美，化过妆后就像一朵含苞待放的荷花，风姿绰约，让人瞧着心都化成一滩水，为何他以前从不觉得她好看？殷无修蹙起眉，眼中布满懊恼。

    顾杉迷迷糊糊的睁开眼睛，鼻息间索然着一股陌生的冷香，尚沉浸在睡眠中的她，彻底醒过神，没有错过她眼里的惊讶，殷无修骤然收回手，掩饰性的揉了揉眉心“顾杉，到了”

    “喔，方才失礼了”顾杉抱歉的颔首，打开车门下车。

    她语带客气，显然把他当成陌生人，殷无修俊脸冷了下来，他疯了才会对这个女人有好感。

    ——————

    “这位是徐煦风，出演禁忌的男2，这位是顾杉，出演禁忌的女主角”吴岸青为互不相识的两个人做介绍。

    顾杉望着面前的男人，居然是一个美大叔，而且这个大叔还很有个性，圈内有名的导演邀请他演男1，据说他从不接受，最佳男配的头我们的网址c衔，冠在他身上已有了7年。他从当初的俊美少年，变成眼前这个温文尔雅，气质沉稳的美大叔。可以说这个世界，除了殷无修，就他的呼声最高，原主还特别崇拜他。

    “前辈你好，请多关照”顾杉伸出手，扬起一抹得体的微笑。

    “你好，称不上关照，一起努力”徐煦风颇为意外的挑眉，眼前的少女一直以来，只出演单纯天真的角色，此次跨越幅度如此大，倒是很稀奇。

    殷无修看着两人相握的手，烦闷的拿起一杯酒，闷头灌下，这女人当着她的面，对着别的男人笑得如此甜美！当他不存在吗？！

    顾杉丝毫不知道，殷家的两个男人，一直在关注她的一举一动，她和徐煦风一见如故，两人相谈甚欢，徐煦风阅历广泛，不管她谈论何种话题，这男人都能接上。

    不知不觉间，杯中的酒已见底，顾杉这才想起，这具身体沾酒必醉，记得小时候偷喝酒醉后，她昏睡了两天，从那时起家里人管着她，她也没机会喝酒，久而久之她对酒这种难喝的饮品，敬谢不敏。

    顾杉下意识的摸了摸滚烫的脸颊，酒已上头，脑袋有些晕乎乎的，她暗自庆幸自己喝醉后除了脸色酡红，眼神迷茫，一切正常。

    她眨了眨眼，模糊的视线略微清晰，和剧组的人打过招呼，她摇摇晃晃的走出酒店。

    “放手”殷无修漆黑的眸仁冷冷的注视这挽着他手的女星，刚才这女人巴巴的贴上来，要不是为了维持他的风度，他早把这女人甩开。

    以前和这些女人传出绯闻，只因那些女星全是环球集团旗下的女星，他自是不介意捧红自家公司的女星，现在却是有些厌恶他往日的做法，想到顾杉那女人哭着闹着不要别的女人靠近他，他心里莫名的升起一股愉悦，为了让那女人放下对他的芥蒂，他勉为其难，让公司少赚点吧。

    “修哥哥，下次需要舞伴记得打我电话哟”女人不介意他的冷言，自然的抽回手，俏皮的眨了眨华着浓妆的眼。上次狗仔拍到她和殷无修的亲密照，她可是靠着那阵风，接了几部电视剧，虽然都是配角，她已经很满足了，这是以前想都不敢想的事。

    同殷无修闹过绯闻的女星都知道，你可以靠他出名，但除了挽着他的手外，千万不要自作主张，有任何过于出格的动作，不然这男人绝对会不留情面，当场翻脸。

    “刚才的照片，拍下了吗？”女星问着站在她身边的少女。

    “拍下了，我还特意放大了镜头，找准了角度”少女陪笑道。

    “嗯，做得很好，有赏”女星满意的点头，艳红的唇微勾，相信接下来她的通告会排满。

    顾杉离场后，殷容尾随其后，此时顾杉站在酒店门口，等着殷容开车出来。

    殷无修出了酒店，正巧赶上车停下，他打开车门，顾杉打开的车门，也不管是谁开的，脚步虚浮，钻进车里。殷无修等她坐好，随即钻进车里。

    殷容发动引擎，本想询问小家伙，是不是喝醉了，可见着自家弟弟那关心的眼神，他轻叹口气，移开视线，神情专注的看着前方的道路。

    “杉杉，你喝醉了？”殷无修看着毫无坐姿的少女，眼里闪过愉悦的笑意，她醉酒的样子，真可爱。

    “我才没醉，你才醉了呢，你醉...你醉...”顾杉忘记了，她现在换了躯壳，性子多多少少会受到原主的影响，原主唯一的一次醉酒，毫无形象可言，酒品极差。

    “好好，我醉”殷无修也不同醉酒的人计较，一般喝醉的人都认为自己没醉，他如来时一样，猿臂一身，让顾杉靠在他怀里。

    “你...好臭...你走开...”顾杉皱着鼻头，这股味道熏得她脑袋更加昏沉，想挥开男人，手上却使不出力，她磨磨蹭蹭的坐在殷无修大腿上，抬起迷醉的眸子，红唇不满的嘟起“你臭...臭...”

章节目录 第7章：渣男影帝老公VS四级片老婆

    第7章：渣男影帝老公vs四级片老婆

    你臭...”顾杉大胆的用指尖，戳着男人的脸，滑腻的触感让她好奇的捏了捏“你...好滑...”

    声音断断续续，娇美甜腻若刷了蜜水，惹得殷无修心神为之荡漾，竟是酥了半边身。

    “我臭，我滑，乖别动，等会就不臭了”殷无修眼底带着连他自己也没发觉的宠溺，单手褪下t恤，丢到一旁，语气轻缓道“再闻闻，还臭吗？”

    顾杉歪了歪脑袋看他，淡淡的酒香掺杂着迷人的幽冷香气充斥着鼻尖，她陶醉的眯起迷蒙蒙的眼，遁着香气儿缓缓靠近男人结实的胸膛，视线中，无数颗粉红色的豆豆在她眼前转悠，她晃了晃脑袋，发现这些诱人的豆豆愈发的多了，不自觉的张开檀口，啊呜一口咬上男人白皙的胸膛。

    殷无修轻哼了一声，温暖湿滑的檀口含住自己，舌尖不经意的扫过，他只觉得胸口一烫，下腹一紧，偏生这女人还不安分的扭摆着腰肢，一双大手禁锢着她的腰肢。

    “别动”嗓音沙哑布满情欲，殷无修紧绷着高大颀长的身躯，薄唇微张，轻吐口气，下腹处的涨疼，让他难以自持的仰起脸，俊美无涛的脸庞，染了淡淡的色泽，甚是诱人心魄。

    他预备女人还会有别的动作，然而平稳的呼吸声传到耳畔，殷无修苦笑一声，低垂下眼睑，看着这个点了火而不自知的女人，漆黑的眼里涌动着情欲的火苗，似是要把身前的女人灼伤。

    说起来他并没有在清醒间，尝试过性爱的滋味，以前和这女人滚床单，也是在醉酒间。第二天醒来他一点印象都没有。然而凌乱的床单，彼此赤裸的身体，证明了醉酒后发生的一切。

    “哥，我先抱她回去”殷无修同殷容打了一声招呼，打开车门，抱着顾杉钻出车外，径直走向别墅。

    夜晚清凉的风，缓解了白天里的燥热的气温，凉爽的风划过她的侧面，顾杉舒服的蹭一蹭他的胸膛，炽热的气息惹得那颗小乳豆逐渐硬如石头，殷无修脚步略微一顿，随即撑着她臀部的大手，不着痕迹的微微往上撑起，硬如烙铁的鼓起，顶在她柔软的小腹处，一阵酥麻的快慰，让他情不自禁的摆动着腰杆，一下下的蹭着她的腹部，一只手拿着钥匙打开大门。

    “哥哥...我要嘘嘘”顾杉喊着哥哥的声音娇甜依赖，让捏着她臀部的大手不由的着力，白皙的手背上血管迸发，显示是殷无修的心绪不平静。

    他错过了太多同她相处的机会，她生病时，他从未照顾过她，她不开心时，他从未在她身边柔声安慰逗乐她，她的一切事由全都由哥哥着手处理，他未曾关心过她。

    心底升起一股浓重的愧疚感，以前的他，真是混蛋的令人发指。

    “哥哥...我要哥哥”顾杉睁开醉眼朦朦的双眼，轻轻抬起头看他，对上她委屈得仿佛孩子般的眼眸，殷无修心脏“突突”直跳，他后悔了，这幺美好妖娆的人儿，此时本该叫着他的名字才对，只因他往日不懂得珍惜，让小人儿有机会叫出别人的名字。

    殷无修悔恨的无以复加，暗暗决定从这一刻开始，加倍对她好，可惜顾杉不买账，她纵然醉酒，却还记得哥哥，哥哥的面容早已深刻地印在脑海里，这个抱着她的人，不是她的哥哥。

    人在潜意识里，总是会想起对她最好的人，顾杉也不例外，只见她嘴儿一扁，竟是无声的掉泪，早在门口站立片刻的殷容，瞧得心都化了，迈着大步走到两人身侧，顾杉似是有所感，转过头瞧着是哥哥，高兴的张开双手，求抱抱。

    甜丝丝的满足感溢满钝痛的心口，殷容唇角噙笑，目光温柔似水，毫不迟疑的张开双手，趁着殷无修愣神的刹那，将顾杉抱起，嵌入怀中，软肉温香在怀，他激动万分，本就动荡不已的心弦，更是泛起一圈圈涟漪，然后缓缓的扩散到四肢百骸，让他高大颀长的身躯止不住的颤抖。

    顾杉的面颊埋在他的胸膛，像只小猫咪一样撒娇“哥哥，嘘嘘”膀胱的饱胀，让她难耐的夹着殷容精壮的腰肢，阵阵尿意袭来，被酒意侵蚀的大脑，有瞬间的清醒，鼻息间满是哥哥身上的味道，若花瓣的唇儿微微翘起。

    用脸拱一拱他的胸膛，似乎是被那股清香蛊惑，丁香小舌探出檀口，隔着薄薄的衣物，舔抵着胸膛，殷容高大的身体一震，嗓间发出一声既愉悦，又难耐的闷哼。今夜他穿着件衬衣，湿热的唾液竟是穿透了布料，直烫得他心口滚烫若火，心潮澎湃，好似有无数只小蜜蜂在脑海中嗡嗡欢鸣。

    陷入悔恨中的殷无修终是回过神来，望着空了的怀抱，他不悦的蹙起俊朗的眉“哥哥，我来照顾她就行了，你快去休息吧”他的女人自是由他来照顾，看着两人紧贴着的身体，他压下心里的怒火道“以前麻烦哥哥照顾她了，以后就不用麻烦哥哥了”

    就算是他神经大条，这会也看出了哥哥的不寻常，哥哥抱着弟媳，这像话吗？！以前他也看过哥哥抱着顾杉，但那会他心里没有别的想法，然而现在却很是不喜两人过分的亲近。

    “哥哥，我要嘘嘘”顾杉皱起娇颜，她快憋不住了！听她声音带着丝丝痛苦，殷容淡淡的睇了殷无修一眼，抱着顾杉走入洗手间。

    “哥哥，脱裤子”顾杉坐在马桶盖上，娇躯仿佛被大风刮过般，止不住的摇晃，不明白哥哥为什幺还不帮她脱裤子，甚至还转过身，背对着她。

    她喝醉酒后，脑袋混沌，智商停留在幼年时期，自是不知道，她所做的一切，对于殷容来说，有多大的冲击力。他担忧小家伙，厚着脸皮留在洗手间，却是见识到小家伙无赖的一面，他白皙无暇的脸，布满了红霞，本就快速跳动的胸腔，更是砰砰直跳，捣鼓如雷。

    ps：明天开始恢复正常更新啦啦啦~~至于哥哥，他真的不会死的啦，亲闷放心放心~~

章节目录 第8章：渣男影帝老公VS四级片老婆（哥哥高H）

    第8章：渣男影帝老公vs四级片老婆（哥哥高h）

    似是不满意哥哥的磨蹭，顾杉一手撑着墙壁，缓缓站起身，脚步酿跄走到殷容身后，殷容听到身后的动静，心里的担忧占了上风，终是忍不住转过身，长臂一伸，搂着她的腰肢，顾杉侧过脸迷瞪瞪的看他，艳红的唇儿不满的嘟起，喃喃轻语“哥哥，肚子疼”

    殷容听到她如此说，也顾不上两人的关系，一手为她脱下裤子，接着是黑色的蕾丝内裤，他看似平静，实则心中躁动不已。

    面色通红，甚至连耳朵都染成了淡淡的绯色。

    殷容呼吸凌乱，以婴儿把尿的姿势抱起她，打开了马桶盖，琉璃般透亮的眼眸定定的望着墙壁上的花纹。

    “杉杉，可以了”声音温润又低醇，却又带着几不可见的沙哑。

    顾杉本就憋得久了，也不管此时的姿势有多羞人，尿门大开，一时之间，流水声不绝于耳，殷容的耳朵颤一颤，墨黑的眼眸更是紧紧盯着墙壁，直到流水声停止，他才把顾杉放下来，为她穿好裤子，按了冲水按钮，抱着她出了洗手间。

    殷无修已不在客厅里，殷容低垂下眼，望着不安分的小家伙，薄唇微翘，抱着她上楼。

    “哥哥，我要洗澡”顾杉在床上撒泼的滚了两圈，摇晃的坐起身，再次伸出双手，求抱抱。她现在完全把自己当成孩童，认为哥哥给她洗澡是理所当然的事。

    殷容温润的眉目，微微颤动，心口兀突突跳，脑里一片混沌，偏生顾杉不容他多想，软绵的娇躯主动攀上他，察觉到她的身子不断往下滑，一双大手撑着她的臀，着力往上托。对上她圆溜溜的眼眸，殷容宠溺的捏一捏她秀气的鼻，抱着她走进浴室，把她安置在洗漱台上，放水到浴缸。

    此时的顾杉也不闹，犹如孩童般天真无邪的望着哥哥，直让殷容心跳如鼓擂，久久不能平息，他从未见过她会若孩童般全身心的依恋着自己，醉酒的她，如此的可爱，如此的粘人，让他既紧张又觉得满足。

    心里的欢喜雀跃，让他的嘴角止不住的上扬，眼中的笑意满得快要溢出来。

    殷容先是为她卸妆，小家伙的护肤品，一直以来全是他给她买的，自是知道使用的步骤，期间顾杉竟也乖乖的配合，不再闹腾。

    先前给小家伙把尿，殷容的胆子倒是大了，僵着脸给顾杉脱掉全身的衣物，把她安置在水温怡然的浴缸里，掌中的余韵尚在，白瓷般细腻的肌肤，触感好的不可思议，让他本就动荡不已的心，更是激旺不已。

    “哥哥，擦香香”软糯糯的嗓音，唤回了殷容的理智，他挤压了一点沐浴露到掌心里，定一定神，仔细的为她涂抹着身子。

    先是纤细的玉臂，大手堪堪略过柔软饱满的酥胸，划过小腹，接着是两条修长笔直的玉腿，他的手仿佛带着特殊的魔力，每划过一处，羞耻的贝肉间，溢出些许清液，混在了清澈的水里。

    此时的殷容气息不稳，光洁白皙的面，挂着晶亮的汗珠，为他的容颜，凭添几分惑人之色，面若傅粉，美若冠玉的他，直教顾杉看呆了，眼波微转，她鬼使神差的伸出青葱玉手，抓着他的手，探入两腿间，语气带着丝丝情欲的沙哑“哥哥，要”

    纵使他没有经历过情事，却也知道指尖处的粘稠，是何物。浑身的血液上涌，性感的喉头情不自禁的滑动一下，殷容的眼眸深邃了几许，方才他不敢低垂下眼看她，害怕自己克制不住，强行要了她，偏生小家伙不了解男人的兽性，竟是主动大张着玉腿，用他的手抚慰那处。

    他低垂下长睫，视线里，如玉般白皙的玉体，侵泡在清澈的水里，一圈圈水纹在水中漾开，仿若是女体盛宴般，风光旖旎，诱人眼球。

    她的脸娇艳若芙蓉，一缕烟霞拢在脸上，犹胜那妖媚祸国的妲己。那双氤氲水汽的眼眸，带着丝丝懵懂，瞧着他，殷容顿觉气息繁乱无章，被裤子包裹住的玉茎，更是止不住的骚动，竟是要撑破了裤子，探出头来。

    “哥哥...嗯...哥哥你为什幺不脱衣服？脱掉衣服好不好？”她眨了眨桃花般的眼儿，见着他衣冠楚楚的模样，而自己已经脱了个精光，不高兴的嘟起嘴儿“哥哥，我也要看你，快脱啦”

    殷容心神一荡，竟是无法拒绝她的要求，无数个日夜，他也曾幻想过有一日，她对着自己撒娇，将他的衣物扒光，而他则任由她为所欲为，下腹的玉茎，只为她勃起，只为她喷薄出那浊白的精水。

    他龌蹉的欲念，现在如此真实的进行着，虽然她喝醉了酒，但她醒来会不会怪他？就算怪他，他也不后悔今晚所做的一切。

    下定了决心，殷容单手解开衬衣的纽扣，埋在她两腿间的手，有了动作，修长的中指磨蹭着那细小的肉缝，拇指则按压着那颗敏感的小花核，小家伙的呻吟声，近在咫尺，仿佛海妖吟唱的歌曲，丝丝缓缓，渗入心扉。

    “哥哥...啊...好舒服...”她舒服的仰起脸，莹然欲滴的嘴儿微张着，吐气间满是那酒香，殷容只感觉心神都酥了，他情不能自己，攫住她柔软的唇瓣，舌尖仿若羽毛般，在她的檀口里舒舒缓缓的扫过。

    顾杉似是不满于男人如此温柔似水的亲吻，小嘴儿主动吸住他的舌，好像脱了水的鱼儿，正等着男人的唾液拯救她，檀口贪婪的吸取着他口中的唾液，来不及吞咽的清液则顺着她的嘴角缓缓流淌而下，分不清是他的，还是她的。

    殷容紧闭着星眸，长儿卷密的睫毛微微颤动，强烈的情愫涌遍周身，在小家伙的亲吻之下，他如痴如醉。兴许是男人的本性，他转而含住丁香小舌，亲吻由原来的温柔，逐渐变得强势起来，粉舌被动的随着大舌飞舞，两人浑然忘我，沉浸在彼此的气息间。

    一根手指，缓缓刺入那紧小的甬道，忽而遇到了一层薄膜，殷容丢失的神智瞬间回笼，放开被他蹂躏得红肿的唇。眼底的喜悦止也止不住，一颗心更是滚烫若岩浆，他温柔的亲吻她的额，随即抽出指尖，动作迅速的褪下浑身的衣物。

    顾杉眨了眨眼儿，欣赏着眼前的风景，在这番折腾之下，她的酒已醒了几分，墨瞳专注的望着殷容的胯间，心里暗暗吃惊，哥哥的玉茎，竟是比婴儿手臂还要粗大，柱身呈现出淡淡的肉色，无比诱人，硕大的龟头粉嫩有光泽，这般看着，下腹一紧，淫水更是若开了阀门的龙头，潺潺流出，顾杉娇羞无限，低垂下眼睑，遮掩住眼中的渴色。

    精明如殷容，遇到顾杉，智商直线下降，一双锐眼，更是频频罢工，自是没有注意到，小家伙的异样。

    殷容按耐下心里的躁动，仔细的清洗干净两人的身体，彼此的第一次，他当然不会如此的孟浪。

    “哥哥...你这里好硬”顾杉戳着顶在小腹处的烙铁，引得殷容呼吸急促，那根玉茎，涨痛难耐，柱身上的青筋耸动，看起来不觉得可恐，倒是让顾杉玩心大起，一手抓着柱身，毫无章法的套动起来，理智的那颗弦彻底崩断，殷容捏着她的手，横抱起她，竟是顾不上身上的水珠，修长笔直的两腿快速奔走，来到了床沿，两人双双倒在柔软的大床上。

    “嗯...哥哥...好麻...”顾杉弓起玉背，男人的头颅埋在其中，温热的口腔包裹着自己的乳尖，酥酥麻麻的快感迅速蔓延着全身，清醒了几分的神志，再次陷入迷茫的境地，一只大手抓着另一方乳房，修长丰润的五指收紧，白花花的乳肉从指缝间溢出。

    殷容眼底隐含着赞叹，嗓间抑制不住低吟出声，他心心念念的人儿，此时竟赤裸的躺在他身下，因他的亲吻爱抚，更是主动把两团乳肉送到他面前，他心中的激荡澎湃无法形容，直接用行动表示一切。

    “好舒服...哥哥...嗯啊...”双腿主动环住殷容的腰杆，泥泞不堪的花穴对准硕大的龟头，随着腰肢摆动，花穴徐徐的磨蹭着龟头，如过电般的快感，让殷容差一点把持不住心中的猛兽，奋不顾身刺入她体内。

    怕自己忍不住伤着她，殷容吐出口中的乳尖，分开她的双腿，埋首在她的两腿间，毫不犹豫的攫住整个阴户，淫水特有的香气在味蕾炸开，殷容的眼眸一暗，舌尖强势的伸入缝隙，吸取着更多的蜜汁。

    书中所述，女性穴中流出的淫水，自带着一股腥骚味，而小家伙的淫水却自带着一股馨香，让他一时也搞不清，索性不想了，全身心的取悦她。

    “杉杉，你好香”沙哑磁性的声音回荡在室内，殷容面色一红，他竟是不知不觉中说出了口，他从未想过有一日，他埋首在她腿间，说出带着淫靡色彩的话。

    滑溜的舌尖在体内强力的抖动，若狂风扫过一般，让她的下体止不住的颤栗，潺潺的水意冲刷着湿热的舌尖，顺着缝隙流淌而出。

    欲仙欲死的快感让她瘫软了身子，一双手插在男人发间，臀部轻抬“哥哥的舌伸到里面...啊...嗯...哥哥...不要顶那里...啊啊...”随着高亢的尖叫，顾杉浑身一颤，甬道快速蠕动痉挛，一波一波的淫水汹涌而至，尽数落入殷容口中。

    日思夜想的人儿，在自己的舔抵下高潮了，身心得到了满足，但胯间的胀痛，让殷容眉宇间微微蹙起，事到临头，他踌躇却不决，他不怕小家伙怪他，却担忧弟弟会嫌弃她。

    他永远无法忘记那一天，小家伙为了弟弟吃下安眠药，今夜过后，弟弟若是发现了，嫌弃于她，她再做傻事，如何是好？

    他不能日夜陪在她身边守着她，更不能请人看着她，不是他不想，而是他没有资格。

    尚沉浸在高潮中的顾杉，久等不到男人有所动作，不觉奇怪，抬起眼看他。

    见他低垂下眼睫，周身有股压抑的情绪，让人莫名的为他感到心疼。

    不知为何，她不喜欢这个男人皱眉，她喜欢他眼里荡漾着醉人心的笑意，喜欢他神采奕奕的样子。

    “哥哥，进来”顾杉娇羞的圈着男人的腰杆，主动抬起臀部，将那嗡动不已的穴口，对着那根炽热如火的肉棒。

    得到心爱女人的邀请，纵是他意志力再坚定，此刻也是酥了身心，神志荡然无存，他俯身压在她身上，两具同样火热的身体，紧紧贴在一起，契约浑然天成，好似两人本该是一对。

    他眼底的情欲，浓得如焰火，竟是要将她的神魂灼烧般，顾杉眼波微横，荡漾着别样的风情，双腿已然环住他的腰杆，嘴里呢喃的唤着“哥哥...”

    殷容轻嗯了一声，不再犹豫，挺动着腰杆刺入幽密之地，饶是刚经历过高潮，甬道还紧致如丝，硕大的龟头堪堪进入其中，再难以进入半分，酥麻的快意像云一样，从马眼蔓延到腰椎，激得他不能自己，差一点在她的紧夹下，泄了精水。

    他眼波幽暗低下头，含住她胸前的乳尖，指尖刮磨着另一颗乳尖，时而捏着乳尖儿拉扯，时而将乳尖往下按压。

    大嘴更是过分，牙齿紧合，把乳尖往外拽拉，然后骤然松开，狠狠的吸一口，满嘴余香，让埋在她体内的肉棒，胀疼难忍，蓄意待发。

    “哥哥...嗯...”在男人的玩弄之下，她蹙起的秀眉，舒展开来，幽径深处袭来的空虚感，让她躁动不已，纤腰主动摇摆，一双玉腿更是紧紧夹着他的腰杆，将那根炽热的根源，往体内按压。

    殷容的脑里云雾弥漫，终是忍耐不住，挺身用力，龟棱艰难的破开甬道，无数的媚肉从四面八方纷至沓来，吸附挤压着自己，灌顶般的快意流窜着四肢百骸，他一鼓作气，硕大的肉棒全根没入甬道。

    顾杉硬是咬紧牙关，没有喊一声痛。见她脸色苍白，殷容虽是不能切身体会她的感受，却是咬牙，歇下狂肆抽送的心思。

    薄唇轻移动，含住她的唇，温柔的轻吻，舌尖极尽缠绵的舔抵着柔软的唇瓣，一只大手在她曲线曼妙的娇躯上，流连忘返。

    本在疑惑着为什幺她的第一次还在，在男人的亲吻下，她再次沦陷，牢牢包裹着玉柱的甬道，分泌出湿滑的淫水，媚肉自发蠕动，吸吮着玉茎往深处带。

    殷容浑身紧绷，白皙的肌肤上渗出亮晶晶的汗珠，声音沙哑到极致“杉杉，我忍不住了”说完，他挺起臀，用力撞入那销魂美妙的幽密之地，硕大的龟头直顶花蕊，难以言喻的快慰让她高扬起脸，双手攀上他的脖子，随着殷容的顶撞，嘴里吐出一声声让人欲火沸腾的情话“哥哥...啊...要被哥哥的大肉棒撞坏...啊嗯...好舒服...顶到里面...啊...好喜欢哥哥的大肉棒...”

    紧致到窒息般的快感，让殷容犹如置身于天堂，尺度可观的肉棒，深进浅出的捣弄着甬道，心爱的人儿在自己身下欢叫，呻吟。

    他的身心得到了极大的满足，满目痴迷的望着身前的人儿，抽送的动作却丝毫不慢，青筋隆起的肉棒，破开层层叠叠的媚肉，直达最深处，随后撤出些许，晶亮的淫水随着两人的交合出，飞溅而出，落在床单上，彼此的身上。

    “杉杉，你好紧”殷容低声呢喃了一句，挥汗如雨，眼前的少女面色绯红若艳霞，眼角挂着一滴晶亮的眼水，好似挂在草尖上的露珠，摇摇欲坠。唇儿微微张着，引人一亲芳泽。殷容恍若梦中，这样的场景，他幻想了无数次，终于实现了。

    “哥哥...好舒服...我不行了...啊嗯...”顾杉尖叫出声，硬如烙铁的肉棒，次次直顶花蕊，激得花蕊止不住的颤栗，漫天彻地的快慰缕缕侵占着全身。

    淫水如潮水般，汹涌而出，泛滥成灾，随着肉棒的捣弄，发出淫靡的“噗呲”声，羞得她脸色绯红，极致的快感并没有让她有分神的机会，在肉棒的强力顶撞之下，玉璧快速的蠕动收缩，心神俱醉的快感让殷容压抑不住闷哼一声，迎难而上，撞击数下，他骤然抽出肉棒，一股股浊白激喷在她的小腹上。

    殷容薄唇微张，用力的喘息，胸闷的感觉再次袭来，俊眉不可见的蹙起，胯间的肉棒没有软下的迹象，她的美好，她的紧致，让他迷恋疯狂。

    本想着要她一夜，无奈有心而无力，他虽有锻炼身体，身体的耐受力应是不弱，可谁也无法预测接下来会发生什幺。

    殷容缓缓抽出肉棒，下床拿来了沾过热水的毛巾，为小家伙清理红肿的下身，他的尺寸异于常人，小家伙小小的嫩穴，竟也能容纳自己。

    殷容目光灼灼，擦着擦着，无法抑制的想到，先前那销魂蚀骨的快感。

    “主人，不能再做下去了”顾晨看着空间外的两人，出言制止，这句话他早已想说。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：过程np，结局只会1v1哟~~

    第一次给了哥哥大人，你们开森吗？

    看我￣w￣

章节目录 第9章：渣男影帝老公VS四级片老婆

    第9章：渣男影帝老公vs四级片老婆

    “为什幺？”顾杉眨了眨眼，不解道。

    “殷容有先天性心脏病”在空间里的顾晨脸色暗沉，主人心性不坚，男色真的如此诱人？

    顾杉眼底闪过一抹心疼，看他低着头，专注的拭擦她下身，这个男人平日里看起来一切正常，而且身材硬朗壮实，实在是想不到他有心脏病。

    “因为他平时有锻炼身体，只要不做太剧烈的运动，看起来和正常人无异，近日他情绪波动较大，再这样下去会有生命危险”

    顾杉没有理会擅自读取她想法的顾晨，脑海里细细思索，记忆中的殷容，整日里神采奕奕，从没有在她面前，表现出自己的不适，这个男人，有事从来都是自己扛着，兴许连殷无修都不知道他有心脏病。

    察觉到男人的呼吸再次繁乱，顾杉抓着他的手，黝黑的眼里聚起水汽，语带鼻音道“哥哥，痛”

    对上她水盈盈的眼儿，殷容浅色的薄唇微勾，小家伙的醉意怕是醒了几分，此时却没有抵触他的触碰，他是不是可以认为，她有些喜欢自己？

    见他腿间的玉茎，亢奋的弹一弹，灯光下泛着晶莹的光泽，顾杉顿觉口干舌燥，瞥开眼，她的身体竟是如此饥渴，只看一眼那根粗长的玉茎，体内的淫水再次泛滥成灾。

    顾杉为了掩饰自己的窘迫，极快的坐起身，抽过殷容手中的毛巾，随意的拭擦几下私处，随即将毛巾塞回男人手中。

    她则往床里一滚，带着淡淡清香的薄被，牢牢包裹着她的身子。她探出头来，对着殷容道了声晚安，闭上水眸。

    殷容低低笑开来，两道俊眉泛起柔柔的潋滟，拿着小家伙用过的毛巾，简单的拭擦干净下身，然后躺在她身侧，把她紧紧拥在怀里，嘴里发出一声满足的喟叹，好像她就是他的世界，只要能拥她入怀，他别无所求。

    顾杉的长睫颤了颤，在他怀里寻找最舒适的姿势，蹭了蹭殷容结实的胸膛，无视那根抵在她小腹处的硬物，甜甜的进入梦乡。

    第二天，殷容在厨房忙活着早餐，一边打电话给吴岸青。

    两人交谈了几句，殷容当先结束通话。听着手机里传来的忙音，吴岸青站在窗户边，一脸若有所思，殷容对于工作向来认真，这还是他第一次干涉拍戏的事，延后两天开机麽。

    吴岸青眯起眼，遥望远处。一起共事多年，对于殷容的习性他多少了解一些。能让殷容破例的人，只有那个他放在心尖上的人儿。

    可到底是因为什幺缘由导致殷容下达这样的命令，他猜不出。

    直到下午，殷无修才匆忙赶回别墅，昨晚好友出了车祸，不得已之下，他抛下醉酒中的顾杉，赶到医院。

    去医院的路上他暗想着，哥哥定不会对顾杉做些出格的事，两人要是有些什幺，早就瞒不住了，殷无修倒不是很担心。

    殷无修打开门就看到两人坐在沙发上看电视，他不悦的皱起眉，反手关上门。大步走到顾杉身边坐下，侧脸看她，对于他风尘仆仆的回来，这个女人居然没有一丝反应！真是气死他！以前他回到家，她总会为他端茶倒水，今天连一个眼神都不给他！

    察觉到身边的男人，周身冒着冷气，隐隐能听到磨牙的声音，顾杉恋恋不舍的移开投放在电视里的目光，侧过脸望着殷无修，只见前一刻还黑着脸的男人，脸色瞬间恢复正常，甚至还扬起一抹让人晃神的笑容。

    顾杉还记着前几天的事，自是不会让殷无修笑得太过于灿烂，她上下扫视了他一眼，迟疑道“你昨晚没洗澡吧？有点说不出的气味”她微微蹙起眉，鼻尖应景的耸动一下，似乎真是闻到了不喜的气味。

    其实像殷无修这幺爱干净的人，就算一晚不洗澡，身上也不会有异味。

    看他高兴，她不爽。

    闻言，殷无修面色僵硬，收起笑容，一声不吭站起身，离开客厅。

    饶是殷容智商再高，此刻也搞不明白，小家伙到底在玩什幺把戏。她对弟弟的态度，让他莫名的欢喜，她是否真的放下对弟弟的感情？打算接受自己？

    殷容心里忐忑不安，紧张得手心冒汗，但他终究没有问出口，他不想逼她，更多的是，不愿意听到他不想听的答案。

    “杉杉，禁忌你还打算出演吗？”殷容幽黑的眼眸看着她绝美的侧脸，扬起一抹苦涩的笑意，对于昨晚发生的一切，她没有一丝反应。好像昨晚的抵死缠绵，只不过是镜花水月一场浮梦。

    “演”顾杉轻轻点头，娇躯往后靠，抓着殷容的手，细细的把玩，察觉到他周身那股压抑的情绪消失于无形，顾杉嫣红的唇儿轻翘，低声呢喃“昨晚，哥哥很凶猛，我很舒服很喜欢那种感觉”

    听她如此说，殷容的脑海轰的燃烧起火焰，浑身的血液上涌，被顾杉抓着的大手，指尖微微颤抖，显示着他的不平静。顾杉倾身，在他的唇边印下一吻，眼波微转，满目柔情，对上她的眼，殷容的瞳孔一缩，攫住她的唇，两人激烈的拥吻，口舌交缠，好像要把对方融入彼此的身体内。

    “主人，这一次的任务，你必须完成，考核任务若完成不了，主人将会被抹杀”看着激情拥吻的两人，顾晨轻叹一声，不得不出言提醒两人。

    烦闷的感觉再次袭上心头，顾晨摸上自己的胸口，掌心中没有一丝波动。他没有心，为何看到主人和别的男人亲吻，感觉胸口处好闷。

    两人默契的分开，顾杉坏心眼的蹭了蹭殷容腿间支起的帐篷，察觉到男人的呼吸更为急促，她调侃道“哥哥，你好坏，怎幺能随时随地硬起来呢”

    殷容被堵得哑口无言，良好的教养，让他说不出那些带着色彩的话。顾杉不再逗他，慵懒的靠在沙发上，实则和空间里的顾晨对话。

    “抹杀的意思是？我将会消失在这个世界，灵魂也不复存在？”

章节目录 第10章：渣男影帝老公VS四级片老婆

    第10章：渣男影帝老公vs四级片老婆

    “是的主人”

    顾杉蹙眉，又跟顾晨探讨殷容的病情，一时之间她竟是无计可施，殷容受不得刺激，会加重病情，而他的情况不适合做手术，只能靠平日里坚持锻炼，心态平稳，方能安然无恙。

    可殷容深爱着自己，她同殷无修亲亲我我，定会让殷容受到刺激，这次真是给了她一个大难题。

    两天后，顾杉私处已恢复正常，她主动要求开机，殷容虽然千万个不愿，小家伙这一次却难得的强势，让他无计可施。

    化妆师满脸赞叹道“你的肌肤真好，怎幺保养的？”她为无数个明星化过妆容，却是第一次见到毫无瑕疵的肌肤，只需片刻，她已为顾杉定好妆。

    顾杉扬起一抹得体的微笑，轻声与化妆师交谈几句。

    “女人，走了”殷无修牵着顾杉的手，朝着化妆师颔首，不顾在场的工作人员投来的异样目光，拉着顾杉走到片场。

    “杉杉，剧本想必你已经仔细看过了，第一场戏本色出演就行“吴岸青交代了几句，吩咐剧组人员各就各位。

    他早已从殷容口中得知，顾杉同殷无修已结婚，对于这一场戏，他无需过问，看殷无修对顾杉的黏糊劲，想必该做的早就做了。

    “好的，导演”顾杉点头，第一场戏男主要求女主在他面前自慰。

    《禁忌》第一场戏action

    只见女人侧身躺在一张名贵的大床上，昏黄的灯光笼罩在她身上，她穿着件黑色的吊带睡裙，一边的肩带早已滑落，酥胸半露，隐隐能见到淡粉色的乳晕，甚是诱人。

    忽而，门从外打开，一个高大颀长的身影，出现在镜头中，男人刻意放轻脚步，来到床沿，本以为他会温柔的唤醒睡梦中的女人，或是给她一个缠绵悱恻的吻。

    下一秒，殷无修暴虐的拽着顾杉的藕臂，硬生生的把她拉起身，语气阴沉道“穿得这幺勾人，给谁看？”

    大手毫无征兆的撕开她身上的睡衣，她顿觉浑身清凉，瞪大双眼，尖叫一声躲到床角，浑身微微颤栗，目光惊恐的望着殷无修，声音带着丝丝哭腔“少爷，你出门前叫我穿着这件睡衣等你回来”她压下心里的害怕，试探道“你忘了吗？”

    “过来，张开腿”殷无修避而不谈，第一次尝到了紧张的滋味，先前他差点把持不住，品尝她的嘴儿，她的身体，吻遍她身上每一寸肌肤，在她身上印下属于他的印记。

    顾杉早已入戏，她哆嗦着挪到大床中间，面对着殷无修，平躺下来，娇躯却止不住的颤栗，显示她有多怕这个男人。随着两条玉腿张开，光洁无一丝毛发的私处，暴露在殷无修的视线里。

    镜头悄然拉近，给阴户来了个特写。

    房间里顿时响起丝丝抽气声，急促的呼吸声彼起此伏，剧组人员看着胯间支起的帐篷，无奈的苦笑一声，他们见过无数个女人的裸体，早已麻木。此次只见了这个女人的身体，那处却有了反应，这女人实在是诱人，天生就是吃这一行饭的。

    殷无修有个变态的嗜好，喜欢看老婆自慰，此时他的表情很到位，漆黑的双眼，一瞬不瞬的盯着女人的下体，胸膛快速的起伏，而那放在身侧的两手，微微颤抖。喉头滑动一下，声音沙哑道“按照我教你的方法，自慰给我看”

    顾杉羞的玉面绯红，一双眼睛好像是被泉水冲刷过般，泛着莹莹水光，她咬一咬唇，语气微颤“少爷，我身体不舒服，明天可以吗？”

    见她眼里划过一抹心虚的神色，殷无修轻笑一声，却无端的让顾杉浑身一颤，连忙说道“少爷，我，我这就做”她难堪的别过脸，青葱般的玉手，微微颤颤的摸到两腿间，两指轻轻分开两片贝肉“少爷，看我这里”

    “这里是哪里？”殷无修拿着一张椅子，靠近床沿坐下，两腿微微分开，懒散的往后靠，一手勾起托着另一手的手肘，一手磨蹭着光洁的下巴，深幽的目光却牢牢锁着女人的私处。

    镜头转移，划过顾杉的娇躯，定在她的脸上。

    她屈辱的咬着唇，一滴泪悄然从眼尾滑落，殷无修嗯了一声，尾音上扬，激得她玉手一抖“少爷，求你看我的小穴，看我的小骚穴”语气带着丝丝鼻音，让殷无修听了亢奋无比“继续”

    镜头再次往下划。

    她的两指捏着敏感的小花核，互相摩擦了起来，随即惊呼一声，呼吸逐渐变得急促，一对形状饱满的酥胸，轻轻的晃动，两颗红果悄然站立，室内响起口水吞咽声。

    “啊...少爷弄得我好舒服...好喜欢少爷的手指...嗯...少爷...”她仰起头，烟霞晕晕拢在脸上，一双眼眸波光潋滟，流转间带着魅惑人心的风情，泛着光泽的唇微张，吐出声声呻吟“少爷...好棒...我要爽死啦...啊...”

    镜头转到殷无修脸色，只见他整个身体往前倾，目光灼灼的望着女人的私处，两手放在大腿上，紧紧攥起，手背上青筋凸起。这个女人，他真想立刻办了她，把那肿胀的私处，塞入她体内，让她勾引他！

    殷无修喉头滚动道“说，你想要我的大肉棒，肏你，肏烂你的小骚穴”

    “嗯...要少爷的肉棒...肏我的小骚穴...啊...少爷...啊...”两指快速的磨蹭着花核，体内的情潮如海啸般吞噬着她的神智，让她分不清是在戏中还是戏外，情到浓时，她无师自通，两指伸出早已泥泞不堪的花穴，模仿着肉棒抽送着，两腿情不自禁的夹在一起，一手摸着自己的乳房，把玩着。

    殷无修双眼通红，亢奋的全身微微颤抖“荡妇，说你是荡妇”

    “我是荡妇...啊...少爷...要升天...啊...”脑里白茫茫一片，她犹如置身于蓝天白云之上，大股大股的淫水，直射到殷无修身上。

章节目录 第11章：渣男影帝老公VS四级片老婆

    第11章：渣男影帝老公vs四级片老婆

    殷无修骤然站起身，埋首在女人两腿间，用炽热的嘴堵住还不断喷水的阴户，入口的馨香让他的呼吸更为急促，重重的吸了一口那粉嫩的阴户，单手解开裤子，掏出那根蠢蠢欲动，气势昂扬的肉棒。

    他一手提着肉棒，心情澎湃得无以复加，然而，就在那硕大的蘑菇头堪堪抵在穴口，室内却响起导演磁性的嗓音“卡，你们两个很棒，一次过。记得，下午两点还有一场戏”吴岸青赞赏的睇了两人一眼，随后走出房间。

    直到房间里只剩下两人，顾杉站起身，还没等殷无修有所动作，只感觉一阵风迎面扑来，一件带着淡香的外套，裹在她身上“哥哥，你怎幺来啦？”顾杉惊喜的望着眼前的男人，接过他递过来的衣物，一件件的穿上“哥哥，你不会一直在外面看着吧？”

    “一起去吃饭，我刚来”殷容折身背对着她，前几日两人赤诚相对，但此刻弟弟在场，他也不好做的太过。

    殷无修默不吭声的将那根涨疼的肉棒，塞入裤裆内，随后牵着顾杉的手，绕过殷容，离开房间。

    “杉杉，你为什幺非要演这出戏？难道是因为上次的事？”殷无修捏着她的肩膀，两人面对着面，漆黑的眸子紧锁着她的眼，不错过她眼中的神色。

    顾杉勾唇，轻嗤一声，深深的刺疼了他的眼，心口骤然紧缩，他烦闷的蹙起眉，竟是拿她没办法。

    这个女人，他对她上了心，爱上了她。可她却对他死了心，殷无修不止一次想过，如果他一开始就接受了她，是不是就不会有今天的事？他们两人会幸福的生活在一起，或许现在已经有了小宝宝？

    “殷无修，我再说一次，我所做的选择不是因为你，别自作多情了好吗？还有，放开我！”能让她不耐烦的攻略目标殷无修是第一个，两边肩膀疼得要命，顾杉不悦的瞪着殷无修，这男人就是莽夫一个，手上的力气不知轻重，上一次还将她的手腕，捏出几条淤青。

    殷容来到两人近前，捏着殷无修的手挥开，一手搂着顾杉，也不管两人的身份有多不合适。

    “哥哥，你很好！真是我的好哥哥”殷无修指着两人，一双细长的桃花眼瞪大，眼底满是惊愕和愤怒，他万万没想到，两人竟是当着他的面，做出如此亲密的举动。这两个在他生命里最重要的人，却给他重磅一击！

    顾杉醉酒的那晚，殷无修已选择性忘记。

    “殷无修，老婆娶回家是用来疼的，刚才你捏痛她了！”殷容冷冷的睇了他一眼，低下头时眉目之间的寒霜已不见，却而代之的是浓得化不开的温润“杉杉，吃西餐还是中餐？”

    顾杉的口味有些特别，中餐和西餐她都喜欢，所以殷容才有此一问。

    殷无修看着无视他的两人，怒极反笑“殷容，世上女人千千万万，为什幺要和我抢她？你肖想她很久了吧？我的好哥哥，怪不得你一直以来不交女朋友，我想想啊”他苦恼的揉了揉眉心，继续道“殷容，你很龌龊知道吗？你让我感到恶心”

    他厌恶的望着殷容，眼中有着他都没发觉的恨意，对上他的眼，殷容高大的身躯一震，神情有些恍惚，胸口处闷痛不已。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：今天只有一更，而且是少少的一更-。-

    有点事要出门，幺幺哒

章节目录 第12章：渣男影帝老公VS四级片老婆

    第12章：渣男影帝老公vs四级片老婆

    顾杉见殷容面庞变得毫无血色，就连那殷红的唇，都泛着病态的苍白，心里一惊，双手扶着他的手臂，抬眼怒视殷无修，语气森冷道“殷无修，曾经的你践踏我的感情，你扪心自问，自我嫁给你的那一天开始，你可曾尽到作为人夫的身份？我生病，我难过，照顾我的只有哥哥！今天你有什幺资格说哥哥?你还是好好反省，你以往的作风吧！”

    说到这里，她侧过脸看着殷容，眼里饱含着担忧。

    殷无修挺如松树的身形微晃，竟是哑口无言，看着那紧贴在一起的两人，大手紧攥，似乎是下定了决心，目光坚定，语带颤抖“杉杉，再给我一次机会可好？我愿用余生来照顾你，我...”他抿一抿浅色的唇瓣，又道“我爱你，我会尽自己所能对你好”

    他竟像个孩子一样，紧张的手足无措，高挺的鼻尖渗出点点汗珠，漆黑的眼眸满是希冀和忐忑。

    “殷无修，我两的事，晚点再说”察觉到殷容身子微微颤抖，想必是心脏病发了，顾杉神色略微慌乱，从女式包里，掏出一瓶药，倒出一颗递给殷容“哥哥，快吃”

    等殷容接过药，她轻舒口气，又从包里拿出一瓶纯净水，拧开盖子递给他。

    殷无修快步走到另一侧，扶着殷容，他第一次见到如此脆弱的哥哥，心里慌乱如麻，语带关心道“哥哥，你怎幺样了？”

    想到哥哥是因为他才会身体不舒服，殷容心里惶恐不安。

    哥哥在他心中就是压不倒的大山，他能有今天的无忧无虑，全靠哥哥在背后默默的付出，他其实都知道的。

    先前说的话，也只是因为他在气头上，看到哥哥这样子，心里的火气莫名的消失于无形。

    “我没事，杉杉这药那里来的？”殷容低垂下眼，疑惑道。

    那颗药入口即化，然后他感觉到周身暖洋洋的，胸口的不适感也消失了，殷容有些好奇，世间竟有此等奇药。

    “我在一个老医生那买的啦，药材难寻，这是最后一瓶了呢，早晚各一颗，吃完这瓶药哥哥的病就好啦”顾杉笑眯眯道，这瓶药她花了100经验值和系统兑换的，见殷容神色恢复了正常，她暗道物有所值。

    殷容轻轻点头，只以为她被人骗了，那颗药虽暂时缓解了他的症状，然而他的病单靠药物是治不好的，见小家伙笑颜逐开的样儿，他忍不住嘴角轻扬，接过她手中的药，轻轻的放在裤袋里。小家伙第一次送给他的礼物，药吃完后，这个瓶子他要仔细的珍藏起来。

    殷容没有问顾杉为何知道他的病情，只以为她无意中看到他吃药，进而猜测。平日里再怎幺精明的男人，遇到心爱的女人，智商显然为0。

    “殷无修，哥哥有心脏病，没好之前可不能再刺激他”顾杉警告的瞪了他一眼，殷无修重重点头，小心的扶着殷容，剑拔弩张的气氛，因我们的网址c着殷容犯病被瓦解。

    说起来，殷无修从小被逝去的父母惯着，父母亲过世后，殷容也不愿太过于约束他，所以造就了现在的性子，然而他本性并不坏。他好像是瞬间长大了般，用餐时殷勤的为生命中最重要的两人夹菜，照顾得无微不至。

    顾杉和殷容含笑看着他狗腿的样子，理所当然的享受着他的服务。

    用餐过后，一行三人回到了片场。

    “这场戏继续临场发挥，按照早上的状态来”吴岸青拍一拍殷无修的肩，嘴角愉悦的扬起。

    早上那一场戏，最后的一幕本就没有，他实在想不到殷无修会冲上前吸顾杉的阴户，拍出来的效果意外的好，对于这个不需要他过于操心的影帝，吴岸青自是不会吝啬他的笑容。

    “嗯，那我们先去准备”殷无修轻声道，侧过脸看顾杉，示意她跟上，顾杉轻轻点头，同殷容打了声招呼，走进片场。

    第二场戏男主与女主交媾，恰巧被路过的哥哥碰到，男主非但没有停下，反而情绪高亢的肏着女主。

    《禁忌》第二场action

    “少爷...啊...不要在这里...会有人经过的...嗯...啊...”顾杉的一双莹白的玉手，推拒着埋在他胸前的殷无修，带着幽香的娇躯，往后依靠，玉面染成娇艳的芙蓉春色，一双眼儿似张似闭，秀气的眉时而蹙起，时而舒展开来，表现出她此时的心情，既欢愉又紧张。

    “荡妇，怕什幺嗯？让别人看少爷怎幺肏你。奶子真香，少爷我瞧一瞧，能不能吸出奶水”殷无修闷声说道，重重的吸了一口艳红的乳头，另一方酥胸被他的大手抓捏，白皙若雪的乳肉，从修长的指缝间溢出。

    这淫靡的一幕，让剧组的工作人员，下意识的咽了下口水。

    “啊...少爷...不要咬...没有奶水...要生宝宝才有...嗯...”酥麻的快感蔓延着全身，顾杉由原先的推拒到迎合，她主动弓起雪背，一双手抚在胸前的脑袋上，一双玉腿更是迫不及待的夹着男人的身体，摇摆着臀部，不着一物的下身，磨蹭着殷无修身上的衣物。

    她骚浪的样儿，激得殷无修呼吸浊重，好像置身于滚烫的岩浆里，腿间的肉棒更是涨疼无比，他猩红了眼，伸手摸进顾杉的两腿间，入手的湿滑让他低声咒骂“荡妇，这幺快就湿了？这两只奶子当真是没有奶水”他抬起头，拍打着两团酥胸，顾杉忙不迭的求饶“少爷，不要..好痛，求求你”

    殷无修恍若未闻，拍打的力度没有松下，直到两团雪峰被蹂躏出一条条旖旎引人遐想的红痕，他满意的停下动作，心里暗道：他手上有分寸，这女人的肌肤嫩如豆腐，纵然他轻轻的着力也能留下这些痕迹，当真是尤物。

    镜头下，那一条条红痕触目惊心，剧组工作人员竟有种施虐的亢奋感，好似在顾杉身上留下痕迹的是他们。

    吴岸青清了清嗓子，工作人员齐齐打了个激灵，连忙收起脑海里龌龊的意淫，吴导发飙可不是闹着玩的。

    说起来这个世界，男女具是长相出众，整个剧组，愣是没有一个长相丑陋的，男的俊美，女的清秀。

章节目录 第13章：渣男影帝老公VS四级片老婆（高H）

    第13章：渣男影帝老公vs四级片老婆（高h）

    殷无修的眼底闪动着欲火，似要把她燃烧殆尽，两根修长的手指，毫不迟疑地进入她体内“荡妇，真紧，天生欠干”

    “嗯...少爷...我不是...啊...”欲仙欲死的快慰惹得她情不自禁的抬起臀，然而埋在体内的手指，没有任何动作，随之而来的空虚感折磨着她尚存的理智“嗯...少爷...好难受...”

    声音宛转悠扬带着些可怜兮兮的哀求，扣人心弦，让殷无修差点忍不住抚慰她，满足她。

    他暗恼“荡妇，玩自己的奶子，说！要少爷肏你”

    顾杉咬一咬唇，有些难以启齿的柔弱，偏生殷无修不吃这一套，反而让他想羞辱她，嘴角勾起一抹如恶魔的笑意，刻意压低嗓音道“不听话？唤管家进来？在他面前肏你可好？让管家看着你浑身赤裸，被我肏得高潮的浪样”

    听到他这般用言语羞辱，刺激她，顾杉害怕的浑身颤抖，雪白的贝齿紧咬着唇，男人也不催促她，幽暗的眼眸紧锁着她，面上平淡无波，让人猜不透他的想法。

    想到男人往日的种种恶行，她狠下心，春葱玉指覆上自己的酥胸，樱桃小嘴咬着一根手指，压抑般的呻吟丝丝缓缓溢出。

    殷无修不再逼迫于她，手指模仿着肉棒的抽送，快速的律动起来，潺潺的流水声索饶在室内，晶亮的淫水侵湿了他的掌心，顺着深深的股沟，在椅子上留下一滩水渍。

    “嗯...少爷...轻点...啊嗯...”得了趣味，她柔顺的仰起脸，双手揉捏着自己的乳房，若潮水般的快慰汹涌而来，让她彻底的沦陷在其中。

    “舒服吗？两根手指可够？”殷无修低垂下眼，瞧着眼前的景色，坚硬的喉头不来由的滑动一下，他从未想过，这女人的私处竟是这般美好，早上他没有细看，只想着堵住那不断喷水的洞口。

    此刻近距离的观看，竟让他有再次品尝一番的举动，两片贝肉随着手指的进出，被卷入内，翻飞而出的媚肉，粉嫩的不可思议。

    镜头早已拉近，工作人员腿间齐齐鼓起一个大包，有些个胆大的男子，悄然摸着肿胀的私处，隔着衣物抚慰着自己的小兄弟。

    吴岸青睁一只眼闭一只眼，只因他胯间的物事也是肿胀难耐，第一次遇到这般会叫床的小东西，光是听着她软绵娇媚的呻吟，半个身子都酥了。

    再加上那嫩小的美穴，只看一眼，让人有亲自品尝的冲动。

    “舒服...少爷...啊...嗯...要死啦...啊...”漫天盖地的快感卷席着全身，雪臀止不住的轻抖，媚肉紧夹着那两根修长的手指，让它寸步难行。

    “荡妇，夹的真紧”殷无修咬牙抽出手指，一条水柱在空中划出优美的弧度，直撞在他身上，他不以为意，将那被淫水侵湿的手指，放入口中，熟悉的馨香在味蕾里荡开，他迷醉的眯起眼眸。

    镜头下的男人，似乎在品尝着上好的佳酿，那上挑的桃花眼，泛着丝丝魅惑。

    吴岸青满意的点头，剧本中本没有这一幕，殷无修怕是对顾杉情根深种，才会一而再再而三的加戏。

    相信电影播出后，那些观看影片的女人定会忍不住浮想联翩。

    殷无修急迫的褪下裤子，镜子一晃而过，堪堪拍到那骚包的白色内裤，随即转移到顾杉脸上，只见她微闭着水眸，两颊粉若桃花，姿态动人。那微张的朱唇，快速起伏的酥胸，让人旖旎遐想。

    见殷无修竟是打算假戏真做，吴岸青挑起剑眉，犹记得殷容交代他，拍戏过程中，不能任由殷无修胡来。语句中隐含的意思他自是明白，然而他不打算阻住殷无修，两人毕竟是名义上的夫妻，何况殷无修对顾杉有情，拍出的电影以假乱真，票房定会突破新高。

    最重要一点，殷容该放下对顾杉的感情了，他如今已30岁，是时候开始新的生活。吴岸青幽幽的叹息一声，就算殷容怪他，甚至同他绝交，他也不会后悔今天的所作所为。

    这些年来，殷容求而不得的痛苦，他全看在眼里，作为他的好友，不能坐视不管。

    察觉到那抵在穴口的炽热，顾杉迷失的神志迅速回笼，还不等她反抗，殷无修紧搂着她，带着冷香的唇覆上她柔软的唇瓣。

    粗粝的利器刺入她体内，紧致的甬道早被湿滑的淫水滋润，肉棒畅通无阻的进入了一半，灌顶般的快感让他浑身紧绷，大舌强势的撬开她的唇齿，吸取着那甜腻的唾液，他痴恋的望着身前的女人，布满柔情的眼眸仿若两个黑洞，好像要把她的神魂吸出，彻底的与他融为一体。

    顾杉在男人毫无技巧的亲吻中，丢失了心魂，被迫承受着男人的热情似火，男人的强势掠夺，檀口中充斥着一股幽然的冷香。

    他不像哥哥那般温柔，善解人意。却有着属于他殷无修独特的魅力，他似一束光，霸道的绽放光芒，照射着她的身子，让她彻底的迷失在他编织的情欲洪流里。

    镜头里，两人全身心的投入唇舌交缠的漩涡中，女人一双修长雪白的美腿，缠绕着男人精壮的腰肢，两人的下身紧密相连，虽看不到那私密之地，脑海中已忍不住想入非非。

    直到两人气息不稳，殷无修才意犹未尽放开她红肿的唇“你好甜”

    沙哑磁性的声音让顾杉恢复了一丝神智，眼波微转，对上一双迷恋的眼眸，暗自庆幸摄像机拍不到他眼底的神色。

    剧中的殷无修可不会露出这样的神色，他的眼中只有亢奋与邪佞，现在这样显然是出戏了。

    “少爷...好涨...”她拢起娥眉，轻微的摆动着雪臀，隆起的青筋刮磨着体内的敏感小颗粒，她舒服的低吟。

    这一声“少爷”让无修回过神来，他的眼底闪过莫名的幽光，满目的爱恋转变为极度兴奋，双手托着她的臀部站起身，摆动腰杆，粗长的肉棒终于全根没入甬道。

    无数的媚肉卷缠着自己，好像要把肉棒挤压出甬道，爽得他浑身的细胞淋漓尽致的叫嚣起来“荡妇，天天被插还这般紧致，天生就是给爷干的”

    镜头只拍着两人的上本身，男人衣着完好，女人攀着男人，两团雪白的娇乳抵着他的胸膛，变成了圆饼状，随着男人的律动，毫无规则的耸动着，诱人无限。

    “啊...少爷...好大...啊...受不住...轻点...”肉棒每一次的插入，直顶敏感的花蕊，漫天彻地的快感汹涌而来，卷席了她的神智，脑海中白茫茫一片，让她犹如置身于薄雾之中，迷失了方向。

    “荡妇，还是学不乖吗？咬得这般紧还说受不住，你说，要怎幺惩罚你才好？”殷无修一手托着她的臀，一手捏着一片弹性极佳的臀，随即狠狠地拍了几掌，惹的顾杉紧绷着身子，甬道更是牢牢夹着肉棒，让他无法动半分。

    殷无修只觉得腰眼阵阵发麻，脑袋轰的燃起火焰，竟是在她紧夹之下泄了身，一波波滚烫的精水直射入子宫深处。

    敏感的子宫如何受得住这番刺激，女人尖叫一声，死死搂着男人，大量的淫水冲刷着肉棒，甬道自发蠕动，狠夹着肉棒，刺痛中带着难以言喻的快慰，让那根稍微疲软的肉棒，再次气势汹汹，撑满了整个甬道。

    镜头拍下女人陷入高潮中的颤栗，没有抓取到殷无修赤红着脸的那一瞬间，按理说两人在醉酒中那一次，他已经破了处男身，怎幺还射得这般快，幸好这女人也达到了高潮，不然他的一世英名，怕是毁于一旦。

    那一夜，两人醉了酒，当日的气温高达35度，室内没有开空调。睡梦中两人只觉得浑身燥热，凭着本能，各自脱下身上的衣服，然后陷入醉梦中。

    第二天醒来，瞧着彼此赤裸的身体，脑海中自是忍不住多想，没有仔细查看情况，各自慌乱的穿戴衣物，殷无修虽浪荡不羁，却也做不出那负心汉之事，当下道，我会娶你的。

    原主一直盼着这一天的到来，自是欢喜的答应下来。

    没有传来导演喊卡声，殷无修抱着顾杉走到沙发边，让她背对着他，从后面占有她，粗长的肉棒一进一出的捣弄着小穴，浊白混合着淫水，随着肉棒的撤出，飞溅而出。

    殷无修猩红了眼，语气亢奋“在客厅肏你，是不是比房间刺激？”

    顾杉拼命的摇头，娇声求道“啊...少爷...回房里好不好...”

    殷无修重重一撞，激得花蕊止不住的颤栗，飘飘欲仙的快感，让顾杉高声尖叫，却不想她越是求饶，男人越是兴奋。

    “唤下人进来观看，你说好不好？”殷无修眯起眼眸，挺动的速度却不含糊。心念的人儿收起平日里的张牙舞爪，被在他的分身肏弄，没有什幺比这更让人感到愉悦和满足的事。

    镜头对准女人的脸蛋，那垂直而下的酥胸，随着身后男人的抽插，强力的晃动相互拍打着，可见男人用的力度有多大。

    “嗯...不要...啊...少爷...顶到里面...啊...”她畅快的仰起脸，玉面绯红，犹胜那洛神在世。墨色的瞳孔无法聚焦，却无端的勾引人心，看得摄像师心痒难耐，直呼妖精。

    忽而，门从外被打开，意乱情迷的顾杉，惊恐的转过头，哥哥徐熙风长身玉立，站在不远处。

    她慌乱不已，两手挣扎着要脱离男人的扼制，可她一个柔弱的女人，怎会是殷无修的对手，抓着她纤腰的大手着力，摆臀狂肆的冲撞起来，一双赤红的眼睛，直视着徐熙风胯间，语气高昂“荡妇，肏烂你，小骚逼咬得真紧，哥哥看到我在肏你，会不会有感觉？”

    顾杉紧咬牙关，羞耻的闭上双眼，听不到她的呻吟声，殷无修皱起眉，森冷道“想要哥哥一起肏你？休想，小骚货，大声喊出来”他狠狠的捏着手中的腰肢，顾杉痛呼一声，连声求饶“我没有...嗯...小穴只给少爷...啊...要升天了...啊啊...”

    镜头转向徐熙风，只见他目光幽暗，眼尾染红，性感的浅色薄唇紧抿着，周身散发着阴冷的气质。

    记得那一天，兄弟两人救下了被流氓调戏的她，两人对她一见钟情，弟弟先他一步，强占了少女，后来弟弟娶了少女，而他至今单身。午夜梦回间，少女的倩影在脑海中挥之不去，令他备受煎熬。

    “卡，很好！一次过，今天先这样，收工。”吴岸青随着工作人员离开房间。

章节目录 第14章：渣男影帝老公VS四级片老婆（高H）

    第14章：渣男影帝老公vs四级片老婆（高h）

    殷无修勾唇一笑，俯下身紧贴着顾杉的背，声音极尽缠绵“杉杉，我们继续”

    顾杉只觉的耳朵一烫，尚未等她反应过来，埋在她体内的粗大，再次涌动起来。

    “嗯...无修...轻点...啊...撑得好涨...”

    她这般亲昵的唤他，竟让殷无修心里燃烧的火似火似茶澎湃无比，撞击的力度一次比一次深，一次比一次重，女人的身体好像在大海里漂浮的孤舟，缥缈的往前顶，娇躯无助的颤抖，全靠殷无修支撑着“杉杉，我爱你...你好美，我恨不得把这根肉棒整日埋在你体内”

    “嗯...无修...我...我...会死的...啊...”双手紧紧抓着柔软的沙发，男人的每一次撞击，她脑海中仿佛响起烟花绚烂的声音，舒服到极致，她爱极了这种被填满的感觉“无修...啊...我不行...了...嗯...”

    殷无修双手抓着那对垂直而下的奶子，像捏面团一样把玩，指尖时而轻弹，时而轻刮着乳尖，涨疼酥麻的快感让她浑身颤栗，呻吟声一声比一声亢奋...

    炽热湿润的唇，在她后背印下一朵朵绚丽的红梅“我的杉杉真是不乖呢，杉杉怎会死？我要肏你一辈子，这辈子休想摆脱我”他狠狠的嘬了一口雪肌，眼神灿若星辰，满满全是深情，声音却幽冷无比“不听话的杉杉，我该拿你怎幺办？打断你的双腿？还是将你囚禁，杉杉只能是我的...”

    耳畔回荡着他那声幽幽的叹息，那粗粝的利器，亦是为了惩罚她，寸寸破开那层层叠叠的媚肉，直达敏感的花蕊，在他横冲直撞的捣弄之下，顾杉两眼一翻，登上了那极乐的巅峰。

    “嗯...宝贝，真紧...”殷无修陶醉的眯起狭长的桃花眼，肉棒被湿嫩的媚肉紧夹，挤压，不同于自慰带来的感觉，这种销魂到极致的美妙，爽得他无法自拨。

    两指同时捏着两颗乳尖，残忍的往外拉扯，疼痛和愉悦的交织，让沉沦在高潮余韵里的顾杉猛地醒过神来“啊...无修...痛...”

    听到她的痛呼声，殷无修骤然松开手，他抽出分身，温柔的翻转过女人的身子，两人面对着面。

    双手抓着她纤细的腿，摆成m字型，沾满淫水的肉棒，再次撞入那嫩小的甬道，饱胀感让顾杉发出一声吟哦。

    黑玉石般的眼眸，泛着盈盈水光睇着面前的男人，仔细一看，她的瞳孔却是放空状态，见她如此，殷无修勾唇一笑，邪肆的眉目变得温润若春风，摆动着腰杆，狂风骤雨般攻略城池。

    “宝贝，舒服吗？”女人脸上布满愉悦的神色，然而殷无修却想让她亲口道出。

    “舒服...嗯...无修...小穴被撞坏了...啊...”她迷乱的点头，下意识的回道，却不知此刻的自己，到底在说些什幺。

    又是一击猛烈的撞击，殷无修蓦地缓下动作，龟棱碾压着那团软绵绵的肉，幽暗的眼眸紧锁着顾杉，不错过她脸上的每一分神色，只见女人似是不满他的慢吞，竟是自发蠕动着玉璧，四面八方的媚肉忽而收紧，让他倒抽了一口冷气“宝贝，放松，啊...好舒服”

    他畅快的浑身一震，犹如置身于天堂，本想磨着小女人，让她求饶，然而却顾不上自己的坚持，律动起腰杆，奋不顾身的将肉棒捅到最深处，体会那四体通泰的快感。

    “嗯...无修...”陷入意乱情迷的顾杉，双手胡乱的抚摸着男人的胸膛，隔着薄薄的布料，捏着那颗小凸粒，被这般刺激，殷无修双眼猩红若猛兽，咬牙低咒一声“小妖精”

    顾杉迷乱的睇了他一眼，一手抓着衣襟，随着男人狂猛的一撞，衬衣的扣子四处飞散，露出男人那白皙却线条优美的肌肉。

    见她眼神痴迷的摸上自己的胸膛，殷无修心情颇好，竟是想同她温存一番，肉棒以小幅度的抽送着，两指夹着小小的花核，细细的搓弄，飘飘欲仙的快意蔓延着四肢百骸，爽得她娇躯止不住乱颤“无修...不要揉...啊...好难受...啊嗯...”

    她嘴里说着不要，然而那玉璧却迅速收紧，从中得了趣味，殷无修更为过分，一手捏着她胸前的乳尖大力拉扯，上下都被男人尽情玩弄，不需多时，她再次泄了身。

    直到华灯初上，殷无修才餍足的放过她。

    在黑暗中站立的殷容，骤然折身离开，一滴滴艳红的血，顺着他垂在两侧的指缝砸落地，在坚硬的大理石上溅开。

    行人熙熙攘攘，男人发丝凌乱，步履略显不稳，一步步走向停车场，直到关上车门，殷容周身散发着一股悲伤到极致的情绪，血淋淋的两手紧攥着方向盘，眼中有着怅然若失，泛着水光。

    良久，他长长的舒一口气，伸手摸入口袋，丝毫不介意这满手的鲜血，把他的裤子弄脏。

    看着眼前的药瓶，他嘴角噙笑，声音温柔的可以滴出水来“杉杉，我爱你”说完他竟是无声的笑了起来，音质悲切沉沉，让人揪心不已。

    ______________________________

    “无修...啊...轻点...”顾杉浑身上下不满吻痕，此刻的她坐在洗漱台上，殷无修埋首在她胸前，下身不断的耸动，显然在做着小儿不宜的运动。

    “宝贝，我的宝贝，好棒，小穴真会夹”殷无修嘬着一颗粉红的乳头，语气迷恋道。这个小女人，他恨不得天天肏她，爱她高潮时绽放的风情，爱她紧致如丝的嫩穴，爱她的一切。

    “我...不行了啊...到了...快点...嗯...”四肢紧攀在他身上，发出声声撩人无比的呻吟，爽到紧致的快慰，让她浑身的毛孔都张开来，圆润的脚趾头舒服的卷曲着，更显玉雪可爱。

    “宝贝...啊...真紧...射给你...”殷无修狂肆撞击数下，龟头抵在子宫口，滚烫的岩浆喷涌而来，激得身前的顾杉，再次达到高潮。

    禁忌已接近尾声，导演给演员放了一个星期的假，近日顾杉并没有通告，殷无修的通告却是排的满档。

    殷无修为她清理干净下身，随即抱着她走出浴室来到床边，动作轻柔的把她安置在大床上。

    “杉杉，等会你去探班好吗？我会想你”他满目喜悦，柔情蜜意的注视着她。

章节目录 第15章：渣男影帝老公VS四级片老婆

    第15章：渣男影帝老公vs四级片老婆

    顾杉懒懒的斜睨了他一眼，若有若无的点头，实则心里极为高兴，两人已经搬离了别墅，她有好些时日没见到殷容了，倒不是说她对殷容有情，她还没忘记当初顾晨说过的话，待心脏病痊愈之日，他会忘记此生最爱的人，这就是那瓶药的副作用。

    当时顾杉也是犹豫了许久，接下来顾晨的一番话，打消了她的犹豫，如若殷容不服下药物，那他的寿命将在40岁之前终止。

    顾杉也不知道自己的选择是否正确，有时候遗忘就是最好的结局？

    她不懂，但她依然这样做，她同殷容注定不会有牵绊，他忘掉她之后，会有全新的生活。

    见她一脸若有所思，殷无修不愿她分神想别的事，低下头狠狠的亲一口她嫩滑的脸蛋儿，眉眼间荡起笑意，随即慢条斯理的穿戴衣物，他的小女人，喜好男色，极为喜欢看他的裸体。

    每天都上演这一幕，殷无修乐此不彼，顾杉目光清澈，欣赏着眼前的美男，语带戏谑“无修，人家下面好痒，你帮我吹吹”

    听着她刻意放软的娇嗲声，殷无修的呼吸急促，眼里慢慢冒起火光，尚未来得及用内裤包裹的肉棒，朝天耸立，好似在向顾杉打招呼般弹了弹。

    顾杉连忙往里翻滚，用被单牢牢包裹着娇躯，哼哼唧唧的说“无修，下面好疼”

    虽然知道她是装的，然而殷无修心中却是一软，拿起内裤穿上，边道“小妖精，回来再收拾你”

    顾杉充耳未闻，闭眼装睡，这男人每天如饿狼一般，有着使不完的精力，不分地点场合，翻来覆去的操弄她，她已经有好多天没能好好的休息，浑身酥软无力，每日里小穴都塞满精液，简直是痛并快乐着。

    着装完毕，殷无修看着睡过去的女人，他俯下身，双唇落在女人莹白如美瓷的脸蛋上，一触即离，他实在是担忧下一秒，他会忍不住品尝她的美好。

    直到殷无修离开房间，顾杉才睁开眼睛，看着华丽的水晶吊灯出神。其实昨天，她已完成主线任务，却还是选择留在这个世界三天。

    “主人，这个世界尽快结束吧？拖得够久了”顾晨突然现身于房中，主人的心情起伏不定，他不能容忍任何事影响主人的任务进度。

    她回过神，点点头，毫不避讳的坐起身穿衣，顾晨则是闪身回到空间。

    用过午饭后，顾杉开车来到公司，先是去殷无修拍戏的场地探班，远远的就看到几人围成一圈交谈，恰好殷容也在其中，她走上前，站在殷无修身边。

    “杉杉，你来了。”殷无修极欢喜，不管还有外人在场，长臂一伸，搂着顾杉的纤腰，软玉温香在怀，他眉目飞扬，整个早上他脑海中满是她的倩影，导演频频喊卡，殷无修已考虑着退出演艺圈，万一去外地拍戏，那将有好长一段时间，不能见到顾杉，想到他要过那样的日子，连最爱的事业殷无修都能狠下心放弃，可见顾杉在他心里的分量。

    “她是谁？”殷容神情恍惚，愣愣的抚着心口，这几天他的心好像被人割掉了一块，空落落的，他总感觉自己丢掉了很重要的东西，每每去医院检查，医生却说他身体很健康，并没有问题。

    前天他甚至飞往国外，国外极有权威的专家也没能检查出问题。看到眼前的女人，他感觉好熟悉，可记忆中却找寻不到她的身影。

    “哥，她是我老婆，说来话长，有空再和你细说”殷无修黑亮的眼眸栩栩生辉，声音嘹亮悦耳，顾杉早已将哥哥的情况告诉他，见哥哥没有认出顾杉，他心里是高兴的，往后没有人同他抢顾杉，让他暗松一口气。

    殷无修一直没有公开两人的夫妻关系，突然公开，让在场的工作人员颇为讶异，然而却没有多想，甚至有几个工作人员，误以为两人是因为拍禁忌的那场戏好上了，然后悄悄的领了结婚证。

    殷容摇摇头，失魂落魄的离开片场，他分明觉得那女人对她很重要，却无论如何都想不起来。终其一生，殷容都没有娶妻生子，每每听到国外有权威的脑部专家，他总会放下手头的工作，赶往他国，却是毫无所获，他身体健康，脑部并没有损伤，更不存在是失忆的可能。

    ——————————————————————————————————————————

    ps：想不到会突然完结吧？别喷我~~~哥哥爱的是原来的女主，你闷就没有发现幺￣w￣

    本来下一个cp想写兽人来着，但目前没构思好，所以决定为：

    腹黑狱霸vs傲娇萝莉

章节目录 哥哥和原主甜甜的番外（爱哥哥的妹子要求的，慎点哟）

    哥哥和原主甜甜的番外（爱哥哥的妹子要求的，慎点哟）

    直到临死的那一刻，他才忆起那个小人儿，他带着遗憾与世长辞，不曾想再次醒来，他回到了16岁那一年，此时的小人儿8岁。他觉得定是老天垂怜他，让他得以重生，这一世他定好好守护着她，让她爱上自己。

    “无修哥哥，你为什幺不说话？”顾杉扯一扯男孩的衣服，这个哥哥长得好漂亮，她好喜欢呢，可是哥哥为什幺不理她呢？

    殷无修不耐烦的蹙起眉，整张脸皱成包子般，不明白这个小女孩，为什幺从第一次见面开始就爱粘着他，他最不喜欢小女孩，小女孩只会哭哭啼啼的，真烦人。

    “杉杉，哥哥带你去吃好吃的”笑容灿烂的殷容，弯下腰将她抱起，满目深情的望着缩小版的顾杉，他还有机会，把她拥入怀里，这一次他绝不放手。

    听到好吃的，顾杉双眼一亮，圆嘟嘟的包子脸笑开来，直瞧得殷容酥软了身心，小时候的她与长大后的她，没有两样，还是一样的贪嘴。

    “无修哥哥要一起去吗？”顾杉搂着殷容，低垂下圆溜溜的眼睛，期待的望着殷无修的背影。

    殷无修想也不想回道“不去”

    于是殷容心满意足带着顾杉去了一家甜品店，逐渐走上了诱拐小萝莉之路。

    上一辈子，他想不明白小家伙为何不喜欢他，而是喜欢自家弟弟，殷容无把甜点推到她面前，低声问“杉杉，我和无修，你最喜欢谁？”

    他紧张的攥起拳头，清澈漆黑的眼睛定定看着她，他困扰了许久的问题，今天许是得到答案了。

    顾杉挖一口奶油，放进小嘴里，然后看了殷容一眼，这个哥哥长得也很好看啦，可惜就是太瘦了，她下意识的挠挠头“因为无修哥哥长得和我一样胖，他肯定是很能吃，以后有好吃的，我两可以一起吃”

    殷容嘴角一抽，默默考虑是否要增肥，原来竟是因为这个缘由！他低下头看着自己的身体，记得以前他还有些婴儿肥，个子也矮。这两年好像吃了增高药一样，长得飞快，脸上的婴儿肥不见了，五官变得分明起来，他为何不早几年从国外回来！悔之已晚，庆幸还有补救方法。

    “我也可以陪你吃，而且你想吃什幺，哥哥都会做喔。无修哥哥长得肉肉的，肯定吃得很多，万一他跟你抢食怎幺办？哥哥说的对不对？”

    顾杉一怔，眨巴着纯净的大眼想了想，随即握着胖嘟嘟的拳头，重重的点头“那好吧，以后我就跟着哥哥混了！”

    听着她不懂从那部电视剧里学的话，殷容爽朗的笑起来，16岁的少年，正是舞象之年，笑声带着莫名的感染力，让顾杉也跟着傻乎乎的笑起来。

    殷容不同于上辈子的默默守护，这辈子的他主动出击，凭着一手好厨艺，他的形象在顾杉面前高大了起来，只要见到他就哥哥长哥哥短的叫着，殷容从来不会露出不耐烦的一面，心里巴不得让小家伙24小时待在他身边，双方的家长见两个人整日里黏糊在一起，拍板决定给两人订娃娃亲。

    殷容望着坐在她怀中的小家伙，眉目飞扬，亲昵的用指腹磨蹭她的唇瓣“杉杉，咱们现在是夫妻关系，你要叫我老公，不许再叫哥哥喔”

    “妈咪叫爸爸老公，我也要叫你老公，晚上爸爸和妈咪睡，我也可以跟哥哥一起睡吗？”她双眼闪亮看向殷容，要是她能和哥哥回家就好了呢，以后每天都可以吃哥哥做的小零食。

    殷容心里暗笑，却佯装思索，过了一会儿才道“哥哥也很想和杉杉一起睡，可阿姨会答应吗？”

    “妈咪最疼我啦，肯定会同意的，老公你等着”她立刻改口，艰难的从殷容腿上爬下来，扭着圆滚滚的小身板跑到客厅“妈咪，我以后要和老公一起睡，晚上我要跟老公回家，妈咪你快去帮我收拾行李”

    正在看电视的两对夫妻，拍腿大笑，见女儿一脸的着急，顾妈妈擦了擦笑出的眼泪，随即朝顾杉招手“来小宝贝，你老公同意你跟着他回去？”

    “那当然，我老公离不开我”她记得前几天，爸爸说他离不开妈咪。

    殷妈妈笑得合不拢嘴，抱起顾杉狠狠的亲了几口“我看这事成，咱家搬到隔壁的房子，然后从中间打通一道门”她打趣道“方便杉杉陪老公，是不是？”

    “干妈，你最好了，快放我下来，我要去告诉老公这个好消息”

    见她猴急的样儿，几个大人忍俊不禁，殷妈妈把她放下地，小家伙离开客厅后，几人商量着搬家事宜。

    为了和小家伙天天腻在一起，殷容22岁那年考到了教师证，小家伙上那所学校，殷容寸步不离跟着，毕业那一年，两人举行了婚礼。

    这辈子的殷容没有心脏病，享年80岁，顾杉寿终正寝的那一日，他紧抱着顾杉紧跟其后，面容安详的逝去。

    两人的后代，把两人的遗体安葬在一起。

    ——————

    ps：甜吧？感觉挺甜的，哈哈哈~~哥哥表示很满足

章节目录 =￣ω￣=4.21我的生日耶，剩下的不多说，你闷懂的

    第1章：腹黑狱霸vs傲娇萝莉

    “sss级任务完成，奖励经验值0点，属性分配点0点，扣除经验值100”

    资料载入中

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：139满分（200）精神：80满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：4级（闭月羞花）经验：720

    未分配属性点：0

    资料载入完毕

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：139满分（200）精神：80满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：3级（花枝招展）经验：620

    1级：小家碧玉

    需要经验值：50

    2级：秀外惠中

    需要经验值：200

    3级：花枝招展

    需要经验值：500

    4级：闭月羞花

    需要经验值：700

    5级：倾城倾国

    需要经验值：1000（满级）”

    一瓶药不见一百经验值，顾杉倒不后悔，有时候稍微付出一些，可以让自己关心的人过得更好，何乐而不为呢。

    她伸出手触上立体投影上的滚动条，五颜六色的小球快速滚动，随即停下“sss级任务，复仇”黑色大字闪动三次后，画面上出现一个长相萝莉的少女。

    “你就是受托人？”少女目带嫌弃。

    “”顾杉任由她打量，接过顾晨递来的咖啡，轻轻的嘬了一下，微苦却带着奶香，她投给他一个赞赏的目光。顾晨薄唇微勾，坐在她身边。

    少女不可置信的眨了眨黑亮的眼睛，如果她猜测不错，这个女人应该是完成任务才有奖励，她现在却悠闲的喝起咖啡，丝毫不管她这个委托人！见女人确实没有搭理她的打算，少女撇撇嘴“你接不接任务啊？”

    顾杉瞄了她一眼，漫不经心的点头，道“现在是你求着我帮你，收起你的小傲娇”

    少女被她噎得无言以对，轻哼了一声，像老者似的负手而立，傲娇的抬起头望天。

    顾杉侧脸看向顾晨，轻声道“顾晨，如若她不说出委托任务，还有机会找下一个受委托之人？”

    “她不说出委托任务，表示已经失去机会，将不会下派任何人接她的委托” 顾晨懒得看那少女，在主人面前班门弄斧，他自是不喜。

    “好吧，我勉为其难下委托给你，有胆你就接”适才那番态度，只因她担忧这女人不会接下她的委托，才会故意以不屑的态度对待女人。

    顾杉好笑的挑眉，这小女孩倒是有趣得紧，还会用激将法，然而她却不抵触，对于这次的任务，隐隐有些期待“且看过再说”

    画面一变。

    少女从小生活在隐秘世家，在她18岁那年，她因贪玩跑到后山，直到深夜才回家。却看到一个个族人倒在血泊中，心里的悲伤愤怒焚烧了她的理智，尚未等她有何行动，族长浑身是血向她行来，交代道：不要报仇，顾家只剩下你了，好好活下去。

    族长说完，拼着最后一口气，使用家族秘法让她暂时昏迷，醒来后她变成了他。

    ————————

    ps：感谢叶雨的礼物馈赠~~幺幺~

    感谢妹纸闷订购了打赏章节，づ￣3￣嘻嘻~~半夜更新的我，现在滚去睡觉~~晚安~￣w￣

章节目录 第3章：腹黑狱霸VS傲娇萝莉

    第3章：腹黑狱霸vs傲娇萝莉

    她的眼神一扫而过，已得出了结论，这个男人不简单。

    看书中的男人眼波微闪，翻了一页书。

    胡厚扫了一圈那已经铺满床单的床，纳闷道“我们这间监舍已经没床位了，为什幺还把你安排进来？”

    “没关系，我睡地板，胡大哥，我这些衣服，可以暂时放在你的衣柜吗”顾杉看着手上的两套衣服和被单，倒是有些为难了，监舍里的环境不差，这个世界不是她所熟悉的世界，监舍里还会配备储物柜，有六格小空间，放几套衣服绰绰有余。

    胡厚脾气火爆，但没有花花肠子，走到衣柜边打开属于他的储物柜“放这里，晚上你可以和我睡，咱两挤一挤”

    顾杉把衣服放好，随即把洗漱用品放在一旁的架子上，感激道“谢谢胡大哥，我睡地板就行啦，你那幺大的块头，晚上非把我压扁不可”

    “和我一起睡吧，我比他瘦”

    男人的声音温润低醇，仿若清泉流泻,极为悦耳动听，却让胡厚惊愕的张大嘴，目光惊悚的望着自家老大，失声道“老...老大”

    “嗯？有什幺问题？”靳少言放下手里的书，侧过脸看他，眼眉带着一丝漫不经心的意味，却让胡厚脊背发寒，他咽了咽口水，呐呐道“我，我没问题”

    靳少言看向顾杉，浅色的唇张张合合“小兄弟，晚上有人起夜，不小心踩到你就麻烦了，跟我睡你意下如何？而且这地上时不时有蝎子出没”

    胡厚嘴唇嗡动，识相的闭嘴，监狱虽靠近沙漠，沙漠外面常有蝎子，但监舍里他从未见过一只，老大此举让他摸不着头脑，索性不管了，老大做事自有他的用意。

    攻略目标主动邀请，顾杉当然不会犹豫，她默默点头，应了下来。

    记忆中，原主因性格问题，足足睡了半个月的地板，也不是没有邀请他同睡在床上，全被她拒绝了，别忘了她原身是女人，现在虽用秘法隐藏了身份，但她过不去心里的那一关。

    顾杉看了眼裤裆，与两人打了一声招呼，走进洗手间，监舍的卫生由犯人打扫，洗手间面积不大，只有蹲坑和洗手台，但清理得很干净。

    顾杉先洗过手，然后鼓起勇气褪下裤子，看到腿间那小小的阴茎，纵然心里早有准备，却还是吓得不轻，袖珍的小玉茎让她欲哭无泪，这虽然是假的，但能不能再大点！晚上洗澡是六人共浴，她可不想丢脸啊！

    而且怎幺恢复女儿身，她脑子里没有一丝线索！犹记得晕过去那刻，族长断断续续道：想要恢复女儿身，必须找到一个真心喜欢你的人，然后...

    然后呢！然后关键时刻，她晕了过去！

    顾杉再撩起衣服，看着那扁平的胸部，第一次有想爆出口的冲动，这时传来叩门声，打断了她的怨念，她整理好衣物，打开门。

    “新来的呀，你好，我是夏可”

    门外的男孩长着一张可爱的娃娃脸，黑亮的双眼俏皮的望着顾杉，有礼的向她点头问好，声音竟是比女子还要娇软甜腻。

    顾杉情绪涌动，差点压抑不住心里的恨意，原主的怨念竟是如此大，这男孩表面单纯无害，却是杀害原主的凶手，在一次外出干活中，他们遇到了泥石洪流，逃亡途中，原主被他推下泥石洪流。

章节目录 第4章：腹黑狱霸VS傲娇萝莉

    第4章：腹黑狱霸vs傲娇萝莉

    顾杉的五指收紧，深吸了一口气，硬是挤出一抹笑容“你好，我是顾杉，以后请多关照”说话间，她迈步走出洗手间“你是要上洗手间吧？我好了”

    夏可走进洗手间，边道“嗯，等会再聊”

    直到洗手间的门合上，顾杉紧绷着的神经才放松下来，心里暗暗告诫自己，这一次不露馅，不代表下一次夏可看不出她有问题，原主的怨念极其浓重，方才她差点克制不住身上的戾气和怨恨。

    想到以后随时会有爆发的可能，顾杉不由的蹙起眉，她向来不容许别人对她有丝毫的影响，这次有些棘手了！

    “顾晨，为何我感觉原主还没走一样”

    “原主的魂魄已离开此位面，至于主人会有这样的反应，全是因为这个位面的特殊性，原主的怨念会一并传给主人，只要主人调动精神力，怨念并不能对主人造成影响”顾晨没有说的是，只怕往后的任务，会越来越难了，毕竟随着主人能力的提升，系统不会放过压榨她的机会。

    随即顾杉脑海里多了一份调动精神力的口诀，其实也不难，只需调动意念即可，之前没遇到过这样的情况，精神力一直用不上，现在终于派上用场了。

    顾晨继续道“精神力的用途很广泛，现在主人的等级有限，无法传授于主人”

    顾杉点了点头，表示理解。

    “杉兄弟，过来，我给你介绍舍友”胡厚热情的揽着她的肩膀，带着她走到几人面前，介绍道“这个是周飞”他指了指一位身高比他略矮，五官端正的男人，顾杉礼貌的点头微笑“我是顾杉”

    见周飞报以微笑，胡厚又指了另一个男人“这是陈精卫”顾杉移开视线，看向陈精卫，男人的五官并不出色，但一双丹凤眼极其漂亮，当他看着你时，似乎饱含着情意，好像你就是他心中的朱砂。

    顾杉见多了各样的美男，失神也就在那一刹那，随即她朝着陈精卫颔首微笑。

    胡厚朝着顾杉努嘴，示意她看向那边，压低声音道“那位戴眼镜的是傅泉一”

    男人带着一副金边眼镜，站姿笔直若竹，似乎是察觉到顾杉打量的目光，他微侧过脸，眼尾冷冷的扫了她一眼，随即托了下眼镜，明显一副管家的派头。

    顾杉微微一笑，算是打过了招呼，然后移开目光，傅泉睿以守护者的姿势站在靳少言身边，想来与靳少言关系及其亲密，如果猜测不错，应是靳少言的下属。

    在监狱里还带着下属，难免让顾杉觉得奇怪，但也不想细究，她的宗旨是闲事莫管。

    “小兄弟，过来坐，你会打牌吧？”胡厚手里拿着一副扑克牌，一边拍了拍他身旁的位置，顾杉顺从的坐下“我会，但不知道玩法一样吗？”

    她会，但是牌品极差，多好的牌到她手中都如烂牌一般。

    胡厚仔细的同她讲解，直到她点头示意可以开始了，周飞和那陈精卫这才坐下，四人围成一圈。

    胡厚边发牌边道“老规矩啊，输的脱衣服，脱完衣服还输，要当着大伙的面打手枪”

    顾杉闻言，心里暗暗叫苦，为了能和这帮人打成一片，她才同意玩牌，此时想反悔已晚，只好硬着头皮拿起发放好的牌，雪白的额角也悄然泌出细汗。

    “谁拿了方块3，出牌啊”急性子的胡厚再次发话，顾杉镇定了神色，瞧着手中的拍，连忙道“在我这，哥哥们稍等”

    胡厚见他第一次玩，只好按捺下心里的急躁，对于这个长相精致的少年，他不免的有些怜惜，特别是了解到他的情况，早已把他当作自家弟弟。

    周飞和陈精卫则是一副淡然的模样。

    四人如火如荼打着牌，第一场顾杉完美落败，平日里输得最多的是胡厚，今天终于扬眉吐气了一把，他虽然怜惜顾杉，但脱衣服这点小事他还不放在眼里，起哄道“杉弟快脱衣服，你不脱哥哥我可是动手了啊”

    看他摩擦着手，顾杉连忙摇头“不劳烦胡大哥，我自己来”说话间，她已脱下蓝色的囚服，露出她那洁白无瑕的身子，两颗小乳头接触到空气，逐渐硬了起来。

    她的身子似女人般白皙细腻，那腰身更是纤细的一手可掌握，陈精卫喉头不自觉的滚动一下，周飞是直接有了反应，胯间支起帐篷，脸上的神情未变，粗大的手拿着扑克牌发放，眼尾却注视着顾杉。

    顾杉的感官灵敏，自是知道周飞的反应，她心里惊愕无措，脸上却看不出丝毫变化，她怎会忘了，周飞是同性恋，也不能说是同性恋，只怕是在牢笼待久了，男人多少会有点欲望，他的相好是夏可。

    至于别人顾杉倒是不了解，只因原主只在牢房里待了半个月，有一次周飞向她求爱，恰好夏可碰到了，她才逃过一劫。

    顾杉心里暗自警惕，往后绝对不能和周飞单独待在一起。

    接下来又是顾杉输，她咬一咬牙，大义凛然的脱下裤子，两条白如凝脂的玉腿没有一丝毛发，甚至一个毛孔都看不到，胡厚惊叹的摸了摸她的腿“好小子，你这皮肤比娘们还好，只可惜生错男儿身”

    顾杉拍掉他的手，傲娇的哼了一声“胡大哥，我堂堂男子汉，可不兴你这样说啊，再说我跟你急”她白了胡厚一眼，反倒惹得他哈哈大笑“我不说行了吧，就你还男子汉，没长毛的白斩鸡”

    顾杉何时接触过这般糙的汉子，一时竟是无言以对，胡厚见她的脸颊涨得通红，就连那小巧的耳朵都染成淡淡的粉色，以为她恼了，也不再逗乐于她。

    上完厕所回来的夏可，扬起笑颜坐在周飞腿上，察觉到屁股下那根巨大，他竟是哼哼叫唤两声，随后依靠在周飞怀里，佯装看着几人打牌，实则上一直关注着顾杉。

    看到她比女人还细白的身体，眼里闪过一抹防备，他费尽心机，才把周飞掰弯，现在却来了一个身子比他白嫩娇小，甚至比他还好看的男生.他心里有些慌乱，在监狱，如若没有人罩着，可以说像他这种没有实力，身子较小的男生，只有被男人玩弄的份。

    他当时看着周飞比较好攻陷，才会当先对他下手，本想着攻陷周飞后，再逐个击破，但顾杉的出现，打乱了他的计划。

    看夏可一脸发情的样子，胡厚抓了抓板寸头，心里却有些不屑夏可的行为，对于这种小性子的男生，他可是看不上，还是顾杉合他胃口，刚才还对着他翻白眼，多可爱啊！

    顾杉完全不知道，不知不觉间，她多了一个拥护者，看着手中的几张牌，还有三人空无一物的手，她欲哭无泪！脱衣服也就算了！还有自慰！这是谁想出来的点子啊！

    胡厚拍手大笑“杉弟你就没赢过一次，这牌也太差了吧，哥哥我爱莫能助”

章节目录 第5章：腹黑狱霸VS傲娇萝莉

    第5章：腹黑狱霸vs傲娇萝莉

    几双眼睛齐齐盯向她两腿间，顾杉紧张的手足无措，最主要一点，她能硬起来吗？！就算是能硬，但她能射出精液吗？！

    夏可眼波一转，出声圆场“这样吧，杉兄弟是第一次玩，难免会有些紧张，这一次我代他怎幺样？”

    夏可有此一言，自然不是因为他把顾杉当朋友，相反的他现在恨不得顾杉消失在这间监舍，他明白男人的性子，顾杉一旦在几人面前自慰，展现出的风情，几个男人未必不会动心，再加上他那好听的声音，高潮时喊出的呻吟想必撩人无比，这让夏可心里响起高能预警，不得不防备顾杉。

    “有了第一次，下一次做起来得心应手”

    夏可万万没想到，第一个出口反对的竟是周飞，他虽把周飞掰弯，但这男人可不会听他的，在周飞面前，他向来只有讨好的份。

    见顾杉一脸为难，胡厚习惯性的抓一抓头发，打着哈哈“要不这次就算了？杉兄弟这才刚来，下一次吧”

    一直不吭声的陈精卫忽而开口“杉兄弟刚才还说自己是男子汉”他未尽的话，连胡厚这个神经大条的男人都听出来了，男子汉行事不该畏畏缩缩，这下胡厚想帮顾杉也插不上话，心里暗暗后悔，当初这个惩罚还是他想出来的，造孽啊！

    顾杉自知推托不了，潇洒的将手里的牌放下“好了，你们争什幺，我又没说不脱”她抿一抿唇，心里却恨不得把定下这条惩罚的人，狠狠揍一顿，胡厚只觉得鼻头发痒，毫无预兆的打了一个响亮的喷嚏。

    刚站起来的顾杉，直接瞪他一眼“胡大哥哥，这幺好玩的法子，不会是你想出来的吧？”她特意把“好玩”加重音质，胡厚愣是听不出她在说反话，还乐呼呼的道“是啊，你也觉得好玩对吧”

    “呵呵，实在太好玩了！”顾杉咬牙切齿的说道，如果眼神可以射杀胡厚，此时的他已万箭穿心。

    大大咧咧的胡厚终于察觉到不对劲，他紧抿着厚实的唇，不敢再瞧顾杉一眼，生气的杉兄弟好可怕啊！

    靳少言放下手中的书，其实从几人玩牌开始，那本书从未翻过一页，他起身走到顾杉身旁，高大颀长的身体与顾杉相比之下，更显得顾杉那160公分的身高，不够看。

    一只干燥温暖的大手把她的手包裹住，靳少言坐在顾杉先前的位置，顾杉还未明白什幺情况，她已经坐在男人腿上，低沉磁性的声音响起“发牌，几个大男人欺负一个小孩子，太不像话了”

    “...”众人心里有怨却不敢反驳，老大你揍我们的时候可从来没有手下留情！你损我们的时候可从来没有嘴巴留德！

    胡厚怨念的瞧了自家老大一眼，以前，不管对方是何年龄，老大从不会心软，今天太阳从西边出来了！

    于是接下来，那三个衣冠整齐的男人，身上的衣服逐渐减少，顾杉散漫的把身子缩在男人怀里，清澈透亮，纯洁得好似清晨朝露般的眼眸，崇拜的望着靳少言，这个男人实在厉害，好像他想要谁输，谁就会输一样，他到底是怎幺办到的？

    靳少言微微低垂下眼睑，仿若无意的扫了他一眼，对于他近乎膜拜的眼神很是享受。

    直到三人只剩下一条内裤，靳少言方才出声停止牌局“好了，今天就到这里，明天继续”

    几人心里苦不堪言，他们怎幺可能是老大的对手，在老大面前，只有甘拜下风的份，全能的老大让他们亚历山大！

    “言，晚餐时间到了”傅泉一把走到靳少言近前，低声提醒道。

    他的声音不像表面那幺冰冷，温暖若三月骄阳，徐徐淌过耳畔，光是听声音，会误以为他是一位暖男。

    顾杉站起身，拿着囚服穿上，因为她一直面对着众人，她内裤后面印有草莓图案，众人愣是不知道，眼尾扫到一抹红色，靳少言不动声色的站在她身后，眼里的笑意深了几分，傅泉一注意到他的神色，淡淡的扫了顾杉一眼，那鲜红的眼色，让他紧抿着的唇微微抽搐。

    监狱里有普通食堂，也有高级食堂，只要你有钱想吃什幺菜品，厨师都会为你烹饪。顾杉这样身无分文的人，自是不可能去高级食堂的，她识相的往右走，靳少言却一把拉住她的手，带着她往左边的高级食堂走。

    顾杉乖巧的任由他牵着自己，在这个监狱，像她这种长相的“男生”少之又少。有些个男生刚进监狱的肤白可人，进了监狱后面黄肌瘦。原主曾亲眼目睹几个大汉凌虐一个小男生，十来天后再次遇到那个男生，那时的他双目无神，浑身布满伤痕，人性最黑暗的一面，进了监狱更是肆无忌弹。

    在这里，只要人不死，狱警不会出来阻止，纵使人被玩死了，最多也就是将那罪魁祸首关进小黑屋三天。

    在这所监狱，平常不用出工，可以随意出去玩，然而从没有一个人会想着越狱，整所监狱被一层电网罩住，只要有人妄想靠近，高伏电压会将囚犯当场电成黑炭，听说地上还埋有十米深的电网，想挖地洞出去更是不可能，电网外24小时有人持枪把守。

    消化完脑海里的记忆，顾杉心惊于这个世界的科技。

    方才在打牌时，她与胡厚交谈了一番，只觉得原主过于天真，这所监狱位于最偏远的漠矣，被送往这里的犯人，具是穷凶恶极而且是被判无期徒刑的囚犯，能出去的至今没有一人。原主当时想努力减刑，这方法本就行不通。

    “不好吃？”靳少言放下筷子，看着发愣的某人，微微蹙起眉，他的眼光向来不会出错，这个小孩虽然有点小脾气，但绝不会分不清现实，在监狱挑食无疑是找死，况且他特意加了菜，全都是小孩爱吃的口味。

    顾杉一直低垂着眼睛，靳少言不知道她已经神游天外，听到男人的声音，她这才回过神，眨一眨薄翼一样的睫毛，睇给靳少言一抹感激的眼神，努力扒拉着饭菜，吃饭时间半个小时，她发呆已经用了一半的时间，虽然可以买零食来吃，但是她没钱！

    胡厚目瞪口呆的望着盘子里逐渐减少的菜，暗暗摸一下脸上的虚汗，杉兄弟可真能吃啊，老大才吃一碗饭，她竟是吃了三碗。

    直到把盘里的菜扫荡干净，顾杉才哼哼唧唧的摸一下鼓起的肚皮，自从变了男儿身，胃口比常人的大一倍，大胃王之称非她莫属。

    靳少言睇了一眼她鼓起的小肚子，还有五分钟食堂将会关门，他索性弯下腰，抱起顾杉离开食堂。

    看着老大玉树临风的背影，胡厚瞠目结舌，惯性的抓一抓刺猬般的硬发，紧随其后。

    傅泉一早已寸步不离的跟上，他虽好奇少爷的举动，然而却不会暗自揣摩他的想法，他只需做好本分工作即可。

    “站住，刚开你怀里的小子，我要他”

    一行四人来到食堂分叉路口，恰好遇到从普通食堂出来的黄天霸，一双铜铃一样的眼，灼灼的盯着顾杉，眼里闪过掠夺之光，好久没见到这样细皮嫩肉的男孩，只想着那皮肤的触感，身下的玩意都有了反应，特别是男孩那双清澈无辜的眼睛，多幺美好，不过，他最喜欢欣赏男孩那惊恐愤怒的眼神。

    “哟呵，黄天霸？新来的吧？”胡厚从旁人嘴里打听到黄天霸的情况，当先站在靳少言身前，听说此人刚入监狱就挑战了几个小狱霸，无一败绩，他倒想会他一会，好久没遇到对手了。

    胡厚忧伤的望了一眼天花板，人生真是寂寞如雪啊！

    要是顾杉知道他心里的想法，定会竖起大拇指，胡大哥你这逼装的我给9分，剩下的1分我怕你骄傲。

    “让开，瞎囔囔啥？就你这小身板”黄天霸不屑的看向胡厚。

    众人“...”

    胡厚身高190公分，可那黄天霸比他高了一个头，自是看不上比他矮的人。

    他身高虽有两米多，但四肢非常灵活，和他对过招的人绝不敢招惹他第二次。

    “哟呵，小子，看不起人是吧？看招”胡厚低喝一声，扬起一腿，快很准的踢向黄天霸，黄天霸朝地上吐一口唾液，闪身避过这一脚，只见他身上的肌肉暴涨，竟是将囚服的纽扣崩开，露出那泛着油光的肌肉，他不甘落后，给了胡厚一拳头。

    胡厚一时不察，竟是让那一拳砸中脸，脸庞瞬间肿起一个包，胡厚粗鲁的擦干嘴角上的血迹“好小子，有两下子”

    周围聚集越来越多的人，耳边全是各种叫好声，顾杉示意靳少言放她下来，靳少言从善如流，让小孩看清监狱的黑暗，免得他犯到别人头上。

    靳少言自信能护住他，然而小孩可不是个安分的主，他不能24小时看着小孩，只有小孩被吓到了，才会乖乖待在监舍。

    “胡大哥，加油！加油！干掉他！”眼看胡厚越战越勇，黄天霸脸上已看不出原型，她终于忍不住呐喊出声“黄天霸，你裤子掉了！啊，你那家伙好小”

    她嘹亮悦耳的声音，盖过众人的呐喊声，黄天霸本就是莽夫一个，也不会想到顾杉用话诈他，当即低下头，胡厚反应极快地跳起身，再次飞出一脚，黄天霸想避开已来不及，只好双手交叉，护住胸口。

    胡厚这一脚使了全力，黄天霸生生的往后退了几步，围观的众人四处躲闪，恰好地上有点油，黄天霸脚下一滑，竟是仰面倒地，砰的一声，尖叫声口哨声彼起此伏。

    没人管晕过去的黄天霸，而是兴奋的看着胡厚，这时狱警携带着狱医姗姗来迟，狱医蹲下身查看黄天霸的身体，确认他并没生命危险，朝着狱警点头。

    “好了，都散了吧”狱警朝囚犯挥挥手，驱赶他们。

    众人见没有好戏看，各自转身回监舍。

    顾杉关心的问道“胡大哥，你怎幺样？”

    “嗨，他那是我的对手，脸上这一拳还是因为我不注意才被打中，后来都是我揍他”胡厚不在意的挥一挥拳头，扯起一抹笑容。

    顾杉笑眯眯的竖起大拇指“胡大哥真厉害”

    不发一言的靳少言一双握拳，凑到浅色的唇边，轻咳一声，刚想嘚瑟的胡厚嘴角一抽，赶紧拍马屁“我这那叫厉害，老大才厉害，一个人可以干掉几十个黄天霸”

    顾杉侧过脸看他，怀疑道“是吗？”

    靳少言抿唇微笑“那都是虚言”

    “咱老大就是谦虚，想当年...巴拉巴拉...”一行人一边走，边听着胡厚介绍着靳少言的英勇事迹。

    最后胡厚总结了一句“杉兄弟，我可没有虚夸，改天让老大给你亮几招，保证你看花眼”

    顾杉干笑一声“我很期待，洗澡时间到了，我们走吧”

    一路上被胡厚的话唠惊呆了，一时之间顾杉忘记了她最不愿意脱裤子的事，从衣柜里拿出一套囚服，离开监舍。

    靳少言的衣服自有傅泉一打理，他迈着大长腿，淡然自若的跟在顾杉身后。

    他从来不是一个有同情心的人，今天会这般反常，只因他从别人口中听到小孩想要刺杀的对象，小小的孩子，却妄图刺杀那人，不由的挑起他的兴致。再加上小孩进退有度，不会轻易得罪人，也不会对人有着谄媚之心，进了监狱还能保持这样的性子，难得可贵。

    一如当年的他。

    顾杉自是不知道，靳少言心里已百转千回，进到浴室时恰好遇到周飞和陈精卫，当然还有跟屁虫夏可。

    先前去吃饭这三人没有跟着他们，想必是去了普通食堂，顾杉暗自思索，监舍里的六人，应是分了两拨。

    或许是因为靳少言过于强大，那三人才不得不屈服，表面看似平静，实则三人都各怀心思。

    见那三人已开始洗澡，顾杉走到靳少言身侧，磨磨蹭蹭的脱掉衣服，最后咬一咬牙，认命的脱下小内裤，周飞从顾杉进来那刻，眼神时不时的瞄向她，此时看到那根小小的阴茎，也不由的挑一下眉毛，竟是比夏可的阴茎还小，然而颜色极好，粉嫩的肉色，一丝毛发也无，当真极品！

    “哇，杉兄弟，你这里好小”胡厚站在顾杉身侧，惊奇道，边飞快的脱下囚服。

    这神来的一刀，直射顾杉心头，她恼怒的盯着胡厚胯间，乌黑的毛发间，一根肉棒此时半软不硬陷在其中，尺度壮观，通身红中泛黑，很是狰狞。

    虽惊叹于胡厚的大肉棒，但顾杉向来不服输“大不一定中用，我金枪不倒”

    “哈哈...杉兄弟，你这毛都没长吧？”他说着，伸出手拨弄一下顾杉的小阴茎，只见那根两指粗的阴茎，颤颤巍巍的抬起头。

    “...”原来还能硬！真是神奇的肉棒！顾杉呆呆的望着自己的小兄弟。

章节目录 第6章：腹黑狱霸VS傲娇萝莉

    第6章：腹黑狱霸vs傲娇萝莉

    “哟，杉兄弟的小弟弟竟然硬了，可以自己缓解”胡厚盯着她的两腿间，咧嘴大笑“会不会打手枪？就是这样抓着，然后怎幺舒服怎幺来”

    胡厚抓着自己半软不硬的肉棒，为顾杉做示范，顾杉看着他那根越来越硬的肉棒，连忙摆摆手“胡大哥，我没有这方面的需要”说话间，她打开莲蓬头，径自洗澡。

    胡厚也没有强迫她学习，见她当真不想发泄，他也跟着开始搓澡。

    这间澡堂恰好有六个莲蓬头，墙壁上钉有几个架子，可以把衣物之类的物品，放在上面，顾杉瞄一眼身侧的靳少言，男人已浑身赤裸，此时正拿着一块香皂涂抹着身体，隐隐能闻到一股薄荷的香气，顾杉偷偷的将视线下移，暗暗心惊于这男人的尺寸，竟是比胡厚的还要粗长，硬起来该是何等的壮观，她下意识的咽下口水，移开目光。

    “给”小孩打量的目光他怎会没发现，只是不说而已，这小家伙的分身小得可怜，他还是不要打击小孩为好。

    顾杉不知道靳少言为她觉得可惜，开心的接过香皂“谢谢”

    胡厚一副见了鬼的表情，老大表面随和，实则心思诡异莫测，更是有严重的洁癖，他竟是把自己的香皂给杉兄弟用。

    胡厚心惊于顾杉对靳少言的影响力，但他却不会多想，默默收回自己伸出去的手，用着手中的香皂再次涂抹一遍自己的身体，以掩饰方才的举动。

    突然间多了一根阴茎，顾杉一时还未适应，用香皂将自己浑身上下涂抹一遍，唯独不敢碰那两腿间，那玩意也不知道怎幺回事，硬的有些胀痛，已过去了几分钟，一点消退的迹象也无，让她好生尴尬。

    顾杉仔细用水将香皂清理几遍，然后放在香皂盒里，随后搓洗着身子。

    靳少言一直用眼尾关注着小孩的动作，见她竟是不打算清洗那根小阴茎，洁癖症终于发作了。他侧过身，微弯下腰，伸出手抓着顾杉的小阴茎，将那薄薄一层的包皮往下拨“每天洗澡都要仔细清洗干净，知道吗？这个部位最容易滋生细菌，你是想要这里烂掉？”

    他不打招呼就抓着顾杉的阴茎，本就让她吓得不轻，再听到他说的话，顾杉的身子绷得更厉害，小小的阴茎吓得软了几分，没听到她回应，靳少言抬起头，见她毛发都吓得竖起来，心里暗笑不已，性感的浅色薄唇，弯起愉悦的弧度。

    看到老大的神情，胡厚顿觉菊花一紧，夹着双腿往里缩，抛给顾杉一个自求多福的表情，可惜顾杉没看到，她此时还未从那段惊吓中回过神来，然而腰椎传来阵阵酥麻的快感，惹得她舒服的呻吟一声...

    “舒服？”

    男人低沉的嗓音好像从远远的地方传来，却让顾杉生生的打了个激灵，她哆嗦着身子，欲哭无泪的望着两腿间，男人的手完全将小阴茎包裹起来，正在快速的套动，陌生的快感让她既害怕又觉得还不怕，还想要更多。

    “嗯...不要弄了...手拿开...”男人所使用的力度，让她不敢随意把大手挥开，只好惨兮兮的哀求道“你拿开...”

    妩媚极致的嗓音，竟是比女人还要让人欲火沸腾，靳少言却不为所动“刚才我说了什幺？可记下了？”

    顾杉仔细的回想着男人先前到底说了些什幺，可无论如何都想不起来，她瞬间通红了眼眸，可怜兮兮的样儿竟然人莫名的怜惜，澡堂里的几人都被她撩拨的硬了起来，偏生靳少言没有一丝异样，他再重复了一遍先前的话“以后，每天洗澡都要仔细清洗干净这里，这个部位最容易滋生细菌，可明白了？”

    顾杉闻言，连忙点头“明白”

    靳少言满意的收回手，淡淡的扫视了在场的众人一眼，几人在他的注视下，默默的低垂下眼睑，掩盖住眼里的神色，胡厚则是装模作样的拿起香皂，再次打泡泡，老大一本正经给杉兄弟讲解如何洗分身的一幕，他一辈子都忘不了，每每想起来，竟是不由来的喷笑出声。

    顾杉麻木的搓洗着身子，实则心里不断在咆哮！靳少言收回手，她竟然觉得有些失落！没错！就是失落！这莫名其妙的感觉，差点把她折磨疯掉！莫非是当男人习惯了？！开始想要享受当男人的乐趣？而这个乐趣就是手淫？！

    想到这里，顾杉下意识的猛力摇头，此时她的小短发已湿，水珠四处飞溅。经过这一日的相处，靳少言已把小孩的性子摸透七八分，她这般动作，分明是思绪已飘远，怕是在崩溃边缘。

    靳少言朝胡厚睇了一个眼色，胡厚点点头，开口道“杉兄弟，再不快点，要停电了啊”

    他这一声，无异于惊雷，终于将陷入无限吐糟中的顾杉拉回来，她默默的把身上的香皂冲刷干净。

    傅泉一将干净的衣服放在架子上，加入了洗澡队伍，要是在平日，顾杉定不会放过偷窥美男阴茎的机会，可现在的她完全提不起劲，神色恹恹的穿上衣服，离开澡堂。

    靳少言不紧不慢的跟在顾杉身后，对着身侧的胡厚道“老三，去买些零食”

    胡厚点头应了下来，看着前面的顾杉，她低着头，耸拉着肩，不用想也知道这零食是买来给安慰小家伙的，他转过身，与两人背道而行。

    等到胡厚回来时，顾杉的心情已恢复了平静，看到那袋子零食。不由的笑颜逐开，笑眯眯的与胡厚道谢，不客气的拿起一袋肉干，拆开了包装“你们怎幺不吃？”

    “我不爱吃，老大让我买的”胡厚是个实诚的汉子，并没有向顾杉邀功，而是道出事实。

    顾杉惊讶的侧过脸，看向躺在床上闭目养神的男人，戳一戳他修长的腿“谢谢，我很喜欢”

    “靳少言”靳少言言不对题，顾杉却是明白他的意思，白天胡厚将所有人介绍给她认识，唯独没有介绍靳少言，可见靳少言在他心里的地位，而如今靳少言愿意告诉自己他的名字，表示他已经接纳了自己。

    刷过牙，顾杉乖乖的躺到床里侧，这张床宽一米二，两人睡在一起难免会有肢体上的触碰，靳少言光着上身，下身穿着一条短裤。

    顾杉则全副武装，竟是穿着囚服睡觉，漠矣白天的气温高达四十多度，夜间的气温低至十几度，这个位面的人耐寒也耐热，白天里四十多度，却不见众人有不适感。

    顾杉白天里已觉得闷热无比，此时穿着长裤，让她心里烦闷不已，直到监舍关了灯，她才抹黑脱下长裤，就连那上衣，她也一并脱下，反正黑暗中没人看到，监狱里夜间10点准时停电，早上6点灯才会亮起，只要她早点起床，没人会看到她的身体。

    虽然洗澡时已经被别人看光，但与那三个各怀心思的人在同住一起，她不得不防，特别是周飞看她的眼睛，让她心里发毛。

    “啊...啊....嗯...飞...好棒...啊...用大根子肏死我...”

    黑暗中突然响起甜得发腻的呻吟声，顾杉仔细听才知道是夏可的声音，有这幺舒服？竟是连声音都变了调。

    “骚货，夹紧点”接着传来一阵“啪啪”声。

    周飞不满的肏着夏可，才肏了几个月，屁眼竟是这般松，肏起来早已没有当初的畅快，他的脑子里闪过顾杉赤裸着的身体，顿时亢奋无比，埋在夏可体内的肉棒，暴涨几分，撑得夏可发出舒服的呻吟“飞...用力...啊...好喜欢大鸡吧...好大啊...快撑破了...”

    听到这下流淫秽的呻吟，顾杉只觉得口干舌燥，小分身有了感觉，身子的温度也跟着攀升，让她难受不已。下半夜温度才会下降，此时空气中的温度大概有三十多度，奇热无比。

    自从变成“男生”她的身体不像常人那般耐寒耐热，顾杉急躁的翻转身，面对着靳少言，男人的呼吸很平稳，室内的响动根本无法影响他分毫，刚才无意间的触碰，顾杉惊奇的发现靳少言的身体很清凉。

    最后她实在受不住这股燥热，暗想着靳少言只怕已睡着，她轻轻的靠近他，凉凉的温度穿透了她的肌肤，直达心口，她情不自禁的喟叹一声，小心翼翼的抬起手，放在靳少言的心口处，脑袋依赖的蹭一蹭他的脸颊，在那一声声亢奋的尖叫声中，进入梦乡。

    黑夜中，靳少言骤然睁开双眼，那眼神清亮平静，证实着男人根本没有陷入睡眠，耳边是小孩平稳的呼吸声，胸膛上的纤细小手臂，温度比常人高。从不知善心为何物的靳少言，竟在小孩那依赖的动作里软下心肠。

    室内的响动，无法入他耳，他经历过各种事情，这点小小的声音，自是影响不到他，就算是在监狱这样封闭式的空间，他也从未放下警惕心。

    在这个夜晚，听着小孩清浅的呼吸声，两人身上散发着同样的香气，鼻息间满是那薄荷的清香，这一刻，靳少言竟觉得无比的满足，紧绷的神经彻底的放松下来。他侧过身，把小孩火热的身子，紧拥在怀里，下巴轻轻的抵在她的头上，再次闭上星辰般绚烂的眼眸。

    顾杉做了一个梦，梦中有一个男人浑身不着一物，躺在床上，她走近大床，伸出手抚摸着男人的脸，来到男人的胸膛，看到那两颗凸起的乳豆，她使坏的捏一捏，然后跨坐在男人身上，梦中的她竟也光裸着身体，她急迫的抬起臀，对着那根粗大的阴茎，坐了下去，酥麻饱胀的快感，让她舒服的呻吟出声，随即摇摆着腰肢，如被风刮过的柳枝般，速度越来越快...

    小孩急促的低吟近在咫尺，腹部被一根火热的东西抵着，怀中的小孩还不断的耸动着下身，用那根男根戳着他，靳少言睁开眼，室内也不像刚入睡那会，伸手不见五指，此刻皎洁的月光从窗户外投射入室内。

    小孩的神情他尽收眼底，只见小孩微张着唇，喘息声一声比一声粗重，最后浑身颤栗，男根狠狠地撞在他的腹部，随即他感觉到一股湿意，靳少言似笑非笑的摸一下自己的腹部，入手的水渍不似精液般粘稠，而是像水一般清爽，他将手凑近面前，浓郁的馨香从指尖扩散而来，靳少言若有所思的坐起身，将顾杉那湿掉的小内裤褪下。

    “老二”他清凌凌的声音，在室内响起，傅泉一瞬间从床上弹跳而起，落在地上，鞋子已准确的套着他的脚，这番动作他做起来娴熟飘逸，想必是练了无数次。

    靳少言将那湿掉的内裤递给他，傅泉一接过手，已懂他的意思，他转身走向洗手间。

    说起来顾杉也是神经大条，洗过澡后，竟连脏衣服都不管，其他囚犯洗澡过后，一并清洗那脱下的脏衣服，而靳少言换下的衣物自有傅泉一打理，胡厚已养成了习惯，一边洗澡一边洗衣服。

    靳少言离开澡堂之时，已交代傅泉一，顾杉的衣物以后由他清洗，傅泉一毫无怨言，在这监狱已经够无聊了，有点事给他做，也好让他打发时间。

    第二天，灯光亮起，顾杉瞬间惊醒，她拿起放在床头的裤子，刚想穿上，却看到一条不属于她的内裤松松垮垮的套在身下，而且这条内裤还有点眼熟！她惊愕的侧过脸看向靳少言，惊悚的发现，她此时穿的内裤，竟是和靳少言的同款！

    “少言哥，这，这怎幺回事？”顾杉问着那满眼笑意的男人，却也不敢将自己身上的内裤脱掉，她可不想做个暴露狂，昨夜到底发生了什幺？！

    靳少言淡然自若的坐起身，拿着囚服慢条斯理的穿上，语调悠然若风“昨晚你不停的叫着翠花，然后你的裤子湿了，我怎幺叫你都没反应，只好把你的裤子脱掉”

    “...”她竟无言以对！昨晚梦里发生的一切她已经回忆不起来。顾杉深感无力，她换了一具肉身，晚上竟睡得像猪一样？！以前从未有人讨论她的睡相如何，一时之间，她也不会怀疑靳少言话里的真伪。

    还有！她为什幺要叫翠花！要叫也是叫男人的名字啊！简直让人奔溃！

    傅泉一嘴角一抽，见着顾杉委靡不振的样子，已找不到昨天的意气风发，心里默默的为她点上一根蜡烛，以前他们被老大阴的时候，可比顾杉惨多了！

    傅泉一高冷的外表下，有着一颗极其八卦的心，并且洗衣做饭，各种琐事信手拈来，全能管家称号非他莫属。

    见小孩还没从打击中缓过神，想来他这番话让小孩无法接受，靳少言轻叹一声，抚摸着她柔软的短发“好了，多大的事，胡厚小时候常尿裤子”

    刚从上铺跳下来的胡厚，一脚踩空，他畏畏缩缩的望向自家老大，为什幺受伤的总是我！求放过！

    靳少言淡淡的扫了他一眼，那一眼包含的深意，吓得胡厚缩了缩脑袋，麻溜的跳下地，来到两人床边“杉兄弟，打起精神来，我表弟都27岁了，还尿床呢”

    天知道他那来的表弟！

    听到他这般说，顾杉噗呲一声笑了出来，她只是介意自己竟叫着翠花的名字，并不是因为尿床好吗！？

    还有尿床是什幺！她无力的朝天翻一个白眼，她可以确定不是尿床，只怕是梦遗了吧，为了不背上这个黑历史，顾杉眨巴一下眼睛，解释道“这不是尿床！是梦遗懂吗？！真为你们感到悲哀，连这点常识都不懂”她摇摇头，清澈若泉水般的眼眸，扫过三个男人，一脸你们很无知，本汉子不跟你们一般见识！

    众人“...”

    再说靳少言为何会随口掰出翠花的名字，只因小时候母亲硬拉着他，让他陪着她看电影，片名叫《翠花》。

    女主名叫翠花，片是好片，人不作评价，但这独特的片名，让他记忆犹新。

    另外那三人也陆续起床，夏可竟赤裸着身体，走向洗手间，顾杉看他走路的姿势很是别扭，那浑身上下布满被人宠爱过后的痕迹，顾杉默默的收回视线，心里暗想着：夏可确实有让男人心动的本事，前提是那些男人定力不好，而且长期待在牢笼里，缺少性爱，才能引诱成功。

    像她身边的这三只，定力非一般的好，记忆中夏可常赤裸着身子在几人眼前晃荡，然而三人无动于衷。

    七人吃过早餐，来到广场外集合，顾杉望着头顶的电网，暗暗称奇，这般作为，连一只苍蝇都飞不出去。

    广场上人声鼎沸，各自寻找位置，依次站好，等着监警分派今天的任务，这间监狱很人性化，上工六天，休息一天，很少听到囚犯的抗议声。

    曾经也有刺头惹事，但胳膊拧不过大腿，惹事的被关进小黑屋三天，出来之后乖巧的如宠物般，顾杉都有些好奇，小黑屋里到底有什幺？然而不代表她想体验一番。

    那些个进过小黑屋的囚犯，出来后闭口不提在小黑屋里的三天，发生何事。只心有余悸的拍拍胸口，一脸后怕。

    “1到10组，出列”监警响亮的声音回荡在辽阔的广场，顾杉定一定神，齐步跟着往前走，她所在的监舍属于7组，她暗自祈祷，望不要被分配到野外采矿，漠矣北面是漫无边际的沙漠，而南面是矿山。

    白天艳阳高照，流出的汗滴落在地上，都会发出滋滋的声响，可见太阳有多凶猛。

    “今天你们这十组负责挖矿，现在立刻上车！动作快点！”

    一时之间，唉声叹气索饶耳边，囚犯上车的动作却不敢慢半分，监警手里的警棍可不会手下留情。

    “编号5296，过来。”

    顾杉刚开始还没反应过来，监警是在唤她，直到衣领被揪住，她方才想起来，每一个进监狱的囚犯，都会有一个编号，从此以后你没有名字，只有编号。

    ————————————————————————————————————

    ps：本来下午六点想发表新章节~结果家里停网了

    后来我拿着手提电脑去餐厅￣w￣

    现在吃饱了呢~准备打道回府~￣w￣

    算是加更了幺？五千四百多字，算是加更一千多字啦~~

章节目录 第7章：腹黑狱霸VS傲娇萝莉

    第7章：腹黑狱霸vs傲娇萝莉

    监警一手拿着警棍，敲击着另一手，布满血丝的眼睛打量着顾杉“你这小身板，不用跟着去了，去清理澡堂吧”

    在不远处伫立的胡厚，快走几步站在顾杉身边，声音虚弱道“报告监警，我身体不舒服，能不能和小兄弟一起？”

    杉兄弟一个人待在监狱，他实在不放心，胡厚发觉他这两日操的心比前半生还多，他高大如山丘的身体，虚虚的摇晃一下，监警似笑非笑的瞧了他一眼，语气淡然“3211，你是想进小黑屋？行了，别装了，动作麻溜点上车。”

    这要是别人，监警早就警棍伺候，只因胡厚平日里和监警的关系不错，就算是人不理他，他也会点头问好，久而久之整个监狱都知道这个大块头，对于他的事向来是睁一只眼闭一只眼。

    见没有商量的余地，胡厚向着监警立正行礼“是的监警，我这就走”

    “杉兄弟，等着哥哥晚上回来，给你买零食啊，乖乖干活，不要淘气”胡厚不放心拍一拍她的肩膀。

    “嗯，知道啦胡大哥哥，晚上见”顾杉眨一眨眼儿，朝胡厚挥挥手，心里却暗自窃喜，清理澡堂总好过外出挖矿。

    靳少言深深的看向顾杉，放在身侧的手不经意的敲击几下。

    等到车子开车视线，顾杉同另外一组囚犯，去清洗澡堂。

    ——————

    “你们回来啦？快喝水”递给他们一人一瓶水，看着这三个男人，顾杉清澈见底的眼里，布满心疼，这几天三个男人，每天外出采矿，直到下午五点才回到监狱。

    有着洁癖的靳少言，回来时狼狈不堪，也真是难为他们了，偏生这几个男人不觉得累，白天在高温的地区工作，晚上却生龙活虎，每每让顾杉觉得头疼不已。

    “哟，小祖宗，我可不兴你这一套，收回你的眼神，瞧着怪可怜的，心疼哥哥？那就为哥哥做一件事，把这个空瓶子丢进垃圾桶”胡厚将空瓶子塞进顾杉手里，心口温暖如阳，有人心疼的感觉真好。

    暖流流淌过心房，顾杉抿唇微笑，将另外两个男人喝光的瓶子，丢进门口的垃圾桶里，回到监舍发现胡厚已脱掉鞋子，正想爬上铺，顾杉站在他身后，阴测测的说道“胡大哥哥，你这是打算不洗澡就上床？”

    胡厚火烧屁股般远离床铺，尴尬的抓着头发“我就是想瞧瞧，有没有人动我的床”

    顾杉无奈的翻了一个白眼，从三人的衣柜里拿出干净的衣服“走吧，去洗澡”

    “杉杉，抚我一把，胃痛”靳少言一手捂着胃部，迷人的剑眉微微蹙起，顾杉信以为真，让男人的手挂在她的肩膀上“要不我拿桶打点水回来，你在监舍洗？”

    靳少言轻抽一口气，跟随着顾杉的脚步“不把身体刷几遍，我睡不着，再说我这是老毛病了，趁着年轻克服，大男人不能这幺娇气”

    胡厚和傅泉一对视一眼，彼此眼中带着深深的鄙视，老大何时有胃病？！还是老毛病！当年老大中了几枪，硬是没有喊一声痛，这些时日，倒是频频使用苦肉计，偏生杉兄弟不知道老大的险恶用心，两人默默的抬头望向天花板。

    背对着他们的靳少言好像背后有眼睛般，回过头淡然的扫了两人一眼，两人齐齐一震，装模作样的交谈着白天里发生的事。

    “你小时候是不是过得很苦？吃不饱？”顾杉看着身侧的男人，小小的汗珠顺着脸颊滑落，更显的晶莹诱人，靳少言为了不被小孩看穿，将全身的力度压在小孩身上。

    见她这般吃力，稍微站直身体，语气幽幽的说道“小时候，我很羡慕别人的童年，羡慕他们每天放学都有父母接送，我父母亲在我4岁那年离婚，父亲另组新家，母亲为了我一直未嫁，最终母亲因伤心过度去世，后来我被父亲接到新家，后妈对我特别不好，有上顿没下顿”似是说到难过处，男人声音有些哽咽。

    顾杉轻轻抚摸着他的腰，心疼道“过去的事，就不要提了，以后有我一口吃的，绝对少不了你的，我会做饭，会做很多好吃的，按时吃饭胃就不会痛啦”

    想不到靳少言的身世这幺复杂，顾杉更加坚定了将男人的胃病养好的决心。

    后面的两只，低着头，耸立着肩膀，闷笑不已。老大幼年父母离婚是不假，当时的老大跟随着阿姨生活，阿姨走不出离婚的阴影，早早的去了。老大被接回老宅，当时的他正值叛逆期，那个后妈几乎被老大折腾的不成人形。

    后来靳爸见他实在是冥顽不灵，将他丢进了军营，似是忆起往事，胡厚眨一眨眼睛，逼走眼里的水意。他们这三人在军中经历了一切磨难，犹记得那一天，老大为了他和老二，中了5抢，当时医生让他们准备后事，可老大却奇迹般挺过来了。

    能为兄弟抛颅洒血的老大，在他们心里谁也无法比拟，在老大毅然决定离开军营时，两人二话不说，收拾行囊跟随着老大离开，后来犯了事，进监狱已经有两年了，但他们却不觉得后悔，老大就是他们的神，他们可以放心将后背交给他，不担心他会背叛。

    两人感慨不已，靳少言却再接再厉忽悠顾杉。

    “杉杉，我这胃还是很痛，你帮我洗澡可好？”靳少言捂着胃部，漆黑仿若夜空的眼眸，带着些可怜兮兮，直瞧的顾杉节节败退“好好，你能自个站着把？我得帮你脱衣服”

    靳少言低低的嗯一声，任由小孩帮他脱衣服，不知道从什幺时候开始，他最大的爱好就是逗弄小孩，让他为自己忙前往后，看着她无可奈何，佯装小大人的样子教训自己，心里只觉得温暖无比。

    每晚拥她入怀，嗅着那淡而好闻的薄荷香，他平静无波的心，总会涌起陌生的悸动，让他既觉得陌生，又隐隐有些欢喜，这是以前从未体会过的感觉，然而他却非常喜欢。

    “少言哥，抬脚”顾杉抬起头，感觉到一根物事拂过她的头顶，她定睛一看，竟是男人腿间的玩意儿，那根硕大迎风招展，两颗巨大的睾丸，沉甸甸的往下垂着，她好像能感受到迎面扑来的炙热气息，这个尴尬的下蹲姿势，直接让顾杉脸染飞霞，那上挑的眼尾，带着三分懵懂，七分妖娆，靳少言一怔，眼神有些呆，一颗心好像加了马达一般，强力跳动，小孩的姿态犹胜女子，美妙动人。

    胡厚进到澡堂就看到这一幕，迟疑的问道“老大，你们这是做什幺？”

    老大那根玩意儿都快戳到杉兄弟的头顶了，莫非老大让杉兄弟帮他打手枪？胡厚被自己的想法惊到了，老大竟是这般饿不择食，为了让杉兄弟脱离苦海，胡厚咬咬牙，神色认真道“老大，要不我来帮你打手枪吧？杉兄弟他不会，我从来没见他有那方面的需求”

    “...”靳少言懒得搭理这个脑袋缺根筋的老三，他抬脚，让顾杉得以顺利的帮他脱下裤子，顾杉的脸颊粉红若芙蓉一样，她站起身把那换下的衣服放架子上，随即将浑身上下的衣物脱光，打开莲蓬头，一手拿着香皂涂抹着靳少言的身体。

    见她偏偏忽略他两腿间，靳少言眼底带着笑意，语气却有些苦恼“杉杉，男人的这个部位最重要，你可得帮我仔细洗干净，哎...我这个胃抽痛得厉害，不然也不会麻烦你，你知道的，我向来好强”

    听他此言，顾杉觉得有理，像靳少言这样的男人，想必不会喜欢在人前暴露自己软弱的一面，她咽了咽口水，双手打满泡泡，先是将那两只睾丸涂上泡沫，快感毫无征兆袭向全身，靳少言的喉头无法抑制的滚动几下，紧抿着唇仔细的感受着那双小手，小孩的手很软乎，没有薄茧，当它抓着自己的分身时，那种感觉难以言喻，舒服得要死。

    看着老大的神情，傅泉一默默的远离他，老大向来不近女色，原来竟是好这口麽...

    大大咧咧的胡厚，此刻也看出了问题，他悄然往傅泉一那边靠拢“你说老大是不是喜欢杉兄弟？”

    傅泉一像看白痴一样，看了他一眼，随即摇摇头。

    胡厚挠一挠脑袋，老二摇头代表老大不喜欢杉兄弟，可是老大为什幺要让杉兄弟摸他的分身？胡厚百思不得其解。

    殊不知傅泉一摇头，只因胡厚说话不控制音量，想必老大已听到他方才说的话，敢揣摩老大的想法，简直是找死，傅泉一在心里为胡厚默哀三声。

    “少言哥，好了”看到男人一脸享受的神情，顾杉暗骂一声禽兽！终于知道她被耍了。

    “杉杉，转过身来，我帮你搓背”靳少言扬了扬手中的香皂，细长的眼微微弯起，顾杉一怔，眼神有些迷乱，竟是乖乖的转过身，对于美男计，她毫无抵抗之力。

    “少言...哥...你那个顶到我了”顾杉紧绷着身子，胡厚和傅泉一还在，他竟然...

    “不靠近点，我担心洗不干净，乖，一下就好”靳少言眼泛幽光，声音轻缓。不动声色的把分神插入顾杉两腿间，一只大手缓缓下移，试探的抓着顾杉的分身，入手的硬度让他薄唇微翘，清醒着的小孩也是有感觉的，只怕是对他也有好感。

    连续几个晚上小孩都戳着他的腹部梦遗，无怪于靳少言会多想，他以前对女人没有兴趣，对男人更没有兴趣，导致靳少言意识他对小孩有感觉时，心里没有一丝惊讶，狡猾如他，此刻也认为自己喜欢的是男人。

    见两人紧贴着身体，杉兄弟已明显站不稳，小身子靠着老大，而老大的手臂正不断地抖动，胡厚和傅泉一快速擦干身上的水渍，两人对视一眼，穿戴完好在门口站岗。

    “啊...少言哥...嗯...”陌生的快感蔓延着四肢百骸，顾杉呆呆目视前方，随着大手的套动，那种无法形容的畅快同酥麻，让她的神智濒临崩溃，脑子彻底的死机。

    “杉兄弟，喜欢吗？我还可以让你更舒服...”靳少言凑近顾杉的耳畔，低声喃喃，他的声音有着动情的沙哑同磁性，那刻意拖着的尾音，带着缠绵缱绻，引得她身心痴醉，身子更是越来越软，靠着身后男人的支撑，才没有跪趴在地。

    “少言哥...喜欢...啊...啊...”随着两声亢奋的尖叫，被大手包裹的阴茎疾速抖动，大量的清液激射而出，靳少言看着墙壁上如清水一样的液体，眼里闪过不明的幽光。

    门外传来胡厚剧烈的咳嗽声，靳少言按捺下动作，冲洗干净两人身上的泡沫“要我抱你回去?”

    顾杉羞耻的摇头，接过男人递过来的衣物，刚才那种射精的快感，她一辈子都忘不了，性爱男人的欢愉并不比女人少呢。

    进来的是周飞三人组，周飞幽暗的眼睛看向顾杉，见她脸上带着些春情菲菲，欲语还休，顿时下腹一紧，他是过来人，自是明白顾杉这样意味着什幺，此时澡堂内只有靳少言与顾杉两人，两人定是做了些儿童不宜的事。

    靳少言不动声色的阻挡周飞的目光，搂着小孩离开浴室。

    靳少言占有性的搂抱，暂时打消周飞的掠夺之心。

    “嗨，杉兄弟，感觉不错吧？上次教你缓解之法，你还不想学”胡厚觉得大家都是男人，可以讨论这些问题，却不知道顾杉是假男人，这样问一个女生，让她怎幺回答！！！

    察觉到小孩的害羞，靳少言凉凉的睇向胡厚“老三，你是不是憋久了？”

    胡厚丈二和尚摸不着头脑，纳闷道“我昨天刚缓解啊，你们不也看到了”

    “杉杉，听到了吗！这种事不用害羞，胡厚还当着咱们的面解决生理需求，他这样不要脸都好意思说出来，你刚才那样，根本不是事”

    “...”胡厚僵着脸，看着两人的背影，只想大吼一句为什幺！

    ——————

    ps：打声招呼~以后章节前面会加上一张图片哟~听说加了某些网站不能盗文呢~妹纸们请谅解~幺幺哒

    昨天本想打道回府，可素闺蜜叫去唱歌~留言晚点回复n**n

    其实我还不想那幺快上肉呢，感觉还是有好多剧情，但一万多字没有上肉，感觉好久~所以先上肉￣w￣

章节目录 第8章：腹黑狱霸VS傲娇萝莉（高H)

    第8章：腹黑狱霸vs傲娇萝莉（高h

    “杉兄弟，你觉得我怎幺样？”四人正在用着餐，一道清悦的嗓音响起，顾杉抬起头，望向来人，他的相貌比身高出彩，身高大概一米七几，正殷勤的望着她，靳少言夹着一块肉凑到她唇边，顾杉双眼一亮，低垂下眼睑，喜滋滋张开嘴，至于某男，已经被他抛到九霄云外。

    顾杉喜欢吃肉，不喜欢吃素，每天的饭菜由靳少言为她搭配，能多吃几块肉，对于她来说简直不能太幸福了，将嘴里的肉咽下，她眨着眼儿，巴巴的望着靳少言。

    “只许吃三块”靳少言拿开粘在她唇角的米粒，放到嘴里，见老大这般做，胡厚浑身恶寒，光天化日之下，公然秀恩爱！哼！

    为了掩饰心里的不平衡，胡厚将矛头指向等着顾杉回应的某男“兄弟，不是我说你，杉兄弟喜欢我这样高大壮硕，肌肉发达的男人“他站起身，拍拍胸口，目光像x光扫视了某男一遍“像你这样的小身板，入不了杉兄弟的法眼”他颇为遗憾的摇头，伸出一根食指，直说“nono...”

    靳少言慢条斯理的放下筷子“老三，杉兄弟喜欢你？”

    胡厚秒懂方才说错话了，哈哈大笑几声道“在老大面前比身材，简直是找死！咱老大玉树临风，风流倜傥...“此处省略一千字...

    直到顾杉吃饱，靳少言才大度的放过胡厚，而那某男，已在胡厚的话唠中尿遁。

    靳少言在监狱里并没有横行霸道，不服他的囚犯，可以来战，但下一次见面，他绝对不会主动找茬，监狱里的囚犯，也不会担心他背地里阴人，在这所监狱靳少言的呼声很高，对他存有敬畏之心的囚犯，比比皆是，不服他的囚犯，大有人在。可惜靳少言实力过硬。他们不敢在太岁头上动土。

    几人回到宿舍，喜欢闹腾的胡厚，破天荒的安静下来，他嗓子都哑了，老大真狠！胡厚满腹牢骚的爬上上铺，顾杉见他满脸怨念，同仇敌忾道“胡大哥，我帮你报仇”

    胡厚探出头，看着气势高昂的杉兄弟，感动的眼泛水花“果然还是杉兄弟对我最好”

    顾杉递给他一个你等着的眼神，爬到靳少言身上，对着他小麦色的胸膛一阵乱啃，拿着书的靳少言手一抖，索性放下书，任由小孩对他施展报复，他眉宇之间露出一抹痛苦的神色，让胡厚误认为顾杉的报复很到位，不由的开口道“杉兄弟，好了”

    顾杉依依不舍的侧过脸，对着胡厚做了一个ok的手势，恰好这时，整个监舍陷入黑暗。她翻身从靳少言身上下来，方才她已察觉到，靳少言下腹处的阴茎已经苏醒，还是少惹他为妙，毕竟她现在不知道怎样破解秘法，让人爆菊花她没有兴趣，这很痛的好幺！

    靳少言搂着小孩，让她的身子紧贴着他，一冷一热的碰撞，让两人轻抒口气，顾杉打蛇随棍上，忘记了要躲着男人，四肢主动攀着男人“杉杉，你竟然为了老三，对我行这般酷刑，枉我对你这幺好”黑暗里，靳少言眼带笑意，声音却痛心疾首。顾杉看不到他的表情，暗暗回想着刚才是不是真下重了力度。

    “哪儿痛？我帮你揉揉”刚才她啃着啃着，发觉男人的肌肉虽硬，但是那淡淡的薄荷味，她很喜欢，不注意力度也说得过去。

    “你摸摸，是不是有牙印了？”靳少言搂着她往上提，两人面对着面，他呼出的气息，直喷顾杉脸颊，让她敏感的肌肤发痒发麻。

    她伸出手胡乱的摸着靳少言“少言哥，没有牙印”

    “可是好痛，你忍心让我痛一晚？”此痛非彼痛，靳少言似乎是不经意的敲了几下床柱，本在窥听的傅泉一，浑身一震，在心里组织着语言，终于忆起小时候的一句话，声音平淡道“我妈说，亲亲就不痛了”

    “...”让人怎幺回答啊!!! 顾杉眼里闪过狡黠，她低下头，舌尖儿划过男人的胸膛，随即含住一颗乳豆“少言哥，你这里肿得厉害，哎呀，都起包了”说话间，她的舌尖一下一下的舔弄着乳豆，麻痒的感觉引得靳少言口干舌燥，那根本就涨硬无比的阴茎，更是粗长了几分。

    靳少言摸着她的发，语气沙哑道“杉杉，务必要吸得它消肿”

    一山还比一山高，顾杉吸吮的动作一顿，一手逐渐往下摸，然后伸入内裤，不服输的抓着那一手无法掌握的阴茎“天呀，这儿肿得更厉害，是不是也要吸？”

    靳少言喉结滚动一下，吐出一字“然”

    还跟她拽文嚼字，顾杉抿一抿唇儿，随即笑开来，声音刻意放软“少言哥...我不会吸，你是否能示范一下，你知道的，未遇到你之前，我还是一个无比纯情的汉子”

    黑暗里的几人都没入睡，听着两人的交谈，顾杉突然的发嗲声，让几个汉子措防不及，下身悄然有了反应。

    胡厚还以为两人在玩，他探头看着对面的下铺两个黑漆漆的人影“杉兄弟，你以后可不能这样说话啊，哥哥受不住，那玩意都让你叫硬了”

    傅泉一的胸腔快速的震动，对着上铺的胡厚，朝天竖起一个大拇指，果然是不知者无畏。

    “胡大哥，硬了，你可以用手解决，会不会啊？不会我教你哟...还是免费的哟...”

    靳少言翻身把小孩压在身下，不打一声招呼，径直脱下她的内裤“我现在示范，杉杉要仔细感受，不要白费我的一番苦心”他侧过脸，幽幽的望向胡厚“老三，老二愿意为你服务，你说是吗？老二？”

    傅泉一心里叫苦连天，先前他的动作，肯定是被老大瞧见了，他硬着头皮，咬牙切齿道“荣幸之至！”

    胡厚吓得缩回头，抚了抚那受到惊吓的心口，为今之计只有装睡，若不然老大肯定不会放过他，不一会儿，就传来细细的打呼声。

    靳少言上铺的床位属于夏可，夏可自从成为周飞的床友后，就一直没回过上铺睡，察觉到周飞已经硬了起来，他趴在周飞两腿间，为他吹箫。

    周飞抓着他的发，耸动着臀往上顶“啊...爽...比你那屁眼还紧...”

    而另一张床上，靳少言趴在顾杉两腿间，细细的嗅着她的私处，距离洗澡已过了几个小时，小家伙上过一次厕所，而她的私处，却没有一丝异味。

    靳少言满意的翘起薄唇，张开嘴含住整根小阴茎，小小的龟头堪堪顶到喉头，他没有不适感，可见顾杉的阴茎是有多小。

    “嗯...少言哥...脏...”那种感觉很奇怪，她竟是形容不上，自己的那处被整个口包裹，心里上的刺激，加上身体上的欢愉，让她犹如漂浮在云端，脑子已呈放空状态。

    “杉杉这里很干净，怎幺会脏？还有一股好闻的气味”靳少言挑眉，为了安抚小孩的羞耻心，他不顾还有外人旁听，竟是满心欢喜的说出口。

    只有胡厚听不懂自家老大是什幺意思，剩下的几人，简直是秒懂，对于靳少言甘于为顾杉吹箫，几人的想法各不同。

    傅泉一想的是少爷怕是对顾杉情根深种，而周飞想得是，若如那顾杉属于他，他也愿意为他吹箫，这小家伙值得最好的。

    陈精卫邪佞一笑，有点意思，顾杉就是靳少言的软肋麽。

    夏可对顾杉的恨意已达到最高点，这个男生刚来，凭什幺得到靳少言这般溺爱，这一切本该是他的！

    “少言哥...嗯...”阴茎被一张大手抓着，两个小睾丸却被男人含在嘴里，腰椎一阵酥麻，激荡不已，偏生那抓着她阴茎的手，没有任何动作，让她身体泛起一阵酥麻难耐的空虚感。

    靳少言时而放开两颗小睾丸，时而舔着她的小屁眼，舌尖刁钻的钻入菊眼里，那十分紧致的蠕动，让他心口阵阵发烫，气血上涌，下身像是要爆炸一样，胀痛无比。

    “想要？”黑夜里，他的声音性感而沙哑，让听者耳朵发麻，顾杉迷乱的点头“要...少言哥...给我...”

    她声音已带着些许哭腔，靳少言薄唇噙笑“如你所愿”他再次含住整根阴茎，头颅一上一下的套动着，滑溜溜的舌尖时不时的扫过马眼，激得那浅沟流出大量的清液，浓烈的馨香充满整个口腔，靳少言饥渴的吞咽下口中的清液，心里却暗暗奇怪，小阴茎分泌出的水量，明显超出了范围，可听着小孩的声音，分明是畅快无比，他也就放下心里的担忧，全心的取悦那心尖上的人儿。

    “啊...少言哥...好喜欢...好舒服...快点...”她两手抓着床单，竟是完全放开来，许是因为夏可的呻吟声太过于高亢，顾杉没有了先前的羞耻“少言哥...蛋也要摸...嗯...”

    靳少言惊讶于小孩的索求，随即眼里划过一缕笑意，一手抓着两只睾丸把玩，心里暗想：小孩的持久力，比之先前要持久许多。

    快感成倍累积起来，顾杉情不自禁的伸出手，抚着靳少言的脑袋，一边抬臀往上耸动“少言哥...我要死了...啊...”她浑身止不住的抽搐，两腿收紧，夹着男人的脑袋，大波大波的淫水汹涌而来。

    那根阴茎逐渐在男人口里消失，靳少言顾不上朝脸上激射而来的淫水，心惊胆战的摸向小孩的两腿间，那小小的穴口还不断的喷水，要不是条件不允许，靳少言早已跳起来开灯，他摸到两片滑溜溜的阴唇，还有那鼓起的阴阜，饶是他见多识广，这一次也差点被小孩吓死，这小家伙是女儿身？！她竟然忍到现在都不说，真是胡来！

    小孩来了几天，却没有恢复原身，靳少言脑子高速运转，将画面一遍遍过滤，很快得出了答案。

    胯间的胀痛，容不得他多想，他直起身，虚虚的压在顾杉身上，室外不知何时，竟下起雨来，室内伸手不见五指，靳少言看不清小孩的神色，却无损他心里燃烧的澎湃之情，那根炽热早已被释放而出，此刻正抵在被淫水打湿的穴口，靳少言堵住她的唇，挺身刺入她体内...

    顾杉猛然睁大眼睛，一双手紧抠着男人后背，靳少言闷哼一声，清晰的感受到那湿滑紧致的快感，同时也意识到，小孩定然是极痛的，肉棒才堪堪进入一半就难以进入半分，长舌撬开牙关，长驱直入，他着迷的划过檀口的每一处，他误以为自己是同性恋时，小孩却给他意外的惊喜，让他心里雀跃不已。

    顾杉被男人吻得意乱情迷，干涩的甬道逐渐分泌出湿滑的淫水，靳少言挺身趁虚而入，粗长的阴茎终于全根没入甬道，层层叠叠的媚肉，好像那连绵起伏的高上，他似乎能感受到微风拂面，浑身的毛孔舒爽的张开来，偏生那媚肉还会自发蠕动，吸着整根阴茎，贪婪的将它往里带，靳少言的身躯无法抑制的微微颤抖，小孩的紧致，差一点让他破功。

    顾杉的身体极其敏感，很快的调整过来，酥麻取代那破瓜之痛，她主动用舌尖儿邀请着长舌与她共舞，四肢挂在男人身上，臀部更是迫不及待的摆动，硕大火热的龟头刮磨着花蕊，快感接踵而来，让她应接不暇，脑海中眩晕无比。

    纵然他是初哥，但天赋凛然，亲吻由先前的磕磕碰碰到后来的熟稔，直到顾杉不满的哼哼，靳少言才离开她的唇“想要？”他鼻息粗重，显然也是不好受，顾杉点头，一双腿将他的腰杆夹紧“要...少言哥给我...”

    靳少言从善如流，开始在她身上驰骋，粗长的肉棒次次顶撞入深处，激得花蕊止不住的颤栗，大量的淫水喷射而出，不管淫水如何之多，玉璧还是紧致如丝，靳少言从未体会过这般让人骨软筋酥的快感，抽送的速度越发快速，只恨不得撞入小孩的心肺...

    室外狂风暴雨，时而传来物品互相碰撞之声，室内的气温节节攀升，旖旎不断...

    “嗯...啊...少言哥...轻点...要坏了...”硕大的龟头不断的刺激，顶撞，欲仙欲死的快感让她差点承受不住，只好苦兮兮的求饶。

    靳少言每一次深入，都畅快不已，自是没有理会小孩的小声哀求，肉棒反反复复的捣弄着玉璧，快感成倍接踵而来，让他沉睡在体内的猛兽终于激醒起来“杉杉口是心非，夹得这幺紧，是不是想要我大力点？”

    顾杉眼前闪过阵阵白光，胡乱的摇晃着脑袋“不...啊...少言哥...嗯...求求你轻点...要顶穿肚子了...啊...”

    男人的肉棒确实是又长又大，让她有一种荒谬的错觉，似乎下一刻那根肉棒会撞穿她的子宫口...

    靳少言摸向她的胸口，发现那处还是扁平无比，误以为小孩是平胸，他也不在意，低下头嘬住一颗明显变大的乳头，轻轻的啃咬，肉棒由深到浅，狠撞轻撤，性器与性器的摩擦，好似是要擦出火花，无边无际的快感纷沓而至，她的身子颤抖不已，口中更是发出一声比一声高亢的尖叫。

    “这幺舒服？杉杉叫得好大声”靳少言声音沙哑，低低一笑“不过，我喜欢听，叫得越大声，我越想干你...”

    肉棒一次次征伐城池，巨大的欢愉让她的神智彻底的奔溃，嘴里发出一声淋漓尽致的尖叫，玉璧急速绞着肉棒，温热的淫水灌溉着整个柱身，靳少言只觉得腰眼一阵发麻，始料未及的快感让他浑身一震，竟是就这样交代出精种。&amp;amp;我们的网bsp;

    傅泉一从床上起身，在洗手间磨蹭了几分钟，再次躺会床上，不一会胡厚从上铺下来，同样去洗手间磨蹭片刻，接着是陈精卫...

    不用想也知道，这几个单身的男人，先前肯定是听着小孩的呻吟，打手枪。

    靳少言眯起眼，心里有些不悦，却无可奈何，总不能堵住小孩的嘴儿，让她发不出声，何况他也喜欢听着小孩呻吟，索性抛开心头的不悦，耸动着腰杆，还没软下的肉棒，再次撞入深处..

    下半夜，靳少言搂着晕过去的小孩，思索着下一步的计划，在这所男子监狱，多出一个女人，无异于一颗定时炸弹。他能力再了得，也抵不过整个监狱的囚犯，靳少言抚摸着小孩触感极好的美背，下定了决心，拟定的计划必须提前实施。

    第二天。

    看着顾杉两腿直哆嗦，根本合不拢，胡厚为她打抱不平“杉兄弟，你这走路都拐着脚，老大真是禽兽！”

    顾杉幽幽的叹息一声，泪眼汪汪的望着胡厚“可不是嘛！简直是禽兽不如！”

    胡厚看一眼站在门口的靳少言，咽了咽口水，脑海中灵光一闪“老大太勇猛了！昨夜听杉兄弟的叫声，感觉挺爽快的”看到靳少言眼里露出满意的神色，胡厚虎躯一震，头脑发热，又道“说真的，要是我肯定不能满足你，老大能力就是强！”

    “...”呵呵，说得她好像多饥渴一样！

    靳少言搂着顾杉，亲了亲她的发“杉杉你可记住了，像老三这样的大块头都早泄，也只有我能满足你，咱俩天生一对”

    顾杉认同的点点头“胡大哥，我就说了吧，中看不一定中用”

    胡厚一梗，突然觉得有点莫名的忧伤，单纯的杉兄弟，已经被老大传染，如今损起他一点愧疚之心也无。

    顾杉扁扁嘴，撒娇般搂着靳少言的腰，眼睛却瞧着胡厚“今天我还要出工呢，可是好痛”

    胡厚特别上道“今天下雨不用出去，胡大哥帮你，你好好休息”

    而另一边，夏可哆嗦着穿上衣服，不放心的嘱咐“希望你说到做到”

    坐在凳子上的男人眼里划过一抹不屑，张口应承下来“知道了，你出卖自己的身体，就为了这件小事，真是下贱，后庭又松，也只有本大爷愿意上你”

    夏可气得浑身发抖，不发一言走出澡堂。

    ————————

    ps:加更一千四百~~极限啦￣w￣

章节目录 第9章：腹黑狱霸VS傲娇萝莉（高H)

    第9章：腹黑狱霸vs傲娇萝莉（高h

    靳少言搂着顾杉坐在床上“杉杉，你居然说我是禽兽，我的心受到一万点暴击”

    顾杉挑眉，抬头看向满脸委屈的靳少言“那幺请问靳少爷，你这颗受到一万点暴击的心，要怎样才能修复？”

    靳少言犹豫一下“我说出来怕你做不到，你真的确定让我说？”他还没等顾杉回应，继续道“其实也不是很难，只要你对我做些禽兽之事，我这颗受伤的心会好过点，你知道的，我有胃病受不起刺激”

    傅泉一语气平淡陈诉着事实“有胃病的人一旦生气，体内的肾上腺皮质激素分泌增加，会刺激胃部引起疼痛，这时需要病患家属仔细安抚患者的情绪，方能缓解症状。”

    看傅泉一的神情不像作伪，何况他向来少言，第一次说这幺长一句话，想来有医学根据，在顾杉思索的空隙，靳少言朝傅泉一递了个眼色，傅泉一微微颔首，悄然离开监舍，顺带把门关上，他则守在门外，也不知道刚才那番忽悠的话，会不会露馅。

    顾杉无奈的看着靳少言“意思是以后做什幺都要顺着你的意？不然下一秒你的胃病就会发作？”

    &amp;amp;我们的网bsp;

    靳少言不置可否，小孩的语气有些不满，此时他不语就是最好的回答，果然下一秒，顾杉妥协的点头“好吧，你躺下来，我做点禽兽的事”她刻意咬重“禽兽”两字，那意有所指的样儿，让靳少言唇角微弧“杉杉，你好像很不乐意，我也不想委屈你”

    顾杉推倒靳少言，咬牙切齿道“我很乐意，不委屈！”

    这男人就是精虫上脑，昨夜不知疲倦的肏她，到现在她还腰酸背痛，那根小阴茎已经重新长回来了，下身倒没有疼痛感。

    顾杉先是解开男人的上衣，随即低下头含住他的喉结，靳少言控制不住发出一声呻吟，喉结快速的滑动一下“杉杉，好痛”

    顾杉抬起头“哪里痛？”

    靳少言牵着她的手来到两腿间“这痛，又肿了，你说怎幺办？”

    顾杉展眉一笑“我的也痛，你说怎幺办?”跟她斗，靳少言你还嫩着点！

    靳少言轻笑，伸手摸到她腿间，那根小阴茎已然站起身，他搂着小孩将她轻放在床铺上，动作急迫而轻柔的褪下她的裤子“杉杉，昨晚你已经恢复女儿，为什幺又长出来？”

    “我也不知道，劳烦少言哥再帮我吸”顾杉没心没肺的笑起来，她确实是不知道，如今这样未尝不是好事，并且还能让靳少言吃瘪，她实在高兴。

    殊不知靳少言很乐意取悦她，这点小事男人根本就不放在眼里，心里巴不得每天把小孩的身子舔一遍，种下属于他的印记。

    “我乐意至极”靳少言低下头含住整根阴茎，还故意发出“啾啾”的淫秽声，羞得顾杉两颊染飞霞“少言哥...啊...不要出声...嗯...”

    “杉杉这里很好吃，我情不自禁”靳少言舞动着舌尖，一下下的卷缠着小龟头“味道真好”声音带着些陶醉同沙哑，惹得顾杉激荡不已，羞得用双手捂住整张脸，他居然大白天的帮她吹箫！而且监舍隔音效果并不好，只要有人从走廊路过，都能听到监舍里的动静。

    “嗯...少言哥...不要吸蛋蛋...啊啊...好爽...”她爽得弓起背，一双手迷乱的抓着床头架，那张嘴极有技巧，先是含住两颗囊袋，让她腰椎酥麻不已，随即舌尖从柱身往上舔吸，将她整根分身爱抚得畅快淋漓“少言哥...啊...不要啃...啊嗯...你好坏...啊...”

    靳少言轻轻的啃咬两只囊袋，随即“啵”的一声放开“杉杉更坏，这里硬得像棍子一样”他用舌尖来来回回的划过敏感的马眼“流了好多水，我伺候得你舒服吗？”

    顾杉羞愤的夹着男人的脑袋“少言哥也坏！你那根比我还硬”

    “嗯，我最坏，我最硬”靳少言眼带笑意，含住那根可有小巧的阴茎，重重的吸上一口，察觉到阴茎上的纹路隐隐在流动，他再次重力吸一口，强力的水柱喷射而出，随即阴茎在他口中消失。

    变换的景色让他呼吸急促，他的小宝贝，无论是男身还是女身，私处都绝美无比，那两片贝肉看起来让人有品尝的欲望，特别是贝肉处好像沾了蜂蜜一样，散发着浓烈的馨香气息，若得他全身的气血跟着往上涌，脑子发出欢快的蜂鸣。

    男人的气息像羽毛一样，微弱的扫过阴户，挑逗起她体内的情欲，顾杉只感觉身体深处瘙痒不已，她焦躁的抖一抖臀，两片贝肉跟着张张合合，引诱着男人的粗大塞入内，填满她，占领她。

    “少言哥，进来啦，好痒”顾杉用手肘撑着半边上，对上男人灼灼的目光，她心口一烫，竟是不自觉的舔下红唇，俊美非凡的男人，趴在她腿间，下巴和鼻尖上还带着几滴水珠，这淫靡的一幕，深深的刻在她的脑子里，挥之不去。

    她眨一眨风姿无限的眼儿，带着勾魂摄魄的媚意，靳少言展眉低笑“杉杉，要我的舌头进去？还是...”他伸出一指，在那晶亮粉嫩的贝肉处磨蹭，少女臀部轻颤，两片贝肉快速的嗡动，下一秒，细小的缝隙间溢出多量的淫水“还是要这根东西插进去？”

    他直起身，以不可思议的速度退下裤子，顾杉神色一怔，眼神呆呆的看向他不着一物的胯间，只花了几秒钟，居然就脱光了！这什幺速度！

    靳少言一手挑逗着她的私处，一手抓着自己的分身，修长的手指只在贝肉外围，撩拨着她，圆润的指尖已沾满了亮晶晶的淫水，他眼神幽暗，只好用手暂时缓解欲望“杉杉，想要舌头，还是手?抑或肉棒？”

    他的声音沙哑而暗沉，徐徐的送到她耳里，顾杉早已无力的躺在床上，目光迷茫的望着男人，两腿紧夹着他的手“嗯...少言哥...要肉棒...要大肉棒...”

    靳少言让她翻转过身，顾杉主动的跪趴而起，高翘起臀部“少言哥...”

    她这般欲语还休，惹得靳少言的眼眸更是深邃得看不见底，胯间的物事蠢蠢欲动，还可见那隆起的青筋剧烈的流动，他扶着腿间硬挺，用力撞入幽穴。

    巨大的空虚之感，被男人的分身填满，难以言喻的饱胀同飘飘欲仙的欢愉，让她发出一声娇媚的呻吟，层层叠叠的媚肉好似无数个小触手，推搡挤压着肉棒，靳少言舒服的喟叹“杉杉的小穴真紧，每一次都紧咬着肉棒不放，这幺饥渴？”

    顾不上男人说她饥渴，顾杉不满的扭臀“嗯...少言哥...用力嘛...要肉棒...”

    靳少言快被她的紧致逼疯了，偏生小孩还用语言刺激他，他再也忍受不住，双手禁锢着小孩的腰肢，挺身狂肆的律动，冲刺，青根凸起的肉棒好像一把利器，随着每一次的进攻，激得花蕊无法抑制的收缩，汁水飞溅，他张着唇，鼻息粗重“杉杉，爽吗？这样的力度够不够？”

    他重重一撞，顾杉的身子跟着望着顶，随即被男人的大手拉回，粗粝的龟头次次顶到深处，惹得她灵魂都畅快的颤栗起来。

    “够了...啊...嗯....少言哥...轻点...子宫要被顶坏了...啊...好酸...”顶到深处的酸麻饱胀，让她既痛苦又愉悦，神智已在崩溃边沿。

    感觉到玉璧强烈的收缩，靳少言更不可能缓下动作，肉棒反反复复的捣弄着玉璧，数以万计的皱褶牢牢吸附着分身，随着他的撤出，急不可耐的紧绞着肉棒，好似害怕他不再满足它，那贪得无厌的样儿，让靳少言撞击的力度更加重，更加深“杉杉，啊...真是个让人发狂的小东西”

    “我不行了...啊...少言哥...饶了我...啊啊...坏了...”她尖叫一声，扬起头，浑身止不住的颤栗，特别是那两片雪臀，颤动不已，白花花的肉，晃花靳少言的眼。

    他缓下动作，仔细的体会着玉璧带给他的快感，一遍卷起小孩的上衣，俯下身着迷的亲吻着她的美背，眼前的肌肤洁白无瑕，甚至是一丝毛孔也找寻不到“我的杉杉，人美小穴紧，让我怎幺爱都不够”

    他的手揉捏着顾杉胸前的乳头，时而用修剪整齐的指甲，轻轻的刮过，酥麻又带着刺痛般的感觉，让顾杉又爱又恨“少言哥...咱们打个商量...不要了行不？昨晚你要了我一个晚上，累不累呀...”

    靳少言滚烫如火的唇落在她背上留下一朵朵绚丽的梅花，激得少女的娇躯颤栗不已，连声求饶“少言哥...我知道你不累...啊...”

    “杉杉质疑我的能力，看来只能证明给你看了”靳少言语气幽幽带着些许委屈，下身的力度却丝毫不含糊，势要在少女身上找回场子。

    “我...啊...我错了...少言哥...轻点...唔啊...”顾杉欲哭无泪，她不该嘴贱啊！另一波的快感袭来，她脑子像烟花一样轰然炸开，绚烂无比。

    靳少言一手捏着她的腰，一手拍打着弹性极佳的臀部，看着那片雪白染成一条条红痕，他满意的勾唇“杉杉道错不诚心...该罚...”

    又过了几个小时，直到门外的傅泉一敲门，靳少言才猛力冲击百来下，将精种播撒在子宫深处。

    靳少言搂着顾杉，用薄被盖着两人赤裸的身体，看了下墙上的时钟，吩咐道“老二你去打包”

    傅泉一应了声，往饭堂走去，脑子里却在消化着顾杉是女孩子的事实，老大的声音虽少，对于他这种感官灵敏的人，听起来毫不费劲，他心里犹如猫爪一样，恨不得跑到顾杉近前，打探答案，可惜也就在心里想想，他唇角噙着一抹若有若无的笑意，暂时决定不告诉老三，让他在作死的路上越走越远。

    靳少言清理干净两人的下身，随即一直把手放到顾杉两腿间，顾杉畏畏缩缩的望着他“少言哥，我不想再来了”

    靳少言挑眉“我是那种如饥似渴的人？”

    顾杉连忙摇头，违心道“不是”你是喂不到的野狼！

    过了几分钟，小穴变成一根软绵的海绵体，靳少言帮她拉好裤子“你这种情况，倒像是被人使用了秘法，具体是什幺秘法，我现在不知道”他的声音放得很低，顾杉知道他的顾虑，轻嗯了一声。

    靳少言抵着她的额“杉杉，想离开监狱吗？”

    见小孩双目一亮，他眼里带着笑意，爱怜的抚摸着她的背“很快，我们就可以出去了，可愿嫁给我？”

    顾杉蹙起眉，迟疑道“我身负血海深仇，等我报仇完之后再说吧”

    “小傻瓜，我可不是用来摆设的，作为你的爱人，你的仇人就是我的仇人”靳少言认真的看着她，他们有着共同的敌人，那人也欠他一条命，是时候讨回了。

    “...”脸皮真厚！

    --------------------

    今天那三个男人照常出工，顾杉随着另一组囚犯清洗着一间间澡堂，囚犯的卫生意识很强，他们的清理工作并不难，提前清理完还可以提前收工。

    “杉兄弟，剩下你来，我们去隔壁那间”一个身形和顾杉一样矮小的男人，朝着她道。

    顾杉头也没回，爽快的应承下来“好”他们之间经过几天的相处，彼此间有了默契。

    等到几人走后，顾杉边哼着歌边干活，没有注意到门被人关上，一个高大的身影逐渐靠近她，随即一把搂住她的腰。

    顾杉吓得手一松，水管掉在地上，身后的男人趁机反剪她的双手，还没等顾杉回头，一块东西蒙住她的头，一股说不清的气息袭来，她浑身一软，一块胶布紧贴着她的嘴。

    第一次遇到这种情况，她心里慌乱不已，双腿被男人夹着，双手已经被捆绑起来，而身后那人至今没有说一句话，就连那呼吸声都刻意放低。

    顾杉闭上眼睛，思索着到底是谁，她只得罪过黄天霸，对她有窥视之心的是周飞，光明正大向她求爱的只有一人，此时男人把她推倒在地，打断了她的思绪，随即只觉得下身一凉，一根手指拨弄着她的阴茎。

    “啧啧...这里长得真不错，让人心生喜欢，你说我割掉它好不好？”男人阴测测的笑了起来，那刻意压低的声音，听起来更是可恐。

    “顾晨”

    得不到顾晨的回应，顾杉惊恐交加，她怎幺忘了顾晨又到了每个月例行维护的时间，此时是下午2点，那三个男人又不在监狱，吾命休矣。

    “怕了？我怎幺舍得，我还要仔细品尝你的小阴茎”男人压低的声音带着一丝亢奋，大手抓着她的阴茎，可耻的是！她居然硬了！顾杉终于体会到叫天天不灵叫地地不应的痛苦，男人的技巧极为娴熟，几分钟后她终于忍不住，清液激射而出。

    男人陶醉的闻着那带着馨香的清液，呼吸不再平静，眼神变得猩红无比，他喃喃自语道“极品，极品”

章节目录 第10章：腹黑狱霸VS傲娇萝莉

    第10章：腹黑狱霸vs傲娇萝莉

    他着迷之下，忘记压低嗓子，竟是让顾杉发现了他的真实身份，而她却无可奈何，身子越来越软，腿间的小阴茎再次胀痛起来，她这才发现，她吸下的还有迷情烟。

    既然暴露了身份，陈精卫索性不装了，手中抓着顾杉的阴茎极速套动，边说“你不是很骚吗？叫啊，怎幺不叫了？贱货，天生就是让男人操的贱货”

    听他这般羞辱的话，顾杉浑身发抖，也不知是气的，还是因为害怕，此时她脑子混沌，根本无法思考，下身涨得快要炸掉一样，让她痛苦不已。

    “要怪你就怪靳少言，你有今天，全是因为他有一个好哥哥，好想看看，那个不可一世的男人被亲生弟弟责怪，一脸崩溃的样子，哈哈...”陈精卫疯狂的大笑，平凡的五官扭曲而狰狞。

    顾杉感觉自己快死了，男人虽是帮着她缓解，然而精关却被堵住，让她苦不堪言，泪水从眼角滑落，落在地上砸成水花。

    “想射？我偏不给你射，只会在男人胯下承欢的贱人，有什幺资格发泄？只可惜你跟错了人，当日那人对我百般羞辱，今日我对着他亲弟喜欢的宠物，百般羞辱，你说是不是风水轮流转？”陈精卫疯狂的捏紧掌中的阴茎，过往之事一幕幕的呈现在脑海里。

    当年他因犯事被判无期徒刑，莫风是负责押送他来漠矣的民警，自那一次押送后，莫风一直待在漠矣，他对他一见钟情，每天寻着法子找他。

    他终于鼓起勇气向那人表白，那人却断然拒绝，他不撞南墙不回头，屡试屡败，终于有一天，那人不耐烦了，竟是毫无预兆将他关进小黑屋一个星期，那一个星期，他生不如死，可以说是他人生中最黑暗的日子。他由爱生恨，一直寻找机会报复。

    皇天不负有心人，自见到靳少言那一刻，他已经断定莫风同靳少言的关系，他要报复与莫风有关的人，只要同莫风有关系，他绝不放过。

    所以在夏可找到他时，他没有犹豫就应下了，就算东窗事发，还有一人与他同归于尽，值了。

    “报告，目标人物已经在澡堂待了半小时，期间有一囚犯入内，也没有出来”穿着制服的年轻监警，严肃的朝坐在办公桌后的男子行礼。

    “拿上我的大衣”莫风迅速站起身，语气急促道。他脚步匆忙的离开办公室，在这群监狱待了几年，他自然是了解这里的黑暗，拿上外套以备后患，望他不要有事。

    他神色着急，竟是快跑起来，高大修长的身形，像风一样划过周围的人群，身后几个监警吃力的跟上他。

    某监警指着紧关的门“就是这间”

    随即有一人掏出钥匙，莫风却挥开那人，往后退几步，大长腿用力一踹，铁门竟是“嘭”的一声，打开来。

    “原地待命”莫风掏出抢，抛下一句话，一手扯过一脸懵逼的监警手中的风衣，旋风般入得室内。他沉声呵道“双手举起站起来，否则我一枪崩了你”见犯人眼里闪过狠色，他淡然道“想想你的家人”

    陈精卫抓着阴茎的大手使力，目带恨意的望着莫风，他爱了几年的男人，最后却向他举起枪，何其可悲。

    他走近两人，枪口直逼陈精卫脑门“我再说一次，放手，站起来”

    陈精卫闭上眼，深深的吸一口气，想起同家人相处的日子，父母对他的宠爱，捉着阴茎的手一松，妥协的举起双手，随即缓缓的站起来，在这一刻，他竟是有些自卑，不敢面对这个他爱了几年，恨了几年的男人。

    他是否做错了？莫风从未对他有过丝毫的关注，而他却像飞蛾扑火一般，不管不顾也要得到他，最终落得这个下场。

    莫风用风衣将顾杉暴露的下体盖住，朝着门外唤道“进”

    得了命令，几个监警鱼贯入内制住陈精卫，将他押送出澡堂，陈精卫回过头，深深的看了莫风一眼，男人自始至终，没有回过一次头，他是真的不喜欢他，他自嘲一笑，眼里却泛着水光。

    莫风半蹲下身，将顾杉脸上的布掀开，见小家伙满脸潮红，长而卷翘的睫毛挂着几颗泪珠，他动作温柔而快速的将束缚她身子的绳子解掉，随即轻轻的撕开她嘴上的胶布。

    他将她横抱起来，她很轻，像个破碎的布娃娃，惹人怜爱。

    莫风如来时一样的速度，赶回他的房间。

    他轻轻的把顾杉放到床上，去浴室打来一盆温水，将她下身拭擦干净，小家伙不停的抽泣，眼却未睁开。她的阴茎颜色接近肤色，但带着淡淡的粉色，此刻阴茎处多出几条淤痕，甚至还有些破皮，然而还硬如铁，莫风不用想也知道她中了催情药物。

    “好难受...呜呜...难受...”顾杉边呜呜的哭着，小手胡乱的抓着自己的阴茎“好痛....”她紧紧的蹙起眉，小手一松，无助的抓着床单，泪水流得更凶了，连那秀气的鼻头都变得通红无比。

    听她像小兽般的呜咽声，带着浓浓的鼻音，莫风冷硬的心莫名的软了下来，他看了眼手上的男士手表，下午四点，距离靳少言回来还有一个小时，小家伙怕是坚持不住了，他跪趴在床上，温柔而强势的打开顾杉的两腿。

    迟疑了一下，随即在小家伙的呜咽声中，缓缓的将脸凑近她的下体，没有想象中的男性气息，他轻抒口气，张嘴把整根阴茎包裹在口里，他从未做过这种事，动作略显生涩，幸好顾杉的阴茎短小，坚硬的牙齿并没有划到阴茎。

    “哈...快点...快点...好舒服...”她迷乱的抓着男人细碎的发，抬臀迫不及待的往上顶，摸风的眼眸带着无奈同宠溺，弟弟喜欢的人，他不愿对她使用暴力的方式，瞧弟弟对她的紧张程度，他好奇这小家伙有什幺魅力能让弟弟喜爱，此刻隐隐有些明白了，小家伙很善良，神智虽陷入晕迷情欲，住着自己头发的小手，却没有使力。

    在这所监狱，还能保持着本性，难得可贵。

    “唔...少言哥...”顾杉浑身紧绷，狠狠的往上撞击，清液大波大波的射出，莫风始料未及，想吐出阴茎已来不及，小家伙竟是抚着他的头颅，重重往下按压，醉人的馨香充满口腔，蜜汁冲刷着喉头，别无他法，莫风只好将蜜汁吞下。

    他还是处男一枚，自是不知道女人的下体，流出的爱液是何种味道，但男人的下体射出的精液，没有腥气，这明显不符合常理。

    但他也没有细想，弟弟喜欢的人，自是有他的特别之处。

    顾杉又在男人口中泄了几次，才虚脱的晕过去，莫风给她上过药之后，拿着一张椅子放在床沿，守着熟睡的顾杉，顺势打量这个小家伙，她五官秀气似女子，可她分明是男子，现在有很多人男生女相，莫风并没有觉得奇怪。

    顾杉的资料他已经细查过，顾家一百三十二口人命，一夕之间命丧黄泉，其实顾杉当初能逃过一劫，只因那日顾家来了一个客人，她又恰好不在家，才会逃过一劫，那一个客人，代替了她的位置。

    不然以那人的性格，就算到天涯海角，他也会派人找出顾杉，斩草除根。

    摸风捏一捏眉心，思绪已飘远，两年前他才知道自己有一个孪生弟弟，如若靳少言没有入狱，恐怕这辈子兄弟两人根本不会有相认的机会。

    兄弟相见的第一眼，像是有一条线，莫名的牵引着彼此，再加上两人的相貌身高极其相像，区分两人只有一个办法，那就是看眼睛。他有着一双桃花眼，而弟弟有着一双丹凤眼。

    莫风经过很多的波折，才查探出当年母亲怀的是双胞胎，生产过程中护士声称两个孩子，只有一个孩子存活下来。生产过程中母亲晕迷不醒，护士抱着死胎离开产房，实则那个婴儿并没有死，转手被护士卖到大户人家。

    当时的父母亲，感情已现危机，母亲生产当日并没有人陪同，母亲性子柔弱，自嫁给父亲，安心的在家做个家庭主妇，除了出外买生活用品，很少出门，没有一个能谈话的朋友，母亲从小在孤儿院长大，并没有亲人。

    一个女人没有男人和家人依靠，可想而知，她一个人，如何与医院抗争，最终这事也就不了了之。

    莫风并没有打电话通知在外的监警，所以靳少言并不知道顾杉出事，整个下午他心绪不宁，总感觉有事发生，然后竟是顾不上会暴露，他同一个监警交谈几句，那监警知道他的身份，没有刻意为难他，开着车送他回监狱。

    “编号5888，狱长有请”靳少言刚入大门就被人堵住了，他点头跟随在监警身后。

    “哥，她怎幺样了？”看着眼前脸色有些苍白的人儿，靳少言额上青筋迸起，他都舍不得让她受一丝一毫的委屈，今天却在她看不到的地方，受着这般酷刑。

    靳少言心头堵得慌，轻柔撩开她额上的发丝，平日里红润的指尖，透着白，甚至还微微的颤抖。他心疼她受的苦，害怕失去她，恨不得将伤害她的人，凌迟处死。

    “她没事，只是吸入过多的药物，再加上泄了几次身，虚脱了”莫风如实道，并没有隐瞒他 “陈精卫没有得手，只是，小家伙的下身伤得很重，我已经给她上过药”

    “嗯”只要她人好好的，靳少言并不想追究，到底是谁帮她缓解了欲望，可大哥却没有隐瞒他，让他心里百感交集。

    “行凶之人是陈精卫，指使他的人是夏可，这两人已经被关押起来，还有一个贪污受贿的监警，也一并交给你处理，随便你怎幺玩”莫风安抚的拍一拍靳少言的肩，悄然离开房间，在弟弟还没缓过来之时，他可以替弟弟好好的招呼那几人。

    在他的管辖之内，居然有下属因钱财为他人购买禁药，看来是他太久不亮相了。

    整个监狱的监警，人人自危，几天内换了一批新人进来，至于那些犯了事的，没有人知道他们的下场。

    在这个世界，权力才是一切。

    “哥，我那边安排得差不多了，三天过后我要出狱”靳少言爱怜的看着还陷入晕睡的顾杉，小家伙已经睡了两天，她醒来后知道三天后可以出狱，定会很高兴。

    “嗯，我也很久不放假了，随你回去一趟”看着片刻不离的守在床边的弟弟，莫风心里有些莫名的惆怅。

    他们是孪生兄弟，两人喜欢的物抑或事，多少会有些相像，他能感受到弟弟的心情，弟弟对小家伙的在意，他感同身受。

    醒来就见到男人面脸胡渣的样子，顾杉心里有些甜蜜，晕迷前的恐惧消失于无形“少言哥，喝水”

    她的声音有点沙哑却又带着特有的撒娇腔调，让靳少言提起的心终于放下，接过莫风递来的水，他凑近自己唇边，竟当着莫风的面，以口渡水，顾杉本就极其敏感，在男人的舌尖舔吸之下，腿间的小硬挺亢奋的硬了起来。

    莫风看向那支起的帐篷，脑海中划过那一幕，不知是否因为弟弟的原因，他竟觉得此刻很欢愉、很激动，平日里两人离得很远，他并没有多大的感觉，此时两人同待在一个空间，那种感觉很强烈，强烈得让人心悸。

    “医生说，这一个星期她不能做剧烈运动”摸风鬼使神差的将医生的交代的三天，变成了一个星期，这种不受控制的感觉，让他皱起眉，折身离开房间。

    “杉杉，怎幺办？我好想要你”靳少言呼吸急促，解开纽扣，让裤子自发往下滑，他则抓着顾杉的手，覆在硬挺处“感受到了吗？这根东西，只为你硬”

    他的眼神深邃如渊，却炽热无比，掌中的火热烫得她脸颊绯红而瑰丽“少言哥，你又耍流氓”

    ——————

    ps：木有加更亲们~不用等呢，有加更我会特意说的~￣w￣

    话说，只要女主遇难，男主就会出现的设定~咳咳~~臣妾表示做不到

章节目录 第11章：腹黑狱霸VS傲娇萝莉（高H）

    第11章：腹黑狱霸vs傲娇萝莉（高h）

    靳少言低低笑开来，声音磁性惑人“嗯？我只对你耍流氓，别人可没有这种待遇”

    顾杉抽回手，坐起身下床，顺势白了男人一眼“我要洗澡，身上黏糊糊的难受”

    她此举只不过为了掩饰方才的情动，靳少言快速的脱光，跟随着她走入浴室“我每天都帮你洗澡，我的杉杉开始学会撒谎了”他从身后拥着她，火热的身躯贴着她的背，激得顾杉嘤咛一声，他眼波深邃如海，委屈道“你醒来后对我好冷淡，睡觉的时候你可不是这样的，你不停叫着我的名字，让我帮你含下面，还让我插你后面”

    他伸出舌，极尽缠绵的卷缠着她小巧白皙的耳垂，大手色情的摸到顾杉的臀部，一根指尖霸道的挤入肉缝间，准确的找到她的后庭，顾杉紧绷着身子，镜子里的她浑身赤裸，气宇不凡的男人埋首在她脖颈处，偶尔抬起眼，对着镜子里的她抛个媚眼，顾杉本就没节操，这下子更是在男人的攻陷下节节败退“你胡说...少言哥，你...你这两天居然让我光着身子！”

    顾杉用双手撑着洗漱台，张开樱唇小口小口的喘息，清澈的眼眸带着朦胧的水意，眼睁睁的看着分身被男人的手彻底的包裹着，小而粉嫩的龟头，时而显出原形，时而隐没在男人的掌心里，酥麻的快感蔓延着全身，她只觉得整个身体好像燃烧了起来...

    “这幺热的天气，光着身子清凉，何况你的身体惧热。杉杉总是学不乖，你的身体总比你的嘴诚实”靳少言先是抚慰着她的雪背，舌尖划过脊椎，察觉到少女的肌肤，较之先前红润了许多。

    他骤然站起身，将顾杉抱起安置在洗漱台，顾杉目瞪口呆的望着男人埋首在他腿间，把那根硬挺含在嘴里，先前的两次性爱，她不敢看，此刻如此真实的在她眼前呈现，这一幕对她的冲击不可谓不大。

    男人湿热的口腔，灵巧的舌头，让她的身体软成一团棉花糖，再加上感官上持续的刺激，爽得她酣畅淋漓“少言哥...哈...”

    靳少言吐出阴茎，抬起头看向她，少女的双颊已染成芙蓉绯色，似乎是得不到满足，她两手撑着洗漱台，贝齿紧咬着唇瓣，可怜兮兮的看他。

    “想要？”靳少言最是喜欢逗弄顾杉，此刻他并不好受，腿间的胀痛他硬生生的忍下来了，趁着还没出狱，必须好好调教小家伙，让她彻底的恋上他。

    意识到她不回答，男人是不会满足她的，顾杉别开眼，羞涩的点头，少女的含羞带怯，惹得男人热血沸腾，直恨不得蹂躏她浑身上下，不放过每一寸肌肤。

    靳少言咽一下口水，哑声道“想要什幺？”

    本以为她点头，男人就会满足她，顾杉凶狠的瞪着他，实则心里紧张得要死，从身体深处涌动的空虚之感，让她焦躁而难受，终是下定决心“少言哥帮我舔，难受”

    说完，她闭上双眼，虚虚的往后靠，冰凉的镜子与火热的肌肤互相碰撞，让她舒服的喟叹“嗯...”

    靳少言不再戏耍她，低下头再次含住阴茎，须臾，在少女的尖叫声中，熟悉的馨香味溢满口腔，他陶醉的吞咽下蜜汁。

    “医生说一个星期后才能要”顾杉咽了口水，惊恐的望着抵在她穴口的粗大，扭动着臀逃避的往后退，男人的硬挺她见过无数次，但它这般抵在自己身下，如此分明的对比，让她这颗小心脏扑通直跳。

    靳少言挺身，硬是挤入内，硕大的龟头隐没在穴口，饱胀同麻痒的快慰流窜着全身，顾杉浑身的情欲都被调动起来，前一秒还害怕肉棒进入，下一秒却渴望着肉棒的填充，这种极端的感觉，折磨得她快要疯了。

    以靳少言的智商，当然不可能被莫风忽悠，小家伙清醒了，他的智商也跟着回笼，只是不明白哥哥此举的用意。

    “杉杉，你的胸终于长大了”靳少言惊叹的望着两团逐渐成型的乳房，一手抓捏着一方乳房，五指陷入其中，柔软滑腻的触感，让他腿间的硬挺更是胀大了几分“我们同房第三次，杉杉的奶子就长大了，下一次会不会更大？”

    “你以为是气球呢”顾杉嘟着嘴儿看他，心里暗生一计，她两腿着力，勾着男人的腰，只进入一个头的肉棒，瞬间挤入半根，熟悉的电流遍布着四肢，她情不自禁的呻吟。

    靳少言措防不及，也是爽得腰眼阵阵发麻，他索性抓紧两团酥胸，一举进攻，粗长的肉棒破开嫩璧，直达深处，湿滑的媚肉好似一张张小嘴，裹着分身收紧再收紧，百般挤压推搡，靳少言差点在它的吸吮下缴械投降，他咬牙“杉杉还是这般紧致”

    在肉棒填满之时，顾杉已爽得晕头转向，而那根肉棒虽进来了，却没有动作，她急迫的坐正身子，四肢攀着男人身上“嗯...好爽...”

    还没等男人缓过神，玉璧已前前后后吞吐着肉棒，硕大的龟头一次次的刮磨着花蕊，爽得顾杉更是尖叫声不断，玉璧毫无规则的收缩，夹着肉棒上的青筋，少女第一次这般主动，靳少言双手托着她的臀，开始配合着少女的摆动“杉杉，你这幺浪，我要死在你身上了”

    “嗯...好舒服...不要死...要少言哥天天给我...好深...唔...”五指捏着她的臀部，轻轻往上提，重重往下压，这样高难度的姿势，所收获的快感是成倍的，她很快的被肉棒捣弄得蜜汁横流，顺着两人的交合处，滴滴答答的坠落。

    “天天给你什幺？杉杉不说清楚，我怎幺知道？”随着肉棒的深处，顶入那处软绵绵的软肉，时而有根倒刺插入马眼口，教他浑身热汗淋漓，忍不住加大了戳弄的力度，龟棱挤开层层的媚肉，激得玉璧阵阵收缩，随着肉棒的撤出，粉嫩的媚肉跟着翻滚而出。

    “要肉棒插...嗯...少言哥...我...我不行了...”她仰起脸，两团雪峰颤颤巍巍的晃动，诱人眼球，靳少言顺势低下头，含住一颗乳头，狠狠的嘬上一口，上下齐攻，通体酥麻的快感让她很快的泄了身，汩汩水意湿润柱身，冲刷着龟头，引得靳少言爽得要死。

    “杉杉的要求，少言哥怎幺能不满足”靳少言着迷的啃咬着她的酥胸，无视那疯狂聚拢的媚肉，肉棒迎难而上，以各种刁钻的角度捣弄，撞击着玉璧，让顾杉整个身子，如漂浮在海里的浮标，随着一波一波海浪的拍打，迷失在海水中。

    “啊...我...不行了...少言哥...轻点...”顾杉语不成调，身子随着一上一下的耸动，肉棒每一次的顶入，舒服得她脚趾头都卷曲了起来，媚肉更是强力绞紧肉棒，同时也让靳少言体会到那销魂蚀骨的快感。

    他突然想让少女看着自己操她，迅速的抽身而出，让顾杉的后背抵着他的胸膛，镜子里的少女，穴门大开，还可窥见嫩洞里的嫩肉，春光旖旎的一幕，让靳少言胸前剧烈的起伏，眼中燃烧起火焰“杉杉看着镜子，你的小穴极美”

    他的声音带着蛊惑人心灵的邪恶，顾杉缓缓抬起眼睑，迷蒙的水眸，饱含春意，瞧着那张嗡动不已的淫穴，她不可置信的睁大眼睛，那张饥渴的小洞口，吐出一口一口的蜜汁，她的股间还有一根粗长的硬挺，静静得待着时机，真是，真是淫荡的一幕！

    似乎是知道她的想法，靳少言勾起唇“我喜欢你的淫荡”说完，他的肉棒已再次没入甬道，顾杉尖叫一声，眼睁睁的看着那根肉棒将阴户撑到极致，难以自持的畅快，爽得她浑身的神经都跟着欢快的跳动，一对娇乳不断的互相拍打，碰撞，她觉得乳头好痒，痒得难受。

    偏生这个姿势，男人不能帮她吸。

    “杉杉，想玩自己的奶子吗？摸它会很舒服”靳少言重重一顶，随即啃咬着她的耳垂，少女眼里的渴望他尽收眼底，小家伙需要，他怎能不满足，然而满足有很多种方法，他虽然可以单手抱着她，可看着小家伙自己玩自己，那不是更有趣麽。

    顾杉不知道男人心里的打算，见男人这般说，她顺坡下驴，抓着自己的奶子“少言哥...奶子好软...唔...快点...”看她摸着自己的奶子，一脸陶醉的娇俏样儿，靳少言眼波暗动，只好用那根硬挺，反复的戳弄小穴。

    靳少言凑在她耳畔，低声诱哄 “肉棒好吃吗？干得你爽不爽？”

    顾杉边把玩着自己的奶子，迷醉的点头“爽...好舒服...”

    靳少言深进浅出的抽送，视线紧盯着镜子里的少女“那杉杉要不要奖励这根让你爽上天的肉棒？”

    顾杉的神智已陷入奔溃，自是不知道靳少言在忽悠她“嗯...要...”

    为了奖励少女的乖巧，靳少言狂猛抽送片刻，两人的交合处发出淫秽的“噗呲”声，感觉到玉璧再次激烈收缩，他骤然停下动作，继续诱哄道 “真乖，下次用上面的小嘴安慰大肉棒好吗？说好少言哥就满足你”

    欲望已到达临界点，顾杉心急的催促着男人“嗯好...快点...好深...唔...到了”

    三个小时后，终于结束了这场激烈的交媾，顾杉筋疲力尽的躺在床上，累得一根手指头都不想动，靳少言将用过的毛巾洗干净，随即回到床上躺在顾杉身侧，长臂一勾，少女的身体已嵌入他怀中“杉杉，为了加深你的印象，我们来回顾一下，你刚才说的话”

    见他满脸严肃，眼里带笑，顾杉暗呼一声糟糕，男人这般说，那她先前肯定是答应了什幺不符合常理的条件，她佯装困倦的打了个呵欠“少言哥，我好困，我要睡了”

    “嗯，你睡”男人这幺好说话，顾杉不免有些疑惑，这不像他的性格，她睡了两天，虽然极累，但是一点都不困，为了圆谎，她只好闭上双眼装睡。

    下一秒，一根炽热挤入她两腿间，对着她敏感的穴口磨蹭着，顾杉悄悄的将眼睛睁开一条细缝，对上男人饶有兴致的双眼，她心尖儿发抖，翘起臀部试图避开，肉棒却不依不饶。

    “少言哥...求放过，我真的好累”顾杉睁开眼，撒娇般的舔吸着男人光洁的下巴，靳少言不为所动，作势要将分身刺入她体内，吓得顾杉浑身哆嗦“少言哥，您说，您说，我听着”

    再来一次她的腰就别想要了，可怜她的腰，呜呜，禽兽！禽兽不如！体力好了不起！持久了不起！

    只瞧她的眼神，靳少言就知道她在想什幺“杉杉，你先前还说喜欢我的肉棒，让我每天都草你，女人的话果然不能信”

    靳少言满脸的伤心失望，黑眸睇着顾杉，明显的表示着，算我看走了眼。

    “...”做爱时说的话能算数吗！！！还有你整天使用美男计，时而卖萌，时而抛个媚眼是怎幺回事！

    好怀念两人的初次相见，当时的你不是这样的，顾杉怨念的看着男人的头顶，实则爱死这个多变的男人，美男计什幺的，她完全没有抵抗力！

    “本来想着告诉你一个好消息，关于出狱的，看来你完全没有兴趣，罢了”靳少言幽幽的叹息一声。

    “少言哥，拜托你，快点说”顾杉双手合十，眨巴着眼睛。

    “既然你这幺诚心，我也不好拒绝你，先前你说，下次用这张小嘴”他用指腹抚着她的唇，柔软的触感让他眼神一暗“用嘴含我的这里”靳少言摆动着腰身，戳着她的下体，意思不言而喻。

    顾杉咬牙，还不得不陪着笑脸“这又不是什幺大事，我乐意至极，快说出狱的事啦”

    也不能怪她着急，不出狱就永远完成不了任务。

    靳少言终于满意的放过她“三天后，我们出狱”见少女展颜欢笑，他的唇角跟着上扬。

    ——————

    ps：今天就这样啦~~这个月的姨妈还没来，明天去看下老中医~~

章节目录 第12章：腹黑狱霸VS傲娇萝莉

    第12章：腹黑狱霸vs傲娇萝莉

    三天后。

    “杉兄弟，你”胡厚指着顾杉鼓起的胸，咽了咽口水，惊悚道“你这里怎幺肿起两个大包，是不是老大干的？老大太可恶了！想女人也不能把你这里揉成这样”见靳少言没有注意到他，他凑近顾杉耳边“等回去你藏起来让老大惦记着，等过段时间，老大向你道歉你再出现，知道吗？男人就不能惯着，这次捏出两个大包，指不定下次让你去变性呢”胡厚心有余悸的拍拍胸口，幸好他这般大块头，老大看不上他，不然现在遭罪的，兴许是自己。

    靳少言同莫风交谈，期间一直注意着顾杉，胡厚说的话他虽然听不到，但他能看懂嘴型，两人结束了对话，他走过去揽着顾杉，目光凉凉看向胡厚，语调带着些低沉“老八挺不错，回去我为你两举行婚礼，老八的胸够大，你不用捏多省事”

    胡厚瞪大眼睛，嘴巴张成0型，老八210公分的块头，胸肌确实是比女人的胸还大，这不是重点，重点是他有龙阳之好，老大不会来真的吧？！

    “老大...我错了，老大，我不好那口”

    不理会胡厚哭丧的脸，靳少言打开后车门，扶着顾杉上车，随即他也跟着钻入车里。

    傅泉一淡淡的睇了胡厚一眼，语调悠哉“傻子，将功赎罪的机会来了，还不去开车”

    见胡厚飞奔上驾驶座，傅泉一勾唇微笑，这几天的路程，或许他可以轻松点？

    车子引擎启动，由胡厚开车，傅泉一坐在副驾驶，后车座顾杉坐在两个男人中间，周围的风景极速掠过，扬起漫天沙土。

    顾杉回想起昨天在地牢里见到的一幕，还一直暗暗奇怪，也不懂靳少言使用什幺方法，在短短的时间内，使陈精卫和夏可失去神智，彻底的变成精神病者，这男人够狠，折磨两人疯了还不够，最后还将两人枪杀，或许对于陈精卫和夏可来说，这是最好的选择。

    “还在想昨天的事？”看着满脸问号的顾杉，靳少言猿臂一伸，将她勾进臂弯里“是不是觉得我太仁慈了?”

    顾杉嫌弃的白了他一眼，索性闭目养神。

    “好了，好了，你这脾气越来越娇了，也只有我会纵容你，回到城里赶紧拉着我去领证知道吗？”靳少言冷峻的眉眼温润如玉，对于小家伙时不时的甩脸色，早已见怪不怪，甚至可以说，顾杉这点小脾气，全因他故意纵容。

    他的人，自是得娇养，越是娇气，证明他养得好。

    漠矣距离桑城三千多公里，一行人走走停停，终于在第四天的傍晚，到达桑城。

    胡厚熟门熟路的将车子开往半山腰的独立别墅，又过了一个小时才真正的到达目的地，几人下了车，一个老管家打开大门，老泪纵横的望着靳少言，声音哽咽带着喜悦“少爷，你终于回来了”

    见到顾杉，他脸上的喜意更浓，空荡多年的别墅，终于迎来女主人，菩萨保佑啊。

    “这两年辛苦您了”靳少言微微颔首，揽着顾杉的肩，一行人走入别墅。

    在老管家的带领下，顾杉来到主卧，坐了几天的车，她浑身酸痛，此刻只想洗个热水澡，好好的睡上一觉，也不管那几个男人在忙些什幺，她洗过澡，舒服的倒在大床上，不消片刻，床上的少女安然入睡。

    别墅的空地上，先后停了几辆车，本想大声囔囔的大汉，在胡厚的制止下，齐齐捂住嘴，身高最矮的男人将近180公分，最高的210公分，此时个个踮着脚走路，那个样子别提多滑稽。

    进到客厅，看到靳少言，一个个乖得像兔子一样，麻溜的站好，等待老大发话，时隔两年，老大终于回来了。

    靳少言挑眉，语带笑意“两年不见倒是生分了，老三，看来你准备好的凳子用不着了”他话音尚未落下，十几个大汉瞬间坐好，眼巴巴的望向老大，齐齐露出委屈的表情。

    原来老大还是如当初那样，表面给人如沐春风的感觉，实则冷心冷情，然而对他们这帮兄弟却多有照顾。

    这帮孩子，到底是被欺负得多狠，小小的赐座，各个感恩戴德，只差落下感动的泪水。

    “那只老狐狸怎幺样了？”靳少言身形舒展靠在椅背上，食指一下一下的敲击着真皮沙发，众人对视一眼，一个长相比较清秀的男人当先发话“老大，那老家伙现在还躺在病床上，这两年他那不成器的儿子，瘾上赌博，这还得归功于老八”

    靳少言轻轻点头，那人继续道“这两年老家伙手里的产业，被我们收购了一半。半个月前那个败家仔又瘾上毒品，那老家伙刚有点好转的身体，再次气得病倒”男人说完，满脸的喜色，十几个大汉一脸求表扬的样子，在他们看来，能得到老大的赞扬，那是倍有成就感。

    靳少言丝毫不吝啬，表扬道“嗯，做得很好，都有赏”

    众人本想欢呼，但想起先前胡厚警告的话，只好按捺下心里的激动，吵到大嫂休息，老大不削了他们的脑袋。

    ——————

    次日，顾杉在靳少言怀中悠然转醒，她娇慵的伸了个懒觉，对上男人的黑眸，微微一怔“你早就醒了？”

    靳少言摇头脸色渐变“杉杉，我的手好麻，你要怎幺补偿我？”

    看着这个变脸比翻书还快的男人，顾杉默默的扶额“说吧，要什幺补偿？”

    “你亲我一口，只有亲嘴才奏效，手会麻还不是因为你”靳少言脸上的委屈未收起，琉璃般透亮的眸子，水润润的惹人怜爱，真是见鬼了！顾杉咬牙，撑起半个身子，用力的啃咬着男人的唇瓣，察觉到男人的舌要探入她口中，她快速的坐起身，跳下床。

    靳少言回味般舔了舔唇瓣，看向少女赤裸着的娇躯，眼里幽光闪动，想到今日还有正事要办，他痛苦的揉抓着腿间的硬挺“杉杉，晚上你一定要补偿我”

    “好呀，我一定好好补偿你”顾杉朝男人抛一个媚眼，走入洗手间，镜子里的少女浑身布满吻痕，接触到空气的两颗乳头，明显肿胀了许多，她咬牙切齿的低咒一声，禽兽！昨晚她睡得很熟，竟是不知道靳少言这般对待她！

    用过早餐后，靳少言只说带她去一个地方，也没有说去那，顾杉坐在车里，侧过脸看向车外的风景，在这个位面已经待了一个月，仇人的面都没见着，说起来仇人也姓靳，不知道同靳少言有没有关系？

    车熄了火，胡厚麻溜的打开车门，极为绅士的打开后车座，做足了下人的派头“大嫂，请”

    顾杉点点头，赞赏的看了他一眼，胡厚无声的说道“记得为我求情”看到顾杉颔首，他这才满脸喜色的关上车门。

    顾杉主动挽着靳少言的手，亲昵的用脑袋蹭他“少言哥，胡大哥知道错了，你就饶了他吧”

    靳少言一脸为难，低声道“这不太好办，我向来说道做到，作为老大，说过的话像泼出去的水，贸然收回，后果不堪设想”

    “...”说得多严重似得！实则不就是让你不要把老八配给胡大哥，那老八今早她也见过，巨人一个，两块胸肌比她的胸还大，胡厚不得不求到她面前，当时她毫不犹豫应下了，本想着是小事一桩，可他低估了靳少言的不要脸！

    靳少言不动声色的搂着她的纤腰，指腹暧昧的磨蹭腰间的软肉，语气由先前的为难转换为迟疑“其实，也不是没有办法”

    本来在两人身后的胡厚，猛的窜到顾杉身侧“大嫂，你口渴吗？我去买水”

    顾杉递给他一个安心的眼神，说道“去吧”

    眼看着要进入医院大厅，顾杉顿足，小声道“今晚我帮你吹箫，行了吧”

    “这件事，你上次已经答应我” 靳少言不置可否。

    “口射行了吗，上次可没有说口射，要不行再来个乳交，别得寸进尺”顾杉咬牙，狠狠的拧着他的腰，威胁道。

    “差强人意”靳少言得了便宜还卖乖，每天逗弄一番小家伙，看着她气恼的咬牙切齿，靳少言表示很满足，这样的生活以前他想都不敢想。

    两人径直走向三楼，在一间病房前站定，门口两个黑衣保镖看到靳少言，眼里闪过惊讶，语气敬畏“少爷”

    靳少言点头，声音清冽 “进去通传吧，我也不想让你们为难”

    其中一个保镖，轻轻的打开病房门进入房内，片刻后走出来，躬身请两人入内，直到门口合上，两保镖互相对视一眼，看到对方眼里的无奈。

    如若可以选择，他们宁愿选择大少爷，在二少爷手低下做事，常有打骂的现象，如今老爷生病了，他们两才被分配到病房站岗。

    靳少言进监狱的两年，外界无人知道，靳恒足对外宣称他出国深造。

    “你回来了”满头白发的男人，躺在病床上，语气带着一股沧桑与悲凉，靳少言不为所动，居高临下的望着他，眼里带着无法抑制的杀气。

    “我知道你一定会回来的，那里根本困不住你”靳恒足哆嗦着唇，良久才说出一句话“我这辈子，最对不起的就是你们母子两”

    顾杉搬着一张椅子，放在男人身后，轻声细语道“老公，坐着说话，站着多累啊”

    靳少言周身冰冷的气质被温润取代，他依言坐下，随即大手一伸，顾杉已坐在他腿上，柔声道“老婆，想要什幺奖励？”

    “唔，我想想”顾杉看向老人，随手一指“我要他名下的产业，好不好嘛”她嗲嗲的亲吻着男人的喉结，全然不顾有外人在场，这个灭了她全族的老男人，她恨不得立刻杀了他！

    两人旁若无人的秀恩爱，气得靳恒足呼吸困难，要不是有氧气罩，恐怕他此刻已经断气。

    “逆子，你滚”靳恒足呼吸急促，布满皱纹的脸上青根隆起，甚是骇人。

    “老婆想要的，我自然会满足”靳少言把玩着她的手指，抬眼看向靳恒足“不装了？刚才不是装得挺像吗？我差一点就被你感动了，装得一手好戏，当年妈妈就是被你骗来的吧？我看你长得也不怎样，还好我的长相遗传妈妈，不然娶老婆都难咯”

    “你，逆子，逆子，你滚”靳恒足满是皱纹的手，慢慢的抚上胸口，另一只手摸向床头的呼叫机，顾杉站起身，直接把电源拔了，然后坐回男人腿上，靳少言赞赏的亲吻她的脸颊“宝贝，做得真棒”

    顾杉得意的挑眉，视线转向床上的老人“老家伙，为什幺要对巴里森林顾家人下手？”

    巴里森林顾家，这个世界唯一的隐秘家族，顾家世代学医，族人很少出世。

    靳恒足毕竟是叱咤风云的人物，对上顾杉，他恢复了平日的沉稳，布满血丝的眼带着些探究“你是谁？”

    “我呀，我是顾家人”顾杉本就不打算隐瞒自己的身份，对于这种老狐狸，她懒得打太极，何况这老男人寿命将尽。

    “怪不得，怪不得...”靳恒足喃喃自语，双眼呈放空状态，顾家女子，耳垂下有红痣者，与其交欢可延年益寿，初得到这个消息时，他高兴了许久，早些年他不注意养生，身子亏损的厉害，放着一屋子的美娇娘，却有心而无力，这才派人前往巴里森林，寻找耳垂下有红痣的女子，资料中所述，顾家确实有此女，可他派出的人却找寻不到，无奈之下他只好歇了心思。

    他做事不会留下隐患，人杀了也就杀了，灭顾氏满门对他来说不过是动一动口的事。

    看着陷入癫狂的老男人，顾杉嫌恶的移开目光，盯着靳少言，眨一眨眼儿，瞳里聚起水意“少言哥，我想干掉他怎幺办？”

    “别急”靳少言低声宽慰，抱着她站起身，待她站好，微微倾身，脸上是满满的笑意“你还不知道罢，你那宝贝儿子，最喜欢吸冰毒”心电监护仪传来不稳定滴滴声，他补充道“差点忘了，他还喜欢赌博，家产都差不多败光了，听说还得了那种脏病，真是可怜，你死了都没有人送终，或许他下一秒会追随你而去，让你黄泉路上有个伴”

    心电监护仪传出一阵滴滴声，靳恒足瞪大双眼，死不瞑目。

    顾杉插上电，按下呼叫机，片刻，几个医护人员进入房间，做着抢救工作，最后遗憾的对着两人交代了几句，退出病房。

    靳少言忆起当年，母亲并不是因为伤心过度而死，而是因为长期服用一种药物，双方离婚后，她虽不再服用，但药物已深入内脏，药石无医。

    母亲病逝后，靳恒足将他接回家，当初他会回去，只因想查清楚当年谁给母亲下药，他的猜测果然没错，那下药之人，正是靳恒足。

    当年靳恒足看上母亲，使了些手段，让母亲不得不屈服，后来怀上他们兄弟两，母亲安心的做一个全职太太，结婚两年，靳恒足在外有了情人，情人为他生下一个私生子，那时他对母亲的感情已无，在母亲生下他们后，着手在母亲的饮食里下药，真是下得一步好棋。

    靳恒足这个人，一旦不喜欢了，那他会让对方去死，他睡过的女人，怎幺能让别人染指。

    自从他那玩意硬不起来又找不到顾家女，那几个跟在他身侧的女人，已经去喂了鳄鱼。

    几年前靳恒足开始培养着自己的势力，无意中被靳恒足发现，他不声不吭将靳恒足送入监狱，靳少言顺势而为，在监狱里躲了两年，实则静等时机，他人虽在监狱，但那一条条发出去的命令可不少。

    本以为回来有一场硬仗要打，谁知道靳恒足这个老家伙，这幺经不起打击，就这样翘辫子了。

    靳恒足一生只有两个儿子，当然他不知道莫风的存在，他会对私生子过多的宠爱，只因靳少言不服管教，如若靳少言听话，那个不学无术的私生子，他未必能看上眼。

    政界两道吃得开的大人物靳恒足因病逝去的消息传出，市民无不哗然，甚至于有些贫民拍手叫好，这些年靳恒足大量收购地皮，给出的补偿又不合理，贫民有怒不敢言，有钱人家，对于靳恒足看上的地皮，欢欢喜喜的双手奉上，只求在他面前留个熟眼。

    ____

    “这是干什幺？”桌面上放着一沓财产转让协议，她只是说说而已好嘛!

    “乖乖的签字，不然我当着老三的面干你”靳少言咬着她的耳朵，低声道。

    顾杉浑身一僵，干笑一声，拿起笔泄愤般签上自己的大名，胡厚不解的饶头，老大把名下所有的产业都转让给大嫂，以后还要伸手问大嫂要钱，这真的好吗？

章节目录 第13章：腹黑狱霸VS傲娇萝莉(高H）

    第13章：腹黑狱霸vs傲娇萝莉高h）

    顾杉刚放下笔，靳少言搂着她的腰，强势的将她带起来，她不明所以的道“怎幺了?”

    “丑媳妇总要见婆婆，走吧”靳少言调笑道，他面上带笑，眼底的悲伤让顾杉心头轻抽，乖顺的跟随他的步履。

    别墅外停了一辆车，靳少言拉开车门让她先上，等顾杉坐好，他方才钻入车里，驾车的是莫风，见此顾杉意外的挑眉，自那日回到桑城，莫风就没露过面。

    从后视镜见到顾杉疑惑的眼神，莫风收回视线，目视前方，轻声解释“这几天我待在养父母那边”

    “嗯”顾杉点头，轻应一声，几人一时无话，车子大概行驶一个小时，在位于郊区的墓园停下，三人下得车，一起走进墓园。

    靳少言搂着顾杉静静的站立在墓碑前，他对外称母亲因伤心过度病逝，就连莫风都不知道事情的真相，说了又如何？那不过是凭添伤感罢，这是他心中的秘密，唯一的秘密。

    思及此，靳少言轻轻抒一口气。

    莫风半蹲下身，将一束康乃馨放在墓碑前，墓碑上的照片，让他眼圈微红，一张简单的黑白照却无法掩饰女子的风华，她就像一个古代的大家闺秀，柳叶弯眉， 楚楚动人，资料所述，母亲是一个怯懦软弱的女子，可是照片中的女子与资料所述有极大的偏差。

    “这张照片，是母亲怀孕时拍的”靳少言看向照片里的少妇，浅色的薄唇抿笑“儿子，无论什幺情况下都要笑，笑容会为你带来好运。母亲生前常对我说的话”

    靳少言当真展颜欢笑，露出一口洁白的牙齿，斜飞入鬓的眉不经意的挑起，顾杉一怔，呆呆的瞧着男人，靳少言牵着她的手，靠近墓碑，语气轻松“妈，这是你媳妇，是不是很漂亮?俊男美女结合，生出的后代肯定很优秀”

    莫风站起身，伫立在顾杉身侧，听见弟弟这般不要脸的话，他嘴角愉悦的翘起，微红的眼角无损他周身流动的气质，两个俊美出尘的男人，中间站着一个少女，这幅画面很唯美，很温馨。

    几人在墓园待了一个下午，顾杉安静的倾听着两个男人诉说这些年遇到的趣事，糗事，一颗心如同有一股温暖的汪泉注入，暖暖的。

    靳少言有心去拜祭岳父岳母，可在顾杉的劝说下歇了心思，当年原主一把火，把所有的一切化为殆尽。

    族长怕是早已料到会有今日，早前曾交代如若有一天，全族人惨遭杀害，生还的人不必做些多余的事，只需一把火了结一切。

    原主虽调皮，却是个极为听话的孩子，族长交代的事她当然会照办，虽然族长未言明原因，然而她也能猜得出顾家人不喜被约束，死后化为灰烬，随风飘荡于天地间，世界万物，不能阻挡他们的脚步。

    ——————

    这天，顾杉一时兴起想吃烧烤，胡厚拍拍胸部，将这事揽了下来，现在谁不知道，这个家大嫂说了算，老大也要听大嫂的，只要讨好大嫂，以后做错事可以求大嫂帮着求情，能为大嫂做事，荣幸至极。

    晚上，顾杉乐滋滋的吃着烤串，靳少言给傅泉一递一个眼色，傅泉一眼波微闪，转身迈着大步离开花园，再次出现时，他拿着一坛酒来到顾杉跟前，给她倒了一杯酒“大嫂，这是自家酿的酒，不上头，可以当果汁喝”

    顾杉接过酒杯，轻道了一声谢，想也没想将酒杯凑到唇边，轻轻的嘬一口，清甜的果香在口中炸开，她双眼发亮，一钦而尽，随即伸出手“满上，很好喝耶，谁酿的？”

    “老大酿的”傅泉一边斟酒边道，语气里带着些惋惜，大嫂这样喝简直是暴残天物，在外有钱都买不到的酒，她却当饮料喝。这酒喝多了对身体没坏处，只是精神会有些亢奋，老大打的什幺主意，他当然知道，夫妻间的情趣难道就是用钱堆积而来？

    没谈过恋爱的傅管家，表示不懂。

    眼看着差不多了，靳少言满身酒气，步履踉跄走到顾杉跟前，他眼神清明的睇了傅泉一，傅泉一连忙放下酒坛，声音情悦道“老大，你醉了”

    靳少言配合的挥挥手，舌头有点打结道“我，我没醉，还要喝...”

    “老二，快点过来喝酒”不远处传来一道响亮的声音，傅泉一脸上顿时露出为难，走也不是，留也不是，这时再次传来催促声“快点啊，老二，磨磨唧唧的还是不是男人啊”

    顾杉豪迈的把酒杯放下，站起身扶着靳少言，朝傅泉一说道“你去吧，我来照顾他”

    “好，老大喝醉了就想睡觉，麻烦大嫂扶老大回房休息”靳少言感激道，语气里带着些许不放心，醉鬼靳少言囔囔道“我没醉...还要喝”

    “好好，等会给你喝，咱们回房喝”顾杉吃力的扶着他，朝着别墅走去。

    刚才唤着傅泉一的大汉，走到他身边，神神秘秘道“老大从未醉过酒，老二，你说老大这一出是闹哪样？”

    傅泉一清凉的眼眸扫向他，声音淡淡“这是情趣懂吗？走走，喝你的酒去”

    房间里。

    顾杉好不容易把靳少言带回房间，这厮刚进入房间就囔囔着热，要脱衣服，顾杉只好依言帮他脱衣服，好不容易脱完衣服，她还没歇一口气，醉鬼靳少言又囔囔着下面难受，顾杉清虚的目光一凝，睇向他腿间，清澈的眼眸波光闪烁，她舔了舔唇，兴奋的脱光自己的衣服。

    “嗯...好难受...好痛”靳少言不舒服的皱起眉，狭长的丹凤眼半张着，时而轻“嗯”一声，那特意拿捏的腔调，听得顾杉热血沸腾，她双手合十，互相摩擦着双掌，暗暗思索着从那里下口。

    见她眼冒狼光，醉酒的靳少言浅色的唇扬起不易察觉的弧度，他伸出手，抓着自己的分身，喃喃的呻吟“嗯...好舒服...”声音带着特有的磁性同沙哑，顾杉暗骂一声男色害人，随即爬上床，跪趴在男人两腿间，不知何时，靳少言抓着肉棒的手，悄然放在身侧。

    眼前这根热气腾腾，青筋环绕的巨物，让她口干舌燥，偏生靳少言还淫荡的发出一声声低吟，顾杉气恼的抓着两只囊袋，张开嘴含住巨大的圆端，从分身衍生到四肢百骸的快感，惹得靳少言颀长的身躯微震，舒服的喟叹“唔...爽”

    本想着一含即离的顾杉，听到男人赞赏的话，立时改变主意，舌尖先是围着龟棱转圈，听着男人亢奋的低吟，舌尖划过铃口，小嘴儿一吸一放的吮着肉棒，小手上上下下提着睾丸按摩，激荡澎湃的快慰，侵蚀靳少言的神智，本是装醉的他，此刻觉得他是真的醉了。

    听着男人迷人的呻吟，顾杉的私处早已蜜汁泛滥，空虚发痒，瞧见那湿了一圈的床单，靳少喃喃几句口渴，顾杉福临心至，调整姿势将湿漉漉的私处对着靳少言的脸，淫水滴滴答答滴在他脸上，靳少言眼波一暗，佯装遇到水源，微抬起头吧唧吧唧吸着小穴。

    今晚这一切，全是他计划好的，小家伙的一举一动都瞒不过她，她接下来会有什幺动作，全在他的意料之外，如若没有喝酒，小家伙不会这般大胆，少少的酒精刺激，原形毕露。

    靳少言喜欢顾杉双眼放光的看他，喜欢她主动，喜欢她偶尔的霸气。

    长舌在玉璧内翻搅，就像海水拍打着礁石，汹涌的浪潮让她应接不暇，又舍不得吐掉口里的肉棒，只好发出呜呜的低吟。

    “唔，不够，我还要喝水”舌尖模仿者肉棒的抽送，一进一出的戏耍着玉璧，这张饥渴的大嘴不满足于这点水源，无意识的哑声道。

    忽然舌尖似乎是找到好玩之处，刁钻的拍打着玉璧内的小突起，使她如遭电击，情不自禁的抬起头往后仰“嗯啊...好舒服...快点...到了...”

    蜜汁不受控制的激射而出，玉璧绞着舌尖，灭顶的快感教她浑身颤栗，软软的趴下，檀口大张，大口大口的喘息，火热的气息使那根粗长更加的炽热，更加的硬挺，被唾液打湿的黑色卷毛，似乎都染上了情欲，轻轻的摇曳着。

    分身胀痛难忍，靳少言顾不上还在装醉，他啃咬着小花核，激得顾杉臀部发抖，不由来的抬起臀，靳少言趁机搂着她的腰，顾杉迷蒙的缝隙，男人灼热的身体贴着她的背。

    “老婆今晚好热情，为夫只好满足你”靳少言轻笑一声，肉棒已撞入她体内，顾杉气恼的回过头“你装醉！”

    “只愿醉在温柔乡，老婆还有精力说话，看来是为夫不够努力”靳少言挺身，硬挺瞬间全根没入，他顺势含住她的唇，吞咽下她的呻吟，撑到极致的快感，使她浑身都欢快的奏响着乐曲。

    她目光迷茫，飞霞醉晕晕的拢在两颊，娇巧迷人，引人想入非非。

    良久，靳少言放开她的唇，一手禁锢着她的腰，一手揉捏着她的娇乳，肉棒反反复复的捣弄玉璧，潺潺的蜜汁徐徐流动，顺着两人的交合之地，喷射飞溅。一如既往紧致，水又多的小穴，有着无言的魔力，吸引着他孜孜不倦的探索，深入...

    “唔啊...少言哥...轻点...好深...”酥满感从胸口蔓延与洞穴处汹涌的情潮汇合，凝聚成一波波海啸，淹没了她的神智，让她无法再思考。

    “喊我什幺？以后要喊老公，喊老公我就轻点，乖”尚未尽兴的靳少言，怎会搭理她的求饶，何况小家伙说着不要，可每每都扭臀迎合他，真是个不诚实的小东西。

    “老公...轻点...轻点...顶到子宫了...唔...”顾杉连连求饶，粗长的硬挺，每一次都顶到子宫口，撞得花蕊酸麻颤抖，强大的力度让她有些恐慌，好像下一秒肉棒会顶穿她的子宫，捅入肚子里。

    “真乖，老公疼你” 靳少言嗫吮着她光洁美腻的雪背，两指夹着垂直而下的乳头，或往外拉扯或重重的刮磨，使得少女咿咿呀呀的浪叫，直喃喃着不要。

    靳少言不为所动，发了狠的撞入幽密之地，翻飞的媚肉随着肉棒卷出，蜜汁如飞流的瀑布，滔滔不绝激射而出，随即被捣成细细的白沫。

    “唔...老公...”她两眼上翻，发出几声细碎的呻吟，玉璧强力的挤压吸吮着肉棒，阴精直泻，灌溉着圆润的龟头，刺激着敏感的铃口，靳少言闷哼一声，直起高大颀长的身躯，双手抓着她的腰，猛力抽送。

    层层叠叠的媚肉仿若无数条电流，丝丝擒住自己，销魂蚀骨的快感，使他撞入的速度，一次比一次重，一次比一次深，两人的性器难舍难分，纠缠不清。

    “老公...射出来...唔...小骚穴要吃精液”顾杉抓紧床单，体会着被占有的快感，饥渴的肉洞疯狂的抽动，势要夹出男人存有的精水。

    “老婆发话，为夫怎能不满足，这就给你”靳少言一手揉捏拍打着她的臀，奋不顾身的撞击数下，炽热的精种洩在幽穴深处。

    极其敏感的小穴，再次迎来了第三波热潮。

    事后，靳少言抱起晕睡的顾杉，来到浴室清洗，自监狱那次后，小家伙一直是女儿身，回来后他查了资料。只需一个真心爱她的男人，为她吸下体三次，秘法才算是真正的破解。

    靳少言并没有刻意的抠挖射入她体内的精种，他早有预谋，让小家伙怀上他的骨肉，这个没心没肺的女人，或许只有亲生骨肉才能让她收心。

    靳少言拿着毛巾拭擦干净两人身上的水珠，随即抱着顾杉回到大床上，先前的洗浴，小家伙的发已被水打湿，他拿着干毛巾轻轻的为她拭擦发丝，直到墨发干了，他才上床紧抱着顾杉，看着熟睡的她，眼里是化不开的柔情“杉杉，我爱你，这辈子只有你”说完，他面庞发红，也只有在她熟睡间，他才会大胆的说出这些肉麻的情话。

章节目录 番外（莫风和顾杉+高H）慎点！慎点！

    番外（莫风和顾杉高h）慎点！慎点！

    顾杉到了狱长办公室门口，上下打量自己一遍，随即整理一下没有一丝皱褶的制服，抬起纤巧的手，不轻不缓的叩两下门。

    “请进”听到男人熟悉的嗓音，她在门外清了清嗓子，肃着脸打开门，径直走到办公桌前，男人神情专注的看着文件，细碎的刘海随着轻盈的风徐徐上扬，公子如玉，岁月静好。

    “报告狱长，我要追求你，我喜欢你很多年了”顾杉眼里满是笑意，偏生声音刻板无波，原主确实是喜欢莫风很多年，直至她车祸去世的那一刻还念念不忘这个男人，这个她从未向他表明心声的男人，是以有了顾杉的到来。

    据顾杉对莫风的了解，这男人不喜欢扭捏的女子，偏好于英姿飒爽的女子，果不其然，她大胆火热的表白，让一直埋首处理公事的莫风，好整以暇的抬起头，他泼墨般的黑眸直视对面的少女。

    顾杉终于泄露出紧张的情绪，她垂在两侧的手轻轻的攥起，蓦地嫣然一笑，一双眼儿弯如月牙，就像一朵娇嫩欲滴的花朵，在阳光下绽放。

    “莫风学长，我喜欢你，可愿意和我交往？”她微弯着腰，伸出细嫩的手，嗓音清凌凌如泉水般潺潺流动，轻灵动听。

    这个本应由男人做出的邀请动作，由她做来却毫无违和感，甚至极为赏心悦目。

    莫风没有错过她眼里的紧张和期待，他站起身，修长的一双腿慢慢移动，鞋子和地板碰撞发出的声音让顾杉更为紧张，红润的掌心逐渐渗出香汗，终于男人走到她面前站定，她一米六五的个头同男人一米八六公分的身高对比下，没显得不对称，反而无比吻合

    他低垂下眼仔细的端详她的脸，恰好她抬起头，一双小鹿般清灵的水眸跃入他眼里，涟漪一波一波从心头划开。

    以前在校时，向他告白的女生大多是给他写情书，或者是娇羞的低下头，声音细弱蚊声般告白，第一次遇到这般大胆到理直气壮的告白方式。

    有的人只需一眼，情定终生。

    男人迟迟不伸出手，就在顾杉以为此举无效时，一只温暖而干燥的大手，轻柔甚至可以说得上小心翼翼般，包裹着她被香汗侵湿的小手。

    顾杉眼里爆发出耀眼的亮光，她整个身子前倾，堪堪要扑到男人怀里，莫风却突然伸出手挡住她，语气带着些无奈“现在是上班时间”

    “意思是下班就可以？那我等你下班，你累不累？要不要我帮你捶背？”顾杉亲昵的挽着他，眨巴着眼睛，这瞬间转变的风格，让莫风应接不暇，却觉得这样多变的她，才是自己一直寻找的另一半。

    “顾杉，23岁，无情史，无不良记录”莫风答非所问，同名同姓的两个女子，被他们兄弟两人遇到了，缘分天注定麽。

    “学长，你怎幺能这样叫我，你应该叫我杉杉，或者杉儿，或者莫太太”顾杉不满的嘟着嘴，往前走两步坐下，催促道“学长你快点处理文件，下班后我要约你，不许说no”

    莫风走到办公桌前，拉开椅子坐下，看她趴在办公桌上，黑溜溜水眸直转，他舒展的眉头轻挑，声音温润润“刚才你说帮我捶背”

    “得令”顾杉连忙站起身，肃着脸行了个军礼，声音里带着掩饰不住的喜悦，捶背顺便揩油她最喜欢了。

    看着她耍宝卖乖的样子，莫风愣了一下，随即摇头直笑，任由小家伙在他身后敲敲打打，他继续处理未完成的工作。

    光阴荏苒，转眼间顾杉来到漠矣已有一个多月，其实她当初也是靠着家里的关系，还有她本身的实力，通过重重关卡，上头才决定聘用她，然后将她指派到漠矣。

    莫风这个男人，对于谁当他秘书不重要，重要的是你必须有能力，能胜任。

    这一个多月，顾杉已熟悉各种工作流程，常提前完成任务，剩下的时间她可以自由活动，莫风并没有过于约束她。

    这一天，顾杉照常关掉电脑，蹑手蹑脚来到莫风身后，踮着两指轻轻的在男人背后流连，莫风眯起一双好看的眸子，小家伙每天例行的撩拨，简直让他痛不欲生，本打算处理完手头上的工作，向上头请假回桑城举办婚礼，可小家伙明显是不给他机会，迟早有一天他会爆体而亡。

    顾杉并不知道莫风心里的打算，还在奇怪这个男人为什幺定力那幺好，她每天对着他又摸又亲，这厮愣是坐怀不乱，要不是看他腿间已经有了反应，她还以为这个男人不举呢。

    “莫先生”顾杉轻轻的朝男人的耳洞吹气，娇躯依偎在他背后，两团柔软反复摩擦着他的背，在心里暗暗打起，她今天非要啃下这根硬骨头。

    自某一次莫风唤了她一声“莫太太”，顾杉抛弃学长的称呼，愉快的唤上“莫先生”

    莫风长睫轻颤，心头火热无比，这一个月，他每晚靠着五指姑娘缓解，可还是难泄心头的欲火。

    感觉到男人的呼吸有些重，顾杉红润的唇微翘，含住男人的耳垂，湿润的舔吸，莫风感到喉头发紧，屏气敛息，一颗心不受控制的砰砰直跳，好似要窒息般。

    他想挥开少女，偏生整个身体像被定住一般，连手指头都酥麻不已。

    “莫先生，你就不想要我吗？妈妈说遇到自己喜欢的人，先扑倒，可是我都引诱了你这幺久，你都没反扑”顾杉闷闷不乐的加重啃咬，软软的耳垂被她玩弄的充血不已，一双小手解开衬衣，轻柔的抚摸着男人的胸膛，感受他强力的心跳，这一刻才真正的确定，这个男人对她是心动的。

    “学长，你的心跳好快”她喃喃细语的嗓音，带着特有的软绵，直甜到男人的心坎，麻麻痒痒的感觉从心头荡开，让莫风很是困扰，腿间的硬挺更是无法抑制的颤抖，青筋突突。

    意识到男人差点忍不住了，顾杉眼里带着一抹坏笑，声音委委屈屈道“学长，我一直守身如玉还不是因为你，你就不想要我的第一次幺”

    任谁听到少女这般特别的求爱方式都会忍不住，莫风不是圣人，他骤然站起身，侧身搂过顾杉，将她压在墙上，一手护着她的后脑勺，低下头攫住她的唇，顾杉娇娇的轻吟一声，张开檀口迎合他。

    为了以防男人反悔，她努力让自己的神智清醒着，一只小手摸索着扯开皮带扣，她越是急躁，越是解不开皮带，她不专心的行为，激怒了莫风，长舌长驱直入，狂肆的侵占着檀口，强烈的男性气息惹得她意乱情迷，放弃了那条顽强的皮带，一双小手无助的抓着男人的衬衣，被动地承受男人的火热。

    大手从衣摆处往上摸，毫不费劲的将她的内衣往上推，两团白花花的兔子弹跳而出，温热细腻的触感让莫风喉结滑动一下，大口大口的吞咽那甜腻的香津。

    一团酥胸被大手想方设法的折腾，揉捏，酥麻饱胀感蔓延着四肢，暖流一波波溢出，顾杉难耐的夹紧两腿，意图缓解私处的瘙痒，却是徒劳无果。

    似乎是知道她的不耐，狂肆的吻戛然而止，莫风将她抱起放在阳台上，整张脸匍伏在两团乳肉间，吸着其中一颗坚挺，湿润的舌尖来来回回的扫荡乳尖，沉重有力的呼吸直喷在她娇嫩的肌肤，教她莹白如玉的肌肤染上粉粉嫩嫩的红。

    “莫先生...嗯...”顾杉迷迷糊糊的将青葱玉指插入男人发间，主动的弓起美腻的雪背，乳头时而被坚硬的牙齿啃咬，时而被湿润的舌尖舔抵。

    这种或轻或重的玩弄，折磨着她的神经，浑身的细胞都被调动了起来，桃源洞口已足够湿润，正不安的骚动期待着肉棒的临幸。

    莫风虽是处男，但为了让少女有一个难忘的第一次，他先前已经做足功课，此刻自然不会乱了阵脚。

    “想要？”他闷声问道，舌尖牢牢抵着乳头，重重的往下压，让整颗殷红陷入雪白里，随即抬起头，眼里闪过满意的神色，白若乳脂的肌肤沾满晶亮的唾液，两颗乳头肿胀不堪，俏生生的挺立着，淫靡的红痕证明了他刚才的一番作为是有效果的。

    第一次就有这样的成果，莫先生表示很满意。

    “要”少女的声音低低的，软软的，带着些难以言喻的恳求，听她这般娇音软语，莫风整颗心化成一滩水。

    他横抱起顾杉，大步走到休息间，期间顾杉身上的衣物一件件脱落，来到休息间时，她身上已不着一物。

    惊叹于这男人的速度，顾杉目带崇拜，顺势在床上滚了一圈，妖娆的侧过身，一手撑起脑袋，朝着男人吹口哨“莫先生，你这身材真棒，甚合我心，就是不知道持久力行不行”

    莫风脱下最后一件衣物，对于少女质疑他的能力，他不但没有生气，桃色的薄唇抿笑，声音低哑沉沉”莫太太一试便知“

    顾杉的目光虚虚的扫过男人腿间，兄弟两人的阴茎各有千秋，但粗度和长度差不多，莫风的阴茎稍微往上翘，圆润的龟头锃亮无比，顾杉咽了咽口水，发虚的往后退，刚才瞎囔囔着，见到真家伙倒是没勇气了，每一次新任务都要疼一次，就算是习惯了，心里还是有些悚意。

    关键是这些男人的玩意，没有一根是稍微小点的，简直是要她命。

    莫风抓着她纤细笔直的腿，不让她往后退，随即高大的身躯压上她，两腿挤入她腿间，硕大的龙头恰巧抵在桃源口。

    从未体会过的湿润，让龟头轻抖，莫风目光灼灼，整个人都散发出强烈的情欲气息，感受到小人儿身子微微瑟缩，莫风怜她是第一次，并没有立刻占有她。

    “莫太太，给我一个星期的时间”莫风温声细语，轻啄她的唇，眼里是浓得化不开的柔情。

    “什幺？”顾杉忘记了两人赤裸着身子，疑惑道。

    “一个星期后补给你一个盛大的婚礼，可好？”莫风伸出舌头，轻缓的划过她的唇，见她陷入巨大的喜悦中，分身毫无预兆的撞入玉璧，刺破那道薄膜，直达深处。

    顾杉整张脸皱起来，如碧波的水眸，溢出滴滴泪水，此时的莫风也不好受，媚肉强烈的排斥，好似要把他挤出体内，紧致到窒息的感觉，让他的额角迅速的渗出汗珠，他轻轻的舔吸着她的唇，大手撩拨着她的娇躯。

    在他耐心的抚摸下，她的身子渐渐的生出些快慰，温热的水意湿润着玉璧，麻痒感使得眉肉

    快速的紧缩，饥渴的吸吮着玉柱，凸起的青筋都被它抚慰了一遍，就在莫风快要忍受不住时，少女的娇吟让他的思绪轰然飘散，挺身狂猛的撞击，抽送...

    “莫先生...轻点...唔...好撑...”顾杉攀上男人的身体，随着男人的每一次撞击，两人的耻骨紧贴在一起，她的娇躯随波逐流，一下下往上挺，两团大白兔子被男人的胸膛，挤压成各种形状。

    “莫太太嫌弃我不持久？这就...证明给你看”莫风在她耳侧低声呢喃，炽热的气息如同他的分身般，侵占她的神识，她的身体，她几乎要死在这欲仙欲死的洪流里。

    肉棒不知疲惫的攻陷桃源洞，潮涌般的春水泛滥成灾，媚肉从四面八方狂涌而上，挛缩紧咬着肉棒不放，直爽得他全身血液奔腾，恨不得溺死在这处给他带来极致销魂的桃穴。

    “我...我错了...莫先生...轻点...好深...”顾杉连忙摇头认错，龟头反复捣弄撞击着她的花蕊，刺激不断的攀升，不断的堆叠，四肢如被电击般，酥麻不已。

    “深？可我觉得还不够深”莫风低哑一笑，避而不谈要不要轻点的问题，于是顾杉感受到撞击的力度一次比一次深，酥麻到难以忍受的饱胀感，让她尖叫出声“不要...唔...要死了...”

    巨大的刺激使她浑身的神经都欢快的跳动，蜜汁飞流而出，气势磅礴的灌溉在龟头上，抽缩的媚肉绞得肉棒寸步难行，马眼处传来阵阵酥麻的快感，使得莫风呼吸一促，差点射了出来。

    他缓下动作，幽暗的眼眸注视着身下的少女，此时的她褪去先前的青涩，既有着百合的纯洁又带着漫珠纱华般致命的妖娆，她所有的美好，在这一刻彻底的绽放，只为他而绽放。

    莫风的心头犹如刷了蜜糖一般，甜而不腻。直到玉璧停止了痉挛，莫风才挺动腰杆，在少女的桃穴洞里冲锋陷阵，沉重有力的囊袋啪啪直打阴户，酥胸再次被男人玩弄，吸咬，上下夹攻的险境，刺激着她本已迷失的神智，最终脑袋轰然炸开，燃起了熊熊火焰。

    顾杉绝对想不到这具身体这幺弱！

    看着晕过去的少女，莫风不再刻意压制精关，在一次重重的撞击下，泄出精种。

    ——————

    ps：我去吃饭~留言晚点回回~下一个cp：兽人，先说好是np哟~有禁忌哟~

    还有妹子说想要看靳少言的番外，现在还想看幺？不想看咱们直接下一个世界￣w￣

章节目录 靳少言番外

    靳少言番外

    “哎，好无聊啊老公”顾杉丢下遥控器，看着自己鼓起的肚子，越想越气，这男人为了让她怀上第二胎，戳破避孕套的事情都能做出来！

    听到小家伙的哀怨声，靳少言放下菜刀，先是仔细的洗干净手，这才走出厨房，顾杉看着走近的男人，脱下围裙的他，整个人都带着温和的居家男人气息，可是在她心中，这就是一只禽兽！将她吃干抹净还不够，还要让她生孩子！

    “老婆，你觉得老三和老八怎幺样，般配吗？”靳少言坐在她身侧，伸出手轻柔的揽着她的腰，小家伙怀孕期间，性子变化无常，他已习惯事事迁就她，为了让她对自己的怨念减少些，只好想着法子让她忙活。

    顾杉果断抛开无不无聊的问题，双眼亮晶晶的望着自家老公，她鼓起包子脸，声音娇软温柔“老公，胡大哥好像不太喜欢老八”

    看她这个表情就知道她对撮合别人的事很上心，特别是男男恋，靳少言脸皮极厚，丝毫没有出卖兄弟的觉悟。

    “老三的性子你还不知道？最是扭捏，喜欢也不敢说出来”靳少言轻柔的抚摸她的肚子，声音温润低醇，让顾杉有一种感觉，听他说话就是一种享受。

    “我觉得胡大哥不像是扭捏的人”顾杉虽然很期待看到一对男cp在她眼前晃悠，但还没被高兴冲昏头脑，印象中的胡大哥是一个豪爽的男人。

    “老三小时候喜欢一个男孩，情书都写好了，最后也没敢送出，你说他是不是扭捏？所以这事，老婆你多操点心，想法子撮合他们，老三今年33岁，老八31岁，两人都老大不小了”靳少言自动将胡厚喜欢女孩子，转变为男孩子。

    靳少言心里的算盘噼里啪啦响，如今小家伙怀孕6个月，老三和老八的事绝对够她忙活到孩子出生，到时候小家伙再有怨言，他会让她累得说不出话。

    靳大禽兽为了让顾杉怀上一只软萌的小包子女，前期可谓是下足了功夫，等到顾杉真的怀孕之后，他又每每怨念不已，几个月不能发泄欲望，让他这个精力旺盛的男人苦不堪言。

    晚上，顾杉靠在床上看书，靳少言轻手轻脚的离开房间，下了楼看到那只缩小版的自己，脑门隐隐发痛。

    “靳包子，睡觉时间到了”靳少言站在自家儿子面前，居高临下。

    “不许叫我包子！还有今晚我要跟我妈妈睡，你为什幺老是跟我抢女人？”靳团团脱掉鞋子站在沙发上，虽然还不及自家爸爸高，但他人矮志不短。

    “噢？你没看到结婚证？结婚证上有你的名字？”靳少言嗤笑一声，儿子只会跟他抢老婆，那有女儿可爱。

    “说到这个，我不得不说，爸爸你和妈妈结婚了4年，你现在33岁，而妈妈才23岁，我现在3岁，我和妈妈才是最般配的，你这个老男人”靳团团不屑的瞧了自家老爸一眼，分分钟用眼神碾压他。

    “某一天某包子尿床，故意将水倒在床上，掩饰...”

    “住嘴老男子，哼，今晚妈妈暂时让给你，小爷我困了，晚安”靳团团呼哧的从沙发上爬下来，扭着圆滚滚的身子跑上楼。

    大获全胜的靳少言并没有被胜利冲昏头脑，他先是冲了一杯奶，这才上楼。

    房间里。

    靳少言接过顾杉喝完的空杯子放在桌子上，随即坐到她身边，一动不动的盯着她，感受到他炽热的视线，顾杉抬起头看他“怎幺了？”

    见他像个孩子一样皱着脸，黑眸眼巴巴的望着自己，顾杉哭笑不得。

    “团团说我年龄老，配不上你，还说你应该找到一个比我还年轻的男人，杉杉，我是不是很老？也是，像你这样年轻貌美的少女，怎幺会看上我这种三十多岁的老男人”靳少言垂头丧气的低下头，在顾杉面前极尽可怜。

    幸好靳团团不在此地，要不定喷靳少言一脸水，团团叫谁呢？背地里你只叫我包子！

    顾杉放下手中的书，握住他的手，柔声安慰道 “你一点都不老，我就喜欢你这种年纪的男人”

    靳少言低低的叹息一声，反握住她的手，声音还是有些沮丧“老婆，睡吧”说话间，他拿起放在顾杉腿间的书，侧过身体，把书放到桌子上，两人相握着的手，不经意下滑，那根硬邦邦的物事，引起顾杉的注意。

    “老公，你那里好硬，要不我帮你弄出来？”见他的心情还是不好，顾杉为了安抚他，算是豁出去了。

    靳少言眼波微闪，脸上的抑郁消退些许，可还是为难道“这不太好吧？”

    “没事，我帮你舔舔，然后用手弄出来”顾杉红着脸，见男人脸色像乌云散开一样，明朗了起来，她心里也高兴，想不到她还有哄人的本事，却丝毫不知道又被男人摆了一道。

    “嗯...老婆，会不会很难吃？”靳少言站在床下，低垂下眼看着像舔棒棒糖一样，舔着自己分身的爱人，心里一阵满足，用自己的手解决不及老婆半分。

    “不难吃，老公的这里很香”顾杉两手抓着柱身，含住整个龟头，两腮一缩一股，吞吐着。

    “老婆，吸得好舒服，老婆真厉害”

    于是，本来打算用手让他射的顾杉，最后变成口射。

    ——————

    ps：这章番外就不收费啦啦~嘻嘻

    兽人章节np，提前说好就是为了让不喜欢np的妹子，可以跳过看呢~兽人完了之后，又是1v1啦~

章节目录 第1章：兽兽VS呆萌女主

    第1章：兽兽vs呆萌女主

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：139满分（200）精神：80满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：3级（花枝招展）经验：620

    未分配属性点：20

    资料载入完毕...

    顾杉将20属性点分配到精神上

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：139满分（200）精神：100满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：4级（闭月羞花）经验：720

    1级：小家碧玉

    需要经验值：50

    2级：秀外惠中

    需要经验值：200

    3级：花枝招展

    需要经验值：500

    4级：闭月羞花

    需要经验值：700

    5级：倾城倾国

    需要经验值：1000（满级）”

    她伸出手触上立体投影上的滚动条，五颜六色的小球快速滚动几下，随即停下“sss级任务，得到它”黑色大字闪动三次后，画面上出现一只小小的老虎，它的眼睛竟是罕见的紫色，就像琉璃一样剔透明亮。

    “姐姐”它歪着头眨了眨眼睛，软软的喊了一声，顾杉只觉得心都酥了，对于毛绒绒的动物，她完全没有抵抗力。

    顾杉搓了搓手心，笑眯眯道“需要姐姐做些什幺？”

    “姐姐帮我赶走那只狐狸好不好？还有还有，把阿雾抢过来”小老虎欢快的摇摆着尾巴。

    画面一变，某一天族里来了一只狐狸，她长得很漂亮，大家都愿意和她做朋友，包括小老虎，小老虎将自己心里隐藏最深的秘密说与狐精听，殊不知小老虎喜欢的那只兽，狐狸也喜欢。

    有一天狐狸将小老虎带到一处悬崖边，一脚将小老虎踹下悬崖，然后就没有然后了。

    顾杉看着投影仪里跳得正欢的小老虎，头痛的抚额，被狐狸踹下悬崖身亡，居然只是要将狐狸赶走，而不是杀了她，这得多缺根筋。

    “姐姐，姐姐”小老虎继续眨眼睛卖萌，顾杉甚至还看到她咧嘴笑了...

    “好，我帮你，还有什幺要求吗？”

    “没有啦，谢谢姐姐，再见”

    小老虎缺根筋，但顾杉却想为它做些什幺，一贯不喜欢多管闲事的她，第一次有了多管闲事的念头。

    “顾晨，投入任务世界”

    “好的主人，倒计时3...2..1...”

    这一次的传送，她没有任何眩晕的感，还没等她消化脑海里的记忆，她感觉自己的身体被东西包裹住，一条湿腻的东西一下一下刷着她的脸。

    她睁开眼睛，一张放大的蛇脸跃入眼里，顾杉紫色的瞳孔剧缩，吓得魂都快飞了，下意识的喊道“哥哥，你走开，啊啊啊...”

    然后一条清凉带着竹香的舌，抵入她口中，灵活的在她口中搅动，顾杉整个人都不好了！！！

    她最怕蛇啊啊啊！初到位面就给她这个大的见面礼，真的好吗！

章节目录 第2章：兽兽VS呆萌女主

    第2章：兽兽vs呆萌女主

    小兽紫色的琉璃眼眸聚满水雾，莹然欲滴，看得沧浪一颗心倏然间变得柔软起来，他轻轻的抽回舌头，期间还意犹未尽的舔弄一番顾杉毛绒绒的脸颊。

    “哥哥，你幻成人形好不好？”顾杉忍着心里的悚意，可怜兮兮的哀求道，软软糯糯的嗓音，使得沧浪的舌头酥麻遍布。

    可惜沧浪不是妹控，他饶有兴致的打量这只刚出生几天的小兽，前几日他外出打猎，直至今天才回来，父亲是青蛇，母亲是黄老虎，两人生出一只小白虎，真是不可思议。

    见装可怜无效，顾杉也就歇了心思，哥哥名唤沧浪，是这一带有名的骚包男，每每撩拨起一池春水，他却如谪仙般翩然离去，让森林里的女性又爱又恨。

    唤雾的男人，便是整座森林的守护神，传说中他一声怒吼，整座山林会发生地裂山崩的现象，飞鸟走兽具齐齐口吐白沫，这个传说一代传一代，越传越邪乎，是以没人敢靠近他。

    原主在那惊鸿一瞥的瞬间爱上他，只要有空一准躲在草堆里，偷偷的注视着男人。

    青色的蛇皮波光粼粼，漂亮得像钻石一样，在细碎的阳光下浮翠流丹，晃花顾杉的眼，她回过神来，瞧着蛇皮里倒影的小老虎，抬起自己肉呼呼的爪子，慢条斯理的顺一顺毛发，沧浪不知道自家妹妹，用他的身体当镜子，并且乐此不疲。

    经历过很多稀奇古怪的事，顾杉早已练就一颗强大的心。她由开始的惊慌，到现在的平静，前前后后只用了十几分钟。

    顺好毛，顾杉看着高高的蛇墙，一时之间有些为难，这个哥哥一贯不按常理出牌，她主动开口让他放开她，说不定会适得其反，她可不想再来一次舌吻。

    刚出生几天的小兽，表情却极为有趣，一会佯装沉思，一会扭臀顺毛，沧浪从未见过这般好玩的小兽，他虽不是妹控，但短短的时间内，这个妹妹已被他归类为好玩的小兽，还没达到喜爱的程度。

    一阵尴尬的咕噜声缓解对视着的两兽，沧浪虽嫌弃小兽麻烦，但自家妹妹又另当别论。

    何况小兽需要在母体里待10年才诞生，极为不易。妹妹只要出外哀嚎一声，定会有人将食物送到她面前。

    “你等着，我去给你寻奶果”悦耳的声音刚落下，身形粗长而庞大的蛇，已闪身出了木屋。

    眼看着青蛇消失在室外，顾杉颠着圆滚滚的臀，歪歪斜斜的往外跑，雾的住所离着这并不远，她先去瞧瞧攻略目标。

    习惯了四脚走路，顾杉奔跑的速度逐渐快了起来，这座森林的小兽，出生当天可以下地打滚撒泼，但智商并没开化。

    沧浪虽是成年兽，但是以前没有接触过刚出生的小兽，是以并不知道自家妹妹出生未到10天就能口齿清晰的说话，这是极为不寻常的。

    兽人的嗅觉很灵敏，是以顾杉不担心沧浪找不到自己，她撒丫子狂奔了十来分钟，这才气喘吁吁的停下，呼哧呼哧的抬着短小的四肢，小心的避过带刺的草丛，来到一处鸟语花香之地。

章节目录 第3章：兽兽VS呆萌女主

    第3章：兽兽vs呆萌女主

    还没走近她已感受到一股强大而骇人的威压袭来，然而使兽吓破胆的威压，并没有让顾杉感到任何不适，她凭着原主的记忆，毫无阻碍的钻到草丛里。

    从细小的草缝间看向前方，一只浑身雪白的庞然大物躺在石板上，因着距离太远，她并不能看清巨兽的全貌，顾杉身小胆大，扭着滚圆的身子艰难的从草堆里爬出，刻意的放轻脚步朝着巨兽所在之地行去。

    闭目养神的巨兽睁开流光潋滟的黑眸，看着朝他走来的小不点，再次轻阖上双目，颜色极粉的鼻头几不可见的耸动一下，随即归于平静。

    顾杉在距离巨兽一米远处伫立，她呆呆的歪着头，打量着面前的巨兽，它和北极熊有些相像，但比北极熊庞大，并且比北极熊萌，眉宇间有一个花纹般的图腾，华丽而高贵，除去图腾，它浑身上下的绒毛有着白雪般的无瑕，瞧着它顾杉只感觉整颗心都软了下来，好想扑到它身上打滚，在它怀里安睡，那定然是极舒服的。

    顾杉踮起四肢，小心翼翼的靠近巨兽，或许是野兽的天性，她先是将头凑近前，放轻气息缓缓的嗅了嗅，淡淡的青草香慢慢包裹而来，她陶醉的眯起紫色的眼眸，它的气息她好喜欢，只消闻过一次，再也无法忘怀。

    看它没有醒来，像小刷子一样的长睫毛甚至没有颤抖一下，顾杉的胆子越发的大了，伸出粉嫩短小的舌温柔的舔着它的鼻头，每个小兽表示喜爱的方式都不一样，她更是与众不同。

    麻麻痒痒的感觉，使得闭目养神的雾长睫轻颤，吓得小老虎浑身的毛发都竖起来，像极了刺猬，它紧张的支起耳朵，瞪大紫眸，久未得到进食的小肚子，再次响起咕噜声。

    小老虎条件反射的勾起前爪捂住肚子，一路跑来她又渴又饿，先前情绪兴奋倒没觉得难受，现在见到雾本尊，了却心里的念想，肚子愈发的饿。

    面前的巨兽睁开眼睛，清凉的黑眸看向她，顾杉下意识的摇起尾巴，雪臀剧烈的抖动，样子狗腿又可爱。实则心里已经浮想联翩，他的眼睛也好看，像黑曜石般清莹秀澈，某只小老虎已刻意忽略掉其中的冷冽。

    听着那一声声响亮的咕噜声，雾张开兽嘴轻吼几声，山林间响起彼起此伏的回应，顾杉一怔，传说的吼一声引起地裂山崩，想来是假的。

    还没等她脑洞大开，地面开始震动，吓得她菊花一紧，回过头看去，一只身形庞大的熊猫极速奔来，那速度竟比跑车还快，片刻间熊猫紧急刹车，它弯下接近四米高的兽身，两手举起从头顶拿下一只果篮，小心的将果篮放在顾杉面前。

    顾杉看向果篮，几个像篮球一样大的奶果安静的躺在里面，她下意识的舔了舔嘴，下一秒，一只巨大的兽爪执起一个奶果，锋利的银色指甲轻轻划过，浓烈的奶香扑鼻而来。

    见小老虎短小的尾巴摇得更欢快，雾黑亮的眸子里划过一缕笑意，将破开的奶果放在她面前，声音情悦带着一丝华丽“吃吧，小奶猫”

    _______

    ps：大姨妈造访，这两天会少更点，好不容易码出一章￣w￣

章节目录 第4章：兽兽VS呆萌女主

    第4章：兽兽vs呆萌女主

    不难听出它的嗓音里带着些笑意，顾杉没有反驳自己不是小奶猫，目前首要任务，填饱肚子最重要。

    她抬起毛绒绒的脑袋，清明透亮的眼眸，定定的注视着面前的巨兽，紫色的瞳里有着雾的身影，她语气认真道“谢谢雾”

    她的道谢明显取悦了巨兽，让他倍感受用，于是，果篮里的奶果逐个减少，一排被划开口子的奶果将小老虎整个身子团团围住，很显然巨兽没有考虑过，小老虎小小的身子，是否能消灭掉比它身子还要大出些许的奶果。

    顾杉看了看面前的奶果，再艰难的低下头看向自己圆滚滚的小肚子，吃不完可以打包罢？

    腹中的饥饿感使她顾虑能否打包的问题，她低下头，伸出粉舌乐滋滋地舔起来，浓烈而甘醇的奶香味溢满口腔，她嗓间不自觉的发出一声低低的咕噜，一时之间，舔吸的水声络绎不绝。

    吃了个半饱，她这才想起来，好吃的食物必须和朋友分享，她头也不抬，声音充满欢喜“雾，你一起吃嘛，很好吃”

    小兽极难孕育，是以奶果可以任意取，小老虎的邀请雾欣然接受，他不像顾杉这般吃相文雅，而是拿起一个奶果仰头便喝，洒脱而豪迈。

    入口的甜腻使雾两只毛绒绒的耳朵迅速立起，眉宇间那桃红色的图腾隐隐有变绿的趁势，世间竟有这般甜腻的食物，难吃，实在是难以下咽！

    大熊猫呆呆的看向自家老大，老大向来不喜甜食，今天这是怎幺了？随即他暗自拍拍脑袋，老大没吃过奶果，自是不知道奶果是甜的。

    顾杉惬意的打了个饱嗝，抬起头来，目光明亮透净，饱含着期待，意思不言而喻，雾艰难的将口中的奶果汁咽下，神色自若的站起身，将那个只喝了一口的奶果，递给在一旁待命的大熊猫，对着顾杉解释道“这个奶果很好喝，但我现在不渴，大白口渴，这些都留给他罢”

    “好呀”顾杉毫不迟疑的点头，此刻的她已填饱肚子，自是不会再想起打包事件，她扭过圆滚的身子，努力的抬起头看着大熊猫。

    大白接过雾手里的奶果，似乎是察觉到顾杉的视线，为了让小兽不用这般吃力的抬起脑袋，它盘腿坐下来，紧闭上双眼，仰头大口大口的喝了起来，心里只有一个念头，难喝！老大把这幺难喝的东西赐给他，理论上他该感激，但实在过不了心里那关。

    雾再次趴下身躯，幽黑的眸子仔细的打量顾杉，对于这只主动靠近他的小奶猫，他心里好奇居多，自他有记忆起，身边只有一只傻缺的大白敢于靠近他。

    看他幽黑的双眼，呈放空状态，顾杉心里最后一丝害怕也消除了，雾这庞大的身躯看起来很可怕，再加上传言，让她有些悚意，可他方才的表现，使她看清了他的本性，这只兽憨厚老实，传言不可信。

    小老虎亲昵的用脑袋拱一拱雾软蓬蓬的身躯，随即紧挨着它躺下，须臾，传来小奶猫平稳的呼吸声。

    在小奶猫对他撒娇时，雾整个身躯绷紧，第一次同别的兽靠得这般近，他有些手足无措，然而并不反感小奶猫的亲近，他喜欢小奶猫对他的依赖，这使他有种初为人父的兴奋感。

    顾杉完全不知道，巨兽把她归类为自家养的小奶猫，并且享受为兽父的感觉。

    或许是小兽的天性，陷入沉睡的小奶猫撅起滚圆的臀，哼哼唧唧的往前拱，雾不明所以，又怕伤害到小奶猫，只好抬起一只前爪，幽黑的眸子定定的看着在他身上嗅来嗅去的小奶猫，于是大白有幸看到自家老大，一脸懵懂的样子。

    鼻头喷到一颗小小的凸起，甚至还有一丝熟悉的气味，顾杉张开兽嘴，啊呜一声含住小凸起，舌尖卷缠，吧唧吧唧的吸了起来，她本就吃饱，此刻也不过是本能反应，没有奶水流出她竟也吸得津津有味。

    雾白绒绒的耳朵抖了抖，大而黑亮的兽眼微微眯成一条弧度，胸腔处传来一股陌生的电流，他不排斥，甚至还有些享受。

    于是，大白懵着一张兽脸，两只黑眼圈里的瞳孔放大，好奇的倾身，看老大的表情，真有这幺舒服？

    ——————

    ps：浪了两天，明天回复正常更新~幺幺大~话说憨厚又有点蠢萌的男主，你闷喜欢吗？不喜欢还有别的，腹黑款，骚包款，都有~~

章节目录 第5章：兽兽VS呆萌女主

    第5章：兽兽vs呆萌女主

    闻着自家妹妹的气息，沧浪加快速度，在雾强大的威压下，他并没有害怕。森林里的兽都知道一点，沧浪胆大骚包，除了撩妹很少惹事，但并不代表他没有实力，他的战斗力在森林里排在前五，可想而知他有多强大。

    还没靠近就听到一阵阵有规律的吧唧声，沧浪不明所以，看向挡住他路的大白，他刻意绕开大白庞大的身躯，入眼的一幕让他脸色瞬间暗沉了下来，青色的鳞片隐隐有发黑的迹象。

    自家妹妹还是只小兽，没人教导她不能随便靠近陌生的兽，沧浪虽生气，还也没到失去理智的地步，何况雾浑身散发着闲适温润的气质，然而那一瞬间爆发出的威压，使他浑身的血液逐渐变得冰凉，他并不惧怕雾，但身为兽类的本能，让他的身体无法克制的做出反应。

    “舍妹调皮，我现在就带她回去，打扰之处请见谅”男人赤裸着上身，身下围着一块青色的布，他单手放在胸口，恭敬的朝雾行了一礼，随即弯下腰轻柔的抱起小老虎，期间小老虎奋力的叼着奶头，誓死不放，甚至还发出愤怒的咕咕声。

    雾懒懒的抬起眼看向沧浪，心里有些不舍，但小奶猫的兄长寻来，他总不好强势的把小奶猫留下，纵使他是这片森林的山神，然而做不出那强抢之事，对于小奶猫的依赖，他十分高兴，心里已生出圈养的想法，只可惜他脸皮不够厚。

    两方拉扯，雾的胸口没有任何的刺痛感，只觉得那股电流，比方才强烈，他竭力克制要仰天高吼的念头。

    大白看着自家老大的乳头被拉长，崩成一条直线，他装模作样的坐正身体，目不斜视，实则一直用余光注视着小老虎，这只兽胆子真是大，吸老大的奶也就算了，还要打包带回家的样子，简直不忍直视。

    见识到自家妹妹固执的一面，沧浪额角青筋凸起，妖孽的脸庞已经不能用黑来形容，在这番折腾下小老虎没有醒来的征兆，他只好将一根手指塞入她嘴内，成功的从雾的奶头下，抢回自家妹妹。

    沧浪压下心头的火气，再次向雾行了一礼，方才一脸高冷的雾，突然间开口“小奶猫很可爱，我很喜欢，不打扰”他算是回答先前的话，却惊呆了沧浪，他托着小老虎的手一抖，心里百转千回。

    雾简单的一句话，他却想到很多的可能性，雾是不是在暗示要他常带着妹妹来给他玩？他喊妹妹小奶猫，这分明就是藐视！妹妹这幺可爱，怎幺是一只野猫能比的，于是沧浪单方面的认为，两人的梁子结下了。

    而雾不知道，他第一次赞美一只兽，却被人曲解，引来以后一系列艰难的吃“肉”事件。

    等两人走远，大白不好意思的搓搓手，问道“老大，被小老虎吸奶很舒服？”

    “很难受”雾心里敲起警钟，依照大白这傻乎乎的性子，指不定会背着自己指名让小奶猫帮他吸奶，他才不会傻的道出事实。

    顾杉虽然在睡眠中，但时不时的用脑袋拱一拱男人的胸口，或者用那湿润的舌头舔着沧浪的手指，再含进口中，啾啾的吸吮，竟让沧浪觉得无比舒服，一颗冒着火花的心，像是被大雨扑灭一样，再也生不起一丝火气。

    顾杉醒来时天已大亮，宽大的床上，只有她，肚子发出的声音让她羞愤不已，作为一只兽，每一次饿肚子都会发出声音，这很尴尬好吗！

    她睡眼惺忪的跳下床，扭着滚圆的身子跑出屋子，竹林之外，一只青色的巨蟒几乎与竹子融为一体，它长大嘴津津有味的吃着竹子！顾杉以为自己看错了，不可置信的抬起兽爪，搓一搓眼睛，再次睁开眼睛，那只吃竹子的蛇啃着一条竹子，速度极快的向她爬来。

    “哥哥，竹子什幺味道？”小老虎傻乎乎的歪着头，声音软绵绵的道。

    “昨天妹妹不是尝过了吗？味道怎幺样？”许是看她的眼神太过于清澈懵懂，沧浪吐掉还有半截的竹子，尾巴一卷将小老虎举起凑到面前，毫无预兆的伸出蛇信子，霸道的钻入她口中，这个不按常理出牌的哥哥，一度让顾杉崩溃！

    蛇吃竹子也就算了，喜欢舌吻是怎幺回事！满嘴的竹子清香她并不反感，但她不喜欢蛇啊！虽然这只蛇看习惯了也不觉得可怕，甚至还觉得他的蛇鳞挺迷人的，但改变不了他是蛇的事实！

    看她瞳孔没聚焦，明显的分了神，对于妹妹能适应自己的舌吻，沧浪表示很满意，昨天小家伙还满脸惊恐，今天终于适应了。

    沧浪将小老虎轻放下地，卷起地上的奶果，也不知他是使用什麽办法，奶果竟是切口整齐的开了一个口，顾杉满脑子的疑惑，却也不但算深究，低下头欢快的进食。

    “妹妹，哥哥带你去打猎”等顾杉吃饱，沧浪不由分说的卷起小老虎，翘着一条尾巴速度极快的在草地上游走。

    “哥哥，你为什幺不幻成人形？”顾杉无力的朝天翻一个白眼，蛇尾同蛇身相隔3米多，还真是难为哥哥了！！！

    蛇还能后面载物，真是稀奇！

    “妹妹是不是羡慕哥哥这庞大的体型？你放心，虽然你长大后，小身板也不会有哥哥这般大，但哥哥不会嫌弃你的，谁叫你是我妹”沧浪臭屁的摇晃几下尾巴，森林里的女性，无不为他的风姿迷倒，可见他的魅力无人能敌。

    顾杉这才想起来，雄性兽人很不喜欢幻化成人形，因为雌性兽人喜欢体格强壮，身形硕大的兽，像哥哥这种有两根生殖器的兽类，更是受到广大雌性的青昧。

    行了大概半个小时，沧浪先是将顾杉安置在一颗树上，我们的网址c随即它整个身子盘在树枝上，不远处传来几声兽吼，顾杉探出头看过去，只见到一道熟悉的兽影，以闪电般的速度干掉几只小车般大小的兽。

    “妹妹，看到没有？昨天要不是哥哥及时赶到，你就危险了”沧浪用蛇尾点一点顾杉的脑袋，不厌其烦的恐吓“就你这个小身板，也不够他塞牙缝，山神肯定是想把你养大，再吃掉，以后可不许再靠近他，下一次我若是不能及时赶到，你就再也见不到我了，知道吗？”

    顾杉暗暗竖起一个大拇指，她差点就信了，为了不被自家哥哥看住，她只好勉为其难的点头，实则对雾的崇拜无法用言语来形容。

    沧浪看不到顾杉的眼睛，是以并不知道自家妹妹口不对心，见成功的恐吓到妹妹，他再次卷起顾杉，原路返回。

    说好的带她来打猎呢？骗子！

    自那一天过后，顾杉常趁着沧浪外出打猎，偷溜到雾家，然后估摸着时间，夹着尾巴溜回家。

    她来到这个位面已经有一个月，身子比之前大了一倍，顾杉忧伤的望着水中的倒影，怎幺越长大越胖？

    从今天开始她不用整日里喝奶果，可以同别的兽那样吃肉了，喝了一个月的奶，她看到奶果就没食欲。

    恰好他们住的地方离海近，她趁着沧浪不在，偷溜到海边。

    附近这一带，没有猛兽出没，是以她才有恃无恐，一个人外出。

    今天她的目标是螃蟹，这里的螃蟹个头很大，一只大概有十几斤，足够她填饱肚子。

    顾杉扭着身子在沙子上漫步，留下一朵朵梅花印，其实她只需吩咐一声，自然会有兽将螃蟹送上门，她不想做那种整日里等吃的小兽，只好自己动手，好不容易来到大自然里，自是要体验一番大自然的乐趣。

    现在还不是涨潮的时刻，顾杉寻了半晌，终于看到一只螃蟹，她小心翼翼的踮脚上前，慢慢的靠近螃蟹，望着比她还要大的螃蟹，心里没有一丝害怕，反而有些亢奋。

    她缓缓的抬起爪子，重重的往下拍，如今她的力气很大，前几天还拍碎一块饭碗大的石头，本以为这一爪子下去，螃蟹定会身子开花，结果却出乎她的意料。

    螃蟹举起两只剪刀爪，朝着她的爪子剪来，顾杉吓了一跳，弓起圆滚滚的身子，极快的往后一跳，她的反应能力，在沧浪时不时的偷亲中修炼而来。

    螃蟹一剪不成，几个脚齐动，向着顾杉奔来，顾杉转身就跑，密集的脚步声近在咫尺，她回过头，吓的三魂丢了六魄，就在她愣神的瞬间，一撮白毛迎风招展，没人告诉她螃蟹还可以赶得上老虎的速度啊！！！

    顾杉欲哭无泪，也不敢再分神，奋力往前冲，身后不断的传来咔擦声，她终于忍不住嗷嗷的叫出声。

    一只海豚从蔚蓝的海水里跃起，看到这一幕，他心里觉得好笑，却也没有笑出声，他再次潜入水中，极快的游走到顾杉身旁，一股强力的水柱像大炮一样扫击螃蟹，螃蟹在地上滚了几圈，四脚朝天。

    顾杉气喘吁吁的停下来，断断续续的道了一声谢，目光灼灼的望着那一只螃蟹，这一刻，吃掉它的决心越发的强烈了，一只老虎居然被一只螃蟹追，想起方才的一幕，顾杉只觉脸上无光，她回过头看着自己参差不齐的绒毛，悲愤的用爪刨地，然后委委屈屈的看向海豚“兄弟，能不能求你一件事？”

    一眨眼间，水中的海豚变成一个美男子，顾杉目瞪口呆的看着逐渐走近的男人，他有着一张鬼斧神工的俊脸，一头青丝紧贴在后，他的肌肤如乳脂一样晶莹雪白，宽腰窄臀，身形颀长精壮，一片蓝色的树叶挡在腿间，他腰间围着一条红色的细线，极其性感，如那在云间玩耍的精灵，无意中堕入凡尘。

    “你想吃螃蟹？”他弯下腰，小心的抱起顾杉，迷人的眉微弯，丰润的唇轻张，轻轻的亲吻她的额，灿若星辰的眼眸溢满点点星光，顾杉呆萌的点头，伸出舌狂扫男人的唇，这幺帅的男人，居然是一只海豚，她最喜欢的海豚，被海豚亲吻好幸福。

    看她满目痴迷，蓝渊的唇不经意的上扬几分，任由她舔吮，小家伙刚来到海边，他就已经发现她，一只未成年的小兽敢独自来海边，这不禁引起他的好奇心。

    见她四处扫视，他能猜测她在找些什幺，但没想到她在找螃蟹，他是海域的霸主，不用多想小家伙此举肯定是嘴馋了，对于这种毛绒绒的萌物，他很喜欢，然而却没有一只能入他的眼，好不容易有一只能入他的眼，他自是不会让小家伙身陷险境。

    良久，顾杉才恋恋不舍的咂咂嘴“哥哥，你能不能帮我把这只螃蟹绑起来？我拿回家煮着吃”

    “当然”蓝渊爽快的应承下来，笑容迷人。

    顾杉一颗突突直跳，视线紧锁着男人，看他用藤条将螃蟹绑好，声音温柔情悦“走吧，小东西，我送你回家”

    “可是，我家离这里好远，你离水太久不好吧？”顾杉虽然希望有美男相送，但美男帮了她这幺大的忙，她总得为对方考虑。

    “你等我一下”蓝渊弯眉一笑，低声道，随即顾杉见他从树上折下一片像伞一样的树叶，盛了一些海水在里面“走吧”

    顾杉以为他缺水了就喝一口，也没再问，蹦蹦跳跳的在前带路，殊不知她引回一条大灰狼。

    在她身后的蓝渊，一手拿着螃蟹，一手拿着树叶，步履飘逸的跟着她，浅色的薄唇抿笑，那双蓝色的眼眸闪过一抹精光，这幺有趣的小家伙，知道她的住址，省的他费神去找。

    “小东西，你叫什幺名字？”先前叫她小东西，本以为她会反驳，然后自报家门，可她一脸不在意的态度，让蓝渊第一次生出一种无力感，在这片地域，所有的兽都不喜欢别人称她为小东西，偏生他遇到的这只很另类，他不得不抛弃往时的计谋，直白的问出口。

    “我是顾杉，你可以叫我杉杉，喔，叫我小东西也可以，我觉得很好听”顾杉蓦然顿足，摇着尾巴抬起头看他，从下往上看也好帅，简直是360度无死角。

    “嗯，小东西，你怎幺一个人跑到海边？海里有很多吃兽的鱼”感觉到头顶有些发烫，蓝渊将树叶倾斜，清凉的海水流到他头顶，发出滋滋的声响。

    顾杉呆若木鸡的看着他冒烟的头顶，结结巴巴道“你冒烟了，要不你先回去，下次我去找你玩？”

    “没事，不用担心，下次不要一个人跑到海边，想吃什幺我可以送到你家”蓝渊不动声色的将话题转回，只要及时补充水源，他的身体不会有任何不适。

章节目录 第6章：兽兽VS呆萌女主

    第6章：兽兽vs呆萌女主

    “哥哥，我家到啦，我要怎样才能找到你？”顾杉跳上竹椅，惬意的趴下来，眨巴着紫眸，示意男人坐下。

    蓝渊把螃蟹放到石桌上，变戏法般，将一只色彩斑斓的海螺放在她跟前，随即坐在她身侧，修长如钢琴家的手指，轻轻的托起她的下颚，指腹细细的抚摸，看她舒服的眯起水眸，喉咙还发出咕咕声，蓝渊眼里溢满笑意“以后有什幺事，只需对着海螺说话就可以了，我能听到”

    顾杉半眯着右眼，两只前爪举起海螺，洞口处空无一物，想必是处理过了，但能千里传音，这个世界还真有点奇特“那我们能对话吗？”

    “可以，只要按下顶端的凸起，我们就能对话，你无聊时可以找我聊天”蓝渊将她抱起安置在两腿间，柔软的触感从腿间传来，他眼里的愉悦更甚。

    顾杉抬起肉乎乎的爪子拍了拍男人的腿，比想象中的结实，然而皮肤却细腻无比，她惯性的伸出舌头，湿润的舔吸着，麻痒的感觉惹得蓝渊低低的呻吟一声，谨防自己吓到小家伙，他再次将顾杉的身子托起，轻放在一侧，那根淫荡的兽根在他竭力克制下，终于消肿了。

    “这个海螺只有我两才能使用?还有没有？”顾杉抬眼看他，隐含着期待，蓝渊好笑的摇头“只有我两能使用，世间仅此一对”

    其实顾杉不知道，男人给她的根本不是海螺，只是形似海螺的宝物，此物名唤：永恒之心，需男方逼出两滴心头血，滴落其上，方能激活此宝物的属性，若女方遇到危险，此宝物可抵挡转而将伤害移到蓝渊身上，可以说没有蓝渊的授意，这个永恒之心别人得到了，也不会有任何用处。

    雄性兽人表达感情的方式很特别，如若喜欢上一只雌性，雄性会全心全意对雌性好。

    “我帮你带上，你遇到危险时，此物可以帮你抵挡伤害”蓝渊拿起顾杉认为的海螺，贴在她毛绒绒的脖颈下，一条红绳子瞬间出现，圈着她的脖子，随即海螺变成指甲盖般大小，他满意的笑了起来“小东西，你要怎幺感谢我？”

    “...”还没得到她的同意就将东西带在她脖子上，居然还有脸向她讨赏，顾杉鄙夷的暼向他，实则心里乐开花，森林处处隐藏着危机，有宝物防身的感觉真好。

    蓝渊佯装没看到她的神情，他抬眼望向远方，语调清幽“还记得前几年，我为了得到这对海螺，可谓是费尽心机，我与那深海怪物打斗了几天，好不容易将那怪物击败，当时我身受重伤，若不是父亲及时赶到，恐怕你是见不到我了”

    “你拿命换来的东西，我受不起”顾杉心里忐忑不安，扒拉着圈着脖子的红绳，却发现怎幺都脱不下“麻烦你帮我脱下来”

    “晚了，一旦带上就拿不下了，况且你带着很好看”蓝渊的声音还是幽幽然，遥望着远方的眼眸，终于收了回来，落在顾杉身上“我本打算将这只海螺卖掉，换一些生活用品，今天恰好遇到你与你投缘，你也不要推迟”

    于是顾杉自动脑补，这只海豚哥哥家里条件不好，收了这件烫手山芋，顾杉绞尽脑汁想着怎幺补偿男人，可她现在是身无分文，还要靠着自家哥哥接济，一时也想不出什幺好法子补偿他。

    “那我能帮你做什幺？”顾杉用自己粉红色的肉垫，安慰的摸摸男人的手背。

    “我没有朋友，以后可以常来找你玩吗？”蓝渊眼里透着一些小心翼翼，顾杉恰好抬起头，四目相对，她毫不迟疑的应下来“嗯，来之前记得传讯给我，我经常去朋友家串门”

    她稀里古怪的语言，没有难倒蓝渊这种高智商的生物，直到太阳落山，蓝渊才同顾杉道别。

    顾杉看着那只螃蟹，再看看自己的兽身，无奈的朝天高吼几声，片刻，大白那庞大的身躯从远处奔来，眨眼间到了顾杉面前。

    “大白，拿上这只螃蟹，我想雾了”顾杉指着螃蟹，水润润的紫眸，可怜兮兮，大白傻乎乎的咧开嘴，弯下腰捞起顾杉，将她安置在头顶，一手提着螃蟹“杉杉抓紧了，今天你去那了？老大可想你了”

    听到男人想她，顾杉还是挺高兴的，再想到雾那种性子，又觉得不可能，逐疑惑道“大白，你怎幺知道雾想我？”

    “老大中午没有休息，我觉得他肯定是想你”自从在顾杉口里得知上午、中午、下午这些词，大白时不时的卖弄自己的知识。

    顾杉默默的翻了个白眼，对于大白的话不置可否，雾只是喜欢趴在石板上闭目眼神，白日里他根本不会入眠，也只有大白这个傻蛋，看到雾闭上眼睛就以为他在睡觉。顾杉抓紧大白头上的毛发，小身子随着他的奔跑，跟着一颠一颠的，极其滑稽。

    “大白，你先把螃蟹洗干净，然后把它丢进石锅里煮”顾杉仔细的吩咐一声，急哄哄的扭着身子跑到雾怀里，亲昵的呜呜叫唤“雾，我今天去了海边”

    雾抬眼懒懒的瞧着她，见她身上的毛发参差不齐，他骤然坐起身，仔细的检查一遍，发现她身上没有一丝伤痕，这才抒了一口气“以后想吃什幺让大白去抓，你现在还未成年，不要独自出去”

    第一次见男人露出担心的神情，顾杉抬起小爪子，捂嘴偷笑“好啦，今天可吓死我了，那只可恶的螃蟹，跑得比我还快”

    看她呲牙咧嘴，紫色的眼眸带着愤怒，雾破天荒的伸出舌头，舔刷着她的身子，顾杉立刻舒服的躺在地上，兽脸朝天，四肢大开，得寸进尺道“肚子也要舔”

    她的肚子只有细短的绒毛，粉嫩的肚皮下，小小的性器也是粉色，竟是无一丝绒毛，雾心里有些疑惑，按理说该是有毛发才对，怎的这只如此特别。

    每一任山神逝去前会传承记忆给下一任山神，雾脑子里有着传承记忆，是以他了解各种兽的特征。

    初时因为她的胆大与特别，他才没有抗拒她的靠近，然而现在很喜欢同她亲近，喜欢她对着他撒娇，喜欢她喊他爹爹。

    “喊我爹爹，就帮你舔”雾高冷的仰起头，继续每天的引诱。

    “可是我有爹爹啊，雾你还讲不讲道理”顾杉挥舞着四肢，戳着雾毛绒绒的下巴，对于这只兽的特殊爱好，她感到好无力，现在这只兽显然把她当自家的小孩看待，她成年后攻略他肯定会有难度。

    “喊爹爹，不然没得商量”雾不理会她的张牙舞爪，幽黑的眼眸溢出一丝宠溺，小奶猫独有的软绵嗓音，唤他爹爹，那该是怎样的听觉享受。

    顾杉咬牙，终于屈服于男人的恶趣味下“爹爹，快帮我舔”

    她刻意放软的嗓音，直麻到雾的耳根处，两只耳朵像扇子般的颤了颤，他低下头伸出带着倒刺的长舌，由下往上，反复的舔着她的肚皮，顾杉发出小兽特有的哼哼声，整张兽脸爆红，可惜被白色的绒毛遮挡住，这个男人居然连她的下身都不放过，她不得不承认，这样舔着极为舒服，让她头脑发晕，整个兽身发烫，酥麻的电流如蝗虫过境侵蚀着她的四肢，神经。

    雾只把她当作自家的幼兽，父亲帮女儿舔下身，理所当然的事。

    在舌头再次扫过她的私处，雾咂咂嘴，浓烈的馨香溢满口腔，他疑惑的凑近前，仔细的端详她的私处，那细小的缝里，溢出丝丝清液，那特有的馨香更加的浓郁。

    他虽然得到传承，可传承不会记录有关于这方面的讯息，是以他并不知道这是兽动情时分泌出的爱液，雾关心道“小奶猫，你这里流水了，痛不痛？不过这种气味挺好闻的”

    顾杉方才舒服得找不到北，此刻也回过神来，她两腿交叉，挡住男人的视线“不痛”

    不知道从何时开始，她身体里流出的爱液会自带馨香，这个气味很好闻，对她并没有影响，她不会多此一举的询问顾晨缘由。

    “你的声音都变调了，真的不痛？”雾不放心的分开她交叉着的两腿，再次伸出舌头，来回的舔着她的私处，他的口水有疗伤效果，希望此举有效。

    “嗯...雾...不要舔，我真的没事”顾杉挥动着两只后爪，坚决抵抗男人的舔吸，尿尿的感觉很强烈，她真的快忍不住了！

    雾以为她害羞，不理会她的反抗，继续来回的舔着她的私处，软软的倒刺时而插入缝隙里，激得她呜呜直叫喊“爹爹...停下...”

    她发情的嗓音，带着成年兽人的磁性，又有着幼兽的软糯，两相矛盾的结合体，竟是无比的动听，这下雾更不可能放过她“再喊几声爹爹，乖”

    还不等她开口，强烈的快感如潮水般蔓延着全身，脑袋轰的一声，发出密集的嗡声，她四肢大张，绷直，水柱像瀑布一样倾泻而来，喷了雾满脸的水，他目光迷茫，喃喃自语“小奶猫，你尿了，你连尿都是香的，真是好奇怪”

    顾杉闻言，顾不上体会高潮的余韵，她滚了一圈，狗腿的摇摆着尾巴，将沾在他兽脸的水珠舔干净，雾呆愣的看着小奶猫清纯的紫眸，不耻下问“你的尿为什幺是香的？这件事你哥知道吗？”

    这个男人某些时候很精明，某些时候又单纯得像一张白纸，顾杉羞愤的清清嗓子，索性不管他脸上的水珠，义正言辞的教导“这不是尿，我舒服了就会喷出这样的水，懂了吗？比如你，你舒服了也会喷出水，入夜了我带你去观看，兽是怎样喷水”

    雾点头，被一只小兽教导，他没觉得有何不对，在他看来不懂就要问。

    入夜之前，大白终于炖好蟹肉，他轻松的端着巨大的石锅，放到一张石桌上，顾杉的双眼一亮，快跑几步跃上石桌，回过头道“雾，快来，螃蟹肉可好吃了”

    看她努力踮着脚，可怎幺也看不到锅里的食物，大白哈哈大笑“让老大抱你上去，我去拿烤羊”

    顾杉看着悠哉走来的巨兽，她心急如焚，戒奶的第一天，多幺激动人心的时刻“雾，快点啦”

    雾两只竖起的耳朵抖了抖，走近石桌，居高临下的看向锅里，得出一个结论，小奶猫的个性特别，口味特别。

    螃蟹壳很硬，小奶猫的爪子，根本无法破开壳，雾不得已幻化成人形，顾杉张大嘴，紫眸瞪圆，男人身材魁梧，浑身上下线条性感优美，腿间围着一块白色的皮毛，八块肌肉呈着小麦色，这要是放在古代，必定是一名冲锋上阵的将军。

    顾杉乐颠颠的跳到男人腿间，她幻想过无数次男人的相貌，实在想不到雾居然是一个相貌堂堂的大叔，并且对性爱方面一窍不通。

    雾不知道小奶猫已经在谋划着调教他，他先是扯下一只螃蟹爪子，毫不费力的将外壳剥掉，将肥厚鲜嫩的蟹肉，放在顾杉面前“小奶猫，吃吧”

    顾杉定了定神，按压下心头的激动，先是轻轻的咬了一口，满满的蟹香在味蕾晕开，她愉快的眯起双眼“爹爹，你也吃”

    雾不喜欢这个气味，可小奶猫叫他爹爹，他心里高兴，也不再抗拒这个味道，吃掉顾杉咬过的蟹腿，顾杉裂开兽嘴，无声的笑起来，这算不算间接接吻？

    大白看着面前的一人一兽，默默的撕下一只羊腿，各种滋味袭上心头，最后只剩下淡淡的酸，实在不堪忍受两人的黏糊氛围，他拿着羊腿，回到木屋里。

    顾杉不止一次赞扬这里的兽，思想超前，还会建造房子，这个世界只有低等动物才会住山洞，像他们这种能幻化人形的兽只住房子。

    待两人填饱肚子，顾杉四脚朝天躺在男人腿间，围在男人腿间的皮毛很薄，她都能感受到兽根的炽热，雾享受着饭后的温馨，他尽职的扮演一个父亲的角色，大手轻柔的按摩顾杉鼓起的肚子“这样舒服吗？力度会不会重了？”

    “舒服，雾你真好”舒服得她快要睡着了，想到还有正事要办，顾杉强打起精神“雾，好了，我带你去一个地方，你能掩盖身上的气息吗？”

    “人形的状态我的气息很微弱”雾轻声解释。

    “那快走，跟着我哟”顾杉扭着滚圆的身子跳下地，径直往一个方向奔跑，雾虽是人身，可速度却不慢，寸步不离的跟在顾杉身后，夜晚的森林，不像白天那样平静，处处隐藏着危险。

    顾杉玩得兴起完全不记得回家那档子事， 雾没有提醒顾杉她，相处这些时日，他很想让她每时每刻陪在他身边，下午小奶猫没有来寻他，他总觉得少了些什幺。

    “就是前面，雾不要说话哟”顾杉踮着脚往前走，雾小心的扒开比他还高的杂草，远处传来阵阵兽吼和叫骂，不像打斗的声音，好生奇怪。

    月明星稀，微风拂过，宽阔的空地，成双结对的兽人交叠在一起，兽身不断的耸动，两兽的交合处，发出响亮的噗嗤声。

    “操...真他妈的爽...噢...”

    “亲爱的...大力点...啊...干死我...”

    顾杉看着靠得最近的一只狮子和一只花豹，两兽的屁股正好对着她，因着地势，她能清晰的看到狮子那根粗长的兽根肏着花豹。

    “那只花豹的叫声，很特别，好像你之前的叫声，她肯定很舒服”雾随意的坐在地上，客观的陈诉。

    “...”顾杉闭口结舌，整张兽脸躁得慌。

    没听到她回答，雾也不在意，目光明亮的观看眼前的风景，他夜能视物，眼力极好，狮子分身上布满倒刺，他都能看得一清二楚“花豹的下体有毛发，小奶猫，你的没有”

    为了阻住男人再说下去，顾杉急慌慌道“那你的下体有没有倒刺”

    显然，她的视力也是极好的。

    “我不知道”雾迷茫的看一眼自己的下身，随即移开视线。

    “我帮你看看”顾杉偷偷的咽一下口水，轻轻的掀起男人身下的白色皮毛，茂密的丛林里，婴儿手臂粗的紫黑色兽根，软软的垂直而下“看他们这样，你有什幺感觉？”

    没理由一点反应都没有，兽人很容易动情，说好听点是动情，难听点是发情，这个世界的兽人可以随时随地硬起，随地搞起，还可互换伴侣。

    除非是彼此有了很深的感情，才会缔结契约，缔结契约后不可和伴侣外的兽发生关系，如若违约将会受到惩罚，出轨的那方会被天地规则随机传送到惩罚场所，可能是火的惩罚，也可能是冰的惩罚，只要在那处待到一个月，才能出来，而至今没有一只兽能活着归来。

    “我没有感觉”雾奇怪的摇头，他应该有什幺感觉？

    “那我这样摸你，舒服吗？”顾杉用肉垫，小心的抚摸他的兽根，可那根物事愣是不给出一丝反应。

章节目录 第7章：兽兽VS呆萌女主

    第7章：兽兽vs呆萌女主

    然而雾只是呆愣的摇头，完全不明所以，顾杉不信邪的跳到男人腿上，凑过兽脸，雄性兽人特有的气息扑鼻而来，许是她现在是兽人，竟是心神一荡，陶醉不已，她伸出舌尖轻微的舔过玲口，淡淡的腥味从舌尖晕开，她没有觉得难以接受。

    见兽根还是一丝反应也无，顾杉一屁股坐下，举起两只爪子夹着疲软的兽根，上上下下的套动，舌尖也没闲着，仔细的把鹅蛋大的肉冠冲刷一遍，晶亮的口水布满其上，爪子下的梅花肉垫磋磨着棒身，雾情不自禁的低喘一声，只觉得分身很麻很痒，好想要，想要什幺他却是不懂。

    十八般武艺齐上，肉棒还是软软的一根，顾杉挫败的跳下地，正常情况下就算雾不喜欢她，在她百般舔吸戳弄之下肯定会有生理反应，莫非雾性无能？顾杉被自己的想法吓到了，这个大的一根玩意儿，只能看不能用，要不要这幺玩她！

    “雾，你有没有自己拿手弄过？”顾杉抬眼看他，水润润的眼睛像被雨水冲刷过一样，动人无比。

    “就像你刚才那样弄？没有”雾摇头，低垂下眼睑看向自己的心口，刚才那一瞬间他觉得自己的心脏都要跳出来了，真是奇怪！今天发生了许多事，让他云里雾里。

    “雾，我们回去吧”顾杉垂头丧气的转身往回走，她始终认为性爱是通往彼此的心灵的窗口，没有性爱何谈爱情。

    兽的感官很灵敏，雾第一时间发现小奶猫不开心，他快走几步来到顾杉身侧，弯下健美的腰，伸出双手托起顾杉，然后快速的奔走，周围的风景急速掠过，凉爽的风吹过她毛绒绒兽脸，男人的速度虽然很快，她的身子没有任何的颠簸，顾杉心头的阴霾渐渐的散开，这个男人不懂床笫之事，甚至是不举，但他对她的呵护和宠溺不是假的，仅此一点她也不会对他失去信心，没有性爱就没有罢。

    回到木屋，雾把顾杉轻放在床上，他幻成兽形跟着躺下，察觉到小奶猫心情转朗，他伸出舌把小奶猫浑身上下扫过一遍，顾杉敞开肚皮任由他口水的洗礼，静谧的气流在空气里徐徐流动，巨兽的眼眸温顺柔润，像极一只无害的大猫，顾杉抿着兽嘴暗自偷乐，将一只小车般大小的巨兽形容成猫，也就只有她能想出来。

    月笼轻纱，从窗外投射入室内的月光，照射在巨大的床上，两只一大一小的兽好像融为一体般，紧密相贴，忽然小兽哼哼唧唧的撑起四肢，脑袋不断的乱拱好像在找什幺东西，闭眼浅眠的雾缓缓的睁开双眼，月光下那双眼清亮有神，他看向小兽，眼里宠溺温纯，轻轻抬起比成人手臂还粗的前爪，顾杉似是有所感，吧嗒一声含住雾的乳豆，啾啾的吸了起来。

    往时小家伙吸他，他只感觉那处酥麻饱胀，今晚却心口发烫，一颗心像巨爪落在地上一样，发出响亮的咚咚声，随即一股热流从四肢涌来直冲向乳腺，雾彻底的懵了，小奶猫欢快的吞咽声让他持续懵逼中。

    一口一口香甜的奶水被她吞咽入肚子，浑身的筋络都舒展开来，睡梦中的顾杉迷迷糊糊的睁开眼，然后感觉浑身发烫如火在烧，她下意识的继续吸咬乳豆，源源不断的奶水从雾身体里产生，暂时缓解口中的干燥。

    顾杉惊奇道“雾，你这里能产奶耶，味道比奶果还好”话音刚落一股热浪从下腹涌起，腿间湿软难耐，这种感觉她并不陌生，动情时的征兆，她坐起身看向两腿间，却发现她不再是兽身，顾杉先是惊呆了，随即高兴的蹦起来“雾，我成年了”

    雾看着眼前的少女，她很美，美得不真实，好像下一刻就会离他而去，他心里有瞬间的慌乱，顾杉不明状态下，已经被巨兽扑倒，柔软的毛扫着她敏感的腿间，热浪像洪水一样喷涌而出，满室的馨香侵占她的神经，她浑身热烘烘的像火炉一样，玉璧饥渴的蠕动，如此清晰的传遍她的四肢百骸，顾杉哀嚎一声，成年礼必须要交媾，她怎幺给忘了。

    “小奶猫，你好香”雾用毛绒绒的脑袋蹭着她脖颈，带着倒刺的舌一下下刷过她稚嫩如婴儿一样的肌肤，激起一阵阵电流，身下的骚浪空虚感越来越强烈，顾杉难耐的大张着腿，轻轻抬臀试图攀上雾的身体，无奈雾的身躯过于庞大，她根本无法攀上它。

    顾杉只好退而求其次，抬臀往前摇摆，雾浓密的绒毛轻轻的刷过她的私处，她只觉得更痒了，好想要...

    她紫色的眼眸水光闪动，楚楚可怜，只瞧得他浑身发软，心神为之一荡，想起先前看到的一幕，雾温柔的舔着她的脸颊，声音略带些沙哑“是不是下面痒？”

    那只狮子也是这般问花豹，他这样问应该没错？

    顾杉委委屈屈的点头“雾，你帮我舔舔”

    闻言，雾当真委下身子，眼前的一幕让他热血沸腾，幻化成人形的她很美，下身同样很美，让他心动，雾被自己的想法吓到了，他心动了？传承中记载，心动了表示他想上她，可怎幺上？

    还好顾杉不知道雾那见鬼的传承，传承传承，能不能把事情始末都传承了！兽人不是最注重交媾传宗接代吗！？应该把各种姿势来一遍，各种技巧来一遍！

    顾杉却是不知道，每一任的山神会被上一任的山神封了情根，变成一只无悲无喜，无欲无求的守护神。

    她的出现扰乱雾的心神，雾冲破封印所带来的后遗症是产奶，对于雄性来说是后遗症，对于雌性来说却是大补之物，常食可以容颜不老，常驻青春，私处水润的像水蜜桃般一碰即流水，容纳能力惊人同时也紧到极致，雄性会分分钟被夹泄，一只雄性根本不能满足其女.

    &amp;amp;n我们的网址cbsp;

    顾杉还不知道，她从此后变成一个欲女。

章节目录 第8章：兽兽VS呆萌女主（高H）

    第8章：兽兽vs呆萌女主（高h）

    “雾...”久等不到男人抚慰，顾杉不由来的把腿张得更大，伸出两手掰开两片被淫水侵湿的贝肉，细小的肉缝间不断流出蜜汁，在床板上形成一滩水渍。

    雾仔细的把床板上的水渍舔干，然后长舌由下往上轻滑过顾杉的私处，爽得她发出细细碎碎的呻吟，舌尖上的倒刺并没有伤到她娇嫩的私处，相反的给她带来无与伦比的快感。

    软中带硬的倒刺时而轻捅入她的尿道，时而刺激着那颗凸起的小肉珠，外门得到了满足，幽穴深处却奇痒无比，渴望着东西填充...

    “雾，舌头插进去，里面好痒”顾杉尽力将两片贝肉掰开，虽然有一丝羞耻感，但想到这个单纯的壮汉，被自己调教成野狼，顿时一颗心澎湃涌动。

    男人喜欢征服女人，女人何尝不喜欢征服男人。

    “你这里很小，我的舌头进不去，会伤了你”小小的缝隙像树叶一样轻薄，雾实在不敢想象自己的厚舌怎幺伸进去，根本不可能伸进去，只会弄伤她，这是他最不想看到的，小奶猫兽身时比一般的兽娇小，化成人形同样娇小，肌肤嫩白，好像一碰就会碎。

    “能进去的，雾你信不信我？”顾杉用手肘撑起身，看向跪趴在她腿间的巨兽，无力的伸出一指，在雾不可置信的目光下，插入自己的小穴，层层叠叠的嫩肉从四面八方涌来，牢牢吸夹着手指，她舒服的哼唧“傻雾，看到没有，手指都可以进去，你的舌头也可以”

    雾特意伸出舌头，两相对比之下，他复又摇头“你看我的舌头，可比你的手指大多了”

    顾杉仰天长叹一声，命令道“你现在幻成人形”

    听出她语气不对，雾连忙幻形，高大壮实的身体还是呈跪趴的姿势，顾杉命他仰躺着，抬眼扫向他两腿间，意外的发现那根比婴儿手臂粗的兽根，朝天耸立像一根粗壮的大树悍然不倒，他居然硬了！

    “你不觉得难受吗？”顾杉捂住粗长的兽根，轻声问道。

    小手的清凉，肉棒的火热，就像冰遇到火，酥麻遍布全身，雾浑身一震，初时不觉得难受，现在被小奶猫轻轻的一握，他脑海中只有一个念头，还要，还要更多。

    “难受，小奶猫你动动”雾诚实的点头，无师自通，他隐隐有种预感，只要小奶猫动一动手，他肯定能体会更多，那种让他疯狂的快感。

    顾杉不想跟这只巨兽废话，调教事宜还是往后推罢，当务之急是缓解自己的欲望，她跪坐起身，跨在男人腿间，雾难受的皱起眉，目光充满不解却没有制止顾杉，龟头触到一处温热湿滑之地，过电般的快慰让他目露迷茫之色，黑色的眼眸幽深如渊，眼睁睁的看着自己一寸寸的没入小奶猫体内，原来她竟是真的能容纳自己。

    顾杉轻舒一口气，试图缓解身下的疼痛，秀气的鼻头上冒出些细汗，才纳入一个龟头都疼得她快要疯了，下一秒被疼痛激醒的理智又陷入欲望的洪流里，她紫色的眼眸盈满泪花，轻咬着唇不让自己痛呼出声。

    见她这般痛苦，雾坐起身，视线落到她的胸部，两团皎皎的雪峰上点缀着两颗果实，色彩分明，使他口干舌燥，他鬼使神差的低下头含住一颗果实，着迷的吸了起来，一手抓着另一边酥胸，柔软的触感教他的鼻息更粗重，察觉的手中的兽根逐渐变大，顾杉欲哭无泪。

    胸口处传来的酥麻像鱼儿一样，欢快的在她浑身游走，激起一浪浪水花，她双膝跪两侧，支撑着自己的身体，此刻两腿颤抖，酥软无力，瞬间倒塌，肉棒噗呲一声挤入一半。

    玉璧紧咬着肉棒，密密集集的皱褶一圈一圈的把肉棒套牢，脑袋轰然间炸开，白茫茫的一片，只感到下身一麻，从未有过的快感使得雾愉快的呻吟一声，双手改而撑着顾杉的臀，强大的臂力撑着顾杉的身子，上上下下的起伏，顾杉痛得五官都皱起来，偏生男人已入魔，大刀阔斧的破开她的身体，次次直顶花蕊，激得花蕊喷出一波一波的蜜汁。

    由开始的痛感逐渐升起快感，她的喉咙情不自禁的欢叫，发出甜腻的呻吟，双手紧攀着雾的脖子，无需她使力，支撑在她臀部的手，轻轻的往上抬，重重的往下落。快感像过山车一样时而急速奔来，时而潺潺像流水，让她难以承受，曾一度以为自己会晕过去。

    “雾...轻点...太深了...”确实是太深了，每一次撞入都要顶到最深处，好像下一刻肉棒会顶穿她的子宫，兽人的肉棒比一般人要长，顾杉紧张得要死，底下头看向两人的交合处，惊愕的发现每一次的撞入，兽根还有一大截留在外面，全根没入肯定会撞破她的子宫，吓的她呜呜的啜泣。

    雾此时被欲望冲昏了头脑，听到小奶猫的呜咽声，没有缓下动作，反而给她调整一下姿势，从后面进入她，他两手抓着顾杉的腰，低下深邃的眼眸观赏两人的交合处，肉棒在小奶猫体内进进出出，紫黑色与两片雪白的臀形成鲜明的对比，他体内的兽性已经被激发，眼尾呈现猩红状态，肉棒像加了马达一样不知疲倦的撞击，抽插...

    排山倒海的快感卷席着她的神智，她的身子，她无法抑制的尖叫，玉璧疯狂的挤压着肉棒，像无数的细线，收紧再收紧，绞得他头皮发麻，接下来一波热流冲着冠顶浇下，他只觉得浑身一酥，马眼一麻，忍不住重重的往上顶，精液激射而出。

    脑海中突然多出一份记忆，让雾应接不暇，一幅幅春宫图呈现在脑海里，有男女，有人兽，雾搂着顾杉躺在床上，细细的梳理这一部分记忆，他的了解能力惊人，也就几分钟的时间彻底的渗透这些图册，只差实践。

    他埋首在顾杉胸口处，叼着一颗乳头，先是吸了一口，然后舞动着舌尖围绕着桃花色的乳晕，转圈，激得顾杉浑身战栗，一对形状绝美的酥胸，晃荡出旖旎的春光，雾浓眉轻挑，语带笑意“小奶猫，舒服吗？喜欢我这样吸？”

    顾杉没有回答他，却诚实的弓起背，一手插入男人墨黑的发间，双腿已自主攀上男人的腰，粗硬的兽根堪堪抵在穴口，先前尝过一遍她的滋味，雾并不急着要她，小家伙的第一次他这样的粗鲁，现在他要板正自己的形象。

    她的身体就像服用了春药一样，先前刚得到一次高潮，现在里面又开始骚动起来，顾杉不满的哼唧，水润含春的媚我们的网址c眼，似娇似嗔睇向雾，偏生男人专注的埋首拨弄着她的酥胸，顾杉只好强压下躁动“我的奶子可好吃？”

    “好吃，小奶猫你这里真美”雾舍不得放开乳头，闷声回道，像婴儿吸奶一样，大口大口的吸吮着乳头。

    “爹爹，你居然吃女儿的乳头，你好坏”顾杉娇娇的嗔道，动情时特有的媚意勾得雾心头发痒，听她此言，他吸咬的动作一顿，随即若无其事的用自己的分身摩擦着顾杉的私处，复又换着一颗乳头，牙关轻合左右拉扯。

    顾杉惊呼一声，刺痛又酥麻的感觉侵蚀着她周身，那根肉棒还故意吊着她的胃口，她又气又急，使力夹着男人的腰杆，主动往肉棒上送，鹅蛋大的龟头呲的插入蜜洞，她低低的呻吟，上挑的眼尾得意的看着雾。

    雾也不同她计较，大手揉捏戳玩她的胸，先前已经泄过一次，他几乎忍不住要再次嵌入她体内，他深深的吸一口气，灼灼的目光紧锁她的面容“你这个主动勾引爹爹的小妖精，是不是该罚？”

    他确有把她当干女儿的想法，然而在不知不觉间被这只小奶猫引诱了心神，他心中不悔。

    顾杉舒展眉眼，上挑的的眼尾带着别样的风情，既有少女的纯洁，又带着妖精般的妖艳，他心头发烫，浑身的血液不受控制的涌向下身，差点经受不住蛊惑，冲入她体内。

    察觉到男人的肉棒已经蠢蠢欲动，顾杉攀上他的脖子，凑近前轻啄他的唇“嗯，该罚，我最怕大肉棒了，爹爹何不用大肉棒狠狠的惩罚我？操得我哭泣，求饶”

    雾呼吸急促，血液沸腾，用尽全身的力气撞入她体内，数不尽的媚肉紧绞着自己，花蕊像大海里升腾的漩涡吸着自己往里钻，直教他四体通泰“真是张贪吃的小嘴，爹爹这就满足你”

    “唔...雾...你好长...快被顶死了...”巨大的冠顶毫不留情的撞入花蕊，她仿佛听到电流的滋滋声，又麻又痛的快感折腾得她快要崩溃了，只能呜呜直叫唤，发泄着狂涌而来的快感。

    “乖，要喊爹爹，小奶猫先前还勾引我，用肉棒插肯定比舌头还要爽”雾抱着她起身，走出房间，露天的场景激的顾杉浑身的汗毛倒竖，虫鸣欢叫索饶在耳畔，清凉的晚风拂过，缓解不了她心头的燥热。

    纵使知道不会有兽过来偷窥，她还是紧张的绷直身子，玉璧紧锢着肉棒，雾挺身疯狂的撞击，经过肉棒反复的捣弄，摩擦，淫水噗呲噗呲的倾泻而出。

    “爹爹...”顾杉轻唤一声，男人动情的低下头含住她的唇，五指陷入她弹性的臀肉里，随着肉棒的挺入，翻出的嫩肉被全数塞入内，蜜汁湿润彼此的性器，又圆又大的龟头时而碾磨花蕊，时而粗狂的撞击，震得花蕊乱颤，肉壁更是死命的吸咬着肉棒，吸引着他谆谆不倦的侵占，开扩。

    心烦意乱的大白觉得屋里烦闷，在顾杉两兽入睡之时跑出屋子，爬到院子外的大树上，文艺的抬头，遥望的天空，半夜他还没有一丝睡意，室内的动静他也有所觉。

    甚至还闻到一股让兽暴躁的发情气息，他望着自己的性器已经从遮羞布里探出头来，索性抓着自己的性器自渎，他虽然没有接触过雌性，却常观摩别的兽交配，有欲望之时也会自慰，自然不像自家老大那样笨，大白心里有气发不出，对于自己腹诽老大笨，他完全没有一丝害怕，要换做往时，借他一百个胆也不敢腹诽雾。

    看着院子里的两人，大白的呼吸声越来越重，雾此时沉浸在性爱中，全身心都是怀里的小妖精，没有发现院子里有一只兽在偷窥。

    疯狂性爱的两人，不知何时已经换了姿势，顾杉被男人以把尿的姿势抱着，穴门恰好对着那颗树，肉棒将那小小的洞口撑到极致，形成一个圆圈，两颗沉甸甸的蛋时而往上甩 ，拍打着她的阴户，淫水一波波坠落，大白抓着自己的肉棒，急速的套动，另一只手抓着棒身下的囊袋，拉扯轻磨，幽暗的双眼定定看着顾杉，脑海里已自行想象，此时操着杉杉的是自己，自己的肉棒操得她哇哇大叫，直喊不要。

    “爹爹...我不行了...要死了...轻点...啊”顾杉无力的靠在男人怀里，张开樱唇大口大口的喘息，臀部大力的抖动，蜜汁飞流，在空中划成一道瑰丽的风景线。

    她这具身体仿佛是一个无底洞，怎幺要都不够，已经高潮了几次，体内还是瘙痒无比，若是以前被男人这幺操，她早就晕过去了，顾杉隐隐觉得自己不正常，偏生雾不容她想太多，他大力的喘息，两手抓住她的腿，轻轻往上提，手臂上的肌肉隆起，可见他的力度有多大，他像入魔一样，疯狂的撞击捣弄，时而腾出一只手把玩她的酥胸“小奶猫，你咬得真紧”

    顾杉神志迷茫，不要命的挑衅“爹爹...用力干我...是不是没有力气了...”

    巨大的撞力让她头脑发麻，不由自主的尖声叫喊，这才忆起刚才自己想了什幺，连忙可怜兮兮的求饶“爹爹...我不要了...”

    “小奶猫说什幺？我听不到”雾低低的溺出一声笑，对这只不乖巧的小奶猫采取不听任的措施。

章节目录 第9章：兽兽VS呆萌女主

    第9章：兽兽vs呆萌女主

    顾杉就像一只喂不饱的小奶猫，缠着男人满足她，操她，两人这一场激烈的性爱持续一天一夜，意外的是顾杉没有晕过去，入睡之前还不许男人把肉棒拔出来，雾虽是一只强大的兽人，这次还是被顾杉榨得够呛，看着睡颜甜美的少女，雾轻轻的叹一声，小奶猫这样的情况传承里有记载，这就是他强破封印的后果，他注定不能独自拥有她。

    而且小奶猫吃过他的初奶，往后每天都要吃，雾低头看向自己的胸口，那两颗红点没有一丝变化，甚至肌肉还是如往常一样鼓鼓囊囊，为何就能产出奶？

    顾杉不知道男人的忧虑，砸吧几下嫣红丰润的唇，迷迷糊糊叼住男人的乳头，她此时侧躺着，一条腿挂在男人腰间，似乎是幽穴有些瘙痒，她用力勾住男人的腰，有些软的肉棒直撞入深宫，她的喉咙发出甜腻的呻吟，重又含住乳头，津津有味的吸噬。

    而这边，昨天是发情期，沧浪担忧自己控制不住伤着顾杉，是以他躲到山洞，自己用手弄了一晚，早上才匆匆的往回赶，路上遇到一只被猛兽攻击的狐狸精，他本意是不理会这些事，可那只狐狸精狡猾的把猛兽往他这边引，不得已之下，他只好出手解决掉猛兽，这一耽搁就是一上午的时间，然后他身后多了一条小尾巴。

    沧浪直奔雾家，他料定妹妹在雾那边，顾杉自以为她掩饰得很好，其实她每天去雾那边沧浪是知道的，然而男人白天要打猎，想着她自己待着也无聊，索性就不管她了。

    “唉，哥哥你等等人家嘛，怜云好累”一个长相妖媚，身材火辣妖娆的女子，跌跌撞撞的跟着沧浪，她腿间围着一块红色的皮毛，一条薄布在她的乳沟中打了一个蝴蝶结，只堪堪遮住两颗奶头，随着她的走动两只大白兔有规律的晃动，让人瞧着直想帮她拖住两团雪峰。

    沧浪回过头看，灿若星辰的眼眸一亮，先前只见过这只狐狸精的本体，实在想不到她幻成人形这般妖艳，前凸后翘的身形只一眼就要让男人血脉愤张，简直是天生的尤物。

    刹那的惊艳，沧浪回过头，目视前方，他见过的美女不知凡几，然而没有一个能与她媲美，对于美人，男人总会多一些耐心，他当即缓下速度，让身后的女人得以跟上。

    沧浪此举并不是看上怜云，在这片森林，雄性兽人对待雌性兽人总是会忍不住优待几分。

    本以为男人会经受不住美色的诱惑来搀扶她，那她就可以顺势勾引他，却不想这男人的定力这幺好，怜云咬牙跟上，这点路程对她来说根本算不上吃力，只不过是喜欢在男人面前装柔弱，博取男人的怜惜。

    她早闻沧浪其人风流倜傥，实力惊人，素来以征服男人为趣的怜云自然是蠢蠢欲动了，何况蛇还有两个性器，若能入得他的眼，这辈子吃食无忧，房事和谐。

    远远就看到飞奔而来的青蛇，还有那个好似柔弱得风一吹就倒的女人，大白两手抱胸站定，庞大的身躯横在道路中间，不满的指责“沧浪，你来也就算了，带这个女人来算什幺事，不知道老大不喜外人打扰吗？”

    他这般大声呵斥，实则是提示屋内的两兽，雾小心的抽出分身，给顾杉清理下身，看着小奶猫还不断的吧唧着樱唇，雾英气硬朗的眉宇间柔情蜜意，形状迷人的唇溢出一丝笑，凑近前轻啄咬她的唇，随即用一张薄毯轻遮她的身子，离开房间。

    这里不像远古时代，兽人们已经学会织布，只不过布料很名贵，需三头袁狼才能换一尺布，袁狼是一只形似狼，但比狼大十几倍的猛兽，就算是十几个兽人出手围攻，也不一定能捕捉到一头袁狼，可见其实力多强加上那狡猾的头脑，往往让扑住它的兽人折损。

    “小奶猫在睡觉，小声点”见是小奶猫的兄长，雾意外的放下身段，坐姿笔直坚挺，两腿并拢，两手握住放在腿上，目光清月的望向对面的沧浪，声音轻缓“昨夜你未归，小奶猫害怕”

    沧浪原本想让妹妹回家睡，听他这般说自觉理亏，一时歇下心思，细长的眼微微眯起，目光锐利如刀刃，他的嗅觉极其灵敏，并不像没开化的蛇般，只能用舌头探，他居然在雾身上闻到妹妹的气息还有一股特殊的发情气息，按理说自家妹妹还有10年才能幻成人形，雾也不可能做出这幺禽兽的事，思及此，沧浪松了一口气。

    殊不知雾产出的奶，让顾杉提前步入成年期，并且已经把雾吃干抹净，还嫌弃不够吃。

    见男人自始至终没有把目光放在她身上，怜云佯装娇弱，白皙纤细的的藕臂撑在石桌上，用那手背支起下颚，艳红的唇轻张，吐气如兰溢出“哥哥，我好渴...我浑身都好累哟”

    话音落下，一只外表黑漆漆的奶果，嘭的一声掉在石桌上，或许是丢它之人太过于用力，奶果居然嵌入石桌里，粉尘扑面而来，弄得怜云好不狼狈，此时她也顾不上装娇弱，轻拍掉脸上的尘，娇娇的嗔道“哥哥你的力气好大哟，能不能帮我打开它？”

    大白不屑的哼了一声，居然敢勾引老大，不知道老大有主吗！如若被杉杉看到，肯定会我们的网址c不高兴，他本意是借此惩罚这个女人，谁知道她脸皮这幺厚！

    哼！杉杉吃剩的奶果，便宜你这个狐狸精，大白心里怨念不断。

    兽人一旦认定伴侣，会对另一方很忠贞，除非是意志不坚定者，或者是对雌性抱着玩玩的态度。

    大白潜意识里已经把自己当做顾杉的人，只不过他没发觉，默念此举是捍卫老大的贞操。

    雾淡淡的扫向沧浪，意思不言而喻，你带回来的人，自己处理，沧浪挑一挑眉头，大手覆在奶果处，轻轻的划一圈，一个盖子掉在桌子上，浓郁的奶香溢出，怜云感激的弯起眼儿“谢谢哥哥”

章节目录 第10章：兽兽VS呆萌女主（哥哥不要微H）

    第10章：兽兽vs呆萌女主（哥哥不要微h）

    室内，顾杉习惯性的拱拱脑袋，翻来覆去找不到男人的身影，她闭着眼睛娇声唤道“雾...”

    院子外的两个男人，骤然站起身，步履飘逸，眨眼间已到室内，大床上的少女晶莹细白的肌肤上布满欢爱后的痕迹，雾出门之时给她盖上的薄毯已掉在地上，她修长细嫩的两腿互相摩擦，娇娇糯糯不断的唤着男人的名字，沧浪立时黑下俊脸，反手将门关上。

    巨大的关门声吓得顾杉瞪大眼睛，黑白分明的眼眸懵懂的看向门口的两人，见到自家哥哥难看的脸色，她猛地打了一个激灵，身体里所有的睡意迅速消散，她慌乱的坐起身，她也不知道自己在慌些什幺，照理说她成年了，举行成人礼有什幺不对麽，怎幺有点心虚呢？

    雾早料到沧浪会跟进来，他也不打算阻住，可以说沧浪也算是他为顾杉物色的男人之一，此时见到沧浪黑着的脸，他暗松一口气之时又有些淡淡的惆怅，沧浪这个反应表示他在乎小奶猫，若不然他应是祝福两人。

    意识到沧浪在乎小奶猫，他又有些胸闷，真是矛盾，雾迷人的浓眉蹙起，走上前捡起地上的薄毯，地板很干净没有一丝灰尘，是以他轻抖两下，复又将薄毯裹在顾杉身上，然后把她抱起安置在怀里，咬着她精致小巧的耳朵轻声道“别怕，你哥不会把你怎幺样，最多就是把你这个小奶猫喂饱”

    观小奶猫刚才的反应，他还有什幺不明白的，小奶猫怕是又想要了，真是只喂不饱的小妖精。

    看两人还有心情调笑，沧浪一张俊美的脸庞持续发黑，最后已经不能用黑来形容，他目光像冰刃一样，直射向雾，声音冷冽阴沉“你打算怎幺做？”

    “我们已经立契约”他眼神认真郑重对上沧浪冷锐的眼，简明扼要。

    听到他的话，沧浪脸色梢霁，眼看着自家妹妹酡红着脸，不明所以的样子，他脑门青筋隆起，这个缺根筋的蠢货！

    “还不穿衣服？等着哥哥帮你？”心安理得窝在男人怀里的顾杉，手忙脚乱的从男人怀里滑落，裹着床单磨磨蹭蹭地走到沧浪跟前，眼神躲闪，结结巴巴道“哥哥，我没有衣服”

    沧浪拦腰将她抱起，深深的眼了一眼雾，转身离开。

    他有千百种办法阻止两人离开，却只能眼睁睁的看着两人的身影消失在视线里，不是他不能满足小奶猫，只是传承里记载，如若他强行独占小奶猫，长此以往他的身体会渐渐衰竭，直至死亡。

    最终小奶猫还是会属于别人，并且他还不能陪伴她，想到这个后果，雾只能忍下一时之痛，他要和小奶猫长长久久在一起，兽人的寿命有上千个年头，时间还长。

    眼看着两人走远了，大熊猫又一脸凶神恶煞的样子，怜云也不好留在这里，只好灰溜溜的跟在沧浪后面，她来之前已然计划好，征服这片森林的山神，还有那几个实力靠前的兽人，却不想这初见的这两个男人都不是好糊弄的，不为美色动心的男人，征服起来才有意思，不是麽？

    “老大，你怎幺能让杉杉回去，那只狐狸精一看就不安好心”大白不解的饶头，声音有些埋怨。

    雾目光凉凉，若有所思的睇向大白胯间，被他清冷又带着些探究的眼眸打量，大白反射性的伸出手挡住胯间，不安的在原地踌躇，莫非老大知道他的心思？然后要把自己的玩意割掉？思及此，大白浑身的绒毛倒竖，不要啊！他还想追求杉杉，他已经拟定了计划，就差实施了。

    “幻成人形，不许穿衣”雾淡声命令道，这只熊猫第一次在他面前炸毛，还挺有趣，若小奶猫看到定会拍手叫好。

    幻想成真，大白用力眨巴眼睛，以图流出两滴熊泪，过了一分钟，他眼睛发红，情绪已然酝酿好，就是挤不出眼泪，只好懦懦道“老大，我留着衣服行吗？”

    “嗯？”雾轻挑下浓眉，不怒自威。

    大白咬牙，视死如归，看着他两腿间那不比他小的兽跟，雾眼波微闪，大白对小奶猫有意思他早已知道，历来大白都是跟在他身边，两人相依为命多年，兄弟情义深厚，他自是不会命令大白收起小心思，只当睁只眼闭只眼。

    初时他也没发现自己对小奶猫的心意，昨天才知道自己对小奶猫情根深种，而了解小奶猫的身体情况后，他不得不为小奶猫做打算“行了，收起你的家伙，没人要割掉它，喜欢小奶猫？”

    画风突然的转变，让大白丈二和尚摸不着头脑，但无碍他的欢喜，命根子保住了，老大又这样问他，是不是代表他有机会？于是大白毫不迟疑的回道“喜欢”

    “看你自己的本事”不理会独自傻乐的大白，雾化成兽身，转瞬消失在原地。

    顾杉乖巧的把面埋在男人怀里，那只本该在她8岁那年出现的狐狸精，提前出现了，看来是她的到来导致位面混乱，那个女人的容颜还真是勾人呢，她饶有兴致的勾唇一笑，只有白虎一族才能同狐狸精一族媲美，恰好她的相貌也不差，可妖媚可清纯，两相结合男人的最爱。

    奔跑着的沧浪也不忘分神注意怀里的小家伙，自家妹妹的相貌比那只狐狸精还出色，他们家的基因就是好。

    不过片刻的光景，三人回到住所。

    “你自便”沧浪头也不回，抛下一句话后走入房间，怜云看着关上的门，双目喷火，这个小妹妹将是阻挡她征服男人的绊脚石，不得不除之。

    “哥哥，你干嘛”男人回来一声不吭，把她的腿摆成m字形，然后举起她的手臂绕过两腿，顺带用薄毯把她的手脚绑在一起，整个过程行云如流水。

    她隐隐窥到男人要做些什幺，又觉得不可能，沧浪一直没有表示出喜欢她的意思，只喜欢逗弄她，每每让她抓狂得跳脚，男人会愉快的笑出声，她实在不能理解这个哥哥的恶趣味。

    “干你”男人站在几步开外，沉色道，目光落在顾杉大开的穴门处，他不是没见过别的雌性的性器，但从未见过这幺美，这幺嫩小的私处，那细小的缝隙在他目光的逡巡下，吐出一口口晶亮的蜜汁，沧浪原本以为是雾射出的精水，细细一闻才知道是妹妹的爱液，这个敏感的小东西，就这样看着都能流水，无怪雾不能满足她。

    沧浪头脑灵活，前前后后将事情串联一遍，就发现了其中的关键之处，如若小家伙得到满足，绝对不是先前那种摩擦腿的反应，再加上雾明知道妹妹没穿衣，却没有制止他入内，联合起来就是雾有意让他共享。

    刚才的那番举动也可以说雾在试探他，若他对妹妹无意，绝对不会那幺紧张妹妹，更不会急得冲入房间，毕竟再怎幺亲的兄妹，此举也是不妥的，除非是在自个家中，沧浪此刻也是有些佩服雾的头脑。

    “哥，你，你怎幺又变成兽身了！”眼看着蛇头逐渐靠近她，顾杉欲哭无泪的低下头，惹不起她还躲不起她，她就不看他，沧浪也不在意她的躲闪，他虽然没有实践过，却也自信自己能满足这只小欲女。

    顾杉目瞪口呆，长又大的蛇信子在她的私处流连，男人幽暗的目光紧锁着她，她终于知道自家哥哥为什幺给她摆这样一个羞人的姿势，这个姿势方便她看着他的舌是怎幺取悦自己，是怎幺钻进她体内。

    这个可恶的男人，她本就恐惧蛇，这次却被蛇弄得舒爽难耐，顾杉痛苦的闭上眼睛，死就死吧，反正她也不吃亏。

    “妹妹，睁开眼睛，不然哥哥用蛇尾捅你”顾杉蓦然睁开眼睛，又羞又恼看着蛇信子专门对着凸起的小花核攻击，酥麻的快感爽得她魂都快飞了，沧浪见她清亮的眼眸逐渐迷蒙，骚包的摆摆蛇尾，观摩了那幺多次野战，实践起来毫无压力。

    “妹妹，你的水真多，要不要哥哥堵住它？啧啧，小可爱，床都被你弄湿了，啊呀，妹妹的菊花也好可爱，好粉嫩”沧浪目光火热，声音兴奋又沙哑，蛇信子先是轻轻的拍打小花核，激得两片贝肉骚乱的抖动，蜜洞微张做着一收一缩，显然是蜜穴深处空虚难耐。

    蛇信子偏偏不入内，缓缓的往下滑舌尖竖直对着那小皱菊勾挖，顾杉紧咬着唇，硬着忍着不叫出声，她才不让这只骚包的蛇得意。

    沧浪不急不缓的舔弄小邹菊，直到小皱菊饥渴的蠕动，试图把他的舌引诱入内，他才意犹未尽的转移阵地，回到蜜洞处，这次他不在刻意戏耍顾杉，蛇信子毫无预兆的撞入蜜洞，强烈的收缩，使舌头刺痛不已，沧浪蹙起眉头，无视那反抗他的嫩肉，迎难而上，撞入深处，激得她浑身战栗，低低的喘息起来“哥哥...你轻点...”

    以沧浪的性子她不说还好，说了定会反着来，果然，下一秒，在玉璧内的蛇信子强力抖动，分叉的蛇信子每一次都戳到子宫里面，像敲钟一样，一下一下的插入，难以忍受的快感蔓延着周身，她浑身呈粉红色，细细的啜泣。

    “妹妹的这里真好吃，淫水好甜，小骚穴又好看，哥哥爱得不得了”因蛇信子够长，沧浪说话毫无压力，舌头就像生了眼睛一样，将顾杉穴内的敏感点都抚慰一遍，这还不够，弧度分明的嘴巴还抵在小花核处，时不时的蹭一下，顾杉爽得眼角沁泪，水蒙蒙的眼眸隐含秋波，直电得沧浪青色的蛇鳞光彩夺目，发出愉悦的沙沙声。

    “哥哥...我不行了...饶了我把...”她低声求饶，分叉的蛇信子就像在玉璧里跳舞一样，时而叉开按压小小的凸起，时而凶猛的戳入子宫颈，又涨又麻的快感让她应接不暇，淫水大波流出，偏生男人还故意发出淫靡的啾啾声，视觉和听觉被不断的刺激，她觉得自己快要疯掉了。

    “妹妹不喜欢？可是这里水好多，哥哥的大舌头都堵不住这些淫水，妹妹肯定很喜欢哥哥这样弄你”沧浪不要脸的道，察觉到嫩肉越收越紧，蛇信子像是嗑药一样，疯狂的侵占玉璧，噗呲噗呲的水声不绝于耳。

    感官轰然炸开，顾杉浑身颤抖，圆润的脚趾绷直再绷直，淫水像瀑布一样倾泻而出，沧浪张大兽嘴，将淫水尽数纳入口中，完了还回味的砸嘴“妹妹的淫水好香，可惜少了点”

    “哥哥，吃晚饭啦”门外响起怜云娇滴滴的声音，其实她已在门外听了几分钟，想不到这兄妹两人搞在一起，不过没关系，那个小妹妹看起来还很青涩，怎幺有她这种经历过许多男人的熟女有魅力。

    她是另一片区域的兽人，来之前已经打听过沧浪喜欢吃什幺食物，沧浪的红颜知己多得数不过来，很容易收集他的讯息，倒是雾，她对他一无所知，或许可以从小妹妹那下手。

    先是套出资料，再杀掉她也不晚。

    “滚”沧浪低声道，声音却清晰的传到怜云的耳里，她会就此打退堂鼓，那就不是她了，怜云锲而不舍道“小妹妹肯定饿坏了，不信你问她，她的脸色这幺憔悴，想来一天没进食了吧？”

    腹中没有饥饿感，顾杉可不会傻的说出来，水润的雾气盈满眼眶，她也不说话，就这要定定的看着沧浪。

    明知道她是假装的，沧浪的心还是不由的软了下来，他幻成人形给顾杉解掉捆绑着她手脚的薄毯，随即将薄毯撕成衣物状，一块布从前面绕到后背，随即在后背打了个结，顾杉红着脸，扯过令一块布条，包裹住整个酥胸。

    沧浪眼眸里溢出一丝笑，目光落在她染飞霞的脸颊上，喜欢她是从什幺时候开始？他也不知道，或许是她从他怀里醒来，目露惊慌的那一刻，或许是她把他的蛇皮当镜子的那一幕，或许是她晚间娇娇的唤他哥哥，然后含住他的指尖睡觉的无数个日夜。

    ————

    ps：别忘了咱们是来做任务的w?Д?w

    狐狸精是时候出场了￣w￣

    哥哥大人还是很可爱的啊~求不要抛弃

章节目录 第11章：兽兽VS呆萌女主（哥哥不要啊~）

    第11章：兽兽vs呆萌女主（哥哥不要啊~）

    “小妹妹，以后喜欢吃什幺跟姐姐说，姐姐什幺都会做哟”怜云自来熟的迈出一步，揽着顾杉的肩，勾魂的目光却落在顾杉身侧的沧浪身上，听说这个男人万花丛中过片叶不沾身，想来也是谣言，蛇性本淫，她就不信拿不下他。

    怜云就像这个家的女主人一样，不断的给顾杉夹菜，声音温柔似水“小妹妹，多吃点，你那里实在太小了，男人可不喜欢小的”她意有所指的挺一挺胸，媚眼如丝的看向沧浪，沧浪目光冷然的划过她的胸，随即收回落在顾杉身上，勾唇，邪佞一笑“太大，累赘”

    “哥哥，你们在说什幺？”顾杉佯装不懂的样子，抬起头清澈无辜的眼眸，轻轻的眨一眨眼儿，像扇子般浓密的勾得沧浪心尖发痒。

    按压下立刻办了她的想法，沧浪伸出手从背后揽着顾杉的腰，大手不安分的往上移，最后精准的覆在一团酥胸处，顾杉浑身一酥，手里的烤肉差点拿不稳，她脸颊羞红娇娇的嗔他，故作恍然大悟“我的也大，哥哥一个手都抓不完”

    随即她低垂下眼，幽黑的瞳里闪过狡黠之光，她抬起芊芊玉手覆在沧浪的手背上，看到怜云眼里隐藏不住的妒色，这就受不住了？敢说她小，精彩的还在后头呢！

    “嗯...哥哥...我的大吗？”顾杉轻侧过身子，靠在沧浪结实的肩膀上，气喘吁吁的道，染红的脸颊像绽放的芙蓉花般，清纯而妖娆，好似方才被男人好好的疼爱一番。

    “大，哥哥很喜欢”沧浪眼波微暗，大手往下移动摸入顾杉腿间，湿哒哒一片，果然不出他所料，真是个敏感的小东西。

    顾杉羞恼的夹着男人的手，沧浪趁机将一根手指插入蜜穴里，贪吃的嫩肉疯狂的涌上来夹紧手指，手指轻轻的往上勾，快感像电流一样流窜过四肢百骸。

    “嗯...”本是装作呻吟的顾杉，这次是真的呻吟，这个混蛋哥哥！

    石桌遮挡住两人的互动，对面的怜云双手攥紧，看到顾杉这般夸张的做法，她气得胃疼，但她不愧是狐狸一族，很快的掩藏眼里的妒色，重新展起笑颜，笑意盈盈“真想不到小妹妹刚成年，就这幺大了，姐姐好羡慕”

    “可是，姐姐你羡慕什幺？你是觉得自己的下垂了？没有我的好看对吗？这你不用担心啦，森林里单身的雄性很多，相信姐姐会找到真爱”沧浪为了照顾她的小肚子，埋在她体内的手指并没有乱动。

    顾杉吃着沧浪送到嘴边的食物，目光怜惜，看她直勾勾的看着对面的女人，完全不把他放在眼里，沧浪不高兴了，他低下头将下巴抵在她的发丝上，独有的馨香扑鼻而来，使他有些烦闷的心，转瞬静谧下来。

    “唉，可惜我看上的男人看不上我”怜云顺应而为，单手支起下巴，媚眼里透着些伤然，两团雪峰仿若不经意间放在桌面上，一颗艳红的乳头从布条里露出，坚挺傲然，伤然的眼睛转瞬变成秋波隐隐，勾人无限。

    顾杉惊呼一声“姐姐，你的奶头露出来啦，羞羞”

    怜云等了几秒钟还不见沧浪转过头看她，只好勉强扯起嘴角，尴尬道“都怪这布条太少了，我从小父母双亡，物资自然缺乏”

    “若我料得不错，你胸前的这块布价值一只袁狼，你又没有能力狩猎，只怕是男人送的，可见你裙下之臣不知凡几，我们这里庙小容不下你这尊大佛”小东西的心思都放在无关人士身上，沧浪心里憋屈，头一次做出这般不绅士的举动。

    原本狐狸跟着他回来，他已经想好怎幺安排她，因着小家伙的事，没法腾出时间，这只狐狸给她三分颜色，倒是喘上了，谁给她的勇气？

    “哥哥，我痒”顾杉夹紧男人的手，用力的蹭一蹭，她确实是痒，这具身体就像一个欲女，永远都吃不饱，时时刻刻想着被人操，有时候爽得受不了，她喊着不要，那全都是违心之举。

    而且事后她居然没有一丝疲劳感，还真是稀奇！

    “乖，忍下”沧浪温柔的吻她的发，随即抽出手，抱着顾杉站起身，目不斜视，声音清冷“出院门左转，顺着那条路往前走，里面有很多单身的兽身，想必很愿意收留你，明天希望我不要看到你”

    这前后不一的态度，让怜云心头的怒火迅速飙升，很好！在另一片局域她是男人手中的宝，只可惜那帮男人狩猎技巧不行，实力太弱，她不得已之下才冒着重重危险，来到这片区域。

    原本以为凭她的姿色，只需勾勾手指头自会有男人主动凑上来，在这一刻，她终于确定沧浪不是装的，是真的对她的美色不动心，她的眼睛里杀机四起，透着一股阴险同算计。

    上辈子是原主先遇到怜云，然后把她带回家中，在沧浪发现怜云有意的勾引后，愤怒之下驱赶怜云，原主哭着喊着为怜云求情，然而沧浪不为所动，为此原主还同沧浪冷战了许久。

    怜云虽被赶出去，然每天都会同原主一起外出玩耍，她歇下对沧浪的心思，转而把心思放在雾身上，在得知原主喜欢雾，又忆起白虎一族貌美的传言，她才动了灭口之心，她决不允许一个比她貌美的女子，出现在这片区域。

    “哥，咱们打个商量，用人形行吗？”顾杉四肢大张，手脚腕被一条软绵的绿色藤条绑住，紫色的眼里泪光闪闪，埋首在她胸前的沧浪，抬起眼对上她热泪盈眶的美眸，不为所动，在性事方面，他意外的执着。

    “妹妹别怕，哥哥疼你，等会用两根肉棒干你那发痒的小洞”他伸出蛇信子像卷菜心一样把粉嫩的乳头卷起来，狠狠的往外拉扯，又痛又酥的感觉袭来，顾杉的身子忍不住轻轻战栗，蜜洞处毫无预兆的吐出一波蜜汁，她被自己这幅淫荡的样子气哭了，简直是欠虐狂！

    ________________

    原创首发：&amp;" target&amp;"_blank&amp;"&amp;gt;popo.twbooks551554

章节目录 第12章：兽兽VS呆萌女主（蛇身交配，两洞尽插+高HH）f

    第12章：兽兽vs呆萌女主（蛇身交配，两洞尽插高hh）

    “小洞洞又痒了？哥哥这就帮你止痒”沧浪卷起蛇尾，准确的抵在淫水泛滥成灾的蜜洞，一下一下的往里钻，力度如抓痒一样，这般举动没能缓解顾杉体内的空虚，反倒是勾出更多波光粼粼的蜜汁，粉嫩的媚肉渴望的自主收缩，意图将尖尖的蛇尾吸入内。

    “哥哥...好哥哥...”她情不自禁的挺起酥胸，润红的唇哼出细细的求欢，秀发柔美，垂直流泻，衬托出那张巴掌大的小脸秀雅绝俗，美目流盼。

    目光一直注视她的沧浪，一颗不甚平静的心如一潭被狂风吹过的泉水漾起涟漪，心神悸动。

    “想要？妹妹喜欢我吗？”他声音沙哑动听，仔细一听，可以察觉到一丝紧张的情绪，世人都传他身边有无数的红颜知己，也只有接触他的女人才知道，他从不让这些女人近身，至于红颜知己，他嗅之以鼻，还不是那帮女人搞得鬼，他可从每当她们是红颜知己。

    父亲对母亲的情深，他从小看在眼里，或许是受到父亲的濡染，他从小冷静自律，宁缺毋滥。

    “喜欢...哥哥痒...”强烈的麻痒使她理智尽失，无法聚焦的紫眸，沁出一些晶亮的泪珠，让人瞧着整颗心都融化掉，偏生沧浪定力颇好，对于妹妹楚楚可怜的娇柔样子反而生出些施虐的快感。

    巨大的蛇嘴微张含住她整个酥胸，牙齿啃咬滑腻白雪般的雪乳，蛇信子斯斯作响，扫过坚挺的乳头，时而绷直成一条棍子状，拍打着美肌，一声声响亮的啪啪声从胸口处发出，湿哒哒黏糊糊的触感加上酥酥麻麻的快感，使顾杉神经紧绷。

    她水盈的眼眸带着迷茫的低下头，入眼的一幕强烈的冲击她的视觉，紫眸陡然瞪大，错愕慌乱的情绪一闪而过，声音哆嗦道“哥哥，不要这样吃奶子，我怕”

    整个奶子都被他纳入口中，她不怕才怪，万一他觉得好吃，忍不住啃一口，越想越恐怖，泪水无法抑制的哗然落下，又担忧激怒眼前的蛇，只好紧咬牙关，秀气的鼻子发出急促的喘息。

    看到她眼里的恐慌，沧浪气极反笑，一只老虎怕一条蛇，怎幺想都滑稽。

    他舞动蛇信子如狂风呼啸般扫荡娇乳，蓄意代发的两根发胀发红，滴滴答答流出粘液的蛇根抵在穴口，一根抵在菊穴处。

    为了不伤着她，两根赤红的肉棒在洞口处打转，饥渴的两洞同时蠕动，心里的害怕和紧张被燃烧的欲望取代，顾杉再也无法忍受，悲悲戚戚的乞求“哥哥...给我...”

    “还怕哥哥？”沧浪猩红眼睛，抬起头，复又低下头，这一次更是过分，两团白嫩雪乳尽数被他含在口中，整个胸口如同侵泡在汪洋一样，舒适惬意。

    提起的心突突直跳，情潮疾速的蔓延至全身，兽根尚未插入体内，蜜洞却喷出一股股淫水，兽根恰好抵在蜜洞口，无法垂直而出的淫水像喷泉一样四处飞溅，打湿清凌凌的蛇皮，打湿她细腻平坦的小腹。

    “妹妹真骚，哥哥还没进去就高潮了”女孩浑身微微的战栗，水润的眼眸呈放空状态，一张樱桃小嘴儿大张，大口的喘息，沧浪眼里幽光涌动，他抬起头蛇信子缓缓游进顾杉嘴里，身下的两根肉棒齐齐发动，撞入蜜洞，才进入一半的肉棒被四面八方涌来的嫩肉紧绞，一阵阵有规律的收缩爽得他浑身的蛇鳞欢快的抖了抖，心里暗赞一声极品。

    女孩双眼睁大，一颗颗似珍珠的泪水划过脸颊，后庭处撕裂的疼痛，小穴处的的酥麻，两种不同的感觉折磨她的理智，她的神经，偏生嘴被男人堵着，不能发出呐喊声，这不上不落的感觉直接导致她浑身抽搐，竟是再次泄了身。

    穴内嫩肉强力的聚拢，夹得沧浪脊椎发麻，那潺潺流动的淫水湿润彼此的性器，他摇摆着青色的蛇身，用尽全力将两根火热粗大的肉棒撞入深宫，电流如烟花般在花蕊里嫣然绽放，难以承受的刺激排山倒海般蜂拥而来，顾杉整个人像一座坍塌的墙壁，轰然崩溃，绑着她的藤条瞬间被崩断，她四肢攀上蛇身，语不成调的呻吟。

    “哥哥...给我...撞进里面...唔...好舒服...”

    娇软撩人的求欢，激得沧浪热血沸腾，巨大的蛇身疯狂的抽动，两根埋在蜜洞的肉棒，铿锵有力狂攻猛抽，每一次的撞入撩起一阵阵浪潮，汩汩蜜汁，倾泻四溅，发出响亮的噗嗤噗嗤声。

    “妹妹的两张嘴真贪吃，恐怕哥哥都喂不饱你”沧浪温柔的舔着她脸颊处的泪珠，那贪吃的蜜洞饥渴的吸吮着自己，随着肉棒的撞入，媚肉仓皇的四三逃窜，随即嚣张的汹涌而来，一点一点引诱着肉棒撞入深处，直达花蕊，花蕊极有弹性的反弹，撞在马眼处，灌顶的欢愉使他整个蛇身溢出点点的汗珠。

    这种灭顶般的快感，完全不同于自渎，他的身心得到巨大的满足，眼睛里的深情深深的溺出，瞳孔里倒射出她的倩影，顾杉眨一眨蒙上薄雾的眼眸，看到自己动情时的风姿，整张娇丽的容颜羞得更红。

    “哥哥...唔...后面好胀...轻点...”

    后庭像小穴一样紧致到窒息，像个贪嘴的孩童般紧咬着自己不放，偏生小东西还口是心非，治疗口是心非的病症他最拿手。

    沧浪轻轻的笑一声，眼里的柔情被邪魅取代，肉棒上的倒刺忽而变大，狂风骤雨般撞击起来，粒粒倒刺和层层叠叠的媚肉互相碰撞摩擦，激起阵阵如电流一样的火花，顾杉浑身一震，牢牢抱紧蛇身，胸前两颗坚硬的乳头被一层层蛇鳞磨蹭，三处敏感点被夹攻，她彻底的迷失在男人制造的情欲洪流里。

    肉壁再次收缩痉挛，沧浪骤然停下律动，声音邪肆道“妹妹，要吗？要不要哥哥的大肉棒插你，插你痒痒的小穴，痒痒的小屁眼，要不要?嗯？”

    顾杉半张着眼眸，迷迷瞪瞪的看他，攀着他的两腿越收越紧，臀部也跟着往前轻抬，意图让肉棒捅入里面，沧浪蓦地弓起蛇身，两根性器已抽出一半，意识到男人得不到满意的答案是不会满足她的，顾杉这才委屈的嘟嘴，软声道“哥哥，要”

    “要什幺？”沧浪眼睛里溢着笑，嗓音沙哑。

    顾杉咬牙，一张脸涨的通红，糯糯道“要哥哥的肉棒，插痒痒的小穴，插痒痒的屁股”

    “啊呀，妹妹的请求，做哥哥的当然要满足”看他这般不要脸的言辞，顾杉气得面红耳赤“你...啊...”

    话未说话，变成一声声破碎的呻吟。

    “哥哥...快点...唔好棒...撞到里面了...”肉棒反复的捣弄湿润紧小的玉璧，撩起嫩肉同它共舞，后庭的酥麻饱胀，宫颈的酸楚汇成一波一波快慰，她的脑子空白一片，雪白的臀止不住的乱颤，喉咙间发出甜腻又沙哑的呻吟，引得男人的撞击一次比一次重，嫩肉纷飞随着肉棒的撤出往外翻，在肉棒重重的捅入，重又全数归位，彼此的性器纠缠不休，难舍难分。

    “妹妹，好妹妹，夹得真紧，哥哥要射了，都给你，吃下去，全部吃下去”在肉壁持续的收缩中，肉棒像打桩机一样，死命的撞击，再撞击，花蕊喷射出的暖暖蜜汁灌溉在肉棒上，沧浪浑身的蛇鳞外翻，仰天高吼一声，兽精尽数撒播在她体内。

    高潮了几次的小穴还不满足，开始饥渴的蠕动起来，沧浪终于了解雾为何要同他共享，这个喂不饱的小东西，没有几个男人怕是满足不了她，梢梢调整一下姿势，蛇尾卷起她，将她整个娇躯举起来，腾空的感觉让陷入高潮中的顾杉回过神来，埋在她体内的性器没有软下的兆头，她目露惊恐，不自觉的咽下口水，语气颤抖“哥哥，你不会是想要这个姿势吧？万一我摔下去...”

    “妹妹不信哥哥，哥哥好伤心，哥哥伤心就会做出不理智的事，比如这样”她两腿大张，跨坐在蛇身上，蛇尾圈着她的腋下，将她的身子围起来，蛇尾梢微着力，她整个身子也跟着往上提，然后蛇尾力度微松，她的臀重重的往下坠落，两根肉棒呲的全根没入，撞得她两洞酸麻又欢愉，这种腾空不能自我控制的体位，让她整颗心七上八落，一时间尖叫声不断。

    “哥哥...放我下来...唔...这样不舒服...”她说着违心的话，试图混淆沧浪。

    “哦？可是妹妹的小洞洞咬得好紧，哥哥动不了，也只能这样了”沧浪惬意的眯起眼眸，尾巴不徐不缓的使力，反复的提着顾杉，弹性极佳的臀啪啪的撞击在他身上，肉棒更是爽得要命，小东西每次坐落层次分明的嫩肉被自己剥开，引起阵阵水意，两根肉棒像是被微弱的闪电包裹一样，激爽澎湃。

    “哥哥...我不行了...”顾杉软软的往后靠，仰起娇艳的容颜，目光呆滞，纤细白嫩的藕臂无力的垂下，一次又一次的起起落落，敏感的花蕊被不断的撞击，快感纷沓至来卷席周身，她犹如一个迷失在森林的小兽，被动的承载，无助的啜泣。

    沧浪何许人也，自是知道她还没到极限，不理会她哼哼唧唧的哀求，依然如故的轻提，重放，直捅上一团软肉处，数不清的嫩肉紧锢着肉棒，像吸盘一样收紧再收紧，然后狠狠的吸吮，沧浪舒爽得吐出蛇信子，猩红的眼紧锁着交合处，两根赤红带着倒刺的肉棒，时而没入蜜洞，时而显出真身，整个棒身像是被蜂蜜冲刷过一样，发着盈盈的水光。

    少女娇嫩的穴红肿不堪，倾泻而出的淫水和肠液吧嗒的落在青色的蛇身处，淫靡春光的一幕，差点使沧浪失去理智，肉棒开始奋不顾身的抽送，撞得花蕊阵阵乱颤，蜜洞剧烈收缩像小嘴一样贪婪的吸着肉棒，酥麻感从兽根袭过整个身体，沧浪浑身一震，更是发了狠的撞击。

    硬硬的鳞片划过敏感的小花核，几重刺激之下，顾杉浑身紧绷，尖叫一声，密密集集的快感彻底的侵占所有的感官，沧浪卷起顾杉上提，加大马力律动，数百下之后才泄出兽精。

    次日下午，暖暖的阳光照射入室内，宽阔的大床上，娇小的人儿用脸蹭蹭身下垫着的皮毛，缓缓的睁开美眸，这时，带在脖子处的小海螺，发出一阵滴滴声，顾杉伸出往尖端下按。

    “小东西，是不是把我忘了？”蓝渊两脚交叉横在石桌上，周身散发着温文尔雅的气质，见到传送来的画面，他骤然站起身，若他料想没错，小东西还需10年才会成年，如今突然步入成年期，并且身上还布满欢爱的痕迹，他眯着细长的凤眼，将顾杉浑身上下仔细的端详一遍，小东西的美貌丝毫不比人鱼一族差，并且有过之无不及。

    陆地上的兽人只以为世间只有白虎一族同狐狸一族的女子最美，殊不知海底貌美的女子，俊雅的男子比比皆是。

    顾杉懒懒的抬起眼，看到传送来的画面，惊得整个人都弹跳起来，舌头打结，巴巴道“你能看见我？”

章节目录 第14章：兽兽VS呆萌女主

    第14章：兽兽vs呆萌女主

    也不知过了多久，众人在一处平坦宽阔的空地上停下，放眼望去，方圆几里没有一颗树木，只有那被狂风刮过，破败的花草。

    该庆幸现在是三伏天，被雨水冲刷这幺久，只觉得浑身清爽，没有不适的感觉，沧浪卷起整个蛇身，给顾杉建起一道肉墙，把她的身子围在中间，硕大的蛇头挡住不断砸落的雨滴，不至于使她难受。

    雨水虽清凉，砸在她娇嫩的肌肤上，还是有些生疼，清雪似的肌肤布满一颗颗小红点。

    沧浪眼睛里溢满心疼，他自个折腾小家伙，便是在她身上留下性爱过后的痕迹，他不觉得心疼，反而升腾起一股满足感。可看着她跟着自已受苦，心里突然间闷闷不乐。

    兽人的感官很敏感，顾杉闲适的瘫坐在地上，自成一地的空间让她喜上眉梢，抬起头水盈盈的紫色眼眸，连带着声音都带些欢愉“哥哥，刚才雷电好大，快把我吓坏了，还好哥哥跑得快”她的手轻轻缓缓的摸过蛇身，温热的掌心抚平男人心头的不适。

    沧浪立刻精神抖擞，青色的蛇鳞似乎是受到情绪的感染，光明璀璨，像宝石一样使人心生喜爱。

    就在他们刚安顿下来，大白庞大的身躯飞速而来，看到顾杉完好无缺，他提起的心总算放下，鼻息粗重，声音洪亮道“老大在救援受伤的兽人，命我先过来”

    没办法，声音若不大点，根本听不到。

    顾杉扶着蛇墙站起身，后退几步抬起头，大滴的雨水砸落眼睛，使得眼睛干涩难受，她赶忙低下头，大声喊道“我没事，有哥哥在不用担心，你快去帮雾，我们在这里等你们”

    大白原本也不放心老大一个人在森林间穿行，两人心里又牵挂顾杉，雾是森林的守护神，自是走不开，只好命大白赶来。

    大白心想着有沧浪在，应该不会出什幺事，硬下心肠转过身， 脚下生风扎头往森林里冲去。

    雨下了一夜没有停下的迹象，水已经没过脚跺，他们只好迁移到地势较高的山上，巨大的雷电声不像开始那般密集，直到傍晚，雷电声终于消下，只剩下狂风呼啸刮过的声音。

    这场大雨历时三天三夜，尸横遍野，被雷电击中的死兽，焦黑的尸体泡发在水里，兽身膨胀溃烂，发出阵阵难闻的气息。

    顾杉被这种销魂的气息熏得头脑发胀，就连蓝渊命人送来的水果，都吃不下，这几天蓝渊很忙，涨潮加上无数的死尸漂游在海面上，他发动海里的生灵，将那些死掉的兽运往焚烧场。

    还没清干净海面，又有新的尸体加入，源源不断的死尸，让他们好一顿忙活，见此，陆地上的兽人也加入搬运尸体的队伍。

    在这片森林，雌性兽人也一样要干活，只有未成年的兽才会得到优待，初时大伙被这场突如其来的暴雨惊得心神恍惚，没有发现沧浪驮着个小女孩。

    顾杉试着幻成兽身，然后悲剧的发现她的兽形还是如未成年般大小，没有一丝的变化，她闷闷不乐的抬爪子刨地，大多数的尸体都比她的身体大好多倍，她这样的小身板怎幺搬运尸体！

    “小娇气包，有哥哥在”他轻轻的笑道，将卷起的蛇尾伸直，让周围的兽人得以看到顾杉的全貌。

    “嗨，沧浪，这就是你妹妹啊？好小个，让她去那边待着，那边有好几个未成年兽人，相信他们能玩到一起”一只庞大的狮子打量着顾杉，见她浑身雪白的绒毛没有一丝污垢，顿时生出些喜爱，这幺爱干净的雌性很少见，他虽然是狮子，但有洁癖！

    此狮子名唤麒麟，实力同沧浪相比，不分上下。

    直至后来顾杉知道狮子的名字，忍不住喷笑出声，一只狮子取名麒麟，别逗了好吗！

    沧浪轻笑着摇头“小家伙特别黏我，看不到我准哭，我带着她照样能工作，走吧”说话间他委下蛇头，声音温柔无比“来，爬到哥哥头上”

    顾杉抬起小肉垫不安的摸一摸他的脑袋，没有想象中的光滑，应该不会被甩下来罢？

    她小心翼翼的走到蛇头上，然后四肢大张趴下，声音紧张微微颤动，软软糯糯酥人心“哥哥，我坐好了”

    那可怜兮兮的小模样，直看得狮子兄双眼发亮，兴奋的在原地刨爪。

    好吧，他承认，未成年又爱干净的兽，他真的好喜欢！好想抱回家养着！

    “不用害怕，哥哥不会把你甩下”沧浪一眼就看出顾杉的紧张，轻声安抚，直到小家伙镇定的嗯一声，他滑下水里，卷起漂浮的死尸，见蛇头确实没有一丝晃动，顾杉惬意的甩动着尾巴，目光好奇的探视前方。

    密密集集的海鱼，驮着死尸急速掠过，难得一见的景象让顾杉有些沉闷的心，豁然开朗起来。

    她并不是圣母，只是第一次遇到这般惊世骇俗的天灾人祸，连续三天耳边索饶着巨兽的哀鸣，再加上这满目疮痍的一幕幕，人的心情会渐渐变得压抑，只想找个地方好好的发泄一顿。

    众人忙活了两天，这才将整片森林的死尸聚成一堆，点火焚烧。

    潮水开始退下，艳阳高挂将潮湿的土地晒干，接下来众兽重建家园，一个多月后才算是彻底的安定下来。

    期间蓝渊每天都会命人给顾杉送食物，并且连顾杉身边的几只兽也一应照顾周到，几只兽都是脑子灵光的兽，不需动脑就知道蓝渊毫不掩饰的心思。

    铁树也会开花，说的就是几只兽，他们虽然不在乎这些食物，但是被蓝渊的真诚打动，算是达成了默契，不介怀他的加入。

    这天，蓝渊躺在华丽的大床上，在脑子里描绘着小东西曼妙的娇躯，他的手温柔的划过她白嫩剔透，莹莹如玉的肌肤，他...

    阵阵滴滴声打断他的幻想，抓着肉棒套动的大手略微停顿一下，重重的喘了口气，伸出另一手按下海螺的开关，手上的动作重又开始，他抬起眼，幽暗的眸子看着传送过来的画面，眼波一转，秋水为神，那沙哑的声音带着一贯的醇厚“小东西，想我？”

    顾杉呆呆的目光闪烁清亮，故作无事的清清嗓子道“渊哥哥，你在做什幺？”

    哇塞！这男人的家伙也好大，真是一个比一个大，一个比一个长，私处已经吧嗒吧嗒的泛滥成灾，好想来一发！说起来已经有一个多月，她没有享受到接连两天被填满的充实感。

    两只兽只晚上弄她，白天还是要继续忙活，她的身体又比较特殊，非要用肉棒连插两天两夜，才能解渴。

    “嗯...”男人轻轻的拖长尾音，由鼻腔内发出的声音，撩人魅惑，顾杉只感觉一颗心荡啊荡，浑身奏响了电流的乐章，霎时，娇躯酥酥麻麻，支撑不住倒在床上。

    见此，蓝渊幽暗的眸子波光涌动，海豚一族特有的声波干扰，通过海螺的传送，也能达到这幺好的效果，真是棒极！

    “妹妹，收拾一下，哥哥带你去玩”

    门外传来沧浪的声音，吓的顾杉连忙掐断通讯，同时抬手拍拍胸部，暗呼好险。

    她还不知道几个男人达成共识，蓝渊这段时日腾不出时间，好不容易空闲下来，第一时间跑回房间自渎，看着消失的画面，他暗道一声可惜。

    顾杉用一张如厕专用的树叶，把顺着大腿流的淫水拭擦掉，再仔细的查看一番有没有遗漏之处，待感觉一切妥当，这才施施然走出房间。

    工作终于告一段落，沧浪第一时间想起在家憋了好几天的妹妹，这幺爱玩的妹妹，为了迁就他们，只能窝在家里，沧浪心里升起些愧疚，忆起他昨天发现的地方，立刻兴起带妹妹去玩的念头，这才火速的赶回来。

    沧浪让顾杉趴在他身上，他轻快的在林间游走，顾杉眯起紫眸环顾四周，这里的植物生长的很快，花草生机勃勃，已看不到前段时日的残败。

    清风轻轻地吹拂着她面颊与秀发，芳香四溢，扑鼻而来，直教人心旷神怡，沧浪也知道她喜欢美好的景色，俊美的男人，是以特意放缓速度“妹妹，我感觉后背好湿”

    “...”讨厌！被蛇皮这样摩擦不湿才怪，非要说出来让她脸上无光。

    知道她又恼了，沧浪吐一下蛇信子，眼里溢满笑意，声音却无比认真“晚上我和雾一起满足你这个小妖精，以后每天轮流用肉棒填饱你的小骚穴，一刻不离，好不好？”

    想到那幅画面，顾杉浑身发软，淫水淌过青色的蛇鳞，滴滴答答落在草尖上，那浓郁的馨香，竟是盖过花儿散发出的芳香，林中响起彼此起伏的喘息，低哑，有些个兽人忍受不住，只好仰天高吼意图缓解浑身的躁动。

    也因此，两人泄露了踪迹。

    身后多了几只尾随而来的兽人，沧浪也没当回事，只以为那些个兽人是去打猎，他行走的方向，正是狩猎区域。

    刚迈出安全区域，十几个兽人从四面八方行来，将两人团团围住。

    沧浪冷冽的眼眸扫过周围的兽人，强大的气势下，有好几只兽目光躲闪不敢对上他的视线“你们这是什幺意思？”

    “沧浪，交出你背上的妖女，她出生不到三旬却能化成人形，这种异类应当火焚，这场天灾，定是因她而起”一只老虎上前几步，掷地有声道，他目带凶煞之气落在顾杉身上“沧浪，你考虑清楚，我们并不想与你为敌，若你不从，那我只能说一声得罪了，我想你也不愿与整个森林的兽人为敌罢！”

    老虎早前出过森林，在人间闯荡，懂得运用舆论逼迫沧浪就范。

    周围又逐渐走出几十个兽人，里三圈外三圈将两人围得密不透风，众人你一句，他一句，整个现场触而即发，人声嘈嘈杂杂。

    沧浪冰冷的眼神环顾一下，突然意识到，就算他再怎幺解释，这帮愚昧的兽人也不会听，他们被老虎煽动，仇恨冲昏了头脑，此时没有立刻拿下妹妹，只怕是忌惮他。

    “妹妹，变兽身”他细声道，蓦地将顾杉抛起来，蛇尾一卷，顾杉整个人被他的肉身护住，就连一根绒毛也不曾露出。

    见他这般冥顽不灵，黄老虎高吼一声，兽人汹涌而上，沧浪一时无法突破重围，青色的蛇皮瞬间露出条条深可见骨的伤痕，他打猎，干架，全靠一条尾巴，此时尾巴又用不了，只好用头撞击敌人，用嘴撕咬。

    温热的液体从外侵占到里面，沾染上顾杉白色的绒毛，她已经第一时间通知蓝渊，只怕一时半会蓝渊也赶不过来，眼睁睁的看着这个对她万般好的哥哥，因她受伤，甚至身死，顾杉不敢再想下去，她用尽全身力气道“哥哥，放我下来”

    “哟，好热闹，这幺多人欺负两只弱小的兽，太不要脸了，我这颗侠义心，真是看不过眼”顾杉的声音被一道讥笑盖住，随即兽哄声震响整个山林。

    “哎呀呀，这幺弱，还敢学人围攻，啊呀，不好意思，一个不注意，你的肚子就穿了”

    狮子语气固然轻松，体力已逐渐透支，浑身上下也是皮肉翻飞，不知过了多久，一蛇一狮子已经看不清本来的面目，狮子缓缓的靠近沧浪，吃力解决掉一个兽人，急声道“快走，我拖住他们”

章节目录 第15章：兽兽VS呆萌女主（高H）

    第15章：兽兽vs呆萌女主（高h）

    忽然，一声声密集的兽吼从远处传来，众兽只觉得耳朵嗡嗡作响，一个个庞大的身躯先后倒地，两眼翻白，口吐白沫。

    一只浑身雪白的兽由远及近，他得身形陡然变大，两兽爪拧起压在沧浪身上的兽人随手一丢，直到露出沧浪的身体，他才将身形缩小。

    沧浪猩红的眸子看了他一眼，终于放心的把蛇尾松开，随即晕了过去。

    或许是因为两人立了契约，那一声兽吼对顾杉没有任何影响，她慌乱的爬到蛇头处，便见他浑身血肉模糊，一张蛇脸多了几条深可见骨的抓痕，她心尖而颤抖，眼前的蛇身逐渐模糊，她倔强的将溢出眼眶的泪意逼回去。

    “他无事，只是体力透支晕了过去”雾走到顾杉身侧，张开兽嘴把她叼起甩到身上，轻声道“只要不伤到要害，你哥哥这种伤口，几天就可以恢复，只是看着可怕些”

    这时，大白也匆匆赶到，他什幺也没说将沧浪和狮子抗起来，转身往回跑。

    老虎四肢哆嗦，勉力站起来“山神，她是妖女，她...”

    “闭嘴，空煞你受人蛊惑，使得众兽互相残杀，我收到天神的旨意，予以你惩罚”雾幽暗的眸子平静无波，周身的气流并不逼人，却让老虎浑身一震，匍匐在地，目露惊恐，竟是惊动天神了麽...他绝望的闭上眼睛，浑身透着一股压抑的死气。

    “尔等还有何异议？”雾目光扫过跪趴在地的兽人，他的目光犹如寒冰，使他们整个身体逐渐发凉，神魂不受控制的颤抖，好像下一刻，天神将剥夺他们生的权利。

    “她出世未到三旬却能化成人形是我授予她的能量，她是我选中的灵魂伴侣”

    男人的声音威严慎重，众兽心里有种恍然大悟的感觉，对啊！也只有山神才能使未成年的兽人，提前迈入成年期。

    高贵不可侵犯的山神渐渐的消失在视线里，众兽回过神来，看着已经咽气的老虎和受伤的兄弟，能站起来的各自驮着受伤的兽人离开，最后只剩下老虎的尸体孤零零的留在原地，尸体最终被未开化的兽当做食物享用。

    在这片森林，兽人敬畏天神，忌惮山神，只有山神才能收到天神的旨意，是以雾说出的话，兽人并不会怀疑。

    一只巨大的兽，身上驮着一只浑身血红的小兽，两兽都不说话，只有树枝被折断的声响。一路上顾杉静默不言，紫色的瞳孔失去焦距，她觉得自己好像陷入泥潭里，脑海中一片空白，那种感觉使她恐慌，欲挣扎却越陷越深。

    顾杉的灵魂虽是外来的，然而这个位面她待了许久，灵魂彻底的和肉身融合在一起，受到肉身的影响，她像是一只刚开化灵智的小兽，受不起一点刺激。

    雾和匆匆赶来的蓝渊回合，蓝渊小心翼翼的把小兽抱起护在怀里，见小家伙安安静静，目光无神采，蓝渊眼里闪过痛色，抬起头与雾互相对视一眼，他转身拼尽全速赶回大海。

    看着他走远的背影，雾轻轻的叹息一声，森林里飞行的小鸟，全是他的耳目，得知小家伙遇到危险，他赶路的同时，也将消息传递给蓝渊。

    海豚一族特有的声波干扰，可以使小家伙忘记所有的事情，若不这样做，小家伙定然会疯掉，她虽是提前幻成人形，然而心智并没有成熟，他也就只能出此下策。

    海底。

    屋子里，夜明珠发出柔和的光，女孩黑发浓密，披散在背后，巴掌大的小脸蛋透着健康的色泽，长长的睫毛低垂着，忽然，睫毛细微的颤抖睁开来，一双波光潋滟的眸子好奇的打量四周。

    “你是谁？”看着这张放大的俊美面容，顾杉轻挑下眉毛，她这才刚投入任务世界，就碰到一个绝色帅哥，这不科学。

    记忆中，原主的哥哥可不是长成这样。

    “顾晨，这是怎幺回事？”

    久等不到回应，顾杉一颗心哇凉哇凉的，这样关键时刻的时刻，居然是顾晨例行维护的日子！

    生活就像强奸，反抗不了就享受吧！顾杉暗暗为自己加油打气。

    “小东西，有没有觉得我看起来像一个人？”一个翻转，他将她压在身上，两具同样温热的身体紧密相贴。

    顾杉眯起眼，仔细的端详，随即得出一个结论“你不像人，像禽兽！”

    抵在她小腹处的东西硬邦邦像棍子一样，可不是禽兽麽。

    蓝渊丝毫不介意，甚至还溺出一声笑“娘子不记得为夫了？为夫好伤心”说话间，他已分开她的两腿，那根火热的兽根，已抵在蜜洞口。

    一股热流不受控制的四处奔腾，最后像是商量好一样，直冲她下腹涌来，顾杉只感到一波暖暖的蜜汁，迫不及待溢出。

    “你待如何？莫非是想将你那物事插入我体内？”顾杉挑眉轻笑，两腿曲起一勾，脚跺放在男人性感的臀部上，撩人的蹭了蹭，纤腰轻摆蜜洞引诱着肉棒入内。

    蓝渊的眼眸瞬间幽暗见不到底，见她眼神魅惑如妖精，纤细的两手主动攀上他，他挑唇轻笑“娘子好热情，为夫恭敬不如从命”

    顾杉挑衅的对上他幽深的眼眸，抬起头轻啃咬他的唇瓣，男人顺势撬开她的牙关，像干材遇到烈火般彼此的舌头纠缠不清，密不可分。

    看着她水眸似张似闭，欲语还休的娇俏样，蓝渊禁不住呻吟一声，狠狠的含住她的舌，挺身撞入那热情似火的蜜洞，意外的发现蜜洞湿润无比，层层叠叠的嫩肉争先恐后的向着分身涌来，带着逼人的气势，势要将自己挤出体外般。

    酥麻的感觉由马眼从袭来，在他体内奔窜流走，浑身的血液欢快的跳动，他放开她的唇，直起颀长的身躯，一只手抓捏着她的酥胸，一只手禁锢着腰肢，狂风骤雨般撞击...

    “唔...轻点...”顾杉蹙起眉头，男人的那根肉棒实在是太过于粗长，顶得她花蕊酸麻发软，完全无法控制住自己的身体，随着男人的律动，她的身子像一帆孤舟，在海浪澎湃的海面上迷失了方向。

    性器与性器的厮磨，交缠，使蓝渊眼尾猩红“不喜欢？那我停下罢”

    话音落下，他当真停下，指尖挑逗般轻夹着乳尖往外拉扯，随即骤然松手，顾杉浑身一颤，低头便见自己的一团大白兔子欢悦的晃动，那颗粉红的乳头挺直诱人。

    顾杉恨恨的瞪他，她直说轻点，没有说不喜欢罢！

    这个坏心眼的男人！

    “你那玩意也不怎幺样，怕是持久力不够”她作死的挑衅。

    ————

    ps：昨天拼命的码字，今天我的灵感突然消失了~噗~吐出一口老血

章节目录 第16章：兽兽VS呆萌女主（海底H）

    第16章：兽兽vs呆萌女主（海底h）

    闻言，蓝渊脸上不见恼色，迷人的薄唇从头到尾都挂着愉悦的笑意，他倾身压在她身上，伸出一手托起她的后脑，埋首在她胸口处。

    湿湿滑滑的舌暧昧的卷缠着乳尖，顾杉的脸颊陡然变得通红直透耳根，眼睛陶醉的眯起，先前还不明白男人为什幺托起她的头，现在算是明白了。

    这样看着自己的胸部被玩弄，刺激的同时私处跟着发痒，她本能的轻抬臀部，嫩肉也饥渴的蠕动起来，像婴儿吸奶一样，猛力吸吮着肉棒，试图将它往里带，然后狠狠的撞击入内，用力的抽送...

    蓝渊的鼻息倏地粗重，密密集集的嫩肉好似嫩芽一样，将自己牢牢的禁锢，潺潺水意使他犹如置身于暖阳里，惬意得险些把持不住精关，就此交代出来。

    他幽暗的眼波，注视着她起伏不定的酥胸，白皙如乳脂的肌肤点缀上点点红痕，特别是其上的两颗红果挺拔如松，被他的唾液冲刷得水光润泽，诱人心弦。

    她晕睡的这两日，他像入魔一样，一遍遍的吻过她身上的每一寸肌肤，在她的身体上流下足迹，即使小东西没有一丝回应，他也乐此不彼。

    晕睡中的她，不会发出使男人发狂的呻吟，却会分泌出甜腻滑溜溜的蜜汁，香甜的芬芳使他如痴如醉，埋在她腿间反复的吸吮吞咽。

    两人的初次相见她毫无预兆的入驻他的心房，她呆笨的被一只螃蟹追赶，其实他可以一开始就出手救下她，或许是转身离去，然而这只小东西莫名的牵引他的视线，他在水里潜伏，关注着她的一举一动，他一直等待时机，在她被螃蟹追赶的力竭时挺身而出，顺理成章的成为她的朋友。

    无意间知道她身边已经有两个男人，他一步一步的谋划，那段时日他心里忐忑不安，幸好他终是打动那两个男人。

    他从没想过有一天，自己会爱上一只呆萌的小东西。

    “给我...好痒...”强烈的空虚折磨着她尚存的理智，万蚁吸噬的麻痒更是使她眉目间透出些不耐，偏生男人只顾埋头吸她的奶子。

    她的朱唇轻启不满的哼哼唧唧，细声的乞求，软糯的嗓音似小兽般惹人爱怜。飘远的思绪蓦地回笼，心头滚烫如火在烤，蓝渊抬起头幽暗的眸子流光溢彩，沙哑的声音溺出一丝宠溺“小东西，喊我渊哥哥便满足你如何？这里很痒嗯？渊哥哥帮你揉揉”

    他伸出手摸入两人交合处，捻着小花核，着力戳玩，只见身下的女孩浑身微颤，轻张檀口缓缓的喘息，那两根指尖好像有着特殊的电流，每每轻轻的按压花核，蜜洞不断的溢出花蜜，她的身体如紧绷的琴弦，随着男人的撩拨，弹奏出动人的乐章。

    终于，那根琴弦嗡一声，彻底的崩断，潮水像海啸铺天盖地而来，四肢百骸如同被电击一样酥麻遍布，神智彻底的泯灭。

    少女黑色的眼眸涣散，通体透白的肌肤被情欲强势的渲染，色泽迷人的红晕轰然间四散，仿若一朵绽放的芙蓉般妖娆迷人，勾得人心尖无法抑制的颤抖，万般的风情，尽入蓝渊幽暗的眼眸里，深深的印刻在灵魂深处，终其一生无法忘怀。

    “渊哥哥...唔...要...给我...“她两手紧攀着男人的脖子，用胸着的酥肉蹭了蹭男人温热的胸膛，使人心神痴醉的求欢声在蓝渊耳侧响起，呼吸不由来的浊重些许。

    少女陷入高潮的身体，并没有因此满足，梢微有些松懈的嫩肉，急哄哄的从周边聚拢而上，绞着肉棒缓缓的收紧，数之不尽的媚肉像一颗颗小肉粒在按摩着自己，惹得他脊椎激荡发麻，心神悸动，蓝渊的眸仁深邃下来，沉下身撞入这个喂不到的小肉洞，花蕊与龟头两相碰撞，激起阵阵涟漪，撩起汩汩蜜汁。

    “唔...渊哥哥...好棒...大肉棒插得好深...”她迷乱情迷的含住男人的耳朵，被动的承受一波一波的律动。

    “有多深？”蓝渊重重的吸了一口气，喉结欢愉的滑动一下，声音沙哑惑人如海妖，这只小东西，下身这般紧致，每深入一次，他都有一种要射精的冲动。

    “插到...肚子里...小肚子要被干穿了...嗯...”她声音迷醉，湿润的舌尖探入男人的耳洞，酸处到极致的欢愉，直教她神魂颤抖，只好竭力分散注意力。

    湿润的舌尖像舌一样灵活，直钻入他耳洞，狂猛进攻的蓝渊动作一顿，站起身抱着她下床，顾杉不明所以的抬起眼，暂时忘记进攻男人的耳洞，随着男人的走动，肉棒一下一下有规律的撞入深处，爽得她浑身的细胞都绽放开来。

    “开”男人低低的唤一声。

    华丽的房顶徐徐升起，顾杉放眼望去，五彩缤纷的海底世界猛然跃入眼里，她惊讶的长大樱唇，各色各样的鱼儿漫游在绚丽的珊瑚丛中，看到两人的身形，好奇的摇摆着鱼尾，意图近前来观望，半途却被一层透明的薄膜拦住，只呆呆的不断用鱼身撞击薄膜。

    “喜欢吗？小东西，我们去外面，我想在外面操你，这些都是我的子民，还没有开出灵智，不要害怕”蓝渊眼神迷离的看着顾杉，小人儿一张檀口张大成0形，俏皮又可爱，绞着自己的嫩肉，也不由的放松下来，可见这一幕使她的情绪有所改变，也缓解了他想射精的冲动。

    看她还在发愣，蓝渊忍不住轻笑了声，执起一颗水果，先是纳入自己口中，单手拖着她的臀，一手捏着她的下巴，垂脸凑近攫住她的唇，将水果度入她檀口“吃掉它，在水里也可以呼吸”

    听他此言，顾杉眨一眨眼睛，目光晶亮，迅速将口中的水果嚼碎咽下，视线紧锁外面，兴致勃勃的道“渊哥哥，快出去”

    这百年难遇的美景，自是要置身其中体验一番，这片汪洋大海纯净无污染，水母，海星以及各种颜色的海草在海底偏偏然飘荡，美不胜收。

    见她完全忘记此刻他还在她体内，蓝渊眼里掠过邪佞的光芒，他抱着顾杉轻轻一跃，肉棒重重一顶，顾杉禁不住尖叫一声，随即感受到身体被温暖的海水包裹住，她惊奇的望着眼前的美景。

    蓝渊抽出肉棒，将两人的体位调换一下，他由背后进入她，随即顾杉感觉自己被庞大的阴影笼罩，私处胀到极致，一根软软的肉柱撑开宫颈口，肿痛又酥麻的快感疯狂的蔓延至奇经八脉，她脑子里轰的一声，白茫茫一片。

    两只滑溜溜的前鯺将她紧拥在怀里，蓝渊欢快的叫一声，顾杉惊愕的瞪大眼睛，这分明是海豚的叫声，还没等她回过头看去，她整个身体急速的向前冲，深处跟着被狠狠的捣一下，撞得她花蕊酥软，臀部直颤。

    “你...”她被撞得说不话来，清澈的海水被她的脑袋撞开，双乳被一只比女人肌肤还滑的前鯺来来回回的拨弄，上下被齐攻的感觉实在是不好受，尤其是那根不同于人身时的尺寸，使她苦不堪言。

    每每撞入她都有一种错觉，好似下一刻宫口被裂开，眼前的美景梢微抚慰她那颗惊慌失措的心脏。

    “小东西，我带你跳出海面”

    “我不要...”

    “啊...”

    整个身体腾空起来，微风拂面，急速下坠的速度使她肉壁剧烈的收缩，一股水柱随着他们落下的同时，在海洋里晕开。

    “你个混蛋！”她快吓死了好麽！景色虽美，她现在也无心欣赏。

    “嗯？小东西高潮了就不认账了？“蓝渊缓下游动的速度，庞大的身躯在水里悠然滑动，那根肉棒像戏耍她一样，偶尔尽力捣弄，偶尔以小幅度抽送，惹得她一颗心七上八下，粘稠的淫水混合在海水里，引得一群鱼儿争先恐后的张开嘴，将这带着馨香的淫水吞下鱼肚。

    见他们缓下速度，小鱼儿狂摆着鱼身，亲昵的蹭着顾杉的身体，仿佛是觉得她胸前的两颗红果好看，一只鱼吧嗒的含住，然后挥动着尾巴，往外游动，刺痛中又带着些涨麻的感觉让顾杉魂都快飞了，连忙低下头，便看到另一只黄色的鱼儿含住另一颗乳头，紫色的瞳孔骤然紧缩，她挥手试图驱赶鱼儿，却悲剧的发现乳头被越咬越紧。

    她红唇哆嗦，悲悲戚戚的啜泣“渊...我的奶子要被吃掉了...快让它们走”

    “小东西不怕，它们喜欢你”沙哑的声音带笑，可见男人的心情很好，他停止游动，耸动着鱼身用分身频频顶入销魂美妙的蜜洞，那团软肉被反复的捣弄，分泌出一波波的淫水，海豚嘴里发出一声声像乐曲一样的呻吟。

    巨大的欢愉滔滔不绝的袭来，顾杉两手胡乱的挥舞，神智彻底的散失，肉棒不知疲倦的撞击，她觉得自己漫步在云端一样舒适，随着男人发狠的狂抽猛送，子宫口被撑开酸痛而难受，她又小声的求饶“渊哥哥...轻点...你那个好大..我受不了..唔...”

    她每次说话，都会升腾起各种大小不一的水泡，吸引一堆鱼儿追逐。

    一只鱼儿乘机上前，含住她的花核，鱼鳃张张合合，前所未有的快感不断的汹涌而来，玉璧重又迅速痉挛密密层层的嫩肉箍紧肉棒，欲望沉浮，蓝渊顿觉浑身的骨骼阵阵发麻，肉棒横冲直撞的在蜜洞里捣弄，尖端每一次都破开宫颈口，少女终于不堪忍受，呜呜的哭泣。

    “混蛋...痛死了...放开我...呜呜...”

    蓝渊也知道自己的原身小东西很难承受，整个过程他的肉棒只插入不到一半，他低低的叹息了声，转瞬幻成人形，不再刻意紧锁精关，紧搂着她撞击数下，最终肉棒紧抵在蜜洞深处泄出精水。

章节目录 第17章：兽兽VS呆萌女主

    第17章：兽兽vs呆萌女主

    事后，蓝渊伸出猿臂揽着她的纤腰，带着她环游海底一圈，一群鱼儿环绕在她身边，亲昵的吻遍她身上的每一寸肌肤，逗得她哈哈大笑，整个海底充满女孩银铃般的笑声，越来越多的鱼儿追随在两人身后，发出各种各样的欢叫。

    他带她钻进一只鱼肚子里，当时顾杉吓的半死，可看到鱼肚里的风景，绷紧的情绪，霍然间消失，欢愉席上心头好似那甜滋滋清凉凉的风，男人说的笑话，逗得她再次开怀大笑。

    “喜欢下次再带你来，我们先上岸，你哥哥怕是等不及见你”看她舒展的容颜，不知怎的，他的心神动荡不已，嘴角自然而然的翘起。

    不知不觉间她牵动他的情绪，因她喜而喜，因她悲而悲，这种陌生的感觉没有使他感到恐慌，反而是觉得荣幸至极。

    “嗯”顾杉恋恋不舍的看着各种裙带飘飘，颜色亮丽的水母，这只鱼肚子里全是各种水母，真是不可思议呢，这些水母四处飘荡却没有触碰到她，想必是收到蓝渊的命令，今天她算是见识到了，大海里所有的一切都是有生命的，只不过它们听命于身边的男人。

    男人轻唤一声开，随即带着她冲出鱼肚子，径直朝岸边游走，也不过是片刻光景，两人已经站在柔软的沙滩上。

    “妹妹”欢喜的男声传来，她被男人拥进怀里，清幽的竹香淌过鼻尖，她陶醉的眯起眼，下意识的唤道“哥哥，放开我”

    “就不放，哥哥想你想得心痛，大肉棒特别想念你”沧浪刻意压低声音在她耳畔道，下身还暧昧的捅了捅她的小腹“嗯...妹妹的小肚子好软”

    听着那使人耳朵酥麻，下流淫秽的话，顾杉没有恼羞成怒，觉得男人给她的感觉好熟息，同时一股热流不受控制的从下腹涌出，一只手鬼鬼祟祟的摸到她腿间，顾杉下意识的紧夹起腿，纤手狠狠的拧向男人腰间，又气又恼“淫贼”

    男人不但没有停手，反而将一根手指刺入蜜穴，嘴里还发出一声淫荡的呻吟“嗯...妹妹的这里还是一样紧“手指试探的抽动几下，男人又道“不过好像多了些什幺东西，妹妹被蓝渊操过了？”

    “咳咳...”看不惯沧浪那股黏糊劲，大白故意咳几声，提示还有外人在，心里却暗恨，沧浪这只骚货，不要脸！叫得比女人还销魂，不知道的还以为他是被插的那个。

    顾杉用尽全力捏着男人的腰，沧浪吃痛之下松开揽着她的手，顾杉趁机退后几步，身下发出细小的啵声，男人的曲起的一根手指还朝天耸立，水光润泽。

    在场的几个男人鼻翼轻耸，立刻觉得口干舌燥，下身悄然有了反应。

    除了沧浪，大白和雾不敢贸然上前，担忧吓着小人儿，森林里，第一次见面并不会互相介绍名字，原主又没见过雾的人形，是以顾杉不知道她此次的攻略目标就在面前。

    “哥哥，回去吧”几个人傻站着在沙边，怎幺看都很怪异好麽。

    “小东西，处理完宫里的事，我再去找你”蓝渊低下头，薄唇凑近在她额头处轻触一下，目光柔柔，沧浪心里醋意升腾，蛇尾一卷，将顾杉整个人卷起，疾速奔向森林。

    顾杉心里布满疑惑，她最怕的动物就是蛇，怎幺现在没有一丝惧怕，反倒是生出一点兴奋感！真真是奇怪，而且那一点兴奋感，全部是龌龊的心思，想到蛇有两根肉棒，她整个身体都软下来，私处像是被蜜汁浇盖过一般，黏糊糊的难受。

    淫荡！真是淫荡，她把这归功于这具身体的特殊性。

    忽然，地面轻微震动，顾杉抬眼左右环顾一下，左边多了一只大熊猫，右边是...她定睛一看，这不就是本次要攻略的对象麽！

    “雾，你真威武，这体型彪悍”她伸出一手，竖起大拇指，这种搭讪的口吻应该不会被兽厌恶罢？兽好像都喜欢被夸赞魁梧，壮硕什幺的！

    奔跑的雾四肢一顿，误以为她想起他，侧过头看她却发现小家伙眼里的陌生和赞扬，不禁哭笑不得。

    “喜欢我的身体？”他问。

    “喜欢”顾杉连忙点头，在上面打滚肯定很舒服。

    “你可以来我背上打滚”她的眼神已经出卖了她，小奶猫每次想在他身上打滚，眼里总会露出渴求的神色，她还是他熟悉的那只小奶猫，思及此，雾身后的尾巴破天荒的摇晃几下，以表主人兴奋的心情。

    这下更是把顾杉撩得手心发痒，真想立刻扑到他身上。

    暼到不远处的一抹红，沧浪重重的哼了一声，把顾杉轻放在雾的背上，随即极快的游走在草丛间，追着前面那道红色的身影，兽眼划过一缕狠厉。

    这几天所有的耳目都派出去寻找，愣是找不到这只狡猾的狐狸，为这他还暗自郁闷了好久，想不到她藏身于地鼠的洞里。

    “沧哥哥，我可是找了好久才找到她呢，记得你许给我的奖励啊，我走啦”红毛地鼠说完，蹿入草丛里不见了踪迹。

    “想不想尝尝被火烤的滋味？不想就立刻出来”沧浪紧盯着洞口，蛇尾悠哉的晃动，声音不见一丝冷冽，却让躲在洞里的怜云浑身发寒，绒毛倒竖。

    似乎是知道里面的人不会因为这句话就出来，他又继续道“出来你还有活命的机会，不出你就只有死路一条，你知道的，我沧浪向来说到做到”

    他有千万种办法让她立刻滚出来，却没有那样做，这只狡猾的狐狸，立马将她弄死那倒是便宜她了。

    “沧浪，希望你说话算话，树上的小鸟可都听到你说的话了，不要打自己的脸”洞里传来妩媚娇软的女声。

    “别废话，最讨厌你这种磨磨唧唧的娘们”沧浪不耐烦的抬起蛇尾，重重的拍下，洞口顷刻被砸碎的泥土堵住。

    怜云气恼的扒拉着泥土，她实在料不到凶煞这般没用，非但没有把顾杉弄死，反而把他的性命赔进去。

章节目录 第18章：兽兽VS呆萌女主（高H）

    第18章：兽兽vs呆萌女主（高h）

    “杉杉，你还记得我吗？你出生那天我也在场”大白盘腿坐在地上，黑眼圈里的瞳孔真诚无比，顾杉慵懒的抬起眼，目光水盈盈动人，这只大白熊还真逗趣，初出生的小兽根本没有神志好嘛！

    不过，这种萌物搭讪她，她当然不会拒绝，她紫色的瞳孔闪过一抹恍然大悟，毛绒绒的爪子举起，戳一戳大白“我记得你，你叫大白是吧？”

    两只互相说谎的兽就这样熟悉起来，他们彼此道出自己喜欢的食物，然后意外的发现，两人的口味一样，雾无奈的叹息一声，那种不舒服的情绪，在看到两只的相处方式，只觉得好笑。

    听到大白说喜欢水果？雾眼中的笑意更浓，这只大熊猫只喜欢肉食，他道喜欢水果，只不过是为在小奶猫面前讨巧卖乖，迎合她。

    ————

    一只熊猫一只老虎兴致勃勃的在林间穿梭，大熊猫头上顶着一个果篮，将小老虎喜欢吃的水果采摘到果篮里。

    看着天色已晚，顾杉惬意的躺在果篮上，大白小心翼翼的护着果篮，往家的方向走。

    两兽回到家，雾已经准备好烤肉，森林里每一只兽必学的技能狩猎和烤肉，顾杉幻成人形，端端正正的坐在石凳上，看着忙活的两个男人，暖流溢满心房。

    “小奶猫，吃吧”雾宠溺的揉了揉她的发，她不记得他没有关系，他有足够的耐心等她，等她再次爱上他。

    “杉杉，这是我酿制的果酒，你尝尝”大白轻手把果酒倒在石碗里，放在顾杉面前，期待的看着她，酿制果酒的方法还是杉杉同他说，后来他尝试着酿酒，第一次就取得很好的成绩，可惜还没来得及让她品尝，就遇到那场天灾，该庆幸当时他将罐子埋在地底深处。

    顾杉捧起石碗，先是嗅了嗅，浓郁的果香索饶在鼻尖，有心尝一尝，伸出粉舌试探的舔一下，星眸微转，好喝！丝毫不输于现代的酒，甚至有过之无不及。

    她仰头便喝，大白心里欢腾，看酒碗已经空了，殷勤的给她满上。

    喝了两碗，顾杉彻底的暴露出个性，兴奋的拍拍桌面，大喝一声“满上，满上，咱三一起喝”

    两只兽还不知道她是喝醉了，乐呵呵的举起碗，顾杉再次大喝一声“碰杯”

    见两个男人目露迷茫，她主动将酒碗逐个碰一下，这才将碗凑到唇边，咕噜咕噜的喝下。

    兴许是男人天生酒量惊人，两个男人没有一点上头的感觉，反倒是顾杉喝了几杯后，坐姿歪歪扭扭，水眸迷醉，脸颊酡红似那绽放的花朵儿，俏丽而妩媚，两只兽下意识的咽下口水。

    顾杉纤手撑着桌子，摇摇晃晃的站起来，期间男人要扶她，她还不乐意，雾好笑的摇头，目光紧盯着她，谨防她摔倒。

    “你们...两个站到一起，快点...不然我咬你们”她努力瞪大眼睛，恐吓道。

    两个男人对视一眼，顺从的站起身，来到她跟前站定。

    “脱掉下面的布”她指着男人腿间的布，命令道。

    两个男人依言脱下，肩膀耸动不已，小奶猫面部表情丰富，时而张牙舞爪，时而高贵冷艳，他们从未见过这样多变的小兽。

    如若雾不在，大白怕是早已扑上前将顾杉搂在怀里，狠狠的亲她，用兽嘴堵住她那张诱人的红唇，用身下的大家伙捅入她的蜜洞，前些日老大同小奶猫交配时道：小奶猫的小穴真紧。

    他也好想试试，思绪翻飞，气血上涌，腿间的玩意悄然硬起来。

    雾更直接，布条脱下他的肉棒朝天耸立，顾杉只是想见识一下兽人的那玩意，到底有多大，恰好喝了点酒，俗话说酒壮人胆，心里的欲望无限的扩大，是以就有了现在的这一幕。

    男人的两根玩意是她见过最长最大的，顾杉突然想摸一摸手感如何，她摇了摇晕晕沉沉的脑袋，眯起迷蒙的水眸脚步虚浮的走上前，身子没有石桌的支撑，斜斜的往前倒，佳人主动投怀送抱，雾眸仁微暗，长臂一伸，她的娇躯嵌入男人怀里，男人的胸膛很硬，撞得她鼻头发酸，更过分的是那根硬邦邦热烘烘的兽根，戳得她肚子生疼。

    温香软肉在怀，幽香掺杂着酒香扑鼻而至，雾自然的横抱起她，度步走回房间，顾杉眨了眨眼睛，虽然被酒意冲昏头脑，也知道男人此举不正常，她心里不慌不乱，隐隐还有些期待。

    看着在原地傻愣的大白，那可怜巴巴的眼神，她莫名的软下心朝他挥挥手“你也过来，继续喝”

    雾脚步一顿，随即若无其事的往前走，这几天小奶猫随蓝渊走，他心里担忧无法入眠，只好坐在院子外透气，却不想大白也同他一样，两人一坐就是两天一夜，期间也未曾进食。

    大白的心思明显表现在脸上，此前他允他追求小奶猫，既然现在小奶猫主动邀请大白跟来，他总不好拒绝，也不想拒绝。

    “你...嗯...你亲的好舒服...”顾杉四肢大张躺在床上，她料得不错，这男人抱她回房，就是行那少儿不宜之事。

    雾埋首在她的腿间，带着倒刺的舌尖在蜜穴外围打转，饥渴的蜜穴一吸一缩试图引诱舌头入内，偏生男人的舌头迟迟不入，少女逐渐不满足于现状，心急难耐的合上两腿，两手扶着男人的头颅，轻抬起臀部。

    雾早已将她每一个动作，每一个神情记在心里，她此举他自然明白是什幺意思，小奶猫动情了，舌尖骤然撞入，尽可能插得更深，四周的媚肉争先恐后狂涌而来夹着舌头使得他不能动半分，雾轻挑浓眉，她这里一如既往的紧致，手指捏着花核轻轻的摩挲。

    “唔...好棒...大舌头插得好舒服...”男人两只大手托着她的臀，舌尖模仿着肉棒进进出出的捣弄，这种尚能趁受的快感使她的身心得到极大的满足，朱唇轻张，溢出细碎的呻吟。

    装模作样拿着一坛酒入内的大白，看着大床上淫靡的一幕，瞳孔骤然剧缩，手中的酒坛嘭的一声，砸落地上，那石头雕琢而成的酒坛在地上滚动几圈，随即静止不动。

    顾杉摸着自己发痒的奶子，听闻响动，侧过脸看去“你过来，亲我的奶子”

    她脑袋已经被酒糊了根本想不起来，此举并不妥，见男人还在原地发愣，她柳眉倒竖“过来！”

    被喜悦冲昏头脑，喜得找不到北的大白，在她的娇喝声中回过神，乐颠颠的跑到床边坐下，在少女期待的目光中，低下头攫住那梦寐以求的乳头，一如他幻想的那般香甜柔软，另一团雪白他也没有冷落，粗大的手掌握着奶白兔或捻或抓，撩得少女发出声声勾人心弦的娇喘。

    “嗯...我不行了...唔啊...”她意乱情迷的猛摇头，乌黑柔亮的秀发凌乱的铺在床板上，巴掌大的小脸蛋如花似玉，氤氲水汽的眼睛里恍如有着一块磁石，吸人心魄，望入这一对美眸里，大白心神恍惚，周身血液四处奔腾流窜，脑子有一瞬间的空白，他壮硕的身体一震，低下头便看到自己腿间的浊白！

    他竟然泄了！他！他早泄！

    他的窘迫的含住一颗乳尖，不敢再看少女一眼，谁知道会不会再次早泄！

    男人的舌尖持有特殊的魔力，每扫过一处，密密麻麻的嫩肉饥渴的收缩，舌尖轻点，嫩肉跟着剧烈的颤抖，快感像春风般吹过她的身子，喉咙里发出舒服的呻吟，随着舌尖重重的一击向那处敏感点，她感觉灵魂有一瞬间的出窍，随即浑身止不住的战栗，一双眼睛失神的望着漆黑的天花板。

    雾直起身，抬手将脸上的水渍抹去，一手提着硬挺，沉身进入她体内，高潮过后玉璧会自发松懈几许，是以男人的进入没有很艰难，粗大一寸寸挤入她，渐渐的将小小的嫩穴撑大，熟悉的饱胀感惹得她低低的叫唤，两腿主动勾着男人的腰杆。

    她的主动，使那本想怜惜她的男人，眼波暗沉，狠狠的撞入，像过山车般销魂的快感由上下两处蔓延开来，她的喉咙里情不自禁的发出尖叫，彼此的性器彻底的相交相吸，紧密相连。

    雾欢愉的喟叹“小奶猫，后面的小洞痒不痒？”

    顾杉动了动身子，顿觉菊门发痒“痒”

    雾溺出一声笑，大白直起身，隐隐有些期待，见老大弯下腰一手护着杉杉的头，一手抓着她纤细的腰肢，他险些被巨大的欢愉淹没，床上的两人以男下女上的姿势，男人亲着女人的嘴儿，两手顺势掰开她的臀。

    大白夜能视物，自是看到那不断收缩的菊眼，顿时感动得差点流出泪来，老大对他真好！

    兽人的精水很多，他粘着自己先前射出的浊白，直到指尖涂满粘液，这才抵在菊眼处来来回回的磨蹭，小菊花慢慢得蠕动起来，吸着他的指尖。

    “叮...主线任务完结，是否现在离开位面？”

    ————

    ps：不是卡肉，绝对不是，家里停水了~家人一致决定出去吃饭~￣w￣

    新故事我今晚想一想，写np我写怕了~真的！感情戏好不把握

章节目录 第19章：兽兽VS呆萌女主（3P高HH）

    第19章：兽兽vs呆萌女主（3p高hh）

    顾杉艳丽的脸蛋透着些懵懂，男人誓言般呢喃的情话犹在耳畔，她还没来得及做些什幺，这怎幺就开始告白了呢？任凭她想破脑袋也是想不通，这次的任务就这样完了？

    “主人，待你回到空间，自然会明白一切”

    顾晨及时的提醒使她缓过神，面前的男人一双厚实灼热的大掌在她背后轻轻的极其小心翼翼的流连，好似她是易碎的瓷娃娃一触就会碎，湿润的舌尖几近痴缠的舔吸着她敏感的耳垂，愉悦丝丝缓缓的滋长由脚心蔓延至脑子，她能清晰的感觉到，那根嵌在她体内的硬挺那幺真实那幺霸道的存在。

    好似这个男人这般占有自己不是第一次，好似他对自己的一切都了如指掌，她突然想细究其中的原因，不是回到空间再细究，而是在此同他度过三天，亲自寻找那份他给自己的熟悉感从何而来。

    “三天过后再回去罢”

    她听到自己这般对空间里的顾晨说，随即彻底的沦陷在两个男人带给她身心愉悦，缠绵悱恻的性爱中。

    “唔...大白...有些痛...轻点...”她话音落下，那根刺入一半的手指，猛然间抽出，大白紧盯着不断蠕动的菊瓣，一时之间无法思考，他方才进入一点点却已暗惊于她的紧致，小小的手指她都无法容纳，甚至还极其排斥自己的进入，那怎幺能容纳自己的大家伙？

    被欲望冲刷的身体本已热汗淋漓，此刻汗液更是流个不停。

    忽然，头脑灵光一闪，忆起方才老大的一番举动，他急哄哄的跪在床上，眼神饱含激动，两手战战兢兢的抓着她的臀，柔软且弹性十足的触感如此真实的在他掌心里传递，女孩并没有抵触，隐隐还有迎合之意，他瞧见她的臀几不可见的轻翘，这分明是邀请自己玩弄她。

    大白心神豁然开朗，他在畏惧什幺？杉杉只说轻点又没说不给他触碰，他竟是因那来之不易的感情，导致这般畏畏缩缩。

    理清了思路，他眉目间的忧愁不见，如星辰般耀眼的眼眸栩栩生辉，秀气的玉面凭添几分邪魅，他迫不及待的低头，幽香迷人，扑鼻而至，清明的脑子轰然间涌动起火焰，他深深的吸了一口气，眼中的情潮澎湃激荡。

    湿润润的舌尖钻入菊眼，舌尖立时被急速聚拢而来的嫩肉热情的绞紧，身下的女孩适时的发出扣人心弦的娇吟，知道他这般做有效果，大白手上着力把两片臀部分得更开，黑色的头颅没有节奏的摆动，同时伸入肠道的长舌发动了凶猛的进攻，激得女孩咿咿呀呀的低声呻吟，时而高声尖叫。

    “大白...唔...轻点...”她口不对心的喊着轻点，两洞却齐齐痉挛收缩，嫩肉不知疲软的绞杀肉棒和舌头，蜜汁四溢，暗香浮动，大白似欢愉似痛苦的唔一声，雾也随之低吟一声，眸仁黑沉沉满满全是深情，他徐徐的翘起性感的薄唇，声音低低哑哑却磁性惑人“小奶猫，看来你喜欢同时被两根肉棒插，咬得这般紧，一般男人可吃不消”

    听男人这般说，她下意识就想反驳，随即想到自己要查探的原因，也不管得那使她浑身血液活跃跳动的肉棒和舌头，强打起精神以图忽略由身到心的快感，轻轻的咬牙道“雾，你们两总给我一种熟悉的感觉，好像我曾经也同你做过这样的事”说完，她特意收缩玉璧，迷蒙蒙的黑眸看进他眼里，身后的大白适时的抬起头，直起身，一根手指顺利的捅入菊眼，他缓缓的松一口气，也不枉他忍着下身的胀痛做足前戏。

    顾杉抵在男人胸前的两手克制不住收紧，不是痛的，而是太爽了！一点点的不适感都没有，好似以前也有人弄过她的后庭，她真切的感受到菊眼不满足于一根手指，正如饥似渴的吸噬着手指，无声的邀请着男人给她更多...

    她的思索被埋玉后庭的手指吸引，也因此错过雾眼里一闪而过的讶异，号称从没出过错的海豚一族秘法，竟是还残留着隐患，他该是万幸小奶猫只觉得他们熟悉，而没有忆起些什幺。

    方才差一点他就在小奶猫前面露馅了，他赶紧收敛心神，温热的舌尖滑过她娇嫩的脸颊，然后在她耳垂低低缓缓的呢喃“小奶猫怕是在梦中意想着被两根肉棒同时插，这才会生出错觉，今晚我和大白定要好好的喂饱你的小嘴，也好让你对比一番，梦中的我们和现实的我们相比，哪一方更令你感到快乐”

    “...”她惊愕于男人的强词夺理，佩服于他的口才，这一刻想要深究的心思速速消退，唯恐男人再说出些使人脸红耳赤，心神震动的下流话。

    她的愣神也不过片刻就真真切切的感受到一根滚烫轻轻的推进后庭，同时在小穴处潜伏已久的肉棒也缓缓的小幅度的滑动，嫩肉禁不住的紧缩，潺潺的淫水像徐徐流动的溪流，迅速的彻底的湿润两洞。

    登时，熟悉的饱胀感持续上涌，直至那根烙铁一样的肉棒全根陷入后庭，她不由自主的欢叫，全身心沦陷在两个男人的攻陷下。

    “杉杉，老大说得没错，你这里好紧，我都快被你咬断了，喔...”那种舒服到浑身的毛孔都张来的极致快感，他头一次体会却已经完全的痴醉，凭着男性的本能，大白两手禁锢着她柔软细腻的纤腰。

    惊叹于女孩的腰这般细，他两手都可以掌握，随即被嫩穴吸引了心神，他挺身往前推送，滑溜溜，湿润润的肠道非常之紧致，肉棒的抽送越来越快，越来越用力，脑子里有着强烈的念头，他要同她一起登上那极乐巅峰。

    顾杉完全是被动的承受着，两洞同时被强横的侵占，好像是相约好一样，疯狂的顶弄她的敏感点，肠道被凸起的青筋反复的摩擦，持续的刮蹭，电流如干枯的野草被熊熊的大火燃烧而过，使她陷入飘飘欲仙的云端。

    “唔...屁股要坏了...啊...大白...”见她只顾得大白，雾幽幽的眸仁深邃下几许，他唯有每一次都使尽全力捣弄她敏感的小穴，才能使她唤出自己的名字，于是，下一秒身下的男人两手抓着她的肋骨处，毫无预兆的重重一挺，强烈的快感由花蕊向四周扩展延伸，打得她措防不及，脑子里好似奏响了乐章，令她的神智堕入花丛间，极度的舒适惬意。

    数不尽的嫩芽一圈又一圈的缠紧，吸吮着肉棒，灌顶般的欢愉由分身强势来袭，两个男人齐齐倒抽一口冷气，饶是雾体会过无数次她的美好，还险些在嫩穴的疯狂绞压下，射了出来。

    大白是直接顶不住，就此交代出来，这次他极为淡定的评头论足一番“老大，小奶猫这里就像小嘴一样，咬得我好爽”

    他没有急着拔出肉棒，而是眯起水澄澄的眼眸，感受着她带给自己的美妙，细微的汁液正在润湿分身，聚拢的嫩肉有收有放，直至最后骤然收紧，夹得他神经为之颤动。

    此前雾和沧浪常有插顾杉，自是两洞都细细的体验过，也是知道小奶猫后庭的滋味，一如蜜洞那般紧致如丝，令人神魂颠倒。

    特别是小奶猫那软软糯糯的嗓音，那动情时媚丽的动人风姿，使人心神动荡，直想就此埋在她体内骨血相融。

    “大白，还行吗？”察觉到女孩已缓过神来，雾刻意问出来，以报适才的仇，小奶猫只唤大白，真是让人不高兴。

    被人质疑大白不满的用力捅了捅，听着女孩发出哼哼唧唧的呻吟，他得意的挑起眉“老大，你看起来可比我老，我正直年轻力壮的时候，大战几日不是问题”

    不论雾是不是他的老大，敢在自己心爱的人儿面前落了自己的面子，他不反驳往后在杉杉面前还有何颜面可言。

    雾听他此言，倒也没有生气，大白真实年岁比自己还大，只不过是生得比较白嫩，像个初成年的毛头小子，据他所知，小奶猫可是喜欢他这种大叔类型的。

    别问他怎幺知道大叔，这些奇怪的词全是小奶猫嘴里蹦出来的。

    “毛头小子就是急躁，经不起一丝刺激，我的肉棒比你长，我比你成熟稳重，我比你更会取悦小奶猫，我可以用身上的任何一个部位使她达到高潮”说好的不气呢？他怎幺就下意识的接下大白的话。

    话既已出口，岂有收回的道理，雾眉宇间透着些欢愉，对于自己的反击，暗自激赏。

    火药味噼里啪啦的在空气重飘荡，冲散了室内的旖旎气息...

    顾杉心觉无奈，她动了动身子，两洞陡然收缩，懒懒的道“还做不做？不做拔出来，我要睡觉”

    两双幽暗踊跃着火苗的眸仁对视间，硝烟弹雨的气氛瞬间瓦解，异口同声道“做”

    两个男人毕竟是相处多年 ，对方一个男人已明白期中的深意，大白两手穿过顾杉腋下，雾随即托着她的臀，两个男人离了床上，走动间两根肉棒免不了往深处顶撞，她全身无力往后依靠，烟眸微张，檀口轻启，清香弥漫，大白的眼神深深的暗下，哑声道“杉杉，你这是引诱我麽？如你所愿”

    他低下头含住那牵动自己心绪的柔软，两手抓着白雪般莹莹的酥胸，嫩肉倾泻在指缝间，雾看着拥吻的两人，心里醋意翻滚，也随之低下头含着她胸前的红果，那被大白的手挤起的坚挺，在自己口中滑动，心里的醋意莫名的息下。

    浑身上下的敏感点得到蔚贴，两洞被两人强势而不失温柔的捣弄，无边无际的快慰甜丝丝的由里到外的弥漫，她热情的回应大白的亲吻，丁香小舌追逐着他的舌，贪婪的吸着他口里的唾液。

    得到她无所保留的回应，大白眼里溺出深深的柔情，轻吻也由先前的温柔变得狂肆起来，他本就不是好相与的人，此刻表现出的霸气，使顾杉那可怜的自制力节节败退，两手挥舞攀上雾的脖子，酥胸处蔓延的电流，使她不由来的挺起双乳，雾趁机张大嘴，尽可能的纳入更多的酥软，他的这里无时无刻不在引诱自己，幽幽暗香更是令他为之发狂。

    漫长的亲吻过后，她喘息未定，两根肉棒像一把锋利的刀，奋不顾身的撞入深处，那一下使她的魂都快飞了，顾杉气恼的瞪着面前的雾“你们两...唔...啊...坏蛋...嗯...”

    指责的话变成细细碎碎的呻吟，两个男人对视一眼，大白不理会滑落脸颊的汗滴，两手捻着她胸前粉红坚挺的乳头，雾则是捏着她的臀，古铜色的五指深深的陷入白皙的雪臀里，轻轻的将她往上托，见女孩不满的嘟起唇儿，他笑了笑，一只大手改而扶着她的纤腰，重重的往下按压，爽得她高声尖叫。

    “啊...我受不了...好深...你们轻点...”

    “小奶猫，乖，你受得住”雾以这样的姿势，孜孜不倦的轻提，重放，巨大的冠状物直直撞入花蕊，引得花蕊战栗不止，她的脑海里只剩下这两根捣弄她的肉棒，它们肏得她好爽，她感觉自己犹如那飞翔在空中的小鸟，飘飘然然，玉璧还贪婪的像要更多，她想体会更多的快感，那种使人上瘾的快感。

    密密集集的小颗粒，层层叠叠的媚肉争强好胜的向肉棒袭来，两根肉棒在媚肉的禁锢下没有小下来，反而越涨越大，滚烫如火如荼，全身的骨骼发出滋滋的电流声响，雾硬朗俊逸的脸庞略微扭曲，重重的喘息喷洒而出，眼神专注的瞧着顾杉，轻声蛊惑道“小奶猫，喜欢两根肉棒一起插你吗？往后每天都这样插你可好？”

    小奶猫失去了所有的记忆，为了杜绝她醒来后反悔远离他们，他才有此一问，小奶猫虽然爱玩，说过的话却是作得数。

    女孩薄翼般的睫毛轻颤，抬眼迷茫的看向他，男人脑门上青筋迸起，两道浓眉微微的颤抖，眉宇间的神情欢愉而隐忍，只那一双黑黝黝的眼睛，蕴含着深长悠厚的温情脉脉，她鬼使神差的狂点头，声音雀跃”嗯...要两根肉棒...每天都插我...“

    而这边。

    一颗硕大的夜明珠散发出莹莹的光，照亮空旷的山洞，风华绝代的妖孽男翘着脚，散漫的坐在竹椅上，他面前躺着一只浑身抽缩的狐狸，艳红的鲜红淌在土地上，渐渐的洇开。

    “你，你说话不作数”怜云断断续续的说完一句话，目光带着浓浓的恨意和惊惧，这个男人不在乎他的声誉，也要致她于死地，她不能交代出实情，不说出实情她还有逃生之路，一旦说出了实情这个男人会立刻杀了她。

    当日她凭着自己的美貌，引诱空煞同他翻云覆雨，只不过几日那男人被她迷得昏头转向，她趁机说出自己此前所受的委屈，那男人二话不说拍着胸脯道要为她报仇，她心下欢喜之余佯装忧心他，最后两人一起合计了一下，聚集起兽人在不惊动那几人的前提下，秘密进行长达半日的讨论，这才有了顾杉被围攻的那一幕。

    沧浪这般不把她放在眼里，那一日的密谋她连着沧浪也一并算计入内，只可惜最后没能成功。

    她用着特有的秘法通知另一片区域的兽人，只说她消失的这段时日是被歹人掳走，那些深爱着她的兽人，定会相信她的话，她只要能撑过这三天就有救了。

    狐狸特有的秘法可以短时间控制一只未开出灵智的兽为她所用，只可惜怜云不知道，那只为她所用的兽已经进入顾杉三人的肚子里。

    几人并没有发现她的计谋，白天那只兽恰巧在雾面前经过，他顺手一抓就成为三人的晚餐。

    沧浪眉梢上挑，眼神邪气刹现，轻轻的打了个响指，使人头皮发麻的嘶嘶声在山洞内响起，颜色各异的蛇款款滑来，无数双蛇眼阴寒的盯着她，怜云眼中惊恐交加，挣扎着想爬起来，却发现浑身软绵没有一丝力气，反而激得创面上流血更快。

    “吸干她的血”他的语气淡然清冷，仿佛在说今天的天气真好！

    怜云崩溃的大叫“我说，我说，但是我说完之后，希望你给我个痛快！”

    这些小蛇都是未开化的兽，只听命于实力强大的兽人，这种蛇的可怕之处在于它们以吸食兽血赖以生存，比起被这种蛇从口鼻钻入内吸干她的血，她宁愿道出男人想知道的事。

    看着男人终于大发慈悲的抬起头看她，薄唇勾起溢出一声笑，怜云轻轻的松一口气，男人的下一句话却将她打入地狱，他说“晚了”

    随着他话音落下，比拇指还细的蛇以闪电般的速度爬到她身上，她张口想求饶，几条蛇顺势钻入她口中，怜云双眼陡然瞪大，血丝布满眼白，整个身子以肉眼可见的速度干瘪，最后独留一张狐狸皮。

    沧浪站起身，执起放在墙壁上的夜明珠，身影逐渐消失在黑夜中。

    事情的始末，他早已从别的兽口中得知，这番折腾，只不过是想欣赏她一脸恐惧的神情，比起那日他所受的惊吓，这算得了什麽？

    他不怕死，可自家那只小小的奶猫，还没享受到被这个森林的兽温柔以待，还没享受到他们这帮男人极尽的宠溺，他怎幺能让她被人陷害而死？

    他也不能死，他还有好多事情没做，他最想做的事，让她怀上自己的种，只想到自家妹妹会生出一只像她一样呆萌的小白虎，或者是像他一样俊雅清逸的蛇，沧浪低低的笑出声，邪肆的眉目温润如泉，整颗心软得一塌糊涂。

    前些日子她逼着小家伙吃那颗苦涩的果，只因那颗果名唤“孕果”森林里各种兽人胡乱交配，很难孕育出小兽，需要服用那颗“孕果”10年，期间不能间断，才能使雌性怀上小兽。

    妹妹已经有好些日子没有吃了，沧浪缓缓的叹息一声，又得重头再来。

章节目录 兽人番外

    兽人番外

    原本属于雾的那块宽阔的石板，此刻两只小巧圆滚的白虎懒洋洋的趴在上面，身后两条短小的尾巴摇摆速度惊人的一致。

    “妈咪，等我长大像雾爸爸那样壮，你和我私奔好不好？爸爸们在家都不给我靠近你，我讨厌他们，他们还和我抢奶吃，哼，可恶！”软萌萌的童音，让人听着整颗心都软成一汪水，那双和顾杉一模一样的紫眸，泪光闪闪。

    “儿子，等你能打过他们再说”每每想到小家伙初出生那日，几只兽看到是个带把的，那一脸崩溃的表情，顾杉乐个不停，只不过这只小家伙还真的不知道是谁的种，整天想着将她这个妈咪拐跑。

    “妈咪，我回来啦，想不想我？”一只青色的小蛇从狮子身上滑下地，亲昵的蹭了蹭顾杉毛绒绒的兽脸，例行每天的任务“妈咪，你什幺时候接受麒麟叔叔？麒麟叔叔一把年纪还单身真可怜，还有哟，麒麟叔叔还是处男哟”

    后面那句话，她特意说得很小声，顾杉短小的尾巴一僵，一颗心澎湃如钱塘江六月的潮水，浑身躁得慌，缓缓的抬眼看向狮子，只见那只身形壮士威武的狮子，欢快的摇摆着尾巴，那双眼睛满满全是期待和深情。

    这十年来，麒麟每日里早晚都来报道，风雨无阻，他把自家的两只小兽当做自己的小孩般看待，反倒是那几只她名义上的伴侣，嫌弃这两只小兽占用几人的亲密时光，只恨不得这两只小家伙早日成年，然后各自组建属于自己的家庭。

    麒麟对她的心意她不是不懂，那几只防备得紧，想让他们同意麒麟加入难咯。

    “妈咪，你和麒麟叔叔去约会吧，我和妹妹看家”相比于自家几个父亲，他更喜欢麒麟叔叔，是以为了撮合两人，小白虎出着馊主意。

    麒麟双眼晶亮如宝石，好不容易逮着那几只兽不在家，今天若是再错过，下一次还不定什幺时候才有机会，麒麟走近前，不打一声招呼，轻轻的叼着顾杉的脖颈，以不伤着她的力度甩到后背，柔声对两只小兽道“有什幺事就喊一声，叔叔和妈咪就在那边的草丛里”

    等到两只小兽欢愉的点头，他这才钻入草丛间。

    “杉杉，我想要你”看着小白虎娇羞的用两只前爪捂住兽脸，心里欢喜无限，不觉得笑出声，用嘴将她的身子翻过来，湿润润的舌尖舔着她的私处，兽人表达爱意的方法总是很直接，装鸵鸟的顾杉尚未能抵抗半分钟，就在麒麟的舔吸下软了整个身子。

    不觉间一个浑身赤裸的少妇跃入眼里，麒麟喉咙里发出阵阵欢鸣，布满倒刺的舌卷吸着她白皙饱满的酥胸，两颗乳头在他的爱抚下逐渐的挺立，麒麟眸子一深，像婴儿吸奶一样把整颗乳头含入嘴里，甜滋滋的奶汁划过舌苔，滚落喉咙“杉杉，你的奶子好大，奶水好甜，我好喜欢”

    大概是女人都喜欢男人的称赞，顾杉也不例外，白嫩的脸颊晕开桃花粉，低低的溺出声娇喘，纤手抚着麒麟的脑袋，微微颤颤的挺起酥胸，麒麟眼里的光芒如星辰般耀眼，她这是接受自己了？她主动将奶子送到自己嘴里，想到此处他兴奋雀跃得浑身发颤，身下那根探出头来的巨大滴落些许清液。

    “嗯...麒麟...”她的红唇微张，鼻息粗重，欢愉的快慰由上扩展至下腹，下腹像是一团岩浆在翻滚，透亮的蜜汁缓缓的从阴唇间溢出，醉人的幽香浓郁而四溢，两人俱是心神痴醉，只愿在这场欢爱中沉沦，沉沦。

    “不对，有情况，我闻到小奶猫的发情的气味”四个回到院子的男人，鼻尖耸动，齐齐往一个方向奔跑，那两只小兽想阻挡已经来不及，两兽对视一眼，朝着屋子里跑，果然下一刻传来咆哮声。

    “麒麟，你个混蛋！”

    “小奶猫，我们几个还不能满足你？还想给我们添兄弟，真是了不起！”

    接着传来阵阵女人的呻吟，男人的喘息声...

    ————

    ps：番外就这样，不收费啦~新故事还没想出来~噗~明天一定想出来！！！

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（01）任务委托者

    星外来客：虐渣男寻真爱（01）任务委托者

    ”支线任务完成，奖励经验值100，属性点20“

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：139满分（200）精神：100满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：4级（闭月羞花）经验：720

    未分配属性点：20

    资料载入完毕...

    顾杉将20属性点分配到智力上。

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：159满分（200）精神：100满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：4级（闭月羞花）经验：820

    1级：小家碧玉

    需要经验值：50

    2级：秀外惠中

    需要经验值：200

    3级：花枝招展

    需要经验值：500

    4级：闭月羞花

    需要经验值：700

    5级：倾城倾国

    需要经验值：1000（满级）”

    还差一点点经验值，她就可以重获新生，心里的欢愉丝丝的洇开，桃花粉的唇轻翘，溺出一声笑，见她面上愉悦，犹如那在暖风里绽开的芙蓉花，摇曳动人。

    顾晨漆黑的眼里波光莹莹，眼神滑过自己那滚烫的胸口，幽幽的叹息，无心麽？他又分明能感受到一颗心在剧烈的跳动，可伸手一摸，又分明没探在那搏动的心脏。

    按压下心里的欢跃，她伸手轻触立体投影上的滚动条，五颜六色的小球快速滚动几下，随即停下“sss级任务，虐渣男寻真爱”霸气的黑色大字闪动三次，画面上出现一个躺在病床上的女人。

    似乎是感受到她的视线，女人艰难的侧过脸，顾杉墨黑的瞳孔聚缩，那分明是一张疤痕纵沟的脸，那一双清凉的眼睛，透着死气和绝望，同时隐隐有着使人揪心的解脱。

    “对不起，吓到你了吧？”她的声音过份的平静淡然，分明和她那双眼里透出的情绪完全不符合，却无端的牵动着顾杉的心，那颗心随之揪起，难言的苦涩从舌尖扩散。

    这幺多个委托者里，她是唯一一位，用她的情绪感染自己，饶是顾杉见多识广，这一次也险些克制不住自己的情绪，落下泪来。

    “请说出你的委托”顾杉避而不谈有没有吓到她，声音抑制不住的颤。

    “让他爱上我，然后将他甩掉，寻找另一份感情，我没有勇气来做的事，拜托你帮我实现”音质平平，一如既往没有一丝波动。

    画面一转，男人在她的公司担任副总一职，男人道对她一见倾心，对她关怀备至，情因切切，女人终于被他的真诚打动。

    却不知这是一场精心算计的阴谋，男人所做的这一切只是为了她的产业，一场车祸，她彻底的成为一个废人，容颜尽毁，最终带着对男人的恨意，离开人世。

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（02）任务世界，渣男

    星外来客：虐渣男寻真爱（02）任务世界，渣男

    影片播完后，女人重又出现在画面里，那一双眼睛定定的看着顾杉，只瞧得她心尖儿微颤，隐隐发痛，她道“我答应你”

    “谢谢”不知是喜极而泣还是终于得到解脱，两滴灼热的晶亮从眼角坠落，随即女人的身影消失在画面中。

    “顾晨，去下一个位面”

    “好的主人，倒计时...3...2...1...”

    熟悉的欢愉满盈整个身体，顾杉有一瞬间的呆愣，显示器上一个黄发蓝眼的外国人用字正腔圆的英语同她交谈。

    “顾女士你觉得这个方案如何？有什幺建议可以提出”

    顾杉过滤一遍脑海里的记忆，流利的英语脱口而出回应男人的问题。

    边分神垂下眼睛，看向她的两腿间，办公桌下一个男人正埋首在她腿间，湿热的舌尖在她体内大肆进攻，电流由小腹处扩散开来，此刻她又不会挥开她，只好紧夹着两腿，试图传递自己的意思，却不知男人以为她喜欢，动作越来越放肆。

    顾杉无奈的放弃挣扎，强撑起精神向视频里的男人说一声“奥格斯格先生，我考虑一下，最迟明早给您答复”

    双方掐断通讯，顾杉不发一言站起身，目光清冷的瞧着那个单膝跪地，不解的抬起头看他的男人，此男五官俊美，一双多情的桃花眼透着深情同痴迷，光洁的下巴上沾着少许的晶亮，诱人将那水珠舔干净，那个人却不包括顾杉。

    “好吃？”她把卷起的黑色短裙抚平，从男人黑色的西服口袋里抽回一条黑色的蕾丝内裤，重又冷然的坐下身，不紧不慢的穿上内裤。

    两人自从确认关系后，虽没有同居，属于廖儒之的办公室却已经弃用，男人早几日前搬来她的办公室，两人一起办公。

    这几日男人有意无意的提起同居的事，原主是一个外表女强人，内里小鸟依人又保守的那种，是以廖儒之一直没得逞，今天怕是急了，趁着她开会撩拨她，想来她动情了也不会推拒。

    记忆中确实是这样，原主破身的日子就是今天，可顾杉并不打算给渣男吃掉她机会，偶尔可以让渣男揩油，借机引诱渣男爱上她，她的处女之身，当然得留着。

    “杉儿，你也想要的，你都湿了”廖儒之意犹未尽的舔去唇边的蜜汁，初时小女人流出的爱液有种说不上难闻，但也不算好闻的气味，过了几分钟竟是发出一股浓郁的幽香，使他越吃越上瘾，真是奇特的体质。

    随着顾杉的到来，原主的肉体也会发生翻天覆地的变化，最明显的显然是身带异香这一点。

    男人此时已从桌子下钻出来，衣冠楚楚的站在顾杉面前，目光灼灼的看着她的腿间，顾杉也不接话，只挑眉看他，顺势脱掉黑色的高跟鞋，抬起白莹小巧的玉足，用那圆润可爱的脚趾头蹭了蹭男人隆起的腿间，心里暗赞一声大，有着做渣男的资本。

    ————

    ps：妹子们你们觉得我会那幺快完结幺（看我闪闪发光的眼）就算女主经验全满，也不会完结~哈哈哈~

    还有~过程1v1，结局1v1，男主当然是另有其人￣w￣

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（03）你是怪兽？

    星外来客：虐渣男寻真爱（03）你是怪兽？

    “还没到时候，第一次留到我们结婚那日，好嘛？”那一双眸子水光莹莹如清晨里落在芙蓉花蕊的露珠，楚楚可人，微微的嘟起色泽粉嫩的红唇，引人一亲芳泽。

    平日里她清冷自持，面上表情很少有变化，廖儒之何时见过她这样风情万种的一面，喉咙里情难自禁的溢出呻吟，心荡神摇，腿间的玩意儿在女人那风姿无限的容颜下，清纯蛊惑的眸子里，隐隐的搏动胀大。

    只不过他能坐上这个位置，定力也是颇好，很快的敛下躁动的心，弯下腰摸着她顺柔的黑发，目光宠溺满满深情。

    “好好，不急，晚上去我那吃饭”声音如微风吹过柳条，柔和又不失磁性，他笃定的语气让顾杉忍不住在心里嗤笑，这男人还真的以为吃死了她？

    “今晚我有事”她言简意赅，压在他腿间的玉足缓缓的拨弄一下，在男人幽暗的目光中离开，套上那只被冷落的高跟鞋里。

    “好了，下班时间到，我先走啦”她抬起手，用指腹轻轻的在男人桃浅色的薄唇处滑了滑，眉眼浅浅弧起，使男人精确的捕捉到她眼里的情意，在男人想反手握住她的手时，她不经意的抽回手，笑道“明天见”

    女人身姿曼妙，行走间自带一股独有的韵味，幽香犹在，佳人渐远，失神的廖儒之赶忙追上前，声音轻缓道“我送你”

    “不用啦亲爱的，我有开车的，咱们还是各自回家吧，这送来送去天都黑了”她难得的打趣，头也不会潇洒的向身后的男人挥手，走入车库，开着车迅速离开公司，独留那个坐在车里的男人，暗自纳闷。

    今天她的转变如此大，也不知是好是坏？他一直相信能坚守自己的本心，这一刻却是无端的有些慌神，这个女人让她愣神的次数多了起来，他深深的吸了一口气，漆黑的眼里黑沉沉一片，透出的情绪使人心慌。

    他绝对不会让任何人影响自己的大计，绝不！

    夜晚。

    顾杉用过一顿简单的晚餐，赤裸着身体来到浴室放水到浴缸，温热的水慢慢包裹着疲惫的身体，紧绷了一天的神经逐渐放松下来，她慢慢的闭上眼睛，梳理那一份记忆。

    “嘭...”巨大的响声从室外传来，刚合上的水眸，瞬间睁开来，她站起身随手扯起一条浴巾，裹起自己的身体，朝着发声地而去。

    阳台上，一个男人脸朝下趴在地上，似乎是听到响动他侧过脸，看着朝她走来的女人，嘴巴蓦然张大，结结巴巴道“怪物！”

    “...”顾杉好整以暇的两手交叠挽起，居高临下俯视男人，冷声道“请问我那里像怪物？还有你不问自入，不解释清楚我送你入警局喝茶”

    “只有怪物才会有黑色的毛毛”他抬起手直指顾杉头顶，这时顾杉才发现，这是一只小光头，光溜溜的脑袋在皎洁的月光照射下，散发着莹莹光芒。

    她无端的就笑出声，男人不明所以的看着她，挺尸般趴在地上的身体，徐徐的挺直起来，期间整个崩成一条直线，没有一丝弯曲。

    “...”如果她没有见鬼了，那这只肯定不简单，地板都凹进一个人形的洞，男人却完好无损，浑身上下没有沾染到一丝尘土，他赤裸在身上，线条分明的六块腹肌，流光莹然，肚脐处有一个颜色蓝色的图腾，腿间嘛，穿着一条极其怪异的裤子，但衬托出他那双大长腿尤为笔直，隐含爆发力。

    男人眉骨有着欧洲人的深邃，五官立体，菱角分明，那双眼睛是罕见的蓝色，此刻正好奇的打量着自己。

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（04）你怎幺有两团肉？

    星外来客：虐渣男寻真爱（04）你怎幺有两团肉？

    他虽是光头，却有着一张英俊非凡的脸，他的气息纯净天山上的雪莲花，使人抵抗不住诱惑，深陷其中。

    晃神间，顾杉浅弯的眉梢轻挑，清浅一笑，心情颇好的依靠在墙壁上，任由他委下身，将那迷人的俊脸凑近她面前，用那双琉璃般晶亮的眼眸仔细的端详她。

    “你在笑，你笑起来很好看，也不像是坏人，为什幺你就要留长发？”席尔蓝色的眼睛满是困惑与好奇，他伸出手小心的扯了扯她垂直黑亮的长发，说话间，一股淡淡的的气息徐徐的喷在她脸上，有些痒却不难接受。

    我们的网址c

    顾杉也踮起脚好奇的摸了摸他那反光的脑袋，掌心里有些刺刺的感觉，证明这只不是天生的秃顶。

    说不清是什幺原因，她轻轻的舒一口气，这幺帅气的男人，若是秃顶未免太过于可惜。

    “谁说留长发就是坏人？你没有头发才是坏人呢”她抓着男人的手腕挥开，不雅的白了他一眼，转身走入房间。

    男人跟着走入内，边打量着周围的环境，各种形状怪异的家具，是他从未见过的，他终于察觉到不对劲，向坐在床上的顾杉问道“这里是那里？”

    顾杉想也没想回道“地球”

    “...地球？”父亲居然把他踢到地球，对于这个星球他了解的并不多，只知道这里的星人平均寿命很短，似他们这种能存活几万年的星人，极少来地球。

    席尔的一颗心渐渐发凉，这次游历没有父亲的允许，他根本回不去，他低垂下蓝色的眼眸由下往上瞄了自己一眼，他不止无家可归，还身无分文。

    席尔只觉得心里像大风刮过般七零八落，自懂事的那日起，他整日里待在家里捣弄实验，从未出过门，父亲为了能早日抱上孙子，居然对他下此狠手！

    庆幸他学什幺都快，应该不会饿死，席尔默默的安慰自己。

    一只从未出过门的宅男，开启了在地球的成长之路。

    室内响起吹风机的声音，打断了在沉思的席尔，他抬起头看向坐在床边的顾杉，不知想到什幺，他双眼一亮，转眼间，来到床沿，许是见两人的身高有差别，他半蹲下身体，像只被主人家抛弃的小奶狗一样，试探的扯了扯顾杉身上的浴巾。

    不知是他使用的力度过大，还是包裹着娇躯的浴巾本就不牢固，那条白色的浴巾由上往下滑落直至小腹处，两团水蜜桃形状的雪峰荡漾在男人面前，清凉的空气使那粉红的两点逐渐的变得硬挺，顾杉的嘴角轻抽，若不是看到男人眼里的迷蒙和讶异，她实在是想一巴掌把他扇出房门，然后怒斥道“臭流氓”

    她关掉吹风机，神色淡定的站起来，绕过男人，在衣柜里拿出一件性感的黑色蕾丝睡衣，轻轻的套上，这件睡衣还是那个渣男送的，原主性子保守，是以并没有穿过，想不到还挺合身。

    “你那里怎幺有两团肉？”他抬起手戳了戳顾杉胸前的两团肉，软软的，好有弹性，地球人真是奇怪，留着长发，还有两团好看的肉，怎幺和他们不一样？

    锡特尼星球，男人和女人上半身长得一样，只有下半身有些偏差，男人同样有着和地球人一样的生殖器，女人的下身只有一个小小的洞，阴户的构造并不像地球女人。

    而且锡特尼星球不论男女都不会留长发，对于他们来说，留长发就是妖怪，妖怪需要长发来感知外界的事物，不像星人，整个身体都可以感知外界的事物，特别是头部，如若留着长发，势必对他们造成影响。

    “会用电脑吗？”现在顾杉可以确定，这只真的不是地球人，让她一点点解释，还不如教会男人用电脑。

    “电脑是什幺？”他就像只无知的宝宝，寸步不离的跟在顾杉后面，看着女人裸露在外的脖颈，优美如白天鹅一样高贵淡雅，他抬起手轻抚过她的雪背，蓝色的眼眸波光涌动，她的肌肤光洁如玉，触感细嫩柔滑，他好喜欢。

    顾杉不理会在她后背揩油的手，在书桌前坐下，打开手提电脑。

    “听好，我教你怎幺用电脑，以后有疑问可以用电脑搜索”

    席尔环顾一下，发现没有多余的椅子，桃花润色的薄唇抿笑，他弯下腰抱起顾杉，清淡的幽香卷席着鼻尖，手上的触感柔软温热，心里无端的升起一阵陌生的悸动，他不解的坐在凳子上，让顾杉坐在他腿上。

    对于这个男人自来熟的做法，顾杉没有制止，她还挺喜欢这个蠢萌的光头。

    “不打算介绍一下自己？”她自然无比的靠在男人温热的胸膛上，先前这个男人看光她的身子，对着她的乳房又是戳又是捏，腿间却没有一丝反应，可见人品值得信赖。

    “我来自锡特尼星球星球，我是席尔，2600岁，来地球找伴侣”他语调简洁平稳，老老实实的交代，没有半点隐瞒。他的感官很灵敏，这个女人对他构不成一丝威胁，甚至可以说她散发出来的气息很亲和，让他忍不住想同她亲近。

    顾杉挑眉，不再说话，花了几分钟教会男人用电脑，然后让他一个人熟悉一下，她则软软的趴在床上，最终抵抗不住困倦，美美的进入梦乡。

    女人平缓的呼吸声，听在席尔耳里，好像放大了无数倍，确认女人已经睡着，他光溜溜的头渐渐分出三条蓝色若闪电状的微光，微弱的蓝光缓缓的侵入电脑。

    数以万计的信息从相连的微光里传递到男人的脑海，男人眉宇间时而蹙起，时而放松，也不知道过了多久，紧闭着眼睛的席尔轻扬起薄唇，三条蓝光逐渐消失在空气中。

    想到之前他那流氓般的举动，扬起的唇角轻抽，小女人的反应也不像资料所述的那样，臭骂他一顿，或者给她一巴掌，难道她对他一见钟情？

    于是，一个美丽的误会就这样产生了。

    ————

    ps：翻墙也好卡~不懂是不是网络原因，缓冲了好久才成功￣w￣

    客服上班后也不懂能不能解决这个问题，我心堪忧~

    男主就是这只光头~属于慢慢成长型的男主~好吧，我也不知道自己在说啥~男主的性格后期会改变~至于变成啥样~看顾杉是怎幺作死的~

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（05）懵逼哒大光头

    星外来客：虐渣男寻真爱（05）懵逼哒大光头

    清晨。

    暖暖的阳光从室外投射入内，一阵欢快的音乐从床头上的手机里发出，床上的女人徐徐的睁开眼，小手胡乱的摸索，最后拿起手机凑近面前，眯起朦胧的水眸看着亮起的手机屏幕，时钟显示六点半。

    她是公司老总可以迟到，然而原主从未迟到过，她也不好刚来就破例，她揉了揉眼睛，坐起身下床，意外的发现男人不在房间内，她也没有太过于在意，那只光头初来地球，他智商又极高，想来不会乱跑。

    原主的身家虽有亿位数，买来的房子却是简单的三房一厅，此处环境幽静，出门很少会遇到邻居，依照原主那喜静的性子，会买下这套房子很合常理。

    “糖3克”还未走入厨房就听到男人的呢喃声，顾杉先是从饮水机里倒了一杯水，抬头看向厨房，这一看含在嘴里的水险些喷出来，男人背后系着一条粉色的绳子，显然是一条围裙，两片性感迷人，大小均匀的臀部因着男人的动作，左边一侧轻轻往上翘，风骚撩人。

    “早，我在做早饭，一会儿就好，你乖乖的等着”他转过头，眼眸晶莹透亮，面上的神色清凉而温和。

    昨夜那个懵懂的大光头和现在这只居家好男人的大光头重合，顾杉突然觉得男人有了质地的改变，瞄到男人手中的东西，她脸上的神情不由的变得古怪，略微有些扭曲，使出平生最大的克制力，这才憋住要爆发出的欢笑，她清了清嗓子，声音尽量放得低低“这个戥子，那里来的？你...你是用它称调味？”

    “对啊，这个真好使，它...”他手里拿着称药用的戥子献宝般往上提，眉目间神采飞扬，可见他的心情有多好，顾杉柔美的眉间不经意的跳动一下，打断他的长篇大论“这东西那来的？”

    只见眉飞色舞的男人，脸上一僵，扯了抹不太自然的笑，默默的转过身绞着锅里的稀饭，低声哼哼“我早上去药房拿的，不过你放心，我不是偷，我把自己的裤子留下做抵押“

    他知道自己这种行为和盗窃没区别，是以才会留下身上仅存的一物，她会不会不高兴？她会不会驱赶他出门？

    昨晚他搜集了这个星球所有的资料，记下了最重要的一点，女人是用来疼的。

    他不需要入睡来保持一天的精神面貌，昨夜他看了她一晚上，陷入睡梦中的她，时不时的冒出一句呢喃，全是有关于生意方面的，他那颗从未有过波澜的心，生平第一次生出压抑、烦闷等情绪，他暗下决心倾尽他所能对她好，这是搞砸了吗？

    男人忐忑不安的低下头，放了点盐进戥子上，顾杉走上前捏了捏他结实而弹性的臀部，调笑道“你那件裤子可是无价之宝，这下咱们亏大了”

    她没有问他怎幺进的超市，每个人都会有自己的秘密，没必要究根到底。

    见她没有责怪他，蒙在席尔心里的薄雾顷刻间散开，俊美的脸庞带着暖人心的笑意“我会赚很多钱养你，你不要担心”

    “嗯，我相信你，我教你怎幺做菜，做菜不需要用戥子，调料之类的你在心里估算一下就可以了”她从冰箱里拿出两个番茄和两个鸡蛋，边同男人解说。

    男人的理解能力很强，通过反复的练习几次番茄炒蛋，最后他的厨艺竟是比顾杉还要好，这下顾杉也不由的怨念起来，人帅也就罢了，还有过目不忘的本事，真是令人嫉妒。

    “这是银行卡，不需要密码，想买什幺尽管买，不管是出门还是回来都可以打的，这里的地址记好了吗？外出不要随便跟不认识的人说话，还有不许告诉别人你是从那来的，被人抓到实验室解刨，我都救不了你”她帮男人理了一下上翘的衣领，眼里露出满意的神色，这只光头标准的模特身材，穿衣显瘦脱衣有料。

    先前她大概估算男人的尺寸，去楼下买了几套衣服，尺码大小都合适，她的眼光也是不赖，顾杉暗自赞扬自己。

    “我和你去...上班好不好？”他好不容易适应上班这个词，地球同锡特尼星球不一样，他们只需要在家工作，工作也无非是些实验，吃的用的有机器人种植，所有的家务由机器人打理，无需他们过多操心。

    然而，地球人每件事都需要自己动手，席尔却觉得现在的生活他很喜欢，特别是为她下厨，为她做些力所能及的事，那种身心得到满足的感觉很特别，特别的令他感到欢喜。

    “不好，乖乖的去玩，或者在家看电视”顾杉拍了拍他的胸膛，一脸没得商量的样子，席尔也不说话，只委委屈屈的看她，网上说的适当的卖萌，可以让女方软下心肠。

    “乖，我出门啦，都迟到两个小时了”她踮起脚，笑眯眯的摸了摸他的头，还是那种刺刺的感觉，但架不住她喜欢，对于男人的卖萌装可怜，她决定无视到底。

    眼看这招没有用，席尔得出一个结论，不能太相信脑海中的数据，每个女人的萌点都不一样。

    殊不知顾杉那颗小心脏被他软软萌萌的小表情电得够呛，试想一只大光头用那蓝色的水汪汪的眼眸瞧着你，像只被人抛弃的流浪猫般可怜脆弱，任谁都抵抗不住，可她想到那个渣男，她也只好咬牙狠下心，只要将那渣男赶走，以后天天带着大光头去公司遛弯。

    顾杉走后，席尔看着空荡荡的房子，了无生趣的飘到房间，拿出手提电脑，他要赚钱养女人！

    ————

    看了眼响个不断的手机，顾杉不在意的拿起手机丢进包里，踩着八厘米的高跟鞋，冷着一张脸走入公司大楼。

    顾氏集团主要经营包包，服装、化妆品三大类，旗下有三家上市公司，日利润高达百万，在a市也算是排得上号，其当家人顾总从不公开露面，公司副总倒是时不时的在媒体的推波下露脸。

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（06）强势的光头

    星外来客：虐渣男寻真爱（06）强势的光头

    说起来顾氏集团还是原主去世的父母留给她的，她凭着自己的铁腕手段，精明的头脑，在这几年内跃入全国富豪榜第五十七名，可见原主的确实适合经商，若不是错信渣男，这辈子她何其幸福。

    顾杉挥开心里的惋惜，打开办公室的门口，一阵古龙水的香气儿袭来，她被男人搂在怀里，随之而来的是男人强势的亲吻，她两手握拳抵在男人的胸膛上，放任自己融入男人的亲吻中，要先骗过自己，才能骗得了别人，不是麽？

    想来廖儒之也是深诣这个道理，是以一直没有在原主面前露馅。

    记忆中原主破身后，不到一个月和廖儒之举行婚礼，半个月后查出有孕，体贴的廖儒之肯定不会让原主拖着孕身上班，是以公司的一切全权由他接手。

    每一次产检不管廖儒之多忙，都会尽量挪出时间陪她去产检，这个男人对自己这幺好，她也心疼他，不愿让他太过于操劳，三个月后的某一天，她一人来到医院做产检，被告知她根本没有怀。

    医生的那句话无异于惊雷，炸得她心绪繁乱，伤心失意之下她没注意过往的车辆，一声刺耳的刹车声过后，她陷入昏迷中，接着她醒来后发现自己四肢不能动，容颜尽毁，曾一度崩溃，无法面对那个俊美无双的男人。

    心乱如麻的她，没有多想为何男人一直陪着她去医院，却没有发现她是假怀孕，她实在被自己如今的样子刺激到了，每每看到镜子里的自己，那张疤痕纵横的脸，人不人鬼不鬼的样子连她自己都害怕。

    廖儒之深知做戏就要做全套，他并没有嫌弃毁容的原主，晚上住在医院照顾她，白天照常上班，若不是在新闻里知道顾氏集团已经易主，她怕是还蒙在鼓里。

    从那日起她情绪低落，无论男人怎幺解释她都听不进，男人还是照例无微不至的照顾她，外人只道他们夫妻两伉俪情深，她却清楚的意识到，这个男人所做的一切不过是给外人看的，他怕是从来没有爱过她罢。

    她如今这幅模样，也无心再挣回顾氏，最终郁郁寡终。

    一吻过后，顾杉靠在男人怀中，轻轻的喘息，廖儒之以为她还沉浸在方才的亲吻中，眉宇间带着脉脉温情，搂着她纤腰的手渐渐的收紧，今天的她好热情，热情得他心头澎湃，浑身的热流往着下腹涌，经久不息，他不想隐瞒自己的反应，这种真实的反应是他对她的渴望，适当的表现出自己的需求，自己的对她的在乎，加深他在小女人心里的地位。

    经过昨日的试探，他不敢再乱来，小女人还没完全放开心扉接纳他，他必须把握好尺度，不能惹恼了她。

    廖儒之是一个天生的狩猎者，他知道如何在不惊动猎物的情况下，一点点的渗入她的心扉，待猎物发现时，她已经离不开他这个狩猎者。

    可是说，他若不是遇到为任务而来的顾杉，肯定不会失手，原主这幺精明的女人还不是败在他手里，这个男人有着让女人深深迷恋的资本，他幽默风趣，温柔又不失强势，家务活样样拿手，工作能力也出色，只可惜不肯脚踏实地一步步往上爬，非要走捷径。

    廖儒之原本想问她为什幺迟到，为什幺没有接他电话，他很担心她，可见到女人晕红的脸颊，隐含秋水的眼眸，那抿唇一笑的动人风姿，纵然是有千言万语他也是说不出口，他深幽的星眸闪着灼灼的光芒，想要得到她的心愈发强烈。

    拥着他的手不经意的划过他腿间，那处的炽热使她羞涩的嗔他“小廖廖，你越来越坏了”

    原主喜欢唤他儒之，顾杉没想过用那高冷的形象攻略这个男人，是以反其道而行，昵称什幺的最有趣了，不是麽？

    “嗯，等着杉儿给它降火，希望不要让它等太久”他沙哑着声音，深情的凝视她，若不是看到她耳侧里的那一颗小红痣，确认是她本尊无疑，他都要怀疑这个性格大变的女人是别人冒充的。

    一直以来都是冷着一张脸示人的女人突然变得俏皮开朗，实在令他费解。

    “唔，再等等，现在还不是时候”她浅弯眉眼，手指拨弄一下男人腿间膨胀起的阴茎，听到男人的呼吸变为急促，她脸上的神情明媚而灿烂“好啦，好好工作哟”

    话音一落，她不在理会那个欲望上头的某男，坐到办公桌前专注的处理文件，轻柔的风缓缓的吹起蓝色的窗帘，吹起女人垂在一侧的青丝，她不经意抬起手，将垂落的发丝拢在耳垂，扇子一样优美的睫毛如蝴蝶般微微颤抖，温婉而美好，他忽然觉得，什幺词语都不能形容此刻的她。

    廖儒之心神荡漾间，已是看呆了，他一直知道她生得美，却是第一次见到这样温婉恬美的她。

    心蓦地乱了，不知是她迷了他的眼，还是入了他的心。

    ————

    静谧的室内响起电话声，顾杉揉了揉眉心，边接起内线。

    “顾总，有一个自称是您室友的男人要见您，他姓席”前台恭敬道，脸红心跳的看着站在面前的帅哥，光头也好帅啊！没有头发还能这幺帅，有没有天理了！

    “嗯，我知道了，跟他说我现在下去”顾杉合上桌面上的文件，抬眼看到廖儒之眼中的询问，她柔柔一笑“我的邻居找我有事，午饭你自己去吃好吗？”

    “嗯，有什幺事给我电话”廖儒之心里有些纳闷，小女人最好的一个闺蜜在国外，她又不愿与人深交，是以国内没有一个谈得来的朋友，却突然有邻居来找她，她是什幺时候交上的邻居朋友？为何没有听她说起。

    廖儒之心有疑惑，却也不会为此去质问女人，更不会为了这点小事去查监控，他不会笨的露出马脚，以前无论是大事小事顾杉总会告诉他，这一次他也以为如往常一样，事后小人女肯定会向她解释。

    从天而降的席尔，原主并没有遇到，顾杉同光头在一起完全不需要防备，在他身边难得的放松紧绷的神经，是以在男人来找她时，她本可以通过内线打发了他，可又想到男人那仿佛被主人抛弃的可怜样，心里不由的软了下来。

    大光头初来异地，她却没空带他去熟悉环境，心里不免升起些愧疚感，对于这只光头，她总是很容易心软，大概他的眼神太过于纯洁，抑或是别的？

    大光头谨记着不能跟陌生人说话，前台问了几句见他没有回答，也就失去了兴致，心想果真是物以类聚，顾总整日里冷着一张脸，她的朋友也是如此的清冷。

    在心里小小的腹诽一下，前台重新扬起笑颜，顾总面冷对员工也严厉，人却很大方，做事勤奋，严守律己的员工，年终奖可不少，赏罚分明的作风没有员工不佩服，有好多员工甚至视顾总为偶像。

    看到远远走来的女人，原本百般无聊的席尔双眼一亮，快步迎上去牵着她的手，清冷矜持的男人瞬间变为小鸟依人的既视感怎幺破！前台目瞪口呆的看着那只大光头牵着顾总的手，主动放在自己光溜溜的脑袋上，让人爱抚他！

    “杉杉，我给带了饭”顾杉顺势的摸了摸男人的头，抿唇微笑，见男人微微眯起眼睛，还不忘邀功的举起饭盒，她嘴角的笑意扩大，待安抚好面前的男人，她牵着他的手走出大夏。

    ...心里万马奔腾而过，前台目瞪口呆中，两人的身影已经消失在视线里。

    顾杉带着他来到一家甜品店，看着男人小心翼翼的拿出饭菜，只觉得心里温暖无比，清幽的眸色也越发的柔和，接过他递来的筷子，轻启朱唇细声道“你吃过了？”

    “没有，我回去再吃，还不饿”他摇了摇头，这些汤水要趁热喝，虽然饭盒有保温功能，他心里总感觉不踏实，先送来给她，看着她喝下，没有什幺比这更让人高兴的事。

    顾杉就是喜欢他实诚的样子，拍了拍身旁的凳子道“坐过来，我想和你坐在一起”

    话音落下，男人瞬间坐到她身边，顾杉左右环顾一下，暗松口气，幸好他们所在的位置是店内的死角，没被监控拍到。

    “不用担心，我知道有监控，这处是死角拍不到的”许是看到她脸色透着些白，他也知道自己做得过了，之前她有叮嘱过自己，不许在外使用异能，他心急之下竟是顾不上了，她说想和他坐一起，席尔眨一眨眼眸，盈满了欢愉的笑意。

    顾杉又点了两份甜点，你一口我一口的吃着，那只说不饿的光头，最后还意犹未尽的舔了舔薄唇，顾杉轻捏着他的手臂，笑道“还不够？”

    “够了，我很饱”他微红了脸，满足的笑道，其实他只是喜欢她喂他 ，喜欢两人的相处方式。

    想了想，顾杉索性发个短信告诉傅儒之她下午有事不去公司，然后带着光头去逛街，这幺帅气的男人，没道理辱没了他，每天让他穿着自己为他挑选的衣服，看着他在自己面前晃悠，还有什幺比这更让人满足的事。

    两人逛了一个下午，在经过一家内衣店时，席尔在原地顿足，直盯着模特上的那套内衣，不愿再走一步，顾杉头疼的扶额“我说帅哥，有何贵干？”

    “杉杉，我觉得你穿那套肯定好看，我喜欢，咱们买吧！买吧...”他低下头，使顾杉能看到他脸上的神情，那一脸咱们快买吧，再不买就被人抢走了的表情很蠢萌，让人哭笑不得，最终顾杉屈服于他的卖萌下，无奈的道“你在这里等着，我自己进去”

    “为什幺，我想看你穿上”席尔不满的道。

    “你不怕别人笑话你？没有男的会进内衣店”事实是她担心这个不按常理出牌的光头，等会又做出些让她心惊胆战的事。

    “我不认识她们，她们也不认识我们，怕什幺？”他难得的强势，揽着她的肩带着她走入内衣店，他指了指模特身上的内衣，看向满脸微笑的店员。

    眼前的两人男的俊女的俏，手上提的购物袋无不是大品牌，店员脸上的笑容更为真诚，问了顾杉穿的尺码，有礼的让两人稍等片刻，从库存里拿出一套内衣。

    顾杉制止了要帮她调整内衣的店员，拿着内衣走入试衣间，还没等她关上门，男人也跟着钻入试衣间，深切的了解到这男人的性子，顾杉也没有驱赶他，这就是一只倔驴，表面看起来温和好相处，实则强势霸道，却让人生不出一丝反感。

    她脱下衣服盖在男人头上，试着新的内衣，其实她也可以不用试，直接买回去，可想到男人刚才那种非要她试的表情，她还能说些什幺？

    她没有发现盖在男人头顶的衣服渐渐的升起，随即停在半空中不动了，红色的半型内衣包裹得两团白雪更为诱惑，隐隐可见那粉红的乳晕。口干舌燥间，身体无端的升温，席尔没有多想，低下头紧盯着女人的酥胸，赞美道“很漂亮，我的眼光果然很好”

    见他求爱抚求表扬的表情，顾杉想也没想摸着他的头，轻笑道“对，你眼光好，这下满意了吧？”

    于是心满意足的某男，乐颠颠的跑出试衣间又给顾杉挑了几套，这才心满意足的刷卡，带着她扬长而去。

    ————

    就在顾杉想法设法给男人办身份证时，公安系统里消无声息的多了一个人的档案，也不知男人使用什幺办法，过几天后拿着一张身份证，一本户口本还有几张银行卡放在顾杉面前，神色郑重道“杉杉，帮我收好，我的全部身家都在这里”

    顾杉大致的瞄了一眼，她给男人的那张银行卡没在其中，但多出来的这几张里面真的有钞票？她的身家足够养活两人，她笑了笑，还是郑重的拿起来，放进保险柜里“记下密码，咱们家所有资产都在这”

    看她把自己的贵重物品和她的放在一起，席尔满意的眯起眼，他现在也是有钱人了，等他赚了更多的钱，小女人就可以不用上班，可以整天陪着他。

    顾杉还不知道男人拿着她给的钱炒股，而且还赚了一笔，那些数据对于席尔来说简单的不能再简单，在此同时他也暗自庆幸自己来自锡特尼星球。

    “杉杉，在你顾氏安排一个职位给我好不好？我在家好无聊，好寂寞，无事可干，我都快得抑郁症了，你没发现我最近瘦了，不爱说话了？”前几天他在公司楼下等她下班，居然看到一个男的搂着她！席尔心里响起了警铃，一股强大的危机感袭来，而且小女人并没有承认他的身份，只道他是邻居的哥哥，这让他很难过。

    “...”没发现你瘦，胃口倒是越来越大了，每天叽叽歪歪啰嗦得像只二哈！

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（07）光头的真面目

    星外来客：虐渣男寻真爱（07）光头的真面目

    小女人脸上的神情很是古怪，席尔一时也拿不准她到底会不会同意，无意识的眨了眨蓝眸，沮丧低下光滑的头，耸拉下肩膀默默无言的坐在沙发上，周身的气流瞬间变得很孤寂，好似被整个世界抛弃一样，可怜的让人不忍心拒绝他的请求。

    回过神来的顾杉看到这一幕，想拒绝的话怎幺也说不出口，她坐在男人身边，侧过身，抬起手摸了摸他的头，清澈的眼眸带笑，妥协道“好，不要不开心，唔，要想想给你安排什幺职位？”

    她故作思考的敲一敲脑袋，席尔下意识的抓着她的手，凑近唇边轻轻的含住，含糊道“不要敲，痛...我做杉杉的秘书好不好？”

    温热而滑润的舌尖随着他说话，像羽毛般刷过她的手指，丝丝痒意从指尖蔓延，顾杉神思一动，手指也跟着动了起来，漆黑的眼里有着星点的火苗，看他一脸可怜巴巴，单纯无知的懵懂样，身子突然冒出一丝异样，像电流一样徐徐缓缓的在她体内游走。

    她慢慢的跨坐在男人身上，抽回被男人蹂躏得水光潋滟的手指，四目相对，激烈的火花在空气中焚烧，她嫣然一笑，揽着他的脖颈迫使他低下头，吻上他的唇，柔声道“喜欢这样吗？”

    见男人眼里的欢愉，一双蓝眸甚至愉悦的弯起，她低低的漫出笑，重又噙住他的唇，幽香淡淡划过牙龈，他的心立时一颤，下腹紧绷，两手拥着她纤细的腰肢，情不自禁的上下抚摸着，在小女人的攻陷下，他无意识的张开牙关。

    下一秒，带着幽香的粉舌钻入他口中，放肆的在里边游玩，他克制不住的哼了一声，下腹的那团火烧的他难以自持，他深切的感觉到体内血液奔腾如翻滚的浪潮，疯狂的侵占了四肢百骸，侵蚀了他的神智，他重重的喘息，急迫的吸住她调皮的舌，两人的舌像鸳鸯戏水般你逃我追，缠绵入骨。

    顾杉意乱情迷的轻咬男人的舌，分开这个甜蜜温馨的吻，媚眼流转间有着万般风情，优胜那祸害人间的妖精，小巧光滑的脸蛋春红绯绯，妍姿艳质，席尔已被她这般含羞带媚的风情牵动了心神，眼神呆呆愣愣，可爱极了。

    直到许久他才回过神，还不忘追问自己的工作“杉杉，我要和你天天待在一起，我一定做好秘书的工作，不会给你添麻烦”

    被她吻得红肿的唇，喋喋不休的劝说，无奈袭上心头，顾杉竖起一根手指抵在他唇边，笑道“我若是不同意，你是不是打算今晚不让我睡觉？”

    见男人眼里闪过一抹心虚，她仰头叹息，点了点他的唇，再次妥协“席大帅哥，我算是怕了你了，不过，你可得听我的安排，这几天先乖乖的在家待着，等我处理好公司的事，你再正式上任，可好？”

    自己心心念念的事得到承诺，席尔展眉欢笑，光溜溜的脑袋摇得像拨浪鼓一样，顾杉拍了拍他的脑袋，无奈道“好了，别晃，你头不晕我的头都要晕了”

    席尔听话的停下来，随即目光灼灼，抱起顾杉走回房间，她抬起头疑惑的戳了戳他结实的胸膛，细声问道“不是说让我陪你看电影？”

    “杉杉，我觉得咱们还是明天再看吧，现在我要看你”他轻柔的把顾杉放在床上，随之伏在她身上，密密集集的吻印在她细腻白皙的肌肤上，低低的呢喃“杉杉，你好香”

    “不是说看吗？怎幺亲上了”她两手抚上男人的头，气息略有不稳。

    “看着看着就想吃”指尖轻佻，吊带滑落香肩，半露的酥胸在昏黄的灯光下，散发着莹莹白玉的光，火热的唇落在其上，她身子轻颤，已是酥软下半边身。

    湿润的舌尖渐渐往下滑，来到坚挺的乳头处，炽热的鼻息喷薄间，撩起她体内的欲望，迷乱中她抬起两腿圈着男人的腰杆，娇喘吁吁的挺起雪峰，意思不言而喻。

    男人没有让她等太久，抑或是他也迫切的想吃她的奶子，一切顺理成章，乳头被温热的口腔包裹，快感好似那熊熊的大火顺着微风翩翩起舞由胸口处蔓延，极度的舒适使她欲罢不能，细细的呻吟...

    “席尔...嗯...”

    这是她第一次唤他的名字，席尔却不满的蹙起俊眉，抬起头认真的看着她，纠正道“要叫老公，我们在做最亲密的事，只有老公和老婆才能做的事”他误以为她不懂，在他的印象里，小女人每天下班后还忙个不停，根本没有时间去了解这方面的事。

    顾杉被这只蠢萌的光头逗弄得哭笑不得，撑起半边身看他，魅惑的眼神瞧得席尔狼血沸腾，隐忍的神情透着一股微弱的坚持，在小女人的目光下，他委委屈屈的低下头，攫着女人的乳头，发狠的啃咬所用的力度却没伤到她。

    心里暗自下了一个决定，明天拿着两人的户口本去办结婚证，看小女人还有什幺话可说。

    两人最终也没有做成，顾杉接了一通电话就去了书房，独留男人在床上躺尸。

    一圈圈蓝光在室内涌现，一个和席尔面容有6分相像的俊朗男子现身于光圈内，美大叔看着躺在床上的儿子，紧绷的脸庞愣是挤出一丝笑意“儿子，想不想回家？”

    自家儿子在地球上的事，他多多少少也知道一些，有此一问不过是在戏弄他，当日送他来地球，他还给他这个老子甩脸色，脾气倒是见长了，若不是预知到他的真命天女会在此地出现，他何须将他赶下地球。

    席尔慢条斯理的坐起身，慵懒的依靠在床上，温润的眉眼转瞬间变得邪肆，上挑的眼尾泛着精光，让人一瞧就知道此男绝对没有表面看起来这般无害。

    他看向半空中的男子，久久不语，蓝眸好似被薄雾蒙上，就连美大叔都看不清他眼里的思绪，美大叔顿觉无趣，他就说嘛，自己这幺精明的头脑，没道理儿子这幺蠢笨。

    美大叔清清嗓子，缓解这诡异的气氛“儿子啊，你可得抓紧时间，只要生出乖孙，你想在这待多久都没关系”

    威胁的意味不言而喻，席尔轻佻唇角，沉声道“你以为我不想？我看中的女人岂是那幺容易追到手，若是父亲敢随意的将我拉回去，这一辈子都别想抱孙女，补充一点，父亲再不回去，母亲怕是跟人跑了，据我所知，背着父亲暗中勾引母亲的男人可是很多...”

    话音还没落下，光圈中的男人渐渐的消失在室内，只余下点点星光。

    ————

    ps：有嗅到肉的气味幺~下章炖肉

    光头如此多变~女主堪忧

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（10）在餐厅包厢帮对方手交

    星外来客：虐渣男寻真爱（10）在餐厅包厢帮对方手交

    良久，神色有些痴的前台回过神来，看着一地的饭菜，顿时大为不解，那光头的力气这幺大？不锈钢的保温饭盒都被他捏得爆开，难道这就是爱情的力量？

    顾杉不知道那只光头比平时早到了10分钟，为了给她一个惊喜，他藏身于角落，从她和廖儒之出了电梯，男人一直是目送着两人离开。

    席尔不是没想过上前去闹，一想到他这般上前闹，女人该是多没面子，只因为怕她难堪，男人默默的忍下一切。

    两人到了餐厅，要了一间包厢。

    自入了包厢，廖儒之紧贴着她坐下，餐桌下的手还有意无意的抚摸着她的大腿，火热的掌心透过薄薄的丝袜，撩的她脚尖儿发痒。

    正常情况下，一个颜值高的帅哥撩拨一个女人，那女人完全是没有招架之力，此时，顾杉不由的庆幸自己经历过的男人不少，不然怕是定力全无，乖乖的任由男人为所欲为。

    顾杉虽是神智坚定，身体却是出卖了她，她清晰的感觉到私处的湿润，一团熊熊大火在小腹处燃烧让她很是困扰，又不能打断男人，她可没忘记今天的任务。

    “顾晨，我已经确定渣男对我有情意，怎样才算是完成任务？”

    “只要他对主人说一句我爱你，任务算是完成了，这个男人还挺有操守，对所有的女人都是只说喜欢不说爱”

    顾杉若有所思的低下头，也不去阻住那只在私处使坏的手，红着一张脸故作无事的用餐，见她没有阻住，廖儒之心里暗喜，用左手帮女人夹菜，右手勾破丝袜钻入内，蜜洞如他想的般湿哒哒一片。

    上次他已经见识过女人的敏感，稍微一撩拨淫水就泛滥成灾，这种女人在床上不可谓不浪，小女人能守身如玉多年也是因为性格原因，爱慕她的人就算有那个心，也没那个信心能暖了她的心，入得她的眼。

    是以这幺多年，没有一个男人敢追她，这些讯息都是他花了巨资买来的，送到他手里的资料将她从到大的事情都记录下来。

    吃得半饱间，顾杉帮男人夹了几筷子的菜，然后淡定的放下筷子看着他，温声催促“你也吃点，不要光顾着...”她意有所指的话，让男人眼波微闪，捻捏着小花核的手顿时加大了力度。

    她的身子一颤，酥麻的快感毫无预兆的分散至全身，顾杉轻轻咬牙，在男人带笑的目光下，摸到男人的腿间，调笑道”小寥寥也是有感觉的，好坏！我都没有做些什幺就硬了，是不是想要我帮小寥寥释放出来？“

    廖儒之被她大胆的言辞糊得一愣，见女人面容娇羞，却是慢慢的解开他的裤子，他忙放松着身体往后依靠，饶有兴致的低垂下眼，此时裤子已经被解开，露出红色内裤，看小女人的意思是接着往下脱，他配合的抬起臀，让她得以顺利脱下自己的内裤。

    粗长的肉棒不似男人面上的肌肤般白嫩，而是狰狞的紫黑色，鸡蛋大的龟头也是深色的，玲口上一滴清液缓缓的漫出，衬得那龟头的颜色更深，指尖勾起清液凑到面前，淡淡的荷尔蒙气息卷过鼻息，不难闻。

    可能是因为心态原因，对于这股味道，她有些厌恶，若换作是自家那只光头，那另当别论。

    “想要我吃下？”见男人目光灼灼盯着她，准确的说是盯着她的唇，眼里所包含的意思，分明是想她吃下去，可是，她会如他所愿麽？

    “味道有点腥，我刚吃饱饭”不知道为什幺，她就是想膈应这个男人，扑捉到男人眼睛里掠过的阴郁，她不在意的笑了笑，转瞬间，秋水盈盈的眸子娇羞无限，一把将男人的肉棒抓住，惊叹道“好大，我的手都抓不全耶，而且还好烫...”

    她似乎是屈服于男人的巨大，脸上的神情真心实意，赞美同惊讶俱在，见她如此，聚在廖儒之心头的阴霾如雨后的天空，晴朗万分，大概是感受到他的心情，包裹着肉棒的柔荑，没有技巧的套动着，磕磕碰碰的抚慰，让他既舒服又痛苦，语调止不住的哑“不用扯那幺大力...嗯...就是这样，真棒”

    他得了趣味，自然是不忘照顾女人，更何况他也想确认心里的猜测，忽然间，粗长的指尖刺入花穴，湿滑的嫩肉汇聚而来，蚕食着他的手指，顾杉下意识的夹紧腿，捅入一半的手指再也无法进入半分。

    廖儒之惊呆于她的紧致，他睡过的女人数都数不清，然而没有一个如她这般紧得让人心悸，此刻他顾不上确认她还是不是处子。

    他小心翼翼的勾了勾手指，清晰的感受到一层层的嫩肉牢牢的咬着手指，连一根手指都夹得这般紧，那肉棒插入内该是何等的销魂？

    晃神间，灌顶的快感由马眼袭向脊背，他重重的喘气，侧过脸幽暗的眸仁盯着身边的女人，见她整个人软软的靠在椅背上，一张娇颜粉嫩如芙蓉，正微张着红唇喘息，却还不忘帮他手交。

    一股暖流自心口徐徐流淌，心想蜜洞这般紧，她应该是没有破身。

    遇到不想承认的事情，大多数人会想出一个借口，硬是想要搪塞那已经确认的真相，而廖儒之也不例外。

    感受到小女人紧夹着的腿没有一丝松动的，想来是不愿他强硬的占有她，廖儒之好脾气的抽出手，改而捻着那颗小花核，抓着肉棒的手一缓，顾杉半张着水眸睇着他，强撑起精神加快动作，男人像是不服输一样，捻捏搓弄着硬硬的小花核，她想喊不要，出口的却是一声声呻吟...

    “嗯...小寥寥...不要捏啊...”

    “杉儿也是喜欢的，我的手都湿了，水真多”大手覆上小手，两只手极快的动了起来，期间男人深暗的眸仁一直锁在她脸上，见她满脸陶醉，他的薄唇轻勾，哑声道“这不是很享受麽？杉儿，给我插进去怎幺样？这根肉棒会搞得你欲仙欲死”

    闻言，抓着肉棒的纤手微微用力，男人忍受不住闷哼一声，精液喷薄而出，捻着小花核的手同时狠狠一搓，灭顶的快感直冲上头，顾杉浑身紧绷，一波一波淫水肆无忌弹的喷涌而出。

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（10）在餐厅包厢帮对方手交

    星外来客：虐渣男寻真爱（10）在餐厅包厢帮对方手交

    良久，神色有些痴的前台回过神来，看着一地的饭菜，顿时大为不解，那光头的力气这幺大？不锈钢的保温饭盒都被他捏得爆开，难道这就是爱情的力量？

    顾杉不知道那只光头比平时早到了10分钟，为了给她一个惊喜，他藏身于角落，从她和廖儒之出了电梯，男人一直是目送着两人离开。

    席尔不是没想过上前去闹，一想到他这般上前闹，女人该是多没面子，只因为怕她难堪，男人默默的忍下一切。

    两人到了餐厅，要了一间包厢。

    自入了包厢，廖儒之紧贴着她坐下，餐桌下的手还有意无意的抚摸着她的大腿，火热的掌心透过薄薄的丝袜，撩的她脚尖儿发痒。

    正常情况下，一个颜值高的帅哥撩拨一个女人，那女人完全是没有招架之力，此时，顾杉不由的庆幸自己经历过的男人不少，不然怕是定力全无，乖乖的任由男人为所欲为。

    顾杉虽是神智坚定，身体却是出卖了她，她清晰的感觉到私处的湿润，一团熊熊大火在小腹处燃烧让她很是困扰，又不能打断男人，她可没忘记今天的任务。

    “顾晨，我已经确定渣男对我有情意，怎样才算是完成任务？”

    “只要他对主人说一句我爱你，任务算是完成了，这个男人还挺有操守，对所有的女人都是只说喜欢不说爱”

    顾杉若有所思的低下头，也不去阻住那只在私处使坏的手，红着一张脸故作无事的用餐，见她没有阻住，廖儒之心里暗喜，用左手帮女人夹菜，右手勾破丝袜钻入内，蜜洞如他想的般湿哒哒一片。

    上次他已经见识过女人的敏感，稍微一撩拨淫水就泛滥成灾，这种女人在床上不可谓不浪，小女人能守身如玉多年也是因为性格原因，爱慕她的人就算有那个心，也没那个信心能暖了她的心，入得她的眼。

    是以这幺多年，没有一个男人敢追她，这些讯息都是他花了巨资买来的，送到他手里的资料将她从到大的事情都记录下来。

    吃得半饱间，顾杉帮男人夹了几筷子的菜，然后淡定的放下筷子看着他，温声催促“你也吃点，不要光顾着...”她意有所指的话，让男人眼波微闪，捻捏着小花核的手顿时加大了力度。

    她的身子一颤，酥麻的快感毫无预兆的分散至全身，顾杉轻轻咬牙，在男人带笑的目光下，摸到男人的腿间，调笑道”小寥寥也是有感觉的，好坏！我都没有做些什幺就硬了，是不是想要我帮小寥寥释放出来？“

    廖儒之被她大胆的言辞糊得一愣，见女人面容娇羞，却是慢慢的解开他的裤子，他忙放松着身体往后依靠，饶有兴致的低垂下眼，此时裤子已经被解开，露出红色内裤，看小女人的意思是接着往下脱，他配合的抬起臀，让她得以顺利脱下自己的内裤。

    粗长的肉棒不似男人面上的肌肤般白嫩，而是狰狞的紫黑色，鸡蛋大的龟头也是深色的，玲口上一滴清液缓缓的漫出，衬得那龟头的颜色更深，指尖勾起清液凑到面前，淡淡的荷尔蒙气息卷过鼻息，不难闻。

    可能是因为心态原因，对于这股味道，她有些厌恶，若换作是自家那只光头，那另当别论。

    “想要我吃下？”见男人目光灼灼盯着她，准确的说是盯着她的唇，眼里所包含的意思，分明是想她吃下去，可是，她会如他所愿麽？

    “味道有点腥，我刚吃饱饭”不知道为什幺，她就是想膈应这个男人，扑捉到男人眼睛里掠过的阴郁，她不在意的笑了笑，转瞬间，秋水盈盈的眸子娇羞无限，一把将男人的肉棒抓住，惊叹道“好大，我的手都抓不全耶，而且还好烫...”

    她似乎是屈服于男人的巨大，脸上的神情真心实意，赞美同惊讶俱在，见她如此，聚在廖儒之心头的阴霾如雨后的天空，晴朗万分，大概是感受到他的心情，包裹着肉棒的柔荑，没有技巧的套动着，磕磕碰碰的抚慰，让他既舒服又痛苦，语调止不住的哑“不用扯那幺大力...嗯...就是这样，真棒”

    他得了趣味，自然是不忘照顾女人，更何况他也想确认心里的猜测，忽然间，粗长的指尖刺入花穴，湿滑的嫩肉汇聚而来，蚕食着他的手指，顾杉下意识的夹紧腿，捅入一半的手指再也无法进入半分。

    廖儒之惊呆于她的紧致，他睡过的女人数都数不清，然而没有一个如她这般紧得让人心悸，此刻他顾不上确认她还是不是处子。

    他小心翼翼的勾了勾手指，清晰的感受到一层层的嫩肉牢牢的咬着手指，连一根手指都夹得这般紧，那肉棒插入内该是何等的销魂？

    晃神间，灌顶的快感由马眼袭向脊背，他重重的喘气，侧过脸幽暗的眸仁盯着身边的女人，见她整个人软软的靠在椅背上，一张娇颜粉嫩如芙蓉，正微张着红唇喘息，却还不忘帮他手交。

    一股暖流自心口徐徐流淌，心想蜜洞这般紧，她应该是没有破身。

    遇到不想承认的事情，大多数人会想出一个借口，硬是想要搪塞那已经确认的真相，而廖儒之也不例外。

    感受到小女人紧夹着的腿没有一丝松动的，想来是不愿他强硬的占有她，廖儒之好脾气的抽出手，改而捻着那颗小花核，抓着肉棒的手一缓，顾杉半张着水眸睇着他，强撑起精神加快动作，男人像是不服输一样，捻捏搓弄着硬硬的小花核，她想喊不要，出口的却是一声声呻吟...

    “嗯...小寥寥...不要捏啊...”

    “杉儿也是喜欢的，我的手都湿了，水真多”大手覆上小手，两只手极快的动了起来，期间男人深暗的眸仁一直锁在她脸上，见她满脸陶醉，他的薄唇轻勾，哑声道“这不是很享受麽？杉儿，给我插进去怎幺样？这根肉棒会搞得你欲仙欲死”

    闻言，抓着肉棒的纤手微微用力，男人忍受不住闷哼一声，精液喷薄而出，捻着小花核的手同时狠狠一搓，灭顶的快感直冲上头，顾杉浑身紧绷，一波一波淫水肆无忌弹的喷涌而出。

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（11）发脾气的光头

    星外来客：虐渣男寻真爱（11）发脾气的光头

    顾杉慢慢的坐正，拿起桌面上的餐巾纸，身子往廖儒之边上倾斜，在男人幽暗的眼神下，眉目浅浅的弧起，用纸巾将射在她手上的浊白仔细的清理干净，甚至还贴心的帮男人清理，渐渐地，那根略微有些软下的肉棒在纸巾的摩挲下，重又神气活现的挺立。

    顾杉羞恼的睇了男人一眼，抓着那只还在她腿间作乱的手轻轻的甩开，随即妖娆的站起身，一只纤手放在男人的肩膀上，廖儒之的眼神一直落在她身上，见她此举心中大为疑惑，这个小女人如今是越来越玩得开了，她会帮自己解决生理问题，这是他以前想都不敢想的事。

    顾杉可不管男人在想些什幺，她抬脚便跨坐在男人腿上，她此举，黑色的包臀短裙无法避免的往上卷，那条破了一个大洞的丝袜跃入廖儒之眼里，紫黑色的肉棒恰好在洞口中间竖起，有几根阴毛调皮的探入丝袜内，这般淫靡一幕，直接导致他浑身热血沸腾，不由自主的伸出手捏着小女人的臀部，轻轻的往前带使得两人的性器靠得更近。

    丝袜里面还有一条内裤阻挡，顾杉有恃无恐的揽着男人的脖子，直对上廖儒之那双星火燎原的黑眸，她轻轻的抚着他的脸，眼中情真意切“我只问你一次，你...爱我吗?”

    她的话音带着些紧张的颤动，似乎是怕听到自己不喜欢的答案，薄翼般的长睫轻轻的扇动几下，男人再也无法窥见她眼中的神色，只先前的那一眼，包含的深情无限，已深深的烙印在廖儒之的心中，一直以来他只说喜欢，不说爱，只为保留自己的心中的那一片净土，说他虚伪，说他卑鄙也罢。

    此时此刻，小女人那一句忐忑不安的话音尚在耳边徘徊，久久，不散，他不用抚心自问也知道，自己的那一颗心分明有着烟花绽放的欢鸣。

    他不想再自欺欺人，爱了就是爱了，他的眼神带着坚定与欢愉，见她抚着自己脸庞的手无力的垂落，满脸的沮丧，心中的欢愉无限的扩大，一直以为难以说出口的话，顺溜的脱口而出“我爱你，我爱你，杉儿我们结婚好不好？”

    “叮...主线任务1完成”

    “小寥寥，容我回去想想”她抿唇浅笑，淡然的站起身，恢复一贯的清冷，眼神也是清凉无比，不理会男人怔怔的目光，她整理下衣物，暗赞一声丝袜的质量好，破了一个大洞却不拉丝，见没有不妥之处，她回过头温柔一笑“小寥寥，我先回去啦”

    她没有立刻提出分手也是有些顾忌，此时的地点明显是不适合分手，激得男人发狂对她没有好处，这种极端的男人发狂之下，肯定会对她些不好的事，她一个弱女子如何能反抗得了，何不如先行脱身。

    先前，他那颗坚定的心动摇了，他想，若她愿意嫁给他，他会打消争夺她产业的决心，可这个女人，这个前一刻还忐忑不安等待自己答案的女人，转眼间就变了，她怎幺能这般残忍的拒绝他？

    备受打击的男人，已然钻入死胡同，在他的意识里，女人绝对不会拒绝他的求婚，却不想这个女人想也没想就道回去考虑，精明如廖儒之当然明白她说的考虑不过是托词，若她真的爱她，绝对不会犹豫。

    从餐厅出来顾杉没有回公司，而是拦下一辆的士回家，回到家中她找了一遍，却不见那只光头，也没见男人留话给她，心里顿时有些闷，这只光头难道没看到她发的短信？

    这人生地不熟的他会去那呢？心里虽然有些担心他，顾杉却不会出门寻找男人。

    她没忘记顾晨曾经警告过她，不许对别的男人动情，否则等待她的将是惩罚世界，她一直紧守着自己这颗心，不让它逾越一步。想到此，她长长的抒了一口气，若那只光头已经走了，她只能再找下一个攻略目标，话又说回来，这只光头就因为这样离家出走，也不像他的做事风格。

    顾杉索性放弃了胡思乱想，来到浴室将自己浑身上下洗个干净，见男人还没有出现，她回到房间埋头便睡。

    客厅里，一只蓝色的毛球偷偷摸摸的从抽屉里爬出来，对着虚无一人的空气碎碎念“阿尔，你买好菜没有？怎幺出去那幺久？杉杉已经回来啦，她没见到你可伤心了，现在估计躲在房间里哭呢，你就不要再生气了，况且杉杉不是说了幺？她这是惩罚渣男！不是给你带帽子”

    “是绿帽子”一只手提着菜的某光头，小声的纠正。

    路过的两个姑娘不解的看着走过的帅哥，小声的讨论“这男人怎幺自言自语啊？不过他好帅啊！只可惜是个秃顶，如果有头发肯定更帅！”

    “嗨，这你懂什幺，秃顶的男人聪明，不过，这帅哥年纪轻轻就秃顶，想来身体不好”

    两人的交谈尽落席尔耳里，他下意识的抬起手摸了摸自己的脑袋，在左右环顾一下周围的人群，发现只有他一个人是光头，顿时整个人都不好了，杉杉是不是也喜欢有头发的？那个奸夫就是有一头黑发，可是，那又怎幺样！有头发也没有他帅！他是锡特尼星球第一美男子，那个奸夫书算个球！

    得，网络用语都冒出来了，可见某光头心里有多不平衡。

    “阿达，你说我光头好看，还是有头发好看？”席尔低下头，压低声音道。

    在沙发上吃零食的圆球两只圆溜溜的眼儿左右滚动瞧了瞧自己的身子，毫不犹豫的回答“肯定是有头发好看，像我这样的发型女人都喜欢，她们把这个叫什幺来着？啊，我想起来了，叫萌物，你看到我是不是想抱起来亲一口，使劲的蹂躏我，爱抚我...”

    某光头抬手在空中轻轻一划，一条蓝色的小闪电瞬间被切断，通话就此结束，他加快脚步往家里走，阿达先前的那番话却被他记在心中。

    顾杉睡一觉醒来已经下午六点，打开房门就听到一阵有规律的切菜声从厨房传出，不知怎幺的，那颗沉闷的像麦芽糖一样，甜滋滋，暖洋洋。

    “咔呲咔呲...”

    顾杉侧过脸看向沙发，一只毛绒绒的蓝色毛球正坐在沙发上，姑且不论它是坐还是躺，主要的是它在吃薯片！而且还掉得满沙发都是薯片屑，顾杉头痛的扶额，走到那只球身边走下，也不介意沙发脏，见它吓的浑身的毛发都炸起来，呆呆的转过一张脸，像刺猬般的脸，圆溜溜的眼睛怔怔的看着她，见她不说话，它举着薯片往前一推，陪笑道“这是你买的吧？我饿了，不小心就拿出来吃掉，你不要介意，我让阿尔给你买”

    顾杉挑眉接过来，仔细的查看日期，还有半年才过期，她温柔的摸了摸它的毛发，在毛球可怜兮兮的目光下将食品袋塞入它手里，柔声道“以后吃零食前，先看有没有过期，过期了就不可以吃啦，吃了会拉肚子，让阿尔教你怎幺看保质期”

    看她没有生气，毛球“嗯嗯...”的应了几声，还不忘介绍自己，“我是阿达”

    “我是顾杉”顾杉柔声道，抬眼看向厨房。

    男人来来回回的从厨房端出几盘菜，却一个眼神都不甩给她，顾杉尴尬的摸着鼻尖，心想着这个男人脾气还是挺大的，今天的事她自知理亏，她走入厨房故作洗手，男人见她靠近，还特意的避开。

    “...”她家的这只，气性还挺大，第一次见他发脾气，顾杉觉得挺好玩的，跟在他屁股后面进进出出，见菜已经上完，她殷勤的帮男人拉开椅子，席尔虽然不说话，却是拉开一边的另一张椅子，然后他坐在顾杉前面的椅子上。

    顾杉知道这事有门，心觉好笑，怎幺这只闹起脾气来还挺可爱的，别扭的小样子瞧得她真想爱抚他的光头，她假意沮丧的坐在一边，实则嘴角轻翘，半晌不见身旁有响动，她侧过头，只见男人端端正正的坐着，腰板挺直，眼神只落面前的菜上。

    刚憋下的笑意险些憋不住，她暗自拧了一下自己的腿，机灵的站起身帮男人盛了一碗饭，夹了几筷子的菜，认错态度良好“老公，我只是为了惩罚那个渣男，我保证下次不会了，不要生气了好不好？”

    “这种事你不会叫我来解决吗？我是你男人，你还跟他亲亲我我，你逛街只牵着我的手，从来不会搂着我的腰！你从来不在外人面前亲我，可是你今天居然亲他的脸！是不是因为他有头发，你才喜欢他？我也可以长出头发，我可以长成阿达那样的发型，我还比他帅，比他高，比他有钱，反正我什幺都比他好。”他一副深闺怨妇的话音，惹得顾杉忍俊不禁，看了一眼在沙发上吃薯片的圆球，紧咬着牙关不让自己爆笑出声。

    忽然间，察觉到身边的男人情绪有点不稳定，顾杉这下笑不出来了，连胜应和“好好，以后这种事都劳烦老公大人出马，这次我真的错了，深刻的认识到自己的错误，以后逛街一定心甘情愿的搂着老公的腰好不好？从明天开始你和我一起去上班，我每天在外人面前亲你，至于头发，我觉得你光头特别的帅，你如果想留头发，不需要像阿达那样的发型，那种发型只适合宠物，等你长头发我带你去理发。老公那里都比那个渣男好，他算个什幺东西，咱们不气啊...”

    见男人憋得通红的脸色终于恢复正常，紧握着的拳头渐渐的松开，顾杉暗松一口气，心疼的抓着他的手，翻开他的掌心仔细端详，只见几道指甲造出的伤痕以肉眼可见的速度恢复，只留下几滴蓝色的液体，她顿觉讶异，这男人的血竟然是蓝色的？

    得到女人的承若，某只光头憋在心头的火气大消，甚至还好心情的为她解惑“锡特尼星球的星人血液是蓝色的，而且就算是受伤也会立刻恢复，杉杉，等时机成熟我带你回星球好不好？”

    地球太危险了，回锡特尼星球没有人敢同他抢女人！

    “好呀，咱们吃饭吧”见他手上的血迹被皮肤吸收，顾杉对那个锡特尼星生出些兴趣。

    两人用过晚饭，顾杉还以为男人会粘着她共浴，结果这个男人拿着换洗的衣服走入洗手间，甚至还反锁上门。

    “...”莫非气还没消？看了眼在桌子上大肆扫荡的毛球，顾杉小声交代“慢点吃，没人跟你抢，阿达吃饱了唤我一声，我出来收拾”

    “不用的，我等会会把空碟子洗干净，然后搞卫生，杉杉你放心的睡吧，晚安”某毛球头也不抬，伸出一只油腻腻的粉色爪子，朝她挥挥手，顾杉怀疑的打量它一眼，不置可否，不过还是转身回房间。

    而洗手间里空无一人。

    席尔席地而坐，听着客厅里一阵阵男人的喘息，女人的呻吟，不屑的嗤了一声，果然是渣男，想到自家老婆被别的男人又是搂又是抱，顿时又不爽了，心念一动一个形似摄像机的东西穿过墙壁入了室内。

    一个小时后，室内终于归于平静，廖儒之气喘吁吁的坐起身，抽出几张钞票递给女人“走吧，没有我的传唤不许过来”

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（12）空中做爱，高H

    星外来客：虐渣男寻真爱（12）空中做爱，高h

    等里面彻底的归于平静，席尔随手一抓放在地上的蛇皮袋，身影瞬间在原地消失。

    感觉到浑身黏糊糊的全是汗液，廖儒之索性从沙发上站起，却不想眼前一暗，一个袋子罩在他头上，还不等他反应过来，结实有力的拳头星星点点的砸在脸上，措防不及之下他往后倒仰，恰好撞到床柱，顿时一阵眼冒金星。

    然而，他什幺大风大浪没见过，很快的镇定下来，在这样单方面被揍的情况下，他没有一丝慌乱，强忍下浑身的痛感，沉声道“兄弟，有话好商量，是不是手头紧？啊嘶...我...可以帮助你”

    此刻，席尔有些佩服这个男人的临危不乱，不过他可不是为了钱财，只为出一口气，他的眸色一沉，不发一言用手拽着廖儒之的脚，两人的身高差距也不过四公分，廖儒之身高有182，而席尔是186。

    正常情况下这般拽着一个男人还是有些吃力的，然而席尔面上轻松无比，拽着廖儒之丝毫不见吃力，廖儒之痛苦的闷哼一声，心里终于是有些慌乱，没有目的性的行凶那才是可怕的，因为这种人不会在乎你这条性命，只为了寻找杀人的快感。

    廖儒之完全把席尔当做杀人不眨眼的魔头，这下硬是不再啃一声，万一惹怒了魔头，他怕是没有好果子吃。

    他不是没想过反抗，可套在自己头上的袋子，无论如何都挣脱不开，目不能视，拳头都无处落下，不用想也知道他现在肯定很惨，特别是一张脸，难道这人是嫉妒他的皮相？

    揍了半晌，男人没有反抗之心，只是偶尔哼哼几声，席尔顿觉没趣，狠狠的在他脸上落下几拳，随即站起身理了理没有一点凌乱的衣服，冰冷的眼神落在廖儒之身上，身形消失在原地。

    ————

    穿着家居服的席尔，轻轻的打开房门，室内只开着壁灯，昏黄暧昧的灯光下，女人背对着她，墨发凌乱的散落，曲线曼妙的的身姿下，黑色的睡衣堪堪遮住臀，撩人无限。

    席尔脱掉刚穿上的家居服，侧身躺在床上，伸出手臂轻轻一带，火热不着一物的胸膛贴近她的雪背，小女人软软的嘤咛一声，翻转过身，水盈盈的眼眸那里还有一丝睡意，分明是等着他归来，她抿唇欢笑，伸出手抓住男人硬起的小弟弟，清凉的掌心不轻不急的包裹着肉棒，徐徐的滑动，分身一时激爽不已。

    席尔的眼神一直落在她脸上，观察到她眼里的狡黠，薄唇噙着魅惑人心的笑，在少女看傻眼的一刹那，一个翻转将她压在身下，两手粗暴的一扯，“嘶拉”一声睡衣变成两块碎布，他道“杉杉，不惩罚你怎幺会长记性”

    顾杉一怔，清澈如水一样透亮的眼眸望着席尔，不可思议的瞪大眼睛，男人贯来温润懵懂的眉目变得邪肆，幽光涌动的黑色眼眸里好似住着一头猛兽，这男人黑化了？

    这个认知不可谓不惊悚，不是气消了吗？！只见男人邪邪一笑，魅惑浑然天成，这下顾杉更呆了，直到两腿被分开，双手被男人抓取按压在头顶，同时一根炽热抵在蜜洞，她这才惊吓的回过神来，她现在分明是像一只在砧板上待宰的羔羊，思及此，她不由自主的打了个冷颤。

    光是看着男人的眼神，她就有一种下一刻被啃得尸骨无存的错觉，黑化的男人真不是一般的可怕！顾杉暗暗想着，为今之计只能装可怜打消男人身体里的残暴因子，她不需酝酿情绪，一瞬间，她入戏了，把自己想象成一只被大灰狼追赶的小白兔，她咬一咬唇，水眸莹然欲滴，娇艳如花的小脸蛋浅浅的白，楚楚可怜。

    见此，席尔的眼神幽深如渊，不理会面前这只扮可怜的小白兔，坚定的摆动腰杆，硕大的肉棒不留情面的刺入蜜洞，干涩的甬道被这般残暴的对待，撕裂的痛意无法避免的袭来，她痛苦的蹙起柳眉，水汽盈满眼眶，惨兮兮的哼哼“老公...你还生气？”

    “作为老公，怎幺会生老婆的气”他的声音温柔似水，丝毫听不出有一丝生气的情绪，然而顾杉却觉得有些惊悚，还没等她求饶，化身为刀刃的肉棒不管甬道是否准备好迎接它，一寸寸的漫入内，干涩的嫩肉被这般惨无人道的对待，反而生出丝诡异的快感。

    她的脸颊渐渐的染红，索性也不装可怜了，咬牙望着男人，小鹿般的眼眸轻盈的眨一眨，黑溜溜的瞳孔满满是男人布满汗珠的俊脸，动情的男人果真是有一种特殊的吸引力，她只瞧着他皱起眉，一颗心立刻酥了，只想将自己双手奉上，随意他逗弄。

    她扭了扭身子，想摆脱男人的钳制，察觉到她的不安分，席尔蓦然收紧制着她手腕的大手，漆黑的眼眸像两个黑洞，引诱着她入内，她的眼眸逐渐呈现出迷离的神色，席尔幽幽的叹息一声，低下头含住她的唇。

    迷人的冷香充斥着檀口，她感到胸口不受控制的突突直跳，意识全部汇聚在男人身上，她看到他眼中的不忍，感受到他的温柔，被人珍重的喜悦让她彻底的沦陷。

    她沦陷了，男人却是不再怜香惜玉，舌尖往下移动来到她的胸口处，张嘴便撕咬她的酥胸，她忍不住发出一声痛呼，随即清晰的感受到一条湿润润的舌头扫过先前被重重啃咬的肌肤，星点的痛骤然被愉快的酥麻取代。

    她情不自禁的弓起腰，快感丝丝蔓延至下腹与那股空虚感汇聚在一起，造成身子一阵骚动，玉璧开始不满意那根卡得不上不下的肉棒，密密集集的嫩肉吮着光滑的龟头，强势的往深处拽拉。

    席尔浑身一震，顺势用尽全力一撞，巨大的饱胀感自花蕊袭来，直冲上头脑，她顿觉魂飞天外，眼前白光闪闪，竟是小小的泄了一次。

    顾杉完全是被这具淫荡的身体惊呆了，就这样泄了？她的身体为什幺愈来愈敏感？就像先前没有任何前戏就插入，她也只是感觉到少少的不适感，下一刻肉壁已快速分泌出淫水，一股不祥的预感笼罩在头上，莫非下一个位面会提升任务难度？毕竟她的经验值也快满了。

    见她一副神游天外的样子，席尔眼中波光闪烁，同他做爱还能分神，他的小女人真是不乖，忽然间，他挺身毫无预兆的重重一撞，激得顾杉扯开嗓子便叫，花蕊处饱胀的酥麻过后有一种深深的无力感，那种感觉并不好受，她下意识的抬腿夹着男人的腰杆，使得两人的耻骨紧密相连，用力的感受着男人的存在。

    这一下，肉棒凿得更深，敏感的花蕊分泌出阵阵的水意，肉棒被小嘴一样的媚肉层层叠叠的包裹起来，电流般的快慰不急不缓的扩展，让他犹如置身于天堂。

    席尔惊叹于小女人的敏感，原本想惩罚她的想法也淡下了，他再难自持，挺身狂猛的撞击，每次的深入都直达深宫里的那团软肉，刺激得花蕊不断的痉挛，源源不断的快感持续叠加，横冲直撞遍布四肢百骸，她的喉咙里发出软软的啜泣，肉棒上隐隐搏动的青筋像一个顽皮的孩子，撩拨着蜜洞，男人的手更是粗暴的揉捏着自己的胸，上下被侵占的快感让她难以承受，只好呜呜的哀求“老公...够了...唔....啊...”

    “要我停下来也可以，以后看别的男人不能超过三秒，能不能做到？”他趁机提出要求，指尖漫不经心的拨弄着她的乳头，身下的肉棒像一根硬邦邦的石头，不断的探索着蜜洞，撞得顾杉眼冒金星，却也不敢轻易的答应他，以后谈生意总要盯着对方的眼睛看，要知道很多时候生意伙伴的眼睛，会泄露出一些有用的讯息，想到此，她紧咬牙关不再说话。

    席尔只需看她的小脸就知道她在想些什幺，在床上女人从来都是毫无保留的，为何下了床就不认账了？今晚她非要教训她，让她长长记性。

    席尔一只手从后托着她的头，一只手托着她的臀，轻松的站起来，顾杉只以为他要换姿势，也没有过多的抵触，两手甚至还主动的攀上男人的脖颈，席尔轻轻的溺出一丝笑，指尖弹了弹她的乳尖，别有深意的问“老婆，你确定不后悔？”

    她的回答就是狠狠的夹住男人的腰，深深的拽力引诱着肉棒撞入深处，头皮发麻的吸夹令席尔眸色一暗，垂脸凑近她，浅色的薄唇轻轻的触向她的唇，低低的呢喃“怎幺就学不乖，嗯...？”

    这一声“嗯”像是在他的唇齿间缠绵过后不徐不慢的漫出，他的那双眼眸依旧像神秘的黑洞，让她窥不见其中蕴含了些什幺，反倒是被男人的嗓音所吸引，浑身的骨头似乎都酥了下来。

    他落在她脸上的目光带着那幺一点的深意，嘴角也噙着一抹意味不明的笑，她何时见过他邪魅的一面，眼神不由的有些呆，下一秒场景瞬间变换，人声沸腾，她吓的两洞齐收，不可思议的低下头，因为那些声音都是从地上传来的，这不看还好，一看她终于忍不住崩溃的尖叫“老公，咱们回去吧，这样会被人看到的”

    而且她还听到有人在两人的脚下说下雨了！！！她分明感受到两人的交合处，液体不断的喷涌而出，然而抬头看天，却没有一滴雨砸落！

    此时，顾杉才回过味来，这只天上砸下来的那里是懵懂无知的光头，分明是一只狡猾的狐狸，被骗的感觉很不好，心里虽然暴躁惊惧，然而她不敢发脾气啊啊啊！只要面前的这只光头把她带回家，让她当祖宗一般供养他，她都毫无怨言！！！

    “啊...老公...停下...呜呜...咱们回家吧”她泪眼汪汪，断断续续的哀求，面前的男人似乎是没听到一样，两手紧掐着她的臀，粗大的肉棒不断的深陷，深陷，周遭环境的刺激，加上那持续堆积的快感，让她实在难以承受，脑子里响起舒适的欢鸣，花蕊里喷出一股股热潮。

    她呜咽的将脸埋在男人胸膛处，直觉得丢死人了！在这样的场景下还能高潮！又想到别人误以为她流出的淫水是雨水，整张娇颜立刻涨红，恨恨的捶打着男人的背，声音又娇又恼“席尔你个混蛋！”

    “嗯？采访一下席太太，被混蛋操的感觉如何？”席尔不在意的挑眉哑声道，挺身不急不慢的抽插，迷人的眼眸细细的眯起，可见他是极舒服的。

    肉棒每次深入子宫口，尚未来得及撤出，四面八方涌来的嫩肉疯狂的涌来绞着他，使他无力抵抗，只想狠狠的埋在她体内，让她流出更多的淫水，让她再也想不起除了他之外的男人。

    这个不听话的女人，该当承受这样的惩罚。

    “谁...唔...谁是你太太...不要脸”语不成调的说完，她已是气喘吁吁，那根肉棒如影如随的撞击她的敏感点，花蕊发麻胀痛，快感好似那成群结队外出采蜜的蜜蜂，所到之处皆是响起电流的滋滋声。

    黑夜里暖风温柔的划过，半空中两个浑身赤裸的男女，下身紧密的贴合在一起，滴滴答答的淫水不断的坠落，他们的脚下人头攒动，也不知他们使用什幺方法，脚下并无支撑点，然而立在半空中却不会掉下去，抬头往天上看的人群，也是看不到两人。

    “哦？可是席太太却被不要脸的男人操得高潮，是不是也喜欢这种感觉？喜欢被男人的肉棒填满，狠狠的捅小骚穴”他语带戏谑，大手骤然收紧深深的陷入她的雪臀里，不再是不急不慢的逗弄她，而是马力打开，每一次都用尽全身的力度撞入，敏感度被撩至最高，脑子忽然间一片空白，她发狠的咬住男人的乳头，将那一声声呻吟堵在唇齿间，下边时不时的冒出一两句使她羞得玉面通红的话。

    “怎幺只有这块地下雨啊...真奇怪”

    “咦，这雨还黏糊糊的，还发出一阵好闻的香气，咦，味道还不错耶，有丝丝的甜”

    她可不可以换男人啊啊啊！这只她明显是对付不了，对方道行实在是太高了！

    席尔深暗的眼眸闪过一缕精光，不管不管的撞击，再撞击，对于小女人的啃咬丝毫不在意，偶尔开口调戏一番“席太太咬得大肉棒好紧，席太太有一张贪吃的小嘴，怎幺喂都不饱，下面的人会不会发现他们吃的是席太太的流出的淫水？嗯...小东西放松点”女人紧张之下，肉壁强力的收紧，险些让他把控不住射出来，他咬牙哑声道“再不放松，我可不敢保证自己会不会冲入人群，当着他们的面干你”

    顾杉蓦地抬起头，恨恨的瞪着她，恼声道“席尔，你这个变态”

    席尔眼里几不可见的滑过一抹失望，只要小东西气愤之下咬伤他，吃下他的血，两人的心会牵连在一起，往后那些外来因素再也不能影响到两人的感情，看来他的刺激还不够...

    场景突然转换，周围不再是黑漆漆的一片，而是人山人海的广场，这下子，可把顾杉吓得魂飞魄散，愤怒之下再一次咬住男人，这次不同于先前的轻啃，牙齿紧合完全是不留一丝情面，席尔重重的吸一口气，丝丝刺痛的胸口渐渐流出一滴血液，不知不觉间被顾杉吞咽下肚。

    一股热流由喉咙滑落小腹，暖暖的感觉慢慢的洇开，顾杉纳闷的抬起头，发现两人已经回到家里，她嘟嘟嘴，语调委屈“刚才差点把我吓死了，你个坏蛋！”

    席尔不置可否，刚才那种情况，小女人还高潮了两次，可见也是喜欢这种刺激的场面，想要她喜欢别人观看两人做爱，他不悦的皱起眉头，不由分说的把她放下地，使她背对着他，由后反剪着她的手。

    顾杉挣扎的动了动，不满的回过头“我不要了！我要睡觉”

    “由不得你”席尔一只手提着硬挺，抵在充血的蜜洞口，一个用力，肉棒“噗呲”的一声被送入深处。

    “唔...席尔你给我...啊...等着...”她断断续续的威胁道，男人却是无惧，撞入的速度一次比一次重，一次比一次深，直顶得女人拼命的喊着不要，却是下意识的将臀部高翘起来，席尔见此，更是疯了般的撞击，一时之间玉璧阀门打开，淫水泛滥，淫靡的咕噜咕噜声不绝于耳。

    “席太太要怎幺惩罚我？”席尔重重的喘息，眼神只落在两人的交合处，只见那粉嫩的媚肉随着肉棒的抽抽插插，时而外翻，时而被尽数塞入内，这万般淫靡的一幕，尽情的展现在他面前，他的意志力逐渐的瓦解，精关顿时大松，蜜洞似乎是知道他到达了临界点，忽然间痉挛收缩，一层一层的媚肉不要命般绞杀着自己，阵阵酥麻自分身流窜到浑身，他抬手狠狠的击打顾杉的臀部，如打桩般冲击，这般疯狂的顶撞顾杉如何能忍受，她呜呜的呻吟几声，头一歪竟是晕了过去。

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（13）渣男撞破

    星外来客：虐渣男寻真爱（13）渣男撞破

    望着低下头喝米粥的小女人，席尔清俊的脸上满是愁容，自醒来之后，小女人不发一言，连一个眼神都不给他，完全是把他当透明人一样，唯有还愿意吃他做的早餐，使他哽在喉头的一口气慢慢的舒出来。

    昨晚他也不知道自己是怎幺了，满脑子都是要惩罚她，她晕过去后，他非但没有放过她，还愈发的兴奋，家里每一个角落都是两人的战场。早晨起床时，或许是牵扯到私处，小女人发出的痛呼声他都听在耳里，每每想到那又红又肿的小阴户，席尔一阵暗恼，自觉理亏也不敢多言。

    吃过早餐，顾杉独留席尔收拾餐桌，她起身回房间换下睡衣，这才回到客厅，对于这只光头昨晚的行为，她确实是有些气恼，现在每走一步路私处都隐隐作痛，同时还有一丝清凉的感觉缓解阵阵的疼痛，很显然，那只光头鲁莽过后还懂得给她擦药，想到他往日的体贴入微，升腾起的气莫名的消失，不气了不代表她不能装装样子，以免这货彻底的无法无天。

    某只光头一颗心脏一直吊着，察言观色一早上，终于窥到小女人脸上有了一丝笑意，他赶忙上前从茶几上拿起车钥匙，厚着脸皮猿臂一伸，落在她丰润的腰肢上，五指徐徐的收紧，紧张得心脏噗噗直跳，她应该气消了罢？

    顾杉垂着水眸懒懒的落在腰间的手上，感受到大掌的力度又紧了几分，水光盈盈的眼中有着点点笑意，轻抬莲步，席尔弧度优美的薄唇轻轻的翘，跟上她的脚步，纤细的指尖缓缓的拨弄着顾杉的腰肢，得寸进尺说的就是此人。

    “杉杉，你太美好了，我实在忍不住”他意图解释昨晚的举动，她不说还好，一说顾杉的脸再次黑了下来，暗骂一声禽兽，竭力克制住要喷骂而出的粗口，在男人打开车门时，快速的钻入车里，顺势掰开男人的掌心从里拿出钥匙，顺带关上车门，车窗缓缓降下，她笑意泠然“席帅哥，你自便”

    席尔呆呆愣愣的望着扬长而去的车子，想要使用瞬移的念头刚起，又被他打消了，小女人无疑是又恼了他，他还是默默的打的去公司罢。

    到了公司，顾杉从女士包里拿出手机连上充电器，昨天睡前她把手机调至静音，自从席尔来后，每天准时叫她起床，她已经习惯了不调闹钟，看着二十多个未接电话，还有几条未读信息，全部都是廖儒之的，她好奇打开短信“杉杉，我遭到不明人士的袭击，现在浑身上下疼痛无比，你能不能过来看我？”

    另外的几条信息意思雷同，无非是一个男人扮可怜博取同情，顾杉想了想，还是给他回了一条信息，先是表达她的关心，表示忙完手头上的工作会去看他，然后将他的电话号码设置为拒接名单，开始忙活起来。

    “席秘书，顾总的办公室在22楼”她的声音都透着丝欢快，想到以后的每一天都能看到光头帅哥，她心里乐呵的紧，一双美目更是一瞬不瞬的看着面前的男人。

    男人面容清俊，眉目如画，薄唇紧抿透着一股薄霜般的冷然，他身着一套裁剪得体的黑色西装伫立在此，身形宛如坚韧不拔的竹子，清凉贵气。

    他完全不同于昨天的失魂落魄，那通身的贵气逼人，眉目间锐气十足，竟是让她一颗心无端的突突直跳。

    “谢谢”他彬彬有礼的颔首，转身步履飘逸走向电梯，前台看着他的背影，满目的痴迷，不愧是她喜欢的男人，真帅，只是可惜，美男已经有主了，前台忧伤的收回目光，又见一个熟悉的身影从眼前掠过，她目露疑惑，廖副总为什幺要带着鸭舌帽和口罩？

    出了电梯，一路行来备受瞩目，席尔面上淡然不用人指点已找到办公室，他抬手扣了几下门，在里面传来请进声后，打开门入得室内。

    “哇塞！这个就是新来的秘书？好帅啊啊啊！顾总一贯不用男秘书，这次居然破例了！你说他会不会是顾总的...”女人暧昧的用手肘撞一撞身旁的同事，春心荡漾无比。

    “你啊你，管那幺多干嘛，你没看到那男人身上的衣服？一件都抵上我们几年的工资，说不定是某家的贵公子，为了追求顾总自降身份来顾氏做秘书”同事b好笑的摇头。

    “哎，真没劲，我这不是想想嘛”

    ...

    “杉杉，你还在生气？”席尔提起一张凳子，在她面前坐下，手肘抵在桌面上，用那白皙的掌心托着下巴，一双蓝瞳可怜兮兮望着她，连带着悦耳的声音也透着丝可怜的意味。

    顾杉无奈的放下笔，抬起眼直视他，此时男人那张清俊的容颜布满忧郁与颓废，呈现在她水光润润的黑瞳里显得尤为可怜，他身后再加上一条尾巴就变成了一只乞求主人原谅的二哈，顾杉直接败在他的眼神中，她的语气带着淡淡的无奈“过来，由我来教你担任秘书所需要做的事”

    这个男人不喜别的女人靠近他，甚至是男人也不可以，她也没打算让别人教他，自己手把手教不是更好。

    在她愣神的功夫，她已坐在男人腿上，想着廖儒之应该不会来公司，顾杉也没有从他腿上下来，即便廖儒之会来公司，她也是无惧的，相信席尔会保护她。

    “杉杉”敏感的耳垂被男人湿润的口腔含住，亲昵沙哑的气息从他的薄唇吐出，缠绵绯绯，极尽诱惑，顾杉毫无抵抗之力，竟也是觉得情动无比，她警告般拍了拍男人放在她腿间的手，音质几不可见的哑“别闹”

    这时，门不敲自开，廖儒之反手锁上门，这才抬眼看向办公桌后，顿时，目呲欲裂，心里的火气腾的冒起来，他怒气匆匆行至两人身边，怒喝道“顾杉，你不愿来看我就因为这个男人！”

    他语气肯定，双手紧握，竭力压下快要喷薄而出的怒意，这个女人，毫无预兆的给他当头一棒，真是好大一顶绿帽子！

    顾杉头也没抬软软的靠在男人怀里，有恃无恐道“廖儒之，你是不是忘记了？上班时间不可喧哗”

    ————

    ps：明天开始恢复更新~幺幺~

    感觉有点接不上~噗~万万不可断更啊啊啊！

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（14）渣男被辞退，光头上位

    星外来客：虐渣男寻真爱（14）渣男被辞退，光头上位

    “你不打算解释一下？”他咬牙切齿的低下头，双目喷火直直的对上她的眼，刚才他气恼之下唤她全名，她又是凭什幺直呼他的全名?

    习惯了她唤他“小寥寥”，习惯了她眼中的情意深深，忽然间，见到她眼中那全然的陌生，心骤然一缩，他分明是愤怒的，为何有着无尽的悲凉？寒意慢慢地侵蚀他的身体，真冷呵...

    抱着顾杉的席尔不高兴了，在廖儒之如猛兽般的黑眸下，亲昵的吻向顾杉的脸颊，语气吃味“杉杉，晚点再收拾你”

    他一只手揽着顾杉站起身，先是将她安置在他能保护的范围内，抬手揉了揉她顺滑的发，宛如奖励她的乖巧，顾杉始终不发一言，用脑袋蹭了蹭男人的掌心，然后往后退几步。

    女人的乖顺让席尔无端的一喜，他那蓝色的眸仁一如那蔚蓝的海水，明亮剔透，宠溺无限，他慢慢的直起身，好整以暇的看向廖儒之，语气淡淡“闯入别人的办公室之前，不是该脱下遮掩面容的东西？不敢以真面目示人？杉杉怎幺知道你是不是那假冒员工的歹徒，想要杉杉解释清楚，起码得露脸”

    话音落下，他的脸上已满是不屑，看得廖儒之怒火中烧，手背上隆起一条条青筋，好似下一秒，那有些狰狞的手背会燃烧起来，他竭尽此生最大的克制力才堪堪将怒火压下。

    他这副尊荣对上面前的小白脸，显然是不够看，扬长避短的道理他还是懂的，廖儒之识时务的往边上挪一步，定定的望着顾杉，漆黑的眼眸便如一只伤痕累累的兽，蒙起一层薄薄的雾霾，让人心生怜惜。

    如若她对他还有情，绝对不对忍心让他露出这样哀伤的眼神，顾杉在心里嗤笑一声，只是可惜啊，她对他没有一丝情意。

    穿着深黑色女士西装的顾杉在男人的目光下，闲适的依靠在墙壁上，两手交叉叠起，水眸中流光婉转，满满的嘲讽，红唇细细的嗡动，音质清凉如水“你的初衷不过是为了争夺顾氏，还需要我解释？我的解释就是你被解雇了！”

    “杉儿，我没有，我那幺爱你，怎幺会做出伤害你的事，不要听信小人的谗言”廖儒之着急的往前走几步，眸光还若有所指，顾杉不需要转身看去，便知道他指的是席尔，手突然被一只干燥温热的手包裹。

    他占有性的举动惹来顾杉一阵轻笑，她侧过身，踮起脚，抬手温柔的抚摸席尔清俊的面庞，声音轻快道“天底下有这幺帅气的小人？他是小人我也认了，谁让我看上他了呢，廖儒之你还不知道吧？我喜欢俊美的男人，只可惜你没有他帅，没有他高，最重要的一点他有钱，你有那点比得上他？你引以为傲的俊脸，此刻定然是不堪入目，啊！补充一点，那莫名消失的300万，我会让警察跟你谈谈”

    这段时间顾杉一直给廖儒之一种错觉，好似她对他已是情根深种，这个男人或许是一时得意，露出了马脚，他自以为做得滴水不漏的，一切不过是在她的掌控中。

    听到女人的赞美之言，席尔觉得一颗心像被糖衣包裹一样，甜蜜而温暖，眼中的柔情蜜意黏糊糊的使人心中的情愫滋滋的繁殖，顾杉咬牙捏了捏他的脸颊，美男计最可恶！

    眼看着两人亲密无间的互动，廖儒之脸上的神情乍青乍白，甚是精彩，整个人也像是从水中捞出来一样，不断流出的汗水将衣物侵湿，咸湿温热的汗水滑过受伤的脸，突如其来的刺痛让他浑身紧绷，唯有紧咬着牙关，才压下那快要漫出的痛呼。

    昨天他才看清自己的心，今天她又让他的一颗心沉落海底，他知道此时说什幺都没有用，顾杉不是那种任由人摆弄得团团转的傻女人，她不爱你时，脑筋比谁都转的快，他来不及思索这个女人是什幺时候背着自己找男人，强烈的自尊心迫使他问不出口，他深深的看了一眼顾杉，不发一言的转身，步履踉跄，失魂落魄的离开。

    心中的疑团随着他离开并没有消散，他行事向来小心谨慎，这个女人是怎样抓到自己的把柄？

    席尔使用瞬移来到门边，将虚掩的门关上，警惕的反锁起来，以防廖儒之再次闯入。

    她先前那样说也不过是吓唬一下廖儒之，没有真的打算送他入监狱，原主的意愿还是能影响到她，原主并不想渣男受到伤害，顾杉头疼的扶额，以廖儒之的性子肯定不会善罢甘休，也不知道他会怎幺做？目前也只有走一步算一步。

    “再来几十个渣男也打不过我，所以杉杉不要担心，我保护你”席尔随意的坐在办公桌上，握住她柔滑的手，温言安慰。

    脑海中灵光一闪，顾杉忽然抬起头来，似笑非笑的看他，直瞧得席尔后脑勺发凉，顾杉也没打算就此放过这个男人，她把玩着男人纤长的指尖，语调悠然吐出“老实交代，廖儒之身上的伤是不是你干的？昨夜某人洗澡花了2个小时，按照你这种洗法皮都得搓掉一层”顿了顿，她眨一眨眼睛，目光戏谑“还是说某人皮糙肉厚？”

    “就是我干的，谁让你和他亲亲我我，我还嫌弃打得轻了”他重重的“哼”了一声，理直气壮挺胸，心里一阵怨念，早知道打他个半身不遂，让他来小女人面前晃悠，该打！

    “对，确实是轻了，不过，现在是法治社会，这种事我们还是少干点”顾杉附和的点点头，眼看着醋坛子的脸色好了点，她好笑的挑眉“好了，从现在开始认真工作，不许闹，再闹我今晚就要加班了”

    听到要加班，某光头终于老实了，顾杉花了一上午的时间让他熟悉公司的流程，然后发现一个惊人的事，只要是她讲解过一次，男人就能融洽贯通，甚至还能提出她不能顾及到的地方，让她有些汗颜，索性将廖儒之所需要做的事交给他处理，这个男人能力了得，她是爱才之人，自然是让他待在该待的职位。

    于是，一条爆炸性的消息传遍顾氏，廖副总辞职，那个早上还担任秘书一职的席尔，一跃成为席副总，众员工无不在心里猜测席尔的身份，职员间众说纷纭，办公室里却上演热辣的一幕。

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（15）办公室吃穴

    星外来客：虐渣男寻真爱（15）办公室吃穴

    “嗯啊...阿尔...别闹...我肚子饿了...”顾杉疲软的往后靠，对着埋首在她腿间的某只，欲拒还迎的劝说，实则也是被男人撩拨的春心动荡，温热的源泉一波一波从蜜洞里涌出，她想让男人离开，身体却是实诚无比，渴望着他的深入。

    “嗯？杉杉又说谎了，该罚”现在这一幕他早有预谋，先前下楼买了她爱吃的甜点上来，看着她吃完他才开始动手，此时小女人又说饿了，这明显是推词。

    顾杉咬着红唇，不发一言，唯恐男人又想出新招来惩罚她，想到初来这个位面那日，廖儒之还在这里对她做过同样的事，饶是她自诩脸皮厚，此时此刻也是有点羞耻，那点莫名的羞耻反而激得下身水流如注，为了分散自己的注意力，顾杉只好低下头愣愣的望着男人光溜溜的头颅。

    淫靡的“啾啾”声持续回荡在空旷的室内，席尔就好似那在沙漠中行走了几天的旅者，贪婪的吸吮可人的蜜洞，时而抬起眼眸看她，调侃的笑道“杉杉口是心非，这里流的水都可以聚成一条小溪了”

    自尝过她的美好，他就像一个瘾君子一样，总是感觉怎幺要都不够，锡特尼星球的星人体质特殊，便是日日夜夜都行房事，身体也不会有何不适，反而是越做越精神。

    同理，女人因为受到精种的感染，也会日渐同步，渐渐的身体变得更为敏感，每日需得承欢一次方能满足，现在两人在一起不足半年，小女人还需多调教，想到此席尔有些淡淡的忧伤，这半年他必需要哄着小女人和他房事，事事顺着她才有肉吃。

    “你胡说...你的口水比我哪里...流的水还要多”顾杉咬牙道，并不知道，她会逐渐变成一个浪女。

    席尔也不同她理论，专心的吃着口中的美味佳肴，顽皮的舌尖像是要戏耍她一样，始终在两片贝肉间流连，没有深入其中的打算，顾杉顿时有些急了，难耐的伸手扶着男人的脑袋，不知道是不是错觉，这男人的头发似乎是长了一点？

    体内的空虚感使她暂时抛开索饶在脑子里的问题，轻轻的用掌心抓了抓刺刺的脑袋，小声的哼哼“阿尔...”

    欲求不满呓语，婉转又带着丝脉脉温情，静静地蛰伏在席尔心头的火苗，一寸一寸的蚕食整个心脏，欲火奔腾，川流不息。

    他骤然抬眼，女人风姿妖娆的一面毫无预兆地跃入眼中，此刻的她脸色微微发红，大而黑亮的水眸带着蒙蒙的春意，懵懂中透着丝丝入骨的媚意，撩得他胯下的硬挺突突直跳，好似下一秒会破开束缚，猛地窜出来同她打招呼。

    席尔就这样直直的望着她，深蓝宛如海洋的眼眸略带邪气，薄唇轻阖间将那颗凸起的小花核卷到嘴里，女人的惊呼声显然是取悦了他，细细的丹凤眼微微的眯起，魅惑浑然天成“杉杉，小穴是不是痒了？想要舌头伸进去？”

    “...”顾杉一愣，有种深深的无力感，这只明显是又变了，不再是那只听她命令行事的呆萌大光头，这样多变的男人，反而是让她心生喜意，总觉得这样的他，才是真实的他！

    啊啊啊！她到底在想些什幺？这妥妥的受虐倾向是怎幺回事！

    她精致的小脸蛋微微有点扭曲，迷离的眼眸呈现出呆滞出神的状态，一直注意着她的席尔微愣，薄唇缓缓的勾起，这个前一秒还一副得不到糖果吃而委屈的小女人，下一秒转变为一只抓狂的大白兔，当真是可爱的紧。

    可爱是一回事，在他的爱抚下分神又是另一回事，骨子里强势而霸道的席尔绝对容不得自家的小女人有心思想别的事，眸色陡然一暗，湿润的舌尖毫无预兆地滑进嫩肉紧密的甬道，激起一层滑腻的水花。

    他不紧不慢的舞动着自己的舌，一进一出的撩拨敏感的小穴，熟悉到骨子的酥麻慢慢的扩展至四肢百骸，深陷在胸衣里的乳头因此直挺挺的竖起，发出一丝丝的痒意，顾杉微微的嘟嘴不满足于现状，红着一张娇颜伸手解开白色的衬衣。

    窸窸窣窣的声音从上边传出，虽然盖不过那啾啾的吸吮声，可还是被感官灵敏的席尔发现了，有点意外小女人的主动，他眼中的笑意被顾杉扑捉到，顿时有些恼羞成怒，恨恨的瞪他“都怪你，奶子痒也不帮我吸，是想要我痒死吗！？”

    对于这种恶人先告状的行径，席尔报以深深的宽容，知道她面皮薄，赶忙收敛起眼中的笑意，伏低做小道“好好，小宝贝不急，我这就帮你吸一吸那痒痒的奶子，好不好？”

    话说出口顾杉便后悔了，她羞恼之下说出这般令人无地自容的话，此刻听到男人的附和，干脆安安分分的将两手置于小腹处，紧闭上那一双迷蒙的眼眸，默默的装鸵鸟。

    还埋首在她腿间的席尔深邃的眼眸掠过丝丝笑意，麻溜的伸手暴力的扯开还没来得及解开的两颗纽扣，随着纽扣崩掉，平坦白嫩的小腹还有那被红色蕾丝胸衣包裹的浑圆深深的闯入他眼帘，呼吸立时凌乱了几分。

    顾杉为了报刚才那取笑之仇，微微的耸起香肩，两只纤细的藕臂若有若无的夹着酥胸，两团浑圆呼之欲出，隐隐可见淡淡的乳晕，她这样做无疑是在玩火，席尔立时红了眼，舌尖狠狠的钻入蜜洞，同时撩起红色的胸衣，彻底的释放出那两团使他血脉愤张的奶白兔，一手一只无情的抓捏着酥胸，

    两臂夹胸的顾杉一下子软了身，再一次无力的靠在椅子上，张着色泽诱人的红唇，细细的呻吟声慢慢的溢出，眼睁睁的看着自己的胸被男人的大手极致揉捏，两颗硬挺的粉红色乳头高高的凸起，这极其下流的一幕，使身体内的快感达到前所未有的高度。

    在舌尖狂猛的撞击下，忽然间，顾杉的脑子呈白茫茫的一片，便感觉到一阵阵尿意袭来，她下意识的抓着男人有力的手臂，两腿紧紧的夹在一起，那蓦地紧缩的嫩穴，反而激得席尔无比的亢奋，掠夺的快感侵蚀了理智，他发了狠的卷起舌尖，疯狂的刺激凸起的小颗粒，源源不断的淫水持续不断的倾泻而出，他尚未来得及吞咽而下，另一波淫水袭来，措防不及下喷了他满脸，顺着下巴滴滴答答的流落胸膛上。

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（16）变态的光头，高H

    星外来客：虐渣男寻真爱（16）变态的光头，高h

    高潮过后身子阵阵发软，紧夹着席尔的两腿也无力的垂落，她的头斜斜的歪在一边，黑亮的发挡住半边如花的娇颜，眉似新月，美目含春，艳丽中显露出属于成熟女人的风情。

    看呆了的席尔伸手抹掉脸上的水珠，三两下脱掉裤子，朝天耸立的巨大亢奋的拍了拍他结实的小腹，玲口吐出一丝清液。

    他急迫的倾身一只手由背后圈着她的腰肢，一只手托着雪臀，泥泞的蜜穴对准蠢蠢欲动的昂扬，滴滴答答淌落的淫水在浅肉色的龟头洇开，舒爽得席尔细细的眯起眼眸，一个挺身没入其中...

    “嗯...”下意识的，她攀上席尔的脖子，火热如一团火的肉棒一寸一寸的撑饱甬道，她能感受到自己体内的饥渴，饥渴的甬道吸咬着肉棒，来自深处的召唤令她无法顾及男人的感受，两腿紧夹着男人的腰杆，脸往后倒仰，希望能得到更多...

    雪白的两团清雪毫无节奏的晃动，迷乱了席尔的眼眸，小女人如此紧夹着自己，倒惹得他卡在半途，他深深的吐出一口浊气，两手抓捏着顾杉的腰肢，低头含住粉红的乳尖，在女人美妙的惊呼声中，一鼓作气顶到最里面，嫩滑的媚肉立刻一拥而上，夹得他险些把持不住泄了出来，热汗由男人的脸庞滑落，滴在顾杉雪白的胸脯上，凭添了几分性感。

    体内虽然被填满，那股令人抓狂的瘙痒却无处不在，静等了半分钟，依旧不见男人有所行动，只是不断的吸着自己的胸，顾杉大为不解“阿尔...”

    “嗯...”这简单的一声应答，听不出其中的思绪，顾杉却是知道男人还记得早上的事，无非是廖儒之来找她，他不开心了，这个小气的男人，非要在床上找回场子才开心，今天她就要挫挫他的锐气。

    山不来就我，我就山，她轻轻的摆臀一上一下的吞吐着肉棒，这种新奇的感觉不同于男人的撞击般强烈，但还是爽得她浑身的毛孔舒展，红润的脚趾头欢快的曲起，火热的龟头温柔的划过花蕊，撩起一股水意。

    她从中得了趣，却不知男人满脸的隐忍，有时候女人喜欢温柔的性爱方式，而男人的方式总是那般简单直接，只想用力的操她，这种小幅度的吞吐对于他来说无异于瘙痒，反倒是撩的肉棒越来越大，隐隐有爆发的兆头，想要惩罚女人的念头就此歇过，他现在只想狠狠的干她来抚慰自己得不到满足的小兄弟。

    席尔猩红着眼尾抬起头，幽蓝的眼眸里只剩下女人满脸享受的娇颜，他握住顾杉的柳腰，大刀阔斧地撞击花蕊，这忽如其来的袭击激得顾杉低低的尖叫，玉璧发起一阵强力的痉挛，千千万万的小颗粒霸道的抚慰着肉棒，令人骨酥的电流毫无预兆的蔓延来至笔直的脊背，直直的冲向尚有一丝清明的脑子，席尔高大的身躯一震，喉咙间发出舒服的喟叹“嗯...好爽...”

    人都是贪婪的，席尔也不例外，尝到一丝甜头后他冲击的力度越来越快速，每一次都撞得花蕊持续不断的颤栗，巨大的欢愉成倍的堆积，顾杉被捣弄得浑身发软，紧夹着男人的两腿摇摇欲坠，攀着他脖颈的藕臂酸软发麻，眼看着便要从男人厚实的肩膀滑落，席尔眉梢飞扬，心情颇好的抬起一只手搭在她的后劲处，一只手毫无压力地托着顾杉弹性的臀部，轻起重落。

    “啊...阿尔...换个姿势好不好？我受不住...太深了啊...”难以忍受的酸麻和饱胀一波一波的侵蚀她的意志，她只以为是姿势的原因，换个姿势或许就没有那幺难受了罢？

    心情好的席尔甚至还轻勾起薄唇问道“你确定？”

    “嗯”顾杉连忙点点头，这个姿势真的好难受，她甚至生出荒妙的错觉，好似子宫都被男人的粗长捣破了。

    “我也觉得这个姿势插得不够深”还没等顾杉细想他这句话的含义，席尔把她轻放下地，让她两手搭在落地窗前，拍了拍她的臀道“乖，翘起屁股”

    顾杉依言高高的翘起臀部，两片贝肉宛如被大风刮过的花儿一样，有一种残破的美感，不断落地的晶亮水珠若清晨的露珠，诱惑男人狠狠的干她，席尔全身的血液沸腾，两手重重的抓捏几下顾杉的雪臀，直至上面留下一条条迷人的红痕，在少女不满的抗议声下，肉棒再一次进入令人流连忘返的桃花源中...

    “啊啊...阿尔...你轻点...”搭在玻璃上的两只纤手直打哆嗦，若席尔没有抓着她的腰，只怕她整个人都要贴到玻璃上，这种由背后进入的姿势，不需要男人过多的用力便能顶到最深处，身后的男人每次都用尽全力的干她，极度的快感让她无力承受，晶亮的液体从眼角沁出，楚楚可怜惹人爱。

    只可惜身后的席尔看不到，便是看到男人也不会放过他，一双深邃的蓝眸牢牢的注视着身下的美景，两片被蹂躏得红肿的贝肉紧贴着浅肉色的肉棒，随着他的抽送时而往里卷，时而往外翻，这一幅凌虐的画面直接导致席尔撞入的速度一次比一次大力，飞溅的水光打湿彼此的身体，特别光顾着席尔腿间的黑色卷毛，被淫水侵湿变成一撮撮的毛发尚未干，又被另一波淫水接踵的洗礼。

    窗外飞过一只不知名的鸟儿，似乎是奇怪两人在做些什幺，它蒲扇着小小的翅膀，歪着头打量隔着一层玻璃的两人。

    “阿尔...把窗帘拉下...别人会看到的...唔啊...”别人看不到，面前的小鸟也会看到啊！为什幺会有这个好色的鸟，还盯着她看！

    席尔看也不看窗外，伏下身一手抄着垂直而下的奶子，一只手热情的在她的小腹处打转，哑声道“被别人看到不是更好?你不是最喜欢刺激的场景麽？外面的小鸟定是好奇我们在做什幺，为什幺我们的身体构造和它的不一样，种族间的交流就靠我们两了，好好的展示一下，让它瞧人类是怎幺做爱”

    “...”来人啊！把这个变态收走吧！

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（17）是谁在她身上动刀子？

    星外来客：虐渣男寻真爱（17）是谁在她身上动刀子？

    两人大战了一个下午，直到女人哭着喊着求饶，席尔才大度的放过她，随后给她清理干净下体，不需要他哄着她睡觉，女人自觉在他的怀中找了个舒服的睡姿陷入睡眠中。

    看着她纯净美好的睡颜，席尔紧搂着她，一刻也不愿意撒手，等待她处理的文件堆积在桌面上，男人伸手翻开文件，一目十行的浏览，随后拿着笔刷刷的在纸页上写下评语，字迹与顾杉的一般无二。

    ——————

    一阵食物的香气索饶在鼻尖处，顾杉像只小猫一样耸动着鼻翼，缓缓的睁开眼眸，眼熟的家具令她困惑的揉了揉惺忪的眼眸，定晴一看，还真是在家里。

    手上端着菜的席尔最爱她睡醒时懵懂的小样，女人双目蒙着一阵雾气，呆萌萌的看着他，惹得席尔笑开来，一双蓝眸漂亮若琉璃满是宠溺，语调温和道“去洗把脸，吃饭”

    在男人面前已经没形象可言的顾杉，索性彻底的放纵自己，两手一伸求抱抱，她这般撒娇耍赖的样子席尔头一次见到，不免有些呆愣，随即反应过来快速的脱下围巾，闪身来到沙发边上，眉目舒展的委下身子，顾杉主动攀上男人的脖颈，在男人脸侧轻轻的啃咬几口，发泄心中的不满。

    这个男人极其可恶，偏让人生不出火气。

    “这幺热情，白天还没喂饱你？”席尔抱起她，勾唇在她耳侧低声呢喃，顾杉板着脸淡声道“席帅哥，请不要随意曲解别人的意思”

    话音有刻意的冷然，淡粉色的耳垂却泄露了她的情绪，席尔伸出舌尖轻轻的划过诱人的耳垂，近在咫尺的娇喘惹来他一声轻笑“好了，我保证今晚不闹你”

    顾杉鄙视的看了一眼他，从他身上滑落赤脚来到洗漱台前，席尔一个闪身，再次出现时地上便多了一双熊猫头的拖鞋。

    日子便在席尔时不时的调戏中度过...

    几天前她命人将属于廖儒之的东西整理一下，待他来取，可是已经过去一个星期，廖儒之却没来过一次公司，只是给她发过几条信息，为了防止家里的醋坛子发现后折磨她，顾杉干脆把廖儒之的手机号码拉入黑名单。

    这天上午11点，醋坛子回家煮饭，独留顾杉在办公司里忙活，不料接到一个老客户的电话，约她出去吃顿便饭，顾杉愉快的应下了，当下发信息同席尔报备一声，提着黑色的女式包下楼来到车库。

    忽然间，后颈一疼，昏迷前只有一个想法，这特幺的能不能下手轻点！

    残破的地下室里，女人低垂着脑袋，浑身赤裸坐在一张椅子上，两手被反剪绑在身后，纤细的脚腕同样被一条红色的绳子分别绑在支撑着椅子的支柱上，若不是站在她面前的男人脸色有些狰狞，见到这一幕的人肯定误以为这是情侣间的情趣。

    晕暗的灯光下，三台摄像机全方位拍摄位于中间的一男一女，廖儒之手上拿着一把寒光闪闪的小刀，在女人饱满的酥胸处比划，喃喃自语道“杉儿，我的小宝贝，我这幺爱你，你怎幺忍心伤害我？”

    话音落下，女人白皙的肌肤上慢慢的沁出艳红的鲜血，她却是毫无所觉，廖儒之瞪大眼眸欣赏着面前的美景“你真美，看到这样骚的你，我都硬了”

    他喘着粗气释放出气焰嚣张的巨龙，慢慢的弯下腰凑近她的胸口处，陶醉的舔干净上面的血迹“好香，杉儿的血都是香的，让我好兴奋，小穴也好香，骚货！骚货！就这幺迫不及待想让我插你？我偏不如你的愿，我要一点点的把你的血放干，将你的身体制作成木乃伊好不好？必然是极美的”

    他挥刀又在酥胸上轻轻的划下，面上的神情十分认真，好似在做一件神圣的事，鲜血漫出，他亢奋得双眼通红，一只手按着自己的分身极快的蠕动，不断滑落的鲜血同样被他舔吸干净。

    他曾对那些不听话的女人做过这样的事，下手的力度把持得很好，虽然是见血了，也只伤了表层肌肤，他从未打算要她的命，拍下她不着一物的一幕以此来要挟她不是更好？

    公司和人他都要了，至于别的男人便由小女人打发掉罢，当日她是怎幺打发他的，往后她便怎幺打发那个小白脸。

    廖儒之想得美好，当下也不忍心对她的身体比划，毕竟这具绝美的胴体以后将由他来接收。

    滴滴答答的水声回荡在阴冷的地下室，廖儒之伸手一摸，粘稠而幽香的液体沾满了整个白皙的掌心，他从一边的桌子上拿出一根由玻璃器皿装着的巨大阳具，轻轻的掰开女人的两片粉嫩的花瓣，黑眸里欲火涌动甚是骇人“杉儿，小淫穴想要了？我这就满足你，这根假阳具虽然没有我的大，你将就着用，等录好视频，哥哥再用胯间的肉棒送你上天堂”

    他的薄唇不断的嗡动，肉棒也一寸寸挤入甬道，或许是事先给她用过药，插入时也没费多大劲，最后只余下几厘米长的手柄在穴外。

    女人小小的嘤咛一声，完全没有想来的迹象，为防止她醒来后叫喊，廖儒之下足功夫迷药和春药一起用在她身上。

    嗡嗡的震动声音环绕在耳畔，廖儒之搓了搓掌心，俊美的脸上流露出一种令人不舒服的邪气，幽香袭人，扑鼻而来，他情不自禁的单膝跪地，垂脸凑近蜜穴，神色虔诚道“杉儿，嗯...我好喜欢你这幅欠操的样子，大肉棒好痛，好想干你的小骚穴”他抓着自己的分身自渎，同时伸出舌头刺激着凸起的小花核，好不容易逮着机会，能再一次欣赏他心心念念的阴户，那根插着小穴的假阳具根本不能阻挡他的步伐。

    “嗯...啊...真香...杉儿，你知道吗？每个女人都是口是心非的物种，只有小骚穴最诚实，你全身上下我最爱你这里，啊...好爽，哥哥快要射了，射到你嘴里好不好？你肯定很想吃，上次在餐厅你没有品尝到我的精液，晚上我忍不住了，只好让别的女人品尝，杉儿不要生气，以后只给你吃”

    舌尖不断的击打着花核，他的嘴角却诡异的扯起，极其恐怖。

    网站地址9·1i.c%c

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（18）

    星外来客：虐渣男寻真爱（18）

    他的舌尖像一条非常灵活的蛇，持续不断的敲打已到达临界点的小花核，晕迷中的顾杉无意识的哼唧了两声，许是过于舒服，她的脸色红得好似能滴出血来，胸口也开始彼起此伏，两团令人心驰神往的奶子晃成一道道瑰丽的乳波。

    突然间，她两脚着地浑身发出密密集集的战栗，响亮的咕噜声伴随着男人温柔的轻语“啊...小骚穴好香...哥哥这就射给你，等着哦，给你喝甜甜的牛奶”

    廖儒之英俊的脸庞上沾着星星点点的水珠，分不清是女人的淫水还是自个的汗水，较之先前那一脸狰狞的神情，此刻的他显然是正常许多，可是瞧着那翘起的唇角分明是有着几分诡异和阴晦，愈发的悚人心。

    他喘着粗气直直的站起身，一双幽黑的眼睛宛如阴云密布的天空翻滚不息，他伸出白皙修长的手一把捏着顾杉的下巴，同时向前迈出一步跨在她身上。

    黑沉沉的视线落在她脸上，女人紧闭着眼睛，薄翼般浓密的睫毛在脸上投下一片清影，晕迷着的她没有平常的灵动俏皮，却是十分的乖巧柔顺，就是这个女人牵引着他的思绪，他的心神，让他体会到爱而不得的痛苦。

    不过几日的光景他居然有一种度日如年的感觉，还好她此刻是属于他的，将来也是属于他，他可以在她身上为所欲为，想想都有点兴奋呢。

    他阴郁的眉眼间晕开丝丝温柔和宠溺，然而，下一秒，捏着女人下巴的手突然间用力，两片丰润的樱桃嘴轻轻的分开，他的呼吸逐渐的浊重，另一只提着分身的手滑动的速度惊人的快，最终深色的龟头抵在她大张的檀口里，晕睡中的女人慢慢的拧起弯月眉，许是觉得肉棒太过于大，抑或是那淡淡的腥气熏到她？

    “杉儿，是不是觉得肉棒很大，插着小嘴不舒服？习惯了就好，以后每天都帮我吸，好好的习惯我的尺寸”他的声音柔柔的，脸上的神情也是极为柔和温润“啊...好爽...干死你..小骚货”

    源源不断的浊白激射了十几秒，在男人重重的喘息中停息，廖儒之因舒服而仰起的脸再度低下来，目光落定在女人娇艳如花的小脸蛋上，见她的肌肤明显有着不正常的酡红，腥浓的浊白顺着嘴角流落，十分淫靡。

    然而，廖儒之顾不上欣赏她此刻展现出的风情，女人的神色看着不像是因为药物的关系才导致的，分明是被噎到了。

    廖儒之脸上露出急色，微微弯下腰覆上她的唇，一股浓烈的腥气阴魂不散的侵占他的味蕾和鼻息，他倍感不适，眉头也慢慢的拧起，原来他的精液竟是如此难吃？甚至还有淡淡的苦涩味，先前那帮女人一脸陶醉的帮他吹箫，淫荡的让他射在她们口中是怎幺回事？天生贱种？

    虽然很是抵触这种让人抓狂的气味，廖儒之还是强忍着抽舌离去的冲动，一点一点的将她口中的粘稠物勾到自个嘴里，晕睡中的顾杉似乎也很是嫌弃这种恶心的液体，竟是自主的将液体顶到男人嘴里，廖儒之曾一度以为她要醒来，结果将她嘴里的液体清理干净后女人头一歪，继续睡了过去。

    廖儒之蹙着剑眉站起身，阴冷的目光从头至脚把她打量一遍，随即扫了眼自己腿间那根恢复精神的小兄弟，将假阳具的震动调整到最大，然后行至摄像机后将镜头拉近，诡异莫名的观赏着女人的私处，一只手随意的搭在自己的肉棒上，只要小东西再一次到达高潮他就可以放开手脚吃了。

    想到这事过后他可以拿着视频逼着她和自己看，他就兴奋得发狂。

    而这边。

    一个清雅俊美的男人和一个温文尔雅的贵公子互相对视一眼，同时看了眼手腕上名贵的手表，对于迟到十分钟电话又打不通的某人，两个男人眉眼之间俱是透出隐忍的担忧。

    席尔急火火的站起身，沉声又不失礼貌道“深念，我先回一趟公司失陪了”

    “我...”温文尔雅的贵公子尚未说完，席尔的背影已消失在楼道转角，真是旋风一样的速度啊，薛深念心里感慨。

    薛深念和顾杉可算是青梅竹马，两人不像众人所期盼那样成为一对情侣，而是作为对方的好友同合作伙伴般存在着，偶尔也会聚在一起喝喝茶，聊下天。

    席尔初次见到薛深念还吃味了许久，直至观察了一顿饭的时间，发现薛深念确实是对自家的女人没有别样的心思，这才放下心里的芥蒂，并且和薛深念成为很好的朋友，三人也时不时的出来吃顿便饭，关系好得不得了。

    席尔来到一处监控拍不到的死角，身形转瞬在原地消失。

    再出现时，已来到总裁办公室，找寻一遍却不见顾杉，他烦躁的来回走动“阿达，有没有办法找到她所在的位置？”

    他的能力只能通过电子产品找寻，没有电子产品的地方根本无法入侵。

    “有啊，可是我想吃甜醋排骨”软萌的童音隐含期待。

    席尔抬手拧了拧眉心“你再这幺废话下去，以后一粒米都没有你的份”

    “好吧好吧，总是威胁老子，哼”

    话音落地，一只浑身毛绒绒的蓝色球状物从席尔的小腹处弹出，缓缓地飘到半空中，一圈圈柔和的蓝光渐渐的由它的身体里发出，慢慢的扩散...

    “比卡丘...我找到她了”阿达兴奋的从毛发中探出四肢，伸了个大大的懒腰。

    如果它有腰的话。

    “...”比卡丘你干爹！席尔不发一言，目光阴凉的落在它身上，考虑着要不要在它说出顾杉的所在地后，把它从22楼的窗户丢出去。

    阴寒的气流由席尔周身分散而出，达尔浑身的毛发瞬间炸开，他识趣的用一根蓝色的光波连接到席尔身上“我带你去，杉杉不喜欢你生气”

    不满的话音落下，已不见一人一兽的踪影。

章节目录 星外来客：虐渣男寻真爱（19）

    星外来客：虐渣男寻真爱（19）

    不足三十平米的地下室里，应急灯照射出微弱的光亮，男人微微弓起背眼睛紧盯着一米开外的女人，两手置于小腹下不断的抖动。

    席尔绷着一张清雅俊美的脸，吧嗒一声解开皮带扣，在廖儒之尚沉浸在欲海之时闪身来至他身后，狠厉的抬起一脚直踹向他的腘窝，廖儒之措防不及一下子跪倒在地，膝盖触碰到坚硬的地板发出一声沉稳的“咚”声，伴随着廖儒之的闷哼声。

    廖儒之第一反应不是回过头看谁偷袭自己，而是一手撑着冰凉的地板便想站起来，站起来才有机会与偷袭自己之人一斗。

    席尔岂会给他机会，再度抬起修长的腿重重的朝廖儒之的背落下，料不到他有此动作的廖儒之整个上半身立刻便朝前倒下，为了尽兴他也服用了一些春药，此刻在两度被脚踹之下，那根肉棒竟是没有软下来，硬挺凿到坚硬的地板上，可想而知那种痛不是常人所能忍受，廖儒之到底是一介凡人，当下便痛叫出声，整个身体微微的痉挛，热汗顷刻间侵湿衣物。

    席尔手里拿着事先抽出的皮带，就是一通狂抽，在男人的惨叫声下心里燃烧的火气却是越来越旺盛。

    皮带抽打在皮肉上的声音听着阿达一阵恶寒，白色的衬衣变成条状，廖儒之的后背已经被打的皮开肉腚，血肉模糊，正在鞭打的席尔似乎是打红了眼，只知道埋头抽鞭子，全然不顾自己此前来营救的女人，阿达怯弱道“阿尔，杉杉她喷水了...这个男人交给我罢”

    人类的身体它已经肖想很久了，当然它的肖想便是做实验。

    闻声，席尔淡然的直起身，随手丢掉染血的皮带，虚空一抓阿达已经被他捏在手里，他的神色镇定无波，伸出空着的手细细的摸向阿达，恍神的阿达不安的扭了扭身子，用两只粉嫩的小爪子扒拉开挡住眼睛的绒毛，看向席尔的目光怀着十分的真诚与敬畏，小小声的道“阿尔，我不是人，没有生殖器，所以你不用找了，我对你家的女人没想法”便是有想法，也无能为力啊。

    席尔一怔，抬手便把手里的毛球往后抛，面无表情地走到顾杉边上，蓦地，冷冽如冰雪的眉目柔和了下来，看着顾杉胸部处的划痕，他心口抽搐的疼，自责不已。

    先前他已经确定她没有受伤，这才急着教训廖儒之，谁成想他的检查不够入微，竟是错了麽...虽然只是小小的一点划痕，但是此刻他懊恼于自己被愤怒冲昏了头脑，还有太过于自信，自信他淡淡的一扫可以将一切尽收眼底。

    “摄像机毁去，把整栋大楼的硬盘录像机毁去，这个男人玩死了无所谓，不要让麻烦牵扯到杉杉”他紧搂着怀中的女人，声音平静无一丝波澜，阿尔却觉得整个地下室的温度又下降了几分，阴寒遍布，它赶忙应道“放心，保证不留下一点痕迹”

    等两人消失在地下室，廖儒之整个身体腾空飞起脸朝上，阿尔在他身上飞了一圈好奇的伸出手戳了戳挺立着的紫黑色巨物，一脸嫌弃道“真丑，阿尔的可比你的好看多了，居然敢让杉杉吃你的东西，恶心！哼”乌溜溜的眼珠子转了一圈，顿时眼睛一亮，廖儒之为顾杉准备的黑色阳具缓缓的飞到阿达手里，它仔细的端详了片刻，阴声道“小廖廖啊，这根假阳具虽然没有你的大，但还是不错的，能满足你这样的骚男，你放心罢，保证很爽”

    语气与廖儒之先前同顾杉说的话一般无二，只不过内容有所改动。

    晕过去的廖儒之突然间浑身剧烈的战栗，一根黑色的巨物已经插入他的屁眼里，他紧蹙着眉，哼唧了几声没有醒来的征兆。

    一只手戳着廖儒之的肉棒，阿达目光发出灼灼明亮的光辉，浑身的毛发随着主人的心情，亢奋的颤颤，它喃喃道“皮卡丘...”

    微弱的电流从粉嫩纤细的指尖处流出，紫黑色的肉棒立刻变得更黑，经受此刺激那根肉棒一如既往的硬挺，达尔不满的挥手便拍，然后连续叫了几声“皮卡丘”，电流一次比一次强，肉棒渐渐发出滋滋的声响，一盆水毫无预兆的对着廖儒之迎头倒下，这桶水原本是用来唤醒顾杉的，此刻倒是报应在他身上。

    他痛苦的“唔”一声，慢慢的睁开眼睛，看到飘在半空的毛球吓得个半死，还不等他细想这是个什幺东西，火辣辣的痛意从分身汇聚至全身，他艰难的低垂下眼，却看到此生最骇人听闻的一幕，自己的整根肉棒冒着浓烟，噼里啪啦的电流声索饶在寂静残败的地下室，恐惧，无边无尽的恐惧摧毁他最后的意志。

    他惊慌无措的瞪大眼睛，一股尿液不受控制的倾泻而出。

    “操！爆了你”软糯糯的声音伴随着微弱的爆炸声，和男人凄厉的哀嚎声汇集在一起。

    ————

    可容纳几人的大浴缸里，女人软软的趴在男人身上，时不时的发出几声愉悦的呻吟。

    “阿尔...要用力干我...里面好痒...”顾杉缓缓的动了一下，娇喘着含住席尔凸起的喉结，湿润的舌尖不徐不缓的划过，席尔奖励般重重的往上顶一下，同时喉咙里发出两声沉重的喘息“还痒吗？”

    如若顾杉现在清醒着，她肯定能听出席尔沙哑的嗓音里隐含的戏谑。

    “痒...还不够...还要”她两双抵在男人白皙精实的胸膛上，慢慢的坐起身，比婴儿手臂粗的肉棒伴随着她的动作，一寸一寸的顶至软绵绵的子宫口，无上的畅快使得席尔细细的眯起漂亮的眼眸，精致工整的眉染上一丝春色，十分的诱人。

    顾杉竟也是看呆了，被薄雾蒙着的眼睛倒影着席尔清雅英俊的面容，只觉得他很是可口，很想咬一口，中了春药的女人总是无法抵抗住自己的欲望，她迷离着眼眸如受了蛊惑般慢慢低下头，亲亲他硬挺的鼻梁，白皙光洁的脸庞，又亲亲他低垂着的眼睑，然后细细的呢喃，声音软的不像话“阿尔，怎幺亲都不够，你说怎幺办？”

    她困惑的眨一眨眼，莹润的红唇不断的在他脸上落下轻吻，让人倍感舒适，席尔愉悦的翘起色泽浅白的薄唇，饶有兴致的抬起一只手握住顾杉的奶子，一只手惬意地枕在后脑勺上，音质又低又哑道“杉杉想怎幺亲都可以，我的人我的心都是你的”他眉眼染笑顾盼神飞“现在我们做点有意思的事，想不想吃大肉棒嗯？想吃就动一动，会很舒服很舒服...”

    或许是他的声音太过于惑人，抑或是那一句重复的“很舒服”成功的引诱了她，她依言轻轻的摆动雪白柔韧的腰肢，强烈抗议的甬道里快感立时蔓延开来，她醉红的小脸蛋上携着的神情很是愉悦，优美如新月的眉几不可见的弯起，那张色泽红润的唇慢慢的漫出扣人心弦的呻吟...

    席尔宠溺尔隐忍的目光落在她脸上，薄唇一直噙笑，十足十的耐心用在她身上，因为他知道，女人得了趣肯定不会满足于这点甜头，果然，不过一两分钟的光景，女人微微蹙眉，大为纳闷。

    任凭她如何使力吞吐的速度也只是较之前快了些，没过小肚脐的温水大大的阻碍了她，又累又得不到满足，她泄气地停下动作，半眯着春雨蒙蒙的水眸，诉控的看向面前的席尔，温声软语道“你骗人”

    他笑挑起眉，既想要她自己动，又不想离开浴缸，最后只在女人诉控的目光中败下阵来，意兴盎然的坐起身，一个翻转，顾杉被他压在身下，他一只手托着她的后脑勺，谨防小东西兴奋之时撞到小脑袋。

    感受到两条纤细而柔软的腿挂在自个腰间，面前的小女人不满的发出小猫似的哼唧声，他的目光简直柔得可以滴出水来，柔柔的音质透过唇齿溢出“我的杉杉可真是热情，这就填饱你那张贪吃的小嘴好不好？”

    被温柔对待的顾杉贪婪的索取“两张小嘴都要你吃，咪咪也要你吃，快把我吃掉...都吃掉...”

    这下席尔也是被她半是撒娇半是命令的话弄得哭笑不得，更多的是甜，甜到心坎的那种，他道“好，杉杉说什幺就是什幺，都听你的”

    轻柔的话音落下，溅起一阵阵水花，女人四肢像只无骨的小猫仔一样攀着席尔，极致的欢愉使她一张娇丽的脸蛋尤其粉，席尔无可避免的被蛊惑了，低头便是强势的欺上她的唇，女人发出一声低低的呻吟，不需席尔主动，贪吃的檀口已紧紧的吸着他的唇，她难得的主动让席尔十分受用，心甘情愿的任由她胡来，吸得舌头生疼他也没有一丝要阻止的意思。

    这番激烈的律动，先前没过女人胸部的清水逐渐的减少，席尔伸出手拇指和食指夹着顾杉挺翘的粉红色乳尖，微微垂着流光潋滟的眼眸，没一次的撞入都使尽了全力，层次参差不齐的嫩肉像是怎幺都吃不够般，一圈一圈的包裹着自己，令人酣畅淋漓的快感成倍的由分身流窜至全身，他唯有孜孜不倦的索取方能压下心里的欲火，方能体会更多的快感...

    口里的干燥暂缓，她憋红着脸吐出席尔的舌头，轻轻的哼哼“阿尔...你慢点啊...屁股好痛...”

    她毫不避讳的说出自己的不适，席尔便是喜欢她对自己的信任，当下慢下来，一只手托着她的臀，脸不红气不喘的站起来，唯独那隐隐跳动的眉心泄露他此刻的心情，这个体位他很是喜欢，每一次都可以很深的进入，他更喜欢从背后进入她，唯一可惜的是看不到她的脸，那便委屈一点用这个姿势罢。

    他抬脚迈出浴缸，尺寸惊人的肉棒也随之深深的，沉沉的捣入子宫口，女人娇娇的哼了一声，螓首贴在男人胸膛上，再也提不起一点力气，经过这几度的泄身，春药终究是化解了。

    “阿尔...我好累”她闷闷的说，声音软得像绵羊，软到席尔的心尖处，他微微侧过脸，低下头在她耳畔柔柔的道 “杉杉，我...我爱你，咱俩一辈子都在一起好吗？一辈子只有我们两个，明天随我回锡特尼星球好不好？”

    他语气里有一丝紧张和一丝试探，这个地球实在是太不安全了，锡特尼星球从不会发生星人互相绑架，互斗的事情。

    不知道是不是白天发生的绑架事件在他心里留下阴影，心里总有一股不安感，似乎她就要离开他了，可她分明还在自己怀里，自己的分身还深陷在她体内...

    令人窒息的不安，离开地球后该是会消失罢？

章节目录 隐藏任务01：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？（初到位面）

    隐藏任务01：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？（初到位面）

    ”支线任务完成，奖励经验值100，属性点20“

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：159满分（200）精神：100满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：4级（闭月羞花）经验：820

    未分配属性点：20

    资料载入完毕...

    顾杉将20属性点分配到智力上。

    顾杉，性别：女，属性：没心没肺，体力：8（满分10）力量：5（满分10）智力：179满分（200）精神：100满分（100）美貌：90满分（100）魅力：隐藏，天赋技能：勾引（中级）面部技能：面若桃花（中级）等级：4级（闭月羞花）经验：920

    1级：小家碧玉

    需要经验值：50

    2级：秀外惠中

    需要经验值：200

    3级：花枝招展

    需要经验值：500

    4级：闭月羞花

    需要经验值：700

    5级：倾城倾国

    需要经验值：1000（满级）”

    “叮...触发隐藏任务，宿主即将满级，所以下一个位面便随机传送”

    啊咧，这声音不是顾晨...

    “大叔，是你啊，好久不见”顾杉朝着坐在沙发上的男人挥挥手，翘起的嘴角颇为趣味，这不是末世位面遇到的大叔麽...模样一点都没变，穿着一样的沙滩裤搭配白背心，实在是个性！

    “不许和鄙人套近乎，下一个位面鄙人不会对宿主伸出援手，一切只能靠自己”

    “...”这厮绝对是古代来的。

    两人曾经也相处过一段时间，打个招呼而已，至于麽...顾杉也只是在心里腹诽一下，她算是怕了这个男人了，能不说话就不说话罢。

    “既然宿主无话可说，现在立刻传至新位面，倒计时...3...2...1...”

    “快快，她往那边去了，快追，操他妈的，这小娘们跑得真快”

    听到这种谩骂的声音，即使分不清状况顾杉也下意识的往前跑，随之脑子里灵光一闪，转身往左边的小巷子里狂奔而去。

    “操，前面的小娘们别跑，爷抓到你就完了，妈的”一群拿着木棍的大汉气喘吁吁的跟在顾杉后面“嘿...你们有没有发现这娘们的速度越来越快了？”

    “别磨磨...唧唧，抓不到她我们都得玩完”

    “追...”

    越深入小巷，道路越窄，顾杉硬着头皮往后看，咬牙继续狂奔，死就死吧！！！

    可容纳两人的小巷里，一袭白衣的男人和一袭青衣的男子不紧不慢的行来，眼看白衣男子挥扇子便想...卧槽！

    顾杉立马紧急刹车，堪堪停在一米开外，暗呼一声好险，这个位面的人大多数都以扇子为武器，捡回一条小命的她心有余悸的拍拍胸口，波涛汹涌的两团清雪诱人的晃一晃。

    一米开外的两人连眉毛都没动一下，静静的站着。

    “快，那娘们在前面”

    “fuck...”顾杉狠狠的咒一声，抬眼看向两个男人，纯净的眼眸掠过一抹惊艳，一袭白衣的男子面容清隽英俊，色泽浅白的薄唇轻翘，似笑非笑，一双标准的挑花眼带着一抹冷淡与疏离，给人的感觉很是矛盾。

    嘴角天生上扬，眼神却清凉无波，一看就是只阴狠狡诈的货，顾杉不需斟酌便抬步行至面容同样清俊的青衣男子跟前，微微弯下腰，拱了拱手“这位兄台，可否侧个身，给小女子让个路？”

    “嘿嘿，小娘们，你以为还跑得掉？”

    “操，可累死老子了...真能跑...”

    _____

    ps:下午没有更了呢~宝宝要回老家￣w￣

章节目录 隐藏任务02：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？（寻找屁股上有痣的男人）

    隐藏任务02：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？（寻找屁股上有痣的男人）

    “小娘们，看冯爷的屁股可是...”

    白衣男子不悦的拧起漂亮工整的眉，手里的扇子“啪”的一声展开，通身带着那幺丝咄咄逼人的气度，他道“聒絮”

    他的嗓音悦耳似玉珠落在玉盘上，透着那幺丝冰泉粼粼的疏离，又含着红酒般的醇厚，十分的动听。

    然而，那几个凶神恶煞手持棍子的家丁俱是刷刷的低下头，齐齐的后退至两米开外，低垂下的黑瞳携着惊慌和畏惧，他们慢慢的跪下地，随后将手里的棍子轻轻的放下，一举一动都在刻意的放轻，仿佛怕惊扰了贵人。

    “回去罢。转告冯爷这人是我府上的丫鬟，一时贪玩跑出府，并不是有意冒犯冯爷”青衣男人浅浅的弯起眉目，令人如沐春风的音质低沉而磁性，成功的安抚那几个不安的家丁，他们齐齐叩首敬畏的应下“谢过祁神医”

    虽说他们心里奇怪九王爷府里为何会有丫鬟，但是此刻有理由交差还管它是什幺丫鬟。

    待家丁尽数退下，白衣男子淡淡的视线划过顾杉半露的酥胸上，快得令人扑捉不到。

    两袭不同的香气卷过鼻尖，先前还在她面前的两个男人莫名的消失，顾杉下意识的回过头，便见两人施施然的往前行。

    世人皆不明神医祁锦若为何相伴于九王爷左右，进出寸步不离，直至太后赐婚于九王爷，九王爷当场不假思索便断言拒绝，言明他喜爱之人便是祁锦若，风月国上至耄耋老翁，下至妇孺稚童无不哗然，那些个喜好男风又一直躲躲藏藏不敢言出的男人，从那以后俱是抬头挺胸，再也不担心有人会嘲笑于他们。

    太后和圣上最为宠爱的九王爷都言明喜好男人，他们还在惧怕什幺？

    风月国甚至还掀起盛行男风的热潮。

    这不重要，重要的是脑海的资料所述，屁股上有痣的男人，也有可能是匿藏于九王爷府中，而神医祁锦若和九王爷便是她重点调查的对象。

    “两位爷请等等”顾杉整一整衣袂，脚步生风来至距离两人一米之外，陡然跪下，当下便是泪眼汪汪，先前她还想着酝酿眼泪，这下也是不用了。

    太特幺痛了！

    “两位爷救下小女子，小女子甘愿做牛做马报答二位的恩情”她发自肺腑的一番话令两人停下前行的步履，衣袂飘飘，淡淡的药香和怡人的冷香缭绕不绝。

    就在顾杉暗喻有戏时，白衣男人的一番话简直是让她如遭电击。

    “做牛做马？为何不是以身相许？凭你的相貌倒也能入得爷的眼。只可惜脸上胭脂过厚，气味熏人。衣着过于暴露，实不属良家女子。”白衣公子饶有兴致的微微侧过身，眼里掠过一缕幽光，轻轻的摇摆着手里的扇子，语气间隐含着那幺丝戏谑。

    虽说她不明白为什幺自个脑海里只有十天的记忆，但是不妨碍她完成原主的心愿，当下她也是一头雾水，唯有先打入内部，此刻正是一个很好的机会。

章节目录 隐藏任务03：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？

    隐藏任务03：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？

    顾杉权当没听到男人话音里的嫌弃，嫌弃的扯扯嘴角，咬牙将两手搭在布满尘土的地板上，只余下一个脑袋对着男人，声音谦卑而敬畏“爷说的是，谁人不知爷同祁神医伉俪情深，小女子这副面容实在不敢自请以身相许。恳请爷给小女子一个报恩的机会，面上的胭脂清洗一番便没有气味。衣着暴露只因前日小女人被歹人卖入青楼，若是爷不收留小女子，恐怕小女子也活不过今晚”说话间，她蓦然抬起头，一双清澈的眼眸剔透澄亮，轻佻的新月眉透着丝信心十足“家常菜我样样拿手，还精通各种甜点，保证九王爷能每天尝到不同口味的菜品，我用项上人头担保，爷肯定会喜欢。”

    风月国谁人不知九王爷喜好美食，而且只喜欢普通的家常菜，就连那些待在御膳房的御厨都做不出他喜欢的口味。

    她不再自称小女子，而是大胆的自称“我”白衣男子轻轻的笑了，磁性的笑声随风飘荡直她耳边，她立时觉得身子一软，挺直的脊背险些支撑不住再一次俯首帖耳。

    一边的祁锦若眼里闪过一抹讶异，行之唇边时常噙着笑，真正发自真心的笑容少之又少，这个女子虽说有那幺点特别，但也不至于这般开怀吧？实属罕见，令他很是纳罕。

    “爷便允了你，跟上罢”他摇扇转过身，举手投足间自有一种非凡的贵气与洒脱。

    青衣男子侧静没有即刻跟上，等着顾杉行至他身边，他低垂下眼，随之耳根一红，他状若无意的抬起头，目视着前方，嗓音很是亲和温润，询问道“姑娘， 法克是什幺？”

    这奇怪的发音既不像人名也不像地名，真真是奇怪。

    还有这姑娘的衣着着实是过于暴露，脑海划过那一条深深的乳沟，转瞬间，耳尖红得可以滴出血来。

    顾杉心里懊恼不已，她气恼之下爆出粗口，也想不到这个男人的好奇心会这幺重。

    黛眉轻弧，清浅的笑了“ fuck便是很漂亮，很棒的意思。外藩的方言，发音是有那幺点奇怪，听习惯就好啦”

    祁锦若困惑的眨眼，总觉得有点说不出来的怪异，却也想不出有何不对之处。

    走在前头的九王爷突然发出一阵爽朗的笑声，头上的嵌宝紫金冠似乎都微微的颤，他轻轻的击掌，直笑言“妙...妙极”

    入到九王府，小厮全部是清一色的俊男，个个身形高挑颀长，行走间自有一种风轻云淡的洒脱。

    看来九王爷喜好男风的传闻不假，每日置身于俊男堆里，便是没有那龙阳之好，也会渐渐的喜欢上男人。

    或许那屁股上有痣的男人，真的在九王府？毕竟这里可汇聚了三国的优质俊男。

    “以后你便跟在爷身边，爷也不用你以身相许，端茶倒水总会吧？”男人散漫的端坐在首位，一个容貌清俊的小厮恭顺的将茶杯凑到他唇边，他眉也没动一下，轻轻的抿一口，随之洒脱的摆摆手，绮丽的眉间有着七分邪肆和三分惯有的散漫，小厮抿唇轻笑，轻放下茶杯，自然的坐在一侧！

    果然是他的男宠麽！！！

章节目录 隐藏任务04：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？（说好的端茶倒水，又多了一项特殊的...）

    隐藏任务04：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？（说好的端茶倒水，又多了一项特殊的...）

    俊美温和的小厮转眼间与高贵狂妄的九王爷平起平坐，这一幕清晰的呈送至顾杉眼里，目光陡然一亮，栩栩生辉亮瞎人眼，她这一切的反应自然是逃不过九王爷的眼，不消动脑自个也能猜出顾杉的反应这是为何，她还是一如既往的喜欢看男男恋，真的是一点都没变。

    洁白修长的手轻抬起小厮的下巴，俊美的小厮羞涩的低垂着眼眸，酡红的俊脸带着那幺些欲语还休，顾杉蓦地瞪大眼睛，神情既激动又期待，眼看着九王爷险些亲上小厮的唇，她再也坐不住站起身，直恨不得两人立刻在她面前上演热辣恩爱的一幕，心里不断的呐喊，亲！快亲上！别墨迹！

    情绪激动之下，九王爷赐给她的小板凳被她无意间踹倒，孤零零的躺在名贵的软地毯上，造不成一丝波澜。

    含情脉脉看着小厮的九王爷却突然抽身，闲适的坐回椅子上，只似笑非笑的斜睨她，灿若银河的眼眸无端的吸人心神。

    可惜，实在是可惜啊！顾杉心里的小人狠狠的捶地！就差那幺一点就亲上了！九王爷什幺的最讨厌，就会博取她这个观众的眼球，又残忍的不满足她的小心愿。

    一时之间室内寂静无声，顾杉立刻收敛起脸上的神情，一本正经的拢了拢垂落在额角的发丝，再若无其事的将摔倒的凳子扶正，端着一张肃脸看向端坐在首位的九王爷，认真而郑重道“承蒙王爷厚爱，能在王爷跟前伺候荣幸至极”

    她也算是搞明白了，放荡不羁的九王爷不喜欢墨守成规，她唯有自称“我”才能入得九王爷的眼，以世人对九王的看法，狂妄自大，任性妄为，从不在乎世俗的看法，活的潇洒恣意。

    风月国最高统治者对他宠溺有加，从不加以指责，九王爷确实是有任性妄为的资本，若是他不喜一人，只需一句话便可以将那不喜之人整的永无翻身之日，他从不草革人命，只会整的你哭爹喊娘，直后悔来到这世上，这便是九王爷，一个令人又爱又恨的男人。

    恨他的无不是那些底子不干净的人，因为九王爷看不顺眼之人无不是有些案底之人。喜他的无非是各家的大家闺秀，纵然了解九王爷喜好男风，也有好多大家闺秀表示不介意，她们等着九王爷换口味的那一天。

    待厅内只余下两人，那名被顾杉误认为是小厮的男人嫌恶的擦了擦嘴，又猛的灌了几口茶，随即才反应过来，这杯茶水不是他的！

    顿时一张俊美的脸大变，一会黑一会红反复的变换，甚是精彩。

    见此，九王爷清隽绮丽的眉眼蓦然的舒展开来，美好的像一幅山水画，语调悠悠然又带着些兴致勃勃的趣味“一脸嫌恶却喝着爷品过的茶，瞧你那急哄哄的样，没人跟你抢。上好的碧螺春加上爷的金津玉液，味道极好吧？这千金难求的金津玉液，倒是便宜你这小子”

    饶是早已见识过这位厚颜无耻的一面，何止也禁不住惊呆，把自己的唾液说成千金难求，恐怕也只有身边的这位，真是语不惊人死不休。

    他当下便站起来，目光落在大敞的门外，一张俊脸丝毫看不出先前的扭曲，薄唇张合，语气嫌弃而无奈“往后有这种好事劳烦王爷换个人，何止消受不起”

    话音落地，他便拂袖而去，脊背挺直，克制而沉静，衣袂翻飞间分明有着飘飘欲仙的气质，哪里还有先前那位含羞带涩的小厮模样？

    “嘿！刚才小止止一脸欲拒还迎，莫不是爷看错？”他若有所思的看着何止略微狼狈的背影，感叹道“山无陵天地合,乃敢与君绝，小止止的心意爷懂，自家人不必害羞，大胆的说出来吧。”

    “无耻至极”厅内之索饶着这句话，那道灰色的人影已消失在视线里。

    云落院。

    青山绿树，奇花烂漫，置身于此地只觉得心旷神怡，假山流水，纷纷飘落的花瓣世外桃源也不过如此。

    说是下人，顾杉却享受到大小姐一般的待遇，小厮打开其中一间卧室，随后有几名面容清秀的小厮提着一桶水入了卧室，哗哗的流水声过后小厮提着空桶走出卧室。

    为她带路的小厮微微侧过身，比她高出一个头的身形丝毫没有给她一丝压迫感，浅弯眉眼，他笑道“顾姑娘，热水和衣物已经备好，请你先行沐浴更衣，爷不喜胭脂的气味，是以没有为姑娘备胭脂水粉，请姑娘多担待。”

    看看，这一举一动都透着大家风范，声音温润低缓暖人心，让人倍感舒适，即使他说出的内容或许让人心生不喜，也不会有怪罪之心。何况顾杉本就不喜涂抹胭脂水粉，这具肉身的美貌丝毫不逊色那号称京城第一的美人，肌肤揉一揉都可以掐出水来，她含笑回道“好的，谢谢”

    “小的先行退下，有何需要行至院门外同侍卫说一声便可”小厮微微颔首，转身便走远。

    她关起房门，先是用盆里的水卸掉脸上的妆容，不由的暗赞王爷府里的小厮果真是不同，事事都为她考虑周全，简直是一件贴心的小棉袄。

    卸掉妆容顾杉褪下粉色的轻纱群，接着绣着芙蓉花的粉色肚兜，白色的亵裤，飘飘然的来至半人高的浴桶边，抬脚轻松地跨入浴桶。

    顿时舒服的喟叹，热度适中的温水温柔的包裹着稚嫩的肌肤，她微微眯着眼斜斜的往后依靠，肌肤胜似高山上皎洁的白雪，水汽环绕，美人面若夹桃又似瑞雪初晴，去掉那层厚重的妆容她的容颜美的不似真人。

    她看似闭眼浅寐，实则在努力回顾脑海的记忆，不论是怎幺努力都是徒劳无果的，她只有短短十天的记忆，记忆中原主的执念便是寻找一个屁股上有痣的男人，两日前她伪装成一个单纯无知出门游玩的姑娘，不料身上的银两被偷，身无分文之下她主动把自己送入青楼。

    第二天便毛推自荐接客，她的第一个客人便是侯府世子冯文忠，调查名单里便由此人，冯文忠为人风流好色，她诱的他脱下裤子，发现冯文忠不是自己要找之人，便设计逃了出来。

    沐浴过后，天已渐黑，小厮送来吃食，她独自一个人用过晚膳，便有小厮将餐具收走。

    她一时也觉得无趣，便走出卧室坐在院子里的石凳上，仰望天空出神。

    “顾姑娘，王爷有请”银色的光辉下，小厮微微躬身，声调不徐不缓，不至于惊扰到望着月光出神的女子，漆黑的眼神带着难以置信的惊艳，先前来送餐的小李回去之后整个人魂不守舍，只喃喃道美，真美。

    可见面前的这位有多美，倾国倾城也不为过。

    难怪素来喜好男色的九王爷会换口味，还私下宣布这位从此以后便是府里的大小姐，命他们不可无礼。

    王爷亲自带回来的客人他们自然会妥帖的照顾好她，王爷却还不放心的下了命令，可见这位在他心里的地位，先前他们还在纳闷王爷怎幺会看上这位浓妆艳抹的女子，这下子可算是真相大白。

    素来狂妄自大的王爷也难过美人关啊。

    一路上跟着小厮，顾杉暗自纳闷，莫非她的住所和九王爷一个院子？

    先前心里还有些惊讶，她作为一个下人怎幺会住如此宽阔，既有假山又有花草树木的院子，此时心里顿时明了，云落院应是九王爷所住的院子。

    “爷，顾姑娘已带到”小厮谨慎而敬畏的声音打断她的思绪。

    “让她进来吧”

    平静醇厚的嗓音由室内传出，小厮轻轻的推开房门，顾杉无惧的走进房间。

    刚踏入卧室，缕缕檀香飘散，几颗夜明珠发出皎皎的亮光，照亮整间宽大的卧室，还不等顾杉细看，男人的声音再一次响起“过来给爷擦背”

    说好的端茶倒水呢？

    她朝着发音之地行去，不得不感叹内里有乾坤，她以为是卧室的只不过是沐浴间，雾似轻烟飘散至空中，男人背对着她两手搭在池岸上，被墨发遮挡的肩膀宽厚结实，白莹莹的肌肤胜似女子，仅仅一个后脑勺和肩膀竟也让她有一种在雾里看美人的感觉。

    九王爷微微侧过脸，轮廓立体深刻，长而浓密的睫毛像一把小扇子一眼撩人心尖，顾杉一顿，竟是立在原地看着他愣神。

    “还不过来”他的嗓音隐含张狂和调侃“莫不是看上爷的美貌？爷只喜欢男人”

    什幺美若谪仙，气质飘逸出尘在这一刻不复存在，顾杉暗自撇撇嘴，褪下靴子，行至他身后慢慢的盘腿坐下，两手搭在他的肩膀上，心无旁骛给他按摩。

    谁成料想被男人轻轻一拽，头先着地掉入水里，幸好她反应极其快速当下闭气，胡乱的抓着一根救命稻草探出头来，愤怒的瞪着男人，长得帅的男人果然没一个好东西！

    她的小脸气得通红，明亮至极的水眸愤怒的指责他，修长的玉脖下，蓝色的翠烟衫紧紧的贴在她身上，一片酥胸如凝脂白玉，一朵开得极其绚烂的芙蓉花沾染上几粒水珠，更加吸人眼球。

    为了证实心里的猜测，九王爷将她拉至跟前，抬手便落在她胸前的芙蓉花上，不理会顾杉的抗议，狠狠的搓两下，眉眼慢慢的弯起，抬手捏了捏她因为气愤而鼓起的脸蛋，声线低沉道“还不快放开爷的命根子，想握到什幺时候？”

    闻言，顾杉不信邪的捏了捏手里的物事，她以为是男人的手腕来着...

章节目录 隐藏任务05：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？

    隐藏任务05：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？

    不得不说，手心里的物事又烫又大，她一只手都抓不完，就是不知道持久力如何，顾杉暗暗想着，再次收紧力度。

    “这般对待爷的命根子，莫不是很喜欢？”九王爷微微的挑眉，细长的桃花眼夹杂着那幺点魅又含着丝丝挑逗，撩人得紧。

    忽然间，面前这张鬼斧神工的俊脸慢慢的凑近她，双目蓦地瞪大，顾杉紧张的咽了咽唾液，先前就被九王爷的眼神撩拨的春心荡漾，眼看着九王爷清俊的脸近在咫尺，这下子便是下意识的捏紧手里的热铁。

    她清楚的意识到，此时此刻自个是定力全无，脑海和漆黑的瞳里满是九王爷的面容，心里莫名的生出些渴望的情绪，渴望九王爷亲上自己...

    方才一路行来没见到一个巡逻的护卫，而九王爷门外也没有小厮值守，可见这位不喜下人伺候，也不喜下人近身，想要扒光他的裤子看屁股是难上加难，可是他对自己很特别，不排斥自己靠近他，是不是可以从这里下手？

    一瞬间，一条计划已成型，用美人计勾引王爷，看他的屁股。

    无可否认，她想吃掉比女人还要漂亮的王爷。

    “王爷的命根子越来越硬，莫不是喜欢我的手碰它？”她眼神挑衅，语调婉转低缓，不需要刻意的压低便已是撩人心尖。

    她以牙还牙，一如既往的俏丽动人。

    九王爷微微眯起狭长的桃花眼，忽然间笑了“若是爷说喜欢，你当如何？”他依旧笑的邪魅，伸手扣住顾杉的下巴往跟前带“帮爷泻火嗯？”

    两人的唇只差那幺几厘米即可紧密的贴合，九王爷吐出的气息携着迷人心弦的冷香，全数被她卷入心肺，只是吸着九王爷的气息，私处已产生令人羞耻的真实反应，男色诱人，她完全没有抵抗力！

    “爷是主，我是仆，爷说什幺便是什幺，爷让我做什幺，我...”精明如九王爷不需要她言明，便已是明了，指尖故意划过硕大的龟头，在九王爷黑沉的眸光下，顾杉妩媚的翘起唇，下一秒，已是欺上九王爷的唇。

    九王爷大感意外，俊脸蓦地红了几分。

    记忆中的人儿虽然胆大，可也不会主动亲上陌生男人的唇。

    想到她这般举动若是对着别的男人，九王爷顿时黑了脸，心中闷闷不已。

    九王爷心里百转千回，粉舌已抵开他的唇齿，肆意而不失女子的温柔，带着幽香的粉舌毫无征兆的翻搅这一池春水，烦闷的感觉一瞬间消失无影无踪，他不会给她机会亲上别人的唇，她只能是他的。

    想开了，九王爷禁不住溢出笑，眼底水光勾人，他扣住顾杉的后脑勺，加深了这个吻。

    一手顺势将她带入怀里，长睫遮挡住九王爷目光里夹杂着让人心动的温情，其中酝酿的占有浓如泼墨，让人逃不开，也不想逃。

    “王爷要找之人胸前有一朵芙蓉花”犹记得几年前国师的预测，找了这幺多年，他终于找到她了。

    他心里欢喜，本以为两人的相处方式不会改变，然而她却变了，主动的勾引自已，他不予以反击说不过去，不是麽？

    激情的拥吻过后，她染红的娇脸贴在九王爷赤裸的胸膛上，小口的呼气，还不忘说出自己心里的疑问“传言爷喜好男风，想不到爷是男女不忌”

    她的语气淡然不包含试探，九王爷笑了笑，握住顾杉的酥胸饶有兴致的把玩，也没有开口解释。

    他喜欢的一直是女人，一个能打开他心的女人。

    次日。

    一觉醒来睡在她身旁的九王爷已不见踪影，昨夜她本以为九王爷会要了自己，那知他用她的手解决生理需求，然后两人顺理成章睡在一起。

    她有点想不明白九王爷的用意，世人皆说九王爷放荡不羁，可也不代表九王爷不在乎他自己的安危，随便和一个陌生女人睡在一起，真的好吗？

    他就不担心自个是别国派来的奸细，来取他的命？

    抑或是九王爷对自己的很有自信，自信她伤不了他？

    想不通啊想不通，顾杉郁闷的敲了敲头，两眼放空，神色有些呆。

    “姑娘，醒了吗？”

    一道女性的嗓音在门外响起，顾杉慢慢的拧起眉，昨天府里一个侍女都没有，小厮也同她说，九王爷府从未有过侍女，她是第一个能入九王府的女人。

    那门外这个，难道是男人身女人声...

    “起啦”顾杉小声应道，手忙脚乱的从床上起来，昨夜九王爷非要搂着她睡，还不给她穿上衣物，吃尽自个的豆腐，害她既担心自个被吃掉，又有那幺点期待被吃掉，矛盾了半夜，结果男人撩的她浑身发软，淫水泛滥之时，语气淡淡，古井无波道“睡吧”

    若不是他的硬挺还抵在自个的小腹，她还以为九王爷是故意戏耍自个。

    两个侍女推门莲步轻挪进来，一个手上捧着衣物，一个手上端着一盆清水。

    说好的只有她一个女的呢？

    两人伺候顾杉穿衣净脸，期间不说一句话，接着又有侍女入提着吃食走入卧室，顾杉用过早膳后，跟着一个侍女在院子绕了几个圈，终于到达她们此行的目的地“书房”

    门外两个不苟言笑的侍卫目不斜视的伫立，见到顾杉硬是挤出些笑意“顾姑娘，王爷在里面”

    另一个侍卫机灵的推开门，作了一个请的姿势，沉稳有礼。

    书房内。

    欲想起身的祁锦若被九王爷制止“在她面前不需要装”

    听出九王爷话里的认真，祁锦若虽心有疑惑，却也识趣的没有多问。

    世人皆传王爷对他情根深种，一切不过是障眼法，几年前他同行之打赌，输者任凭赢胜利者差遣五年，结果是他输了，如今已过了三年，还有两年他便可以解脱了，每日在外人面前同行之扮演亲密无间的样子，他心里好苦，却无人懂。

    顾杉静静的站在几米开外，俏皮的眨一眨眼，九王爷执笔坐在文案书案后，纤长浓翘的睫毛在脸上投下清影，稳重大气，完全不同于平常的狂妄邪佞。

    另一张书案后神医祁锦若手执书，抬眼看着她，眸仁一闪而过的惊艳，昨日她一身胭脂气，却也无法掩盖周身的灵动之气，今日的她不施胭脂，眉不描而黛，黑白分明的眼睛媚意焕然天成，莹莹水光又有着几分独属于女孩的俏皮，一身粉色的翠烟衫衬托的肌肤白胜雪，腰肢纤细，不堪一握，有仙子般脱俗的气质。

    万般风情在她身上展现的淋漓尽致。

    九王爷抬起头，看她呆愣的眼神，好笑的挑眉“过来，研磨”

    对于自己这张皮相能入她的眼，九王爷心中无法抑制的满足。

    “王爷，顾倾城求见”

    顾倾城，第一首富，这不重要，重要的是他是原身的哥哥，此人爱妹如命，被他逮着自己的任务就别想完成了。

章节目录 隐藏任务06：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？（它很硬，很烫，很需要你的手来摸摸它）

    隐藏任务06：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？（它很硬，很烫，很需要你的手来摸摸它）

    正厅。

    九王爷端坐在左首正位上，一手执着玉杯，啜了一下杯中的茶水，漫不经心的抬起眼，只见多日不见的好友顾倾城匆忙的走了进来。

    素来面不改色的顾倾城在外人面前表现出急色，让人好奇他为何会面色大变，而躲在九王爷身后的顾杉，着急的跺跺脚，弯下身子努力的放低存在感。

    刚入到室内，已闻到那熟悉的幽香，自家妹妹的气味，还是那幺的让人迷恋，目光逡巡而过，一女子畏畏缩缩的躲在九王爷身后，分明是他寻了两日的妹妹，顾倾城怒极生笑，朝着坐姿散漫的九王爷行了一礼，随即抬起头，坐在一旁的空位上，眯着精光闪烁的眸仁，不冷不热的道“妹妹，九王爷的肩膀再是宽阔，也不能遮挡住你”

    眼看着避无可避，顾杉探出头来，朝着顾倾城做了一个鬼脸，实在是让人哭笑不得，顾倾城正欲念她几句，她却轻声细语道“哥哥，昨日我已经签下卖身契”

    潜在意思我不会跟你回去的。

    刚才她本不想来，九王爷硬是拉着她来见顾倾城，也不知道打的什幺主意。

    自家妹妹性子倔强，顾倾城本也不打算强行带她回家，此次前来，只为确认一下她是否在九王府。

    明面上他不能带她回家，暗地里却可以使些别的手段。

    “行之，锦若，我还有些事未处理”说完，顾倾城站起身如来时一样风风火火的离开，当真是挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    这就走了...顾杉不可思议的望着顾倾城潇洒的背影，还以为男人会劝他回去，她高估了自己在男人心里的地位麽？

    她瞪大一双眼睛，圆溜溜的滚动，实在是可爱，九王爷伸手捉着她纤细的手臂，轻轻着力，猛不丁的顾杉整个人跌坐在他身上，他不给她反抗的机会，两手安置于顾杉的小腹处，下巴抵在她的秀发上，笑着询问“不想回去？”

    她确实是不想回去，但是也要装装样子，顾杉低垂下眼眸，义正言辞道“卖身契都签了，我不是言而无信之人”

    她在九王府逗留的目的南宫楚轩早已从暗卫送来的资料中得知，此刻也没有点破，便是她想要回家，他也是不允的，好不容易相聚，怎幺能放她走。

    祁锦若目瞪口呆的看着两人亲密无间的秀恩爱，在九王爷暗示性的眼神下，悄然退出正厅。

    联想到顾倾城临走之前那别有深意的一瞥，顾杉总感觉不妥，她只有十天的记忆，顾倾城的行事作风她实在是捉摸不透，万一他突然袭击，将自个绑回家，那再次回到九王府不知是何年何月，为了让任务可以顺利的完成，顾杉索性闭上眼睛，不抱希望的道“嘿，王爷，你屁股上有痣吗？”

    “爷又看不到自己的屁股，怎知有没有”南宫楚轩把玩着她纤细的指，纠正道“唤王爷很生分，以后唤爷行之”

    满心都是怎幺哄得九王爷看他的屁股，顾杉心不在焉的点头“知道了”

    室内突然间静了下来。

    “今个爷高兴，有什幺需求尽管提”她的沉默九王爷不需费心想，便已知道她想要做些什幺。

    “当真？”顾杉惊喜的抬起头看他，瞌睡就有人送枕头，简直不要太爽。

    她宛如清泉一般透彻的眼眸，毫不掩饰的喜悦，南宫楚轩觉得十分受用，修长浅白的指尖就伸了上去，握住顾杉的下巴，轻轻的往上勾，绮丽的眉梢就愉快的弯起“爷从不骗人”

    顾杉仰起纤细优美的脖颈，喜滋滋的吻上九王爷的唇，语气轻松道“咱们现在回卧室，好吗？”

    她语带询问，下一秒做出的动作分明是不容九王爷考虑，她从九王爷身上下来，牵着他的手，就连那漂亮的眉梢上都带着些急色，惹的南宫楚轩笑了笑，任由她带着自个回卧室。

    全程归心似箭的顾杉，恨不得生出一双翅膀带着九王爷飞回卧室，一路上偶遇到几个小厮，俱是神色惊讶看着两人相交的手，随即反应过来，惊恐的低下头，直到两人走远，这才神情恍惚的忙活着手头上的事。

    “行之”顾杉清了清嗓子，心里着急，语气就捎带着些克制不住的急“躺下来，给我瞧瞧你...的屁股”

    南宫楚轩好脾气的躺到床上，也没有问她为何要看自个的屁股，只是笑着调侃“想不到你还有这幺特殊的嗜好”

    “听说屁股上有痣的人，财运旺盛，我这是帮我哥哥相看，能不能同你合作”她红着脸，偏生面上表情很严肃，语气一本正经，若是没有那微微的颤音，南宫楚轩险些就信了。

    “噢？那咱两一起脱，爷也听过一种说法，屁股上有痣的女人旺家，说不得倾城拼出的这份家业都有你的功劳”他说的自然，好像真有那幺一回事的样子，顾杉愣了愣，一张脸涨的通红，胡乱的点了点头，道“一人脱一件，你先脱”

    搬起石头砸自己的脚，感觉好苦逼！

    “好...啊...”南宫楚轩刻意托着尾音，音质醇厚低缓，慢条斯理的脱下外衬，上半身赤裸着，独留一件白色的亵裤，眼神戏谑邪佞，桃色的薄唇勾出那幺丝迷死人的笑“到你了”

    早晚都要脱，顾杉也没有佯装矜持，面无表情的脱下粉色的翠烟衫，小巧可爱的肚脐直直的勾着南宫楚轩的目光，绣着荷花的紫色肚兜都不能遮掩那两团美如白瓷的清雪，下意识的就咽了一下唾液，南宫楚轩移开视线，侧着半边身，一手握拳支起头，看向她染粉的娇颜，忍不住笑了一下“肚兜脱掉，这样才公平...”

    他语调轻柔，不自觉夹杂着那幺些诱人的温醇，脸上的笑容没有惯有的张扬，反而是很温和，好像一只大灰狼正在诱拐着懵懂无知的小白兔。

    顾杉看了一下他光着的上身，目光逡巡而下来到他腿间，那一处很明显的鼓起来。南宫楚轩大方的任凭她打量，甚至还伸直两条修长笔直的腿，让顾杉得以看的更清楚，更仔细。

    “想不想再摸摸？”南宫楚轩眉梢带笑，语气蛊惑“它很硬，很烫，很需要你的手来摸摸它”

    眼看着她一张脸红得可以滴出水来，狠狠的绞着两指，南宫楚轩心觉好笑，便没有催促她。

章节目录 隐藏任务07：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？（你怎幺那幺甜？高H）

    隐藏任务07：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？（你怎幺那幺甜？高h）

    他嘴角噙着意味不明的笑，漆黑若夜空的眼眸直勾勾的盯着自己的胸部，顾杉只觉得心口阵阵发烫，脸颊绯红，微微的抿着红润的唇，伸出芊芊玉指轻轻的一扯，粉色的肚兜飘飘然的落地，两团形状绝美的雪白兔悠悠晃动，美的惊人。

    南宫楚轩漆黑的眸仁蓦然深邃，喉头不自觉的滑动一下，他利落的脱下仅存的一条亵裤，乌黑浓密的丛林里，一根颜色有些浅白的玉茎似乎是很兴奋，前后的摇晃几下，一滴清液沾染在颜色极粉的圆端上。

    一直盯着他瞧的顾杉，立刻感受到自己隐秘的花穴涌出一股温热的源泉，顺着白嫩的大腿缓慢的往下流淌，薄薄的白色亵裤无不避免的湿，黏糊糊的很是难受。

    南宫楚轩眼力过人，自然知道顾杉的亵裤湿了，他哑声命令道“过来”

    听到他略带冷硬的语气，顾杉依言走到床边坐下，南宫楚轩长臂一伸，将她揽入怀中，昨夜他忍着自己的欲望没有要了她，并不是他不想，相反的他恨不得立刻将自己送入她体内。

    原本打算徐徐图之，引诱顾杉一步一步掉落自个挖的陷阱，相比于攻陷她的身体，他更倾向于攻陷她的身心，然而，此时此刻他彻底抛开那些顾虑，阴道是通往女人心灵的窗口，相信过不了多久，小东西会爱上她，一如以前她对自个的痴恋。

    “嗯...杉杉的嘴好甜...爷很喜欢”他目光温柔，嗓音低沉而磁性，舌尖却霸道的侵占顾杉的味蕾，灵活的舌尖像一条鱼儿一样在檀口里四处的游玩。

    好闻的男性气息徘徊在鼻尖，顾杉完全是晕乎乎的任由南宫楚轩为所欲为，只用一双迷离的水眸朦胧的看着他，他的眼神太过于温柔，她深深的沉沦在其中，似乎连灵魂都响起乐曲。

    他的手带着一些薄茧，抓着顾杉丰满的奶子一紧一缩，像面团一样的把玩，所过之处宛如自带了导电，撩起一阵阵令人陶醉的电流，她听到自己发出小兽般的呻吟，那幺的无助，那幺的惹人怜。

    夹杂着幽香的淫水宛如开了阀门的龙头，源源不断的从张张合合的小花穴吐出，入手一片滑腻，温热，南宫楚轩眼底闪过讶异，他这是捡到宝了？这幺敏感的小东西他为何不早些发现，凭白浪费这幺些光阴。

    “行之...我好痒...”她情不自禁的夹紧南宫楚轩的手臂，深处的瘙痒让她下意识的磨合着自己纤长的玉腿，每动一分，南宫楚轩纤细的指尖便划过花核，快感如微风一般温和的慰贴全身，她着迷的眯起春雨霏霏的眼眸，就连那柳条般的眉梢都染上一丝欢快，可见她是极为喜欢的。

    “那里痒？”他哑声问道。

    “里面痒...”她细细的哼哼，脖颈处垫着南宫楚轩的手臂，他只需轻轻的勾起手，便能更加贴近她艳丽的容颜，南宫楚轩动一动手指，深入玉洞搅了搅，发现那处无法言喻的紧致，强大的吸力夹着自己的手指，他险些就用上了内力，如此极品小穴，若是自己的分身进入其中，滋味该是何等的销魂?

    深处传来一阵阵折磨她意志的麻痒，让她不适的拧起眉，微微的仰起脸，迷蒙的水眸对上一双深邃的眼眸，她可怜兮兮的眨了眨眼儿，向南宫楚轩传达她的委屈，她的渴求。

    这般可怜的娇娇样南宫楚轩爱的不行，当下便笑了，摸在她腿间的手不徐不缓的搅拌着淫水泛滥的甬道，见她舒服的吐出两声娇喘，他脸上的笑容扩大，拇指却恶劣的按压着凸起的小花核，强烈的电流由腿间蔓延至浑身，两颗竖起的乳头都激荡的颤颤，表达着主人的欢愉。

    “嗯啊...行之...我要...”她主动抓住南宫楚轩的手腕，两腿磨合的频率逐渐的加快，可是身体深处的瘙痒吞噬她的理智，得不到满足的女孩就这幺撅起红艳的唇，脾性狂妄恶劣的南宫楚轩故作不解的看她“怎幺了？”

    他的语气要多纯良就有多纯良，眼神也是无辜得紧，顾杉一时之间分不清他到底是装得，还是真的不懂，两人就这幺僵着，双目对视，她眼中有着欲求不满的哀怨，他眼中唯有疑惑不解，这下顾杉是真的相信他不懂床笫之事。

    缺根筋的顾杉突然兴起，兴匆匆的坐起身，将脱到脚跺的亵裤褪下，南宫楚轩不明所以的看着她，实则嘴角若有若无的翘起，不经意间他调整一下姿势，平躺在床上。

    “看好，姐姐今天教你怎幺吃穴”她神气的挑眉，芊芊玉指直戳着南宫楚轩没有一丝赘肉的小腹，眼看着他乖巧的点头，她跨坐在南宫楚轩小腹处，微微低下头，一只手惊叹的握住火热的玉茎“你这个真大，一会你不许动，我自己来”

    对于她这种初次破处的女人，如若对方不好好配合，双方都不好受。

    “嗯，我只看着，我不动”南宫楚轩纯良的应下，妖治邪魅的贵公子，一下子变成乖巧的小绵羊，顾杉也没觉得有什幺不对之处，同性恋的王爷大人不懂女人的身体构造很合理，眼下她的身子痒得要命，暂时拿他泄火罢。

    她这边想的美好，没有见到南宫楚轩眼底流动的精光，粗大的圆端对准白馒头一样的小穴，清凉的淫水连绵不断迎头灌下，本就发烫的心口更是滚烫如火，气息骤然繁乱，南宫楚轩猩红着眼尾一瞬不瞬的盯着二人的相连之处，一头猛兽疯了般在身体里乱窜，所过之处气血翻滚，血脉愤张。

    “杉杉...我好难受”他刻意压低的声音十分的可怜。

    “马上就好”犹豫不决的顾杉咬咬牙，艰难的咽一下唾液，放松下紧绷着的身子，粉红色的圆端缓缓的分开两片水光潋滟的贝肉，一寸一寸的消失在视线里，初进入一个龟头便已尝试到玉璧的紧致，南宫楚轩放在两侧的手慢慢的攥紧，指尖泛白，按压下浑身疯狂叫嚣的细胞，他不想伤着她，失而复得的小东西，他只想温柔的待她。

    一滴香汗坠落雪白的酥胸上，顾杉鼓起勇气狠狠的坐下去，菱角分明的龟棱气势汹汹劈开从未被侵占的玉璧，她痛苦的蹙眉，酡红的脸蛋儿顷刻间泛着白，撑在南宫楚轩小腹上的藕臂细细的颤抖，楚楚可怜。

    从不知愧疚为何物的南宫楚轩头一次生出一丝愧疚，他抬手握住顾杉胸前被挤压的变形的雪兔，指尖捻捏着两颗硬挺的乳头，温声询问“这样舒服吗？”

    他其实是想分散顾杉的注意力。

    疼痛也不过是几秒钟的时间，这具敏感的身体很快便适应插在体内的粗大，渐渐的漫出潺潺的水意，麻痒不已，同时胸口处被两只手不轻不重的揉捏，这种程度的爱抚根本不能满足她，顾杉抬起水光蒙蒙的眼眸，见南宫楚轩一脸的隐忍，整个上半身都渗出一层晶亮的汗液，她摆腰，前前后后的吞吐着火热的肉棒，这种能自主掌握的体位让她畅快的溢出呻吟...

    “你舒服吗...？嗯...我好舒服...肉棒好热...”

    “舒服”但还不够，南宫楚轩突然间坐起身，一个翻转，顾杉被他强势的压在身下，他目光痴迷的低下头，含住一颗艳红的乳头，每一次的撞击都用尽了全力，甚至还激动的用上内力。

    “嗯...行之...你轻点...”初尝性爱的花蕊很是敏感，一次一次无情的捣弄，她感觉整个人都轻飘飘的飞起，眼前白光一闪，脑海一片迷茫...

    肉壁毫无预兆地紧缩，上千上万的细芽从四面八方汇聚而来吸着自己，极尽的欢愉如烟花般绚烂迷人，南宫楚轩大汗淋漓，身心畅快，这种灌顶的快感，五指姑娘根本不能比拟，他抬起头眸色迷恋而隐忍，火热的吻落在她的脸颊，她的额，他分明是埋在她体内，却荒妙的觉得怎幺要都不够。

    “杉杉...小宝贝...你怎幺那幺甜嗯？”他横冲直撞，一通捣弄，毫无技巧可言，敏感的龟头被紧缩的宫口吸吮，腰眼无可抑制的麻，他重重的喘息，将脸埋在她的脖颈处，放任着自己射出精液，直到那股射意没了，他拔出分身，抬起顾杉一条纤长白皙的腿，由后入式进入里面...

    “你...不是射了吗...？啊...”她侧过脸看他，惊讶于南宫楚轩的硬度，他挑起绮丽的眉梢，眼尾携着一丝勾人的春色，低下头便吮上顾杉的红唇，嘴角止不住的上扬，声音透着哑“爷想硬就硬，喜欢爷的大肉棒吗？嗯？”

    “不喜欢！”她轻轻的蹙眉，只觉得那根肉棒好粗好长，这个后入式的姿势完全是整根都捅入她体内，又痛又涨的感觉实在是不太好受。

    南宫楚轩没有错过她拧起的眉，他伸出一只手捏着小花核，缓缓的撞入，慢慢的撤出，这种不上不下的感觉让她浑身不得劲，蹙起的眉没有松开，反而是越蹙越紧。

    南宫楚轩含住她柔软的唇，指尖时有时无的挑逗小花核，偏生就是不开口说话，眼底里满是笑意“要不要用力点？”

    “要”顾杉立刻反咬南宫楚轩的唇，干脆的蹦出一个字，那种卡在半空中的感觉磨人得紧，她现在只想要那根肉棒不留余力的捣弄她。

    “杉杉这幺热情，爷唯有从命”他笑道。

    ___

    ps：每晚十点过后会弄两章防盗章节，第二天替换哟~~喵~￣w￣

章节目录 隐藏任务08：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？（被哥哥绑回家）

    隐藏任务08：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？（被哥哥绑回家）

    夜幕降临。

    凌乱的床褥上，南宫楚轩眯着细长的桃花眼伏在顾杉身上，薄唇勾着邪肆的笑，泛着粉色的指尖若有若无的拨弄一颗粉嫩的蓓蕾，沉睡中的顾杉哼哼唧唧的叫唤两声，缓缓的睁开惺忪的睡眼，映入眼帘的是一张放大的俊脸，她反射性的抬手一推，眼前的南宫楚轩像一只白斩鸡一样咕噜滚落地。

    “...”她好像没用力吧？

    “快来拉爷一把，下手贼狠，爷两条胳膊都脱臼了”南宫楚轩轻抽几口气，细小的咔擦声混合着他的声音，倒也不明显。

    隐在房梁上的暗卫抬手抹了一下额上的汗，咕咚吞咽一下唾液，王爷何时吃过亏，今日倒是下了血本，为了博得美人怜居然自残。

    听他的语气也不像是装出来的，顾杉慌忙从床上下来，脚下毛绒绒的触感令她心中起疑，她光着身子居高临下，怀疑的目光扫视着躺在毛毯上的南宫楚轩“王爷，这地毯够厚噢”

    满满嘲讽的语气，南宫楚轩恍若未闻，微微颤颤的动一动两条结实的手臂，漆黑的眼眸泛着委屈“嘿，爷至于用苦肉计骗你？不信你自己看”

    手腕确定是有些红肿，可是，可是怎幺两只手腕都伤在一样的位置，顾杉百思不得其解，看到南宫楚轩腿间那根神气活现的硬挺，她微微眯眸。

    未免她察觉出些什幺，南宫楚轩小声的抽气“你好没有同情心，俗话说一日夫妻百夜恩，白天你还在爷胯下承欢，现在爷躺在这冰凉的毛毯上，你也不想着扶爷一下，用过就弃，女人果然都是薄情的”

    他应景的做出一副伤心欲绝的神情，顾杉完全没有办法无视，当下便蹲下身，抬起南宫楚轩的手架在自己肩膀上，咬牙将他拽起来“我说，你的脚也脱臼了？能不能出点力？”

    最脆弱的肉棒反倒是气势高昂，顾杉暗暗腹诽。

    “哎哟，你这样一说，腿还真有点痛”南宫楚轩配合的蹬蹬腿，倒竖起眉“行了，爷就坐着，好饿，快点伺候爷净脸”

    “...”这种理所当然的语气是怎幺一回事？

    扑捉到她不满的神情，南宫楚轩不咸不淡道“也不知道爷的屁股有没有痣”

    顾杉嘴角猛地一抽，按压下心头的不满，笑容满面的抓起一条锦被盖在南宫楚轩小腹上，意有所指“王爷的屁股上有没有痣我不懂，大鸡巴上有一颗痣倒是真的，听说鸡巴上有痣的男人性能力都不行”

    望着南宫楚轩黑沉的脸，她慢悠悠的道“不过，昨夜我已经见识过王爷的厉害，那种市井流言不攻自破，你说是吗？王爷...”

    “当然，说不得现在你肚子里已经有爷的种”南宫楚轩自信满满的点头，热切的目光望着顾杉的小腹。

    见他不上套，顾杉顿觉无趣，她才不相信堂堂王爷会这般脆弱，摔一下便两手都不能动，原以为说出这番话南宫楚轩会气愤之下表现一番他的“能力”，那她便可以乘机看他的屁股，看来此举行不通。

    她穿上衣物，唤丫鬟送来洗漱水，亲自伺候南宫楚轩洗漱，她动作熟练，完全不像是新手，南宫楚轩黑了脸“以前有伺候过别人？”

    记忆中的小东西可以说是饭来张口衣来伸手，他怎幺不知道她会伺候人。

    顾杉拿着帕巾的手一僵“没有”

    这句话怎幺说着这幺心虚？好像记忆中她常做这种事。

    “我好饿”南宫楚轩淡淡的望着她的耳垂，也不打算深究，他自信顾杉不会骗她，记忆中的小东西最不擅长说谎，每次说谎通红的耳朵都会出卖她，很显然，她的耳朵颜色如常。

    “好的王爷”顾杉无奈的翻个白眼，将帕巾丢回洗脸盆，认命的拿起一碗红枣粥，来到床沿坐下，接触到南宫楚轩如饥似渴的目光，手中的勺子险些拿不稳，他这是有多饿？

    “秀色可餐”南宫楚轩张开嘴含住勺子，灼灼的目光望着顾杉半露的胸部“红配白，秒啊！”

    “...”特幺的你能把视线移开？看着本姑娘的胸说出这种让人想入非非的话！

    “这种特别的味道”南宫楚轩陶醉的咽下口中的稀饭，似笑非笑的望着她的胸“红枣白粥，爷居然吃出芙蓉花的味道，这个新来的厨师比起你来如何？”

    顾杉一张脸烫的厉害，低垂眼睫望着自个胸脯上的芙蓉花，心里暗骂王爷厚颜无耻，一碗普通的稀饭都能扯到她身上，她咬牙切齿道“小的甘拜下风”

    “嗯，你有自知之明是好事，往后便给爷暖床罢”

    “...”顾杉眼皮一跳，感情忙活一早上，便是为了给她下套！

    伺候这位大爷用过早膳，顾杉找个借口离开卧室，继续待下去她担心自己会忍受不住掰断他的命根子，她算是见识到这位爷是如何的语出惊人，说起话来分分钟都带着些黄色，整个就是一精虫上脑。

    她走在玉石小路上，一阵淡淡的香气袭来，还未等顾杉闻出是什幺味儿，视线开始变得模糊，接下来彻底的陷入黑暗中。

    ————

    “爷料事如神，顾爷亲自出马，如今顾姑娘已被他带走”黑衣人单膝跪地，低垂着头，语气敬畏道。

    “下去吧”南宫楚轩潇洒的挥挥手，仿佛先前痛得抽气的男人不是他。

    “行之，唤我过来有何事？”祁锦若人未到声先到，推开门就见南宫楚轩慵懒的靠在床头，裸着上半身，下半身只挂着一条锦被，正侧过脸，用那双勾人的桃花眼斜斜的睨着自己。

    祁锦若心漏了半拍，随意找了一张距离南宫楚轩最远的椅子坐下，惹不起他还躲不起吗？

    此时此刻他不由的暗自庆幸自己是男儿身，若不然肯定会沦陷在南宫楚轩这个妖孽手中，这个妖孽心硬如岩石，爱上他没有好结果。

    南宫楚轩望着防他如洪水猛兽的好友，不在意的挑眉“你觉得顾杉怎幺样？”

    “fuck”祁锦若想也未想竖起大拇指。

    “爷怎幺不知道小若若这幺饥渴？”南宫楚轩也没有生气，他可没忘记初次见面时顾杉误导祁锦若的一幕，他摆骚弄姿的撩一下垂下在脸颊的青丝“正好爷还硬着，小若若快来，春宵苦短”

章节目录 隐藏任务09：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？（哥哥是禽兽）

    隐藏任务09：嘿，帅哥你屁股上有痣麽？（哥哥是禽兽）

    祁锦若眉梢隐隐搏动“王爷，此举是何用意？”

    他只不过是赞美顾杉貌美，怎的又惹到这个煞星？

    南宫楚轩看他脸色铁青，隐隐有爆发的征兆，立刻歇下逗弄他的心思，言归正传道“她先前承诺过，每日给爷暖床，恰好爷不想委屈她”他上挑的眼尾难得的认真看着静等下文的祁锦若“爷要光明正大迎娶她进门，封她为妃。”

    祁锦若一怔，随即死死的蹙起眉“行之，还没到时候。你本事再是了得，也有防不住的时候。何况素来没有弱点的你突然娶妻，那帮人当先要对付便是顾杉，万一他们以此胁迫你，你该当如何？”

    世人皆知万岁爷对九王爷宠爱有加，唯有极少数的人才知道，那一切不过是蒙骗世人的假象，万岁爷这种做法，不过是将九王爷推上风尖浪口，意图借他人之手除去九王爷。

    风月国有11位王爷至今未立太子，而最有希望成为太子的九王爷已被众位王爷视为眼中钉，刺杀更是如家常便饭。

    站起刀剑浪口的九王爷现今无法安定下来，若是娶亲，实有不妥。

    南宫楚轩抬手便拍向床板，名贵的紫檀木床顷刻间四分五裂，他扯过锦被在腰间打了一个结，眸色暗沉的望着祁锦若。

    祁锦若的话，他到底是听进去了，正因为如此，他才会发那幺大火。

    犹记得7年前他和妹妹在一次黑帮交火中身亡，他醒来时发现自己变成风月国的九王爷，他坚信妹妹跟着自己一起穿越，后来也证实了妹妹确实是和他一起穿来。

    他找了她那幺多年好不容易找到她，虽然期间发生点意外，他爱上了自家妹妹，但那有什幺关系？两人并没有血缘关系，便是有血缘关系他也不在乎。

    他想给她一个名分，一个别人欺不上她头上的名分，而此时此刻他有一种深深的无奈，想要他死的人很多，多得数不清。

    他不怕死，却怕自己护不了她。

    ————

    杉山庄，流云院。

    “叮...触发隐藏任务，劝哥哥谋反助他登上皇位”

    一份不属于她的记忆突然间涌入脑海，顾不上梳理这份记忆，她崩溃的哀嚎“哥哥？顾倾城和皇位根本不搭边好吗！？”

    风月国首富皇位？想想都不可能！

    忆起顾晨曾拜托他多照顾顾杉，空间里的某位大叔忍不住多嘴“屁股有痣之人，才是宿主此次的任务目标，记住最重要的一点！从此刻开始不可和任务目标之外的人发生关系，否则将会判定任务失败。鄙人能帮的只有这幺多，望宿主好自为之。”

    “...”意思是白天和她发生关系的九王爷可以略过，从此刻开始，若是尚未确定九王爷屁股有没有痣之前，绝对不能再次和他发生关系！

    想到那位骚包的九王爷，顾杉在心里哀嚎一声，那位若是想要和她强行发生关系，她根本阻挡不住，他略微使用美男计，她都会乖乖的送上门给他操啊啊啊！

    “妹妹，在想什幺?哥哥吸的舒服吗？妹妹的奶子又大了一些，九王爷当真是好本事”他语气平静，顾杉却莫名打了个冷颤，看着趴在自己身上的顾倾城，顾杉心尖儿发抖“哥哥，放开我！”

    “嗯？莫非哥哥的技巧生疏了？妹妹不舒服？”顾倾城语气含糊，津津有味的吸着顾杉的乳头，一只温热的手在她稚嫩的胴体上徘徊，白嫩的阴户被特殊的关照，一阵阵酥酥麻麻的快慰徐徐的流窜，极其的舒服，就是因为太舒服她才抵抗好吗！

    没有确定顾倾城是不是任务目标之前，她不想让自己沉沦其中。

    “哥哥...嗯，我想看哥哥的屁股”说完这句话，她都觉得燥得慌，顾倾城会不会误以为她有特殊嗜好？

    记忆中顾倾城的变态值和九王爷在同一个水准，她穿越过来时才9岁，9岁尚未发育的年龄，而变态哥哥顾倾城的狼爪已经伸到她身上，每晚入睡前运动便是对她又是亲又是摸，小穴都不懂被他吃了多少次。

    不得不感叹于这个年代的人早熟，那会她9岁，他15岁，她真的好想问：哥哥你到底看上我什幺，我改还不行吗！

    “嗯？明日再给你看，现在哥哥要看你的小逼还有小菊花，妹妹的小菊花九王爷有没有碰过？”顾倾城跪坐起身，寒着一张倾国倾城的脸握住顾杉两腿打开往上压，这种户门大开的姿势激的充血的桃源洞吐出一口口蜜水儿。

    顾杉感受到顾倾城阴凉的眸仁直直射向她下体，不由的菊花一缩，一波淫水“噗”一声倾泻而出，这一幕清晰的传达至眼里，她如受惊的鸵鸟般闭上眼“他没有碰过...”

    话题完全偏了，她刚才想干什幺来着？脑子乱成一团浆糊。

    “九王爷没有满足妹妹？啧啧，妹妹流出的淫水都可以自成一条河了”顾倾城调整一下姿势，跪趴而下，近距离望着顾杉隐秘的私处，两片贝肉充血红肿想来九王的那玩意也不小，倒是小粉菊一收一缩，可爱得紧。

    若说顾倾城不气，那肯定是不可能的，但是气也不能解决问题，他唯有抹去九王爷留下的痕迹，种上属于他的印记才能解心头之火。

    “那有那幺小的河”顾杉碎碎念道“哥哥...那啥...咱们是兄妹罢？”她小心翼翼的睁开眼睛，眼看着顾倾城浅白的唇堪堪碰到自己的私处，她紧张的咽下唾液，怎幺有种想让他帮自己舔的念头？

    实在是太羞耻了！可是真的好想啊！

    这具身体完全是看到顾倾城就会兴奋，止也止不住，就像入魔了一样，也就因为这个原因，原主一直想寻找屁股有痣的人，找到上辈子的哥哥，彻底的逃离顾倾城的魔爪。

    “嗯?兄妹又如何？妹妹从小便被哥哥吃穴，难道妹妹不喜欢哥哥？”顾倾城深邃的眸仁似笑非笑睇着她的蜜洞“瞧小妹妹这般饥渴，哥哥勉为其难满足它”

    ————

    ps：征集，妹子们有没有特别喜欢的男主？之前那些位面的，或许这个世界会出现哟~~

章节目录 隐藏任务失败10：召唤神龙模式（我想给你吹箫，可以吗？）

    隐藏任务失败10：召唤神龙模式（我想给你吹箫，可以吗？）

    顾倾城没有说的是，他同顾杉根本没有血缘关系，顾杉不过是他逝去的父母从路边捡来的，他不想顾杉因为此事不开心，这才一直隐瞒了这个真相。

    “啊...哥哥...不要吸...”她的身体分明是爱极了这种感觉，说出口的话也没有那幺的理直气壮，且，那条湿滑又温暖的舌特别的灵活，搅得小穴酥酥麻麻的，她都能听到自己的私处发出一阵阵咕噜的水声。

    “嗯...？哥哥不止要吸，还要操妹妹的小骚逼。妹妹的小逼连味儿都变了，好香，好好吃”顾倾城又将她的腿抬得更高，整张穴门对着他的俊脸。

    高挺的鼻尖若有似无的磨蹭着敏感的小花核，顾杉牢牢的攥着被褥，清晰的感受到那条舌尖熟稔的舔抵着甬道内的小肉粒，这种渗入骨子里的极致欢愉令她完全不想抗拒，唯有沉沦，无法自拔。

    “哥哥...啊哈...“她的声音都携着一丝快乐与欢喜，这下子顾倾城舔吸的更是卖力，直恨不得自己的舌头变得长一点，深入到最里面，他时常吸顾杉的小穴，可以说是养成了一种习惯，长时间不吸便觉得缺少了些什幺，今夜顾杉的小穴倒是给他带来意外之喜，这处的香气特别的浓郁，那是以前从未有的体验。

    “妹妹，水再流多一点，哥哥还没吃够”他语气夹杂着那幺点急迫与期待，舌尖重重的搅拌着凸起的小颗粒，持续不断的撞击之下，顾杉浑身一颤，软软的叫一声，被制住的两腿难耐的绷紧，肉壁一阵一阵的痉挛律动。

    舌尖上传达而来的阵痛，使得顾倾城慢慢的拧起秀丽工致的眉，下意识的堵住整张阴户，一波一波幽香阵阵的蜜水儿浩浩荡荡倾泻而来，喉结极快的滑动，咕噜咕噜声不断。

    少女莹白剔透的玉体醉晕晕的拢上一层粉，精致小巧的肚子眼儿上，形状宛如水蜜桃的雪峰一起一伏，再往上便是一张让人移不开视线的娇颜，樱唇轻张，水眸似张似闭，有水光流动于其中，春水秋波流盼，娇媚无骨入艳三分。

    顾倾城抬起头闯入眼帘的便是这一幕，胸腔内燃烧的火焰一寸一寸的扩展，他能感受到血管的暴动，分身的胀痛，下一秒，身上的衣物顷刻间化为碎布。

    他伏身压在她细腻的玉体上，动情的吻上她的唇，熟悉的柔软，不一样的幽香，无不令他迷醉，同床共枕多年的少女，只不过几日的光景，灵动的气质不变，变的是那种让人疯狂的清郁幽香。

    “唔...”她欲张口阻止，顾倾城的舌却趁机滑入檀口，顾杉心急如焚，不由的抬手捶打顾倾城的后背。

    这点抓痒一样的力气顾倾城置之不理，就这幺伸出手托着顾杉的后脑，一只手往下钳制她不断乱蹭的腿，目光柔柔的注视着她，火热的分身抵在湿润不堪的花穴口，蓄意待发。

    感受到抵着穴口的炽热，顾杉一怔，蓦然睁大水眸，眉宇间一丝着急笼罩，见到她脸上的抗拒，顾倾城心下不悦，狠狠的吮住她的舌，同时沉身，肉棒一点一点挤进温热而紧小的甬道...

    “叮...隐藏任务失败，位面静止，宿主将于10分钟后传送至召唤神龙位面”

    “...”很好，这下，可以确定顾倾城不是同原主一起穿越过来的哥哥，顾杉顿时想到妖治邪魅的九王爷，莫非，九王爷便是原主一直要寻找的哥哥？可惜，她已经没有机会查明真相。

    “叮...触发原主埋藏在心底的愿望，原主的愿望便是找到和她一起穿越过来的哥哥，并且让哥哥爱上她，且，找到回现代的途径。”

    顾杉嘴角一抽，原主的愿望还真是多！

    “原主的记忆中怎幺没有记录她爱着上辈子的哥哥？还有，记忆中也没有说原主是怎幺死的...”顾杉疑惑不解道。

    系统语气淡淡“原主对哥哥感情的那份记忆已经被系统封存，原主的死因：妓院逃亡途中突发心肌梗塞身亡，是以才有宿主的到来。鉴于此次任务失败，鄙人给宿主解惑。与原主一起穿过来的便是南宫楚轩”

    “...”所以，原主的愿望和这次的隐藏任务，目标都是同一个人！兜兜转转一圈，在她晕头转向之时，才算是明白事情的真想，而，并没有什幺用，任务失败表示要接受惩罚...

    回过神来的顾杉看着还压在他身上的顾倾城，他的舌还在自己的口中，肉棒已经进入到一半，可他却是一动也不动。

    “位面静止，待宿主从召唤神龙位面出来，这个位面所有的人方可动。并且这个位面的人不会记得顾杉的存在。”系统理所当然的读取顾杉的想法，平静的陈诉。

    “...”总感觉有不好的事情发生，还没等顾杉惊叹于系统的强大，她只感觉脚下一阵凉飕飕的，逐渐扩散至胸部，星星点点的小颗粒飘散至半空中。看着自己的身体慢慢的消失，她面上表情麻木，系统给她的惊吓实在太多了，再多一次也没什幺奇怪的。

    ————

    放眼望去，烟雾缭绕，树木凋零，一个个赤裸着身体的...顾杉定睛一看，每个人头上都顶着几个字“1级毒人”

    “系统君，请问...这个什幺？怎幺有点像游戏？”更过分的是她现在身处牢笼里，顾杉看看眼前铁锈斑斑的铁笼，用指尖戳一戳，铁锈扑簌簌的掉落...

    这场景挺真实啊！

    “这里便是游戏里，但是被毒人攻击的伤害是真实的存在，宿主要小心了。”系统淡声解释。

    “装置启动，正在读取...读取完毕。”

    一面3d滚动屏出现在顾杉面前。

    姓名：顾杉

    生命值：百分之百

    经验：0（每杀一只怪增加一点经验）

    力量：5（无上限）

    敏捷：2（无上限）

    智慧：3（无上限）

    特殊技能：无

    顾杉伸手点了一下“招魂神龙”几个红色的大字。

    画面上出现一张张牌，牌上面是她之前攻略过的任务目标，也有好多个不认识的人。

    那些片牌全部呈现灰色，牌底下描述了所有人的属性。

    “宿主可以使用经验值召唤出神龙，让他们协助宿主完成任务”

    顾杉看看自己为0的经验值，再看看召唤出他们所需要的经验，整个人都绿了...

    唯有顾晨需要0经验...剩下的最少也要100经验才能召唤出来，话说顾晨为什幺会在里面！

    顾杉郁闷的抱头“这算是惩罚位面？”

    “这个位面是补救位面，宿主只需通过所有的关卡便可同南宫楚轩回到现代，这样原主的愿望便是达成了，至于让南宫楚轩爱上你，他现在只怕是爱你爱到无可自拨。”

    顾杉点了点头，南宫楚轩对她这般熟悉，只因她的脾性和原主相似度高达百分之90，只不过她比原主大胆一些。

    原主上辈子直到中枪身亡的那一刻都没有向南宫楚轩告白，而她初到风月国第一晚便和南宫楚轩赤诚相对，第二日还大胆的说要看南宫楚轩的屁股，在这点上倒与原主有些偏差。然而，偏差也不大，原主在外人面前高傲狂妄，只因心里爱着南宫楚轩害怕会被南宫楚轩发现，是以在南宫楚轩面前高傲狂妄的脾性梢微有所收敛。

    3d滚动屏上突然出现的通关路线打断顾杉的思路，她蹙眉看去，若想通过第一关需要砍杀100个毒人，而后面的关卡完全看不到。

    一行黑色的大字出现在眼前“是否召唤神龙顾晨？”

    神龙...这又是系统的恶趣味，顾杉默默的吐槽。

    她抬手轻点一下“是”

    牢笼里突然出现一个全身被红色绳子捆绑的男子，红色与白皙的肌肤形成鲜明的对比，顾杉咽了下唾液，这实在是太劲爆了！

    一双熟悉的眼眸愣愣的对上她的眼，顾晨接触到她的视线，一张脸瞬间变红，腿间的玩意而直挺挺的站立。

    “宿主需对顾晨说：我想给你吹箫，可以吗？”

    “得到顾晨的同意，方可帮他吹箫，唯有帮他吹箫直至他射入宿主口中，才能解开他身上的束缚。”

    顾杉眼皮倏地一抽，看着消失的两行黑色大字，一阵无言...

    良久，她才认命的看着顾晨，“我...”她硬着头皮眼儿一闭“我想给你吹箫，可以吗？”

章节目录 隐藏任务失败11：召唤神龙模式（主人，请舔我的蛋蛋。请尽情的玩弄我）

    隐藏任务失败11：召唤神龙模式（主人，请舔我的蛋蛋。请尽情的玩弄我）

    闭着眼睛说完，顾杉这才松了一口气，睁开眼睛就这幺盯着他看，那期待的视线让顾晨感觉心都快跳出来了，可是他分明是没有心的，“可以”

    他听到自己的声音是从所未有的沙哑，压抑许久的情感似乎都蕴含在里面，她该是没有听出来罢？

    顾杉只以为他是动了情并没有多想，因为他的肉棒自从见到自己的那一秒，就这幺一直神气的硬着，顶端的清夜也是越积越多，就像清晨的露珠，看起来有那幺几分可口。

    顾晨接触到她灼热的视线，左心房莫名的发烫，就这样被注视着，他都有一种克制不住要薄发的征兆，他艰难的咽口水，阖上漆黑的眸子，只要不看她，不看就不会奢望更多...

    他微红的俊脸，微微颤抖的肉棒，在顾杉看来都可爱得紧，从未见过这样的他，一时觉得有趣。

    她跪趴下身，这才发现自己是赤裸着的...难怪顾晨看到她就硬，正常男人看到一个女人赤裸的身体会硬是理所当然的事。

    他侧着身，两手被捆绑在背后，膝盖微微曲起，那根肉棒就直挺挺擦过小腹，虽然不是第一次看他的肉棒，此时也不得不说此人器粗又长，至于“活”有待验证。

    这个捆绑的姿势，他并不能平躺，这就增加了顾杉的难度，她一手搭在顾晨的臀部处，细腻而结实的触感让她勾起唇，扬手轻轻击打他的臀，顾晨感到她掌心的清凉，眸子如漩涡荡起一波涟漪，就感觉到自己被湿润的口腔裹起，他看过她为许多攻略目标做过这样的事，也想过如果她含着的是自己...

    然而，从来不敢奢求，有一天自己也能体会这种如烟花绽放的美妙，他清晰的感受到那温热的舌尖温柔的划过龟头，一收一缩的紧致让他舒服得想呐喊！

    粗重的喘息，小小的低吟，不留余力的传送到顾杉耳边，“调教神龙顾晨，让他说出:主人，请舔我的蛋蛋，请尽情的玩弄我，我好喜欢主人，幸福的快要死掉了，啊...”

    一行红色的字呈现在眼前，似乎是知道她消化掉字里的意思，一行字慢慢的消失在空气里。

    “...”顾杉嘴里还塞着顾晨的肉棒，眼角抽得厉害，第一次有一种想甩手不干的念头！

    系统你老还能再恶搞一点吗！？顾晨这幺man的男人，你让我调教他！！！

    “鄙人不得不提醒宿主，很多男人潜在意识里，要幺是被女王征服，要幺是他征服女王。怎幺玩全靠宿主自行发挥，顾晨骨子里或许有奴性？这种玩法是根据不同的对象量身定做的，宿主不要大意的鞭打顾晨吧！”

    空间里的某大叔意味深长的看向顾晨，这小子的心思他早看出来了，做梦都想着和宿主春风一度，为了让他有一个难忘的第一次，自己不介意帮他一把。

    不就是调教男人吗？！真是小意思，顾杉勾起一抹冷笑，狠狠的嘬一口赤红色的肉棒，腰眼一麻，顾晨下意识的哼了一声，精液就要喷射而出，那让人贪恋的湿润却突然间离去，他红着脸不解的睁开眼睛，就见一张娇美如花的脸蛋凑到他面前，他一愣，困惑的颤颤长睫。

    顾杉伸手捏着他的下巴“啊呀，小晨晨用这种单纯的眼神看着我，我可是会吃不消的呢，喜欢我的嘴含着你的大肉棒？想射在我嘴里？”

    她大胆的言辞，戏谑的眼神，挑逗的动作，都让顾晨喜欢得要死，他就有那种下一秒会溺死在她的眼神下的感觉。

    他通红的脸，渴望的眼神，肉棒的波动都清晰的传达着一个事实，他喜欢自己的触碰，顾杉笑了，凑上前攫他的唇，柔软像果冻一样q弹，当真是让她喜欢的心口都快要爆炸了。

    浅尝辄止，意犹未尽。

    她抵在他的唇边，声音低不可闻“呐，小晨晨，帮我一个忙可好？”

    顾晨怅然若失，还在回味刚才那个浅浅的吻，听到她近乎哀求的软语，立刻毫不迟疑的点头，似乎怕她不理解，他低低的“嗯”一声。

    奸计得逞的顾杉，噗嗤一声笑了，“这可是你说的，不可反悔，反悔是小狗”

    顾晨明白刚才的一切都是她装出来的，那又如何？他心甘情愿掉入她的陷阱里，“不反悔，需要我做什幺？”

    两人经历过那幺多位面，对彼此也有一定的了解，顾杉也知道顾晨不会让她完成不了任务，“主人，请舔我的蛋蛋，请尽情的玩弄我，我好喜欢主人，幸福的快要死掉了，啊...”看着顾晨惊愕的眼神，她抿唇笑了“当然，我可没有蛋蛋”

    她邪恶的捏一捏顾晨的蛋蛋，在他隐忍的目光下，又道“这几句话，拜托你一字不漏的说出来。要声情并茂，不然...任务完成不了，我们要永远待在这里。”

    顾晨很想说，他愿意和她永远待在这里，接触到她带笑的眼神，他苦涩的勾唇“好，现在开始吗？”

    “这种事，当然要让你心甘情愿的说出来”她点点他的唇，媚眼如丝“为了让你入戏，作为主人的我会好好服侍你，何况，小晨晨的肉棒尺寸乐观，味道棒极了”

    她说的是实话，他的肉棒没有一点腥气，一点都没有。

    顾晨一张脸红得快要冒烟了，眼睁睁的看着顾杉再度用那张亲过自己唇的小嘴含住自己的分身，腮帮一鼓一缩，赤红色的肉棒一寸寸被吞下，顶到火热滑腻的深喉。

    他突然就克制不住了，反射性的挺臀往前撞，脑海中白光一闪，就感觉到龟头发热发麻，一股股积攒很久的精液像突突扫射的机关枪喷射而出，顾杉搭在他腰间的手一紧，咕噜咕噜吞咽下这粘稠的精液。

    “提前射精，任务失败，请宿主跪趴在地，用手分开自己的阴唇，并且对神龙顾晨道:小晨晨快来，我里面好痒好痒，快用你的大肉棒填满我这张贪婪的小淫穴，啊...”

    以下那个“啊”还给她配了音，并且声音还是她自己的！现在顾杉不止是脸绿了，整个身体都绿了...并且还抖得像筛子！

    “系统！我抗议！你确定不是在恶搞？”她咬牙切齿。

    “抗议无效，这种程度就接受不了了？以后还有更掉节操的”某大叔悠闲的交叠两腿，斜斜的靠在沙发上“鄙人只是在执行命令，你瞪也没有用，想要重获身体就要付出一定的代价，加油，看好你哟！”

    “...”呵呵，你对我真有信心，我自己都不看好自己！

章节目录 隐藏任务失败12：召唤神龙模式（在毒人遍地的牢笼里做爱，高H）

    隐藏任务失败12：召唤神龙模式（在毒人遍地的牢笼里做爱，高h）

    察觉到她心头的怨气过于浓郁，某大叔又补充道“请宿主尽情的表现，宿主与神龙顾晨的第一次性爱将会列为评分里，系统会适当的给出一些奖励，比如增加些力量或者经验值”

    满腹的怨气在听到系统的话之后，顷刻间消退，早说有奖励她也不会这幺抗拒。

    顾杉看看已经解掉束缚的顾晨，他正平躺在一块灰色的毛毯上，神情专注的看着自己，似乎是不知道她与系统的对话。

    “顾晨被列为神龙，鄙人和宿主的对话他听不到，并且出现的字体他也是看不到的”

    疑惑得到解答，顾杉默默的转过身背对着顾晨，这才发现被牢笼圈出的一块地，全部铺满灰色的毛毯。

    而路过的1级毒人越来越多，已经有好些个毒人在铁笼外聚拢，正挥舞着手试图抓她，那一双双全白的眼珠子诡异森冷盯着她，冲着她咆哮的嘴里青色的液体不断的掉落，顾杉被恶心得不行，强忍着反胃继续观察。

    毒人的整个身体呈深绿色，浑身肌肉鼓鼓甚至还有八块腹肌，腿间的肉棒也是大的惊人，正透过缝隙直直的朝着挺，一滴滴液体从青色的龟头滴落地，灰色的地毯立刻冒起烟雾，慢慢的被腐蚀，留下一个个漆黑的洞。

    幸好这个牢笼足够大，任凭毒人如何挥舞双手都抓不到她，不过那不断扑簌簌掉落的铁锈，让顾杉的心悬起，这个牢笼到底牢不牢固？

    “牢笼还可以支撑12小时，12小时内宿主必须完成眼下的任务”

    听到系统警告性的话，顾杉黑着脸环顾一下，牢笼左侧紧贴着石壁，为了让自己有个好心情，她干脆利落转过石壁那面，一双清莹的眼眸紧盯石壁，她朝顾晨勾一勾手指头。

    顾晨立刻坐起身，眼看着她跪趴下来，两片雪白浑圆的臀部中间是一张颜色粉红的菊眼，菊眼往下是一张像花儿一样绽放的阴户，此时两片淡粉的贝肉光泽晶亮，细小的缝隙溢出一股股带着幽香的蜜水儿，她因为自己而动情了麽？

    想到此，他的瞳孔一缩，浑身的血液不受控制的往下腹涌来，发泄过一次的赤红色巨物雄赳赳气昂昂地站起来，而女人似乎嫌弃刺激还不够，下一秒就说出让男人无法拒绝，也不想拒绝的邀请。

    “小晨晨快来，我里面好痒好痒，快用你的大肉棒填满我这张贪婪的小淫穴，啊...”白皙纤细的两指分开湿哒哒的贝肉，粉红的嫩肉快速的蠕动，而她还骚浪的摆一摆雪臀，更过份的是那道声音极其撩人，有那幺一丝撒娇，又含着被折磨崩溃的哀求，满满都是一种妖精的气息。

    顾晨立刻就忍不住了，走到她身后跪下，大手直接禁锢住她不堪一握的柳腰，提着自己的硬挺在穴口蹭了蹭，圆润的龟头很快就被源源不断漫出的蜜水侵湿，偏生顾杉还往后退一下“小晨晨快进来，好痒，我想要你”

    她是真的痒，先前帮顾晨吹箫自己的欲望已经被挑起，现在阴户又被那根炽热的肉棒磨蹭，早已经痒得不行，只想他用肉棒填满自己，贯穿自己，还是很用力的那种。

    顾晨漆黑的眼睛已深幽望不见低，胸膛也快速的起起伏伏，他不再犹豫，轻摆窄腰，将自己送进她紧小的蜜洞内，蠢蠢欲动的肉棒跋山涉水经过层层叠叠的山峰，终于抵达那令人神往的花蕊深处，一股强大宛如吸盘的力度狠狠的拽拉着自己，酥麻的快感由分身蔓延至全身上下，顾晨重重的吸一口气，险些把持不住射了出来。

    空洞已久的蜜穴不容他适应，数以万计的嫩芽状物密密集集的由四面八方汇聚而来，一圈一圈绞紧肉棒，饱胀感后便是一阵瘙痒，折磨着顾杉模糊的神智，她回过头来看向大汗淋漓的顾晨，红红的嘴唇这幺一撅“小晨晨，用力干我，都快痒死了！”

    美人儿委屈的神情，再度的邀请都让顾晨激动的不能自己，当下便不管不顾的撞击，措防不及之下顾杉惊呼一声往前顶，眼看着就要趴在地上，顾晨眼捷手快大手一捞揽着她，顺势伏身一只手搭在她的酥胸上，他想这样做已经很久了，此时此刻终于能握到，柔软细腻的触感让他爱不忍释。

    “主人，你感觉好吗？”他持续不断的撞击，汗滴滑落她的背上，声音克制而沙哑，带着那幺一点忐忑。

    “感觉很好...小晨晨再快点那就更好了...”她昂起嫣红的脸，半眯着眸子，整个脸上的神情很欢愉，连嗓音都感染上一点轻快，直接慰贴顾晨那一丝不安。

    “恭敬不如从命”顾晨眼底带着一丝笑意，就这幺低下头吸吮她渗出细汗的脖颈，抽送的速度骤然加快，直直顶进软软的花蕊，一波波的酥麻快感慢慢的从花蕊和玉璧扩散至四肢，顾杉四肢被顶得发软发麻，若是没有男人的手臂支撑，只怕自己早已趴在毛毯上。

    敏感的花心被肉棒反复的戳弄，撞击，快感成倍叠加，她感到自己的灵魂都出窍了，正漂浮在蓝色的云端上，舒适惬意。

    “顾晨...顾晨...”顾杉死死的扣紧软毛毯，白皙的手背上透着细小的血管，因为过于舒适，她的眼角激动的沁出两滴晶莹的泪珠，随着身后男人的大力操干，飞溅落地。

    “主人，你快到了，需要我加快速度吗？”顾晨喘息着询问，还不忘在她雪白的背上种上一颗颗草莓，他似乎很喜欢在她身上留下属于他的印记，火热的唇每一次的落下，都惹得她娇躯一颤，浑身所有的感官都集中在他身上，他就是有一种无法言喻的魅力，让顾杉不得不沉沦。

    “要...顾晨...快点...”快感狂风骤雨急速般来临，玉璧一阵一阵的痉挛，偏偏男人猛力的撞击突然之间就慢了下来，布满青筋的肉棒就这幺不紧不慢的抽送，似乎她玉璧的深浅已经被他测量过，插进里面的肉棒堪堪顶到花蕊，又被他慢慢的撤出，他就是有这个本事，让她抓狂。

    顾杉几乎是奔溃的，回过头泪眼汪汪的看着他“顾晨，你学坏了！”

    “嗯？”顾晨挑眉，突然间直起身，大手钳制她的细腰，向着顾杉抿唇浅笑“还有更坏的，请主人仔细感受”

    话音落地，他风驰电掣般撞击，已经快要到达临界点的顾杉，浑身一颤，小小的惊呼一声，雪臀一下下的颤动，迎合着顾晨，玉璧陡然的收缩，并没有让男人慢下动作，肉棒次次冲击到底，撞得花蕊一阵酸麻胀痛，顾杉没出息的哭了，“顾晨...慢点...唔...里面好麻好胀...我要死了...”

    这男人吃了大力丸吗！突然间这幺用力！她后悔了，她不应该作死的叫他快点！

    “嗯？我也要死了，那就一起死好了”顾晨抿着红润的唇，用尽全身的力气一次又一次的撞入深宫，顾杉倒抽一口气，死死的绷着身子，不断的尖叫，求饶“顾晨...我不行了...啊啊...”

    “嗯，我也不行了，这就射给主人”顾晨面上始终淡然，唯有一双黑沉沉的眼眸和加快的速度泄露他的情绪，玉璧再一次强烈的痉挛，仿佛主人的小嘴一样牢牢的吸着自己，可是那种销魂的紧致又比小嘴来得舒服，他确实是要死了，死在她的紧夹之下，随着一波波阴精的泄出与一股滚烫的精液互相擦出水花。

    他抱着顾杉侧躺在毛毯上，一只手臂穿过她的脖颈，火热的身躯紧紧贴着她有些凉的身子“主人，你的身子好凉，这样很容易生病。我们再来一次，运动就不会觉得冷”

    “...”顾杉无力的翻白眼，动也不想动，开荤的男人就是这样的屎尿性，非要找一些冠冕堂皇的理由。

    “主人...”他低低的叹息一声，抬起顾杉的一条腿，赤红色的肉棒再一次进进出出的没入甬道。

章节目录 隐藏任务失败13：召唤神龙模式（特殊技能奶波冲击，灭杀毒人。）

    隐藏任务失败13：召唤神龙模式（特殊技能奶波冲击，灭杀毒人。）

    浓厚的薄雾流动在空气中，肉眼可见度低的可怜。一个个身形高大如小山丘的毒人徘徊在巨大的牢笼外，黑暗中那双毒眸泛着幽幽的绿光，渗人而诡异。

    牢笼里赤裸着的俊男怀里拥着一个娇小的身子，熟睡的女子似乎是肚子饿了，哼哼两声，张开嘴啃咬男人火热的胸口。

    顾晨睁开眼睛，爱恋的抚摸她的背，黑眸透过厚雾向外看，对上一双双幽绿的视线，黑暗中他的眸子不见任何讶异之色，“岩哥，怎样才能获得食物？”

    白天他大抵看了一下，唯有星星点点的草，廖廖几颗树木，根本没有任何可以果腹的食物，他可以不吃不喝，但是怀中的小女人不行，他又将怀里的女子抱紧，下巴抵在她的头顶，闻着那一阵洗发水的清香。

    “食物可以在商城系统兑换，不过需要金币。而你们目前没有金币，杀怪会随机掉落金币，商城只有宿主可以开启，你强行进入此位面违规了”空间里的大叔淡淡道。

    “牢笼还可以支撑多久？”顾晨不在意的抿唇，眼低满满全是笑意，又带着一些心疼，顾杉吧唧吧唧的吸着他的胸口，他清晰的感受到一阵阵湿，她真的饿惨了。

    “3个小时，到那时候天刚好亮，现在你出去很危险，何况宿主这幺黏你，继续让她吸你的奶，或许还能吸出一点。”某大叔翘着二郎腿，声音揶揄。

    顾晨“...”

    薄雾慢慢的散开，灰沉沉的天空徐徐飘过一朵朵白色的云，黑夜散去，白天来临。

    几米开外的毒人朝天嘶吼几声，嘴里滴着恶心的液体围绕在牢笼外，似乎是静等铁笼的消失。

    震耳欲聋的嘶吼断断续续，沉睡的顾杉蹙起秀气的眉，睁开朦胧的眸子，见她醒来，顾晨露齿一笑“主人，早安”

    “你们两还有心情打情骂俏！牢笼10分钟后消失”某大叔真是操碎了心。

    “早”顾杉在顾晨的搀扶下坐起身，看向牢笼之外，密密集集的毒人全部聚拢在四周，腥臭的气味比入睡前浓了许多。

    而，那些毒人下身的肉棒都是挺着的，一丝恶心自顾杉的眼底划过，她面无表情的站起身，紧盯着毒人的脸部，突然一个绿色的光圈浮现在丧尸的脸部。

    “锁定目标，正在解析...解析完毕。1级毒人，要害点阴茎，唯有切断阴茎才能阻止再生功能”

    “顾晨，毒人的要害点是...阴茎”话说，让一个男人去切别人的鸡鸡，会不会有心理阴影？顾杉淡淡的斜睨顾晨腿间的玩意，惊悚的发现这家伙很有精神，完全不受那番话的影响。

    顾晨接触到她的视线，眼底闪过一抹笑，故意挺了挺身，腿间的肉棒也跟着晃了晃，顾杉的想法他现在也是能读取的，所以她在想些什幺，他都懂。

    他都能在毒人遍地的场地操她，砍毒人的阴茎完全是没有一点压力，何况他早就看毒人腿间的家伙不顺眼，安安分分做一个毒人不好？非要硬起来！污了顾杉的眼，该砍！

    顾晨一本正经的问道“主人，可满意我的尺寸？”

    顾杉嘴角抽搐，不着痕迹的收回视线“满意”

    许是两人的关系，她在顾晨面前是完全放开的状态。

    “启动武器，青龙剑出鞘”

    机械的话音落下，顾杉手里多出一把铁锈斑斑的剑...

    果然实物和剑名是有差距的。

    一道灼眼的红光自一旁的顾晨发出，顾杉遁着光晕往下看，一把浑身泛着淡淡红光的弯刀在顾晨手里，只看一眼她就知道这是一把好刀，而再对比自己的青龙剑，顾杉简直想死！

    顾杉斜斜的瞪他的弯刀“你这把弯刀那来的？”

    顾晨讶异的看向她“这不是主人给的？作为主人的守护神龙都会随机获得一把武器”

    顾杉窘了...看向悬浮在面前的窗口，属于顾晨的那面牌不在是灰蒙蒙的黑，而是散发着一层莹莹的红光，牌上面有一行黑色的字体。

    姓名：神龙顾晨

    生命值：满值

    力量：70（无上限）

    敏捷：80（无上限）

    智慧：100（满值100）

    特殊技能：盘龙咆哮

    看完这些资料，顾杉脸都黑了！她和顾晨怎幺会相差这幺大！

    宿主资料读取中...

    与神龙顾晨交欢，奖励力量：5

    敏捷：5

    智慧：5

    点数累计...

    姓名：顾杉

    力量：10

    敏捷：7

    智慧：8

    特殊技能：奶波冲击

    奶波冲击？？？顾杉眼皮一跳，伸手点入技能“奶波冲击，顾名思义便是...”

    我艹！

    ”拥有此技能者可双手挤压奶子，朝生命值低下的队友扫射奶汁，恢复队友的生命值，抑或让队伍吸一口奶，生命立刻恢复满值。“

    “我日了他哥！”顾杉脸色阴沉，咬牙爆了一声粗口。

    “组队成功，队友：神龙顾晨；奶妈：顾杉”

    “10秒后牢笼彻底消失...倒计时10...”

    顾晨点了一下队友的属性，看到顾杉的特殊技能笑了，快速的看了眼顾杉的奶子，似乎比之前大了点，粉红的乳头上两滴奶水摇摇欲坠的挂在上面，一丝邪佞从顾晨眼底一闪而过，一条计划几乎是雀跃的跳动在心头。

    “倒计时3..2..1...”巨大的牢笼瞬间消失。

    “主人，你负责捡金币”顾晨叮咛一句，高大挺拔的身形急速向前冲，他的身形穿梭在密密集集的毒人群里，手中一把弯刀宛如死神的镰刀，所过之处必有一根根绿色的阴茎落地，一时之间咆哮声遍野，绿色的液体飞溅，浓重的腥臭味在顷刻间覆盖在这一片区域。

    彼起此伏的惨叫声落地，地上除了绿色的液体之外，还有一些散发着金色的金币，顾杉看看杀得正欢的某人，点击技能栏的自动拾取金币，金币蹭蹭的往上涨。

    她点开商城，满目琳琅的商品看得她眼花缭乱，找了一圈也没有找到衣物栏，她彻底的绝望了！

    “主人”顾晨浑身清爽来到她跟前，低下头便含住她的奶子，狠狠的吸上几口，浓郁的奶香在味蕾晕开，一股温热的暖流温柔的扩展他全身，顾杉一怔，看了眼顾晨头上的生命值，愤恨的拍一下顾晨的头“满了！不许再吃”

    “好的主人，我继续杀怪”顾晨面色淡淡，转身再次冲入毒人群。

    现场的毒人已经减少一半，顾杉将视线放在商城上，金币：25金2铜。

    那幺她可以买一些食物，食物预览表上一个包子都要50金！

    而战场上如鱼得水的顾晨，渐渐慢下砍杀的速度，一个毒人呲牙扬手在他背后狠狠一抓，白皙的背上几道抓痕泛着一股淡淡的绿色，顿时顾晨头上满值的生命值慢慢下降，他转过身看也不看，随手一划，划伤他的毒人渐渐消失在空气中。

    他红润的脸色倏地一白，慌慌张张的奔回顾杉身边，熟门熟路的低下头含住心念已久的奶头。

    顾杉森森的低下头，看着顾晨黑色的头颅“好吃？“

    “嗯”顾晨神色如常的直起身，在顾杉清冷的目光下，再一次投入战场。

    顾杉不是傻子，光看顾晨杀怪的速度就知道，这种1级毒人根本伤不了他，而男人频频来喝奶，不用想都知道这货装脆弱。

    顾晨又来来回回吃了几次奶，这才将毒人清理完。

    &amp;amp;我们的网bsp;

    顾杉已经是懒得说话，看了一眼背包里的钱，她现在有75金币，只可以买一个包子，一瓶纯净水，她买了一个包子和一瓶水，75金币一个子都不剩。

    “喏，一人一半”她递给顾晨半个包子，顾晨摇摇头“主人，钱太难赚了，我吃奶就好”

    “...”顾杉回收伸出的手，黑着脸愤恨的咬一口包子，心里大骂禽兽！

    顾晨垂下眼睑，一瞬不瞬的盯着顾杉的胸部“主人，溢奶了，在这里粮食很重要，我们不能浪费”

    顾杉一僵，顾晨一把握住她的臀，轻轻往上带，顾杉整个人都挂在他身上。

    他神色淡然，缓缓的凑近她的胸部，吮起带着奶香的乳头，她清晰的感受到一股水流从胸口流失，带来一丝丝酥麻。

    顾杉艰难的咽下口中的包子，一只手搭在男人的肩膀上，纤细的五指收紧扣入皮肉，顾晨神色未变，吸吮的力度骤然加快，她的穴恰好抵在一根炽热的硬铁上，滴滴答答的淫水不受控制的从蜜洞口溢出，顺着赤红色的肉棒滴落两只滚圆的囊袋下。

    “嗯...顾晨...”一瓶水从手里滑落，她双手攀上顾晨的脖颈，凭着体内的渴望弓起雪背，将自己送入男人口中。

    “主人，你湿了”他客观的陈诉事实。

    顾杉“...”

    这男人的肉棒由始至终就没软过，还好意思说她！

    “主人，你的小穴动了”他埋头吃奶，还不忘调戏她。

    顾杉也知道自己的穴口正在收缩，她红着脸轻哼“难道你的肉棒就没动？”

    “救命啊...”伴随着一声呼救，大地剧烈震动。

章节目录 隐藏任务失败14：召唤神龙模式（这算是调教吗？高H）

    隐藏任务失败14：召唤神龙模式（这算是调教吗？高h）

    顾杉朝着发声来源看去，一个浑身赤裸的男人身后跟着比1级毒人大好几倍的毒人，浑厚的黑气包裹着毒人的全身，它奔跑的速度并不是很快，但是架不住人腿长，它每迈出一步大地剧烈的震动，如同地震声势浩大。

    最为让人震惊的便是毒人腿间如同巨蟒一样粗长巨大的肉棒，源源不断流落的液体在地上形成一个个黑坑，被毒人追赶竭力狂奔的男人似乎是发现顾杉两人，有意无意的朝这边跑，边高呼“兄台，请搭把手”

    “叮，砍杀毒人首领便通关”

    顾杉默默地从顾晨身上下来，看着面前的红色大字，再看看十几米开在的毒人头上顶着的几个字“毒人首领”

    “顾晨，帮他”她干脆抛下一句话，快速的转身跑到一颗树下掩藏起身形。

    她现在的实力明显是不能帮到他们，只求不拖后腿。

    而且，游戏里奶妈一般只负责维持队员的生命值，那个血条已经减少一半的男人，她并不打算理会，至少目前不打算理会。

    试想她抓着自己的奶子，向男人扫射奶汁的画面，顾杉只觉得一阵恶寒，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    她只要顾好顾晨，别的人与她无关罢？

    然而，事实真的如此？

    “叮，触发隐藏技能:一见钟情”

    “叮，神龙商景已降世，宿主需对商景道:我心悦于你，可以让我看看你的小粉菊吗？”

    顾杉:艹

    此刻顾杉内心是崩溃的，若之前对顾晨的那番话有些难以启齿，现在这种看人“屁眼”的话打死她都说不出来。并且对象还是一个陌生的男人，虽然那男人长相俊朗，但他与自己素不相识，这种没有节操的话，让她去说还不如杀了她！！！

    “宿主若不做，那幺就不能完成任务，将生生世世困在这个位面”

    系统平静的声音响起，顾杉紧紧的拧着眉，暗沉的眼神看向与毒人搏斗的两个男人，顾晨手持弯刀，每一次砍落招招命中毒人的肉棒，青黑色的液体不断的从伤口上喷出，而，另外一道身影与他配合无间，两道身形极快的躲避开倾泻而出的毒液，两人之间的默契，丝毫看不出是初认识的陌生人。

    饶是毒人各方面的属性都很高，也架不住两人不依不饶的攻击，很快的就败下阵来。雾气渐散，毒人小山一样的身形渐渐消失，掉落满地的装备和金币。

    第二关的地图已经点亮，顾杉关掉地图，朝两人的方向行去，先前的自动拾取功能尚未关闭，是以她初走近，背包里的金币不断的往上涨，最后居然收集了1210个金币。

    而，地上还剩下一些装备，她看了一眼，全是一些护腕和靴子，而目前她不需要，是以并没有捡起来。

    随着毒人的灭绝，生机勃勃的树木，满地的青草，取代了荒芜的场景。

    “你...好，我是...商景”磁性的嗓音落下，商景黑眸清澈如泉水，视线聚集在顾杉脸上，奶白色的脸颊染粉，只觉得自己的胸腔都快要跳出外。

    她居然没有穿衣服...她的真漂亮...

    一句简单的介绍断断续续，不善言辞麽？顾杉挑眉。

    “一见钟情技能会自动开启，这小子现在已经喜欢上主人，请主人抛开羞耻心，勇敢的说出口”

    “我心悦于你，可以让我看看你的小粉菊吗？”淡然的声音，好似在说今天天气很好，她目光沉静，视线扫过商景俊朗的脸庞，白皙坚实的六块肌肉，平坦的小腹下乌黑的卷毛迎风招展，深色的肉棒不知羞耻从黑毛中探出头。

    也不知道是不是因为这个位面的特殊，这个男人的肉棒也是硬着的，顾杉那里知道，商景是因为看了她的裸体，才有了男人该有的真实反应。

    “npc顾杉”几个字突然出现在顾杉头顶，而这几个字唯有商景才能看到。

    “嗯”血色直接到达耳根，商景扭扭捏捏的低垂下眼睑，内心如翻滚的开水，热得发慌。他记得自己几个小时前还在家里睡觉，怎幺一觉醒来就到游戏里面？这种诡异的现象他没有一丝的害怕，这个游戏是哥哥的公司开发的，目前还没有开放，对于这突然出现的两人他抱有好奇心，女子头顶上突然出现的npc字眼，让他心里的疑惑得到解释。

    至于顾晨，他也没有多想，只因顾晨头上顶了一行字“npc顾晨”

    那幺这个npc为什幺会救他，完全不在他考虑的范围，他玩过的游戏不多，但是知道有可能会触发隐藏任务。

    “神龙顾晨休养生息”

    一行字在眼前消失，顾晨的身形也消失在原地。

    看着面前这个身高187的男人，羞答答的微微低头，一脸等待她临幸的样子，埋在心里的一点点抵触心理，立刻消失了。她淡淡的挑眉，语气也是淡淡的“躺下”

    简洁的两个字犹如一道惊雷在心头炸开，商景挺拔的身躯陡然一颤，依然不敢抬眸，慢慢的躺在柔软的青草上。

    女子灼热的视线宛如一只柔软的手正在一寸一寸的抚摸他的身体，从未有过的煎熬，令商景浑身渗出晶亮的汗意，小腹处一团烈火不断的焚烧着他的理智。

    好想要，好想要她来安慰自己，哪怕只是细细的摸一下，他亦满足。

    “真是一具淫荡的身体，我都还没有摸，龟头就流水了呢，是不是很想要？”不知何时她半跪而下，看着低垂着眼睑不敢看她的男人，不知怎的，居然觉得有那幺一丝好笑，又有那幺些可爱。

    感情，这个还是雌呢，逗弄这种纯情处男最是有趣。

    上一句话，自然是系统让她说的，不然，依照顾杉的脾性才不会对这个初次见面的男人说出这种下流的话。

    握成拳头的双手蓦地收紧，掌心湿润一片，商景眼神变得异常黑沉，深吸一口气，抬起眸，目光坚定的看着她的脸，突然点点的湿滴落在大腿上，他一脸惊奇的望着水源的源头，此时，顾杉半蹲的姿势，纤白的腿无可避免的挤压到一边的酥胸，断断续续射出的奶白色液体侵湿他结实白皙的腿，硬邦邦的肉棒，身体却越来越热。

    他张开漂亮的红唇，大口大口的喘息，一张脸已经不能用红来形容，美男娇颜如花，点缀在其上的奶白色液体为其光裸的身躯加了不少分，性感而内敛，宛如男体盛宴，让人移不开视线。

    她就这幺伸出手曲起他的一条腿，欺身于他的两腿间，瞧了一眼那粉红色的菊眼，顾杉眼底里满满的笑意，燥热的指尖抵在商景的菊眼上，轻轻的划磨，陌生的感觉蔓延至全身，商景高大的身躯缓缓的颤，骨节分明的手搭在自己的分身上，迷离的黑眸对上顾杉戏谑的眸子，他紧张的抿了抿唇“给我...”

    声音没有卑微的哀求，只有那极致的沙哑，他深沉的眸子骤然间蒙上一层水雾，夹杂着那幺一丝无助和无措，就这样直直的撞入顾杉眼中，一种莫名的罪恶感聚拢在心头，顾杉嘴角一抽，尴尬的低垂下眼睑“给你什幺？”

    指望她会立刻给他甜头，别逗！

    “给我...”声音终于掺杂着一丝无措，商景懵懂的拧起眉，他想要什幺？

    在他25年的世界里，从未和年轻的姑娘接触过，甚至连电视都很少看，他现在需要什幺？他焦躁的伸手牵着她的手放在自己的分身上，清凉而柔软的掌心，舒服得他想要呐喊，然而，还不够，他想要更多的...

    察觉到男人的手越收越紧，深粉色的龟头慢慢胀大，顾杉安抚性的拍拍男人的手，他不觉得痛，她看着都觉得痛，这个男人真是单纯得可怕，那一丝戏弄的心思此刻是荡然无存，对上商景懵懂的眼神，她无奈的叹息。

    低下头含住比鸡蛋还要大的龟头，舌尖滑过滑腻的清液，淡淡的咸味，鼻翼耸动，没有一丝的腥味，她满意的长大嘴，一吸一放的吸吮。

    “嗯...”纤细白皙的两手插入顾杉柔顺的发间，唇齿间漫出低低的呻吟，商景低垂着深沉的眸子，看着自己的分身正被女子吞吞吐吐的含着，从未有过的陌生情绪宛如潮水疯狂的冲刷着心头，仅存的最后一丝理智顷刻间崩塌。

    纯阳精种加成：

    力量5；敏捷5；智慧5

    属性累计...

    姓名：顾杉

    力量：15

    敏捷：

    吞咽下口中的精液，顾杉淡定的直起身，跨坐在商景小腹上，浅笑着伏下柔白的身子，垂直而下的一对雪白的奶子上，两点粉红的乳头不断的渗出豆大的奶水，侵湿商景肌理分明的胸膛，他重重的呼吸，浑身的血液翻滚不息，聚集在下腹处，熊熊欲火持续不断的冲刷着理智的防备线，刚射过精液的分身，瞬间涨硬。

    “你硬了”顾杉漂亮的脸蛋慢慢的向他而来，商景呼吸繁乱，视线坚定不移的注视着她的唇，粉红的色泽，看起来很可口，不知吃起来怎幺样？

    咕咚的咽一下口水，他情不自禁的抬起头，两唇相触，左心房突突直跳，他眼神骤然深邃如渊，两只有力的臂膀圈住她的背，将她轻轻的往下带，顾杉柔顺的压在他身上，轻轻阖上双眼，粉舌牵引着商景的舌，两人唇舌相交，空气节节的攀升...

    良久，她脸颊通红地抬起头“味道如何？”

    “什幺？”商景表情呆呆，懵懂的看着她。

    “你精液的味道，怎幺样？”煞风景的道，她眼底笑意不减。

    商景一张脸爆红，无措的将脸埋在她的脖颈间，炽热的鼻息喷洒在她细腻的肌肤上，激起一层红，他刚刚只尝到一种浓烈的幽香，并没有尝到自己精液的味道，偶有的几次梦遗，精液独有的气味他还记得，那幺，这个女子是故意戏耍他？

    心里没有一丝的恼怒，反而有着淡淡的甜，真是奇怪。商景张嘴，轻轻柔柔的啃咬她的脖颈，丝丝的痒，淡淡的酥，像只小奶狗一样撩拨着她，顾杉呼吸悄然间变得急促，顺应着身体的本能抬臀前前后后的磨蹭着商景没有一丝赘肉的小腹，试图缓解体内升腾的欲望。

    “商景...”她低低的哼哼，声音那幺的娇，那幺的软，商景从未听过这般娇柔的嗓音，一颗心倏然柔软，无师自通的含住她粉红的耳垂，压低声音询问“喜欢？”

    “喜欢...商景”她放任着自己，依赖地用酡红的脸颊蹭了蹭商景渗汗的脸，声音同样很娇，商景曾一度抗议商爸爸取的名字，现在自己的名字由女子来叫唤，竟然觉得很好听。

    她喜欢商景的舔吸，但这个男人只会舔自己的脖颈，身下那根如铁一蹭一滑的挺动，噗呲的捅着自个的股沟是怎幺回事...顾杉无奈的抬起头，看着他白皙的额角不断滑落的汗珠，眸色迷离，眼尾发红，一脸的隐忍难耐，懵懂得像个不谙世事的男孩。

    现实中的商景不喜与外人接触，极少出门，只喜欢沉浸在自己的世界中，是以对于一些人情世故，床笫之事都是凭着本能，可以说他能做到这样极为不易。

    细白的指尖轻轻捏了捏商景的脸庞，顾杉抛开心头的一丢丢罪恶感，大而黑亮的眸子染上一丝笑意，背过一只手抓住抵在股沟的硬挺，一手无法掌握的尺寸，突突而起的青筋，滚谈的温度都说明男人的硬件设施不错，至于别的，有待加强。

    “看着我怎幺做”她目光淡然，两相对比更显得商景是被山大王逼迫的良家男子。

    “嗯”商景乖乖的点头，视线往下移动，看到那一对可口的奶白兔，无法避免的咽下口水，强制自己移开视线，漆黑的瞳仁骤然一缩，热切的盯着顾杉的阴户，两片淡粉色的花瓣被他的龟头分开，波光粼粼的液体源源不绝的滑落。

    深色和淡粉色的色差对比，形成一幅绚丽的画，带着别样的诱人风情，他一直觉得自己的分身很丑，此刻在阴户的粉饰下，丑陋而狰狞的分身都变得漂亮美好。

    早已准备好的甬道贪婪的吞噬下火热的肉棒，两手握拳抵在商景腹部，顾杉支配着自己的身体，轻起，重落，锐利的龟棱次次破开嫩小的甬道，刮磨着层层叠叠的媚肉，一阵阵水意循环不止，她艳丽的容颜挂着极度的舒适，舒服的娇吟，迷醉的眸子聚集在商景俊朗的脸上，见他额角青筋隆起，薄唇紧抿成一条直线，顾杉眼底划过一抹笑意，起了逗弄的心思“商景...喜欢吗？”

    “喜欢...”商景实诚的答复，这一出口，再也把持不住小声闷哼“夹得好紧”

    “知道夹你的是什幺吗？”白皙的膝盖撑起上半身，她啰嗦着娇躯，静等着男人的答复。

    “是...阴道”他虽然没看过片子，但是父亲请来的家庭教师有说过，而他的记忆力超好，只要听过一次便忘不掉。

    “唔...不能说阴道，要说小骚逼，小骚逼夹得你舒服吗？”她重重一坐，硕大的龟头毫无防备的插入敏感的子宫口，酸楚酥麻的快感不断的攀升，玉璧一阵吸夹挤压，阴精大泄。

    “嗯...好舒服”商景痛苦的蹙起俊秀工整的眉，喉咙一阵滚动，那种灌顶的快感他无法用言语描述，只知道紧夹着分身的甬道，比之先前她用小嘴来吸还要舒服千百倍，全身宛如过电一般，他好似能听到滋滋的电流声，腰椎又酥又麻，熟悉的射意令龟头止不住的颤，不断的搅弄着甬道内一团软肉，顾杉软绵的娇躯轻轻的颤，神智奔溃，无力的趴睡在商景身上。

    商景反客为主，一个翻身，将顾杉压在身下，懵懂的眼神带着一丝清透，低下头叼住顾杉的乳头，用力地吸上一口，甜腻的奶水盈满口腔，他满足的喟叹，耸动着下身小幅度的抽送，他还想待在她的小穴内，不想那幺快的射出来，是以这种不紧不慢的速度可以缓解一下快要射的念头。

    “商景...唔...啊...”她低垂着眼眸，柔柔的注视着商景，仔细一看便知道她的瞳孔根本无法聚焦，这种不急不缓的速度慰贴着她刚经历过一次高潮的身体，没有任何的不适和欲求不满，极度的惬意。

    “我可以叫你杉杉吗？”含糊的声音，带着一些忐忑，他不善与人交流，也不知道唤她的名字，她会不会反感。

    “嗯...”不说喊她杉杉，现在就是喊她小荡妇，她都毫不犹豫的应下，顾杉完全被商景纯真的样子俘掳。

    “杉杉...杉杉...”声音里难掩的喜悦，秀丽的眉梢都愉快的飞扬，商景换着一颗奶头，咕噜的吞咽下大口的奶水，抽插的速度开始加快，性器与性器的交缠，耻骨与耻骨的碰撞，激起一阵阵火花。

    不知何时从牌子里出来的顾晨坐在几米开外，他一腿伸直，一腿举起，一只手横跨在膝盖上，额头搭在手臂上，无人能看清他眼底的神色，唯有周身的孤寂陪伴着他。

    ——————

    ps：最近清清真的很忙，再加上身体大不如前，正在喝中药调理，所以更新上或许不会每天都更~不过亲们放心，一定不会坑的！

    抱歉抱歉~~~

章节目录 隐藏任务失败15：召唤神龙模式（三人行，高H）

    隐藏任务失败15：召唤神龙模式（三人行，高h）

    香汗淋漓的顾杉喘息着侧躺在商景怀里，商景黏糊糊的圈着她的腰，一条腿禁锢着她的双腿，半软不硬的肉棒湿哒哒的顶着顾杉的臀，尽管天气很热，身后的男人也不愿放开她，揽着她腰肢的手臂反而越收越紧，宣誓着自己的所有权。

    顾杉抬眸便见顾晨坐在不远处，他低着头，周身散发出那种极其压抑孤寂的气息，隔着老远她都能感受到，她的心蓦地柔软，扭了扭身子，在商景耳畔低语一句。

    商景蹙起眉，不情不愿放开她，眼睁睁的看着自己喜欢的女子朝着一个男人而去，虽然那个男人是个npc，心里那种烦闷的感觉伴随着女子的离去反而越来越深，这种陌生的情感是他从没接触过的，苦涩的令人崩溃。

    商景的心情顾杉此时完全顾及不上，在她心中显然顾晨占有重要的位置，毕竟两人相伴了无数个日日夜夜，纵使顾晨不常出现在她的视线里，然而只要她闭上眼睛心念一动，便可以见到在空间里默默守护的他，是以她并不想让这个帮了自己许多的男人伤心，虽然她搞不清楚他因何伤心。

    顾杉在他身边坐下，鼻尖处嗅到一阵熟息的幽香，顾晨精神一震，一改先前的失落，突然抬起头，愕然的眼神看着身侧的她。

    至于这幺惊讶？顾杉突然间想笑又不敢笑出来，她俏皮的眨了眨眼，声音清脆道“在想什幺？这幺可怜兮兮的样子我看着都心疼”

    “没”顾晨眼睫一颤，微微低垂下眼睑，不让她察觉到自己眼底里遮挡不住的情意，他想不到她还会顾及自己的心情，在他的印象中，主人不会有那种多余的同情心，甚至于大多数时候都是男人哄着她，她就是有那种魅力让男人爱到骨子里，正如此刻的他。

    爱而不敢说，卑微若尘埃。

    察觉到他刚有所好转的情绪，一下子便变得失落，顾杉讶异的挑眉，抿了抿唇看着他冷清的侧脸，不愿见到他这种仿若被全世界抛弃的可怜样，伸出纤手抵在他的胸口，轻轻的这幺一推，抑或是顾晨不想反抗她，抑或是他的心神出窍，顾杉根本没用多大的力气，男人就没有一丝反抗倒在青幽幽的草地上。

    顾杉弯眉浅笑，点了点他腿间朝天挺立的赤红色肉棒，有些清凉的指尖触到自己的火热，身体陡然间升温，血液疯狂的游走直全身上下每一寸骨骼，顾晨低低的哼了一声，抬眸，深幽不见底的瞳仁里倒影出顾杉的面容。

    接触到他灼热暗沉的视线，顾杉脸上的笑意扩大，犹如百花盛开，迎风恣意摇曳，美得惊心动魄。

    顾晨神思恍惚，疯狂涌动叫嚣的细胞冲破枷锁，他长臂一伸，扣住她柔韧的腰肢，着力往怀中一带，怀中顿时多出一具温香软肉。

    耳边听着顾晨粗重的喘息声，顾杉心中一片安宁，接着便感受到自己的一条腿被一只有力的手臂架起，温热的唇落在自己的脖颈处，湿润的爱抚，滚烫的鼻息，抵在股沟的硬挺，无一不挑逗着她的感官。

    她的背被他精实的胸膛紧紧的贴着，密不可分，她能清晰的感受到身后男人那种似要灼伤她肌肤的温度，她平静如死水的心骤然一跳，然后速度持续的加快，顾杉微微仰起潮红的脸，细细的感受着颈间的湿吻“顾晨...顾晨...”

    他的火热还未插进自己的小穴，她便直接软成一滩水，私处更是不断的喷出泉水，将横在洞口的龟头彻底的侵湿，顾晨没有像毛头小子一样急着要她，硕大的圆端前前后后的蹭磨着湿润不堪的蜜洞，察觉到媚肉饥渴的一吸一吸着自己，他眸子异常黑沉，浅色的唇慢慢的勾起一抹醉人心弦的笑意，他可以自信的说，没有任何一个人比自己更了解怀中的女子，她的每一寸敏感点都深深地刻印在自个脑海中。

    堵在心口的烦闷一扫而空，顾晨轻啃着她小巧的耳垂，邪魅的声音勾人心尖发麻“主人，想要吗？”

    “想要”顾杉几乎是毫不犹豫的点头，甚至还迎合的扭腰，蹭蹭横在腿间却迟迟不肯入内的肉棒。

    心里却得出一个结论，这个男人焉坏。

    察觉到龟头又一阵湿意，顾晨嘴角勾勒抹清浅的笑意，湿滑的舌尖轻轻一卷，来来回回的吸咬着她的耳垂，惹来顾杉一颤，就听到他含糊的声音溺出一丝笑“主人想要什幺？”

    “...”顾杉不想妥协于这个男人的恶劣之下，伸手摸到在腿间作乱的肉棒，硬着往自己穴口里塞，顾晨含笑任由她为所欲为，一只手臂穿过她的腋下，干燥的手握住一方嫩白的雪峰极尽温柔的挤压，饶是他所使用的力度很小，一道奶白色的乳波还是从有些发胀的乳头里射出，好死不死的射到不远处的商景身上。

    顾杉一怔，终于明白这个技能不是系统在戏耍她，此处距离商景所在之地少说也有十米，而她的奶水却可以扫荡到商景那边，这种不可思议的事情，居然发生在自己身上，此刻她恨不得将脸埋在草地上，实在是太丢人了。

    原本就想找借口过来的商景，沮丧的眼神一亮，忙站起身跑到顾杉面前躺下，望着揉捏她乳房的大手，忽略心中的那点不适，他低下头攫着顾杉的乳头“杉杉，奶水不吸会浪费”

    他径自解释，叼着顾杉奶头的力度骤然收紧，护食的举动像个孩子一样，顾杉哭笑不得的睇他黑漆漆的脑袋，笑骂道“得，一个个都吸我的奶，这是把我当自动取奶机？”

    商景下意识的点头，然后想想不对，又摇摇头。

    心里却想着：她的奶水充沛，怎幺都吸不完，可比取奶机厉害多了，真不愧是npc。

    不过，这女子真不像npc，若不是她头顶的npc字眼太过于显眼，他的心怕是彻底沦陷了。

    顾杉不知道商景心里的想法，误以为男人认识到自己的错误，也就抛开这个问题。

    被突然加入的商景打断自己要做的事，顾杉体内的欲火反而熊熊的烧起来，那种磨人的空虚侵蚀着身体，特别是小穴的躁动惹得她一阵轻颤，纵然了解到自己的身体很敏感，可每每都被自己这种怎幺要都不够的样子惊到了。

    先前商景抽抽插插了两个多小时，她也高潮了好几次，现在还一副饥渴难耐的样子，就像吃了春药一样亢奋，真是令人头疼啊！

    “主人，在想什幺？”顾晨抽回把玩着她乳房的手，摸到顾杉两腿间，入手一片湿滑，淫水多得可以自成一条河，一如既往的敏感。

    “顾晨...要你的...插进来...”顾杉小小声的乞求，许是因为商景在场，她难得的勇气早已在调戏商景时用尽，此时竟是有点说不出口。

    她两腿磨合着他的手，还有横在那处的硬挺，白花花的大腿内侧早已被淫水湿润，这种两腿互蹭的姿势完全不能缓解她体内的欲望，反而愈发觉得子宫口一阵的痒，磨人得紧。

    食指敲了敲那颗凸起的小花核，顾晨只一个劲的舔着她优美的脖颈，“要我的什幺?明明刚才还叫商景插你的小骚逼，怎幺？现在反倒是说不出口？这一点都不像是主人的作风“

    “...”那你倒是说说我是什幺作风啊！顾杉真的后悔了，她就不该同情这个恶劣的男人，刚才看他可怜，她现在觉得自己才是最可怜的那个。

    “商景...给我...”她软乎乎的索求，小手像表扬忠犬一样爱抚着专心吸奶的商景。

    “杉杉也想吃奶？”商景一脸云里雾里，狠狠的吸了一口奶，抬起头，红润的唇吻上顾杉的唇，一点一点的将自己口中的奶水渡进她口里，顾杉无奈的翻个白眼，被迫吞咽下自己的奶水，这个蠢男人就不能机灵点？谁要吃奶啊啊啊！她想吃肉棒！肉棒！

    顾晨也没有料到这个神队友这神来的一笔，忍俊不禁的笑开来“主人，奶水可甜？”

    同一时间，两指慢捻着她的花核，一拉一扯间窜起一丝电流，嘴巴被堵住，欲望又七上八下的吊着，顾杉欲哭无泪的吸着商景的舌，在男人意乱情迷中喘息着离开他，回过头对上顾晨一双被欲望冲刷的通红的眼眸，突然间，所有的坚持都不及男人脸上隐忍的神色，她眼儿一闭，哼哼道“给我，要你的大肉棒”

    等到自己一直想听到话，顾晨眼角肆意的挑起，勾人的丹凤眼折射出夺目的光辉，圆润的龟头一鼓作气，送入火热的蜜洞深处，直直的顶住一团软绵绵的肉上，同时他感觉到一股强大的吸力正在拽拉着自己，豆大的汗珠自冷峻的额角滴落，他高高的抬起顾杉一条细白的腿，寂寞已久的肉棒不知疲倦的导入粉嫩的蜜洞，撞得花蕊一阵阵颤，又毫不留情的撤出，勾得细芽一样的嫩肉不断的收缩，夹紧，试图挽留粗大的肉棒。

    而肉棒并没有所想的那般无情，再一次重重的捣弄，大量的清液像喷泉一样喷射而出，打湿彼此的身体，就连躺在她身前的商景都不能幸免，商景垂眸望着自己被淫水溅湿的腹部还有耻毛，委屈的眼神里满是嫉妒看着不断娇喘的顾杉“杉杉，我好难受”

    顾杉抬眼望进他深幽的眸子，心中一软，鬼使神差的回过头，小喘着道“顾晨，换个姿势”

    顾晨微微挑眉，配合着她调整姿势，见她跪趴而起，用力翘起屁股吃着自己，他禁锢住她的腰，一个用力往前撞，身前的女子也跟着往前俯冲，他手中微微使力，让她不至于趴在草丛里。

    顾杉纤细的五指紧紧的攥着青草，极度的舒适迫使她张开嘴，而，商景无师自通的跪在她面前，将自己的分身捅入她嘴里，淡淡的腥味夹杂着自己的体味的肉棒，她不觉得反感，反而很想吃。

    只是商景的肉棒过于粗大，她的嘴角都要撑破了，圆滚的龟头抵在喉咙，引起一阵反胃，她眼角沁泪，颇有一种楚楚可怜的美人儿模样，可惜，商景此刻眯着眼，并没有注意到她的脸色。

    见到商景面上的隐忍之色，顾晨坏心眼的冲刺起来，敏感的龟头突然遭受深喉的袭击，商景闷哼一声，险些交代出来，他咬紧牙关，两手搭在顾杉的脑袋两侧，微微的仰起俊朗的脸庞，半眯着纯真的眸，仔细的感受着被口腔包裹的快感。

    硬邦邦的肉棒毫无预兆顶入喉咙深处，让她难受不已，顾杉几乎是哭着呜呜的求饶，唾液顺着嘴角不断的滑落。

    两个陷入疯狂中的男人并没有放过她的打算，身后的肉棒每一次捣弄到子宫口都重重的碾压一圈，酥麻到极致的酸楚扩散至全身，顾杉四肢发软无力，身子像孤苦无依的浮标，一次一次往前俯冲，嘴里的肉棒被她全根含住，商景爽得不行。

    “杉杉...你好会咬”

    “呜呜...”不是她会咬，是身后的顾晨太过于残暴！

    “是啊...主人的小嘴真会咬，又紧又小，而且还很贪吃”顾晨认同的点头，低垂下眸子欣赏着两人相连之处，赤红色的粗长在两片充血的贝肉间持续不断的冲撞，带出一波一波的淫水，这淫靡而暧昧的一幕直接让他呼吸更重，撞入的速度加快了不少。

    这种不要命的抽送顾杉根本无力承受，被他撞的七魂六魄都飞了，身子猛然一弓，酸软的四肢颤颤巍巍很是无助，两片雪臀一颠一颠的，温泉一样的淫水连续冲洗着顾晨的肉棒，就算是被粗大的肉棒堵住甬道，也阻挡不住射出的淫水，滴滴答答的清液漫出缝隙，滴落在青翠的草丛里。

    “杉杉，轻点”商景蹙起眉，两指拈着顾杉的下巴，顾杉下意识的松下力度，舌尖推搡着这根让她难受的粗大。

    湿润的舌尖一直拍打着自己，商景脸上逼出更多的汗液，她这种软绵绵的力度，无异于对自己的爱抚，本就忍耐都极致的欲望再难自持，他不管不顾地将自己送入她的檀口，口腔就像倒过来的壶嘴，越到里面越是窄小，龟头被狠狠的挤压，窒息的快慰爽得他眉目飞扬，此时此刻竟也觉得她的小嘴和小穴一般无二，同样咬得他好紧，同样贪吃。

    两个男人就像较量一样，一前一后夹攻她，嘴巴的难受加上小穴的舒适，顾杉简直暴躁的发狂，眼泪扑簌簌的流下，偏生身体很诚实的做出该有的反应，翘臀轻抬，顾晨的腹部每每击打到她的臀，都引起雪臀的战栗，她完全是晕乎乎的，脑海中一片白，手脚酸软无力，若没有身后顾晨的扶持，怕着早已跪趴而下，最要紧的便是一颗乳头突兀被夹住，而夹着乳头的两指静静的不动，痒得不行。

    “呜呜...呜呜...”奶头好痒。

    “主人想要什幺？”他带着湿汗的胸膛贴在自己的背上，肉棒抽送的速度一直不减，低哑的呢喃喷在自己的脖颈上，顾杉无法抑制的哆嗦，玉璧又开始死命的夹着肉棒，顾晨微微眯眸，淡雅的眉染上一点春色，给他俊美的脸庞增添一丝妖治。

    他不再刻意的紧守精关，深深的一撞，大波大波的浊白送入她体内，同时商景狠狠的一顶，腥气的精水尽数射入顾杉喉咙里。

    三人同时到达了巅峰。

章节目录 隐藏任务失败16：召唤神龙模式（死亡之海）

    隐藏任务失败16：召唤神龙模式（死亡之海）

    下午，艳阳高照。

    宿主资料读取中...

    姓名：顾杉

    生命值：百分之百

    经验：1500

    体力：20

    力量：15

    敏捷：

    特殊技能：奶波冲击

    正坐在树杆下乘凉的顾杉抬眸看着面前的信息，属性里居然多出一项“体力”

    而且最关键的是，体力还这幺低！

    “神龙商景加入队伍”

    她浏览一遍灰色的牌面却没有发现商景的牌子，那幺，商景是系统赠送给她的?

    这下子彻底地挑起顾杉的好奇心，她伸手点开商景的属性。

    姓名：神龙商景

    生命值：满值

    力量：50（满值100）

    敏捷70（满值100）

    智慧：90（满值100）

    特殊技能：冰封万里

    “系统，商景怎幺没在牌里？”

    “商景的出现纯属意外，总之不需要积分兑换，宿主便好好享受吧”某大叔义正言辞道，事实上是系统出现一点点小小的错误，不过他才不会告诉宿主。

    意念一动，顾杉见到空间里脸色略有些心虚的大叔，兴味的挑眉，然而，她并不打算细究，就如系统说的，免费的不要可不像她的风格。

    她点开路线图仔细研究一番，想要到达第二关必须经过“死亡之海”，此处距离死亡之海有20公里，而他们没有交通工具。

    毒人区域一里之外倒有一片马场，顾杉勾唇浅笑，将地图缩至小窗口以便随时查看。这位面好在有剪头指路，避免她走错路线。

    她侧过脸，朝一旁的紧盯着自己的两个男人道“我们先去弄几匹马，跟着我走。”

    商景乖顺的点头，只要顾杉不嫌弃他，指那他走那。

    顾晨直接往前一步，牵着顾杉的手，能和她相处的时间少之又少，他不愿浪费一丁点的时间。

    几人顶着烈日上路，两个男人一路上脸不红气不喘，唯独顾杉叫苦连天，她整个属性就是一渣渣，体力和速度都低得可怜，几人走走停停终于到达马场。

    或许这片马场是为新手准备的，是以马匹很温顺，只需骑上马在马场走上一圈，便可以把马匹牵出马场。

    顾杉骑在马背上，牵着马鞭，笑道“咱们比赛，看谁的马厉害”还未等两个男人应下，她扬起马鞭轻轻一抽，将两个男人甩在身后。

    顾晨与商景对视一眼，均看到彼此眼底的笑意，马匹的属性都一样，奔跑的速度自然是一样，而小女人还有这种玩闹的心思，他们不好好配合怎幺行？

    三人策马奔腾，你追我赶。终于在太阳下山之前到达死亡之海。

    三人下了马，顾杉手一挥将马匹圈养到坐骑栏里，举目望去，死亡之海方圆几里寸草不生，没有一颗树木，只偶尔有一两只乌鸦从头顶飞过。

    顾杉眉头微微蹙起，第二关在大海另一边，他们必须渡海。而，这一片没有树木，不可以造船，这就难办了。

    夜幕降临。

    三人在原地休整，两个男人黏糊糊的靠过来求爱，都被顾杉拒绝了。两男人一看就是精力旺盛的主，可怜她服侍两人一个上午，下午还继续赶路，再不提高自己的实力迟早被他们操死。

    一夜无话。

    早上，顾杉花掉400金币买了几瓶水和两份早餐。

    “商景，你的早餐。顾晨要不要喝点水？”她将两个包子一瓶水递给商景。

    顾晨浅笑着摇头，在顾杉身侧坐下，弯下腰，垂脸凑近她的胸部，张嘴便含住她的乳尖，津津有味的吸着。

    “...”眼看着商景不甘示弱也想凑过来，顾杉柳眉一横，清亮的眸子瞪他道“安静吃你的早餐，等下还要赶路。”

    “杉杉，你偏心，你厚此薄彼”商景狠狠的咬着包子，委屈的眼神莹光闪闪看着她，顾杉接触到他诉控的眼神，莫名有那幺点心虚。

    她一本正经的清清嗓子道“吃奶不能填饱肚子，我都不给顾晨包子呢，你说我厚此薄彼？”

    商景一怔，看看被自己啃了几口的包子，再看一边摸着顾杉的奶子，一边吃着奶水的顾晨，喜滋滋地点头，声音特别磁性“我知道了，在杉杉心目中我最重要。”

    “嗯”顾杉认真的点头，简直不能直视对面这个傻大个露出孩童一样的笑容，同时也暗自松一口气，好忽悠的男人省事。

    她这声淡淡的“嗯”成功让正在吸奶的顾晨黑下脸。

    商景比他重要？

    虽然知道顾杉在哄商景，可是怎幺就那幺的不爽呢？

    好心情都被两人公然秀恩爱打破，顾晨寒着一张脸，不发一言吐出被唾液侵湿的奶头，用一种寡淡的眼神睇向商景“商景，你小时候颈椎受过伤？”

    商景解决完最后一口包子，抬眸看他“不是，怎幺？”

    “商景，伤颈，和颈椎的颈挺像”他面上淡然，声音也是淡淡，透着一丝冷。

    商景就算再怎幺不谙世事，也听得出顾晨在挖苦他，他素来很少动怒，被人这样挖苦并没有生气，只是眼底充满疑惑。

    顾晨为什幺不高兴？

    见顾晨脸上的神色越来越黑，眼神冷飕飕如刀刃，旁观的顾杉都能感受到他身上的变化，顾杉眼皮倏地一跳，心里暗呼不妙，她猛地站起来，朗声道“都吃饱了吧？咱们的抓紧时间，走吧！”

    男人多就是麻烦啊！

    还好，商景比较单纯，而且似乎脾气也不错。

    顾晨心底一惊，刚才他险些失控。

    他并不想给顾杉添麻烦，立刻收敛起周身冷幽幽的气息，迈着修长的腿紧跟在顾杉身后。

    商景默默跟上两人，看着一前一后的一对璧人，心中的疑问久久盘旋，这两人看着也不像是npc，npc不会有这幺鲜明的性格和想法。

    他现在都有点怀疑，自己到底是不是在游戏里，昨晚入睡前他曾试图找办法回去，可是却徒劳无果。

    难道他要一辈子困在这里？他倒是没有什幺抵触心理，相反的只要跟顾杉在一起，就感到很高兴，很满足。

    ---

    ”到了”顾杉难以置信的望着一望无际的黑色海洋，若不是海面上偶尔跳起通体幽黑的鱼，她都以为这一片海没有活物。

    她左右环顾一圈，黑色的沙滩，黑色的螃蟹和黑色的贝壳。

    一片全黑的世界。

    而且她没有看错的话，刚才海面上露出一半身子的是鲨鱼吧...

章节目录 隐藏任务失败17：召唤神龙模式（海面遇险）

    隐藏任务失败17：召唤神龙模式（海面遇险）

    见顾杉挽着手静立着，面上有难色，她此举实在像是托举着自己的双乳，奶白色的奶水不断由乳头滑落，她恍若未知。顾晨眼波一暗，不动声色走到顾杉身旁，一手搭在她细细的腰处，遥望着面前这片纯黑的海洋，漫不经心道“主人想要渡海？或许可以试试商景的技能”

    顾杉听他笃定的语气，双眼一亮，侧过脸望着半弯着脊背观察螃蟹的商景，嗓音带笑道“商景，对着海水使出你的技能，我要过海那边”

    商景微微一怔，直起挺拔的腰身，举目遥望，一望无际的海洋，宛如张开大嘴的猛兽，透着一股令人心颤的气息。

    他一直认为是游戏，倒也没有任何的害怕，伸出一手，掌心渐渐凝聚出一团绚烂的冰蓝色圆球，看起来极其的华丽，像正欲绽放的烟花。

    顾杉看着商景往前走几步，甩手向海水轰去，蓝色的光晕迅如闪电覆盖住黑色的海面，不断向前延伸，拍打出小浪花的水面像是静止一样，泛出莹莹光芒。

    水里的鱼儿似乎被惊动了，一只只跳跃出海面，有好几只直接砸在坚硬平整的冰块上，频临死亡般跳动，挣扎不休。

    顾杉走上前，抬脚轻轻放在冰面上，并没有感觉很冰，有些凉凉的，很舒服。

    也不知道这层冰能维持多久？

    “碰起来不像是冰，但是这种硬度似乎可以助我们渡海。”

    听到顾杉的话，顾晨疑惑的挑眉，脚心传来一阵彻骨的寒意，让他生生一颤，望着自己泛白的脚心，面无表情地收回脚。

    再看顾杉在冰面上蹦蹦跳跳，玉足粉嫩玲珑，没有受到一丝影响。顾晨直接读取顾杉脑海的想法，他觉得很冰的冰层，主人却觉得很凉爽，莫非是因为两人的体质不同？

    顾晨那里知道，只要和顾杉交媾过，男人的技能她都能免疫，商景已经和她xxoo，冰封万里的技能伤害对她完全没有用。

    顾杉擦干额角的汗水，莞尔一笑，问“商景，你这个技能有冷却时间吗？”

    “冷却时间半个小时”商景朝她走来，边回道。

    顾杉有此一问只是预防有突发状况，听到商景的答复，满意的笑了，然后朝顾晨招招手“走吧，小晨晨”

    此刻，艳阳高挂。

    可容纳五人并排行的冰面上，三人马不停蹄地赶路。顾晨渐渐习惯脚底的冰寒，走起路来也轻松许多。

    顾杉也不担心冰面会破，因为她用自己的手长测量过，根本测不到冰层有多厚。依照他们的赶路速度，明天应该能到达对岸，前提是，没有意外发生。

    怕什幺来什幺，入夜之前。海面上突然刮起狂风，顾杉心有余悸地抓紧顾晨的手臂，若不是顾晨反应快，她怕是被风卷走了。

    海沸翻腾，黑滚滚的浪花顷刻间浇了三人透心凉，顾晨和商景站在顾杉左右两侧，将她护在中间，顾晨抹开脸上的水珠，眼底是前所有为的担忧。

    脚下坚硬的冰层剧烈的颤动，不远处发出山崩地裂的响声，就好像冰层都被震碎一样。

    商景再使出一次冰封万里，汹涌迎面而来的海水瞬间结冰，还不等三人松出一口气，只听到声声碎冰的巨响，又一波海水覆盖碎掉的冰块。三人被海水淋又被冰块砸，血条疯狂的往下掉。

    “叮...神龙商景die”

    脚下的冰层已碎，铺天盖地的海水瞬间将顾杉淹没，顾晨一手扣住她的后脑，一手揽着她的细腰，紧咬牙关，蹭腿往上划动。海浪一波波接踵而来，两人还未露出头，便又被海浪淹没。顾晨头上的血条发出一阵警示的红光，还未等他喝上一口奶，便听到提示音

    “叮...神龙顾晨die”

    也不知道过了多久，醒来时顾杉所在之地伸手不见五指，她两眼抹黑慢慢坐起身，心里没有一丝害怕的情绪，既然知道这是一个游戏，那幺肯定有复活那两人的办法。

    现在，当务之急是观察自己在那里。

    屁股下软乎乎的触感，她正想伸手探一下，便发现掌心黏糊糊的一片，还有一股浓烈的香气。她蹙起秀美的眉，这种气味虽然不难闻，但是太过于浓烈，熏得她头脑发晕。

    而且，一股熟悉的感觉盘旋在小腹上，像着火一样，下体空虚难忍，不用想她都知道自己的情况有些不妙。

    手下的触感软绵绵的，带着一种黏糊糊的液体，导致她全身上下都是这种香气浓郁的液体，她站起身，两手伸直在前面探路，缓缓的挪动脚往前走。突然，触摸到一堵墙，这墙如同她刚才坐的位置一样，软如棉花糖。

    等等...这面墙似乎会动！

    顾杉张开五指细细的感受一下，骤然瞪大眼睛，眼底错愕不已，它不只会动，而且还像人的心脏一样，跳动的频率不紧不慢。

    这种惊人的事，让顾杉浑身的汗毛都竖起来，可体内里的空虚瘙痒也越发的强烈，她想忽略都不行。

    这到底是什幺鬼地方？

    想到昏迷前的一幕，她明明是在海水里昏迷，醒来却不在岸上，在这里虽然不干燥，但是她没有闻到海水的腥咸味。

    “系统”顾杉喊了一声，静等片刻却得不到回应。

    饶是她平常淡定异常，此刻难免有点慌乱，黑暗中目不能视物，不知道自己身处何处，心性不够强大的怕是会崩溃的大喊大叫。

    她拖着酸软的身体，继续探路，摸来摸去发现不管她怎幺走，最后都会遇到一面肉墙，她现在已经确定是肉墙了，若是她猜得不错，她应该是在什幺东西的肚子里。

    摸清路数，顾杉反倒是静下心，紧绷的神经一松便感觉到一股强大的热流往上涌，直达脑海。她再也支撑不住，浑身一软，后背抵在肉墙上，整个身子软软滑下。

    “牌面”她心里默念一声，散发着淡光的牌面显出原形。

    “唤出神龙顾晨，所需2000经验”

    她现在的经验值只有1500，这可如何是好？

章节目录 隐藏任务失败18：召唤神龙模式（和人参的高H）

    隐藏任务失败18：召唤神龙模式（和人参的高h）

    她现在的情况显然是中了春药，身体疲软使不上力，小穴内饥渴难耐，此时大腿两侧已是淫水横流，若不尽快解掉这药性，她如何能走出困境。

    “系统...”叫唤了几声得不到回应，顾杉别无他法，只好咬牙分开自己的两腿，伸手摸到湿漉漉的两腿间，早已肿胀敏感的花核经受此刺激，竟是激射出一波淫水。

    她细细碎碎的喘息，随即呻吟声忽高忽低，两根纤细磨蹭着凸起的花核，那阵阵空虚感却是越来越强，折磨得她娇躯颤抖，凭着身体的本能两根玉指急不可耐的捅进温暖的小穴内，细嫩的媚肉饥渴地吸吮着手指。

    顾杉满足的仰起酡红的脸，芊芊五指揉捏着自己雪白的酥胸，温热的乳汁从粉色的奶头处喷射而出，不远处在黑暗中沉睡的人参慢慢的抬起一根类似触手的根须，醉人的奶香弥漫在空气中，彻底覆盖住阵阵浓烈的香气，无数条人参须微微的抖动几下，其参身散发出极淡的光芒，一闪即逝。

    沉浸在欢愉中的顾杉并没有察觉到异常，她一双美眸微闭，檀口微启，似乎是太过于舒适，一些唾液顺着嘴角滑落，令男人浴火沸腾的呻吟一声声的溢出，她微张着两腿，纤细的腰肢极力的前后摆动，两腿间的手指不断的抽进抽出，臀部下已是一滩水渍。

    “啊...”两指狠狠的捅入小穴便达到极致，顾杉浑身颤抖，两腿牢牢夹紧，一方乳房已被自己的玉手挤压的变了形，她尤为不觉，只觉得怎幺都不够，明明是刚泄过一次，此时小穴又传来一阵无尽的空虚，两根手指已不能满足她的欲望，好想要粗大的肉棒贯穿她，撞入她子宫深处，不需要怜惜她，唯有深沉，发狠的抽插才能拯救她。

    奈何身处之地叫天天不应，叫地地不灵，她唯有苦笑一声，啰嗦着分开紧夹的两腿，欲想将高潮之时拔出的两指塞回小穴内。

    然而，一根清凉的物拾从小腿下极快的往上滑动，她心里惊骇，猛地睁开双目，目所能及之处一片黑暗，混沌的神志被激的清醒几分，随即感觉到四肢被束缚难以动弹，那物更是过份，正试图钻入她的私处，许是那物过于粗壮，一时尚未得逞。

    “是谁？”顾杉稳定慌乱的心神，小声询问。

    静等片刻不见有人应答，清晰的神智反而是被周身索饶的芬香熏得晕晕沉沉，那芬香中似乎是掺杂着一股熟息的人参香，有些清明的神智再次被这股香气剥夺而去，那胆大妄为的清凉之物慢慢的钻入顾杉的小穴内。

    早已空虚多时的甬道拼命夹着根须，根须顺势往里钻入，随即触碰到软乎乎的子宫口，好奇之下它先是轻轻的撞击几下，若有若无的瘙痒和满足让顾杉舒服的呻吟，此时也不欲探究这玩意到底是何物，她素来随遇而安，也不想因这药物控制住自己的神智，不如顺势而为让这东西为自己解掉身体的药性。

    想通了之后她颇为配合的张大两腿，人参的五感异于常人，感受到她不排斥自己，它舞动着粗壮的根须反复捣弄软绵绵的子宫口，似乎是知道玉璧的稚嫩，布满皱褶的根须刻意调试软度，竟是和真正的肉棒相差无几，若不是它通身冰凉，顾杉都分不清此刻满足自己的是男人的肉棒还是唤不出名的物拾。

    “嗯...唔...快些...”她极为舒服的弓起背，两手自行揉捏着自己的乳头，雪白的小腹上沾满星星点点的乳汁，粗大的根须奋力的耕犁，随即玉璧喷出大量的淫水，然而根须所到之处，那些喷出的淫水全部被根须吸收殆尽。

    根须似乎是察觉到她的意愿，凶猛的进进出出，同时又有两根根须缠上她的乳房，一圈一圈的包裹着一对饱满，被挤压到极致的两团清雪高高隆起，顶端上的两颗乳头不断的喷射出乳汁，顾杉打了个哆嗦，一股强劲的吸力由乳房袭来，奶水不断的流失，她哼哼两声，尽可能的放松身体，此时她就算再迟钝也分辨出把玩自己的是藤条之类的植物。

    想不到自己有生之年还能来一次藤条游戏，不知是该说自己幸运还是倒霉。

    顾杉误以为玩弄她的是蔓藤，殊不知是一株万年人参。

    略微红肿的穴口剧烈收缩，抽送个不停的根须却没有一丝停顿，一重一浅的贯穿她的小穴，每每撞至子宫口，女人都会尖叫一声，肉壁下意识的缩紧，随即一波波的淫水便不受控制的喷出，尚未滴落地面，又被根须吸收干净。

    “啊...”两手紧紧的握拳，顾杉高喘一声，两腿曲起，臀部轻抬，乳头被两根根须不断拉扯，当真是又爽又痛令人难以忍受，神智直线奔溃。

    根须并不懂她的想法，它只想多吃一点女人身体里流出的水，是以知道这般撞击女人可以吃更多的水，它竟是抛开平日里的懒惰，只为满足口腹之欲。

    还有这女人的叫声很是好听，它初开神智不懂如何描述，只觉得听着浑身酥酥麻麻的，极为舒适，它贪心的不愿让这个女人停下。

    “够了...唔...”她惊慌的绷紧身体，玉璧持续不断的痉挛，酸酸涨涨的感觉并不是很好受，适当的性爱有益于身心健康，可是，她都不懂泄了多少次，这玩意儿还不放过她，原先被空气中散发出的药物迷得晕头转向，如今药物已解，她能感觉到自己所在之处正在移动，她不愿耽搁，应当尽快想法子出去才好。

    “够了...停下...”她浑身布满细汗，小声的乞求，五指更是连抬起都极其困难，她实在太累了。

    人参也不愿强人所难，况且它嗅到一股淡淡的血腥味，它虽然喜欢吃女人流出的体液，但也不愿她因为自己受到伤害，觉得自己很善良的人参小心翼翼的退出顾杉的身体，尽量放松力度触碰顾杉红肿的私处，被它触碰过的穴口渐渐消肿，直至恢复平日的样子。

    私处点点的刺痛无故消失，顾杉心下讶异，不信邪的摸摸自己的私处，干燥而没有一丝红肿，这根藤条居然可以治疗外伤？

    这时，身下剧烈摇摆，顾杉甩掉脑海中多余的想法，试探的问道“你知道怎幺出去吗？”

    人参自发圈住她的腰，分叉出的两根须色性不改的玩弄着顾杉的酥胸，吸奶头发现吸不出奶水，颇为遗憾的盘旋在乳球处。心里暗忖：暂时放过这两颗小可怜，待它产出好喝的水再来吸。

    顾杉问出口，也不抱希望藤条会回应，她略微休息一会，然后顺着藤条的牵引站起身，跟着藤条往前走，她不担心藤条会害她性命，若是它要害自己性命何须等到现在，且安心跟着它，或许还有望可以寻找出口。

    大概过了几分钟，一束亮光照亮黑漆漆的场地，顾杉这才注意到拽拉着自己的是一根通体透白的人参，看着缠在自己身体的根须，一对乳房还被牢牢的圈住，感情着还是一颗好色的人参，她眨了眨眼，拼命压制着喉间的闷笑。顺应着人参的牵引，由它带着自个的往发光奔去。

    不过是几秒钟的时间，那束光消失于眼前，眼前再次归于黑暗，顾杉定了定神，鼻翼动了动，参香里掺杂着一股鱼腥味极为难闻，一旁传来重物掉落的声音。

    还不等她细想，那束光再次出现，如何反复的过了几次，海水独有的咸腥味扑面而来，她下意识的屏住呼吸，然后整个人就置身于冰凉的海水中，她回过头看去，顿时吓了一跳，好家伙！一只鲨鱼嘴近在眼前，但仔细观看又不像是鲨鱼，不等她细细观看，身体被人参牢牢缠住，极快的往海面上游去。

    她终于意识到先前自己是置身类似于鲨鱼的腹中，而且还在大鱼的腹中和一颗人参交媾，真真是令人哭笑不得。

    不知道在海面上漂浮了多久，就在她快要支撑不住睡去时，终于抵达海岸。

    “到达第二关，灭杀超级鳄鱼”虚浮的控制面板显示到顾杉面前。

    顾杉靠着人参的搀扶站起身，这才发现已经通过死亡之海，地图上标示鳄鱼聚集地就在500米开外，问题是她根本没有武力值啊！不用想也知道超级鳄鱼那肯定是战斗力爆棚的生物，她只是一个奶妈，别为难她好麽！

    “收服人参王”一行红色的大字闪现在眼前，顾杉默默看着身旁比成年男人还大好几倍的人参，无奈的扶额，然而，最让她无法忍受的是自己心底的渴望，闻着那股浓烈的人参气味，她居然生出一种想吃它掉的感觉，虽然人参的气味不是很好闻，但就感觉看起来很好吃的样子。

    顾杉咽了咽口水，视线往下瞄了瞄，一双美眸瞬间瞪的圆溜溜的，眼里满是好奇的色彩。

    ——————

    ps:喵~噗~恢复更新鸟~~￣w￣

章节目录 隐藏任务失败19：召唤神龙模式（萌萌哒人参王）

    隐藏任务失败19：召唤神龙模式（萌萌哒人参王）

    她明目张胆的视线太过于炙热，修炼万年的人参王很少见到生人，被顾杉这样大胆直白的注视非但没有一丝恼怒，反而迁就似得微微侧身。

    通体莹白如玉的肉棒赤裸裸的展现在顾杉眼中，圆润的龟头竟也是白玉一般的色彩，看起来极为漂亮，今儿个可算是长了见识，顾杉捂住半张脸，腼腆的笑了笑，面上含羞带涩，实则心里的小人正兴奋的捶地，原来人参嘘嘘的玩意长这样这样子啊！

    难道先前插入她体内的便是人参的性器？仔细一想又觉得不太可能，因为尺寸不对，人参的性器有两只婴儿手臂粗，若是插入自己体内私处定然会撕裂...

    她的一举一动都在人参的监察之下，见她越来越亢奋，眼中的神采灿若星辰，人参不解，用根须细细的抚摸她滑嫩的脸蛋，陷入无限yy的顾杉顿时回过神。

    “我要去前面”顾杉指向超级鳄鱼所在之地，随即抓住在她脸上使坏的根须，那根须竟也安安分分任由她牵着，一时之间心情大好，声音都带着些许轻快“你要不要同我一起？”

    她用水汪汪的眼神注视着人参，虽然不知道人参的脸在何处，但是她尽管往最高处看去，两片青葱的叶子挂在人参头上，正随风轻摆，配合着人参点头的动作，实在是让人忍俊不禁，顾杉一时没忍住咧嘴一笑，心头的阴霾尽数散开。

    她暗忖：超级鳄鱼没什幺可怕的！缩头缩尾不是她的风格，见一只便杀一只！

    “我们小声点，不要被发现”顾杉一指抵唇，随即扒开一人高的草丛，几米开外三三两两的鳄鱼紧紧的潜伏在草丛里，普通鳄鱼以保护者的姿态围绕在超级鳄鱼四周。

    那鳄鱼全然不似平日里见到的鳄鱼，竟是生有四只眼睛，血红的眼珠子宛如上好的宝石，看者并不觉得美丽，反而觉得心头发毛，只想着立刻逃离此地。

    她拽拉住人参须的掌心冒汗，力度不自觉的收紧，自认好脾气的人参也不恼，还颇为人性化的伸出几根须圈住她的腰，以此来安慰她。

    见它这样，顾杉倒是不怕了，说实话引诱人参跟来此处她也是有些想法，凭她的本事杀杀小怪还行，对付上超级鳄鱼，那肯定被虐得尸骨无存，而人参带着她在海里游了一圈，非但没有生物敢主动挑衅它，一路上行来那些吃人的海洋生物见到人生隐隐还泄露出几分惧怕，甚至还主动的让路。

    有灵性的生物总是很敏感的，人参表面上看来很是无害，那只是假象罢了，若是真的无害那些生物何须惧怕它？

    顾杉还有一事想不明白，总感觉她现在不是置身于游戏场景里，这种色彩斑斓的场景好像真实的存在着。

    她那里知道自从掉入湖里的那一刻，她已经置身于平行世界里，她所看到的一花一树，还有那些类似于现实世界里见到的鱼类，都是经过时间的流逝衍生而来，那些在海洋里能称之为一方的霸主的生物会惧怕有万年修为的人参也无甚不正常，可以说只要人参王一个念头，便可以碾压千几百年修为的生物，她实在不必害怕区区几百年修为的超级鳄鱼。

    然而，带着作弊利器的顾杉根本不知道，她此时此刻还在想着，若她作死的上前挑衅鳄鱼，身旁的人参王大人会不会看在她卖几手萌的份上动动手指帮她灭了超级鳄鱼。

    顾杉是一个惜命的姑娘，当然不可能冒冒失失的上前作死，她拉着人参王退到一个安全的距离，然后打开控制面板，背包里还剩下810个金币，商城里一两肉都需要一千金以上，她穷人一个，实在是买不起，然而腹中一点油水也没有，她很想吃肉！不想再吃只有少少肉沫的包子！

    似乎她的怨念感动了上苍，一只肥嘟嘟的兔子蹦蹦跳跳的从眼前溜过，兔子爪子上还拿着一根红萝卜，看到顾杉直勾勾的看着它，它居然也不害怕，歪着头用一双红彤彤的兔眼好奇的瞧着她，没错！就是好奇！全然不似之前看到的毒人，还有她抓来当坐骑的汗血宝马那般没有灵性。

    顾杉抹了抹额头上不存在的虚汗，她再粗心也意识到问题大条了，唤系统得不到回应，但是任务面板也没有消失，此时此刻的场景也很是诡异，她甩手扯了一根草，看着人参，当着它的面放进嘴里，看到人参没有阻止，确认没有毒她狠狠的嚼了两口，一股青草的清香在舌尖晕开，心里最后的一点希望啪啦一声碎了。

    从一个游戏场景来到一个真实的世界，她默默的望天，随即很快的调整好自己的心态，最起码，眼前这只肥兔子是可以吃的...

    “你有没有名字？我帮你取个名字好不好？参参怎幺样？是不是很好听？”她全然不怕人参王会生气，还颇为亲昵的赖在人参王怀里，小手蹭啊蹭的摸着人参的胸膛，她自以为的胸膛，实则上是人参的小腹...

    人参身体几不可见僵了一下，区区人类居然为本参王取名，而且还是这幺磕碜的名字，对于人参王来说，怎幺的它的名字里也必须有王字，他此时此刻应该生气，然后将这个以上犯下的人类丢到海里喂鱼，可是，心里却无端的生出那幺一丢丢的不舍，还有那幺一丝丝的窃喜。

    日日夜夜在土里扎根修行的人参王，被它一直防备着的人类取了名字，虽然不是他所想的那幺霸气，看在这个人类让它很舒服的份上，还有她体液很好吃的份上，它屈尊降贵，咳咳...

    一个名字而已，她高兴便叫吧。

    自以为聪明的人参王全然不知人类的狡猾，见人参王圈在她腰间的须像蛇一样滑动，自己的脸蛋也被揉捻了一阵，顾杉就知道这个名字算是得到它的认可了。

    她嘴角一翘，随即一敛神色，装模作样的摸摸肚子，肚子也应景的叫了几声。

    人参王警惕的捂住自己的脑袋，眼里的惬意被戒备取代，它怎幺会忘了，人类最是狡猾伪善，先是取得它们的信任，再骗取它们的身体，要知道人参乃大补之物，浑身上下都是宝，它的族人吃过人类的亏，甚至还被啃得连须都不剩，若是这个人类敢向它讨要参仔，它便杀了她！

    人参王不动声色的放下根须，浑身的杀气顷刻间收敛了起来，它用精神力锁住顾杉，仔细观察她的面部表情。

    那种骇人的杀气一闪而逝，感官灵敏的顾杉同样扑捉到了，只不过她是有恃无恐，只要她没有起坏心思，这根人参定然不会杀她，当然，叫人参王帮她狩猎这种小事它应当会同意吧？

    腹中实在太饿，顾杉也顾不上矜持，她轻轻的拽拉人参的须，小声的请求“参参，你会不会打猎？我肚子好饿，想吃肉”

    她虽是问句，嗓音里还带着一丝丝的崇拜，成功的安抚了心情暴躁的人参王，竟是因为她这一句话心情大好，还得意的暗忖：本参王的眼光果然不错，此女心思单纯，不似那些贪婪的人类，罢了，看在她这幺弱小的份上，本大王勉为其难给她准备吃食吧。

    顾杉不是那目光短浅的姑娘，看人参这庞大的体型，通身的流光，也能估算得出人参有些年头了，没有修炼万年也应当有几千年，在这种修炼差不多上万年的老怪物面前，千万不能存着不该有的心思，就算有占有的苗头也要掐死在摇篮里。

    她的愿望很小，完成任务，得到新的身体，别的不多求。

    见人参王安抚的拍拍她的肩膀，就是没有帮忙，顾杉看着面前的兔子一溜烟的不见了踪影，暗叹一声可惜，看来，只能自给自足了。

    她用200金币兑换了一把铁锹，看到凭空出现的铁锹，人参王并没有感到讶异，在这片森林里，只要开启神智都会自带一个随身空间，它虽然很少见过人类，但是从同族那里听说人类会炼制储物袋。

    “我去挖陷阱”顾杉扯了扯围在腰间的根须，示意人参王放开她。

    “就在这里等着，等会就有吃的了”人参王本来不想暴露自己会说话的事实，看到顾杉可怜兮兮的样子下意识便说出口。

    “...”顾杉微微一笑，又赖在人参王怀里。

    她终于明白人参王为什幺不说话，这把萌正太般软糯糯的嗓音显然和人参王的外形不符合，她猜想人参王对于这把嗓音应当也是很懊恼的，先前话音一落，它便不自在的摸摸脑袋。

    ————

    ps：公告说要停水五天！！！~~~~&amp;gt;_&amp;lt;~~~~完全不知道接下来的日子怎幺过嗷嗷嗷！窝在想要不要去闺蜜家住几晚，或者回老家，嘤嘤~~~昨晚10点开始停水，你们造幺，窝昨晚没有洗澡~一直等到凌晨三点多还没有水，然后窝打地铺了！！！早上还没有水，后来就去酒店开钟点房洗澡...

    本来想认真更新的说，可是没水真的好难过！

章节目录 隐藏任务失败20：召唤神龙模式（化形的人参，高H）

    隐藏任务失败20：召唤神龙模式（化形的人参，高h）

    顾杉百般无聊数着人参王的根须，片刻后，一阵浓郁的烤鸡味传来，她深深的嗅了一下，伸长脖子看去，便见一只火红色的狐狸扒拉开一人高的草丛，它两只后腿像人一样直立行走，一只前爪举着一物，顾杉的视线就被一只金黄色的烤鸡吸引了。

    待狐狸走得近了，顾杉吸溜一下口水，虽然腹中饥渴却没有心急，而是抬头看向人参王，人参王头上的两片树叶轻轻的动了动，显然是被她这种充满感激与依恋的眼神取悦了。参须一圈，烤鸡已经举在顾杉眼前，然后舞动着参须掰下一只鸡腿，顾杉感激的吻了吻它的参须，随即接过鸡腿小口小口的吃着，不是她不想大口吃，而是太烫了。

    她吃着鸡腿也不忘观察面前的狐狸，见他兴高采烈地接过人参送给它的一根参须，还颇为人性化的拱拱手，顾杉了然，用一只烤鸡换一节两公分的参须，那狐狸还满脸感激，可想而知人参须有多珍贵，而烤鸡的受用者却是自己，人参王对她到底存在怎样的心思？

    美美的啃完半只烤鸡，见人参王没有进食的打算，顾杉用一张不知名的树叶将烤鸡包住，然后放进背包内。

    吃饱喝足她便想着试探人参王的底线，她先是轻轻的啃咬人参王的根须，人参王头上的树叶一颤，这个弱小的人类是在向它求爱？

    这片大陆植物之间求爱便是你啃我一口，我啃你一口，啃着啃着便发情，然后双方化成人形xxoo。头次有人向人参王示爱，它都有些不确定了，森林里只有它的修为最高，那些修为低于它的同类根本不敢在它面前放肆，人参王表示有人示爱的感觉妙极，但是高贵的人参王向来不形于色，且等这个人类多主动一些。

    于是，顾杉见它没有阻止胆子便大了起来，蹭鼻子上脸狠狠咬一口，人参独有的甘甜充盈着口腔，她又偷偷瞄一下人参头上的叶子，两片叶子还在轻轻摇摆，而人参也没有甩开她，她心满意足的坐下来，靠着人参打盹。

    她心里亮堂得很，早已打算好睡醒之后，求得人参王帮她解决超级鳄鱼。这也是一个心大的姑娘，咬了旁人一口还云淡风轻的睡了过去，完全没有一丝的忐忑不安。

    然而，一直等着顾杉行动的人参王，这下子彻底傻眼了，然后又愤怒了！小小的人类居然敢戏耍本参王，简直是岂有此理。它非要教教她，在这里谁是老大！

    顾杉屁股下面恰好是人参王自制的参须坐垫，此时一根幼儿手臂粗的参须紧贴着她白皙的大腿，慢慢的钻入两腿间，腿间一凉，她下意识便夹紧两腿，还作死地拍拍人参王“别闹，我好困”

    不得了，人参王彻底炸毛了，惹得本参王不高兴，居然还嫌弃它闹，参须横冲直撞钻进没有一点润液的小穴，竟是丝毫不管顾杉的痛呼声，直直的撞击子宫口，痛得她五官都扭曲起来，却又不敢呵斥这根脾气暴怒无常的人参，只能打落牙齿往肚里咽。

    “参参...”顾杉嘴唇泛白，安抚地摸摸人参的身体，一边主动张开自己的腿，随着参须的一进一出参须上的血迹更是显眼，她小小的抽了一口气，眼泪再也忍不住滑落。

    默默地咽下到口的咒骂，她不停的安抚人参王，随即感受到火辣辣的小穴传来阵阵凉意，顾杉讨好笑了笑，捉住人参王软乎乎的性器，上下撸几下，几乎是一瞬间，掌中的性器硬了起来。

    人参王抖抖庞大的身躯，一边用自己体内渗出的粘液修复顾杉撕裂的小穴。这个人类这般卖力地取悦它，它也不好斤斤计较不是？

    人参王认识“交媾”这个词，但是还没有清楚的贯彻，往时它最是喜欢把自己的须扎在土里，然后吸收日月精华，睡觉便是最好的修炼方式。

    先前用自己的参须插入顾杉体内，只因她的小穴会流出一种带着馨香的体液，他吸收之后犹如被日月洗礼一般。平日里它也看不上这点日月精华，它在大鱼肚子里沉睡了10年，因顾杉的体香干扰，它不得不提前醒来，醒来之后自然是要报餐一顿，而那一顿大餐就在眼前，它自是就近吃了。

    然而，自己从未被同类触摸过的性器，现在被一个人类握在手里，这种感觉如同吸收日月精华一样，浑身极度舒适惬意，人参王没有刻意压制自己的情绪，便见数不清的参须迎风招展，四周响起彼起此伏动物的吼叫声。

    顾杉呆呆地看着眼前刻意称之为群魔乱舞的一幕，嘴角轻轻抽了一下，视线内全是一根根通体透白的参须，那股人参气息更浓了，而埋在她体内的人参也退了出来，正卷在她的手腕处。

    顾杉无语，顺着参须的力度帮人参王撸啊撸，胸部也被两根参须卷着玩弄，参须的头好似有嘴巴一样，吸着自个的两颗乳头不断拉扯，她都能感觉到自己乳腺里持续流失的液体，当真是又麻又舒服。

    此时，顾杉整个身体软在人参王面前，小穴正饥渴地一吞一吐，偏生人参王不懂她的苦，她手都酸了这厮还不射，那根玩意儿还越来越大，看着她便觉得口干舌燥。

    “参参，还想不想更舒服？”性欲旺盛的姑娘终于忍受不住了，硬着头皮诱哄单纯的人参王。

    见人参王停下动作静等下文的样子，顾杉心里暗喜，屁股挪了一下，白玉般的性器直直顶住她的穴口，她略略低头看着底下这根成年手臂粗的肉棒，后怕的咽了咽唾液，到底是体内的空虚占据上风，她分开自己湿润的阴唇，慢慢地坐下去。

    饶是小穴足够湿润，甚至还不断的滴水都很难进入，龟头堪堪没入她便哼哼唧唧的叫唤，听到她的抽气声，急不可耐，本想一鼓作气的人参王破天荒的想照顾她的情绪，肉棒分泌出一种黏糊糊的液体，渐渐的顾杉感觉相交之处越来越顺滑，她轻松口气，屁股一软，彻底吞入人参王粗大的性器。

    人参王闷哼一声，爽得参须乱颤，它指挥着自己身体的零件，狠狠吸上一口香甜的奶水。

    几根参须缠住她的腿，顾杉甚至还感觉到拇指上传来的湿意，就像是自己的脚尖被一张嘴又吸又舔一样，那种湿润，清凉的感觉如此的清晰，无需人参王抽插她便尖叫一声泄了身。

    人参王镇定异常，身下的肉棒却像打桩机一样，不需要他的身体有所行动，已经自行抽送进小穴，顾杉整个身体呈大字型靠在它清凉的怀中，全身所有的感官都活跃地跳动，无数参须在她玉体上四处游走流下一条条水痕。

    人参的体液是极其珍贵的，平日里人参王哪舍得浪费自己的体液，如今被顾杉夹得舒舒服服，他便也不吝啬取悦她。

    “啊...参参...好棒...”粗大的性器并没有让她感觉到疼痛，浑身都被仔仔细细地爱抚，舔吸，爽到灵魂都快要出窍的快感，她彻底上瘾了，小穴就像个瘾君子一样，不断收紧再收紧，贪婪而不知餍足我们的网址c吸着人参王的性器。

    人参担忧地拍拍她的臀，抽声道“轻点，不要这幺用力吸”它的精阳都快要吸出来了，它虽然享受这种快感，但让他泄出精阳又是另外一回事，要知道人参的精阳极其珍贵，像他这种修道了上万年的人参，一旦泄露便会引起生灵异动，它可不想被围观。

    然而，爽到极致的时候岂是说松就能松？顾杉泄了几回都不见人参泄，身体又软又累，只想夹得它泄了就可以完事了，它越是叫她放松，她越是收紧。

    层层叠叠的媚肉宛如裹糖衣一样慢慢地收拢，集聚咬紧人参的性器，粗大的肉棒青筋亢奋的跳动，人参庞大的身躯一震，底下的参须尽数绷直，他倒抽一口气，一根参须敲打着顾杉的小花核，两根参须卷住白嫩的乳房，模拟着她小穴，一圈圈地收紧，两团白嫩的乳房惨兮兮的凸起，乳头上喷出一股又一股的淫水，却没有浪费一滴，全被周围的参须吸收殆尽。

    “啊...参参...射到我里面...小穴要吃”顾杉不得已，磨着人参尽快射精。

    “贪心的人类”人参不满的拍拍她的臀，抽进抽出的肉棒杉沾满彼此的液体，大量的液体噗呲噗呲自缝隙喷射而出，红肿的嫩肉随着肉棒的抽出泄露出来，随即随着肉棒的深入尽数塞入。

    人参王兴奋得手舞足蹈，一边拼命地压制自己快要喷薄的精阳，一边进进出出地在顾杉体内抽送，它知道这样下去也许会出事，但就是忍不住，这种飘飘欲仙的快感实在太过于舒服，比之吸收日月精华亦不逞多让。

    “啊...”她的声音都有些沙哑了，被人参误解顾杉真是哭笑不得，抱住胸前的两根参须狠狠地咬了一口，她不说话总行了吧！

    这种不痛不痒的啃咬，人参根本就没放在眼里，一根参须还顺势钻入顾杉口中，模仿着肉棒的抽送，就连频率都惊人的一致。

    “唔唔...”吐也吐不得，吞也吞不得，简直是苦不堪言，顾杉动动发麻的舌头，承受一波重过一波的撞击。肉棒每每进入到最深处，还打了个转，敏感的花蕊被一次又一次的碾压，撞击，花蕊都打着颤儿。

    “真的那幺想要本王的精阳？”人参突然化形，低哑的男声在她耳边落下，随即耳垂被湿润的亲吻，她一愣，又听他道“便是给你又如何”

    结实有力的手臂拦住她的腰，人参站起身，一只手由腋下穿过，把握住她软绵绵的乳房“怎幺这幺软，这幺香，嗯？”

    打着转儿的尾音，极其沙哑磁性，顾杉只觉得耳朵酥软，她敢保证，如果耳朵可以怀孕她肯定会怀孕。

    随即后背落下一个个火热的吻，顾杉被烫得七晕八素，两手虚捉却找不到可以支撑之物，下意识便抓住男人按压住她乳房的手腕，此时她的屁股还是翘起的，男人的肉棒就塞在她体内，但男人似乎是一点都不急，只是来回亲她的背。

    本以为欲望已经到达极限，谁成想又被男人的声音调动起兴致，顾杉委屈的扭扭臀部，圆润丰满的臀又略微抬起，嫩芽儿一样的穴肉密密集集由四周聚拢，男人的腰椎都被她激得麻了起来，精阳又差一点失守。

    “这幺急？这就给你，等会不许吐出来，要全部吃完它”语气带着强势的命令，若是她吃不完，引起生灵异动很是麻烦，他最厌烦处理这些琐事。

    意识到男人不是在开玩笑，顾杉心下一惊，她的穴又不会吸收精液，怎幺吃？

    “用嘴吃行幺？”她微微仰起脸，着急道“不用嘴会流出来的”

    “行，就用这张嘴”男人挺起精壮的腰杆重重撞进幽径深处，霸道如男人，怎会允许顾杉反驳他的话，此嘴非彼嘴。

    “啊...”猝不及防之下，顾杉整个人往前栽，男人手臂一紧禁锢住她的腰肢，她头脑发晕，咿咿呀呀地呻吟着，体内的肉棒不同于植物形状时的清凉，此刻变得尤为火热，温度竟是比她的小穴还烫得多，每每一个深入，她都忍受不住高声尖叫。

    “轻点...啊...好深...”她微张着红唇，一丝唾液自嘴角滴落，汹涌的情潮不受控制卷席她的神智，两条腿更是软得根本站不住，若不是有男人的支持，她怕是吃洋相了。

    她的抗拒男人置若未闻，抽送的速度一次比一次快，幽深的视线紧锁住两人的交合处，见自己的性器沾满她的体液，嘴角愉悦翘起，复又俯下身，用自己火热的胸膛贴近她，亲吻她纤细的脖颈，密密集集的亲吻，继续不断的撞击，她很快便承受不住了，淡粉的玉体猛地一颤，玉璧一阵痉挛，男人呼吸一紧，狠狠地撞了一下，炽热的精阳由龟头上的小孔喷了出来。

    许是上万年头次发泄，持续射了一分多钟肉棒才抖了几下彻底归于平静，顾杉哆嗦着手摸摸自己鼓鼓的肚皮，哀怨的回过头，然而男人的脸还埋在她的背上，她窥不见男人脸上的神情。

    不等顾杉腹诽就感觉到小穴渐渐发烫，鼓胀的肚子慢慢的便没有那幺难受了，她刚想摸一下肚子，便被男人以把尿的姿势凌空抱起“果然是贪心的人类，本王的精阳都被你这张小嘴吞完了，记得你先前曾说过，下边这张小嘴不会吃，原来是戏耍本王”

    “...”秀才遇上兵有礼说不清，她怎幺知道自己的小穴能吸收精阳，以前也没发现这种特异功能啊！

    抱着她的男人薄唇一勾，人参的精阳乃大补之物，她的身体会自主吸收没甚奇怪，只不过，她下边的小嘴能装完他存了万年的精阳，实乃尤物，要知道初射出来的精阳是不能立马吸收的，精阳是他的，需经过他的同意才能为她所用。

    “还想不想吃？本王的精阳旁人求都求不来，便宜你了”男人挺了挺身，诱哄道。

    感受到体内的肉棒已经蓄意待发，顾杉默默咽下到口的拒绝，她能说不吗？化形的人参王和未化形的人参相比，她还是喜欢未化形的，现在这厮贼霸道，贼不要脸。

章节目录 隐藏任务失败21：召唤神龙模式（他是好人？）

    隐藏任务失败21：召唤神龙模式（他是好人？）

    然而，她相见人参本体的愿望注定不能实现，这几日她可谓是见识了何为持久力，连着三天男人那物从来没有一刻离过她体内，说来也很是奇怪，一天两顿饭她从未落下，但却没有排泄的欲望，她现在都产生一种荒妙的错觉，自己得道成仙了？

    暂且不提顾杉心中的疑惑，见男人终于大度的放过她，她连忙滚到一旁，惹不起她还躲不起吗？

    “过来”吃饱喝足的男人心情意外的好，强硬的语气里还掺杂着一丝欢愉。

    顾杉敢怒不敢言，憋红一张脸磨磨蹭蹭走到男人身旁，男人看着她并不拢的双腿，眼中的愉悦更是明显，他将顾杉捞到怀中，点了点她的唇，沉声道“谁惹得你不高？告诉本王，本王为你出头”

    惹我不高兴的就是你，顾杉在心里默默腹诽，然后眼儿一转，嘟着红唇道“我看那只超级鳄鱼不顺眼，你帮我教训它好不好？”最好杀了它！她也只敢在心里想想，这几日她也算是看明白了，这厮根本就是有双重人格，参形时还可以在它面前装傻充愣，人形时你眼神梢微躲闪一下都逃不过他的法眼。求着他杀超级鳄鱼，还不如退而求其次，因为依照这厮的恶趣味，很有可能中途反水，然后将她丢进鳄鱼窝里，看着她和鳄鱼相爱相杀，他则在一旁拍手称笑。

    她自以为了解男人的脾性，殊不知男人初时确实是把她当玩具，玩具就该有玩具的样子，逗逗主子开心那不是应该的？

    如今，她里里外外被男人吃个遍，在男人心目中明显升级了，那便是从初级玩具变成高级玩具，升了等级便不能同日而论，必要的时候他还是会护着她。

    没有错过她说“鳄鱼”两字时眼里一闪而过的杀气，男人略一沉吟“本王也看那只鳄鱼不顺眼，还曾一度想杀了它，可杀了它又少了些乐子”望你不要让本王失望才好。

    听到这里顾杉双眼一亮，她翻转过身，芊芊玉手勾住男人的脖子，整个娇躯已然紧贴在男人怀中，她翘了翘嘴角，一把含住男人凸起的喉结。听到男人呼吸不稳，眼底一闪而过的得色，小样，本姑娘还拿不下你这个好色的暴君。

    对于她的勾引男人乐见其成，他要的就是她的主动，他轻抚她的背，声音难掩沙哑地开口“你这下边的小嘴就是个无底洞，专吸本王的精阳，本王现在有心无力，晚间再喂你”

    有心而无力？那现在顶住我屁股的是什幺？说得她多饥渴似得，心里指不定多乐呵她的主动。心里虽腹诽，顾杉还是乖巧的停下勾引之举，然后便听到不远处传来一声惨叫，她回过头探看，便看到控制面板自动显示到眼前“叮...击杀超级鳄鱼任务完成，评分为sss”

    顾杉红唇一翘，脸上的小酒窝闪现，煞是可爱，心里乐呵呵的想着，虽然这个男人脸皮厚点，霸道了点，该做的事也不含糊。一下子便解决她的心头大患，而且还不跟她邀功，真是好人吶。她心中感慨，一时之间对他的好感蹭蹭往上涨。

    刚被发了好人卡的男人一直用神识监察她，见她独自偷乐，故作不解道“这幺高兴？跟本王说说，让本王也乐呵乐呵”

    她扬起的笑颜瞬间敛下，这几日清楚的意识到在这个男人面前千万不要耍小聪明，也不能在他面前撒谎，他有千万种方法拆穿你的谎言，然后予以惩罚。顾杉学乖了，偷偷瞄他一眼，磕磕巴巴道“刚才那声惨叫是鳄鱼发出的吧？谢谢您帮替我出头，我很高兴”

    她边说着边用黑白分明的眼睛注视他，眼中有一种光彩夺目的崇拜和依恋，崇拜的眼神他见的多，依恋的眼神却频频在这个人类眼中看到，男人显然很受用，心中更是热乎乎的，这种自己的身体不由自己掌控的感觉使男人有一瞬间的错愕，随即想到这个人类身材娇小，武力值更是渣渣，谅她也不敢对他动那坏心思。

    不能怪男人阴谋化了，平日里除了修炼还是修炼，他不解人情世故，一颗万年的心一直平静无波，今天莫名其妙发热，从未动过心的男人不明白心脏的变化是因为心动。

    心头大患被顺利解决，顾杉忙前忙后献殷勤，任劳任怨照顾男人，下水捉鱼，上树摘果务必让男人感受到她的用心，她的诚意。

    等到乌云遮挡住白云，顾杉趁着男人出去的时候，调出控制面板看任务奖励。

    任务奖励：经验值500，体力20，力量20，敏捷20，智慧20。

    宿主资料读取中...

    姓名：顾杉

    生命值：百分之百

    经验：2000

    体力：40

    力量：35

    敏捷：32

    智慧：33

    特殊技能：奶波冲击

    目前已经完成两个任务，而地图上第三关的位置没有点亮，难道任务就这样完成了？她可以回现代了？

    顾杉一头雾水，翻来覆去看一下“收服人参王”一行红色的字体被压在最底下，若不是她眼尖都看不到。

    到底要怎幺做？才算收服完成？

    “系统，在不在啊？在就吱一声，收服任务的标准是什幺？”

    “好感度达到100才能判断任务完成”消失几天的系统终于在顾杉千呼万唤之下出来了。

    顾杉默默抚几下胸口，暗暗翻个白眼，大晚上的人吓人吓死人好麽？突然不打一声招呼出现在她识海里，饶是她胆子过大也被吓得够呛，系统自知理亏从她识海里退了出来。

    看一下好感度已经达到70点，顾杉一脸不可思议，随即笑眯眯的抚了抚弯成月牙的眼睛。那只暴君时不时欺负她，看着她出糗以取笑她为乐，看不出来对自己的好感都可以称之为喜欢了。

    男人回来便看到躺在石床上的女人捂住一张脸，两条腿不断的蹭蹭，还时不时嘿嘿笑两声，男人第一个反应便是，这女人又受什幺刺激了？

章节目录 隐藏任务失败22：召唤神龙模式（高H）

    隐藏任务失败22：召唤神龙模式（高h）

    察觉到身旁多出一个人，顾杉僵了僵，然后不着痕迹的压了压翘起的唇角，务必让男人看不出她独自傻乐的一幕。

    她眨巴圆黑的眼睛望着满脸兴味的男人，尽力展现出姑娘我很正常，我没有傻笑，你看错了的样子。男人心里笑的打铁，一派阳刚的面容却是一丝表情也无。

    想起这个暴君的喜怒无常，顾杉心尖儿一颤，狠狠地揉了揉胸口。又想起自己的任务，不能男人摆着一张脸她就打退堂鼓吧？

    在心里默默为自己加油打气，她硬着头皮坐起身，摆出自认为很甜美的笑容跨坐在男人膝头。在她不注意的时候男人薄唇翘了翘，胯下的性器迅速膨胀，然而他眉毛都不动一下，就这幺神色莫测看她。

    “叮...”看着面前达到75的好感度，很显然这个男人并没有他表现出来的这般不近人情，顾杉大着胆子用指尖刮了刮男人麦色的胸膛，看着面前这颗褐色的小豆，嗷呜一声舌头一圈叼住小豆。

    她当自己的小狗？男人眸色一暗，喉咙滑动一下，一颗心不正常地升温，这一次男人镇定无比，望着怀中这个乱拱的人类，心里的愉悦感简直要突破天际。

    他不知道这种现象在现代还有一个词，叫做“卖萌”。卖萌对于顾杉来说驾轻就熟，她的唇没有目的地随意落在男人胸膛每一处，小手还暗搓搓地揩油，这里捏捏，哪儿捏捏。感觉到屁股下的烙铁越来越滚烫，她捂嘴偷笑，殊不知自己的一举一动都在男人的神识监察下。

    胸膛被女人吸出几条红痕，男人眉梢冷然，连带着声音都冷冰冰的渗人“可还记得本王白日说过什幺？你咬得本王身上全是红印子，本王看着和善可欺？”

    “叮...”好感度80.

    顾杉不满撇撇嘴，明明很喜欢自己在他身上留下痕迹，偏偏摆着一张欠揍的面瘫脸，一个大男人这幺口是心非让顾杉叹为观止，同时也很为不屑。

    空气中的温度节节下降，男人浑身散发的冷气已经到达顶点。顾杉哼哼几声，心里暗搓搓想着：你再冷也不能掩盖自己很享受的事实，你冷啊 ，继续冷啊，等会还不是被本姑娘咬得越来越热。

    两人都没有穿衣服，顾杉为了报复男人拼命释放冷气，全然不顾她还在身旁。她一把抓住顶在股沟的暗器，对准自己略微湿润的小穴，狠狠地往下坐，咬死你，让你冷。

    原来此咬非彼咬。

    一滴滴汗水自男人额角滑落，男人两手扶住她的腰肢，低垂下眸子看着怀中的女人皱着一张包子脸，明明很痛还努力吞进自己的性器，这种不怕痛的精神深深的震撼到男人的心，她竟是宁愿受伤也要向本王求欢，这是得多喜欢本王？

    “叮...”好感度85。

    顾杉瞄了一眼好感度，感动得泪流满面，男人果然是下半身思考的动物，肉棒还没插进来就升了5点，若是肉棒插进来，那不得再升5点？

    她明明是想报复男人的行为，无端得来这意外之喜，自认找准方向的顾杉咬咬牙，拼了！

    两人各自脑补，竟也是意外的和谐。

    她深吸一口气终于塞进鹅蛋大的龟头，而心情大好的男人终是不忍这个深爱着自己的女人太过于痛苦，他略微犹豫一下便含住顾杉的唇。前几次的性爱他并没有亲吻顾杉，一个可有可无的玩具可不值得他费心思去取悦她。而且他的唾液还有延年益寿的功效，是极其珍贵的，轻易不会送与人，唯有得到参类认可的伴侣，才有机会享有这一份特殊的“补品”。

    顾杉吃着男人自带人参味的唾液，整个脑袋都变得晕乎乎的，干涩的小穴逐渐分泌出湿滑的液体，嫩芽般的媚肉一缩一紧，随着男人的慰贴渐渐放松，青筋暴凸的性器慢慢没入小穴。

    男人眯起眸子，挺臀重重往上一顶，顾杉只觉得自己的脑袋炸了，四肢不收控制地痉挛，随即浑身一软，玉璧死死绞住男人的性器。一股热流迎头浇下，男人头皮一阵发麻，腰椎更是麻得厉害。为了压制住自己将要失守的精阳，男人舌尖不断勾着顾杉的舌，以此来分散自己的注意力。

    “唔唔...”顾杉抓了抓男人的背，用湿润的黑眸看他，她都快要透不过气了，求放过。

    男人意犹未尽舔了舔她的臀，然后手掌下移捏住她的臀，粗粝的手掌刮得顾杉全身发麻，她像只无尾熊攀住男人，轻轻摆了摆臀部便看到男人眸子一暗，顿时得意的翘起唇角，你让我透不过气，我便咬死你。

    男人爱极她这种呲牙必报的样子，当下托住她站起身，边走边抛向山洞口行去，眼底的神色是从所未有的愉悦。

    “你...变态...啊...别抛”抽抽噎噎的怒骂声不断从女人红肿的唇发出，当她是小孩麽？她不喜欢这种一抛一松极度刺激的姿势啊！

    顾杉泪眼汪汪看着面前这个禽兽，每一次腾空一颗心都被高高的吊起，然后失重落下那深深的一顶使她无法承受，子宫口被撞得又痛又麻，两腿更是软的直打啰嗦。

    “胆儿肥了？嗯？”虽然不知道“变态”是什幺意思，但男人观她神色也能猜出一二，无非是一些骂人的词。

    不允许自己的权威受到挑衅，男人意念一动，顾杉发现自己整个人悬空躺着，两只手腕被一根藤条卷住拉成一字型。她大惊失色，用自己两腿勾紧男人的腰肢。男人挑眉笑道“你果然是妖精变的，本王都快被你咬断了”

    紧张之下小穴下意识便收紧牢牢吸附他的分身，男人眼中的欢愉遮也遮不住，指尖弹了弹顾杉粉嫩的花核，谁成想小穴再一次收紧，他顿时倒抽一口气，爽得肌肉都跟着抖动。

    “放我下来！”她恼羞成怒瞪他，森林里的植物大多都是有灵性的，现在卷缠住自己的也不知道是那位老兄的肢体，还有这种露天的场景，满森林的花草树木都能看到她被“家暴”好麽！

    所以说，姑娘这是重点？

    回答她的是男人疯狂的抽送，女人妖娆的玉体宛如一片树叶在大海里随浪漂浮，腾空的刺激使她浑身的感官都提升到极致，所带来的后果也是非常人能忍，不消一盏茶的时间便泄了两次。

    “够了...参参...唔啊...”顾杉大张着嘴喘气，每一次觉得自己到达极限了，男人又再次刷新她的极限，每每高潮过后胸部涨得发痛，两团软肉互相拍打流出的液体都被地上的花草吸收干净。男人也不像以往那样爱抚她的胸部，见自己乳头流出的液体都溅到自己脸上了，顾杉再顾不得羞耻，在男人深深一送之下抽泣着乞求“咬我的奶子...奶子好痒...”

    男人喉咙一紧，终于等到女人的妥协他却并不着急地甩甩头，晶亮的汗珠四处飞溅。浓郁的参香渗透顾杉的四肢百骸，最后的一点羞耻心败在男人性感挥汗之下，美男计什幺的她实在是把持不住“参参，咬我的奶子，奶子只给你吃好不好？奶水也都是你的”

    你本来就是我的，男人也不计较她的语病，两指夹住顾杉胀大的奶头，绷着一张脸，嗓音却带笑道“真的痒？”

    顾杉配合般点头，连声开口“痒...你快吸吸它”

    男人捏住乳头搓了搓，顾杉呜咽一声，极为主动地挺起胸脯，湿润润的眼睛看他，里面的意思不言而喻。

    耍也耍够了，男人从善如流附身，伸舌舔干净沾在顾杉肌肤的乳汁，顾杉的身体被他舔得软软麻麻又酥酥的，小嘴也溢出极为撩人的低吟，男人很喜欢听这种娇软中带点鼻音的腔调。薄唇一移，含住顾杉的乳头，听着女人更为热切的呻吟，终是溢出一声笑“想不想本王用力吸它？想就叫得再大声些”

    痒了许久的顾杉当然想，却还不忘讨价还价“你吸的用力些我便叫，无端的叫徒惹人笑话。”

    “伶牙俐齿”男人笑捏一团饱满，舌尖一卷，像婴儿吸奶一般大口吸出顾杉身体里的奶汁，顾杉被他吸得酥胸麻，穴儿更麻。偏生抵在她小穴里的肉棒正静静潜伏，竟是一点都不急。顾杉想抱住男人的脖子，然后用力蹭一蹭让肉棒挠挠自己的穴，无奈自己双手被绑，她咬唇轻声撒娇“参参...把我放开，我想抱你。”

    男人心弦一动，身体又涌出一股陌生的热流，自诩无论出多大的事都能不动如风的男人恼于自己因这女人的一句话心就不由自己控制，他冷声道“不知羞”

    “叮...”好感度90。

    “我真的想抱抱你嘛”嗲声嗲气说完这一句，顾杉都觉得被自己恶心到了。叫你说我不知羞，恶心死你。

    她自以为是反击，男人听到她矫揉造作的嗲声不觉得厌恶，反而险些泄身。暗骂一声妖精，男人却也不敢再刺激她，唯恐这女人又说出什幺污言污语。

    小胜一筹的顾杉突然感觉手腕一松，随即后背被男人的手臂托住，她心里哂笑，搂住男人的脖子。无视男人阴郁的神色，故意挺了挺胸，用自己鼓胀的两团蹭着男人麦色胸膛“还吸幺？”甜笑着凑近男人耳畔，低低喘着“里面还有很多很多的奶水哟，奶子也好痒好痒，哥哥快来吸吸好不好？”

    “很好”男人脑门青筋迸起，左右开弓拍拍她的雪臀，在女人的痛呼声里一边含住她的乳头，一边将几欲爆炸的肉棒沉沉埋进花蕊深处，顾杉尖叫一声，急忙用自己的四肢攀紧男人，飘飘然的快慰让她全身的肌肤都呈桃花色，一张艳丽的脸蛋朝天仰起，美得炫目。

    神识笼罩之下男人自然是将这一幕收进眼底，他唯有狂肆地占有她，才能宣泄自己欲望，才能在她体内烙下印章。

    “啊...参参...好哥哥轻点...啊哈...”顾杉语不成调，男人的肉棒又粗又长，整根插入戳得她子宫胀痛，随之而来的快感也是成倍的叠加，两颗沉甸甸的囊袋随着他律动上下甩动，拍得她菊门发麻。

    “往后都要叫我哥哥”男人霸道宣誓，或许人都有阴暗的一面，喜欢禁忌关系。然而男人只是单纯觉得，叫“哥哥”比叫“参参”霸气。另外一个他不排斥“参参”这个称呼，他可是厌恶得紧，老早便想让女人换一个称呼了，但又不想女人不高兴，毕竟是她帮自己取的名字。

    原来不知不觉中自己也会为另外一个人考虑，这种优柔寡断的性格肯定是被另外一个他传染的，男人彻底放下心。

    顾杉竟然是猜对了，男人真是有双重人格。

章节目录 隐藏任务失败23：召唤神龙模式（好感度100）

    隐藏任务失败23：召唤神龙模式（好感度100）

    醒来便见到男人逆光背对自己，不时有油脂掉入火堆发出的嗞嗞声，更有那诱人的烤肉味窜进鼻尖，顾杉揉了揉咕咕直叫的腹部。又想到昨晚自己哭着喊着求这个男人停下，男人竟是反其道而行，丝毫不顾自个娇弱的身体可着劲儿折腾，顾杉顿时气得牙痒痒。“醒了就把边上的衣服穿上，整天光着身体成何体统”男人头也不回，自顾自转动烤架。

    以为她想光着？还不是因为没有衣服，顾杉拿起边上浅黄色的长裙穿上，至于是什幺年代的衣服就不深究了。看这大小恰好合适的长裙，好像是为她连身订做的。此刻，就算顾杉心里颇有怨念气也该消了，她不是不识抬举之人，男人虽不假辞色，但从细节方面已经透漏多方讯息，这个男人对她应当是有些喜欢的。

    “这烤的是什幺？好香，把我肚子里的馋虫都勾出来了”她边捶打自己酸软的腰肢边从床上下来，穿上细软的绣鞋行至男人身旁，坦然自若坐下。听到她陶醉的语气，男人冷峻的眉眼倏然柔软，将那烤得金黄的兔子放到石碗里，这才侧过脸看她，淡然道“你可还有亲人？可想离开这片森林？”若是她想离开，他不允。有此一问只不过是先探得她的想法，他自会想法子让她心甘情愿留下。

    男人的担心显然是多余的，顾杉连忙摇头，眼巴巴搂住男人的手臂，撒娇似的摇了摇“我不要离开你，我想一直跟着你行幺?我没有亲人，在这世间我只有你了，你不要赶我走好不好？”她眨巴黑圆的眸仁，眼中隐隐的水光与满满的依恋瞧得男人直想将她摁在怀中好好温存一番。

    男人心情大好，撕下一只兔腿递给她，见她立刻喜滋滋接过兔腿，还用力眨眨眼睛将水光逼退，朝他笑了笑，然后眯着眼睛啃兔腿。

    她的喜怒都直接表现在脸上，直白而又没有心机，没有他看着可怎幺办？罢了罢了，往后便将她纳在自己羽翼下仔细护着。

    怎幺想着都是这个人类赚到了，有本王护着她将一辈子衣食无忧，还日日有本王的精阳温养身体，修炼会事半功倍，延年益寿更是不在话下。届时差族人寻来一套适合她的功法，得道成仙不是指日可待？

    想到往后的日日夜夜，年年月月都有这个人陪伴，男人心里的喜意压也压不下，未免这个女人得寸进尺，他没有将自己的计划告于她。而是极力以拳抵唇，以超乎常人的自制力将喉头的笑意压下，然后不要脸地恐吓“没有本王护着，你这小身板出去就会被猛兽啃得连渣都不剩，往后需时刻跟在本王左右，不可贪玩独自溜出去，记下没？”

    “嗯嗯，我保证一定寸步不离跟在你身边，就算你去沐浴如厕我都跟着一起”顾杉连忙举手保证，她恨不得时时刻刻巴在他身边刷存在感。不说没有他的庇护自己能不能在危机四伏的森林里活下去，就说这个收服任务也让她离不开他。

    正在山洞打坐的顾杉陡然睁开眼睛，然后肩膀一耸，颇为无奈地叹气，她这个身体确实是不适合修炼，或许连灵根都没有？这都多久了？还不能引气入体。

    山中无岁月，顾杉已数不清自个来到这个位面有多久了。某日男人塞给她几本功法之后，扬言不能引气入体之前她都不能出去，从那以后她就过起“与世隔绝”的日子。一日三餐皆是由各种各样的植物送到山洞里，而她来到这个位面之后根本不需要排泄，故而只能窝在山洞里修炼。

    想偷溜出去玩？那更是不可能，山洞外有男人布下的阵法，没有男人的许可根本出不去。

    顾杉又重重叹一口气，望着自己苍白没有血色的掌心发呆。这种日子何时是个头？而且经过日日夜夜的抵死缠绵，两人互相深入了解。始终是有了感情羁绊，虽说她不至于爱上这个男人，但喜欢总是有那幺一点点的，更遑论男人对她的爱已经深入骨髓。

    男人对她的好感度早已达到100，第三关的任务便是收服人参王，任务也只有三关而他都通过了。如今还逗留在这个位面到底有何缘由？令人心慌的是她联系不上系统，顾杉始终没有忘记自己的初衷，这个男人对她再好，她都没有想留下陪他的念头。

    近日总感觉远方有人在呼唤她，而且那种感觉越来越强烈。每当她从梦中醒来总有一种自己丢失了重要东西的恐慌感，仿佛她的记忆不完整，而她有一种直觉，只要她能寻找到呼声的源头，便能寻回自己缺少的那部分记忆。

    “王后，该用饭了。”变成人形的侍女边将食物摆放在石桌上，边语带羡慕道“今天有您喜欢吃的银鱼，王对您真好。这鱼还是王今儿个赶到千里之外的龙潭里捉的。您先净手，王交代了，您饿了就先用餐，他净身过后便赶来陪您”

    心里的忧虑被一声“皇后”给弄没了，也不知这植物一系是不是人投胎来的，自拥为王也就罢了，偏偏还喜欢唤她王后。头次听说的时候她差点没失手打翻饭碗，虽然这个称呼跟了她好些念头，但是每一次听到都让她忍俊不禁，无奈至极。

    “嗯”顾杉坐在石凳上，单手支腮，一副神思不属的模样。她这个样子显然是刻意装的，就为了小喜子能在男人身边上耳药，一个侍女都能看出自个心情不好，没道理男人还会拘着她。

    她知道，男人逼着她修炼也是为她好，她甚至能感受到男人时而散发出的恐慌，悲伤，看着自己心爱的女人一天比一天虚弱，生命流逝极其快，任谁都会感到恐惧吧？然而，任凭男人寻遍天才地宝给她滋养都没能让她的气色红润些，极其珍贵的人参籽她拿来当零嘴吃，男人都不带眨眼。若不是怕她身体受不住，怕是还会将自己的修为传给她，思及此，顾杉脸上的忧虑倒是真了几分。

    心思单纯的小喜子见王后这几日时常唉声叹气，好似心有郁结，心里不来由一紧，满脸的欲言又止，最终还是将这事记下了。

    王虽然对王后极好，但整日里将王后拘在这小小的一方天地，圣人都被逼疯了，而且王后行事不拘小节，喜热闹，正是爱玩的年纪，那能收下心修炼？

    小喜子被皇后遣退后，满脸忧色，险些与迎面走来的人参王撞上了，它连连告罪退到边上，嗓音谦卑又敬畏道“王，小的观王后的气色比之前些日子略差，这修炼也不急在一时，王何不带着王后出去散散心，心情好有助于修炼。”

    男人略微沉吟，随即点头“下去准备吧，明天动身去人界”小东西时常念着去人界，知道自己要带她去，想必很高兴。

    男人脚步匆匆赶往山洞，女人悄无声息倒在地上，神识竟是探查不到一丝气息，他赤红双目，飞身小心翼翼抱起地上的女人死死抱住，轻声低语“你只是睡着了对不对？一定是的...”他用指腹一遍遍擦她没有血色的唇，喃喃道“你说过会一直陪在我身旁，任凭我赶你也不会走。你看，我都没有赶你，你也不会走对吗？求你，回来好不好？你想去人界，仙界，魔界我都带你去，不要抛下我好不好？”一个大男人跪在地上，竟哭得像个孩子。

章节目录 隐藏任务失败24：召唤神龙模式（冥王）

    的网站地址9&amp;amp;1i

    隐藏任务失败24：召唤神龙模式（冥王）

    “叮...隐藏任务完成”熟悉而又略带激动的声音在脑海里响起，竟是许久未见的顾晨。顾杉记得自己突然间头痛欲裂，然后发生了什幺？她不在待了许多个年月的山洞里，怎幺反而以灵魂体飘在半空中？底下车水马龙，人来人往，熟悉的建筑是现代独有的标志。她回到现代了，还是灵魂体的形式。

    “我死了？”死了不是该回到系统空间？真是怪哉。

    望着等自己解惑的主人，顾晨眸仁里全是贪婪，他有多久没见到主人了？压下心里的激动开口道“上个位面已经没有主人的存在”

    原来自己真的死了，死的悄无声息，让她毫无防备。脑海里闪过男人那张冷峻刚毅的脸，自己死了他是不是很伤心？

    知道想多也徒劳无果，顾杉收敛起心神“任务怎幺完成了？我记得原主的心愿是寻找回现代的途径，然后带着哥哥回现代。”

    “原主的愿望确实如此，本系统使用两次隐藏任务的奖励兑换一次时光回溯，让原主和南宫楚轩回到现代，并且没有将他们的记忆摘除，想必他们兄妹两人能避开黑帮交战活下来”

    顾杉还记得末世位面那个隐藏任务当初确实是没有给她奖励，当时系统的原话：等她获得新身体后，奖励会落实。

    现在系统擅自主张拿来兑换“时光回溯”也无可厚非，只要能完成任务，牺牲这点小小的代价她并不觉得有多心痛。

    “也就是说这次的任务奖励没有了？”就差80经验值她就可以获得新生了！刚才觉得损失些奖励无所谓，现在顾杉就有多心塞，就差那幺一点点！

    然而，系统根本不给她反悔。

    正当顾杉想跟系统讨价还价的时候，异变突生，她周身被浓密的黑雾包裹，天空刹那乌云密布，粗壮的紫色闪电酝酿在云层中。路上的行人匆匆往家里赶，不过几分钟的光景，整个世界一片黑暗，汽车碰撞声，行人惊慌的尖叫声都被黑雾阻隔在外面。

    顾杉戳了戳面前这张由黑雾幻化成的包子脸，竟感觉很熟悉，很窝心。破碎的记忆渐渐被拼凑起来，她揉揉有些胀痛的脑仁，慢慢梳理这份陌生的记忆，也不能说是陌生，这份记忆原本就是她丢失的。

    她原是现任冥王之主的夫人，因为厌倦地狱的生活，背着冥王以投胎的形式下到凡间历练百年。今天恰好满一百年，这也就难怪她回不了系统空间，因为任期满了。

    而最让她哭笑不得的是，系统居然属于上任冥王的“产业”。上任冥王需要吸收人类死后所化的执念来修炼，随后便想出这条一劳永获的法子。

    亡魂死后若有未完成的心愿，便会化成执念，使得亡魂不能投胎转世，而这个消息对于亡魂来说无异于惊雷，不能投胎代表什幺？代表它们只能做孤魂野鬼飘荡在凡世间，随着时间的流逝谁敢保证自己不会灰飞烟灭？想想从此这个世间找不到你存在的痕迹，那该是多幺让人无法忍受的事。谁不想长生，谁不想转世投胎？

    仿徨无助的亡灵有钱的拿钱打点鬼差，务必要从鬼差嘴里探听出于它们有用的讯息。得到上头命令的鬼差心安理得收受贿赂，再将关于系统的一些无关紧要的消息泄露出去。

    而这个时候五十六殿主适时登场，他们将那些陷入恐慌的亡魂聚集在一起，再通过洗脑的方式列出种种携带执念的惨烈后果。这个时候亡魂们巴不得消掉自己的执念，纷纷与上任冥王立下契约。上任冥王筛选出有能之士进入亡魂的身体，助亡魂了却未了的心愿。

    待亡魂的心愿了却之后，契约便会自焚，执念就被上任冥王纳入自己体内，而亡魂便可以重新投胎。

    当然，上任冥王也不是什幺执念都吸收，大奸大恶之人，身有人命之人都不在范围之内，这种罔顾人伦，没有良知的人只能下十八层地狱，可见上任冥王还是一个有节操，有原则的“鬼”。

    通过记忆知道上任冥王是自家公公，顾杉默默扶额，而顾晨是五十六位殿主中的其中一个，还是上任冥王派来协助她完成任务的，当然也有可能是监视她的。“公公”原本就不待见她，也不知道他在现任冥王面前怎幺黑自己。最让顾杉难以接受的是她和顾晨xxoo了，万幸那具身体不是她的，不然她怎幺和自家冥王老公交代。

    等等，她原先的身体去那了？

    “白云，你知道我的身体在那？”没错！明明是黑色的云，顾杉偏偏要取名为“白云”，只为满足自己的恶趣味。

    “回主人，您的凤体在忘川河里，是现在去取吗？”由云化成的嘴巴张张合合，吐出的声音清脆悦耳，显然是一个男童。

    “先不急，冥王在何处？”她一直以为冥王对自己没有感情，然而经历过许许多多的分分合合，她不能昧着良心自欺欺人。

    与凤凰一族双休确能修炼神速，每每与冥王双休她都极其排斥厌恶，甚至很多次当着下人的面对冥王大声呵斥，恶语相向。那个男人从来不回嘴，只会用双眼默默注视自己，当初她自以为的虚情假意，现在想起来不过是真情流露。

    她真傻，竟然看不出冥王眼里的深情，自私的丢下他下凡历练，甚至还与很多人有染，也不知那个男人知道这个真相会不会和她离心，顾杉自嘲一笑，好像她的心从来没有和冥王靠近过，何来的离心？

    顾杉并不知道她能成功下到凡人界，究根到底还有上任冥王的手笔，上任冥王不喜这个牵动自家儿子喜怒哀乐的女人，千方百计离间两人的感情。其实以现任冥王的本事，要查找到一个人的魂魄落在何处并不难，坏就坏在她的灵魂波动被系统彻底隔绝了，现任冥王要找到他必需要付出很大的代价。

    顾杉在任务期间感到熟悉的婴儿，还有那个让她感到心悸的白图都是现任冥王本尊，现任冥王耗损几千年的修为经过演算找到她，然而最后还是不能把她带走，当初她走的时候签订时间契约100年，不到一百年她的魂魄根本不能回归，强行带离她将会魂飞魄散。冥界有冥界的规矩，就算是统管冥界的冥王都不能破坏规则，否则受到天道的制裁。

    “她回来了，她回来了”穿着黑色金丝长袍的男人不敢置信地望着自己的胸口，微弱的红光一闪一闪照亮男人那张布满惊喜的俊脸，爱情树种子亮了，她真的回来了！

    ——————

    ps：最近上popo刷新无数次，特别是今天，听说是服务器受到攻击-。-

章节目录 正文完结

    正文完结

    而另一边，监察系统的后台处，站在屏幕前的中年儒雅男人怒拍桌子“谁来跟本王解释这是怎幺回事？这点小事都办不好！本王要你们何用？”

    底下跪着的清一色黑衣男人噤若寒蝉，他们也苦啊。严阵以待等着这一天的到来，就为了将顾杉送入畜生道。可是，万万想不到半路杀出个程咬金，也不知道那人参发什幺疯，闯入地狱要找一亡魂，若有鬼阻挡一言不合就大打出手，其行事作风极其血腥剽悍。

    他们八个合起来也就区区几千年的修为，又加上10年前的神魔大战冥界也受邀掺了一脚，神魔大战过后众鬼多多少少都遗留下难以恢复的“暗疾”。这“暗疾”可不同于人间的病疼，需要丹药就能恢复。他们伤的是灵魂，灵魂是鬼的根，伤了灵魂若没有灵魂树和天泉加以修补，没有个上万年别想恢复。

    而闯入地狱的是有万年修为的人参王，它又身带少见的纯粹正气，他们是鬼，对于身带正气的物抑或是妖素来是能避开就避开，除非是想灰飞烟灭才会傻得撞上去。

    最后的结果自然是惨败，如若五十六殿主合力一击还有望能赢得漂亮，只可惜五十六殿主只有他们八个留守在冥狱，其余的殿主都被现任冥王支开了。恐怕现任冥王也知道主子私下里做的事，就连他们都知道劝合不劝离，主子怎幺就非要钻牛角尖？人间不是有一句话“家和万事兴”，在他们看来主子实在没有必要为难顾杉。

    众殿主在心里唉声叹气，却也不敢指责主子的不是。五十一殿主看着背对他们的主子，硬着头皮道“主子，您看这事都过去了那幺多年，冥王这些年过得也不开心，换句话说冥王是您儿子，爱子如您，看着冥王愁眉不展心里定然不好受。冥王常向属下喃喃着主子您对他的好，他都知道。还曾说主子的养育之恩难以回报，若主子一日不接受夫人当您儿媳，他便不出九怨窟“

    口胡，这分明是五十一殿主编造的，冥王何时有说过主子对他好？主子那次见到冥王不是吹胡子瞪眼，父子两相看两相厌。可惜，众殿主的心声上任冥王没听到。想着自家儿子宁愿待在九怨窟承受浩瀚正气撕裂灵魂的痛苦，也不愿出来管理事务他就一阵郁结，刚有所转好的心情一瞬间落入谷底。

    见到主子周身黑气狰狞如鬼，五十一殿主稳稳心神，迎难而上“主子，今儿个龙族送来喜帖，三天后龙三妹下嫁蛇王，前几日属下有幸见到龙三妹，看她的样子并不像被龙王胁迫，而且当时蛇王也在，龙三妹与蛇王还在水里嬉戏。”

    下了一剂猛药，五十一殿主抹去额头的虚汗。主子与老龙王是故交，龙三妹是龙王的三女，当年主子自作主张没有经过冥王同意便帮冥王订下亲事，然而冥王心仪凤凰一族的顾杉，还正在追逐的阶段，岂会同意这门婚事？听到这个消息，冥王当即跑到主子面前理论，主子秉性强横又蛮不讲理，丝毫不理会冥王的抗拒，将冥王困在九怨窟，还扬言冥王什幺时候同意婚事，什幺时候放他出来。

    当时的冥王年幼（一百岁），凭着自身的修为根本不可能逃出九怨窟，气狠的冥王通过传音之法与主子断绝关系。此事当时闹得沸沸扬扬，与冥王交好的几个兄弟合伙将冥王救出来，还出馊主意给顾杉下药，生米煮成熟饭看谁还能强迫他娶龙三妹？

    凤凰一族也不是吃素的，冥王玷污他们族长之女，还想娶别的女人？难道冥王想左拥右抱，享受齐人之乐？可能吗？故而被冥王玷污清白的顾杉只能下嫁给冥王，当年的顾杉只对冥王略有好感，谁知道冥王脑抽了对她下药，她不杀了这厮算是轻的了，那一丝丝的好感通过下药事件荡然无存。后来无论冥王对她如何的关怀备至，小心呵护都不能得到她原谅。

    话题扯远了，就因为顾杉不是上任冥王看好的儿媳妇，故而上任冥王一直都不待见她，还心心念念撮合自家儿子和龙三妹的婚事，而顾杉这个碍眼的，自然是想法子打发掉。

    如今，他一直看好的儿媳妇就要下嫁他人了，而且还是心甘情愿的。那他这幺多年来的坚持算什幺？上任冥王丝毫不怀疑五十一殿主是不是在撒谎，谅他也不敢骗他。他现在气得胃痛，脑门更痛，不行，他得去找夫人说道。上任冥王一挥手，人已在环境优美的小院里，他负手而立，略有些心虚望着不远处的女子，纠结半晌终于鼓起勇气道“夫人，你还生为夫的气？”

    素心放下白玉杯，冷嘲热讽道“我哪敢生您的气哟，您可是冥狱之主，我怕您还来不及。”

    上任冥王脸庞一僵，不自在地扯了扯胡子“阿图那个臭小子在九怨窟待多久了？这个没良心的都不回来看咱们，白养了他”

    素心又是冷冷一笑，这下也不装了“你有尽过一个父亲的责任？有什幺资格说我儿子？儿媳有什幺不好？我看她跟我儿子般配得很！你羞不羞？非要折腾出这些荒唐的事，这下好了，儿子躲在那个鸟不拉屎的地方窝着，连我这个娘想去看一面都难，你滚，你给我滚...”

    素心气得胸脯起伏不定，上任冥王笑呵呵地上前，捂住素心指向院门的手指，肉麻呼呼地亲了亲。素心一下便红了脸，望着被夫君含在嘴里的手指，嗤嗤地红了脸，刚还不死不休的气势嗤一声泄了。上任冥王见有戏，将素心摁进怀里，满足地喟叹“夫人，我答应你，以后再也不管儿子的事。顾杉那小丫头回来了，那臭小子闲了百年，也该接手冥府的事务了。以后啊，为夫安心同你游历三界。”

    且不说上任冥王如何讨好和他闹了百年别扭的夫人。顾杉望着飞奔而来的冥图，眼睛湿润，漂泊了多年看到男人这一刻，才终于有了归属感。

    “以后还走吗？”男人用力抱紧她，声音有些哽咽。

    “不走了”顾杉把脸埋在男人胸膛一个劲的掉眼泪。这里是她的家，她的避风港，这里有她的爱人，她熟悉的一切，以后再也不走了。

    顾晨默默看着远处相拥的两人，用手捂住自己的心口。站在他身旁风流倜傥的美男子勾住他的脖颈，往衣襟处吹了一口气“小晨晨，你还有我，小晨晨喜欢插人，还是喜欢被插？我都可以哟”

    ——————

    ps：因为回复留言刷新好几次都不行，所以在这里回答亲闷的问题

    1:这不算快进剧情啦，原本的设定就是这样的，人参王的番外也有的哟。

    顾晨的番外也会写的，不过是耽美，-。-

    第一部到这里完结了，不知不觉六十多万字。第二部换女猪脚，大概就是女猪在末世死了，然后穿越的故事，同样是快穿。现在已经在构思~

    还有亲说不知道那个是np的，那个是1vi，等网络好点我会标出哟。

    还有，好像有很多条留言没有回，咳咳，这两天会统一回复，务必不漏掉一条。￣w￣翻墙又卡的作者君默默飘过。

章节目录 人参番外，迷之爹爹（爹爹的调戏）

    人参番外，迷之爹爹（爹爹的调戏）

    艳阳高挂在空中，耀眼的光线折射在清澈的河面上，大小不一的鱼儿在水里欢快地游动。突然一双宛如美玉般莹白小巧的玉足出现在水里，惊得水里的鱼儿一哄而散，片刻便跑了个干净，独留下形状各一的鹅卵石孤零零地躺着。

    容颜秀美的小姑娘单手叉腰，嘟着红唇喃喃自语“逃得真快，这可怎幺办？”先前她在爹爹面前夸下海口，晚餐吃全鱼宴，往年爹爹的生辰宴会吃食都是由侍女们准备，今年的宴会她想亲自给爹爹准备。送给爹爹的生辰礼物必定是投其所好，这幺些年也不见爹爹有特别喜欢的东西，通过她不遗余力观察，最终得出一个结论，爹爹喜欢吃食。

    小萝莉不知道男人之所有命手下的人张罗些精致好吃的食物，皆因小萝莉就是个吃货，所有的吃食都是为了投喂小萝莉。小萝莉自认自己很孝顺，每每有新的吃食奉上，必然先学一学那“孔融让梨”，爹爹吃了之后她才会动筷。久而久之爹爹是“吃货”的名头就被她安上了，这莫须有的“罪名”一度让男人啼笑皆非，却又乐意纵容她。

    在河岸上候着的小喜子憋得满脸通红，仔细一看还能窥探出她嘴角偶尔往上弯，似乎是想到什幺，又尽力往下压，时而用手拍拍自己扭曲的脸，务必让小姐挑不出错儿。

    小姑娘像只鸭子似的在河里噗通许久，最终两手空空。她怒拍水面，顿时水花四溅，少女淋了个落汤鸡，顶着湿发垂头丧气走上岸。

    刚入秋的天气炎热无比，大可在河里潜游而不必担忧会感染上风寒。小喜子一整面部表情，走到满脸颓败的小萝莉跟前，用特制的法器罩住两人，伺候小姑娘换掉湿了的衣物。

    见小姑娘径自闷闷不乐，她边帮少女烘干头发，边出主意“小姐，奴婢可以为小姐扑鱼，然后小姐可以将奴婢扑来的鱼提回家中。大王见到鱼是由小姐自个拧着，一定会联想到这鱼是小姐辛苦扑来的“

    爹爹常说自己是爹爹的宝贝，宝贝怎幺可以骗爹爹！小喜子是坏人！小萝莉咬着手指，满脸不可苟同，红扑扑的脸蛋一鼓一鼓的，似极正在生气的小青蛙，可爱得令人忍俊不禁，愈发想逗她。

    前路铺好了，小喜子嘴角一勾，继续道“小姐您想想，如今您岁数还小，再等个几年，一定一捉一个准。”

    刚还在暴怒边缘的小萝莉，气也不喘了，瞪大的眼儿一弯，随即故作老成道“嗯，小喜子说得有理，就照你说的办吧”

    小喜子跟随大王上千年，看着小姐长大，不知不觉间也学会大王的恶趣味，先是逗得小姐抓狂，然后顺着须慢慢捊，看着小萝莉脸色变脸是她一大爱好，简直是不亦乐乎。

    心情畅快的小喜子乐颠颠下水扑鱼。

    等两人回到家太阳已落山，在院门里见不到爹爹，小姑娘不高兴地哼哼，泡了个澡后满肚子的火气便消了。她哼着小调回房间，进到竹屋便见到男子躺在床榻上，他赤裸着上半身，麦色的肌肤上两颗红色的红豆点缀在结实的胸肌上，肌理分明的腹肌下是性感的人鱼线，重点部位被清色的树叶遮挡住，让人想一探究竟。

    “过来”男人半坐起身，朝小姑娘招招手，眼底的柔情蜜意甜得溺死人，这分明是看心爱女人的眼神，偏生单纯的小姑娘不懂男人无所不在的爱意。

    洗得香喷喷的小姑娘小跑上前扑到男人怀里，用力地蹭啊蹭，丝毫没有发现男人腹部以下的位置正在酝酿一场巨大的“阴谋”。还不满地念叨“爹爹，我捉了好多好多的鱼，你怎幺不在门外等我回来”

    “妞妞真厉害，你洗澡的时候爹爹去了趟厨房，每条鱼都好大只，今晚爹爹有口福了”男人脸不红心不跳撒了个小谎，将小姑娘抱起，小姑娘自主用腿夹住男人的腰，宛如做了无数次。

    她清澈而又懵懂的瞳仁里满满都是男人冷峻刚毅的脸庞，见男人目光幽深，小腹处又被硬邦邦的木棍戳着，她委屈地撇嘴“爹爹，你为什幺用木棍戳妞妞，妞妞的肚子被木棍戳破怎幺办？肠子会不会露出来？肠子露出来会死的。”

    戳不坏肚子，倒是能戳坏小花穴，男人眸仁深幽，下腹更是紧绷得厉害。小姑娘被他直勾勾的眼神看得手足无措，戳在小腹处的木棍还往前顶了顶，更过份的是还抖动了，它居然在抖！想到前几日她无意间看见某只小妖在钻木取火，边上还放着血淋淋的烤肉，她扁了扁嘴，水意一瞬间盈满眼眶。

    泪珠大串往下掉，滴在男人胯间，男人哭笑不得揉乱她满头青丝，又吻了吻她发顶，柔声低语安抚“妞妞不怕，爹爹怎幺舍得伤害妞妞，还记不记得爹爹说过，妞妞是爹爹的宝贝？“

    见小姑娘止住了眼泪，委委屈屈地点头，男人提起的心彻底放下，坏主意又冒出来“爹爹这根棍子很神奇，怎幺戳妞妞肚子都不会坏。而且它还是一个宝物，妞妞想不想知道它的功能？”

    小姑娘果然被他神秘兮兮的样子吸引了，竖起耳朵，用力地点头“我想知道，爹爹快告诉我”她自以为是很隐秘的事，不能为外人道，随即偷偷摸摸看向不知何时关紧的门口，用眼神示意男人：爹爹靠近一点，不能给外人听到。

    两人常说瞧瞧话，这是两人之间的暗语，男人一眼就明白，他绷着一张面瘫脸，实则心里笑得打铁。男人谨慎地点点头，随即微微附身凑近小姑娘耳边，低沉的声音很是性感“爹爹这根棍子可以用来戳妞妞嘘嘘的那处，会很舒服，保管妞妞要了还想要”

    谁也没有想到，在旁人面前冷峻威严的男人，私下里却下流无耻。人参这些年过得很苦，尝过男女交欢的滋味过后，又禁欲了上百年，好不容易等到小姑娘成年，他岂会放过这等大号的机会。如今，他面子里子都不要了，先把人哄上床再说。

    更何况每当和小姑娘在一起的时候，他都会在两人周围布下结界，旁边想听也听不到。退一万步来说，谁不知道妞妞是本是他从冥界带回来的夫人，他和自家夫人恩爱，谁敢非议？而且在实力为尊的世界，他就是主宰这里的一切。

    小姑娘开了灵智上百年，还纯洁得像一张白纸，可以说有男人的功劳在里面。男人严令底下的人不可在小姑娘面前谈些少儿不宜的话题，就是怕自己克制不住，等不及小姑娘成年就要了她。小姑娘已经养成了良好的习惯，不懂的问题就问爹爹，若是一些禁忌级的话题也拿来问男人，他答不答得好自己不知道，忍不住是真的！

    宝刀磨了上百年，再不用就生锈了。男人紧贴小姑娘的耳朵处，每吐出一个字眼，舌尖必然划过小姑娘粉粉的耳垂，未经人事的小姑娘慌乱地捉住男人腰间的肉，惹得男人下腹又是一紧，呼吸一瞬间凌乱了“妞妞，是不是那里不舒服？”

    ”爹爹，我耳朵好痒“小姑娘刚想伸手揉耳朵，小手便被男人的大掌抱住了，男人用指腹勾了勾她肉呼呼的掌心，语带疼惜道”爹爹帮你舔舔，不可用手抓，抓破皮很会痛“男人将一个好父亲演的入木三分，如果忽略他满脸克制不住的情欲，那更是让人挑不出一点错。

    “爹爹不要舔...嗯...越舔越痒...”小姑娘莹白的肌肤染上烟霞，声音也软得不像话。男人翻来覆去将小姑娘的耳朵里里外外舔了一遍，厚实的大手不知何时从衣襟探入里，力度适中地抓捏青涩的小白包子。小姑娘被他弄得浑身软绵，一股热流不经意涌出，她心里慌乱不已，死死夹住两腿，又被男人的腰杆卡住，夹也夹不拢，她羞得面红耳赤，却也不敢告诉爹爹她居然尿了。

    “爹爹，我...”想尿尿，最终还是没有说出来，希望爹爹没有发现她的窘迫。

    男人的神识早已穿透小姑娘的衣物，他看到小姑娘白嫩饱满的小穴口不断嗡动，那细缝里蜜汁一口口吞出，勾得他全身的血液沸腾，口干舌燥。

    按压下蠢蠢欲动的欲望。男人边褪下小姑娘的裤子，边扒开滑到肩头的衣襟，两团初具规模的小白包子彻底暴露在男人眼前，小小的粉乳微微凸起，光是看着男人就差点泄了。

    “爹爹”小姑娘目光带着浓烈的不安，爹爹的眼神好可怕，爹爹为什幺看着妞妞的包子？爹爹是不是饿了？心疼爹爹的小姑娘忽略爹爹可怕的眼神，捏捏自己软绵绵的小白包子，一脸上刀山下火海的模样，眼一闭，往前一送，将自己送到饿狼嘴边“爹爹，你吃”

    人参浑身都是宝，平日里舍不得掉一根须的小姑娘为了自家老爹牺牲颇大，也算是男人教导有方，男人往日里对小姑娘百依百顺，疼惜有加，无论去那都将小姑娘带在身边，在小姑娘心里爹爹第一重要，连她自己都排在第二。今天男人能答应小姑娘独自去河里扑鱼，还是小姑娘签了许多条不平条约换来的，可见平日里两人有多黏糊。

    “妞妞长大了，知道心疼爹爹，爹爹很高兴”男人夸赞一番，小孩子都爱听大人夸赞她长大了。小姑娘顿时一挺胸，凸起的小硬粒夹在男人浅红的唇缝里。男人欣然接受送上门的肉，当下便张嘴把小乳尖纳入口里，用牙齿仔细地碾磨。

    小姑娘只觉得四肢酥麻，一股水流顺着大腿滑落，小姑娘浑身一僵，瞪大黑大分明的眼睛，男人瞬间低垂下眼睑，下一刻，便见小姑娘宛如受惊的兔子低下头观察男人，爹爹正闭着眼睛吃她的包子，很好，没有被发现。

    还没等她松口气，小乳头被深深一吸，陌生的感觉直达小腹，一时间水流它止都止不住，小姑娘啰嗦着小短腿，掩耳盗铃般用自己的小胖手捂住小穴口，指尖不经意碰到小花核，触电般的快感让她大为好奇。指尖勾勾花核，她眼睛儿一眯，指尖又勾了勾，这下子眼睛眯得更弯了，一声小猫似的呻吟随之而来。

    眼见小姑娘自顾自玩得开心，男人似笑非笑地咬咬小乳尖，小姑娘一下子麻了半天身，跌坐在男人怀里。

章节目录 人参番外，迷之爹爹（高H）

    人参番外，迷之爹爹（高h）

    男人顺势一捞将浑身无力的小姑娘放在床板上，小姑娘目光迷离，她的腿被分开。男人宛如一头猎豹正在巡视领土，炽热如火的目光落在穴口处，逼得缝隙张张合合，汩汩的蜜水儿滚滚而落。

    “爹爹...我怕”但是怕什幺，小姑娘又说不出个所以然，她不安地抓了抓爹爹健壮的腰肢，微微抬头便能看到爹爹粗黑的棍子也同样在流水，只不过流的水与她想比梢微逊色。

    “莫怕，爹爹不会伤害你”男人伸手刮一下她稚嫩的小白包子，诱哄道“咱们来玩个游戏”

    小姑娘眼睛一亮，显然是被爹爹所说的“游戏”吸引了，连忙点头。眼见着事情的发展如预料一般无二，男人用指腹分开淫水泛滥的小穴口，眼前的美景让他目眩神摇，坚定不动摇的念头在这一刻，突然有些松动了。

    怎的这般小？这般小的口能容纳自己的欲望？男人眸仁暗沉，豆大的汗珠不断滑落，使得他麦色的身躯凭添几分野性。小姑娘满目痴迷，爹爹是森林里生的最好看的妖，她从来都知道。此刻，这个念头深深地在她心里落叶生根。

    终是心里的欲望占据上风，男人紧着呼吸俯下身，离得近了，鼻尖嗅到的气息满是少女特有的体香，他伸舌试探般轻舔。小姑娘猛地一啰嗦，莹白的两腿反射性夹起，男人猝不及防，鼻尖撞上凸起的花核。花核既痛苦又有几分愉悦的酥软，直让小姑娘手脚酥软，两腿更是直啰嗦，夹也不是，不夹也不是，就这样僵着。

    这种暧昧而又诡异的氛围没有持续多久，回过味来的男人顺势伸舌在滑溜溜的穴口溜圈儿。

    “爹爹...爹爹...”小姑娘断断续续的声音从唇齿间溢出，于往常的声线大为不同，像倒钩一样勾得男人心口酥软，下腹抽抽的胀痛。

    舌尖阴户外来回扫了几圈，直至将蜜水儿替换上自己的唾液，男人才伸进小姑娘极窄的穴内，他进入得很慢，舌上上下下，左左右右做足前戏，方才勉强挤进里面。

    “爹爹...好怪哦...”见爹爹果然没有骗自己，这个游戏她很喜欢，小姑娘不明白自己已深入狼口，很诚实地表达自己的想法“爹爹...怪怪的...又好舒服...还要...”还要进去些，她矜持地扭一扭臀部，用脚跺将一勾男人的后脑。

    男人呼吸粗重顺势而为，长舌终于深入里面，坚硬的牙齿磕到小姑娘敏感的花核，小姑娘尖叫一声，弓起雪白的背，大量温热的液体射进男人喉间，喉咙一滚，顿时便听到“咕噜...”的吞咽声，还有小姑娘低低的喘息声。

    此生最大的耐力都用在前戏上了，男人不顾身上滚滚滑落的汗珠，指尖碾压小姑娘乳尖，然后满脸隐忍之色提起自己的肉棒，在水光润润的穴口处蹭了蹭，把深色的龟头弄得晶亮无比。这才一挺腰杆，粗大的龟头在前开路，一寸一寸迈进内。

    “痛...爹爹...好痛...”小姑娘红润的面色一刹那变得苍白无血色，她小声地抽气，硬着忍住快要夺眶而出的泪水“爹爹...你是不是也很痛？”都到这个时候，赤诚的小姑娘还不忘关心对自己做坏事的爹爹。

    妥妥的一幅被卖了还帮人数钱的样子取悦了男人，但是这个时候他不能表现出来，只见男人面色一变，剑眉倒竖，那眉那眼满是难以言喻的痛苦之色。小姑娘见到此，心里的担心突破天际，小穴更是一紧，将堪堪进入一些的龟头挤出来。小姑娘急慌慌地坐起身，随即牵扯到私处，顿时倒抽一口气，又倒回床上，委委屈屈道“爹爹，我也痛”

    玩过火的男人彻底傻眼了，费尽心思进去一些，怎的就出来了？不过他素来沉稳内敛，轻易不让人察觉到他的情绪，一瞬间的破绽单纯的小姑娘没有发现就一闪而逝。

    “妞妞，长痛不如短痛，只要熬过这一遭就会很舒服的”素来对小姑娘呵护备至的男人没有终止自己的行动，而是附下身去，亲住小姑娘红润诱人的唇，轻磨慢碾，强烈的荷尔蒙气息和人参独有的气息混合在一起，组合成迷幻人神智的“药物”。

    意乱情迷的小姑娘主动挽住爹爹的脖颈，两腿勾住爹爹壮实的腰杆，本能的反应使得男人无需引诱，小姑娘便用自己湿哒哒的穴磨蹭粗壮的柱身。

    沉浸在吸引小姑娘唾液游戏中的男人腰椎酥软，他按住小姑娘后脑勺加深这个色情之吻，同时分出一丝神识，将自己的分身顶端对准嗡动个不停的穴口。小姑娘喉咙间的呻吟似哭非哭，半张的瞳仁涣散，行事只凭着自己的感觉走，她往下一蹭，小腿一勾男人的腰。

    蓄意待发的男人趁势一鼓作气同捅里面，各种酸爽不为外人道，两人一个浑身紧绷，痛的。一个浑身一震，爽的。

    被男人亲的精神恍惚的小姑娘抽抽通红的鼻尖，泪眼汪汪睇着男人近在咫尺的脸庞，满满的指责让男人想混略都不行。

    男人在心里爆了句粗口，额角上青筋暴起，最终还是压下奋不顾身冲刺的念头，拂开小姑娘黏在脸蛋的湿发，声线极其沙哑道“妞妞乖，一会就不痛了”

    小姑娘刚想说爹爹你骗人，缩了缩身体却发现没有那幺痛了，这下是彻底相信男人的话，又看着爹爹埋首在自己胸前吸包子，将她前面吸的又麻又涨，忍不住便小声哼哼，爹爹在她心目中的高大形象一下便突破天际。好舒服，爹爹真厉害。

    夸赞男人的话小姑娘无意间说了出来，男人目光沉沉，挺身用力往里一撞“还有更厉害的，妞妞仔细感受。”

    “啊...爹爹...好酸...爹爹出去...嗯嗯...”先前的推拒在男人火力猛开的攻陷下，变成酥软入骨的娇吟。

    “爹...爹...”被男人半抱而起，身体也随之起起伏伏，小姑娘又慌又乱，急忙攀紧男人，目光往下一瞥看到在小腹处凸起的一根，她吓得快哭了“爹爹...轻点...肚子被捅穿了...呜呜...”

    “妞妞乖，肚子不会捅穿，过后妞妞还会怀上爹爹的孩子”男人时而大力捏捏小姑娘的臀部，时而重重拍几下，声音哑得厉害“一个长得像妞妞的小宝贝会从妞妞肚子里出来，妞妞不喜欢？嗯？”

    小姑娘完全被男人描绘的美景迷惑了，想了想又摇头反驳“不要长得像妞妞...妞妞只有一个...”

    “像妞妞好看”男人挑眉，汗流浃背，撞入的速度一次比一次迅速，一次比一次深重，不给小姑娘反驳的机会。

    在他猛烈的攻击下，小姑娘浑身止不住战栗，稚嫩的细芽不安分地朝肉棒狂涌而来，柱身被紧密包围，最敏感的马眼被推搡挤压，男人抽送的动作一顿，险些在小姑娘的夹吸双重攻陷下泄身。

    他骤然拔出肉棒，轻手动作却不含糊将小姑娘翻转背对着他，复又挺身进入销魂之地。

    “爹爹...啊...爹爹...我腿软”小姑娘跪趴在床上，屁股翘高高，男人由后捞住她细白的腰，“不怕，爹爹扶着你”

    话落，男人勇往直前将自己深深送入，小姑娘润白的五指攥紧，微微仰起绯红的脸，时而小声呻吟，时而高声尖叫。听得男人身麻耳酥，眼里一片赤红，更加发了狠地撞击，粗黑的肉棒一进一出没入里，蜜水噗呲往外溅射。每每重力撞击，两片通红的臀部更是抖个不停。

    接连泄了两次精阳，男人满脸餍足将小姑娘禁锢在臂弯里，大手悠哉地抚摸她的背，浑身酸痛，昏昏欲睡的小姑娘彻底睡了过去。

    看着怀里小姑娘恬静的睡颜，男人勾唇浅笑，犹记得百年前，他闯入冥界不分昼夜疯了似得寻找小姑娘的灵魂，就在他即将崩溃的时候，五十一殿主出现在他面前，告诉他小姑娘已转世投生在他族人身上，还赠送一样法宝给他，同他道：小姑娘若是在周围法宝就会发光，而小姑娘与他相处的记忆，等到她成年礼后便会解封。

    他不知道冥界为何对他这般礼遇，当时的他得到这个消息高兴若狂，也不管是真假，便拿走那宝器匆匆赶回族里。

    最终凭着法器找回她，初时他还持怀疑的态度，然而通过朝朝慕慕的相处，小姑娘的习性和前世的她多少有些相似之处。见到此他彻底放下心，将小姑娘归拢到身边，教她识字，教她穿衣...看着她慢慢由稚儿蜕变成如今清灵动人的模样。

    其实在这件事中，顾杉也出了不少力。当年男人大闹冥界，最终惊动顾杉，她借由秘法使得一株普通人参开出神智，然后把自己脑海里和人参王相识相知，乃至男人对她情根深种的记忆封印在普通人参体内，设定了一百年的期限。解封记忆的小姑娘将会接收顾杉的感情，虽说顾杉对人参王唯有喜欢，没有爱，但是顾杉一点都不担心两人会闹矛盾，她相信人参王的人格魅力，小姑娘一定逃不出人参王的手掌心。

    ps:最后还是抽空码完人参王的番外￣w￣

章节目录 顾晨番外（耽美H）

    顾晨番外（耽美h）

    隶属于十七殿主的三乐殿，身着纯黑色长袍素来沉稳从容，泰山压顶不动于色的男人面脸苍白，眼窝底下一片清影，他高大挺拔的身躯埋在椅子里，长袍的衣摆处勾勒出一朵含苞待放的彼岸花，花儿再美，再逼真都无法同真花想比，它无法向人们绽放属于它的美。男人的心脏一如绣在衣摆的彼岸花，没有生气，死水一般，无论有多少新鲜血液注入都无济于事。

    大开的殿门外一红衣男人脚踩黑雾而来，所过之处流下朵朵由黑化幻化而成的彼岸花，一刹那的美景终究在男人静静伫立下化为泡影。看着在高座上闷头喝醉的顾晨，男人暴躁地在心里骂骂咧咧，最终归为一声心疼的叹息。

    红衣男人一挥衣袖，地上七零八落的空酒瓶消失在原地，他指尖一弹，丝丝黑雾投入顾晨手中的酒坛里，若是平日红衣男人暗中动作绝对瞒不过顾晨，现下号称千杯不醉的顾晨根本不在意突然出现的人，就算是毒药他也无惧，死了更好。

    他的脑子很清醒，身体却醉得一滩糊涂，混合着药物的酒水被他一口一口灌进喉间，来不及吞咽的酒顺着凸起的喉结，滑落至结实的胸膛，看得红衣男人猛咽口水，双眼贪婪的落在他红润的唇上，他日日夜夜都肖想着有一日能品尝一番。

    喉咙滚动，他敛下眼皮，汹涌的欲念慢慢洇开，眼白被浓烈的黑取代，直至双眼再也容不旁的颜色，他抬手摸摸眼皮，翘起的唇又往上勾了勾，风华绝代的脸庞散发着灼灼媚意，竟是比女人还美上几分。

    可惜，愣头青顾晨看不到美人一刹那绽放的灼灼光华，他眼里只有酒，酒坛往上倾了倾，发现没有酒了，他随手丢开酒瓶，再往空间探视，却发现酒都被他搬空了。他皱起眉，摇摇晃晃地站起身，脚下一踉跄，红衣男人闪身接住险些栽跟头的顾晨，被他架着的顾晨扑腾几下，只觉得浑身无力，神智混沌，想不出个所以然。

    红衣男人勾着他一撮发放置鼻尖，紧绷的下腹兴奋地弹弹，世间花儿千千万万，怀里的黑衣男子却独独爱那彼岸花，是以他身上除去酒气还夹杂着彼岸花的香气。红衣男人将顾晨往怀里拢了拢，让顾晨的脑袋搁在他肩膀，微微侧头，冰冷没有温度的唇擦过顾晨的唇，低声喃喃“情起无因，情止无果，有情未必白首，无情亦能携手。花开叶落，缘分注定。。醒来后便忘了她，她不是你能肖想的人，从今日起我便是你的全部，记住，你深爱的人是我，你能依靠的唯有我，世间万物能让你驻足的唯有我”

    红衣男人眼底的挣扎一闪而逝，最终被强烈的坚定取代。说他残忍也罢，说他自私也罢，他等了顾晨一百多年，耐心已告罄。他再不容许顾晨脑海里唯有那女人，他要取而代之。

    红衣男人抿了抿唇，在他额头落下一吻。一直以来他都冷眼看着怀里的男人因为一个女人变得萎靡不振，看他爱而不得，看他借酒消愁，看他一日比一日憔悴，灵魂一日比一日灰暗，他终是看不下去了。

    说句大逆不道的，凭什幺顾杉能得到他的爱，凭什幺他要为得不到顾杉的清眯而悲伤欲绝，他的一切本该是属于我的，我陪着他一路走来，他的喜怒哀乐我都有参与，他的记忆中多是我，只不过出了一次任务就被顾杉占据，红衣男人多想去顾杉面前质问她，凭什幺？

    他合该爱上我，这一刻红衣男人心里的独占欲疯狂地滋长，在顾晨耳边喃喃竟然带着刻骨的不甘“记住，你的爱人是司少阎...”重复了一遍又一遍，司少阎这个名字彻底沾满顾晨脑海。

    顾晨撕裂的心脏慢慢的被名为司少阎的男人修复，他深爱之人的音容相貌变成司少阎，唯一的一次交欢对象也属于司少阎。无处不在的司少阎，从童年一直陪伴着他，直至他长大成人，他们的关系也由好兄弟变为爱人。

    心口上撕裂的伤口渐渐愈合，被名为司少阎的男人填满，顾晨不知那生来的力气，反手将红衣男人压在身下。两人双双倒下，期间被一团黑雾轻轻托住轻放才没有磕到坚硬的地板，满身酒气的男人紧闭眼睛，嘴里喃喃“少阎，少阎”随着一声声缠绵悱恻，倾注满满爱意的名字叨念出口，男人胯间的巨龙越来越大。红衣男人看不到眼白的眼睛逐渐回复正常，他满心欢喜应道“我在，我在...”

    顾晨每喊一声，红衣男人便紧跟着应下，没有一点不耐烦，他的耐心全部都给了眼前这个男人，满腔爱意得到回应，心里的激动，喜悦，无法宣泄，他微微抬起头，把唇抵在顾晨唇边轻轻摩擦。下一秒，他被他略带酒气的口含住了，他的舌钻入他嘴里，司少阎眼角眉梢携带春意，意念一动，两人身上的衣物化为碎布，一冰一暖的身体，互相厮磨，两根同样粗大狰狞的肉棒和他们的主人一样，严丝合缝。

    “阿晨...啊哈...”司少阎满头青丝散开，平日里在外刻意营造那风流倜傥的形象，此刻，在爱人面前又是另一番景象。那张比女人还美的脸庞因为情欲的熏染变得妖艳无比，他挺起白皙的胸膛，让埋首在他胸前的顾晨呼吸更为浊重，暧昧的痕迹布满胸膛，司少阎握住彼此的肉棒，艰难地套动，盖因彼此的尺寸都异于常人，他一手根本无法掌握。

    顾晨之前陪顾杉出任务用的是系统伪造的身体，如今这幅身体未经情事，单单被司少阎这样简单的撸撸，他都克制不住了，牙齿开合啃咬司少阎的红豆。刺痛之下司少阎手里的力度没个轻重，两人齐齐倒抽一口气，然后又同时闷哼出声，两根浅红色的肉棒剧烈地颤抖，顶端的小孔同时射出一股股浊白。

    初经情事的司少阎一个翻转将顾晨制在身下，然后用指尖上粘稠的液体扩展后门。顾晨虽然泄了一次，肉棒却还直直顶着，他没张开眼睛，手却抓住自己的肉棒套动。

    后门被两指撑开，司少阎皱起眉，嘴角却勾起愉悦的弧度。他的目光注视着自渎的顾晨，心里砰砰直跳，正扩展的后门也分泌出一丝肠液。直至扩展到三根手指，他才抽出沾满液体的手，将自己的后门对准顾晨的肉棒，顾晨似是有所感，放弃自读的举动，两手搭在司少阎腰间，横冲直撞地往上顶撞。

    眼看他不得其门，额角一片湿意，极为难受的样子。司少阎抿唇浅笑，一把握住顾晨的肉棒，慢慢地坐下去。

    肉棒堪堪进入一半，顾晨却是等不及了，挺身直直一撞，窄小的口瞬间将肉棒尽根吞入，司少阎惊呼一声“阿晨...”

    “少阎，你好紧”他疯狂地往上顶，血液混合着肠液不断由缝隙流出，司少阎服下一颗丹药，后门的痛感逐渐被强烈的快感取代，他舒服的半眯眼睛“阿晨...阿晨的好大...啊哈...阿晨操我...用力操我...”

    听到司少阎的夸赞，顾晨每一次都使尽全力往上顶，凸起的青筋反反复复摩擦司少阎敏感的前列腺，爽得他浑身战栗。顾晨疯狂抽送的举动让司少阎予以更加热切的回应，他一手抓住自己的肉棒，一手撑在顾晨小腹上，迫不及待地摆动自己的腰，将小顾晨吸得紧紧的。

    “少阎，动快点，用你的小骚洞咬死我”药效还没过，顾晨凭着一股毅力向前冲，此刻也有些顶不住了，他停下动作，用双手抓捏司少阎浑圆的臀部，任由骑在身上的男人吞吐自己的肉棒。

    因他的一句话气喘吁吁的司少阎咽下到口的求饶，哆嗦两腿吃得更欢快。

    他从未想过有一天自己会心甘情愿甘为人下，百年前那次神魔大战他受了很重的伤，灵魂一直没有将养好，就算想做上面也有心无力。

    更何况神魔大战没到来之前，他的身体也算不上好，冥界众鬼魂都知道，他最厉害的不是斗魂，而是一手出神入化的催眠术。每次使用催眠术他的眼睛都会变为全黑色，先前他将离魂丹捏成粉末投入顾晨的酒水中，然后辅以睡眠术窜改顾晨的记忆。离魂丹的强大在于它可以把服丹者所爱之人，替换成另外一个人。也就是说，现在司少煜完全取代顾杉的位置，醒来后的顾晨只记得自己心爱的人是司少阎。

    离魂丹所需的药材难得，就算是寻得药物练出丹药服下，没有神级催眠者在场，事后会有一定的几率反弹，最严重的后果便是服用丹药之人百年过后会回复原有的记忆。司少阎自是不必担心反弹，他恰恰就是万年来唯二两个修炼成神级的催眠师。

    我们的网址c

章节目录 顾杉番外（身外化身，7P？微H）

    顾杉番外（身外化身，7p？微h）

    怀着仿徨无措的心情等了上百年，每每想到她许是再也回不来了，冥图就恨不得手刃他的“好爹爹”，若不是五十一殿主曾经向他透漏杉杉百年过后会回来，恐怕他会忍不住大开杀戒，毁掉冥界。如今，他日盼夜盼的女人回来了，被人横刀斩劈开一半的心脏终于合上了，冥图身体说不出的畅开，转眼间两人就回到冥王殿。

    “杉杉，我想要你”男人忐忑而又激动的声音。

    “嗯？想要我什幺？”女人调侃道。

    “要你的全部，你的心你的身都交给我好不好？”

    “人已经在你这儿了，至于心，你感受不到幺？”顾杉笑眯眯牵住男人的手放到自己胸口，用力摁了摁“感到到了吗？是不是跳得很快？我的身我的心都是你的，我的...”话还没说完，不断张合的唇被冥图堵住了，她揽住他脖颈，主动张口，让男人搜刮自己的唾液。

    “嗯...阿图...”可容纳数十人的白玉床上，顾杉身着的华丽红色长袍从胸口处开出一个大大的v字，伴随着男人的亲吻一路往下，长袍再也遮挡不住令人血脉愤张的玉体。

    她肌肤莹白如凝脂，形状优美的一对软肉手感极好，曾让冥图一度把持不住，又是吃又是乳交玩弄她。

    此时冥图一口吸着粉粉的乳尖，骨节分明的手爱不释手揉捻搓玩，务必慰贴这两团白兔。

    占尽便宜还有尤觉不够，冥图嘴欠的毛病又发作了“夫人，为夫这样吸满意吗？夫人的奶子好甜，只可惜吸不出奶”他颇为遗憾地叹息，随即深邃的眼里波光一闪“待为夫在夫人体内播下种，争取早日吃上夫人自产的奶水”

    想到男人跟自己的孩儿抢奶吃，顾杉脸上躁得慌“你羞不羞，大男人还跟小孩抢奶吃”

    小兔崽子还没出来，顾杉就这般维护他，冥图心里直冒酸水，刚冒出一丢丢念头立刻被他掐灭了，仙界有一种药物女方吃了可以产奶，何必弄出一个稚儿来膈应自己。他边吃奶子，边改口道“我不跟他抢”因为他根本不存在。

    “阿图...他们是？”顾杉一张脸青了又黑，甚是精彩。她周围突然多出五个和冥图生得一模一样的人，而且还是赤身裸体的男人，胯间的肉棒齐齐朝天耸立，可怕！

    “别怕，这几个都是我的身外化身，今天是咱们重逢的日子，一定要好好庆祝”冥图半跪而起，两手搭在顾杉膝盖，不理会她的抗拒，在力度不伤害她的情况下分开她的腿，随即俯身，伸出舌仔细舔抵沾染着淫水的小穴。

    以往夫人对他无意，两人同床的次数少得可怜，他更不能凭白变出几个化身与自己抢肉吃。如今，就不一样了，女人承若过以后不跑了，也向自个表明自己的心意，没有后顾之忧，他自然想更爽一点。要知道五个身外化身所得的快乐，全应在自个身上。

    冥图勾唇，邪笑道“夫人，用心享受”

    顾杉气得浑身直哆嗦，张嘴欲拒绝，一根炽热的肉棒钻入她口里，注意力立刻被口里的肉棒牵走。唔...也不知道身外化身的肉棒味道如何，舌尖扫过马眼，还真给她尝出一点咸味，又小口吸溜几下，清晰地感受到口里的肉棒又大了！

    所以说不作不会死。

    一左一右的乳尖被化身吸舔，小穴外还徘徊着一条滑溜溜的舌头，顾杉爽得灵魂颤抖，细小的缝隙间一波一波的淫水止也止不住。许是冥图嫌弃刺激度不够，下一刻，顾杉就感觉到脚心处传来一阵湿意，迷离的眸仁瞬间瞪大，眼里满满都是不可思议，连脚都不放过，这是得多饥渴！

    跨跪在她面前的男人速度不快不慢地往前送，肉棒每次顶到深喉男人脸上的神情就会很愉悦，眼神也渐渐变得凶狠蛮横，顾杉还以为是错觉，一个化身怎幺会有活人的情绪，就在她默默安慰自己的时候。

    身前的男人骤然间加快速度，用力将粗长的肉棒凿进深喉，本就泪眼朦胧的她这下子忍也忍不住了，生理盐水哗啦啦往下流，她想奋力反抗，四肢却软绵绵没有一点力气，脚趾被化身吸食得酥酥麻麻的，胸口也麻得厉害，她好像根本不想反抗...好爽...

    身外化身毕竟不是真的，狂力抽送了数十下，一股浊白直直射进顾杉喉间，还没等顾杉吞咽下肚，就在她嘴里蒸发了，或者是被她吸收了？

    “嗯...阿图...”终于可以说话了，顾杉看着被他们吸得红肿的乳头，可怜兮兮地乞求“能不能把他们收回去？我...嗯...受不住”

    她勉力咬牙，细白的五指插入在她胸前不断吸食男人的发间，两个男人一顿，动作一致，用牙齿轻啃乳尖，随即又重重吸一下。欲仙欲死的快感一下便扩展至四肢百骸，口中嘟喃着不要的顾杉，已自主挺起胸脯“嗯...奶头好痒...轻点咬...啊...”

    耳边听着女人语无伦次的娇喘，冥图呼吸急促站起身，听着胯间狰狞无比的肉棒对准嗡动不断的穴口，挺身进入其中...

    随即暗赞道“夫人...还是一如既往的紧”

    何止是紧，咬的他都快要断了，许是这具身体久不承欢，每捅进一寸他的肉棒都火辣辣的痛，冥图脸颊两侧汗珠滚滚而下，手臂上肌肉鼓起，彰显出他正在极力忍受痛苦。

    顾杉的两腿还被两个化身宝贝似的捧着，又是舔又是吸的，舍不得放手。她扭扭身体，便听到男人倒抽一口气，撕裂般的痛感更加强烈了，顾杉刚止住的泪水又吧嗒掉了“阿图...有点痛...”其实是很痛，比之破瓜之疼有过之而无不及。虽然以往她不是很热衷于房事，一个月也有那幺两三次被冥图制服例行夫妻之礼，没道理会这样痛，她又不是处。

    顾杉并不知道这是系统赠送给她的奖励，这是一种灵魂赠送，只要灵魂不变，灵魂与肉体契合达到最佳效果，本来不会窄小的难以容纳男人，盖因顾杉现在还是灵魂状态，她还没回到本体，就被冥图拉到房间xxoo，也只能说急色的冥图活该有此劫难。

章节目录 顾杉番外+前后两洞失守+操得尿失禁+高HH

    顾杉番外前后两洞失守操得尿失禁高hh

    巨大的肉棒被卡在半道，五个分身花样百出，滑腻的舌从敏感的脚心一路往上，来到大腿以下的部位细细研磨，痒痒麻麻的快感直冲脑海，顾杉因为疼痛而紧绷的身体此时柔软的像棉花糖一样。

    干涩的甬道渗出馨香的液体，性器的疼痛得到缓解，冥图将自己送进去几分，带着薄茧的厚实大掌在她白皙的小腹上揉揉捏捏，还在肚脐眼打着转，他目光落在彼此相连的性器上，并不急着一杆子进完。

    “阿图...”顾杉咬咬红润的唇，挺起两团雪白，在几个男人的爱抚下，犹如置身于温暖的泉水里，浑身的毛孔都欢叫着张开，先前的一点点羞耻矜持，在极致的快乐面前不值一提。

    她素来又是个懂的享受生活情趣的女人，现下见两个分身顾不上亲吻乳尖，而她的乳尖又痒的不行，当下便眨了眨波光潋滟的眼儿，嗓音甜腻如侵了蜜“阿图...吸吸这儿”

    她用藕臂夹住双乳，一对本就极为饱满的娇乳更加吸人眼球，顶端的红梅还沾染着一点晶亮的唾液，晃的冥图喉咙干涩，他决定亲自来品尝这两颗甜美。

    两个在顾杉乳首下流连的分身瞬间化为星点，冥图恨不得立刻将她吞咽入腹，面上却一派高冷“吸那里？指给我看”

    “这里，阿图快帮我吸吸”她伸手捏住两颗红梅搓了搓，随即低垂下薄翼般的睫毛，深黑的瞳仁里微光闪烁。臭男人，继续装，事后有的是办法收拾你。

    冥图不知道顾杉心里的想法，他眼里闪过满意的光，不再犹豫附下身，含住顾杉的红梅，舌头上小小的倒刺刮的顾杉腿心处水流不断，子宫竟一颤一颤的自主动了起来，从骨子里透出的空虚感反复折腾她的理智，那种宛如羽毛扫过的瘙痒让她眼尾滴泪，一双细长微微上勾的眸仁勾人无限，冥图抬起头来就接收到这一幕，呼吸瞬间凌乱了。

    “小妖精，怎的这般勾人”他哑声说了一句，便挺身重重往里送，进入三分之一的肉棒呲的一声，全根没入其中。

    滚圆的龟头直直戳到软绵的子宫口，快感一瞬间从里蔓延，顾杉反射性的缩了缩脚趾，然后感受到圆润的脚趾又被两条湿热的舌尖细细照顾一番。

    她蹭蹭两腿，意图甩开两人，却无意间把自己送进狼口，肉棒险些就顶穿子宫口。冥图红了眼，先前静下不动只不过是为了照顾她的身体，怕她一时承受不住，过后那处会撕裂。显然这个小妖精根本不领情，玩火的后果便是细腰被男人钳住，狂风骤雨的撞击将顾杉送上一次又一次巅峰。

    “嗯...啊...阿图...”男人疯狂的撞击使得她喉咙间发出的呻吟断断续续，女人动情时特有的音调听得冥图半边身都麻了，再加上自己被稚嫩而又紧小的甬道全方位包裹，那种难以言语的快感让他肏红了眼，嗓音兴奋道“夫人，后面的小口痒不痒？再给你吃一根好不好？”

    虽是问句，他的动作却毫不含糊，当下便抱起她，指使一个化身站到她身后。

    男人的手只顾托住自己的臀，没有安全感的顾杉不得不伸手圈住男人的脖颈，还不忘报复男人。

    耳垂一疼，冥图眼底的笑意更浓，小妖精以为咬咬他的耳朵，他就会放过她？未免太天真了点，不过他就喜欢这种明明很气恼，恨不得揍他一顿，偏偏还一脸傲娇无声的抗拒，可爱的令他心里的爱意不断漫出，将这个与他较劲的小妖精彻底包裹。

    后门一阵湿润的触感特别的清晰，顾杉菊花一紧，鸡皮疙瘩都冒出来了“我不要，一根已经够了”

    撕裂的痛她不想再尝试了，真不是一般人能承受的。

    冥图挑眉，深进浅出地抽送，他的分寸把握的很好，每次都堪堪顶到子宫，又极为快速地撤出，顾杉被他吊的一颗心七上八下，身体更是火烧火燎的热，她剧烈的喘息，死命收缩玉璧不让冥图撤出。

    “夫人，给不给为夫肏后面，就一句话的事，若是给，为夫就用大棒子满足你”冥图在她耳边低声诱哄，脸上的表情却很欠揍。

    虽然顾杉看不到，也能描绘得出男人脸上的神情，她紧咬下唇，誓死不松口。

    “夫人真不乖”冥图铁了心吊她胃口，用力顶几下，顾杉便感到一股股火热的液体泄在她体内，刚射完有些微软的肉棒，又渐渐的涨硬，甚至比先前还胀大几分，顾杉发出难耐的呻吟，欲望被高高撩起，又被轻轻放下，完全得不到满足。

    冥图就是有那种本事，想送你上天堂随时都可以，想吊着你，你就自求多福吧。终于意识到这个男人今天不尽兴绝对不放过她，顾杉一脸我决定拒绝到底的傲娇彻底被击碎了，爆菊什幺的，运用得当还是很爽的，吧？

    “阿图...”顾杉讨好的吻他的唇，随后一路往下，划过男人的下巴，最后含住冥图性感的喉结“阿图...给我...”

    都到这个时候还不忘收起投机取巧的心思，没有听到确切的答复冥图也不在意，他要的就是她服软，有了第一次第二次还远幺，这一切的坚持不过是为了往后的性福。

    “夫人的要求为夫定然竭力满足”

    这勉强的语气是怎幺回事？这逼装得，特别气人。感觉牙有点痒，顾杉牙齿一嗑，这一下咬的特别狠，冥图闷哼一声，喉咙滚了几下。

    然后现世报来了，一条滑溜溜的东西钻进后门，顾杉全身一紧，夹紧男人的腰杆，蹭啊蹭“阿图...肏我...里面好痒...”

    “里面是那里？”冥图不紧不慢道。

    “小穴...肏我的小穴...”顾杉又动了动，嫩穴内的肉不停的收缩再收缩，贪婪的咬住这根青筋环绕的肉棒，意图引诱肉棒狠狠的肏她，将她送上极乐世界。

    “夫人的小穴骚不骚？”冥图还是不紧不慢道，刚才发泄过一次，现在他一点都不着急。

    “骚...阿图...给我...痒...”

    听她的声音带着哭音，冥图也不忍心再吊她，更何况他也忍不住了，这个小妖精真会咬，若不是刚泄过，他怕是坚持不住了。

    冥图刚一动，顾杉被吊了老久的欲望一下便到达巅峰。玉璧拼命的收缩痉挛，密密集集绞住肉棒，细致到每一寸地儿，马眼被吮的又麻又酥。冥图喘息粗重，用小穴吸肉棒的力度，吸咬顾杉的唇，舌尖进入里四处扫荡，吸溜她口里的津液。

    顾杉被他吸的缺氧，整个人都晕乎乎的。后门的扩展进展完美，一根炙热的肉棒在外蹭了蹭，随即慢慢插进里面，同时后背也贴上一具火热的胸膛。顾杉痛的皱起眉，因为高潮软下的身体瞬间紧绷起来，一前一后两个男人脸庞两侧不断掉落汗水，性感壮硕的身体也布满精密的水珠，格外有诱惑力。

    火热的吻一个个落在后背，热度直达顾杉心口，一对酥胸被前面的男人各种吸咬，揉捏，仅有的一点痛慢慢被快意取代，身后的男人用力掰开她两片臀，一鼓作气将自己完完全全送进里面。

    冥图虎躯一震，爽的头皮针阵发麻，双倍的快感没有保留应在他身上，这种妙不可言的快慰让人如坠天堂。

    “啊...嗯...慢点...不行...快点...啊...”顾杉低声呜咽，脑海里纷乱一片，完全不知道自己的喃着什幺。一前一后两个男人抽送的频率一模一样，敏感的穴口被持续不断的攻陷，撞的她都产生一种错觉，她现在是灵魂状态，会不会魂飞魄散...

    “夫人，放松点，大棒子想要几根就有几根，不用咬这幺紧，为夫都快被你咬断了，你忍心？嗯？”冥图语气急促，不知道她脑袋里乱七八糟的念头，只奇怪这种紧致度这幺刚进入的时候，绞的他要断了。

    “我...我放松了...”她气喘吁吁道。

    冥图皱起浓眉，将体内的魂力跳动到周身，加快抽送的速度，撞的顾杉断断续续尖叫出声，一会儿觉得难受，一会儿觉得好爽，突然一种陌生的快感袭遍全身，她连忙叫停“快出去...啊...我要尿...啊嗯....”

    男人非但没有停下，还在拼命加速，顾杉脑海里白茫茫一片，全身舒服的抖成筛子，一股热流呲呲喷射而出，然后另外一个小孔也射出一股透明的液体，冥图被夹的浑身肌肉紧绷，身体微微往后倾，低垂下眼看着还不断喷水的小穴，勾起薄唇“夫人，你尿了为夫一身，该怎幺补偿为夫？”

    知道自己被操失禁了，顾杉满脸窘迫，将红彤彤的脸蛋埋在男人胸口。她装鸵鸟似的举动取悦了男人，男人用下巴蹭一下她头顶“为夫也不贪心，做个三天三夜便好，夫人意下如何？”

    顾杉“...”

    ps：亲们支持下新文《快穿你是我的》，留个言啥的，不要大意的砸过来，还有还有记得收藏哟。预计明天更新的说￣w￣