《抗战情》之一
“铃┅┅铃铃┅┅”桌面上的军用电话响个不停┅┅
“甚么事？”宫本队长抓起了电话，喝问了一声后，便随即把身体站得笔直地，极
其严肃地在听着对方的指示。
“是！是！”宫本队长一声一声地应着，可以看出他是一个效忠的皇家军人。
“甚么事？”邻桌坐着的松井看着宫本把电话放下来后，便向着他问道∶“可是联
队长打来的？”
“正是渡边联队长打来的。”宫本队长的脸肌突然抽搐了一下说道∶“我们两个中
队，明晨拂晓向李家村袭击。”
“好啊！”松井队长磨磨手掌说道∶“好得很！这些天来都把我闷得发慌了！这次
可又有机会啦！”
“我们将没有正面的敌人！”宫本沉住气说道∶“但渡边队长说那里的全是顽民，
可以通通地杀了的！”
“有战略意义吗？”松井捏住了下巴问道。
“军人的天职是服从命令！”宫本的脸肌又抽搐了一下，冷泠地说道∶“回去准备
一下，明晨准四时出发。
“可渡边队长最近被一部电台伤透了脑筋！”松井仍捏着下巴说道。
“明晨出发前他会有指示给我，我全权负责这次行动！”宫本队长威武地说道∶
“松井，你先回去布置一下！”
松井答应着站起身来，对宫本阴阴地笑了笑说道∶“这次，希望能找到好多的花姑
娘，我们再来作个竞赛如何？”
宫本队长的眼睛又红了起来，他眨了眨眼睛，冷冷地说道∶“难道我还会败在你的
手下吗？”
“试试！”松井戴上了军帽拖着指挥刀出去了。
李家村是靠在无定河边的一条小村落，全村人口大约只有三百人左右，由于它远离
着都市，日本人的铁蹄还没有踏进来，可村里人家早已风声鹤唳，对日本人的动静可是
留意得很呢！
靠在无定河边的一所石屋中，这时正有几个人在聚集着，讲话的青年名叫戴伟，而
在他对面坐着的则是他的一双表妹大珠、小珠及他的一个同学刘刚。
戴伟这时悄声地对他们说道∶“日本鬼子可能很快就要打过来了，而中央有一部电
台要存放在这里，你们可要帮着点忙。”
“那日本鬼子打过来了怎么办？”刘刚问道。
“那就需要我们好好掩护了！”戴伟严肃地说道∶“电台是战略的物资，可不能落
到敌人的手中去呀！”
“那要我们怎样保护它呢？”大珠奇怪地问道。
“事情很简单！”戴伟说道∶“如果没有人来取，它就永远埋在地里，如果有人来
取，我们就要帮忙送出去。”
“电台现在埋到了甚么地方？”小珠忽然问道。
“这件事情我暂时不想说出来！”戴伟警惕地说道∶“但当我有了危险的时候，你
们应该代我完成这个任务！”
“知道！”三个人都严肃地点了点头。
“这几天，城里的日军似乎是有了些动静！”载伟这时又对他们说道∶“你们可要
小心些，睡觉时也醒着点儿脑袋！”
“相信日本人不会到这边来嘛！”刘刚笑笑说道∶“这又不是甚么重要的地方，游
击队也没有来活动过。
“还是小心一些的好。”戴伟说着便与刘刚一起离去了┅┅
夜幕笼罩在大地上，平原上一片漆黑，和平时的那种更鼓声没有了，代之而起的是
野狗的吠叫┅┅
凄厉的狗吠声在平原上传播得很远，令人更增加了亡国的萧索感！
这年头，野狗是多得很啊！它们繁殖得很快，只因为它们有了允足的食粮，那一个
一个倒下来的百姓，不就是带给它们美味的食物吗？”
一个人死了，薄薄的土层未能遮掩住尸体对它的香味，一到入夜，野狗就会把死人
拖了出来，聚而分之，分而食之┅┅
更有那饿得完全没有气力的人们，在他们还没有咽下最后一口气的时候，就亲眼见
着野狗扑到了他们身上，把他们撕吃！
更有那东洋人的大狼狗，只要它们听到了主人的厉吠，它们亦会如箭扑上，咬破了
那可怜人的咽喉┅┅
这年头，做人比做狗好不了多少！
愈来愈厉害的狗吠声把熟睡中的大珠惊醒了，她透过了窗户往外一望，只见大堤上
黑影幢幢，忙不迭地把小珠拍醒过来┅┅
“甚么事？”小珠揉了揉那睡得蒙蒙松松的眼睛，奇怪地望着姐姐。
“你看看大堤上那些是甚么？”大珠指了指窗外。
“日本人！”小珠像见了鬼似的，忙向姐姐问道∶“怎么办？”
“看来日本人是把我们包围了！”大珠冷静地分析了一下，便悄悄地对小珠说道∶
“现在我们且先躲到水中，待鬼子收窄了包围圈，我们便沿着水道游出无定河。”
“好！”小珠悄悄地把重要的东西打了一个包裹，便随着姐姐打开了后门，溜到了
那冰冷的水道中┅┅
“戴伟大哥他们不知怎样了？”小珠悄声地问道。
“别出声！”大珠赶忙制止小珠，悄悄地说道∶“他们并不在这个村中，不会有甚
么危险的！”
“你看前边？”小珠忽然在大珠的耳畔轻呼了一声。
大珠定睛往前边望去，只见沿着水道的两岸，密密麻麻地挤满了鬼子兵的队伍往前
行进着┅┅
好在今天是下弦月之夜，而大珠及小珠也是把嫩白的脸庞贴到了堤岸边，日本人并
没有发现她们。
就这样，当鬼子兵走完了这一道河堤后便进人了村内，大珠及小珠便趁着当儿，贴
着水道逃出了村子┅┅
拂晓，李家村内傅出了枪声，人们顿时便炸了开来，纷纷地拖男带女往村外逃去，
因为他们已听惯了日本兵的暴行┅┅
当然，也有一些小户人家还不知道发生了甚么事，连忙起身把大门紧紧地关上，再
加上那长长的木闩┅┅
当拖男带女的人们赶到村口时，趁着拂晓的微光，见到了日本人已布置了两挺机关
枪，连串的子弹在人们的头上扫过，人们就像潮水般的倒卷而回，涌向了村后┅┅
那儿也有两挺机关枪，而机枪手亦没有那么仁慈，水平般地扫出了长长的火舌，即
时，抢在最前头的人便倒在血泊中┅┅
人群惊叫着连忙又转头逃去，可是，那边的鬼子兵亦沿着大路进人了村内，人群再
无路可逃，被挤进了村中的一大片广场上！
鬼子兵把围着了的外逃人群堵在了一起，立即便向全村展开了行动，马上便制造出
了新的暴行来┅┅
鬼子兵分散开来，各自去寻找着自己的目的物，当然，他们亦是有着有不着的，便
各自去碰自己的运气了。
两个鬼子兵结伴往村中的大屋搜去，这里住着村中的富户李富财，这时正拥着了妻
女躲在内房之中。
鬼子兵敲烂了大门，然后便往里搜索着，他们很放心，这从里往外闩着的大门让他
们知道了，他们必然会有意外的收获。
果然，他们在内房找到了正在抖颤着的李富财，年青的鬼子兵勾了勾枪机，便在李
富财的胸膛上留下了几个小洞。
李富财倒在血泊中，他的妻女也惊呆了，这太突然的变故令她们吓呆了，只是眼睁
睁地望着两个日本人向她们扑过来┅┅
年青的鬼子兵扑向了他的女儿，吃吃笑着捏向了她那丰满的乳房┅┅
马上，他便尝到了两记耳光，见到了上司正怒视着自己，这才依依不舍地把年青的
女子放开，过去把李富财老婆的衣服撕开┅┅
当然，年纪稍大的鬼子兵并没有放松动作，他把枪往桌面上一放，便把李家小姐抱
进了怀中，双手撕碎了她那包裹着身体的衣服┅┅
李家小姐被吓呆了，她不知道现时正发生着甚么事情，当她清醒过来的时侯，已是
一丝不挂地倒在鬼子的怀中了┅┅
老鬼子兵倒是方便得很，他把腰带一扯，再一掏，马上便把那毛茸茸的东西掏出来
了，然后向着李家小姐狼狠地一顶，马上便教她有如是被撕裂般地┅┅
“哟┅┅妈呀！”她惨呼了一声！
她的母亲算比她宽容多了，到底是多年的经验了，这时知道要躲也躲不来，便任由
着年青鬼子兵的乱冲乱撞┅┅
那年青的鬼子兵总算是把做母亲的挂到了枪头上了，可他老是贪婪地向老鬼子这边
望过来，他希望他的上司早点完事，他就可以回身扑过去┅┅
再者，他就算望着了那带泪的嫩面，也总比望着这个老妇好，他只觉得枪头就像着
不到边际似的，而那两只长袋形的乳房更提不起他的甚么兴趣。
［凡夫加注∶这里删去部分老妇产生性高潮的描述。］
年青鬼子兵愈来愈倒了胃口，这时望到了上司哆嗦了一下，知道他已经完了事，便
从背后掏出了刺刀来，然后以它来代替了自已器官的位置┅┅
老妇此时正闭上了眼睛，忽然感觉到他的东西变成了冰凉的，更是尖锐的，惨叫了
一声，便变作惨死的冤魂了！
这时老鬼子已把李家小姐放开来，自顾自地扣回腰带，年青鬼子兵忙扑了过来，抓
着了那只带血的粉腿，连忙往前冲去┅┅
刚才的老鬼子兵的红槽鼻子发出着狞笑┅┅

年青的鬼子兵再不打话，托着那已经昏迷过去的李家小姐的粉臀，一下一下地撞击
着，似乎就像要把自己藏身到对方肚子中似的┅┅
老鬼子得到了兽性的发泄，这时正忙着翻箱倒柜，黄的，白的，通通往袋子中塞进
去，最后还从老妇人的手指上剥下了一只玉戒指。
年青的鬼子此时正在紧张的时刻，他见老鬼子搜到了那么多的黄的，白的，眼睛当
堂红了起来，可又舍不得放开眼前的美食，便连忙蹬起着脚尖，双手捏住了她的一只乳
房，狠命地冲刺着┅┅
“哎哟┅┅”李家小姐痛得清醒了过来，可是一睁开眼睛，见到了这凶巴巴的鬼子
兵，可又被吓晕了过去。
终于，年青鬼子总算是完事了，他抽出了自己的东西，正想又把刺刀拔出来，可老
鬼子制止住他，要他用棉被把她裹着。
他到底是干了那么多年，与一些同僚有着深厚的交情，在火线上，他们或亦曾救过
他的命，现在他们正在广场围着那么一大堆人，为甚么不取回去让他们也享受一下呢！
虽然，广场中还有很多美丽的女孩子，但他也明白到宫本以及松井队长这两个老淫
虫，广场中的女人是不容他们泄指的了！
年青的鬼子兵这时用毛毯把李家小姐一裹，当然他没有忘记把她的耳环除下来，忽
然他的眼睛又亮了一下，便连忙过去用枪托把李富财的牙齿敲碎，把那两只金牙取了出
来┅┅
两个鬼子兵得到了满足，便嘻嘻哈哈地托着李家小姐出来了┅┅
在另一家，一个鬼子兵闯进了寡妇李二嫂的家中，把她怀中的小孩夺了过来，狠狠
地往地上一抛，然后便把李二嫂按倒在坑上┅┅
李二嫂的丈夫死去近一年了，这个遗腹子是她的命根，这时见他惨死在鬼子手中，
不由得心胆俱裂┅┅
但李二嫂的姿色还算可人，这时鬼子把她的一只乳房掏了出来，嘴唇凑了上去狠狠
地噬咬着┅┅
李二嫂痛得死去活来，可鬼子兵发觉到她竟是有着丰富的奶汁后，便连忙拚命地吸
吮着，李二嫂不禁羞愤交加┅┅
她在坑上极力地挣扎着，可是她的动作能增加鬼子兵的乐趣，只见他是愈吮愈有
味，奶汁甜甜的，乳汁本来是用以哺育自己孩子的，可这时竟用以哺育杀死自己孩子的
凶手！
李二嫂不禁羞愤交加┅┅
她在坑上极力挣扎着，可她的动作只能增加鬼子的乐趣，只见她愈吮愈有味，奶汁
也从他的嘴角流出来了┅┅
终于，鬼子兵总算是喝饱了，便扯脱了李二嫂的裤子┅┅
李二嫂自从丈夫过世后，何曾让人脱过自己的裤子，此时连忙挣扎着，扯紧了衣服
在床上挣扎翻滚着┅┅
鬼子把她狠狠地提了起来，然后扫了她两巴掌，到底他是一个军人，力气比李二嫂
强大得多了。
她的唇角滴着血，眼睁睁地望着鬼子脱净了她身上的衣服，当她见到了鬼子也掏出
了自己的东西后，她羞愤得紧紧地闭上了眼睛。
鬼子见到李二嫂好像是软弱下来了，便把她抛到了床上，然后便扑上前去，把她紧
紧地压在了身下┅┅
随着李二嫂的一声惊呼，她已失去了一身清白┅┅
鬼子兵在摇摆着，尽清地擦动着，在那孩子父亲私人所拥有的地方上践踏着，令李
二嫂咬碎了银牙┅┅
她的脸上露出了痛苦的表情，她的纤纤柔指在坑上抓着，捏着┅┅
终于，她抓捏到了一把她经常在油灯下为孩子剪裁衣服的剪子，这是她所熟悉的工
具，她自然很容易便能运用┅┅
鬼子兵这时好像很是陶醉地闭着眼睛在干着，他想不到她还会有反击的力量，他以
为她已被征服在他那粗壮的腰下。
当他感觉到稍为有点不对的时候，已经迟了┅┅
李二嫂握紧了剪刀的左手，这时已狠狠地向他的右胁戮了过去┅┅
“哎哟！”鬼子惨叫了一声，当堂便吓得缩了回去，整个人扭曲得好像成了一只虾
米似的在地上颤抖着。
目露凶光的李二嫂这时从坑上跳了下来，抓住了他的肩膊，用剪刀狠命地往他的咽
喉戮着。
终于，鬼子兵翻着死鱼般的眼珠，在李二嫂赤裸的怀中咽下了最后一口气。
李二嫂这时气急败坏地在他的身上搜着，终于把那刚才侵犯过她肉体的东酉扯了出
来，然后利剪一挥┅┅
她赤裸着身体，拿着鬼子兵那短短的一截血淋淋的物体，过去安放在她丈夫的灵位
上，默然地拜了拜┅┅
然后，她又过去抱起了亲儿，轻轻地抹去了他口角上的血迹，把他安放在坑上，再
用薄被替他盖上┅┅
当她做完了这一切之后，她平静地跪倒在丈夫的灵前，举起了手中那带着血迹的利
剪，当利剪透进她心房的刹那间，她似乎见到了李二叔紧紧地拥着了她。
《抗战情》之二
在同一个时间内，一大群鬼子兵在李家村内随意地发泄着兽性，他们见到了老人和
孩子便杀，见到了女人便强奸，好好地一个李家村，此时便如一座人间地狱一般，处处
透出着善良人们的惨叫声┅┅
三个鬼子兵又冲进了一个院落中，这里一排两间的房子，三个鬼子兵便分别进入房
子内┅┅
最左边的一间，全家人都逃出去了，那个鬼子转了个圈便出来，走到中间的房子里
去，忽然，右边的一间房子中传出了枪声，两个鬼子忙扑了出来，一齐往最右边的房间
搜过去┅┅
当他们踏进房子的时侯，也不禁一呆，他们见到了自已的同伴被一把菜刀深深地斩
进了脸部，已是气息全无。
屋里边，一个青年男子掩着了腹部，正在痛苦地呻吟着，这时一见到两个鬼子兵走
进来，绝望的眼神中燃烧着仇恨的火焰┅┅
而他年轻的妻子，正衣衫不整的跪在身旁饮泣！
两个鬼子兵当然知道是怎么一回事了，二人同时勾动了枪机，二串的火焰便把那对
男女弹得左摇右摆地，两夫妇终于双双伏在血泊中┅┅
然后，他们又转了出来，直扑中间的房子中┅┅
房间很小，但里边又间隔了一个小房，两个鬼子兵摸进了小房中，只见床上躺着一
个老妇人，而床边则跪着一个十四、五岁的女孩子。
她们两人已被隔邻的枪声惊呆了，她们何曾听过枪声，但她们从那爆豆似的声响之
中，听到了隔邻夫妇的惨呼┅┅
望着眼前的两个鬼子兵，老人恐惧地瞪直了眼珠┅┅
又是一声枪响过后，一切归于沉寂。
血，慢慢地从老妇人的胸脯中流了出来，滴到了小姑娘的手指上！
小姑娘先是一呆，跟着便扑到了老人的身体上，呼天抢地的喊叫着∶“奶奶！奶奶
呀！”
两个鬼子兵这时上前把她扯了开来，然后两个人便猜着拳┅┅
看来是左边的那个嬴了，只见他狞笑着，把小姑娘托到了肩膊上，然后便离开了房
子来到了厅中┅┅
右边的鬼子兵这时也跟了出来，他裂开大嘴笑着，坐在厅中的椅子上，他虽然是输
了，却可以免费观赏他同伴的演出。
托着小姑娘的鬼子这时把小姑娘放倒在地上，而小姑娘此时已吓呆了，苍白的嫩脸
上没有半点血色┅┅
“乖乖！你的，花姑娘的！”那鬼子吃吃地笑着。
小姑娘听不懂地的话，可明白他的意思，这时恐惧地往后缩着身子，绝望的眼神牢
牢地望着这个解着腰带的鬼子。
“你的，不要怕，我的，好好的。“鬼子兵这时把丑恶的东西露了出来，在小姑娘
的面前扬了扬，然后便吃吃地大笑着┅┅
小姑娘骇得闭上了眼睛，她何曾见过这种东西，黑茸茸的叫人见了反胃，她更把手
掌掩住了眼睛┅┅
鬼子兵吃吃笑着，这时一把将她的衣服撕了开来┅┅
“啊┅┅”小姑娘惊呼了一声，便哭泣起来了┅┅
“你的乖乖┅┅”鬼子兵这时把小姑娘一手提了起来，手掌在她那微突的胸脯上搓
弄了一下，狞笑着对他的同伴说道∶“她的，没有的┅┅”
他的同伴此时正伏在枪把子上，定睛地向他注视着，此时被她的神态逗得哈哈大笑
起来。
“她的有，小小的┅┅”坐着的鬼子狞笑着，指住小姑娘那微突的小乳球说道。
“我的不过瘾，我的要大大的┅┅”
“大大的没有！小小的我来┅┅”坐着的鬼子露出贪婪的目光。
“你的输了！我的开路！”站着的鬼子兵吃吃地笑着，此时又撕开了小姑娘的红肚
兜，往里摸了一把，吃吃地笑道∶“嫩嫩的，甚么的没有！”
小姑娘此时已教他的动作吓傻了，哭泣声也愈来愈厉害了┅┅
“你的不要哭！”鬼子把小姑娘放到了地上来，然后替她剥下了破烂的衣服，狞笑
着道∶“我的，替你开路！”
“你的太大，挤爆她小小的┅┅”坐着的鬼子吃吃地笑道。
“爆了，你的没有份！”那鬼子跪了下来，轻轻地捏了捏她那嫩嫩白白而没有半根
毛的地方道。
“你的小心些！”坐着的鬼子紧张地道∶“我的也要┅┅”
跪着的鬼子不再说话了，这时提着了那丑恶的东西挤向了那嫩嫩白白的地方上那狭
窄的唇儿┅┅”
“你的！别挤爆了┅┅”坐着的鬼子这时紧张地蹲到了他们身旁，留意着他同伴的
动作。
“你的放心！我的小心的！”鬼子抵紧了小姑娘那窄窄的唇儿，然后挺了挺┅┅
“哎哟┅┅妈呀┅┅”小姑娘痛得嚷叫了起来。
那鬼子听到了愈加兴奋，抵住了那薄薄的唇儿紧紧地压着，可怜那小姑娘被挤得裂
开了，鲜血直冒┅┅
“她的！爆了┅┅”在旁观看的鬼子叹了口气道。
“她的爆了！你的不用辛苦！正干着的鬼子哈哈地笑着，一边挥舞着那被鲜血泄红
的棍棒，沉沉地戮着┅┅
“妈呀┅┅妈┅┅”小姑娘痛得昏迷过去了。
嫩嫩的腻肌上，鲜红的鲜血缓缓地冒着，随着鬼子兵的活动，小姑娘那宝贵的鲜血
慢慢地被抽和插挤了出来┅┅
“你的，红红的！”蹲着在看的鬼子兵望着了那干着的鬼子兵淫笑着，一边也迅速
地掏出了自己的棍儿来┅┅
“你的，一会的干活！”干着的鬼子兵狞笑着，一下一下地撞着┅┅
小姑娘好像被撕开来了，昏迷中又痛得醒了过来，但见到了鬼子兵的狞笑及感觉到
了他们的粗暴，可又吓得昏迷过去了┅┅
终于，鬼子兵在打了一个冷颤后站了起来，而另一个鬼子又吃吃笑着向那昏迷过去
的小姑娘扑下去，抵住了那个血糊糊的嫩洞儿，野兽的本性又在发作着┅┅
“啊┅┅”小姑娘又是惨叫了一声！
自出娘胎，她从未遇到过这样的事情，她不明白鬼子兵为甚么不把她杀了，却是这
么地在她的嫩洞中乱碰乱撞┅┅
她可能永远都没有机会明白了，因为，鬼子兵试过满意后，就会把她带回去给同伴
们分享，而如果是不满意的话，她的大肠内脏就会流了出来。
最终，她会忍受不住这悲惨的摧残！
最终，她可能就会在鬼子兵的暴行下咽了最后一口气。
而暂时的结果，鬼子兵们可能是满意了，之后，虽然她的下体已带着了重创，但鬼
子兵还是把她用毛毯卷了起来带走┅┅
暴行还在继续着，村中的一些屋子也燃起了火焰，虽然太阳还没有升起来，可火光
已把无定河映红了┅┅
火，红红的火，冒起的浓烟，席卷着李家村。
血，红红的血，凝结下来变成了黑色的块团。
土地养活了人们，可人们现在又慢慢地归化为泥土，把他们在人生里程中摄取过大
自然中的东西，无偿地退还给沉默的大地。
善良的民众，他们生生息息在这块土地上，只因为他们都像散沙似的，就被那残杀
成性的邻海狂人把他们随意地凌辱着┅┅
他们并没有错，错的只是他们太善良！
是鬼子兵们错了？谁知道！他们有着雄厚的威力，他们付出了他们的智慧与他们整
个民族的结合，他们希望取得较好的成就┅┅
谁的错？万物竞存的自然界中，又有谁会真正地给予肯定。
宫本队长拖着指挥刀骑着大雄东洋马，脸上的肌肉颤了颤，阴森森地往被围着的百
姓扫视一眼，露出了残忍的狞笑┅┅
他接受了这次轻松的扫荡行动，只不过是要把他们的势力扩充以切断敌方的连结，
而临出发前，渡边队长要他留意一部前国民政府所遣留下来的电台。
他从渡边联队长的语气中，得知这个情报并不肯定，但他为了在渡边联队长的面前
邀功，决定好好地追究这件事情，反正没有甚么了不起的，接受酷刑的将会是那些温顺
的老百姓，无论有和无，他都可以谈笑用兵的。
松井队长骑着马跟在宫本背后，他也很满意这场“战争”，除了个别的部下有可能
因意外丧生，他们并没有受到甚么威胁。
两人威武地绕着被围的人群行了一个圈，搜索着有甚么合眼缘的女人，而松井这时
在宫本的耳边低语了几句，见到宫本队长哈哈地笑着，便回头来对一个军曹说了几声，
跟着便来到了一间已被打扫过的房子里┅┅
人群又纷乱了，他们被鬼子们凶暴地分开来，男人及孩子全站过了一边，几个机枪
射手狠狠地监视着┅┅
妇女，被赶过来一边集结着，年青而又稍有姿色的又被挑选出来，作为迎接宫本及
松井队长的贡品，余下的，则由那些久困兵营而未有好好地发泄过的鬼子兵消受了。
军曹把十位妇女带到了两位队长的门外，对她们作了例行的安全检查工作，首先便
把两个妇女推进入内┅┅
暴力威胁下，身不由己，两个妇女自然知道将会遭遇到甚么事情，可是她们又有甚
么能力反抗呢？
勤务兵已在房间内临时拚凑了两张大床，跟着就把他们的军服，军刀带了出去，屋
子里就只有矮矮胖胖而胸口长着毛的两个赤裸着的队长。
“这一次，我务必胜你！”宫本队长哈哈地笑着。
“次次你都曾如此说过，松井冷冷地说道∶“可到头来，你都是败在我手下的，相
信这一次亦不会例外。”
“我真的不明白！”宫本队长这时叹了一口气，提起了他那横窜着的东西道∶“看
来我要比你威武得多嘛！”
“人不可以貌相！”松井冷冷一笑说道∶“要在乎自己的实力，中国那么大，还不
是让我们轻轻松松地征服了！”
“今次我可是养精蓄锐，有备而战！”宫本脸上的横肉闪了一下，狞笑着说道∶
“再不能胜你，我也无话可说。”
“你必将还会败在我的手下！”松井自傲地冷笑着。
这时，两个可怜的妇女已被推进来了，这没有甚么怜香惜玉的情感，有的只是挑战
性的兽欲，他们立即把她们搂到了床上去┅┅
两个妇女绝望地闭上了眼睛，任由着宫本他们为所欲为地把她们的衣服撕烂，然后
无可奈何地躺到了床上┅┅
没有甚么男女间的柔情蜜意，有的只是挑战性的兽欲┅┅
宫本队长扭着了妇女那饱满的乳房翻身上马，一下子便插进这个妇人的肉体，然后
便像骑在东洋马上似的，一下一下地催策着┅┅
妇女的鼻腔中哼出了痛苦的呻吟，羞怒的面容上一片灰白，她不知道为甚么要让这
个陌生人骑上来，但她知道如果拒绝就会丧命？
又有谁知道，她这么做是否能把生命保存下来，但她心存着一线生机，她只能怪没
有人能够保护她。
痛苦的呻吟愈来愈厉害了，她虽然曾经养过孩子，窄窄的洞儿已扩阔开来了，但每
一次这样的动作，她都是在丈夫的柔情蜜意中进行的，又何曾面对过如此乱冲乱撞的对
手，她的心惊慌起来了！
她想叫，但她不敢，她知道眼前这个把她骑着的男人是一个杀人不眨眼的魔王，她
只能怨自己落在他的手上！
她想着了外边的丈夫、孩子、他们正处在鬼子兵的层层包围之中，他们能过得今天
么？
她的眼中盈着了泪水！
那边的松井更莫名其妙，他抓住了那妇人的双腿，凶巴巴地站在床边提起着自己的
家伙就往黑森林中钻┅┅
那是一道干涸了的渠沟，那贴肉的干擦令这妇人痛苦地呻吟着，而松井队长更是恼
火地望着了她。
“你的水都到了那里？”地狠狠地朝她脸上吐了一口痰涎。
妇人不敢回答，亦不敢把痰涎抹去，就那样的闭着眼睛死死地躺着，她当如自己已
是死了过去。
“妈的！”松井狠狠地骂了一声、然后便暂时停止了动作，双手捏住了她的乳房，
拼命地搓着、挤着┅┅
“哎哟┅┅哎呀┅┅”妇人声声地呻吟着、但她不敢把他的手撑开来。
如果这个提着她双腿而攻进她中门的男人是她的丈夫，如果他丈夫会以这样的动作
来对待她，那她就会变成了一只雌虎！
可是，如今骑在她腰间的男人是一个杀人不眨眼的魔王，她可凶不起来了，只能干
滴着泪水！
松井的手指几乎捏到酸软了，那干涸的河床才勉强透出了几滴水来、于是松井再不
怠慢，托着她的一双大腿在狠狠地干着┅┅
他那肥胖的腰肢竟是那么有力，他那短短的东西竟是那么刁钻，可把那流水并不多
的水溪弄得泛滥开来了。
“妈的！你骚啦！你荡啦！”松井狞笑着。
妇人并没有胆量回答他的说话，但她的心确是骚开来了，这男人竟是用上这么的手
段，她情不自禁地耸高着┅┅
“我要你浪！”松井咬着牙关骂了一句。
她内心有在抗拒着，可骚开来了的娘儿再没有羞辱感，此时只见她用双脚把松井的
粗腰勾着，一下一下地荡抛着┅┅
松井乐不可支，只见他边动边笑咪咪地向宫本望过去，只见他已完了事，正拾起那
女人的烂衫在清理着┅┅
最后，他把那泄满着污秽的破衣抛到了那女人的身上，然后便坐在床上点燃起一口
烟慢慢地抽着┅┅
那女人拿起了破烂的衣服也不敢再穿起上来，连忙掩着了重要的地方匆匆地逃离了
这间屋子┅┅
《抗战情》之三
到底她完成了任务未呢？到底她能否拾回自己的生命呢？谁也不知道。
这村里能被用来提供这种服务的只有几十个女人，而进袭的兽兵有二百多个，她们
能满足他们吗？
“第一个回合你输了！”
松井吃吃地笑着，在那个妇女身不由己的充份的合作中，他快活地催策着，当他在
那已经变得糊里糊涂的洞儿内把自己的东西喷了出来后，便也抽出了香烟向宫本借了个
火，并且拍拍他的肩膊笑着道∶
“打仗你行，可对付娘儿呢！你还得好好向我拜拜师！”
宫本没有话说，他是亲眼见到松井把那娘儿弄得服服贴贴的，可他又吞不下这口冤
气，这时凶神恶刹地走了过来┅┅
这时，被宫本征服过的这个妇女正脸红耳赤地把破烂的衣服披到身上，她想不到自
己竟会有着这奇异感觉┅┅
正当她默默回想着的时侯，宫本已向她扑了过来┅┅
见到了宫本那愤怒的神情、那妇女一呆，可是见他向自己扑来，她无可奈何把上身
躺回到床上、然后把双腿抬起来向宫本一扬┅┅
在她的思想中，反正一件也污，两件也污，大不了是送多次！
可宫本队长狠狠地扑了过来，可没有狠狠地戮了进去、而是双手狠狠地捏着了她的
乳房，然后蛮力发作地狠狠一抛！
当她的身体在半空中飞行着的时候、她还不知道是发生了甚么事情，只道日本人捏
着她的乳房又把她带到了飘飘然的地方┅┅
可能，这对她来说真的是欢乐的地方了，她不用再遭受到日本人的凌辱、当她的额
角撞在门柱上的时侯，她连最后的一口气也来不及咽下了！
军曹听见了声音，这时走了进来，把满面鲜血的妇女拖走了，跟着又把其她的两个
女人推了进来┅┅
两个女子惊呆地望着了门边上的血，也望到了两个赤裸裸的男性躯体，而她们其中
的一个是从未见过的，这时羞得把眼闭了起来。
另一个，她虽然是见过了，可她到底见得不多，这时见到了鬼子的气焰，可把她骇
得红了眼睛┅┅
松井到底是一个识货的人，这时他把抽了一半的香烟扔到地上，然后就把那未经人
道的女子拖了过来┅┅
“慢着！”宫本的脸肌闪了一闪，狞笑着说道∶“这一局可要让我先选择对手了！
把她让给我吧！”
松井望了他一眼，虽然他们同一军阶、可是宫本队长到底是这次行动的司令，他虽
然心心不愤，可是仍只得把少女转让给他。
跟着，他把另一个女子拖了过来，狠狠地撕碎了她的衣服，然后就把赤裸着的她抱
到了床上去┅┅
他那挺起着的东西这时抵进了那毛茸茸包围着的唇儿上，轻轻地一推，可又把那地
方全占颔了。
他吃吃地狞笑着，他以为这一局又是他嬴定了的，到底是征服一个有过了经验的女
人比征服一个未经人事的少女容易得多！
虽然，地未能尝到那块处女膜，但他并没有后悔，下一位被压倒他身下的，可能就
是一位黄花闺女呢！
他快意地催策着，可是这个妇女并没有任何的反应，他瞧了她一下，只见她的头一
歪，嘴角处流出了鲜血┅┅
“妈的！”地狠狠地骂了一声，连忙跳下床来，扳开了那妇女的嘴唇一看，只见半
截断了的舌头就留在口腔内。
“八格！”他粗暴地一拳打在这妇女的胸脯上，可以清楚到听到骨折的声音，可是
那妇女就像是投有甚么事儿似的，仍然平静地躺着┅┅
她到底是一个有骨气的女人，她不能忍受外族人对她身体的摧残，无可奈何之下，
她只能用这个方法表示自己的贞洁！
松井队长气恼地摆了摆手，他不能再在这个妇女的身上施展他的技能了，只好缓缓
地向宫本这边走了过来┅┅
宫本这时已把那少女摆平了，鲜血四溅中，他的器具一下一下地戮着，每一下都令
少女悲楚地呻吟着┅┅
“你怎么停下来了？”宫本一边搞一边奇怪地问道。
“她死了！”松井摊摊手掌说道。
“你败了！”宫本哈哈地笑着。
“这局不算！”松井擦擦红红的鼻子。
“现在我们是扯平了，一比一。”宫本怪笑着说道∶“你得好好地休息一下，可能
一会还是你赢的呢！”
“就胜了，也显得胜之不武！”松井笑着道。
“拳赛上也有以点数来定胜负的！”宫本边干边说道∶“五个回合的赛事，谁也没
有把握必胜的！”
宫本在浴血奋战着，他到底是一个军人，武士道的精神令他愈战愈勇，而他身下的
少女则在痛苦中昏迷过去了┅┅
宫本的脑筋忽然闪了一闪、顿时便假意地全身痉孪了下来，然后摆脱了少女的身体
跳到地下来，无可奈何之下，松井只得凝视着那少女痛苦的脸庞，培养着他下一战的精
力了。
“你还没有完成任务呢l”松井愕然地问道。
“难道你有完成了？”宫本脸上的横肉闪了闪。
“你要保存实力？”
“彼此一样而已！”宫本笑着道∶
“算我让你一局又如何！”松井苦笑着说道，“但到头来我必会胜你的！”
“未必！”宫本笑笑说道∶“这次你要胜我便没有那么容易了？”
“瞧着吧！”松井冷笑了一声。
宫本这时拍了拍手掌，军曹进来把两个妇女拖走了，又抹了抹松井床上的血迹，跟
着就把第三对的女人推进来┅┅
松井干笑了一声，那熊熊的欲火教他再也把持不住，连忙就过去拥着了一个，把她
拖到了床上去┅┅
那女人虽然并没有任何的抗拒，可当他快活地进入后推送了一会儿后，便觉得有点
不对了！
这女人看来也有二十岁左右的了，但她的那个地方出奇地紧，紧得把它牢牢地夹住
了，每当他要推送一下，都得付出很大的力气┅┅
这还不算，现在他竟然感到了下边的东西刺刺作痛的，他忙低头一望，只见鲜血已
把那地方糊满了┅┅
初时他还以为开了个罐头，但很快就发现他的“罐头刀”不对路。
“八格牙路！”松井忙跳下床来，用破布小心地一抹，只见他那东西颈与头部的吻
合处竟然出现了一条血痕，鲜血正源源不绝地冒出来。
他连忙用碎布掩住了，以他过去曾经进过千孔百洞的经历，有着了同样的经验，他
知道这并不是甚么大不了的事情，可现在，他却是注定要败在宫本的手中了，因为他已
缺乏了战斗力！
他虽然还是暴挺着，可这副样子却教他的鲜血源源不绝地流着┅┅
他明白需要静止下来了，于是便用中指轻轻的一弹，虽然是刺心似的痛，可他的那
话儿还是垂下头来了。
之后，他目露凶光，缓步地走到这个妇女的床前，一把将她扯了起来，手一挥，妇
女的嘴巴跟着就吐出了两只血牙┅┅
“妈的！你这里原来也长着牙的！”松井凶巴巴地望着了她，右手握拳狠狠地向她
那贲起着的地方击了过去┅┅
“妈呀！哎哟┅┅”那妇女在惨叫着、口腔中冒出着血泡，掩住了自己的下体，身
子软软地跌倒在地上。
“妈的！”松井这时过来再加上了一脚┅┅
那地方虽然也流着血，可并没有带着松井所说的甚么血牙！
“今天真倒霉！”松井摇摇头叹着气说道。
“哈哈！我今天运爿还不错呢！”宫本吃吃地笑着，抓住了那妇人的脚一下一下地
摇着┅┅
“今天你嬴了，但胜之不武！”松井过来对宫本说道∶“我今天算是遭到了重重意
外，不然凭我的条件你又怎可以胜我呢？”
“但我到底是胜了啊！”宫本好不快活，就好像要在松井的面前显示自己的威力似
的，一下接一下深深地冲刺着！
躺在床上的妇女此时盈出着泪珠，但她不敢哭出来，反之，再继续下去的时间已不
会长，她已感到了宫本那矮胖的身体传出着阵阵的痉孪┅┅
“你不准备继续下去啦！”宫本这时吐出了最后的一滴痰，向松井问道。
“我已给她妈的咬伤了！”松井苦笑着道∶“今天，甚至是十天八天内，我是不敢
触摸这些无牙老虎的了！”
“好吧！”宫本这时喘着气爬起上来，然后再把那女人扯了起来，一脚踢到了她那
白白胖胖的屁股上，把她踢出了门外┅┅
此时，那个军曹亦走进来了，把那个正搂着小腹在地上呻吟哀叫着的妇女拖走了，
正要把另外的妇女推进来的时候，松井阻止了他。
“你们留着自已享用吧！”宫本队长向他挥挥手。
军曹听见可是欢喜极了，一向以来，他都只能在一些队长所享受过的女人身上出出
火，可此时有了四个剩余物资，他可是赶忙出去对付了。
勤务兵这时倒了两盆清水进来，让队长们清洁了身体后、便把他们的军服也送了过
来，让他们又显示出军人的威武气质了。
“这次行动好像是没有甚么意义似的。”松井待勤务兵出去后便对宫本笑笑说道。
“话可不是这样说的。”宫本沉思了一会后说道∶“一来可以让中国人知道我们的
厉害，二来┅┅”
“有甚么特别任务吗？”松井悄声问道。
“出发前，渡边联队长要我搜寻一部电台的下落。”宫本坦然地说道∶“但这并不
是任务，只是一个可疑的猜测而已。”
“可有点线索吗？”松井连忙问道。
“这是一宗无头的案件！”宫本沉思了一会后说道∶“我们既不知道它的持有人，
更不知道它到底还在不在这块地方。”
“你准备怎么办？”
“我准备先驻扎下来之后才慢慢搜寻！”宫本狞笑了一下说道∶“这里是通往天津
港的要道，我们要好好地掌握它。”
“就凭我们两中队的人？”松井疑惑地问道。
“这里并不是游击队出没的地区！”宫本充满着信心说道∶“况且渡边联队长有答
应我，一有甚么危险就会派兵支援我们的！”
“那我们岂不是可以尝尝做土皇帝的滋味？”松井干笑着说道。
“不要忘记了！”宫本连忙提醒着他说道∶“我是这次行动的司令，应该是我做土
皇帝，而不是你！”
“是的！是的！”松井连忙立正说道∶“是我说错了，请你原谅。”
“公事公办！”宫本亦拍拍松井的肩膊说道∶“我们是这么多年同事了，私下里我
不会亏待你、但在公事上┅┅”
“我晓得！我晓得！”松井连忙说道。
“那末。”宫本狞笑了一下便对松井说道∶“今晚，先让士兵们好好地乐一下，明
天就要修筑堡垒，我们要作长时间的打算。”
“是！”松井奸笑了一下，便回身走出了。
大珠及小珠是唯一逃过了鬼子暴行的李家村村民、她们沿着无定河边步行了三、四
里路后，方敢爬上河堤，回身望着浓烟滚滚的村落，小珠止不住眼泪直流┅┅
“姐姐，怎么办？”小珠哀泣着说道∶“我们的家已没有了！”
“我们的人能逃出来。”大珠苦笑着说道∶“这已是万幸呢！”
“那我们今后怎么办了？”小珠低泣着┅┅
“谁知道？”大珠叹了一口气道∶“但我们总比留在村中幸运，说不定鬼子会屠村
呢！”
说话间，村中传来了连续不断的机枪声，大珠的心中一紧┅┅
“鬼子果然是这么做了！”大珠的热泪涌了出来，咬着牙关说道∶“他们又欠下了
我们一笔血债，他们一定要清偿的！”
“他们为甚么曾这样狠地对付我们的呢？”小珠泣着问道。
“他们想征服我们！”大珠说道。
“他们为甚么要征服我们呢？”小珠不甚明白地问道∶“难道他们想做我们的皇帝
吗？”
“我也不知道那么多。”大珠叹了口气说道∶“听戴先生说，他们是想先从我们下
手，然后把势力扩充到全世界的。”
“全世界有多大？”小珠奇怪地问道∶“他们有这个能力么？”
“这个┅┅”大珠苦笑着说道∶“听戴先生说，他们这是不自量力。”
“我不明白。”小珠摇摇头说道∶“我们中国也有那么多的兵，为甚么就容许他们
攻进来呢？”
“听戴先生说。”大珠说道∶“他曾对我提起过，我们中国的武器落后，兼且经过
连年混战，各地四分五裂的，并没有一个能在全国行使权力的政府。”
“我们中国为甚么会变成这样的呢？”小珠又问道。
“你问我？”大珠苦笑着道∶“我又问谁呢？”
“我们这一代太不幸了！”小珠摇摇头说道∶“以前曾听爷爷提起过，四、五十年
前那么多鬼子兵攻打我们也没有死这么多人呢！”
“小珠┅┅”大珠忽然把小珠拖着说道∶“我们这就去找戴先生吧，我们已无家可
归，不知他会否收留我们呢！”
“你知道他住在甚么地方？”小珠愕然地问道。
“他经常在这带地方上出没的！”大珠沉默了一会后说道∶“我们会碰到他的！”
“还有甚么其他的办法呢！”小珠叹了口气道∶“我们已没有了其他的亲人，就只
有他这个表哥了！”
“你知道表哥是甚么人吗？”大珠忽然微笑了一下说道∶“小珠，他可是中央政府
派驻在这里的专员呢！”
“专员是什么东西呢？”小珠奇怪地问道∶“我只知道他很喜欢你，说不定你还是
我的表嫂呢！”
“你胡扯甚么？”大珠瞪了她一眼说道∶“在这样的日子里，今天还不知道明天的
事情呢，怎么又会变成你的表嫂了？”
“事情是明摆着的嘛？”小珠不满地说道∶“难道你还不知道表哥对你的心。”
大珠的眼睛忽然泛起着灵洁的光茫，微笑着对小珠问道∶“你觉得表哥这个人怎么
样呢？”
“表哥样样都好！”小珠叹着气说道∶“可他就是没有甚么能力保护我们！”
《抗战情》之四
“他有权没兵┅┅”大珠苦笑着说道∶“又凭甚么来保护我们呢？”
“村中的姐妹可就惨了！”小珠说道∶“听说鬼子兵是不会放过他们所见到过的女
人！”
“那又有甚么办法？”大珠幽幽地说道∶“我们的大军已逃到了南方，再没有甚么
人能保护我们了！”
“咦！”小珠忽然叫了起来，指指堤上远远赶过来的两个身影说道∶“那赶来的人
好像是表哥及他的朋友呢！”
“是表哥┅┅”大珠仔细地瞧了瞧便说道∶“那个陪着他的正是刘刚，我们这就迎
上去吧┅┅”
于是，两姐妹便拖着湿淋淋的身体，快步向赶来的表哥迎了上去┅┅
身后零星的枪声还在响着，烈火烧得更旺了┅┅
“你们是怎么逃出来的？”戴伟紧紧地握着大珠的手问道。
“你的眼中就只有姐姐。”小珠不满地说道∶“就没有我这个表妹啦？”
“不！不！”戴伟尴尬地说道∶“我一听到消息，马上便从老远的地方赶回来，就
是挂念着你们姐妹呢！”
“要不是那些狗吠声把我们惊醒！”小珠厥着嘴唇说道∶“那你就只能找到我们的
尸体了！”
“戴先生原也是这么想的！”刘刚这时说道∶“我们知道鬼子行动的消息后，赶回
来，见到了村中起了大火，还以为你们也出事了呢！”
“本来我们也险些遭到毒手。”大珠叹了口气说道∶“当我们从家中逃到水道后，
鬼子就在我们身旁几尺的距离经过，所幸天黑，我们才不致被他们发现。”
“就你们两人逃出来了？”戴伟问道。
“看来是的。”大珠的热泪夺眶而出∶“当时乡亲们正在熟睡中，我们又来不及通
知他们。”
“看来他们可能全遭到毒手了！”戴伟叹着气说道。
“鬼子兵会这么残忍吗？”刘刚愕然地问道∶“他们会杀死村中这几百口人吗？”
“说不定呢！”戴伟默默地说道∶“据情报指出，负责这次行动的正是鬼子中最残
忍的宫本中队长！”
“你认识他？”大珠愕然地问道。
“不认识！”戴伟苦笑了一下说道∶“但对他所干过暴行的也有所闻，可怜你的乡
亲们正在经历着！”
“表哥，能不能想想办法？”小珠天真地问道∶“把他们都救出来呢？”
“就凭我们两个人两条枪？”戴伟苦笑着。
“难道你就看着乡亲们遭人鱼肉了？”
“这是没有办法的事情！”戴伟摇摇头苦笑着道∶“我们现在没有实力，就只有看
着他们横行一时了！”
“可！可他们！”小珠的眼睛又红了起来。
“他们所犯下的罪行将来是一定要偿还的！”戴伟咬咬牙说道∶“你们先跟着我回
家去吧，你们能逃出来，这已经是鬼子兵所料不到的事情了！”
“你那里安全吗？”小珠天真地问道。
“在鬼子兵的铁蹄下，那里还有一块干净的乐土呢？”戴伟苦笑着说道∶“说不定
那一天他们又火焚了我所住的村落呢！”
“那有甚么用？”小珠厥厥嘴唇说道。
“没有用也要有用的了！”载伟拍拍小珠的肩膊说道∶“难道你还要逃回鬼子兵的
虎口中吗？”
“我才不敢回去呢！”小珠恐惧地说道。
“那就是啦！”戴伟笑着说道∶“跟我们走吧！逃得一天是一天！”
于是，四个人便沿着河堤往前走着，而他们的身后，浓烟更密了┅┅
天色渐渐地暗了下来，平原上的暮色来得很迟、但来得迅速，刹那间，乌云便掩盖
了大地，田野中一片的昏黑┅┅
李家村的上空此时已被火光泄红了，鬼子兵用破烂的家具燃起沟火，把这地狱似的
李家村映得红红的！
鬼子兵因坐在沟火旁，嘻嘻哈哈地烧吃着抢劫返来的鸡、鹅、及猪只，一时间，只
弄得香气扑面┅┅
饥饿了一天的村中百姓，这时被关在村中最大的屋子中，嗅着自己辛辛苦苦所养大
的家畜的香味、自己却是饥肠寸断┅┅
孩子们饿得哭嚷着、但大人们又有什么办法呢？大人们除了要忍受饥饿的侵袭外，
还要牵挂着家中人口的安全。
特别是那些家中有妇女被拉出去的人家，这时更是牵肠挂肚，肝肠寸断，虽然明知
道被鬼子拉出去是没有甚么好事的，况且自身也难保，明天有没有性命也不知道，但他
们还是挂念着自己的妻女。
鬼子这时又进来抓人了，他们把一些老掉牙的老人推出了门口，稍为年青的人虽然
知道他们这一去是没有回头的希塑，可他们在鬼子的枪尖下怎能反抗呢。
沟火烧得正红，鬼子们在火堆的两旁搭超了一个架，并且把一块长长的铁板横铺在
架上，搭成了一道铁桥┅┅
火，愈烧愈旺、而铁板也烧得快红了┅┅
鬼子们把老人的鞋脱掉，要他们赤着脚在火烫的铁板上走过，可能，他们因此而会
获得生命的再生┅┅
可是，年老力衰的老人们能抵受得住火热铁板的熨灼吗？只见他们在红红的火堆上
挣扎着，最后，相继地倒在那红红的火焰中┅┅
鬼子们在狞笑着、嬉戏着，他们就像正在玩着一个游戏，一个食人的游戏，他们早
已习惯于此，他们连丝毫的人性也不存在了！
他们今天在杀人、可他们不知道明天被谁所杀，只要战争继续着、他们就要杀人或
被人所杀，所以，他们要享受着这种和平时代被认为没有人性的游戏！
人体的油脂被烧得冒了出来，火更猛了。也更红了！
鬼子们的眼睛瞪得大大的，他们吃着这些老人所养大的牲畜，看着老人们在火堆中
挣扎，不由得都狞笑着！
下一个节目又开始了，这又是一个以生命来构成的游戏┅┅
鬼子们把东洋马上的铃子解了下来，然后又把他们所槽塌过的妇女赤身露体地赶了
出来，然后在她们的乳房上缚上了铜钤┅┅
鬼子们的枪把在她们的背上敲着，要她们走┅┅
在痛苦的摧残下，她们不能不走，可一走起来，一双乳房就耸跳着，而乳房上所挂
着的铜钤就摇响着┅┅
“铃铃┅┅铃铃┅┅铃铃┅┅”
铜铃声在此起彼伏着，有那一对铜铃不再响动，她的身体就会被鬼子们抛到火焰中
去，在火焰中哭嚎着┅┅
哭声愈厉害，铃声也摆动得愈厉害、谁也不愿被抛进火焰中，只得在鬼子的狞笑声
中拼命地走着┅┅
在她们的心中，早已没有了羞耻，那已被恐惧所替代了，她们不怕死，但她们怕这
样地烧死┅┅
她们已被一个下午的淫威弄得淋木了，她们只怪自己生在这个地方，才不能被自已
的政府有效地保护着！！
她们跑着┅┅
铃声继续地响着┅┅
当然，也有个别的女性再也抵受不住，一转身就扑进火中，让烈火洗脱自己身上的
耻辱┅┅
鬼子们终于玩得倦了，于是他们就各自拥着跑得香汗淋漓的妇女，倒在火旁的草地
上，直到此时，这些妇女才可以喘上一口气┅┅
但是，她们的一双脚可以停下来，她们肉体的某一个地方可不能停下来，鬼子们轮
着干、那兽性的发泄又教她们陷进另一种恐怖中┅┅
鬼子们在狞笑着，挑战着，可怜那些妇女们连喘一口气的时间都没有！
同是这个晚上，距离李家村约六里左右的一个村落中，大珠正伏在戴伟的怀中喘息
着，希望戴伟立即就给她一个名份。
小珠已被刘刚带到了另一个住的地方。
“伟，要了我吧！”大珠红着脸说道∶“我不知再能保存多久！兵荒马乱中，你还
是早点儿要了吧！”
“我怕害了你！”戴伟叹了口气说道∶“大珠，在这种国破家亡的日子里，我又怎
会有结婚的念头呢！”
“谁说要你结婚呢？”大珠叹了口气道∶“我只是为了┅┅为了万一！说不定我有
一天也会遭到鬼子兵的毒手！”
“但我怎能因为这样就要了你洁净的躯体！”戴伟深情地拥着她说道∶“要知道，
可能明天我们就会离别的！”
“这是检回来的！”大珠苦笑着说道∶“昨天早上要不是早逃了一步，现在怕不便
宜了那些日本人啦！”
“话虽是这么说！”戴伟苦笑着说道∶“但我又怎忍心就这么占有你，我明白，此
后我是要负起保护你的责任呢？但我没有这种能力。”
“谁要你负起甚么责任呢？”大珠苦笑着说道∶“我们只有今天，没有明天，真的
能等到胜利的一天，我们再作打算吧！”
这是一户普通人家的炕上，一张蓝色的被子把他们裹着，而房中再没有其他的人，
“你真的下了决心吗？”戴伟激动地凝望着她┅┅
夜色很浓，他自然望不到大珠那俏丽的脸庞，但他可以觉察出她的身体很热，熨得
他的心暖暖的。
“你还不知道人家的心？”大珠羞涩地说道∶“这年头，把自己最宝贵的东西送给
一个自己最深爱的人，这是多么的不容易啊！”
“大珠，我爱你！”戴伟深情地吻着她，一只热情的手掌在她那熨热的身体上贴肉
地抚摸着┅┅
“伟，爱我！”大珠热情地搂住了戴伟的腰肢。
“爱！我一生一世都爱着你！”戴伟说着，在被窝中把大珠的衣服一件一件地脱了
下来，最后，他再无甚么可剥的了。
大珠那温暖的胸脯熨贴在他坚实的胸膛上，带给他一阵一阵的温馨感，他想不到，
在这风雨欲来的前夜，大珠竟是先把身体交给了他。
他的手掌抚摸着大珠那坚挺的双乳，振荡着声音说道∶“大珠，你不要怪我，当我
有一天舍身成仁的时候，你不要说我逃避责任！”
“我┅┅我是自愿的！”大珠羞涩地说道∶“就算有那么一天、我也希望能为表哥
存一点香灯，让表哥你心安理得！”
“只怕会令你很辛苦！”戴伟苦笑着。
“我会自己承担下来的，”大珠坚定地说道∶“表哥，难道我还不知道你是干甚么
的吗？我只希望你们早点把鬼子赶走！”
“这是一件艰苦的任务！”戴伟苦笑着说道∶“你不知道。这场战争只是世界大战
的一部份。凭我们的力量，恐怕不是那么容易把鬼子赶出去。”
“那要多久呢？”大珠期待地问道。
“我也不能预测！”戴伟苦笑着说道，“我只知道可能要十年、八年，最好是鬼子
把美国也惹上了，那就可能会快点！”
“美国在甚么地方呢？”大珠奇怪地问道。
“那是很远的地方，”戴伟接着说道∶“大概就是在我们地球的另一边吧！那里现
在正是白天呢！”
“听父亲说你曾经到过美国留学？”大珠忽然问道∶“可你为甚么又要回到这兵荒
马乱的地方来呢？”
“我回来的时侯还未打仗！戴伟苦笑着说道∶“我先在南京做事，后来才调到这里
来，才几个月，日本兵便来了！”
“表哥，你还等甚么呢？”大珠羞涩地说道。
“我┅┅”戴伟的双眸中闪现出熊熊的火焰说道∶“我要等待把日本鬼子赶离我们
的家园，才好好地建设我们的故乡！”
“你说到那里去了！”大珠苦笑着说道∶“我是说现在，你现在还要等甚么呢？”
“哦！仁戴伟尴尬地笑了一笑道、“表妹，我今天可是干一件我不愿意干的事！”
“难道你不喜欢我？”大珠低下了头来∶
“我怎会不喜欢你呢！”戴伟熨热的嘴唇吻到了她的身体上，悄声说道，我是认为
这并不是成家的时侯，我们每分钟都要准备报国的呢！”
“难道干了这件事情后就不能报国了吗？”
“我怕心有所牵！”载伟叹了口气说道∶“每个成了家的男人都必会有所牵挂的，
我怕我从此没了壮志。”
“我绝不会扯你的后腿！”大珠沉声说道∶“伟，你把我看成是甚么人啦？我也希
望能早点把鬼子赶出去的啊！”
“我┅┅”戴伟这时认真地对她说道∶“我们现在是生活在鬼子的铁蹄下，谁也预
料不到自己的明天，你可千万不要怪我！”
“谁说过怪你呢！”大珠羞怯地说道。
“大珠，你真的很美！”戴伟深情地说道。
“总算听到一句你赞美我的话了！”大珠幸福地笑笑说道∶“一直以来，你从没有
赞美过我，我还以为自己很丑怪呢！”
“可惜以前你没有机会出国去！”戴伟叹了口气说道∶“要不，也让那些外国人看
看我们中国的美人！”
戴伟的手掌在大珠的身体上轻摸着┅┅
直到现在，当他决意要享受这温馨的夜晚时他才感觉到，刀口上舐血的日子是多么
的难过，而只有现在，与一个漂亮的女孩子躺在床上的时侯，这才是真正的人生啊！
可惜，这段情不会长！
他明知道，生活将会愈来愈残酷，鬼子兵将会向前推过来，那时，他将可能要逃亡
出外，或者，他就要躺在这大地上┅┅
“管它呢！”他轻轻地叹息了一句，身体便爬到了大珠的身上┅┅
“怜惜着我！”大珠悄声地说道。
“你怕么？”戴伟轻声问道。
《抗战情》之五
“有甚么好怕的！”大珠坦然地说道∶“总会有这么一天的！就让它早点来临吧！
反正我现在是甚么都不怕了！”
“那你小心了！”戴伟温柔地说着，一边把他那早已昂起头的器官向她那已显得湿
濡濡的小洞口塞去┅┅
“哎┅┅哟┅┅”大珠悄悄地叹息着。
“你痛了吗？”戴伟关切地问道。
“你还未进入呢！”大珠苦笑着道∶“我只感到很紧张而已！”
“你应该放松一些。”戴伟温柔地抚摸着她的美乳，一边说道∶“那么，你就不会
那么痛了！”
“是应该痛的时候了！”大珠幽幽地说道∶“为甚么要深藏不露呢？就让它好好的
痛痛吧！
“但你可能会忍受不住的！”
“试试吧！”大珠紧紧地把戴伟拥住了，一双粉腿更是屈了起来，向着戴伟贴着，
耸挺着┅┅
“哗！你好熨！”大珠惊叫着说道。
“我的心正燃烧着呢！”载伟苦笑着道。
“来吧！”大珠终于闭起了眼睛。
戴伟拥紧怀中的玉人，双手捏着她那美丽的乳房，玉茎更是狠狠地往前顶着，妄图
冲破那重重的障碍┅┅
“哟┅┅！”大珠终于痛得娇呼了出来。
听到了大珠的娇呼声，戴伟的心中本想把动作停下来，但他本身的冲动却不能制止
住自己，终于，他冲破了层层的障碍，到达那温馨的地方┅┅
“哎哟┅┅哟┅┅伟！你弄得我好痛！”大珠断断续续地说道。
“你忍┅┅忍耐一些！”戴伟喘息着说道∶“我们很快便会成功的！”
“我┅┅我现在痛得要命呢！”大珠娇呼着说道∶“就像是被你撕┅┅撕裂开来似
的┅┅”
“你┅┅你说过总会有这么一天的！”
“但我实在是痛！哟┅。”大珠哀声叫道∶“伟，你停一停，你停一停，让我先歇
息会儿吧！”
“可我紧张得很呢！”戴伟涨红着颈部说道。
“人家并没有说不给你！”大珠叹息了一声道∶“我只是要求你停停，不要教我那
么辛苦而已！”
“我这是欲罢不能呢！”戴伟说道。
“那┅┅那就由得你吧！”大珠苦笑了一声，紧紧地把戴伟拥抱着，一双炽热的唇
片吻到了他的胸膛上┅┅
“可以了！可以了！”戴伟终于到达了最深的地方，把他的肉茎全埋没了。
“啊┅┅啊！”大珠荡出着销魂的声息，一声一声地呻吟着说道∶“伟，我好胀！
你好像把我挤得满满的！”
“你不满意么？”戴伟喘息着问道。
“满意！满意！”大珠红着脸说道∶“伟，我总算是┅┅”
“我也总算是把你占有了！”戴伟这时把动作停了下来，他要先让大珠适应一下，
而且自己亦是让大珠夹得很痛苦。
“啊┅┅伟！我不是在梦中吧？”
“你清清楚楚地躺在我怀中呢！”戴伟吻了吻她那红红的脸庞问道∶“难道你感觉
不到我正在吻你吗？”
“感觉到了！”大珠迷迷糊糊地说道∶“伟，我感到很幸福！”
“可惜目前我们不能组织一个幸福的家庭！”戴伟叹着气说道。
“这┅┅这样就已经够了！”大珠喜欢得流着泪说道∶“但愿这一刻是永桓的，我
们紧紧地连在一起！”
“现在没有那么痛了吧？”戴伟关怀地问道。
“有那么的一点点！”大珠不舍得把眼睛睁开来。
“那我现在要送给你快乐了！”戴伟笑着说道。
“你┅┅你来吧！”大珠羞涩地说道∶“但愿你能令我忘却一切烦恼，把昨天的事
情全忘记了！”
“这怎么可以的呢？”戴伟认真地说道∶“国仇家恨，怎可以通过这样就简单忘记
了呢？”
“那┅┅那实在令我很苦恼啊！”大珠幽幽地说道∶“我是不能忘记，但我终生将
生活在仇恨之中！”
“爱你的爱人！恨你的敌人！”戴伟认真地说道∶“这样，你的人生才有意义，这
样，将来你才可以为你的乡亲报仇，”
“伟！先不要说那些了，我的心好怕┅┅！”大珠肉紧地把戴伟搂着，缠住了他在
需索着。
戴伟是一个坚强的男人，在床上，他同样是一个威武的男人，此时在被窝中，他更
把他的能力发挥到了顶点。
他平时很少接近女人，特别是在对付鬼子们侵略后的严重形势中，他不能像无数的
同胞们那样英勇地在战场上流尽自已最后的一滴血，却要在敌人的魔掌下战战竞竞地生
活着，负起着某一个特殊的任务，他更不能在女人的身上浪费自已的精力！
现在，躺在他身下的是他的表妹，是他所热恋着的女人，要不是战火燃烧，他们可
能已结成夫妇，他对她无限的信任，他此时就把心情放松开来了，他要把他浑身所积聚
着的爱全部都释放出来┅┅
被浪在起伏着，一波未平一波又起┅┅
黑夜中，只见那张蓝色的被褥起伏着，被褥中那两个赤裸的人儿，正在放荡地享受
着，彷佛要把一生一世的爱，都要在这一晚支付出来似的。
“啊！！伟！大力些吧！”大珠嚷叫着道。
“我怕你支持不住呢！”戴伟喘息着道。
“我不怕！”大珠的脸庞上已挂满了汗液，喘息着说道∶“我但愿今晚就死在你的
身下，我不愿再看到那些残忍的事情！”，
“那我不再客气了！”戴伟满足地笑着，一下一下地蛮干着，把他浑身的爱，都融
化在那刚强的肉茎上┅┅。
“啊┅┅哟┅┅你┅┅好┅┅”大珠吐出着如梦呓般的声音。
多少年来，她守身如玉，现在一旦开放出来，那可是一股了不得的力量，原来这件
事情是这么有意思，她不禁欢喜得狂叫着┅┅。
“别这么大声！”戴伟笑着对她说道∶“我们还未结婚的呢！要是让邻人听到了，
那多么的不好意思呵！”
“人家都巳经熟睡了啦！”大珠羞涩地笑道。
“你以为呀！”戴伟哈哈笑着道∶“鬼子对李家村的一场偷袭，可把人们都给吓坏
了！现在的人睡觉可没有那么死了！”
“那他们是时时准备逃亡的了？”
“那有甚么办法？”戴伟苦笑着说道∶“难道在家中等死么？”
“那我们只有轻声点了！”大珠叹了口气说道∶“这年头，想痛痛快快的嚷叫一下
都不可以！”
“所以古语有云∶宁做盛世狗，不做乱世人呢！”戴伟苦笑着说。
“伟，你尽力地干吧！干完了这一次，我们又不知何日才可以同床共枕的了！”
大珠幽幽地说道。
“大珠。你在外边可不要对人说起与我有过肌肤之亲呢！”戴伟认真地说道。
“为甚么？”
“你知道我是干甚么的！”戴伟叹着气说道∶“总有一天我是会被鬼子兵抓去的，
到时我恐怕牵连了你！”
“这么气馁？”大珠奇怪地问道。
“这一仗不知要打到何时！”戴伟叹着气说道∶“总有一天，我的身份是会暴露
的，那时我会被他们抓走，而永远不会回来了！”。
“他们不会发现你的！”大珠连忙接着说道。
“事情不是这么简单的！”戴伟苦笑着道∶“有一天我接到了命令，便是杀身成仁
也在所不计，那时，你可要负起保护电台的责任啊！”
“电台到底是放在那里的？”大珠好奇地问道。
“你若是知道了，”戴伟苦笑着说道∶“那你的生命便会有危险啦！”
“为甚么？”大珠奇怪地问道。
“这是我们特工的信条！”戴伟认真地说道∶“你若知道了这件事情，在你的前边
只是摆着两条路。”
“是那两条路？”大珠奇怪地问道。
“一就是死，杀人灭口！”戴伟说道∶“另一条路就是献身于这种工作中，为完成
任务甚至把自己的生命拿出来！”
“那如果我知道了，”大珠笑着问道∶“我就要跟着你斡了？”
“这个当然。”戴伟正色地说道∶“所以，我还是希望你不知道的好！”
“我已经是你的人了！”大珠娇笑着道∶“况且我也知道为国为民的道理、如果你
有甚么三长两短的话，我愿意肩负起你的任务！”
“你真的愿意这么做？”戴伟激动地望着她。
“难道你信我不过？”大珠微笑着。
“信！信！你是我最亲爱的人！”戴伟紧紧地握着她的手道∶“这个地址就只有我
知道，刘刚也不知道的！”
“到底在甚么地方？”
就在你家后墙的地下。”戴伟笑着说道∶“那是我暗中埋起来的，是左边数过去第
六块砖石的下边。”
“那现在它不就是在鬼子的手中了？”大珠吃惊地问道∶“我们现在怎么办？很难
把它搞出来的呢！”
“现在它可算是安全了！”戴伟笑笑说道∶“我们不需要的时侯，就让它埋在敌人
的心脏内好了！”
“那如果需要起来呢？”
“我们就算冒着多大的危险都要把它掘出来。”戴伟认真地说道∶“让它为抗战出
一分力量。”
“那到时就难办了！”大珠叹着气说道。
“可能到时敌人已撤出了李家村啦！”戴伟宽心地说道∶“到时，我们很容易便会
完成任务的。”
“只怕到时没有那么容易呢！”大珠笑着说道。
“一切到时在说吧！”戴伟笑着说道∶“可能到时我已死在鬼子的手中了，到时还
有甚么担心的呢！”
“如果出现了这不幸的事情！”大珠正色说道∶“我必定会代你完成这个任务！”
“那我先谢谢你！”戴伟感激地说道∶“大珠我们还是继续吧！我心急得很呢！”
“是你自己先停下来的！”大珠娇笑着说道。
“我是怕你吵醒了邻居呢！”戴伟笑着说道。
“最多我不叫出声了！”大珠吃吃地笑道，
“如果你真的不那么大声，”戴伟笑着说道∶“我就把你推到愉快的极乐中去，让
你享受到人生的乐趣！”
“好吧！我忍着点，那我真的不出声了！”大珠娇笑着道。
于是，戴伟便展开着沉重的冲刺，向着大珠那新创的小道，一下一下地发掘着，祈
求掘出那女性的宝藏来，
大珠被他一下一下地推送着，每一下都掀起着她心中的欲浪，她只感到自己在天空
中飘舞，世间是那样的美好！
自已就缩成了一团！
她只感到戴伟的推送愈来愈厉害，就像随时要把她推倒似的！
她快活地耸弹着自己的丰臀，一下一下地迎接着戴伟的动作，以便增加着他冲刺的
威力，令自己得到最充份的享受！
戴伟推着推着，他感到了那套着自己玉茎的地方愈来愈狭窄，而他每行动一次所付
出的力量也愈来愈大了！
可这更加刺激起他男性的奋斗心，他努力而为、要冲破这人为的障碍，教大珠死心
塌地的┅┅
可他到底是一个男人、一个积郁了很久的男人，他有着太多的积聚、终于，他过早
地爆发出来了。
有如是无定河缺堤似的，蓬勃的激情汹涌而出┅┅
“哟！哟！”大珠又忍不住声声地浪叫着，那飞溅着的浪花教她迷去了本性，她只
觉得自已又被表哥托了起来，飘呀飘呀的飘向远方┅┅
“好┅┅好呀！表哥！”她欢欣地叫着。
戴伟清楚地感受到表妹仍在一下一下地噬咬着它，那窄窄的洞儿中好像是长出牙似
的，她只感到自己的身体在渐渐地收缩着，而且，每一下的收缩教她是那么的愉快，她
但愿，把他挤夹得就像要把全部都吐出来似的。
“大珠，你夹得我好快活！”他欢畅地说道。
“你不怕我把你夹断了吗？”大珠嘻嘻哈哈地笑道。
“你忍心？”
“我才舍不得呢！”大珠幽幽地笑道∶“你不知道你弄得我多么的快活，我才不要
把你的宝贝夹断了呢！”
“表妹，我完啦！”戴伟终于吐了一口气。
“伟，不要赶着拔出来！”大珠娇笑着说道∶“乖乖地躺在那儿，让我好好地包套
着你！”
“那我又会站起来的呢！”戴伟笑着说道∶
“那不是更好吗？”大珠欢欣地说道∶“我们又可以来多次了，最好是这样子玩到
天亮！”
“这样是不好的！”戴伟连忙说道∶“大珠，鬼子就在我们的身边，我可不能拖着
副疲乏的身体呢！”。
“你不愿再爱我了？”大珠奇怪地问道。
“我们来日方长呢！”戴伟轻抚着她的乳房说道。
“但你说过我们还不知有没有明天的？”大珠焦急地说道∶“要是真的没有明天，
那我们浪费了今晚岂不是很可惜！”
“听我的话，来日方长吗！”戴伟拍拍大珠的香背，悄声说道。
但大珠又怎能睡得着呢！一个情窦初开的少女，她会视性爱为她的第二生命的，况
且，她已享受过此中的乐趣，她又怎会轻易的放过呢！
她把一条柔嫩的大蜷腿搭到了戴伟的小腹上，玉手更是紧紧地扯着那萎缩下来的玉
茎，自顾自地玩弄着┅┅。
玉茎是湿糊糊的，很多东西都沾了上去，其中有戴伟的，有更多的则是属于她自已
的┅┅
每一次，当她把它玩得挺起来后，她都暗暗欣喜着，期望表哥又会爬起来，把她所
需要的东西送到她所需要的地方上┅┅。
可每一次，戴伟都只是悄悄地睁开眼睛，轻轻地吻她一下，然后细细声对她说道∶
“表妹，睡吧！时间已经不早啦！”
她的心中很恼火！但她能主动地采取行动吗？
《抗战情》之六
她不敢，她怕在表哥的心中留下一个不好的印象，她希望能永远地生活在表哥的身
边，接受着表哥那威武玉茎对她的安慰，况且，她更明白到一个男人的心理┅┅
她以前常常听到表哥念着一段诗∶
“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！”
而她最怕的就是表哥把她抛开了。
她的智识并不高，她所能理解的只是∶表哥为了保存力量，在鬼子前来抓他的时侯
能够逃命，他是不会给她的了！
她刚刚尝到这美味的东西！
她眼睁睁地看着它有如迎风摆柳似的，却又不能把它放进自己的宝贝内，她心中的
恼火是可以理解的！
但她又深深地爱着表哥，终于理性战胜了欲望，她原谅了表哥，她紧紧地拥着戴伟
进入梦乡之中┅┅
第二天一早，松井便指挥二中队的鬼子兵带着李家村死剩下的残余，开始修筑堡垒
了，看来，他们是有了长期的打算了。
宫本整天躲在作为指挥总部的大屋之中，说实在的，他昨天所付出的太多了！他需
要好好地歇息一下。
但他的脑海并不能歇息，他整个的思维便集中在那无影无踪的电台上边，他知道，
只要他能把这部电台搜出来，那他的前途便无可限量了！
渡边联队长所能给他的线索并不多，而他对这件事亦不十分注重，只因为形势的发
展息来愈有利于皇军，战场上的节节胜利。使他对这座电台并投有甚么顾忌，可以这样
说，电台被找出来亦只是锦上添花而已！
他只是向宫本提出一个人名，也就是戴伟，说他就是这座电台的持有人，而他活动
的地点就在这无定河一带。
他一直都对宫本队长这样说，胜负决定于你死我活的战场上，而对于地下的特工，
只须要踪而擒之，换句话来讲，渡边队长认为特工的作用并不大，特别是在他们取得压
倒性胜利的今天来说，对付特工的最好办法就是让他浮出来。
官本也明白特工的作用，他也知道如果操纵得好，特工是可以为己方所利用的，但
问题就是如何知道谁是戴伟┅┅
反正，任务并不急，亦不是他必须要完成的，于是，他的思维便慢慢退隐下去，代
之而起的是对战局的充满信心。
他知道，在李家村方圆五十里范围之内是没有危险势力的，而自己在这里建立了据
点之后，更是把保定及北平连成了一线，可以安安稳隐地在这里休息一段时间了。
他想了一会儿后，便拖着自己心爱的东洋狗在全村巡视着，看松井怎样把岗楼处理
好。平原上的烈日很毒，鬼子们用枪把百姓们押着，要他们把村中烧掉的烂屋拆下来，
然后再把那些材料用来修筑堡垒。
百姓们那能心甘情愿，这里本来是他们生生相息的家园，而鬼子竟然拆去他们的住
所，要把这儿建成一个对付中国人的屠场！
他们想反抗，可鬼子的枪托把他们的额角撞得流出了血，他们能反抗么？亡国的可
怜人民！
两座大型的炮楼终于在两天内建成了，宫本及松井分别迁了进去，从此，李家村据
点对附近村落的威胁更大了。
不到两个月，公路更修筑到季家村，宫本队长如虎添翼，他们的运兵车很快就能把
所需要的装备及兵员运来。
从此以后，宫本队长不时带兵骚扰一下邻近的村落，除了抢回粮食外，还会把一些
看得上眼的女人带回到据点中，好好地消磨一下。
戴伟自从与大珠发生了关系之后，一直舍不得离开她，于是两人便悄悄地同居着，
大珠整天躲在家中，她可不能让人知道她是戴伟的女人呢！
戴伟整天都在外边跑动，他最近接到指示，将会有人被派来接收电台，然后把电台
转移出去，但电台一直埋在李家村内，他自然很着急了。
他要人没人，要甚么没有甚么，他凭甚么去把电台挖回来呢？
他在苦恼中，只有整天在外边跑来跑去想办法，但他又有甚么办法可想呢？最后，
他只得决定等那人来接收电台的时侯再想办法。
刘刚是戴伟的旧同学，一直以来他都跟着戴伟干特工的任务，可是最近他闷极了，
他不能有甚么任务去消磨他浑身的精力，而他的薪酬最近也一直没有发下来。
这一天晚上，他独个儿在酒铺中喝闷酒，一想到最近的遭遇，他就满肚子的牢骚，
可不是吗？要钱没钱，他所喜歉的小珠呢，更是对他没有甚么表示。
最可恨的是他的老上司戴伟，最近半年内的生活费简直是没有着落，怕不是给他吞
进肚子啦！
对于小珠嘛！这只小小的天鹅，可是教他滴下了馋涎，可她对自己是若即若离的，
虽然同住在一起，可他倒是讨不到甚么便宜。
他独自地喝着，喝得醉眼昏花，这才缓缓地离开酒铺，带着满肚子的牢骚又回到他
与小珠同居的屋子里。
当他推开大门的时侯，看见小珠正在房中那昏暗的灯光下缝补衣服，在淡淡的灯光
下，小珠的脸容泛起一阵红霞，这可把刘刚的心勾住了。
“你┅┅你还不睡？”他轻轻地转身把门关上。
“等着你回来嘛！”小珠微微地一笑道。
“我又不是小孩子！”刘刚不满地说道∶“难道还怕我失纵了！”
“你又去喝酒啦！”小珠这时看到了他那醉红的眼睛，惊慌地说道∶“戴伟表哥早
就叫你不要喝酒了！你为甚么不听他的话呢？”
“这点酒能醉倒我吗？”他吃吃地笑道。
“话不是这么说的！”小珠这时赶忙起身去扭了一条毛巾来让他敷在脸上，微笑地
说道∶“你该知道你是干甚么的！为甚么把自己弄得如此呢？如果有甚么意外的事情发
生你就完了！”
“难道我自己还不知道吗？”他不满地说道∶“我是一个受过训练的特工，难道还
要你来指导我么？”
“我┅┅我这是关心你而已！”小珠微笑地说道。
“你如果关心我就不会对我如此了！”他不满地说道∶“你明知道我爱你，可你就
一点表示也没有！”
“现在是甚么环境呀！”小珠悄声地说道∶“我们连个安身的地方都没有，还有甚
么心思谈这些呢！”
“可正是如此你才应该对我好些啊！”他怪叫着道∶“你知道吗？你对我好一点就
能增加我的勇气的呢！”
“难道你是为了我才干这种工作的吗？”小珠愕然地问道。
“我┅┅”他尴尬地笑了笑说道∶“我以前并不认识你，但认识你后，我的心可是
全给了你啦！”
“你┅┅你！”小珠羞愤地低下头来。
“小珠，我爱你！”他这时的酒气往上一冲，情不自禁地过去把小珠搂紧着说道∶
“小珠，我很爱你呢！”
“你┅┅你想怎么样？”小珠吃惊地叫道。
“我┅┅我想爱你！”他吃吃地淫笑着、血红的眼睛瞪着美丽的小珠说道∶“我今
天就要用事实来证明我是爱你的！”
“你┅┅你不可以如此的！”小珠羞愤地挣扎着道∶“要是让我表哥知道了┅┅他
会惩罚你的！”
“哼！他！他算得了甚么！”刘刚的鼻管哼了一声道。
“他┅┅他是你的上司！”小珠挣扎着说道∶“他是不会眼看着他的表妹被人欺负
的！”
“哼！”刘刚喷了一口气道∶“以前他可是我的上司，但现在他欠着我半年的生活
费，他能把我怎么样？”
说着，他那冒着酒气的嘴唇便凑到了小珠的脸庞上，狠狠地吻着，发泄着他积聚在
心头的欲火┅┅”
“你┅┅你┅┅”小珠拼命地在挣扎着。
“你┅┅你怕甚么！”他吃吃地怪笑着道∶“小珠，这是两个人快乐的事情，你何
苦不乐而为之！”
“我┅┅我怕！”小珠拼命地在挣扎着，她的手忽然触到了他那坚硬的腰肢上，止
不住心中一震，颤着声音说道∶“不要！不要！姐姐会骂我的！”
“姐姐？哼！”刘刚怪叫一声道∶“你的姐姐可能正在与你的表哥乐儿着呢！他们
可以，我们为甚么不可以？”
“姐姐不会的！”小珠仍在挣扎着。
他的手紧紧地搂着她，然后就腾出一只手去解她的衣服，小珠虽然是拼命地在挣扎
着，但她力量又怎可以与他相比呢？
终于，他把她的衣服全扯了下来，然后，他把她放倒在地上，用两个膝盖压着她的
双肩，跟着就把自己的衣服脱下来。
“你┅┅你不可以这样对我的！”小珠仍在哭泣着。
“嘻嘻┅┅！”他怪笑着说道∶“小珠，别这么呆了，有乐儿的时候好好地享受一
下，不然，不知何日遭到鬼子的毒手呢！”
“你！你这样与鬼子何异呢？”小珠羞愤地说道。
“我┅┅？”他吃吃地笑着道∶“我与鬼子是不同的，我是中国人，而且你看我多
么壮！”
“我不看！我不看！”小珠紧紧地闭着眼睛。
“啊！你的身体竟是这么美！”他仍然跪在她的双肩上，低首凝视着那两颗盛放的
蓓蕾，手痒痒地捏着说道∶“哗！好啊！”
“你┅┅你不可以这样对我！”小珠被他这么地捏弄着，痛得她低吟着说道∶
“你┅┅你放过我吧！你行行好！”
“我┅┅我为甚么要放过你？”刘刚瞪了她一眼道∶“老子随时准备卖命，可你这
个骚货总在我的面前摆出一副清高的模样，恨得我心痒痒的，我恨不得把你按在地上狠
狠地干呢！”。
“你┅┅你这样对我！”小珠恨声说道∶“表哥会为我报仇的。”
“哼！他还自身难保呢！”他冷笑了一声说道∶“他欠我半年的生活费，你现在就
代他偿还好了！”，
“你┅┅你不能就这样糟蹋我的清白！”
“清白？哼！”他怪叫着道∶“这年头还有甚么清白的？到头来还不是便宜那些鬼
子，我是为你保存清白呢！”
“不！不！”小珠极力地挣扎着，可她的小腹被他坐着，双肩被他压着，双乳更被
他捏着，她只能胡乱地挥舞着一双雪白的粉腿说┅┅
“你省点气力吧！”他冷冷地笑着。
他的双膝放开她的双肩，马上便用双手代替，他的身体慢慢地滑下去，终于压到她
的粉腿上。
“哗！好嫩！毛都还未出齐呢！”他吃吃地笑着、凝望着那贲起的嫩滑地方。
“你！！你放开我吧！”小珠的俏脸胀得通红，
“我现在可是欲罢不能呢！”他在冷笑着，轻轻地把自己的肉茎擦弄着她那嫩嫩的
粉腿怪笑着问道∶“怎么样？能令你满意的呢！”
“啊！”马上小珠全身打了一个冷颤，她只感到火辣辣的，一股不知是甚么滋味的
感觉传遍了她的身体，教她不自然地呻吟着┅┅
他把嘴唇凑了下去，轻轻地用唇皮吮咬着她那嫩嫩的蓓蕾，教她莫名其妙地一阵紧
张、可又无法吐出来。
“看你！荡啦！”他吃吃地笑道。
“我怎么荡了？”小珠没好气地说道。
“你那洞儿也流出水来了！”他在吃吃地怪笑着。
“那本来就是流水的地方！”小珠羞得连声也低了下来。
“那些水不同这种水呢！”刘刚吃吃地说道∶“这种水是你们女人心动时才流出来
的，你骗不了我！”
“谁骗你啦？”小珠羞愤地说道∶“把人弄得浑身痒痒的还在讨人的便宜呢！”
“那我现在把你弄回舒舒服服的总可以了吧！”刘刚吃吃地笑着说道∶“那你就不
会怪我啦！”
“你这是强人所难的！”小珠幽幽地说道。
“当然啦！”刘刚淫笑着说道∶“一直以来、你都把我弄得心痒难熬的，你又怎能
怪我对你采取强暴呢！”
“看你这种急色儿，怕不要把人弄得死去活来呢！”小珠幽幽地说道∶“难道你就
不可温文一些的吗？”。
“你┅┅同意了？”他欢欣地问道，
“现在已势成骑虎，想不给你也不行啦！“小珠默然地说道∶“可是希望你斯文一
些，可别把人家弄坏了！”
“晓得！晓得！”他欢欣地笑着，一下子便把她抱到了床上去。
“人家现在可痒得厉害呢！”小珠撒娇地说道。
“我保证令到你舒舒服服的！”刘刚一下子扑到她身上，红红的肉茎抵住她那窄窄
的门洞便要采取行动┅┅
“别忙！”小珠娇笑着说道∶“你可要答应我，别把它弄坏了！”
“那可是没有甚么保险的！”他搔搔后脑为难地说道∶“我知道这一插进去，它准
会流血！”
“流血我不会怪你的！”小珠笑着说道∶“但你可要慢慢的来，别蛮干，要弄坏了
我，我可不会饶你的！”
“那你到底要我怎么样呢？”他心急地问道。
“我要你听我的命令，”小珠被他搞得心痒难熬的，索性放开来、她认真地说道∶
“当你听到我要你停下来，你必须要立即停止。”
“可以！”他连忙点点头道∶“现在可以开始了吧？”
“来吧！”小珠舒了一口气。
马上，他便有如一只饿虎似的、挺着他那硬得难受的玉茎，轻轻地敲着门，然后不
理主人同意与否，就要推门而进┅┅
“啊┅┅”小珠轻轻地呻吟了一声，粉额也皴了起来，只觉得一阵钻心的刺痛教她
难忍，禁不住娇嚷着道∶“停┅┅停止！”
“好疼吗？”他问道。
“疼得人家都受不了！”小珠皴皴眉头说道∶“这样要命的事情我可是不干了，你
要干就找别人吧！”
“现在可由不得你呢！”他苦笑着，狠狠地一压┅┅
“哎哟┅┅”小珠杀猪似地哀叫道∶“你┅┅你说过听我命令的，为甚么现在又强
来呢？”
“谁要你说不来了？”
“你真的非要得到我而甘心吗？”
“我现在已得到一半了！”他吃吃地笑道∶“很快，我就会完成另一半，从此你就
是一个小妇人了！”
“你的心太狠了！”小珠怒骂道∶“表哥也真是不带眼识人，竟把我送进狼窝里来
了。”
“怪你的表哥是没有用的！”他笑笑说道、“你表哥总不能让你两姐妹老生活在一
起，那会妨碍他与你姐姐痛快的！”
《抗战情》之七
“你说谎！”小珠恨恨地说道。
“算我说谎也好，不说谎也好！”他吃吃地笑着道∶“你就认了吧，你是不能阻碍
我继续推进的，你何不好好地与我乐乐呢？”
“但你好像就要了我的命似的！”
“我可以慢慢的来！”他温柔地说道。
“但你那一下已令我寒了心！”
“再一下可能今你享受到快乐呢！”他吃吃地笑着，腰肢用力又再一推，马上便把
小珠全塞满了。
“啊┅┅啊┅┅”小珠慌乱地怪叫着道∶“不┅┅不可以啦！我┅┅我快要爆开来
啦┅┅你┅┅你别再推┅┅了！”
“推到尽啦！”他吃吃地笑着，回身又拥着小珠吻着她的美乳。
“别┅┅别咬我！”小珠肉紧地说道，一只玉手也把他紧紧地搂住了。
“你现在已经成了一个小妇人！”他吃吃地笑着说道∶“没有甚么顾忌了，尽情地
玩吧！”
“都是你！”小珠幽幽地说道∶“我现在不知怎样与姐姐说了！”
“为甚么要说给她知道？”刘刚沉着脸问道∶“难道她与表哥好的事也说给你知道
吗？”
“他们是亲上加亲？”小珠幽幽地说迫∶“天公地道！”
“我们是同命鸳鸯！”他笑着道∶“同样是天公地道的！”
“表哥会责罚你的！”
“我现在可不怕他啦！”他奸笑着说道∶“我决定退出他的组炽，反正是没有甚么
油水的了！”
“你要退出组织？”小珠吃惊地问道。
“这有甚么奇怪？”他愤愤说道∶“整天提心吊胆的恐怕给鬼子拉了去，况且，现
在两餐饭都成问题啦！”
“你要做叛徒？”
“戴伟地最好别迫我！”他阴阴冷笑着说道∶“大不了一拍两散，我投进鬼子的队
伍里同样有饭吃的！”
“你忘了自己是个中国人吗。”小珠颤着声音道。
“没有饭吃就会饿死，做个饿死的中国人有甚么用？”他苦笑着说道∶“我不去投
敌，不一样有人投敌吗？”
“表哥会要你命的！”
“哈哈┅┅哈哈！”他大声地笑着道∶“那么容易吗？现在我要他的命就可以，而
他要我的命就难了！”
“你┅┅你不要脸！”小珠愤愤地说道。
“你骂得好，骂吧！”他冷笑着，跟着便展开了连串的冲刺，教那红 的肉茎在那
窄窄的唇儿中出出入入┅┅
“你┅┅你给我滚┅┅”小珠愤怒地叫道。
“我偏偏要钻入来！”地冷笑着，又是一下深深的刺戮┅┅
“啊┅┅啊┅┅”小珠觉被他戮得浑身发软，全身再没有半点气力，只能声声地
娇喘着┅┅
很奇怪，她的内心对这个男人恨极了，可她感受到这男人对她的刺戮，即又好像很
满意的，最后更索性闭着跟睛不抵抗了。
可能，她认为反正已是给了他啦！索性好好地享受一下，也可以消耗他的精力，说
不定一会可把他的心定住呢！
他则肆意地催策着，他对这个女人限满意，可能，这就是他加人了戴伟的组织后唯
一的收获吧！他要好好地品尝一下。
一直以来，地都没有机会接近女人，他有着无穷的精力，他要在这女人身上显出颜
色，也好恢复一己的自信。
他一下一下地戮着，就像是副 械似的。
静寂的房子中，卜、卜、的撞击声响在回荡着，更夹杂着小珠那浓密的呻吟声，当
然，蓝色的被褥也吸收着一部份的声浪。
“啊┅┅啊┅┅”小珠被他撞得魂飞魄散的，想不到这个男人，竟是教她那么的舒
适，就像是带着她漫游太虚似的┅┅
暗暗的油灯泛着了豆大的光亮，可也好像被他们的溅击风浪扑噬着似的，一闪闪地
好像随时都要熄灭。
“我┅┅我够啦！”小珠终于喘息着说道。
“难道我这么辛苦全为你吗？”他凶狠地说道。
“那┅┅那你到底要弄到何时？”小珠喘息着问道。
“起码也要把我这口火出了！”他冷冷地说道。
“要这么久的？”
“其实你们女人愈耐愈过瘾呢！”
“我┅┅我可要受不住啦！”小珠呻吟着说道。
“那是你自己的享情！”他仍在一下一下地戮着。
“你明知我是初次的呀！”小珠愤恨嚷叫着道。
“那我又怎么样？”他狠狠地说道∶“你就甚么瘾都过了，而我，现在甚么都没有
得到呢！”
“但你已占有了我！”
“如果未能把这把火发出来，”他喘息着说道∶“那我等于是没有得到，那我当初
又何苦为之呢！”
“那你让我休息一下总可以吧！”小珠哀吟着问道。
“不行！”他摆摆头说道∶一我现在正在紧张的关头，我怎能停下来呢？还是你忍
耐一下吧！”
“我真的是痛得要命呢！”小珠声声哀泣着道。
“快啦！到啦！”他忽然急喘着道∶“小珠，再忍耐一会儿，我觉得来到了嘴唇边
啦！
“到了！到了！”
小珠只感到被一股浪花所溅击着，只觉天旋地转的，她再也支持不住了，“哎哟”
的一声便软软地躺倒在床上。
刘刚虚弱地在推耸着，就好像要把身体中最后之一滴也要挤出来似的，也好像是要
整个人要钻进去似的。
最后，他是静止下来了，他那软软的玉茎也无力地从那个窄窄的洞儿中滑了出来，
刹那间便缩成了一团。
“小珠，你好要命！”他急喘着说道。
“还说呢！”小珠这时才缓过一口气来，幽幽地说道∶“你就好像不要本似的，拚
命的乱来！”
“其实真的是不用本的呢！”地吃吃地笑道。
“你坏！你好坏！”小珠羞涩地笑道。
“我本来就坏到透的呢！”他吃吃地笑道。
“要是让戴伟表哥知道了，哼！”小珠讨价还价似的说道∶“可有你好看的！”
“你不说出来谁知道！”他不以为然地说道。
“你凭甚么要我不把真相说出来？”小珠哼了一声道。
“就凭我们的关系！”他笑笑说道。
“我们甚么的关系？”小珠愕然地问道，
“我们没存名而有其实的夫奏关系！”他平静地说道。
“你好开胃！”小珠冷笑者说道∶“原来你想弄到既成事实来威胁我的吗？没有这
么容易！”
“这不好么？”
“你有甚么的好？”小珠冷笑着说道，
“起码我能今你快活！”地冷冷地说道。
“天下就你一个男人吗？”小珠冷冷说直∶“难道其他的男人就不可以令我有着如
此快乐的吗？”
“随你的便！”地冷冷说道∶“反正我已尝到了！”
“但你可能要付出很大的代价！”小珠狠狠地说道。
“大不了要了我的命！”他没好气地说道。
忽然，门声响了，这么的晚上怎还会有人来的呢？可刘刚静静听一下门外敲门的规
律，脸色当堂发青，慌乱中抓起了自己的衣服便从后窗跳出去了┅┅
小珠稍为慌乱了一下，随即便马上穿好自己身上的衣服，理了理秀发，便出去开门
了。
进来的正是她的表哥戴伟，只见他责罚似的说道∶“睡得这么死，鬼子来了可逃不
出去啦？”
“甚么事？”小珠连忙问道。
“刘刚呢？”戴伟向她问道。
“他到现在还没有回来。”
小珠恐表哥责问，连忙扯谎说道。
“这小子又到那儿鬼混去了？这么晚还不回家。”戴伟着急地在房间中行着圈子，
好像有甚么重大事情发生似的！”
“有甚么事你先告诉我吧！”小珠连忙说道∶“只要他一回来，我就马上转告他，
不就可以了！”
“时间很急，”戴伟焦灼地搓着手掌说道∶“有人来取电台呢！”
“甚摩？有人来取电台。”小珠愕然地问道。
“正是，”戴伟正色地说道∶“他一回来叫他立即来找我。”
“这┅┅”小珠着急地搓着手指。
“发生了甚么事情呢？”戴伟愕然地注视着小珠那慌乱的神色，
“没有甚么！”小珠终于还是没有把事情说出来，只是点点头说道∶“他一回来我
就叫他找你好了！”
“那我先回去准备一下！”戴伟站起身来说道∶“任务可能困难一点，要他早作准
备啦！”
“我会的了！”小珠低着头说道。
戴伟匆匆出门去了，小珠木然地坐在床上，她多么的希望刘刚能立即回到她的身边
啊！
怛迟了，刘刚以为奸情已被戴伟揭破，为了保存自己的生命，他只有做一个可耻的
叛徒了。
经过了近一、二个月的时间，人们似乎已把鬼子的暴行忘记了，况且，这里一带都
是鬼子的势力，你又能避过开吗？
李家村现在是鬼子的一值据点，在他们刻意的经营下，居民又增多了，特别是一些
人以为生活在这里更安全些，所以都纷纷搬到了李家村来。
而经过了第一次的血洗李家村后，宫本及松井似乎是转了性似的，并没有再干出甚
么暴行来，人们渐渐就把那件血债淡忘了，
人类，是最现实的动物，如果仇恨令他没有饭吃的话，他们可以暂时放下仇恨，当
然，当肚子吃饱了之后，他们可能又再提出来了。
天刚亮，鬼子的炮楼刚刚打开准备检查来往的老百姓，刘刚便出现在炮楼底下，悄
声告诉一个持枪的伪军，说他要找宫本队长。
伪军疑惑地望着他，一直以来都没有发生过这样的事情，他不知如何处理好，恰巧
这天松井队长正拖着东洋狗出来散步┅┅
“甚么事？”他忙向值日的伪军问道。
“他要找宫本队长！”伪军连忙立正报告道。
“你有甚么事要找宫本队长？”松井和颜悦色地向他问道。
“我有一宗情报要提供给宫本队长！”刘刚看见对方是一个日本皇军，连忙把头垂
下来行了一个礼说道。
“很重要的吗？”松井连忙问道。
“是有关一个电台的！”到刚连忙说道。
“电台？”松井的心跳了一下，踏破铁鞋无处找，得来全不费功夫，地连忙把刘刚
带到了宫本的办公室中。
“甚么事？”宫本愕然地望着松井把一个中国人带进来。
“他向我们提供电台的下落呢！”松井笑着说道。
“你真是一个好好的良民！”宫本大喜之下，连忙把刘刚让过一边坐下来笑着道∶
“你可替我们皇军立下了大功劳！”
“我衷心为皇军效劳！”刘刚熟性地向宫本行了一个礼，
“电台现在甚么地方呢？”宫本和颜悦色地说道∶“你只要告诉了我们，我们会付
给你酬劳的。”
“有甚么酬劳？”刘刚贪婪她问道。
“很多很多的钱！”宫本奸笑着说道∶“并且，我们保障你的安全，今你能好好地
生活着！”
“啊！多谢队长！”刘刚感激得又行了一个礼。
“电台现在甚么地方呢？”松井在一旁问道。
“我的上司保管着！”刘刚说道。
“他叫甚么名字？”宫本连忙问道。
“戴伟。”刘刚说道∶“他是前政府派来的！”
“他现在那里？”宫本着急地问道，
“我可以现在带你们去抓他！”刘刚奸笑着说道∶“他现在可能还未起床呢！”
“你为甚么要把地供出来呢？”宫本的眼珠转了一下，
“我本来是他的部下，可昨晚我把他的表妹强奸了，我知道他必不会放过我，所以
到来找皇军保护我！”
“唔！你真是我们的好朋友，”宫本阴阴笑着，拍拍刘刚的肩膊说道∶“你现在就
带我去找地，只要能把他抓住了，我会好好地赏你的！”
“能把他的表妹也赏给我吗？”刘刚贪婪的问道。
“没有问题！”宫本笑着说道∶“皇军有很多的花姑娘！”
“那我们现在就去吧！”刘刚邀功地说道。
“好！传令特务队集含。”宫本发出了手令，
“这样摆明车马去抓他可能不好吧！”松井提议道∶“他可能会知机而逃的呢！”
“那你有甚么办法？”宫本问道。
“就让我带几个特务队化装成平民百姓，跟着他去把戴伟抓来便是了！”松井提议
说道。
“但┅┅这消息可靠的吗？”宫本队长向刘刚望了一眼。
“保证可靠！保证可靠！”刘刚连忙哈腰说道。
“这里附近很平静，没有甚么危险的！”松井不以为然地说道∶“而且我们神不知
鬼不觉就会把他抓来的了，又会有甚么危险呢？”
“好，你见机行事吧！”宫本终于下了命令。
不到五分钟的功夫，松井便带了四个特务队化装成为普通老百姓似的，跟了刘刚奔
出了据点外面┅┅
这天，天还没亮，戴伟又来敲响了小珠的大门，小珠擦着还未睡醒的眼睛片匆匆地
出来开门了。
“甚么事？”她向戴伟问道。
“刘刚回来了吗？”戴伟焦急地问道。
“他一晚上都没有回来呢！”小珠叹着气说道，
“奇怪？他到了那儿呢？”戴伟愕然地自言自语道。
“事情很要紧吗？”小珠惊慌地问道。
《抗战情》之八
“要看看发生了甚么的情况了！”戴伟低头在想着。
“表哥，”小珠忽然羞怯地说道∶“你不要怪我？”
“为甚么？”戴伟愕然地问道。
“你┅┅你昨晚来的时候┅┅”小珠羞怯地说道∶
“他┅┅当时┅┅强┅┅强奸了我！”
“你┅┅你在说甚么？”戴伟吓得目瞪口呆，
“他┅┅他刚完事，”小珠垂着头说道∶
“你┅┅你就来了，他┅┅他吓得从后窗爬出去了！”
“你┅┅你昨晚为甚么不告诉我？”戴伟愤怒地问道。
“我┅┅我怕你把他杀了！”小珠低泣着说道∶“他┅┅他当时对你也很不满，我
怕令你们火上加油呢！”
“这┅┅这混蛋！”戴伟顿了顿脚说道∶“他一出去就此没有回来过吗？”
“没有！”小珠垂着头说道。
“这混蛋到底去了那处呢？”戴伟捏着了下巴独自在思量着。
“听他┅┅他的语气，”小珠顿了顿脚说道∶“她可能会出卖你呢！”
“这混蛋，”戴伟吓得出了一身冷汗，问道∶“你为甚么不早说！”
“我┅┅我听得地说，你┅┅你有半年没有生活费给他了！”小珠悄声说道∶“他
说不能忍受了，肚子饿的时候就甚么都做得出来。”
“这混蛋“，戴伟恨声说道∶“我与上边断了差不多半年的接触啦！又何来找生活
费给他呢？”
“他说是被你吞了！”小珠悄声说道。
“如此看来，”戴伟沉思了一下说道∶“我们的处境很危险！”
“为甚么？”小珠愕然地问道。
“那混蛋并不知道电台藏在甚么地方，”戴伟思量了一会便说道∶“他一定会向日
本人告密，而把我拘捕的。”
“那我们现在怎么办？”小珠惊慌起来了。
“这样吧，”戴伟说道∶“趁现在天还没有亮，你先把衣物收拾一下，我回去通知
你的姐姐，一会在村口处等，我们要转移了！”
“好吧”小珠急急回身收拾着衣物，而戴伟亦赶忙回家去了┅┅
趁着太阳还没有出来，道路上冷冷清清的没有几个行人，刘刚把松井所率领的特务
队来到了戴伟所停留的村子中。
在村口的大树下，他们首先把挽着了包裹的小珠截住了，然后留下一个特务队员扣
着了她，其他的人便在刘刚的带领下直扑戴伟的屋子┅┅
两个特务队员堵住了戴伟所居住屋子后窗。而余下三人便直扑同正门。
这是他们的势力范围，他们并不顾虑到有甚么危险，只是他们知道戴伟身上有枪，
兼且他们不能把戴伟打死了。
因为，只有戴伟才知道电台的下落，如果把戴伟打死了，电台就会永远地埋在泥土
中，而宫本队长亦不能向上邀功了。
刘刚带着他们悄悄地摸到了门边，自从他们在村口把小珠截住后，他们便知道戴伟
已发觉，正在准备逃命呢！
一个特务队员正要上前拍门，可松井队长阻止了他，他认为，戴伟既是要逃命了，
他必然会自己开门出来的。
与其是让他知道自己已被围而作困兽斗或结束自已的生命，为甚么不让他施施然地
走出来呢！松井确是一个聪明的人。
刘刚与另一个特务队员每人埋伏在一边门柱外，而松井队长则在正门十步外的另一
座院落的转角处窥视着┅┅
五分钟过去了，里边并没有甚么的动静。
这是一个万无一失的阵势，无论戴伟从那一边走出来，他的大腿上都可能中了枪弹
而逃不掉的，可戴伟真的在房子内吗？
松井的心开始沉下来了，凭池的直觉来说，敌人可能已逃掉了！
目下，他只能有两种选择┅┅
一个就是继续等待，希望戴伟真的留在屋子中，那他是必须要匆匆逃命的，那时就
会轻而易举他把他捕捉。
而另一个就是破门而进，如杲戴伟真的已是逃出来了，趁他逃得并不远，他们可以
立即追捕的。
松井的脑海快速地转动着，终于，他把拿着手枪的手一挥，接到了命令的特务队员
立即一脚把门撑开，同时闪身进内！
刘刚立即也闪身扑进屋内，他以为，戴伟是不能逃掉的。
屋子内并没有传出甚么激烈的搏斗声，松井队长的心中一沉，立即便急步跑进去，
果然，里边是甚么也没有了。
屋内的那个特务队员此时正在屋内仔细地搜索着，他摸摸被褥，向松井队长报告说
道∶“被内还是温暖的！”
“他逃得并不远！”松井分析着说道∶“他可能只先我们一步。”
“他还需要带着一个女人呢！”刘刚这时醒觉起来说道∶“就是我们在村口截住那
个姑娘的姐姐。”
“我们追！”松井摆摆手中的枪说道∶“刘刚，你推开后窗把他们召唤进来吧！”
“是！”刘刚敬了一个礼，彷佛他就是他们中的一员似的，赶忙过去匆匆打开了后
窗，要把外边的两个队唤进来。
“砰”一声枪声惊破了拂晓的沉寂。
“哎哟┅┅”刘刚掩住了正流着血的手臂在痛舌地呻吟着。
此时，两个特务队员扑到了后窗上，抓住了刘刚往外一扯┅┅
“八格牙鲁！”松井慌忙用日本话骂道。
这时，出边的两个特务队员才慌了手脚，赶忙匆匆地爬了进来，扶着了刘刚向松井
敬了一个礼。
“你们这是干甚么的？”松井背着手愤怒地骂道。
“我们看见他推窗而出，”开枪的那个特务队员报告着说道∶“以为他就是戴伟，
所以便开枪把他打伤了而捉起来。
“难道你连自己人也认不得？
“他们中国人似乎都是同一模样的，我可分不出来！”那个特务队员苦笑着说道。
“赶快把地包扎好吧！”松井对一个特务队员说道。
“好！”那队员立即为他缚上了救急绷带。
“戴伟现在那里去了？”松井气急败坏地向刘刚问道。
“他┅┅哎哟┅┅也可能逃得并不远！”刘刚又痛又急，口吃吃地说道∶“小珠已
落在我们手中，戴伟可能是刚刚逃出去的！”
“那你知道他还有甚么藏身之地吗？”
“不知道！”刘刚摇摇头说道∶“但我们可以从小珠的口中问出答案的。”
“他会不会还留在村里的？”
“他们可能逃出村外去了！”刘刚说道。
“八格！”松井愤怒地骂了一声，便带领着他们在房间中搜索着，可到头来他们一
无所得，戴伟他们并没有留下甚么东西。
“电台，电台呢？”松井焦急地问道。
“他不会藏在这里的。”刘刚慌怯地说道。
“那他把电台藏到那去了？”松井逼视看他问道。
“我┅┅我不知道！”刘刚的心可慌了，连忙说道∶“小珠是戴伟的表妹，她可能
会知道的。”
“可是你弄的甚么脆计吧？”松井问道。
“我不敢欺骗皇军。”
“谅你也不敢！”松井低头思索了一下便点点头说迫∶“好吧，我们还是先把他放
过了，可他逃出了初一是逃不出十五的。”
“对！对！我们必定能够把地抓到。”刘刚奉承地说道。
“怕只怕打草惊蛇，”松井想了一会便说道∶“就怕他从此逃了出去，再也不敢回
来。
“逃得了人可逃不了电台，”刘刚讨好地说道∶“我们已抓到了小珠，说不定可以
从她口中把电台套出来的。”
“要是她也不知道呢？”
“总会有点儿线索的。”刘刚说道∶“她可知道得比我更多呢！”
“好，我们先回去吧！”松井狞笑了一下说道∶“这个娘儿可要尝尝我们俩的滋味
了，我要教她把全部消息都吐出来。”
“你┅┅你们可要把她留给我啊！”刘刚贪婪地说道。
“只要她能把实情全吐出来，我保证把她完完好好地交给你，”松井狞笑着说道∶
“可你要好好地劝服她。”
“这个我晓得！”刘刚连忙说道。
“好，我们走。”松井说完，便叫两个特务队员把刘刚扶着了，然后出村口会合了
拘押着小珠的队员一起返回据点中了。
“你这是怎么搞的？”
据点中，宫本不满地向松井骂着道∶“我早说过要用重兵把戴伟拘拿归案的呢！”
“这完全是意外！”松井在宫本的面前立正着说道∶“何况，他手中有枪，要真把
他赶入了穷巷，说不定他会自杀的呢！”
“可我们就这么一点钱索！”宫本叹着气说道。
“电台一日未离开这里，”松井狞笑着说道∶“相信戴伟一直不会离开这里，我们
何不把鱼网撒开来呢。”
“这个我晓得，”宫本沉吟了一下说道∶“那个抓回来的女人怎么样了？可有透露
半点消息？”
“就等宫本队长你去问一下，”松井奸笑了一下说道∶“这娘儿可是很美呢！说不
定你会很有胃口。”
“真的？”宫本狞笑着问道。
“你看看就知道的了！”松井奉承地对宫本说道∶“那个刘刚呢？要不要把他收拾
了呢？”
“这种人留着对我们是有好处的！”宫本阴沉地笑笑说道∶“就赏他一些钱，让他
对我们存着一种希望吧！”
他他要求能把小珠也送给他呢！”松井笑着说道。
“这个先让我们看看吧！”宫本吃吃地笑着道∶“如果还过得眼的，只要她把实情
供出来，而你与我又过了瘾，然后他把她赏给他又有甚么关系呢！”
“高见！高见！”松井笑着说道。
“我们先去见见那娘儿吧！”宫本的眼中暴射出欲火。
“刘刚正劝说着她呢！”松井赶忙说道。
“那我们这就去看看结果吧！”宫本急于要见见这个女子，
在鬼子兵严密监护着的一所房间中，刘刚此时正与小珠相对着，而小珠对他是毫不
理睬的┅┅
“你这是何苦呢？”刘刚叹着气说道∶“我们是拗不过他们的！”
“人各有志！”小珠讨厌地对他说道，
“我是为你好而已！”刘刚低声说道∶“你也知道落在鬼子的手中会有甚么后果的
了，我是希望你能拾回自己的性命，”
“你这么好心？”小珠淡淡地说道∶“我这次让他们抓到了，你的功劳可不少呢！
你到底要我对他们说甚么？”
“把电台的下落说出来。”刘刚充满着希望地。
“电台？”小珠苦笑着说道∶“难道你还不比我知道得多吗？”
“戴伟并没有把藏电台的地方告诉与你？”刘刚疑惑地问道。
“我只是他的表妹，”小珠苦笑着说道∶“他为甚么要把这些告诉与我呢？”
“那戴伟及你姐姐现在藏到甚么地方？”
“你要带鬼子抓捕他们？”
“不把他们抓到，我们也没有命的，“刘刚叹着气说道∶“我的头洗湿了，就只有
继续下去。”
“你可说足丧尽天良了？”小珠愤怒地说道∶“竟然帮着那些外族人欺压自已的亲
人，你还能算是个人来的吗？”
“我不理会那么多，我的性命要紧！”
“莫说我不知道，”小珠怒声道∶“就算我知道了，找也不会告诉你们的。”
“你何必这样死心眼呢“，仁对刚说道∶“我们已有过肌肤之亲，我是为你不必受
那些难熬的刑罚这才劝说你的呢！”
“你无耻！”小珠想起了昨晚的事情就愤怒地骂道。
“你真的不爱惜自己的生命？”
“我的生命是你亲手所断送的！”小珠怒视着他道∶“你不必在这儿假好心了，我
恨你！我恨不得啃你的骨吃你的肉！”
“好，走着瞧吧！”刘刚老羞成怒地说道∶“小珠，你敬酒不吃吃罚酒，到头来可
不要怪我啊！”
“不怪你还怪谁？”小珠怒极而视，说道∶“难道是他们自己找上门了把我抓住？
或难道是我自投罗网的？”
“事┅┅事到如今，”刘刚胀红着脸道∶“你┅┅你还是认命吧！”
“我┅┅我虽然不知道自己能否熬得住那些酷刑，”小珠愤怒怒的说道∶
“可要我对你说，你别妄想！”
“你┅┅你！”刘刚被她气得扬起了手掌，用力便要朝她那俏美的脸庞打去┅┅
“打吧，你打死我吧！”小珠闭起着眼睛。
可刘刚的手掌终于未能打下去，因为他的手臂已被一只强而有力的手掌抓住了，他
不能往下打去！
“你怎能如比残忍来对付一个女性呢？”是宫本那慈和的声音。
“啊！宫本队长，原来是你！”刘刚连忙站直了身体，深深地向宫本队长行了一个
礼。
“你可不能打她的啊！”宫本笑着说道∶“她这么美，而你的手掌这么狠狠地打下
去，岂不是变成了辣手摧花！”
“是！”刘刚的心暗暗一惊。
“小姑娘，你别怕他，我会好好地惩罚他的！仁宫本队长向小珠微笑着说道∶“我
们皇军会好好地保护你们老百姓的。”
“她┅┅她不肯说！”刘刚站在一旁说道。
“你先出去，”宫本队长朝他喝叫了一声，看着刘刚慌忙奔出了门口，便微笑着对
小珠说道∶“你好好地告诉我们吧！我们会好好奖励你的。”
“我甚么也不知道，”望着了两个日本人，小珠惊慌地说道。
《抗战情》之九
“你一定知道的，”宫本微笑着说道∶“为了我们中日共荣，你把电台的密藏点告
诉我们吧！”
“我真的甚么也不知道！”小珠吓得哭起来道∶“我也不知道为甚么会被你们抓了
起来。
“戴伟是你的表哥吗？”宫本仍然是一表斯文的问。
“他真的是我表哥，可我甚么也不知道，”小珠哭泣着说道∶“有甚么事你去找他
吧，我可全不知道呢！”
“小姑娘不要哭，”松井在一旁说道∶“戴伟既是你的表哥，他自然有对你提起过
电台的事情吧？”
“提┅┅提起┅┅”小珠惊慌地说道∶“但我可不知道他把电台藏在甚么地方，你
们放我出去吧？”
“我们会把你放出去的，”宫本微笑着说道∶“但你要回答我几个间题，如果我们
满意了，你就可以重获自由的。”
“你问吧。”小珠充满着希望地。
“你姐姐与戴伟相好吗？”
“这个┅┅”小珠抽泣着说道∶“他们自小就有了婚约，我们这次投靠他，可能他
和姐姐是成婚了。”
“你们何时投靠他的呢？”宫本继续问道。
“就是你们进袭李家村的那一天，”小珠坦白地说道！“我们逃了出去，然后便投
奔表哥了。”
“大网恢恢，疏而不漏！”松井队长狞笑着说道。
“你今天为甚么如此早便站在村口呢？”宫本步步诱惑着她说道∶“是不是戴伟告
诉了你甚么消息？”
“戴伟昨晚来找了我两次，”小珠说道∶“今早他知道了刘刚昨晚强奸了我，便叫
我收拾好行李在村口等他。”
“可他到底把你抛弃了，”宫本笑着说道∶“他为了逃命，可就把你这个表妹抛开
来了！”
“我不知道∶”小珠低泣着说道。
“他们到那里去了你知道吗？”松井在一旁问道。
“我们在这地方再无亲无故，”小珠说道∶“要不然表哥也不会安置我住在刘刚的
家中了！我不知道他们会去了甚么地方。”
“那他今早曾对你说过些甚么呢？”宫本又问道。
“这┅┅”小珠犹豫不决地。
“这是一个重要的问题，”宫本笑着说道∶“你只要他把这个问题回答了，那你便
可以自由啦！”
“真的？”小珠惊喜地问道。
“皇军从来不说谎话的！”宫本说道。
“你只要把地今早所对你讲过的话老老实实地说出来，”松井在一旁插口道∶“我
们绝不难为你的！”
“他┅┅他今早对我说┅┅”小珠心动了，终于把实情说了出来∶“他对我说是取
电台的人快要来了。”
“他有对你说过是谁吗？”宫本紧张地问道。
“不知道。”小珠说道。
“要来取电台了！哈哈哈！”宫本望着松井哈哈地笑着道∶“戴伟，看来你是逃得
并不远的啊！”
“是！他一定会浮出来的！”松井同意地说道。
“那到时我们就可以一网成擒啦！哈哈哈。”宫本在狞笑着。
“队长高见。”松井在一旁奉承着。
“你们┅┅你们现在可以放我走了吧？”小珠怯生生地问道。
“你要走？哈哈哈，”宫本怪笑着说道∶“你说过无亲无故的了，还要走到那里去
呢？不若留在这儿让皇军保护你。”
“不！不！”小珠惊慌地说道∶“我┅┅我要离开这里。”
“小姑娘，”宫本的手指此时捏了捏小珠那嫩白的脸庞说道∶“昨晚上，刘刚可令
你受苦呢？”
“你┅┅你在说甚么呢？”小珠慌得马上站了起来。
“不！我不要！”小珠惊慌地往后退着。
“我┅┅不！”小珠怪叫着道∶“我现在还痛呢！”
“再乐乐就不痛的了！”宫本淫笑着步步逼过去，终于搂住了小珠吃吃笑道∶“来
吧，美人儿！”
“不！我不！”小珠极力地在挣扎着。
“小姑娘，不用怕∶”宫本笑笑说道∶“我不是刘刚，我会令你快快活活的，你到
时可能会有意想不到的收获呢！”
“又不是黄花闺女了！”宫本队长换了一个模样，淫笑着说道∶“陪我乐乐，可能
有你的好处呢！”
“哦！原来有人在这里你不好意思呢！”宫本怪笑着，转头对松井说道∶“你先出
去代我布置一下人手。”
“是！队长。”松井慌忙敬了一个军礼。
“那你为甚么还不出去？”宫本诧异地问道。
“我┅┅我想分一份！”松井老实不客气地说道。
“现在？”
“当然不是，队长你请先，”松井连忙说道∶“我只是希望队长完事后才告知我一
声，我不想错过了。”
“那我完事后通知你吧！”宫本说道。
“系！多谢队长。”松井又敬了一个礼便行出去了，
“队长，”松井行到了门口可又对宫本说道∶“你可不要令她反了唇啊！”
“去你的！”宫本对他挥挥手。
“队长，放我出去吧！”小珠声声地哀求着。
“这次，“宫本淫笑着说道∶“你只要满足了我，我必定把你放出去。”
“你刚才曾应允我的！”小珠绝望地说道。
“可你的回答根本不能今我满足！”宫本狞笑着。
“但我就知道这么多了！”小珠哭泣着道。
“所以我现在再多给你一条生路，”宫本过去抚摸着她的俏脸蛋说道∶“只要你好
好地满足我，我必定遵守诺言的！”
“可我实在是痛得很呢！”小珠抽泣着说道∶“昨晚被刘刚不要命似的擦，可把我
擦得红红肿肿的。”
“那是小意思！”宫本淫笑着说道∶“没有甚么关系的，人家初初结婚不也是每天
晚都来的吗？”
“可我们中国人是有归宁三日之习惯的！”小珠羞愤地说道。
“甚么归宁？”宫本不明地问道。
“那就是三朝回门，”小珠说道∶“让文夫胡捣了几日后，有着一个养伤的机会，
不要被他愈捣愈伤！”
“可你才被捣了一欠，”宫本队长淫笑着道∶“起码可以顶得住我捣上两捣才休息
的呢！”
“我┅┅我怕！”小珠在宫本的怀中挣扎着。
“怕甚么呢？”宫本吃吃地笑道∶“我会今到你享受到外族人之滋味的，我比你们
中国人不见得差呀！”
“我┅┅我是怕被你捣破了！”小珠苦着脸说道。
“不会的，”宫本温和地说道∶“我会对你很柔情，你必定能够知道我们日本男人
的好处！”
“哗！你如此快便起来了。”小珠有所感觉地说道。
“是啊！”宫本此时正把他的腰肢向前挺动，教他那并不文明的东西轻轻地碰触着
小珠，可它又并没有露出来！
“乖乖┅┅你的乳房很美！”宫本这时把手掌伸入了她的衣服内，捉住了那对美乳
在抚弄着┅┅
“你┅┅你真的要来？”小珠胀红着粉脸。
“难道还会假的吗？”宫本吃吃地笑道∶“我的炮筒已举了起来，难道它就会这么
轻易地缩回去的吗！”
“你的炮筒看来很厉害！”小珠担忧地说道，
“当然啦！”宫本笑着说道∶“迫击炮来的呢，刚才那位，就是我把他赶出去的那
位，他才厉害呢，是过山炮来的。”
“那我们女人撞到了他的手中可不是好惨！”小珠惊叫着问道∶“你说他那过山炮
是怎么的意思呢？”
“今日你就有机会见识到的！”宫本怪笑着道。
“你是说┅┅”小珠惊慌地问道∶“你是说他那厉害的过山炮今天也会向我┅┅
那我怎受得了呢？”
“所以要你先尝尝我这迫击炮，”宫本怪笑着说道∶“待你习惯了迫击炮的轰击，
一会儿对了过山炮可以应付得来呢！”
“可我甚么炮也不敢要！”小珠摇着手掌道。
“这是不可以的！”宫本阴阴地看着她笑道∶“你也应该是个聪明的小姑娘，你明
知道今天是逃不了的，为甚么不好好地享受一下呢？”
“你是说我今天非被你们捣不可？”小珠凝惑地。
“难道你还能逃得出去吗？”宫本轻松地笑着道∶“只要你好好地服侍大爷，你的
遭遇可能没有那么惨！可你要是逆了我，嘿嘿┅┅”
“那我宁愿躺着服侍大爷你了！”小珠猜度一下形势，只得软了下来。
“是嘛！这样才乖乖的嘛！”
宫本一改平时粗暴的行径，竟然温柔体贴地对付着小珠，可能他租食吃得多了，这
夕要转换一下口味。
他缓缓他把小珠的衣服剥了下来，待他把小珠那最贴身的红肚兜解下来后，小珠的
那一对尖乳便挺现出来了┅┅
“哗！好香，好香！”宫本馋涎欲滴地，嘴唇赶忙便奏了过去，吮咬着那两粒红红
的乳蒂，就好像婴孩见了娘似的。
“你┅┅你别把它们弄破了，”小珠骛叫着道∶“我┅┅我将来还要嫁人的呢！如
给你弄破了谁人还会要我？”
“唔┅┅仁宫本这时把她的乳蒂吐了出来，舐了舐嘴唇，然后双手又按在那吹弹得
破似的乳肌上，轻轻地揉捏着┅┅
“你┅┅你别把它们捏爆了！”小珠娇呼着道∶“要是让你给捏爆了，那我将来如
何嫁给人呢？”
“妈的！”宫本投好气地骂道∶“吮你又不成，捏你又不成，难道就这么远距离地
欣赏看你么？”
“我┅┅我只是要你把力放轻一声！”小珠看见宫本队长真的动了怒，连忙又心怯
怯地说道。
“其实你完全不必捏心的！”宫本把语气放松下来。
“为甚么？”小珠奇怪地问道∶“难道你会把我放过了？”
“是这么的，”宫本队长笑笑说道∶“待会儿我们完了事，我用指挥刀把你的头割
了下来一那你就不会捏心那么多的了！”
“啊┅┅”小珠被他的话所惊呆了，连忙摸摸自己的粉颈，直到认为粉首还挂在颈
上，这才松了一口气，不敢再出声了。
“你其实真的是一个美人儿！”宫本队长捏着了她那坚挺的乳房说道∶“要是生长
在我们祖家，你必可以出人头地。”
“从来没有人说我长得很美的！”小珠叹了一口气幽幽地说道∶“其实我并不知道
你说得对不对。”
“以我的眼光而言，”宫本笑着道∶“你是找所遇到的最好一个了。”
“你的说话并不能作准，”小珠又叹了口气道∶“你是个军人，病急乱投药，只要
是女人你都认为是漂亮的！”
“甚么意思？”宫本的脸沉了下来。
“我是说┅┅”小珠连忙改变话锋说道∶“肥水不流别人出，找们漂亮的女孩子都
风闻而逃了！”
“为甚么？”宫本愕然地问道。
“因为她们知道了你们要来，”小珠叹了口气说道∶“逃的都逃了，逃不掉的可都
藏了起来。”
“可我现在总算是尝到了一位中国美人了！”宫本吃吃地笑道。
“但你只不过是得到二手货而已！”小珠淡淡地说道∶“你并不能得到我的清白，
是你的狗腿子得到了啦！”
“哈哈┅┅”宫本队长吃吃笑着道∶“我可不惯这一套，理得你清白不清白，这样
倒好，我不必那样辛苦呢！”
“你们日本人真怪！”小珠叹了口气说道。
“并不是我们怪！”宫本吃吃笑道∶“只不过我们现在逢场作兴，又何必那么认真
的呢！”
“你不怪刘刚夺去了你本应得到的？”小珠奇怪地问道。
“我怎么会怪他？之宫本笑着道∶“要不是他得到了你，我又怎能得到你呢？我多
谢他还来不及呢！”
“这┅┅这┅┅”小珠有点儿气馁了。
“这甚么的？我们来吧，一宫本瞪望着她那丰满的身裁，笑着说道∶“可想不到你
原来有着一个大森林呢”，”
“甚么大森林？”小珠奇怪地问道，
“你不知道甚么叫大森林？”宫本想了一会便哑然失笑道∶“你没见过大森林，你
应该是有一块大草原，”
“大草原？”小珠又是奇怪的一间，，
“你这里不是大草原吗？”宫本柔柔地轻拨着她那护丛的乱毛笑着道∶“长得很茂
盛，教人看见了心欢喜！”
“原来你是说这些！”小珠羞涩地说道∶“这么核突！”
“我最喜欢草原丰茂的女人！”宫本笑着道∶“看来，你是一个热情的女人，我不
会令你失望的！”
“你真的有这个信心？”
“不错！”宫本肯定地说道。
“怕只怕我没有这个福份，”小珠叹了一口气说道∶“我所求不多，只怕到时过犹
不及呢！”
“没有这种理由的！”宫本笑着说道∶“我很明自女人的心理，你们是时间愈长愈
过瘾的！”
“但找只能算是半个女人！”小珠幽幽地说道。
“为甚么？”
“因为到了昨晚为止，”小珠淡淡地说道∶“我本尝到了作为一个女人的滋味，既
是初尝，那我只能列为半个女人了。”
“你说得很对！”宫本笑笑说道∶“一个成熟的女人才可以称为一个真正的女人，
可你要明自，同样是过犹不及啊！”
“甚么意思？”小珠愕然地问道。
“一个太过成熟的女人也不算是真正的女人，”宫本笑笑说道∶“那对我们男人就
缺乏了吸引力，既是对我们男人缺乏了诱惑力，那她就不算是一个真正的女人！”
“你喜欢那种的女人？”小珠的乳房竟被他捏得很舒服。
“我还是喜欢像你这种的女人，”宫本吃吃笑着道∶“刚刚开的苞，新鲜嫩滑而又
带着好奇心，教人玩了心内舒服。”
“你是说喜欢我？”小珠妩媚地笑笑。
“喜欢倒是说不上，”宫本忽然冷冷地说道∶“我从不喜欢任何的一个女人，也不
会被她们所迷上的。”
“为甚么？”小珠愕然问道。
《抗战情》之十
“我们身在车旅，”宫本干笑了一声道∶“有今天没有明天的，今天我杀人，明天
又不知会被何人所杀的了。”
“你们本来就该死！”小珠大着胆子说道∶“干里迢迢的来这里杀人放火，把找们
的家园搞到一塌糊涂的！”
“我们是奉命行事，怎能理得那么多！”宫本冷泠地说迫∶“我们自开始了军旅的
生活，就以服从命令作为自己的宗旨。”
“难道你们在这胡作非为也是奉命行事的了？”
“这是画蛇添足，”宫本笑笑说道∶“我们既准备消灭你们这个民族，那我们一切
的所为都是可以解释的了。”
“你们就好像是强盗似的！”
“应该说是比强盗还要坏呢！”宫本冷冷地一笑道∶“强盗只不过杀人、放火、劫
财，可我们却是准备长占你们的国土。”
“你以为我们中国无能人吗？”
“至少是目从未有，”宫本冷笑着说道∶“如果有的话，我现在也不能舒舒服服地
搂着你行乐了！”
“但最终我们会把你们赶出去的！”
“那对我们有甚么关系，”宫本冷冷地说道∶“其实真正得益者并不是我们，我们
懒得理会是被赶出了还是战死沙场。”
“到时我们必会为被你们所杀害的乡亲报仇的！”
“那是以后的事情了！”宫本冷笑着说道∶“谁想得那么多，反正我们也只不过是
可怜的一群！”
“哦！原来你也知道自己是可怜的！”小珠冷笑着说道∶“所以你就要适时地享受
着你所能享受到的！”
“难道我有错吗？”宫本冷冷地笑着。
“没有错，”小珠苦笑了一下说道∶“如果找是你，或者我也是个男人，被像你们
国家那样的正府派到别人的国土去打仗，我或者也会这么的干！”
“那你不会怪我了？”宫本吃吃地笑道。
“怪你又有甚么用呢！”小珠苦笑了一下说道∶“难道我怪你就可以阻止你来淫辱
我了吗？”
“好！有你的，”宫本笑笑说道∶“你看来想得很通！”
“其实我除了怪你，”小珠叹息着说道∶“我更怪那些无力维护自己家园的无能政
府，否则，我又怎会落在你的手中呢！”
“闲话休提，一宫本笑笑说道！“我们该好好地玩乐了！”
“现在只能由得你啦！”小珠苦笑着。
宫本把小珠轻轻地抱了靼来，放到了塌塌米上，而他本人则压了下去，把个温香软
玉压满怀┅┅
“你┅┅你即压得我那么大力！”小珠喘嚷着说道。
“怕甚么呢？”宫本吃吃地笑道∶“我恨不得把你吞进肚中呢！”
“你┅┅你真的把我吞进肚中可没有这么辛苦了！小珠苦笑着说道∶“可现在你怕
要把我压扁了！
“怕甚么呢！”松井吃吃地笑道∶“你身上本有着一根承夫骨的。”
“但你可不是我的丈夫！”小珠喘息着说道∶“我是承受不起你的！”
“那你呵以当我是你的暂时丈夫的！”宫本吃吃地笑着，手掌抚到了那茸茸的草原
中央，察觉到那里已是变成了水泽地┅┅
“你┅┅你的手指弄┅┅弄得人好不舒服！”小珠娇喘着道。
“想┅┅想不到你竟是个水蜜桃来的！”宫本满意地吃吃笑道∶“好多的水，怕不
要把我给淹死了！”
“能把你淹死了事情可就怪了！”小珠妩媚地感受着他的冲击笑道∶“你们男人总
是见水就生生猛猛的！”
“可能这些是圣水吧，有着起死回生的作用。”
“可我怎么不知道的？”小珠奇怪地问道∶“我既然有了这种圣水，可为甚么还会
落在你们的手中？”
“其实，凭你所犯下的罪行对找们来说，应该是不能够活着的了！”
宫本吃吃笑道∶“可能就是你有了这种圣水，倒使我们对你网开一面呢！”
“应该说是你们犯下了不可恕的罪行，”小珠叹息着说道∶“我有那么多的好姐妹
都让你们槽塌了！”
“成者为王嘛！”宫本吃吃地笑着道∶“现在，你们在我的眼中算得上是甚么！只
能算是苟生的动物而已！”
“你们总为自己的霸道辩护着的！”
“事情是实在的嘛！”宫本这时已把持不住了，匆匆地爬起身来解除自已的衣物，
刹那间，他那短而粗的东西便露出来了┅┅
“啊！这么粗的！”小珠惊叫着道。
“这是中用不中看的，山宫本吃吃笑道∶“要是在昨晚上呈献给你，你可能挺受不
住的，可现在被刘刚作了前锋，你可算是勉强能承受得住的。”
“我┅┅不惯！”小珠挣扎着。
“不惯也要惯的了！”宫本捉住了她的手掌按在自己那热辣辣的东西上，淫笑着说
道∶“它可是很有用的呢！”
“我怕你把我给挤爆了！”小珠可怜地说道。
“怎会那么容易呢！”宫本怪笑着道∶“它虽是粗了一点，但凭你蜜桃有那么多的
圣水，它会很容易钻进去的。
“我┅┅我怕┅┅”小珠大力地捏着了那热辣辣的劲儿。
“哗！你想把我给扭断了？”宫本干笑着，双手捏着了她那尖尖的乳房也在拚命地
扭着。
“哎哟┅┅”小珠被他这么的一扭，竟情不自禁呻吟着，纤腰也好像蛇般似的颠簸
着。
“啊┅┅好个娘儿，把腰扭得真好看！”宫本眼睁挣地望着她那扭耸着的身体，也
凝视着她那开开合合着的肉唇儿┅┅
“你┅┅你捏得我很痛呢！”小珠掉下了清泪来。
“是┅┅是你不好，是你先扭我的！”宫本好像是良心发现似的，一只手停止了动
作，却把那只手往下伸去┅┅
“你又要干甚么？”小珠水汪汪的眼睛望着他问道。
“我要先派出先头部队，”宫本笑着说道∶“我们做军人的习惯是这样的，首先要
侦察对方的动静。”
“你怕我有牙齿？”小珠愕然问道。
“不是怕你有牙，”宫本笑着道∶“而是看言你到达了伏击圈未有，我要把你诱到
伏击圈中，一下便要把你消灭！”
“你不怕落进我的圈套中吗？”小珠突然妩媚地问道。
“来者不怕，怕者不来！”宫本含笑说道∶“就算你有着伏兵我也是不怕的，经过
了短兵相接，你也是抗不住我的！”
“未必！”小珠微笑着说道∶“昨晚上刘刚的干草万马也是覆灭在这小小的地方上
的，你可要小心着呢！”
“那只是养兵而已！”宫本笑着说道∶“让你把兵养肥养壮，让自己的种子在你怀
中发育而已！”
“那是说，刘刚已在我的里边培育下种子啦？”
“他算得上是甚么东西？”宫本哼了一声，说道∶“我要他绝子绝孙可是容易得很
呢！你要不要他死？”
小珠的心内暗暗欢喜，只不住笑着道∶“你舍得把池杀死？”
“他只不过是一条狗！”宫本哼了一声道∶“要他死还不容易，我还要把他的种掏
出来呢！”
“你要怎么样？”小珠吃惊地问道。
“我说过要把他的种掏出来，我就要这么的做，”宫本吃吃地笑着，把手指伸到了
那盈盈的水溪中，往里边在掏着┅┅
“哎哟！”小珠痛得出了一身冷汗，头着声音说道∶“你┅┅你不能这样作┅┅作
弄我的！好┅┅好痛呀！”
“你这儿那么窄的？”宫本皱了皱眉头，一只手指还是尽力地往内掏着，一边还说
道∶“看我把它掏出来吧！”
“你┅┅你不能这样的！”小珠声声在哀吟着，自然地运起着阴劲，紧紧他把他的
手指夹着，教地不能前进半分。
“想不到你还是这么厉害的呢！”宫本吃吃地笑着，手指微微地浑着劲，一于要往
里边钻去┅┅
小珠的肉洞儿可也不含糊，她就那么地收紧着自己的嫩肌，教嫩肌把他的手指夹着
了，让他进也不能，出也不得。
“你┅┅你放还是不放！”宫本怒叫着道。
“你这么难为我，我就是不放！”小珠坚泱地说道，
“我要你放！”宫本怒叫着。
“我就是不放！”
“你可不要怪我心狠手辣！”宫本老羞成怒地。
“你尽管来吧！小珠瞪着了他道∶“反正我已落在你们手中，想活已不那么容易的
了。”
“好！仁宫本哼了一声，把另一只手掌伸了出来，凑到了小珠的腋下，轻轻一搔。
“啊┅┅不要。”仁小珠被他逗得痕痒不止，娇笑着说道∶“不要┅┅不要这样的
搔我！我┅┅我好痒啊？”
趁着小珠笑得前仰后翻的时候，宫本的手指便突围而进，终于抵达了那深渊的部位
中，在那儿轻轻地掏着┅┅
“啊┅┅啊┅┅”小珠在挣扎着，可已被人深入了腹地，她已是无能为力，尽管她
还能运用着唇儿咬，可已不能发生甚么作用了┅┅
宫本温柔地掏着┅┅
小珠微闭着美眸在轻喘着┅┅
宫本微微地用上了要点力儿┅┅
小珠的额角冒出着汗液，而她的喘息声也浓烈了！
宫本他把力度加重，手指在里边乱掏着┅┅！
“哎哟┅┅！”小珠挣扎着，在宫本的怀中颠动着┅┅
嫩白的乳儿抛荡着，荡出着片片乳浪┅┅
乳波拍打着宫本的胸膛，那贴肉的温馨滋味可教宫本掉了魂似的，只见他呆呆地瞪
着了小珠，手指迅速地拔了出来。
“啊┅┅”小珠吐了一口气。
她以为总算是逃过了，但更大的冲击还在后面，只见宫本有如饿虎地扑了过来，一
下子便把小珠扑倒了┅┅
“你┅┅你┅┅”小珠瞪着了地乱茸草中那暴胀着的东西，心惊胆跳地说道∶
“宫本，你┅┅你可要顾我啊！”
“我顾不了那么多啦！”宫本喘叫着，一边便要为他那丑恶的东西寻找一个藏身的
地方。
“哎哟┅┅你好热啊！”小珠惊叫着道。
我浑身充满着热力呢！”宫本笑着，一边把他那热辣辣的东西挺进到小珠那水盈盈
的小洞中，便要往里塞进去┅┅
“哎哟┅┅”小珠只感到一股比刘刚更炽烈的热气向她迫过来，看那先声夺人的气
势，她便知道今天一定是没有好结果的了。
“你┅┅你要小心啊！”小珠仍然泣求道。
“我不会有心塞爆你的，”宫本喘着气说道∶“但如杲你没有法子承受得住我可没
有辫法，你最好是把心情放松下来，”
“你┅┅你不要强来便可以了！”小珠低声说道。
“那要看我耐不耐得住了！”宫本抵达了那个窄窄的洞儿口，喘息着说道∶“我现
在浑身就像火烧似的，这次不是你死便是我死了！”
“你如果慢慢的来，”小珠叹息着说道∶“可能我们大家都不会死的！”
“我可不能控制自己！”宫本肉紧地说道。
“那┅┅那只好随你了！”小珠叹了一口气说道∶“逆你者我便会死，顺你者我最
多是受创而已，那我宁可保存性命了！”
“算你精乖伶俐！”宫本吃吃地笑着，一边便赶忙把腰肢一挺，那雄浑的东西便循
序渐进了┅┅
“哎哟┅┅”小珠被他挤得就像是裂开来似的，痛苦地呻吟起来，
“不┅┅不要怕，”宫本肉紧地说道∶“快了┅┅我就快全挤入的了。”
“痛┅┅痛死我啦！”小珠在颠动着。
“我┅┅我也痛呢！”宫本裂着阻唇说道∶“难道我就不痛了！你那窄窄的嘴唇可
把我夹得就要裂开来了。”
“裂开来就好得多了！”小珠苦笑着说道∶“看你还敢不敢胡乱的来，那是你自作
自受呢！”
“就算我是裂开来了！”宫本狞笑着道∶“我也要干完这次的了，”
“哎哟┅┅好痛呀！”小珠终于在呻吟着。
饿虎似的宫本，这时已完成了他的第一个动作，他已把那勃起着的劲儿，连根地塞
进了小珠的肉唇内，正在喘息着┅┅
“你┅┅总算并没有挤破了我！”小珠叹了一口气说道。
“那么容易？”宫本冷笑了一声道∶“如果真的那么容易爆的话，小孩子又如何能
钻出来呢┅┅
“涨得利害呢！总算好点了！”小珠叹了口气道。
“这只不过是上集，”宫本狞笑着说道∶“还有续集呢！”
“最难忍受的还是上集，”小珠叹息了一声说道∶“既然已门过了头关，续集就没
有甚么的了！”
“看你满有把握似的！”宫本淫笑着。
“现在你尽管来吧！”小珠舒了一口气，把那饱胀着的小腹微微地挺了一下，娇笑
着说道∶“看我还怕不怕你！”
“想不到你这么快便变成了一个有着女人味的女人，”宫本赞赏地笑着说道∶“我
起先还以为必须经过一番努力的呢！”
“这是置之死地而后生！”小珠幽幽地说道∶“其实我被你们捉住了，自知再没有
甚么的希望，所以干脆不想其它。”
“好，我成全你！”宫本怪笑着，马上便按着了小珠的纤腰把东西抽了出来，然后
顺势狠狠地又是一插┅┅
“哎呀┅┅小珠杀猪似也叫着。
“你说过不怕的？”宫本讥讽地问道。
“你┅┅你太粗大了！”小珠哀泣着说道∶“你┅┅你令我受到重创了！我┅┅我
好痛呀！”
“现在你死你的事了！”宫本吃吃笑着说道，刚才夸下了海口，现在可是自食其果
呢！”
“哼┅┅有甚么了不起的！”小珠皱着眉头说道∶“大不了连命都贴给你，你┅┅
你尽管来吧！”
“你┅┅你以为我会怜惜你？”宫本吃吃笑道。
“我从没有想过！”小珠淡淡地一笑道∶“既然要躺倒在你的身下，我就不会要求
你怜惜我的！”
《抗战情》之十一
“哼！你小心点吧。”宫本虽然是如此说，但他的内心对这个女孩子倒是佩服的，
不过佩服是佩服，他却不能把这到口的肥肉放过了。
床很小，宫本从来没有想过会在这张床上怔服女人的。
好在他们是互叠着，所需的面积并不很大，只可怜那张薄薄的床板，此时彷佛就像
会随时折断了似的。
他们在跃耸看，而床板也在摇着┅┅
“别┅┅别这么大力啦！”她轻吟着说道∶“床板要折断的了！”
“那可更有风味啦！”宫本吃吃地笑道∶“我们大可以由床上战到落地下，然后又
再剧战上床的呢！”
“胡闹！”小珠骂了一声道。
“我们正是在胡闹！”宫本狞笑看说道∶“难道我们现在做人世吗？生命何短？不
胡闹又待何时？”
“你┅┅你┅┅”小珠被他气得干瞪看眼睛。
“好好地乐儿吧！”宫本吃吃地笑看。
小珠很担心，她本来是乡下人，当然知道一张薄薄床板的承受力，她只怕，他们会
随时跌倒在地上┅┅
在故事的另一方，戴伟及大珠并没有逃出多远，他们发觉形势不对的时候便躲到了
农地里，借看了场物的掩护而避开了鬼子们的抓捕。
他们听到了从他们家居所传来的枪声，他们为自己庆幸看，可是当他们眼看着小珠
被鬼子抓了去的时候，亦只能干瞪看眼睛。
好几次，戴伟已把插在腰间的手枪拔了出来，可总被大珠制止住了，他其实也很明
白，敌众我寡，要是暴露了目标，连他们自己也难保的，终于，他只能恨恨地顿看脚。
“刘刚这小子，真岂有此理！”他咬牙切齿地说道。
“其实能怪他吗？”大珠苦笑着说道∶“他冒这么大的危险，可你连一点起码的生
活费也不给他，难道要地吃西北风吗？”
“这能怪我吗？”戴伟愤愤地嚷叫看道∶“我何尝不是如此呢？我与上面已断了联
络，到那儿找钱给他呢？”
“你说过他们要来寻找电台的，”大珠不明地说道∶“怎么你又会说与他们断掉了
联络呢？”
“我只是在街上发见了一些联络的符号，”戴伟搓看手掌说道∶“我虽然已在旁边
加上我的符号，可他们还是未来找我。”
“他们未明底蕴，况这里经常是有鬼子出没的，”大珠思索了一会便说道∶“在未
知你现在的情形前，他们是不会来找你的，”
“那我现在怎么样呢？”戴伟苦笑着说道。
“难道你这个喝过洋墨水的人也没有办法吗？”大珠苦笑着问道∶“看来我们只有
一个前途了。”
“怎样的前途？”戴伟连忙问道。
“我们现在有家归不得，”大珠苦笑看说道∶“而鬼子又在通缉我们，我们看来只
有死路一条了！”
“希望来取电台的人能把我们找到吧！”戴伟无可耐何地说道。
“我更担心小珠的安全呢！”大珠忧虑地说道。
“把她当作是已经死了吧！”戴伟叹了口气说道∶“落到了鬼子们的手中，难道你
以为她还有生望吗？”
“是我对她不起！”大珠低声说道∶“我未能保护她。”
“我也有看责任的！”戴伟叹看气说道∶“我是不应该让她与刘刚同往的，我想不
到这小子竟生了歪心。”
“其实她是可以与我们一起住的！”
“找怕她发现了我们的事情，”戴伟叹息看说道∶“况且我平常也很信任刘刚的，
想不到他竟然会┅┅”
“他到底知不知道电台所在的呢？”大珠关切地问道。
“好在我并没有告诉他！”戴伟这时松了一口气说道∶“他还不知道我们的秘密，
不然可就槽了！”
“但他会带看鬼子到处来搜寻我们的呢！”
“这┅┅”戴伟刚要说话，忽然听到了近处传来了沙沙的脚步声，赶忙把大珠搂住
伏在地上，回身把手枪拔了出来┅┅
这时，来人愈来愈近了，是两个人，但怀中都插了手枪，只见他们一边走，一边在
搜索着┅┅
“我明明看见他藏到这儿来的，还携带着一个女人呢！”
年纪稍轻的一个自言自语地说道。
“仔细地搜搜、他必定会走不远的！”年纪稍长的那个人毕直地向他门藏身之所走
了过来┅┅
戴伟的心一凉，他想不到自己终于还没有逃出鬼子的毒手，急得满头大汗地勾紧着
枪机，只要来人发现了他门，一个是够本的了。
“我看见他在墙上回答了我们的符号后，”年青的来人边行边说道∶“便已紧紧地
盯着他，想不到今早还是出了事！”
“他为甚么会在现在才被鬼子发觉的呢？”年长的那个有所思索地问道。
“我也为这件事情感到奇怪，”年青的那个说道∶“为甚么会如此巧合的，难道有
甚么诡计？”
“我们都是要小心从事的好！”年长的那个说道∶“兄弟们还等看我们把电台搬回
去的呢！”
戴伟这时总算是明白了，只见他把手枪插回到腰带中，抹了抹额角的冷汗，站起身
来说道∶“戚继光！”
“岳飞！”那两个来人起先是惊愕了一下，随即便过来紧紧地握着他的手掌说道∶
“原来你躲在这里，”
“我叫戴伟。”戴伟自我介绍道∶“你们为甚么会找到这里来的呢？”
“我叫胡国忠，”年长的来人自我介绍着道∶“他叫何虎，我们是循看枪声向这边
找过来的，找们以为你发生了甚么意外呢！”
“你们为甚么一直不与我联络？”戴伟激动地说道∶我可找得你们好苦啊！”
“辛苦你了，戴专员！”胡国忠尴尬地笑笑说道∶我们为着隐妥起见，还是小心为
妙啊！”
“可就把我累得提心吊胆的，”戴伟叹息了一声道∶“我现在可是孤掌难呜啊！”
“我们的人已拉过来了，”胡国忠笑着说道∶“从此你不再孤立了，我们亦带了你
的委任状来。”
“做甚么都好啦！”戴伟这时舒了一口气说道∶“摆起刀枪大家明干，我就算死了
也眼闭，可这样半死不活的可真教人犯愁啊！”
“这可是你的夫人？”胡国忠问道。
“正是内子，”戴伟忙为他们解释道∶“这两位是中央派来的人。”
“这下可好了，”大珠松了一口气道∶“我们总算是找到家了。”
“这是中央的委任状，”胡国忠把卷着了的一张粉纸递给戴伟笑着道∶“中央委派
你为我们敌后纵队的副司今，这地区的环境你比我们熟悉、你带着我们一起干吧。”
“首先得把电台找回来。”戴伟点点头说道。
“电台？现在那里呢？”何虎问道。
“就藏在鬼子据点的边缘，”戴伟苦笑看道∶“我想不到他们竟然会看中李家村，
电台藏到了鬼子的眼皮下了。”
“这可怎么办了？”何虎情急地问道。
“我们回去再从长计议吧！”胡国忠掩饰着说。
“你们这次带了多少人过来呢？”戴伟忽然默默地问道。
“梁司令带看了人马在河南活动着，”胡国忠说道∶“找只带了八名兄弟过来这找
你，力量可是很薄弱啊！”
“原本是没有甚么事情的，”戴伟皱了皱眉角说道∶
“要是你们早找到我一天，事情就好办得多了，可是偏偏迟了一天，就在昨天我们
出了叛徒，可几乎也把我抓捕了去呢！”
“都是我们不好！”胡国忠尴尬地笑了笑。
“事情已经发生了，把这些不稳份子暴露出来也是好的！”戴伟苦笑着说道∶“不
然，我们的损失可能会更大呢！”
“我们现在先回去吧！”胡国忠微笑看道∶“让我们先为你压压惊，然后想办法把
电台掘回来再回去找梁司令、今后有他们好看的。”
“好吧！”戴伟拍了拍身上的尘土。
而大珠这时静静地注视看远方李家村的鬼子炮楼，暗暗地说道∶“小珠，无论你怎
样，我会为你报仇的。“
他们一行四众迎了朝阳，开始向他们的老家归去了┅┅
此时，小珠正在李家村宫本的房间内，忍辱偷生地承受看宫本队长的摧残，她能有
甚么办法呢？反止她已是明珠蒙污的了。
宫本吃力地在冲刺耆、他那屁股摆动得很急剧，几乎是准备全身都陷进小珠那小洞
内似的┅┅
“哎哎┅┅哎┅┅”小珠捏着了板角在轻吟着。
“怎么样了？小淫妇。”宫本吃吃地笑着。
“你┅┅你看来还可以支持一段时间呢！”小珠苦笑看。
“当然啦！”宫本干笑着道！“我经常是保持看水准的、不然又怎能应付那么多的
中国姑娘呢？”
“你┅┅你能支持得住，我┅┅我可支持不住的了！”
“你可以开声求饶的嘛！”宫本戏弄地说道。
“难道我求饶你就会放过我吗？”
“这当然是不能的，”宫本充满雄风地说道∶“如果我可怜你，就是对我自已的残
忍，我不会这么蠢的。”
“我早知道你会如此的，”小珠幽幽地说道∶“所以我干脆把气留下来暖暖肚皮，
不想浪费了呢！”
“这可是说不定的，”宫本吃吃地说道∶“就算我不会饶你，可或者我的东西会同
情你而匆匆完事的呢！”
“那有甚么把握？”
“没有把握你也可以试试的嘛！”宫本笑着说道∶“况且，这还可以增加我们的情
趣，让我们玩得更快活呢！”
“那我宁愿硬碰硬了！”小珠咬咬牙说道。
“你要与我对看干？”宫本哈哈地笑道。
“这有甚么稀奇的？”小珠冷冷地笑着道∶“反止已被你糟蹋了，但我绝不会向你
求饶的！”
“好啊！”宫本欢欣地跃跃欲试。
近半年来，躺在他身下的女人从来都是逆来顺受的、渐渐地他也生了厌，现在竟然
有这个女子在床上向他挑战，他又怎能不心花怒放呢！
“来吧！你尽管来吧！”宫本吃吃地笑看。
“但我可有看一个条件的。”小珠妩媚地对他笑了笑。
“甚么的条件？”宫本彷佛是掉了魂似的。
“这是一项比赛，”小珠笑笑说道∶“我们可要赌一点东道，这样才能增加刺激的
呢！”
“你要赌些甚么呢？”宫本停止了动作、奇怪地望着她问道。
“我恨极了刘刚、是他把我出卖了的，”小珠咬牙切齿地说道∶“如果我胜了，你
可要把这小子杀掉。”
“但他对我们还有用呢！”宫本犹豫地说道。
“他其实能知道些甚么呢？”小珠冷笑看说道∶“他只是一条狗、无论到了何处他
亦只是一条狗！”
“但他对我们可有看一定的作用。”
“他所知道的你已经知道了，”小珠笑笑说道∶“他还有些甚么用呢？”
“可只有他才认识那个戴伟的呢！”
“戴伟是我的表哥，”小珠笑笑道∶“难道我不认识他吗？”
“你是说你肯帮我们的忙？”宫本冷冷地瞧了她一眼。
“我为了报仇，甚么事情都肯干！”小珠的美眸中暴射看复仇的火焰、说道∶
“我要亲手把他杀了，我愿意带你们把戴伟找出来。”
“真的？”宫本欣喜地问道。
“我在你们的手中，”小珠苦笑看说道∶“难道你还不能相信我。”
“那如果我胜了又如何呢？”宫本问道。
“你是一个男人，”小珠妩媚地对他一笑道∶“你又怎能胜得过我们女人呢！你终
于要吐在我们身上的。”
“那刘刚是死定了？”
“难道队长你对他依依相惜吗？”
“这样的一条狗我才不会为他犯愁呢！”宫本冷冷地说道∶“好吧，我答应你。”
“但你可要把他立即找来的，”小珠说道。
“为甚么？”宫本愕然地问道。
“我要你叫他们把刘刚缚在房门口，”小珠说道∶“待我们完事后，我耍亲手把他
的狗头斩下来。”
“到时就算我完事了，”宫本队长吃吃笑道∶“可松井队长看上你呢，他还要接着
干的哩！
“他要干也要待到我斩死刘刚之后！”小珠决断地说道。
“好吧！我又答应你。”宫本只得点了点头。
“对外面传话吧！”小珠微笑着说道。
“勤务兵！”宫本对外面喝道。
“甚么事？”门口有一个年青的鬼子立正着。
“去把刘刚找来，”宫本命令道∶“就把他缚在门口听候我的命令，”
“是！”勤务兵转身出去了。
“现在，”宫本队长笑看说道∶“你可以施出你的浑身解数了吧！快点把我杀败，
你就可以报仇了。”
“好吧！”小珠妩媚地对他笑了笑，然后又说道∶“我只怕床板不够力，我们不如
在地上吧？”
“那儿都可以！”
“那你先退出来吧！”小珠羞红着脸说道∶
“让我爬起身来，到地上再给你好看的。”
“好的，”宫本依依不舍地把东西拔了出来，然后站到了地上。
小珠首先把双手撑到了背后把上身支了起来，一双乳房这时呈现得更美了，她刻意
地把它们摆荡看、而美眸则向宫本放出媚光。
“下来吧！小淫妇！”宫本失魂落魄地说道。
“这不就是下来了！”小珠微微地摇荡着一双美乳，一步一颤地行到宫本的面前，
然后再把衣服往地上一铺、人就缓缓地仰扑下去了┅┅
“啊┅┅好美！”宫本失魂地又扑了上来。
蛇儿入了洞，并且在洞中乱蹿着┅┅
小珠感到了刺心的痛、一个嫩嫩的小蜜桃又怎能经受得起毒蜂的乱钻呢？但她还是
咬看牙忍受了下来。
“小淫妇，你说个与我对着干的！”宫本吃吃地笑道。
“这不就来了吗！”小珠忍看了刺痛的苦楚、缓缓地筛动看她那丰盛的美臀，牵引
看宫本一圈一圈地绕看┅┅
“你┅┅你真要命呀！”宫本笑看说道。
“能够这样要了你的命就好呢！”小珠耳语相关地说道。
“如果你这样的要了我命！”宫本吃吃笑道∶“那我真是舒服极了！”
“可惜我不能！”小珠叹看气说道，“可惜我里边并没有牙！”
“如杲你有牙的话我还不会放进去啦！”宫本吃吃笑道∶“别再歪想了，小淫妇，
好好地筛吧！”
“这不就是在筛着啦！”小珠媚笑看道∶“我倒是怕你支持不住了。”
“哈┅┅哈┅┅”宫本得意而又过瘾地笑看。
小小的桃源洞转着圈子，一下一下地筛动、牵引看那暴涨的蛇儿贪婪地在舐着，
钻着┅┅
宫本队长到底是有军人的本色、只见他咬着牙往前直冲，毫无后顾地，要占领小珠
的腹地。
《抗战情》之十二
他很容易便达到了目标，跟着他便展开了内围的扫荡，把他腰中的武器发挥得淋漓
尽致，有如神笔一样┅┅
它贴着洞壁钻进去，跟着又拔了出来、当然他并不是把全部都拔了出来，不然，在
这旋动看的草原上，他会在再难找到目标的了。
桃源洞内，波涛汹涌，那胶状的液汁彷佛要凝结起来似的、糊满了宫本那红红的肉
茎，就像带看了一层白酱┅┅
小珠的本意并非是这样的，但情不由己，在性欲的冲动下，她彷佛忘记了骑在她身
上的止是咒狠的敌人，她几乎就把他当作了自已的情郎。
当然，她的心中明白，既然要报仇雪恨，那就耍先委屈点儿，这并不是认贼作父，
而是欲擒故纵，反正，这实际上也是双人同乐的事情。
她忍痛把丰臀抛荡看，还暗中运用着阴力，把宫本的肉茎紧紧地套看，务必要他有
销魂的感受。
“好┅┅好啊？”宫本喘息着说道。
宫本的身体本来并不十分重，只是横的方面多了一点儿，但小珠竟然有这种气力，
把宫本狠狠地抛弄着！
“你┅┅你真是一个骚荡人儿！”宫本吃吃地笑道∶“可真教我舒服极了，找可要
重重地赏你！”
“别的甚么都不要！”小珠娇笑看说道∶“我只要刘刚颈上的人头。”
“这┅┅容易得很呢！”宫本干笑着道∶“待会儿我们把正事完成了，你自己去拿
吧。
“一定？”
“一定。”
于是，小珠抛荡得更起劲了，只见她冒着了汗珠，一下一下地挺耸着，可把宫本逗
得紧张极了。
“好┅┅好啊！宫本淫笑看，只觉身体冲动得挺直着，而身体内那股熊熊的火焰彷
佛随时都会冲了出来。
“快┅┅快了┅┅”他呻吟着说道。
于是，小珠再不放过，她重重地圈了几圈，然后挺耸了一下，把宫本套弄得欲焰奔
腾┅┅
“完┅┅完了！”宫本虚弱地说道。
“啊┅┅啊┅┅我┅┅找也软了！”小珠畅快地呻吟着。
正当此时、松井队长已布置了一切，此时匆匆地赶了回来，一进房看见宫本已完了
事，便笑着说道∶“到我了吧！”
“你┅┅你来吧！”宫本满意地笑着道∶“这┅┅这个女人蛮好味的呢！”
“真的？”松井搓搓手掌说道∶“那我可要好好地尝尝了！”
“且慢！”小珠忽然喝叫了一声。
“甚么事？”松井诧异地问道。
“宫本队长，”小珠正色地对他问道∶“刚才你曾应允我甚么的？”
“你┅┅你要刘刚的命而已！”宫本吃吃地干笑看道∶“我应允你就是嘛！”
“我现在就要！”小珠说道∶“我要你把他押进来，我现在就要亲手把他的头砍下
来。”
“甚么？你们要把刘刚杀了？”松井诧异地问道。
“他还有些甚么用？”宫本坦然一笑道∶“留着他倒是浪费了我们的粮食呢！”
“但他总算是一条线索，”松井提醒道∶“我们要找到戴伟，就只有他才认识戴伟
的呢？”
“戴伟是我的表哥，”小珠冷笑着说道∶“难道我不认识自已的表哥吗？为甚么一
定要他呢？”
“你┅┅你肯帮我们？”松井诧异地问道。
“谁┅┅谁教宫本队长具有那么雄浑的男子气概！”小珠羞涩地说道∶我┅┅我算
是服了他啦！”
“你如果真的肯帮助我们、事情就好办得多了！”松井开心地说道。
“但我必要先斩下刘刚的狗头先！”小珠咬牙切齿地说道。
“去把他带进来吧！”宫本对松井说道。
“是！”松井转身便出去了。
勤务兵这时已把刘刚带了来在房外等候着，这小子知道宫本是把小珠带到房中的，
一心以为宫本发泄过了兽欲便把小珠发还给他的。
他这时见到松井走了出来、便笑看问道∶“队长，已过完瘾了吗？”
“我们都过完瘾了！”松井冷冷地对地一笑道∶“现在轮到你好好地过瘾了，进去
吧，小珠等看见你呢！”
“她┅┅她真有我心┅┅！”刘刚欢喜若狂地。
随即，他便跟着了松井的身后往房间中走去，他边行边还打算一会儿怎样向小珠说
话呢！他以为小珠已感到了完全的失望，今后亦只好跟着他了。
进到房间后，他见到了赤裸裸看的宫本队长及小珠，肉麻地行了一个礼说道∶“队
长、小珠姑娘还令你满意吧！”
“满意极了！”宫本阴阴笑道∶“所以我便叫她把你领回去。”
“甚么？队长，你说甚么呢？”刘刚隐隐地觉得有点不对劲了，怛他还意料不到危
险的存在。”
“小珠是一个好姑娘，”松井在一旁吃吃笑道∶“你可要好好地对她呢！”
“一定！一定！”刘刚哈看腰说道。
“刘刚、你也有今天了！”小珠这时赤身裸体缓缓地向他走过去，冷冷地望看他说
道∶“我今天就要为自己报仇了。”
眼望看小珠那摆荡看的美乳，刘刚只感到一阵阵的心醉，可他听到了小珠那冷冷的
声音，他的心内禁不住发出了寒意。
“小珠、你在胡说些甚么呢？”刘刚愕然地问道∶“一夜夫妻百夜恩啊！我不会怪
你与他们胡混的！”
“你给我住嘴！”小珠愤怒地说道。
刘刚眼望看两个鬼子阴阴沉沉地瞪着他，他似乎感到了有点不妙了，可他实在的不
明白日本人在搞的甚么鬼。
“你认命吧！”小珠冷冷地说道。
“何┅┅何必要这样呢？”刘刚口吃地说道∶“小珠，我可有甚么对你不住的？你
要怎么的对付我呢？”
“是你昨晚奸污了我！”小珠咬牙切齿地说道∶“是你让我给日本人抓了起来，是
你使我蒙上了污秽。”
“日本人现在对你不是挺好的吗？”刘刚吃吃地笑道。
“日本人确实是太好了！”小珠怒笑着道∶“就是他们肯让我亲手报这个仇的，你
的命就到今天为止了！”
“这┅┅这算是甚么？”刘刚一下子急得冷汗直冒，跪倒在小珠的面前恳求说道∶
“小珠，你就看着我们有过一夜之情把我放过吧！”
“就是因为你强迫了我，”小珠冷冷地说道∶“所以我才把你恨之入骨，务必置你
于死地不可。”
“两位队长救我？”刘刚知道事情的确不妙了，转而向宫本他们叩着头道∶“你们
不可信这个女人，她是个奸细呀！”
“她是个奸细，你又是个甚么？”宫本在怪笑看。
“我┅┅我会好好地为皇车效劳的！”刘刚情急地叫道。
“你今天能出卖了他们，”宫本冷冷地笑看道∶“明天你也可以把我们出卖的，小
珠说得对，你只是一条狗。”
“队长，我看┅┅”松井犹豫地说道。
“不必说了，他对我们再没有甚么用！”宫本冷冷地说道。
“好的，你瞧着办吧！”松井不再出声了、他知道宫本的性格，他决定了的事情是
不能挽回的。
“把你的指挥刀解给她吧！”宫本冷冷地对松井说道。
松井听命之下，虽然心中有所顾虑，但服从命令是军人的天职，他从未有违背过上
级的命今，这次当然也不例外。
“队长，”小珠这时回头对宫本妩媚地笑道∶“其实我也好怕他那副肉酸相的，血
淋淋地好不吓人。”
“那你是耍我代你效劳？”宫本温情地问道。
“不┅┅我要自己亲手干！”小珠斩钉截铁地说道∶“我只希望能用手枪干，他的
死相也没有那么恐怖。”
“队长┅┅队长饶命呀！”刘刚把额角也叩得流出血来了。
“这┅┅”宫本捏看下巴思索看。
“队长、我已经是你的人了！”小珠向地抛了一个媚眼说道∶“难道你还信不过我
吗！”
“好吧！”宫本简直是被这个女人迷住了，只见他瞪视着小珠那丰满的乳房，沉声
对松井说道∶“你把佩枪解给她吧！”
“队长，不可以！”松井警觉地说道。
“如果有事发生、我陪看你死难道你还不满意吗？”宫本冷冷地望看松井，沉着声
音说道。
一个男人一对着一个令他沉迷看的女色、他往往就忘记了自己的本性，宫本也是一
个人，一个普通的男人，他当然也不例外。
倒是松井对这个女人的印象还不深、他的理智还是存在着的，故所以他知道了危险
性，但上司泱定了的事情他能违抗吗？
“队长，还是小心一点的好！”他大着胆子说道。
“难道你要我动手取吗？”宫本冷冷地问道。
“不┅┅不┅┅我只是┅┅”松井干瞪着眼睛。
此时的刘刚已是看出十分不妙的了，只见他的眼睛转动了一会儿，忽然便爬了起来
准备有所动作┅┅
“你给定不给？”宫本向松井沉声问道，一边把刘刚重新踢回地下。
“给┅┅给┅┅”松井慌忙把手枪抽了出来递给了宫本。
“小珠，给你！”宫本队长毫不顾虑地把手枪递了给小珠。
“好！”小珠接过了手枪，迎着刘刚又要爬起来的身体扳动了枪机，砰、砰两声，
刘刚已被枪弹的威力弹了起来┅┅
他的面上血肉糊糊的，一粒枪弹在他的鼻管上开了花，而另一粒则穿透了他的太阳
穴，只见他的腿微微地伸了一下，再也没有任何气息了。
“恭喜你！”宫本上前一步伸出手来道∶“大仇得报了！”
“还有呢！”小珠转过身来，手中握着的手枪又喷出火光！
“哎哟┅┅”宫本被枪弹的冲力击倒在地上，在他的胸前，正有两个血洞在涌出鲜
红的液体┅┅
“你┅┅你┅┅”宫本瞪着了那死鱼般的眼睛再也说不出话来。
“你┅┅岂有此理！”松井眼看这这骤变，顿时给惊呆了，可他到底是一个久经战
阵的士兵，匆忙中拔出了指挥刀顺势一挥┅┅
枪声也随看响起来了，那是这枝枪中最后的两颗子弹，此时小珠全把它们送进了松
井的左胸上┅┅
“啊┅┅”松井惨呼了一声、抛开了指挥刀转了两个身子，然后才扑倒在那张薄薄
的床上┅┅
小珠所受的伤也并不轻，松井那狠命的一挥，小珠的右乳被他的指挥刀割开分成两
半，再斜斜地划上了下颚┅┅
所幸小珠还是快了半点，松井的指挥刀并不能劈开她的粉脸、而自己则首先向地狱
报到去了┅┅
小珠眼看看被劈开成两半的右乳，唇角露出了半点的苦笑，只见她把手枪举高了起
来，缓缓地放到了自已的太阳穴上又扳动了枪机┅┅
“咯”的一声，小珠身不由己地倒了下来，但她发觉自己并没有死，原来手枪内已
没有了子弹。”
她挣扎着要站起来、她要扑向松井弃在地上的指挥刀┅┅
这时，房间外的军曹及勤务兵已被这密集的枪声引进来了，看见了两位队长倒在血
泊中，马上便掏出了自已的手枪同时开火┅┅
十二颗子弹全击在小珠那血淋淋的胸脯上，小珠的身体几乎成蜂巢，可她到底是把
眼睛闭了起来。无论她是怎样的死，她可以说是无憾的了。
再说戴伟及大珠跟着胡国忠他们绕了几个村落，终于来到了游击队落脚的大屋中，
他们这才舒了一口大气。
胡国忠为他们端来了茶，并且把他们介绍给各位兄弟认识，他们知道了戴伟就是他
们的副司令，莫不肃然起敬。
“戴司令，”胡国忠这时也改变了称呼，说道∶“你这次惨遭突变，可有甚么损失
呢？”
“损失倒是没有甚么的！”戴伟苦笑看说道∶“只可惜我的一个表妹被叛徒所害，
给鬼子抓进据点中了。”
“这┅┅倒是为难的事情，”胡国忠叹了一口气说道∶“凭我们的力量是不能攻进
据点中把你的表妹救出来的。”
“我并没有要求你们如此做，”戴伟苦笑看说道∶“看来，表妹是没希望的了，我
只想到将来为她报仇。”
“你真是我们的好司令！”胡国忠感动地说道∶“你能够以大局为重，相信你定能
带着我们把鬼子赶走的。”
“怛愿如此。”
“你们先休息一下吧！”胡国忠这时带看了弟兄们退了出去，在门口又回头说道∶
“戴司令，你先好好地休息，我们会把敌人的活动调查清楚的，黄昏时我再来唤醒
你们商量今晚的行动。”
“好的！戴伟点点头说道。
胡国忠领看弟兄们出去了、而屋中就只剩下戴伟及大珠两人，他们相对无言，各自
为小珠在捏忧着┅┅
“你看小珠有没有危险呢？”大珠终于打破了这种死寂。
“看来是难以全身而退的了！”戴伟叹看气说道∶“她是一个这么美丽的女子，鬼
子们会放过她么！”
“你┅┅你是说他们会淫辱她？”大珠花容失色地。
“日本鬼子是甚么事情都做得出来的！”戴伟担忧地说道∶“小珠这次恐怕是难逃
辣手了！”
“那怎么办？”大珠低泣地说道。
“目前，我们只能记看这点仇恨！”戴伟的手掌在大珠的粉背上柔搓着，说道∶
“总有一天，他们是要血债血偿的！”
“但我唯一的亲人也没有了！”大珠的眼角悬挂看清清的泪珠。
难道我不是你的亲人吗？”戴伟柔情地安慰看她说道∶
“大珠，我会好好地保护你，不让鬼子们欺负你的！”
“伟哥！”大珠幽幽地说道∶“要是小珠遭了毒手，你就让我参加你们的队伍吧，
我要亲手杀几个鬼子消消气。”
“那是以后的事情了！”戴伟微笑看道∶“珠妹，让我来替你散散心好么？我保证
你愉快的！”
“你┅┅你还有看这种心思？”大珠不满地说道∶“表妹下落不明，你都要在这时
寻欢作乐？”
“这是苦中寻乐嘛！”戴伟苦笑看说道∶“生死有命，我们也不能强求，怛活着的
人可要继续战斗的呢！”
“要战斗！怎么你还有这种心情？”
“这是提高战斗力的一种办法，”戴伟笑着道∶“在你的身体上、我寻找到了欢乐
的人生、那我就会为你而战斗。”
“说得多么好听！”大珠苦笑看。
“大珠，别再愁眉苦脸的，”戴伟逗着她开心，手掌贴到了她的衣下抚摸着道∶
“敌人不会同情我们的呢！”
“难道要我现在哈哈笑吗∶”大珠不解地。
“笑倒就不必笑！”戴伟说道∶“但我们可以像平时似的、把仇恨埋在心底里，当
有机会时才发出来。”
《抗战情》之十三
“你现在真的有兴趣？”大珠问道。
“今晚可能就要出去执行任务的了！”戴伟笑笑说道∶
“我们务必要把电台掘回来，那怕是牺牲了性命！”
“不要说这些凶话吧！”大珠担忧地说道∶“你一定会好好回来。伟，我再也不能
连你也失去了！”
“每个人都有三衰六旺的！”戴伟叹了一口气说道∶“就是不知恶运何时降临到你
的头上，到时，你想避也避不开。”
“为着我，”大珠幽幽地说道∶“你就避着点吧！”
“我会挂着你的！”戴伟笑看说道∶“但如果有一天我真的遭到了不幸，你不要为
我伤心。
“不许你再说这些话？”大珠跳起来掩着了他的嘴。
她那两团充满看弹力的乳球这时紧繁地贴着了戴伟的胸膛，教地再忍不住了，情不
自禁就要搂看她拥吻。
“先去把门关紧吧！”大珠妩媚地说道∶“不然教人看到了多么的不好意思！”
“好的！”戴伟甜甜地笑看，过去把门关紧。”
回来后，他拥着了热情的大珠在亲吻着，跟住更动手卸下了她的衣服，教她那 腻
的娇躯暴露了出来。
“唔┅┅”大珠微微地挣扎着道∶“伟┅┅我们每一次都是在夜晚中做的，现在是
白天，我多么不好意思啊！”
“这有甚么关系呢！”戴伟深情地说道∶“白天就白天嘛！难道你还觉得不好意思
么？”
“唔！”大珠幽幽地说迫∶“黑夜里倒是没有甚么的，可白天里就算是自己看看自
己也羞得脸红呢！”
“你怕羞？”
你难道不怕么？”大珠悄声地说道∶“彼此黑茸茸，怪怪的，又像两条肉虫般缠到
了一块儿，我┅┅我不惯！”
“习惯了便无所谓的呢！”戴伟笑笑说道∶“上帝造人就规定了男男女女各要如此
的了，会有甚么不好意思呢！”
“甚么是上帝？”大珠奇怪地问道。
“上帝就是洋鬼子们心中的玉皇大帝！”戴伟笑看说道∶
“他们认为是上帝创造了人类本身的。”
“他既是把我们制造出来，”大珠幽幽地说道∶
“可为甚么他又弃我们于不顾而让我们自相残杀呢？”
“可能他认为人类已经不是他所能控制的了！”戴伟一边说看，一边把腰带解了下
来┅┅
大珠羞涩地用手掌遮掩注自己最重要的部位，凝视看戴伟慢慢把身体暴露出来，当
她见看丁戴伟的肉参后，正不住羞涩地说道∶
“哗！原来你那东西是如此长的，怪不得弄到我有时那么痛了！”
“难道你不觉得愉快的吗？”戴伟奇怪地问道。
“弄到人家颠床颠席的还说令人家愉快呢！”大珠红着脸儿说道∶
“我可不觉得有甚么愉快的！”
“你在骗自己！”截伟笑笑说道∶“有时我见到你死命地搂着我的！”
“那是你太不照顾人家了！”大珠白了地一眼说道∶
“把人家弄到上气不接下气的，可就不会怜惜人家，还要笑我。”
“我还以为你在乐着呢！”戴伟讪讪地笑道。
“我可没有这种福气，”大珠叹看气说道∶
“每一次、我都只是希望能为你生下一个白白胖胖的孩子来。”
“你从未有想到自己的需要？”戴伟奇怪地问道。
“我本身有看甚么需要的？”大珠诧异地问道∶“难道我还可以从中得到什么好处
吗？”
“你┅┅你这是扮糊涂吗？”戴伟苦笑看问道。
“我为甚么要扮糊涂？”大珠苦笑看说道∶
“以前母亲在生的时候也曾教我将来嫁人相夫教子，可不曾对我说过此中会有甚么
快乐的！”
“那今次我让你试试好吗？”
“这┅┅当然是好了！”大珠羞涩地说道∶“如果此中果然是有些甚么快活的话，
可就欢喜死我了！”
“为甚么？”
“一直以来，”大珠幽幽地说道∶
“我还以为我们女人的这个洞儿的存在是为你们男人所设的，所以找从来没有甚么
奢望。”
“如果你享受到了呢？”戴伟笑看问道。
“那我就认为真的是男女平等了！”大珠羞得把头低了下来。
“上帝本来就是很平等的！”戴伟笑笑说道∶
“既然产生看这么的一回事，当然应该是男女的感受相同了，可找们中国的女子受
蒙骗太深了！”
“说话是没有用的，”大珠笑笑说道∶“不如你好好地教我乐乐吧！”
“这还不容易！”说话间，戴伟已把身上的衣服全剥下来了，他轻轻地把大珠抱到
房中那唯一的一张床上┅┅
“你先把手放开来吧！”戴伟拨开看大珠的手指。
“人家感到肉酸嘛！”大珠羞怯地说道。
“怕肉酸便不能好好享受的啦！”戴伟哈哈地说道∶
“所以首先便要解除这种观念，不然你一生也不能享受得到。”
“随你怎么都好了！”大珠索性把眼睛闭起来。
你慢慢儿地在享受吧！”戴伟哈哈地笑着，捏着大珠那两粒诧红的乳蒂在搓弄着。
“唔┅┅这么肉酸！吃吃┅┅”大珠在床上挣扎看。
“我待人是很公平的！”戴伟笑笑说道∶“我能捏得你，你也可以捏我的。”
“你有甚么地方可供我捏呢？”大珠含羞问道。
“这么大条的东西还说没有！”戴伟笑看把大珠的手掌按倒在自己那跃跃欲试的地
方上说道∶“你┅┅你可以尽情地把玩看它的！”
“唔！熨手的。”大珠皱了皱眉头。
“愈熨手愈能今你感到愉快呢！”戴伟哈哈地笑看、一只手则是不停地捏着，终把
她那嫩嫩的蒂儿捏得挺耸了出来┅┅
“你现在的心中很紧张吧！”戴伟笑看问道。
“你怎么知道的？”大珠挺奇怪的。
“我见你几乎要把我的东西扭断了！”
“我┅┅我感到很口渴！”大珠坦白地说道。
“还有看很强烈的需要吧？”戴伟笑看说道。
“我┅┅我不来了！”大珠羞得飞起了满脸红霞，闭看眼睛说道∶
“你尽把人家的心事说出来的┅┅”
“因为我知道嘛！”
“你┅┅你还知道些甚么呢？”
“我还知道你的洞儿中现在已经泛滥开来，”戴伟笑看说道∶
“你不信我可以试试给你看看的！”
“我┅┅我怎么知道呢？”
“你可以清清楚楚地看到的！”戴伟这时把手指探到了她的洞儿中，果然，盈盈的
春水可是已经泛滥开来了┅┅
“不┅┅不要这般撩人家！”大珠把大腿紧紧地夹着。
“你看看，这不就是了！”戴伟把湿淋淋的指头抽了出来，笑着对大珠说道∶“如
若我现在向你进攻，你必能很快便达到高潮的！”
“甚么是高潮？”大珠奇怪的问道。
“一个女人在性行为中所能达到的顶点，”戴伟笑着说道∶“也就是你们女人在性
行为中所能享受到的极度。”
“你还没有给我这种感受的！”大珠讪笑着说道。
“今天可以了！”戴伟正色地说道∶“今天找必可以令你到达性爱的顶峰，而从此
你将迷上了这种行为。”
“你是干说不做的！”大珠笑了笑。
“我怎么会不做呢！”戴伟回身压到了大珠的身上说道∶“我几乎都把持不注了，
还会客气么！”
大珠柔顺地躺着，甜甜地笑着！
她可以清清楚楚地感受到戴伟那缓缓推进的实况，由于他们已是配合了一段时间，
所以并未遭逢甚么困难。
“你现在有看甚么感觉呢？”戴伟笑看问道。
“我发觉被你塞得满满的！”大珠娇笑着说道∶可又没什么不舒服！”
“比以前的感受好很多是吗？”
“唔！”大珠点点头说道∶“彷佛是完全不同的，我┅┅我浑身轻飘飘的，好像是
到了另一个世界中似的！”
“你认为这是甚么缘故呢？”戴伟笑着问道。
“可能是你今晚刻意逗我开心！”大珠讪笑看说道∶“或者┅┅或者是你以前未尽
全力吧！”
“都不是！”
“那是甚么！”
“是我诱发了你原本藏在心中的激情，”戴伟笑笑说道∶“当你知道了自己也有着
享受的权利后，你自自然然便会有看了不同的感受了！”
“你说的很有点理由！”大珠娇笑看说道∶“现在，随着你的推送，我似乎飘飘然
的呢！”
“等一会你可能有如在太虚中呢！”
“要怎样才能到达那种境界？”大珠连忙问道。
“没有甚么特别要做的！”戴伟边推边说道∶“只要你把心情放松下来便可以了，
记住，你现在并不是履行着甚么责任，你是在享受着！”
“我可不知道那么多！”大珠春意盎然地说道∶“随你把我送到那儿好都好了。”
“抱着这样的心态，”戴伟满意地说道∶“你必可以能够到达极乐！”
大珠不再说话了，她把全身都投进了戴伟的怀中，腰肢在弯曲看，把那丰满的桃源
挺了起来，务求尽量地接触看戴伟。
戴伟欢快地跃跳看，在那小小的洞儿中虎跃龙腾地，溅起看点点浪花┅┅
“伟┅┅我今天完全不感到痛了！”
“只怪我以前并没有把你的热情诱发出来！”
“伟┅┅我们┅┅我们还有耆很多的时间！”
“我┅┅我将永远伴看你！”
“伟┅┅我也要拿起枪来伴着你！”
“这是很危险的事情！”
“离开了你┅┅孤单的我可能更危险呢！”
“好吧！我们永远在一起！”戴伟热情地窜跳看，直到他的激情再也忍不住了，这
才溅喷而出┅┅
“啊┅┅啊┅┅我好乐啊！”大珠声声在淫叫看，
而戴伟呢！他颓然地倒了下来，说实在的，今天他实在经历了太多的事情，他只求
能轻松一下。
“砰砰┅┅砰砰”一阵急速的敲门声把他们吵醒了、戴伟透过了天窗发觉现在已经
是黑夜了。
“甚么事？”他忙起身边穿衣边向出面问道。
“是我，戴司令、我是国忠，我有点重要的情报相告！”是胡国忠的声音。
大珠此时也被吵醒了，她也连忙起身穿回自己的衣服，待他们打扮整齐后，戴伟这
才开门把国忠请了进来。
“对不起，把司今你吵醒了！”国忠抱歉地说道。
“有甚么急事呢？”戴伟平静地问道。
“事情是这样的┅┅”国忠这时心情沉重地说道∶“据来自据点中的情报，你那小
珠表妹已经为国捐躯了！”
“甚么？”大珠吓得呆住了。
“到底是怎么的一回事？”戴伟也显得有点激动地说道∶“敌人怎么会这么快便把
她杀害的？”
“小珠是我们的烈士！”国忠含着眼泪说道∶“她并不是白白地牺牲，她换取了宫
本，松井及刘刚三条狗命！”
“啊┅┅戴伟愕然地说道∶“这是怎么一回事呢？”
“啊！小珠，你死得好惨啊！”大珠此时已是失声痛哭起来。
“根据情报来原的消息，”国忠沉痛地说道∶“是小珠先把他们用手枪打死了，然
后再遭到了敌人乱枪的扫射，”
“情报没有可疑的吗？”戴伟忽然问道。
“绝对可靠！仁国忠肯定地说道。
“好！”戴伟忽然点点头说道∶“你立即去把弟兄召集过来，我们商议一下今晚采
取行动把电台掘返出来，”
“你要今晚行动？”
“这是一个很好的机会！”戴伟挥挥手说道。
“但我们的人手┅┅”国忠犹豫地说道，
“够了，我们又不是进攻据点。”戴伟冷静地说道∶“你先去把弟兄们集合吧，我
会策一切的了！”
“是！”国忠领命而去，
“不要哭了！”戴伟回头对大珠说道∶“人已经死了，哭泣是不能起死复生的，现
在该是燃烧仇根火焰的时候了。”
“伟，给我一枝枪吧！”大珠恳求着道。
“为甚么？”
“我要为妹妹报仇！”大珠狠狠地说道，
“凭你？凭我？”戴伟平静地说道∶“况且小珠表妹已经为自己报了仇，她更打乱
了敌人的阵脚。”
“那我们集合起来干甚么？”
“待弟兄们来一齐说吧！”戴伟说完便拿起了一枝笔，把李家村的地形画在一张白
纸上然后便仔细地思考看┅┅
不一会，国忠已把其他的八个弟兄找来了，他们团团把戴伟围在中央，听着戴伟把
自己的计画说了出来。
“好！”国忠首先赞成了，而其他的队员再没有异议，于是他们马上行动起来，做
好作战前的准备┅┅
密云把月亮遮掩住了，给他们的计带来了更大的方便，戴伟及大珠带看了两个作
为保卫的队员首先沿看河堤向李家村前进着。
而国忠则带看了何虎六个游击队员带看了他们唯一的一挺机关枪，也向李家村运动
着┅┅
晚风徐徐地吹来，大珠望看了遥遥在望那模糊的李家村，心中满不是滋味，四个月
前的一天、她与小珠逃出来了，而小珠现在已经远离了她┅┅
她默默地走看，泪珠缓缓地滴了下来。
她带领戴伟他们又滑下了那窄窄的运河中，沿着水道缓缓地向前运动着┅┅
她已望见了她那久别的家，但现在已不是房屋的形状了，只有残留看的地基还可以
证明这原是一间房屋而已。
大珠熟悉这地方就有如熟悉自己的身体一样，她悄悄地带着戴伟他们爬到墙脚上，
认准了方向便准备展开行动。
这儿距离李家村很近，根本上它本来就是属于李家村，只不过鬼子为了易于控制，
这才收窄了李家村的范围。
鬼子在据点内的动静他们可以听到，而鬼子当然也很容易发觉这边的动静，他们和
鬼子的视钱只隔上了一道低矮的残墙。
他们在等待着、等待看最佳的时刻。
终于，枪声响了，国忠他们在正面展开了攻击，唯一的机枪也向据点内倾吐看熊熊
的火舌！
没有了指挥的鬼子当然是乱了营，他们紧紧地守在自己的岗位上，只是不所地向渡
边联队长请示着┅┅
黑夜中，渡边联队长也不敢出来，他只是叫他们死守着。
枪声很快就沉寂下去了，鬼子们忙看救护那些中了流弹的同袍。
第二天凌晨，渡边联队长一旱便带看大队人马出来了，当经过据点后的运河时，他
发现了一个新掘的小洞，旁边凌乱地弃下看一些工具。
他下马过去观察了一下这个小洞，若有所思地点点头，可能在他的心中已知道昨晚
到底是甚么一回事了。
