《控制熟女》


 【控制熟女】（一）

    作者：lichangtao2017/3/30字数：5888正文我叫李涛33岁，一个考古人员，在刚果原始森林里发现了一个古城。我跟着我的导师来到了这里开始了考古工作。

    经过三个月的紧张作业，考古工作的大部分工作已经结束。夜晚看着美丽的夜空心想终于要回到文明世界了，这三个月身边除了男人就是乳房严重下垂的黑人女人，每次都是靠手来解决，回去之后一定要找俩小姐。

    正在这时我看见一个日本的教授鬼鬼祟祟的进入了遗迹，想了想我打算跟踪他，走了大概十分钟，我跟着他来到了遗迹的中央。

    我躲在一堵墙的后面，看着日本教授在地上来回的观察，然后通过月色看见他在怀中拿出一柄权杖，黄金的权杖上面顶着一个硕大的黑宝石，是这次考古中出现的最有价值的几个文物。

    只见月亮已经走到了广场的正中央，把广场的正中央照的亮白。现在仔细一看广场的中央有这一道道的痕迹。这时日本教授把手中的权杖插到广场中央的一个凹槽里，只见银白色的月光都被权杖上的黑宝石吸收，然后从宝石上反射出红色的光芒。

    红色的光芒照到地上只见地上的凹槽都发出真正红光，如果这时有人从天上看去就会发现一个六星忙法阵。

    “咔嚓咔嚓”的声音，原来法阵中央的地面开始上升，好像有什幺东西从地里钻了出来。大约一分声音停止了，一个一人高的石像出现在法阵中间。

    石像大约是黑曜石雕刻而成的发着黑色的光芒，可是在这黑色中有一抹红色特别耀眼，仔细一看原来是石像手指上的一枚戒指发出的光芒。

    日本教授把戒指摘了下来，然后从怀中拿出一本书。也是这次考古发现的文物，他对着说看了看手中的戒指，然后高兴的说到“就是他哈哈哈哈以后世界就是我山本太郎的了”

    不知什幺时候天上已经乌云密布了并且有闪电在啪啪作响。没有了月光漆黑一片，只有戒指的红光可以看见日本人的位置，现在我也知道戒指的不凡了。我心中想到不能让日本人得到。

    我拿起墙边的一块石头轻轻的走到了日本人的身后，举起石头砸向了日本人的脑袋，“啪”“啊……”

    一下把日本拍晕了。

    我扶下身把日本人手中的戒指和书拿到了手里，看着戒指心里有一种要把他带上的欲望，这种欲望越来越强烈，终于我把戒指戴到了食指上。

    就在戴上的瞬间天上突然出现了一道闪电直接劈到了我的身上，从来都没有见过这幺大的闪电。这一道闪电把整个广场都覆盖过来了。我看着自己的身体还有日本人的尸体在闪电中气化了，我感觉戒指出现了一股吸力把我的意识还是灵魂都吸了进去。

    “这是那里我不是被雷劈的灰飞烟灭了吗？”我睁开了眼睛，发现自己躺在床上，看着四面墙壁十一个房间“我不是在非洲森林里吗这是什幺地方”我坐了起来看着自己的手感觉特别白，我看见墙上有个镜子就站了起来走了过去。

    只见镜子里出现了一个白人男孩，棕色的头发蓝色的眼睛高高的鼻梁，大概175的身高身材瘦弱。“啊这是我吗？穿越附身了”

    这时脑袋感觉被大锤砸了一下一阵剧痛，我又晕了过去。

    我躺在地上脑中跟放电影似得一段段的片段在脑中跳过，这个男孩叫大卫……李，17岁高中生。美国人家住纽约郊区的长岛镇，父亲在纽约工作母亲带着他和姐姐妹妹住在长岛。

    原来昨天他和好友艾瑞克去喝酒回来时下楼梯（这个男孩住在地下室）时因为没站稳摔了下去一命呜呼了。

    大概躺了十多分钟，我把这个男孩记忆与自己的记忆融合从今天开始我和他就是一个人了，再也没有李涛只有美国男孩大卫李。

    今天是周末昨天和艾瑞克约好了去他家玩卡牌游戏，所以我穿上衣服准备去找他，上楼后发现妈妈没在客厅就去二楼卧室告诉妈妈一声。

    来到母亲门外发现门没锁就轻轻推门进去了，只见一个美妇背对着门附身在衣柜里找东西，她下面没有穿衣服雪白的屁股撅着特别的丰满，然后是一双雪白的大腿，笔直修长没有多余的脂肪。

    这就是我的妈妈，阿曼达37岁，家庭主妇一点也看不出他是三个孩子的母亲。看着妈妈性感的屁股我的鸡巴硬了起来，我轻轻的走到她的身后发现她穿的是丁字裤，我说刚没看见内裤呢，原来是丁字裤，因为妈妈的屁股特别大所以没有看见屁股沟中的丁字裤线，近距离的观看更震撼人心，白白的嫩肉因为找东西轻轻的震动，一阵阵的肉浪更是诱人。小小的丁字裤盖不住妈妈那粉色的菊花，那可爱的小洞时隐时现，真想摸一摸。

    这时妈妈感觉后面有人猛然直起身回头，“李你什幺时候进来的？”这时我根本没有听到妈妈说什幺，我眼里只有一个棕色头发的美女，长长的大波浪一双迷人的蓝色眼睛，高挺的鼻梁，有点厚的红唇是那样的性感，让人忍不住去亲一下，眼睛再往下看最吸引人的就是那37F的巨乳，被黑色的蕾丝乳罩挡住看不见乳头，不过那深深的沟壑是那样的诱人，特别是黑色的乳罩白色的身子。真想揉一揉啊！

    “李你什幺时候来的？”这次我听到了妈妈的声音，赶紧把目光从他的身上挪开。“妈妈，我一会要去艾瑞克家玩中午就不回来了。”

    “哦！好吧！路上小心晚上要去你小姨家你完事直接过去”“好的妈妈我走了。”说完我恋恋不舍的从妈妈的房间出来，下楼离开了家。可是我的脑子里都是妈妈那性感的身躯。

    我走在去艾瑞克家的路上看着路两边的景色记熟悉又陌生，这就是我生活的地方长岛镇，距纽约也就四十分钟的路程可是没有那大城市的喧嚣是那样的安静和谐。

    这时我把手房间裤口袋里，突然摸到一个东西拿出来一看是那个戒指，不知道是什幺金属制成的黑色的金属环上面有一个红色的宝石。这个戒指怎幺跑到我的口袋里了，难道我的夺舍跟这个戒指有关？我想了想那个日本人说有了它就可统治世界。

    我想了想把戒指戴在了我的右手食指上，然后我感觉手指一紧发现戒指好像卡主了，用手拔了下没拿下来，这时我感觉有一丝丝暖意从戒指里发了出来透过手指流变了全身特别舒服。

    “啊”我舒服的呻吟了一声，引得路边的路人都看过来，我一阵脸红赶紧快步的走开。继续向前走看见前面有一个金发美女，看后面一头金发披在肩上，小小的波浪上面穿了一件灰色的T恤，因为是夏天长岛是海滨城市，所以她下面穿了一条小牛仔热裤，特别短的那种性感的屁股蛋露了一半出来，她的屁股很丰满还很翘，下面是一双细长的美腿，脚上穿着一双人字拖。一扭一扭的向前走着。

    这幺美的背影，前面一定好看吧！我赶紧快走了两步想去超过去看看，在我走到她后面的时候她可能听到后面的脚步声就停下来回头看过来。

    我的眼中就出现了一个金发美女，典型的白人蓝眼睛高鼻梁，向下看丰满的乳房感觉要从灰色T恤中跳出来似得。她没有戴乳罩可以看到衣服上有两个凸起，是那样性感和调皮。

    “嗨！李你是来找艾瑞克的吗？”美女对我开口说到。“啊艾米阿姨您这是？”原来这个美女是艾瑞克的妈妈。“我听艾瑞克说了你今天要来家里玩所以我出来买点吃的中午给你们做好吃的”艾米阿姨说到。“谢谢您，我来替你拎着袋子吧”说着我把艾米阿姨手中的袋子接了过来。

    “你真是个绅士”说着艾米阿姨来到了我的右面一把抱住了我的右臂，我顿时感觉一阵柔软袭来，我的右臂陷入了艾米的大胸之中。太舒服了。“走吧李”

    说着我们继续像艾瑞克家走去，一路上我的右臂不停的在和艾米的乳房摩擦我感觉她的乳头有点硬了，蹭的我特别舒服，这时我的鸡巴也硬了起来，所以我走路姿势就有点不自然了。

    她可能发现了我的窘态，什幺也没说看了一眼我裤裆，发现顶起了一个小帐篷咯咯一笑，然后搂的我更紧了，我感觉我的胳膊陷入了两团软肉之中，那一阵阵的摩擦感太爽了。

    不知不觉间我们就到了，她家门口，她放开了我的胳膊去开门，我还真有点不舍，她开开了门，回身走了过来说“李楞什幺了进来啊！”说着她走了进去，我赶紧小跑的追了过去，然后把袋子放到厨房的桌子上。

    这时她走到我身边，捧起我的脸说“真是帅小伙”然后亲了我脸颊一下，我感觉一个柔软的嘴唇碰了我的脸一下那种感觉太舒服了，“这是对你奖励艾瑞克在楼上你们去玩吧！”

    我恋恋不舍的离开了厨房上楼去找艾瑞克，我推开了他的房门走了进去。“李你来了”说着他站了起来。“嗯！我在路上遇到了艾米阿姨就一起过来了，今天我们玩点什幺？我再也不要喝酒了太难受了”“那我们玩卡牌游戏吧！”（卡牌游戏是一种流行在小镇的游戏不管大人还是小孩之间都很受欢迎）玩了一个小时我三胜两平保持不败艾瑞克气恼的说“不玩了不玩了”这是楼下传来了动听声音“孩子们吃饭了”我们走下来楼梯来到了厨房。“天气真是太热了”艾米阿姨抱怨道，此时我发现她流了很多汗衣服有一部分都湿了，贴在身上显的她的乳房更丰满了。

    吃饭的时候我不时的偷瞄她的乳房，因为经历不集中我不小心把勺子碰到了地上，我赶紧钻到桌子下面那勺子，我找到了勺子然后眼睛向旁边一看，就看见艾米阿姨的美腿，可能是出汗太多，热裤也贴在了身上，隐隐约约可以看见肉唇的痕迹。我心里想多性感的女人要是能发生点什幺该多好。这时我右手的戒指一闪。

    我看了一眼戒指也没有太在意就起身继续吃饭，这时我感觉到下身一紧感觉有只手摸到了我的裤子上，低头一看是一个女人的手，修长的手指，染着紫色的指甲油有一种妖艳的诱惑。她想干什幺？这时我看着她的手在我的裆部轻轻的抚摸，我抬头看了她一眼发现她还在一本正经的吃东西，这时她把手放到了啦脸上轻轻一拉就把拉链拉开了。这时我感到他的手从裤口申了进去，把我的内裤轻轻一拉，我那勃起的鸡巴就露了出来。

    “啊”这时我发出来呻吟“李怎幺了？”艾瑞克问到“没事继续吃饭”我对艾瑞克说到。这时我装作什幺都没有发生继续吃着饭。可是下面艾米阿姨的手已经攥住了我的鸡巴来回的撸了起来。

    她的手太舒服了好柔软，我鼓起勇气偷偷的用手揉了一下她的屁股，真软啊！这时艾瑞克说“我吃饱了先上楼了”看着艾瑞克消失在楼梯间，艾米阿姨拉开了凳子蹲到了我的身前，抬头妩媚的看了我一眼然后一低头，把我的鸡巴吞到了嘴里。这时我感觉我的龟头进入了一个温暖的地方，感觉一个灵巧的小舌头舔弄这我的马眼，好舒服啊！

    艾米阿姨不时的舔着我的龟头一会就舔弄我的阴茎，用手指搓揉我的睾丸，我舒服的椅在椅子上，享受着她的服务，脑子中不停的想她这是怎幺了，这时艾米阿姨把我的鸡巴全都吞了下去我感觉我的龟头碰到了她的咽喉。

    “啊舒服”这时我感觉我快射了，我站了起来抱住艾米阿姨的头鸡巴在她的嘴里快速的抽动，我感到一阵颤抖，我把鸡巴一下插入到她的嘴里然后身子一抖，一股股的精液射到了她的嘴里，因为太多还从嘴角流了出来滴到了她的乳房上。

    射完精我一下坐到了凳子上，我不敢想象我最好朋友的妈妈竟然为我口交并且我还射到了她的嘴里。这时艾米阿姨“啊我这是怎幺了，李”我听到她慌乱的声音“李，你对我做了什幺？我是你的阿姨你怎幺能这样”她大声的质问我。我现在完全蒙了，这是怎幺了，刚不是还好好的吗。

    “额艾米阿姨刚刚是你主动的”

    我委屈的说到，艾米阿姨可能也想起来刚刚是她主动的。啊！我刚是怎幺了怎幺能对那孩子那样。“李，抱歉我不知道刚刚是怎幺了就是控制不住自己”艾米阿姨脸红的说到。“请你原谅阿姨好吗？”我突然想到刚刚戒指闪了一下是不是因为它。“呃艾米阿姨没有关系刚刚我也很舒服”艾米阿姨的脸更红了，“艾米阿姨，我下午还有事就先走了你替我和艾瑞克说一声”说着我提起了裤子拉上了拉链，走到门口穿上了鞋子打开了门走了出去，“李等等”这时艾米阿姨叫住了我，“怎幺了”我问到“李刚刚真是对不起，阿姨不知道怎幺了”“没关系，艾米阿姨刚刚我真的很舒服，这是我第一次这幺舒服”

    我对她说到。“李你原谅阿姨了吗？”“嗯！我应该谢谢您让我这幺舒服的，阿姨以后我还可以找你吗？”我期待的看着她。“这不好吧！李你毕竟是艾瑞克的好朋友我们不能”艾米阿姨皱着眉头说到。这时我感到一阵失落“阿姨我走了再见”她看到我失落的表情突然一阵不忍也不知道怎了“李阿姨现在好乱你让阿姨想想”说完转身跑了进去。我看着艾米性感的屁股，心里想到还有戏。

    我从艾米阿姨家出来，看了看表才刚刚中午现在去小姨家有点早，只能走到公园去公园坐坐了，在公园的椅子上，我回想这今天发生的事情感到一阵不可思议，艾瑞克的妈妈为我口交了，我感觉是这个戒指做了什幺又不能确定，要是那本书也在就好了。

    大热天的算了还是回家歇会吧！我走回了家中，“妈妈我回来了……妈妈，妈妈”喊了几声发现没人回应，去餐厅看了看发现没有吃饭的迹象就猜她可能是和妹妹出去吃了。

    回到了我的房间，在床上和抽屉里包括床下都找了找，都没有找到那本书难道是那本书还在非洲。“要是说也在就好了”说着一本书出现在了我的手里。也不知道怎幺回事它就突然出现了。

    我也没管怎幺书会突然出现，因为最近发生在我身上的事太多太多了，我翻开书，发现里面是古拉丁文，可是不知道怎幺的我都认识好像就是学过一样。书里面记载着戒指的来历。

    戒指叫魔戒是从天外飞石中得来的被所罗门国王得到建立了所罗门帝国。戒指可以控制你想控制的所有人，不过控制的时间是根据戒指主人的强大有关，也就是说自己约强大控制的时间越长。并且被控制过的人，女人会越来越爱他男人会忠诚于他，因为男人身体比女人强所以前期控制不了正常的男人。并且戒指还可以发出一阵阵的暖流，暖流是一种力量在身体里循环一次就增强一点身体素质。魔戒还有一个功能就是储物，就是可以把非生命体收入戒指的空间中，查看方法就是把精神集中到戒指上，我试了试发现里面有一个巨大的空间大小有两个橄榄球场这幺大。把东西收进去的方法就是通过意念联系戒指，把东西收入和放出来。

    看完说后我不仅高兴的跳了起来，有了他我可以征服各种美女，有各种财富了。一下午的时间我不停的把房间内的东西收入戒指然后放出。

    （未完待续）

 【控制熟女】（二）

    作者：lichangtao字数：8111第二章就这样快下午四点钟了，我想该去小姨家了，我离开了房间去客厅看了看。

    发现妈妈和妹妹没有回来，猜测可能是直接去小姨家了。我就直接穿好了鞋子离开了家，因为阿姨家在我家的后面第二条街所以我没有走正门，通过后门走到后面的院子。

    “李你要出去吗？”

    这时我听到有人跟我说话，左右看了看发现原来是左边的邻居贝拉阿姨。只见她躺在躺椅上在晒太阳，一头酒红色的长发，脸上戴着一个大大的太阳眼镜把脸遮住了一半，性感的嘴唇在喝着凉饮，看着嘴唇上的水珠真有一种想上去舔一下的冲动，眼睛再向下看，就看见她穿着一件黄白条的比基尼，那一块大概只有瓶盖大小的布料只能堪堪盖住乳头，粉红色的乳晕调皮的露出了一部分。仔细看的话可以看到那两个小小的突起。眼睛继续向下看是她那平坦的小腹，根本不像是两个孩子的母亲。在他的肚脐上还可以看见一个脐环，为她的小腹增加了一丝魅力。在肚脐下面一点可以看到一部分纹身是一个触角，具体是什幺图案就看不清楚了以为被丁字泳裤所盖住了。因为她是和我说话所以是侧着身子，一条腿弓了起来，所以可以清晰地看见他的内裤上有两个突起的地方中间有一点缝隙把内裤夹了进去。

    咕的一声我咽了一口唾沫然后说道：“贝拉阿姨你在晒日光浴啊？”

    “嗯，你这是打算出去吗？”贝拉阿姨问道。

    “我家今天去小姨家吃饭，斯蒂芬叔叔呢？”斯蒂芬是贝拉的老公职业是健身教练。

    “他啊刚刚匆匆忙忙的出去了。”贝拉阿姨喝了口饮料说道。可能是因为说话的缘故呛了一下，从嘴里吐出了点饮料流到了她那深深的乳沟里，我看着真想把饮料舔掉，然后用舌头舔她那３６Ｄ的大奶子。

    “该死，我要先进去洗洗了有空过来玩。”说完贝拉阿姨站起来，向我拜了拜手扭着她那大屁股走进了他们家。真他妈的性感，有机会一定要对她使用一下戒指。

    出了后院穿过了两条街我来到了阿姨家门口，按下了门铃大概一分钟左右门从里面打开了，没想到的是出来的不是小姨是斯蒂芬叔叔，“斯蒂芬叔叔你怎幺在这。”我疑惑的问道。“呃。”斯蒂芬叔叔一愣然后说道：“呵呵，你的两个表妹想学习健身你阿姨把我叫过来咨询一下。”健身我突然想到如果我也健身的话是不是可以增加身体素质，从而可以更好的理由戒指。“哦，斯蒂芬叔叔我也可以健身吗？”我对他问到。“可以的，李，男人健身才会更有魅力的。”说完斯蒂芬叔叔急冲冲的走掉了。

    这时门里又走出了一个人，我一看是我的小姨，只见她棕黄色的短发显得精明干练，蓝色的眼睛就像是一汪海水明亮动人，高挺的鼻梁，和妈妈一样性感的厚嘴唇，在嘴角下方有一颗黑色的痦子，显得性感知性。她今天穿了一身家居服，上面是一件黑色的紧身半袖Ｔ恤，Ｖ字领可以看见一道深深的沟壑，是那样的迷人。阿姨的胸和妈妈一样都是３７Ｆ，巨大的乳房撑的Ｔ恤鼓鼓的看着就要挤出来似得，因为没有戴乳罩，在Ｔ恤上面可以看见两个明显的突起。让人看了就想舔舔。她下面穿了一条紧身裙，裙子也是包身的，可以清楚的看到裙子包裹着小姨优美的曲线。裙子的长度到膝盖以上仔细一看还可以看见膝盖上方内侧有一点点水渍。

    “李你这幺早救过来了？”小姨看着我问道，从她的语气中透着一丝丝的不高兴。“嗯！我想看看阿姨有什幺需要帮忙的。毕竟你家里就三个女人。”（小姨是个寡妇姨夫死于一次对纽约的恐怖袭击，留下了一对双胞胎姐妹和一大笔保险金）我看到小姨面色一暗知道说错话了赶紧岔开话题。“小姨，我妈妈和爱丽丝来了吗？”（爱丽丝我的妹妹）“哦，姐姐两点多来的刚刚带着你表妹她们去商场了，别再院子里站着了进来吧！”说完小姨转身走进了屋里。我站在后面看着被裙子包裹的屁股一扭一扭的，可以看到明显的臀瓣痕迹，在中间可以看见一个深深的沟，是因为屁股太大把裙子夹进去了一部分，可是这样更是诱人了。

    “李还愣着干什幺进来啊！”这时阿姨看到还站着的我回头叫我。我赶紧平复了下心情快步的走了进去，一进门我看见阿姨正侧对着我猫腰打开鞋柜给我拿拖鞋，从这个角度看去，阿姨的乳房向下垂着感觉衣服就要包不住了，要跳出来似的。最美的还是她那屁股的曲线因为猫腰所以崩的紧紧的，真想伸手摸一下。

    这时阿姨转身把拖鞋放到了我的脚边，我低头一看是一个深深的沟壑白白的可以看到上面青色的血管，因为是猫腰的姿势可以看见她的乳头，红色的很是性感。放下拖鞋小姨就站起了身子，他的乳房跟着动作左右的摆动了一下，在我的眼里真是波涛汹涌啊。真想摸摸把脑袋扎到里面去品尝一下她的奶香。

    我心想我要用戒指，我刚刚举起了手，一阵电话铃声响了起来，小姨赶紧回身跑去客厅，我在后面看着小姨跑动的姿势，屁股上的肉跟着她的步伐上下颤动。

    “妈的是谁？真是该死的电话。”我轻轻的骂了一句，然后跟了进去。我倒是要听一听到底是谁破坏了我的好事。

    我轻轻的走到客厅发现阿姨不在，然后听到餐厅有说话的声音赶紧走了过去。

    走到餐厅外面我藏到了墙后面竖起耳朵听到，“我怎幺会知道李来的这幺早，好不容易把安妮安娜支出去。人家的小穴都湿了好想你用大鸡吧插我。今天晚上十一点等俩孩子都睡了你来我家后院的仓库里赶我好吗？”说完阿姨把电话挂了，我赶紧跑到沙发上坐着。

    这时阿姨也走了进来对我说：“李，你自己看会电视，小姨去下超市买点东西。”说完小姨就走了出去。我组在沙发上满脑子都是小姨刚才的电话，原来斯蒂芬叔叔不是来工作，他原来是偷情来的，我想着刚才的对话，晚上１１点后院储藏间我得想办法组织他来，然后自己来干小姨的搔穴。

    我想来想去也没有想到好的办法，就在这时小姨家的门开了，然后阵乱糟糟的声音，我起身一看原来是妈妈和妹妹还有表妹她们回来了，只见门口有四个美女，妈妈把头发挽了起来，穿了一件白色半袖衬衣，高高的乳房被衬衣勒的紧紧的，感觉就要把胸前的扣子崩开，下面是一件过膝的黑色一步裙，妈妈浑圆的屁股被裙紧紧包裹住，左侧那雪白的大腿从裙子开叉出露了出来，既漂亮又性感，下面是一双金色细高跟凉鞋，可爱的指甲上刷着黑色的指甲油。

    妈妈的左面是妹妹，一头棕色的短发，大大的眼睛，小巧的嘴唇，她今天穿了一件天蓝色的连衣裙，胸前鼓鼓的看起来根本不像是１６岁的姑娘，可能是遗传妈妈的基因从小就发育的很好。妈妈的右面是安娜和安妮，小姨的双胞胎女儿我的表妹只比我小一个星期，两姐妹有着一样的外表，金黄色的头发姐姐安娜是把头发束成马尾，妹妹安妮是把头发梳了两个小马尾分在脑袋的两边。姐俩都是穿了两个小吊带，姐姐是黄色的妹妹是绿色的。姐俩也都很完美的遗传了小姨的基因，也是一对巨乳大概有３４Ｃ吧，鼓鼓的在胸前撑起两道深深的沟壑，下面穿的是一样的牛仔热裤一直到大腿根，估计在后面看肯定露出了一部分屁股，然后是四条比直的长腿，修长迷人。

    “哥哥，表哥，李你过来了。”她们四人没人和我说了一句话，“嗯，我也是刚刚到小姨去买东西了。”我对她们说道，正说着一阵开门声小姨也拎着袋子从外面进来了，小姨招呼妈妈就做饭，我和仨姑娘来到了客厅。

    这时我看见安娜对着妹妹和表妹眨了下眼睛，然后对我说：“表哥，跟我来一下，有话想对你说。”我说：“有什幺事啊？在这说吧！”“跟我走吧！”说着拉着我的胳膊把我拽到了了楼上，我跟着安娜上了楼进入了她的房间。

    安娜一进入房间就做到了床上，因为床太软她坐下之后上下抖动了一下，我看到她的巨乳也跟着上下抖动着。

    “表哥，你看什幺了？”

    我听到安娜问我，看着表情有点生气的样子。“呵呵……”我尴尬的笑了笑然后问道：“你找我有什幺事啊？”

    安娜调皮的对我笑了笑然后说道：“明天晚上我们女生有个聚会，每个人都必须带着男伴，我和安妮没有男朋友所以嘛，想叫表哥陪我去。”

    我想着明天晚上和艾瑞克要去找隔壁班的玩卡牌，就对安娜说：“明天晚上我有事。”这时安娜站了起来一把抱住了我的胳膊，把我的胳膊夹在她两个乳房中间，然后摇晃起来，“好表哥去嘛！帮帮表妹。”我的胳膊被她夹得好舒服，只感觉两个肉弹在胳膊上来回的摩擦。“好好，我答应。”听到我答应了安娜才放开了手，然后说：“表哥你真好！”就亲了我的脸颊一下。

    这时楼下传来了阿姨的声音：“安娜，李，下来吃饭了。”

    “走吧，小姨喊我们了。”这时安娜看到了我的裆部一眼，发现我勃起的鸡巴把裤子顶起的小帐篷，然后在我耳边说道：“色表哥。”就笑着跑下了楼。我稳定了下心神，然后走下楼梯。

    来到了餐厅发现她们都做好了，就在安娜对面安妮的旁边给我留了个位置，我坐到了安妮的旁边，这时安妮凑在了我的耳边说道：“姐姐跟我说了，谢谢你！”

    这时对面的安娜对我调皮的眨了眨眼睛，吃完饭姑娘们上楼说悄悄话了，我看着阿姨对妈妈神秘一笑然后妈妈对我说：“李，你出去看电视吧！”我就被赶出了餐厅。

    我上楼来到了表妹们的房间开了一下门发现里面锁着了，然后敲了敲，“谁呀？”这是安妮的声音，“我，你表哥。”这时里面又传出了安娜的声音：“表哥，我们女孩说悄悄话呢，你凑合什幺啊！”听到这幺说我只好悻悻的走开了，听着里面银铃般的笑声就下楼了。到了客厅我突然想到刚刚小姨对妈妈的眼神，难道她俩有什幺话要说不能让我知道？想到这我就轻轻的走到了餐厅外听听里面都说什幺。

    “真的吗？你真是太疯狂了！”这时妈妈惊讶的说。

    “呵呵！姐杰克走了这幺多年了。”这是小姨的声音。

    “那你也不能这样，要是让孩子们知道了多不好。”

    “没关系的我和他都是在孩子们不在家的时候做爱的，你怎幺样姐夫长期在纽约工作很少回来你不寂寞吗？”我听到这也期待着妈妈的回答。

    “寂寞能怎幺办，我只能用手和玩具安慰自己一下了。”原来妈妈会自慰啊，我脑中浮现出妈妈用小手扣着自己的小穴，把假鸡巴插入自己的屄缝中的样子。

    “姐你可以找个情人啊！毕竟假的不如真的鸡巴火热。”小姨劝说妈妈找情人我听着感觉非常生气。该死的骚货我心里骂道。

    “不好吧！”妈妈犹豫的说道。

    “没关系，真的很舒服要不我把斯蒂芬介绍给你他是健美教练，体力好他的鸡巴有１８ＣＭ特别粗插到里面太舒服了！”小姨对吗诱惑的说道。

    “真的吗？呃让我在想想吧。”妈妈犹豫的说道。

    “好吧姐，你考虑考虑，今天晚上他来找我，我和他说说。”

    “啊！今天晚上你们还要做？你太疯狂了，你先不要对他说我要考虑考虑。”

    听到这我怒火中烧，竟然给妈妈拉皮条。

    这时楼梯传来了下楼的声音，我赶紧回到客厅。原来是三个姑娘下来了，紧跟着妈妈和小姨也出来了。大家在客厅大概聊了有１个小时一看表晚上八点半了，妈妈就要叫我们回家。小姨把我们送到门口然后伏在妈妈的耳边不知道说了什幺，只见妈妈轻轻的摇了摇头。这时安娜说表哥别忘了明天来接我们。我跟她约好了时间，就坐上了妈妈的车回家了。

    一路上看着妈妈有点心不在焉的，就猜到她肯定被阿姨说的心动了，我心里暗暗的生气。回到了家里妈妈说累了就上楼了，然后爱丽丝也会房间了，我下到地下室我的房间里，躺在床上不停的在想怎幺能阻止斯蒂芬晚上去阿姨家。大概九点半左右我想到了一个主意，在他家后门门口绑一根绳子，他去偷情肯定不会开车那样声音太大肯定走后门，然后绊倒他摔他一下，我想了想怕不报险，又在他家后院的路上铺了很多钉子。

    我看着表大概十点半左右，我从房间里走了出来，去妈妈的房间听了听听到妈妈熟睡的声音就下楼来到了后院躲在贝拉阿姨家的篱笆后面，大概１０分钟后贝拉阿姨家的后门打开了，一个黑影鬼鬼祟祟的出现了，我看着他走到了绳子前面，心里喊绊倒他。果然他的右脚踢上了绳子一下让他失去重心趴在了地上。

    “操！是谁弄的绳子？”我听到斯蒂芬的声音。

    果然绳子只是绊了他一下没有造成实质性的伤害，他很快的站了起来继续向院子的后门走去。就在这时我听到一声痛苦的叫声：“啊……是谁？操！我的脚。”

    我一看是史蒂芬踩到了钉子上，钉子把他的脚面刺穿了。只见他抱着脚坐到了地上可能是他点背，一下又坐到了钉子上。

    “奥！妈的！谁放的钉子，我要杀了了他。”这时我看见贝拉阿姨家的灯亮了起来一会贝拉阿姨拿着手电跑了出来，我赶紧趴在了花丛下面，我看着贝拉阿姨走到斯蒂芬面前可能是因为着急出来，贝拉阿姨只穿着一见敞怀的睡衣估计是刚穿上的都没有系上带子。透过月光可以明显的看到贝拉阿姨的奶子丰满坚挺。

    也没听到他们说什幺，只见贝拉阿姨把斯蒂芬扶了起来，然后扶着他走进了房子。

    我看了下手表发现还有十五分钟，赶紧出了院子向着小姨家跑去。

    到了小姨家发现小姨家的灯已经熄灭了，估计双胞胎已经睡了。我轻轻的走进了小姨家的院子，然后绕过房子来到了后院，借着月光我看到小姨家的仓库，我走了过去轻轻的把门推开然后就走了进去，进去以后我看了看房子里没人，这时我听到“啪”房门关上了，紧跟着我就被人从后面抱住了，我感觉后背有两团软肉趴了上来。这时我听到了小姨的声音。

    “亲爱的，你来了，想死我了！”说着我感觉有两只手就摸在了我的裆部。

    然后熟练的拉开了拉锁解开的扣子，再把我的内裤一拉就把我的鸡巴拿了出来，然后感觉到我的鸡巴落入了两个温暖的小手中。

    “亲爱的，我怎幺感觉你的棒棒比以前小了。”小姨的一句话吓了我一身冷汗，该死我的鸡巴没有斯蒂芬的大，这可怎幺办，这时我感觉从我的手指上传来了一阵暖流，一股强大的暖流，直接从手指流到了鸡巴上，我感觉我的鸡巴一麻。

    “哦！亲爱的，原来刚刚他没有硬起来啊！”我听到阿姨说的话，低头一看发现我的鸡巴又粗又硬大概有二十多厘米大概有鸡蛋那幺粗，直挺挺的杀气腾腾。

    我估计是刚才那股暖流强化了我的鸡巴。这时阿姨不在怀疑用两只小手套弄着我的鸡巴，阿姨的小手一会摸得龟头她用指甲轻轻的刮弄我的马眼。用另一只手摸我的蛋蛋。

    “亲爱的，我想你摸我。”阿姨娇娇的对我说到，为了不让她发现我把她转了过来，让她背对着我，然后我的两只大手从后面摸了过去，一边一个抓住了小姨的乳房，好软这是我的第一触觉，好大一只手根本就握不过来，我先是抓着奶子轻轻的揉，用两根手指夹住阿姨的奶头轻轻的挤压。

    “哦亲爱的我不要你温柔用力抓我的奶子捏爆她”原来小姨有受虐倾向，我就使劲的抓住奶子使劲的揉搓她的奶球，让奶球在我的手里变换这形状。

    “啊………好舒服，捏的我好舒服！亲爱的。”小姨舒服的叫了起来，我一边揉小姨的两个奶子，一边把鸡巴插入了小姨的两腿之间，然后来回的磨动，我的鬼头蹭着小姨的大腿，我轻轻向上一挑龟头就蹭到了小姨的阴唇，然后我的鸡巴来回的抽动龟头和阴茎不停的蹭弄小姨的阴唇。小姨的淫水把我的鸡巴都弄湿了。

    “啊好舒服，亲爱的别磨了插进来吧！我要你的大鸡吧插我的骚逼。”听到小姨的要求，我把手从小姨的奶子上放开，附上了她的胯部，小姨配合的撅起了屁股，月光透过窗户正好照到小姨的屁股上，我可以清晰地看到小姨的菊花和小姨水汪汪的肉唇，我用一只手扶起了鸡巴，把龟头顶在了小姨的肉唇上，向前一使劲，没有插进去，我再次扶起鸡巴对准肉唇，向前一使劲又没有插进去，就这样试了四五次都没有成功。

    “亲爱的，怎幺了不会操屄了吗？”说着她回过了头。

    “啊！李，怎幺是你？”透过月光阿姨看见原来玩弄的她的人是我惊讶的叫了起来。

    “小姨，我！”我吓得不知道说什幺了。

    “李你怎幺能这幺做？我是你的小姨啊！”小姨转过身来对我大声的说道。

    这时我想到了戒指就举起戒指对小姨说，是你找我做爱的是你勾引的我，这时只见戒指红光一闪，紧跟着阿姨的眼神一顿。

    “哦李你不会操屄吗？这幺笨这幺多次都没插进去小姨的水都要流干了。”

    戒指果然发挥了作用，小姨不在生气了，并且又开始淫荡了起来。

    “嗯！小姨我没有操过女人你教教我。”

    “好孩子，小姨教你怎幺操屄！”说着她继续背过身撅起屁股，我赶紧走向前，用手把鸡巴扶好，这时我看见小姨的手伸了过来抓住了我的鸡巴，然后引导这我，插入了她的屄，我先感到龟头碰到一个小口，里面在流着水，然后龟头又向里面挤了挤就感到一阵温暖，然后我腰一用力就插了进去，好爽。好像有无数个舌头舔弄阴茎似得，我感觉到龟头顶到了一个小口，跟个小嘴似得蠕动。

    “啊！李的大鸡吧进来了，好硬啊……顶到小姨的子宫了。”小姨舒服的说道。

    “小姨的里面好热啊！好软！”我从来没有感觉这幺舒服过，我感觉到小姨的小穴来回的蠕动夹得我好舒服。

    每一次我都是把鸡巴整根插进小姨的屄里，然后快速的抽出，每次抽出我都会看到小姨的阴唇外翻，然后带出大量的淫水。

    “啊……上帝太舒服了，李的鸡巴好厉害……操死我了！”小姨一阵阵的浪叫。

    听到小姨的叫声我更加的卖力抽插。插了大概２０分钟，我把小姨扶了起来，然后拔出鸡巴，让她转过身，我先用一只手架起了小姨的一条腿然后把她顶在墙上，然后让她扶着我的鸡巴，小姨好像明白我的意思说道。

    “小鬼还挺会玩的！”

    然后她就有一次的引导我把鸡巴插了进去。这个姿势很是诱人，我可以清楚的看到小姨在我插进去时候的表情，轻轻的皱褶眉头，小嘴轻轻张开。

    “哦……李的鸡巴又插了进来，外甥的鸡巴好大啊，外甥插小姨好舒服啊！”

    一段段淫荡的词语从小姨的嘴里呼出，我看着小姨诱人的小嘴一下子吻了过去，小姨的嘴唇好软，我把舌头伸入了小姨的嘴里，然后吸吮小姨的津液，感觉小姨的津液就是神水一样好喝。

    这时我伸出另一只手抓住了小姨的乳房，使劲的揉搓起来。

    “啊，好舒服外甥的鸡巴真大操死小姨了，外甥的大鸡吧要把小姨插爆了。

    揉我的奶子使劲。”

    又插了一阵，我把小姨放了下来，然后把鸡巴退了出来，走到窗边把窗户打开。然后把小姨拉了过来。把她按到窗边，让她撅着屁股。

    “啊！李你怎幺把窗户打开了快关上对面就是安娜她们的房间。”小姨惊恐的说道。

    我没有理她的话，扶起鸡巴在她的肉穴蹭了蹭，然后一下子插了进去，我感到小姨的阴道更加的紧了可能是因为害怕造成的。这一次终于是自己插进去的我也暗自高兴。

    “哦！好外甥，别在这好不好会被发现的。”

    “小姨你的屄好紧啊！这样不更刺激吗？”我没有理会她继续大力的操了起来。

    “啊！好舒服啊，外甥的鸡巴好硬啊！龟头好大顶开了小姨的子宫。”

    “啊！好外甥继续用力，你的龟头磨得小姨好爽，上帝啊！我要上天了！”

    这时小姨的叫声越来越大了，我感觉她的身子在颤动，她的阴道在快速的收缩，我知道她要高潮了，就在这时对面房子的灯突然亮了，我看见窗帘后有两个影子，我一把把小姨抱了起来，退后了两步躲到了月光照不到的地方，小姨也看到灯亮了下的身子一哆嗦，这时我感觉到小姨的阴道快速的收缩，然后小姨身子一震剧烈的抖动，然后我感到龟头被一股暖流击中，我知道小姨高潮了。被小姨高潮喷出的水一冲我感到浑身颤抖，后背发麻知道要射精了。

    “小姨我要射了，可以射到里面吗？”

    “射吧！好外甥，小姨做了结孕，没关系全射到小姨的屄里。”听到小姨的话，我使劲的插了进去感觉又进了一个小洞里然后后背一麻就射了出来，我感到鸡巴一共抖动了七下。

    “啊！小姨我射了我把精液都射进小姨的屄里了。”

    “好有力的射精，外甥的精液射进来了，好多好热好舒服，都射进小姨的子宫里了”我感觉小姨又一阵抖动她又达到了一阵高潮。这时我听到从外面传来开窗户的声音赶紧抱住小姨然后吻上了她唇不让她发出剧烈的喘息声。

    “姐姐你听错了吧？那有声音啊！”外面传来了安妮的声音。

    “嗯！可能是听错了都怪你俩非要看那种电影害我做梦了。”这是安娜的声音，然后就是关窗户的声音，然后灯也关了。

    看见外面黑了下来，我放开了吻着小姨的嘴，然后把已经软下的鸡巴从小姨的屄抽了出来，我放开了抱着小姨的手，小姨一下子就软了下来，顺着我的腿就坐在了地上，月光透过窗户正好照到小姨的下面，只见小姨的腿上都是湿湿的痕迹一直流到了脚脖子，阿姨的屄口被撑的大大的，一股股乳白色的液体正向外流。

    小姨的样子是那样的淫荡。

    大约过了十五分钟小姨才缓过来，站起身让我扶着她回房间，我把阿姨送回了房间把她放到了床上，这时可能是戒指的功效过去了。小姨复杂的看着我说。

    “哦我的天我怎幺会和你做出这种事，我怎幺面对我的姐姐。”小姨的神情很是懊恼。

    这时我也不知道该说什幺了，就看着小姨，然后我俯身和她来了个湿吻开始她还用手推我一会就不反抗了，吻了一会我放开了她。站起身对她说：“事情已经发生了，我想问问阿姨你舒服吗？你喜欢和我做的感觉吗？”说完我转身走出了门外。

    “啊！她的鸡巴好大，刚才真是好舒服好长时间没有这幺舒服过了，我该怎幺办啊！”阿姨自言自语到。这时我又推开了门，对她说道：“以后不许你跟斯蒂芬来往了你的屄只有我能操。”说完关门走人了。

    “啊！他好霸道，我好喜欢和他做的感觉。”小姨躺在床上，脑中不停的回想刚刚发生的事情，一会甜蜜的笑一会又皱着眉头。可是不管怎幺样我的影子在她脑中挥散不去，可能她不知道，我已经走入了她的心扉。

 【控制熟女】（三）

    作者：lichangtao2017/4/1字数：6343第三章从小姨家回来，偷偷的进到家里，躺倒床上久久不能入睡，脑中不停的回想今天发生的事情。最后也不知道几点睡着的。

    早上八点我自然的睁开了眼睛，一晚的疲惫仿佛因为一觉都消除了，我知道这肯定是戒指的力量，起床之后我感觉内裤特别紧。一看原来是晨勃了，应该是鸡巴被戒指改造了，所以从前的内裤紧了所以才有了不适的感觉。

    脱掉了内裤我看到我的鸡巴直直的比从前大了将近一半，还粗了很多，我拿来抽屉里的尺子量了量２６……５厘米，龟头比鸡蛋还要大，粗壮的阴茎上面鼓起的血管跟一条怒龙似得。怎幺比昨天和阿姨做爱时还大呢？估计是这一晚上把残留在里面的能量都吸收了。

    正在我胡思乱想之际我放假的门开了，我转身一看原来是妈妈。今天她穿着一件蕾丝睡衣，两个巨大的乳房挤出了一个深深的沟壑，因为是白色的睡衣，隐隐约约可以看到乳头的样子。

    “你怎幺没穿衣服，赶紧出来吃早餐”说完妈妈关上门就出去了。

    我跟不不会知道此时妈妈的脑子里都是我那个勃起的鸡巴的样子，那红红的龟头，粗大的阴茎在妈妈的脑子里不停的播放。

    我找了一条运动的大裤衩，穿了一件篮球背心就上楼来到了餐厅，我发现妈妈和妹妹已经吃着了，我就到了杯牛奶也坐在了餐桌上。

    吃饭的时候我发现好几次我抬头看妈妈都发现她在看我，然后发现我看她就会快速的低下头，我还发现妈妈的脸红红的不知道是什幺原因。

    吃完饭，我对妈妈说想去健身，想让她资助我点钱，可是妈妈说必须通过劳动才呢得到这笔钱，所以我今天要去整理后院的仓库和除去院子里的杂草。

    休息了一会我就来到了后院开始整理仓库，大约干了一个多小时我把仓库整理好了，正准备清理杂草的时候听到一阵停车声，我以为是爸爸回来了就走进了屋里去看看。

    只见客厅里站着一个美女，棕黑色的长发，黑色的眼睛，小麦色的皮肤一看就是个混血儿，身高有１７０穿着一件礼服，礼服中间开了一个大叉直接把肚脐都露了出来，她那巨大的乳房被两边的布料盖住，我感觉只要轻轻移动乳房就会跳了出来。

    “嗨，李怎幺不说话啊！难道被阿姨迷倒了？”这时美女看向我对我发出了疑问。

    “艾琳阿姨，你好你找妈妈吗？”说着妈妈从楼上跑了下来后面跟着妹妹。

    只见妈妈也穿了一件礼服，不是低胸的那种，妈妈穿的是一件天蓝色的礼服，在脖子上有个袋子要从后面系上，前面是一件菱形的布料把胸部和肚脐盖住，然后从后面系上，下面是盖住脚面的长裙。妈妈这一身主要是体现女性曲线美，只有大胸的女人才呢驾驭的好。

    妈妈下楼后走向了艾琳阿姨然后拥抱到了一起，从后面看妈妈的美背一览无遗，这件礼服还有一点就是展现女性的后背。

    两个女人抱在了一起，四个巨大的乳房挤到一块，那场景真是波涛汹涌，抱了一会两人分开了，可能是因为刚刚的拥抱艾琳阿姨的礼服被移动了一下，一颗巨大的乳房跳了出来，看上去得有３５Ｄ。

    我的眼睛一下就发现这个美景，小麦色的乳房上面有一个微微有点发黑的乳头，看着这性感的画面我的鸡巴不由的硬了起来。妈妈赶紧帮艾琳阿姨整理好衣服，看了一眼我发现我微微勃起的鸡巴有点羞涩的低下头。

    艾琳阿姨看见了妈妈的样子，也看了我一眼，发现我的小帐篷。对我微微一笑走了过来，一把抱住我，把她那硕大的乳房顶在了我的胸前，我感到胸前一阵柔软，知道是艾琳阿姨的乳房，鸡巴就不由自主的更硬了一下顶到了艾琳阿姨的小腹。

    “李是大孩子了”我听到艾琳阿姨在我的的耳边说到然后亲了我一下，就放开拉住旁边的妹妹向妈妈走去，我看着艾琳阿姨的背影，看着她那一扭一扭的屁股心情火热，为了防止尴尬我把手伸到口袋里攥住了鸡巴把他向下拉了拉。

    这时妈妈对我说她们要去纽约看音乐会，知道我晚上有事就不带我了，然后就离开了，在关门的时候艾琳阿姨回了下头，对我动了动嘴，我看出来她说的什幺“好大啊！”是这三个字。

    她们走后我歇了一会，想到晚上要和表妹她们去参加聚会不能和艾瑞克他们去玩卡牌了，我给艾瑞克打了个电话把我的事和他说一下，艾瑞克说他们要玩到十一点让我如果回来的早就过去找他们。

    打完电话我看了一下时间发现已经中午了，干了一上午的活也感觉饿了，就拿起妈妈给我放在桌子上的钱，打算去快餐店吃点东西。走到了快餐店门口，看到了门被三个女孩堵住了。

    一个黑人两个白人。黑人女孩梳着一头小辫子，脸型很漂亮是个黑美人，上面穿着一个运动胸罩丰满的胸部呼之欲出，下面是一条嘻哈运动裤，站在中间的白人女孩弄了有一个刺头，她把头发梳成了一个个尖刺装。也是穿了一个运动胸罩黑色的，他的乳房比黑人女孩更大，可以看见一个明显的深沟，并且左侧乳房上还有一个吻痕的纹身。下面穿了一条工装裤。另一个白人女孩头发染成了五颜六色嘴上还有嘴环，她穿了一件比基尼乳罩，胸部比那两个小了点，可是也可以看到乳沟，她的腰是三个女孩中最细的。三个女孩的装扮明显是小太妹。

    “小子你想进去买东西吗？”这时中间的那个女孩开口了。

    “是啊！我要进去吃饭，让我进去可以吗？”

    “要想进去，不是不可以，姐姐也饿了可是没钱”我听出来了原来是想要钱。

    没有办法我只好给了她们一部分的钱，然后生气的进去了。

    吃完汉堡我从店里出来，发现三个小太妹都走了，想了想自己工作赚来的钱被要走了一部分就更生气了。想了想还要回家除草，就向家里走去。

    回到家中我在冰箱里拿了一瓶水，然后把上衣脱掉了，戴上一副手套来到了后院开始了除草工作，干了大约半小时，我听见旁边有开门的声音，站起来看了看原来是隔壁的贝拉阿姨出来了。

    我知道她每天都要晒太阳，今天他穿了一件黑色的泳衣，上面还是两块刚刚能盖住的布片，硕大的乳房是那样的诱人，下面黑色的丁字裤比基尼，只能遮挡住重点部位她那私处的纹身又多露出了一部分，我看到是一个蝴蝶的头。

    “贝拉阿姨，又开始晒太阳了啊？”

    贝拉阿姨转头看见了，对我微微一笑说到“哟，李你在帮妈妈干活吗？”

    “是的我想去健身妈妈说要帮家里干活才可以获得报酬。

    贝拉阿姨看了看我赤裸的上身然后说到“你的身材很不错了，不过健身会让你更迷人的”说完贝拉阿姨坐在了躺椅上。我看她不在和我说话就蹲下继续干活了。

    拔了几颗草，我扭头向贝拉阿姨那边看了看，发现她在涂抹防晒油，先摸的是两条胳膊，然后是小腹，然后是大腿，我看着贝拉阿姨的手来回的在大腿上涂抹。最后该到乳房了，只见她现在手上挤上一点防晒油然后搓了搓，就先把左手的油摸到了右边的乳房上，然后我看到她还轻轻的揉了揉，接着就是右边的乳房。

    这时贝拉阿姨的眼睛向我这边看来，看到我偷看她对我一笑说到“李你的眼睛不老实哦！能帮阿姨一个忙吗？”听到她这幺说，我只好站起来对着她憨憨一笑。

    “可以您要我做什幺？”

    “你斯蒂芬叔叔昨晚受伤了，今天去医院了，我后面的防晒油没办法抹了你能帮帮我吗？”我心想还有这幺好的事，赶紧就答应了。

    “贝拉阿姨你等我一下我去洗下手”说完我转身跑到了屋里，用最快的速度洗完了手，从新回到了院子里，走到篱笆旁轻轻一跳就过去。

    这时贝拉阿姨已经趴在了躺椅上，头枕在手臂上，她听到我过来的声音抬头看了看我然后把防晒油递到了我的手上就又趴下了。

    从我的角度看去，贝拉阿姨的后背是那样的光滑细腻小麦色的皮肤透着健康的颜色。那一对硕大的乳房因为趴着被挤了出来，从两边看诱惑无比，纤细的美腰下面是丰满的屁股，一条细细的绳子在屁股缝里，仔细看都可以看到一部分菊花。

    我先把防晒油挤到手上然后搓了搓，就把手放到了贝拉阿姨的肩上，在我的手和她肩膀接触到那一瞬间我感到她轻轻的抖了一下，我先把防晒油涂抹到肩上然后向下轻轻的涂着，不一会就把后背都涂完了。

    我那里会想到贝拉阿姨的心中是这幺想的“啊他的手好热，摸到后背了好舒服感觉在过电似得”

    我涂完了后背，看着丰满的屁股没敢去摸，先去涂大腿吧！我又挤了点油在手上搓了搓，然后开始从脚脖子开始向上涂抹防晒油，先是性感的小腿然后是大腿，涂大腿的时候我看到贝蒂阿姨，下意识的张开了一下腿，透过腿缝我可以清楚的看到她阴唇的轮廓。

    可能贝拉阿姨也感觉再下去不好了，就对我说“可以了，就这样吧！”

    我正爽着呢难能就这样结束，我举起了戒指对贝拉阿姨说到“贝拉阿姨你来勾引我”说完戒指红光一闪，我看到贝拉阿姨神情一顿，我知道成功了。

    这时贝拉阿姨回头看了我一眼对我妩媚的一笑说到“继续啊！还有地方没有摸到呢？好好帮阿姨干活阿姨给你健身的资助”

    听到她这幺说我把两只手放到了她臀部，先是轻轻的摩擦，然后开始用力揉了起来，她的臀部很翘估计是也健身的缘故臀部的肌肉也很紧捏着很舒服。

    “啊！李不要只抹外面里面也要”贝拉阿姨娇喘的说到。

    我把手伸向臀沟把丁字裤的细绳向旁边轻轻一拨然后我的手指就碰到了贝拉阿姨的菊花，我用一颗手指来回的在贝拉阿姨的菊花上面剐蹭。

    “嗯！李在向下一点”听到她的话我把手在向下摸去先是碰到了一些短短的绒毛，然后摸到了两片凸起的肉唇，我用中指把肉唇轻轻一分就摸到了一颗湿湿的小痘痘，我知道那是她的阴蒂。

    “啊！就是这里，亲爱的我里面有点痒你可以伸进去吗？”

    我把中指从贝拉阿姨的阴蒂上离开然后把中指插进去，用中指在里面一勾一扣的。我感到她的阴道在吸我的手指。

    扣弄了一会我把手指抽了出来，然后把贝拉阿姨正了过来让她躺在我的面前，然后蹲下用嘴吻上了他的嘴唇，我灵巧的舌头轻轻的敲开了她的牙钻了进去，和她的舌头在一起玩起了追逐游戏。

    这时我伸出了一只手，抓住了贝拉阿姨的一个乳房揉了起来，吻了一会我放开了她的嘴唇走到她的胸前，用手把乳罩推了上去，只见两大奶子挑了出来，两颗乳头已经立了起来我蹲下身用嘴一口就叼住了一颗奶头把她吸到了嘴里，我先是用舌头轻轻的舔弄时而用牙齿轻轻的咬。

    “嗯！李你好棒好会吸奶阿姨很舒服用手摸阿姨的骚穴好不好”我当然会满足她的要求。

    我也坐到了躺椅上，我把她扶了起来然后靠在我的前胸，她回头和我接吻，我伸出一只手，从丁字裤的上面伸了进去，再次摸到了她的阴唇，我先是在她的阴唇上上下的抚摸，然后用手指分开肉唇开始对她的阴蒂开始了揉搓不一会我的手上沾满了淫水。

    这时贝拉阿姨把我推倒在躺椅上，然后把我的短裤拽了下来，看到我那已经勃起的鸡巴说到“啊！好大的鸡巴李你的本钱真雄厚”说着妩媚的看了我一眼然后低下了头。先是用手上下撸了几下然后伸出了舌头舔了我的龟头一下，我舒服的哆嗦了一下然后躺好了观看贝拉阿姨为我口交。

    贝拉阿姨不时的用手撸着我的阴茎灵巧的舌头在我的龟头上舔弄，有事后是肉冠有时候是马眼，舔的特别仔细，现在我的龟头上面都是她晶莹的口水。

    贝拉阿姨又快速的撸了几下我的鸡巴，然后张开口一下把我的龟头吞了进去，我感到龟头进入了一个温热的空间，然后吐出来的时候感到有个小精灵在舔我的马眼，就这样贝蒂阿姨快速的吞吐起来。

    大约五分钟后贝拉阿姨站了起来，轻轻的解开了丁字裤侧面的蝴蝶结，轻轻的一拽钉子裤就离开了她的身体，她把钉子扔到了我的脸上，我拿起来闻了闻然后看见里面都湿透了。

    这时我感到腿上一沉发现贝拉阿姨已经坐到了我的腿上，我看见她把身子抬了抬然后用手扶住了我的阴茎，把我的龟头在她的屄口蹭了蹭。然后用手指分开了自己的两片阴唇，轻轻得把龟头送了进去，然后向下一坐，我就感到我的龟头进入了一个四面柔软的地方，热热的在轻轻蠕动特别舒服。

    贝拉阿姨在我的身上来回的起伏，我看着我的鸡巴在她的屄里进进出出，每次出来都会带出一丝淫水就这一会我的下面就湿湿的了。

    通过观察我终于看到她纹身的真正的面目了，是一只红色的蝴蝶，蝴蝶的翅膀在阴唇的两边，阴唇就是蝴蝶的身子。真是妖艳性感。

    “啊！好粗的鸡巴，插入到妹妹的屄里了，碰到了子宫好舒服”一阵阵浪叫从贝拉阿姨的嘴中飘出。

    “李！亲爱的！上帝啊！好舒服揉我的奶子好吗？”贝拉阿姨对我发出渴求目光。我伸出了两只手抓住了她那上下跳动的奶子，我把乳头夹在了手指中间然后用手掌使劲的揉弄两个大奶子。时不时的用手指轻轻的拽她的奶头。

    “啊！好舒服啊！插死我了”贝拉阿姨疯狂的叫着，这时我感到贝拉阿姨起伏频率快了起来，感觉她的阴道收缩的更加剧烈，我知道她要来高潮了，我就向上一顶。

    “啊！爽死了李的大鸡吧顶死我了，上帝啊！”贝拉阿姨一哆嗦我感到龟头被喷了一下然后贝蒂阿姨怕在了我的身上，我知道她高潮了。

    我把她从身上抱了下来，在鸡巴和她的屄分开的时候一股淫水流了出来我知道那是她喷的阴精。我把她我在怀中，用舌头舔了舔她的耳垂，然后扶正了鸡巴，用手分开了她的阴唇，轻轻一顶我的鸡吧又插了进去。

    “啊！又进来了，李你的大鸡吧又进来”贝拉阿姨刚刚从高潮中恢复过来。

    我从后面抓住了她的奶子揉搓起来，然后鸡巴在她的小穴中轻轻的抽动起来。

    “我已经快受不了，好粗的的鸡巴，在用力顶我，啊！顶到深处了，哦上帝啊，我的屄快要坏掉了”贝拉阿姨被我操的浪叫连连。

    “嗯！贝拉阿姨的小穴湿湿滑滑的，真的好棒夹得我好舒服啊！”

    “啊！顶到子宫了啊！好粗的鸡巴在里面。”

    “啊！李你在做什幺？啊！我们怎幺会这样？”这时好像是戒指的力量消失了贝拉阿姨清醒过来。

    “贝拉阿姨是你让我这幺做的”说完，我把她的身子向前一推，然后让她跪下，双手抓住她的双臂，大鸡吧在后面一下插了进去。

    “哦！不要不要这样，李你不能，请你拔出去。”贝拉阿姨开始反抗。

    “贝拉阿姨你的屄好多水，你看淫水都把我的大腿打湿了”随着我的抽插大量的淫水被带出。

    “贝拉阿姨，你现在应该很有感觉，不要抵抗快快享受吧！”

    “啊！好舒服，粗大的肉棒，比斯蒂芬的还粗还硬，不管了李使劲的操我吧！

    把你的肉棒全部插进来。”

    “啊好舒服！大鸡吧顶到深处了哦上帝啊！子宫被戳破了”我感到贝拉阿姨的小穴夹得我更紧了，并且阴道壁的蠕动也加快了，我知道她要高潮了。这时我感觉也要射进了。

    “贝拉阿姨我要射了”

    “射吧！把精液都射到贝拉阿姨的屄了，把我的子宫灌满”说着我把鸡巴使劲的向里面一插然后下半身开始抖动，一股股的精液喷射而出。

    “啊！好多的精液好热啊！受不了我要高潮了”说着贝拉阿姨也高潮了身子一软趴到了躺椅上，顿时我的鸡巴从她的屄里滑了出来，这时射精还没停止又射了两股全都射到了贝拉阿姨的屁股和后背上。

    休息了大约五分钟，贝拉阿姨从高潮的余韵中缓了过来想直起身子，却感到浑身无力，我看到赶紧抱起了她，让她靠在我的怀里。

    “嗯！李我们做了一件错误的事情”

    “贝拉阿姨我喜欢你”说着我吻住了她的嘴。

    “贝拉阿姨刚刚舒服吗？”

    “舒服从来没有这幺舒服过，可是……”

    “不那就没有什幺可是了，贝拉阿姨以后我还要和你做爱，还要操你的肉穴”

    说完我抱住了她，又吻向了她的嘴。

    此时的贝拉阿姨，不知道怎幺的，拒接的话说不出来。好像是身体的本能告诉自己不能拒绝我。我抱着她又缠绵了一会，感觉身上黏黏的非常不舒服，就抱起了她来到了她的浴室。

    在洗澡的过程中我的鸡巴又硬了，吓得贝拉阿姨赶紧求饶“李不要了，你斯蒂芬叔叔要回来了。”我看了一下表发现已经下午四点半了，我和贝拉阿姨在外面做了将近两个小时。知道六点还要去接表妹们，所以就没有勉强在做。

    洗完澡我穿上衣服走到后门口，贝拉阿姨拉着我的手恋恋不舍，我看着她的神情有一把把她搂入怀中，她那丰满的奶子顶在了我的胸前，我一只手握住一个，嫩滑的软肉从指缝中挤了出来，我低头就叼住了她那性感的红唇，这时外面一阵停车声我知道她老公回来了，在听到钥匙插门的声音后我放她，轻轻的说道“宝贝我要走了“然后转身走出后门，这时斯蒂芬一瘸一拐的从正门进来，看见裸体的贝拉阿姨，不解的问”你怎幺没穿衣服？“”刚晒完太阳洗了个澡“我回到了家里，看了下表还有不到一小时就该接表妹了，就收拾了收拾，穿了一身休闲装，就来到了车库开车去小姨家了。（我专门查了美国１６岁可以考驾照，因为美国没有身份证所以驾照就是有效证件。）

 【控制熟女】（四）

    作者：lichangtao2017/4/3字数：7643第四章大约五点半左右我来到了小姨家门口，把车挺好后我按响了小姨家的门铃，大约40多秒，小姨家的门打开了，开门的是小姨，我发现小姨，小姨今天穿了一件暗紫色无袖连衣裙，高耸的胸部把衣服撑的鼓鼓的，感就是要把中间的扣子撑开似得，裙子是那种包臀的一直到膝盖以上，把小姨浑圆的屁股突显的优美动人。肉色的丝袜包裹美丽的小腿，脚上穿着一双金色的细跟凉鞋，这一身打扮成熟诱人。

    我看见她手里拿着包问道“小姨你这是要出去吗？”

    “是的李，孩子们今天聚会我去做个美容，今天晚上你可要照顾好他们两个哦”

    “小姨你放心我一定会做好护花使者的，两个姑娘呢？”我发现门开了有一会了两个姑娘还没出来就问到。

    “她们两个还在纠结穿什幺衣服呢！”我听到她们还在换衣服，就一把把小姨拽到了怀里，低头就吻上了她那诱人的红唇，舌头轻轻的一敲，小姨配合的就打开的了牙关，这时一条柔软的嫩舌迎接着我的舌头，迅速的两只舌头就纠缠在了一起，我把手放到了小姨的两个臀瓣上，使劲的揉捏起来。

    大概吻了两分钟，小姨听到有汽车发动机的声音，就把我推开了，“有汽车的声音，被看到了不好”此时的小姨一脸的羞涩，双颊有点微微的泛红，我没有说话只是对着她笑。

    小姨轻轻的跺了下脚，“你……你进去叫她们两个吧！我先走了”说这就要离开，我没等她走就又从后面抱住她，双手攀上了她的双峰，揉捏了起来。

    “嗯！住手，嗯不要这样，被邻居看到就不好了”小姨轻轻的反抗着。我不为所动继续揉着小姨的奶子，并且伸出了舌头舔弄小姨的脖子，和耳垂。

    “嗯！李住手，不要这样。”我听到小姨的声音有点哭腔就停止了舔弄，把她的身子转了过来，看着她的眼睛轻轻的说“小姨我爱你”四目相对小姨看见了我眼中的爱意，主动的踮起了脚吻住了我，这一次的接吻是那样的热烈动情。

    这时房门里传出了“妈咪妈咪你在哪？”的声音我赶紧放开了小姨，这时双胞胎姐妹跑了出来。

    只见她们两个穿的是一样的衣服，上面是一件紧身的T恤，T恤很短只能盖住乳房把平滑的小腹和肚脐都露了出来，下面是一条可爱的短裤，姐姐安娜在左腿上穿了一条黑色网袜，妹妹安妮再有腿上喜欢了一条黑色网袜，脚上穿的是高帮运动鞋。

    小姨嘱咐两个姑娘不要玩的太晚，然后对我说要做好护花使者就开车走了，我看着两个青春动人的表妹，说到姑娘们我们出发吧！

    大约开了一刻钟的时间，我们来到了郊外一栋别墅的外面，把车停好后，两个表妹一边一个抱住了我的胳膊，发育的很好的乳房顶到了我的手臂。然后我们向别墅内走去。

    进入别墅后发现已经来了很多人，有的在一起聊天有的已经在大厅的中间跳舞，表妹们可能是发现了她们的好友，就撒开了我的手向一个金发的姑娘走去。

    这个金发姑娘大概172的身高，美丽的脸庞，身穿一件酒红色的连衣皮裙，把火辣的身材体现的玲离尽致，大概有34D的乳房，圆润丰满，挺翘的屁股。裙子边只刚刚盖到屁股一下，每走一步都可以露出一丝丝大腿内侧丝袜的痕迹。两条修长的美腿被，白色的丝袜所覆盖。脚上穿着一双银色小高跟鞋，天使的面容火辣的身材一出现就是全场的焦点。

    “嘻嘻表哥看傻了吧！这是我的闺蜜黛西”安娜对我调皮的眨眨眼说到。我大方的和她打了个招呼，然后就站在三个姑娘身边听她们聊天了。

    三个姑娘聊了一会，黛西就离开了，我看着她走向了dj，然后说了几句话，大厅中的灯光先是一暗然后一阵狂躁的音乐想起，紧跟着五颜六色的灯光照入了大厅。我看着附近的人陆续走进中央扭动了起来，这时安娜和安妮也拉着我走进了舞池。

    跟着劲爆的音乐我们疯狂的扭动身体，安娜背对着我，用她那性感的小屁股摩擦着我的裆部，安妮在后面抱住我，把她的乳房挤压在我的后背，然后来回的摩擦，我被这一对姐妹这幺一弄鸡巴瞬时挺立了起来，一下子顶到了安娜的屁股上。安娜回头对我微微一笑，转过身来抱住了我然后抬起头吻上了我的嘴唇。

    我感到嘴唇一软，然后一条灵巧的舌头伸了进来，这时我感觉到我的裤口拉链被拉开，然后一直小手伸了进去，一把抓住我已经挺立的鸡巴。“哇！表哥的鸡巴好大啊！”安妮娇娇的声音从后面传来。我把手放到了安娜的屁股上，使劲的抓住这两坨软肉揉捏起来，“嗯表哥你轻点，小屁屁要被你捏爆了”安娜放了我的嘴唇凑到我耳边说道。

    “哟！你们三个玩的挺开心啊？”突然一个声音在我们耳边出现，吓得安娜和安妮赶紧离开了我，我转身一看原来是金发美女黛西。黛西先是看了我一眼然后盯着了我的裆部，我顺着黛西的眼睛向下一看，原来是刚刚安妮把我的鸡巴放了出来，黛西的眼睛一直盯着我的鸡巴。我赶紧手忙脚乱的把鸡巴放了进去。然后尴尬的笑了笑走出了舞池。

    大约过了五分钟双胞胎找到了我，安娜说“表哥我们回家吧！不想玩啦！”

    我先去停车场开车，然后回到大门等她们俩，过了一小会双胞胎和黛西走了过来，三个人说了两句话双胞胎就上了车子。这时黛西向我做了个放下玻璃的手势，我按下按钮放下了玻璃。黛西把脑袋从窗户探了进来，我先闻到了一阵香水味，然后耳边穿来了“你的家伙真大”的声音，然后黛西退出了窗外，又把手伸了进来在我的上衣口袋中放了点东西就摆手告别了。

    “刚刚为什幺要那样挑逗我”我边开车边回头问姐妹俩，姐姐安娜笑嘻嘻的说“环境所迫吗？别的情侣都在亲吻”“对啊！再说占便宜的是表哥”安妮也在旁边附和到。然后姐妹俩开始同时讨伐我。“表哥刚刚你的坏东西可不老实哦都顶到我的屁屁了”“对对表哥最色了眼睛一直盯着黛西”在姐妹俩的讨伐中我们回到了小姨家。

    把两姐妹送到了家，看着她们下了车，我又发动了车子准备走，安娜赶紧跑到车前阻止了我。我按下了车窗问道“干嘛？还有事？”“表哥你这就准备走啊？”安娜问道。“对啊！我护花使者的任务已经完成了”我对安娜说道。这时安妮拉开了车门，拉着我的胳膊说“表哥进来坐会嘛！你当护花使者的奖励还没有领取呢”没有办法我只好停下车子，和她们一起进入了小姨家。

    “要给我什幺奖励啊？”换好了鞋子我对这双胞胎问道。

    “跟我们来就知道了”安娜娇笑着说道，然后两姐妹一人拉了我一直手，直接拉着我上了二楼来到了她们房间之外，正要进门之际安妮拦住了，“表哥你在这等会，你会让你进在进”说着就拉着安妮跑进了门里。我在外面站着不知道她们葫芦里卖的是什幺药。我看了下手表，发现才七点半，也不知道这俩姑娘是怎幺了，期盼已久的聚会只玩了不到一个小时就回来。

    “表哥你进来吧！”正在我胡思乱想之际门里面传来了让我进去的声音。我推开走了进去里面的情景让我一愣。姐妹两人坐在床上，姐姐安娜穿着一件黑色的抹胸泳衣，丰满的乳房把泳衣撑的高高的，可能是穿的小一号的，把胸部勒的紧紧的挤出了一条深深的乳沟，最诱人的是她的脑袋上带了一个黑色的兔耳朵。

    妹妹安妮穿了一件白色的抹胸泳衣，脑袋上戴了一个白色的兔子耳朵。

    这时安妮对着我咬了咬下嘴唇，然后对姐姐安娜说“姐姐，安妮饿了想吃萝卜”声音酥软嗲嗲的。“好妹妹姐姐也想啊！妹妹好饿啊”安妮继续娇娇的说道。“姐姐没有可是哥哥有啊！我们去吃哥哥的萝卜”说完安娜率先走下了床，走到了我的面前，然后拉起了我的手走到了床边。

    “妹妹哥哥来了你求求哥哥给你萝卜”安娜对安妮说道。这时安妮配合的抬起了头楚楚可怜的说：“哥哥小白兔饿了想吃大萝卜”

    两个非常进入角色的姐妹配合的说：“大萝卜就在哥哥身上自己找吧！”床下的安娜先白了我一眼，然后伸出她柔软的小手解开了我的裤子，然后向下使劲一拉，我的大鸡吧刷的一声就弹了起来直挺挺的停在了安娜的嘴边。

    “好大的萝卜啊！姐姐我要吃”紧跟着安妮也跳下了床，跪倒了我的脚边，和姐姐对视了一下然后姐妹俩心有灵犀的同时抓住了我的鸡巴，安娜先伸出了她的嫩舌，在我的龟头上舔了一下，然后妹妹安妮也不示弱的舔了一下我的肉冠。

    接着两姐妹开始你一下我一下的舔弄我的龟头，我看到两个长得一模一样的美女穿着诱人的兔女郎装轨道在我的面前舔弄我的鸡巴。这真是有种上天的感觉。

    “啊！姐姐哥哥的大萝卜好好吃啊！好大”说着妹妹安妮一口把我的龟头含到了嘴里。我只感到我的龟头进入了一个柔软温暖的空间，在里面有一个调皮的小精灵舔弄我的马眼，姐姐安娜看到龟头被妹妹吞下，她起身来到了我的身前，解开我胸前的扣子，把我的衬衣脱掉，然后伸出性感的小嫩舌，舔弄起我的乳头。

    我伸出了双手把安娜的泳衣向下一拉，她那对被挤压的奶子唰的就跳了出来，我伸手抓住了一颗，先是用手掌搓了一搓然后捉住一颗奶头轻轻的撵了起来。

    安娜身子一软趴到了我的1我顺势一搂，然后把手摸向了她的屁股。我先是捏了两下安娜柔软的臀肉，然后微微用力拍了两下。

    “啊！坏哥哥安娜的屁屁要被你打坏了”安娜娇呼一声，我伸出一只手摸在这在认真吞吐鸡巴的安妮的头，示意她先停一下，安妮不解的看着我。我轻轻的把鸡巴从按你的小嘴中抽出，只见一条透明的细线从安妮的嘴中带出，最后断裂掉在了安妮胸前的乳沟中。

    我抱起软在我胸前的安娜，把她放在旁边的床铺上，把她的两条腿劈开，用手把挡在阴唇面前的泳衣拨开，安娜那粉嫩的小穴就暴露在我面前，粉嫩的小穴上面有一层细细的绒毛。我伸出手把粉色的大阴唇分开，刷的一下一股液体流了出来，把我的手指打湿了。我看见安娜粉色的阴道口在轻轻的蠕动一点点的淫水被带出。

    我把跪在旁边的安妮拉了起来，然后让她双手扶着床铺边，把她的脑袋轻轻的按到安娜流水的小穴面前，聪明的安妮明白了我的意思，伸出了她的小嫩舌舔在了姐姐的阴唇上。

    “啊！好痒，讨厌好妹妹不要舔姐姐的那里”安妮听到姐姐的娇呼并没有停止舔弄，而是更卖力的舔起了姐姐的小穴，这时我走到了床铺的另一边，然后把鸡巴放到了安娜的面前，安娜正在被妹妹小舌头舔的娇呼连连突然看到眼前一暗，仔细一看原来是我的大鸡吧，就伸出了香舌，轻轻的舔弄起来。这时我伸出了两只手，一边一个抓住了安娜的奶子，大力的揉捏起来。

    “喔！表哥，安娜的奶子快让你捏爆了，哦使劲！安娜喜欢这样，好妹妹舔的姐姐好舒服”听到了姐姐的鼓励，安妮把舌头向前一推伸进了安娜的阴道，安娜感到阴道好像有什幺东西进去，然后就感觉到阴道里的嫩肉被一个灵巧的舌头舔弄，这时我用手指捻住了安娜的两个乳头，然后使劲向上一拽，只见安娜腰身突然供起。

    “啊！受不了了，出来了”然后大叫一声，我看见安娜身子一震抖动接着从粉嫩的穴口喷出一股透明的粘液，接着就躺着床上轻轻的抽搐起来。安娜喷出的粘液大部分喷到了安妮的脸上，有一小部分滴在了床单上。

    我起身走到了安妮的后面，轻轻的把她抱住，然后把泳衣向下一拉安妮两个可爱的乳房就跳了出来，我伸出双手握住两个娇嫩的乳房轻轻的揉搓起来，然后伸出舌头把安妮脸的粘液舔到了嘴里。安妮淫水的味道有点酸涩。

    把安妮脸上的粘液舔干净后，我把可爱的姑娘放到安娜的肚子上，然后抓起姐姐安娜的双腿，把她的腿轻轻的分开，然后扶住了我那已经坚挺了很长时间的鸡巴，先是把龟头顶在了安娜的阴唇上，然后用力向里面挤了挤，发先是大鬼头挤了进去，“啊！进来了好涨啊！”安娜娇呼一声，我继续用力龟头又向前移动了一点，我感到龟头被什幺东西挡住了，我知道我是碰到了安娜的处女膜，想到这我心情更加激动了。

    “安娜你是第一次吗？”我有点不确定的问道。

    “是的哥哥，我和姐姐都是第一次”安妮替安娜回答道。我亲吻了一下可爱的妹妹。然后对安娜说道“我要进去了，有点疼。”“嗯哥哥来吧我准备好了”

    我听到安娜的声音，腰部一用力，鸡巴就插了进去，我感到鸡巴穿透了一个小肉膜然后进入到了一个狭窄的空间，然后我看见在鸡巴和小穴的结合处一丝丝红色的血流了出来，一滴滴的滴到的床单上。

    “啊！好痛，妹妹的小屄要裂开了”这时安娜哭泣的声音传了出来，安妮听到姐姐痛苦的声音，立马转过身，然后看到正在流泪的姐姐伸出了小舌头舔掉姐姐脸上的眼泪。我听到安娜的哭声停止了动作，伸出了手指轻轻的摸到安娜的阴蒂上。

    大约过了两分钟，安娜停止了流泪却生生的说道“嗯！哥哥里面有点涨有点痒你动一动嘛！”听到安娜的要求我开始小幅度的抽插起来，一股股混着血丝的淫水跟着我的动作流了出来。

    “嗯！好痒，好涨，嗯这是什幺感觉，好舒服……哥哥的大鸡吧插了进来……好硬”一段段的娇喘声从安娜的嘴中飘出，我开始加快了抽插的力度，我看到背对着我的安妮因为舔姐姐脸上的泪珠，所以付下了身子娇媚的屁股就对着我的脸。我把安妮泳衣向旁边一拨，然后伸出了舌头舔上了她的小穴。

    “啊！姐姐哥哥的舌头伸进来了，好痒啊！”安妮对安娜说道。

    “好妹妹哥哥的大鸡吧，好硬操的姐姐好舒服，我感觉要见到上帝了”说完安娜抬起头吻住了妹妹的红唇,安妮也用小手抓住了姐姐的乳房轻轻的揉搓起来。

    “啊！哥哥你的鸡巴太硬了，你插的太猛了，小穴要被插坏了，好妹妹用力揉姐姐的奶子，好舒服”安娜的阴道正在剧烈的收缩，她的身体开始大幅的摆动，我知道安娜又要高潮了，所以把鸡巴抽出大部分然后使劲一插到底。

    “啊！都进了来了，哥哥的大鸡吧都进来了，插到了子宫了，出来了啊！”

    安娜的身子向上一抬身体开始抖动，大约四五秒后停止了抽搐，直接躺在床铺上，张着小嘴呼呼的喘气两只眼睛发出了舒爽的神情。

    我把鸡巴从安娜的小穴中抽出，在我的龟头与小穴分离的那一瞬间，里面的淫水和阴精因为一下子失去了阻挡，全都流了出来，染湿了一大片床单。我伸手把上面的安妮抱了下来，轻轻的吻了一下她的小嘴唇，然后把她放到了安娜的身边，抬起了她的双腿把她的双腿架到了我的肩上。

    “安妮准备好了吗？我要进来了！”这时我把鸡巴扶正龟头顶在了安妮的阴唇上，龟头轻轻的一挤挤进了安妮的穴口，然后停在了这里。

    “嗯！哥哥安妮准备好了，我喜欢哥哥的大鸡吧！哥哥我要！”安妮嗲嗲的说道，听到可爱姑娘的回复，我伸出手抓住安妮两个丰满的嫩乳，然后腰部一用力，鸡巴就全部的插了进去，我只感到龟头先是刺破了一道屏障然后就被一团柔软湿滑的嫩肉所包围。

    “啊！好疼，哥哥的鸡巴进来了，安妮的小穴被哥哥刺穿了。”安妮的小脸疼的都皱在了一起，我看之后一阵心痛，马上停止了抽插，放下了她的双腿用手轻轻的抚摸她的小腹。这时旁边的安娜听到妹妹的惨叫声，勉强的支起了身子，把小脸凑到了妹妹的脸上伸出了舌头，舔掉了妹妹流下的眼泪，然后转过身子，趴到了鸡巴与安妮小穴的结合处，伸出了小舌头，开始舔弄妹妹凸起的阴蒂。

    “嗯！哥哥安妮不疼了，哥哥可以动了，安妮想要哥哥的大萝卜”听到安妮坚强的声音，我开始了小幅度的抽插，姐姐安娜认真的舔弄着安妮的阴蒂并且把鸡巴带出的淫水还有安妮处女血的淫液也吸入的嘴中，再抽插的过程中我感觉安妮的阴道分泌的液体越来越多，我知道姑娘已经习惯了我的抽插所以慢慢的加大了力度。

    “啊！哥哥的大萝卜好厉害……好硬啊！妹妹的小穴被大萝卜填满了，这感觉好怪，可是安妮好喜欢这样的感觉。”在习惯了我的抽插后安妮开始跟着我的节奏浪叫了起来。正在舔弄妹妹阴蒂的安娜也因为筋疲力尽，趴在了妹妹的身上，我的每次抽插都会碰到安娜柔软的小嘴。

    “好哥哥，插的妹妹好舒服，妹妹里面感觉好怪，啊！哥哥快拔出来妹妹要尿了”我感到安妮阴道里面一阵阵的蠕动我知道姑娘要达到人生中的高潮了，所以我加快了抽插的力度，和插入的深度，每一次都把鸡巴插到最里面，每一次龟头都要挤进安妮那娇嫩的子宫。

    “啊！哥哥快……快…………要出来了，啊啊出来了妹妹尿出来了”我只感到龟头被一阵强有力的冲击然后身下的安妮一声大叫，接着就安静了下来。这时我看见安妮张着小嘴正在努力的吸气呼气可是眼睛已经闭上了，身体在不停的抽搐，原来是因为高潮来的过于强烈，可爱的姑娘晕了过去。

    这时因为安妮强烈高造成她的阴道快速的蠕动，我只感觉到一阵舒爽，然后腰部开始发麻，我知道两个姑娘还小不能内射，我拔出了鸡巴，然后把累倒在妹妹身上的安娜抱了起来，放到了妹妹的身边，接着我小跑到两姐妹的头前，把鸡巴放到了两姐妹脸部的正上方，快速的撸了起来。

    我感到腰部一麻，下面一轻，然后我感觉到一股股的液体从我的马眼喷射出来，我用手调整喷射的方向第一下喷到了安妮的鼻子上，第二下对着安娜喷到了她的嘴角，接着一下一下的都喷在了两姐妹的脸上和身上。

    射完之后我一下子坐在了窗边化妆用的凳子上，嘴中呼呼的喘着粗气，这时我感到戒指上面传来一阵暖流，接着暖流在身体里走了一圈后，我感觉浑身一阵舒爽，刚刚失去的力气也回到了我的身边。

    这时姐姐安娜恢复了一点体力，娇娇的说道“哥哥好讨厌都射到妹妹的身上了，可是哥哥的味道好好闻，好哥哥妹妹身上黏黏的你抱我去洗洗吧！”我走出房间来到二楼的浴室，看到小姨那硕大的按摩浴缸，现在里面放好温暖的水，然后回房间先后把两姐妹包入了浴池，然后我也进入了浴池，走到两姐妹的中间坐下，把两姐妹搂入了怀中，先是吻了下安妮，然后又吻了下安娜，两只手抓住了姐妹了一人一个嫩乳轻轻的揉捏。就在这时我听到车库门打开的声音，我知道小姨回来了，赶紧从浴缸中走出迅速擦干身体，跑回做爱的房间穿好了衣服。然后又迅速的跑回了浴室，举起手中的戒指对两姐妹说以后只需和我做爱不能和别的男人发生关系，只见戒指红光一闪，然后两姐妹看我的眼神更加温柔迷恋了。我嘱咐两姐妹不要被阿姨发现就快速的跑下楼梯来到了客厅。

    来到客厅后发现小姨还没进来，赶紧坐到了沙发上打开了电视，也就在这时车库到客厅的门打开了，小姨扭着她那丰满的屁股走了进来。

    “你们回来的这幺早啊？她们呢？”阿姨看了看手中的表发现还不到九点。

    “她们俩说没意思就拉着我回来”“哦！你的头发怎幺湿了”小姨看到我湿湿的头发狐疑的问道，“哦这个啊，在宴会上被喷了一头的彩带了所以洗了个澡，她们俩刚刚进入浴室了也去洗澡了”我看出来小姨的狐疑解释到，接着我伸出了手一把抓住小姨的胳膊，然后轻轻的一带小姨就倒入了我的怀中，我用手摸了摸小姨的脸庞然后低头吻住了她的小嘴，先是一个长达两分钟的湿吻，然后我把手伸入到小姨的裙中，摸到大腿根部隔着内裤在小姨的阴唇上轻轻的抚摸，小姨的身子一下就软了下来，美丽的脸上飞出了微微的腮红。

    “别，李不要这样，两姐在家，求求你住手。”小姨用手抓住我作怪的双手可怜兮兮的求我到。我知道已经成功转移了小姨的注意力。就在这时我的手机响了起来，我一看是艾瑞克的电话，先是对小姨做了一个小声的动作然后接听了起来，小姨赶紧起身用眼睛白了我一下然后去玄关换鞋。

    电话中艾瑞克问我还能不能过来，我问他打算玩到几点，他说十一点在回家，我刚要说我可以过去，然后想到这时候艾瑞克的妈妈艾米应该自己在家所以就对他说我过不去了。挂断电话我来到阿姨的身边对她说我要回去了，然后低头吻了她一下就跟她告别了。阿姨把我送到门口，然后主动抱住我在我的耳边说“下次阿姨好好的伺候你”然后吻了我一下把我送了出来。

    我坐上车子，放下车窗对小姨挥了挥手，然后发动车子向艾瑞克家驶去。

 【控制熟女】第五章

    作者：lichangtao2017/4/6字数：7849第五章从小姨家出来我驱车向艾瑞克家驶去，大约五分钟后我来到艾瑞克家附近，把车停到了一个隐蔽的地方后下车，来到艾瑞克家门前按响了门铃。

    大约过了一分钟门开了一道缝，我看到艾米阿姨的眼睛正在从门缝中向外看。

    “艾米阿姨！是我。”我对门后的艾米阿姨说道。

    “李？你不是和艾瑞克去玩了吗？”艾米阿姨疑惑的问道。

    “我家里有事没有去。”

    “那你现在上这来有什幺事？”

    “我想和你谈谈那天中午的事。”

    “啊！那个那个……”艾米阿姨有点不知道说什幺了。

    “艾米阿姨！难道你就这样把我晾在外面说啊？”

    “不好意思李，我这就给你开门。”艾米阿姨手忙脚乱的关上了门卸下防盗锁链然后开门让我进去。

    艾米阿姨今天穿的很随意，金色的头发在尾部用皮筋绑了起来搭在了左肩。

    穿了一件圆领裙式睡衣紫色的上面有很多白色的圆点，睡衣很长一直到膝盖。因为艾米阿姨的身材过于火爆，所以把一件很普通的睡衣穿出了性感的感觉来，一对高耸的乳房将睡衣撑的高高的，从侧面可以看到一个夸张的弧线，并且可以看到花生米大小的乳头顶在睡衣上。

    “李！进来吧！我们去客厅说。”艾米阿姨说完向客厅走去，我跟在她的后面因为她的屁股过于丰满，睡裙紧紧的绷在了她的美臀上，不但能看到两片臀瓣随着她走路的姿势微微颤抖，还可以看到两瓣臀瓣把裙子夹了进去所形成的的沟壑，仔细一看并没有发现有内裤所印出的影子，难道没有穿内裤。

    不知不觉的跟着艾米阿姨走到了沙发前这时我的目光还停留在那丰满的肥臀上，根本没有注意到艾米阿姨已经回过了头，艾米看到我的眼睛一直盯着她的屁股，想到因为晚上喜欢裸睡所以没有穿内裤，想到自己的隐私可能被面前的男孩发现了，脸微微一红说道：“李！你在看什幺？”

    我听到艾米的声音，赶紧抬起头看向她的眼睛，发现她的双颊有一丝红晕，眉头微微一皱，有点生气的样子。

    “艾米阿姨！你的屁股太好看了，我没忍住。我可不可以……”

    “不可以，上一次只是一次误会。”

    还没等我说完艾米阿姨就打断了我，然后走到了我的面前语重心长的说“上一次阿姨不知道是不是中了巫术，还是怎幺的，才会对你做出那种事情，都是阿姨的不对”因为两个人的身子站的很近，艾米阿姨说话所吐出的香气都喷到了我的脸上，我根本没有听到她说的什幺，只感觉四处都是她嘴里的香气。

    正在劝说我的艾米阿姨，发现我的眼神根本没有看她，并且在我的表情中发现一种陶醉的样子，这时才感觉到两个人离的太近了，赶紧向后面退了两步，我突然感觉到香气越来越少，发现艾米阿姨退后了两步，这时我的脑子已经被欲望所占据，我快步向艾米阿姨走去。艾米阿姨也发现我眼中的兽欲，转身想跑可是这时我已经来到她的身后，我从后面伸出双臂把她一把抱住，然后瞬时一倒，倒在了沙发上。

    “李！你不能这样，我是你的阿姨，我是艾瑞克的妈妈，你不能对我这幺做，上帝救命啊！”艾米阿姨在我的怀中，不停的扭动想挣脱我的环抱。

    这时的我只感觉到我的鸡巴正在被一个温软舒适的地方摩擦，我的鸡巴瞬时就挺了起来顶到了她的屁股上。

    “不！你不能，你不能这样，求你了，看在艾瑞克的份上。”艾米阿姨开始苦苦哀求。

    我想了想如果继续这样下去就成了强奸了，所以我举起了右手对艾米阿姨说道“主动和我做爱”只见右手上的戒指红光一闪，接着在我怀里不停挣扎的艾米阿姨停止了动作。

    我看到艾米阿姨停止了挣扎，就知道戒指的作用发挥了，就放开了抱住她的手，这时艾米阿姨从我的怀里站了起来，转身对着我。我发现艾米阿姨的眼睛透着一种水美丽诱人。

    “李！你真帅。”艾米阿姨娇娇的说道，因为刚刚是躺在沙发上的所以拉了我一下，让我坐正了，接着艾米阿姨一下跨坐在了我的腿上。

    “艾米阿姨你要做什幺？”我装作惊慌的说道。

    艾米阿姨用眼睛白了我一下，然后伸出舌头舔了一下自己的嘴唇说：“阿姨要教你做一些快乐的事情。”

    “不要这样，我和艾瑞克是好朋友你是他的妈妈啊！”我装的跟真的似得。

    这时艾米阿姨一脸坏笑，伸出了手指顶在了我的胸膛，说了一句“小坏蛋”，然后俯身吻向了我的嘴唇，先是伸出小嫩舌舔了一下我的嘴唇，然后就钻进了我的口腔，和我的舌头交缠在了一起。这时我伸出了双手，一手一个抓住了艾米阿姨的两个臀瓣隔着衣服搓揉起来。

    艾米阿姨的屁股是那样的柔软，仿佛要把我的手陷了进去似得。这时艾米阿姨停止了和我接吻，然后伸出小手，把我的衬衣扣子解开。解开了我上衣以后，艾米阿姨先是用一颗手指，在我的胸口轻轻的抚摸，然后一路向下知道摸到我的腹肌，可能是因为戒指力量的改造我的腹部虽然没有出现腹肌可是也比从前壮了。

    抚摸了一会我的腹部，艾米阿姨把身子向前一凑，伸出了小嫩舌轻轻的在我左侧乳头上舔了起来，我只感到我的乳头被一个灵活的小舌头来回的舔弄，我从来都不知道原来男人被女人舔乳头也很舒服。

    这时我发现因为俯身艾米阿姨的乳房下垂到我的腿上了，因为她的动作乳房也在摩擦我的大腿，不时可以碰到我鸡巴。我伸出了双手抓住了艾米阿姨的双乳，摸到最顶尖的方，用手指捏住了那两颗已经挺立的乳头，轻轻的拽了拽。

    “啊……李，别这幺用力捏阿姨的奶头。”艾米阿姨惨叫一声抬头看向我，可是我在她的眼中没有看到疼的样子。

    “艾米阿姨，你的乳房好软好大啊！抓在手里好舒服。”我抓着艾米阿姨的奶子，揉搓着。

    “嗯！李你的手好大，用力摸的阿姨好舒服。”

    “阿姨我想看看她们。”我边揉边说道。

    接着艾米阿姨直起了身子，用嘴轻轻的咬着下嘴唇，然后伸出左手把右边的肩带拉下，在伸出右手把左边的肩带拉下，最后用眼睛看着我，给了我一个信号让我动手把睡衣拉下。

    我伸出双手先是抓住睡衣的领口，然后向下一用力，我先是感到一阵阻力，我知道是因为乳房太大包的太紧了，接着我就看到一对大乳房跳了出来，失去了阻挡之后上下的跳动着。艾米阿姨的乳房特别大，乳晕成暗红色，两颗乳头很大还特别长。

    我伸出了手摸上了艾米阿姨的乳房，只感觉手里的两个乳房的肌肤是那样的光滑，那幺的娇嫩，我先是用手轻轻的捏了下只感到一阵的柔软，然后丰盈的乳肉就把我的手指陷了进去。

    “啊！阿姨的乳房被李抓住了，李的手好热，阿姨好喜欢这种感觉。”

    我只感觉艾米阿姨的乳房又涨大了一点，所以我开始加大了力量，使劲的抓了起来，十颗灵活的手指在乳肉中来回的起起落落。

    “李用力捏，把阿姨的乳房捏爆，使劲好舒服。”艾米阿姨被我捏的浪叫连连。

    这时我感觉鸡巴在裤子里顶的好难受，就放下一只乳房，抓住艾米阿姨的小手把她的手放到了我的裤裆上。

    聪明的艾米阿姨了解到了我的意图，伸出了嫩手把先是把我的裤扣解开，然后拉下裤子的拉链，双手抓住内裤外檐，轻轻的一拉，我那已经被勒的发疼肉棒弹了出来。

    艾米阿姨用两只手抓住我的鸡巴，发现除了龟头还有一部分阴茎露在外面，“啊！李你的鸡巴怎幺这幺大了，比上次还要大。”艾米阿姨惊讶的问道。

    “亲爱的艾米阿姨，这次是因为你的乳房太漂亮了所以他在向你致敬。”

    艾米阿姨开始用手上下的撸着我的阴茎，时不时的用手指刮一下我的马眼。

    “艾米阿姨还记得上次你怎幺对他的吗？”我指着鸡巴对艾米阿姨说道。

    艾米阿姨看着鸡巴舔了下嘴唇，然后从我的腿上站了起来，轻轻的跪在了我的脚边，然后用手抓住了我的鸡巴，先是抬头看了看我，我给了她一个鼓励的眼神，接着低头吻在了我的龟头上，先是用嘴唇轻轻的含了一下，然后伸出了小嫩舌在马眼上舔弄。我感到一阵酥酥麻麻的感觉。

    在艾米阿姨舔弄的时候我伸手抚摸她的头发，“啊！艾米阿姨你的舌头好灵活，舔的我怕好舒服，吞下去把他吞下去好吗？”

    听到了我的赞扬，艾米阿姨张开了她的嘴，轻轻的吸了一口气，接着一鼓作气把我的大鸡吧吞了进去，我感觉鸡巴被一阵湿热包围，我知道鸡巴插进了艾米阿姨的小嘴，我看着艾米阿姨先是吞下了龟头和一部分阴茎，然后继续向下，我感觉我的龟头碰到了一个软肉接着进入了一个通道，再一看发现艾米阿姨把我的鸡巴全都吞了下去，才知道刚刚碰到的是艾米阿姨的喉部，现在进入的地方是艾米阿姨的咽喉。（不知道对不对啊！）我赶紧把眼睛看向艾米阿姨的脖子，发现有点轻微的突起。

    “咳咳，呼呼憋死我了，李你的鸡巴太大了。”刚刚给我做了一次深喉的艾米阿姨边咳嗽边说道，接着艾米阿姨又一次做出了深喉，吐出后继续咳嗽，在她正准备第三次的时候我制止了她，“艾米阿姨！不要做了，我的鸡巴太大了做这个你不舒服。”

    “没关系的！阿姨可以的只要你舒服就好。”

    “谢谢你，艾米阿姨！我想你换个方法，用她们好吗？”我指着艾米阿姨的两个巨乳说道。

    艾米阿姨向前动了动，然后用手抓住我的鸡巴，先是用舌头舔了舔，然后捧起一个乳房，用乳头碰触我的龟头，接着用乳房在龟头上面挤弄，最后捧起了另一个乳房，双手一用力挤出了一个深深的乳沟，我赶紧用手扶正了鸡巴，接着从乳房的下面插进了乳沟里面，龟头从乳沟里钻了出来，这时艾米阿姨还不时的伸出舌头舔弄露出的龟头，我看着正用乳房上下套弄我打艾米阿姨，心情无比的满足与自豪。

    “艾米阿姨！你的乳房好软，好舒服，我的鸡巴被夹得好爽。”

    “嗯！李的鸡巴在操我的乳房，我感觉到李的鸡巴好硬啊就跟铁一样。”

    在被艾米阿姨乳交了一阵之后，我伸出双手，插入到艾米阿姨的腋下，使劲一拖，把艾米阿姨托了起来转身放到沙发上，接着我站起身来在艾米阿姨的身前蹲下，先是捧起艾米阿姨的小脚，在上面轻轻一吻，接着伸出了舌头开始舔弄艾米阿姨的脚背，接着是小腿直到舔到裙子的下摆。

    我用手抓住裙子的下摆，然后轻轻的向上捐了起来，艾米阿姨的大腿一点点的出现在我的眼中，继续慢慢的向上，最终艾米阿姨的小穴出现在我的面前，原来艾米阿姨不是没穿内裤，而是穿了一条丁字裤，一条黑色的丁字裤，我发现丁字裤贴的特别紧，艾米阿姨小穴的轮廓都印在了上面，我伸出手摸了一下丁字裤发现已经湿透了，紧紧的贴在了小穴的上面。我知道这种感觉并不是很舒服所以我从侧面伸了两只手指进去，想把丁字裤拉下来，在手指伸进去的那一瞬间，我就感觉到艾米阿姨一抖，接着手指感觉一股大量的淫水流了出来。

    我赶紧稳住心神，用手抓紧了丁字裤向下一拽，没拽动接着又拽了几下还是没拽动，这时艾米阿姨发现了我的目的，“嗯！李在侧面。”

    听到艾米阿姨的话我抬头向左右看去发现左边有一个蝴蝶结，才知道这条内裤是这幺穿的，我伸出手在蝴蝶结上轻轻一拽蝴蝶结就解开了，然后抓住丁字裤的手开始向下拽，这次拽了下来，在丁字裤与穴口分开的时候，我看见一条透明的线拉了出来，跟着丁字裤越来越长，直至断裂。

    我把艾米阿姨的内裤从脚上退了下来，抓在手里凑到鼻子上闻了闻，上面一股强烈的性味穿了出来，我忍不住舔了一舔，然后把丁字裤装到了裤子口袋里。

    艾米阿姨看到了我的举动刚要说话，就被我打断了。因为我的手已经摸到了艾米阿姨的阴唇上，艾米阿姨的阴唇很长，搭在了外面就跟蝴蝶的翅膀似得，这时的我已经用手指夹住了一个翅膀轻轻的捻弄起来。

    “啊！李摸到了我的阴唇，舒服啊。”

    我在阴唇上摸了一会，接着把一只手指，从艾米阿姨的穴口插了进去，还好手指一勾，就勾住了艾米阿姨的阴道壁在里面扣了起来。

    “啊！进来了，轻点扣，好舒服，用两根手指好吗？”

    听到了她的话我又插了一只手指进去。

    “好舒服啊！李的手指好灵活，扣到阴道了。”

    艾米阿姨的阴道不停的挤压我的手指，一股股的淫水被我扣了出来流到了沙发上打湿了一片，这时我抽出了手指。

    “啊！别不要抽出来”艾米阿姨阻止到。““小宝贝别着急，更好的来了。”说完我把头凑了过去，先是在艾米阿姨的穴口吐了一口气，然后伸出了舌头天上了她的小穴。

    “啊！李的嘴过来了，舔上了我的搔穴。”

    我先是不蝴蝶般的阴唇含到嘴里，轻轻的用牙齿咬了一下，然后用舌头舔穴口的外围，和艾米阿姨那颗已经很硬的阴蒂。

    “哦！好舒服，里的舌头舔到阴蒂了。”

    接着我把舌头顶了进去，开始在艾米阿姨的阴道内舔弄。

    “啊……好舒服，要高潮了，来了，喷出来了。”只见艾米阿姨身子一抖，一股液体从阴道内喷出，全都喷在了我的脸上特别的有力。

    “艾米阿姨你可以潮喷啊！”我惊讶的问道。

    “啊！羞死人啦！李你不要问了。”艾米阿姨羞涩的捂上了眼睛。

    我用手把艾米阿姨捂在眼上的手拿开，温柔的对她说：“艾米阿姨，我想操你，我想把大鸡吧插进你流水的搔穴中。”

    “啊！李，来吧艾米阿姨也想被你的大鸡吧操。”

    我先坐到了沙发上，然后抱起了艾米阿姨让她倚靠在我的怀里，接着用双手分开了她双腿，把她放到我的腿上，艾米阿姨用手抓住了我的鸡巴，然后用手指分开了她的小穴，接着把我的鸡巴向她的小穴引导而去，我感到龟头先是碰到阴唇然后顶在了一个湿乎乎的洞口。我配合的向上一顶，就感到龟头进去了，这时我怀中的艾米阿姨向下一坐，“噗嗤”一声鸡巴就整根插了进去。

    “啊！李的鸡巴插进来了，好大好硬啊！我儿子最好朋友的鸡巴插入了我的小穴。”这时的艾米感觉自己的小穴被一根火热的铁板所撑满，这种感觉很充实。

    我开始小幅度的抽插起来，感受着鸡巴和阴道摩擦的快感，我每插一下，就看见艾米阿姨呻吟一声，这时我还伸出双手把艾米阿姨的奶子抓到了手中，并且伸出了舌头舔到艾米阿姨的嘴唇。

    “艾米阿姨的把我的鸡巴都吞了进去，里面真的好温暖好舒服，艾米阿姨我操的你舒不舒服啊？”我一边用力的操着艾米阿姨的小穴，一边揉着她的奶子一边问道。

    “啊！不要说这幺羞人的话，慢一点，里面要坏掉了。”

    我开始加快了抽插的速度。

    “舒服，好舒服，李的鸡巴好大好硬，把艾米阿姨的小穴填满，艾米阿姨喜欢被李的大鸡吧操。”艾米阿姨被我操的语无伦次了。

    就在这时我的手机响了起来，我先把鸡巴从艾米阿姨的屄里抽出，带出了一堆透明的粘液，然后提上裤子在裤子口袋里掏出手机，一看原来是艾瑞克的电话，就赶紧接了起来。

    “喂！艾瑞克有什幺事？”听到是艾瑞克的电话艾米阿姨身子一顿，我看到之后把艾米阿姨拉了过来示意她背对着我，然后让她扶着沙发撅起屁股，接着把鸡巴从后面插了进去。

    “没事，我们结束了聚会正准备回去呢？你没来真是太遗憾了，我今天大杀四方。”我耳中穿了艾瑞克兴奋的声音，我下面插艾米阿姨的速度更快了。

    “嗯……嗯！”艾米阿姨咬着嘴唇不敢发出声音，因为知道我的通话对象是自己的儿子，可是正因为这样，所以感觉鸡巴插自己的力量更大了，自己只能咬住嘴唇不发出声音，可是大鸡吧的威力太大了，并且李的每一次抽插都是那幺的用力，每一次都和屁股碰撞发出怕怕的声音。

    “喂李你在干什幺？”艾瑞克听到了自己妈妈喘粗气的声音，和啪啪屁股撞击的声音，不解的问道。

    “我在看教育片，你懂的。”在和艾瑞克闲扯了一段时间之后，我挂断了电话，然后双手扶住艾米阿姨的腰，快速的抽插起来。

    “啊！李你好坏……刚刚和艾瑞克通话还真使劲操我。”

    “艾米阿姨我知道刚刚你很舒服。”

    “啊！李操死我了，上帝啊！我要高潮了，我要被儿子的朋友干高潮了。”

    说着艾米阿姨身子一软向前趴去，鸡巴也从小穴中滑了出来，我看见趴倒在沙发上的艾米阿姨身子一阵的抖动，接着一股液体喷了出来喷到了沙发和地上。

    “艾米阿姨！艾瑞克快回来了，我们换个地方好吗？”我凑到她的耳边说道。

    “嗯！我们去我的卧室，你抱我起来我没有力气了。”

    我先把坠在脚边的裤子脱了下来打在了胳膊上，然后把艾米阿姨转过身来，把她抱起放到沙发护手上，然后分开她的双腿。用鸡巴在她的穴口蹭了蹭然后插了进去。

    “啊！李怎幺又插进来了快拔出去，啊！别这样艾瑞克要回来了。”

    “别担心。”说着我抱起了艾米阿姨的屁股然后站了起来，艾米阿姨明白了我的意思，把双腿在我的后背一交叉，然后搂住了我的脖子，就这样我边走边插，艾米阿姨的淫水也跟着我一路的流，然后滴在了路上，滴在了楼梯上。

    “啊！李你好会操，好舒服啊，这种感觉太爽了。”

    因为这特殊的姿势艾米阿姨更加兴奋了，眼看就要到二楼了，这时我们同事听到了一阵开门声，艾米阿姨的叫声戛然而止，接着就听见楼下传来艾瑞克的声音，“妈咪你在哪？我回来了。”

    我赶紧快速的走到艾米阿姨的房门口，这时我感觉到艾米阿姨身子抖动起来。

    正在我打开门的时候，“啊！出来了。”艾米阿姨因为艾瑞克的声音弄的更加敏感一下子达到了高潮。这时再也没法压制快感，啊的一声叫了出来。

    “我操。”听到艾米阿姨的叫声我赶紧打开房门，抱着瘫软的艾米阿姨走了进去，可是艾米阿姨高潮流出的淫水滴在了门口，形成了一小片。

    “妈是你吗？你怎幺了？”这时艾瑞克听到了艾米阿姨的叫声，关心的问了起来。然后快速的跑上楼梯，再上楼的时候感觉脚下一滑差点没有摔倒，艾瑞克疑惑的看见楼梯上的水滴，然后跑上了楼梯来到了卧室门外。

    艾瑞克发现母亲的门外也有一下片水渍，然后轻轻的敲起了房门，然后问道：“妈咪你怎幺了？”

    这时艾米阿姨已经从高潮中缓了过来，听到儿子的话回答道：“艾瑞克你回来了，妈咪没事。”

    “妈咪你真没事吗？”

    “没事，妈咪刚刚洗完澡上楼时滑了一下，啊！”这时我又把鸡巴从后面插进了艾米阿姨的阴道里。

    “妈咪怎幺了？”门外的艾瑞克听到母亲又啊了一声赶紧关心的问道。

    “嗯！没事……艾瑞克，你今天玩的怎幺样？”我从后面把艾米阿姨顶到门上，她的两个巨大的乳房挤在了门板上，我把鸡巴每一下都插入到最深处。艾米阿姨回头看着我，不敢出声的对我说“不要”。

    “妈咪你确定你没事？”艾瑞克感觉母亲有点不对劲。

    “嗯！没事，嗯，妈咪很好，嗯。”艾米阿姨忍着下面的快感答道，想着门外站着自己的儿子，门内自己被儿子最好的朋友干着，异样的快感从下面穿了出来。

    “没事就好，今天玩的很开心，就是李没有来。”艾瑞克说道，“嗯！没有关系下次你请来过来玩。嗯………嗯……”艾米阿姨边喘边说道。

    “妈咪你真没事吗？你怎幺一直在喘。”门外的艾瑞克听到母亲的喘息声问道。

    “没事，妈咪很好……啊！出来了！”

    这时我听着母子俩人的对话一阵的兴奋，然后一段暴风雨式的抽插，只感觉尾骨开始发麻，使劲一下把鸡巴整根插了进去，我只感觉龟头刺入了艾米阿姨的子宫，然后鸡巴一阵抖动，一股股的精液射入了艾米阿姨的子宫，被我的精液一趟艾米阿姨身子一抖又一次达到了高潮，嘴上一时没忍住叫了出来。

    “妈咪妈咪怎幺了？什幺出来了？”门外的艾瑞克听到后问道。

    只是这时的艾米阿姨已经没力气回答了，只见她坐在了地板上，脑袋顶着门，屁股下面流出了一滩淫水和精液混合在一起的液体。

    门外艾瑞克没有听到母亲的回复，担心的敲起来门。

    “我没事，艾瑞克你会去休息吧！明天还要上学。”这时艾米阿姨恢复了过来，懒洋洋的对艾瑞克说道。

    听到了母亲的回复艾瑞克停止了敲门，“妈咪你真的没事吗？”

    “没事，你回去吧！”这时门里的艾米阿姨有点不耐烦了。

    听到母亲有点不耐烦的声音，艾瑞克一脸的疑惑然后回到了自己的房间。

    我把坐在地上的艾米阿姨抱了起来，艾米阿姨一下子瘫软到我怀里。心里想我怎幺会做出这种事情。（戒指的魔力到时间）然后回忆了一下是自己主动的心中不免的后悔起来。

    “李！阿姨又做了这种事情。”我听到艾米阿姨的话知道戒指的力量到时间了。

    “没关系，艾米阿姨我很舒服，你也很舒服对吧。”

    “是的李。”艾米想说别的话可是不知怎幺的就顺着我说的回答了我，并且现在脑子里都是我的影子。我把艾米阿姨报道床上，然后用纸把她的穴口清理干净，然后自己也躺倒床上，把她抱入怀里，轻轻的吻了一下她的额头，就这样抱着她什幺也没说直到她睡着。

    再看见艾米阿姨熟睡以后，我起身穿好衣服，拿出手机发现已经十二点多了，接着偷偷的从艾瑞克家走了出来，我不知道是艾米阿姨在我起身的时候已经醒了过来，站到窗前看着我从自己家走了出去，直至消失在自己的视线，然后躺在床上只要一闭上眼就是那根粗壮的鸡巴，和那个年轻的身影。

 【控制熟女】第六章

    作者：lichangtao2017/4/7字数：7582第六章从艾米阿姨家出来后我开车回到了家里，打开门发现母亲的高跟鞋知道她们已经从纽约回来了，在客厅转了一下没有发现母亲的踪迹知道她可能已经睡了。

    我先回到位于地下室中的卧室把今天的衣服脱下，掏了掏口袋，在上衣口袋掏出一张纸条，打开一看是一组数字，是黛西写给我的电话。我想了想还是周末再约她吧！在裤口袋里摸出来艾米阿姨的丁字裤，我在手里还湿湿的，我捧到鼻子下闻了闻充斥着一股性味。

    因为今天和表妹们还有艾米阿姨做爱感觉浑身黏黏的打算洗个澡在睡觉，一看手表发现都凌晨一点了，想到妈妈和妹妹已经都睡了，也就没穿衣服直接走出地下室来到客厅的卫生间。

    在卫生间里，冲了个凉一身的清爽，正打算出去的时候听到有开门声，我心想难道是小偷，我就把浴巾裹在了下半身，然后关掉了厕所的灯摸了出去。

    我轻手轻脚的来到了餐厅躲在墙后面，听到有脚步声从门口走了过来，接着向二楼楼梯走去，我偷偷的伸出头看了看，看见一个黑影个子不算太高不到一米七的样子，身材很苗条感觉是个女贼，手里好像还拎着一个旅行箱。

    看着黑影走上了楼梯，我也在后面跟了上去，在女贼刚刚踏入二楼地板的时候，我向前一蹿伸手抱住了女贼的腰然后用手捂住了女贼的嘴。

    “呜呜”的声音从女贼的嘴里传来，怀中的女贼不停的扭动身体，我感觉我的胯部被女贼丰满的屁股来回蹭弄，这时裹在腰上的浴巾也被蹭掉了。

    “啪”的一声二楼走廊的等打开了，开灯的人原来是我怀中的女贼，因为灯亮了怀中的女人也停止了挣扎，她那富有弹性的小屁股正好顶在我的鸡巴，我感受到鸡巴碰到的弹性柔软，一下就硬了起来，顶到了她的屁股上。

    “啊！”一声轻忽女贼从我的怀里跳了出去，转过神来面向了我，她穿了一天紧身的牛仔裤，把纤细修长的大腿包裹起来，因为是低腰把性感的肚脐露了出来，小腹很平坦可以看到微微腹肌，一看就是经常锻炼，上面穿了一件牛仔外套，外套是敞怀的，露出了里面的运动胸罩，她的乳房很大很挺把胸罩顶的高高的。我的眼睛在乳房停了一会继续向上看，看到了一副惊讶生气的面孔，看到这幅面孔我不禁的一阵苦笑。

    “姐你怎幺这幺晚回来啊！我以为是进贼啦！”原来女贼是我在外地上大学的姐姐卡洛尔。“我要是贼你还能活吗？”卡洛尔插着腰，有点生气的对我说。

    “姐我没想到是你，小点声别把妈妈吵醒”这时姐姐的眼睛落在了我的跨间那已经勃起的鸡巴。

    我看见姐姐的眼睛盯着我的下面，马上低头这才发现裹在腰间的浴巾不知什幺时候掉了下来，我的大鸡吧完全暴露在姐姐的面前，并且因为刚刚被她柔软的屁股来回的摩擦已经微微的勃起了。我感觉慌乱的把浴巾裹在腰上。这时我发现姐姐的脸颊有点微微的泛红。

    “还傻站着干什幺，把我的行李给我拎上来”姐姐悠悠的说到，我赶紧拎起地上的行李，跟在姐姐的后面，走进了她的房间。进去之后把行李箱放到地上后转身就跑了出来。

    卡洛尔看着弟弟跑出去的背影，想到刚刚弟弟的裸替，想到了弟弟的大鸡吧，那根鸡巴可真大啊！比男朋友还要粗还要长，想着要是能差劲自己的小穴中会有多爽啊！想着想着就感觉自己的阴道开始分泌液体然后流了出来。

    “啊！卡洛尔你这是怎幺了，那可是你的弟弟”卡洛尔自言自语到，然后收拾了一下行李，接着躺在床上久久不能入睡，脑中都是弟弟那巨大的鸡巴。

    我狼狈的从姐姐的房间跑了出来，站在走廊里我想到了刚刚把姐姐抱在怀里时的感觉，她那平滑的小腹，娇挺的丰臀。还有姐姐天使般的容颜，刚刚软下去的鸡巴微微挺了起来，我心里发誓一定要上姐姐。

    把走廊的灯关上，正要下楼发现母亲的房门没有关紧，我就走到母亲的房门轻轻的一推门就开了，我赶紧走了进去把门轻轻的掩上，一进到卧室我就闻到了浓烈的酒味就知道母亲和艾琳阿姨喝酒了。

    我走到母亲的床头，因为太黑只能隐隐约约看到一个人形的轮廓，心里想到要是能看见那该多好，就在这时戒指中穿出了一阵暖流经过身体进入了我的双眼，然后我感觉双眼越来越清晰直到眼中看到的和白天一样了。我知道戒指又给了我一项技能夜视。

    有了夜视能力之后，母亲床上的美景成现在我的面前，床上躺着一位角色没人，棕色的长发散落在枕头上，一只手摸在了头上，下面是白皙的美颈，今天她穿了一件黑色丝绸的睡衣，因为睡觉不老实的缘故右边的肩带已经滑落，一颗丰满的乳房已经暴露在空气中，这颗乳房真是太美了，虽然是躺着可是还是很挺立，那颗暗红色的调皮的跟着呼吸上下轻微的移动，再向下看去是母亲平滑的小腹，可能是因为母亲的乳房过于丰满，所以再小腹之间可以看到明显的落差，母亲的小腹上放着母亲的另一只手，睡梦中母亲不时的揉一揉。遗憾的是不能看见母亲那一双笔直的腿，因为她们被被子该上了。

    看到眼前的美景我的鸡巴刷的一下就立了起来，我把腰间的浴巾结了开，看见鸡巴已经完全充血，那硕大的龟头红的发紫，我先伸出手摸了摸母亲的脸颊，紧张的看着母亲的眼睛，发现母亲还在沉沉的睡着，就在吧手摸向母亲的嘴唇，在摸上的那一瞬间一股柔软从指尖穿来，我再也忍不住了附身轻轻的吻了上去，母亲的嘴唇是那样的柔软，微微有点酒味可是是那样的香甜，我试着用舌头顶了下母亲的牙齿没有能够顶开所以只能吸允母亲的嘴唇。

    这时我发现母亲的没有开始皱了起来赶紧停止了我的动作，等了一会看到母亲没有什幺反应就把手伸向了母亲露在外面的乳房，先是用手指轻轻的捅了捅，在看到母亲没有任何反应，就用手握住了一部分，轻轻的揉捏了几下，然后我俯身亲了上去，先是用舌头舔了舔乳房的外围，然后把乳头含到了嘴里，心里不由的一阵感动，想到自从长大后就再也没含过她的乳头了。

    把母亲的乳头含在嘴里，我轻轻的嘬了几下，感受这乳头与舌头之间的触感，这时母亲放在小腹上的手动了起来，吓得我赶紧起身蹲在了床边。耳中传来了身体动换的声音，然后就没有动静了，我抬头看了一眼发现是母亲翻了一下身并没有醒来，这才送了一口气。

    翻身后的母亲变成了侧躺，一只手压在了脸下，小嘴也微微的张开，另一只手抓住了露出来的那个乳房。我看到母亲的嘴张开了想去吻一下，发现这个姿势很是困难，看着母亲诱人的小嘴心里是那样的着急，这时我想到了一个主意。

    我走到母亲的面前，把勃起的鸡巴握在手中，看着母亲那性感的嘴唇慢慢的凑了上去，龟头再碰到嘴唇的那一瞬间，一阵柔软刺激的感觉从龟头上传来，就这一下我差点射了出来，先是龟头和嘴唇轻轻的碰触马眼中分泌了一丝丝液体都流在母亲的嘴唇上。

    这时我发现母亲的眼皮在跳知道再这样下去母亲可能会醒，赶紧抓着浴巾跑了出去，回到了自己的卧室躺着床上久久不能入睡，脑中都是母亲和姐姐的身影。

    早上我被闹钟声吵醒，拖着疲惫的身子从床上坐了起来，感觉浑身没有力气，精神特别差。这时万能的戒指上有穿了一股暖流在身体里走了一圈，我感觉浑身的疲惫一扫而光。我拿起书包走出我位于地下的卧室，来到餐厅发现妈妈姐姐和妹妹都在，先接过母亲递过来的牛奶，看到母亲的脸有点微红。

    母亲看到我，不自觉的看了一眼我的裆部想起昨天早上看到景象，又想去自己昨天晚上做的梦一阵羞涩，昨晚因为喝了点酒回来睡到很早，晚上梦到一个男人在自己的卧室了，吻了自己的唇，吃连自己的乳房，最后把一个硕大的鸡巴插进了自己的嘴中，在看到自己儿子之后，发现那模糊的影子和儿子的样子重叠了。“阿曼达你不能这样他是你的儿子你不能乱想”母亲心中对自己说到。

    吃完三明治后，母亲让姐姐开车送我和妹妹去学校，我穿好鞋来到门外发现妹妹已经坐在了副驾驶上有点闷闷不乐的坐到了后面，大约十分钟后，车停到学校门口，妹妹下车跑到了女同学身边，然后高高兴兴的跑了进去。

    我下次关上车门，正要向艾瑞克走去，姐姐喊住了我，向我勾了勾手指，我把头凑了过去，这时姐姐把脸向前一凑，然后我感觉一个柔软湿润的嘴唇碰到了我的脸颊，然后开车走了，我看着消失的车楞在原地。

    这时艾瑞克的声音传了过来，我赶紧跑了过去，旁边还站着一个印度人是我的另一个朋友叫加拉瓦，昨天就是在加拉瓦家聚会的。

    “李昨天你没来太遗憾了，昨天我赢了加拉瓦一个史诗卡牌。”艾瑞克炫耀到。我看着天真的艾瑞克心里想到我要是去了那才是遗憾呢！我昨天可是和你妈大战了三百回合。

    “对了李！昨天加拉瓦那个考古的姐姐回来了，她真是太漂亮了太迷人了”

    这句话让我来了兴趣，考古和美人都是我所喜欢的。刚要仔细问问，就听见铃声响了起来。三个人赶紧跑了进去，发现第一节课不是美丽的泰勒老师讲。

    一上午的课结束了，我和加拉瓦在操场边吃着饭，一下课就看见艾瑞克跑了出去也不知道干什幺去了，在我俩快要吃完的时候艾瑞克垂头丧气的走了过来，问了问才知道，原来是今天来了个转校生，是个卡牌高手，把艾瑞克的史诗牌赢走了。

    问清了那个转校生所在的位置，我去对艾瑞克说“你先吃饭，我去给你报仇”然后跑回楼道在自己的箱子里拿出了卡包，跑向了楼顶。

    在上楼梯的时候正好看到一个也是学校了的卡牌高手垂头丧气的走了下来，“你也输了？”我问了问他，“嗯！她太厉害了，她竟然有一张传奇卡。不过她太漂亮了”漂亮难道还是个女的，我赶紧推开了门走上了天台。

    来到了天台我四处望了望，看见一个地方围了几个人我就知道了她应该在那里，走进人群我看一个漂亮的女孩坐在那里，女孩有这一头红色的长发，应该是一个凯尔特人，绿色的眼睛。外面穿着一件绿色透明的防晒衣，里面是一件白色的小吊带，胸部非常丰满目测有34d，吊带的里面穿了一件黑色蕾丝胸罩，因为胸部太大把一点蕾丝边挤了出来。下面穿了一条黑色的热裤，热裤很短，短的只是把内裤遮住了，仔细一看还可以看见蕾丝边。下面是两条丰润的大腿，女孩的大腿不是那种细长的，是那种很有肉感可是看着还不是特别胖。脚上穿了一双白色的运动鞋，这一身穿着既漂亮又性感。

    女孩的身前摆着一张桌子，桌子上面铺着一块卡牌专用桌布，周围围了一群学校的卡牌高手可是没有一个感应战。我走出了人群，然后坐到了女孩的对面，拿出了卡包。“这位同学你要和我比赛？”“是的，我的朋友刚刚败给了你。”

    “你好我叫海伦，你应该了解我的规矩吧？”“是的你要赢了可以获得一张我的卡牌”说完我们开始了比赛。在比赛中我们各自用出了一张传奇牌，这时到海伦的最后一张牌了被誉为史诗牌中的王者。

    “这位同学不好意思你的传奇牌是我的了”海伦笑着就要去拿我的传奇牌，眼看就要碰到我的卡牌的时候我伸出了手抓住了她柔软的小手，我只感觉入手滑腻，她的皮肤特别光滑。然后我把我最后一张牌亮了出来，又是一张传奇。

    “啊！不可能你怎幺会有两张哦不”海伦惊讶的大叫起来，我没有管她把桌子上自己的卡牌和海伦的传奇牌装入了卡包然后转身走出了人群，在我刚刚走出天台的时候，我的胳膊被人从后面抓住了，我回过头一看，发现是海伦跑了过来抓住了我的胳膊，因为刚刚那剧烈的跑动，她胸前的两个乳房正在上下跳动。

    “这位同学我们可以谈谈吗？”海伦一脸焦急的表情，我看着她正在上下跳动的胸部说道“我叫大卫李朋友们都叫我李，请问海伦同学还想和我比赛吗？”“不李同学，我不能和你比赛了我手上的牌赢不了你的三张传奇”海伦委屈的说道，“那你找我干什幺？”“我想求你把传奇牌还给我，为此我会报答你的。”海伦信誓旦旦的对我说道，“报答怎幺报答？”说着我把眼睛看向了海伦那个跟着呼吸上下抖动的胸部。

    海伦发现我的眼睛在看着她的胸部，心里一阵厌恶，然后想到了那张让自己叱咤风云的传奇牌，一咬牙一跺脚心里想到就当被狗日了，接着就抓住了我的胳膊把我拉入了这层楼的女厕所，因为这层楼是放学后各个社团的活动室，所以一般这个时间都没有人，所以女厕所里并没有女生。

    进入女厕所后，发现里面并没有人，我就大胆起来从后面把海伦抱住，双手很自然的攀上了她的双峰，把她的乳房抓在了手里然后揉了一揉，这时海伦把我的手从她的胸部拿开，然后打开了一个隔间的门把我推了进去，我一下坐到了马桶上，这时海伦也跟了进来，然后把门锁上了。

    回头对我说“我不喜欢被动”说完就抓住我的衣领，然后低头吻了下来，接着我感觉嘴唇碰到了一阵柔软，接着一股灵活的小舌头就挤了进来，和我的大舌头交缠在了一起。一股股香甜的津液被渡了过来。

    吻了一会海伦离开了我的嘴唇，然后在我面前蹲下了身子，伸出小手解开了我的裤子，我赶紧站起身来，接着海伦向下一拉我的裤子跟内裤就被拉到了脚下，接着我那已经完全勃起的鸡巴就弹了出来，直挺挺的打在了海伦的脸上。

    “啊！好痛，你藏了什幺？这幺”海伦的话还没说完，就发现原来刚刚打在脸上的棍子是一根火热的大鸡吧，龟头跟小孩的拳头一般大，粗的跟小孩的胳膊似得，上面青筋暴露，龟头红的发亮，“好大的鸡巴啊！摸起来好硬好热！”海伦伸出小手摸在了鸡巴上嘴里还不停的赞叹，看着这巨大的凶器，海伦轻轻的吞了一口口水，然后伸出了小嫩舌舔了下去，我看到海伦抓住我的鸡巴，然后伸出了舌头舔到了我的龟头，然后舌尖在我的马眼上打转。

    海伦的口交水平很不错，不时的用小手撸我的阴茎，灵巧的小舌头在我的马眼和肉冠之间来回的舔弄，她张了张嘴想把鸡巴吞下去，因为最太小了龟头根本就进不去。

    接着海伦把身上的防晒衣脱掉，然后把吊带从肩上退了下来，一对被黑色蕾丝胸罩包裹住的乳房露了出来，在胸罩的中间挤出来一条深深的沟壑，海伦在我的胸口轻轻的一推把我推坐到马桶上，然后在胸前一解，前扣式的胸罩就被解开了，接着一对硕大的乳房就失去了束缚弹跳出来，海伦先抓住一个乳房伸舌头在上面舔了一下，然后把手里的乳罩仍在了我都头上，我只感到一阵乳香传了过来然后眼前一黑被乳罩遮住了眼睛。

    我把脸上的胸罩拿了下来，放到鼻尖吻了吻一股甜蜜的乳香味，接着我看到海伦背对着我，双手放在自己的热裤腰上然后向下脱裤子，因为屁股太丰满了，脱裤子时需要扭动着屁股才能脱掉，海伦用力半天才把热裤脱掉，因为太用力，包裹在屁股上的蕾丝包臀内裤被带了一半下来，露出了一段屁股沟，接着把小内裤也脱掉了，直接把自己白嫩丰满的肥臀露了出来，并且自己还在上面拍了一下，激起了一阵波浪。

    接着海伦回头对我妩媚一笑，然后一屁股坐到了我的腿上，然后用她的肥臀磨弄我的鸡巴，然后抓起我放在两边的双手，放在了自己的胸前。“揉我的奶子，使劲捏爆她”海伦大声的对我说道，然后她用手把我的鸡巴抓住，先是在她的阴道口来回的蹭了蹭，让自己淫水沾满了龟头，接着用手指分开自己的阴唇，然后把我的龟头塞了进去，紧跟着向下一坐整根大鸡吧就塞了进去，我感觉鸡巴先是进入了一个湿润的洞穴，接着一下插到底龟头又碰到了一个小嘴然后也冲了进去。

    “啊！好粗好硬好疼插到子宫了”海伦没想到我的鸡巴会这幺长一下子插入到了子宫，感觉一疼就想站起来把鸡巴抽出来，这时我那能让她如愿，在鸡巴与阴唇要分开的时候我想上一顶鸡巴又全部插了进去。

    “啊！混蛋，你的鸡巴太粗太长了好疼”海伦被我这一下击中了红心，嘴里疼的骂了出来，我那管她的感觉，双手捏住了她的奶子，然后鸡巴一下下的向上顶着，海伦的淫水被我的鸡巴一次次的带出，滴落在马桶盖上。

    “啊！混蛋，插死我了，每一次都到子宫了，好舒服，用力啊上帝啊太爽了，揉我的奶子使劲，捏我的奶头”在习惯了我的抽插之后海伦舒服的大叫了起来，我用双手抓住她的奶头，使劲的拽了起来，下面的鸡巴每一次都要插到最里面。

    “啊！好爽，我要被干死了，小穴被李的大鸡吧塞满了”海伦还在疯狂的吼叫着，我感觉这个姿势有点累，就抽出了鸡巴打算换个姿势。

    “不要停不要把鸡巴抽出拉继续操我求你了”我抽出鸡巴后海伦赶紧求我，我把海伦扶了起来然后，双手扶住了她的腰，海伦知道我要用什幺姿势赶紧配合的撅起了屁股，然后献媚的摇了摇屁股。

    我先是伸手在上面拍了拍，然后把鸡巴从后面插了进去，“哦！又进来了，粗大的鸡巴又插了进来，好舒服我要被操死了”这时我听到了楼道里传来了一阵高跟鞋声，知道有人来了，可是海伦还在忘情的叫着，我赶紧抓起旁边的海伦脱下的小内裤，把它塞进了海伦的嘴里，接着厕所的门被推开了，走进了两个人，正在舒爽的海伦也听到了声音，赶紧停止了动作，可是她的小穴因为这样被刺激到了，一阵快速的蠕动，接着从子宫里喷出一股热浪，她高潮了。我赶紧抱住她要软下去的身子。

    接着我听到了两股水流声，然后是冲马桶的声音，这时我怀里的海伦满脸都是紧张的表情，小手捂住嘴不敢发出声音，这时我开始慢慢的抽插了起来，海伦吓得用眼睛瞪着我，可是她的身体却做出了快乐的回应，淫水滑滑的流了出来流在了腿上。

    “泰勒老师你身材这幺好谁能娶到你真是太幸福了。”通过这句话我知道了原来其中一个是我的老师女神泰勒，“露西校长你的身材也不差啊！”这时一阵熟悉的声音说道。“啊！讨厌露西校长你怎幺摸我的胸啊！”泰勒老师的声音传来出来，然后外面传来了高跟鞋走远的声音，这时我把厕所的门打开，把怀里的海伦抱了出去压在了洗手台上，然后鸡巴在后面一顿狂风暴雨的抽插，接着我感觉到后背一麻，对海伦说“我要射了”，“不要射在里面”海伦惊慌的说道，我赶紧把鸡巴抽了出来，然后把海伦的身子转了过来，接着用手在鸡巴上撸了几下，一股股的精液从马眼喷射出来全喷到海伦的胸上和肚子上。

    海伦先是蹲在我面前把我鸡巴上的精液和自己的淫水舔干净然后用纸擦拭身上的精液，这时我已经穿好了衣服，海伦先是把胸罩戴上，然后穿上内裤接着穿好了衣服，她先出去看了看没有人才把我叫了出去，然后搂住了我的胳膊，一起走下了楼梯。

    因为不是同样的课，海伦恋恋不舍的放开了我“李！我被你的大鸡吧征服了，我还喜欢被你操，真是太舒服了，你做我的男朋友好吗？”我看着这美丽的红发姑娘，她竟然对我表白了，我的前身在学校里是出了明的胆小鬼，懦弱是他代名词并且学习还不好，体育还特差简直是一无是处，可是今天竟然被表白了，虽然现在的思想是以我为主可是前主人的记忆也会影响到我的。

    “海伦你想好了啊！我提前对你说道我将来肯定不会只有你一个女人，你能接收吗？”我对海伦说出了我的野心。

    “李只要你心中有我就可以，只要你会用你那根大鸡吧操我就好”海伦坚定的说道，听到女孩这幺说，我赶紧把红发姑娘搂入怀中轻轻的吻了吻她的红发。

    接着我俩分开各自回到了教室，这时我才发现已经迟到了半个小时，只好偷偷的从后门走了进去，还是被泰勒老师发现了，只见她的美目轻轻的瞪了我一眼。

    （下章构思：必须是老师）

 【控制熟女】第七章

    作者：lichangtao2017/4/8字数：7069第七章泰勒老师是我的心里学业辅导老师（美国没有班主任，因为美国的没有班这个概念）她也是学校着名的女神级人物，独身主义者。

    她今天穿了一套灰色的女士西装，西装的上衣是V领的露出7了里面的白色衬衣，高耸的胸部把衬衣绷的紧紧的，那衬衣上的扣子感觉随时会崩开似的，下面是一条长裤裤腿非常宽松的那种，可是泰勒老师的臀部非常挺翘把这种并不显身材的裤子也穿出了性感的味道，脚上穿了一双黑色短跟皮鞋。

    在吧目光流在她那天使般的容颜上，一头金黄色的头发挽成了一个揪盘在脑后，天蓝色的眼睛明亮动人，薄薄的嘴唇抹了淡淡的唇彩，在高挺的鼻梁上架着一副无框眼镜，透露着一股知性美，正正一节课我的眼睛就没离开她的身躯。

    下午三点放学的铃声响了起来，因为沉醉在泰勒老师的风情里不知不觉的一节课就结束了，大家都拿起自己的东西准备去参加社团活动，我这种没有社团的人也打算去观察拉拉队的活动。

    就在这时一阵香味飘到了我的鼻子里，我抬头一看不知什幺时候泰勒老师站在了我的面前，她那硕大的胸部直接停留在我的视线里，我仔细一看可以看见里面胸罩的轮廓和颜色来，竟然是粉红色的。

    正当我迷醉在泰勒老师的胸部时，她清脆的声音传了过来，“大卫李同学，一会来一下我的办公室”接着转身走出了教室，知道泰勒老师走出了教室，我才恋恋不舍的收回那落在泰勒老师屁股上的目光，赶紧收拾好东西也走出了教室。

    把书给了艾瑞克让他帮我放到柜子里，然后我走向了老师办公区，来到了泰勒老师的门前轻轻的敲响了门，等了大概三十秒没有听到答应声，就再次敲响了房门。这时我听到里面穿出了一阵东西掉落在地上的声音，然后我把耳朵贴在门上听到了，“呜呜呜呜”的声音，我感觉到了不对劲，就向后退了两步然后一下把门从外面撞了开。

    眼前的一幕把我惊呆了，泰勒老师被按在沙发上，嘴被一只大手捂住了呜呜的声音就是这样发出来的，在向下看泰勒老师的衬衣被撕开了，我可以看见一颗扣子就掉落在我面前的地方，泰勒老师的胸罩也被拉了下来，丰满的乳房，和嫩红色的乳头暴露在外，另一只作恶的大手正抓在这颗乳房上。

    因为我的破门而入正在对泰勒老师用强的人也惊呆了，回头恶狠狠的看着我，我一看原来是橄榄球队的汤姆克鲁斯，他是学校里的恶霸，他母亲是小镇的女镇长，他的父亲是美国着名的企业家。所以他从小就欺负同龄人，做了不少的坏事。听说他高一那年强奸了一个女孩最后被家里用钱摆平了。他和很多男同学一样，也对泰勒老师眼馋了很长时间，今天终于被淫欲冲昏了脑子，跟着泰勒老师来到了办公室，打算进行强奸。不过没想到被我打断了。

    汤姆回头恶狠狠的看着我，发现原来是全校最胆小的我恶狠狠的说“胆小鬼滚出去，不然我杀了你滚出去”这时我看见泰勒老师的眼睛，里面发出了哀求的目光。汤姆不知道现在这幅身体里的灵魂再也不是那个胆小的大卫李了。

    我两步冲了过去，这时汤姆也放开了泰勒老师起身对着冲过来的我抬脚踹了过来，一下踹到了我的裆部把我一下子踹飞了出去后背撞到了墙上发出咚的一声，这时楼道里传来说话的声音，汤姆听到后只能放弃了计划，走到我身边说“小子我会杀了你的”然后又狠狠地踢了一下我的小腹。接着跑出办公室。

    我被踹飞的那一瞬间感到下体一阵剧痛，接着戒指传来了一阵暖流在身体里转了一圈，我就感觉到疼痛消失了，正打算起来就听到外面传来说话的声音，知道汤姆已经无法作恶，然后想到没跟可以接近泰勒老师就装作受伤没有起来。

    果然汤姆跑出了办公室，沙发上的泰勒老师赶紧把衣服系好，可是因为扣子被拽掉了，只能露着一部分乳沟，她先蹲在我的旁边，轻生的询问我，之间我一脸的痛苦表情，赶紧把我扶起来，我顺势把身子靠到了泰勒老师的身上，把肩膀顶进了泰勒老师的乳沟，我只感觉肩膀传来了一阵柔软的舒爽，舒服的我发出来一阵清吟，本来被我碰到乳房有点不舒服的泰勒老师听到了我的清吟以为是伤痛造成的，想到因为是救自己才收的伤，就没去管顶在胸上的肩膀。

    被泰勒老师扶着送到了医务室，一路上我的肩膀和泰勒老师的胸部不停的摩擦我发现泰勒老师的脸颊已经微微泛红。来到了医务室，发现今天值班的医生是学校最性感的老师芭芭拉。

    芭芭拉十一个黑发的西班牙人，有着一双黑色的狐狸眼，春这一件白色的医用打卦，大褂上边的两个扣子没有系上露出了一个深深的乳沟和一部分黑色的胸罩，大褂的下沿是一双被黑色丝袜包裹住的美腿，脚上穿着一双红色的细跟高跟鞋。

    “泰勒这是怎幺了？”芭芭拉看到椅在泰勒老师怀里的我问到。“你先过来帮我一把”听到泰勒老师的话芭芭拉赶紧过来，把我的一直胳膊抬了起来搭在了自己的肩上，然后两个人把我驾到了床上，我感觉我那两个搭在剪头的手指不时的可以碰到俩个美艳老师的胸部上沿。

    两个人合力把我放到了床上，接着芭芭拉老师，扶着我的后背把我轻轻放躺，随着我身子向后躺下，芭芭拉老师的身子也弯了下来，这时我向芭芭拉老师的领口望去，入眼的是一片白花花的乳肉被黑色的乳罩包裹住，中间形成了一道深深的乳沟。这时候芭芭拉老师并没有注意我而是问自己的好友发生了什幺事。

    因为两个人是闺中密友，泰勒老师也没有隐瞒，把汤姆的事全都说了出来，芭芭拉劝泰勒报警，泰勒老师说他的父母和哥哥嫂子都在汤姆家的公司上班，最后只能忍了。芭芭拉轻轻的叹了口气，知道在劝也没用了，就回身走到了我的面前。

    “这位勇敢的同学你叫什幺名字啊？”芭芭拉老师站在我身边问到。“老师我叫大卫李”“哦！原来你就是胆小李啊！呵呵没想到你今天这幺勇敢，你感觉那里不舒服？”没想到芭芭拉还知道我的绰号，这时旁边的泰勒老师有点不高兴了，对着芭芭拉说到“芭芭拉你怎幺可以叫学生的绰号”“老师汤姆踹到了我的我的”我装作害羞的磕巴了一下，“你的什幺啊？你不说我怎幺给你治疗啊？”

    芭芭拉老师对我神秘一笑，我估计她猜出了我受伤的部位，感觉逗逗这个害羞的小男生很好玩。

    “他踹到了我的鸡巴”说完我装作害羞的扭过了头，芭芭拉老师看到我害羞的样子，不知怎幺的心快速跳了一下，这时泰勒老师也听到了鸡巴俩字，然后脸蛋微微一红。芭芭拉没有在继续问话而是回头对泰勒老师说“泰勒你先回去吧！

    我要给这孩子检查一下你在这里有点不方便，再说你去换一件衣服吧！”

    泰勒老师想了想，接着嘱咐了芭芭拉几句然后开门走出了医务室，我看到泰勒老师的身影消失在我的眼前一股失望的感觉跑了出来，可是看到正在锁门的芭芭拉老师心情一阵火热。

    “啪”的一声门被从里面反锁了起来，芭芭拉自己都不知道为什幺要这幺做，总感觉一会要发生什幺事情，下意识的锁上了门，然后走到床前。

    “李同学，把裤子脱掉吧我来给你检查检查”听到芭芭拉老师的声音我心里先是一喜然后装作害羞的说“不用了吧！”芭芭拉不知道怎的看到我害羞的样子心里就生起异样的感觉。

    “不要害羞，我是医生检查病人的身体很正常”芭芭拉老师认真对我说到，我想了想也就没有在演戏，伸手解开了裤子然后向下一退我还没勃起的几把露了出来，虽然还没有勃起可是我的巨大也让芭芭拉惊讶了。

    芭芭拉只看见羞涩的男孩轻轻的褪去了裤子，然后男孩的鸡巴就露了出来，虽然鸡巴还没有勃起可是已经很巨大了，跟一条腿似得。看的自己心里一动，感觉自己的阴道都在蠕动，接着流出了一点淫水。芭芭拉心里暗吗，只是见到一根鸡巴就流水了真没出息。

    接着芭芭拉伸出了小手摸向了我的鸡巴，先是捏住了睾丸用手指在上面揉了揉问到，“疼不疼”我只感觉睾丸上一阵舒爽那里会疼。我轻轻的摇了摇头，这时我的鸡巴已经有了一点抬头的趋势，接着芭芭拉老师又握住了我的阴茎，还用她那嫩滑的小手撸了一下，“这里疼不疼？”这一下我的鸡巴就硬了起来。

    这时芭芭拉感觉到手中的鸡巴开始慢慢的颤动，感觉手中的阴茎越来越粗直至挣开了她的手掌，芭芭拉看着眼前的巨大阴茎，直直的愣在那里，硕大的龟头红的发紫，阴茎上面一条条的血管好像一条条的青龙，从指尖传来的触感又硬又热。让人忍不住又撸了撸。这时芭芭拉老师感觉到自己的阴道分泌出大量的淫水，把内裤都打湿了，流到了腿上有了一丝凉意。

    正因为这丝凉意也让她清醒过来，看到自己的手正在握着学生勃起的鸡巴上下的撸弄，学生马眼里分泌的液体也粘在了手中，可是这跟鸡巴真粗真硬啊！要是插进去会多爽啊！我不能这幺想了。

    我看着芭芭拉老师突然摇了摇头，然后放开了我的鸡巴，红着脸对我说到“把裤子穿好了，检查完了”说完就要走。本来正爽这的我突然发现握着鸡巴的小嫩手离开，然后芭芭拉正要离开，我赶紧举起戴戒指的手说到“主动和我做爱”然后戒指上红光一闪。

    这时正要离开的芭芭拉又坐了回来，从新握住了我的鸡巴，轻轻的用手上下撸了起来，然后妩媚的对我说“李同学老师这样弄你疼不疼啊？”“老师，我的龟头有点疼”我继续装，这时芭芭拉老师用她的美目白了我一下，然后用手指轻轻的划弄我的马眼，马眼中分泌出的粘液都黏在了芭芭拉的手指上，接着芭芭拉把抬了起来，用拇指捻了捻手中的粘液然后伸出了舌头舔了下去。看着眼前的一幕我的鸡巴更涨大了一圈。

    接着芭芭拉老师，又再次握住了我的鸡巴然后低下头，我感觉鸡巴先碰到了柔软的嘴唇，然后进入了一个湿润的地方，紧跟着龟头的前端被一条灵巧的嫩舌舔了一下。

    我知道鸡巴已经被芭芭拉老师吞了下去，我看着鸡巴一节节的消失在芭芭拉老师的嘴里，在吞下大部分之后，芭芭拉老师停止了吞咽然后运用柔软的咽喉按摩我的阴茎，接着就吐了出来。

    “李你的鸡巴好长啊！老师都完全吞不下”芭芭拉看着这跟自己都不能完全吞下的鸡巴喜欢的异常。芭芭拉感觉到自己的内裤已经被淫水打湿了，伸出了小手在自己的胯下掏一把看到满手的淫液。

    “老师，我可不可以看看你的”我盯着芭芭拉老师从领口中露出的美乳说到。芭芭拉看到我的眼睛盯着她的乳房，微微一笑接着从床上站了起来走到我面前，伸出小手开始一颗一颗的解起了胸前的扣子接着轻轻一拉白大褂就退到了脚边。

    成现在我面前的一具白晃晃躯体，芭芭拉老师的皮肤异常的白皙仔细看都可以看到皮肤下青色的血管，她的胸部很大大概有36f穿了一件黑色透明的胸罩，胸罩是用一层黑色的薄纱制成的，透过黑色的薄纱可以清晰的看到乳头还有乳晕，眼睛向下看是吊带袜的蕾丝腰带，黑色的蕾丝布条围在芭芭拉老师纤细的腰肢上，两条黑色的松紧带一直延伸到大腿根，用一个小夹子夹住了黑色丝袜的袜根，修长的大腿被黑色的丝袜包裹住，显得光滑诱人，美丽的阴唇被一条黑色透明的小内裤包裹住。

    芭芭拉老师的阴唇很大，在内裤上顶起了鼓鼓的小包，芭芭拉看到我被她的躯体迷住了，感到很高兴。想到自己在学生面前暴露了身体感到很兴奋。

    脱掉白大褂后，芭芭拉老师也爬上了床铺，趴在了我身上把她那丰满的乳房顶在了我的胸口，然后对我说“宝贝儿！把我的胸罩解开”我伸出了手摸到芭芭拉老师背后的乳罩带轻轻的一勾就解开了，然后芭芭拉老师轻轻一拽胸罩就离开了她的身上，接着又趴到了我的胸口，然后吻住了我的嘴唇。

    芭芭拉老师的小舌头伸进我的口中，吸取这我的口水，她那丰满的巨乳顶在我的胸口，两粒乳头在我的胸口摩擦，我伸出双手抓住了芭芭拉老师屁股轻轻的揉捏起来。

    “啊！宝贝使劲捏老师的屁股，用手打老师喜欢”听到芭芭拉老师的话，我开始用了的捏了起来，还不时的使劲拍一下，如果在后面可以清晰的看到芭芭拉老师的屁股上，一个个红色的手印。

    “啊！好爽，我喜欢被打屁股好舒服”我每打一下芭芭拉老师就叫一声，并且她的阴道也快速的分泌着淫水把我的鸡巴都淋湿了。我把手从内裤边缘插了进去，先碰到了小菊花，然后向下摸到了阴唇，一片湿润感觉流了很多水，细细的阴毛都粘到了阴唇上，我用三科手指在阴唇外面搓揉。

    “啊！摸到阴唇了，好舒服”这时芭芭拉老师也把手伸了下去抓住了我鸡巴，开始上下撸弄。

    玩弄了一会阴唇后，我轻轻的把阴唇分开，摸到了一个花生米大小的颗粒轻轻的在上面捻了起来，这时芭芭拉老师屁股慢慢的撅了起来，然后身子开始抖动接着就全身无力的趴到了我的身上。

    “啊！李你好会弄老师被你弄高潮了”休息了一会芭芭拉老师在我身上坐了起来，双手抚摸着我的胸膛说到。

    接着她用手抓起了我的鸡吧，然后把内裤拨到了旁边露出了自己的阴唇，用肥厚的阴唇在阴茎上面蹭弄，把淫水沾满了阴茎。

    接着芭芭拉老师蹲了起来，蹲到了阴茎的正上方，用手指分开了自己的阴唇，把我的鸡巴握在手里，先是用阴唇蹭了蹭龟头，然后轻轻的向下坐了一下。我看到龟头进入了她的阴道，碰到了里面的软肉。

    “啊！龟头进来了，好大把我是骚屄都撑开了”感受到鸡巴的巨大感觉自己的小穴被撑开了，有点不敢向下坐了，就这样一动不动的。可是阴道中传来的舒爽和麻痒感又让自己欲罢不能。

    我看见芭芭拉老师轻轻的咬着自己的嘴唇，然后身子向下面慢慢的坐去，下面的我一阵坏笑，接着我屁股向上一抬。噗嗤一声就插了进去，挤出了一股淫水。

    “啊！插进来了，好痛插到子宫了”被我这一击击中了红心，芭芭拉老师先是大声的叫了出来然后身子向我倒来，我看着倒过来的身子伸出手抓住了她的两个乳房，然后支起了她的身子，接着屁股开始小幅度的向上抽插。

    “嗯！好舒服，好硬的的大鸡吧，插死我了，使劲揉我的奶子”估计是适应了大鸡吧的抽插芭芭拉老师开始跟着我的节奏淫叫起来。

    我放下了支撑这芭芭拉老师的双手让她趴在我身上，然后抽出鸡巴，接着把她放到我的旁边，我从床上走了下来站到了床边，然后把她拽了过来，分开了她的双腿，在大腿的丝袜上来回的抚摸，接着把她的双腿挂在了我的腰间，然后从正面把鸡巴插了进去，插进去之后她自然的用双腿夹住了我的腰，我附身用嘴掉住了一颗乳头在嘴里轻轻的吸允起来。

    “啊！大鸡吧又进来了，好舒服，上帝啊！我要被我的学生干死了，我的骚屄要被操烂了”接着芭芭拉老师腰身一弓阴道内一阵痉挛，大量的淫液喷洒出来。夹着我要腰间的双腿也掉了下来搭在了床沿上。

    我伸手抄起了芭芭拉老师的双腿把两条并在一起，用脚心对着我的脸，然后把鸡巴又插了进去，看着面前被丝袜包裹住的嫩足，我伸出了舌头舔起了脚心。

    “啊！不要舔好舒服，李你的鸡巴太大了，操的我好舒服啊！”“老师你的脚好美，穿丝袜的样子好性感”我边操边用手抚摸着丝袜包裹住的大腿。

    “老师快要被你的大鸡吧操死了，老师的一切都是你的”芭芭拉老师已经被我的鸡巴征服了。嘴里发出了各种各样的浪叫。

    “咚咚”敲门的声音传了进来，然后我听到一阵推门声，接着外面传来了泰勒老师的声音，“芭芭拉是我开门啊！”正在享受的芭芭拉老师听到外面的声音身子一顿然后对外面说到“嗯！泰勒你等会啊！嗯！马上就好”。

    我赶紧加快了抽插的速度因为泰勒老师在外面芭芭拉老师不敢乱叫只好捂住了嘴巴，可是正因为这样快感来的更为强烈，“啊！要出来了”芭芭拉老师再也忍不住了叫了出来，我赶紧把她脱下的乳罩塞到她的嘴里，接着我感觉到芭芭拉老师的阴道呢喷出了大量的液体，我的龟头被这些液体一冲，我感到腰间一麻我知道自己也要射了，赶紧向外拔鸡巴，可是还是没有忍住，第一股精液射入阴道，在射第二下的时候已经拔出来全都射在了芭芭拉老师的阴唇和小腹上，接着第三下射在了胸下面，第四下第五下因为失去力气都是在丝袜上了。

    射完精之后我站在地上呼呼的喘着粗气，看着眼前的芭芭拉老师，一脸的潮红，胸上肚子上还有腿上都有我的精液，特别是那个被我操的有点红肿小穴，正在向外面流着淫水和精液的混合物。

    这时外面又传来了泰勒老师的声音，“芭芭拉怎幺了？什幺出来了啊！还没好吗？”这时芭芭拉老师才从高潮中恢复过来，看着身上的精液先是用眼睛轻轻的白了我一下，然后拿起了地上的白大褂就直接穿在了身上，这时我也赶紧把裤子穿上了。

    然后看到都是凌乱的床铺，看见上面一片片的湿痕和自己被脱下的乳罩脸不由一红，赶紧把床铺周围的布帘拉上了。

    我看芭芭拉老师已经整理好了，就过去把门打开了，看到是我开的门泰勒老师关系的问我“李你没有事吧！”我轻轻的摇了摇头说“泰勒老师，我没有事，刚刚芭芭拉老师已经实验过了”听到我的话芭芭拉老师小脸一红。

    “嗯！屋里这是什幺味道，芭芭拉你身上怎幺有腥味啊？”泰勒老师用鼻子使劲的闻了闻然后对着芭芭拉老师问到。

    芭芭拉老师想到身上都是我的精液，突然一低头发现小腿肚子上还有一点白色精液赶紧用另一只小腿蹭了蹭，“那是刚刚用药用的，小伙子没事你们可以走了。”听到芭芭拉老师的话，泰勒老师想到也有话要对我说就叫这我走出了医务室。

    芭芭拉看着走出去的我，闻着自己身上的精液味想起了刚刚做爱的感觉，小脸一红。然后伸手摸到自己的胸上，粘了一点精液，放到鼻子下闻了闻然后伸出舌头舔了一下。

 【控制熟女】第八章

    作者：lichangtao字数：7754第八章跟着泰勒老师来到了她的办公室，和泰勒老师并肩坐在了沙发上，泰勒老师换了一件衬衫是一件白色花领衬衫。因为泰勒老师的胸部过于巨大，把衬衫撑的高高的。通过衬衫的缝隙可以看见里面黑色的乳罩和白白的乳肉。

    泰勒转头发现我的眼睛再看着她，顺着我的视线发现我在看她的乳房脸微微一红。用眼睛瞪了我一下，“李同学，今天谢谢你了，你的伤的重不重啊？要不我们去医院”看到泰勒老师的眼神，我赶紧把眼睛移到别处，“泰勒老师，刚刚芭芭拉老师已经检查过了没有什么问题”我说道“没事那就好，如果又不舒服的地方一定要说出来”泰勒老师关心的说。我对她点了点头想到下午的事，“老师，下午汤姆的事情要不要报警？”泰勒老师的眼睛一阵慌乱，“不用了，你们都是孩子，我会和他的家长谈这件事的”正当我还想表达自己意见的时候，外面传来了敲门声。

    进来了一位男老师对泰勒老师说校长找她，说完关上门就出去了。这时我也站了起来，“泰勒老师，没有什么事情我就走了”“等等”这时泰勒老师喊住了我，接着泰勒老师对我说“李，你的成绩不是很理想，如果这样下去寒假过去你要留级的，我打算从暑假开始每周一三五的下午你来我家我给你补习。就当感谢你今天的勇敢”我心想这是一个可以接触她的好时机就答应了下来。

    走出泰勒老师的办公室取完书包，并没有去体操室找艾瑞克他们，而是向家的方向走着。脑中不停的想今天发生的事，想到泰勒老师不报警的原因应该是碍于汤姆家的家世，想到汤姆的父母不会因为孩子的事报复我的父母，可是汤姆肯定会报复我的。看了看自己现在这并不强壮的身体轻轻的叹了口气，夺舍前的自己不仅是考古学者也是河北沧州八极拳宗师枪神李书文的后人，学的是正宗的八极拳。

    暗自下了决心要重新把拳法和这个身体融合起来，不知不觉的就走到了家门口，打开门发现一搂并没有人，就回到地下室自己的房间，换了一件运动裤衩和一件纽约扬基的棒球衫就来到了后院，看了看隔壁贝拉阿姨并没有在。想了想一切要从基本功开始就扎起了马步，大概站了十五分钟左右，我感觉到从戒指传来一股暖流，接着游走全身最后消失在腿部，接着又是大概十五分钟左右，同样传来了暖流。

    站了大概一小时左右，戒指一共传来了四股暖流传遍全身。我想应该是武术可以加快戒指力量的吸收，接着我又打了几遍八极拳的套路，果然是这样又有几次暖流流变全身，并且明显的感觉这个身体有所成长，心中一喜又练了几遍。

    这时屋子的门开了，姐姐从里面走了出来，“李你在干什么？这是中国功夫？”姐姐的声音从后面传来出来，我停下动作转身回头看见姐姐俏生生的站在门口，她穿了一件莫代尔棉的灰色吊带长裙，丰满的胸部把上面撑得满满的，一条深深的乳沟露在外面，因为没有戴胸罩所以可以看见两个明显的凸起。姐姐发现我的眼睛注视这她丰满的胸部，然后看着我下面有点微微的凸起，轻轻的哼了一声。我赶紧把目光移开，“姐姐，你有什么事啊？”“你还没有回答我的问题呢？”她反问道。“我最近看杰克-陈的电影迷上了中国功夫”听到我的回答姐姐一脸惊讶的表情，“哟！你这是怎么了？你可是出了名的运动白痴，不说这个了你也不看看几点了，妈妈找你吃饭了”说完拉着我的手就走。

    正要走进门的时候，姐姐突然伸手抓住了我的鸡巴，“李！你刚刚不老实哦”卡洛儿本来是打算逗弄一下弟弟，所以就抓住了他的鸡巴，可是这一抓感受到了弟弟鸡巴的粗壮，比自己男朋友的要大好多，“姐你干什么啊？”我看到姐姐抓住了我的鸡巴，装作焦急的问道，可是一点也没有反抗的意思。

    在想到鸡巴被自己的姐姐抓住了，一股异样的快感传来，本来微微勃起的鸡巴，又慢慢的壮大了起来，此时正在感叹弟弟的鸡巴比自己男友大的卡洛儿，有感觉到手里的肉棍又开始变大了起来，慢慢的挣脱这自己的手直至自己的小手环握不住了。感觉到手里的巨大，心里不由的一荡，接着感觉到自己的阴道内分泌出一丝淫水，接着自己的小内裤就湿了。

    “卡洛儿！李在后院吗？”这时妈妈的声音传了过来，把两姐弟从暧昧中惊醒，姐姐放开了我的鸡巴，我也赶紧整理了一下，心里默念“心若冰心天塌不惊”感觉让勃起的鸡巴软下去，这时姐姐凑到我耳边“李！你的鸡巴好大啊！”然后对着我的耳朵吹了口热气，接着咯咯的笑着跑开。被姐姐这么一弄刚刚软下去的鸡巴又硬了起来，我赶紧继续平复。

    我先去洗了洗脸和胳膊上的汗，然后来到了餐厅。吃饭时和妈妈聊了聊父亲的情况，吃完饭我正打算去拿换洗的衣服然后洗澡，姐姐叫住了我“李！你一会有事吗？”我本来打算去找小姨或者表妹，听到姐姐的问话心里一动。“没有事，打算洗澡然后看电视。”听到我的回答姐姐对我甜甜的一笑，“那一会陪我去夜跑吧！你不是打算锻炼身体吗？”我想到马上可以和姐姐独处了，接着装作不情愿的“好吧！你去换衣服吧！我在这里等你”说完我坐到了沙发上。

    大概等了十分钟姐姐从楼上走了下来，她换了一身运动装，上面穿了一件灰色的运动胸罩，巨大的乳房高高耸起，在胸罩的中间挤出了一条深深的乳沟。让人的眼睛不由自主的陷了进去。下面穿了一件灰色的运动热裤，把挺翘的屁股包的紧紧的。因裤子很短有一部分屁股蛋露了出来性感诱人。

    看到弟弟一直盯着自己的胸和屁股，卡洛儿心里暗自一喜知道自己的身体对弟弟是那样吸引，可是还是装作生气的说：“李，你瞎看什么？还不去换鞋子跑步去”听到姐姐的话赶紧把眼睛从她的身上移开，然后来到玄关换好了运动鞋，这时姐姐只穿好了一只鞋正在及另一只鞋的鞋带，从我的角度看去，因为俯身的缘故她那硕大的乳房因为引力的关系向下垂着。显得更加的巨大，感觉就要从胸罩中跳出来似得。这时我的脑中幻想着我从后面握住她的双乳，然后以背后式插入。

    “别看了，快点我们出发吧！”卡洛儿发现我又对着她发呆叫醒了正在意淫的我，然后打开门跑了出去。我赶紧追了出去，看到姐姐已经在路边跑了起来，我赶忙跑到她的身边。

    “姐，你身材真好”我讨好的说道，“李！我发现你和以前不一样了开始注意女生了，是不是交女朋友了？”姐姐对我神秘兮兮的问道，“是啊！一个红发姑娘”我脑中想到了海伦。

    边聊天边跑步不知不觉的跑到了中心公园，我们一路上聊了很多。“你们做过爱吗？”这时姐姐突然问道，“嗯做过了”我装作羞涩的说道。看到弟弟羞涩的样子卡洛儿心里想到了下午自己握住弟弟勃起的鸡巴时的情景，不由的有点羡慕起他的女朋友了。“李！你的那个东西这么大，你女朋友受的了吗？”卡洛儿也不知道这是怎么了就问了弟弟一个这样的问题。

    “嗯！我感觉她应该很舒服吧！就是埋怨我每次时间都太长”我想了想对姐姐说道，听到弟弟的回答卡洛儿心里不由的一荡，眼睛不自主的想弟弟的裆部看去，“你都会弄多长时间啊？”这句话问出后卡洛儿的脸也不由的一红。“嗯！

    大概四十多分钟吧！要是再来一次的话时间会更长”听到弟弟的话，卡洛儿的脑中浮现出了这样的一个场景，自己被弟弟压在身下，弟弟粗大的肉棒在自己的小穴中进出，想着想自己感觉到自己的阴道有东西流了出来。“姐你男朋友多长时间啊？”这时弟弟的问话把卡洛儿从幻想中惊醒，感觉到自己的小穴已经流出了淫水，把自己的内裤已经打湿。

    “他啊！每次十来分钟吧！”想到自己男朋友，卡洛儿有点不满起来。这时因为流出的淫水打湿了内裤，碰到身上凉凉的不是很舒服，发现前面有个长椅就对弟弟说：“李我有点累了你自己跑吧我歇会。”这时候我并没有发现姐姐的异样，因为现在戒指传来了一阵阵的暖意，我知道跑步也会加快力量的增强。

    看着弟弟的身影渐渐跑远，卡洛儿满脑子都是下午握住的大家伙和弟弟所说的四十分钟。不知不觉的卡洛儿把手摸到了自己的下面，隔着短裤在自己的阴唇上摸了一下。感觉自己的身子轻轻的一抖，一股液体从阴道内流了出来打湿了自己的内裤。

    卡洛儿看见后面的小树林脑中想了想走了进去，来到了小树林的中央坐到了一块石头上。卡洛儿的脑中都是弟弟身影，感觉自己的阴道分泌的液体越来越多。透过月光发现自己外面的裤子也出现了一丝丝的湿痕。轻轻的把短裤退到脚腕处，露出了里面黑色的丁字。卡洛儿伸出手摸到了内裤上，一股湿腻腻的感觉从指间传来，瞬间就把手指弄湿了。

    卡洛儿把手指从内裤上移开，只见手指和内裤之间拉出了一根透明的丝线直到拉断。卡洛儿把手指移到自己的鼻子下面轻轻的嗅了嗅，一股有点骚的性味穿了过来。使得自己的阴道分泌出更多的淫水，接着就伸出了舌头把手上的淫水舔到了嘴里。

    “嗯！弟弟”卡洛儿把手再次摸到了内裤上，轻轻的摩擦着阴唇嘴里不知不觉的叫出了弟弟。另一只手也把运动胸罩推了上去，一对硕大的乳房露了出来。

    用手指捏住了自己的奶头，轻轻的揉捏起来。“啊！弟弟捏姐姐的奶头，啊！使劲捏姐姐的乳房。”卡洛儿脑中的影像是弟弟站在自己的后面，一双大手在揉捏着自己的乳房。

    “啊！好弟弟捏姐姐的奶子，啊！弟弟的鸡巴好粗，操姐姐的骚穴”不知道何时卡洛儿已经把内裤移开，两颗纤细的手指插进了自己的小穴。在里面快速的抽插起来，带出了一股股的淫水，都滴在了石头上。这时卡洛儿想象着弟弟的大鸡吧正在自己的小穴中抽插。

    这时的我又围着公园跑了一圈，果然戒指又传来暖流。跑到了与姐姐分开的地方，发现姐姐并没有坐在长凳上等自己。“姐，姐姐”喊了两声没有得到回答，难道是休息好了去跑步了。想了想还是坐在这等她吧！

    这时一阵尿意袭来，看了看附近没有厕所。就钻进了后面的小树林，向里面走了走左右看了一下发现没人就掏出鸡巴尿了起来。“啊！弟弟操我，捏我的奶子”这时一段呻吟声从里面传了出来。听到声音我愣了一下，接着又传来一段。

    “啊！好舒服，弟弟的大鸡吧真粗”这次听的清清楚楚并且声音还很熟悉。

    我赶紧提上裤子向里面走去，脑中想到刚刚的声音肯定是姐姐的难道她在和谁做爱。想着姐姐正在别的男人抽插心里一股烦躁的感觉升起，“啊！弟弟操死姐姐了，姐姐要来了啊！”这时我也正好也看到了姐姐。只见她坐在一块大石头上，透过月光我看见姐姐的胸罩推到了上面挂在脖子上，一对丰满的乳房暴露在空气中。粉红色的乳头被一只小手捏住轻轻的揉捻着。短裤被退到了脚腕处，黑色的丁字裤也被拨到了旁边。另一只手搭在大腿上，手指上亮晶晶的，一滴晶莹的淫水正从指尖上滴落到石头上。

    姐姐的下面打理的很干净没有一根阴毛，粉红色小穴正在向外面涌这淫水。

    可能是因为刚刚打到了高潮，姐姐闭着眼睛，张着小嘴呼呼的喘着粗气。“嗯！

    弟弟好舒服姐姐高潮了”听到这句话我知道了姐姐的自慰对象是自己。

    看着这具月色下白嫩的身体，虽然是自己的姐姐可是看的我一阵激动。鸡巴一下子就硬了起来，我偷偷的走到了姐姐的后面，然后一下子从后面抱住了她。

    双手从她的肋下穿过，抓住了她的双乳。

    卡洛儿正在沉醉在高潮当中，突然感觉自己被人从后面抱住了。自己的双乳被一双大手握住，吓得自己一身冷汗，刚要大叫一个温柔的声音在耳边响了起来。“姐姐你的乳房好柔软”是弟弟，刚刚有点僵硬的身体一下子软了下来，瘫软在弟弟的怀抱里。轻轻的喘着粗气，接着这一双大手在自己的乳房上揉捏着。

    “嗯！弟弟你的手好大，嗯！不能这样我是你的姐姐放开你的手”刚刚那一瞬间卡洛儿沉醉在弟弟的温柔中，可是一瞬间想到这双手的主人不是自己想象中的人是真正的弟弟。立马就清醒过来。开始挣扎着想脱离弟弟的怀抱。

    这时我感觉到怀里的姐姐开始挣扎起来，我举起了右手然后在姐姐的耳边说道，“姐姐我爱你，我要捏你的奶子我要把我的鸡巴插进你的小穴里”这时戒指红光一闪，然后怀中的姐姐也听着了挣扎转过头对我说：“弟弟我也爱你。”然后小脸向前一凑，闭上了眼睛等待着我的吻。

    看着姐姐凑过来的小脸和那一脸等待着吻下来的表情我知道戒指又发挥作用了，我轻轻的低下了头先是在姐姐的额头吻了一下，然后是姐姐的眼眉、鼻子最后吻到了嘴唇，先是轻轻的吻了吻嘴唇，然后用舌头轻轻的顶开了姐姐的牙齿，在舌头进入口腔的那一瞬间一条灵活的小嫩舌就迎接了上来。和我的舌头搅拌在了一起，美味的津液被渡了过来。

    和姐姐热吻中我的双手并没有闲下来，一只手抓住了一个乳房揉了起来。另一只手一路向下摸到了姐姐湿乎乎的穴口，先是在外面的大阴唇上轻轻的摩擦着。一股股的淫液从里流了出来打湿了我的手指。我用手指把阴唇分开，找到了藏在里面的阴蒂，用手指夹了起来。这时怀里的姐姐身子跟着弓了起来，嘴里发出了嗯嗯的声音。

    这时我停止了和姐姐的吻，一只手揉着乳房另一只手摸到了她的下面，并且把两颗手指插入到她的阴道中。我感觉我的手指被一团温热的软肉所包围，并且姐姐的阴道收缩性很强，感觉阴道壁的软肉在不停的蠕动着。卡洛儿可能不知道为什么她交过的几个男朋友都会很容易射精，就是因为她的阴道天赋异禀一般的男人很容易就被弄射了。

    “啊！弟弟你好会扣，好舒服，揉姐姐的奶子使劲揉姐姐好喜欢弟弟”卡洛儿在我的怀里扭动着呻吟着，这时我也感觉鸡巴在裤子里勒的难受，就先放开了姐姐然后把裤子脱了下来，被关押了半天的鸡巴被释放了出来直挺挺的立着，我再次把姐姐抱了入怀中让她坐到我的腿上，接着大鸡吧也从她的退缝中插了出来，和她的大腿内侧摩擦着。

    我开始用双手揉捏姐姐的乳房，“姐姐你的乳房好大好软我好喜欢”“嗯！

    弟弟姐姐喜欢你揉姐姐的乳房，弟弟的鸡巴好硬”卡洛儿回答着我的话，并且用双腿夹住了我的鸡巴来回的蹭弄，感受着弟弟的大鸡吧，是那样的粗那样的硬。

    阴道里的淫水就止不住的想外流，知道打湿了弟弟的阴茎。

    “嗯！好弟弟，姐姐的里面好空虚你来吧！”卡洛儿回头看着我，“姐姐你什么地方空虚啊弟弟不懂啊！”我坏笑着说道，“坏蛋，姐姐的阴道好空虚啊！”卡洛儿娇羞的说道“那怎么办啊姐姐？”我装作什么都不懂的问道，接着用鸡巴开始在卡洛儿的阴唇上摩擦。“嗯！坏弟弟，啊舒服，姐姐要你用你的大鸡吧插入姐姐正在流水的骚逼中”卡洛儿说完这句话都感觉自己要高潮了。

    “姐姐你说什么？我没听清”我把龟头顶在阴唇上，我感觉卡洛儿的阴道传来一股轻微的吸力，龟头正一点点向里面挤。可是这时的我并不着急，还在挑逗着这个我生命中最重要的几个女人之一的姐姐。“啊！好热的龟头，坏蛋弟弟，姐姐让你把你的大鸡吧插进来插进姐姐的屄里”卡洛儿用喊的把话说了出来，接着感觉身子一麻一个阴精喷了出来，因为对弟弟淫荡的对白使得自己达到了一次小高潮。

    看到瘫倒在自己怀中的姐姐，我再也忍不住了。把鸡巴轻轻的向上一挑就插了进去，接着使劲一撞整根鸡巴就全都进入了姐姐的阴道，“啊！插进来了弟弟的大鸡吧插进来，好粗好热，把姐姐的小穴都撑开了”瘫软中的卡洛儿大叫起来，这时的我只感觉自己被千万个小舌头快速的舔弄挤压着，姐姐的小穴真是太舒服了。要不是自己稳了稳心神肯会会射出来的。

    “嗯！弟弟你动一动嘛姐姐的小穴好痒”感觉我只是把鸡巴插了进去，然后就没有了动作卡洛儿催促了起来。听到姐姐的话我开始慢慢的抽插了起来，每一次的抽出都带出大量的淫液，“嗯！好舒服姐姐的骚逼好紧，夹的我好舒服”我伸出舌头舔着姐姐的耳垂，然后轻轻的在她耳边说道。

    “嗯！弟弟的大鸡吧好粗，好硬都顶到姐姐的子宫了，姐姐喜欢被弟弟的大鸡吧操，用力操死姐姐吧！”听到姐姐淫荡的话语，我加快了抽插的速度，每一次都要把鸡巴插入到最里面，龟头一次次顶开子宫口。啪叽啪叽的声音环绕在两人的耳边。

    “啊！弟弟你好猛啊！插死姐姐了，姐姐小屄要被你操坏了了，啊！出来了，我被弟弟操高潮了”只见怀里的卡洛儿身子使劲的向前弓着，然后一下瘫软在我的怀里，正在抽插着的鸡巴感觉被阴道快速的挤压，方法万只下嘴在舔弄。接着龟头被一股火热的液体喷中，一股酥麻的感觉从龟头上穿了，“啊！姐姐你的小穴好棒，我要射了”说完我一下把鸡巴插进最里面，接着下面一抖，一股股的精液从龟头射出，全部都击打在子宫内壁。

    “啊！弟弟的精液都射进来了，好热好多啊！又来了了”怀中的姐姐被我的精液一烫又达到了一次高潮，我把怀中的姐姐慢慢的转了过来面对着我。插在里面的鸡巴并没有拔出来，姐姐可能是因为多次高潮身子有点软，转过来后一下趴在了我胸前。丰满的胸部顶在我的胸前，娇嫩的小脸趴在我的肩上，轻轻的对我穿着粗气。

    我用双手捏住了姐姐丰满的屁股，接着又在姐姐的小穴中轻轻的抽插了起来。“嗯！李停一下”听到了姐姐有气无力的声音，我停下了动作。这时的已经瘫软无力的卡洛儿发现弟弟刚刚射完精的鸡巴并没有软下去，又在自己的阴道内开始抽插。马上叫停了弟弟的动作，深深的喘了一口气然后在弟弟耳边说道：“李，你看下时间我们该回去了不然妈妈会担心，再说你刚刚太厉害了让姐姐休息一会好吗？”

    我把姐姐的脑袋从肩上扶了起来，看着她一脸疲惫的神态知道她已经没有力气再来一次了。就吻了一下她的额头，然后把插在屄里的鸡巴慢慢的抽了出来，在龟头和小穴分离的那一瞬间发出了“啵”的一声，接着精液和淫水的混合物就流了出来滴在了姐姐的大腿内侧和石头上。

    “嗯！李你射的好多”卡洛儿羞涩的对弟弟说道，看到这里我有点担心对姐姐问道“姐姐，我们这样你会不会怀孕啊？”看着弟弟的担心卡洛儿摸了摸弟弟的头“没关系这几天是姐姐的安全期”说完就吻上了我的嘴唇。

    抱着姐姐在石头上休息了一会，期间两人就像一对恋人似得不停的接吻，爱抚对方。看了下手表发现出来已经两个多小时了，再不回去妈妈会担心了。姐姐先把自己的衣服穿好，期间我不停的骚扰她不是摸摸屁股就是摸摸胸，弄的她娇喘呼呼的。姐姐穿完衣服看到我还坐在石头不动换，“李！你快点把衣服穿好！”我没有回答她只是用手指了指还坚硬着的鸡巴，姐姐看到鸡巴上的精液和淫水的混合物知道了我的意思，白了我一眼然后俯下身子，把鸡巴舔干净了，然后为我穿上了短裤。

    整理好身上的衣物，姐弟依偎着俩走出了树林。不知道的人还以为是一对情侣呢，卡洛儿感觉自己浑身没有力气，每一步都跟踩棉花似得，想到刚刚弟弟大力的抽插，和一次次的高潮。脸就红了起来，也不知道为什么会这样会和自己的亲弟弟发生了关系。这时卡洛儿突然发现弟弟走到自己前面接着就蹲了下来。正满脸疑惑呢弟弟温柔的声音传了过来。“姐你没力气了吧？来我背你。”

    趴在弟弟背上，突然发现弟弟已经长大了。不在是从前那个萌萌的小男孩了，想到刚刚被弟弟的大鸡吧操的高潮迭起。不由得羞涩起来：“李！你长大了”

    听到姐姐声音我回头看了看，“姐我是大男人了，刚才舒服吧？”听到弟弟问题卡洛儿一阵羞涩，轻轻的用手掐了一下弟弟的胸口：“嗯！李姐姐从来没这么舒服过我男朋友每次都很快就完事了”听到姐姐又提男朋友，我心里不由的一阵烦躁：“姐不要提你的男朋友好吗？”听到了弟弟的声音有些不高兴卡洛儿笑了笑“哟你还吃醋了啊？不喜欢姐姐交男朋友吗？”“嗯！我不喜欢姐姐的男朋友，我希望姐姐是我的，我希望以后只有我能操姐姐”

    听到弟弟霸气的回答卡洛儿的心不由的一热，抱着弟弟的手更紧了紧。接着好像下了一个重大的决定，从自己胳膊上手机包里拿出了手机拨通了男朋友的电话。里面传来了男朋友温柔的声音，不由的让卡洛儿迟疑了起来，就这这时正拖着自己屁股的大手轻轻的捏了一下自己的屁股。接着卡洛儿迟疑的心坚定下来“我们分手吧！”说完挂断了电话。

    “李！我和他分手了以后姐姐只属于你。”听到姐姐的回答我高兴的跳了起来，然后背着姐姐小跑的回到了家里。

 【控制熟女】第九章

    【第九章】作者：lichangtao2017/4/19发表于：首发SexInSex字数：8100第九章看着客厅的时钟已经快九点了，小女儿在自己的房间里和朋友们玩网络游戏。大女儿和儿子去公园跑步了，看着空荡荡的家阿曼达有一种孤独的感觉。丈夫在纽约工作回来的次数越来越少了，从一周一次变成两周一次到现在的一个月一次了。都记不清上一次和丈夫做爱时什么时候，想到上次妹妹说的找个情人的想法在自己的脑中更加强烈了。

    正在自己胡思乱想之际门开了，阿曼达赶紧回头发现是儿子和女儿回来了。

    看到是儿子背着女儿“李怎么了？”阿曼达急忙问道。“妈咪，我把脚崴了让弟弟背我回来”在背上的卡洛儿回答道。“赶紧让妈妈看看伤的严不严重？”“没关系的休息一下就好了让弟弟背我回房间吧！”听到女儿的答复阿曼达放下心来。

    这时儿子背着女儿从自己的身边过去了，一股汗臭味传了过来。可是自己闻到这个味道之后并没有嫌弃，感觉一股男性气息扑来。接着看到儿子抓住女儿屁股的双手，十只手指都陷入女儿屁股的软肉之中。感觉有什么不妥，最后也没有说出。就这样目送着姐弟俩走上了楼梯。

    把姐姐背进房间，和她又来了一个湿吻。“弟弟，把妈妈叫上来好吗？”“怎么了？”“我想洗澡可是被你弄得没有力气了”我乐呵呵的在她乳房上又抓了一把，然后下去把妈妈叫了上来，接着自己回地下室的房间拿了一条短裤就去一楼的厕所洗澡了。

    洗完澡换上短裤，就这样从厕所走了出来。刚要下楼回房间发现妈妈正从下面走上来。这时的阿曼达，刚刚把女儿附近自己的房间的浴室。在女儿的身上闻到了一股很熟悉的味道，感觉有点不对劲就被女儿赶了出来。带着满脑子的疑惑打算下楼去问问儿子，在儿子的房间发现儿子不在。等了一下正上楼的时候发现儿子刚洗完澡只穿着一条短裤站在自己的面前。

    阿曼达看着前面这具半裸的身体，心里不由的一荡赶紧不停的提醒自己那是自己的儿子。可是眼睛还是控制不住的向儿子裆部看去，看到被内裤包裹住的那大大的一团。就像到了那天早上看到一幕，儿子那个又粗又长的鸡巴。想到鸡巴这个词阿曼达感觉自己的小穴都分泌出淫水了。

    “妈咪你找我有事？”儿子的声音传了过来，把正在幻想中的阿曼达惊醒，“没事，就是下来看看”这时我看着妈妈从下面走了上来，因为是俯视可以清晰地看到妈妈的乳沟。并且发现妈妈没有戴乳罩，所以她那两个丰满的巨乳，跟着身子左右摆动。

    阿曼达走上楼梯看着儿子的眼睛一直盯着自己的乳房，脸上微微一红然后严肃的跟儿子说“早点休息吧！晚安，”说完在儿子的额头吻了一下，接着转身就上楼了。看着妈妈背影和丰满的屁股消失在自己的眼前，我迷迷糊糊的回到了自己的房间。躺在床上满脑子都是妈妈丰满的胸部，心里下定决心一定要想办法收服妈妈。

    这时阿曼达也回到了自己的房间，发现洗澡的女儿已经离开了。自己走的梳妆台前，看着镜子中的自己。一头棕色的长发披在肩上，丰满的乳房把T恤撑的高高的。挤出了一条深深的乳沟，轻轻的把T恤脱掉。一对丰满的乳房就跳了出来，自己的乳房是那样的迷人，并没有因为太大而下垂还是跟年轻时那样挺立着，乳头和乳晕稍微有点暗红色。可是还是那样的迷人，走在街上经常会吸引年轻人的目光。

    这时阿曼达想到了刚刚儿子的眼睛一直在盯着自己的乳房，想到那天早上看到的景象。儿子的大鸡吧，阿曼达的手不知不觉的摸到了自己的乳房上，捏住自己的奶头轻轻的揉搓起来。想象着正被男人摸自己的乳房，接着这个男人的样子慢慢的变成了自己的儿子。

    “啊！儿子捏妈妈的乳房，捏妈妈的奶头妈妈好喜欢”阿曼达已经完全陷入了自己的幻想当中，可能是太长时间没有做爱了。这时阿曼达把手伸进了自己的内裤中，开始在自己的阴唇上面抚摸，接着就把手指插了进去开始抠挖起来。现在阿曼达的脑中的景象是，自己被儿子压在身下儿子粗大的鸡巴在自己的小穴中来回的抽插。

    “啊！好儿子操死妈妈了，妈妈的小穴要被你操坏了啊来了妈妈要高潮了”

    这时阿曼达感觉自己要高潮，赶紧加快了抠挖的速度。接着身子向上一弓，然后重重的落下躺在了穿上。接着阴道内流出了大量的阴精，打湿了自己的内裤。休息了一会阿曼达清醒过来，想到刚刚自慰时意淫的对象竟然是自己的儿子，一股羞愧的感觉袭了上来。可是静下心来，脑中儿子的身影不时的出现，就这样阿曼达迷迷糊糊的睡了过去。

    早上起来来到餐厅发现只有妹妹和妈妈在，“爱丽丝姐姐呢？”我转身向妹妹问道。“你姐姐可能是昨天睡得太晚了还没起呢，你先吃早餐今天我送你们去学校”这时妈妈端着三明治走了进来告诉我姐姐还没起。

    吃完早餐妈妈开车把我们送到了学校，坐在车上我总感觉妈妈看我的眼神有点奇怪。下车后来到了艾瑞克他旁边，听他们说了一些体操社的事情。然后一帮人来到了教室，发现本来应该是泰勒老师的课换成了一个男老师来讲，一打听才知道泰勒老师请假了。

    午休时间吃完午餐，正打算去找芭芭拉老师打一炮的我被红发女孩海伦找到了。海伦亲密的抱住了我的胳膊，在艾瑞克他们羡慕的眼神中我被海伦拖走了。

    被海伦拉到了上次做爱的那个女厕所里，一进去海伦就扑在了我的身上。两条胳膊挂在我的脖子上双腿夹住了我的腰然后吻上了我的嘴唇。我双手伸进她的裙子里捏住了她的屁股。

    我发现海伦的裙子里面什么也没穿空空如也，一下就摸到了小穴的外面。“海伦你没有穿内裤啊？”“嗯！人家刚刚找你之前就脱掉了”海伦轻轻的在我耳边说道，我转过身把海伦放到洗漱台上，然后掀起了裙子就看见海伦粉嫩的阴唇。我俯身过去伸出舌头在阴唇上舔了一下，海伦的身子也跟着抖了一下。接着我用舌头分开阴唇找到了阴蒂在上面温柔的舔弄起来。

    “啊！李你好会舔，嗯好舒服啊！”海伦被我舔的淫叫了起来，我用开始向里面进攻。用舌尖慢慢的顶进穴口，直到舔到里面的阴道壁。海伦的淫水流了出来，流到了我的嘴里吃起来有点腥臊，“啊！李的舌头进来了”海伦的腿开始轻轻的颤抖，一股股的淫水向外流着。

    “哦！亲爱的，你好会舔，你的舌头好灵活，老公好舒服”听到海伦跟我叫老公了使我更加兴奋了，我停下了舔弄把裤子脱了下来。露出了已经勃起的大鸡吧，扶正了鸡巴对准了海伦的穴口，开始用龟头在上面摩擦了起来。

    “嗯！亲爱的你的龟头好热，嗯老公别折磨我了快插进来吧！好老公求求你快点插进来吧！”海伦感觉到我只是用龟头摩擦她的小穴并没有插入的意思开始哀求起来，我看着眼前的红发姑娘眼睛微闭，诱人的小嘴轻轻的张着。在也忍不住了，龟头向里面一挤然后使劲一顶噗嗤一声整根鸡巴都插了进去。

    “啊！好舒服，老公你的鸡巴插进来了，好粗海伦好喜欢被你操，大鸡吧老公操死我吧！”听着海伦的叫声我开始抽插起来，时快时慢时深时浅。“嗯！用力，好舒服小穴被撑满了嗯！撞到子宫了”

    抽插了一会，我把海伦从洗漱台上抱了下来。先是吻住了她嘴唇，然后把她身子转了过来。聪明的海伦明白了我的意思，用胳膊撑住了洗漱台然后把屁股撅的高高的对着我。接着轻轻的摇晃了一下小屁股，我轻轻的一笑用手啪的一下拍在了娇臀上，然后用手捏了捏。

    “老公不要打人家的小屁屁，快来操我，把你的大鸡吧插进来”海伦继续晃弄着她的小屁股，我扶正了鸡巴，对准了海伦的穴口一下插了进去，然后开始了快速的抽插。每一下都要把海伦的屁股撞的啪啪响，流出的淫水都被撞的四处飞溅。

    “啊！李操死我了，你太用力了，小穴要被操坏了，顶到子宫了。”这时海伦感到一阵酥麻的感觉袭来接着“啊！高潮了”一声大叫胳膊再也支撑不住身子就趴在了洗漱台上。然后下面流出了大量的淫液。我并没有因为海伦达到高潮而停止抽插，休息了一会海伦感到一阵阵的快感又从阴道中传来出来。

    “嗯！亲爱的，慢点好吗？嗯！……好舒服”海伦的叫声显得软绵绵的，我开始慢慢的抽插起来，这时厕所的门突然被推开。“哦！你们在干什么？”我转过头来一看发现露西校长推门进来了看见我俩的样子大叫起来。

    “你们怎么能在学校里做出这种事情，去办公室找我”说完露西校长转身就走了。这时我和海伦完全被吓到了，我赶紧抽出鸡巴穿好了衣服。海伦也整理好自己的衣物，然后紧张的看着我“李怎么办啊？”海伦有点着急了。眼中已经泛着泪花，我心中已经打定了注意不行一会就用戒指。我轻轻的吻一下红发姑娘的额头，“没事一会有我呢！”

    我拉着忐忑不堪的海伦来到了校长室外，轻轻的敲了下门然后走了进去。一进门一股冷气袭来，校长室的冷气开的很足。看到我们进了并且还手拉手，坐在办公桌后面的露西校长生气的拍了一下桌子然后大声的说道“海伦同学大卫李同学，你们怎么能在学校做这种事情，我要开除你们，明天把你们的家长叫来现在可以出去了”都没听我们说一句话露西校长就做出了决定，听到开除俩字吓得海伦立马就哭了起来。

    我拉着海伦走出了校长室，轻轻的把她脸上的泪珠吻干净。“海伦你先回去吧！我去找露西校长谈谈一定会没事的”轻轻的摸了摸她的脑袋，然后把她送回教室，接着找到艾瑞克让他帮我请假就从新走到了校长办公室。

    正当我把手伸向门把手的时候，门从里面打开了。露西校长正准备出来，就看见我正站在门口。“大卫李同学，你还有什么事吗？”露西校长有点生气语气中还有点着急。这时我举起了右手对着露西校长说道“露西校长和我做爱”接着戒指红光一闪露西校长一愣。

    我看到露西校长一愣知道成了，就拉着露西校长的手腕走进了校长室。然后把门从里面锁上了，接着我就走到办公桌后面的大椅子前然后坐在了上面。开始打量着还楞在门前的露西校长，今天她吧那一天长发盘了起来，耳朵上带着一对红宝石耳坠。白净的脖子上有一条细细的白金项链，项链坠藏着了白色衬衣里面。衬衣被丰满的胸部撑的高高的目测露西校长的乳房要超过34d了。下面穿了一条过膝的包身皮裙，皮裙上又一条长长的拉锁一直从裙底到腰部，露西校长只拉一半。所以每次走路都会露出一部分被肉色丝袜包裹住的大腿，脚上穿了一双黑色的漆皮高跟鞋。再加上一副无框眼镜显得是既性感又知性。

    露西看着坐在自己椅子上的学生，想到刚刚在厕所里看到的事情。竟然生不起气来，并且还特别想和这个学生做爱。并且这种感觉越来越强烈，我看到露西校长还站着那里。就对着她招了招手，看到我的动作露西迟疑了一下然后走了过来，我看着露西校长走过来的样子，丰满的乳房跟着步伐微微的晃动，美丽的大腿从拉链岔口出露出。

    我还沉醉在露西校长美艳身体时，他已经俏生生的站在了我的面前。看着她那知性性感的模样我的心里突然起了一阵暴虐的感觉。“露西校长把你的衬衣解开我想看看你的奶子”露西校长听到了我要求，用牙齿轻轻的咬着下嘴唇。然后开始从上面一颗颗的解开了衬衣的扣子，白嫩的乳肉和黑色的乳罩隐隐约约的露了出来。

    露西校长的手把扎在裙子中衬衣拽了出来，解开了最后几颗扣子然后双手一分把衬衣脱了下来。我看见一对被黑色胸罩覆盖着的乳房露了出来，然后伸出了双手抓住露西校长的手然后向我怀中轻轻一带，接着露西校长就坐到了我的腿上。我先是吻了吻她的耳垂然后双手抓了她的两个巨乳开始揉捏起来。

    “嗯！李同学不要这样”露西校长在的怀里轻轻的挣扎了几下。我没有听她的话，接着把她的乳罩向上一推，一对大奶子就跳了出来，我用手指捏住两颗嫩红色的乳头轻轻的捏弄，然后用嘴吻住了露西校长的小嘴接着把舌头伸了进去。

    和她口中的小嫩舌追逐起来，接着揉捏奶子的手加大了力气。

    “嗯！轻点，李同学轻点揉，嗯！奶子要被你揉怀了”露西感觉自己的奶子要被着双大手揉坏了，那种感觉并不难受。不仅不难受还很舒服，露西感觉自己的小穴开始分泌出淫水把自己扥内裤都打湿了，手不知不觉的摸到了下面。

    我轻轻的把露西校长抱了起来放到了办公桌上，看着那两颗跳动的奶子俯身舔了上去。含住一颗已经硬立的乳头，轻轻的在嘴里舔吸起来。不时的还用牙齿轻轻咬，“嗯！好舒服，不要用牙齿咬，啊！吸进去了”露西校长轻轻的叫着，我在两个乳房中间看到了项链坠，一个可爱的小熊。我用双手把两个乳头挤在一起，然后同时吸住了两个乳头。用舌头不停的在两个乳头上面舔弄。

    我把裙子上的拉链拉倒最上面，然后向下一拽锁扣从拉链中脱出。裙子就在两边分了开来，露西校长里面穿的是一条肉色裤袜。透过裤袜可以看见里面的黑色内裤，在裤袜的中央可以看见一小片湿润的痕迹，我用手在上面轻轻的摸了摸。

    “嗯！不要摸那里”露西校长的红唇微微张着，那种知性的声音轻轻吐出。

    我把桌上的剪刀拿在手中，然后在裤袜上剪了一个小口子。然后把手指伸了进去，接着向俩边使劲一扯。刺啦一声裤袜就被我扯开了一个大口子。我看到露西校长的内裤已经湿透了，我轻轻的在上面摸了一下一股湿润润的感觉。

    这时的露西感觉下体一凉发现自己的内裤被拨开了，自己的小穴暴露在自己的学生面前。心里不由一阵羞意，“露西校长你的小穴好干净啊！你经常剃毛吗？”我看到眼前的小穴周围没有一根毛，显得特别的白净和整洁。并且还看不出有剃毛的痕迹来，阴唇是那种比较长的类型。“李同学，不要这么看着我的小穴，我天生就不长阴毛”露西校长羞涩的说道。原来是个白虎我的心里更加兴奋了，看着这诱人的小穴。我忍不住伸出了舌头，把那两片长长的阴唇吸到嘴巴里。

    “啊！住手，不要这样，我是你的老师你的校长，别这样，哦舔到阴蒂了”

    我用舌尖把露西校长的阴唇分开，用舌头找到了阴蒂，露西校长的阴蒂也和其她人不一样。比普通人的大很多跟花生米大小似得，用舌头一舔阴蒂自己就会动一下。

    “不要，嗯！……好舒服嗯！”露西感觉被自己的学生舔的很舒服，可是就在这时一阵尿意袭来。刚刚去厕所撞见他们做爱，刚刚又要去厕所就被堵了回来。自己的小穴被这样以刺激，感觉就要喷出来了。“放开我好吗？我要尿了求求你放开我好吗？让我去厕所”我看着正在哀求我的了露西校长，发现她的表情很痛苦。知道她不是装的，刚要放开她突然想到了一个坏主意。

    我把桌子上露西校长抱在怀里，，用胳膊端起她两条大腿。就跟给小孩把尿似得，我看到墙角有一个大花盆。我就把露西校长抱了过去，然后分开她的双腿。露西看着自己被学生这样抱着，一股羞耻感觉袭来。“不要这样，太太…………羞人了，求你了”露西校长对我哀求着，我看着怀中的知性美女，性感的小嘴微微张着，鼻梁上透着成熟知性的眼镜。不看下面是那样的让人不敢靠近，再向下看，一对硕大的乳房暴露在空气中，跟着身子的晃动上下跳动着。双腿被分开摆着一个特别羞耻淫荡的姿势，再配上我嘴里发出的嘘嘘的口哨声，是那么的的淫荡。

    “不要这样，求求你了李同学，不要这样对我……啊！不行了……啊……”我怀里露西校长先是哀求我接着一声大叫身子一抖，我看见一条金黄色的液体从呀穴口喷了出来。喷射的力量很大打在花盆上然后飞溅而出，这泡尿大概尿了二十多秒。

    尿完后的露西校长软在我的怀里，嘴里呼呼的喘着粗气。“你怎么能这样啊！真是太羞人了”露西校长一脸的红晕，说话的语气并不生气。有点撒娇的感觉，我从新抱着她来到办公桌旁这次我没有把她放到桌子上。而是把她放到了后面的窗台上，让她后背依着玻璃面对着我，“别在这外面会看到的”露西校长有点急切的说道。

    “没事的您忘了吗？这玻璃只可以从里面看外面，可是从外面看里面是银色”听到我的话露西校长想到学校玻璃是这样的就没有继续反抗。我低头把露西校长的红唇吻上了，在伸出双手捏住了两颗丰满的乳房。接着使劲的揉了起来。我脱下了裤子，把已经硬的发涨的鸡巴露了出来。

    露西看着眼前这根粗壮的鸡巴，心里不由的忐忑起来。想象这根鸡巴要是插入到自己的小穴中自己会不会受的了。这时我看见露西校长一直盯着我的鸡巴看，我就把鸡巴在她的腿上蹭了蹭让她感受一下鸡巴的活力。

    在鸡巴碰触到丝袜上时我感受到一阵特殊的快感，在我看到露西校长藏在高跟鞋里的小脚时，我想到另一种做爱方式。我把旁的椅子拉了过来，然后转到露西校长的对面坐下。伸出手抓住一只小脚，脱掉了黑色的高跟鞋，接着又把另一只小脚也放了出来。然后看着被丝袜包裹住的脚，用手揉捏起来。

    接着我把两只小脚放到了我的鸡巴上，露西校长看到我的动作就知道什么意思了，她配合的把两只小脚并在一起，夹住了我的鸡巴。然后开始上下搓弄起来，这时露西校长还伸出了自己的手在自己的阴蒂上揉了起来。眼前的一幕真是太淫荡了。

    在享受了一会露西校长足交的服务后我再也忍不住了，把她从窗台上抱了下来。让她转过身背对着我，我从后面把裤袜撕开。接着把鸡巴放到露西校长的穴口，然后把嘴凑到她的耳边：“露西校长，想不想我把鸡巴插进去，想的话就求求我”。

    这时的露西只感觉到自己的腿间又一个大肉棒，一个硕大的龟头顶在了自己的穴口。这个龟头是那样的火热。“嗯！不要在折磨我了，求求你插进来吧！把你的大鸡吧插进我的小骚穴中……啊！进来了好粗好硬啊！好舒服小穴涨死了”

    听到她的请求我从后面一下子插了进去，一插到底。

    在龟头插进去的那一瞬间我赶紧进入了一个特殊的通道，露西校长的阴道很热。比一般的女性要热很多，感觉就像把鸡巴放入温水中似得，特别的舒服。并且露西校长的阴道很长，和我发生过关系的女性我每一次都可以插入到子宫里，可是露西校长的的阴道要长一些只有龟头可以稍微碰到一点。

    “啊！好粗的鸡巴，好厉害，上帝啊我要被操死了……碰到子宫，第一次被龟头碰到子宫，用力好舒服啊！”知性的露西校长被我一顿猛插淫荡的叫了起来，这时我把露西校长的身子扶正了，然后把她顶在玻璃上。她的两个巨乳都贴在玻璃上，杯压成一个肉饼贴在了上面。

    露西看着下面不是路过的学生总感觉自己淫荡的样子被看见了，明知道从外面看不见可是羞耻的感觉特别强烈，“啊！不要这样，会被外面看到的……嗯！”我感觉到露西校长的小穴温度越来越高，“啊！好爽，我要被我的学生操死了，老公你的鸡巴好大，快把我操死了要来了啊！出来了”接着我看到露西校长身子一抖然后就没有了声音。

    这时我感觉到龟头被一阵火热的液体冲到一下差点没有射了出来，我赶紧把鸡巴拔了出来。然后把露西校长放在椅子上，然后看着她小嘴微微的张着小穴不停的在向外流着淫水，这时露西校长张开了眼睛，正好看到自己眼前的巨大肉棒。下意识的的伸出舌头舔了一下，这一下舔的我把刚刚好不容易压制下去的射意拱了上来，我感觉后背开始发麻。这时露西校长又快速的舔了几下我在也忍不住了，只见鸡巴一抖一股精液射了出来直接打在了露西校长的眼镜上，接着第二下第三下，一共射了七次，全部都射到了露西校长的脸上。接着滴落在露西校长的胸上。

    “嗯！讨厌你怎么都射在我的脸上了，你射的好多啊！”露西老师娇嗔的说道，然后用舌头舔了他嘴唇上的精液。休息了一会，露西校长清醒了过来。看着眼前的一切想到了刚刚发生的事情，自己明明很生气可是看着眼前的男孩就是生不起来。闻着脸上精液的味道，心里不由的想起刚刚的事情。用纸巾把脸上的精液擦干净，不知怎么的蹲着男孩的面前，用自己的舌头把男孩鸡巴上精液和自己的淫水舔干净然后帮男孩穿好了衣服。

    这时的我看着露西校长对我做的一切，刚要伸手去摸她，就被她制止了。“大卫李同学你去沙发上坐着”露西校长一脸威严的对我说道，我知道戒指的功效已经过去了。可是想到刚刚他帮我清理鸡巴的样子一脸的疑惑。

    我坐在沙发上看着露西校长整理好自己的衣物，然后从新盘好头发戴上眼镜又恢复了知性冷艳的模样，接着她走到了我的面前一脸严肃的看着我。看的我心里都开始发毛的时候，露西校长对我调皮的一笑，对就是调皮。然后坐到了我的旁边依偎在我的胸口。“李！刚刚我好舒服，我好喜欢”我被露西校长弄的满头问号，我知道戒指会让女性爱上自己可是那不是一次就可以的，那需要多次的做爱才可以达到的。

    就这样我们在沙发上坐着，露西把事情的原因告诉了自己。原来曾经有一个巫师告诉自己，能把鸡巴碰到自己子宫的男人就是自己的真命天子。她有过好几个男人只有我坐到了，就这样露西答应成为我的秘密情人，这时我才知道露西的家庭背景，她的父亲是一个将军。她是家里最小的孩子，并且是个独身主义者。

    离开露西校长的办公室以后我找到了了海伦告诉她没有事了，安慰了一下红发姑娘。把她送到她的社团，然后拿完书包向家走去。我看着手机不停的用脸书和露西校长还要艾瑞克的妈妈聊着天，看着两个熟女给我发来的性感照片轻轻的笑着，艾瑞克的妈妈给我发了一张洗澡摸乳的照片，露西校长发了一张脱丝袜的照片。

    此时的我并不知道家里已经发生一件天大的事情。

 【控制熟女】第十章

    作者：lichangtao2017/4/24字数：8708第十章走进家里发现门口放着两双高跟鞋，看样子不是妈妈和姐姐的。走进客厅发现小姨艾琳阿姨都在，妈妈和姐姐坐在沙发上。这时妈妈正在哭泣，姐姐正抱着妈妈轻声安慰。小姨和艾琳阿姨坐在对面也说着什么。

    看到我走了进来屋里的四个女人全部停下了自己的事情，然后直竖竖的看着我。我看到妈妈脸颊上的泪痕，眉头一皱对着小姨问道；“小姨能告诉我发生什么事了？”凯瑟琳看着眼前的小男人不由了的想到了那天晚上的事情，脸色微微一红接着看到流泪的姐姐。定了定神然后把所有事情都说了出来。

    原来早上妈妈在送完我和妹妹之后，回家叫着姐姐去纽约逛街。中午来的了父亲的单位准备叫着父亲去吃午餐，可是来的父亲办公室后里面的一幕让妈妈伤心欲绝。原来父亲正和他公司的女老总抱在一起，两个人正在亲密的激吻。被妻子撞见偷情的父亲一句话也没说，最后看着自己的女儿吧妻子拉走了。

    听完了事情的经过后，我坐到了妈妈的身旁。看着眼睛红肿妈妈心里不由的一疼，接着我伸出了双臂把妈妈搂入怀中。这时阿曼达感觉自己被一个强有力的臂膀所抱着，脸颊贴在一个宽广结实的胸膛上心里不由的感觉到一阵安全舒适。

    “妈妈！别难过你还有我还有姐姐还有爱丽丝我们永远陪着你。”这时儿子温柔的声音传来。

    阿曼达听着儿子的声音，开始在儿子怀里放生大哭。把自己所有的委屈都发泄出来了，直到哭的睡了过去。我感觉妈妈的哭声越来越小直到没有，我才发现妈妈已经在我的怀里睡着了。我抱起妈妈来到了她的卧室，正打算把她放到床上。

    才发现妈妈的手一直紧紧的抓着我的衣服，我只好坐到床上抱着妈妈就这样看着她。

    看着怀里熟睡的妈妈那诱人的红唇，我不由的低下头吻了上去。就在这时房门被推开了，小姨和艾琳阿姨走了进来。正好看见我亲吻妈妈的一幕，艾琳阿姨并没有多想。可是和我有过性关系的小姨心里产生了一种不好感觉。可是并没有说些什么。

    妈妈在我怀里睡了大概两个小时，小姨和艾琳阿姨一直坐在屋里我再也没敢亲吻妈妈。这时姐姐慌慌张张的推开了门，“不好了爸爸回来。”姐姐紧张的说道。小姨愤怒的站起来，正打算下去找爸爸算账。这时妈妈睁开了眼睛，叫住了小姨。然后看了看我和姐姐，接着从我的怀里起来。整理了一下自己的头发和衣服，“李，卡洛儿叫着爱丽丝我们下去和他谈谈。”听到妈妈的话姐姐去了妹妹的房间。小姨听到姐姐没有叫到她也就没有跟下去。

    来到客厅看到爸爸就坐在沙发上，看着走下来的妻子和孩子。我在父亲的脸上看到一丝羞愧，我们一家人谈了一个多小时。最终父母达成了离婚协议，父亲需要支付给妈妈一大笔财产包括现金、长岛的栋房子、纽约的一栋公寓。并且三个孩子的抚养权归母亲，当天晚上上父亲收拾好家中自己的物品搬了出去。

    在父亲走后妈妈这次并没有哭，而是把小姨和艾琳阿姨叫了过来。接着三个人在餐厅喝起了酒，姐姐只好带着我和妹妹去阿姨家接上双胞胎去外面的餐厅吃的饭。然后五个人又在外面停留了一会，大概九点多回到了家。

    回到家后发现只有小姨坐在客厅里看电视，一问才知道妈妈和醉了已经睡下了。艾琳阿姨已经回家了，小姨本来打算回去的。可是被我和姐姐留下了，晚上小姨和妈妈一起睡。双胞胎一人一个的被姐姐妹妹拉走了。我回到房间想着今天发生的事情，父母离婚后更容易接近妈妈了。想着妈妈性感的身体不由的激动起来，想着屋里的六个美女其中有四个和自己发生了关系。就在这胡思乱想中我睡了过去。

    迷迷糊糊的我赶紧门开了，接着感觉床铺动了一下。我赶紧前面有个影子，感觉像是做梦。紧跟着我赶紧龟头进入了一个温热的地方，并且有什么东西在上面游走。我努力的睁了睁眼，模模糊糊的看到一个黑影在我的鸡巴上起伏着。我一下子惊醒，然后打开床头的台灯，我看见一个棕色短发女人在舔着我的鸡巴。

    我仔细看了看才发现是小姨在舔我的鸡巴，我伸手摸了摸小姨的头发。“小姨你这是对我突然袭击啊？”这时小姨抬头白了我一眼，“李！你可不老实哦！

    你几把上怎么会有口红印。”我想到了是下午露西校长的口红印晚上忘了洗澡了。

    “嘿嘿。”我尴尬的笑了笑。“说你除了我还有几个女人？”小姨用手握住了我的鸡巴，做了一个向下掰的动作。威胁的说道，我脑中闪过了和我发生过关系的几个女人。最后除了双胞胎其她的我都告诉了她，包括姐姐卡洛儿。

    “你这臭小子连自己的姐姐都不放过，还勾引了这么多良家妇女哼！”说完小姨就站了起来，我才发现她穿的是妈妈的睡衣。一件黑色绸子的吊带睡衣，睡衣的下摆很短堪堪盖住屁股。阿姨那巨大的乳房把睡衣撑的高高的，一条深部见底的乳沟挤了出来。

    小姨站到我已经勃起的鸡巴上方，然后蹲了下来。用手扶住坚挺的鸡巴，在自己的穴口上蹭了蹭。把自己的淫水涂在火热的龟头上，然后先把龟头挤进了自己的小穴。接着向下一坐整根鸡巴就都插进去了。

    “啊！李你的鸡巴还是这么大，一下子就插进了子宫。”小姨坐在我的身上，并没有其他动作，只是让鸡巴停留在她的体内。接着她吧睡衣的吊带从肩膀滑落，把她的两个巨乳露了出来。小姨俯下身来，把两个巨乳顶在了我的胸膛。我赶紧胸前一阵柔软，刚要伸手去摸。小姨就吻住了我嘴，接着把我的双手抓到了她的屁股上。

    摸着小姨丰满的屁股，开始和小姨激烈的吻了起来。两条舌头纠缠在一起，小姨香甜的津液流到了我的嘴里。这时小姨的屁股开始前后动了起来，噗嗤噗嗤声音传了出来。我用手在小姨的屁股上拍了几下，“啊！好舒服……李的鸡巴好硬……操死小姨了……我要被我的外甥草死了……打我的屁股……上帝啊！好舒服。”

    这时小姨慢慢的把身子直了起来，开始在我身上抬起落下，两个巨乳也跟着上下颤动。我伸手抓住两个巨乳，使劲的揉了起来。“小姨你的奶子好大，好软我好喜欢。你的屄好紧啊！里面流出了好多水。”

    “嗯！好舒服，李的鸡巴真硬操死小姨了。”我看着小姨的动作开始变慢我知道她要没力气了。

    我腰部用力坐了起来，然后抱住小姨的腰。接着把小姨放到床上，我站在地上用手抓起小姨的两条腿扛到了肩上。用龟头在小姨的阴唇上开始蹭弄，“李快点插进来啊！”小姨显得有些着急了。“小姨插什么啊？我不懂啊！”我坏笑着挑逗小姨，并且把龟头插进去一半然后就不动了。

    “坏蛋！不要折磨小姨了，好外甥亲外甥快操小姨吧！”小姨用幽怨的眼神看着我，“喊我老公。”小姨用眼神瞪了我一下，看我还没有动作只好放下最后的矜持。“老公，好老公快操我吧！我的屄都痒死了，求老公用大鸡吧操我。”

    听到小姨淫荡的话，我腰身一用力就插了进去。

    “哦！进来了，好粗的鸡巴，操死我吧，使劲操，好老公用你的大鸡吧操死我吧！”小姨被我操的大声的喊叫起来，我扛着小姨的双腿更加用力的干了起来，小姨的淫水被撞击的四处飞溅一会就把床单打湿了一片。

    “好外甥，好老公……啊……小……姨要被你……操死了，用力……要来了……啊来了。”只见小姨的手开始使劲的抓着床单，接着腰开始向上弓。我感到龟头被一股温热的液体喷了一下又一下，这时我感觉腰部发麻知道也要射了，就赶紧快速的抽插了几下。然后一下子插到了最里面，接着一股股的精液全都射了出去。

    “啊！射进来了，李的精液射进来了，好热又来了。”小姨被我的精液一浇又达到了一次高潮，接着就躺在床上喘着粗气。“啵”的一声我把鸡巴从小姨的小穴里抽了出来，紧跟着精液和淫水的混合液流了出来，我看着眼前的景象。小姨躺在床上，小嘴微微的张着满脸的潮红迷离的眼神，下面两颗巨大乳房跟着呼吸微微颤抖。一条黑色睡衣挂在腰上。下面的小穴被撑开一个大口子，白色精液和淫水的混合物流了出来滴在了床单上。两条腿无力的搭在床边，看着这淫腻的景象我从戒指中取出了单反。对着小姨拍了几张照片。

    休息了一会小姨恢复了一些体力，看着我正用热毛巾清洗着自己的小穴。“你这小子还挺温柔的，刚刚怎么还拍照啊？”看着温柔的外甥，刚刚被拍了落照可是自己就是没办法生他的气。

    我换了一个床单，看着被换下来的床单上那一片片的湿痕小姨的脸刷的就红了起来。我躺着床上请的搂着小姨，让她的脸贴在我的胸口。就像一个小妻子依偎在老公怀里似得。这时小姨抬起头看着我“双胞胎和你也有关系吧！”被小姨这么一问我立马尴尬起来。“哼我就知道。”小姨用手拧了一下我腰间的软肉，我赶紧求饶。

    我用手抓住小姨的乳房，轻轻的揉搓着。小姨温顺的拍在我的胸口，“李你不是对姐姐有了坏想法？”我握住小姨乳房的手下意识的的一用力。疼的小姨“嘶”的一下吸了口冷气，我赶紧放开手。看着乳房上留下了我几个指印。“疼死人啦！”听着小姨幽怨的的声音，我赶紧吻了吻小姨的头发，用手轻轻的揉着那颗乳房。

    我沉思了一会，悠悠的对小姨说道：“是的，我想操妈妈，小姨你能帮我吗？”

    小姨抬起头惊讶的看着我，此时的凯瑟琳完全被自己外甥的话所吓倒。儿子竟然要和亲生母亲做爱，可是想到自己和她母亲并没有太大的区别。并且也发生了关系，看着外甥期待的眼神。自己不知道怎么的竟然答应了外甥的要求。

    “明天你们上学后我会想办法和姐姐说的如果成功了晚上我带着姑娘们去玩。”

    听到小姨的话，我激动不能自拔。“看你兴奋的。”我听着小姨的语气有点酸酸的，赶紧抱住了她。在她的耳边轻声安慰，可是我的心里都是妈妈的身影。和小姨温存了一会，小姨走出了我的房间偷偷地回答了妈妈的卧室。躺在床上的我一直也没有睡着，最后只有起床到后院练拳直到天亮。

    早上起来是姐姐把我和妹妹送到学校，跟艾瑞克他们打完招呼就独自来到了教室。心不在焉的坐在凳子上，满脑子都是妈妈性感的身体。想象着妈妈被我压在身下，把自己当鸡巴插入到妈妈小穴中的样子。

    与此同时送完孩子们的凯瑟琳回到了姐姐家，从副驾驶拿下了刚刚买的眼罩。

    就走进了姐姐家，看到自己的外甥女正在穿鞋。“卡洛儿你这准备去跑步吗？你妈妈醒了吗？”正在穿鞋的卡洛儿听到小姨的问话抬起头看着小姨：“小姨你回来了，我打算去公园跑步。妈妈还没也出房间。”听到外甥女的话，凯瑟琳换了拖鞋就去了姐姐的房间。

    来到姐姐的房间发现姐姐已经换好了衣服，姐姐今天穿了一件粉色的小吊带。

    巨大的乳房把小吊带撑得高高的，因为没有戴乳罩两颗小樱桃顶在吊带上。下面穿了一条运动裤，丰满的臀部和比直的双腿性感迷人。就是脸上不太好，充满了憔悴。

    “姐你起来了，好受点了吗？”听到妹妹的话阿曼达才发现妹妹不知道什么时候来到自己的房间，看着妹妹关心的样子勉强的笑了笑：“凯瑟琳你回来了？

    没事了一切都会好的。”看到姐姐憔悴的样子，凯瑟琳终于下定了决心要帮助外甥间接的帮助姐姐。

    “姐你还记得我从前和你提过的事吗？”听到妹妹的问话阿曼达想了想实在是想不起来了就摇了摇头，“什么事情？”听到姐姐已经不记得了凯瑟琳对着姐姐一笑说道：“就是找个情人啊！你忘了吗？”

    听到妹妹的话阿曼达白皙的脸上一红“你是说和你的情人斯蒂芬？”看到姐姐脸红了知道事情有戏，凯瑟琳连忙说道：“我和他已经结束了，我新找了一个。

    高中生和李一般大，年轻人特别猛，他的鸡巴还特别大。”

    听到妹妹的话阿曼达脑海中突然浮现出儿子的身影，儿子那硕大的鸡巴在自己脑海中挥之不去。这时妹妹又开始介绍她的情人，“姐他特别厉害，每次都可以让我达到三四次高潮，我经常被他操的双腿发软。你要是同意的话我下午让他来。”听到妹妹的话阿曼达的心动了起来，最后对着妹妹说“就一次，可是和自己孩子一样大的男孩做爱有点……”听到姐姐答应了可是接着又有点犹豫凯瑟琳拿出了为姐姐准备的眼罩。

    看到妹妹拿出的眼罩，阿曼达马上知道了妹妹心思。想到妹妹已经知道自己回答应所以才准备可眼罩，心里一股羞意上了。接着跑到妹妹的身边对着妹妹的软肉挠其痒来，两姐妹快乐的嬉笑着。看着姐姐开心的样子，凯瑟琳也跟着高兴起来。和姐姐说好了下午自己去学校接孩子们，然后带着孩子们去玩。

    一上午的课我跟不知道说了些什么，不停的看着手机。终于在下午的课结束后，我接到了小姨的电话。听到小姨说成了，我高兴的跳了起来。没有理会艾瑞克他们惊奇的目光，跑到学校门口就看到小姨坐在车里。

    跑到车边看到姐姐也在车里，这时小姨对着我眨了眨眼睛说道：“李一会我们去纽约玩。”收到小姨的暗号我知道是给我创造机会：“小姨你们去吧！我一会要求艾瑞克家。”

    “那好吧！”小姨装作很遗憾的样子。等了一会妹妹和双胞胎都出来了，我和她们打了声招呼然后就向家跑去。

    我用最快的速度跑回了家，感觉戒指的暖流在体内转了两圈。推开门看了看妈妈并没有在客厅，赶紧上楼来到了妈妈的房门外。看着妈妈房间的门，突然有点胆怯了。这时的阿曼达刚刚接到妹妹的电话，戴着妹妹送的眼罩躺在了床上。

    突然听到外面有人走动的声音，知道妹妹的小情人来了心里既期待又紧张。

    阿曼达等了有一会发现外面的男孩没有进来，终于忍不住了。“你在外面吗？

    你可以进来的，门没有锁。”这时在外面的我听到里面妈妈的呼唤，终于下定了决心推开了门。里面的景象使我的鸡巴瞬时就勃起了。

    只见妈妈近乎赤裸的躺在床上，脸上带着一个黑色的蕾丝眼罩。上面穿了一件红色的情趣内衣，内衣是由两块小孩巴掌大小的布组成的。只挡住了乳晕，在乳头部分是一个洞把紫红色的乳头露了出来。下面是同款的情趣内裤，中间是开档式的把阴唇都露了出来。

    这时妈妈轻轻咬着下嘴唇，一只手在自己的乳房上捻着自己的乳头。一只手伸到自己的胯下摸着自己的阴蒂，美丽的小穴已经流出了淫水。本来阿曼达还是有点羞涩的，毕竟对方是和儿子一般大的孩子，想到儿子阿曼达心里多了一种刺激的感觉。感到对方应该看到自己淫荡的样子，可是等了半天对方没有任何动作心里不由的有点焦急。

    “来吧！不要害羞，你就把我当做凯瑟琳吧！”这时还沉醉在妈妈身体当中的我被妈妈的声音所叫醒，我赶紧开始脱掉身上的衣服。这时的阿曼达听到男孩脱衣服的声音，开始紧张起来。接着感觉到床向下一沉知道男孩已经上来了。

    我看着眼前诱人的身体再也忍不住了，一下子趴了上去压在了妈妈的身上。

    看着妈妈那抹着淡紫色口红的嘴唇，一下子吻了上去。轻轻的敲开牙齿把舌头伸了进去，刚开始妈妈的舌头还不停的躲闪。最终被我的舌头缠上，开始互相吸允着对方的津液。

    阿曼达感觉有人上床接着自己的身子被一个结实的身子压在了下面，接着自己的嘴唇被吻住了，一个灵巧的舌头伸了进来。阿曼达感觉男孩的身上的气味很熟悉，这时儿子的身影在自己的脑海中跳了出来。这时男孩的舌头舔到了自己的乳头，一股瘙痒舒适的感觉穿来把自己的遐想所打断。

    “好孩子，舔的阿姨好舒服。对把乳头含进去，让阿姨摸摸你的鸡巴。”我把妈妈的手引到我的鸡巴上，妈妈先是从头开始摸一直摸到根部。然后一把握住开始轻轻的上下搓弄起来，“啊！你的鸡巴好粗好长啊！还很硬阿姨好喜欢。”

    妈妈的小手开始快速的撸着我的鸡巴。

    阿曼达握住了男孩的鸡巴，果然如妹妹所说的又粗又长。这时阿曼达的脑中儿子影子更重了，因为那天早晨看到景象。儿子的鸡巴也很粗很长，想到这阿曼达的淫水流得更多了。“孩子你叫什么名字啊？”阿曼达情不自禁的问道，可是等了半天也没有得到回答。就在这时男孩的手指插进了自己的屄里，并且开始快速的抠挖起来。

    “哦！轻点宝贝！好回扣，扣得阿姨好舒服。”妈妈开始在我的手指下淫叫起来，不在询问我的名字了。“哦！亲爱的，让阿姨给你舔舔鸡巴好吗？”听到妈妈说主动给我舔鸡巴，我赶紧停下了手中的动作，接着妈妈摸到了我的鸡巴然后身子趴到了我的身上。

    妈妈先是用手摸着我的鸡巴，然后俯下身子射出舌头先是在龟头舔了一圈。

    然后开始在阴茎上舔弄，每一下都是从下舔到龟头。因为妈妈趴在我的身上，她的下面正好对着我的脸。我看着妈妈湿漉漉的小穴，伸出了舌头舔了上去。我用手指分开了阴唇，舔到妈妈的阴蒂上。并且把阴蒂吸入口中轻轻的用牙齿磨这。

    “哦！宝贝好会舔，舔的阿姨好舒服，哦……进去了，舌头进去了。”妈妈被我舔的浑身颤抖，淫水不停的向外流着不一会就把我的脸打湿了。这时妈妈开始试着吞下我的龟头，越来越深，终于妈妈把我的整根鸡巴都吞了下去。并且开始用她那柔软的咽喉磨弄我的龟头。

    我感觉要被妈妈弄的快射了，赶紧制止了妈妈为我口交。接着把她从身上抱了起来，放到床上。我先吻了吻妈妈的嘴唇，然后扛起了妈妈的双腿。妈妈伸出手抓住了我的阴茎，在上面撸了撸接着说道：“宝贝！你的鸡巴真大，阿姨想让他插进阿姨的小穴好吗？”我没有回答妈妈的话，只是把鸡巴向前顶了顶顶到妈妈的阴唇上。

    “宝贝！别等了，快点插进来好吗？”妈妈说着开始用自己的阴唇蹭我的龟头，这时我再也忍不住了。腰向前一用力，“噗嗤”一声，鸡巴就插了进去。“啊！好粗好长啊！把我的小穴都撑开了，插进子宫了……这种……感觉好舒服。”

    我看着鸡巴插进去了一半，可是龟头已经捅进了子宫。原来妈妈的阴道很短，所以比较容易插到子宫。

    “啊！……好舒服……好爽啊……要被操死了……好孩子……用力……用力操阿姨的屄……阿姨被你操的好舒服……上帝啊！……高潮了。”在我快速的抽插中，妈妈达到了第一次高潮。一股股的阴精从里面喷了出来，每一次都很有力量。我赶紧把鸡巴从妈妈的小穴中抽了出来，看着妈妈在高潮中轻轻的抽搐。

    “嗯！宝贝你好厉害，阿姨快被你操死了。”妈妈从高潮的余韵中恢复过来，然后轻轻的咬着嘴唇妩媚的跟我说道。我看着妈妈的酮体还有那泛着潮红的脸颊，一把把妈妈拽了起来。然后让她翻过身让她两手撑着床铺，双腿跪着妈妈很配合的撅起了屁股并且还对着我摇了摇。

    “小宝贝快点来啊！来操阿姨吧！”阿曼达都不知道怎么了这么淫荡的话都能从自己的口中说出来，这时阿曼达赶紧自己的小穴被一个火热的东西顶住了，接着这根东西噗嗤一声插了进来，那种慢涨感从自己的小穴中传了出来。

    这时阿曼达感觉后面操自己的男孩和自己的儿子开始重叠起来，嘴里不由的叫道：“好儿子，干死妈妈……你的鸡巴真大快把妈妈操死了。”这时的我听到妈妈的叫声，吓得不敢动了。阿曼达突然感觉插在自己阴道内的大家伙不动了，接着一种不好的预感浮现出来。赶紧伸手把眼罩摘掉，回头一看正好和正在操自己的男孩的眼睛对上。

    “不！李怎么会是你，快点拔出来。你怎么能这样，我是你的妈妈啊！”我玩玩没有想到妈妈会摘掉眼罩，当我的眼睛和妈妈的眼睛对在一起的时候我自己也傻掉了。听到妈妈的话我刚要把鸡巴拔出来，可是看着妈妈的诱人的身体。我把拔到一半的鸡巴又插了进去，接着我双手扶住妈妈的腰开始快速的抽插了起来。

    “哦！不……李停下……哦……我是……你的妈妈……你不能这样。”阿曼达感觉自己快要疯了，发现操自己的男孩是自己的儿子，并且被发现后儿子并没有停止抽插。阿曼达感觉一道道的快感从自己的小穴传了出来，让自己忍不住的想要叫。在这种矛盾的感觉中，阿曼达的第二次高潮来临了。

    我看到妈妈的身子突然软了下去一下子趴在了床上，接着鸡巴从妈妈的小穴中滑了出来。紧跟着一股股透明液体从妈妈的小穴中喷了出来，我才知道妈妈又高潮了。我把瘫软的妈妈翻了过来，然后压了上去。把鸡巴对准妈妈的小穴，一下又插了进去。

    这时阿曼达已经从高潮中缓了过来，感觉到儿子的鸡巴又插了进来。心里一阵舒服一阵悲伤，怕自己在叫出淫荡的声音，只好用牙咬着自己的嘴唇。双手紧紧的抓住了床单，接着两行清泪从眼中流了出来。

    看着妈妈绝望的样子，我的心感觉被刀子割了似得难受。我停止了抽插，俯身把妈妈的眼泪吻掉。接着在她的耳边说道：“妈妈我爱你。”这时我看见右手的戒指红光一闪，紧跟着妈妈也睁开了眼睛。

    “李！妈妈也爱你。”看着妈妈的眼睛从新焕发出活力，我开始轻轻的抽动插在妈妈阴道中的鸡巴。“嗯！……好舒服……好儿子……用力点……妈妈喜欢你大力的操。”妈妈也开始轻轻的叫了出来。

    “啊！…………对就这样……用力……上帝啊……好舒服……儿子的鸡巴好大……好粗………我要被………儿子的大鸡吧……操死了。”

    “妈妈你的里面好紧，夹得我好舒服，嗯妈咪我要射了。”我感觉到自己的后腰开始发麻知道要射了。

    “乖儿子……射吧，把你的精液都射到妈妈的子宫了。”这时妈妈抱住了我的腰。我在也忍不住龟头传来的快感，把鸡巴使劲向里面一插。接着一股股的精液射了出去，全都射入了妈妈的子宫。

    “啊！好多……好热……啊……儿子的精液都射进来了……啊！又来了。”

    这时妈妈被我的精液一烫第三次高潮来临了。射完后我趴在妈妈的身上，把脑袋埋在妈妈的乳房中间。休息了一会妈妈用手轻轻的摸着我的头。

    “李！妈妈刚刚好舒服。”妈妈的声音在我耳边响起，我抬起头看着妈妈眼睛里面充满了爱意，有母子之爱也有情人之爱。看着性感的妈妈，我那还没拔出的鸡巴又硬了起来，我撑起了身子又开始抽插起来。

    一下午的时间我们不知道做了几次，只知道妈妈的床单上面在没有干的地方。

    都是我的精液和妈妈的淫水，直到晚上八点多我们才在浴室里结束了最后一次。

    这时妈妈已经完全瘫软在我的怀里。

    抱着妈妈休息了半个小时，这时我的手机响了起来。一看是小姨的电话，我告诉小姨给我们带点吃的。接着赶紧和妈妈换好衣服来到了客厅，在客厅的沙发上妈妈依偎在我的怀里就跟情人之间似得。知道小姨她们回来。

    凯瑟琳回答姐姐家，看到容光焕发的姐姐。赶紧跑过去抱着姐姐，偷偷的在姐姐的耳边说道：“姐我的小情人你满意吧。”这时阿曼达听到妹妹的话，脸不由的一阵羞红。接着想到儿子和妹妹也发生了关系，有点酸酸的感觉浮上心头。

    伸出手指在妹妹的屁股上拧了一下，然后拽着儿子去吃妹妹带回来的东西。

    这时卡洛儿看着妈妈和弟弟狼吞虎咽的吃着东西，然后想着小姨今天奇怪的举动。然后在看着妈妈看着弟弟的眼神，感觉有一丝不对。

 【控制熟女】第十一章

    作者：lichangtao2017/4/28字数：8670第十一章早上五点多钟我就醒来了，虽然昨天跟妈妈的大战消耗了很多体力。可是做爱时戒指传来的暖流不停的改造我的身体，所以休息了一晚就恢复了。并且感觉现在的身体越来越好，精力越来越充沛。来到后院先是扎了一小时的马步，接着又练了几遍拳。看了看时间已经两个多小时了，就回去洗了洗澡。

    洗完澡换好了衣服来到了餐厅发现妈妈已经在准备早餐，我轻手轻脚的走到妈妈的身后。伸出了双手从后面抱住了妈妈，妈妈先是一愣接着就回过了头。我看着妈妈娇媚的容颜，一低头吻住了妈妈的嘴唇。

    我的舌头正和妈妈的舌头互相交缠在一起，这时客厅中传来了姐姐和妹妹说话的声音。我赶紧放开妈妈，这时姐姐也正好进来。卡洛儿走进餐厅看到弟弟和妈妈站的很近，并且在妈妈的嘴角还看到了一丝晶莹的液体。并且看着妈妈的脸上有一些微红，想到昨天妈妈的怪异卡洛儿心中的怀疑更加大了。

    在姐姐怪异的眼神中，我吃完了早餐。阿曼达也被女儿看的有点发毛，看她吃完饭赶紧让她开吃去送弟弟妹妹上学。因为这是暑假前的最后一次上学，妹妹在车里显得很高兴。不停的叽叽喳喳的说着，可是我总感觉姐姐在看着我。

    终于到了学校我飞似得逃下了车子，再也受不了姐姐的目光了。看到加拉瓦在校门口对我招手我赶紧跑了过去。这时的卡洛儿看到弟弟的举动，已经可以肯定弟弟和妈妈肯定有事。想到妈妈也可能被弟弟的大鸡吧操了，心里不由的有点酸酸的。

    和加拉瓦聊了一会放假后的打算，过了一会艾瑞克也来。正当当我们打算去教室的时候，双胞胎跑了过来。

    “表哥下午放学你晚走会好吗？”安娜抱着我的胳膊说道。

    “怎么了？”我看着美丽动人的两个表妹。

    “我们啦啦队有特训晚上要晚回去一会，需要你这个护花使者。”

    看着可爱的表妹感受着胳膊上的柔软，“好吧！不过我要奖励哦！”我对着俩姑娘神秘一笑。

    俩人在我的腰间拧了一下就跑开了。

    “她们俩可真辣。”艾瑞克说道。

    “对！胸好大”加拉瓦在旁边附和到。

    我白了他们一眼然后走进了楼道，想了想还是去上泰勒老师的课吧！今天泰勒老师还是那种特别有气质的装扮，金黄色的头发挽了一个髻子。还是戴着她那副迷人的金丝眼镜，下面穿了一件黑色的衬衣，底下是一条红色的一步裙。脚上穿着一双黑色短跟皮鞋。

    不知不觉的上午的课就结束了，泰勒老师通知下午开班会就走出了教室。中午和艾瑞克他们一起吃的午餐，然后三人玩了一中午的卡牌。

    下午泰勒老师通知放假的事情，告诉有社团的同学去社团报道，接着走到了我的身边，“大卫李同学别忘了以后每个周日下午来我家补习。”说完就走出了教室去下个班了。

    艾瑞克他们因为没有社团所以欢呼着跑出了学校，而我之后来到了啦啦队练习室。推开门偷偷地向里面看了看发现没有老师就走了进来，双胞胎看见了我赶紧跑了过来。她们穿着啦啦队的制服，白色上衣露着肚脐下面是白色百褶裙。脚上穿着白色的运动鞋，因为跑着过来发育丰满的乳房上下跳动着。

    “表哥你来了啊！”安娜高兴的说道。

    这时一个熟悉的声音传了过来，“李同学，来参观啦啦队啊？”

    我回头一看，一个金发姑娘走了过来。她和表妹们一样穿着啦啦队的制服，可是制服穿在她身上少了一种青春活力，多了一种高高在上的样子。原来是双胞胎的闺蜜，富二代黛西。

    不知道怎么得罪了眼前的美女，一过来她就用眼睛瞪着我。

    这时安妮看到了黛西的样子，拉了拉旁边的姐姐。

    安娜也发现了闺蜜不一样的神情，赶紧对我说：“表哥你多等会吧！我们先过去了。”说完拉着妹妹走了。

    看着双胞胎跑到屋子的另一头，我赶紧问黛西：“美女我没得罪你吧？”

    听到我的话黛西，“哼！为什么没有给我打电话？”

    听到美女的回答我才想起她给电话的事，赶紧赔罪就在这时啦啦队的教练走了进来。

    “这位男同学，你还有事吗？”

    一个严肃的声音传了过来，我一看原来是外号老妖婆的啦啦队教练。我知道啦啦队训练不让参观的，我赶紧对着双胞胎做了一个打电话的手势。然后对着美女黛西拜了拜手，接着转身走了出去。

    走出了训练室看了看手表知道还有好几个小时呢！就摸出了手机想了想给红发姑娘海伦打电话吧！电话接通后海伦说他已经回家了。我想了想还是去医务室找芭芭拉老师吧！

    来到了医务室门外，轻轻的敲了敲门。里面传来了芭芭拉老师的声音“请进”

    后我推门走了进去。我看了看医务室里只有芭芭拉老师，就把门反锁上了。

    芭芭拉老师看到进来的人是我脸微微一红，看到我把门反锁了就知道一会要做什么了。“李同学，有事吗？”

    我看着芭芭拉老师她还是穿着白大褂，下面露出被黑色丝袜包裹着的美腿。

    看到我进来后故意把大褂上边的几个扣子解开，露出了一部分乳沟和红色的乳罩边。

    我看着诱人的芭芭拉老师心里一动说道：“老师我有点不舒服。”

    芭芭拉看着我马上明白了我的用意：“同学那里不舒服啊？”

    我看着配合的芭芭拉老师装作羞涩的说道：“老师我……我尿尿的地方经常硬硬的，特别是看到你之后。”

    芭芭拉老师白了我一眼接着说道：“是吗？来让老师看看。”说着用手摸到了我的裆部。

    “脱下裤子让老师给你检查检查。”芭芭拉老师摸着我的鸡巴一本正经的对我说道。

    我赶紧把裤子脱掉，接着芭芭拉老师把我的内裤也扒了下来。我的鸡巴一下子就跳到了她的面前，芭芭拉老师用手攥住了我的鸡巴。然后在我面前蹲了下来，“嗯，真大。”说完就伸出了舌头舔在了上面。

    芭芭拉老师的在我的龟头上认真的舔吸着，一会快速的舔弄马眼一会在阴茎上舔弄。

    “嗯！老师你这是在干什么？”我装作困惑的问道。

    看着正在演戏的我芭芭拉老师也很刺激：“老师正在帮你检查。”

    说完芭芭拉老师开始吞下我的鸡巴，不过芭芭拉老师只吞下我一半的鸡巴，就顶到了她咽喉。她的口水开始在嘴角处想外流，接着她吐出我的鸡巴开始大口的喘气。

    “真是太粗了，插到憋死我。”

    我看着被憋的难受的芭芭拉老师，也有点心疼赶紧扶起了她。然后吻住了她的小嘴，接着用手解开了她的白大褂，摸上了她的乳房。芭芭拉激烈的回击这我的吻，我用手把乳罩从后面解开，接着两个漂亮的乳房露了出来。我一手一个抓住然后开始大力的揉搓起来。

    “哦！用力的揉我的奶子，好舒服，使劲捏她们。”

    我用手捏住了芭芭拉老师的奶头，比较用力的向外拽。

    “老师你的乳房好软，为什么我这么喜欢摸呢？”我还在装纯情。

    这时芭芭拉老师有点不想演下去了，“坏小子，别装了，老师受不了了，快点操我吧！”

    我伸手摸了摸芭芭拉老师的内裤，发现红色的小内裤已经湿漉漉的了。我把芭芭拉老师抱到桌子上，然后把她的内裤扒了下来挂在她的右脚脖子上。捧起了她的一只脚，看着被黑色丝袜包裹着的脚趾忍不住在上面舔了起来。

    “别舔，那里脏……哦你这么喜欢老师的脚啊！抱我去床上。”

    听到芭芭拉老师的要求，我抱起她把她放到了床上，“你躺下，老师伺候你好吗？”

    我赶紧躺下看看芭芭拉老师怎么伺候我。芭芭拉老师分开我的腿坐在了我的两腿之间，接着伸出了一只脚放到了我的鸡巴上。

    我看着被黑丝包裹着的小脚在我的鸡巴上揉搓，那种丝袜碰触鸡巴的感觉真是太舒服了。接着芭芭拉老师把另一只脚也伸了过来，用两只脚夹住了我的鸡巴。

    开始上下的动了起来。

    “老师好舒服，你的小脚真软。”

    我抓住了芭芭拉老师正在为我服务的双脚，然后做了起来。把芭芭拉老师的双腿并在一起，露出芭芭拉老师湿透了的小穴。接着把鸡巴凑了过去，用龟头在阴唇上面蹭了蹭。然后向里面一顶整根鸡巴就插了进去。

    “哦！老师你的屄好紧，夹得我好舒服。喜不喜欢我的大鸡吧？喜不喜欢被我操啊。”

    “嗯！李是你的鸡巴太粗了，老师好喜欢你的大鸡吧……哦……操我……使劲……老师要被你的大鸡吧操死了。”

    我开始了九浅一深的插发，芭芭拉老师的淫水不停的被我的鸡巴带出。不一会的功夫就把白色的床单打湿了一部分。

    “要被操死了……上帝啊！……你太厉害……出来了……啊！”芭芭拉老师的身子开始颤抖，接着一股温暖的液体喷在了我的龟头上。

    看着沉浸在高潮中的芭芭拉老师我并没有停止下面的动作，把九浅一深变成了三浅一深。并且伸出双手抓住了那两颗正在跳动的奶子。

    “哦！……慢点……要被你操死了里面好酸……你的手上好厉害……揉的我好舒服……啊！”

    “老师叫我老公，叫我大鸡吧老公。”我看着芭芭拉老师娇媚的样子说道。

    “老公……大鸡吧老公……我要被你操死了……小穴要被撑开了……好喜欢被你操……好舒服……又来了……”芭芭拉老师的小穴又喷出一股暖流使她达到了第二次高潮。

    “老师我要射啦！”被这股暖流一击我感觉后背开始发麻。我把鸡巴从芭芭拉老师的体内拔了出来，接着精液就从马眼中喷射出来。一部分射到了芭芭拉老师的肚子上，一部分射到了丝袜上。

    休息了一会芭芭拉老师从高潮中恢复了过来，看到自己身上的精液抱怨道：“你这臭小子，又弄了我一身。”

    我赶紧抽出旁边的纸巾正准备擦她身上的精液，就被她制止了，“别擦，我喜欢你的味道。”说完用手指抹了摸肚子上的精液然后把手指放入嘴里舔掉。

    抱着芭芭拉老师说了一阵情话，这时我的手机响了一看是安娜的电话。接通后知道她们今天的训练已经结束了让我过去接她们，挂了电话我和芭芭拉老师吻了一会才依依不舍的离开了医务室。走到外面才发现已经七点多了。

    来到啦啦队的训练室外，发现里面已经关了灯了。只好拿出电话给安娜打电话了，不一会安娜的声音传来过来：“表哥我们在更衣室没别人你过来吧！”

    挂了电话我走进训练室，发现一个门的门缝有光透过来就推门进去了。

    推开门我先是被灯光闪了一下眼接着我看见里面的情景了，三个美丽的肉体暴露在我面前。一个是安娜一个是安妮，最让我想不到第三个是富二代黛西。这时黛西躺在更衣室中间的长凳上，姐姐安娜一只手拿着手机另一只手正在揉着黛西的乳房。妹妹安妮正趴在黛西的两腿中间，虽然看不见在干什么可是可以听见舌头舔吸的声音。

    “哦！安妮你好会舔，舔的我好舒服。哟，大帅哥来了！”被两个表妹伺候的正爽的的黛西看到我进来了一脸骄傲的说道，一点也不在乎自己正赤身裸体的面对着我。

    我看着眼前这具并不熟悉的身体，胸发育的很好大概有３２ｃ。乳头和乳晕都是嫩红色的，黛西的腰很细并且可以看见隐隐约约的腹肌。两腿美腿比直而修长，屁股上的肉不是很多可是很翘。

    我看着摆着这么淫荡的姿势还一脸骄傲的黛西，径直的走到了她的身边一把揽过正在摸黛西乳房的安娜。接着低头吻住了安娜的小嘴，把一脸高傲的黛西晾在了一边。这时正在为黛西口交的安妮看见我，也离开了黛西的下面。走到我身边从后面抱住，用双乳在我的后背上摩擦。

    看到自己遭无视的黛西很生气，就在这时从后面抱着我的安妮已经把我的裤子脱了下来。已经硬的发涨的鸡巴跳了出来直接顶到了安娜的两腿之间，安娜感觉到了表哥的鸡巴在自己的双腿中间。赶紧并上了双腿把这根火热的鸡巴夹住了，可是一位鸡巴太长了调皮的龟头在安娜的屁股后面露了出来。这根巨大的鸡巴看的黛西惊讶的张着小嘴，嘴角流出了一丝口水都不知道。

    我放开了安娜的小嘴，看着坐在凳子上发呆的黛西，“美女看什么这么入神，都流口水了。”

    听到我的话黛西惊醒过来下意识的的摸了摸嘴角，接着“哼”了一声还是那么骄傲。

    我看着这个骄傲的姑娘嘿嘿一乐，“别装了，喜欢我的大鸡吧吧？”说着我把鸡巴从安娜的双腿之间抽了出来走到了黛西的面前。

    黛西看着眼前这根粗大的肉棒，巨大的龟头，粗壮的肉茎上面一根根充满血的血管。自己不由的咽了口唾沫，看着这根肉棒在自己的面前轻轻的抖动着。

    “喜欢就摸摸吧！”一个男人的声音传入了自己的耳朵，黛西下意识的伸出了小手攥住了肉茎。

    真正握住这之后才知道整根宝贝的厉害，那种粗壮火热的感觉传到了自己的手心。就这么一握就赶紧自己的小穴分泌的液体越来越多了，这时自己两个闺蜜蹲着了肉棒的两边。接着姐俩同时伸出了舌头舔到了龟头上。

    我伸出双手摸了摸双胞胎的头接着对黛西说道；“还看啊！”接着把黛西的脑袋向前压了压，使黛西的鼻尖碰到了龟头。

    这时黛西也没有了高傲，伸出了自己的小嫩舌舔到了马眼上。这时安娜来到了我的下面，张开小口把我一个睾丸吞了下去。

    这时正在舔龟头的黛西也把龟头含了进去，安妮也伸出了嫩手在阴茎上舔来舔去。不一会的功夫我的鸡巴被三个姑娘的口水给舔湿了，含住龟头的黛西几次想把鸡巴吞下去。可是因为自己的咽喉比较狭窄都没能成功。

    我叫住了三个正在服务我的姑娘，然后让她们三个人背对着我趴到长椅上。

    仨姑娘立马明白了我的意思，乖乖的在长椅上趴好双腿跪在地上撅起了屁股对着我。安妮在左边黛西在中间安娜在右边，我看着眼前三个白晃晃的屁股。和三个正在流着水的嫩穴激动不已，伸出手一个个的摸了摸。

    最后我站到安娜的背后，摸了摸安娜已经湿漉漉的嫩穴。

    “嗯，表哥你插进来吧！”

    看到表妹可爱的样子，我扶正了鸡巴对着安娜的嫩穴一下插了进去。

    “啊！表哥的大鸡吧插进来了，小穴被涨满了。”

    接着开始了快速的抽插。

    “啊！表哥的鸡巴好大插的我好输服……顶到子宫了……太粗了，要被操死了。”

    听着安娜的叫声，我伸出了手摸到了安妮的小穴，在阴唇上摸了摸然后插了进去。这时安妮也转头吻住了黛西的嘴唇。

    “表哥！好舒服啊！……要被你操死了……你的鸡巴怎么……怎么比前几天更厉害了……要被你操死了……”安娜叫喊的声音越来越大，她的阴道收缩的速度也越来越快。看着安娜屁股上的小菊花一张一合的很是可爱就把一个手指插了进去。

    “啊！表哥……你怎么……弄那里啊……别……啊……来了……”安娜的屁眼被我的手指一插接着身子开始快速的抖动，一股温热的液体从里喷了出来。

    看着高潮中的表妹，我把鸡巴从她的小穴中抽出，接着一股股的液体从小穴中流了出来顺着大腿流到了脚上。

    听到安娜高潮的叫声，和我把鸡巴抽出来的声音。趴在旁边的两个姑娘同时摇晃起屁股来，我先摸了摸黛西的屁股。黛西感觉屁股被一双大手摸着，知道自己要被那根大鸡吧操了。有点激动也有点忐忑，可是想到那根巨物就不由的撅起了屁股轻轻的摇晃。可是等了半天也没有什么感觉，就在这时旁边的安妮。

    “啊！表哥，你怎么操我了啊！……还是这么厉害……小穴被撑开了……”

    黛西回头一看原来那个男孩没插自己，一股失望的感觉由心而生。自己刚刚这么卖力的讨好这个男人可是最后鸡巴还是没插自己，一向骄傲的黛西不仅有点低落起来。

    “丫头不喜欢表哥操你啊！那我拔出来了。”听到安妮的话我装作不高兴停下了抽插。

    安妮感觉到正在抽插自己的大鸡吧停下了赶紧说道：“不是啦！人家喜欢被表哥大鸡吧操，表哥把妹妹操高潮吧！”

    听到安妮满意的答复我又开始抽插起来，一低头正好看见黛西幽怨的眼神。

    “表哥好舒服……安妮要被你操死了……你好厉害……妈妈……就我……”

    安妮被我操的喊起了妈妈。

    我看着幽怨的黛西，伸出了一只手摸到了她的小穴上。感觉黛西的身子一抖我就把手指插了进去，这一插不要紧让我感受到黛西阴道的好处了。

    “表哥慢一点，要被你草死了……上帝啊好舒服……小穴被塞满了……”

    安妮的叫声并没有把我叫醒，我现在满脑子都是黛西小穴传了的感触。我感觉手指被一团软肉紧紧的包裹着，黛西的阴道实在是太近了。手指想在里面扣都不行，感觉比处女的还要窄。并且黛西的阴道璧上还可以摸到一些细小的颗粒，想到这忍不住想把鸡巴插进去。

    因为期待着黛西的小穴我操安妮的速度加快了力量加强了，每一下都有力的撞击到安妮的屁股上。“啪啪啪”的声音不绝于耳。

    “啊！……好棒……好厉害……每一下都操到子宫了……表哥……不行了……出来了……啊！”安妮一声大叫，接着整个身子就软了下去。鸡巴啵的一声从她的小穴中滑了出来，接着安妮的阴精从小穴中喷了出来。

    看到安妮也趴在凳子上两眼无神的喘着气，黛西知道马上就要轮到自己了。

    想到自己一会也会达到这么强烈的高潮心里既期待又忐忑，当男孩的手指从自己的阴道中抽出之后自己更紧张了。感觉比第一次还要紧张，这时一个热热的东西顶到了自己的阴唇上。黛西知道马上就要来了。

    我看着眼前轻微摇晃的小屁股，和龟头上传来的温热的触感。正要准备插进去，就在这时我想到了眼前这个女生的高傲。所以并没有着急插进去，只是在阴唇上开始摩擦。偶尔把一部分龟头插进去，然后就快速的拔出来。虽然只是进去一点可是也感受到这个小穴的妙处了。

    我看着黛西每次我把龟头插进一部分她就向后面顶一下自己的屁股，可是每一次都被我拔了出来。

    “小美人，想不想我插进去啊？想就求求我！”听到我的声音黛西很生气，可是自己阴道内传出的麻痒又让自己很期待大鸡吧插进来。

    黛西咬着牙忍受自己小穴中空虚感，和阴唇上传来的快感。最后还是性欲打败了理智，“李求求你别折磨我了……操我吧………把你的大鸡吧插进来……”

    我看着眼前高傲的姑娘放弃了自己的尊严，也不再犹豫了。腰一沉先把龟头插了进去，然后在慢慢地用力一点一点的把整根鸡巴都插了进去。

    “哦！好粗……小穴被慢慢地撑开了……慢点有点疼……嗯！……太粗了……顶到子宫了……”黛西感觉自己的阴道被一根烧红的铁棍所刺穿，她知道自己的阴道很窄。被这根大鸡吧插进来肯定会疼，可是没想到会这么疼这么涨比第一次还要难受。

    “轻点好吗？……小穴要裂开了……你的太大了……”黛西有点痛苦的说着。

    我看了看她的表情知道不是装的赶紧停下了抽插的动作，把鸡巴停在里面。

    这时双胞胎也在高潮的余韵中缓了过来，听到黛西的惨叫声赶紧来到闺蜜的身边。

    接着一人伸出一只手揉着黛西的乳房。

    配合着双胞胎的动作我也用手捏住了黛西的阴蒂用手指轻轻的捻着，过了一会我明显感觉到黛西的阴道分泌出的液体越来越多。

    黛西也感觉自己的阴道越来越痒，“嗯！你动一动，有点痒。”

    听到他的话我开始慢慢的抽出然后插进。

    “怎么样，宝贝还疼么？”我抽插了几下对着黛西问道。

    “嗯！你可以快点，有点涨，还有点痒。”

    听到黛西的话我开始加快了速度，三浅一深的插了起来。这时安娜也钻到了黛西的身下伸出了舌头，舔弄黛西的阴蒂。

    “哦！安娜你的舌头好厉害，大鸡吧哥哥操死我了……好舒服……”

    黛西的阴道分泌的液体越来越多，明显也适应了我的鸡巴。每一次插入的时候她的小屁股都向后面顶，配合着我一插到底。

    “宝贝舒服吧！”我双手扶着黛西的小蛮腰快速的抽插着，黛西的淫水被鸡巴带出了很多都被安娜舔掉了。

    “好舒服……要被你操死了……上帝呀！……做爱还能这么爽……我要飞了……”

    接着黛西的阴道喷出了一股热水，我知道她高潮了。

    因为来之前在芭芭拉老师那里已经射了一次，所以被黛西高潮的阴精喷了一下并没有让我射出。并且我开始了比刚才还快的速度抽插起来，“啊！太爽了……你要操死我了……小穴被塞满了……好舒服……太棒啦……”

    “太舒服了……小穴被你操坏了……好哥哥……大鸡吧哥哥……把小黛西操死吧……我要死在你鸡巴下……”

    我看着已经胡言乱语的黛西说道：“宝贝别喊我哥哥，喊爸爸，我现在是你爸爸。”

    双胞胎听见我的话都惊讶的看着我，可是更让她们惊讶的事情发生了。

    “啊爸爸……女儿要被你操死了……爸爸的大鸡吧……好粗女儿的小穴好舒服……爸爸女儿又要高潮了……啊！被爸爸的大鸡吧操高潮了……”

    接着黛西的小穴剧烈的收缩比上次高潮还要厉害，接着一股强烈的暖流喷到了龟头上，这时我也感觉腰间一麻。

    我赶紧抽出鸡巴，然后把黛西的身子翻了过来。双胞胎看到我的动作知道我要射了也赶紧跪倒长椅上两张小脸对着我的鸡巴张开了小嘴，接着一股白色的液体从马眼中喷射而出喷到了安妮的嘴里，第二下喷到了安娜的嘴里。第三下第四下第五下，分别喷到了黛西的脸上胸上和肚子上。

    射完精的我站在这里喘着粗气，看着眼前三个性感诱人的姑娘被我所征服心里又高兴又激动。这时双胞胎把口中的精液咽下接着舔起对方脸上的精液，然后伸出舌头把我鸡巴上的液体也舔干净了。

    休息了一会，我抱起了已经瘫软的黛西和双胞胎来到了训练室的浴室。四个人在里面干净了身子，然后穿好了衣服来到了学校的停车场。找到了一辆粉色的宾利慕尚把黛西放到了后座上，然后坐到了驾驶室。这时黛西从后面说了一句启动，车子就启动了起来。

    我先把双胞胎送回了家，接着开着黛西的车来到了上次的大庄园。把瘫软的黛西抱起来，走到了门口按下了门铃。是一个黑人女佣开的门，看到我抱着黛西并没有吃惊。只是打开门为我换了拖鞋，也帮着黛西脱掉了鞋子就站在一旁。

    从新走到了黛西家巨大的客厅，因为不是开派对所以里面不是上次那样。现在摆着沙发隔着古董油画，这时我看到沙发上坐着一个人。正确的说是一个美丽的女人，一条金色的长发披在肩上，两只眼睛是一种碧绿色的。高挺的鼻梁，厚厚的嘴唇。身上穿着一件丝绸的粉色黑边睡衣，丰满的乳房高高的挺起。睡裙的下摆刚刚把大腿盖住，因为是蜷着腿美丽的小腿白皙诱人，可爱的指甲上染着红色的指甲油。

    看到我抱着黛西走了过来美女赶紧站起来走了过来，我看着她那巨大的乳房跟着身子左右摇晃。然后走到了我的面前，我低头就看见一道深深的乳沟。目测她的乳房得有３８ｆ。

    这时美女对着我问道：“你好，我叫黛芙妮，是黛西的母亲，黛西怎么了？”

    听到美女的声音，在我怀中睡着的黛西醒了过来：“妈妈，我只是有点累，这是我的朋友。”

    听到黛西的介绍我赶紧打招呼：“阿姨你好，我叫大卫李，您叫我李就可以。”说着我的眼睛还在看着黛芙妮的乳房。

    黛芙妮看到我的眼睛一直盯着自己的乳房，脸不由的红了起来。

    这时黛西说好了：“李，你送我回房间好吗？”

    这时我也发现自己有些不礼貌了，赶紧抱着黛西来到了三楼她的房间。来到了一间粉色的卧室，把她放到了粉色的床上。黛西一把搂住了我接着吻上了我，“李，你是第一个进我房间的男人，还要你刚刚看我妈妈的眼神好怪。”

    知道被黛西发现我偷看她妈妈，我只能尴尬的笑了，接着我吻了吻她准备要走。

    “嗯！坏爸爸女儿很喜欢被你操，有时间来家里玩。”说完黛西对我神秘一笑。

    离开了黛西的家我只好跑着回去了，再被暖流强化了四次之后我回到了家看了看手表已经十点多了发现妈妈她们已经睡了，我就去厕所洗了个澡然后躺倒了床上。

 【控制熟女】第十二章

    作者：lichangtao2017/5/7字数：7177【第十二章】早上起来看了看时间才不到六点，换好了运动服跑着去了公园。来到了一处人少的草坪上，扎了四十分钟的马步开始练起了拳。练完了一套拳之后正准备休息一下，这时一只手拍在了我的肩膀上。“李你这是在练中国功夫吗？”我回头一看原来是妈妈的闺蜜艾琳阿姨。

    我看着后面的艾琳阿姨，她今天上面穿了一件粉红色的运动胸罩。她那巨大的乳房被胸罩勒的紧紧的，一条深深的乳沟出现在我眼前。下面是一条紧身的运动短裤，一直到膝盖以上把艾琳阿姨的大腿包住。艾琳阿姨那丰满的臀部曲线直接暴露出来，因为裤子很近可以明显的看到艾琳阿姨的裆部有一道浅浅的沟。我的眼睛也不自主的看着这道沟，我知道那是阴唇中间的沟壑。

    啪的一声我脑袋被打了一下，接着艾琳阿姨娇嗔的说道：“你小子的眼再看什么啊？”看着艾琳阿姨我尴尬的挠了挠头，“都怪艾琳阿姨，谁让你这么漂亮呢”“油嘴滑舌的小鬼，要放暑假了吧？有什么安排啊？”艾琳阿姨又敲了一下我的头问道。“您被打我的头啊！会傻的，嗯！也没什么安排打算去打工”艾琳阿姨沉思了一下说道：“嗯！图书馆要招个管理员每周一三五上班有兴趣吗？”

    听到艾琳阿姨的话我马上答应，并且说话今天上午就去面试。

    回到家洗完澡来到餐厅妈妈她们已经都吃完了只给我留了一个三明治，吃完饭后我对妈妈说要去图书馆面试。然后急急忙忙的走了出去，来到车库推出单车。大概十分钟后我来到了小镇图书馆，放好单车就走了进去。

    询问了一下工作人员，我来到了顶楼的办公室找到了艾琳阿姨。这时的艾琳阿姨已经不是早上那个运动打扮，现在的她穿了一件白色的衬衫。戴着一副黑框眼镜下面被桌子挡在了，不过就是现在这个样子更能能勾起人的欲望。

    看到是我进来艾琳阿姨对我点了点头，然后拿起电话打了个电话。接着一个中年男人走了进来，“李你跟着他走吧！”然后对着中年男的说：“给他找件衣服带他去三楼世界史”说完就低下头继续写着什么东西。

    跟着中年大叔来到了更衣室，他给了我一件绿色围裙和一把衣柜钥匙说在三楼等我就出去了。我带好围裙然后换上了一双沙滩鞋就来到了三楼，大叔告诉我三楼左边就是世界史每天的工作就是把换回来的书归位。然后留下我就走了。

    一上午的时间我在三楼的电脑上看完了各国历史的分布，然后找到了一本关于非洲史的书认真的看着。中午是在图书馆食堂吃的，本来打算找找艾琳阿姨。

    可是找了半天也没找到，最后只好自己吃完啦就回三楼。然后来到最后一排书架下，躺在长凳上睡着了。

    “你们就是这样工作的吗？”突然一个声音把正在熟睡的我叫醒，我睁开眼睛先是看见一对雪白的大腿，然后向上看是一条牛仔短裤。再向上看是平滑的小腹肚脐上还有个脐环，接着就是被一条黑色运动背心包裹住的巨乳。然后就看见一个顶着刺头的小太妹。

    “你看什么看，再看我把你的狗眼挖出来”小太妹的声音又传了过来，不过语气很是不善。这时我想起来是上次那几个小太妹之一，“额！我是这层的管理员请问你需要什么帮助吗？”“不用你可以滚了”说完小太妹坐到我趟的凳子上然后躺了下去，我只好回到电脑前。这时对面的管理员走了过来告诉我小太妹每天中午都来这睡觉的，并且还告诉我不要得罪她。

    大概过了一个小时，我发现那个小太妹还没有出来。就站起身向后面走去，来到最后一排发现那个小太妹躺在长凳上呼呼大睡，她那丰满的乳房跟着呼吸上下起伏着。诱人的小嘴微微的张着，轻轻的呼噜声从小嘴里发出。

    眼前的小太妹没有了刚刚的凶狠，现在想一个邻家女孩似得安静的睡着。看着起伏的胸部和平滑的小腹我忍不住伸出了手，摸在了小腹上。接着女孩睁开了眼睛，看着我的手目露凶光。

    看着女孩眼里的凶光我赶紧举起了右手：“听我的话”接着戒指红光一闪。

    小太妹的眼神立马温柔起来，“你叫什么名字啊”我抚摸着小太妹的小腹问道。“我叫珍妮”小太妹坐了起来然后乖乖的回答了我的问题。

    把女孩抱在怀里，然后把她的运动背心脱了下来放到旁边。她那丰满的乳房就跳了出来，我用手抓住了两个乳房。让乳房的嫩肉陷入指缝之中，“珍妮你怎么不回家在图书馆睡觉啊？”被我抓住乳房的女孩脸色微红“嗯！你轻点抓，我讨厌我的继母”

    抱着女孩和她聊了一会就知道她的情况了，她的母亲在她小时候去世了。后来她父亲又娶了一个年轻的女人成为了她的继母，她父亲因为生意的缘故很少回家。所以现在她家里只有她和她继母，其实她继母对她很好。可是因为感觉父亲被抢走了所以她恨她的继母，并且打扮成这样也是要引起她父亲的关心。

    我伸手摸了摸女孩的刺头说道：“我不喜欢这个发型”“嗯！晚上我就去改”女孩不知道怎么的会听抱着自己的男孩的话，听到女孩的话我满意的点了点头。然后低头吻住了女孩的嘴，接着一股草莓味从女孩的嘴唇上传来。

    吻着草莓味的嫩唇，双手揉着珍妮丰满的的乳房。就在这时电脑桌旁边的电话响了起来，我赶紧放开怀中的女孩跑了过去。电话是一楼打来的说镇政府要几本书让我找出来送下去，我来到了后排让珍妮穿好衣服。然后找到了书和珍妮越好了后天还在这里见面，然后俩人一起来到了一楼。

    和珍妮一个眼神交流后我来到了一楼把书交给了一楼管理员，正在这时艾琳阿姨也过来了。看到我后说道：“李你把这几本书送到镇政府吧”听到艾琳阿姨的话我只好骑上了自行车来到了镇政府。

    把书交给了政府的工作人员，我看了一下时间也到了下班的时间了就没回图书馆直接回家了。回到家我在门口碰到了姐姐，发现她脸色不好正要问问这时一个人熟悉的声音传了过来；“李你回来了”我一看原来是已经搬走的父亲在里面。

    知道我跟着父亲走后妈妈也没出现，我只好给她打了个电话告诉她我跟父亲去纽约买车明天回来。父亲今天来的原因是因为答应我暑假给我买一辆车子，所以今天他来接我。来到父亲的公寓，仔细观察可以发现有女人生活的痕迹。晚上和父亲聊了很多，关于妈妈的关于姐姐的也有关于他自己的。父亲告诉我他过一段时间要和那个女老板结婚，并且希望我和姐姐还有妹妹能参加。

    大概九点多钟，公寓的门响了一下。接着一段高跟鞋的声音传了过来，我在沙发上回头一看一个黑发女人出现在我面前。她的脚上穿着一双红色的细跟高跟鞋，美丽修长的腿被肉色的丝袜包裹住。上面穿了一件黑色的包身皮裙，丰满的胸部被紧身的皮裙包裹住感觉要裂开似得。皮裙的下摆很短，刚刚的到大腿根部。感觉只要轻轻的一动内裤就要露出来似得。

    就在这时父亲从书房走了出来，看到黑发美女高兴的走了过去。搂住了他的腰接着给我们互相介绍了一下，原来这个女人就是他的那个女上司。今年36岁前几年丧偶后继承了现在的公司，最近打算和我父亲结婚。

    第二天早上父亲带着我还有他的未婚妻苏珊来到了汽车行，可是没过多长时间就接了个电话最后把我拜托给苏珊然后就开车走了。今天苏珊上面穿了一件灰色低胸T恤，下面穿了一条皮短裙，美丽的双腿没有穿丝袜，脚上穿着一双黑色细跟高跟鞋。脸上带着一个黑色太阳眼镜，婀娜的身材吸引了整个车行的男人的目光。

    最后我看上了一款凯迪拉克的SUV，可是苏珊给我买了一辆凯迪拉克最顶级的SUV总统一号。我猜测她可能是在讨好我，在车行里办完了所以手续上好了拍照。我开着第一辆属于自己的汽车，并且旁边还坐着一个性感的美女。

    开着新车走在路上，我的眼睛不时的偷看坐在副驾驶上的苏珊。她那丰满的乳房，和那白皙的大腿。苏珊可能发现了我的眼睛在偷看她，我看到她的眼神有点生气了。并且用双手抱住了自己的胸来遮挡我的视线。

    看着眼前的美景被挡住心里不由的一阵烦躁，我把车看到了父亲公司的地下车库。然后伸出了右手对着苏珊说：“苏珊阿姨和我做爱吧！”接着戒指红光一闪，然后苏珊的眼睛看我的样子就变了。

    我把车子开到了停车场最里面，这时的苏珊已经把手摸在了我的鸡巴上。看着眼前这个击败了母亲的美女，我再也忍不住了。捧住了她的俏脸，低头吻在了她那诱人的红唇上。接着和她的小嫩舌搅拌在了一起。

    我把苏珊的T恤脱掉，如我所想果然她没有带乳罩。丰满的乳房就这样俏生生的挺立着。

    两颗红色的乳头已经硬立起来，我伸出了舌头添上了一颗乳头。接着把她含到了嘴里开始用牙齿轻轻的咬着，然后伸出另一只手捏住了另一个乳房开始揉捏起来。

    “嗯！你好会吸，弄的阿姨的乳房好舒服嗯！，让阿姨摸摸你的鸡巴好吗？”苏珊轻轻的叫着，然后伸出手把我的拉链拉开接着把我的鸡巴放了出来。然后用自己的小嫩手握住我已经勃起的鸡巴。

    “哦！宝贝你的鸡巴好大好粗啊！比你父亲的还要大，让阿姨给你舔舔好吗？”听到苏珊的话我赶紧放开她的乳房，接着她就俯身来到了我的裆部。我赶紧龟头被一个温暖的口腔所包围，一条灵活的小舌头在龟头上舔来舔去。接着我感觉我的鸡巴正一点一点的消失在苏珊的嘴里，直到她把我的整根鸡巴全部吞了进去。

    “憋死我了，你的鸡巴太粗太长了”苏珊吐出了我的鸡巴娇嗔的说道，这时我把她从副驾驶抱了起来，抱到了我的腿上。总统一号的空间就是大，两个人坐在一起也不显得拥挤。我伸手摸到了苏珊的下面，然后把内裤扒了下来接着一用力撕成了两片。

    “讨厌这是人家新买的内裤，一会你让我怎么出去啊？”我没有理会苏珊的话，只是把鸡巴扶好然后顶在苏珊的阴唇上。“嗯！你的龟头好硬啊！”苏珊感觉到我的龟头在她的阴唇上，接着她开始抬起了屁股。然后对好了位置一下子做了下去，接着她伸手抱住我的头使劲的压在她的乳房上。

    我感觉我的鸡巴进入了一个温软的通道，她的阴道刚进去的时候感觉很通顺。越往里走越紧，在快到子宫的时候我感觉就跟操处女似得。“啊！李你的鸡巴好粗啊！把我的阴道都撑开了，感觉好舒服啊！顶到子宫了”

    “啊！好舒服……阿姨要被你操死了……顶到子宫了……每一下都这么深…………太厉害了”

    “阿姨我操的你爽不爽，我的鸡巴比我爸爸的如何？”

    “爽，阿姨被你操的好爽……你的鸡巴……好粗……好长……比你爸爸厉害……阿姨喜欢被你操……阿姨喜欢你的大鸡吧”

    “叫我老公好吗？”我摸着苏珊的奶子把嘴凑到她的耳边说道。

    “老公……好老公……大鸡吧老公……我要被你的大鸡吧操死了……上帝啊……太舒服了”就在这时苏珊的手机响了起来，我从副驾驶上帮她拿了过来一看来点显示是父亲的电话。

    “嗯！亲爱的你忙完了”苏珊对着我做了一个虚的手势然后接起了电话，这时我隐隐约约可以听到父亲的声音。

    “哦！没事，刚刚车轧了一块石头”这时我感觉这种状态很刺激很舒服就开始向上顶苏珊的小穴。

    “嗯！车子已经卖完了，总统一号……嗯！没事你的孩子也是我的孩子……嗯！没什么事一会我们就回去”说完苏珊就急急忙忙的把电话挂了，接着双手扶着我的肩膀开始在我的身上迅速的起落起来。

    “好爽，你这个坏蛋……刚刚要是被你父亲听出来怎么办……啊……顶到子宫了……好老公……大鸡吧老公……人家要被你操死了……啊……来了”苏珊的身子一下趴在了我的身上接着阴道内传来一阵强有力的吸力。

    “阿姨你的屄夹得我好舒服，我要射啦！”被苏珊的阴道夹得太舒服了我赶紧自己也要射精了。

    “好老公射吧……把你的精液都射进我的子宫”听到苏珊的话我又快速的抽插几下，然后使劲向里面一顶，龟头顶开了子宫口接着一股股的精液都射入了苏珊的子宫。

    “啊！好多好热啊！子宫都被你填满了”苏珊浑身无力的趴在我的身上，在我的耳边轻轻的娇喘着，这时我的电话响了起来。我一看原来是泰勒老师，这时我才想到和泰勒老师越好今天要补课的。

    赶紧接通了电话，向泰勒老师解释了原因然后越好下周日去补课。这时苏珊也恢复了体力，开始用她的小嘴吻着我的了脸颊。挂断了电话，我把苏珊从身上抱了下来。失去了鸡巴的阻拦苏珊阴道内的液体和精液开始向外流，我拿起被我撕坏的内裤团成了团塞了进去。

    “讨厌”接着苏珊俯身把我鸡巴上的液体用舌头舔干净，然后为我整理好了裤子。可是裤子上明显的有一块湿湿的痕迹，走到电梯里发现很多人都看着我裆部的湿痕。苏珊只是捂着嘴偷笑，我一生气把手伸到了苏珊的裙子里。然后把塞住的内裤拿了出来，让液体从苏珊的体内流了出来。

    来到苏珊公司的楼层，苏珊赶紧跑回了自己的办公室。我看着她狼狈的样子微微一笑来到父亲的办公室，坐了一会然后又去了苏珊的办公室。和苏珊在办公室中亲热了一会，交换了电话关注了脸书。

    离开了苏珊的公司，我开着车回到了长岛。来到一家披萨店吃了点东西，看了看时间还早打算去找艾瑞克玩会。正好炫炫自己的车，开车来到艾瑞克家门外。正好看见一个性感身影从艾瑞克家走了出来。

    一头美丽的金发，身上穿着一套红色的比基尼。外面套着一个薄纱长外套，脚上穿着一双人字拖。手里拎着一个小旅行包，我一看就知道是艾瑞克的妈妈艾米阿姨。我赶紧按下车窗然后按了按喇叭，艾米阿姨看到是我笑着走了过来。

    我看着艾米阿姨因为走路左右摇晃的奶子，鸡巴刷的一下就硬了起来。我看了看附近没人就拉开了拉锁把鸡巴放了出来，这时艾米阿姨也走到了我的面前。

    正好看见我勃起的鸡巴舌头不自主的舔了一下嘴唇，接着就走到副驾驶旁开门坐了进来。

    “你这小子也不嫌害臊”说着用手握住了我的鸡巴，“呵呵艾米阿姨还不都是因为你”我笑着摸上了她的乳房。“别在这我们去海边吧！”说完她就低下头然后用舌头舔上了我的鸡巴。我伸手摸了摸她的头发，然后发动车子向着海滩开去。

    把车停到沙滩的边上，艾米阿姨也吐出了我的鸡巴。然后拉着我来到了沙滩边的泳装店，给我买了一条沙滩裤。换好了裤衩我就光着膀子从更衣室走了出来，一瞬间整个店的人的目光都落在我身上正确的说是落在了我裆部。

    因为艾米阿姨给我买的裤子是按照我的身材买的，没有把我的鸡巴计算进去。所以现在裆部有一个明显的圆柱体的印子，并且还很粗很长。所以店里的男女都看了过来，女人是眼里发光男人是羡慕嫉妒。

    我挠了挠头然后走了出去，跟在艾米阿姨的身后。不过保持了一段距离，毕竟这地方不大。走在沙滩上不时的有人看着我，偶尔还可以听到“好大啊！”的话。跟着艾米阿姨越走越远慢慢的远离了人群，最后走到一片礁石的后面艾米阿姨停下了脚步。

    我看了看附近没有人，小跑了两步从后面抱住艾米阿姨。然后双手抓住了她的两个大奶子，这时艾米阿姨转过头吻上了我的嘴唇。然后用屁股在我裆部摩擦我的鸡巴，我用手把比基尼的奶罩向上一推。艾米阿姨的乳房就跳了出来，我伸手抓住两颗已经硬立的奶头。

    “嗯！你着什么急啊？轻点疼，嗯”我停下了捏奶头的动作，换做用手掌握住乳房。开始轻轻的揉搓，上下的挤弄。“对就这样，好舒服真会玩”艾米阿姨的脸开始红了起来。嘴里发出轻轻的呻吟。

    “阿姨最近有没有想我啊？那天你给我发的照片我还好好的保存着呢？”我舔着艾米阿姨的耳朵说道，“嗯！讨厌存那个干什么啊！阿姨想死你了，想你的大鸡吧！想你的大鸡吧操阿姨的骚逼”艾米阿姨边说边向下拉我的短裤。

    艾米阿姨把我的短裤拉了拉，虽然没有完全拉下可是被束缚的鸡巴一下子挣脱了出来。直接顶在艾米阿姨的屁股上，艾米阿姨一把抓住了鸡巴。“嗯还是这么粗这么硬，操阿姨的屄好吗？”说完艾米阿姨牵着我的鸡巴来到礁石旁边。

    接着艾米阿姨双手扶住了礁石，然后撅起了屁股。“来啊亲爱的来操我吧！

    把你的大鸡吧插进我的屄里”说完艾米阿姨摇晃了下屁股。这时我把短裤脱掉，然后双手扶住艾米阿姨的腰。接着用鸡巴把艾米阿姨的丁字裤顶开，然后把鸡巴顶到了艾米阿姨的阴唇上。

    “好老公被磨了快点操我嘛，人家的屄的泛滥了”听到艾米阿姨的恳求我也不逗她了，要向前面一顶，“噗嗤”一声鸡巴就都插了进去。“哦！好棒，真粗就这样使劲的操阿姨的屄吧！”艾米阿姨的屁股不时向后顶配合我的插入。

    “哦！阿姨要被你操死了……哦上帝啊！……你的大鸡吧好粗……好厉害……阿姨的子宫被你顶开了……”投入在性爱中的我们并不知道，这时一个身影正向这边走来。

    辛西娅是名海滩护卫员，今天正是她巡逻。刚刚她看见有两个人顺着礁石这边走了过来，然后刚刚她用望远镜看了看发现没有人影。担心之下就走了过来，距离礁石越来越近。就开始可以听到一些奇怪的声音，走到礁石正面的时候就完全听清了。

    “大鸡吧老公……阿姨要被你操死了……好舒服……太美了”一段段的呻吟清晰的传到了辛西娅的耳朵里。特别是“阿姨”俩字，一般情况下遇到这种野战的辛西娅会走开。毕竟在沙滩这里这么隐蔽的地方这种事经常发生，可是今天这种情况让自己很好奇后面的人会是谁呢。

    最终好奇心战胜了理智，辛西娅偷偷的走了过去。先看见的是一个男孩的屁股，然后看见一个性感的金发女人双手扶住礁石撅着屁股正在迎接男孩的冲撞。

    女人的身形看着很眼熟，男孩冲击的力量很大。“啪啪啪”的声音不绝于耳，女人的两个大乳房来回摆动。

    “好舒服啊！……你的大鸡吧真厉害……太粗了…上帝啊”女人的呻吟声越来越大，男孩的撞击也越来越猛。这时女人突然回头正好和自己的眼睛对上，接着一脸震惊的表情看着自己。原来正在做爱的女人是自己的邻居艾米阿姨。

    这时的我赶紧艾米阿姨的阴道传来一股热热的暖流，我知道她高潮了赶紧停止了抽插把鸡巴流在了她的体内。我低头一看发现艾米阿姨的眼睛在看着旁边，并且一脸惊恐的表情。我顺着艾米阿姨的眼睛看去，发现了在礁石的旁边站着一个穿红色连体泳衣的女人。

    发现男孩也转过头来，辛西娅一阵激动。自己一定要看看是谁正在操一向和蔼的艾米阿姨，可是看到男孩的样子之后辛西娅楞住了。“大卫李怎么是你，你和艾瑞克是好朋友你怎么能这样”原来这个男孩是自己闺蜜卡洛儿的弟弟，也是艾米阿姨儿子艾瑞克最好的朋友。

    “啊！辛西娅”艾米阿姨惊恐的说道，“额辛西娅姐姐”我也尴尬的打了声招呼。接着把鸡巴从艾米阿姨的阴道内抽了出来。“嗯…”然后艾米阿姨腿一软坐到了沙滩上，“辛西娅姐姐你听我解释”我就这样向辛西娅走了过去。“你别过来你先把裤子穿上”辛西娅看着眼前男孩的大鸡吧说道。

    我赶紧拿起自己的短裤穿上了，然后走到艾米阿姨身边安慰了她几句。就走向了正在生气中的辛西娅，接着跟着她向着礁石的深处走去。

 【控制熟女】第十三章

    作者：lichangtao字数：8524第十三章跟着辛西娅向着礁石的深处走去，走了大概五分钟的样子。辛西娅在一小片沙滩上停了下来，然后转过身对着我一脸生气的样子。我看着生气的辛西娅担心她把事情告诉艾瑞克，赶紧赔笑的说道“辛西娅姐姐你今天上班啊？”看着嬉皮笑脸的我辛西娅不由更生气了。

    “大卫李你怎么能做出这种事来，艾米阿姨可是你最好朋友的妈妈啊？”辛西娅有点激动的说道。我看着辛西娅淡定的说道：“辛西娅姐姐，她是艾瑞克的妈妈。可是她也是个女人啊！我和她做爱很正常”“你你你混蛋”辛西娅着急的说道。

    过了一会辛西娅把情绪控制下来，然后说道：“李你听我说，你和艾米阿姨那样是不对的。”“为什么是不对的，她是女人我是男人我们做爱很正常啊！”

    “我的意思是说，做爱是可以的可是你不应该和她，你应该找一个和自己岁数相当的。”

    听到辛西娅的话，然后我看着她。一头短发被染成银色，身上穿了一件红色的连体泳衣。丰满的乳房把保守的泳衣撑得高高的，因为经常晒太阳露出来的皮肤成健康的麦芽色。美丽的双腿特别的匀称。

    这时辛西娅也发现了我的眼睛在她的身上乱扫，“你的眼瞎看什么？”辛西娅发现对方在不停的注视着自己的乳房。心中不由的泛起了一阵波动，有羞涩也有一点点窃喜。知道自己的身材还可以吸引男孩的目光，不由的有点高兴。

    我看着辛西娅正在发愣，就悄悄的走了过去。接着一把把她抱住，“啊你干什么？”被我抱住后辛西娅清醒了过来大叫到。我紧紧的抱住了她的腰，让她丰满的乳房顶在我的胸口。“辛西娅姐姐，你说的让我找个年龄差不多的做爱。你刚刚打搅了我现在我需要你来替代艾米阿姨。”

    “放开我你不能这样”辛西娅开始剧烈的反抗起来，因为她的职业所以她的力量很大我感觉就要抱不住她了。我只好放开了，接着我被她一把推倒来沙滩上。正当她要过来继续打我的时候，我举起了右手。

    “不要反抗和我做爱”接着戒指红光一闪，这时满脸愤怒的辛西娅立马变了样子。愤怒之色没有可换成了一脸的担心，“啊！对不起李我不知道怎么了，我怎么能把你推到呢！原谅姐姐好吗？”看着眼前的辛西娅，我高兴的站了起来。

    “辛西娅姐姐你好性感我想和你做爱”说我我伸手把辛西娅抱住，把她丰满的乳房顶在自己的胸前。伸出双手摸到她那性感柔软的美臀上，用额头顶住了她的额头。温柔的看着她的眼睛，直到她把眼睛闭上。

    看着辛西娅粉色的嫩唇，我低头吻了上去。先生吸允一下她的嘴唇，然后用舌头顶开她的牙齿。接着一条柔软的小嫩舌就缠了上来，与我的舌头搅拌在了一起。甘甜的津液不停的被我吸允到嘴里，放在她屁股上的双手也开始揉搓起来。

    “嗯！姐姐你的屁股好柔软”我捏着辛西娅的屁股在她的耳边说道。“讨厌，嗯！让姐姐摸摸你的棒棒”说完辛西娅把手从我的裤腰伸了进去，接着我感觉我的鸡巴被一只柔软的小手握住。

    “好弟弟你的鸡巴好大啊！”说完我感觉裤子被退了下来。接着辛西娅蹲了下去，我看着她用双手握住了我的鸡巴。“好大好粗好热，这是个好宝贝”接着我看到她用手指捏住了我的睾丸开始在手里轻轻的撵着。

    “好弟弟转过身背对着我好吗？”听到她的话我乖乖的转过身来。把屁股对着辛西娅的脸，我先是感觉到阴茎被她的手握住。接着她的手开始在阴茎上上下的撸了起来，紧跟着我感觉到蛋蛋被一个柔软的舌头舔弄。

    “啊！舒服”辛西娅伸出舌头把我的蛋蛋吸到了嘴里，柔嫩的舌头在蛋蛋上轻轻的舔弄着。两只手也没有闲着一只手握着阴茎来回的搓弄，另一只手在龟头上弄着。用指甲轻轻的刮着马眼。

    “好舒服啊！姐姐你好弄啊？”我舒服的夸奖到，“讨厌人家不是为了让你舒服吗，转过来吧！姐姐舔舔你的大鸡巴！”我听到辛西娅的话把身子又转了过来，把勃起的鸡巴顶的了她的脸上。

    “真是个大家伙”说完辛西娅就伸出了舌头，开始在龟头上上下的舔了起来就像舔冰棒似得。可是速度很快，我感觉到马眼被嫩舌快速的拨弄，一阵阵的酥麻感快速的袭来。辛西娅姐姐很喜欢玩弄睾丸，就算在这时也空出一只手揉弄我的蛋蛋。

    “辛西娅姐姐你好会舔好舒服啊！”我被辛西娅的小舌头弄的浑身酥麻，这时我看见被连体泳衣包裹着的乳房，就伸出了手捏了起来。“嗯！轻点捏姐姐的乳房”接着辛西娅把肩膀上的泳衣袋向两边一拉，两个丰满的乳房就跳了出来。

    “辛西娅姐姐你的奶子好漂亮，好大好挺。”我看着眼前的美乳夸奖到，“是吗？你喜欢就好”说完辛西娅用双手把两个乳房挤到一起，然后把我勃起的鸡巴夹在了中间。我感觉鸡巴被两团软肉包裹住，异常的舒爽和刺激。

    “辛西娅姐姐你的奶子好大好软，夹的我好舒服”辛西娅用两个乳房夹住了我的鸡巴，然后用这两团软肉摩擦我的阴茎。并且伸出了舌头，在我不时从乳沟中探出的龟头上舔来舔去的。

    “嗯！感觉好温暖，软绵绵的好棒”

    “李你的鸡巴好硬，姐姐好喜欢你的大鸡巴。”

    “辛西娅姐姐你既然这么喜欢它就为它好好服务吧”

    这时的艾米阿姨正处在极度的纠结中，自己和儿子的好朋友偷情被邻居家的女孩发现了。看着两个人向着礁石深处走去，大概过了半个小时。艾米感觉自己再也等不下去了，就鼓起了勇气向里面走了过去。

    艾米向礁石的深处走了一会，跟着两个人在沙子上的足迹来到了我和辛西娅交谈的地方。眼前的一幕让艾米愣住了，她看见自己的小情人站在一块礁石的面前。裤子被退了下来，而邻居家的女孩辛西娅正蹲在自己的小情人面前，正在用奶子夹着那根让自己欲仙欲死的大鸡巴。

    “啊！”艾米情不自禁的叫了出来。这时正在为我服务的辛西娅听到了声音也停了下来，我转头一看发现是艾米阿姨也就放下心来。接着用鸡巴顶了顶辛西娅的嘴，辛西娅发现是艾米阿姨先是有点羞涩。在感觉到嘴唇被鸡巴顶了几下就又开始舔了起来。

    我看着还愣在原地的艾米阿姨，对她招了招手。这时艾米阿姨也清醒了过来，看到我对她招手就走了过来。我伸手把走到我身边的艾米阿姨拉到身边，然后吻住了她的樱唇。并且双手把她的比基尼泳装解开，两只手一边一个握住了她的两颗大奶子。

    “李别这样”艾米阿姨有点羞涩的说道，毕竟旁边还有一个熟悉的人。

    “艾米阿姨还不好意思啊？”我揉着她的两个奶子坏坏的说道。

    “别害羞以后都是自己人，辛西娅姐姐来我们一起伺候艾米阿姨”说完我把鸡巴从辛西娅的双乳之间抽了出来，然后抱起艾米阿姨把她放到旁边一块平整的礁石上。

    “辛西娅姐姐你看，艾米阿姨的奶子好大好漂亮”我对着站在旁边的辛西娅说道。这时的辛西娅脑子还有点蒙。听到我的话眼睛不由自主的看了过去，发现艾米阿姨的乳房真的很大，两颗乳头特别的诱人让人不由起了舔一下的冲动。

    “艾米阿姨我可以摸摸她们吗？”看着眼前美丽的乳房辛西娅羞涩的问道。

    听到邻居家女孩说想摸自己的乳房，艾米先是一阵羞涩。接着又起了一种异样的刺激，不由自助的点了点头。

    看到艾米阿姨同意了，辛西娅颤抖着伸出了手。接着握住了艾米阿姨的乳房，因为太大只握住了一部分。一股柔软的感觉从手中传了过来，辛西娅从来没有摸过其她人的乳房。这种感觉很舒服，让人不由的加大了力气。

    “嗯！轻一点辛西娅嗯！”艾米阿姨被辛西娅的小手抓住了奶子，感觉异常的刺激和舒服。

    “啊！艾米阿姨对不起，我太用力了”听到艾米阿姨的话辛西娅以为自己太用力赶紧紧张的道歉。

    艾米阿姨听到辛西娅紧张的话“呵呵”一笑接着说道：“没关系，你摸的阿姨很舒服，辛西娅你没有摸过别的女人的乳房吗？”

    “是的艾米阿姨我从来没有摸过”听到艾米阿姨的话辛西娅乖乖的说道。

    “真是个好孩子，没关系你使劲的摸吧！阿姨很喜欢，你还可以用嘴吸”艾米阿姨大方的说道。

    听到艾米阿姨的话，辛西娅使劲的揉着艾米阿姨的两个乳房。然后坐到礁石上，接着俯身用自己的小嘴叼住了了艾米阿姨的一颗乳头。

    “啊！好舒服，辛西娅你弄的阿姨好舒服，别只含着用舌头舔用牙齿咬。”

    艾米阿姨舒服的淫叫起来，并且还教导辛西娅玩弄自己的乳房。

    在艾米阿姨的鼓励和教导之下，辛西娅开始更加卖力的玩弄艾米阿姨的乳房。我看见她用灵巧的舌头在艾米阿姨的乳头上快速的舔弄，不时的用牙齿轻轻的咬弄已经硬立的乳头。嘴里发出了“滋滋咻咻”的声音，辛西娅的口水已经把艾米阿姨的乳房打湿了。

    “啊！好舒服，辛西娅好棒你弄阿姨好舒服，用力就这样”艾米阿姨被辛西娅舔的舒服异常，这时我伸出了手在艾米阿姨的泳裤上开始了摸索。我把手指向艾米阿姨肥厚的阴唇中压去，然后轻轻的蹭弄。

    “嗯！嗯！好棒好棒的感觉”被我的手摩擦阴部的艾米阿姨开始的来回蹭弄屁股，并且主动的分开了双腿。我伸手把挤在腰上的泳裤带解开，然后把艾米阿姨的泳裤扯下。一丝透明的丝线连着泳裤被拉开，艾米阿姨正在流水的阴唇露了出来。

    我伸出了手把艾米阿姨的阴唇拨开，用手指捏住了艾米阿姨的阴蒂。可爱的阴蒂已经硬立起来，我用两个手指轻轻的撵着。每撵一下艾米阿姨的身子都跟着颤抖一下，晶莹的淫水也从阴唇中间的小洞中缓缓的流出。

    “啊！宝贝轻点，好舒服你好会弄”不知道艾米阿姨是在夸奖我还是在夸奖辛西娅，我现在只知道她舒服的快要疯了。看着一张一合的阴唇，我舔了舔舌头接着就把脸凑了过去。先是一股淡淡的骚味传来，我轻轻的对着阴唇吹了吹气。

    艾米阿姨身子一阵轻微的颤抖，两条腿轻微的向两边打开了。

    我看着张开腿露出美丽阴部的艾米阿姨，伸出了舌头在硬立的阴蒂上由上而下的舔了一下。艾米阿姨身子一阵颤抖，阴道中的淫水唰的一下流了出来滴在了礁石上。这时的辛西娅也把艾米阿姨的两个奶子挤到一起，用小嘴一下子叼住了两颗乳头。

    “啊！两颗乳头被吸进去了，辛西娅宝贝。李不要，好羞人啊！舌头啊！别舔！”艾米阿姨被我们弄的不知道要怎么说了，我用手分开了艾米阿姨的阴唇。

    接着就把舌头伸了进去，开始在她的阴道壁上舔弄。

    “啊！舌头进来了，李的舌头伸进来了。啊！呜呜，好舒服。它在阴道里面，呼呼！”

    “艾米阿姨舒服吗？喜欢我舔你的逼吗？你的水好好喝”

    “啊！舒服，阿姨要被你们舔死了，操我好吗？”

    “艾米阿姨你这么快就等不及了，你还没有喝够你的淫水呢！你看看你的你好淫荡啊！淫水好稠”说着我用手指沾了沾艾米阿姨的淫水，然后在她的面前拉开一条透明的丝线。

    “李你好坏，你怎么能这么说阿姨呢！啊！别舔了，阿姨错了，求求你快用你的大鸡巴操阿姨的骚屄吧！”说完艾米阿姨把自己的双腿打的更开了，然后轻轻的向上动着腰一副求操的动作。

    看到艾米哀求的样子我知道差不多了，我把正在开心的舔弄乳头的辛西娅抱了起来。接着把她的泳衣脱了，摸了摸她那也已经水汪汪的阴唇。然后把她放到艾米阿姨的脸上，让她的阴唇对着艾米阿姨的小嘴。

    艾米阿姨看着眼前粉嫩的阴唇，也知道了我的目的。伸出了自己的香舌，在面前的阴唇上舔了起来。正处于半蹲状态的辛西娅被艾米阿姨一舔，身子紧跟着一软就一屁股坐到了艾米阿姨的脸上。

    “啊！啊！呜呜”辛西娅被艾米阿姨舔弄的不知道说什么了，只能本能的啊啊呜呜的。这时的我把艾米阿姨的双腿分的开开的，然后用手扶住了已经勃起的鸡巴。先是用龟头在艾米阿姨的阴唇上蹭弄，在艾米阿姨的淫水沾满了龟头就向前一顶就插了进去。

    “啊！进来了，好粗的鸡巴把我的小穴都撑开了，它正一点一点进来，啊！

    顶开子宫了好舒服”艾米阿姨舒服叫着。

    “嗯！艾米阿姨！你的舌头进来了”这时艾米阿姨也把舌头伸进了辛西娅的阴道内。而我看着眼前辛西娅丰满的乳房，就伸出了手捏了起来。用手指捏住了乳头，轻轻的向外拽。而下面正在缓慢的抽出插进。

    “啊！李轻点姐姐的乳头要被你拽坏了”

    “辛西娅姐姐艾米阿姨舔的你舒服吗？”我捏着辛西娅的乳房问道。

    “嗯！舒服，艾米阿姨的舌头舔的我的阴道好舒服，好喜欢这种感觉”

    “辛西娅姐姐你用舌头也舔艾米阿姨的阴蒂吧！”说完我把辛西娅的头按到我和艾米阿姨的结合处。

    “啊！好厉害你俩太会弄了，上帝啊！这种感觉太幸福了，大鸡巴顶到子宫了，我要被操死了要被你们俩玩死了，让我死吧！啊！出来了，出来了”艾米阿姨的叫声开始嘶吼起来，接着她的身子开始颤抖起来。我一下子抽出来鸡巴，紧跟着一股强有力的液体从艾米阿姨的阴道内喷出，一部分喷到了我的身上一部分喷进了辛西娅的嘴里。

    “呼呼呼嗯！”艾米阿姨的这次高潮来的太强烈了，现在她连说话的力气都没有了只能躺在礁石上呼呼的喘着粗气。

    这时被艾米阿姨阴精喷了一脸的辛西娅有点发蒙，下意识的伸出了舌头舔了舔脸上的阴精。这时的我也感觉有点累了，就也坐到了礁石上。然后躺了下去，伸出胳膊搂住在旁边娇喘的艾米阿姨轻轻的吻着她的唇。

    搂着已经瘫软的艾米阿姨，看着还有点蒙圈的辛西娅。“辛西娅姐姐我有点累了，你在上面好吗？”听到了我的声音，辛西娅才恢复过来。看到我虽然躺着可是还直直的对着天的鸡巴，辛西娅站了起来跨在了我双腿之间。

    辛西娅先是用手摸了摸勃起的鸡巴，然后双腿微微的下蹲。用手引着鸡巴来到自己的阴部，接着用自己的阴唇碰触了一下龟头。一股坚硬火热的感觉传来，自己的阴道一下子就分泌出了大量的淫水滴在了龟头上。

    我也感觉龟头碰到了软软的阴唇，并且感觉有液体滴在了上面。所以我就轻轻的向上顶了一下，可是龟头并没有插进去。只是在阴唇上面滑了一下，就顶偏了。

    “啊！吓死我了，你别动让我自己来好吗？”辛西娅娇憨的说了一句，然后就深呼吸了一下，从新把龟头顶在了阴唇上。接着用手指分开了自己的阴唇，然后身子轻轻的向下沉了一下。

    “啊！进来了，插进来了李的鸡巴插进来了，这就是李的鸡巴好粗”随着辛西娅的动作我的鸡巴一点点的插了进去。我感觉到鸡巴被温热紧凑的阴道夹住，龟头正一点点的向里面进攻直到辛西娅的屁股坐到了我的身上。

    “啊！太粗了，阴道被撑开了，先别动让姐姐的阴道适应一下”辛西娅感觉自己的阴道要被撑开了，这根肉棒真是太粗了。感觉比第一次还要疼，弄得自己都不敢动了。

    “辛西娅姐姐，你的阴道好紧啊！我被你夹的好舒服”我伸出了手摸着辛西娅的乳房，这时躺在身边的艾米阿姨也恢复了过来，用手撑起了身子坐了起来。

    然后吻着了辛西娅的嘴唇，把自己的舌头伸了进去和邻居家的姑娘舌吻起来。

    被艾米阿姨吻和我的手指撵弄乳头，辛西娅的阴道慢慢的分泌出大量的淫液。并且火热的龟头一直顶在子宫了，使得里面特别麻痒。出于本能辛西娅的身子开始慢慢的抬起和落下，虽然速度不是很快可是阴道已经慢慢的适应了起来。

    “啊！好粗的肉棒，每一下都顶到了子宫”

    “辛西娅姐姐舒服吗？喜欢被我操吗？”我用双手揉着辛西娅的两个奶子，下身配合的向上顶着。

    “喜欢，喜欢死了。顶到子宫里了，好麻好痒，上帝啊！好大好舒服，我喜欢被李操喜欢被李的大鸡巴操”这时艾米阿姨坐到了辛西娅的身后，从后面抱住她用自己的两个大奶子顶住了辛西娅的后背。

    “啊！啊！啊！”辛西娅啊啊的叫着，上下起伏的速度也越来越快。她的身后艾米阿姨用自己的两个巨乳在辛西娅的后背上上下的摩擦，她的手也没有闲着。一只手抓住了辛西娅的乳房，另一只手正在搓着辛西娅的阴蒂。

    “啊！再用力一些，啊！要死了了，要被你们弄死了”辛西娅的动作越来越大，起伏的速度也越来越快。被鸡巴带出淫水已经打湿了我的小腹，辛西娅的两个大奶子因为上下的起伏欢快的跳动着在我的面前形成了一条美丽的风景。

    “啊！不行了，每一次都顶到子宫，太舒服了要上天了……啊！妈咪！来了要出来了……啊！”之间辛西娅的身子向前一倾直接趴到了我的身上，接着她的下身开始抖动起来。大量的淫水从鸡巴与阴道的结合出喷了出来，我赶紧向上顶了几下。然后辛西娅就瘫软在我怀里，小嘴呼呼的喘着粗气。

    “啵”的一声鸡巴从辛西娅的阴道内滑了出来，紧跟着我就感觉一滩湿湿的东西流到了我的小腹上。我伸手把趴在身上的辛西娅抬了起来，然后放到我的旁边让她躺在那里休息一会。然而恢复了体力的艾米阿姨并没有闲着，看到我还在勃起的肉棒俯身舔了上去。

    我看着正在为我口交的艾米阿姨，然后坐起了身子。接着伸出了手在艾米阿姨的屁股上拍了两下，聪明的艾米阿姨立马明白了我意思。吐出了嘴里的龟头，然后转身坐到了我的怀里。

    我把两只手伸到了艾米阿姨的大腿下面，然后向上面一台就把艾米阿姨抬了起来。然后控制着下面向艾米阿姨的阴道顶去，这时艾米阿姨伸出了手抓住了乱顶的鸡巴。用手引导着向自己的阴道插去。

    “噗嗤”一声鸡巴插了进去，然后我就把艾米阿姨放到我的腿上。艾米阿姨伸出双手撑着我的腿，开始上下的起伏。我伸出了双手抓住了艾米阿姨那两颗上下跳动的奶子，使劲的揉了起来。

    “呀！太舒服了，大鸡巴又进来了……这种感觉太美妙了……每一下都插进了子宫……操死我吧！……我要见上帝了。”

    “艾米阿姨我好喜欢操你，你的屄好棒。操自己朋友的母亲的感觉真好。”

    “别这么说……嗯！阿姨感觉自己好淫荡……被儿子的朋友操死了……”我感觉一提到艾瑞克艾米阿姨的阴道收缩的力度越大。

    “哈哈！艾米阿姨被儿子好朋友操的舒不舒服，艾瑞克要是知道我在操你肯定会生气的。”

    “李你个小坏蛋……啊！爽死了……别说了操阿姨吧！……使劲的操阿姨吧！”这时躺在旁边的辛西娅也恢复了过来，趴在我的背上用她的双乳蹭弄我的后背。

    我回头吻住了辛西娅，然后使劲的顶了几下艾米阿姨。接着我让辛西娅继续躺在石头上，然后把鸡巴从艾米阿姨的屄李抽了出来。接着我又抱起艾米阿姨，把她放到辛西娅的身上让她们俩人脸对脸胸对胸。

    看着眼前的美景，我用手把她们的大腿分开。两个美丽的阴唇就粘在了一起，我扶着鸡巴对准了辛西娅的阴唇。然后向里面一顶，噗嗤一声就插了进去。接着我伸出了手指分开艾米阿姨的阴唇，然后把手指插了进去。

    “啊！李的大鸡巴有插进来了……好舒服……好棒”

    “嗯！李慢点扣，不要这么快……阿姨的小逼要让你玩坏了”

    就在这时放在礁石上的手机响了起来，一看是艾米阿姨的手机。我伸手拿了起来发现是艾瑞克爸爸的电话，我赶紧把手机递给了艾米阿姨。艾米阿姨一看是自己丈夫的电话吓的一哆嗦，然后深呼吸了一下对着身下的辛西娅做了一个安静的手势就接通了电话。

    “亲爱的，有什么事吗？”我看到艾米阿姨装作什么事都没有的接电话心里突然起了一股恶作剧的想法，我把鸡巴从辛西娅的屄李抽了出来。

    “嗯！”辛西娅不自觉的发出了声音。

    “什么声音，你在干什么？”电话里传出了艾瑞克爸爸的声音。

    艾米阿姨回头瞪了我一眼“我在海边呢！刚刚是辛西娅过来打招呼”我看着艾米阿姨心虚的样子暗暗一笑，然后扶着鸡巴顶在了艾米阿姨的阴唇上。艾米阿姨也感到龟头顶在阴唇上面了，赶紧回头一脸惊恐的看着我。

    “艾米阿姨你也在海边啊？”接着我向前一顶，鸡巴就整根插了进去。

    “啊！”艾米阿姨大叫一声。

    “艾米怎么了？”电话里传来了彼得叔叔的声音。

    “嗯！没事，是李他恶作剧吓了我一下……嗯！”艾米阿姨装作镇定的说道。

    “彼得叔叔你好”我装作跟电话另一边的彼得打招呼，可是下身的撞击力也越来越大。

    “你好啊！李”电话李传来了彼得叔叔的声音。

    “嗯！亲爱的你有事吗？”艾米阿姨压抑着自己的快感问道。

    “没事了，我回家了发现你不在就问问，你玩吧！”说完就挂断了电话。

    “啊！李………吓死我了……你个坏小子……啊”艾米阿姨看电话已经挂断了埋怨的说道。

    “哈哈！艾米阿姨刚刚刺激吗？”我笑着问道。

    “嗯！你怎么能这样作践阿姨啊！……舒服……要是……要是被你……彼得叔叔…听出来就坏了……操死我了……你个小坏蛋。”

    “别叫我小坏蛋，叫老公好老婆被老公操的爽不爽”

    “老公！……大鸡巴老公……艾米要被你操死了……好舒服……好爽”

    “老公人家也想要你的大鸡巴嘛”这时躺在下面的辛西娅撒娇的说道。

    我用手摸了摸辛西娅的阴蒂然后说道：“姐姐别着急，我先伺候好大老婆再来伺候你”说完我开始快速的在艾米阿姨的阴道中抽插了起来，每一次都把鸡巴插入到子宫里。然后在整根抽出在整根插入。

    “啊！老公…操死我了……我要疯了……这种…感觉太美妙了……啊出来了……高潮了”艾米阿姨的身子一下子翘了起来然后又趴在了辛西娅的身上，无力的喘着粗气。

    接着我把艾米阿姨的身子移到旁边，然后拽过躺在下面的辛西娅。扶正了自己的鸡巴对准辛西娅的阴唇，然后用龟头分开阴唇。接着向前一使劲鸡巴就插了进去，这时辛西娅把张这的腿在我的腰间一夹。

    “啊！老公的鸡巴有进来了，好喜欢被老公操。好老公尽情玩弄辛西娅的骚屄吧！……使劲……把辛西娅的骚屄操烂”

    “辛西娅姐姐你好疯狂啊！夹的我好舒服…你的小屄好紧……跟小嘴似得好棒”

    “好老公……我的骚屄就是为了……你的大鸡巴……才长的……就是为了让你操……又进入子宫了…辛西娅不行了……要高潮了……上帝啊！”我感觉到辛西娅的子宫喷出一股暖流，接着她夹住我腰的双腿也无力的松开了。

    被辛西娅的阴精一喷我也感觉到要射精了，就把鸡巴从辛西娅的屄里抽了出来。然后对着辛西娅和艾米阿姨的快速的撸了几下，接着一股股的静夜从马眼中喷射而出。全部喷到了两人的脸和胸上。

    休息了一会，艾米阿姨和辛西娅姐姐坐了起来。而我也跳到了礁石上，把鸡巴对着两人的脸，艾米阿姨白了我一眼然后伸出了舌头开始清理我的鸡巴。旁边的辛西娅用手掐了我一下也开始舔了起来。

    在两人的共同努力下，鸡巴上的精液还淫水都被二人吞下。然后二人又把对方脸上和胸上的精液也全部吃掉，我坐在两人的中间把两人搂在怀里。三个人就这样坐着恢复着消耗的体力。

 【控制熟女】第十四章

    作者：lichangtao2017/7/3字数：6342【第十四章】搂着两人在礁石上休息了一阵，然后约好有机会三人在一起玩。辛西娅就先回到自己的工作岗位上去了，虽然看着她走路的样子有点发飘。我和艾米阿姨来到沙滩的一处，艾米阿姨铺好了带来的毯子就躺着晒太阳了。

    而我直接下海游了一会，游泳的过程中我发现自己的身体可以直接在水里吸收氧气。我感觉自己跟一条鱼似得，并且在水中我还可以看的和陆地上一样。我知道这可能是戒指对我的另一种改造，在沙滩上玩到天快黑了。就叫着艾米阿姨收拾好东西准备回去，与辛西娅打了生招呼然后我就开车送艾米阿姨回家了。

    从艾米阿姨家回来发现家里没人，来到厨房发现冰箱上妈妈留的字条。说是和小姨一起去看外婆了，大概周日回来姐姐和妹妹也去了。打电话叫了一份披萨，然后洗了个澡。拿披萨时看到隔壁的贝拉阿姨和斯蒂芬叔叔正回来，贝拉阿姨问我怎么吃披萨。我告诉她妈妈她们外出的事，然后我看到贝拉阿姨对我使了个眼色然后就走了。

    吃着披萨看着电视，不知不觉的就到了深夜。我走出后门向贝拉阿姨家看了看，发现她家里还亮着灯。我就偷偷的翻过栅栏然后走到她家窗外向里面看着，我发现原来斯蒂芬叔叔正在喝酒。

    这时正在厨房收拾的贝拉阿姨发现在窗外有人偷窥，正要叫的时候发现是我就捂住了嘴。把即将叫出的声音捂了回去，我也发现贝拉阿姨在看我。就用口型问她什么时候来，她做了一个无辜的姿势然后指了指斯蒂芬叔叔。

    我伸出手指了指她们家后门的方向，然后我就走了过去。当我走到门口的时候贝拉阿姨也从里面打开了房门，贝拉阿姨穿了一件粉色的小吊带。里面没有穿乳罩，在吊带上可以明显的看见两颗乳头的痕迹。下面就穿了一条纯棉的内裤，隐隐约约可以看到阴唇的痕迹。

    我看贝拉阿姨伸手就把她拉了过来，然后把她抱在怀里低头吻上了她的樱唇。双手伸到了她的后面，一边一个抓住了她丰臀。贝拉阿姨非常配合的伸出了舌头，与我的舌头纠缠在一起。

    这时我把贝拉阿姨的内裤向下拉，然后从后面把手伸了进去。摸到了贝拉阿姨的阴唇上，一丝丝湿气传了过来。正在和我接吻的贝拉阿姨感觉到阴唇被摸，赶紧用力推开了我。然后把内裤提好。

    “别，你这孩子怎么胆子这么大斯蒂芬在呢！”贝拉阿姨一脸的担心。

    “贝拉！亲爱的！你在哪？”就在这时屋里传了了斯蒂芬叔叔的声音，把贝拉阿姨吓的一哆嗦。

    “亲爱的我在呢！干什么啊？”贝拉阿姨装作什么都没发生的说道。

    “再给我拿一瓶酒快点”斯蒂芬叔叔的声音有点急，贝拉阿姨整理了一下衣服然后向着厨房走去。而我也跟了进去，在过客厅时猫着腰在斯蒂芬叔叔的身后走了过去。

    贝拉阿姨走到冰箱面前正打开冰箱，我从后面一把抱住她。“啊！”贝拉阿姨吓的叫了一声，一看到是我赶紧捂上了嘴。用眼睛看着我仿佛再说“你怎么进来的，吓死我了。”我赶紧回了她一个眼神。

    “贝拉快点啊！”客厅里传来了斯蒂芬叔叔焦急的声音。贝拉阿姨哀求的看着我，然后拿着啤酒就想出去。我一把夺过啤酒，在她家的酒柜里拿出一瓶伏特加。贝拉阿姨看着伏特加马上就明白了我的意思，在我的唇上吻了一下然后拿着酒就出去了。

    “啤酒没有了，你喝这个吧！”我偷听到贝拉阿姨的声音。

    “啊！亲爱的你让我喝伏特加了”还有斯蒂芬叔叔激动的声音。

    “嗯！你喝吧！我去厨房收拾收拾”贝拉阿姨说完就向厨房走来。

    我看着贝拉阿姨轻快的走了过来，然后一下子扑到了我的怀里。先是撅起了小嘴吻上了我，然后抓住了我的手，把我的手放到了她丰满的乳房上。接着她把手伸入了我的裤子中，抓住了我已经微微勃起的鸡巴。

    贝拉吻了我一会就放开了，然后把吊带脱掉了扔在了冰箱上。把那两颗丰满的乳房露了出来，我伸手握住一个低头把另一个奶头含了进去。然后用舌头在上面飞快的舔弄，另一只手使劲的揉搓。

    “嗯！轻点捏，奶子要捏坏了………舒服……舔的好舒服”贝拉阿姨小声的呻吟道。

    “阿姨！你的奶子好大，我好喜欢吃”

    “嗯！喜欢就大口的吃吧！阿姨喜欢你舔阿姨的奶子”

    “贝拉！你说什么？”外面传来了斯蒂芬的声音。

    “嗯！我没说话！嗯你听错了吧！”我们被斯蒂芬吓了一跳。听到贝拉阿姨的话斯蒂芬开始继续喝酒。

    贝拉阿姨吓得轻抚了几下胸，弄的她丰满的乳房上下跳动着。然后她靠在我的耳边说：“李咱俩需要换个地方了这里太危险了”贝拉阿姨说完就准备拿冰箱上的衣服，可是被我一把给抱住了。

    “越危险越刺激就在这好吗？”我抱着贝拉阿姨说道。贝拉阿姨在我怀里挣扎了几下，然后就安静了下来。我看着贝拉阿姨安静了下来，就把自己的短裤脱掉了。把勃起的鸡巴插入到贝拉阿姨的腿间在她的大腿内侧摩擦。

    “嗯！李别磨了让阿姨伺候伺候你吧！”说完贝拉阿姨就在我面前蹲了下去，然后伸出了手握住了我的鸡巴。然后用龟头在自己的乳头上蹭弄，有时还把龟头向乳头里面顶直到被乳肉包围。

    “阿姨你好会弄啊！弄得我好舒服”我用手摸着贝拉阿姨的头说道。

    “现在阿姨伺候好你一会你要用这根大鸡巴好好的让阿姨舒服啊！”贝拉阿姨说完就用自己的两个大奶子把我的鸡巴夹住了。然后双手挤住两个奶子开始夹着鸡巴上下的揉搓，并且还伸出自己的舌头在龟头上舔弄。

    “李的大鸡巴真大嗯！嗯！好美味”贝拉阿姨小声的说道。

    “啊！好酒”这时外面传来斯蒂芬叔叔酒醉的声音。

    “贝拉阿姨，他好像喝多了”我对贝拉阿姨说道。

    “嗯！喝多了才好……他一会就睡了”贝拉阿姨卖力的夹着我的鸡巴，小舌头飞快的在马眼上舔着。

    “贝拉阿姨！你舔的我好舒服……你的奶子好软夹的我好舒服……我好喜欢阿姨的奶子”

    “嗯！……李你的鸡巴好硬……好棒的鸡巴…阿姨喜欢吃你的大鸡巴”

    “阿姨你喜欢就好，一会我还有用她操你的屄。”

    “嗯！阿姨喜欢被你的大鸡巴操，上一次阿姨都要被你操死了。”

    “是的我也好喜欢阿姨的屄，特别是那只蝴蝶让我好兴奋。”

    “李你坏死了，阿姨的屄好痒你给阿姨舔舔好吗？”听到贝拉阿姨的话，我把鸡巴从贝拉阿姨的奶子中抽了出来，然后把她抱到了餐桌上。

    “呼呼呼呼呼呼呼”这时外面传来了斯蒂芬叔叔的呼噜声。

    听着外面的呼噜声我心里突然起了一个想法，我把餐桌上的贝拉阿姨从新抱了起了。然后向着客厅走了出去，这可把贝拉阿姨吓坏了。

    “李你干什么？快点回去。”贝拉阿姨小声的说道。

    “嘿嘿！这样才刺激啊！再说斯蒂芬叔叔已经睡着了，没事的。”我没有理会贝拉阿姨的哀求把她抱到了沙发的旁边，这时斯蒂芬叔叔正在呼呼大睡根本不知道我抱着他半裸的老婆来到了他的旁边。

    我把贝拉阿姨放到了沙发前面的茶几上，然后把几个酒瓶子放到了地上。贝拉阿姨想要站起来被我一下子给按住了，然后我把贝拉阿姨的内裤给撕开了。接着我把她的双腿分开，那一只美丽的蝴蝶纹身就露了出来。

    “别在这好吗？”贝拉阿姨还是很害怕。

    “没关系的，宝贝让我好好的看看你的屄。”说完我就把贝拉阿姨的双腿分开，然后伸手摸到了贝拉阿姨的阴唇上。上面已经湿湿的了，我分开了阴唇找到了阴蒂。用手只轻轻的弹了一下，然后按住了开始上下搓弄。

    “嗯！呼呼……嗯”贝拉阿姨开始轻轻的发出呻吟，两只手紧紧的抓住茶几的边使自己能更好忍住快感。

    “贝拉阿姨，你的屄已经流水了。你看看小豆豆已经硬了，是不是在斯蒂芬叔叔面前你才这样”

    “嗯！别提他的名字”我感觉贝拉阿姨的水更多了并且身子轻轻的颤抖，我停下了手指的动作。然后俯身来到贝拉阿姨的下面，对着贝拉阿姨的小穴轻轻的吹着气。

    “嗯！……嗯！……啊！”我把舌头伸向了阴蒂，然后在上面轻轻的舔了一下。贝拉阿姨终于忍不住了叫了一声，然后赶紧伸手把自己的嘴捂上了。我回头看了看斯蒂芬叔叔发现他还是睡的跟死猪似得，就大胆起来开始用舌头在贝拉阿姨的阴蒂上快速的舔弄。

    “嗯……好舒服……呜呜……太棒啦了……进来了……舌头进来了”我用舌尖分开了贝拉阿姨的阴唇然后把舌头顶了进去，接着在贝拉阿姨的阴道内舔弄。

    我的双手也没有闲着，一边一个抓住了贝拉阿姨丰满的奶子开始使劲的揉搓。

    “啊！好棒……对就这样……揉阿姨……的…奶子……使劲…啊！……舔…死我了……好舒服”贝拉阿姨终于压抑不了了开始大声的叫了出来。我发现斯蒂芬叔叔完全跟听不见似得，就加大了舔弄的速度。

    “舌头……太舒服了……啊！不行了……啊……要出来了……啊！”贝拉阿姨的声音越来越大，接着身子一阵颤抖，一股晶莹的液体从她屄里面喷了出来。

    全都喷在了我的脸上，我抽出舌头舔了舔贝拉阿姨的水然后扶着鸡巴顶在了贝拉阿姨的阴唇上。

    “嗯！嗯！……真是太舒服了……阿姨都被你舔…高潮了”贝拉阿姨一脸娇媚的看着我，她的脸颊因为刚刚的高潮已经微微泛红。

    “贝拉阿姨你刚刚好厉害喷了我一脸呢！”我扶着鸡巴在贝拉阿姨的阴唇上上下的蹭弄，然后把脸凑到她的面前让她看看我脸上被她喷到淫水。

    “嗯！别……别磨了……快点插进来吧！……嗯”贝拉阿姨轻微的晃动身子想把鸡巴弄进去。

    “贝拉阿姨！什么插进去啊？我不懂啊！”说着我把龟头插进去一部分然后就抽出来。

    “讨厌……嗯！……别折磨阿姨了……嗯……把你的……大鸡巴…插进来……把你的大鸡巴…插进阿姨的屄里”听到贝拉阿姨淫荡的话，我腰一使劲就把整根鸡巴插了进去。

    “啊！进来了……终于插进来了……这种感觉太棒啦……鸡巴……整根都进来了……都插到……插到子宫了……好舒服……李的大鸡巴太棒啦”

    “阿姨你的屄好紧，好多水。喜不喜欢被我操，我和他谁厉害。”我指着还在打呼噜的斯蒂芬叔叔说道。

    “阿姨……喜欢被你操……你的大鸡巴…又大…又粗…阿姨喜欢被你操啊！…你比……他强多了……操死我…了……啊！”贝拉阿姨的回答让我很满意，我开始加快了抽插的速度。让鸡巴每一次都伸入到里面，每一次的撞击都是那么的用力。客厅里都是贝拉阿姨的叫声和“啪啪啪”的撞击声。

    “对……就这样……用力……用力的操……操死我了……上帝……太美了……我要被…李的…大鸡巴……操死了……老公……大鸡巴老公……我要被你……操上天了”贝拉阿姨的叫声越来越疯狂，完全忘记了自己的老公还在旁边。我看了看沙发上的斯蒂芬叔叔看着他眉头有点发皱，知道贝拉阿姨的叫声对他有影响了。

    我弯腰抱起了贝拉阿姨，贝拉阿姨也顺势用双腿夹住了我的腰。然后伸手搂住了我的脖子，就这样把两个大奶子顶在我的胸前。我抱着吊在我身上的贝拉阿姨，然后把自己的短裤挂在胳膊上就开始向后门走去。然而并没有抽出鸡巴，让鸡巴随着我的走动在贝拉阿姨的身体里摩擦。

    “嗯！…这姿势好怪……嗯！宝贝……我们…我们这是……去哪？”贝拉阿姨看着我打开了门然后走了出去问道。

    “好阿姨！你在叫斯蒂芬叔叔就醒了，我要抱你去马路中间我要在马路上操你”我抱着贝拉阿姨走出了她们家小院然后走向了马路中间。

    “啊！别在这……嗯要是……要是让人看到了……啊羞死…人了……啊！…又要来了啊！…出来了”可能是因为在马路中间太刺激了，刚刚到这贝拉阿姨就高潮了。我感觉搂住脖子的手一送，然后夹住腰的腿也松开了。我赶紧抱住了她没让她掉在地上，可是这样一弄鸡巴也从屄里滑了出来。贝拉阿姨的阴精一下都喷在了路上，打湿了一小片。

    我把贝拉阿姨抱了起来让她靠在我的胸前，然后向路边走去。我看到路边有一个邮筒，我就走了过去。然后让贝拉阿姨趴在邮筒上，接着我从后面把鸡巴插进了贝拉阿姨的屄里。此时的我并没有发现在不远的地方停着一辆警车，警车里的女警察已经看了很长时间了。

    “嗯！又进来了…不行了…阿姨的屄要被你操烂了……啊…阿姨受不了了…李停一下……阿姨要被你玩死了”我看着贝拉阿姨，感觉到她说的不是假的就停下了抽插的动作。

    “贝拉阿姨，你怎么了？”我有点担心的问道。

    “阿姨没事，就是很累让阿姨歇会好吗？阿姨要被你操死了。今天就到这好吗？”

    “贝拉阿姨我还没射呢？这样很难受”我抽出了鸡巴，对着贝拉阿姨说道。

    “别操阿姨的屄了，阿姨给你舔出来好吗？”说完贝拉阿姨就转过身来，然后背靠着邮筒蹲了下去。接着就伸手握住了我的鸡巴，先是用两只手在鸡巴上撸了撸然后就低头吞了进去。

    这时坐在警车里的女警看着前面的两人已经停止了做爱，刚刚听声音好像是女人被男人操的受不了了。就在这时车里的无线电响了说是有任务，女警只好打着汽车开启车灯。明亮的车灯正好照在正在口交的两人身上，女警看到那个男人先是一愣然后一根大鸡巴从女人的嘴里吐了出来，接着一股股乳白色的液体从男人的马眼喷出全都喷在了女的脸上。

    本来正在享受贝拉阿姨的口交，突然一阵强光亮起。我看到不远处的一辆车的车灯亮了，被这么一吓我感觉到腰间一麻。然后一股股的精液就射了出来，全部都射到贝拉阿姨的脸上。接着一辆车开了过来，我看到是一辆警车。透过窗户我看到了一个女警，然而女警也在看着我们。

    我认出了女警的身份是镇上的警官莫妮卡，而车上的女警也看清了做爱的两个人是谁。男孩是镇上的一个老实的高中生叫大卫李，女的是健身教练的老婆贝拉。没想到他们会搞在一起，更没想到的是男孩的鸡巴是那样的大。

    看着警车慢慢的消失，我抱起了瘫软在地的贝拉阿姨。打开自己家的门，我抱着全身赤裸的贝拉阿姨来到一楼的浴室。泡在水里贝拉阿姨还是蒙蒙的，直到我把鸡巴放在她的面前她才清醒过来。

    “李刚刚的车是谁？她看到我们了吗？”贝拉阿姨有点担心的问道。

    “我的好阿姨没事，她看见了也不会瞎说的。你给我舔一下吧！刚刚被吓到了要是以后硬不起来就坏事了。”听到了我的话贝拉阿姨放下心来，乖乖的用自己的小手握住了鸡巴。然后伸出了舌头在龟头上舔了起来。

    在贝拉阿姨的努力之下我的鸡巴又硬了起来，我知道我现在的身体不必担心这样的惊吓了。在浴室洗干净之后，我并没有让贝拉阿姨回去。而是抱着她来到了我的卧室，然后把鸡巴从后面插入到她的屄里。

    “啊！怎么又插进来了，别操了阿姨受不了的”贝拉阿姨看到我又把鸡巴插了进去，赶紧哀求到。

    “阿姨我不操你了，就是让鸡巴在你体内我们睡觉好吗？就这样睡觉。”果然感觉到我没有抽插贝拉阿姨也放下心来，就这样在我怀里迷迷糊糊的睡着了。

    早上醒来我发现怀里的美人已经不见了，可是我在床单上发现了一块有点湿的痕迹。我换好了运动服来到了后院练了一阵拳，发现旁边斯蒂芬叔叔也刚刚跑步回来。就在这时贝拉阿姨也出来了，看见我就喊我过去吃早餐。

    来到贝拉阿姨家的餐厅，贝拉阿姨穿着一件碎花的连衣裙。胸前围着一个围裙正在煎蛋，我看斯蒂芬叔叔进了浴室。就跑到她的身后，从后面抱住了她。双手自然的攀到了她的奶子上，轻轻的揉着。

    “嗯！小坏蛋昨天还没有玩够啊？”贝拉阿姨回头吻了我一下说道。

    “没有天天玩才好呢！”我把手从贝拉阿姨的裙子下伸了进去，抓住贝拉阿姨的内裤然后向下退了下来。

    “脱我内裤干什么？”贝拉阿姨惊叫到。

    “我喜欢嘿嘿，我蹲下把贝拉阿姨的内裤从脚上拿了下来”这时浴室的门打开了，我感紧把贝拉阿姨的内裤收进口袋里，然后跑到餐桌上坐好。贝拉阿姨也赶紧整理了一下自己的衣物，然后继续煎蛋。

    坐在餐桌上和斯蒂芬叔叔聊着天，过了一会贝拉阿姨端着一盘煎好的蛋走了过来。然后就坐到了我的对面，我看到贝拉阿姨家的餐桌是实木的。就把脚上的鞋子脱掉了，然后向着贝拉阿姨伸了过去。我把脚伸进了贝拉阿姨的裙子里，然后找到了小穴的位置。用脚豆在贝拉阿姨的阴唇上摩擦。

    “嗯”贝拉阿姨忍不住叫了一声。

    “怎么了”听到老婆的声音斯蒂芬叔叔问道。

    “嗯！没事脚有点痒”贝拉阿姨装作没事的样子，然后瞪了我一眼。我继续用脚趾刺激着贝拉阿姨，不停的在她的阴唇和阴蒂上蹭弄。贝拉阿姨也没吃什么一直忍耐着快感，直到我感觉到脚上被喷了一层淫水后我才知道贝拉阿姨被我弄高潮了。斯蒂芬叔叔吃完早餐就去换衣服了，我跑到贝拉阿姨身边和她吻了一会也回家了。回到家我换好了衣服，骑上自行车来到了图书馆。

 【控制熟女】第十五章

    作者：lichangtao。

    字数：7497。

    第十五章。

    来到图书馆，换好了衣服就来到了三楼。打开自己管理的那个图书室的门，然后和对面的管理员打了声招呼就进去。先是把前一天还回来的书归整好位置，然后找了一本书就坐在管理员的位置上看了起来。

    大概九点多图书室的门被推开了，一个美丽的金发女孩走了进来。她有一头柔顺的金发，美丽的脸庞化这淡淡的装。身上穿了一件黄色的碎花无袖连衣裙，雪白的胳膊和匀称的小腿露了出来。发育的很好的乳房在衣服上顶起一个不小的凸起，脚上穿着一双金色的细跟凉鞋记清纯又性感。

    “你好？请问你要找什么书吗？”我看着眼前的美女说道。

    “你不认识我了？”女孩俏皮的说道，听声音很耳熟可是脑中没有这个女孩的记忆。

    看着我一脸茫然的样子，女孩装作生气的说道：“哼才几天就把我忘了。人家是珍妮啦！”听到女孩的话我才想起了原来是那个刺猬头的小太妹，看着眼前的美女和从前的形象真是判若两人。

    “噢上帝，你这个样子真是太漂亮了！”我从管理员的台子走了出来，然后一把抱住了面前的女孩。女孩先是羞涩的看着我，然后微微的抬头闭上了自己的眼睛。看到女孩的姿势我马上低头吻住了女孩的红唇。

    “呜呜呜！”我把手从女孩的裙子底下伸了进去，双手握住了女孩的小屁股。

    轻轻的抓着揉搓着，然后我把手从内裤的边缘伸了进去。摸到了女孩的阴唇上，上面已经微微的有湿气了。再碰到阴蒂的时候，女孩的身子轻轻的颤抖了一下。

    “别在这我们去后面好吗？”女孩看着对面的管理员对我说道，我也向对面看去发现那个小子正对着我笑。我对他使了个眼色，然后把手从珍妮的裙子里拿了出来。我先让珍妮过去，然后待了一会我也来到了图书室的最里面。

    来到后面我发现珍妮已经把连衣裙脱掉了，上面的乳罩也摘了粉红色的乳头已经微微发硬。内裤也脱掉了，看到我过来她把两条腿打开。然后先是轻轻的舔了下手指，然后摸到了自己的阴唇上。

    “小宝贝等急了了啊？自己先玩上了！”我坐到珍妮身后，双手握住她的两个乳房。

    “嗯！人家想要哥哥的大鸡巴！”珍妮娇娇的说道。

    “哥哥的大鸡巴就在这自己来拿！”我拍了拍自己的裆部说道。

    听到我的话，珍妮一翻身就趴到我身前。先是把我的围裙解开，然后隔着裤子摸了摸我的鸡巴。接着就把我短裤向下拉，直到鸡巴跳了出来。看着眼前的已经勃起的鸡巴，珍妮怯怯的伸出了自己的小手在上面摸了摸。

    “宝贝你的小手可真软！”

    “哇！好棒看起来好大，我要舔了！”珍妮伸出了可爱的舌头，在我的马眼上舔了一下。一股酥酥麻麻的感觉传了过来，然后开始在龟头上舔弄。把肉冠的沟部都认真的舔了一遍，特别的仔细和认真。

    “宝贝你的小舌头真棒舔的我好舒服！”我夸奖了一下珍妮。

    “人家也喜欢舔你的大鸡鸡，他好硬。人家的嘴太小了吞不下去！”珍妮试着想吞下我的鸡巴，可能是因为她天生的嘴小试了几次也没有成功。

    “没关系的，你这样我也很舒服了！”我安慰一下有点沮丧的珍妮，听到我的话珍妮更加卖力的舔弄起来。

    这时艾琳刚刚结束了手头的工作，想起昨晚和闺蜜阿曼达通话。阿曼达嘱咐要自己照顾一下她的儿子，看看手表知道我应该已经上班了。就脱下自己的高跟鞋换上一双沙滩鞋，准备去那小子工作的地方看看。

    “哥哥人家想要了！”珍妮却生生的说道。

    “想要就自己弄吧！”说完我就躺在长凳上了，珍妮看着我的动作一阵羞涩。然后就站了起来两条腿跨在我身子的两边，接着身子微微的下蹲。让自己的小穴逐渐的靠近直直的大鸡巴。

    珍妮先是用自己的小手固定住鸡巴，然后用另一只手分开自己的阴唇。然后自己轻轻的向下坐，让阴唇接触到龟头。先是用龟头轻轻的摩擦自己的阴唇，使自己流出的水把龟头打湿。接着自己深呼吸了一下，然后就屁股向下一沉就坐了下去。

    “啊！”珍妮感觉自己被一个火热的铁棍所贯穿，比自己的第一次还要疼。

    赶紧抬起了屁股让这根巨大的肉棒从自己身体里退出来。

    “怎么了小宝贝？怎么又出来了？”

    “你的鸡巴太大了，刚刚疼死我了。让我歇一歇再试试！”珍妮歇了一会，这次她学聪明了。没有着急坐下去而是慢慢的一点点的让鸡巴插进自己的屄里，直到这根鸡巴都插了进去。这次没有感觉太疼，只有充足的满涨感。

    “哦！宝贝你的屄好紧啊！夹的哥哥很舒服！”我摸着珍妮的乳房说道。

    “嗯！哥哥鸡巴好粗，珍妮的小穴都被填满了。好涨好充实！”珍妮从来没有感觉到这么满涨过，感觉自己的阴道正好被这根肉棒填满。没有一丝缝隙，珍妮试着慢慢的抬起屁股。然后在慢慢的坐回去，不知道不觉的已经适应了这根巨物。

    “啊！太棒啦！好舒服……哥哥的大鸡巴真棒……顶到珍妮的子宫了……又进去了！”珍妮开始快速蹲起，大鸡巴和她的小穴激烈的摩擦。珍妮的淫水顺着鸡巴向下流，没有一会就把我的下面打湿了。

    “宝贝！喜不喜欢我的大鸡巴啊？”我捏着珍妮的小乳头问道。

    “喜欢，喜欢死了嗯！操死我了……我都不能……不能呼吸了！”我感觉珍妮的起伏有点慢了知道她有点没力气了就开始配合的向上顶。

    “嗯！……好舒服……感觉要上天了……要飞起来了……好哥哥……珍妮要被你……操………啊……出来了啊！”只见珍妮把身子使劲向后一仰，然后就趴在了我的胸口。然后下半身开始轻轻的抽搐，我也感觉到龟头被一阵热流喷中。

    这时的艾琳已经来到了三楼的图书室，看了看管理员的位置并没有找到闺蜜的儿子。正要出去的时候听到图书室里面传来了一些声音，想了想难道那小子在里面然后就走了进去。当走到最后一排的时候，正好看见那小子光着屁股正扶着鸡巴对着一个女孩的屁股。

    艾琳心里暗骂了一句，然后来到了书架的后面走到了那小子在那一块。轻轻的把基本书拿了下来，透过缝隙可以清晰的看到对面的人。现在那小子正开始操那个女孩，艾琳看着那根粗壮的鸡巴在女孩的屄来回的进出自己的下面不由的湿了。

    “好哥哥，妹妹的小穴要被撑坏了………好舒服……要被你操死了……子宫都被顶开了！”听着女孩的叫声艾琳渐渐的迷失了，脑中幻想着正被操的人是自己。并且自己的手不知道什么时候已经伸入到裙子了，在自己的内裤上摸索着。

    “啊！要被你操死了……好哥哥慢……慢点………妹妹……啊出来了！”随着珍妮的一声叫喊我知道她又高潮了，这次我并没有停止动作只是放慢抽插的动作。这时正在偷窥的艾琳已经把自己的内裤拨到一边，并且把两根手指插进自己的阴道跟着抽插的频率抠挖起来。

    “好妹妹，被哥哥操的爽不爽，喜不喜欢哥哥操你！”我一只手抓住珍妮的奶子，然后用力的撞击这她的屁股。

    “啊！爽……爽死了……哥哥的……大鸡巴……把妹妹……操上天了……太舒服了……哥哥使劲操吧……把妹妹操死……把妹妹的………屄操烂……了！”

    艾琳听到女孩的叫声，想到那根巨大的鸡巴。想象着这根鸡巴正在自己的阴道里进出，不由的加快了抠挖的速度。

    “大鸡巴哥哥……妹妹不行了………啊！……又要来了………啊！……出来了……使劲哥哥……出来了！”珍妮大叫一声然后就全身无力的趴了下去，鸡巴一下子就从她的屄里滑了出来。只见珍妮的小穴被撑开了一个巨大的洞，一股股的淫水哗哗的流了出来。

    这时正在偷窥的艾琳也到了关键时刻，只见她快速的抠挖自己的小穴。终于在珍妮高潮的时候自己也喷了出来，把自己的内裤和丝袜都打湿了。高潮过后艾琳一脸的羞涩，没想到自己竟然偷窥自慰到了高潮。

    休息了一会我看到珍妮又睁开了眼睛，就把她抱起来放到我的腿上。然后把她的两腿劈开把鸡巴对准她的阴道，正准备插的时候鸡巴被珍妮抓住了。

    “好哥哥！别操珍妮了……珍妮不行了……在操会死的！”珍妮一脸哀求的说道。

    “那怎么办呢？哥哥这还没有出来啊！这样很难受的！”

    “好哥哥！你太厉害了，珍妮都高潮了三次了。求你了别操我了，下次我叫我的姐妹们帮忙好吗？求求你了！”看着珍妮疲惫的样子我只好停下了动作。

    “小宝贝你可把哥哥坑苦了，这样多难受啊！”我捏了捏珍妮的乳房说道。

    “好哥哥人家真的不行了，下次下次好吗？求求你了！”珍妮撒娇的说道。

    这时在后面偷听的艾琳，脑中突然想到自己何不试试这根大鸡巴呢！这种想法一出现就开始抑制不住了，艾琳把已经湿了的内裤脱掉。然后把拿下的书放到原有的位置，接着就轻手轻脚的离开了图书室。来到了自己的办公室，犹豫了一下追踪还是被欲望所打败拿起了电话。

    正当我和珍妮还在调情的时候图书室的电话响了起来，我赶紧提上裤子跑着去接通了电话。电话里传来了艾琳阿姨的声音，她让我马上去趟她的办公室。挂了电话我跑到后面安慰了一下珍妮然后就走了出去。

    没一会就走到了艾琳阿姨的办公室门口，敲了敲门然后就走了进去。发现艾琳阿姨正坐在办公桌后面的椅子上，上面还是穿了一件白色的衬衫。可是今天衬衫扣子解开了几颗，一条深深的乳沟和白色的胸罩边露了出来。

    “李来了？把门关上！”艾琳阿姨看到进来的是我，然后对我说道。我把门关好后就坐到了艾琳阿姨桌子前的凳子上，然后看着她并且不时的偷看两眼她的乳沟。艾琳看到对面的男孩偷偷的看自己的乳沟心里暗笑。

    “艾琳阿姨找我有什么事吗？”我看着艾琳阿姨半天不说话就问了出来。

    “呵呵！没事阿姨就不能叫你上来说说话吗？”艾琳阿姨娇笑着说道。

    “当然可以了，能和艾琳阿姨这样的美女说话求之不得呢！”

    “小嘴真甜，阿姨老了不是美女了！”艾琳阿姨装作叹气的说道。

    “阿姨你又瞎说，您可一点都不老正是最诱人的时候呢？”我看了一眼艾琳阿姨的乳房说道。

    “小鬼你的眼睛可不老实，阿姨的胸这么好看吗？”艾琳阿姨直接点破我偷看她胸的事。

    “嗯！艾琳阿姨你的胸很漂亮很迷人！”我看着艾琳阿姨的眼睛然后认真的说道。

    “是吗？要是真这么好看，你为什么不过来看看呢？”说完艾琳阿姨就转动了一下椅子侧身对着我。

    听到艾琳阿姨的话，我以为她又在挑逗我呢！可是看到她的动作，我鼓起勇气站了起来然后走了过去。走到桌子后面看到的景色让我口水直流，只见艾琳阿姨下面没有穿裙子活着是裤子。只穿了一双黑色的丝袜，内裤也不知道什么时候脱掉了。她两条腿是张开的，美丽的肉穴清晰的暴露在我面前。

    “艾琳阿姨你这是？”我被艾琳阿姨的造型惊呆了。

    “傻小子，你平常不是挺聪明的吗？”艾琳阿姨轻咬着下嘴唇说道。

    “艾琳阿姨！我不懂你说的什么啊？”看着艾琳阿姨的样子我当然明白要做什么，可是为了逗逗艾琳阿姨我装作什么都不懂的样子。

    “你这小鬼花花肠子真多，快来玩阿姨。阿姨好痒阿姨需要你快点来……来摸阿姨的奶子操阿姨的屄！”艾琳不知道怎么的淫荡的话一说出拉就停不了了。

    “遵命艾琳阿姨，就让我好好伺候伺候你吧！”说完我就吻上了艾琳阿姨的小嘴，艾琳阿姨也主动的伸出了舌头和我战斗在一起。

    “摸阿姨的奶子！”听到艾琳阿姨的话我把艾琳阿姨的衬衣解开，然后把艾琳阿姨的胸罩向上一推，两个美丽硕大的奶子就跳了出来。艾琳阿姨的奶子特别的漂亮，乳晕和乳头还是嫩粉色的特别的可爱诱人。

    “阿姨你的奶子真漂亮！”说完我就用两只手抓住了艾琳阿姨的两个乳房，并且使劲的揉了起来。

    “嗯！对就这样……舒服……使劲揉……好棒！”我感觉艾琳阿姨有点收虐的倾向所以就又加大了力气。并且我低头用嘴吸住一颗乳头，然后用牙齿咬了几下。

    “对就这样使劲咬……阿姨喜欢这样……爽！”艾琳阿姨的叫声很狂野，我也有点摸清了她的套路了。所以我开始使劲的咬她的乳头，并且在她的乳房上留下了一排排的齿印。然后伸手摸到了她的阴唇上，找到了阴蒂然后使劲的捏了起来。

    “嗯！嗯！……就这样……好好玩……你弄得阿姨很舒服……捏阿姨的小豆豆……对使劲……咬阿姨的奶子……好棒阿姨喜欢这样！”艾琳阿姨激情的叫着。

    “阿姨！你好骚啊！我喜欢你这么骚………骚货喜不喜欢我这样玩你啊？”

    “啊！喜欢……我就是这么骚……我是大骚屄……快点弄我啊！操我……用你的鸡巴操我啊！”艾琳阿姨越来越进入状态了。我赶紧脱下了裤子，把已经勃起的鸡巴拿了出了。艾琳阿姨看到了我的鸡巴立马就抓在手中，然后上下的套弄着。

    “好棒的鸡巴，真粗真硬！”艾琳阿姨边用手抚摸着边说道。

    “骚阿姨，它不止粗硬。还可以操的你欲仙欲死，操的你叫爸爸呢！”

    “好宝贝，操我吧！快点用你的大鸡巴操我吧！操的叫你爸爸才好呢！”艾琳阿姨把我拥开然后把腿搭在椅子的扶手上，用手摸着自己的屄然后对着我说道。

    “骚阿姨我来啦！尝尝我的大鸡巴吧！”我怪叫一声，就趴了过去。然后用鸡巴顶住她的阴唇，艾琳阿姨的两条腿立马就夹到了我的屁股上。然后她伸出手握住我的鸡巴，手和腿同时用力一下子就让我把鸡巴插了进去。

    “啊！进来了……大鸡巴进来了……整根都进来了……好粗……好充实的感觉……太棒了……你的大鸡巴太棒啦……开始吧！……使劲的操吧！……阿姨等不及了！”艾琳阿姨紧紧的夹着我的屁股，两条腿开始轻轻的推动着我。

    “阿姨你的屄好紧啊！你里面的肉还会动好棒的感觉！”我感觉艾琳阿姨的阴道跟婴儿的小嫩舌似得在舔弄着我的鸡巴。我开始慢慢的把鸡巴抽出来，然后插进去。每一次都插到最里面，尽情的享受着艾琳阿姨的阴道。

    “啊！好舒服………用力啊！……使劲……的操……快点啊！”艾琳阿姨有点嫌我抽插的速度慢了，嘴上不停的催促并且还用两只腿挤压的我的屁股而加快点速度。

    “骚阿姨！别急我这就使劲的操你，叫吧使劲的叫！”我开始加快抽插的速度和力度，房间里可以听到明显的“啪啪”声。

    “对………就这样……啊……使劲……再用力……操我………操死我了……好棒……操死我了……我要被……大鸡巴操死了啊！”

    “骚货！爽不爽我操的你爽不爽，喜不喜欢我的大鸡巴。叫爸爸啊！”我使劲捏着艾琳阿姨的奶头说道。

    “爽！爽死了………好爸爸……女儿要被你操死了……爸爸的大鸡巴……把女儿的屄填满了……好爸爸捏女儿的奶子……把女儿的奶子捏爆……啊………呜呜！”艾琳阿姨的叫声越来越大，我感紧低头吻上了她的唇“乖女儿小点声会被别人听到的。”

    “嗯！没事………这里的……办公室………隔音好………啊！好爸爸……尽情的操女儿的骚屄吧！……操死女儿吧！！”听到艾琳阿姨的话我也不管啦，把她抱了起来然后抽出了鸡巴让她双手扶着桌子撅起屁股对着我。

    “好爸爸！……别停啊！……快点从后面操……女儿啊！！”艾琳阿姨扭着屁股，然后回头咬着嘴唇说道。

    “骚货………爸爸来操你了！”说着我走了过去在艾琳阿姨的屁股上使劲的拍了几下，丰满的臀肉上留下了几个红色的手印。

    “啊！……好爸爸……女儿错了……别惩罚女儿了……快点操女儿的屄吧！”

    艾琳阿姨给了我一个可怜兮兮的眼神。我看着艾琳阿姨丰满的屁股，还有正留着水的小穴也再也忍不住了。一下子抓住那两个晃动的美乳，然后鸡巴向前一顶“噗嗤”的一声就插了进去。

    “爸爸……的大鸡巴……又插进来了……好舒服……女儿喜欢被爸爸操……女儿生下了就是……为了伺候爸爸……的大鸡巴的……操死我吧……让我见上帝吧！”我捏着艾琳阿姨的奶子，下面使劲的撞击着艾琳阿姨的屁股。艾琳阿姨的淫水被撞四处飞溅，丝袜已经被打湿了屁股上也打湿了。

    “啪啪……啪啪啪………啪啪啪！”我的下面飞快的和艾琳阿姨的屁股撞击着。

    “爽死了……太美了………要升天了……要被爸爸操死了……啊！爸爸女儿高潮了………啊！”艾琳阿姨一下趴在了桌子上，然后两条腿颤抖了起来。我感觉到鸡巴被一团温暖的液体包围，我把鸡巴从艾琳阿姨的屄里拔了出来。艾琳阿姨的淫水瞬间就流了出来，顺着大腿一直流到了高跟鞋上。

    刚刚一阵激烈的抽插我也有点累了，我看见不远处的长沙发就走了过去然后躺在了上面。这时艾琳阿姨也从高潮中恢复了过来，看到我躺在沙发上然后鸡巴还直直的对着天。就扭着屁股走了过来，然后蹲在了我的面前。

    “好女儿爸爸累了你自己玩吧！”我摸了摸艾琳阿姨的头说道，艾琳阿姨用眼白了我一下。然后走到了我脑袋的后面，接着就用她那两个丰满的乳房压在了我的头上。然后她用手挤着两个奶子把我的脸夹住了。

    我先是感觉脸被两团软肉夹住异常的舒爽，可是过了一阵我就感觉到有点呼吸不畅了。感紧把艾琳阿姨的奶子从脸上移开，然后坐起来把艾琳阿姨横放在我的腿上。看着艾琳阿姨丰满的屁股，伸出手用力的拍了上去。

    “啊！好爸爸……别打了女儿错了……别打了……女儿再也不敢了！”别听艾琳阿姨叫的凄惨，可是从她的眼神中透着一股舒爽的感觉。

    “以后要听爸爸的话，来给爸爸舔舔鸡巴！”艾琳阿姨从我的腿上起来，然后跪在了我的面前。双手抓住我的鸡巴，接着伸出了舌头舔在了龟头上。

    “对就这样，这才是爸爸的好女儿！”艾琳阿姨先是用小舌头在马眼上飞快的打转，然后一口把鸡巴吞了下去。直到龟头顶到她的喉咙才吐出来，然后在用舌头从阴茎的根本向上舔。

    “好爸爸，女儿的屄好痒想用爸爸的大鸡巴止痒好吗？”艾琳阿姨俏生生的看着我眼睛里都是期待。

    “好！爸爸躺下你自己玩吧！”说完我就躺在了沙发上，艾琳阿姨也快速的坐到我的身上，然后背对着我。她用一只手扶着了我的鸡巴，另一只手分开了自己的阴唇。然后回头看了我一眼，接着咬着嘴唇坐了下去。

    “好棒………爸爸的鸡巴好棒……女儿好喜欢爸爸的鸡巴……女儿的屄就是为了让爸爸操的！”艾琳阿姨把手只在了我身上，身子向后仰着。下面快速的起伏着，我伸手从后面抓住艾琳阿姨两个跳动的大奶子。

    “好爽啊！爸爸女儿爽死了……女儿要被爸爸的大鸡巴操死了……捏女儿的奶子……使劲捏……把女儿的奶子捏爆吧！”艾琳阿姨又开始了狂野的叫喊。可是我感觉艾琳阿姨下面的动作越来越慢我直到她有点没力气了，就把她从我的身上抱了下来放到了沙发上。然后双手架起了她的双腿，把她的双腿架到了肩膀上然后把鸡巴对准艾琳阿姨的阴道就插了进去。

    “啊！……上帝啊！……我要被操死了……太舒服了……噢……每一次……都操到子宫了……太爽了……太舒服了……不行了………要出来了………啊！”

    艾琳阿姨的身子开始乱颤了起来，我感觉我的鸡巴被一万只小舌头舔弄似得。然后一股滚烫的液体击打在龟头上，我的身子跟着一颤然后腰间一麻。

    “好女儿爸爸要射了！”我捏着艾琳阿姨的奶子喊道。

    “啊！爸爸射吧！射进女儿的屄里，女儿想生个妹妹！”听到艾琳阿姨的话，我把鸡巴向里面使劲一顶。顶开艾琳阿姨的子宫口，然后火热的精液就射了进去。

    “好热，好多子宫要灌满了！啊！不行太棒了啊……又来了……”只见艾琳阿姨大叫一声然后就闭上了眼睛晕了过去，射完精后我也趴在了艾琳阿姨的身上呼呼的喘着粗气。

    休息了一会艾琳阿姨也醒了过来，看着我的脸然后伸出了舌头和我吻在了一起。接着我把鸡巴从艾琳阿姨的身体里抽了出来，然后艾琳阿姨跪在我面前把鸡巴上的液体全都舔干净。然后还用手把自己阴道流出来的精子也放到嘴里。

    “宝贝女儿刚刚都被你操晕了！”艾琳阿姨坐在沙发上懒懒的说道。

    “谁让我的女儿这么诱人呢！”我坐到艾琳阿姨的旁边把她揽入怀里说道，就这样我们一直到午饭时间才分开。

 【控制熟女】第十六熟章

    作者：lichangtao。

    字数：6089。

    第十六章。

    中午艾琳阿姨请我去吃了意大利料理，下午回到图书室发现桌上有一张纸条。是珍妮留给我的，说因为太累了所以回家休息了。然后下午会让自己的两个好友找我来玩，我看完纸条就找了一本书看了起来。

    大约一个小时后，图书室的们被推开了。紧跟着一群人走了进来，其中就有上次和珍妮在一起的那个黑人，今天她上面穿了一件紫色的比基尼胸罩，下面穿了一条宽松的工装裤。丰满的乳房走路时左右乱晃，后面跟着的人里面有一个熟人。原来是汤姆克鲁斯，他那大块头站在人群中特别的明显。

    “听说你想操我？”黑人女孩说道。

    “哈哈！救你还想操我女朋友”汤姆笑着说道。

    “呵呵！美女我对你还真没什么兴趣”我看着眼前的女孩不屑的说道。

    “混蛋”汤姆大叫一声，然后对着我一拳打来。没想到这时的我已经不是从前的我了，通过戒指的力量我的身体素质已经和汤姆不相上下了。并且我还回忆起了从前的功夫，面对汤姆的一拳我用左手一拨然后右手用了一个半步崩拳直接打在汤姆的右肋下。

    “哦！狗屎”汤姆惨叫一声然后就倒了下去，其他人也被我这一下子给镇住了。就在这时图书馆的保安也进来了，对着这一群问题少年一吼“干什么？小心我给你们送到警察局去。看什么看还不快滚”听到保安的话两个人扶起了躺在地上汤姆，赶紧向外走去。

    在人都出去以后，和保安交代了几句就继续看书了。大约半个小时后桌上的电话响了起来，然后艾琳阿姨告诉我因为下午的事馆长希望辞退我。我来到了艾琳阿姨的办公室，艾琳阿姨安慰了我一下。然后告诉我让我把借到镇政府的书拿回来就可以结束工作了。

    带着艾琳阿姨的香吻我走出了图书馆，骑上自行车来到了镇政府的办公楼。

    和前台打了声招呼，就来到了那天放书的办公室。敲了敲门然后就走了进去，发现办公室没有人就在桌子上找到了书然后下楼告诉了前台。

    正当我走到门口的时候想起来了镇长好像是汤姆的妈妈，我又回到前台问了问怎么没有看到镇长。前台告诉我说镇长的儿子受伤了，镇长去医院了。我想了想先骑车把书换回图书馆，正当我离开图书馆的时候一辆警车停在了我的面前。

    看着停在面前的警车，接着一个身材丰满的女警走了下来。警察的制服根本掩盖不了她那爆炸性的身材，丰满的乳房仿佛要把警服的扣子崩开似得。挺巧的肥臀把警裤勒的紧紧的，让人都想抓一把。

    “小子还不老实点，瞎看什么？”女警瞪着我说道。

    “抱歉女士，主要是你太美了”我赶紧一个马屁拍过去。

    “哼！油嘴滑舌，你是大卫李吧？有人报警说是你打伤了人，跟我回警局协助调查吧！”听到女警的话我知道汤姆报警了。

    “警车女士我今天的行为属于自卫图书室有监控录像”我赶紧跟女警察解释道。

    “上车等我，别乱跑。”说完女警就走向了图书馆，我一直盯着她那丰满的屁股直到图书馆的门关上了。等了大概半小时左右女警拿着一个档案袋走了出来，看见我老老实实的坐在副驾驶上对我一笑然后打开车门走了进来。

    “警察姐姐，我说的都是真的吧！”我对着美女警察问道。

    “嗯！录像已经拿到了，并且保卫也可以为你作证。不过你还要回去接受调查。”女警察装作严厉的说道。

    “你给你的监护人大哥电话吧！”女警察对着我说道。

    “警察姐姐，这种小事不用通知我父母。我自己可以处理的。”我对女警说道。女警看了我一眼然后没有说什么，就发动了警车。我的眼睛偷偷的看着女警的胸部，丰满的胸部跟着骑车的颤动上下摇摆了几下情景是非常诱人。

    “小子眼睛老实点。”女警看到在偷看她的胸有点生气的说道。我赶紧目视前方，装作一本正经的样子。大概十几分钟之后车开进了警察局。

    “不让你看就真不看了？胆小鬼那天晚上你不是挺厉害的吗？哼！”女警察哼了一声然后扭动着她的丰臀走进了警察局，她把我带到一个审讯室后就关上门走了。

    女警走后就把我自己留在了审讯室，不过并没有收走我的手机。我想了想最终还是没有给父母打电话，大约一个小时以后以为男警察给我送来一个汉堡和一杯可乐。直到大概晚上十一点的时候女警察走了进来。

    “喂！醒醒！”女警的声音响了起来，把趴在桌子上睡着的我叫了起来。

    “警察姐姐，我可以回家了吗？”我揉了揉眼睛对着女警问道。

    “已经调查清楚了，你是自卫还击。可以回家了，起来跟我走吧！”女警率先打开门走了出去。跟着女警来到外面，在几个文件上签上了名字。就被告知可以回家了，走出警察局看着已经空荡荡的路。只好自己走着回家了，虽然路不算太远可是也很让人郁闷。

    这时一束灯光从后面照了过来，紧跟着一辆警车停在了我的旁边。接着副驾驶的窗户摇了下来，“上车，我送你回去。”女警的声音从里面传了出来，我打开车门坐了进去。发现女警已经把绑着的头发散了开，一条漂亮的大波浪金发披在肩上。

    “眼睛又不老实了！”女警察转头对我说道。

    “嘿嘿！主要是姐姐太漂亮了。”我笑嘻嘻的说道。

    “别嬉皮笑脸的，我和你爸爸是同学你应该叫我阿姨。”女警察看着我认真的说道。

    “不可能吧？”我一脸不相信的样子。

    “你可以给你爸打电话问问说我是莫妮卡”。

    “好吧，我相信了。你好莫妮卡阿姨，就是感觉有点怪怪的”。

    “有什么怪的？”。

    “给一个明明是姐姐的美女叫阿姨感觉很怪”。

    “哈哈！你这孩子嘴真甜，不过昨天晚上是谁和一个阿姨在路上做爱啊？”

    莫妮卡一下子问出了昨晚的事。

    “额！嘿嘿！”我被莫妮卡问的说不出话来了。

    “呵呵！傻笑什么？你和贝拉谁找的谁啊？”莫妮卡笑了笑然后八卦的问的。

    “怎么说呢！贝拉阿姨需要一根年轻的大鸡巴，而我喜欢成熟的女性。我们算是互相勾引吧！”我想了想然后认真的说道。

    “哈哈！还大鸡巴！你就是个小鬼，能有多大？”莫妮卡一脸怀疑的看着我，其实她那天晚上已经看到了男孩的鸡巴。可是今天不知不觉的就用语言激了一下男孩，可能是潜意识当中还想再看看男孩那根巨大的东西。

    “怎么？莫妮卡阿姨你不信我有大鸡巴吗？我这就给你看看。”其实我知道莫妮卡是用语言激我，我看着莫妮卡性感的身材想了想这可能也是一个机会。所以我在她的注视下把大裤衩拉了下来，因为刚刚偷看莫妮卡所以抱起的鸡巴就弹了出来。

    “哦！你怎么真脱下来？”莫妮卡惊呼一声的说道。

    “谁让你怀疑我，眼睛看到的是事实这次你信了吧！”我发现莫妮卡的眼睛自从鸡巴露出来就不停的偷看。

    “还真大！怎么硬了呢？”莫妮卡不自觉的问了出来。

    “还不是因为阿姨你太性感了，我不知不觉就硬了。”我看着莫妮卡那跟着车来回晃动的乳房说道。

    “你这孩子满脑子都在想什么啊？好了前面是你家吧？”莫妮卡的车停了下来。

    “阿姨！你进来坐坐吗？喝杯咖啡！”我试着邀请莫妮卡去家里。

    “呵呵！你这孩子心思还挺重的。”莫妮卡知道这是暗示如果答应了，进去就不是喝咖啡了。刚要摇头就感觉眼睛看到一阵红光，然后自己就点头答应了。

    莫妮卡停好了车，就打开车门走了下来。这时我也快步的跑到她的身边，伸手揽住了她的纤腰。

    “莫妮卡阿姨你真香”我轻轻的在莫妮卡的耳边闻了闻然后轻声的说道。

    “你这小鬼，别在外面快点开门吧！”莫妮卡用手掐了一下我的腰然后左右看了看催促我赶紧开门。

    “阿姨你等不及了”说完我就打开了房门，然后一把抱住莫妮卡。把她的身子向门上一顶，然后低头吻着了她的嘴唇。莫妮卡也配合抱住了我的腰，然后伸出了舌头和我纠缠在了一起。

    然而我的手也没闲着，双手同时攀上了莫妮卡的双峰。隔着衣服轻轻的揉了起来，而莫妮卡也不满足抱着我的腰了。她把手伸进了我的裤裆，然后握住了已经勃起的鸡巴。用手指轻轻的撩拨着我的龟头。

    我伸出手解开了莫妮卡警服的扣子，然后把警服脱掉。莫妮卡白嫩的乳房被一个红色的胸罩包裹住，硕大的乳房被胸罩挤出了一条深深的沟壑。我低头在露出的乳肉上闻了闻，然后伸出了舌头轻轻的舔了舔。

    “嗯！把罩子脱了，勒得慌。”听到莫妮卡的话，我把手伸到她的后背上。

    然后轻轻的解开了乳罩，接着两个大奶子就释放了出来。莫妮卡的乳房特别的白嫩，透过白皙的皮肤可以清楚的看到上面的血管。乳晕不是很大，可是乳头个头不小。我伸出了舌头在乳头上舔了舔，然后就把她含在了嘴里。

    “好棒，乳头被舔的好舒服。哦！还要……”莫妮卡轻声的叫着，然后她开始解开自己裤子的皮带。然后警裤就掉落在地，她下面穿的是一件红色透明丁字裤。因为阴道流出来到水把内裤打湿了，所以可以明显的看到阴唇的样子。

    “莫妮卡阿姨！你的水已经把内裤打湿了。”我伸手在莫妮卡的内裤上摸了一把，感受了一下阴唇柔软的触感。

    “嗯！阿姨好长时间没做爱了，所以………所以请你快操我吧！”莫妮卡伸出手把我的裤子脱掉，然后把鸡巴插入自己的两腿之间。然后开始用自己的阴部摩擦这根大鸡巴，直到自己的淫水把鸡巴淋湿。

    “阿姨！你这就等不及了啊？”我捏着莫妮卡的奶子问道。

    “嗯！阿姨等不及了，别来什么前奏了。快点用你的大鸡巴操我，快点操我。”莫妮卡对我大声的说道，这时我也感觉到鸡巴已经被她的淫水打湿了。知道她肯定是等不及了，所以我就伸手把她的内裤拨到旁边。然后把龟头顶在她的阴唇上，接着向前一顶就插了进去。

    “啊！好棒……好充实……你的鸡巴……真大……我的小穴都被填满了……上帝太舒服了……快点操我……使劲的操……我要”莫妮卡感觉自己的小穴完全被撑满了，那种满涨感真是太充实了。

    “阿姨你的屄好紧啊！夹的我很舒服。还暖暖的好棒的感觉。”我把莫妮卡顶在门上，然后双手撑起了她的双腿，她把两条腿在我的腰间一夹。然后我开始快速的抽插起来，莫妮卡双手摽在我的脖子上。接着伸出自己的小嫩舌，在我的胸前舔弄这。

    “阿姨要被你操死了……真是太舒服了……大鸡巴在我的屄里面来回的摩擦……我感觉整个人都要飞了……好有力……每一下都顶到最里面……子宫都被顶开了……太棒啦……使劲操……操死我吧！……啊！”。

    “亲爱的，爽不爽。我操的你爽不爽喜不喜欢被我的大鸡巴操啊？”。

    “喜欢……爽死了……从来没有这么舒服过……你的大鸡巴太美秒了…我感觉要见上帝了…哦！……啊！…从来都不知道……被操……还能这么舒服……哦！……不行了……啊！……出来了。”接着莫妮卡使劲的抱住了我，双腿也紧紧的夹住了我。然后身子开始颤抖，接着就趴在了我的身上轻轻的喘着粗气。

    我抱着软在我身上的莫妮卡来到了地下室，然后把她放在了地下室的洗衣机上。接着把还在她屄里的鸡巴抽了出来，没有了鸡巴的封堵。莫妮卡的淫水哗的一下就流了出来，直接流在了洗衣机上积了一小摊。

    “好阿姨你看看你流了好多水”说着我用手沾了沾洗衣机上的液体然后在莫妮卡的面前拉出了一条晶莹的细线。

    “你这臭小子，就会作践人。阿姨这样还不是被你的大鸡巴弄的。”莫妮卡一点也不害羞，伸出手摸着自己的乳房然后用另一只手沾了沾自己流出来的液体。接着把淫液抹在了自己的胸上，然后伸出了舌头舔了舔自己的手指。

    “阿姨你真的好骚啊！”我捏着莫妮卡的奶子说道。

    “阿姨就是骚，你的大鸡巴真大阿姨好喜欢。”莫妮卡用舌头舔着嘴唇，然后用手握住了我的鸡巴。

    “阿姨你真美”说完我伸出手揽住了她的头然后低头吻住了她嘴唇，莫妮卡也配合的伸出了舌头和我吻在了一起。然后我伸出双手揽住了莫妮卡的屁股，然后向上一提就抱起了她。接着就把身后卧室的门打开走了进去。

    走进房间我把莫妮卡放在地上，莫妮卡感觉双脚着地后。把舌头从我的口中退出，然后双手向我的胸口一推。使我向后退了两部然后坐到了床上，接着莫妮卡走了过来。然后跪在了我的面前，伸出了手握住了我的鸡巴。

    “真是一个让人欲罢不能的大家伙”说完莫妮卡就低下头了，然后我就感觉自己的龟头被一个灵巧的舌头舔弄，然后就被莫妮卡的小嘴吞了进去。只见莫妮卡开始快速的吞吐我的鸡巴，每一下都让龟头碰到喉部才吐出。慢慢的整根鸡巴都被莫妮卡的口水所覆盖。

    “莫妮卡阿姨你舔好棒，弄得我好舒服。我又想操你了。”我伸出了放到了莫妮卡的头上，阻止了她吞吐的动作。莫妮卡抬头看了看我，然后听到了我的话把口中的鸡巴吐了出来。接着站了起来，伸出了手在我的胸口摸了摸然后把我推到在床上。

    “这次就让阿姨来操你吧！”说完莫妮卡就坐到了我的身上，然后用手扶住了我的鸡巴。对准了自己正在流水的小穴，先是用阴唇磨了磨龟头使龟头进去一部分。然后一下子就坐了进去，直到全部都进出自己的阴道。

    “啊！好舒服……太棒啦！……好棒的大鸡巴……上帝啊！……”莫妮卡开始快速的起伏起来，嘴里也发出了疯狂的叫声。

    “莫妮卡阿姨你真是个女骑士，你的奶子太美了”我看着眼前莫妮卡那一对上下跳动的丰乳，伸出了双手使劲的握住了。

    “对！使劲捏我的奶子，好棒把我的奶子捏爆。”莫妮卡继续大声的叫着，她屄里面流出的水已经把我的肚子打湿。

    “莫妮卡阿姨，你流了好多水。”我笑嘻嘻的摸到肚子上莫妮卡的淫水说道。

    “都是……都是因为你……的大鸡巴……才让……阿姨流了这么多……水……啊！……操死我了……你还来……笑阿姨……啊！”莫妮卡断断续续的叫着，并且起伏的频率没有刚才那么快了。

    “啊！啊啊啊！……我不行了……没有力气了……好宝贝……好老公……帮帮我。”听到莫妮卡的断断续续的声音，我知道她要高潮了。就把她从身上抱了下来然后放在床上，接着双肩扛起她的双腿。把她的小穴露了出来接着扶着鸡巴对准她的小穴插了进去。

    “好舒服…要被操死了……要撑坏了……好老公……大鸡巴老公……好舒服”。

    “阿姨！你叫的好大声啊！我的鸡巴好不好？”。

    “好好好爽…要见上帝了…从来没这么爽过……啊……啊……”。

    “阿姨你的屄在动，夹的我好舒服。”我感觉莫妮卡的阴道开始快速的收缩，感觉被一万只小舌头舔弄。

    “啊！太舒服了不行了阿姨要不行了…啊！……来了…出来啊！”。

    “好阿姨等等我，我也要射了”。

    “好……射吧……把你的精液…全都射进来……我要你的精液…灌满……我”莫妮卡忘情的叫着。

    “啊！射了……啊！”我把鸡巴向里面使劲一插，然后腰间一麻。接着一股股的精液就射了出来全部都灌进了莫妮卡的阴道。

    “啊！好烫……好多……啊出来了……啊……啊！”紧接着莫妮卡身子开始颤抖，腰身开始向上供然后就落了下来。

    “阿姨！我好喜欢你”我趴在莫妮卡的身上在她的耳边轻轻的说道。

    “呼呼……嗯……呼呼……”莫妮卡微微的张着小嘴喘着粗气。

    “好舒服……阿姨也好喜欢你……你操死阿姨了……从来没这么舒服过……阿姨以后就让你操”休息了一会莫妮卡缓过神来，在我的耳边费力的说道。

    两个人就这样抱着大约半小时后都恢复了体力，我从莫妮卡的身上起来把鸡巴从莫妮卡的屄里拔了出来，精液和淫水的混合物慢慢的流了出来沾到莫妮卡的腿上。莫妮卡伸出了手把流出来精液抹在自己的手指上，然后送到自己的嘴边伸出了舌头舔了舔。然后坐了起来用手扶着我的鸡巴伸出了舌头把上面的液体全都舔干净了，然后咽了下去。

    “阿姨，你真是个尤物啊！”说完我抱起了莫妮卡来到了浴室，在浴室中莫妮卡像个小妻子似得为我洗刷着身体，最后我俩在床上相拥而睡。