《控电少年》
作者：赖长义

正文 第一章 序

美国，纽约商业旺区曼哈顿的第四十三号大街。
位于第四十三号大街中央繁华路段有一间“伍兹迪克”酒吧，酒吧名字很简单，就是老板迪克的名字，迪克是一个六十多岁的老头。因为地理位置好，所以纵然名字平庸，门口装潢也极其普通，但是酒吧的生意还是颇为不错。
现在是下午时间，酒吧虽然照样营业，但是一般这个时候客人都比较少，是属于冷清时段。老迪克拿着一块布在吧台前擦拭，他刚刚放了一张埃尔顿_约翰的老唱片，正随着低声哼唱。
“咚……咚……”
一阵电话响惊动了迪克，他挺着肚子慢慢走了过去，拿起了听筒。“喂，你好，这是伍兹迪克酒吧。很荣幸，有什么可以为你服务呢？”
很快，迪克笑了起来：“老朋友，原来是你，你有什么关照我？”
“……西？”
“今天别让他出去，你要来接他？……
“哦，天哪！我这里是酒吧，难道我还要他送外卖不成？”
“……没关系，好的，一定，我一定留意他……”
“麻烦？他是个好孩子，出去也不会惹麻烦的。是的，他真的是个好孩子，你不用担心……”
___
申明：
书里面涉及到的各个细节，在笔者自己的意识里，都是有作用的，可能是为了侧面反应人物的性格，或者给后面留下痕迹，或者其他。
可能我表述得不够好，有人会觉得罗嗦，或者有些剧情觉得不爽、残忍，不过我不会再去解释那么多，因为我知道几乎大部分的读者其实都是很有水准的，你们看书的水平不比作者我低，应该可以明白其中意义。
新来的读者如果只是喜欢看主角一出场就变得很强的，可以略过前面的章节，从第二十六章看起。
前面数章，因为作者口语说话习惯的原因，用了很多的“都”字，很多地方的读者不习惯，希望谅解，后面的章节没有了。
最后非常感谢并且欢迎您收藏和阅读。
——赖长义

正文 第二章 1995年，雷雨夜

___
早上人少，所以会用来整理一下旧章节，已经看过的朋友可以不用再看。当然，帮我点一下还是很感谢的。
___
一九九五年，中国南方的一个镇级中学。
晚上九点半，下了晚自习的人们一窝蜂散开在校园里面，宁静的校园马上热闹了起来。
“啊哈，给我一杯忘情水——，”在校门外有人扯着嗓子唱起了流行歌曲。
唱歌之人旁边的陈夕笑道，“别现宝了，就你这破水平，也就配在厕所吼一吼，还会吓到隔壁女厕的同学。”
“换我一夜不流泪——”唱歌的人不以为意，继续“吼叫”。
“谁呀，谁唱的？怎么那么难听？”
这次不是陈夕，是走在他们前面的几个女孩子。
“还能是谁？不就是张学友唱的！”
“什么呀！是刘德华唱的。”
“不是四大天王里面的张学友，是三班那个张学有。”
“唱得跟杀猪一样。嘻嘻……”
前面的女孩子唧唧喳喳地说着，然后全部哄笑了起来，后面的陈夕和张学有听得一清二楚。
听声音不是同班的同学，透过昏暗的路灯，陈夕看了看那几个女生的背影，好像是初三（二）班的，她们显然没有想到会被听到。
已经有女生这样说了，张学有也不好意思再唱下去了。
陈夕低声对张学有说道：“天王，没想到你的歌迷已经遍布校园，而且都是女歌迷，实在是佩服呀！”
张学有本来有点不好意思，不过一想算了，反正自己又不是专业的，有名就表示自己有点分量了，管他是不是杀猪一样。他马上得意地说道：“那是自然，初一、初二低年纪还不知道有多少女生认识我呢！”
陈夕笑道：“你这歌是流行的，但是唱法已经不流行了！我要是教你最流行的唱法，只怕连高中的女生们都成为你的歌迷呢！”
“什么？说我的唱法不流行了？你说说该怎么唱！”张学有有点不满地说道，他可是对着磁带学刘德华的唱腔。
陈夕有点不怀好意地笑了笑，压低声音说道：“你应该把歌词改为‘给我一杯壮阳水，换我一夜不下垂’再唱。”
张学有马上嘿嘿地笑了起来，觉得很有意思。他们走得慢，前面几个女生已经走得很远了，听不到他唱歌了，于是他便改了歌词，试着唱了起来：“啊哈，给我一杯壮阳水，换我一夜不下垂——”当然，声音没有刚才那么大。
“咦！张学有！”
“哇！你……啧啧……”
他们身后突然响起了一阵惊讶之声，陈夕和张学有都不禁吓了一跳。回头一看，见到两个女生正在他们后面。
这两个女生是他们三班的同学李小桐和冷冰冰。昏暗之中，也看不到她们两个有没有脸红。在初三这个青春期年纪，虽然大家很多都不懂，不过“壮阳”两个字她们还是隐隐听懂了一点。
张学有看到女同学，脸马上涨红了起来，不过这小子反应很快，马上说道：“不关我的事，是陈夕教我的！”
“不会吧？”李小桐和冷冰冰同时惊讶地说道。“我们可是听到你唱的哦！”
张学有暗暗伸手拉了陈夕一把，陈夕会意，但要是自己承认，不是在女生面前失去了自己的光辉形象？而张学有本来就没有什么形象，干脆……
不过很快陈夕就觉得不好意思，张学有是自己的死党，怎么能这样想呢？他没有什么形象，自己更不能让他丢脸。
想到这里，陈夕马上笑了笑说道：“这个……真的是我教他唱的。”
见到两个女生大跌眼镜，陈夕马上补充说道：“怎么了？不就是把‘忘情水’改成‘矿泉水’了，值得你们这些沉迷刘德华的小女生为他鸣不平吗？”
他干脆装起了糊涂，死不认账，让张学有不禁暗暗叫绝。
看到两个女生坏坏地笑着，陈夕尴尬地笑了笑，然后转开话题，“今晚的天气真好呀！”
李小桐他们不明白陈夕为什么要说天气，这样太突兀了吧？
张学有马上唱和着说道：“就是呀，天气这么好，我还以为会下雨，还带伞了呢。”
“我们也带伞了。”冷冰冰扬了扬手说道。
“不用担心，我没有带伞，怎么可能会下雨呢？”陈夕摇头晃脑说道。
众人不禁都嗤笑起来，就在这时，天上突然亮光一闪，接着响起了一个巨大的雷声。
“这么不给我面子？”陈夕抬头看了看天，小声嘀咕说道。
李小桐笑了起来：“天气真的是好呀，不过天有不测风云，马上就可能下雨了哦，你们快点走吧！”
她们两个住得离学校很近，而陈夕他们就比较远了，所以也都怕真的下雨。
他们已经走到了一个分路口，李小桐对陈夕说：“我的伞给你吧？我住得近，很快就到了。如果真的下雨，我也可以和冰冰共用。”
陈夕没有拿她的伞，笑着说道：“没关系，我都说了我没带伞不会下雨的。我们走快一点就好了，没事的，大不了让天王送我回去。”
这个年纪的男女生说话还是有点害羞的，李小桐也没有多说什么，冷冰冰又说道：“手电筒要不要？”
张学有忙说：“我这里不是有吗？抗议！你们这么关心陈夕干什么？”
她们两个笑骂了张学有一句，告别走向了另外一条路。
路上还有其他三三两两的学生，大家看到快要下雨了，都加快了脚步，有些比较远的同学还是骑自行车走的。
张学有低声对陈夕说道：“陈夕，你倒是真的很够哥们，真的在女同学面前承认了。”
陈夕瞪了他一眼：“你小子出卖我，我还没有说你重色轻友呢！”
张学有笑着拍了拍陈夕的肩膀，“好，今晚请你吃夜宵。炒面！可以了吧？”
他们现在上初三了，经常上晚自习很晚，有时候下课后，都会弄点夜宵吃。不过大家都没有什么钱，一般只是一点饼干、方便面之类的。
“你可真会挑时间，现在就要下雨了，你请我吃炒面！先记下了。”
“没关系，等下我送你回去。”张学有说着拉上陈夕去了一个小餐馆。
刚刚进入餐馆里面，外面就已经下起来了大雨。
张学有要了两个炒面，都是没有肉、没有蛋的素炒面，两块钱的。对于他们来说，两块钱的炒面已经是奢侈的了。
“完了，不知道要下多久。”陈夕看着雨越下越大，他可不想太晚回去。
等到面炒好，雨还是下的正浓，张学有见陈夕想要回去，他也想早点回去，要不然家里都会担心。
“要不这样吧，我们打包，现在回去？”张学有说着要店老板用饭盒把炒面装了。
一人提着一个饭盒，两人共用一把伞，笑着冲进了雨里面。
两人在雨中快步的走着，街上的行人很少，没带伞的都在两边屋檐下躲雨。
两人一路上谈论着新看的一本武侠小说，突然陈夕没有说话了。
“怎么了？”张学有问道。
“停一下，过去那边屋檐下。”陈夕看着侧面一栋楼下。
张学有跟着陈夕向着那边走了过去，走到楼下，看到在宽大的屋檐下坐着一个人。本来张学有想问陈夕干什么，现在他也觉得好奇了。
在屋檐下坐着的那个人是一个和尚，一个中年和尚，胸前挂着一串很大的念珠，正盘腿坐在地上，双目闭着，面带微笑。他一副安祥模样，仿佛那里就是他的一方天地，两尺外的大雨，一点都没有影响到他。
他们两人已经走到屋檐下，陈夕看着那个和尚说道：“他会不会是死了？”张学有摇摇头。
陈夕低下身子对那个和尚说道：“喂，师傅，你有没有事呀？”
那个和尚听到陈夕的话，抬起了眼皮，微笑看着他们两个。
张学有赶紧说道：“我们应该叫大师，大师，你怎么在这里呀？”武侠小说看多了，基本的江湖规矩他们还是懂的。
“两位同学，我是在这里等人。”和尚低声回答到。
陈夕看着那个和尚，问道：“大师，这么晚，又下大雨，你可能等不到人了。你在哪里吃饭呀？住哪里呀？”
和尚依旧微笑，和气地说道：“有缘自然等得到。食住是小事，什么都可以吃，哪里都可以住。”
陈夕看了看张学有，对和尚说道：“大师，我这里有盒面，还是热的，你先吃吧。不过，带你回去住我就没办法了。”说着他把自己的饭盒递给了那个和尚。他虽然看多了武侠小说，要送吃的没所谓，但是当然不能带他回家。家里人哪里会允许小孩带一个来路不明的陌生人回来住？
那个和尚看了陈夕一会儿，点了点头，接下了陈夕的饭盒。张学有也赶紧递过自己的饭盒，“大师，可能不够吃，这个你也留下吧。”
和尚微笑着说道：“够了，够了，这盒就不用了，多谢两位同学。”
“那我们先走了。”陈夕拉上张学有撑伞进入了雨里面。
两人走出几米之后，陈夕对张学有说道：“别介意，谢谢你的炒面，可以帮人家解决一顿晚饭。”
张学有明白地拍了拍陈夕的肩膀，“你是我的偶像。呵呵……”
“两位同学，能不能再回来一下。”
他们两人走出了十几米，突然听到那个和尚的话从雨中传了过来。两人不知道他还有什么事情，又转了回去。
那个和尚对陈夕说道：“同学，你布施我一餐饭，我想要回赠你一样东西。”
陈夕和张学有对看了一眼，都不禁想到，不会是有什么武功秘籍吧？
和尚说着已经从宽大的袈裟里面取出一件东西，交给了陈夕，那是一个课本大小的木盒子。
“大师，你误会了，我只不过是给你一盒对我无关紧要的面而已，我没有想过要求回报，你也没有必要回报什么我东西。”陈夕没有去接那个木盒子。
张学有不停在边上使眼色，要他接着，说不定真的有什么好东西呢。但是陈夕一点都没有反应，让他在一边干着急。
中年和尚微笑着说道：“其实我不是要回报你，是因为跟你有缘。跟你有缘，所以我们可以相见；也正是因为有缘，你才会走过来。所以我送你这样东西，也都是因为它跟你有缘，你安心收下吧。去吧、去吧！”他已经开始催促了。
陈夕见到无法推脱，他也是想回去了，要不然老妈要担心了，只好伸手接了过来。再看那个和尚，已经又闭上了眼睛，他们两个只好告辞离开。
走出一条街之后，张学有就赶紧要陈夕把盒子打开，看看里面是什么东西。陈夕也很想知道，两人走到了路边一个店子外面，在灯光下打开了那个木盒子。
这个看起来很旧的木盒被打开之后，里面出现的是一座精美的观世音菩萨像。颜色有点暗淡，不是瓷器的，有点沉，大概是石头雕的，拿在手上感觉很细腻，看起来是个古像。
张学有又翻了翻盒子里面，见到没有什么别的东西了，不由失望地说道：“原来是座观音菩萨像，没有武功秘籍。”
陈夕笑了笑，“别幻想太多，哪来那么多秘籍，要想有功夫，苦练就是秘籍。这座菩萨像也很好呀，我可以把它供奉在家里，说不定我就可以如愿考上重点高中呢。”
张学有马上回应到：“现学现卖，菩萨哪里管你这么多，要想考得好，苦学就是秘籍。”
两人不禁大笑，收拾好木盒子，两人又进入了雨里面。
张学有家里陈夕家不是很远，两人自小就在一个学校读书，性格又合得来，所以也就成了死党。现在雨一点都没有见小，还不停的闪电、打雷，所以两人都走得很快，张学有也是准备先送陈夕回家。
两人共用的虽然是一把大伞，但身上也淋湿了不少，眼看离陈夕家不远了，两人都加快了脚步。
突然，陈夕感觉什么东西拌了自己一下，耳边还听到“唧——”一声刺耳的声音。他不由停了下来，两人共伞，张学有当然也只有停了下来。
“又发现什么了？我这里还有一盒炒面。”张学有笑着说道，并四下观看。
陈夕低下了头，见到脚底下有一团东西在蠕动。“我们看看是什么？”
张学有赶紧用手电照在地上。
“哇！”
两人吓了一跳，后退了两步，互相看了两眼。
“什么东西呀？老鼠？”张学有低声问道。
“是不是男人呀？老鼠都怕！”陈夕低声笑道，“我们再看看。”
随着手电筒再照过去，他们看清楚了地上东西的模样。那是一只血红的东西，有着尖细的眼睛和嘴巴，还张开着一双大翅膀，整个趴在地上，样子是有点吓人。
“这是什么？”张学有疑问地说道：“看样子非鹰非鹤、非鼠非蛇，莫非是怪兽？”
“别瞎说。”陈夕仔细地观察了一会儿，慢慢说道：“看样子应该是一只蝙蝠。”
“蝙蝠？！”
张学有大吃一惊，又低头看了一会儿，“蝙蝠就是这个样子吗？没有这么大的蝙蝠吧？”
“应该是蝙蝠吧，其他什么东西都不像了。你不能因为它的个头大就不把它算做蝙蝠，要是按照这个理论，四班那个大个子就不是人了。”陈夕白了他一眼。
张学有嘿嘿一笑，“蝙蝠，好东西，可以做个标本，一定很有创意吧！啊，我记得蝙蝠不是禽兽呀！”
陈夕不禁笑出声来：“蝙蝠当然不是禽兽，禽兽是骂人的话，就好像那种趁火打劫、不救死扶伤还要把人家拿去做标本的人物，可以归于此类。”
“你骂我呀？不过说真的，蝙蝠是非禽非兽，所以不知道是叫一只还是该叫一头呢？” 
陈夕伸手打了他一下，“你管它是一只还是一头，我要把它带回去，要不然它留在这路中央，不被雨淋死也会被车压死……”
正说着天空亮光一闪，又是一个炸雷响了起来。
地上的蝙蝠被雷声吓得又是“唧——”了一声，翅膀扑通了几下，但是无法飞起来。
张学有听到陈夕的话，有点吃惊，“我说做标本也只是说说而已，你不会是真的要把它救回去吧？你救回去放哪里呢？你拿什么东西养它呢？拜托！这是小女生的爱心，我们要行侠仗义做大事，这些收留小动物的事情应该让女孩子去做。”
陈夕没有理会他的话，把手里的木盒子和手电筒塞在了他的手里，“行侠仗义就是要从小做起，现在这可是救命。很明显它因为雨太大了飞不起来，我把它放我屋子里床底下就行了，蝙蝠不是吃蚊子的吗？等雨停了，它又恢复了，自然会离开呀，想那么多借口干什么。”
张学有一手拿伞，一手提着饭盒，现在又要抱住那个木盒、拿手电筒，他没有再说什么了，照顾好这几样东西再说。
陈夕已经低下身子，伸手抓住了那只蝙蝠。蝙蝠身上的肉还有一层已经湿漉漉的绒毛，抓住手里，让陈夕感觉有点不自然，随着不时闪过的雷电，让他看到蝙蝠的头面，也觉得很恐怖。
他吸了一口气，把挣扎着的蝙蝠提了起来，并且很快空出一只手拿过了那个木盒，把木盒打开，将蝙蝠放了进去，然后赶紧把盒子盖上了。蝙蝠硕大的身躯，被勉强的放进了盒子里面。
张学有看着陈夕忙碌，张大了嘴，半天才说道：“菩萨恕罪。陈夕，你怎么把沾满了污浊的蝙蝠放到了观音菩萨像上面？真的是罪过呀。”
陈夕笑了笑，抖了抖手上的水，轻松地说道：“救人一命，胜造七级浮屠（佛塔），救蝙蝠一命，应该也是一样的吧？这是菩萨提倡的，怎么会因为我放在了这个石头塑像上就是罪过呢？”
张学有无奈地说道：“我们一样的课本念书，你看过的武侠小说我也都基本上看过，你又没有比我多看什么狗屁名著，为什么我就是说不过你呢？为什么一加一在你哪里等于三，到我这儿就变成二了？”
陈夕摇摇头，笑着说道：“如果不是理解和吸收的区别，那我想唯一的解释就是我比你……嘿嘿！”
张学有将陈夕送回了家，然后自己回去了。
陈夕将那个木盒带到了自己房里，打开那个盒子，里面那个蝙蝠挣扎着跳了出来，然后惊恐地钻进了床底下。他低头一看，蝙蝠已经钻到了里面。只好低声说道：“不要乱叫呀，不要乱来呀。”
他心里不断在想，这只蝙蝠有点怪异呀，怎么是红色的呢？一般的蝙蝠应该是黑色的吧？
陈夕又将那座观世音菩萨塑像端了出来，找了一块布擦拭干净，然后把它放在了桌子上。
现在应该已经很晚了吧？真的很想睡觉了。
但是没有办法，因为淋雨了，陈夕还是只好去洗了一个澡。

正文 第三章 女子十二色狼

___
喜欢的朋友给我点票票吧，我会加快更新的
___
陈夕走进了初三（三）班的教室里面，马上感觉到气氛有点不对劲。看多了武侠小说，没有武林高手的本事也有了一点武林高手的气质，所以陈夕很相信这份感觉。
他狐疑地慢慢走到了自己的座位前，基于安全着想，他把凳子仔细看了一遍，发现上面没有胶水什么的，又用力摇了摇凳子，确定凳子是结实的，没有被锯断脚，这才小心翼翼地坐了下去。
陈夕抱着书包，没有放进课桌里面去。他们那时候的课桌是单人桌子，但不是有锁的，前面是开口的，所以他都怀疑是不是有人塞了什么东西在自己桌子里面。没办法，这是看过那部叫做《逃学外传》的录像之后的后遗症，谁知道会不会也有人模仿录像里面来整人呢？
他悄悄留意周围人的动静，发现除了他的同桌，没有人盯着他看，这更让陈夕觉得不正常了。因为凭着本能——他很相信的第六感，他已经感觉到今天气氛有点异样，他怕是同学们联合起来耍自己。此时，见到没有人留意他，反而让他觉得大家是在故意掩饰什么。
陈夕仔细看了一会儿课桌上面，没有什么异常；然后慢慢弯腰去看课桌里面，见到里面也是一切正常，都是自己的书，没有什么其他的东西呀！
这时，陈夕发现有一个头伸在自己的头旁边，也在看课桌里面。有一绺长长的头发垂在了他的鼻子上面，还带着不知道是不是洗发水的香味。他歪了歪脑袋看了看，正是他的同桌李小桐。
李小桐见到陈夕进来后，一副警察查案子的模样检查自己的凳子，不由觉得很好奇，一直盯着他看。后来见到他检查完桌面，又小心地去看课桌里面，她也忍不住弯腰过去看，但是什么都没有看到。
“你看到什么了？”李小桐见到陈夕看着她，好奇地问道。
陈夕摇摇头，“什么都没有看到。”
李小桐更是奇怪，低声问道：“那你刚才干吗一直在这里仔细检查凳子？你得罪了谁，他们要整你吗？”
陈夕见到李小桐的模样，不像是装出来的，莫非真的是自己多虑了？他脸上笑了笑，同样压低声音说道：“没有什么事情，我这样故做神秘，还不就是为了吸引我们小美人的注意？你看，现在成功了不是？”
虽然只是初三，但是李小桐已经出落得很漂亮，虽然他们这里没有选过班花、校花什么的，但是在学校里面，她也都是大家公认比较漂亮的女生。陈夕因为和李小桐同桌，不知道被多少男生羡慕。
听到陈夕的话，李小桐脸上不由微微一热，俏脸马上红了起来，转而抓起了课桌上的书本看了起来。
陈夕见到她那模样，不由捉黠地笑了起来。
过了一会儿，陈夕斜眼见到李小桐已经恢复了平静，便拿出一本书，摊开在课桌上面，然后双手撑着，接着用手肘捅了捅李小桐的手肘。低声问道：“有什么事情吗？我整觉得今天有点怪怪的。”
他们如此低声说话，倒不是因为在上课，其实现在还没有开始上课。他们都还只是十四、五岁的青春期年纪，这个年纪对于异性往往是向往又好奇，但是同时又最容易感到害羞，所以一般男、女生都很少能够坦然交往的。（当然，十年后的这批小朋友们是完全不同的概念，十四、五岁搂搂抱抱、亲吻拉手已经是屡见不鲜了。）
虽然这个时候的男女生比较少聊天交往，但是他们三班的气氛还是很好的，男女生基本算是打成一片了，以至于隔壁尖子班四班的某些男生不无妒忌地评说他们三班是全校最开放的班级。
不过呢，由于李小桐是出名的漂亮女生，所以谁要是跟她聊天多了，都难免会被传出绯闻。陈夕做为同桌是可以近水楼台一番，但也不能不顾及影响，用他自己的借口来说，是不想让暗恋他的女生伤心。
李小桐低声说道：“昨天不是公布了期中考试的成绩吗？张学有全年纪倒数第一，可能他很难过，所以他今天剃了一个光头过来。”
“真的吗？”听到这里，陈夕不由抬头去寻找张学有，见到他正埋头在课本里面，拿着十六开大本英语书遮盖在头上，隐约可以看到他的头发很短，比平头还短，几乎是光头了。其实这正是后来曾经流行过一段时间的板寸头。
看到这里，陈夕马上弹了起来，很快蹦到了张学有桌子前，一把将他头上的书夺了过去。
张学有双手举起，想要遮住头，但是看到是陈夕，又放了下来。
“为什么会这样？！”陈夕看了看张学有的头发，大声的喝到，其他的同学也都看了过来。
“为什么会这样？真是岂有此理！”陈夕看着张学有，又问了一边，旁边有同学也都附和着说：“为什么会这样？”
他们都没有留意班主任老师已经站在了教室门口。
“你说，为什么会这样？”陈夕又一次问道。
张学有苦着脸说道：“Sorry，sorry。”
旁边的同学们都是一副唏嘘模样，文艺委员冷冰冰也转头对他说道：“对呀，不就是中考嘛，还有机会呀，用不着这样啊！”
班主任老师在门口暗暗赞许地点点头，陈夕这可是再做班长应该做的事情呀！真是一个好学生！
陈夕把张学有的英语书扔在了他桌子上，伸手摸了摸他的头，嘴里还是不满地叫道：“你这是怎么搞的嘛？太不够意思了！剪这么好看的发型，竟然不叫上我！岂有此理！”
大家一片愕然，谁都没有想到陈夕竟然会这么说，莫非他是说反话？
张学有委屈地说道：“对不起，我昨天晚上剪的，今天下午就带你去剪。”
这下连门口的班主任都差点吐血，他不禁咳嗽了一声。
见到猫的老鼠们赶紧各自回到了自己的座位，班主任老师进来后，狠狠的瞪了陈夕一眼。这让李小桐差点笑出声来，听到陈夕说第二遍，她就已经猜到了陈夕的话，现在看来连老师都被耍了。
班主任没点名但很严肃地批评了某些不良现象，重点是男同学头发过长或者过短，他重申要大家每个月按时去学校指定的理发店剃头。
陈夕见到李小桐在向他翻白眼，不由得意地笑了笑。毕竟青春年少呀，能够吸引美丽女同学的注意，能够博她们一笑，是男生们很开心的事情。
课间的时候，陈夕从抽屉里找出了一根笛子，仔细检查了上面的薄膜，然后便开始奏乐了。
前段时间，陈夕看了一部录像，就是据说很有名的、被称为新派武侠片的开山作品《笑傲江湖》，听了录像里面“笑傲江湖”那首歌，让他惊为天人，他几乎成天都在哼唱着，“沧海一声笑，滔滔两岸潮……”，后来他从别人的歌本（一种手抄的笔记本，里面全部是歌词，那时候很多人都有这样的歌本。现在的小孩，随身听MP3都不满足了，只怕难以想象那是何物。）里面看到这首歌词，才知道歌名是《沧海一声笑》，就是那个演令狐冲的许冠杰唱的。
马上就要校庆了，陈夕想要搞一个节目，就是用笛子吹奏一曲《沧海一声笑》，但是他没有简谱曲谱，也没有找到过这个磁带，所以只好跟着心中旋律，自己慢慢试着吹奏。在他觉得，这首曲子也是人写出来的，自己已经会唱了，就不信试不出来。
由于这个曲子很简洁，花了几天时间，吹破几张薄膜，还真的让他试出了曲子的简谱发音，不过终究不是很顺畅。所以陈夕一有时间就吹着练习，他要有绝对的把握，才敢向班主任请缨呀。
“你试了这么多天，到底行不行呀？”直接负责本班校庆节目准备的文艺委员冷冰冰坐着李小桐身上，讥笑着对陈夕说道。“还是我们女孩子出马好一点。”
陈夕放下笛子，摇头笑道：“虽然未必能够技压群雄，不过我要是真的出场了，第一名也就包定了。”
“吹牛！”
李小桐刚刚说完，冷冰冰接着说道：“又自相矛盾！你还说不能技压群雄呢，有第一名！”
陈夕笑着说道：“这个你就错了，因为别的班也都是女孩子上，那就不是群雄，而是群雌了，哈哈……”
两个女孩子过了一会儿才反应过来，都不禁要伸手打他，这时候上课铃响了……
今天是星期六了，今晚不用上晚自习，明天可以休息。所以下午下课之后，大家都很快溜走了，特别是住校的学生们，已经有一个礼拜没有回家了，当然有点想家，更重要的是必须回家补充“弹药”，住校的往往家都是比较远，所以都赶紧趁早走了。
初三（三）剩下还有好几个人在教室里，他们是留下来商量校庆节目。班长夏天和文艺委员冷冰冰，还有李小桐她们几个女孩子。陈夕因为曾经说过要以笛子演奏“笑傲江湖”，所以也留了下来，张学有则歌唱得好，所以申报节目都预留了他的份。
班长夏天是代表班主任来观察他们的进度，所以他先讲到：“校庆节目的申报下个礼拜就开始了，所以今天我们一定要商量出一个结果来。每个班级至少要有一个节目，最多可以报三个，我们一共有准备了三个，大家说说准备得怎么样，讨论一下到底申报几个。”
冷冰冰笑着问道：“陈夕，你的笛子准备得怎么样了？”
陈夕见大家都看着自己，不好瞎吹牛，如实说道：“我的就不申报了，不是我没信心，实在是因为准备不足，曲子只有一小段，就是反复的吹，也最多拖个一两分钟，根本没有吸引力，更没有观赏性。所以我还是不申报了，我看好你们那个舞蹈，因为毕竟是校庆，人多热闹更有庆祝气氛，女孩子跳舞也更多人想看呀。”
冷冰冰见到陈夕已经这样说了，知道他是真的思考过了，又问张学有。张学有嘎嘎地笑了笑，“虽然我的唱歌水平，自认第二，全校没有人敢称第一。不过众口难调，还是有人觉得我那优美的歌声如同杀猪。所以我也只好不参与了，等到大家的欣赏水平提高了，我再来高歌一曲。”
夏天赶紧说道：“你们两个都退出，会让我们失去很大的竞争力的！”
陈夕笑道：“没关系，我知道冰冰她们的舞蹈用了很大的心思，我觉得还是努力搞好一个吧。”
冷冰冰毕竟是文艺委员，不能再推脱或者觉得不好意思。她介绍说道：“我们几个挑了一个舞蹈，试跳了一下，感觉不是很难学，而且观赏性还可以，应该报名参加没有问题。我也和其他班级的同学交换过意见，不会跟他们重复的。只不过还有一个问题……”
“什么问题？”夏天问道。
“这个舞动需要十二个人，我们现在只有三、四个人，找人也都有点麻烦，大家都怕上台，这还需要你来鼓动一下。”冷冰冰如实说道。
“这个没问题，为了班级的荣誉，我想大家都是愿意的。行，我来做工作。”夏天满口答应。
陈夕插嘴说道：“这样吧，要是实在凑不够的话，我和天王就牺牲一下，以我们两个这么英俊的帅哥，男扮女装应该也没有问题。”
冷冰冰和李小桐她们都撇起了嘴，夏天更是大笑说道：“这也实在难得，不过，我就怕到时候吓倒一大片。”
“放心啦，以大家的心里承受能力，大不了是几个人上医院而已，不会出人命的。”张学有咧嘴笑道。
众人几乎绝倒。
冷冰冰又接着说道：“像这种那么多人的舞蹈，到时候表演者名单上肯定只能说一、两个人，这样的话对其他的同学不是那么好。所以我有个提议，我想我们十二人以一个舞蹈团体的名义表演，这样只说团体名字就行了。”
夏天开玩笑地说道：“我们三班不是一个团体吗？你还想搞个人小团体呀？”
陈夕也赞同地说道：“我觉得这样很有道理，大家以一个团体的名字出场，就会显得公平一点，不会过分突出几个比较优秀的，每个人也都能够更好的练习。”
“没问题，这样很新鲜啊。冰冰，你想好名字没有？”夏天说道。
冷冰冰有点苦恼地说道：“我们就是不知道以什么样的名字好一点，所以想要请你们几个大才子帮忙。”
陈夕笑道：“你算是找对人了，我们三个就是四大才子呀！”
李小桐莫名其妙地问：“三个人怎么成四大才子呢？”
陈夕得意洋洋地说道：“我就好比是江南四大才子里面的唐伯虎，再加上祝枝山，其他两个不出名的就是他们两个了。”
张学有早就猜到陈夕没有什么好话，肯定是贬低别人抬高自己，早在一边乐了。
这些人当中组织能力最强、学习成绩最好的是夏天，他听到陈夕如此说，也不以为意，只是说道：“好了，我们还是先把正事商量完吧，今天是星期六，大家都早点回去玩一下。”
张学有嘀咕着说道：“玩个鬼，每个老师都巴不得布置三天的作业。”
李小桐见他在抱怨，便说道：“天王，你先说说看。”
张学有见到大家都看着自己，他其实没有想到什么，急中生智、脱口而出说道：“那就叫做‘青楼十二房’吧，我看过一个录像叫做这个名字的……”他越说越小声，这哪里是急中生智呀，简直是急中生乱呀！《青楼十二房》的录像能拿出来这里说吗？
陈夕听到张学有如此说，也不由吓了一跳，赶紧瞪了他一眼，这小子吃了豹子胆呀，竟然拿的名字出来了！陈夕真替他感到羞愧。
不过幸好，几个女孩子都没有听说过，也没有听出什么名堂，只是说怪怪的不好听。
夏天是标准好学生，很少去看录像，自然没有看过这部片子，但是他听到有“青楼”两个字，就已经明白那肯定是不行的。为了避免几个女生追问下去，他赶紧否定了：“这个不好，陈夕，你说一个。”
陈夕挠了挠头说道：“那就叫一打女生吧，一打就是代表了十二呀。”他为了替张学有圆场，赶紧随便找了一个顶着，然后赶紧思考其他名字。
“太难听！把我们当什么？当袜子呀？还一打呢！”
几个女孩子全部炮轰陈夕，陈夕只有苦笑，张学有庆幸自己脱险，又忍不住幸灾乐祸起来。
夏天想了一会儿说道：“叫女生乐坊吧，这样听起来比较文雅一点。”
几个女孩子听了之后，没有再数落陈夕，开始念了几遍，似乎都还满意。
陈夕又说道：“不行，这样显示不出你们有十二个人呀！”
“那怎么办？还叫你的女生一打？”冷冰冰讥笑着说道。
“要不就叫女子十二乐坊，或者女生十二乐坊，这样不就两全其美了？”
正当大家琢磨这个名字还真的两全其美了，张学有在一边捣乱说道：“不好，不好。这样太文雅的名字没有一点吸引力，也引不起大家的关注，更不能让人记住，这样一点都不好。”
“难道你还有什么好的？”陈夕瞪了他一眼，用眼神警告他不能说女生不宜的东西。
“这个嘛……”张学有卖了一会儿关子，才得意地说道：“我觉得叫‘女子十二色狼’，保证过耳不忘……”
他还没有说完，几个女生的书包就已经做势要砸过来，他只好闭嘴退开几步。
“好了，就叫女子十二乐坊吧，你们先练习，我尽快联系到其他的女同学，我们上报之后，就要开始紧张的练习了。”夏天说完，拿起自己的书包就要走人了。
事情已经商量完了，大家一起走出了校门回家。
陈夕一个人回到家的时候，不由觉得非常奇怪，因为他看到一辆轿车停在他们家门口。这让他觉得非常不可思议，自己家门口停着自行车、摩托车、拖拉机、甚至牛车，他都不会觉得奇怪，但是停着小轿车，就不由他不好奇了，自己家可没有什么发达的亲戚朋友呀？只有一种可能，不相干人的车停在了他们门口。
可是，当他进入家里面的时候，他听到了陌生人的说话声，真的有什么客人在呀。

正文 第四章 客人

陈夕小心翼翼地踏入了家里面，马上眼观六路、耳听八方。
很快，在大厅里面，他见到了两个陌生人，一个中年男人和六、七十岁的老头，他的父母正陪在一边聊天。很难得的，他们还是用不是很标准的普通话在聊，这让陈夕觉得怪怪的。
见到陈夕回来，大家都停下了说话，全部看向他。陈夕父亲陈桥赶紧叫他过去，然后介绍说道：“他就是我儿子陈夕。快叫人，这是方伯伯和方爷爷。”
陈夕赶紧老老实实地一人叫了一声，心里觉得非常无聊，为什么见到这些陌生的人，却要自己叫亲人一样叫他们呢？大人们都很喜欢人家叫吗？
那个姓方的老头看了陈夕几眼，笑着点了点头：“他就是陈夕呀？不错，不错，果然是个好孩子。”
陈夕尴尬地笑了笑，准备自己先回房间去。这时候，不知道从哪里钻出来一个小女孩，跑到陈夕跟前，很没有礼貌地说道：“你叫陈夕？”
陈夕看着眼前之人，那是一个十一、二岁的干瘦小女孩，看不出什么漂亮，也没有什么特别吸引人的地方，她正眨巴着眼睛观察他，他又是尴尬地点了点头。
“陈夕哥哥，你好，我是雨儿。”小女孩大方地自我介绍说道。
方老头笑着说道：“陈夕，这是我的孙女方雨儿，你们小孩子一起去玩吧。”
陈夕很讨厌别人说他是小孩子，武侠小说看多了，他已经无数次幻想自己是侠肝义胆、义薄云天、拯救黎民于水火的大侠，说他是小孩子，等于是说他没有本事，也是粉碎了他的幻想，所以他一直很反感。
不过今天这是客人叫的，他也不好计较，人家是客，大不了等他走了自己再骂他几句老头子。
陈夕点了点头，对着女孩说了声“你好”就往自己房间里面走。
进入房间里面，陈夕习惯性地刚想弯腰看看床底下那只蝙蝠还在不在，这时发现那个叫方雨儿的小女孩已经跟着他进入了房间里面。
上次晚上捡到的那只蝙蝠没有自己离开，一直呆在陈夕床底下，也不知道它以什么为生，不知道是不是真的吃蚊子。他曾经以为那只蝙蝠死了，拿了扫把想把它的尸体挑出来，谁知道发现它还好好的活在里面，而且似乎已经没有了那天晚上的狼狈。
陈夕上次只是一时好心把它捡了回来，现在却不知道该怎么把它弄走了。因为待久了肯定会把父母亲发现，他们发现了肯定会将它弄死的，那不等于白救了一场？那天晚上陈夕敢伸手将蝙蝠抓起来，但是现在他可没有胆量钻到床底下把它捉出来弄走，谁知道它会不会咬人？谁知道它咬人有没有毒？
幸好蝙蝠一直也没有骚扰过陈夕和他的家人，所以他也就没有太过在意，只不过每天仍然会看一看它有没有走掉或者死掉。
陈夕见到方雨儿跟着进来了，不好去看床底下，便把书包放在了桌子上。“你怎么不跟你爷爷他们在一起？”
方雨儿走到了桌子前，自己找凳子坐下了，看了陈夕一眼说道：“他们大人说话不知道有多无聊呢！”
她也是把自己当作同龄的小孩，陈夕不由一阵苦笑。“可是我不认识你，跟你这个小孩子，也没有什么话好说。”
方雨儿看了陈夕一会儿，突然笑了起来：“陈夕哥哥，你也没有比我大多少，小小年纪，不要学着装酷呀！”
陈夕听到她的话有点啼笑皆非，不过她说的“装酷”，他没有听明白，“什么是砖库呀？我跟砖库会扯上什么关系？”
方雨儿笑了笑，得意地说道：“本来什么意思我也不是很懂，不过现在台湾很流行这个说法，酷就是很有型、很冷静、很深沉，显得很成熟、很有魅力的男生，装酷就是说很多男生故意装出冷酷、深沉的酷模样。”
陈夕不由觉得好笑，“你的意思是我装深沉？我什么时候有呀！”
“写在你的脸上，你刚才的表情就是这个模样。”方雨儿翻动着桌上的东西说道。
“你一小丫头，哪里来的这些鬼理论，还什么台湾很流行的说法。”
“看书呀，现在的书都是这么描写的，在台湾真的很流行耶！”她又去翻动陈夕书包里的课本。
才十一、二岁就老是看言情小说？陈夕不由再次打量了几眼这个小女孩。其实他自己十一、二不也是早就开始看武侠小说了？不过，现在他年纪比方雨儿大了几岁，自然装出威严地说道：“你还那么小，要摆正心思念书，怎么能去看那些闲书呢？”
方雨儿吐了吐舌头，轻松地说道：“说话怎么跟我老爸一样？噢——，我知道了，又是装酷！”
陈夕白了她一眼，教训地说道：“你还太小，别看那么多台湾的言情小说，就算你喜欢台湾的作家，也该看看林清玄、龙应台、白先勇什么的，或者你们女孩子喜欢看张晓风、席慕容什么的。”
方雨儿惊讶地叫了起来：“开什么玩笑呀！就是因为我年纪小才看呀，我长大了，自己经验都一大把了，谈恋爱都来不及，还看这些弱智的书？席慕容没看过，席娟倒是有。”
陈夕不由无言以对，心里暗想，她说得也有道理呀，本来这些言情小说就是骗骗小女生的，长大了都会有自己的经验，谁还会在去看这些虚构的爱情？这不比武侠、科幻，那是一辈子都无法企及的，只能在看书的时候暗爽。（那时候中国还没有流行奇幻，更没有玄幻，说到休闲小说就是武侠、科幻、言情几大类。）
“还有，你叫我不要看台湾的小说，难道我要到大陆来租书吗？简直不可思议嘛！”方雨儿耸了耸肩，摇着头说道。
“什么？”陈夕不由怀疑自己的耳朵，“是我听错了，还是你说错了？你来大陆租书？你说得你好像是在台湾住一样。”
“你好笨哦，我本来就在台湾住呀，那有什么好怀疑的？”方雨儿奇怪地问道。
这下陈夕真的的惊讶了，他不由坐了过去，仔细盯着方雨儿看了一会儿，笑嘻嘻地说道：“你真的是台湾人？嘿嘿，没想到让我见到台湾的小孩子了。”想起不喜欢人家说自己小孩子，料想别人也一样，赶紧又改口说道：“我是说还是第一次见到台湾的女孩子。”
方雨儿不禁笑了，“台湾人又有什么不同呢？大家还不是一样？”
从八几年开始陆续有台湾人回乡探亲，大家也都不怎么好奇了。不过陈夕知道自己家没有亲戚在台湾，还是有点好奇，低声问道：“你到底跟我们家有什么关系呀？为什么跑来我们家呢？”
方雨儿摇摇头。
“你不知道？”陈夕有点失望，心里叹息，她到底还是小孩呀。
“才不是呢！我摇头的意思是没有关系。”方雨儿摆了摆手说道。
陈夕又来劲了，“那你们来我们家干吗？”
“你知不知道你有个爷爷在美国？”方雨儿反问道。
陈夕点点头，他亲爷爷的弟弟、他的三爷爷，就是在美国，这是他们家唯一的“海外关系”。
“是这样的，我爷爷跟你爷爷是好朋友，而我爷爷的老家是在这边，所以这次我爷爷回来，就想到你们家来看看，算是代你爷爷回家看看，因为你爷爷回来不是那么方便嘛。”方雨儿一副老成的口吻说道。
陈夕总算是明白了其中的关系，这个姓方的老头是台湾人，但是不知道怎么认识自己在美国的爷爷，对了，他的老家在这一带，肯定是因为跟爷爷是老乡关系认识的。这次方爷爷回来探亲，顺便就找来了自己家。代爷爷来看看，也算是难道一片心了。
“还有啊，我们带了摄影机，可以把你们家里的一些样子拍下来寄给陈爷爷看。”方雨儿继续说道。
想到他们是开轿车过来的，陈夕也就没有奇怪他们有摄影机了，而且台湾人在大家的印象中还是很有钱的。不过物以稀为贵，摄像机在他从心目中是比较高档的东西，因为除了电视上摄影记者扛着走的，基本上没有在现实生活中看到过。
陈夕想要见识一下摄像机，不过又不想显得自己这么老土，便转移话题说道：“外面那个就是你爸爸呀？”
方雨儿不由压低声音狂笑了起来，“哪里呀，那是我伯父，他是本地人，我也是刚刚认识他，我们回来就是住在他们家。我老爸才没有和我们一起回来呢！”
陈夕有点尴尬，勉强说道：“我说怎么你们长得不怎么像呢。”
方雨儿笑着摇摇了，她翻完了陈夕的书包，又翻他的书桌，陈夕见她还小，也就没有怪她不懂得尊重隐私。其实他能正大光明摆出来的也都是不怕“搜查”的，他带武侠小说回家看的时候，害怕父母发现，都会藏起来，有时候是从被套的入口放进去，藏在被子里面；有时候是放在席子、垫子底下。
“咦，这座观世音菩萨像好……好……”她不知道是不是不晓得该用什么词来形容，停顿了几下最后才说道：“……好别致呀！哪里买的？”
陈夕淡淡地说道：“别人送的。你喜欢呀？”
方雨儿拿在手里看了一会儿才反应过来说道：“喜欢，不过我不会要你送给我的。”
“为什么？”本来才认识一会儿，陈夕就是会说送给她，也是客气一下而已，不过她说不要倒是令他好奇。
“喜欢不一定就要拥有呀，我看一看就可以了。我听人家说，佛像会跟人有缘的，既然有人送给了你，就说明它跟你有缘。”方雨儿说得有板有眼，根本不像是一个十二岁的小女孩，看来休闲小说看多了都会对人有帮助的，而且比那些什么名著之类来得明显。
陈夕本来就是很喜欢较劲的人，听到方雨儿如此说，马上接着说道：“照你这么说，如果我现在把它送给你，那它不就是跟你有缘吗？”
“那不一样的。”只有怎么不一样，她也说不清了。
“雨儿！”
外面传来叫声，方雨儿说道：“是伯父在叫我。”她答应了一声，然后就蹦跳着出去了。
陈夕不知道猜想他们是要走了，不知道自己是不是该出去送客，犹豫了一下，还是跟着出去了。
正是方家的人要走了，陈夕父母正努力挽留他们吃晚饭。雨儿见到陈夕出来了，对他眨了眨眼睛。
方老见到陈桥夫妻热情的挽留他们，爽朗的笑了笑，“不急，不急，我们明天还会过来的。我会带摄像机把家里的样子摄下来，还有你们、还有陈夕，到时候寄给老陈看看，他也都几十年没有回来了，见见家乡的样子，慰寄一下思念之情。”
“那多麻烦您呢！”陈桥客套地说道。
“没有麻烦。还有陈夕，老陈可是很牵挂这个没有见过面的孙子呢！一定要把他的样子拍下来，陈夕，你明天要不要上学呀？”方老转而看向陈夕。
陈夕在同学们面前可以说得口沫横飞，但是在这些长辈面前，特别是几个陌生客人面前，他还是很拘谨，只能腼腆地说道：“方爷爷，明天是星期天，我们不用上学。”
“那就好。”方老含笑说道。“那我们先告辞了。”
于是陈家一家人热情地送着方家三人出来了。
车大概是雨儿那位伯父的，因为他坐在了驾驶位上。
“陈夕哥哥，明天我再来找你玩！”上车时的方雨儿对陈夕说道。
这时候他们来到屋外，有周围的邻居远远观看他们，陈夕听到雨儿这样叫，觉得很不好意思，只能尴尬地点了点头。
车子走后，他们一家才返回了家里。听到父母的补充，陈夕才知道，这个方爷爷解放前是跟他三爷爷一起当兵的，后来一起到了台湾，之后他爷爷去了美国，但是他们交情很好，一直都有联系、来往。八十年代后，他们都与老家的亲人联系上了，不过他这也是头一回回来，而陈夕爷爷虽然有联系到家里，却还没有回来过。
方家就在另外一个镇上，雨儿那个伯父是县里一个什么局的局长，他的车也是公车，这次特定请假陪回乡的叔父走动一下。
反正这些跟自己没有多大的关系，陈夕也就没有再理会，自己回房去攻张学有说的“三天的作业”。因为第二天要上课，家长们大多都不允许子女晚上看电视，只有在星期六晚上可以看，陈夕的父母也是如此。今晚是可以看电视的，所以陈夕必须趁早把一部分作业了解了，因为他清楚自己的本性，留到明天来做，那就肯定做不完了。
自从星期六晚上会被同学喊出去，借口玩、实际上去看录像之后，陈夕对电视已经没有那么大的热情和期待了。今年知道的电视剧只有一部改编金庸的《倚天屠龙记》，第一次看小说改编成电视剧的，断断续续也看下去了，而女主角赵敏虽然不够漂亮，但是由于该演员叶童演的《新白娘子传奇》中许仙魅力犹在，也就没有挑剔了。
陈夕做作业一直到妈妈叫他吃饭，他收拾好作业课本，不由又弯腰低头去看了看床底下蝙蝠。那只浑身血红的蝙蝠还是缩在最里面的角落里，现在是晚上，灯光不能转弯，照不到床底下，所以他看得有点模糊，没见到蝙蝠有什么动静。
不过，就是在黑暗之中，陈夕也仿佛见到那只蝙蝠的两个眼睛闪着光，就好像也再看着他一样。他已经不止一次有这样的感觉了，可能是那天晚上第一眼印象太深了，所以老是想到那对眼睛。
陈夕不敢多看那只蝙蝠，赶紧关灯出去吃饭了。
今天晚上，住在不远的死党张学有没有来找陈夕，因为陈夕已经先跟他说好了，今晚不出去了。他吃过晚饭，看了一会儿电视便回到了房里面。
陈夕没有做作业，也没有带武侠小说回来看，而是在床上盘腿打坐起来！

正文 第五章 练功（上）

___
感谢大家的投票点击，欢迎您上架慢慢看。
___
陈夕在床上打坐，当然不是好玩，他是真正在练功。
从小学看了第一本武侠小说，陈夕就喜欢上了这玩意，并且深深迷恋神奇的中华武术。虽然理智告诉他，那是小说里面夸张的描写，在现实中是不可能存在如此不科学的神奇武功。但是在他大脑里面的情感深处，还是宁愿相信那些功夫是有的，只不过现在失传了，更重要的是现在的人娱乐、消遣多了，没有耐心，都不肯下苦工练习了，所以达不到那种程度。
陈夕自己收集了不少八十年代出版的《武林》杂志，那时候因为电影《少林寺》全国呈现习武热，也是《武林》杂志的黄金时期，那些旧杂志上面都介绍了不少优秀的传统武功绝技。他也有自己照着书本自习一些简单的武术，当然，这些都是实实在在的功夫，不是小说里面的神功。
不过，这几年虽然有《黄飞鸿》等功夫片掀起又一轮的功夫热，但是进入九十年代，大家已经没有那么狂热，更多的人盯着钱的方向了。
不知道为什么，这几年去病健身的气功突然之间火了，大概是一些气功治病实例的神奇、以及许多学气功的人开发出了特异功能的缘故吧。全国冒出了各种各样的气功至少有几百种，其中比较出名、全国学习人比较多的有香功、中功、翔鹤桩等，众多或真或假的大气功师纷纷出山，推出自己的神奇气功。
在陈夕他们镇上，就有不少气功辅导站，比较多人学习的是一种叫做形意功的。不过，他没有钱、也没有时间去学这些气功。而且他的观念是，不要这些虚的，要学就学武警战士银枪顶喉、拳掌破砖那样的硬气功。
有一次陈夕早上去跑步，跑到了镇上唯一的一个大广场上，发现那里有各种气功修炼者在练功，也有打太极拳的，还有练习拳脚武术的。看到大家形态各异，陈夕觉得很好玩，便在一边坐着看他们练习。
旁边练气功的一个老头，见到陈夕蹲在那里乱看，就走到他的身边，问他为什么不自己去练习呢。陈夕说没有时间，也没有钱交辅导费用。结果那个老头说可以教他，不用钱的，时间也不是问题，只要他是有心练习就好了。
这让陈夕很意外，不过江湖险恶，他马上想到的是这人没安好心，肯定是教一点点初级入门的功夫，然后要继续学就问他要钱，或者到时候以走火入魔什么的来威胁他。
那个老头似乎看穿了陈夕的心思，说一定会教完他，而且绝对不会收钱。并且向他阐明了一些气功的常识，表示那不止是虚招那么简单，虽然不会明显看到作用，但是会有助于改善身体内部体系，舒筋活络、去病健身，甚至能让头脑清醒，从而开发智力、帮助学习。
那个老头样子很老实，不像是骗子，再说他都应该是镇上的街坊，不是外地人，应该不会骗人的，如此一想，陈夕放心不小。话也都说得他心动了，打消了他觉得“软气功”无用的观念。其实他都想，学一下气功看看对记忆力、理解力有没有帮助，于是他就稀里糊涂的跟着那个老头学习了起来，他管那个老头叫做梁师傅。
后来，陈夕在书店里面买到一本少林武僧教头出的书，里面介绍了一些少林寺基本内功的练习方法，他这才发现，武功里面所谓的内功，其实也可以算是气功里面的一类。从那之后，他就真正的用心跟着梁师傅学习了。
陈夕跟着梁师傅学习气功有半年多了，他每天晚上睡觉前自己会练习一阵，每个星期天早上就到广场上去找梁师傅。学了那么久，陈夕自己也没有感觉到身体有什么变化，不过练习的时候，感觉确实很舒服。而且比较用功练的时候，那段时间往往精神比较好，上课不会想打瞌睡，体力也似乎比较充沛，可以跟别人拼做伏卧撑。而比较偷懒的时候，精神、身体状态就要差多了。
※※※
陈夕在床上盘坐，但是发现今天入静并不容易。本来一般人因为明天休息，所以周末晚上就是最放松的，也都没有心情学习工作什么的，更多的是想休闲、放松一下。他之所以今天晚上会早早的自动练功，是因为最近几天都没有什么怎么用功，所以想要临时补习一下。
陈夕也不知道自己练习的气功叫做什么名字，因为梁师傅没有告诉，只是说那是一门普通的气功而已。陈夕也没有去计较，反正是没花钱的，难道还想要学习一门有名气的气功吗？
在床底下的蝙蝠不知道是不是饿了，发出低低的叫声，不过它似乎也明白这是在人类的房间里面，所以声音都是非常的小。
陈夕可以听到蝙蝠的叫声，不过他已经习以为常了，反正它自己不去找吃的，饿死也是活该了，他哪里知道找什么吃的喂蝙蝠？要是老鼠还好一点，留点剩饭就可以了。蝙蝠谁知道它们的习性？反正陈夕在图书馆也找了找书，但是没有看到相关的资料，总不能去问老师怎么喂蝙蝠吧？
他是关上了灯练功的，父母还以为他累了一个礼拜，今天想睡一个早觉，也就没有打扰他。
陈夕折腾了很久才慢慢进入状态，渐渐按照梁师傅教的方法练习静坐功法。或许可以练出深厚的内功呢！他一直是这样认为和期待的。
静心打坐比较难的就是开头的一阵，就算是经常打坐的人，刚刚把腿盘起来的时候，小腿都会压得很痛，只不过这个过程会快一点，很快就不痛。像陈夕那些三天打鱼、两天晒网的打坐，那当然会痛很久，这一段时间也是杂念特多的时候，所以时间也过得特慢。
等到真正进入了气功状态，或者说静下心来了，那时候时间就不再是一个负担了，可能一会儿的感觉实际上已经过了半天。
陈夕从气功状态“清醒”过来的时候，已经不知道过了多久，反正到处都已经是一片黑了，也没有了人声、电视声，大家都已经睡着了，应该是已经到了深夜。他把腿慢慢抬下来，盘腿坐了这么久，两条腿都已经麻痹了，当然不能像武侠小说里面那样一跃而起，也不能像电视里面放的那样马上站起来。他把腿伸直在床上，然后用手揉动了一阵，让腿恢复了正常的血液循环，这才倒下睡觉。
第二天一大早，陈夕就起身去跑步了。
说是跑步，实际上他现在是直奔广场上。哪里已经有很多人在晨练了，这也是政府部门为了贯彻国家刚刚颁布的《全民健身计划纲要》鼓励和宣传的结果。
让陈夕特别汗颜的是，每次他去的时候，梁师傅已经在那里练习了。有时候他特地提前一会儿过去，梁师傅也已经在那里了。他都不知道这个老头到底是几点钟起床的，大概老年人都睡眠时间比较短吧。
果然，今天陈夕到的时候，梁师傅又已经在那里了。他大致询问了一下陈夕这一个礼拜的进度，陈夕硬说自己很认真、很用功，不过没有什么进步。梁师傅也没有去考证陈夕的进度，大概也不好考吧？他开始指导陈夕练功。
环境往往造就人的行为，在周围一片安静、大家都在认真练功的气氛下，陈夕也一丝不苟的练习起来。周围的人大多是上了年纪的人，也有一些中年人，只有陈夕一个“小孩子”，所以他显得有些突兀，不过大家都很用心练习，没有人会去留意这些。
随着太阳的高升，晨练的人们慢慢散去，梁师傅跟陈夕招呼了一声，他也离开了。陈夕是一个星期难得有一天时间练习，平时早上只能在自己房间里面稍微活动一下就要去上早自习，所以他要多坚持一会儿，只要广场上还有人在练，他一般都会继续练下去，当然，没有一个人了，他也不好意思在这里“独舞”。
“看，我说的没错吧？我们的陈师傅在这里练功夫呢！”

正文 第五章 练功（下）

有人吆喝着过来了，很明显是在对陈夕说话。陈夕虽然在练功，但是他的修为可没有达到双耳不闻的境界，所以一有人说他，他马上就停了下来。
几个人向陈夕走了过来，陈夕不用看，已经知道来人是谁了，说话的是张学有。
“怎么了？天王。”陈夕说着回头一看，和张学有一起过来的还有好几个女孩子，他不禁有点不好意思了。“怎么？你们都被天王拉着来跑步了？”
张学有得意洋洋的带着李小桐、冷冰冰、张芸三个女孩子围到了陈夕身边，冷冰冰笑着说道：“我们都是懒虫，那里有你这么积极呀？”
“我们的陈夕同学现在可是气功师了，你们要小心，要不然他一发功把你们打到学校里面去了！”张学有的话惹得几个女孩子发出了阵阵娇笑。
“现在都什么时候了？我们都吃过早饭了，你还在这里练气功。”李小桐笑道：“是不是吃气就饱了，不用吃饭了？”
陈夕没想到一大早被他们几个围着取笑，大家都是经常一起玩、比较熟悉的同学，他也没有什么好尴尬的，马上发起反击：“你们呀，一大早的不在家里做作业，跑去找这个花花公子玩，看我不去你们家一一举报！”
张芸比较腼腆，马上说出了他们的来意：“陈夕，我们是来找你有事的。反正作业是做不完的，今天是星期天，我们想叫你一起出去玩。”
“去哪里玩？”陈夕来劲了。
李小桐说道：“我们是想去通天岩玩，但是有点远，我们又不熟，所以想请你们两个做保镖。”
冷冰冰笑着说道：“小桐是怕遇到坏人，所以需要两个护花使者，你们可是被钦点的呀。”
陈夕歪嘴一笑：“那我不是很荣幸？不过其实护花使者嘛，只要我一个就行了！”
大家都对着陈夕和李小桐暧昧地笑了起来，李小桐脸上一红，急忙说道：“看我干什么？又不关我什么事。”
陈夕接着说道：“护花嘛，你们几位都是了。其实只要有我一个，就可以保护好你们几位祖国的花朵了。”
祖国的花朵是小学生呀，大家瞪起了眼睛。
陈夕刚答应他们去，突然想起来今天方雨儿他们还要过来录像呢，这可是要给三爷爷看的，这个机会可不是常有的呀。他马上正经地说道：“你们现在才说，我都没有一点准备，要不下个礼拜才去吧？”
张学有瞟了他一眼，“你还有什么要准备的？带两条腿就行了。”
“是呀，我们都有准备好零食呀、照相机呀，不用担心的。”女孩子们叽叽喳喳地说道。
陈夕不由摇头苦笑：“我是说其他的准备，我还有事情没有安排好。我的作业没有做完，还有我家今天有很重要的客人，我必须在家，所以……那你们去吧，再找两个人。”
“不是吧？有客人还要你陪客吗？”张学有有点奇怪，这不像陈夕的风格呀。
陈夕点点头，“没办法的。”
“要不我们就下个礼拜去吧，大家准备充足一点也好。”李小桐建议说道。
大家虽然有点扫兴，但是也只好如此了。
“可说好了，下个星期天谁都不许找借口了。”冷冰冰申明说道。
大家都笑着答应了，张学有提议说道：“既然陈夕家有重要的客人，那大家去我家玩吧？”未等女孩子们答应，他又压低声音说道：“你们说，那是什么重要的客人要陈夕陪客？会不会是给陈夕相亲呀？”
听到张学有的话，大家全部爆笑了起来。陈夕瞪了他一眼，做势要打他。张学有赶紧带着几个女生离开了。
※※※
陈夕回到家，父母已经吃过早饭了，他们知道他的习惯，也没有等他。不过，知道今天方老他们还要来，他父母都没有出去。
等陈夕吃过早饭没多久，他刚刚摊开作业，外面就响起了汽车停车的声音。
他父母已经出去迎接了，他也就懒得动，不过想了一下，这样似乎不太好，所以又起身出去了。
陈夕刚刚走到门口，方雨儿已经蹦跳着进来了。见到陈夕，她马上热情叫道：“陈夕哥哥，早上好！”
平时大家同学间见面，都是直呼其名，从来不会有什么问好的话，上课的时候，给老师的问好，那也只是一种形式，没有多少人真正习惯问好。所以陈夕听到方雨儿的问好，很不习惯，半天才回应说道：“早……早上好。”
方雨儿也没有理会他，自己已经进来了屋里面。
陈夕张望外面，见到方雨儿那个大伯没有开车过来，车还是昨天那辆，不过另外有一个人坐在驾驶位上，那个人没有随方老他们下车。方老虽然已经上了年纪，不过年轻时当兵锻炼的身体现在还是很健壮，他兴致勃勃地举着一个小型摄像机，正在陈夕家门前拍摄着。
陈桥夫妻站在前面，正觉得手足无措，不远处还要邻居在看热闹。
看到他们走近了，陈夕又老实地叫了一声“方爷爷”，不过他现学现卖，马上像方雨儿那样说了声“早上好”，只不过还是说得有点不习惯。
方老见到陈夕很高兴，马上走过来，并将镜头对准了陈夕，同时嘴里介绍说道：“老陈呀，这个就是你的小孙子陈夕，能不能看清楚？嗯，再调整一下角度……”
陈夕请他进入了屋里面，他对摄像机根本不懂，只是觉得新奇，不知道拍出来会是什么样子，也不知道是不是有收音的功能将方老的话录音下来。
本来就不熟，又没有什么亲属关系，该聊的昨天都聊了，所以方老今天是直奔主题，在屋内各个角落拍摄了一遍，然后便拍摄他们一家三口。
陈桥夫妻也都知道人家从台湾回来一趟不容易，不能让自己家耽误人家太多的时间了，所以都很配合他的拍摄，只不过拍出来的效果，他们两个都是非常的拘谨。
方老本来要重点拍摄陈夕，但是方雨儿跟陈夕一见如故，一直在旁边缠住陈夕玩，拉着他的手臂、抱着他的胳膊，甚至搂住他的脖子，所以几乎每个镜头都有他们两个了。
陈夕是独生子，从小就没有和女孩子很亲昵玩过，平时虽然跟同学们老开玩笑，但是都是保持着合理的距离，现在这个方雨儿就好像他的小妹妹一样，跟他亲昵的玩在一起。方老也一直说，雨儿跟陈夕很投缘。
陈夕心里暗笑，还好雨儿现在还是个小孩子，要不然这样亲昵的相片被同学看到，只怕会有不小的冲击力呢，老师甚至可能会找去谈话。

正文 第六章 通天遇险（上）

一个星期之后的星期天。
陈夕起了一个大早，到广场上练功，不过今天没有练那么久。很快他回去准备了，吃过早饭就去了张学有家。和张学有碰头之后，两个人便去了车站，在车站汇合了另外几个女生。
“你们来了？怎么迟到了？”
“好不好意思呀？还要女生等！”
等到他们两个到达车站的时候，几个女孩子已经先到了，不由把他们两个数落了一通。今天出去玩，所以大家都打扮得很漂亮，跟平时一身校服相比，有着天壤之别。陈夕抓住这一点，赶紧把众女生赞美了一番，才转移了她们的注意力。
由于通天岩在市区另外一侧，在市内有专线公共汽车过去，所以他们必须先坐车到市内，然后再转车过去。从他们镇上坐车到市内大概要半个多小时，他们现在必须等车，车过一会儿才到。
通天岩，位于赣州古城区西北郊区。它是一处发育较好的丹霞地貌景区，由摩砂岩山组成，多天然岩洞，通天岩风景区包括３个山坳、４条山脊和１０处岩穴。景区中心有“石峰环列如屏，巅有一窍通天”，因而取名通天岩。这里岩深谷邃，幽泉涓涓，林木繁茂，自古就是避暑游览胜地，历代多有名人留下了足迹。
景区有通天岩、翠微岩、同心岩、忘归岩、广福寺、玉水池、一滴泉、玉岩亭、惜春亭和群玉阁等１０处景点。崖壁有摩崖造像３６１龛，４１０尊，摩崖题刻１２８品。石刻造像均佛教题材，多北宋时间作品，翠微岩部分雕刻颇类隋唐风格。石龛造像遍布在峻峭悬突、凹深多姿的崖壁上，而宋代以来的名人题刻分布在忘归岩、观心岩、龙虎岩、通天岩翠微岩等景点的崖壁上。北宋时，邑人阳孝本于此，郡守林颜题名玉岩。苏轼贬官岭南，途经虔州（赣州），会阳孝本于此，并赠诗题赞。明代理学家王阳明曾在观心岩讲学，他游遍通天岩后，于崖壁题诗：“青山随地佳，岂必故园好；但得此身闲，汪寰亦蓬岛。西林日初暮，明月来何早；醉卧石床凉，洞云秋未扫。”从此，游人依韵唱和者尤多。
通天岩石刻造像和题记不仅保存了大量的文史资料，而且刻工精致，为古代书法艺术珍品。这是我国重要的艺术宝库之一，其数量之多，为江南之冠。是省级重点风景名胜区点、全国重点文物保护单位。这里还有１９４６年蒋介石游通天岩时，令江西省主席王陵基建的备囚张学良的别墅“将军楼”（亦称未住过将军的“将军楼”）。这里也还有蒋经国在赣南任专员时，每年避暑的筑穴为室的旧居，及其盛夏舞厅——一座仿古建筑，也是赣南最早的正规舞厅。通天岩之太和山巅，原有元帝阁，６０年代初重建，名望江亭（登临确可眺望赣江两岸的旖风光），田汉题额为"群玉阁"。景区还有普同塔、阳孝本墓、仙人井、山门、半山亭等。
通天岩石窟是江南最大的石窟寺，属国家重点文物保护单位。从唐代末年开始，这里便被开创为石窟寺，北宋时，为石窟寺的鼎盛时期。石窟寺为佛教寺庙建筑的一种，来源于印度的石窟寺。中国的石窟寺约始于公元4世纪中期，随着佛教的传入而兴起。石窟艺术属于综合艺术，它是集建筑、雕塑、绘画等多种艺术形式的综合。石窟寺建筑本身就是一种艺术形式。窟内雕塑佛像或佛教故事，在石质疏松、不易雕刻的窟中，则以壁画和塑像来代替。历代艺术，风格迥异，造型、线条、色彩也各有特色。
终于到了通天岩，大家很兴奋，马上和其他的游人一起，兴奋的向主要几个景点跑去。
玩了半天大家都累了，坐在一块大石头上面休息。陈夕体力比较好，没有觉得累，便指着一条山坳提议说道：“难得来玩一次，要不我们到那边去看看，不要老是跟着大家走的路玩嘛，我们去探险，自己走点小路也别有一番风味呀！”
“不去了，累死了！”
“先休息一会儿再说！”
女孩子们都累得走不动，她们都不想再去走陈夕所谓的小路。在这个时候，张学有到然优先选择留在这里陪女生们聊天。号召不成功的陈夕，只好自己一个人前往了。
“天王，你照顾好她们。我从这边绕过去，我们到那头碰面。没见到我，要在那里等我一下，可能这边没有路，我要重新倒回来。”
“如果那边没有路，又要回来这边，那又何必去呢？”李小桐不解地说道。
陈夕笑道：“醉翁之意不在酒，也不在山水之间，而是在爬山涉水的过程呀，我一个人去了。”他一个人沿着树林走了过去，慢慢消失在众人的视线之中。
陈夕一个人单独走着，虽然没有同伴说话，但是一个人可以随意的走动，也感觉非常好。他在树林里面走着，渐渐的忘记了方向，因为周围都是树，实在不好记方向，又看不到林子外面，只能分辨上和下。他只好沿着大概的印象向前走。
走了一阵，陈夕觉得有点乏味了，看看前面，实在不知道从哪里绕过去，也不知道能不能绕过去。他想了想，还是觉得回去算了，就算被他们笑话，也没所谓了。反正他们也是在那里休息，自己也没有耽误多少大家的时间。
就在这时，陈夕听到有一个压低的声音在说话：“这位同学，快过来一下！”
周围没有一个人，自己又是明显一副学生模样，那肯定是对自己说的了。但是说话的人呢？是谁在说话？他四下看了看，没有见到一个人。
陈夕犹豫了一下，但是刚刚明明听到有人说话呀？他看到自己旁边有一块巨大的岩石，马上想到会不会说话的人在石头后面呢？说不定是有人扭到脚了，在石头上面休息，现在可能正需要自己的帮忙呢。
他马上向石头后面走去，想去看看石头后面或者上面有没有人。
“不是那边！是在这边！”刚才说话那个声音又响了起来，而且很急促。
这次声音更大，陈夕听清楚了，声音是从他侧面不远处传过来的。他马上转身向那边看过去，他看到有人在那边一棵大树后面向他招手。
陈夕只看到一只手伸出来招呼他，他又不禁犹豫了，没有马上走过去。烈日当空他倒不是害怕有鬼，但是那么奇怪的有人叫他，又是只伸出一只手来，他都怀疑是不是有坏人想引自己过去。
“快过来！”大树后面那人见陈夕没有动静，又催促说道。
该不会是张学有绕到这边来捉弄自己吧？陈夕突然生出这样一个念头。
就在陈夕准备过去看看到底是怎么回事的时候，突然从岩石后面冲出来一个人，那人一把勒住了陈夕的脖子！
“干吗？！”
前面之人正让陈夕疑神疑鬼，后面又毫无防备的跑出一个人来箍住自己的脖子，不由把他吓了一跳。
惊吓之余，陈夕发现后面那人只是用一只手箍住自己的脖子，赶紧伸手去掰那只手，掰了一下没有掰开，他不由急了，自己平时不是学过很多武术招数吗？怎么这个关键时刻全不会使了？
“别乱动！再动老子一枪打死你！”后面那人发现了陈夕的企图后恶狠狠的说道。

正文 第六章 通天遇险（下）

紧接着陈夕感到有什么东西顶住了自己的脑袋，“枪？拍电影啊？”他当然不相信现实中的歹徒还能随便有枪的，也就没有多在意，以为那不过是歹徒的恐吓而已。
由于陈夕看过很多武侠小说，成天幻想着小说般的经历，虽然那些都是幻想，只能只有满足一下得不到的心情而已，但是想得多了，自然令他对一些不现实的场面习以为常。所以现在这次真的遇到了歹徒，而且还是“自称”持枪的歹徒，陈夕惊吓了一会儿之后，很快就保持了冷静。
陈夕脑子里面快速寻找着自己自学过的招数，想看看有没有能够在这种情况下反击的。他学过的拳术非常多、非常杂，但是没种都只是会个一招半式而已，根本没有认真练习过。现在想要一招制敌，包括泰拳、截拳道、空手道等很多功夫都讲究快、一招制敌，但是那都需要常年、苦练积累力量为后盾，并且要把那简单的几个招式练习到本能反应才行。陈夕贪多、贪新奇，哪里有坚持苦练过什么？
这个时候，传统武术的套路派上用场了！自从国外那些简单招数的拳术大受欢迎之后，传统武术受到很大冲击，李小龙的华丽登场，讲究的也是不要招数套路，“以无法为有法”，更是让很多人质疑传统武术的套路练习有没有必要？觉得套路只是花架子而已。其实套路的设定作用非常大，就是模仿实战来的，将经常遇到的实战情况总结成套路练习，让没有经验的人临阵交锋不至于反应不过来。
陈夕很快想到了一招，赶紧凭着印象比划了出来，他一手抓住了后面那人的手，然后另外一手的手肘贴着腰迅速向后面撞去！他虽然施展起来不是很利落，但是按照书上所说，手肘后撞，应该刚好撞到后面敌人的腰部“章门穴”位置，“章门穴”是可以致死的人体要穴，就算是没有练习过点穴的人击中了“章门穴”，也可以让敌人非常难受。就算没有击中“章门穴”，手肘也都一定可以击中对方的“腰子”（肾脏），那也是不好受的呀！
果然，那人没有料想到一个十几岁的小孩竟然敢反抗，而且还偷袭了自己一下。陈夕手肘一下撞在了那人腰上，他不由感动腰间一阵阴阴的痛。
“妈的！老子蹦了你！”后面那人心中火起，手中的枪对着空中放了一枪，然后又死死的压在陈夕头上。
听到清脆的枪声，陈夕没有那么“嚣张”了，看样子是真枪来着！这个时候，应该宁可信其真呀，他可不敢拿自己的命来赌对方的枪是不是真的。
听到枪响，前面大树后面的那个人赶紧闪了出来。双手举过头顶，对着陈夕说道：“这位同学不要乱动，他的枪是真的！”然后又对陈夕后面那个人说道：“黑枭！我出来了，冷静点，不要乱来！”
陈夕这才知道后面那个人叫做“黑枭”，这大概是代号或者外号什么的吧？竟然是个有枪的歹徒，太刺激了。前面那个应该是警察吧？想不到自己竟然可以亲历警匪事件当中！他仔细看了看，那是一个三十多岁的男人，穿着的是便服，一双眼睛很锐利，表情非常的镇定。
黑枭在陈夕后面狂笑了起来，对着前面那个警察说道：“杨警官！我当然不会杀死他，要不然我干吗还要放空枪警告他？嘿嘿，你以为激将我往没人的地方走就能抓到我吗？天都帮助我，这个小子自动送上门来当人质，我还没有脱险，怎么会杀了他呢？”
那个姓杨的警察考虑了一下说道：“好，我相信你不会杀他。我跟你谈一个条件吧，你把人质和枪放了，我这次就不再追你了，下次再来跟你算帐。”他说着已经走前了几步。
黑枭似乎非常精明，丝毫没有被杨警官的话打乱思绪，他大声说道：“站住！你别再往前走了！”杨警官只好停在了那里，生怕他发难，手也不敢放下来，眼睛紧紧盯着这边。
“！你什么东西呀？现在我手里有枪、有人，你凭什么跟我谈条件？”黑枭恶狠狠地说道：“你现在唯一可以谈的条件是，要求站着死还是躺着死！”过了一会儿，他又得意地笑道：“要不你就跪下来求我，看在你追了我这么久，我们也算是老熟人了，或许我会放了你，还可能放掉这个卵毛！”
陈夕觉得很刺激，这可是难得的机会呀，他非常想要表现参与一把。他想了一下，忍不住说道：“在我后面的黑枭大哥，我现在看不到你英俊的模样，但是我有一个怀疑，现在的玩具枪，有声有火，做得跟真的一样。你随便对空中开一枪，就要我相信你的枪是真的，未免夸张了吧？”
黑枭阴阴地说道：“你这个家伙小小年纪也不是好人，竟然敢跟老子来阴的。你想知道这把枪是不是真的吗？好，我就拿你老二来做一个试验！”
陈夕赶紧说道：“不，不，不用了。我的老二还没有发育到你的程度，而且现在被你吓得早缩了起来，不好瞄准的。”
“哈哈，小子，我的枪法很好的，我要打你左边卵蛋，绝对不会打到右边卵蛋。这个你就不用担心了！”说着他的枪从陈夕头上撤下，向下瞄准了陈夕的裤裆。
陈夕本来不过是一时觉得刺激好玩，没知道这个家伙竟然会来这么一下，现在他嘴上求饶之余，都只有暗暗叫苦。“等等，等等！黑枭大哥，如果你打伤了我，我就走不动了，哪里还能掩护你脱身呢？对不对？”
那个黑枭不过是吓唬一下陈夕，哪里会真的打他下身？听到陈夕的话，他都点头说道：“没错，你这小子现在还有利用价值，等到我安全了，再来好好收拾你。”
陈夕听到黑枭同意，稍微安心了一下，谁知道他又接着明说现在不射自己是因为自己还要利用价值，那等到没有利用价值了呢？陈夕不由有点后悔自己的自作聪明，不过现在已经没有办法了，只能走一步算一步。
打定主意，陈夕继续游说说道：“黑枭大哥，其实你要显示一下你的高明枪法，其实都有很多方法。比如说，你可以射这位警察……”
听到陈夕的话，不但黑枭大吃一惊，那个杨警官也是非常吃惊，本来他听到陈夕讨好黑枭，都认为他只是年少怕死，谁知道他竟然会怂恿黑枭来射自己！
黑枭不由低头看了看陈夕，这个小家伙很对自己的胃口呀，为了自己的生命，竟然可以唆使别人去杀警察！
陈夕干咳了一下，笑着继续说道：“不好意思，我刚才没有说完。我的意思是，您可以开枪射这位警官边上的那棵树。您如果可以射中树，那我当然就不用试了。”
黑枭邪邪地笑了：“小子，你倒是提醒了我，我现在就要射一射这个追了我很久的警察同志！这真的很不错呀，我就是一不小心杀了他，主谋也是你呀！”
“不，不，您还是先射树吧，让我见识一下这枝枪的威力。”陈夕本来那样停顿一下只是想要调一下胃口，转移一下大家的注意力，他可不是真的想要谋害警察呀。
黑枭突然笑了起来，大声说道：“这把枪的威力嘛，我想杨警官可能比我还清楚吧？哈哈哈哈……”他的笑声里面充满了讥笑。
杨警官沉默了一会儿，冷冷地说道：“你还是试给他看一下吧，我不想这个小孩子因为大胆送了命。”
黑枭大笑了起来：“遵命！杨警官，你的吩咐我一定照办，毕竟这子弹也不用我花钱买呀！哈哈哈哈……”
看着杨警官有火发不出的憋屈样子，黑枭不禁觉得非常解恨，这简直比杀了他都爽。弄走了这个警察的枪，比打他一顿还过瘾，现在自己可是拿着正规有牌照的警枪，而且还是拿着警枪在警察面前挟持人质，这是多么光荣的事情！无论哪个家伙都不会比自己还幸运的了，这可是值得炫耀很久的事情。
高兴中的黑枭抬手就是一枪，子弹呼啸着击中了杨警官边上的一棵树。看到自己一枪将陈夕镇住了，他不禁又狂笑了起来：“小子，不要吓出尿来了！现在还要不要来试一下这把假枪？嘿嘿，我跟你说，这可是这位警察同志送给我的礼物呀！”
杨警官咬紧了牙，脸上棱角分明的肌肉都有点变形了。黑枭见到之后，更是觉得爽，他没有留意到被他抓住的陈夕脸上滑过一道不易察觉的微笑。

正文 第七章 警匪惊心

就在陈夕他们走后半个小时，方老带着方雨儿再次来到了陈夕家。
“陈夕哥哥呢？今天也是星期天，他不要上课呀！”方雨儿一到陈家就找陈夕。
陈桥告诉她陈夕去同学家玩了，弄得方雨儿直呼可惜。
“我们是来告辞的，今天下午我们就要去坐飞机回台湾了，以后也不知道我这个老骨头还有没有机会见到大家。”方老感慨地说道。
陈桥夫妇当然是客套一番，什么老爷子现在身体还非常棒，现在政策好，随时可以回老家来看看。
方老见到方雨儿跑到外面去玩了，便低声对陈桥夫妇说道：“我今天来还有一个事情。昨晚我给老陈打了一个国际长途，把你们家里的事情跟他聊了聊。”
陈桥虽然不知道国际长途具体多少钱一分钟的电话费，但是国内长途都要一、两块钱一分钟，料想国际长途不会少于十块，听人家说还有一二十块钱一分钟的呢！他赶紧说道：“让您破费了。”
方老摇摇头，他当然不会在乎这电话费，再说他也是用他那当局长侄子的“大哥大”打的。（大哥大：那时候还是身份和地位象征的、一种像砖头那么大的手机。正规名字是第二代移动电话，当时民间俗称大哥大，现在叫早期手机。不过那时候没有通全球的网络，大哥大的信号、网络应该都无法打国际长途，现在只是小说里面说说而已，不必较真。）
“我和老陈聊到陈夕，他都非常关心陈夕。不过，他似乎很焦急，跟我说了一件事情。他说这段时间陈夕有灾难临头，要你们管好他，不要让他出远门，平时也要非常小心。”方老犹豫着说完。
陈桥夫妇听后心里一沉，谁都是喜欢听好话，晦言总是令人不高兴、心里沉重。只不过这是叔父说的，又是一个长辈带话，陈桥也不好表示什么，他尴尬地笑了笑说道：“陈夕这个孩子，让叔叔他老人家心了。不过他现在天天上学，离学校不是很远，又不骑自行车，应该不会有什么意外。会有什么灾难呢？”
方老考虑了一下才说道：“我也不知道，不过还是小心一点为好。我是跟老陈认识很久的了，他以前就会算一些东西，虽然他不能很科学的解释原理给我听，但是我必须承认他算得很准。甚至昨晚他已经算到我会打电话过去，他已经先在电话旁边等着了。”
他若是算得真的很准，那不说明陈夕一定会有灾难？陈夕父母都是宁可相信他叔叔是乱说一通，希望他是开玩笑。
方老传到话了，他也没有什么好建议，只能安慰了陈桥夫妻几句，说了些什么“吉人自有天相”之类的话，然后便带着方雨儿离开了。
※
陈夕见到黑枭开了一枪，先是一副吓呆了的模样，过了一会儿才喝彩起来，并且对黑枭大加称赞：“老大！你真是厉害呀，枪法那么准！哇！好厉害呀，真的是太厉害了！”
黑枭看着杨警官，脸上是一副嘲弄之色。杨警官还是没有什么表情，仍然举着双手看着他们。
“吓死我了，我还是第一次见到开枪呢！真的好刺激，老大！您能不能再让我开开眼界？这次射远一点！这真的是警枪吗？警枪最多能够射多远呢？我们看看能射多远，好不好？”陈夕继续兴奋地说到，浑然忘记了身处险境。
黑枭得意地笑道：“这当然是警枪，不信你问杨警官。能射多远嘛……”突然他似乎想到了什么，露出怀疑的神色，抬起枪在陈夕头上敲了一下，喝道：“小鬼！打什么鬼主意？，你是想消耗老子的子弹？我现在就给你一颗！”
陈夕正是打的这个主意，黑枭现在不过是仗着手里有枪，如果把他枪里面的子弹消耗完了，他的枪也就没有威胁了。不过他也不是天才，更不是受过训练的专门人才，在这种情况下，他哪里还能自己想到这样的办法来？
其实陈夕是以前看过一个抢劫的故事，主人公面对一个持枪抢劫的歹徒，主动说可以不作抗拒并且把献出全部钱财。不过他又跟歹徒说这些钱不是自己私人的，回去只怕不好交待，央求歹徒在他的衣袖上打几枪，留下几个枪洞。歹徒照做了，他又说还不够逼真，又求歹徒一定要在裤子上也打几个枪洞，现实自己已经尽力了，歹徒觉得有理，就照做了。最后歹徒的子弹没有了……
陈夕见到他已经识破，不敢再继续说，赶紧扮出毫无心机的样子装蒜，无辜地说道：“不，不，老大，您误会了！就算是再狡猾的人，都被你看穿了；我只是一个学生，哪里能想到这么远？我是录像看多了，现在亲眼见到开枪，实在太兴奋了，您不用开枪了！真的！”他心里虽然暗暗惋惜，不过如果黑枭真的是夺的这个警察的枪，那消耗了他一颗子弹，也就多一分安全了。
黑枭又在陈夕头顶重重的敲了几下，把陈夕痛得低下了头，他才骂骂咧咧没有再打了。
在黑枭打骂陈夕的时候，杨警官又悄悄向前移动了几步。此时见到黑枭停下了动作，他又开口说道：“黑枭！我刚才的提议，你是不是可以再考虑一下？放了人质和枪，换你一条命！值得的。”
“放你妈的屁！你还敢提这么荒谬的要求？”黑枭张口骂道，然后似乎发现杨警官的身体前进了几步，大声骂道：“死警察！快给我跪下！要不然我杀了他！”他手里的枪指了指杨警官，又指向陈夕的脑袋，重重的顶在陈夕太阳穴旁边。
“完了，把他激怒了。”陈夕的心不由悬起了空中，自我感觉呼吸不过来了，他是真的怕死呀！他心里不停感叹，“不会吧？我陈夕还没有读完中学呢，还是处男呢，就这样死在这里？我为什么要来这里呀？”
杨警官见到黑枭有点失控的迹象，赶紧安稳他：“别乱来！万事好商量！不要伤害了这个同学。”
“跪下！给我跪下！”黑枭又把枪指住了他。
陈夕已经停止了埋怨，想起桌前还放了一段时间的观世音菩萨像，赶紧诵念“观世音菩萨”的圣号，祈祷着这个黑枭放过自己，自己平安的离开。
“给我跪下！快点！”
过了一会儿，犹豫之后的杨警官慢慢的跪了下去，他的眼睛还是一直盯着黑枭的，他在心里计算着距离，如果自己扑过去的话……
“哈哈……跪下去！”黑枭挥动着枪狂笑着说道。
陈夕看到这一幕，突然觉得很震动。其实在他的感觉中，跪也不是什么大不了的事情，并没有影视里面讲的那样关乎男人的尊严，他也不会觉得跪是很难的事情。奇$%^书*（网！&*$收集整理像现在这样的情节，在影视里面陈夕也是见多了，但是真正发生在他面前，他还是觉得莫明的震惊。
他也不知道是什么原因，或许是警察在他生活中太遥远了，难以想象会有警察为了人质向歹徒低头下跪；也可能是这种气氛下，有人愿意为了保住自己而下跪，让他觉得很感动。
此时陈夕已经不是害怕和担忧，心里想的是如何才能将黑枭制伏，自己和杨警官是两个人，要对付一个歹徒应该不是什么问题，现在唯一的担心就是他手里有枪，必须要想一个办法让他手里的枪离开！
陈夕看着慢慢跪下的杨警官，从他眼里似乎看到了一些什么，他也暗暗准备，不知道自己能不能帮上什么忙。可是他看了一会儿，那个姓杨的警察最后还是跪了下去。他稍微松了一口气，但是又有点失望。
“！你也有今天？你不是一直在追我吗？怎么样？现在你跪在老子面前，感觉怎么样？今天玩够了没有？”黑枭狂妄地笑着，大声的羞辱着杨警官，“告诉你，这只是给你的一个教训，这次要了你的枪，下次就是要了你的命！滚！你给我滚！”
杨警官没有吭声，慢慢的站了起来。陈夕不知道情况会演变成什么样子，也不敢乱说话了。
“谁叫你站起来了？滚！没听到吗？老子叫你滚哪！”黑枭大声喝骂道。
陈夕暗暗担心，如果黑枭把这个杨警官骂恼火了，他一下子恼羞成怒、不管自己的死活了，自己就麻烦了。
“喂！我说，你们这是在干什么呢？是真的在这里乱来呢，还是在扮戏文呢？”
不知道谁突然说了这么一句话，让他们三个人都吃了一惊，他们马上确定不是三人中谁说的话，赶紧四下寻找这个“第四者”。
杨警官本来是半蹲着站起来，现在顺势一下站了起来，他已经听出声音是从后面传来的，但是他不敢轻易回头，毕竟现在还要一枝枪在等着自己，要是一回头，可能就要挨冷枪了，一丝逃命的机会都将没有。
陈夕虽然听到这个声音很陌生，但是他都怕是张学有他们找过来了，赶紧四下寻找。看了几眼之后，他发现了那个说话者，同时黑枭也已经看到了。
那是一个六十多岁的小老头，扛着一把锄头站在前面不远处看着他们，似乎对他们的“表演”很感兴趣。
陈夕马上又变得失望了，这个人过来，又是多了一个人质，对这个事件并没有什么决定性的作用。
黑枭也看清楚了那个人，他残忍地笑了笑，手里的枪微微抬起，瞄准了那个老头，大声说道：“死老头子！过来！要不然老子一枪打死你！”
那个老头听到黑枭如此不客气的话，不禁吹胡子、瞪眼睛，锄头往地上一顿，手撑在锄头把上面，有点倚老卖老地骂道：“好你个兔崽子！竟然跟我称老子？做我儿子还嫌你嫩呢！拿枝玩具枪就想吓唬我呀？告诉你，我不到十岁就开始打日本鬼子了，飞机坦克都没少见，还怕你一个小兔崽子。我什么场面没有见过？想吓唬谁？”
陈夕暗想这个老头的出现似乎打乱了他们计划，让这个黑枭一下子反应不过来了。
黑枭听到老头开始回骂他，不禁火冒三丈，一扣扳机，一枚子弹，呼啸过去。这个经历过战争年代的老人，嘴里还在说着什么，突然感觉道胸口一痛，子弹已经穿胸而入！
老人停止了说话，似乎难以相信歹徒竟然真的对他开枪了。他伸手摸了摸伤口，很痛，又流了很多血，看来是真的了。
“死老头！竟然敢骂我，我看你怎么死的！”黑枭射出一枪过后，残忍地狞笑了一下，骂骂咧咧的准备再补上一枪。
就在这时，站在前面的杨警官，突然之间向着黑枭扑了过来。

正文 第八章 救伤

陈夕不由吓了一跳，他也是一直盯着那个老头看，没有留意杨警官的举动，没想到他已经无法忍受黑枭用自己的枪伤害无辜。但是，他的冲动会给自己带来危害吗？陈夕也不禁全神贯注、高度戒备了。
黑枭也没有显得杨警官竟然敢动手，他稍微一迟疑，赶紧掉转枪头，对准扑过来的杨警官，重重的扣下了扳机！
陈夕虽然知道这个时候必须要戒备好、把握好机会逃脱，但是眼睁睁看着黑枭向警察开枪，向一个刚刚还在为自己下跪的警察开枪，他还是不忍看下去，不由自主闭上了眼睛。
杨警官见到黑枭已经向着自己开枪，已经身在空中的他，也没有再想办法躲避了，整个人扑了过去，压在了他们两个身上，身体顶住了枪口。
“，疯了，不要命了？”见到杨警官用身体往枪口撞，黑枭不由有点吃惊。
但是令黑枭更为吃惊、另陈夕更为吃惊的是，明明黑枭已经开枪了，为什么没有听到枪响？杨警官扑在了枪口上，但是似乎完全没有伤到他？
杨警官扑到他们身上之后，没有丝毫迟疑，也没有任何顾虑，拳头已经对着黑枭的脸上奔去！
黑枭脸上吃了一拳，马上惊醒过来，这枪是他的，他肯定比自己还要了解。他赶紧把陈夕往前一推，把杨警官阻住了，然后他迅速向后面跑。边跑他又不甘心，还将手枪用力扣了几下，但是都没有子弹射出了。
杨警官这会儿也没有时间计较那么多，把陈夕往旁边地上一推，然后就向黑枭追了过去。
黑枭低声咒骂了一句，然后边跑边把暂时已经没有多大利用价值的手枪，向杨警官砸了过去。
杨警官见到自己的手枪劈面而来，忍不住伸手接住了。这一会儿的时间，黑枭已经多跑开了几步，同时传来一句话：“姓杨的！你还来追老子，你还不去看看那个老头死了没有。如果他死了，你就麻烦大了，这可是用你的枪、你的子弹杀的人！哈哈……老子防备了这一点，拿枪都是带了薄膜手套的，上面根本没有我的指纹。哈哈……”
他这话犹如炸弹一样在杨警官耳边爆炸，他顿时站住了脚步，没有再追下去了。他担心的事情终于还是发生了，现在救治伤者也许就是最好的选择。这个黑枭，只有等到下次再抓他了，他恨恨地看着黑枭笑着跑远。
陈夕已经从地上爬了起来，他也听到了黑枭的话，对于黑枭的奸诈和残忍，他不由有点后怕，庆幸自己终于算是没事了，又有点害怕他会来找自己灭口。但是他又没有办法，只好赶紧跑过去看那个受伤的老头。
那个老头身体还是支撑锄头把上面，一手捂住伤口，似乎还是难以相信，但是血已经不停地从他干瘦的身体里面涌出。
陈夕轻轻伸手扶住了他，低声问道：“你没事吧？还能不能支撑得住？”
谁知道，陈夕的手刚刚碰到他的身体，他马上倒了下来，整个人连锄头全部瘫倒在地上。陈夕不知所措，不敢再碰他，只能干着急。“感觉怎么样？有没有伤到要害？”
杨警官跑了过来，蹲下身子说道：“老伯，你没事吧？放心，我是警察，我会马上送你去医院的，你要坚持住！我先看看你的伤势。”
杨警官将老头放平在地上，然后拿开他的手，见到他的胸前已经是一片血红了。他伸手将老人胸前的衣服撕开，看到了正在冒血的伤口。
陈夕在旁边不知道能帮上什么忙，这个时候走又太没有道义，所以只能在一边看着。他见到杨警官的脸色很沉重，又看了看那个伤口，就在心脏附近。他也不知道有没有击中心脏，不过看杨警官的表情，老人的伤势应该不是很乐观。
杨警官查看了一下伤势，然后马上将刚刚老人撕开的衣服绑在伤口处，触动伤口，让老人不禁痛得哼了几声。
当务之急不是马上送他去医院，必须要将伤口的血止住，要不然这个年纪这么大了的老人，身上的血可能几下就流光了。现在在这郊外山上，没有任何医疗设备，只能用最简单的方法了。
杨警官在身上摸了摸，从口袋里掏出一包香烟，快速撕开了几根烟，把里面的烟丝倒了出来，然后全部捂在了老人中弹的伤口之处，然后用撕裂的衣服布条简单把老人的伤口包扎了一下。血算是基本上堵住了，没有那么急的涌出，不过还是有一丝丝的渗透出来。
“必须要马上送他去医院，否则随时可能有生命危险！”杨警官急速说道，然后又问陈夕，“你知道最近的医院有多远吗？要可以动手术的大医院！”
陈夕一愣，“你是警察还不知道吗？”
杨警官低声说道：“我不是本地的警察。”
这是不能耽搁的事情，陈夕赶紧把自己知道的医院说了出来：“这附近我就不知道有什么大医院，市内我知道的比较有名的医院有市第一人民医院、市第二人民医院、地区人民医院和医学院附属医院。这几个应该最好的医院了，不过都是在市里面。”
杨警官眉头紧蹙，果决地说道：“如果从医院叫救护车过来，要耽误一倍的时间。从这里到市区也没有多远，我们自己把他送过去！”说完他看了看周围的地形，对陈夕说道：“你抬脚走前面，我抬脑袋身子走后面！”
自己是来游玩的，莫名其妙的遇到这样的倒霉事。不过，事情已经到了这个分上，陈夕当然不好临阵脱逃，他点了点头，说道：“我们先把他抬出这片树林，我有几个同学在那边，到了那里大家或许可以帮上一点忙。”
“马上行动！”杨警官点头说道。
两人小心翼翼地把那个已经呈半昏迷状态老人扶好，轻轻把他抬了起来。这个老人年纪很大了，身体已经很虚弱了，重量不过六、七十斤而已，所以陈夕抬起来也没有多吃力。
“啊——”
老人的身体刚刚离地，马上发出一声呻吟，紧接着杨警官看到他张口吐出了一大口血。杨警官赶紧安慰他说道：“老伯，没事的！我们马上送你去医院，坚持住啊！”
老人嘴巴张了张，但是只能发出歙气之声，无法成语。陈夕侧头看了看，也不知道他能不能挺住，脚下加快了步伐。
杨警官看到老人这副模样，知道他现在已经到了危险时刻，如果再贸然抬他走动的话，很可能他到不了医院。他想了想，对前面的陈夕说道：“还是把他放下来吧！小心一点。”
两人又将老人放到了地上。
杨警官看了看前面还不知道要走多久的树林，吩咐陈夕说道：“他不能随便抬动了，你在这里看着他，我马上去打电话叫救护车！”
陈夕点点头，忽然又想到了一点，提议说道：“杨警官，要不这样吧，我想这附近应该都有诊所、医疗站之类的，我们可以先请他们过来护理救治，他们专业人员，也有基本的药物，应该可以维持一段时间，我们同时打电话叫大医院派救护车过来。”
杨警官点点头，不过他不是本地人，怎么知道哪里有诊所？
陈夕见他犹豫，很快想到了他的顾虑，“我也不是住在附近，所以对这周围都不是很熟。不过，我想这位老大爷应该知道，要不我们到外面找人打听。”
说着，两人蹲下了身子，看着老人，杨警官低声问道：“老伯，你知道附近的诊所在哪里吗？”
陈夕突然发现自己犯了一个错误，问这个身受重伤的老人，不是等于浪费时间吗？他就算清楚，又哪里有精神、力气可以说清楚呢？就算他能说出来，他已经半昏迷，又是在树林里面，他指的方向能够保证真的正确吗？
“杨警官，要不我们还是……”
陈夕还没有说完，地上那个老人身子突然向上一仰，从他嘴里又吐出了一大口鲜血，在空中滑过一道弧形，全部落在了他自己身上。
“老伯！”
杨警官托住了他的头，仔细检查他的伤势，发现伤口又有血涌出，大概是刚刚挺动又牵扯了伤口。他这么老了，又是这么的瘦，可没有多少血可以流呀！杨警官暗暗担心，这时发现老人在张口喘气，似乎鼻子已经无法呼吸足够的氧气了。而且就算口鼻一起用，也是出的气多，吸的气少了。
陈夕虽然没有什么经验，但是也可以看出，这个老头已经没有什么希望了，就算现在有救护车，可能送到医院也来不及救了。
杨警官当然也看出了老头现在的情况，他叹了一口气，低声对老头说道：“老伯，你叫什么名字？你的家人呢？我们送你回去见你的家人。”现在只有把他送回去，看看能不能见到家人最后一面。
那个老头喉咙蠕动了几下，似乎有什么话要说，杨警官赶紧把头低了下去。
“公……公安……同……一定……把……把他抓到，抓……抓住他……”
杨警官听到老头不是交待家里人，而是在说匪徒，赶紧点头说道：“老伯你放心，我一定会抓住那个歹徒，将他绳之以法，给你报仇。”
“抓……不……不要让……不要让他再害人！”努力挣出最后一句，老人已经没有力气了，整个脑袋已经搭拉了下来。
陈夕还是第一次见到临死之人，他有点害怕，不敢走近，低声对杨警官说道：“他……”
杨警官心情有点激动，老人最后想到的不是自己的家人，也不是想要报仇，只是希望不要让歹徒再害人了！他转头面对那个还不知道姓名的老人说道：“老伯，你放心，我答应你，一定会尽快抓住歹徒，不让他再害人！”
老人的呼吸已经非常的微弱，大概小时候就经历过战争吧，他似乎对马上就要死的事实显得非常淡然，对于胸口的剧痛也没有理会，眼睛里面闪烁的是疲倦和安宁。
陈夕慢慢走了过去，低头看着那个老人，看到那双眼睛，他心里不禁想，这个时候，老人的一身是不是都会想电视里面一样，全部从眼前闪过？他会不会有他无法忘记的事情和难以割舍的亲人？
陈夕一下子觉得这双眼睛就像是一个缩影，浓缩了半个多世纪的岁月。这是见证了中国半个世纪以来所有大事的眼睛，也许他只是一个无名的乡下过客，根本没有参与、留意那些大事，不过现在，马上所有一切都与他无干了。
陈夕突然想到，如果有一天自己死的时候，眼睛里面会看到什么呢？自己又有什么值得回忆的呢？今天差点经历生死，让他不禁一下子老成了很多，开始思考生死意义的大事情了。
“老伯！”
陈夕虽然还是看着那双眼睛，但是他脑袋里面已经在思考自己的事情，没有留意老人的变化。现在听到杨警官的叫声，他才惊醒过来，发现那个老人已经去世了。

正文 第九章 难以善后

杨警官检查了一下老人的呼吸和心跳，都已经停止了。他坐在了地上，低声说道：“如果现在在医院，或许他还有救。”
完了，这事情就这么完了。陈夕心里这样想着，一屁股坐在杨警官身边。“我也知道，现在他表面上虽然已经是死了，但是从科学的角度，还是可以想办法刺激他的心跳的。用比较民间传统的说法，就是他已经死了，但是魂魄还没有离开太远，只要将他的魂魄带回来，就可以继续救治。”
杨警官眉头皱了一下：“你怎么会说一些这种乱七八糟的封建迷信？你们老师没有好好教你们吗？”
陈夕笑了笑，没有吭声，后面几句那些说法当然是从小说、录像上面学来的，不过这也没有必要去较真了。过了一会儿，他问道：“杨警官，这里你准备怎么处理？”
杨警官记起黑枭的话，没错，这个老人是用自己的枪打死的，枪和子弹都是国家统一有编号的，可以检查出来。如果枪上面真的没有黑枭指纹的话，那自己就要背这个黑锅了！因为自己丢枪之后，没有第一时间上报。现在又没有足够的证据，就算是判个过失杀人，都不为过！
“死人了。人命关天，这可是大事，让我好好想想吧。”为了缓和一下自己的情绪，杨警官又勉强笑道：“我叫杨正，这位同学，你叫什么名字？”
“陈夕。耳东陈，夕阳的夕。”陈夕还没有意识到杨警官现在的心情，轻松地说道。
“陈夕？”杨正点了点头，赞许地说道：“你都很聪明的嘛！刚才既表露出了冷静和理智，又显示了你的机智，要不是你让他消耗了两颗子弹，我们现在可别想安稳了。”
陈夕这才想起问杨正刚才的事：“对了，你怎么知道他枪里面没有子弹了呢？”
杨正从身上摸出了那把枪，拿在手里端详了半天，才慢慢说道：“我是……”突然他明白过来，办案的内情都是公安部门的机密，是不能随便透露出去的。他改口把事情大致说了一下，省略了很多内容。
杨正在追这个黑枭，谁知道今天反而让黑枭把枪偷了。他的枪里面今天只装了三颗子弹，这个他自己非常清楚，但是他不知道黑枭有没有试用过，所以开第一枪过后他不敢乱动；陈夕引得黑枭又开了一枪，杨正准备行动，但是不到万不得已还是不敢轻易冒险。等到黑枭射出了第三颗子弹，他才出手。他估计黑枭不可能那么快找到合适的子弹，所以里面应该还是只有那三颗子弹，但其实这也都是在赌命！
陈夕听完杨正的话，看着他拿着手枪看，正想问他要来见识一下。突然，他想起了黑枭临走前的话，如果那是真的，现在这个老人已经去世了，那么杨正不是要受到处罚？不知道严重不严重。
杀人犯！陈夕脑子里突然跳出这样一个词汇来，把他吓了一跳。不会是真的吧？如果杨正要被判为杀人犯，那么自己应该可以做他的目击证人。不过……他会不会杀了自己灭口呢？
考虑到了最坏处，陈夕不由心慌了，他马上表态说道：“对了，我们留在这里终究都不是办法，要不要报警呀？我可以帮忙作证，证明他是被黑枭所杀，与杨警官你无关。”
杨正抬眼看了陈夕一眼，似乎看穿了陈夕的心意，他似笑非笑地说道：“多谢你的好意，其实你可以放心，我不会陷害你的，这是我自己惹出来的麻烦，我自己要承担后果。大不了让那个黑枭多逍遥几年，说不定他会被其他警察抓住呢！”
陈夕现在不知道自己该不该走，杨正身上肯定还要子弹，如果自己走了，他从后面给自己一枪，到时候给自己乱安一个罪名，那就太冤了！不过，要是再等下去，可能张学有、李小桐他们要来找自己了，到时候反而把他们拖累进来了。这可怎么办呢？他有点心焦。
“嘀嘀嘀嘀……嘀嘀嘀嘀……”
突然一件电子鸣叫声音传了过来，陈夕听出来了，这应该是BP机的声音，他虽然没有玩过，但是在录像里面还是见多了。是谁的BP机响？这几乎不用问了，不会是陈夕、不会是那个老头，自然是杨正了。（BP机：即是传呼机，后来又被称为Call机。这玩意儿虽然始终没有在中国普及过，但在九几年也曾经骄傲过不少日子。）
果然，杨正从皮带上拿出一个黑色的Call机，这还是数字机。他看了看上面的电话号码以及姓名代码，猜测着是谁打的。
陈夕建议说道：“杨警官，你去复机吧，顺便看看要不要打个电话报警，让本地派出所的警察过来收拾。”
杨正点点头，又对陈夕说道：“我看你还是跟我一起去吧。”
陈夕心里一咯噔，他是不想放过自己，怕自己趁机开溜呀！这可怎么办？他其实本来就是想趁机一个人跑走。
“我还是留在这里吧，不要让野兽吃了老大爷的尸体。”刚刚说完，陈夕就心里发虚，这是什么借口呀，这也太烂了吧？现在的山上哪里还会有野兽？他又尴尬地补充说道：“开玩笑的，我是想留在这里看着，不要吓到了走过来的游客。”
杨正点点头，“很好，不过我还是不放心。”他锐利的眼睛盯着陈夕看，看的陈夕有点心惊。“我怀疑那个黑枭还在附近，如果他看到我离开了，只怕会回来对你不利。”
听到这里陈夕又是吓了一跳，对呀，说不定这个黑枭也要杀自己灭口呢！杀了自己就没有证人了。他心里暗想，怎么今天这么倒霉，是不是出门的时候踩到狗屎了，而且还是极品公狗王的屎？要不然怎么老是碰到要自己命的。
“那我还是跟你走吧。”陈夕站了起来。杨正也没有多耽搁，站起身就向树林外面山道走去。
边向外走，陈夕边暗暗划算着，这个黑枭看起来应该是一个要犯，而且似乎是杨正为首跟进的。如果杨正这个时候被组织调查，那就意味着比较小的机会可以抓到黑枭了，而自己做为黑枭杀人的目击证人，一定会被他追杀灭口的。万一他跟踪到了自己家，那就麻烦了！
看过不少香港警匪片，陈夕都按照电影里面的套路给自己分析，可现在怎么办？别说还没有抓到犯人，就算抓到了，都还有很长的审判过程，这么久的时间，怎么才能安全度过呀？真不该今天跑来这里玩呀！这个黑枭也是，那么多大城市不跑，躲到这里来干什么呀！
眼看快要走出山坡上的树林回到正路上面，陈夕还是没有想到什么好的办法。杨正也是一言不发的快速向前走。
陈夕走在杨正后面，看着他的背影，突然想到了《警察故事》里面的成龙，成龙就是因为被人用暗算了，结果逼得开始亡命天涯，独自面对黑白两道。这个杨警官也会是那样的下场吗？他可能会服从组织的处罚，甚至去蹲几年冤枉牢。可那样的话，又要让那个黑枭再害多少人呢？其中又会不会有自己呢？
“杨警官，我们停一下，我想到一个办法。”陈夕犹豫再三，叫住了前面的杨正。

正文 第十章 法网缝隙

___
再更新，看看能不能冲一下榜，希望大家帮忙。看后隔个十几分钟再点一次。谢谢！更希望大家上架，很快就会有更多内容。
___
杨正听到陈夕的话，停了下来，好奇地看着他，“什么东西？”他都没有明白陈夕指的是什么。
陈夕吸了一口气，沉重地说道：“杨警官，如果就这样报警的话，是不是你回去会受到很重的惩罚？”
杨正看了陈夕一会儿，见到他神态很稳重，不像是一个小孩的好奇表情，看来是真的在为自己担心。他点了点头，正色说道：“根据《刑法》规定，过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑；情节较轻的，处三年以下有期徒刑。我是警察，都不能列外。”
“可是杀人的不是你，是歹徒用了你的枪而已！”陈夕分辩说道。
“法庭讲的是证据……”
“我就是人证呀！”陈夕又抢着说道。
杨正摇摇头：“人是活的，是可以说谎的，除了人证，还需要物证。黑枭很狡猾，手上带了薄膜手套，没有在枪上留下指纹，上面只有我的指纹。所以验证枪支，我根本没有辩解的机会。”
“可你的枪是被偷了呀！”
“国家的《枪支法》规定：枪支被盗、被抢或者丢失的，必须立即报告公安机关。我丢枪之后，想自己找回来，没有马上上报，所以没有留下记录。再说，枪是我没有管理好，丢了的枪出了事情，都有我的过失。”杨正苦笑地说道。
陈夕最后一丝希望没有了，没有再为杨正辩解，他做了一个决定。“杨警官，我能不能问问你身份？真实身份。”
杨正疑惑地看着他，“我现在是外出办案当中，身份不能随便告诉你的。”
陈夕沉声说道：“这对我重要，希望你能告诉我。”
杨正见他那么果决，两人也算是经历过生死了，便绕开现在的专案，在允许的范围内说道：“我是省公安厅的一名刑警。”
“能不能告诉我你的职务？”
杨正有点怀疑了，你这是在审问我呀？
陈夕接着说道：“我有重要的事情要跟你说，你必须先告诉我你的职务。”
杨正开始觉得这个男孩子有点不同寻常，他也想知道陈夕到底是有什么事情要说，便低声说道：“我是省公安厅刑事侦察局、也就是刑事警察总队，下属大案要案处副处长。你有什么事情，现在可以说了。”
陈夕稍微舒了一口气，说道：“和你相处虽然没有多久，但是从你可以为我冒险走出来、下跪，可以看出，你是一个好警官。你能做到省厅大案要案处的副处长，也证明了这一点。呵呵，处长、局长就不用出来跑了吧？”
杨正没有理会陈夕最好一句玩笑，盯着他说道：“直接说出你的意思吧。”
陈夕故作轻松地笑道：“我的意思是，你是一个好警官，我也就可以放心地帮你一把。这样吧，我把罪名抗下来，就说是我捡到了枪，然后误伤了那个老头，你就不会有事了。”
杨正脸色大变，瞪着陈夕说道：“住口！你开什么玩笑！”
陈夕收起了笑容，正经地说道：“杨处长，我不是开玩笑，我是经过了考虑的。”
“你……你简直是痴人说梦！法律岂能让你儿戏！”杨正生气地说道。
陈夕迎着他的眼光说道：“杨处长，你听我说完。你现在的处境就好像是成龙的一部电影《警察故事》里面的处境一样，他比你还惨，所以他逼得公然与警察对抗，独自去对付歹徒。你肯定不敢、也不能去对抗政府，所以你打算的是接受这个事情，准备尽量争取减轻处罚。”
杨正无言，他这一段路走来，正是打的这个念头，他准备据实向组织上呈报这个过程，但是也做好了服从处罚的决定，就算做几年牢也没有办法，毕竟已经死了一个人。
“但是你想过没有，对方正是钻了法律的空子，让你顶罪了。你为什么不能也在法律程序允许的范围内，钻一个空子呢？何况我是主动、愿意替你顶罪的。”
杨正冷笑道：“歹徒钻法律的空子，我们警察也跟着去找法律的漏洞，那我们国家的法律尊严何在？！法律不是如同虚设了吗？那我跟歹徒有什么区别？”他厉声质问陈夕。
陈夕没有被他的话吓住，因为今天经历的事情，可能比以前十几年的都刺激，他现在承受能力已经大不相同了。他甚至也是冷笑应对：“你以为你这样就是维护法律尊严了吗？你是不是杀了人？你没有杀人却去承受法律的制裁，你以为你这样就光荣了吗？不同样是践踏法律的尊严？”
陈夕这么直接的话犹如一柄利刃刺入杨正的心里，把他“勇于承担责任”的自我安慰面具撕裂，让他一阵心惊。他不由拉下了脸，暗自想到，难道自己这样做真的不对吗？去反驳、去给自己找借口反而是应该做的？
看到他已经有反应了，陈夕接着说道：“这只是关于法律层面的问题，影响更大的实际问题还不在这里。你这样做最直接的影响是，黑枭可以逍遥法外，你的同事未必能够捉到他。你可能想坐完牢之后再来抓他，但是你坐牢出来之后，未必能够再当警察；就算能当警察，也肯定不会再是大案、要案的负责人员，可能是从最低层重新干起，你又哪里有能力、从哪里得到信息抓黑枭？”
杨正脸色开始变了，他刚才只是凭着一腔热血，觉得自己应该为死去的老人负责，现在听到陈夕的分析，不禁令他有点汗颜。
“这是一个，还有一个影响，就是助长了歹徒的威风！只要钻好了空子，你就乖乖的替罪进牢笼，他们下次会更加的钻法律空子，会把类似的手段用在更多的警察身上。被设计的警察要么自己替罪，要么跟歹徒为伍。你以为你带的是好头吗？”陈夕也是半成熟的想法，但是也有一定的道理。
过了一会儿，杨正抬起头来，看着陈夕，重重的点了点头，对陈夕说道：“没想到我比你多活了一倍都不止，反而不能像你一样脱离条条框框的限制，你都算是点醒了我。不过，你提的建议我还是不能采纳，那样对你实在太残忍了，你本来就是无辜的受害者，我怎么能让你顶替我呢？你放心，我会尽量跟领导反应，申请等抓到黑枭在之后再处理，就算开庭审理，也可以缓期执行。”
陈夕摇摇头：“你还没有完全明白我的意思，虽然我没有义务替你顶罪，而且这样的事情要是公开了，你可能就不好混了，但是其实我是有私心的。”
“你能有什么私心？”杨正不由有点奇怪，难道你能从坐牢里面捞到什么好处不成？还是你天生喜欢坐牢？
陈夕眨了眨眼睛：“你刚才为什么要我跟着你走？”
“因为……莫非你是……”杨正顿时醒悟过来。
“没错，我就是怕黑枭找我麻烦，因为我亲眼见到他杀人，他可能会杀我灭口。如果你又纠缠上了官司，没有时间来抓他，那他不是可以随时找到我？我本来就怕死，又怕自己死了父母亲受不了，更怕黑枭找我父母的麻烦。所以我躲在监狱里面，将会是最安全的选择，又可以换你去收拾他，何乐而不为？当然，抓住了真正的凶手，你也应该可以给我想办法平反了。”陈夕完全说出了自己的顾虑。“还有就是我现在还没有满十六周岁，应该在审判方面会轻一点。”
杨正盯着陈夕看，眼睛眨都不眨一下，看到陈夕心里有点发慌，不知道他想干什么。
“哈哈哈哈，你这小鬼真的很不错呀，在这种情况下还能冷静的考虑那么多方面，现在好像我们两个的位置倒转了！”杨正终于放松了脸部表情。
陈夕心里嘘了一口气，勉强笑道：“你是自己陷入其中，难免考虑不周；我是隔岸观火、旁观者清，还有就是从小说、录像里面学到很多现实当中没有的经验。”
杨正沉思考虑了一会儿，认真地说道：“既然你可以做到这样，我也就不婆婆妈妈了。我们来合计一下怎么圆这个场。”
他们两个现在是唯一的知情人，所以他们商量的结果是，陈夕承认自己在山上捡到了杨正的枪，然后不小心开了一枪，将附近的老人误伤致死。
至于以后抓到黑枭之后，如何圆这个慌，暂时就没有多想。不过杨正清楚黑枭是犯了死罪的，到时候不怕多这一条罪，只要他认了，要再给陈夕犯案都不难，反正陈夕年纪小，可以说是吓怕了，或者受到威胁什么的，有了真正凶手，又有省厅出面，肯定没问题的。
杨正联系了一些自己熟悉的法律常识，分析了一下可能会受到多重的刑事责任，也就是会判多少年的徒刑。根据《刑法》第四章的规定，过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑；情节较轻的，处三年以下有期徒刑。不过又有规定：已满十六周岁的人犯罪，应当负刑事责任。已满十四周岁不满十六周岁的人，犯故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡、强奸、抢劫、贩卖毒品、放火、爆炸、投毒罪的，应当负刑事责任，其他应当从轻或者减轻处罚。
按照这样的规定，陈夕顶替认罪的话，可能会从轻判三年或者再减轻个一年，还可以缓期执行。
不过，杨正还有一个担忧，不知道该不该对陈夕说。点击察看图片链接：《现代赖布衣传说》

正文 第十一章 被捕

___
惨惨惨，冲榜无望，随遇而安吧～～
小小预告：序幕完了，下面情节很快开始陈夕不寻常的经历了，也会开始强起来，遇到些怪异的事情了……欢迎收藏阅读，更新多了，你会给我票票吗？
___
“好了，就这样，最多不过两、三年而已。如果你破案快，可能还更早出来。”陈夕一副轻松模样说道，“还有一点，我们申请不要缓期，直接进入监狱里面，这样的话，黑枭才不会找到我，找到我家。”
看到他很不在乎的样子，杨正心里都觉得非常愧疚，他都知道这是装出来的。想到自己要坐几年牢，哪里还能真的平静？就是自己这样一个干公安工作的，刚才想到要坐牢，都不免失态，陈夕此举无疑是不想自己担心。
“你放心，我一定会尽快破案的。一定！”杨正表情坚定地说道。过了一会儿他又说到：“这样一来，你的学业肯定会受到很大的干扰，倒是要想个办法。”
“没关系，命要紧嘛。再说没有书以后还可以再读呀！”陈夕无所谓地说道。
“不行，不能荒废了！我会想办法的，到时候可能我会托人照顾好你在里面的生活，然后会安排课本书籍给你，但是要靠你自己自学了。”杨正表情凝重，“你可不能放弃，你必须要为我读，要不然我会愧疚一辈子的！”
陈夕点了点头，没有说什么。
杨正又犹豫了一下，还是把自己另外一个担忧说了出来：“《刑法》规定，私藏枪支、弹药拒不交出的，可以处二年以下有期徒刑或者拘役。我们用的借口是捡到的枪，但是没有马上交给公安机关，都有私藏枪支的嫌疑，而且你还开了枪，这都是比较严重的，我怕可能会多判两年。”
陈夕心里一沉，要是真的这样的话，自己可是背上了五、六年的牢狱生涯啊，这个家伙要是无法破案，那不麻烦大了？可是那个黑枭的残忍手段……
“没关系，你不是会很快破案的吗，那就不用怕了。”陈夕勉强说道。
杨正点点头，以前是为了警察的责任去追捕黑枭，现在还要加上一份自己良心的责任，他都觉得压力大了很多。
“嘀嘀嘀嘀……嘀嘀嘀嘀……”
杨正的CALL机又响了起来，他看了看，还是刚才那个号码。
“走吧，杨处长。我跟你去自首，或许又可以得到一点减缓。”陈夕长嘘了一口气，开玩笑地说道。
杨正没有再说什么，他们两个人走到了大路上，沿着路向下走，不久见到一个小商店。杨正在小店里面复机，那是市公安局的朋友打来的，询问他的情况怎么样，他犹豫之下，还是告诉了他现在的情况，同时算是直接报案了。
陈夕蹲在店门口，心里都是非常复杂，早知道会遇到这样的事情，说什么今天也不出来玩了，现在可好，怎么跟张学有他们说？怎么面对父母？他们能受得了这样的打击吗？但是事情已经到了这样的地步，已经不是他想要脱身就可以脱身的了，只能走一步是一步了。
杨正给陈夕买了一瓶豆奶，他自己要了一瓶啤酒，两人谁都没有说话，坐在小店里面等着警察的到来。
不知道过了多久，在陈夕的感觉里是过了非常久，一辆警车呼啸而来，在小店门口停了下来。从车上下来好几个穿制服的公安，其中一个像是领导模样的走到了杨正面前，低声问道：“老杨，到底发生了什么事情？”
杨正苦笑，拍了拍他的肩膀说道：“老肖，我们边走边说，先去现场看看，现场在那边。”他带着陈夕以及那几个警察往凶案现场走去，路上低声跟那个老肖解释了一遍，内容就是和陈夕商量好的那样。
那个老肖都是一个老公安了，对于杨正的话，他都感觉到有漏洞，但是杨正是省厅的副处长，又是他的老朋友，他都不怀疑杨正会对他说谎。
“就是这样了，他还帮我抬这个老人到了这里，想把老人送去医院，但是来不及了。他也算是主动自首了。”杨正看着老人的尸首，感慨地说道。
老肖沉默了一下，对杨正说道：“先带回去再说。”等几个警察拍完了照片，然后吩咐那几个警察把陈夕抓了起来，还给他戴上了手铐。
陈夕见到自己被戴上了手铐，眼睛里面都不由露出恐惧的神色，这可真的成了罪犯了！他忍不住挣扎起来。
杨正见到陈夕的模样，心里非常惭愧，便对老肖说道：“算了吧，他还是一个孩子，要跑早跑了。能不能不带手铐？”
老肖看了看陈夕，只是一个半大孩子而已，杨正一个人都可以看住他，现在自己带了好几个人还守不住吗？也就做个顺水人情，笑着说道：“本来这是程序问题嘛。不过我们都不用那么死板，应该以人为本，就听你的。”他示意警察将陈夕的手铐取下来了。
两个警察抬起了地上的尸体，另外两个押着陈夕，一行人又从树林里面走了出来。
“陈夕是不是迷路了？还是玩上瘾了？”
听到这句话，陈夕的脸色不由大变。说话是李小桐，他抬眼看去，见到她们几个女孩子和张学有正从上面往下走，似乎正准备去找陈夕。
很快，大家也都看到了陈夕。
“陈夕！”
他们跑了过来，见到边上跟着的警察，马上发现了不对劲。他们还看到了警察抬着的尸体，几个女孩子不由发出一声惊呼。
“陈夕，这是怎么了？”张学有惊慌地问道。
陈夕低声说道：“他们是我同学，今天一起出来的，让我和他们说几句话吧？”
老肖看着杨正，杨正点点头。他不好再说什么，但是知道抬着一具尸体站在这里，影响不好，便吩咐那几个警察将那个老头的尸体抬到车上去。
“这到底是怎么回事呀？”李小桐、冷冰冰她们几个女孩子哪里见过这副阵容，吓得不禁要哭出来了。
陈夕低声说道：“我在树林里面捡到一把枪，以为是玩具枪，就玩了起来，谁知道是真枪，走火将一个人误伤了。现在他们要带我回去调查。”他又勉强笑道：“没事的，你们不用担心，你们先回去吧。”
“怎么会这样呀？他们会把你怎么样呀？”李小桐惊慌地问道。
冷冰冰压低声音说道：“他们会不会打你呀？”
陈夕笑道：“没事，你们自己注意安全，早点回去。”他都不想多说，毕竟大家都才是十几岁，他可不敢保证自己能一直坚持住。
陈夕自己走到了警察身边，跟着他们往车上走。
“陈夕！”几个女孩子带着哭腔喊道。她们都还只是初三，从来没有遇到这么重大的事情，哪里知道该怎么办？
张学有在一边愣了半天，终于接受了这个事实。想起平时有什么问题，都是陈夕出主意更多，现在陈夕有事情了，该自己出主意了。他也看过不少小说，对于一些事情的处理，也是纸上谈兵过。等到陈夕已经上了车，他想到了暂时的对策，马上对几个女孩子说道：“大家冷静一点，你们现在马上回去，把事情告诉陈夕的父母，然后去找班主任老师，要他马上通知学校里面！”
“那你呢？”
“我先跟着陈夕过去，看看他怎么样。这样大家才能放心！”终日嬉皮笑脸的张学有，现在认真了起来，成了几个没有什么主见的女孩子的主心骨了，她们都听从了他的安排。
陈夕上车之后，听到背后同学们的叫喊，都有种想哭的冲动，但是他深呼吸强忍住了。今天成了自己的一个转折点，以后的路可能会很难走，他必须要坚强起来。
就在警车要开动之时，突然有人拍门。
大家一看，是陈夕的同学张学有，张学有忘记了对警察的恐惧，在外面拍门求到：“警察叔叔，能不能让我陪陈夕一起去？他一个人会害怕，会慌的！”
大家都没有出声，杨正也不好说什么，自己不能太过于显示出对陈夕的照顾，要不然会惹人怀疑，那就前功尽弃了。
这次老肖没有再询问杨正的意见，他自己就做主让张学有上来了。
得到领导的示意，一个警察开门让张学有进来了。张学有边道谢、边挤到了陈夕身边坐下。
“你来干什么？”陈夕低声责备。
张学有拍了拍陈夕的肩膀，低声笑着安慰他说道：“没事的，我们不是老是感叹学校的生活太枯燥了吗？现在正是一个刺激事件呢，这可是值得炫耀的事情。”
他哪里知道自己的苦衷，还以为会很简单呢！陈夕不由苦笑，没有再说什么。

正文 第十二章 公安局

在方老走后，陈夕母亲就叫他父亲陈桥赶紧去把儿子找回来。陈桥觉得有点杞人忧天，不用为了人家一句话就搞定慌慌张张的，便没有理会。
做母亲的整颗心都是系在子女身上，听到说儿子可能有灾难，她都巴不得自己替他抵挡，何况只是叮嘱他小心？所以她也没有觉得有什么不好，自己就去了张学有家。
张学有家住得不远，平时跟陈夕来往较多，所以陈夕母亲都知道去张家。她到了张学有家里，问起张学有的母亲，才知道他们约好一伙同学去了通天岩。
这下陈夕母亲又是吊着心回家，她暗暗祈祷陈夕不要真的有什么灾难才好。
李小桐他们回到镇上，也是像刚才张学有一样，马上分路，李小桐去通知陈夕父母，冷冰冰她们就去找老师。
由于李小桐没有来过陈夕家，所以只好先去了张学有家。
等到中午的时候，陈夕母亲还是有点心神不宁。这时候，张学有的母亲带着李小桐过来了，李小桐低声把陈夕的事情告诉了他母亲。虽然已经尽量的把事情说得轻巧，但是陈夕母亲听到之后，还是有如雷击，差点晕倒。她马上叫陈桥一起去市内。
陈桥听到儿子出事了，心里也是非常震惊，但是表面上还是坚持住了，见到妻子摇摇欲坠，便安慰她，要自己一个人去。张学有的母亲也劝她在家里等，但是她坚持要和陈桥一起去，要见到儿子没事才能安心。
陈桥夫妇和李小桐三人又搭车前往市内。
另外一边的冷冰冰她们也找到了班主任老师家，学生出了如此重大的事情，班主任非常震惊，但这不是自己可以解决的，他立刻打电话给了学校的校长。校长头疼之余，也赶紧要求班主任去车站等他，他马上过去。大家一起赶往了市内。
___
陈夕他们跟着警车回到了市内，是直接到了市公安局，不是普通的分局或者派出所，看来这个老肖多少都有点职位。
可能正是因为去的是市公安局而不是小派出所，所以陈夕没有受到什么审前的特别“招待”，当然，也可那是因为他是自首的，又老实，所以也就不要怎么审了。
到了公安局之后，张学有就不能再跟陈夕一起了，陈夕被关进了拘留室。而张学有也被请了出去，如果要再探访陈夕，必须要按照规定重新申请过。
杨正自然也不能再与陈夕带在一起，因为虽然是他“抓”到陈夕的，但是他不是本地公安局的，案子已经移交到了市公安局处理，不用他再插手。
老肖把杨正请去招待了，他心中都有一些疑点，既然杨正不愿意公开谈，他都想私下了解一二，毕竟他们是老朋友了。
张学有出来的时候，经过门卫室的时候，他壮着胆子走了过去，想要打听一下探望陈夕的手续。
他刚刚说了一声“你好……”里面一个警卫透过玻璃窗喝道，“哪里来的小孩？快点出去，这里不是你玩的地方！”
张学有吓了一跳，不敢再说什么，赶紧准备走人。
“等下，这个男孩子好像是刚才跟肖副局长的车进来的，不要得罪错了。”里面有一个警卫对刚才那个警卫低声说道。然后又喊住了张学有，问他有什么事。
张学有已经听到了他们的话，他不知道到底刚才哪一个是副局长，但是很快明白暂时可以狐假虎威一下，可是如果自己询问探监事项的话，他们便明白自己跟副局长没有瓜葛，可能马上就会是另外一副脸了。
虽然他们很快就会知道自己的底下，不过先蒙蔽一下，说不定等下还能混进里面去呢。张学有想到一个毫不相干的理由，脱口说道：“我是想问一下这附近有没有有名的包子店？我去买点包子。”这个理由实在是匪夷所思，张学有自己都觉得汗颜。
那几个警卫更是觉得莫名其妙，难道是副局长想吃包子？还是他的客人想吃包子？
有一个警卫愣了一会儿，指了指外面街上，说道：“你自己去看看，我也不知道。”
张学有赶紧道谢离开。出了公安局的大门，他不知道该去哪里，找到警卫看不到的地方，便停下来蹲在那里。现在他也不知道该怎么办，又无法得知陈夕在里面的情况，只能在这里等学校和陈夕家的人来了。
等了很久，都没有见到他们来，张学有饿得不行，自己去吃了一个快餐，回来的时候，已经快三点了。这时他见到陈夕的父母已经到了公安局门口，还有李小桐。他们正在跟警卫说情，想要进去见陈夕。
张学有见到他们，激动起来，忘记了自己想要扮副局长熟人的事情，马上跑了过去。
“陈叔叔，你们来了。”
陈夕母亲见到张学有，赶紧拉着他问：“学有，这到底是什么回事呀？”她已经是哭着在问。
“没有什么陈夕！你们不要到这里哭闹！”里面的警卫大声回应着陈桥的打听。
张学有赶紧走上前去说道：“警察叔叔，有的，陈夕在里面，我刚才是跟他一起进去的！”
警卫看见了张学有，听到他的话，明白了是怎么回事，没有再对他客气什么，“你们不要在这里闹事了，这是公安局！去打听清楚再来！”
陈夕母亲又在一边哭了起来。
李小桐低声说道：“要不我们等学校领导过来再做打算吧？”
陈桥也明白自己一副乡下人模样，别人自然不会把自己看在眼里，还是等到学校领导来，看看他们有没有办法。
四人走到了一边，张学有再把自己知道的情况跟大家讲了一下，前面的李小桐已经在路上告诉了陈桥夫妇，后面张学有也就只是跟到公安局而已，并没有多少情况可以讲。
“你说我们家小夕这是造了什么孽呀！怎么摊上这样的事情呢？”陈夕母亲又哭了起来，陈桥蹲在一边猛抽烟。
“阿姨，你别担心，陈夕不会有事的。”愁眉不展的李小桐安慰说道。
张学有想了一会儿，记起什么说道：“陈叔叔、阿姨，你们不用担心，我看到陈夕自己非常的平静，他肯定不会有事的。还有，刚才跟着一起进去的一个警察，好像还是有一点地位的，在我出来的时候，他曾经跟我说，他会保护好陈夕，不会让他在里面出事的。”
“真的吗？”陈桥夫妇稍微安心，但是依旧愁眉苦脸。
“小桐，冰冰他们有没有找到老师呀？”张学有问李小桐。
李小桐摇摇头：“我们分开来，她们去找老师，我去找陈叔叔。我也不知道她们找到没有，应该没问题吧？”她也不是很肯定，班主任家她们是知道去的，但是谁能保证刚好在家呢？校领导的家她们可就不清楚了。
四个人等了很久，张学有不时看表，在四点多的时候，终于看到他们的老师和校长还有冷冰冰从一辆车上下来了。
张学有赶紧跑了过去，把他们招呼到一起，大家商量之后再行事。
班主任周老师见到张学有想要责备他，但是想想现在的情况，没有说什么。
听到李小桐说这个是他们的班主任和校长，陈夕母亲赶紧哭喊着说：“校长！老师！你们可要救救我们家小夕呀！”
叶校长和周老师只能点头答应。
陈桥走过来，拉住她说道，“哭什么哭！哭顶什么用？不要打扰校长他们情绪！小桐，你帮忙照顾她一下。”李小桐赶紧过来扶住了陈夕母亲。
陈桥跟叶校长和周老师打过招呼之后，便把自己刚才过去询问，警卫不理会的事情说了一遍。
叶校长也是见识过很多场面的人物，他沉思了一会儿，安慰了大家几句，然后吩咐大家在这里等，他和陈桥两个人过去。
再次来到公安局门口，陈桥跟在了后面，叶校长在前面开路。经过叶校长的耐心沟通，警卫才打电话进去查询了一下，知道确实有这么一个疑犯。经过叶校长的努力坚持，里面的负责人才同意叶校长以学校负责人的身份以及陈桥以陈夕监护人的身份进入里面探望。
来到拘留室旁边的会客室，陈桥见到儿子被带了进来，又是心疼又是恼怒，挥手就要去打他，被警察呵斥，他才没有再动手。
“看你都干了些什么？到底为什么会这样？出了什么事情？你有没有杀人？”陈桥大声问道。
叶校长看着这个不认识的学生，比较平静地问道：“陈夕，你把事情经过大致讲一遍吧，我们好想办法帮你。”
陈桥听到校长说话了，马上意识到现在时间宝贵，要教训也要以后再教训，便没有再骂了：“还不快告诉校长！”
陈夕见到父亲，情绪已经很波动，他骂自己几声还好受一点。现在见到平时很敬畏甚至害怕的校长来找自己，激动之余，也都冷静了不少。“爸，让你们担心了。校长，多谢你来帮我。事情是这样的……”
听完陈夕的话，叶校长点了点头，还是很平静地说道：“没事，没事，你不是有意就好。放心，学校会想办法的。”
眼看时间快要到了，叶校长又低声叮嘱说道：“就算上法庭审判都没有那么快，这段时间你在里面自己要小心，记住忍一时风平浪静，不要得罪了人。”
陈夕点头受教，然后看着他们起身离开，他最后努力控制住情绪对陈桥说道：“爸，照顾好妈妈，我不会有事的。”说完怕自己会哭出来，赶紧离开，先回去了拘留室。

正文 第十三章 审判

___
晚上应该还会再更新一章。
欢迎阅读、希望上架、给点票。
___
ps：大家觉得有没有必要改书名？如果有，欢迎给建议，录用了合适的，会送你几十个精华，也可以将你的名字写入书中。
___
接下来的时间，市公安局着手调查死者的身份，联系死者的家属前来领尸，同时审核着物证，勘查现场照片等事项。而陈夕便被拘留在公安局，其他人一律不得会见。
陈夕父母开始四方求人帮忙，但是亲友当中都没有什么大树，没有什么有关系的人物可以帮上忙。学校也积极的找各种关系帮忙处理陈夕的事情，由于他还是在校学生，所以一直反应到市教育局，教育局也答应向法庭提出求情，但是他们也只能做到这样而已。
杨正自己已经把事情的“经过”反应给了省厅的领导，由于他的枪是刚刚丢了没多久就被陈夕捡到了，而他在户外来不及上报，所以也就没有追究他太大的责任，只是对于他没有看护好自己的佩枪发出了警告。
如此一来，杨正几乎没有什么责任了，他完全可以自由的去执行他的任务。但是由于涉及到的物证“凶器”是他的佩枪，所以他也必须出庭作证。
为了不打扰杨正的工作，在省公安厅和杨正的要求下，市公安局很快将此案了解并移交司法机关。死者的家属向市市人民法院提出刑事诉讼，要求惩治陈夕以及提出赔偿。
法院的办事效率也颇高，在一周之后就开庭审理了。本来是很简单的一桩意外伤人致死案件，但是由于涉案人员身份特殊，还没有满十六岁，是在校学生，有教育局、还要省公安厅过问此事，让市人民法院的法官们也都小心翼翼。
开庭之日，陈夕的父母、班主任周老师、学校代表王主任、学生代表校学生会主席张高等都有到现场。陈夕的几个好朋友张学有、李小桐等人则因为请不到假无法前往。
那天杨正已经说了可能的结果，陈夕也算是已经知道了审判结果，所以也都没有怎么紧张。相反是他的父母非常紧张，因为没有什么有力人士的帮忙，不知道最后结果会是怎么样。
陈夕站在法庭上，两眼一直平静地望着前方，他不敢看向旁听席，他不忍见到母亲在哪里抹泪的样子。
经过公诉律师的象征性辩护了一番，最后审判长宣布了审判结果，大意如下：
由于被告人陈夕捡到警枪一支，在玩时走火，导致误伤李德平（那个老人）致死。根据《刑法》第四章、第二百三十三条规定，当处以三年以上七年以下有期徒刑；
被告人陈夕捡到警用枪支没有上交公安机关，有私藏枪支的嫌疑，并且私自使用警枪，造成严重后果，根据《刑法》第二章第一百二十八条，当处三年以上七年以下有期徒刑；
（听到这里陈夕母亲几乎要昏过去了。）
由于被告人实际年龄已满十四周岁未满十六周岁，应当承受刑事责任，但应从轻处罚。并且由于被告人案发之后，主动自首，态度良好、积极配合公安部门调查工作，并有悔过之心。所以最后判被告人陈夕有期徒刑五年，立即执行！
由于被告人未参与工作，无收入来源，而死者已经早就过了退休年龄，所以驳回原告要求赔偿三万元的要求。审判结果立即生效，双方如果对本庭审判的结果有不同意见，可以在规定时间内向地区中级人民法院提出上诉。
听到审判结果，学校来的几个人都没有说话，心里都有一个念头，这个学生就这样给毁了。陈家三人的反应各异，父亲陈桥默不作声，母亲则早已经是泪流满面，而陈夕很平静，因为跟他们之前预料的都差不多。
退庭后班主任周老师越想越觉得不行，愤愤地说道：“判五年对陈夕来说已经是太重，还说是从轻处罚，还有以陈夕的年龄，完全可以缓期几年执行，他们的审判有问题！不行，我们要上诉！”
在退庭时过去见了陈夕一面的陈桥夫妇回了过来，陈桥对他们几位说道：“多谢几位老师的帮忙，陈桥感激不尽。不过，刚才陈夕一直叮嘱我说不要再去上诉了。他自己决定要服从审判，他觉得这样很好。”
周老师愕然，不过很快明白过来似的说道：“陈夕肯定是不想我们为了他的事情继续奔波劳，这个孩子！他真的是个好学生。好！我们就听他的，两位放心，好孩子在什么时候都会是好孩子，陈夕是金子在何时都会发亮的！”
陈桥夫妇苦笑应对周老师的安慰。
很快，陈夕的事情在学校里面传了开来，审判结果也都被私底下公开了。三班很多人觉得有点脸上无光，但是更多的人是觉得气愤，对审判结果的气愤，对其他班同学嘲笑的气愤。跟陈夕比较交好的那些同学更是一连几天都没有说什么话。
___
在杨正的建议下，陈夕被马上安排去了设在山区的一个劳改监狱。
陈夕被一辆警车送去了监狱，路上有几个司法警察押送，他坐在后面车厢里面，看不到外面的情况，也不知道走了些什么路线，只知道走了很久的路。
等他下车的时候，已经到了一处偏僻没有人烟的山区。当然，这个没有人烟是指没有普通人居住，只有一个大监狱而已，大致看了一下附近的环境，好像是非常原始的山林。
陈夕从来都不知道监狱的信息，（也没有谁会去没事去打听监狱消息的吧？）所以他根本不知道自己来的是什么监狱，也不知道这个监狱位于哪里。虽然这里可以肯定是原始山区，但是由于赣南（赣州地区）东部连接福建武夷山，南部连接广东，西部连接广东、湖南，都是连绵大山，北部还有井冈山等学多丘陵山脉，所以几乎是四面环山，哪里还分得清是在哪个方向的山区？
既来之，则安之。陈夕也没有去理会那么多，他必须准备好迎接全新的生活，这应该是非常枯燥和残酷的生活。
陈夕在下车的时候看了一下监狱里面的环境，见到在周围都有高高的铁丝网，大概就是传说中的电网吧！外面很安静，没有看到什么犯人，只有几个狱警在巡逻。
陈夕很快被负责押送的司法警察带到了监狱里面，送到了负责接受的地方，然后他们去交接公文。之后司法警察把陈夕交给了监狱警察，他们自己离开了。
狱警把陈夕关进了一个狭小的房间里面，然后就没有在理会他了。
在这个陌生的地方，陈夕不由感到一阵不安。他仔细打量这个房间，是一个非常小的四方房间，大概只有四、五个平方米，天花板也很矮，就连陈夕现在的个头，都觉得快要顶到头了。
这就是监狱的模样？他觉得很好奇，想想又觉得有点不对，看起来应该像是录像里面放的禁闭室一样。可是为什么自己刚来就给关禁闭呢？下马威？
过了一会儿，陈夕已经把这个房间看完了，失去了新鲜感之后，他感觉到了一股压抑。四方的狭小空间本来就很容易给人造成压力，让人觉得不自在，加上里面光线很暗，又没有窗户等通风设施，空气非常浑浊。呆在里面的陈夕只觉得心慌意躁，这比他在法庭上还难受。
陈夕难以控制自己波动的情绪，只觉得有些快要疯狂的因子在体内沸动，让他有种想大喊大叫的冲动。过了一会儿，他突然脑中闪过一个念头，自己千万要冷静，如果情绪失控，可能等下面对自己的就是一顿暴打。
为了安抚心中的压抑情绪，陈夕想试着活动一下身体，但是手上带着手铐，一点都不方便。最后他干脆坐在地上打坐起来，练气功倒是去除这种压力的一个不错选择。这些天他在呆在公安局的拘留室，由于里面人多，他也没有练气功的机会。不过在那里的拘留室环境不错，又有各种各样的人物被拘留在里面，他一直听他们吹牛聊天，也没有觉得无聊过。
陈夕在地上坐好，带着手铐的双手刚好放置于腹前，他开始放松身体，调整呼吸。
在这种情况下，以陈夕的修为，哪里能迅速进入状态？不过有意识的练功，让他的情绪平静了很多，心里也没有了那股慌乱狂躁。
大概过了一个小时左右，终于有人开门进来了。
一个狱警走进来之后，见到陈夕在地上打坐，不由有点讶异，走到他什么说道：“你还蛮逍遥的嘛？给我起来！”
陈夕练功没有进入深层状态，已经听到了他的开门声，所以也没有被他的话惊吓到，要不然以他半桶水的修为，不走火入魔都会惊吓岔气。
现在到了这个监狱，陈夕也都做好准备要保护好自己，这里天高皇帝远，这些监狱警察们就是这里的老大，都不能得罪了他们。
陈夕睁开眼睛，边从地上站了起来，边陪着笑脸道歉：“警官你好，不好意思，我晕车，来的时候坐车太久了，就坐下来休息一下。”
那个狱警对他的态度还算满意，哼了一声之后，对他说道：“跟我走，带你去见监狱长。”说完拉开了门，陈夕赶紧跟了出去。

正文 第十四章 入狱

___
今天够意思了，期待大家明天会给我点推荐。
虚荣心重呀
___
陈夕老实地跟着那个狱警后面，脑子里面活动开了。监狱长，顾名思义，自然是监狱里面最大的行政长官，他应该是这里最有权势的人了。结交狱警可以方便、保护自己，而结交到监狱长，狱警自然会来认识你。这一点陈夕是这样认为的，所以他都打定主意，一定要给监狱长留下一个好印象。
这个监狱长是不是每个犯人新来的时候都要见一次的？所谓的见，是不是就是审问、教训加警告？陈夕心里有疑问，但是又不敢问那个狱警，只能自己偷偷琢磨。
那个狱警带着陈夕经过一条走廊，很快来到一个开着门的办公室，把他领进了里面。
不知道是不是刚从那个小房间里面出来的缘故，陈夕觉得这个办公室非常的宽大。在一张办公桌后面，坐着一个穿着狱警制服的中年人，正在低头看着报告。
“报告监狱长！新来的犯人陈夕带到！”那个狱警向监狱长汇报到。
监狱长抬起了头，看了看陈夕，对那个狱警说道，“你先出去吧。”
那个狱警似乎有点不放心，犹豫了一下。
监狱长对他笑了笑，“没事，有事我再叫你。”
那个狱警点点头，立刻退了出去，这次的犯人只是一个小孩，如果自己还要留下来戒备，那不显得监狱长太无用了？所以他马上明白过来，识趣地退了出去，顺便把门带上，自己到外面等待吩咐。
监狱长仔细看了陈夕一会儿，扔下手中的报告，对他说道：“你就是陈夕？”
陈夕点头，眼光不敢与他对视。
“你的档案我已经看过了，捡到警枪、过失杀人，判个五年，不算重了。不过，对于你的年纪，五年有期徒刑，还是一个很严重的事情。”监狱长从口袋里掏出一盒烟，自己给自己点上了一根。
陈夕暗暗着急，本来想要给监狱长留下一个好印象，但是他现在都不知道该说什么好。
监狱长抽了一口烟之后，才慢慢说道：“你没有申请上诉，以后五年就要在这里呆着了。你也不要多想什么，就是一千来天嘛，很容易就过去了。如果你表现好的话，我可以给你申请减刑，可以提前释放。”
陈夕听到监狱长的话，不由感到奇怪，是不是自己听错了？还是他对每一个新来的犯人都是这么客气？不过，怀疑归怀疑，他还是赶紧接着监狱长的话说道：“多谢监狱长，陈夕一定会认真检讨、好好改造的。”
监狱长点了点头，漫不经心的低声对陈夕说道：“看不出你的关系网还不错的呀，那为什么又会被判刑呢？”
陈夕一时间没有明白过来他指的是什么，只能笑笑说道：“我没有什么关系，我家都没有什么亲戚有分量的，所以判五年已经是法庭看我年幼从轻判罚了。”
监狱长嗤笑了一声，“你人还没有到，我就已经接到了省公安厅、市公安局的领导的电话，要我好好照顾你，这样还算没关系？”
陈夕顿时明白是杨正在为自己打通监狱里面的关系，这个家伙都算是没有过河拆桥。对于他和杨正的关系，陈夕不方便说，只能笑了笑应付过去。
监狱长突然严肃起来：“虽然你跟一些领导有关系，但是监狱有监狱的规则，你在这里还是必须要遵守规定，要不然我不会给任何人面子！”
陈夕赶紧表现出一副尊敬的样子说道：“当然，在这里任何人都必须服从监狱的规定，必须听从监狱长的指示。监狱长您秉公办事是应该的，我一定会遵守规定的。就是领导们也不会想要让您徇私的，他们只是见我年少可怜，希望让我不至于受到欺负而已。”
“那就对了，我不会因为你有领导朋友就特殊照顾你，一切都按规定来。你年纪小，本来应该申请缓期的，不过既然已经来了，我也会适当的照顾你的。”监狱长满意的点点头。
陈夕赶紧“热烈”地道谢，希望借杨正的东风，跟监狱长拉好关系。
“有一点你要注意，这个监狱里面很多人都是重犯，他们对公安干警都有敌意，你要是想炫耀你有公安朋友，我担保你一定会遭到所有人的敌视，甚至会受到故意的挑衅、欺负。”监狱长算是小小的警告了陈夕一下。
陈夕很快明白了个中规则，公安上头有人，监狱警察们知道可能会对你客气一点，但是里面的犯人就会把你当作仇人；同样，如果是在道上靠着有势力的老大，在监狱里面，所有道上混的犯人都会对你客气，但是狱警们又会对你更加小心。正所谓鱼和熊掌不可兼得，应该就是这样的规律了。
“好了，你先进去吧，好好表现。”监狱长说完大声向外面招呼：“小赵！小赵！”
刚才领着陈夕进来的那个狱警马上开门进来了。
“你带他去办入狱手续。”
小赵领着陈夕出来了，带着他去办理常规手续。小赵就算没有听到他们刚才的对话，也知道监狱长对陈夕比较看重，路上他的态度好了一点，跟陈夕简单介绍了一些情况：“就算是在监狱里面，也都有强弱之分，老凯，灰牛，子弹三个人是里面犯人当中最为凶狠的，也都有很多人拥护，你一定不能得罪他们，最好是学会忍，所有人都不要得罪，等你混熟了，就没有人欺负你了。”
“监狱长知道你的情况之后，今天特地调了一间宿舍安排给你住了，里面都是重新安排的一些比较随和斯文的犯人。你平时跟他们在一起，这些人应该不会欺负你，先躲着那些凶的。”小赵大概是看出陈夕有疑问，哼了一声说道：“你是想说我们为什么不管理好他们吗？”
陈夕笑了笑没有出声，心里正是这么想的，既然你们已经知道里面有些人是凶狠人物，经常欺负弱小，那为什么不把他们管理好呢？
“没有什么东西可以绝对管理得很好的，每个人都有自己的个性，来这里的犯人们往往都要比普通人难以管理，只要离开了我们的视线，他们难免会发生冲突。只要他们不是很过分，这样的次序还是良性的，我们施与高压，终究会引起暴乱的……”突然小赵想起陈夕是犯人，马上打住，没有再说了。
陈夕对小赵表示了由衷的感谢，然后由他领着去体检、更换衣服等事项。
“你现在的编号是9527，从现在开始到你出狱，这是你在这里的唯一正式代号！你住在209号囚室，床位是第十二号床。现在到那边领生活用品！”
陈夕听到自己的编号，不由愣了一下，怎么那么熟悉呀？好像在哪里听到过，9527，莫非是95年进入这个监狱的第二十七个犯人？
陈夕领了生活用品，然后跟着那个负责的狱警来到了209囚室，那是在走廊尽头，在走过的时候，两边都有人涌出来看他。那些犯人全部盯着他看，好像看猴子一样，有的还起哄，这种感觉让他觉得很不好意思。
到了209号囚室，陈夕一个人拿着脸盆等东西走了进去，里面的人见到他进来，全部都看着他。
陈夕眼睛迅速扫视了一下房间里面，见到这是一间小囚室，里面左右各有三张铁架床，床上都已经住有人了，他记起小赵说过，这个房间是专门为自己调动过的，里面的犯人全部是比较斯文的，他现在看过去屋里的犯人，见到他们几乎全部是看起来非常瘦弱的那种人，还有两个是五六十岁以上年纪的老头。原来所谓的斯文犯人，就是一些老弱犯人！
陈夕勉强笑了笑，对里面的犯人们说道：“大家好，我是新来的，我叫陈夕，以后还要大家多多照顾。”
虽然他主动搭讪示好，但是没有一个人愿意理他。陈夕也不好说什么，自己走到了十二号床，那是在最里面的上床。
环境虽然不是很好，但是陈夕也没有什么好埋怨的，毕竟这是坐牢，可不比在自己家里。这个房间里面才住了十二个人，比起香港电影里面拍的几十个人住的大囚室来，已经是好很多了。
简单收拾了一下床位，陈夕便安顿了下来，他见到邻床上铺的一个五六十岁的小老头正坐在床上看着他，便跟笑着对他说道：“大叔，您好，我叫陈夕，不知道该怎么称呼您？”
那个老头眼睛翻了一下，没有回答陈夕的话。
陈夕讨了个没趣，也就没有再说话，心想等过几天熟了就好，他便自己躺了下来。
过了一会儿，下床有人大声问道：“小子！你到底是什么来头？”
陈夕没有听到谁回答，再想想他们的年纪，应该是问自己吧？他赶紧老实地坐了起来，小声问道：“是问我吗？”
对面下床有一个老头瞪着他，狠狠地说道：“不是你还要谁？”
陈夕暗想这些到底是不是“斯文”的犯人呀？他表面上赶紧陪着笑说道：“我没有什么来头。”现在刚来的时候，正是危险时期，当然不能得罪任何人了。
底下老头抬起精明的眼睛，盯着陈夕看，嘴里一字一句说道：“你要是没有来头，监狱会这么照顾你？为了你的驾到，把我们从各个监狱折腾过来。”
本来老头的眼光会让陈夕感到很大压力的，但是由于现在他在底下，陈夕在上床，陈夕看他的时候，成了俯视。心理学的研究表面，俯视往往在眼光交流中占上峰，会对仰视一方造成压力；反之，仰视则会吃亏不少。所以现在陈夕也没有感到太大的压力，他只是小心地说道：“我什么都不知道，我才十几岁，真的什么都不知道。”他的表情也尽量做出幼稚之态。

正文 第十五章 监狱第一波

坐在陈夕邻床上铺的那个老头开口对下面那个老头说道：“好了，老鬼，不要得了便宜又卖乖。把你调到这个房间不是原来的房间好？难道你喜欢住大囚室？”
底下那个老头哼了一声没有说话，上铺老头又对陈夕说道：“黄叔对你有怀疑，你还不快点把你进来的事情经过跟大家讲一遍？”
陈夕现在大致知道了他们这些人真的是刚刚调到这个房间来的，看来刚才不是他们故意敌视自己，而是他们这些人之间也都不是很熟悉，大家都互相防范着保持距离。
为了免除大家对自己的怀疑，也为了和他们经过混熟，陈夕把自己进来的经历说了一遍，当然，还是那一套假话。要是他说真话，只怕打死都没有人相信还有这样的傻瓜愿意替别人坐牢的，每个人都是只要还没有到自己头上，就马上闪开，管他别人怎么样，也不会去管对自己间接的不利，因为那还没有到眼前，还是未知数。
陈夕在讲自己的事情的时候，特地有意识的强调自己年纪还小，没有满十六岁，以此打消他们的戒心，让他们觉得监狱的照顾是因为他年纪小的原因，同时也让他们消除威胁感觉。因为排斥心里，几乎每个犯人对新来的犯人都会感到一种威胁，所以在新犯人进来之时，他们会找机会欺负。
讲完自己的事情，见到他们已经对自己有了一个初步的认可，陈夕开始试着一个个去问他们的名字，试图跟他们混熟。可能大家都把他当作没有威胁的小孩子，每个人都说出了自己的名字，也都跟大家简单交流了一下。这也是他们昨天搬过来之后的第一次集体交流。
有了简单的交流之后，这个刚刚混杂的囚室开始有了交谈的声音。其实同住一个监狱，他们大部分的人，平时都见过，只不过不是住在一起，没有说过话而已。现在有了一个契机，大家也都没有那么多的防备之心了。
正如陈夕看到的那样，他们这些人都是老病弱小，平时在各个囚室也都是缩在角落、没人注意的小角色，就算有人注意的时候，都是那些人想那他们开玩笑，所以本能的，他们的防备心理非常重。来到这个囚室之后，他们也都发现了，基本上同房间的都是跟自己一个“档次”的人物，所以除了防备外，他们都有了在矮个子里面拔高的念头。
大家放松心情，开始交谈，时间很快过去。
很快到了晚饭的时间，大家听到铃声，很快拿着自己的饭盒出去了，陈夕也跟着两个老头黄叔、文叔走在了后面。
从走廊里面走出去的时候，到处都有陌生的眼光盯着陈夕看。陈夕也都看着周围的环境，看了那些开着门的囚室，加上小声打听，他才知道这里一共有二十个囚室，从100到109是十个大囚室，每个囚室里面可以住四、五十个人，200到209是十个小囚室，每个房间可以住十二个人。不是分等级，都是一样设施，大概是建筑的时候，为了方便地形构局才建了这样两种囚室。
很显然，大家都是愿意住人少的房间，所以这些小囚室什么时候都是住满了人，只要有空位，马上有人申请调过去。正因为如此，住在小囚室里面的往往都是一些先进来的犯人和一些有势力的犯人。有些厉害一点的犯人没能安排到小囚室，他们就会威胁一些弱小的犯人，逼迫他们答应调换。
陈夕清楚之后，不由暗暗感激监狱长，不但要给自己找一个小囚室，为了不让同囚室的人欺负，还要安排一屋的弱小来陪自己，看来他都有点难办，毕竟这些老弱犯人肯定都是住大囚室的。
打了饭菜之后，陈夕跟着文叔来到了一个角落的饭桌上。这个食堂很大，有足够的座位，对于犯人们也都没有安排他们的座位。他们209房间的那些人，平时都是散落在各个角落里，现在住在一起了，刚才也都互相有过正式接触了，所以今晚他们虽然还是坐在角落，但是全部坐在了一个饭桌上面。
陈夕看了看那些饭菜，这样的大锅饭实在没有什么值得称道的，饭、菜质量都不好，更不用说口味了。陈夕一直是在家吃饭的，就是这段时间被关在拘留所，饭菜也都不是很差。所以，闻道饭盒里面的味道，他已经没有什么胃口了。
看看其他人，他们都已经有说有笑地吃起来了，想到自己以后都要吃这种饭，可能要吃好几年，陈夕不由告诉自己，必须赶快适应过来。
陈夕没有说话，低头试着去吃饭。突然，他发现同一桌的人一下子停止了说话，刚想抬起头来看看是怎么回事，这是发现一只大手按在了自己脖子上！
陈夕根本没有来得及做出反应，整个头被按得狠狠的向饭盒落去！
陈夕一下子吓呆了，只觉得眼前一黑，紧接着脸上一阵剧痛，整个脸被按在了塑料饭盒上面！饭盒硬厚的边沿重重的撞击着他脸上的肌肉、骨头，他的鼻子、嘴巴则捂在了饭菜上面。
幸好在最后时刻，陈夕本能地将手中的调羹扔到了桌子上，要不然一把调羹插在眼睛里、插在脸上，都不是小事。
“杨七哥，不用这样子吧？小孩子而已，不用下那么重的手吧！”黄叔放下调羹说道。
那些正在吃饭的人突然停下说话，是因为见到过来三个高大的犯人，前面一个他们都认识，叫做杨七，虽然不是监狱里面的老大级人物，但却是一个很喜欢打架的凶狠犯人。他们也都知道杨七本来就是住在209囚室，见到他过来，大家都有点做贼心虚的感觉，全部不敢出声。
大家都知道杨七不会善罢甘休，见到他突然之间把陈夕的头重重的按在桌子上，也都不敢出声。
见到黄叔敢出口指责他，杨七不由更是恼火，瞪了黄叔一眼，狠狠地说道：“老黄牛，吃你的屎吧！别给我倚老卖老，这么多废话，小心拆了你的老骨头！”他后面跟着的一个人更是顺着他的话走到了黄叔背后。
黄叔也没有多少害怕的样子，淡然说道：“我们都是胆小怕事之人，自然不敢跟你杨七哥过不去。只不过这个小子才十几岁，又何必下那么重的手？再说，欺负小孩子也不是什么英雄。我是一把年纪了，都不够你一拳的，你要拆我骨头，也是很容易的事情。”
杨七并没有被黄叔的话将住，他狞笑了几声，手继续用力，把陈夕的头往饭盒里面按。
陈夕只觉得头脸说不出的痛，痛得他的手紧紧的抓住了桌子的边沿，他现在只有一个感觉——痛。痛得他实在受不了了，忍不住呻吟起来，同时头也向上挣扎。
但是陈夕的疼痛呻吟全部淹没在饭菜里面，他的头想向上挣，上面的手更是用力的把他往下面按。
监狱里面的日子非常的无聊，犯人们也就经常会找一点刺激，吃饭的时候打架便是最常见的。现在见到杨七在这里惹事，全食堂几百人全部向这边看了过来，有的站在了凳子上面看，有的围了过来，绝大多数人则全部吆喝起哄。
杨七见到全部人都吸引过来了，更来劲了，笑着说道：“这个小子刚来就抢了老子的房间，你们说要不要教训一下？”马上有很多好事犯人大声呼应。
文叔见到杨七非但不觉得在大伙面前欺负一个小孩子丢脸，反而玩得更起劲。不由站了起来，气愤地说道：“杨七！我平时也是怕你，不过你这样对一个未成年的小孩子，实在有点过分了吧？我们也都是调到了209房，你有本事一个人打赢我们十二个！”
见到怕事的文老头竟然说出这么激烈的话来，杨七不由愣了一下。
就在这时，坐在一张桌子上面的209房间里面的犯人，有好几个赶紧表态说道：“文叔，你不要把我们拉进去呀！七哥，我们什么都不知道，我们也不想住209的，都是上头安排的，不关我们的事！”
“对呀，对呀！”其他的人也都跟着说道。
“要打吗？要打我们也是十二个人呀？你们可不是抢了七哥一个人的！”听到文叔的话，人群走又走过来好几个人，加上杨七他们几个，个个都是彪形大汉。
他们那些人比较精明，知道既然是监狱里面安排的，也就只有服从，但是杨七既然愿意出头搞点事情，他们又不用出面，何乐而不为呢？所以他们都在一旁蛊动杨七，让他做出头鸟去教训新来的。现在他们见到反正打不起来，便都站了出来，一下子显得跟杨七很义气。
209房间里面的人只有半天交情，那些本来都是胆小怕事的懦弱之人，现在哪里肯跟着两个老不死替陈夕说话？马上有人带头说：“几位大哥，不关我们的事。”紧接着有几个人从一边绕了出去，跑到了看热闹的人群里面。其他的人也都不管饭盒了，跟着跑走了，整张桌子只剩下陈夕和文叔、黄叔两人了。

正文 第十六章 第一次出手

___
回复几位书友问关于主角还没有得到异能的问题：
就算是奇遇、异事，也都要有个前因后果，看过我《现代赖布衣》的都知道，我会安排主角奇遇得到力量的，但是绝对不会出现解释不了、莫名其妙得到力量的。我会加快写作进度的。其实主角莫名其妙很猛的已经不少这样的书了～～——小赖
___
别说现在只剩下老小三个，就是十二个人一起，跟他们面对起来也是力量悬殊，文叔没有什么好说的了，一屁股坐了下来，和黄叔相对无言。
“！杨七，两个老头说你几句，你就不敢动了？我们都没有热闹看了！太差劲了吧？”看热闹的人群里面有人阴阴地说道。
听到这个人的话，文叔他们脸色变得更加难看。
杨七抬起头，对着看热闹人群里面的一个人说道：“凯哥！不好意思，让您扫兴了。我马上来点刺激的！”说着他抓住陈夕的脖子向上一拉，然后又猛地向下撞去！
陈夕学习过的武术功夫都是自学的，又没有认真练习，所以他根本无法做到本能防守，一下子就被杨七按到在饭盒上面。但是看过那么多武术招数，看过那么多武侠小说，他的头脑当中多少都有一点防守、攻击的意识。头被按在饭盒上面有一会儿时间了，陈夕的脑袋里面也都开始有了反应，一只手摸到了扔开在桌子上的不锈钢调羹。
陈夕的脖子被杨七拉起的时候，大家看到他脸上全部沾满饭菜，很快又被按得向下撞去。
这个时候，陈夕已经做出了反应，他的一只手迅速把桌上的饭盒推了开来，然后没有移开，把手垫在桌子上。等到头再次撞下去的时候，已经不是按在饭盒上面了，也没有撞到桌面，是撞在了他自己手臂上。虽然这样一来，头和手都痛，但是有手臂上面肌肉挡了一下，到底没有刚才那么痛了。
陈夕已经做好了打算要自己保护自己，所以在防守的同时，他另外一只拿着调羹的手已经迅速向后面插去！
死死的按住陈夕的头，杨七正在得意的狂笑，突然他感觉到腰上一阵剧痛，赶紧伸手捂了过去，马上发现了陈夕拿着调羹当武器刺向自己的腰部！
看热闹的有不少人也都看到了这一变故，全部停下了说话，那么他们两个。
杨七已经伸手把陈夕手里的调羹夺了下来，恨恨的扔到了一边。他再伸手去捂住剧痛的腰部，忽然发现伤处湿湿的，他抬起手一看，竟然是血！
“妈的！”杨七脸都青了，一把将陈夕拉了起来，一巴掌扇在陈夕脸上，将陈夕打得摔在了地上！
陈夕本来脸上已经伤痕累累，现在又被他打了一个重耳光，半边脸火辣辣的、耳朵也是嗡嗡作响。倒在地上他也不想起来了，就当休息一下好了，他躺在动都不想动一下，眼睛也闭上了。
“不错，不错！好玩，杨七让一个小孩给搞出血了！哈哈……”刚刚说话那个凯哥又是阴阴地笑了起来，周围那些不害怕杨七的全部跟着凯哥笑了起来。
杨七听到大家的嘲笑声，再加上腰部的剧痛，让他眼露凶光，看着地上的陈夕，头上、脸上还沾着饭菜，脸上有几道深深的红痕，躺在地上一动不动，样子非常的惨。但是他还觉得不解气，觉得非常的没面子，上前狠狠的踢了陈夕几脚，又一脚踏在了陈夕的胸前！
“好了！杨七，你这样会打死他的！”文叔看不下去，又站起来大声说道。
“死老鬼！等下收拾你！”杨七狠狠地说道。
这时，又有一个人阴阳怪气地发话了：“文叔，你是不是要护着这个小子呀？他刚进来第一天，就敢捅伤杨七，让他住久几天，我们不是全部要被他打了？”
文叔听到说话声，脸色又是一变，暗暗叹息，只能祈祷陈夕自己多积了点德，他已经没有能力帮忙了。
其他吆喝的人听到那个说话时，都赶紧停了下来。过了一会儿，凯哥鼓掌笑道：“好呀！灰牛大哥都这样说了，大家还等什么？赶紧教训一下这个嚣张的小子呀！”
有了灰牛、老凯两位老大的授意，其他的犯人还有什么顾忌？他们全部兴奋的冲了过来，抬脚就往地上的陈夕踢去！
文叔、黄叔两人已经没有能力解救了，只能无言地看着他们全部去打陈夕。
杨七不知道今天是走什么倒霉运，先被陈夕捅了一下，现在被汹涌过来的人群给挤得倒了下去，一下子倒在了陈夕身上。那些兴奋得红眼的犯人们哪里管打的是谁？他们只是一打来发泄情绪而已，至于目标是谁，那是次要的。杨七怎么也想不到，本来大家是跟自己一道打陈夕的，现在自己却替陈夕挨了不少于一半的打！
这时候，警哨响起来了。
由于吃饭的时候经常会出现一些骚乱，所以大家也都见怪不怪了，狱警们也没有怎么在意，后来似乎有点越来越严重了，直到现场有点要失控了，在一边监视的狱警才吹响了警哨。那几个狱警和听到哨声冲进来的警察们一起，吆喝着挥动着警棍向人群中冲过来，犯人们这才做鸟兽散，各自回到了自己的饭桌。
“谁？谁带头打架的？！”警察们在一边喝骂，然后看到地上还躺着两个人。
老凯自己没有动手，看到大家动手，他已经笑着退到了比较远的地方看戏。这个时候，他又出来说话了：“警察同志，没有谁带头打架。是因为他们两个抢饭吃，结果摔到地上了，大家想去把他们扶起来而已。不信你们看，地上还有很多饭呢！”
这样的话，鬼才相信呢！那些狱警们自然不会相信老凯的话，不过他又明显没有参与进去，拿他一点办法都没有，只能不理他。刚才那些参与了打人的犯人们，听到了老凯的解释，全部跟着起哄，说些什么“要改善伙食”“饭菜不够吃”之类的话。
几个狱警看到地上的两个人，已经昏迷过去，知道事情不是那么简单，不过目前当务之急，是必须将他们马上带去医治。
看着狱警抬着陈夕和杨七出去了，黄叔不由摇头，低声对文叔说道：“打人的最后自己被打昏了过去，这算不算是报应？”
文叔苦笑无语。
这时候，刚才跑走了犯人们，又全部回来了，大家又坐下来赶紧吃饭，但是谁都没有再说什么。文叔、黄叔也没有指责他们刚才不顾陈夕，因为本来就没有什么交情，他们自己觉得也没有怎么帮忙，只是多说了几句公道话而已。
狱警们把陈夕他们两个抬到了医护队，这里太偏僻，人数也不是很多，所以是没有设立医院，只是设立了一个医护队而已。医护队主要就是医治一些常见的伤病，监督整所医院的防疫卫生等。
看到陈夕的伤势，医护队的医生不由吃了一惊，因为他年纪这么小，正是青春期长身体的时候，刚刚进来就受了那么重的伤。不过，医生们也都清楚，差不多每个新来的犯人都是很快会有伤病记录的，这个陈夕也都不算意外。
经过检查，医生确定陈夕没有伤到要害，虽然他受伤非常严重，但是由于最后混乱之时，高大的杨七被挤得摔在了他身上，把他身上的要害部位都给遮住了。他现在的伤主要是杨七打的，以及后来混乱时手脚被踢伤、踩伤。
医生确定了陈夕的伤势之后，马上叮嘱护士给他擦跌打药酒。
这里的医护队的护士全部都是男的，因为整个监狱的犯人、警察都是男的，几乎个个都是憋得冒火的色中饿鬼，哪个女护士敢来这里，不怕被他们吃了？要真是有几个女护士，只怕犯人们打架率会多一倍都不止，而且有没有受伤都会装作受伤了。
陈夕动弹不得，但是已经确定没有内伤。不过同样昏迷不醒的杨七就没有他那么好，医生检查了杨七的身体，他伤得比陈夕还重一些，不过他的身体要比陈夕强壮很多，所以相对来说，他反而没有陈夕伤重，也没有内伤。但是他还有一处伤口，就是被陈夕桶的那一下！
腰部本来就是人体比较脆弱的地方之一，那里的皮肉远不如背上厚实。陈夕拿着的不锈钢调羹虽然不是刀子、叉子，只是普通的汤匙，根本没有锋利可言，但是在他拼命用力的情况下，还是插进了杨七的腰里。没有插进很多，但是已经破开一个近两寸的伤口了。
这个地方的伤口很危险，医生不敢耽搁，只是给他简单的包扎止血，然后便对监督的狱警说，“这个犯人伤势严重，腰部有明显伤口，伤势可能大可能小，以我们这里的设备条件不好把握，如果等到伤口恶化，再送去医院就迟了。所以，我建议马上送往医院治疗观察。”
最近的综合性医院都有两三个小时的车程，要送去医院，这是很麻烦的事情，必须马上上报给监狱长，有监狱长批示才能送去医院。
狱警们虽然觉得很麻烦，但是又都希望监狱长能够批示。因为要送犯人去医院，肯定要有好几个警察跟随看押监视，不能让犯人趁机逃走了，所以他们便有机会出去玩一下。虽然随行监视犯人都有一定的风险，但是天天呆在这个地方，还是让他们特别渴望能够出去转一下。
监狱长得到他们的汇报之后，亲自到医护队了解了一下杨七的伤势，确定有必要送医院，才批示准许送往医院。同时他也发现了刚来的陈夕被打成了重伤，这都令他非常不满，刚来第一天，就被莫名其妙地打成重伤了，叫他如何向省、市里面的领导交待？
监狱长马上叮嘱医护队要把陈夕护理好，同时教训了刚才当值的几个狱警，要求他们保护好陈夕的安全。当然，他没有说得那么明显，只是说陈夕还是一个未成年孩子，经不起打，要是出了事情就麻烦了。下面的人当然也明白监狱长的话。

正文 第十七章 洗澡

杨七当天晚上就被转送去了最近的一所医院，陈夕则一直昏迷到第二早上，然后一直在医护室由护士们照顾护理，等到第四天，医生检查陈夕已经可以自己活动了，才让狱警带他回囚室。
虽然医生说他已经没有大碍，但是陈夕还是觉得浑身疼痛，他觉得是医护队护理得烦了才把自己赶回去的，不过他也没有说什么。
陈夕被狱警带着回209囚室的时候，其他犯人又都盯着他看。他现在浑身痛，走得很慢，脸上更是火辣辣的还有一个四方血痕，那是被塑料饭盒的边沿勒出来的，不能一下子消退。
“9527，回去老实一点，不要再和人打架了！否则关你禁闭！”在走廊尽头，狱警大声警告了陈夕，然后开门让他进去了囚室里面。
陈夕进入了209房间，里面所有人都没有吭声，他也没有说话。那天陈夕虽然没有看见，但是一切都听在耳里，209房间里面，只有两个老人为自己说话，其他人都没有一点义气。这几天躺在医护室，陈夕心里也不停地想，后来冷静下来，也觉得这是正常的，人家都是才刚刚认识你，跟你没有一点交情，还要跟你谈什么义气？如果是别的人有事，自己的反应也会是相同的。
他现在没有跟其他人计较了，不过为了免得大家尴尬，他也没有说什么，直接走到了自己的床位前。
陈夕手脚都受伤了，现在要往上床爬，不免有点困难，他试了一下，全身疼痛，根本无法上去。想了一下，笑着对下床的犯人说道：“成哥，能不能扶我上去一下？”他现在脸上有几条瘀痕，一笑又牵动出一阵火辣辣的痛，这样的笑容实在有点惨不忍睹。
住在陈夕下床的阿成，本来见到陈夕进来，已经把脸转到里面。见到一个小孩子被打，他是可以不管，但是这个小孩跟自己住在一个房间，现在要见到，终究有点不好意思面对。听到陈夕叫他帮忙，他不由愣了一下，心里暗想，他不怪我们吗？他还叫我帮忙？
陈夕又接着说道：“麻烦你了，我现在上不去。”
既然陈夕不提那天的事情，又愿意主动化解尴尬，阿成也就没有再多犹豫，赶紧答应着从床上下来，准备扶陈夕上去。
“要不这样吧，你先睡我的床，我到你上面去睡！”阿成想到自己扶他上去，等下还要扶他下来，还不知道他要几天才能好呢，何不干脆坐个顺水人情。
“这样行吗？警察会不会说呀？”陈夕也觉得这个主意不错，不过又有点担心允不允许。
“没事，那些屌毛哪里有时间管这些事情！来，你就先睡这个下床。”阿成扶着陈夕往他床上坐去。
“没事啦，我老头子要是爬不动了，我都要抢着睡下床！”上面的文叔说道。
其他的人见到陈夕已经主动说话了，也都附和着说没事。
陈夕这才安心的在下床躺下，阿成上了他的上床。
吃饭的时候，狱警们已经加强了警戒，也就没有人再惹事了。
由于这几天一直在医护室呆着，身上除了汗臭味就是药味，让陈夕觉得很难受，晚上他准备去好好冲洗一下。
跟着大家来到澡堂，好几排的水龙头下面都站满了人，陈夕现在一身伤痛，不想也不敢去挤、去争，只能默默等大多数人完了才进去。
陈夕脱光衣服站在墙角一个水龙头底下，冷水落在身上，让他不由身子一阵颤抖，伤处虽然没有破皮，但是被水一淋还是很痛。
陈夕站在水下，轻轻地擦洗着身体，脑子里努力想着要如何保护好自己，在这种弱肉强食的地方，力量就是一切，有力量就可以踩住别人；没有力量要想不被欺负，就只有投靠有力量的人，有人投靠，有力量的人力量就更大了。
如果实在不行，可能要打听一下，看看到底哪个老大的势力最大，投靠到他身边，省得被人欺负了。要不然没等到杨正给自己平反，就先在里面挂了！陈夕暗自想着。
“哟——，这不是那个一声不吭把杨七‘插’出血的吗？”
陈夕听到有人怪笑着向自己走来，他不想再被偷袭，赶紧离开水龙头下，马上抹了一下脸上的水，回过头来。
三个光溜溜的男人不怀好意地笑着走到了陈夕身边，其中一个笑着说道：“那天是一声不吭，现在是一丝不挂了！”
其他两个人都淫亵地笑了起来，有一个人问道：“小弟弟，一个人洗得那么慢，是不是在这里自摸小弟弟呀！”
陈夕看着他们下流的样子，心里一阵厌恶，但是这是第一次遇到这种情况，他都不知道如何应对。
“啧啧，细皮嫩肉呀，就像是一个小姑娘一样！真不该打你呀！”
“不要自己在这里摸了，来！我们给你摸摸！”
几个人猥亵地笑着，伸手抓向了陈夕。陈夕不知道他们是故意吓自己还是真的是一群变态，赶紧向后面退。但是由于他刚才就是选在了一个角落里，现在一下就退到墙边了！
那三个人将陈夕堵得死死的，六只手伸到了陈夕面前，陈夕惊恐地伸手拍打，但是他一个人哪里能够挡住六只手？马上有几只手在他身上摸了几把？
“啊！”陈夕全身都起了鸡皮疙瘩，惊叫了起来，也顾不得身上伤痛了，手脚并用向那三个人胡乱打去。
陈夕怎么也想不到自己有一天会被人非礼，还是被三个男人非礼！但是现在他已经没有时间多想了，因为这似乎就是传说中最恐怖恶梦的前兆——真的可能会被他们轮奸，还是鸡奸！
陈夕吓得不停的向那三个人打去，那三个人面对一个男孩子，当然没有将他放在眼里，所以还是在戏弄他。这时，陈夕伸手将边上还在向下流的水泼向他们眼睛，胡乱踢出的脚，也踢中了其中一个的下身！
那人发出一声惨叫，赶紧伸手捂住了下身，另外两个不由愣了一下。
陈夕趁着这个空档，赶紧冲了出去，光着身子就往外面跑，边跑边喊：“救命呀！救命呀！”
澡堂很大，不是一下就能跑出去的。没等陈夕跑到门口，那两个人已经追到了他后面，一把将陈夕按倒在地上！
陈夕不由发出一声尖叫！身体拼命的挣扎。
不过，那两个人并没有像他害怕的那样对他，而是边咒骂边对他拳打脚踢。那个被陈夕踢中下身的家伙，也蹒跚地走了过来，来到陈夕身边，抬脚就往他身上踢。
陈夕的头被按在地上，澡堂里面的地上全部是水，他的脸贴到了水里面，他挣扎着向上抬起一点头。想到自己堂堂男人竟然遭遇非礼，差点就……以后还不知道会怎么样呢，他不由流下了屈辱的眼泪，眼泪和混在了一起。监狱真的不是想象中那么好混！
“发生什么事？”
外面巡逻的一个狱警听到陈夕的呼救，寻找着走了进来，看到他们三个人把陈夕按在地上打，赶紧喊道：“住手！”同时扬起了手中的警棍，紧接着吹响了警哨。
那三个人见到有警察来了，赶紧停手，他们准备跑，想趁狱警们没有几个的时候跑出去，到时候再抓他们就来个死不认帐。
但是那个狱警刚刚进到门口就吹响了警哨，他自己也是站在门口，没有马上进来。再加上又不少跟来看热闹的人，早把门口堵死了，他们只能站在那里不动了。
“哇！老虎，你们玩强奸呀？”
“岂止呀！看样子SM都来了！”
“好像是强奸未遂哦！”
门口那些看热闹的人全部说笑起来，反正又不关他们的事。
这时候，几个狱警从门口吆喝着分开围观的犯人，冲了进来。最先进来的狱警低声跟他们说了几句，那几个狱警马上过来把那三个人抓住了，没有说什么，也没有问什么，抓住就是一顿暴打！另外有人驱散了门口围观的犯人，犯人们不关自己的事，自然不会管在打谁，全部散开了。
狱警把地上的陈夕扶了起来，扶到水龙头下面冲洗了一下。
穿好衣服的四个人都被带去关禁闭，不过陈夕没有关，狱警先审问他，问他为什么打架。
“9527，已经告诫你不要惹事打架，为什么又打架？”
明明是他们三个打自己一个，还问我为什么打架？陈夕非常恼火，差点就要说：“你瞎了眼呀？你都看到了实情！”不过想起自己全身都是伤，在犯人面前没有一点保障，还是不能再得罪警察。
深呼吸了几下，陈夕才低声说道：“我没有打架，是他们三个打我。”
那个狱警见到陈夕样子有点可怜，放缓和语气说道：“我也知道是他们打你一个，不过问话程序还是这样的。你说说他们为什么打你？”
这下陈夕不说了，任凭那个狱警怎么样，他一个字都不说了。且不说警察相不相信，他自己都无法将这样的受辱经历说出口。

正文 第十八章 投靠老大

那个狱警好言、恶语、引导、审问都试过了，陈夕就是不肯再说，他也没有办法了。
后来陈夕认得的那个小赵，单独跟他在一个房间里面，然后问他到底是怎么回事，需不需要警察的帮忙，陈夕考虑很久才把事情说了一遍。
“没事，这些犯人关久了，性压抑想要舒缓一下而已，他们还不至于那么变态，不会真的对你怎么样。”小赵安慰他说道。
陈夕低着头，没有说什么。
“我会向监狱长反应一下，我们再想想办法，看看能怎么样更好的保护你。不过，首先你自己要赶快跟里面的人混熟悉，熟悉了就没有人欺负你。平时尽量少出现在警察看不到的角落，也不要去惹他们，有事情赶紧叫警察来处理。”小赵又简单交待了几句，然后就找人送陈夕去医护室。
短短几天，就让陈夕感受到了监狱里面的苦衷，他甚至有点后悔，后悔自己不该充大头，要是让杨正来到这种监狱，他就不会吃亏了。但是现在说什么都晚了，他也不能反悔了，只能自己照顾自己了。
这次医护室没有把陈夕留下来看护了，给他擦了药之后，就让狱警把他送回了囚室。
209房间里面的犯人已经听说了陈夕的事情，现在见到他回来了，忍不住问他情况如何。
“怎么样？他们没把你怎么样吧？”
“他们三个现在已经关禁闭了，可能至少要半个月，你不用担心，以后跟我们大家一起，人多怎么说也有个照应啊。”
黄叔也拍着床板说道：“这些简直是人渣！败类！”他忘记了大家都是罪犯，本来就可以归类为人渣败类。
“我没事，就是被他们打了一顿，不是很严重。谢谢你们！”陈夕勉强说道，然后自己上床躺下了。
见到陈夕这个样子，大家也都不好再说什么，他们也不敢在背后大声议论那些犯人，所以大家也都没有再做声。
躺在床上，想起今天的遭遇，更加坚定了陈夕要找一个靠山的决心。但是他又有一层顾虑，由白染黑易，由黑转白难，想要跟一个老大很容易，但是自己是不是就此步入“江湖”了呢？到时候只怕出去了自己都难以躲开他们了，所谓人在江湖、身不由己。
两种想法在脑袋里面不停交战，陈夕渴望找到一个好的办法，但是事实上就是没有更好的方法。最后他还是觉得“火烧眉毛，先顾眼前吧”，以后的事，以后再说。他已经打定主意，一定要尽快找一个靠山老大。
由于有三个人关了禁闭，其他的人也都稍微安分了一下，第二天没有发生什么打架的事情。这一天的时间，陈夕跟同囚室里面的人打听监狱里面的情况。
这个监狱现在一共有三百多人，各种罪犯都有。监狱里面的老大有三个，就是小赵要陈夕小心的那三个，老凯、灰牛和子弹。他们本来在外面就是厉害角色，判的刑又是超过十五年的长期徒刑，所以进入监狱之后，根本不怕任何人，很快就各自建立了自己的势力圈子。
老凯为人最凶狠歹毒，得罪他的人往往被整得很惨，而且很多时候他都不自己出面、出手，所以就是他怎么搞，狱警们也拿他没办法。灰牛的人最多，相对来说，他的势力也是最大的，在监狱里面他说了事，就是老凯、子弹也都要给他面子。子弹是三个老大里面手下人数最小，表面上势力也是最小的，但是事实上没有哪个人敢看轻他，因为子弹收的手下都是比较厉害的人物，他自己本身更是监狱里面最能打的人。他们三个收管的手下就有一百多，差不多是三分之一的人。
这两次找陈夕麻烦的杨七、老虎他们几个都是没有在狱中跟老大的，因为他们在外面都是有几个小弟的，他们也是小犯罪团伙的老大。而且他们的个头、力气都不小，在里面只要不得罪几个老大的人，其他人还是不敢随便欺负他们的。这些是属于中等的犯人，还有很多被他们欺负的。
陈夕清楚了大概的信息之后，就联系自己的情况开始分析。很显然，那个老凯是不能随便跟的，他那么阴险，收手下也都为了利用而已。最好是能够跟子弹搭上关系，但是按照子弹收小弟的标准，现在他肯定看不上的。剩下就只有灰牛了，灰牛的手下最多，也正说明他要跟他会比较容易一点。
构思好了要拜灰牛做老大，但是怎么才能跟他拉上关系呢？陈夕完全不懂这些规矩，有没有熟人介绍，总不能走到人家面前直接说道：老大，让我跟你做你的手下小弟吧？
又过了一天。这天下午，陈夕在走廊上碰到灰牛带着几个人大摇大摆的走了过来，他突然想到，这就是一个机会，就看自己怎么把握了！他看到灰牛走近身边，赶紧陪着笑问好：“牛哥！您好！”
灰牛根本没有正眼看陈夕，听到陈夕的话，才停下来。他看了陈夕一眼，冷冷地说道：“你是什么东西？牛哥是你叫的吗？”
陈夕有点马屁拍在马腿上的感觉，不知道该说什么好，只能尴尬地站在那里。
听到灰牛的话，他后面跟着的一个犯人马上冲到了陈夕面前，扬手一巴掌打在了陈夕头上。“听到没有？别在这里乱拉关系！”
陈夕头上一痛，但是他也只有忍住，强展笑脸说道：“牛哥，我是想做您的小弟，跟着您跑跑腿，为您效劳。”嘴上说得似乎很真诚，但是陈夕自己都觉得非常离谱，心里一阵恶心。他难以想像自己竟然可以把这样的话说出口，这简直是三流录像里面的烂台词。不过转念一想，这么没水准的话，自己都能够说出来，而且脸不变色说得很通顺，这也是来到监狱之后的一个进步吧？
灰牛眼睛里面闪过的是嘲讽和不屑，他冷然说道：“你想要跟老大？我可不是什么老大，你找错人了。”得到他的暗示授意，那个已经到了陈夕身边的犯人，马上又给了陈夕一个耳光。
灰牛四下看了看，见到自己是在走廊上。马上想到可能会被狱警看到，他抬手轻轻挥了一下，然后往自己住的205囚室走去。
跟着灰牛的几个人看到他的手势，马上明白了他的意思。刚刚打陈夕那个，一下子箍住了陈夕的脖子，然后拉着他往205房间走。
陈夕没有防备，突然被他箍住脖子，不由挣扎了几下，但是在那个高大犯人的铁腕之下，他哪里挣扎得动？只能被半拉半拖的弄进了205囚室里面。
现在是刚刚放风完，所以囚室门还没有上锁，不过灰牛估计都没有几分钟的时间了，很快狱警们会把犯人们全部赶进囚室里面，然后给每个房间上锁。
看到陈夕被拉了进来，灰牛坐在床上，斜着眼睛看了看陈夕，这个房间是灰牛彻底的地盘，在这里只要没有警察亲眼盯着，他简直是可以为所欲为。
“我坐着，”灰牛冷冷地说道：“你站着，你是想要我仰头跟你说话呀？”
陈夕听到灰牛的话一愣，他的意思是要自己也坐下来吗？没等他反应过来，后面站在的几个犯人，已经有人对着他腿上踢了一脚。
陈夕脚上本来就有不少被打伤的地方，被突然踢一脚，马上痛得站立不稳。另外的犯人同时用力把他推倒，按得趴在地上。
灰牛现在变成俯视了，他一抬脚，踏在陈夕肩膀上。
旁边有犯人马上给灰牛点了一根烟，灰牛慢慢的吸了一口，缓缓说道：“小鬼，你到底有什么企图？”
陈夕心里委屈，就是不想被人打才跟老大的，怎么跟老大也要被打，这是不是入门的考验呀？
“老大，你实在太厉害了，什么都瞒不了你。”陈夕勉强说道：“我没有什么企图，只有一个小小的心愿，希望跟着老大沾点光，仗着你的威风，就没有人再敢打我了。”
“原来这样啊！”灰牛恍然说道。
陈夕赶紧点头称是。
突然灰牛扬手给了陈夕一个耳光，打得他晕头转向。灰牛挥了挥手，那几个按住陈夕的犯人全部把拳头往他身上招呼。
陈夕被打得痛得难忍，但是又不敢叫出声了，跑过来找打，自己这不是犯贱吗？哪里还有脸求救？
过了一会儿，灰牛示意他们停了下来，又用力把脚踏在陈夕肩膀上。
“你知道我为什么打你吗？”
陈夕摇头，低声呻吟了一下说道：“牛哥你是老大，不愿意收我，你已经拒绝我了，为什么还要把我拉进来打？”
灰牛冷笑道：“你这个混蛋，进来的时候，警察就给你安排好的住处，受了一点点伤，他们就小心得不得了，摆明了你是警察的人！这些混蛋也真有意思，竟然安排一个小孩进来，想以此打消我们的戒心吗？哼，你不来找我，我就算了，偏偏你想要安插到我身边来，那我就顺应你们的苦肉计了！”
陈夕这才明白，自己是被当作警察的卧底了！他真的是哭笑不得。
“牛哥，你真的误会了，我是自己误伤人致死进来的。你可能不相信我，我……我也证明不了，算了，我不再麻烦你了，以后你自然会明白。”陈夕仰头说道。
“你以为有这么好玩吗？你想耍我就耍我？”灰牛眼睛里面闪着凶光。
陈夕心里泛起一丝寒意，赶紧求饶说道：“牛哥，我真的什么都不是呀！就当我今天没有跟你说过话，求求你放过我吧！”
灰牛对一个犯人打了一个眼色，马上有人走向门口望风，陈夕心里更是惊恐。

正文 第十九章 来人

___
嘿嘿，新的转折要开始了，陈夕也要开始好过了。——小赖提示
___
灰牛看了看门口，然后又看向陈夕。
陈夕心里惧意升起，他不会是想干掉自己吧？按照他们的性格，这也不是没有可能！
“时间到了！快点回去！锁门了！”
外面走廊里响起了狱警们的叫喊声，门口那个犯人马上转回头来，低声叫了一声“牛哥”。
灰牛示意他不要慌，然后看着陈夕，心里拿着主意。
“牛哥，要不把他先拉到床底下？”有一个犯人小声说道。
灰牛摇摇头，忽然说道：“你回去吧，自己小心点，是你自己摔伤的。”说着抬起了脚，示意那几个犯人把陈夕扶了起来。“你们送他出去。”
后面有个犯人似乎有点不甘心，又对灰牛说道：“牛哥，就这样放过他了？”
灰牛瞪了他一眼，低声呵斥道：“那你还想怎么样？我们也就是开个玩笑吓唬一下小孩子而已，难道我们还能做出什么出格犯法的事情来？都进入监狱来，还不改一改！”
那几个犯人一脸狐疑，不过老大的话永远是对的，他们也都不敢多说，赶紧把陈夕扶到了门口，又叮嘱陈夕说道：“小子！给我听好了，是你自己摔伤的！”
这个时候，陈夕哪里还敢多说，只能点了点头，蹒跚地扶着墙往209囚室走去。
“9527！你怎么了？”正走过来赶犯人们进去的一个狱警看到陈夕样子古怪，怀疑地问道。
陈夕赶紧打起精神说：“没事，没事，我摔了一跤。”
“快点回去！”
看着陈夕向209走去，205的几个犯人对他的回答还算满意，自行回去了。
陈夕回到囚室里面，一声不吭蔫在床上。
黄叔见到陈夕那个样子，知道他又是被哪个人给打了，摇摇头，叹息了一声，没有说话。
想到灰牛已经这个样子对自己，老凯、子弹就更不必说了，他们肯定也都误以为自己是警察的卧底线人，这下怎么也说不清楚了，正应了监狱长的话，他们都把自己当作敌人了。
陈夕失望之余，又有一丝疑虑，他们已经在监狱里面了，为什么还怕警察往他们身边安排人呢？按道理来说，他们会被判刑，说明他们的罪刑已经被查出来了，那么警方也就用不着煞费苦心再卧底跟踪他们了。他们在监狱里面称老大，这些狱警们都知道，也没有什么大的影响，自然也不会是因为这个。莫非他们在监狱里面还进行着什么黑暗活动？
不过这些东西跟他都没有什么关系了，陈夕也没有能力去管，他本来就不是卧底，何必这份心？现在还有更重要的需要他心呢，那就是要怎么样在这几个老大的敌视下生存、保护自己的安全。
___
接下来的日子，陈夕一直保持着最低调的姿态，尽可能的呆在囚室里面，任何时候都是跟在同囚室犯人们的后面，特别是跟两个老头在一起，让自己保持猥琐、懦弱的姿态，尽量消除别人的戒心。
令陈夕感到安慰和惊讶的是，那几个老大都没有再动他，没有找人打他，也没有别的人再来打他。
其实灰牛那天说出那样的话，是故意说给陈夕听的，他估计陈夕要真的是卧底的话，肯定还会再想办法接近自己。但是他又想要看看陈夕会不会去接近其他两个老大，如果陈夕跟了老凯或者子弹，那么无论他有没有背景，都与他灰牛无关了，只要这个不知道是垃圾还是麻烦的东西有人接受了，他就能够暂时安心。
灰牛抓陈夕打了一顿的事情，其他两个老大自然收到消息了，他们也都猜到了灰牛的意图，可他们也不是笨蛋，所以他们两个也都在等陈夕的上门，两路人分别想到了十几个收拾陈夕的法子。
就在监狱里面三个老大暗地里博弈的时候，陈夕根本没有再去投靠老大，而是远远的躲开了他们。由于陈夕在他们心中已经打下了警方卧底的印子，所有陈夕的躲避不但没有消除他们的戒心，反而让他们更是觉得可疑。
三个人谁都想别人先去试探陈夕，谁都愿意留在后面，所以三个人都没有动静。对陈夕的怀疑，只有灰牛他们几个老大和少部分人知道，大多数的犯人因为没有利益关系，还是没有这种顾虑。
本来欺负新来的犯人是很正常的事情，对于陈夕，很多人都想玩玩他，但是最近的气氛让他们都不敢轻举妄动，因为第一个去打陈夕的人据说被送往了医院，到现在都还没有回来；第二次打他的三个人，全部关了禁闭，到现在也没有放出来。就算他们想不到卧底那么严重，也明显感觉到狱警们有点照顾陈夕。再看到三个老大的人都没有去招惹陈夕的，他们也都老实了下来。
因为这么复杂的一些乱七八糟顾虑，让陈夕得以“安居”了几天，也算是真正开始养伤。晚上的时候，陈夕也都悄悄打坐练气功，一个是不想荒废了，再一个是无聊，还有就是在练功的时候，身上的伤会好受很多，甚至会忘记伤痛。拘于环境，他现在只能在床上坐着或躺着练习一下内气功。
转眼十几天过去了。
这天下午，监狱里面的一辆囚车从最近的医院开了回来。
在后面紧闭的闷热车厢里，有三个持枪警察正看守着一个犯人。那个犯人个子非常高大，现在正一动不动躺在车里面，手上带着手铐，连脚上也都带着脚铐，他的眼睛时而闭着时而睁开，让人知道他还是活的。三个警察则分别靠边上坐着，一边聊天，但是眼睛都是盯着犯人，也时刻没有松懈手里的武器。
车子走到山下的时候，突然停了下来。车厢里面的人都警醒了起来，有一个警察已经伸手按住了犯人的胸口。
那个犯人冷冷地说道：“警官，你是第一次吗？不用那么紧张，我已经被铐住了，又打了麻醉针，你当我还能飞呀？”
那个警察没有理会他的话，另外一个警察用对讲机问前面的警察：“发生什么事情了？”
坐在司机旁边的有个警察微微思考了一下低声说道：“没事，不过你们还是小心一点。”
在山下路边，有两个人正站在那里，看样子似乎在等车。看来他们已经等了很久了，他们见到监狱的囚车犹豫了一下，才挥手拦车。
司机当然知道这里是不会等到车的，因为没有车再往里面走了，除了他们监狱的车。不过他还是没有停下来，毕竟他们都不是普通人，这也不是普通车，何况现在是有任务。
路上那两个人已经等了很久，知道错过这次又不知道还要等多久，他们见到司机没有停车的意思，马上冲到了路中间，站在那里以身体拦车！
这简陋的山道可不比宽阔的大马路，可以绕过去，司机见到他们冲了出来，赶紧刹住了车，他也没有出声责备，眼睛看了看旁边的那个警察，看他的意思。
坐在旁边的那个警察是这次行动的领头人，他凭着多年与犯人打交道的经验，可以看出这两个人是普通人，不过他还是不敢大意，在回答了车厢里面同事的问话之后，他把头从车窗里面探了出来。
“你们是什么人？为什么要拦警车？你们不知道拦警车是犯法的吗？”警察严肃地问道。
那两个人是陈夕的父母，杨正告诉了他们监狱的地址，他们等不及，才过了十几天就找过来看陈夕。但是由于那个监狱是机密，很少有人知道具体的地址，他们找到了附近的镇上，然后一个声称知道路的搭客摩托车司机把他们拉到了这里，告诉他们只能送到这里了，再走他也不知道了，也不敢去了。
陈桥夫妇找来这个地方，本来就是人生地不熟，现在更是被拉到了没有人烟的荒山野外，哪里肯让那个摩托车司机走？让他走了，不但前行不了，连后退都成问题了。所以陈桥死命拉住了那个司机，一定要他把自己送到监狱哪里，给多少钱都行。
那个摩托车司机被逼得没办法，只好告诉陈桥说：“你们在这里等车就行了，监狱每天都会有车出来采购食物，到时候跟他们的车进去就可以了。我是普通老百姓，哪里敢进去呀？更别说我真的不知道具体位置。”看到他们不信，他又说道：“我说的都是真的，你们想想，一个监狱，犯人加上警察，还有各种工人，加起来没有一千也有八百人，每天的伙食开销就不是一个小数目，所以他们必须要出来采购的。我们拉客的见多了，就知道他们是这个时间了。”
最后陈桥夫妇相信了司机的话，两人站在那里等车，等了很久，没有等到出去采购的车，却遇到了从医院接杨七回来的囚车。

正文 第二十章 父母心

看到从车窗里面探出头来的警察，陈桥有一点紧张。但是他不是害怕，经过陈夕这件事情，他已经面对过公安局的警察、法院的司法警察，所以见到监狱警察，他也没有什么好怕的了。
“同志，我们要到你们监狱去探望我儿子，但是没有车可以进去，我们只能走到这里了，你们的车能不能带我们一下？”陈桥走上前说道。
那个警察沉着脸说道：“本来带你们一程是没问题的，不过你们应该考虑到我们不是普通的车，所以还是请你们自己想办法吧！”
陈夕母亲急忙在一边说道：“我们坐了很久的车才来到这里的，求求你了！我们在这里等不到车，走路过去我们也可以的，可我们不知道往哪里走呀！求求你了！”
警察犹豫了一下，才问道：“你们要去探望谁？你儿子叫什么名字？”
“陈夕，他叫陈夕，才来没有多久的！他只有十几岁，可怜呀，他是冤枉的……”说起来陈夕母亲又要哭了。
警察显然知道新进来的那个陈夕，他考虑了一会儿，点了点头，“我带你们去，但是不一定能见得到，因为他才来没多久。”然后打开门示意他们上来。
开门之后，那个警察先自己下来了，让陈夕母亲坐前排，他和陈桥坐后面。他都还是充满戒备，如果这是假的犯人亲属，自己和司机坐在前面，让他们坐在后面，不是随便人家偷袭了吗？所以他必须让女的坐到前面去，自己守在男的身边。
那个警察戒备着把陈桥夫妇带到了监狱，然后领着他们去见监狱长，同时叫了几个狱警去帮忙把杨七弄进去。
___
“9527！有人来探望你！快点出来！”
听到狱警的叫声，陈夕吃了一惊，谁会来探望自己呢？谁又能来探望自己呢？他马上想到是杨正！这家伙终于露面了，得要叫他想想办法，要不然自己就被人弄死了。
“小夕！”
跟着狱警来到会客室，陈夕还在低头想着怎么跟杨正提要求，忽然听到声音，不由身子一抖。缓缓抬起头，见到面前的果然是父母，他不由心情非常激动。
看着近在眼前的父母，从事情开始到现在，前后加起来不超过一个月，但是他们两个就好像突然老了十岁一样，看得陈夕非常难受，再想到这个地方这么难找，他们肯定是花了很大精力才找来，只是为了看自己一下，而自己为了一时的理智，竟然做出如此不孝的事情来，实在……
陈夕母亲拉着他的手，在凳子上坐了下来。看着穿着囚犯、剃了头的陈夕，母亲差点哭出来，她很快看到了陈夕脸上还没有退去的伤痕，伸手摸了摸，忍不住哭了出来。
陈夕很后悔没有在脸上涂一点灰在进来，见到母亲哭了起来，赶紧安慰说道：“妈，这个没事，这是刚来的时候不习惯，打饭的时候摔了一跤，饭盒打在脸上了。”
“别哭了，好不容易见到孩子了，别让他记挂着。”父亲陈桥在旁边低声埋怨他母亲。
他母亲赶紧忍住了哭泣，勉强笑着对陈夕说道：“小夕，我们给你带来了很多东西，不过衣服他们不允许给你。来，这里给你带来了一些吃的东西。”
这么远找过来，还不知道求这些警察多久，才让见自己，他们就是为了给自己带一点吃的。陈夕的眼泪已经在眼眶中打转，他不停的深呼吸，强忍住心头的酸楚，勉强维持着笑容。
陈桥提过来一个包，他母亲从里面拿出一些东西来，“这是一瓶蜂蜜，是我们那里人家自己养的蜜蜂，以前你读书那么辛苦，都没有买给你吃，现在……”她的声音有点哽咽，“……你用水兑着喝吧，不用太烫，温开水就行了。”
“还有这个，这是电视上老放广告的那个康师傅方便面，”母亲拿出一桶康师傅方便面，“你上晚自习回来，老是吃一点几毛钱的快食面，现在妈给你买了一桶好的，你尝一尝。好吃的话，以后回去妈天天买给你吃……还有这个，你说你们有同学喝的健力宝，妈也给你买了……”
陈夕再也忍不住了，眼泪夺眶而出。虽然这些不算什么贵重，但是由于他们的家境也不是很好，所以以前从来没有买过这些当时很时髦的康师傅、健力宝什么的给他。陈夕见到母亲特意给自己带来这些东西，好像是要弥补以前没有给自己买过……
他不由心头发堵，眼泪不停的涌出，心情很激动，颤抖着说道：“爸……妈……我没有杀人，其实那是……那不是我……”他几乎就要把事实的真像告诉他们，说到嘴边又反应过来，且不说黑枭会不会找自己家人麻烦，现在木已成舟，没有杨正的帮忙哪里还能推翻原判？告诉他们真相，不是让他们又去徒劳奔波？想到这里陈夕又赶紧停下了。
母亲跟着一起哭，边哭边说：“小夕，妈妈知道你没有杀人，这是他们冤枉你！可怜的孩子，你的命真苦呀……”
陈桥没有哭，见到还有警察守在门口，不方便这样诉苦，便沉声教训说道：“别想那么多了，现在到了这里，就要服从警察的安排，好好表现，争取早点出来，不要灰心，只要你不学坏，出来之后，可以继续读书的，我跟校长已经说好了。”
很快探访的时间到了，陈夕依依不舍，看着远到尔来的父母，只是呆了这一会儿的时间，又要自己回去，现在天也快晚了，他们什么时候才能回到家呀？想到这里，他又忍不住又要哭了。
这是又来了一个警察，是那个有点面冷心热的小赵，小赵看着他们三人没有说话，过了一会儿，见到陈桥父母还没有走的意思，才开口说道：“这是给你们的特殊探访，探访的时间早过了，你们快点走吧。等下就晚了！”
陈夕收拾好心情，强颜欢笑，对父母说道：“你们不用担心我，这也是一个锻炼人的地方，我保证出去之后会活得更好的。你们再外面不要太记挂我，也不要经常来看我了，来一趟那么麻烦，又让我分心，只要你们过得好，我回去就高兴了。”
陈夕又对小赵说道：“赵警官，现在外面还能不能坐到车？”
小赵瞪了他一眼：“你以为这里是哪里？当然没有车！”过了一会儿他又对陈桥说道：“快走吧，我们安排了车送你们下山，这里不方便留宿的，送你们到前面镇上住一晚，明天早上再走。”
一家三人赶紧称谢，既然人家有此好意，也不好最后让人家来赶走。
为了避免添加离别之情，陈夕抱着方便面、健力宝和蜂蜜随着狱警快步离开，回去了209囚室。路上又引得很多犯人到门口看他。
回到囚室里面，看到陈夕抱着东西，脸上还有泪痕，别的犯人们也不好问他什么。他自己回到床上，（他现在已经回到自己的上床了），躺了下来。
回想着刚才的见面，还有父母往日的点滴，陈夕的眼泪又流了出来，现在又担心父母。
陈夕想起以前看某本小说提到佛教里面讲人生八苦：生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五阴盛，今天终于强烈感受到了爱别离的滋味了！而在监狱里面老是被人家打，大概就是怨憎会吧？
陈夕刚刚竟然就有人探访送东西，这成了很多犯人议论的事情，今天还有一件事引起了大家的议论，那就是杨七回来了！很多人正压抑着，这回都想看看杨七会不会报仇，他如果不去报仇，很多人也都想唆使他去找陈夕。当然，他们没人记得，他们自己都给了杨七不少拳脚，为他的入院享受也都贡献了一份力量。
晚上吃饭的时候，陈夕没有去，他只是自己一个人静静的躺着。他才不会那么快把父母带来的那桶方便面吃了，这对他来说，是非常珍贵的东西，他要好好留着，慢慢回味。
晚饭时间，所有犯人都在议论陈夕和杨七，但是杨七也没有出现。不过杨七住在大囚室，很多人知道他现在的情况，因为害怕他逃狱，被打了局部麻醉了送回来的，现在好像还不能自由活动。他的伤口也没有知道到底严重不严重，因为他回来之后，虽然醒着，但是没有跟一个人说话，没有人知道他怎么了。
就在大家议论得兴高采烈的时候，有人高声喊出一个消息，一下子又提醒了大家，老虎他们关了半个月禁闭，明天也要出来了！
这下真的有热闹看了，所有人都热切希望看到明天的事情。想想四个人去打一个小孩子，哈哈！那些最近由于种种顾忌没有去动陈夕的觉得有好戏看了；监狱里面的三个老大也觉得有戏看了，既然大家都不敢先去动陈夕，那由他们几个去惹一下事情也好，因为死水迟早会出问题，搅和一下是必要的。

正文 第二十一章 荤段子

今天很多人都在等着看热闹，和陈夕同囚室的犯人，除了文叔、黄叔两个老人之外，其他的人都开始不靠近陈夕了，城门失火会殃及池鱼，谁都不想像杨七一样，被波及到，白挨一顿打。
大家议论的话，虽然都没有当着陈夕的面讲，但是很自然的，也都传到了他的耳朵里。陈夕自己表面上没有什么变化，但是他的心里都是非常害怕，他现在更是尽量不出去，出去的时候，也是往狱警看得到的地方活动。
现在陈夕身上的伤好了大部分，他也基本上可以活动自如了，他现在担心之余，也不停在脑里回想以前自己看过、学过的招数，挑出一些实用的不停在脑中预演，准备到时候拼命一搏。他非常清楚自己的实力，所以挑的招数基本上都是非常狠、非常有杀伤力的，只有这样以自己的那点力量才能保证给敌人造成一点伤害。
还有，陈夕都想起以前都听说过一些打群架的经验，一个人被很多人群殴的时候，你怎么可能打得赢呢？你又不是李连杰。所以不可能每个人都去打，只要抓住一个，抓住自己的一个对头拼命往死里打。这样或许那些帮凶会害怕，最起码有个垫底，不至于输得太冤枉。
中午吃完饭，陈夕回到209囚室的时候，见到里面空空的，没有一个人回来了。联系到今天的情况，陈夕马上意识到有点不对劲，难道他们这些人都听到风声先躲开了？难道他们要在这里打自己？
陈夕的猜疑没有维持多久，因为已经有几个人出现在门口了。
最先进来的就是老虎他们三个，后面还跟着灰牛、老凯、子弹几个老大，其他人没有进来，都只敢在门外看热闹。
“小子！我们关半个月，你一点事都没有。你有种呀！你好屌啊１老虎狠狠的说道。
陈夕看看门口，已经堵住了很多看热闹的犯人，还不知道三个老大是不是帮他们的忙，还是只是看热闹。自己就算可以冲过他们三个人，肯定过不了三个老大，就算侥幸钻过了，又如何能够把门口的一堆人挤开呢？现在真的是有点无路可走了，他决定实在不行的话，就认着老虎一个人打。
看着面前三个犯人，陈夕鼓起勇气说道：“我也没有得罪你们几位，至于我没有被关，大概是因为我受伤很重，那是警察决定的，我也不知道。”
“是吗？当我们也是小孩子呀？”另外一个犯人怪声说道。
陈夕想到反正已经逃不了了，干脆激将一下灰牛他们，看看能不能有一条生路，于是他豁出去说道：“既然这样，我也没有什么好说的了。你们今天三个人来，要打我，我肯定躲不过。难得三位老大也来了，老大都是这里的风云人物，就做一个公证吧，如果三位老大都觉得他们应该打我，我没话说。”说完，陈夕双手抱住了头脸，一副主动站着等打的模样。当然，他的拳头已经做好回应的准备。
老虎他们三个没想到陈夕会把问题抛给他们几个老大身上，虽然他们现在来打陈夕是得到了几个老大的默许，但是现在这样说破了，不知道老大们会怎么决定？所以他们三个不敢动手，转而看向灰牛他们。
他们几个老大也不知道陈夕是真的直说，还是阴险挑拨，但是一时间要他们三个人都出口叫人去打一个小孩子，他们还是觉得面子上有点放不下。
灰牛和子弹对视了一眼，同时说道：“我们都是来玩一下的，不方便插嘴你们之间的恩怨，凯哥说了就算，我们听凯哥的意见。”他们都知道老凯心计多，所以赶紧把问题转给他了。
老凯自以为自己心眼多，没想到让他们两个给先堵住了口。不过他毕竟老奸巨猾，心里暗骂着，脸上表情还是很自然，“既然牛哥、子弹哥都这么说了，我老凯也就不能不说话了。这样吧，有什么事情我们可以先聊聊嘛，实在不行才武力解决。”
所有人都不明白他的意思，全部看着他。老凯接着说道：“这样吧，我先给大家讲一个荤段子，缓和一下气氛。一男一女在捐献中心碰面了，两人聊了起来。女人说：我来献血，他们付我五块钱。男人说：我来捐精子，他们付五十块。女人听后考虑了很久。随后两人分手了。过了几个月，他们俩又在捐献中心碰面了，男人主动打招呼：嗨，又来献血吗？女人紧闭着嘴一边摇头一边发出呜呜的声音！哈哈哈哈……”老凯自己笑了起来。
有的人没有听懂，不过外面很多看热闹的都听老凯讲过，赶紧笑了起来，当然，没听懂的也都笑了起来。只不过大家心里都是很奇怪，这个时候，老凯怎么还有心情讲黄段子？
“陈夕，你是叫陈夕吧？看你的样子也是还在读书的，读书之人应该学了很多荤笑话，说几个来听听，说得好了，说不定老虎他们一高兴就不再追究什么了。”老凯笑着说道。
陈夕抬起了头，“我……”他刚想说自己不会，但是听到老凯的意思，似乎自己要跟他们玩一下，如果他觉得高兴了，就叫老虎他们放过自己。虽然说老凯很狡猾、不可信，但是犯人们打架本来也就是图个乐解闷而已，说不定讲点黄色笑话，他们笑过就算了呢！
陈夕现在为了保护自己，也没有觉得什么不好意思、丢脸了，赶紧开动脑筋，回忆以前听过、看过的荤笑话。“这样吧，我的水平远不如凯哥，就先说个荤谜语大家猜吧。两个男人做在石头上，打一成语。”
“！我们会什么成语？换题！”马上外面有人喊道。
“那——人妖表演，打一国家联赛。”看到大家反应不热烈，陈夕赶紧换：“女人的内裤，可以猜一种名车，也可以打一政府机构。”
大家想了一下没有答案，老凯说道：“太难猜了，到底是什么？”
“车是蓝鸟，也就是拦鸟的意思；政府机构是党中央（挡中央）。”
大家略一思索全部笑了起来，只有陈夕笑得很难看。
“不要鸟谜语，还是来个笑话。”灰牛命令说道。
陈夕这会儿已经想好了一个，赶紧说道：“有一个成年男子来到一家旅馆，他看到车库里有很多漂亮的车，于是就问老板，怎么有这么多漂亮的车啊，老板告诉他，我有一个五岁的儿子，他做三件事，如果你能跟着做到，这里的车随你挑一辆开走，如果不能，就把你的车留下，很多人做不到，所以……他就想，五岁的小孩能做到的，还能做不到嘛，于是就试一试。老板就带他到一个屋子里，里面有一个漂亮的美女，（竟然是漂亮的美女，真是的，不过陈夕这会儿也没空纠正自己的语法了，也没有人在意。）小孩过去亲了她一下，他跟着做了，然后小孩又过去摸了美女的全身，他也跟着做了，第三件事，小孩掏出小弟弟弯了三下……”
这种大家都听懂了，全部笑了，都催陈夕继续。
“美丽的女医生在医院大受男病人的欢迎，浪漫、多金的追求者众多，当然，也遇到不少性骚扰。
有一天，陈先生在医院做完不孕症检查後，美丽的女医生要检查陈先生的精虫数目有没有减少。她给他一个密封的小玻璃罐子，要他回家装些样本带来。
第二天，陈先生再来，女医生却发现玻璃罐仍是空空如也。
陈先生解释说：昨天，我先用右手试了半天，没有动静；我改用左手试，还是没有用，我叫我太太来帮忙，她也是两只手都试，也是没有用。我叫她用嘴巴弄，仍然没有办法。
女医生听得满脸通红。陈先生仍不停地说：刚好我表妹到我家来送礼，她比较年轻体力好，我就拜托她来帮忙。她也是先用手，再用嘴，很努力地……
停！停！女医生再也忍不住了：这种事……你找你表妹帮忙做……？
陈先生说：她很乐意啊！可是还是不行！我才来找你，看你能不能……
女医生一听怒问：能不能什么？
先生说：能不能把这个玻璃罐的盖子打开啊！”
所有的犯人全部笑开了，但是他们的吵闹已经吧狱警招惹了过来。
“干什么！全部挤在这里干什么！回去！”狱警挥动着警棍把犯人驱散了大部分，然后进入了囚室里面。
“警官，我们很正规的，在这里聊天而已。”老凯悠然说道。
狱警见到里面的情景，虽然有点怪异，但是真的没有打架的痕迹，便说道：“小声一点！还有快点回去，等下就要锁门了！”说完就走了。
警察走后，门口马上有围住了犯人，大家笑嘻嘻地说道：“警察已经走了，继续讲。”
书到用时方恨少，真是至理名言啊！陈夕从来没有想过黄色笑话可以帮自己大忙，现在不由感慨万分，他想了一会儿，准备继续讲黄色笑话逗大家。
这时候老凯说话了：“好了，笑话也听过了，听笑话的目的也达到了，警察应该不会很快过来了，你们的事情，你们自己开始解决吧。”
当事人以及看热闹的人这才明白老凯提议讲黄色笑话的用意，刚才吵闹警察已经来过，等下再发生吵闹，警察就不会那么快过来了！

正文 第二十二章 怒与威

___
陈夕会开始好运了。
___
看大家对那谜语感兴趣，就说一下答案，“两个男人做在石头上，打一成语”是一石二鸟。
至于第一个笑话，我就不好意思讲了，自己理解，据说没看懂的都是很纯洁滴～～～～赖长义
___
陈夕暗骂老凯阴险之余，也都赶紧暗暗戒备，准备承受老虎三人的攻击。
老虎看着陈夕说道：“我们也不欺负小孩，看在你给大家讲荤段子取乐的份上，我们不会给你很重的教训。但是如果一点教训都不给的话，那我们不是白蹲了半个月，我们还有什么面子混？”
陈夕听到他的意思，似乎会象征性的打自己一顿就算了，他马上改变了主意，如果真的只是这样的话，自己就用不着硬拼了，那样只会两败俱伤，而且绝对是自己伤得更重。
打定主意，陈夕又伸手护在了头上。
他们三个互相使了一个眼色，马上围住了陈夕。三个见到陈夕不反抗、不躲闪，全部放心地往他身上打去，他们也没有打陈夕的头，拳头只是打在背部、胸腹。
“哎，怎么不反抗呢？打条死狗就没看头了。”门口看热闹的见到陈夕任凭他们打，都觉得索然无味，他们期待的是第一天那样，最好大家打成一团。
老虎他们也感觉到没味道，三个人当着很多人的面打一个不反抗的小孩，实在是没意思，打了几拳之后，全部都收手了。
“教训你一下，以后不要那么张狂！你以为向警察告状就会得到保护吗？我们要整死你跟捏蚂蚁一样轻松！”老虎恶狠狠的威胁道。
陈夕还是低着头，不停的点头答应，经过了前几次的被打，这一次相比算是比较轻的了。
事情就这样解决了？大家都有点失望，都指望杨七有好的表现了。
这时，陈夕闻到一股味道，心中一动，不由抬起了头，四下张望。
“看什么？”老凯见到陈夕看过来，瞪了他一眼，“老子过来帮你调停，吃你一桶方便面还过分了？妈的！健力宝只剩下两罐了，要不是子弹大哥客气，老子就分不到了！”
原来刚刚陈夕在挨打的时候，老凯已经从陈夕上床，把他堆放在枕边的方便面和健力宝拿了下来，两罐饮料他扔给了灰牛和子弹，自己则把方便面的封口撕开，从床边提了水瓶灌上热水泡面。天天吃监狱食堂里面的大锅饭菜，现在闻到方便面的味道，他都不禁有点馋了。
子弹没有喝那罐饮料，又把它扔回给了老凯，老凯不客气地打开就喝。此时见到陈夕看着他，他有点恼火，没主动孝敬就算了，竟然还一副不情愿的样子。
本来按照陈夕现在的态度，什么面子都可以放下了，连当众讲黄色笑话的要求都可以做到，一碗方便面和两罐汽水更是没有问题，如果以此可以搞好关系，他绝对不会舍不得。
但是这些东西不同，它们不止是一点食物那么简单，也不止是几块钱的问题，那是他父母大老远带过来，说得有文化一点，那是饱含父母的爱和关怀！陈夕自己都舍不得吃，放在床头看着他就好像看到了父母，这些密封食物都可以放很久，他也就可以看很久，可是现在……
这些老凯是无论如何都想象不到的，在他的印象中，这个监狱里面所有犯人的东西，他都可以拥有，除非是其他两个老大的手下。所以，陈夕收到东西，竟然不送给自己享用，在他看来，已经有点不识抬举了。
陈夕看着老凯，眼睛里面闪烁着怒火，他大声说道：“你为什么要动我的东西？”
老凯和灰牛都已经把易拉罐开封了，他们好像看怪物一样看着陈夕，老虎他们还有外面看热闹的也都觉得陈夕问得太幼稚了。
老凯一仰头把汽水喝完，接着把易拉罐对着陈夕狠狠的砸了过去，不悦地骂道：“妈的！老子吃你的，是看得起你！你不爽呀？”
陈夕现在已经非常恼怒了，也不敢对方是谁了，他挥手拍开了砸过来的易拉罐，瞪着老凯回骂道：“别人的东西也随便动，偷人家的东西吃，你没人教你什么是教养吗？”他现在真的是豁出去。
陈夕的话说出去之后，所有人都安静了下来，在这个监狱里面没有人敢这样对老凯说话，就算是子弹、灰牛，都不敢这样说他。大家都想看看老凯会有什么反应，也都在猜想着陈夕会怎么死。
老凯听到陈夕的话，他的脸马上变得铁青，一抬手把桌子上正在泡的方便面拿了起来，向陈夕砸了过去，然后怒喝道：“你们过来！给我打死他！”
老凯在外面的小弟听到之后，赶紧往里面挤。陈夕见到方便面砸过来，赶紧闪向一边，那碗滚烫的面一下落在了老虎身边的那人身上，那人想要对陈夕发火，老虎已经把他拉到一边了，这个时候看戏才是最明智的选择。
陈夕听到老凯叫人来打自己，也都准备拼了，本来准备好对付老虎他们的一套，现在全部改向老凯了。“老家伙！我跟你拼了！”
他未等外面的犯人冲进来，已经先冲到了老凯身边，脑子里构想好的各种狠招接连使了出来。不过老凯毕竟是监狱里面的老大之一，没有一点斤两哪里坐得住这个位置，他虽然挨了陈夕几下，但是他更多的拳脚打在了陈夕身上。
陈夕所谓的狠招，在没有强大力量的支撑下，没有对老凯造成什么威胁。很快，陈夕就被老凯一脚蹬倒在地上。这个时候，他的手下已经从门口挤进来了五六个人，一下子按住陈夕就是一顿暴打。
“给我打！给我往死里打！”老凯怒气冲冲地说道。
灰牛、子弹还有其他的人，都没有想到事情会变得这样，不过这样升级也好，他们都乐得看热闹。
“住手！给我放开他！”
一声冰冷的呵斥从门口传了过来，大家所有人全部看向了门口。门口一些挤在前面的，这些被老凯看着赶紧无辜地往旁边退去。
很快，不相干的都退开了，大家这才见到门口说话之人，那是一个铁塔般的高大男人，站在门口正中央。
“杨七，你疯了？是凯哥在办事！”看清楚说话之人，马上有人小声提醒他。
大家都很奇怪，这个人正是昨天下午刚刚从医院回来的杨七，可是他为什么要阻止他们呢？莫非他想自己动手报仇？
杨七走进了房间里面，冷冷地说道：“你们几个杂种，马上给我滚出去！”
那几个人非常恼火，杨七什么时候屌起来了，竟然敢说这样的话，他们马上看向老凯。老凯狠狠地说道：“既然杨七不把我老凯放在眼里，你们还不把他给我干掉１
那些手下得到讯息，马上转移目标，拳脚全部落向了杨七身上，有几个比较聪明的，更是往他腰上伤处招呼。杨七不为所动，就连腰上伤处被击中，他都没有什么反应。
“废物！我要你们全部变成废物！”杨七冷冷地说道，他开始反击，一把抓住了打向他眼睛的一个拳头，他手掌里马上传出来“啪啪”的骨头碎裂声音，那个拳头的主人立刻尖叫了起来。
杨七手臂一挥，那个人随之给扔到了地上，他的手臂向旁边挥出，和另外一个犯人的手臂相交，那人的手臂立刻折了！这时候有人一脚踢在了杨七腹部，杨起咧嘴一笑，拳头向下击出，立刻落在了那人的膝盖上面，随着一声脆响，那个犯人马上杀猪把叫了起来。
门口看热闹的人越来越惊讶了，这时又有两个人被扔了出来，他们赶紧让开。
看到杨七不到半分钟，就把自己手下五六个人全部打得断胳膊断腿的，他心里非常震惊，也已经从对陈夕的愤怒中冷静下来。他的额头开始冒汗，这个杨七什么时候变得这么能打了？为什么会对自己下手呢？莫非……
老凯赶紧看向灰牛和子弹，他第一个反应了他们两个联合起来设计对付自己，但是他看到的两个老大也是一脸的惊讶。
“滚——出——去。”杨七一字一顿说道。
子弹沉着脸说道：“杨七，不要太嚣张！你要把我们三人都变成敌人？”
外面那些看热闹的人，惊怕之余都大呼过瘾，今天竟然看到两个敢反抗三位老大的人，而且杨七竟然有这个反抗的实力！
“你们给我记住，从今天开始，都叫我泰臣！滚！”杨七还是没有表情地说道。
陈夕被打倒在地上，听到杨七为自己解围都非常惊讶，看了他如此神勇的把六个人轻松搞定，陈夕心里都不禁升起一丝凉意，他那天要是稍微多用一点力，自己就已经变成残废了！可是他为什么会让自己刺伤呢？难不成他是故意的？
老凯虽然知道现在这样子走很没有面子，但是他也知道，自己绝对不能如此轻松的打倒六个犯人，权衡轻重，他都灰着脸跟着子弹他们向外面走去，准备回去布局之后再找杨七讨回公道。
老虎他们早就退了出去，门口看热闹的人见到三个老大就这样被赶了出来，哪里还敢吭声，扶起地上的伤者，全部各自回去了。

正文 第二十三章 怪人传功

因为投票显示，更多的读者支持【B、保持好细节描写、严谨，不必发展太快】所以我也不会太刻意加快，而是顺着情节发展。一开始就很厉害的书非常多，所以郁闷的朋友可以随便找到那么快、爽的书。
还是很多谢直接说出意见的读者，但是只是一句罗嗦、慢什么的，不方便加精华。谢谢你们的鞭策。——赖长义
___
所有人都走了，209囚室的胆小犯人们更是一个都没有敢回来。这个房间里面就剩下躺着地上的陈夕和站在中央的杨七，或者应该叫泰臣。
“怎么？你想要怎么报仇？”陈夕挣扎了一下，毫无惧意的说道，他甚至有点感激泰臣，不是因为他救了自己，而是因为他严重打击了老凯，让他出了一口气。
“报仇？我为什么要报仇？”泰臣弯腰将陈夕扶了起来，其实应该说是“提”了起来会更贴切。他把陈夕放在床上，面无表情地看着他。
“我拿调羹把你捅伤，你不报仇了？对了，看你现在变得这么厉害，好像未来战士一样，是不是我把你捅成这样的？还是医院给你打了兴奋剂？”陈夕反正已经豁出去了，现在听到泰臣说不找他报仇，更是没有任何惧怕了。
泰臣冷冷地说道：“这个你就不用理会了，你自己养好伤就可以了。从今天开始叫我泰臣，以后我会保护你，绝对不会再有任何人打你了。”
陈夕有点奇怪，虽然身上的伤非常痛，但是还是忍不住问道：“你为什么要保护我？要做我老大吗？”
“原因以后再告诉你。”泰臣冷冷地说道。
“你不是叫杨七吗？为什么改名叫泰臣呢？我知道美国有个很厉害的拳王叫做泰森，泰森的名字在香港就翻译成泰臣，你该不会是仰慕他吧？”陈夕又问道。
泰臣没有再说什么了，他的大手抓住了陈夕的身体，在他肩膀、腹背抓捏了一会儿，说道：“你这半个月，竟然被打了这么多次？不过对你来说，这都不错，这是锻炼身体的好办法，挨打多了也能练就一身铜皮铁骨。你现在的体内已经有了抗打的本能基因了，你的每次伤势都会好得比上一次快，挨打多了也就没有第一次那么痛。”
虽然陈夕自己是绝对不愿意如此锻炼的，但是知道这确实是有道理的。中国有不少门派、拳师在教徒弟的时候，都讲究“未先学拳，先学挨打”，职业拳击选手更是如此，身体要能够承受得住重拳连续打击的拳手才能上拳台。
陈夕比较喜欢乐观地把自己伤好得快的原因归功到自己身体“天赋禀异”上面，还有就是自己坚持练功，这不知名的气功，做用都是满大的。
“我不明白你为什么开始可以忍受人家打你，却不能忍受吃了你一点东西？”泰臣问道。
陈夕情绪一下子低落了下来，低声说道：“他们不会明白的，这些东西是我父母辛苦带过来的，我自己都舍不得吃，这是一个纪念，也是一份亲情关怀，不止是一些吃的而已。”
泰臣点点头，冷冷地说道：“放心，我会替你讨回公道的。”
陈夕身上很痛，勉强说了一阵话，已经有点没力气了，只能轻声说了一句谢谢。
泰臣看到陈夕一副难受的样子，其实陈夕实际上也是非常难受，他有点不耐烦，冷冷地说道：“那么脆弱，真是的！好了，我教你一门功夫，可能对你养伤健身有点好处。”
陈夕笑道：“不用了，我有坚持练气功的。再说，要喝水了才挖井，要拉屎了才挖茅坑，哪里来得及？”
泰臣面无表情地说道：“喝水时才挖井，虽然来不及，但是你可以去找一条河；拉屎时才挖茅坑来不及，但是可以找一个没人的地方拉。所以快速的捷径还是有的，就看你找不找得到，我现在就是教你一个快速的方便法门。”
“不用了，我师傅教的气功已经是很好的了。而且我知道正宗的功夫都是需要时间练习的，速成的往往是歪门邪道。”陈夕还是拒绝。
泰臣伸手在陈夕身上伤痛之处拍打了几下，陈夕痛得叫了起来。“好，你愿意受痛，那你就慢慢挨吧。”说完向外面走去。
陈夕虽然嘴上说不想学习，其实那是怕麻烦，又不清楚他的底细，但是身上的伤痛可不是说好就能好的，这半个多月他可是一直都是沉浸在伤痛之中，现在这一顿打又不知道要多少天才能好受一点。想到泰臣刚才打人的力量，说不定他真的会一些不凡的功夫呢！
“喂！泰臣，你的功夫可以让我的伤几天变好呢？”
泰臣听到陈夕的话，又走了回来，看着他说道：“如果你练习到了一定程度，以后受伤都会好得很快，而且抗打能力也会大大提升。不过你这样的身体，在我看来，是非常虚弱，你现在开始练习，我不知道几天会变好，但是一定会比不练快很多，而且疼痛会减少很多。”
“你教我吧，我练。”陈夕心想反正他要是想害我，以他的能力，随手就可以干掉我，也不至于这样来折腾自己。
泰臣脸上露出了一丝微笑，迅速把陈夕的身体提了起来，一手把他提在空中，一手快速在他身上拍打。陈夕没想到他会是这样，吓了一跳，在空中低声惊叫。
泰臣把陈夕在空中摆弄了一阵之后，再将他扔在了床上，然后伸手按住他的胸口，低声说道，“现在我教你运功方法，你记住了，我只会说一遍。”
陈夕感到胸口一股力量传了过来，心中不由一惊，这个泰臣不止是力气大功夫好而已，他还真的拥有深厚的内功，或者是个气功高手。不过这会儿他已经没有时间多想了，赶紧集中精神记住泰臣说的运功方法。
过了一会儿，陈夕已经闭上眼睛，一边承受着泰臣输入的力量，一边记忆着泰臣说的方法。慢慢的，他竟然觉得眼皮很重，有种想要昏睡的感觉，他努力想要保持清醒，但是似乎作用不大。也不知道过了多久，陈夕隐约感觉到泰臣已经走了，其他的犯人也回来了，不过他已经完全睡了过去。
等到陈夕醒过来的时候，已经快到晚上了。他清醒过来之后，感觉到自己全身力量充盈，就好像不是刚刚睡醒而是刚刚练完气功一样舒服。马上，他回想起自己刚才睡着了，赶紧回忆泰臣教的方法，幸好没有忘记，他又赶紧记了一遍，但是也不能确定自己睡着之后，泰臣还有没有说，如果有那就根本不知道了。
这时，陈夕听到文叔对黄叔说道：“吃饭了，要不要去把陈夕叫醒？”
“又被打了一顿，也不知道是睡了一下午，还是昏迷了一下午。算了吧，让他休息一下吧。”黄叔说道。
陈夕听到要吃饭了，他也不想两个老人为自己担心，赶紧睁开了眼睛，对他们说道：“文叔、黄叔，我没事，马上起来吃饭。”说着双手支撑着起来了。
本来躺着不动没有什么感觉，现在一牵动，发现全身都是疼痛，陈夕不由痛苦地呻吟了几声。
跟着两个老头来到饭堂的时候，大部分的人已经吃开了。今晚气氛很融洽，大家都是低声谈笑，没有平时的喧哗。不过，就算是新来的陈夕，也都感觉到了这是一种异样的气氛，肯定又是有什么事情要发生。
陈夕还是和平时一样，自己一个人坐在了角落的空位上。很快，他发现泰臣一个人坐在了一个显眼的地方，他周围的位子，全部都是空的，好像没人敢坐到他的周围。今天中午的事情，让所有人都对这个杨七刮目相看，看到他性情大变，又说要大家叫他泰臣，谁都觉得好像换了一个人，就连他几个比较亲近的朋友，也都对他敬而远之了。
饭菜已经打得差不多了，饭堂工人正在收拾东西，这时候有个犯人气冲冲的走到了工人面前，把饭盒摔到了桌子上面，大声说道：“这菜里面有蟑螂！叫我们怎么吃？”他甚至过去推那些工人。
几个在巡逻监视的狱警见到有人敢闹事，赶紧冲了过来，边拿警棍打那个犯人，边责问他们到底是怎么回事。谁知道那个犯人不经打，几下就倒在了地上，弄得警察没法，只好把他抬了出去。
就在几个狱警集中到前面的时候，饭堂里面已经有了一阵暗流涌动，那些警察刚刚出去，马上有几十个人向中间一张桌子冲去！这些人很多都是空手，也有一些手里拿的是调羹，因为这是在监狱，想要武器非常难，所以调羹是唯一可以比较轻松得到的金属武器，只不过那只适合近身攻击。这几十个人里面，还有少数几个人，手里拿的是一截钢筋，也不知道他们是怎么弄来的。
这个突发情况，令陈夕大吃一惊，因为他看到那些人全部是冲向泰臣！很显然，他们都是老凯的人，想要报仇！
老凯这次报复行动，明显是经过周密策划的，因为那么多人全部都已经分部在泰臣周围，而且都是毫无慌乱的向泰臣冲去，他们一声不吭，没有了往日的嚣张叫喊。同时所以看热闹的人，只有很小一部分发出了一点惊讶，大部分的人似乎都已经受到风声了，他们自动退了开来，还有几十个人退到了大门口，一下子把那里全部堵住了，就算是警察过来，也都不是很快能够进来的。

正文 第二十四章 一人打几十个

“喂！泰臣小心啊！”陈夕自己坐在角落里，根本来不及跑过去，只能大声叫喊，希望引起泰臣的警觉。虽然他根本帮不上什么忙，但是泰臣是为了自己得罪老凯的，说什么也不能不顾，所以陈夕快速抓住了自己的调羹，然后从角落里跑出来，向泰臣那边跑了过去。
不过陈夕没有跑出多远，就被从旁边堵过来文叔拉住了。陈夕这会儿上去，哪里还有活命的机会，所以文叔死死的拉住他不放，另外一个老头黄叔也赶了过来，一起把陈夕按在凳子上坐着，他们都不想他上去送命。
那些人已经冲到了泰臣周围，前面的已经到了他身边，向他猛打过去，有的从地上跑过去，有点从凳子上，还有的跳到了桌子上，跑到他面前，向他头脸踢去！
泰臣站了起来，任那些拳脚击中他身上，他好像一点事情都没有。看了看形势，他开始出手了，一拳把一个在对自己猛打的犯人打得飞了出去，接着抓住了从桌上踢向自己的一条腿，将那个人抡起在空中，狠狠的扔了出去，落在了边上一个饭桌上面。
看到越来越多的人冲了过来，泰臣没有一点惧意，但是他似乎不想浪费时间，在将身边几个人打飞之后，他用力一下子将面前的饭桌搬了起来！这是单边可以坐六个人的长条形饭桌，上面是一块木板，整个架子是用铁焊接的，少说也有好几十斤重。
泰臣迅速将桌子举了起来，然后在空中舞动了起来，把它当作武器，向来打自己的犯人砸去！
大家都没有想到他力气那么大，竟然可以把饭桌搬起来做武器，全部都傻眼了，他们要么没有武器，要么是调羹之类，最好的也才是两尺多的钢筋，在两三米长的饭桌面前，这些都成了小儿科。更可怕的是，他们虽然人多，但是根本无法近泰臣的身，在几米之外就被桌子砸中，而被砸中的全部摔了出去。
很快，十几二十个犯人已经被泰臣打得倒在地上了，其他的人也不管什么老大的命令了，全部开始自己的逃命。
那些不相干看热闹的犯人们，开始还兴致勃勃地坐着一边看，后来发现不对劲了，这要是一下砸到自己头上，那么完了？他们像潮水一般退向门口，还有一些是退向角落里面。
被两个老头按住的陈夕，本来一直在挣扎，要过去帮忙，但是后来他们都看到了泰臣的神勇，他自忖泰臣不需要自己的帮忙，过去反而会碍手碍脚。放心下来之后，陈夕他们也和其他人一起退到了角落里面。
泰臣似乎打得有点上瘾了，他手里抓着饭桌，整个人跃身跳到了一张饭桌上面，在上面挥动着饭桌，然后踩着底下那些饭桌，向那些四下逃散的犯人追了过去。
子弹、灰牛他们都已经收到了老凯的消息，也答应帮忙护住打斗的场子，他们的手下最先过去把门堵住。但是开打之后，他们两个都吃了一惊，谁都没有想到会是这样！就连监狱里面最能打的子弹，面对一个可以轻松挥舞一张饭桌的人，都不知道如何是好了！
老凯更惨，本来以为安排得万无一失，几十个人一起上，足以把他踩死踏平，没想到现在反而被泰臣追着打了。不过那些都是他的手下，他自己早躲在了人群里面，退在门口观察形势。
就算大家都尽量克制住不说话、不喊叫，但是外面的狱警也都不是聋子，里面打得热翻了天，他们很快就发现了。那几个被调虎离山的狱警赶紧跑了回来，但是门口已经堵住了几十个人，任凭他们挥动警棍猛打，也无法把全部的人一下子驱散。他们只好吹响了警哨，发出警告，同时召唤更多的警察过来。
泰臣又打趴下了十几个人，现在只剩下几个人了，都分得很散，他追东就会错过西了。他看了看眼前的情况，将手里的饭桌高高的举了起来，然后对着原先放置的位置，远远的扔了过去。
在原先泰臣坐的桌子附近，还有不少被打得倒在地上的犯人，他们本来因为伤得很重，已经懒得动弹。现在看到泰臣把那张饭桌扔了过来，吓得他们惊跳了起来，这要是被砸中了，不死才怪！逃命要紧，只要还能跑的，不管伤痛了，赶紧起来向其他地方跑；实在不能跑的，也都连滚带爬钻到了最近的饭桌底下。
随着一声巨响，饭桌落回了原来的位置，钻在附近饭桌底下的犯人们吓了一跳，但是也都长出了一口气，终于算是扔准了，没有砸到一个人。
泰臣扔了桌子，高大的身体从桌上跳了下来，向往门口跑去的几个犯人追了过去。门口人最多，那几个人就是想要趁乱混进里面去，进入了几百个人当中，泰臣就没有办法找到目标了。
看到那几个犯人引着泰臣往门口方向跑来，大家都慌了，全部向门口挤去，一两百人顿时把门口堵得严严实实。最先堵在门口的几十人，本来进退不得，正跟要进来的警察发生冲突，现在突然从里面涌过人的人群把他们全部推了出来，面对“兵败如山倒”般的犯人，门口的警察哪里还能控制得住？他们也被挤得退了开去，赶过来的其他狱警，见到如此失控的场面，也不禁大吃一惊。
其实在门口的犯人有一两百人，就是泰臣再凶悍，大家一起上，也不会怕他。但是这些人并没有跟泰臣有仇，他们可不想为了别人连累了自己，所以个个都是只顾自己，哪里能够齐心合力？
那几个犯人已经快要混入人群里面，但是泰臣已经到了身后，一手一个已经抓住了两个，他双手一合，将两人面对面撞在一起，然后将撞得昏头转向的两个犯人扔了出去。
“老凯！给我滚出来！”泰臣扔掉两个犯人，迅速冲入人群之中，寻找着幕后的老凯。
饭堂的大门虽然不小，但是要把一两百个人同时放出去，那是不可能的事情，何况大家都在争先恐后、你推我挤，让场面变得很混乱，更加减慢了出去的速度。所以还有大部分人没有挤出去的，见到泰臣冲过来了，赶紧从两边往里面跑。
经过这一分流，门口的拥挤减少了许多，加快了犯人们向外冲的速度。泰臣在人群里面找了一下，没有见到老凯的踪影，料想他已经在前面挤出去了。听到警察在外面吆喝的声音，泰臣没有再打人，混在人群里面，也向外面挤了出去。
过了一会儿，门口的犯人们终于全部挤出去了，门口空了，未等里面其他的犯人补上去，外面的警察已经冲了进来，那是十几个全副武装的持枪警察。
看到这个情形，里面剩下的一百多个犯人都不敢随便乱动了，没有人想不明不白的挨枪子。
警察冲进来之后，见到的是一百多个人害怕地挤在角落里面，还有地上东一个西一个的摔满了伤者。
“怎么回事？你们是怎么回事？”警察逼问地上的受伤者。
在没有得到老大统一口径之前，这些犯人们都不敢随便开口，全部在地上哼哼咛咛，一副说不出话的样子。而由于老凯原本以为计划万无一失，几十个人一定可以把泰臣打成重伤，所以都没有给这些人编好一个统一的借口。
警察们又问角落那些犯人，这些犯人也不知道该怎么回答，毫无疑问，大家都不会想要让警察知道了这件事情，而现在无论是老凯还是泰臣，都不是能随便得罪的人物，所以全部人都支吾起来。
“说！到底是怎么回事？为什么他们会受伤？不说全部把你们抓起来！”一个狱警恐吓说道。
陈夕心想这事不能让警察知道了，要不然泰臣就有麻烦了。虽然说不是他惹起的事端，他可以算是正当防卫，但是现在他把几十个人打成重伤了，无论如何都是交待不过去的。
“报告警官！”陈夕从人群里挤了出来。
“你说！是怎么回事？”
“警官，我们吃饭的时候，突然出现了一只鳄鱼那么大的壁虎，从上面掉了下来，所以大家全部吓得向外面跑。他们那些受伤的，就是因为没有跑赢，被挤得摔伤了。”陈夕随便捏造了一个白痴都不会相信的理由。
其余的犯人听到陈夕的话，全部觉得不可思议，不过就算实话实说，谁又能相信一个人可以打倒几十个人？警察还不是不会相信？想到这里有些好事者，也跟着陈夕说道：“就是，真的是那样，好吓人呀！”
那个警察只是愣神了一会儿，马上挥动警棍，在陈夕身上砸了几棍子，“你以为这样很好笑吗？”
陈夕看到警察发火了，赶紧缩回了人群里面，其他的犯人也都不敢再说什么了。
“回去！全部回牢房里去！”见到问不出什么东西来，警察只好把这一百多个人驱散了，然后把受伤的人全部带往医护室。
所有犯人全部被赶回了囚室里面，并且马上上锁了。陈夕也没有见到泰臣，因为他们不是住一个囚室。
这一混战的结果，到第二天才被统计出来。警察带走的伤号，一共有三十四人，伤势最重的是内出血，已经连夜送往了医院，大部分都是头破血流、伤筋断骨。对于发现这么严重的暴动，监狱长都觉得非常震惊，立刻安排人彻查事件的经过。
不知道是因为大家都不敢说出真相，还是警方已经知道了真相，但是没有什么行动，总之警方只是集体训斥了大家一番，并没有单独找老凯或者泰臣的麻烦。
经过这样勇猛的一战，犯人们已经自动把泰臣奉为监狱里面的新霸主。虽然泰臣没有正式收手下，三个老大除了老凯的力量被削得几乎没有之外，其他两人还是保留着他们的手下小弟，但是现在已经没有人再把他们三人当作监狱里面的权威了，泰臣成了新的监狱之王，大家都要看他的脸色行事了。

正文 第二十五章 倍速学习

没有新章节，改了一个书友发现的错误，晚上再发新的，汗～～
___
下章开始触电了～～～
___
咬吧，我无所谓，看的人多了，难免有人觉得不好，也有一些是确实不够好，谢谢真心提意见的，我会改善，也谢谢毒蛇。
___
老凯手下能打的犯人全部养伤去了，剩下那些全部转投其他的老大了，他已经没有嚣张的资本了，只剩下一点余威。老凯已经不敢去惹泰臣了，而且一直想办法躲着他。
后来，泰臣终于还是把老凯揍了一顿，算是给他自己也给陈夕出了一口气，老凯从此在监狱里面抬不起头了。
陈夕虽然不知道这个泰臣到底是什么来历，更不知道他为什么要帮助自己，但是现在有他罩着，已经没有人敢欺负自己了。他甚至成了监狱里面的牛人之一，因为大家都知道泰臣就只有他这样一个小弟，都是巴结着他。他曾经多次问泰臣为什么突然之间要照顾自己，但是泰臣一直推说以后再告诉他。
他终于记起了为什么听到自己的编号9527会觉得那么熟悉，原来是在周星池的电影《唐伯虎点秋香》里面出现过，电影里面唐伯虎在华太师府里做下人的编号就叫做9527，没想到自己的编号也是9527。
对于泰臣教的功夫，陈夕也都认真练习了，除了觉得跟自己练习、知道的气功修炼方法相差非常大之外，也都不知道有什么不妥，而且练习之后，确实对外伤有很大的作用。当然，他也都没有荒废自己的气功。
因为这个监狱处于原始山林里面，没有多少劳动可以做，劳改成分不是很大，主要是监禁。所以陈夕虽然没有了自由，没有了娱乐活动，但是都有了比以前充足十倍的时间练功，所以进步也是显而易见的。
在入狱第二个月，杨正已经邮寄了一批书籍过来，然后拜托好了监狱长，将书籍全部给了陈夕。杨正心里觉得愧疚不安，所以都希望陈夕在监狱里面一样可以完成学业，可以吸收到外面的资讯。他不但给他邮寄了中学课本，还有一些各方面的常识书籍，以及一些他认为中学生该读的文学名著。
陈夕的时间顿时给安排的满满的，除了练功就是看书，以前在学校会有各种各样的借口讨厌学习，但是现在这里什么都没有，没有人玩、不能出去逛、连电视都没有看，于是本来乏味的练功、读书反而成了解闷的消遣。本来监狱里面的警察已经有意的照顾陈夕，加上泰臣是他在犯人里面的靠山，所以对于陈夕在监狱里面的活动，根本没有任何人提出异议。当然，在背地里，还是有人把他恨得牙痒痒。
陈夕就这样在监狱里面生活了一年多，很快到了一九九七年的夏天了。
在这段时间里面，他的气功已经有了不弱的基础，拳脚功夫都有了很大的进步。因为他本来就会很多招数，坚持练气功、学了泰臣的古怪内功，他的力量已经大增，在泰臣的指点下，他完成了全套的搏击术本能强化，也就是说他现在已经把一些基本招数练到了本能反应的地步。
现在就是没有泰臣的保护，两三个普通的犯人，陈夕已经可以对付过来了，但是要达到泰臣打几十个的境界，他自忖还要多年苦练。
在学习方面，他按照课本自学，自己贯通理解内容，虽然成效不是很大，但是也都勉强理解了大概的内容，而课本中的大部分内容，基本上在现实中是没有多大用处的，所以陈夕也都没有怎么在意。
另陈夕觉得有点烦的是，来到了监狱里面，还逃不过考试。泰臣要考他的功夫进度，杨正给他寄试卷过来，要他做好回寄过去，让杨正上高中的女儿帮忙改卷。
___
这天吃饭的时候，大家都在兴奋地讨论一个问题，就是马上要到“七一”了，这几年以来，国家对于“七一香港回归”，都是非常的重视，所以犯人们都猜测在七一时候，会不会特赦一批犯人。
陈夕现在吃饭已经不用缩在角落里面了，他和泰臣坐在最显眼的位置，除了几个一直在拍泰臣马屁的犯人之外，其他人都不敢跟他们坐一个桌子。
“妈的，你好拽啊！让个位子！”这时候一个新来的犯人因为还没有见识过泰臣的手段，竟然过来挑衅他！
对于这样的人，泰臣从来没有给他们好脸色，陈夕也没有说话，只是用可怜的眼光看着那个人。
“！块头大老子就怕你了？像你这样的傻大个老子一次可以打三四个！”那个新来的竟然没有惧怕泰臣的眼神，还是一副嚣张模样。
周围吃饭的人，都停止了吃饭，全部看着这个不怕死的家伙。
泰臣也没有跟他客气，猛的站了起来，一把抓住了那个犯人的脖子，就像第一次打陈夕那样，将他的头狠狠的撞在桌子上，一连撞了七八下。那人在他的铁腕之人竟然没有反抗之力，拉起头来的时候，脸上已经是一片血污，也不知道是鼻血还是撞破了脸上的皮。
面对他已经露出的惊恐眼色，泰臣没有一点怜悯，接着在他肚子上打了一拳，那人顿时飞了出去。
很快打完了那个家伙，泰臣又坐下吃饭，其他人也都全部不出声。
但是事情可没有那么容易解决，犯人们全部害怕泰臣，警察们可不怕，以前多次打人都是因为泰臣速度快，没有警察亲眼看到；他下手又重，被打的人和看到的人都不敢举证他，所以狱警们只好不了了之。但是今天不同，今天他是在警察的眼皮底下把人打成重伤，虽然警方清楚他现在在监狱里面的影响，但是还是马上过来抓住了他。
“打人？9278！马上跟我走！”警察也知道他很能打，而且下手狠，所以不敢随便拿警棍打他，9278是泰臣进来时的编号，那时候他叫做杨七。
面对警察，泰臣迟疑了一下，也没有公然反抗，既然人家给了面子，他也就顺势跟着警察走了。
看到不可一世的泰臣也被警察带去关禁闭，很多人都暗地里都有点幸灾乐祸，但是他们的快感也只是一丝丝而已。因为他们都清楚，以泰臣的身份，警察最多象征性的关他几天而已，很快他就会出来。现在有不少人向泰臣献媚，如果谁在背地里笑他，被那些人知道后，传到他耳朵里，谁知道会有什么样的后果？所以就算是高兴，他们也都不敢明显的表露出来。
陈夕也不担心泰臣，这也是让他体验生活嘛，他都不知道多久没有关过禁闭了。
晚上吃饭的时候，没有见到泰臣，陈夕知道他是真的被关起来了。他找了一个机会，向警察打听泰臣的事情，得到的消息是，他要关两天，而那个被他打伤的人，现在还躺在医护室里。
清楚了泰臣的情况，陈夕也没有怎么在意，因为两天很快就过去了。回到209囚室，他准备跟文叔聊聊天，刚吃完饭他也不想练功，跟他们吹吹牛也好，他都很喜欢和两个老人聊天。
跟大家熟悉之后，陈夕才发现文叔、黄叔都是非常有学问的人物，只是不知道他们为什么会入狱。文叔虽然没有说他以前是干什么的，但是通过这一年多的相处交流，陈夕猜测他可能是个考古学者，因为他对古董、古迹、以及一些地理环境，说起来都头头是道，剖析得非常的深刻，对很多东西都有研究。黄叔也应该是个学者，他可能是研究民俗文化、神秘文化方面的专家，他曾经跟陈夕讲过很多民间传说、各地的民间文化，还有一些神秘地方、神秘事件等，让陈夕眼界大开。当然，陈夕主要还是当故事听，他可分辨不清真假，也不想去分辨。
这个209囚室里面住的都是一些胆小懦弱之人，正是如此，监狱长才将他们调到了跟陈夕一个房间。不过，陈夕也是后来才发现，这里都不乏能人！他们的胆小怕事，或许正是一种保护自己的方式，不像其他人那么冲动。比如说同房有一个竟然是赌术高手，在八十年代后期就到广东等沿海地方的地下赌场赌博，是曾经小有名气的地下赌王，据他自己说，曾经赢过的钱要用麻袋装！（那是在还没有发行一百面值人民币的时候）虽然没有什么用处，而且赌博不好，但是因为好奇，陈夕也跟他学了不少赌术以及出老千的技巧，只不过没有实际运用过。
还有一个是小偷出身，不是普通的小偷，他的技巧非常高明，从来没有失手过，就连现在入狱，也是因为伙伴出事连累了他。因为陈夕年纪小，对他没有威胁，又有靠山，所以他都教过陈夕一些偷盗之术。陈夕本来对这些偷盗方面的技巧，是不屑学习的，不过后来一想，了解一下也好，让自己以后有更多的预防知识，便跟着学了一些。
回到209囚室，但是其他人都没有回来，陈夕一个人，又不想看书、练功，便倒在了床上。
突然，陈夕脑子里回忆起刚来的时候，那时候就曾经有一次房间里面没有一个人，原来是有人故意支开了其他人，今天该不会又是有人把其他人支开要来打自己吧？
正如他想的一样，有几个陌生人已经趁着这会儿几分钟的空档，进入了209囚室里面。

正文 第二十六章 触电

发现真的有异常情况，陈夕马上从床上坐了起来，他睡在上床，坐起之后一下就能看清房间里面的情况。进来的一共四个人，当先一个是新来的犯人，还有一个老凯，其他两个也都是老凯的心腹手下，看到这个情形，陈夕知道一定是趁泰臣不在，来找自己麻烦的了。
那几个猛拍泰臣马屁的犯人，是监狱里面的活跃分子，他们总是第一手知道发生的大小事情。新来的犯人进来不久，他们很快就会把他的信息向泰臣汇报。这个犯人也没有进来多久，陈夕都知道了一些关于他的事情，据说他曾经做过专业的打手，非常凶狠骁勇，而且跟老凯关系不错。
陈夕现在也不怕老凯了，因为这一年老凯实在没有什么影响了，而他已经狐假虎威变得影响很大了，少年人难免心浮骄纵一点，所以他都没有再把老凯放在眼里。看到他们四个，陈夕嘲笑地说道：“怎么样？凯哥大驾光临，有什么指教吗？该不会是趁着泰哥不在，想要耍耍小弟吧？”
老凯脸色有点难看，哼了一下说道：“陈夕，不要太嚣张。我今天来是想要给你介绍一个朋友，我这个朋友都非常仰慕泰哥，而我跟泰哥没有什么交情，所以想要请你引见一下。”
听到老凯的话，陈夕不禁觉得有点意外，但是似乎也是说得合情合理，如果老凯的朋友想要认识泰臣的话，他确实帮不上什么忙，只是他真的放得下面子来找自己吗？这会不会是一个阴谋？他们想要疏忽泰臣的戒备，然后找机会取代泰臣？
“陈夕哥，我知道你现在是泰哥身边的红人，据说泰哥对你就好像对情人一样关心，不过你也不用那么大面子吧？我们几个人过来找你，你还高高坐在上面。”那个新来的犯人说道。
陈夕听到这个犯人的话，心里都不禁恼火。因为在监狱里面，都流传这样一种说法，那些眼红妒忌陈夕的人，都在背地里说泰臣之所以会这么罩着陈夕，是因为陈夕是个白净少年，泰臣喜欢这样的小白脸，他们两个的关系有点“暧昧”。陈夕自己当然清楚这种话是站不住脚的，因为他很明白泰臣是不会有这种嗜好的。但是人言可畏，他这个年纪更是惧怕流言。
从上床下来，陈夕冷冷的说道：“我知道你叫铁军，曾经是专业打手，不过，你要是再敢当面造这种谣，我保证你会变成打断了手！”
陈夕这一年多身体都长高了不少，面对他们也不再显得像一个小孩子了。
“啧啧，好厉害哟！泰臣没有在这里也敢这么大声的说话，有种啊！”老凯阴阴地笑道。
就在老凯说话的时候，那个铁军已经一拳打向了陈夕！
陈夕本来就充满了疑虑，也都防备着他们，现在见到铁军一拳打向自己的头部，速度非常快，他根本没有怎么思考，本能摆头，接着闪到了一边。
老凯他们确实是有备而来，见到铁军动手，他们三个也都全部扑了过来，他们也不管陈夕的反抗，三个没有什么招式、没有什么打法，就是围上来将陈夕牢牢抱住了。
陈夕现在的能力，正规的打架，他打两三个都没有什么问题，但是现在他们不跟他打，全部抱住了他，让他的手脚根本没有办法施展开来。看到被困住了的陈夕，铁军狞笑着一拳拳击了过来，落在陈夕的头脸、身上！
陈夕被打了一会儿之后，忽然发现他们抽了一张被单把自己给捆住了。“你们到底要干什么？！”他一边用力挣扎，一边使劲想将他们撞开，但是他们三个人将陈夕捆住之后，又把他按住不动了。
随着“砰”的一声，墙边电源开关的匣子被敲烂了，露出里面的电线。铁军兴奋地举着凳子，将盖子敲掉，将电线露出头来。
“你们要干吗？”陈夕见到他的动作，心里已经有点发慌，打架挨打他才不怕，但是现在这些疯子看来是想让自己去触电！这可不是小问题，打伤了可以医好，但是电可是一下就会电死呀！
“很快你就会知道了！我保证让你爽翻天！”老凯面目狰狞地说道，想到积压了一年多的怨恨，马上可以报复一下，他不禁打心底觉得快意。
铁军扔掉了凳子，四个人将用被单裹住的陈夕推到了电线旁边，陈夕不停的挣扎，他这时才明白，他们用被单绑自己，并不是为了捆住自己，而是为了与电绝缘。
“小心点！不要被他的身体碰到了！”四个人将陈夕弄到了电源旁边，一起用力抱住了挣扎不停的陈夕。
想到老凯既然已经打定了这样的主意，肯定不会放过自己了。陈夕也就没有开口求饶，而是自己抓紧时间寻找救命的方法，他一边放开喉咙喊道：“救命呀！快关掉电！要电死人了！”另外一边脚不停的蹬，在底下踢他们，手也从被单里面挤了出来，伸到空中去抓老凯的手。
老凯可不想被拉去一起死，赶紧松开了手，避开陈夕的手。
“快闪开！”铁军在后面低声喊道，他们几个人全部跑到了边上。
陈夕正想趁机闪到一边去，但是已经来不及了，铁军在叫的时候，已经把凳子抓在了手里，并且已经挥了起来，刚刚说话，凳子就已经砸到了陈夕身上。
陈夕刚觉得身上一松，马上背后一阵剧痛，并且有一股大力把自己推到了墙上，额头一下子撞到了电源上面。电流马上涌入陈夕体内，他只觉得脑中一阵说不出的感觉，好像要裂开一样，接着就失去了知觉。
老凯他们看着陈夕的身子急速抖动了几下，接着头发全部焦黄了，人也死了，都长出了一口气。
这时候，屋里的灯光突然之间灭了，失去电源的陈夕直挺挺的倒了下来。他们几个人都吓了一跳，这才留意到，外面不时有人在喊，“看看有没有电到人！”
原来刚才陈夕的叫喊已经惊动了附近囚室、走廊上面的人，209囚室的犯人受到警告，要求他们迟一点回去，他们明白又是有冲突事件，他们也都没有想去管，反正陈夕有泰臣做后盾，不需要他们的帮忙。但是他们也都等在附近，后来听到陈夕的呼救，他们才知道这次老凯他们玩得很严重了。
意识到情况紧急之后，他们赶紧向有狱警的地方奔去，嘴里帮着叫喊：“快关掉电！要电死人了！有人触电了！”他们不敢去报警，但是都不想电死人了。听到叫喊的狱警都是非常吃惊，赶紧用对讲机通知了相关人员去配电室关了电闸。
老凯他们发现有人知道了，他的两个手下赶紧准备跑。老凯马上喊住了他们，“跑什么？还有活要干！”
铁军说道：“我们快点把他布置成意外触电的样子，这样我们就没有责任了。”
几个人把现场重新弄了一下，这时候，电又恢复了。停电前后不过半分钟，他们都没有多大的布置，但是他们是现场仅有的目击者，没有其他人看到那一幕，而他们早就统一了口径，现在全部看着陈夕的尸体，静等警察的过来了。
狱警们很快就查到了209囚室，跟随着警察过来的，还有大批看热闹的。
老凯一副沉痛模样说道：“警官，这个开关不知道什么时候脱掉了，刚才陈夕从上面下来的时候，不小心摔了一跤，一下子撞到了电线上面，所以就……”他倒是很主动的跟警察反应情况。
狱警们见到陈夕倒在地上，头发焦黄、皮肤干裂，也不知道有没有电死。一年多以来，他们由最初的奉命照顾陈夕变得全部跟他认识了，有一定的交情了，他们不敢耽误，马上从旁边掀起一块床板，然后将陈夕抬到了床板上面，几个人抬着迅速向医护室跑去。
还有几个狱警留在那里，其中一个是小赵，小赵看到眼前的情况，联系起他们之间的恩怨，已经猜到了大致的过程。他马上用对讲机通知外面的警员，要他们马上把医生找回医护室去。然后对老凯他们几个说道：“经过是怎么样？老实说！”
老凯还是表情沉痛，“警官，我刚才已经说了一边，我们来找陈夕，他在上床，下床的时候不小心，一下踩空了摔了下来，然后就碰到了电线，结果就发生了这样的惨剧。”
“你们为什么会在这里？你们几个都不是住这个房间的，为什么会这么巧出现在这里？”小赵盯着他说道。
老凯眼光闪烁，犹豫了一下，最后以诚恳的口气说道：“警官，我就明说了。我跟陈夕，也就是编号9527的触电犯人，我们以前有过一点点的小过结，所以平时我基本上跟他没有什么交往，正因为如此，可能大家会觉得怀疑。我实话说吧，我今晚来找陈夕，实在是不情愿的，我是带这个新来的兄弟来见陈夕的。”他明知道自己嫌疑最大，所以赶紧把问题拨给了铁军。
铁军跟他早就商量好了话，现在马上接着话头说道：“没错，凯哥是不想来的，是我硬拉他来的。我刚刚进来，听说这里有一个老大，就是警方都不敢管他，所以我也赶紧准备拜会一下这个泰臣哥。但是我是新来的没有熟人，只好请凯哥给我引见，而凯哥跟泰臣哥也不熟，他就推荐了陈夕，要我来找陈夕。我想他们之间本来也没有什么矛盾，就硬把凯哥拉了过来，想借此机会让他们消除芥蒂。”
另外一个老凯的手下马上接着说道：“我们来到这里的时候，陈夕已经在上床躺着，他见到我们过来，也都很有礼貌，下床来招呼我们。可是……唉！真的是不幸，他竟然碰到了电线！”
“我们第一时间想要去救他，就用了被单裹住来拉他，但是没有什么效果。我们马上发出呼救，你们可能没有听到，但是外面一定有人听到了！”他停了一下，对外面看热闹的犯人们说道：“你们应该有听到吧？”
外面的犯人据实说道：“我们是听到了，还以为是有人开玩笑呢。”他们心里都清楚，呼救的哪里是他们？

正文 第二十七章 忍与训

小赵看着他们一人一句，很有默契，半真半假的把谎言说得很漂亮。他一时间也不方便说什么，现在最重要的是看看陈夕有没有事，要是死了就有点麻烦。“你们几个是在现场的，如果9527死了的话，你们便有谋杀嫌疑！现在全部跟我走！”
小赵的话让老凯的两个手下有点惊慌，但是他自己和铁军则非常的镇定，四个人被警察押着出去了。
小赵留下来跟其他犯人打听情况，出了这么热闹的事情，所有的犯人都七嘴八舌的议论开了，不怕老凯的、跟他有过结的忍不住把老凯预先赶出209囚室所有人的事情说了出来。不过，209囚室的那些人在没有看清形势之前，都不敢随便出来作证，最后只有两个老头承认了这样的事实。
陈夕虽然没有被电很久，但是那毕竟是电，送到医护室的时候，赶过来的医生发现他强直性肌肉收缩，心脏、呼吸已经停止，在普通人眼里，他已经是一个死人了。
医生懂得电击、雷击常识，知道这个时候救治还有希望。他马上叫人开始人工呼吸，自己立即施行心脏按压。在他们的坚持不懈努力下，过了几分钟，陈夕恢复了极微弱的心跳和呼吸，但人还是呈假死状态。
医生见到陈夕有了一线生机，马上让护士给他戴上助吸氧气罩，调整好帮忙他呼吸。然后让另外的护士接手自己的工作，继续刺激心脏，只不过不能太猛烈了。他自己马上打电话给山下最近的那家综合医院，告诉了医院陈夕的情况，要他们马上做好抢救的准备。
等到一切安排好之后，已经有警察通知了监狱长。关系人命的大事，监狱长都亲自过来跟进了。他已经准备好了车转院，同时又打了一个电话给医院的院长。
二十分钟之后，监狱里面的车开了出去，把陈夕转往医院。
大家都知道泰臣跟陈夕关系好，所以现在在禁闭时候，警察都不敢透露一点风声给他，要不然他肯定会马上冲出去干掉老凯他们。等到两天的禁闭期满，狱警已经收到信息，说陈夕脱离了危险，但是要住院观察几天。他们还是觉得不能让泰臣出去，就找了一个借口，说那天被他打的人伤势更加重了，不能这么快放了泰臣。
泰臣也没有争辩什么，反正他觉得住在那个小小的黑房子里也没有多大的不舒服。
前后一共过了七天，陈夕已经被确诊没有什么大碍了，终于被送了回来。而关禁闭的泰臣和老凯他们，也都释放回去了。
陈夕回到监狱之后，警察马上找他调查，询问那天事情的真相。
陈夕的回答令警察们大感意外，因为他竟然也说是自己不小心碰到电线的！
警察们这几天以来当然没有白等，他们已经从各方面打听到了那天事件的始末，已经基本上可以肯定是老凯他们几个把陈夕弄去触电的，现在只是等他自己的人证而已。但是，谁都没有想到陈夕会这么说，而当事人都这么说了，他们也不好再追究下去。
陈夕的话很快就传了出去，刚刚从禁闭室出来的泰臣和老凯他们都听到了这个消息。
老凯他们本来以为陈夕已经被电死了，谁知道没有死，知道陈夕已经活着回来了，他们都非常害怕，因为不用等监狱的惩罚，泰臣的报复马上就会到了。听到传出来说陈夕承认是自己不小心碰到了电线，从而导致了意外，他们四个人不由大为惊讶。两个手下觉得陈夕肯定是被电坏了脑子，以后可能变成傻瓜一个；铁军忍不住想，这个男孩该不会是傻到想以德报怨来感化我们吧？老凯的想法则不同，他认定陈夕肯定有别的用意，说不定是想麻醉监狱的警察，从而好让泰臣私下报复！
泰臣听到这个消息之后，马上质问209囚室的人。（他成为监狱一霸之后，马上威胁一个人跟他调换房间，他早就换到了209囚室，可以保护陈夕，也可以监督他练功。）其他的犯人不敢对他撒谎，只好把事情的经过告诉了他。他也马上清楚是老凯他们搞的鬼，不过他不明白陈夕为什么不说，莫非他脑子被电得失忆了？
当然，陈夕并没有失忆，他的脑子也没有电坏，他会这样对警察说，正是因为经过了深思熟虑。陈夕现在已经在这所监狱里面呆了一年多快两年了，对于很多不成文的规则，他已经全部了解。老凯他们已经是长期徒刑，就算自己揭发出来是他们想要害自己，那又怎么样？没有证人的情况下，他们完全可以咬定是意外；就算证明是他们干的，他们也只是谋杀未遂。
但是监狱方面呢？他们哪里会有那么多时间和精力给你搞这些事情？他们可能根本都懒得去寻找司法机关插手，或者司法机关都懒得过问。最后的结果可能就是把他们打一顿，关一段时间的禁闭而已。但是这样一来，他们更不会放过自己，他们还会想更多的办法来害自己。此事更不能让泰臣知道了，要不然他肯定会再惹事打架的，说不定会把他们几个打死或者打成重伤，那样就连累他了。
有了这些顾忌，再加上现在自己也没事了，陈夕便想就此算了。警察们还是做了他很久的思想，想他指证老凯他们，因为警察都不想他们自己私自解决。不过，陈夕最终都没有改口。
陈夕回到了209囚室，迎接他的是泰臣冰冷的目光。
“你不觉得羞愧吗？”
听到泰臣的话，陈夕不由一愕，羞愧什么？
“平时练功到哪里去了？练了那么久连几个废物都不能收拾，还被弄去电死，简直是丢我的脸！”泰臣有点恼怒，以师傅教训徒弟的口吻说道。
其他的人全部不说话了，各自转头向着墙壁，杨七变成泰臣之后，脾气古怪，这可不是他们管得了的。
陈夕明白了他的话，赶紧笑着解释说：“是我自己从床上下来的时候摔了一下碰到电线了。”
“那你自己都成了废物！不敢面对他们，你这样说简直是甘愿当废物！”
陈夕不知道该说什么了，低着头，不敢看他。
泰臣缓和了一下，继续说道：“你以为你忍着他们，他们就会放过你吗？他们就会知错吗？你这样做，他们以后就会把你当成废物、当成白痴！你更是纵容了他们，他们还会变本加厉的欺负你、欺负其他的人！”
“那怎么办？告诉警察也不会对他们有多大的影响。”陈夕小声嘟哝着说道。
“关键是你的态度！警察不会把他们怎么样，你自己可以把他们怎么样啊！你的能力不够，我会帮助你啊！别给我做废物！”泰臣大手重重的拍在了陈夕肩膀上面。
陈夕抬起了头，用力的点点头，沉声说道：“好，我不会放过他们，我自己会搞定他们！”
听到这里，文叔不禁暗暗惋惜，陈夕在他眼里还是一棵好苗，跟泰臣几年，只怕要变成一个恶霸了。
泰臣没有再说什么，陈夕也没有再说什么，回到了自己床上。
陈夕躺在床上，试着甩开这些麻烦事，让自己平静下来。过了一会儿，他渐渐平静下来，整个房间里面的人都不说话，充满了宁静。
但是陈夕突然觉得无法宁静，一静下来，脑子里反而有一阵低低的刺耳声音，好像是从遥远的地方传来，又好像是从大脑深处发出的声音，让他觉得很烦躁。大概是所谓的耳鸣吧？陈夕试着练功，以此来舒缓这种烦躁情绪。
下午放风的时间，陈夕躺在床上没有出去。但是泰臣已经很快走了出去，他在走廊里面扫视观看。
“泰哥真的是威风八面，你那天真的是太厉害了，随便几下就把那个家伙打趴下了。”
“那个被你打的家伙，现在都还躺在床上呢！”
见到泰臣出来，几个自以为追随他的马屁精马上围了过来，猛夸他那天的表现。其实这次他们倒不是无风拍马，他们以前只是听说过泰臣的厉害，但是这次是亲眼见到了他的神勇，惊讶敬佩之情溢于言表。
“你们好呀。”泰臣这次破例地微笑了一下，打了一声招呼。平时他对这些人都是漠视的，对于他们围绕在周围都觉得厌烦。
这几个犯人有点受宠若惊，巴结地簇拥着泰臣向外面大院里面走去。
走到过道一个比较少人的地方，泰臣低声说道：“上个礼拜打陈夕的人据说有四个？”
这几个犯人马上明白了泰臣的意思，他们知道又有热闹看了，都有点兴奋。难得这次泰臣会跟他们说话，还主动问他们情况，大家都赶紧压低声音说道：“是的，泰哥。暗算陈哥有四个，除了老凯，还有铁军……”
泰臣摆了摆手，低声说道：“我不用知道他们叫什么名字，你们等下帮我找他们，看看他们现在在哪里，然后告诉我，我先到大院里面去了。”
有一个犯人马上凛然说道：“泰哥！您要怎么对付他们？要打要砍，我第一个上！”
泰臣看了看他，微笑了一下说道：“不用，你们只要帮我找到他们四个的位置，指给我看，我自然会收拾他们。”说完，他加大步子先走了出去。
那几个犯人在那里站了一会儿，一个人问刚才说话的那人：“靶子，你什么时候变得这么勇猛了？我记得你一向是往后躲的呀，还敢主动请战老凯、铁军？”
那个叫靶子的犯人笑了笑，低声说道：“我这不是表个态吗？泰哥要打人，一只手就够了，还要我帮忙吗？”其他人这才明白个中真谛，恍然笑了。
“快点，难得泰哥看得起我们一次。”
他们兴奋地开始行动了，打听消息、找人、吹牛这才是他们的强项。
_________________________
新作盟作品推荐：
《九界守护神》
类别：古典仙侠|作者：卧龙腾云
他是这一界的神，他的使命是守护这里九百九十九年。转眼间已过去九百多年，他遥望着远方微笑了……在他飞往神界的时候，他还要造就一个神人来继续守护在这里。这是神的使命……冥冥中似乎早已注定一切，然而一切都需要努力，去争取……
天定人乎？……人胜天乎？……
本书以明朝为故事背景，讲述一个普通少年踏往修行界为契机，历经九界，最终修神的故事。希望大家喜欢。
——————————————————————————————
《乱世何时了》作者：问心剑|类别：架空历史
[内容简介>
一个是亡国王孙，胸有万策，却心地仁厚，自甘淡薄，不愿动乱．
一个是皇朝将军，手握雄兵，翻云覆雨，以江山为盘，百姓为棋，纵横天下．
一个是侯国郡主，身为女儿，却不甘无名，举旗一呼，天下震动．
乱世之中，这样的三个人，又会有这样的传奇发生呢．．．．．．

正文 第二十八章 报复

泰臣来到宽大的院子里面，看到大家都散站在四周，有点蹲在地上，全部在吹牛聊天。也就是出来见见天空而已，远处有高大难以逾越的铁丝电网，周围还有荷枪实弹的警察戒备着，没有人敢乱来。
很快，那几个找人的犯人全部陆续回来了，他们来到泰臣身边，向他禀告找到人的位置。因为别的犯人都害怕泰臣，所以他往那里一站，其他人赶紧避开一段距离。
正因为这样，他们现在说的话，没有人听到。
但是别人不敢靠近泰臣，并不表示他们不留意他。泰臣本来个头就大，在人群里面很好认，又是非常受关注的人物，所以很多人都发现了那几个人与他的私语，不言而喻，很多人都猜到了接下来的事情，但是谁都不知道该怎么办，看热闹吧。
泰臣其实只认得老凯一个，但是现在已经清楚了他们四个的位置，老凯躲在房间里面没有出来，铁军防备意识很重，站在离警哨不远的地方，而且随时做好打或者跑的准备。只有另外那两个手下比较好动手了，他们两个混在人群里面闲聊，完全没有意识到泰臣正准备收拾他。
打发那几个犯人走了，泰臣没有马上行动，后来见到时间差不多要到了，才慢慢向那两个家伙靠过去。他刚刚走到那一堆人旁边，大家已经看到了他，赶紧起来尊敬地叫道：“泰哥！”起码是表面上的尊敬，或许说敬畏会更合适一点。
那两个犯人明显露出了惊慌，想要马上离开，但是泰臣已经没有给他们机会了，他的人到了那两个人中间，一手一个搭在他们后颈上面。“大家不要拘束，继续聊天呀！”他手上用力，压得那两个人蹲了下去，他自己也跟着蹲了下去。
其他的犯人虽然心里很不安，但是也只有跟着蹲了下去，但是聊天的气氛没有了，大家都有点尴尬。
泰臣沉下脸说道：“继续聊呀！”
那些犯人听出了他话里的不快，也都意识到了他要干吗，赶紧鸡同鸭讲的胡乱聊了起来，很快又热火朝天了。
泰臣对那两个帮凶说道：“你们知道我为什么找你们了？”
有一个说不出话来，另外一个颤抖着说道：“泰哥，我们不知道哪里冒犯您了？”
泰臣充满邪气的眼睛狠狠的盯着那个人，怪声说道：“什么？”同时他的手已经开始用力，他们两个感觉到后颈一阵剧痛，紧接着泰臣的大手已经把他们的脖子捏住了，呼吸顿时困难。
那两个犯人挣扎了起来，双手去掰泰臣的手，但是哪里掰得开？
过了一会儿，见到他们两个快断气了，泰臣松开了手。那两个人赶紧急速喘气，大口呼吸。其他人嘴里乱说着话，眼睛都害怕地看着他们，因为他们看到那两人的脖子上已经捏出了一个大手印。
“泰哥！真的不关我们的事呀，我们什么都没有做，都是凯哥的主意，军哥出的力。”想到这个狂人真的可能会掐死自己，有一个犯人忍不住求饶说道，把责任全部推到老凯和铁军身上去。
“早说嘛。”泰臣冷冷地说道，然后一掌拍在那人后背，那人只觉得好像被铁锤砸了一下，嘴里喷出一口鲜血，说不出话来。
“你不老实承认？”泰臣的手拍在了另外那人的背上，另外那人惊恐万分，正准备起身逃跑，被泰臣一拍，他立刻摔到了下去，嘴里鲜血涌出。
“以后老实点。”泰臣说着站了起来。
先被打得吐血的人，身子靠在旁边犯人的身上，勉强提神说道，“多谢泰哥，我们一定会老实的。”看到泰臣走开了，其他人才敢去扶地上那人。
附近的人看到了这一幕，大多数的人还是没有注意，但是铁军已经注意到了，他知道泰臣开始报复了，也都赶紧想办法。
泰臣回到了牢房里面，在过道上，已经有一个人在向他招手，就是刚才帮他找人的犯人。见到泰臣走近，那人赶紧迎上来低声说道：“泰哥，老凯在这个房间里面，我守在这里，他没有离开过。”
泰臣赞许的点点头，“不错，现在我进去，你帮我看着警察。”那人点头答应。
进入囚室里面，泰臣一张床一张床看过去，竟然发现里面没有一个人，全部都是空床！莫非那小子骗人？刚刚有了怀疑的念头，他就发现了情况。
泰臣弯下腰来，果然，见到老凯缩在了床底下。原来老凯一直呆在房间里面没有出去，刚刚他听到了泰臣的声音，所以赶紧躲进了床底下，谁知道还是被发现了。
“你也曾经是一个老大，怎么变得这么窝囊？滚出来！”泰臣喝道。
老凯哪里敢出来？他已经多次见识过泰臣的凶悍，出来准被他打得半死，反正现在已经放下脸面钻床底了，他干脆赖着不出来，在过一会儿所有人就回来了，也有警察来锁门，就不怕了。
泰臣没有给他太多的时间考虑，抬脚往床底下踢去！
老凯往里面缩了缩，暗想踢不到，除非你的脚能转弯。
但是泰臣根本没有去踢老凯，他的脚是从底下踢在床板上面，一下就将床板掀了起来。拿开床板，泰臣伸手将底下的老凯抓住了，一把提了出来。
“该死的废物！”他将老凯狠狠的摔在了地上，然后一脚踏在他的胸口，硕大的拳头对准他的脸砸了下去。
接着，泰臣又往老凯身上踢了几脚，“你喜欢钻床底是吧？”他说着用力抬脚，对着老凯重重踢了过去，老凯的身体像皮球一样被踢进了床底下，身子还在床脚上重重的撞了几下。
那个望风的犯人偷偷来到门口看，见到老凯在泰臣面前没有一点还手之力，被打得像死狗一样，他都暗暗惊心，同时也坚定了拍泰臣马屁的路线。
这时候，放风的时间已经过去了，犯人们全部回牢房里面来了。
泰臣从那个囚室里面走了出来，慢慢向209囚室走去，这时候走廊上有很多人，突然有人从后面冲到了泰臣面前。
“泰臣哥！你好，小弟以往有什么得罪的地方，现在当着大家的面向你道歉，希望你能放小弟一马！”这个冲过来的人是铁军，他主动来跟泰臣道歉。
走廊上所有人都看着他们，不知道泰臣会怎么对待他。
泰臣咧嘴说道：“小子，竟然想跟我来这一套！”他说着拳头已经向着铁军的脸击了出去。
铁军虽然想要这样在大众面前道歉，逼他放过自己，但是他都做好了不成功的准备。见到泰臣出拳，他都本能地挥臂格挡。
泰臣这一拳是打向他的脸，没有用很大的力气，所以被打手出身的铁军给挡住了。
但是此举更是激怒了泰臣，他手向下一旋，一把抓住了铁军的拳头，然后用力把他的骨头捏得啪啪响。他的另外一个拳头更是从底下打在了铁军的腹部！
铁军闷哼一声，身子被冲击得向后面退，但是他的手还被泰臣抓着，又给拉了回来。
泰臣拉住铁军，又给了他的肚子一拳，这才松手让他摔了出去。
打完了铁军，泰臣也没有理会其他人的看法，径自向自己的房间走去了。
___
打人的事情当然还是被警察知道了，因为他们伤得那么重，都必须去看医生。不过没有证据，他们四个人也没有说什么，警察虽然知道他们在私斗，也就没有把泰臣怎么样。
陈夕被电击之后，虽然医院已经确认没事，但是似乎都留下了后遗症。他一直觉得脑子里面有一点点问题，而且情绪也跟以前不一样了，老是会莫名的狂躁。
持续了一个星期之后，陈夕更是变得狂躁了，整个人都无法安静下来，就是练功都无法压制住烦躁，都不能让他的情绪平静下来。
在文叔和黄叔两个老人的建议下，陈夕来到了医护室，跟医生说了自己现在的症状，希望申请再送到医院里去检查一次。
医护室的医生都没办法检查出陈夕的问题，但是他也没有权力批准陈夕去医院，只好上报给监狱长，监狱长也没有什么意见，叫人看押着陈夕去了一趟医院。
不知道是不是这乡镇级别的医院水平、设备不够，医生对陈夕的症状没有多大的反应，只是说可能是因为电击伤到了脑神经，这没有好的方法可以一下子治好，只能慢慢调理。他们给陈夕注射了一些药水，然后开了一些镇静的药物，就打发他回去了。
____________________________
新作盟作品推荐：
《圣境风云之终极领域》
《网游之逐鹿天下》
《乞儿传奇》
《混仙》

正文 第二十九章 玩电异变

★强烈注意★：鉴于前段时间有人犯罪了居然说是看《坏蛋》看的，惊诧之余，现在此强烈申明，下面关于电的情节，纯属小说情节，请难以分清“幻想”与“现实”的朋友，千万不要去学！阿弥陀佛。——赖长义
___
虽然有药物，但是作用并不是很大，陈夕回来之后，情况稍微有所好转，但还是非常糟糕，晚上睡觉也都无法安宁。
第二天，文叔找出了一块石头，递给陈夕说道：“我送你一块朱玉，这东西温凉，说不定对你的身体有点好处。”
陈夕接过一看，那是一块淡红色的石头，中间有点透明，这是一块玉吗？
“这是好多年前，我们去给那边一个高山上的村庄修路的时候，打石头找到的。我对这类东西有研究，这真的是一块玉，而且是非常难得的朱玉，只不过没有打磨过，现在还是很粗糙而已。”文叔解释道。
陈夕握在手中，真的有一丝凉意，他惊讶地说道：“赣南也有玉吗？好像玉多是出产在西北吧，西南的昆仑山也有好玉，但是从来没有听说过赣南有玉的呀？”
文叔笑道：“出产不多就不出名了，就没有人听说了，而这种朱玉或许应该算是稀有金属也不一定。赣南出稀土呀，大余那边的钨就很出名。”
陈夕无所谓的耸耸肩膀。
“把他放在胸口，说不定对你有点帮助。”
陈夕接受了文叔的建议，躺在床上，那一丝温凉慢慢透入胸口，稍微舒服一点，没有那么郁闷。
泰臣看到陈夕那个样子，他考虑了良久，提议说道：“你现在可能是被电伤到了神经，说不定再电一次，可以以毒攻毒，治好这些毛病。”
文叔大惊失色，脱口说道：“你疯了！电哪里是好玩的？电一次没有死已经是命大福大了，怎么可能再电一次？”
他们平时都是很畏惧泰臣的，根本不敢违抗他的话，甚至都很少跟他说话，这次是关系到陈夕的生死，文叔才忍不住反驳。
“你懂什么？为什么不试一下呢？他现在这个样子比死还难受。”泰臣瞪了他一眼。
“反正说什么也不能拿性命开玩笑！”
“要好好商量，这可真的不是闹着玩的呀！”黄叔也在一边帮腔说道。
“泰哥，我们都是为了陈夕好，他还小，哪里受得了？”其他犯人也说道。
他们的话其他几个犯人都听到了，本来他们什么话都不说，不参与意见的，现在见到关系到陈夕的生死，说上几句反而显得自己关心陈夕，也就不会得罪泰臣了，于是开口说话。
陈夕见到他们都是这么关心自己，他可不想泰臣与他们发生冲突，忍住不适说道：“大家都是为了我好，其实我应该学会忍耐，让你们费心了。”
“我只是说让陈夕再电一次，又没有说要让他再死一次。”泰臣突然冷笑说道。
大家都不明白他的意思，再电一次为什么就一定不会死呢？谁可以控制电？
泰臣看到大家的疑惑，傲然说道：“上次差点电死，是因为那几个杂碎存心想要电死陈夕。现在有我在，怎么会有事呢？”
“难道你还有能力作电？”文叔不信地说道。
陈夕心中一动，说道：“我以前都听说过李小龙的事情，据说李小龙在练功到了极限、无法突破之时，开始试着带电练功。所以到他死后，带电练功导致走火入魔，也成了人们猜测的死因之一。”
黄叔缓缓说道：“我说一些以前看到过的东西，也不知道是不是真的。据说传送小功率——升高电压、减小电流的情况下，电流通过人体无大妨碍，当年特斯拉为驳斥爱迪生的交流电有害论,就做过类似的实验。”
他想了一会儿又说道：“还有高频交流电对人体的危害较小，升高到数兆赫后，即使是几安培的电流通过人体后也无妨，相同的电流强度下，反而是我们的民用交流电的频率对人体的危害最大。”
“真的假的？那要升高多少才行？”文叔好奇地问道。
“我隐约记得好象是只要把交流电流降到10毫安以下即可，对于直流电安全电流大约是5毫安，但我又怀疑这个数值偏大。民用交流电的频率好像是50或60赫兹，对人体的危害最大，低一些或高一些都会对人更安全，因为这个频率正好是人体细胞内的正离子从细胞的一端运动到另一端的时间，也就是引起了共振，所以此时破坏力最大。”黄叔边想边说。
屋里的犯人们都是大老粗居多，哪里懂得什么电学？而陈夕的物理水平，更是对电了解不多，所以也都没有发言权。至于两个老头子，没有人知道他们懂得多少，天知道他们是不是胡说乱讲。
“不用那么麻烦，我自有办法搞定。”泰臣不耐烦地听完老黄的话，接着指挥说道：“你们所有人全部下来，到门口去，留意有没有人过来，我现在就让陈夕电一次。”
所有人都吃了一惊，但是也不好说什么，全部下床到了门口。因为囚室的门都是铁格子的，在外面可以看到里面，警察巡视时也经常敲击铁门。
陈夕下了床，泰臣把他带到里面，找到一处开关，把它拆开，扯开了电线。
泰臣让陈夕一只手抓住了铁架子床，他抓住了另外一只手，然后他自己把手伸向电源……
“等会儿通电之后，身体难受，试着用我叫你的功夫去引导。”泰臣吩咐说道。
在确定陈夕已经做好准备之后，泰臣把手按在了电源上面！
其他的犯人全部看着他们两个，眼睛一眨不眨，也都不知道该不该呼救，要在什么时候呼救。
泰臣身体迅速抖动了起来，但是他真的很强悍，竟然硬撑着没有昏死过去。
陈夕可能是因为前面有泰臣做导体，后面又导向了床架上，留在他体内的电流小了很多，所以他没有电昏。他虽然脑中难受，但是都谨记泰臣的叮嘱，马上运功去调和通到体内的电流。
他的大脑从未有的高速运转起来，意念引导运功去输导体内的电流。过了一会儿，陈夕觉得自己承受得住了，但是还是非常难受。
陈夕又试着用梁师傅教的气功去引导融合体内的电流，把它们融入体内，过了一会儿，竟然非常的顺畅，渐渐没有那么难受了。
其实只是一会儿的时间，但是对于陈夕，就好像经历了一场漫长的生死搏斗。泰臣也是满头大汗、脸色铁青。
对于其他人来说，这一会儿也仿佛非常的长，他们都屏息细看，有的人手心还冒汗了。
“奶奶地！太难受了！”泰臣突然开口骂道，硬把手从电源上面抽了开来。
209房间的犯人们对泰臣的畏惧又加深了不止一层，这个家伙简直像个怪物一样强壮，连电都不怕。
泰臣放开了陈夕，参看了一下他的情况，“你怎么样了？”
陈夕睁开眼睛，神情有点恍惚，过了一会儿才说道：“这是怎么回事？”
大家都围了过了，陈夕该不会是电傻了吧？
见到所有的人，陈夕慢慢记起来了，过了一会儿，笑着说道：“我没事，我正觉得舒服呢，就忘记了人在哪里了。”
文叔伸手摸了摸陈夕的额头，关切地问道：“你真的没事？”
陈夕点点头，有点兴奋地说道：“我现在好像有点觉得不怕电了，我想自己再碰一下。”
这话连泰臣都吃了一惊，赶紧说道：“我有点累了，你既然已经好了，就不要再去碰了，这东西碰多了也没好处，休息一下吧。”
大家也都赶紧劝陈夕休息。
“不，我真的觉得自己不怕电了。让我再试一下吧！泰臣，你在边上看着我，如果我有问题，你马上将我踢开。”陈夕央求说道。
他刚刚有种神奇的体验，仿佛那些电流可以在体内储存下来，那种感觉就好像自己的功力突然上了一个台阶一样，他都想再试一下。
“你该不会也是想带电练功吧？人家带电练功有很好的设备和准备，你这样哪里行？还有你不是说他走火入魔死了？”泰臣可不敢让陈夕单独去触电。
“会死的话，上次就电死了。”
陈夕没有再犹豫，他把文叔给的朱玉放在头顶，然后伸手按在了电源上面。
马上他的身体抖动了起来，他的大脑里面都有一种说不出的难受，比刚才猛烈多了。但是事情已经到了这个地步，陈夕不想后退，努力试着按照刚才的方法去调和电流。
过了好一会儿，随着头顶沁入的丝丝凉意，他才慢慢克服了难受，电流开始有规律的在体内奔腾，他不停的将电流收敛，好像练功一样，将它们储存在体内。
电也只是一种能量，将它转换储存在体内也都不是很难的事情。比起以前练功慢慢积累能量，现在真的可以用突飞猛进来形容。他贪婪地吸收着电流，但是他不知道电流通过了他的全身，也都不停的刺激着他的神经、骨骼、肌肉和血脉。
泰臣和其他犯人一样，目瞪口呆的看着陈夕，刚开始大家都非常担心，但是后来见到闭着眼睛的陈夕脸上露出祥和之色。更奇怪的是，他的头发上次被电得焦黄，现在竟然很快又转变成了黑色！
大家都面面相觑，都不知道为什么会这样，这似乎也超出了泰臣的预测和了解范围。
过了一会儿，大家看到了更恐怖的事情，陈夕的皮肤竟然出现一片的凸粒，就好像是起鸡皮疙瘩一样，但是这是超级鸡皮疙瘩！
随之而来还有肌肉，肌肉开始一块块的凸起，骨骼也发出了噼噼啪啪的声音。要不是见到陈夕还是很舒服的样子，大家几乎要以为他被电死了。
泰臣凑前仔细观察陈夕的异常，见到他的皮肤开始变会平滑，但是骨骼肌肉明显出现了异变，他现在手臂上露出的肌肉是那种非常结实的硬块肌肉，是那种经过长时间锻炼强化的肌肉。而且他的身体似乎高大了不少！
其他人也都惊讶地发现了这一点，陈夕本来是一米七左右的身高，显得很单薄的身材，但是现在至少有一米八以上，身材也变得更加的匀称合理。
陈夕没有感觉到身体的外部变化，只是觉得非常舒服，后来体内有种储满了的感觉，他这才大喝一声，缩回手。

正文 第三十章 陈夕开始报复

睁开眼睛，陈夕拿下头上的朱玉，然后活动了一下有点麻木的身体，他马上感觉到了身体的异样，不由非常惊讶。
“喂，泰臣，我好像有点怪，好像……好像长高了不少！”陈夕不可思议地说道。
泰臣点点头，“你的身体至少高了十几厘米，体形也大了一号，你的身体结构应该发生了很大的变化，可能从细胞组织就发生了改变！”
陈夕又伸展了一下身体，真的觉得有点与平常不同了，只觉得手脚都是沉甸甸的，仿佛里面充满了力量。他伸手捏了捏自己的肌肉，底下结实，表面又是柔滑。
“你伸手打这个床架一拳试试，不要太用力，一般就行。”泰臣在边上说道。
陈夕看了看旁边的铁架床，拳头比了比，然后挥了出去，一下击中了床架。
旁边的犯人一下子发出了惊呼，陈夕也差点发出惊呼，因为他的一拳竟然将铁架打得弯进去几寸！
陈夕看着自己的拳头，不敢想象这是自己的手！
“行了！这次大家都可以休息了，你已经没事了，而且你带电练功的目的也达到了。”泰臣又叮嘱说道：“电这玩意儿我也不是很了解，你自己慢慢摸索，小心试探吧。”
大家都各自回到了床上。
陈夕把手里的朱玉搓动了几下，将上面的石质搓掉。
过了一会儿，文叔磨了很久没有磨去的石质全部成了粉屑，纷纷落了下来，呈现出来的，是一块柔美的朱红色玉石，陈夕满意地把它收了起来，留待以后再慢慢研究它。
___
今天去吃晚饭的时候，陈夕格外兴奋，一个是因为身材高了，更主要的是全身充满了力量，这是他自己的力量，不再是泰臣的庇护之力，所以这令他非常自信和自豪！
虽然只有少数几个人见到了他的力量，其他人还是不知道。但是拥有了力量的感觉就是不一样，就好比一个人身上没钱，就算走到哪里都有人照顾吃穿住行，还是会觉得很不自然，因为那不是自己的；但是如果自己有钱，就算别人不知道，也都会非常自信。
陈夕现在就是这样，以前老是在泰臣背后，就算很安全，都觉得很不自在，现在自己拥有了力量，他再也不用怕别人了。
他现在有种很想发泄一下的念头，非常想在众人面前显露一下，让他们知道自己的厉害。那些曾经得罪了自己的人，本来以为可以忘记了，现在全部历历在目了，让他有了强烈的报复念头。
吃完饭洗澡的时候，陈夕仔细查看身上的肌肉，真的非常完美，没有了赘肉，全部是充满了爆发力的硬块肌肉，自己捏一下的感觉都非常棒。
身材高大了一号，不知道下面那个东西有没有大一号呢？陈夕都忍不住去搓了搓自己那里。
洗完澡，碰到了老虎他们四五个人进来，老虎客气地问候道：“陈哥，身材很好呀！”
要是平时，陈夕可能不理会他就走了。但是现在不同，他现在自信心膨胀，正要找人打打，这个老虎送上来，马上让他回忆起来以前的旧事。
“我记得，我记得，”陈夕眼睛里面露出恨恨的眼光，“以前在这个地方，你们三个欺负我新来的。”
听到陈夕说起以前的事情，老虎尴尬地笑了笑：“陈哥，都快两年的旧事了，那时候我们不知道你跟泰哥关系好呀。”他心里暗骂，要不是有泰臣在，想把你怎么样就把你怎么样！
其他几个人与陈夕没有过节的，赶紧退开到了一边，剩下他们三个站在陈夕面前。
“泰哥，是，你们都是给泰哥面子。不过，今天与泰哥无关，我陈夕今天要自己讨回一下公道。”
他们三个脸上都露出一点不屑之色，心里都在暗骂，仗势欺人还要说漂亮话，但是表面上他们都不敢说什么。
陈夕一伸手，快速在三人脸上都打了两个耳光。
三人没有防备，都被打个正着，但是马上怒火给激了起来。
“我们没有惹你，是你主动打人的！你们几个作证，就算是泰哥也不能追究了！”老虎怒道。
“老子今天就是要打你，不爽呀？”陈夕一拳打在了老虎腹部。
老虎没想到他力气那么大、速度那么快，一下被击中，痛得弯下了腰，另外两人马上过去，一个箍住了陈夕的头，另外一个往他腰里打去。
陈夕想起当日他们三个打自己的情况，还差点“非礼”自己，心里怒火燃烧，一脚向前踢出，那个来打他的人马上被踢得飞了出去，胯下的毛巾也飞走了，狠狠的摔在地上，地上有水，又滑出了几尺。
见到老虎忍痛冲过了，陈夕伸手向上，一下抓住了后面那个箍住他脖子的人的头发，用力把他拉悬了起来，然后从后面摔到了前面！
头发被抓住拉起整个人来呀！那人马上杀猪般大叫了起来。
陈夕将他的身体砸在了前面的老虎身上，顿时两个人都摔在了地上。他拍拍手，甩落被拔起的几缕带着血丝的头发。
另外两个在旁边看的犯人哪里敢过来帮忙？他们本来就怕泰臣，现在见到陈夕如此猛，早吓得想走了，又不敢走。
陈夕没有就此放过他们，他走到了他们两个面前，一脚踢起地上的水，往他们两个脸上溅去。又一脚踩在老虎脸上：“你们也会有今天啊？两年前你不是很屌吗？你知道什么是报应吗？”
他们这些犯人可没有习惯像刚进来时的陈夕一样喊救命，所以任由陈夕踢打，他们想到的是挣扎着站起来。可是现在实力本来就相差悬殊了，被陈夕踩在脚下，哪里还能爬起来？
陈夕一伸手，将两人的脸按到了地上的污水里面。他们按入水中一阵之后，挣扎着要抬起头，陈夕又狠狠的用力把两个头按下去，撞在了地面上，鼻血顿时流出。
陈夕看到积压了近两年的恶气也算是出了，想了想，他觉得还是不爽，自言自语地说道：“好像没有什么重伤呀？”他又对他们三个说道：“SORRY，SORRY，我这人太老实了，马上补上点有纪念意义的！”
他说着狠狠的踢出两脚，一脚一个，将他们两个踢飞了出去。清晰的肋骨断裂声音，让那几个看的听得暗暗心惊，而当事人则来不及叫便痛得昏过去了。
还有一个，陈夕邪笑着走了过去，那人眼睛里面闪烁着恐惧，又不知道如何求饶，呆呆地看着陈夕。
“你就断条手臂吧。”陈夕轻柔地说道，脚去狠狠地踩在了那人手臂上，随着骨头碎裂，那人痛苦地惨叫了起来。
陈夕自己到水龙头下重新冲洗了一下，没事地出去了。
等到陈夕走了，那两个人才敢过去看他们的伤势。
一不做，二不休，干脆把其他几个仇人一并打一顿。陈夕回房换了衣服，也没有跟谁说，马上出去了。
他找到一个平时老跟着他们的犯人，要他带自己去找老凯他们几个。
一个星期以前，泰臣刚刚把他们打了一顿，现在陈夕自己又要找他们，那个犯人马上明白又有好戏看了，赶紧乐颠颠的带他去找。
他们第一个找到了铁军，由于这个铁军以前都没有少挨打，筋骨都很结实，所以前些天泰臣打的几个人当中，他的伤相对最轻。
陈夕进入了他住的一个大囚室，跟着来到了铁军的床前。
“大家听好了！陈哥有事情要办，大家只管看热闹，管好自己的嘴巴，不要起哄！”那个领着陈夕来的犯人大声宣布道。
犯人们当然不会将他放在眼里，但是他现在是站在陈夕身后，而陈夕的后台是泰臣，所有人也就没有再说什么。不过也有人心里想，狐假虎威也就算了，狐狸后面还要站一个兔子出来威风！
铁军见到陈夕，在不清楚他的来意之前，已经主动站了起来，因为他都不想被动地挨打。
“想打架吗？到中间来，随时奉陪。”铁军嘲弄地说道，他是打不过泰臣，但是跟其他人不一样，他并不怕泰臣，所以跟不会怕得罪陈夕了。
陈夕没想到他这么镇静，可能只是把自己当作一个倚靠别人的无用之徒吧？这让心里的恨意又加重了几分。
想到自己现在能力大变，足以轻松灭了他，而这个马上要倒霉的可怜虫还在这里傲慢，陈夕不由怪怪的笑了一下，然后走到了中间。
铁军也走到了中间，站在陈夕对面，他跟陈夕不熟，自然没有发现他今天长高大了许多。
这个时候，周围上床下床都是看热闹的人，大家都很兴奋，忍不住就要吆喝起哄了，那个犯人又警告了一边，他们才勉强忍住，也都在窃窃私语。
更有一些好赌的，已经开始快速下注了，有的赌陈夕可以挨几拳倒下；有的赌陈夕挨打后，泰臣会什么时候来找铁军；泰臣打铁军，铁军会几拳倒下。
虽然他们并没有多少东西可以赌，但是赌性还是很大。在监狱里面，拿犯人打斗来赌，是常见的行为。
********
新作盟广告:
《尘梦浮生》《女神闹三国》《灾星》《荣誉之剑》
《为你而生》《妖皇之煌——百妖御》
《妖仙记》《黑祭》《机降1940》

正文 第三十一章 该死的

“我今天不是来打架的。”陈夕看着他，冷冷地说道。
“哦？不是来打架，那是来求我教你功夫吗？”铁军嘲弄地说道。“你们说好玩吗？”
其他的犯人还是忌惮泰臣，只敢低声笑和，没人敢大声呼应。
陈夕嘴角斜斜上扬，有点残忍地笑道：“我不是来打架，我是来打你的。”
“是吗？我成全你，送上门让你打！”
铁军说着，挥拳向陈夕打了过来。
陈夕迅速出手，一把抓住了铁军的拳头，紧紧的握住，让他无法动弹。
突然，铁军仿佛被什么刺到了一眼，手臂猛抖了一下，强行把拳头缩了回去。他古怪地看了看拳头，又看了看陈夕，怀疑他手心藏了什么东西。
陈夕也不再跟他慢慢玩，迅速上前两步，到了铁军面前，他现在爆发力非常强，强大的肌肉力量推动着拳头迅速打在了铁军胸前、腹部、脑袋。
铁军被一连击中了十一、二拳，支撑不住摔倒在地上。其实他中了几拳就支撑不住，但是这十几拳太快了，几乎是连续打中。而他也打中陈夕一两拳，但是好像没有一点反应。
陈夕走到他身边，蹲下说道：“我跟你有仇啊，你要电死我？”
他一把抓住了铁军的头发，然后狠狠的将头往水泥地上撞，撞了五六下，后脑都流血了，怕他死了，陈夕这才收手。
陈夕看了看他的眼睛，应该不会死，这才拍拍他的脸说道：“想让我死？我让你比死还难受。”说着一拳打在了他的肋下，将肋骨打断了两根。
铁军也不是没受过重伤，对于现在的伤，他虽然痛得满头大汗，但是硬是没有喊痛。
“过来，过来！”陈夕对跟自己来的犯人叫道。
那个犯人赶紧跑了过去，他现在那个威风呀，就好像是自己打倒了人一样。
“你给他下身来一脚，让他爽一下！”陈夕命令道。
铁军听到脸都白了，有点惊恐，心里暗想，怪不得他说要自己比死还难受！他忍不住骂道：“陈夕！你好卑鄙！”
那个犯人也劝道，“陈哥，你这么厉害，别跟他计较了，算了吧，别玩那么大。”
陈夕又蹲下来看着铁军，他的脸上变得很难看，“我卑鄙？你想电死老子，还说我卑鄙？我可是好人哪，我叫小弟来招呼你，你居然不领情？那好……”
话都没有说话，陈夕起身一脚踢在了铁军下体！
铁军再也忍不住了，疯狂地大叫了起来，眼睛怨毒地盯着陈夕！
这下所有人都惊住了，以陈夕的力量，铁军应该真的废了。大家也才明白陈夕刚才确实是好意，叫个小弟来，肯定是随便踢上一脚，只是吃点苦头而已，现在他自己来……
“向你这种人渣，有了老二，也是多几个女人受罪，你还是去做东方不败吧！”
陈夕扔下一句话，转头就走。
“你们谁给他包扎一下，要不送医护室吧。我看到他是从上床摔下来，在床架上撞伤的！你们是不是看到这样一幕，你们自己看着办了！”那个犯人说完，赶紧跑到前面给陈夕带路。
他这是为陈夕善后，大家都清楚最后一句话的警告意思，就是不能承认是陈夕把人打伤的！至于有没有人冒着得罪陈夕、泰臣的风险去为铁军出头，就看他们自己的意思了。
来到另外一个大囚室，见到那两个犯人，他们都躺在床上，身体还是重伤养病的模样。
“陈哥，你还要报仇吗？泰哥已经把我们打得够惨的了，事实上我们都是帮凶而已。”伤得稍微轻一点的那个挣扎着惨笑说道。
陈夕心里一软，也对，他们都是小角色，与他们的关系不大，现在他们又是重伤，再打也不解恨。他转身走了。
走到门口，陈夕又回来了，对着下面一张床的床板打了一拳，将床板打开一个窟窿，把所有人都吓了一跳。
“！老实人不发威，就被你们这些人渣欺负！”
陈夕说着，一把将那人拉了起来，又把另外一个人也拎了起来。
“我管你有没有受伤，你们必须为自己造的孽负责！”
他将两个受了内伤犯人撞在了一起，然后把他们在空中晃动了几下，然后扔在了地上。
又在他们身上踢了几脚，这才真的走了。不过陈夕都算是留情了，起码没有打断他们的骨头。
“罪魁祸首的老凯！”
陈夕咬牙切齿的低声咒骂，跟着来到老凯的囚室，发现灰牛和子弹都在。
“哎哟！三巨头在开会呀！看来我来的不是时候呀！”嘴里这么说，却是大步走了进去。“开什么会呢？不会又是商量整我吧？”
接连打了几个人，现在的陈夕脑子正非常的兴奋，说话的口气、态度，非常的狂妄，跟平时完全不一样。
那个跟着陈夕来的犯人，见到子弹和灰牛都在里面，他不敢嚣张了，因为他们虽然现在没有了绝对威信，但是到底手下都还有不少人。
他没有跟着陈夕进去，自己站在门口，只能有什么不对劲，马上跑去向泰臣汇报。但是在没有危险之前，他都想看看陈夕的发威。毕竟泰臣不好接触，今天发现陈夕很有实力，只要他够硬够狠，将会是很好的老大。
子弹和灰牛虽然嫉恨泰臣抢走了自己老大的地位，但是忌惮他的实力，也都是跟他们井水不犯河水。他们一直都管好自己的小弟，不许他们去惹泰臣、陈夕，甚至是跟泰臣的人。
陈夕一直是一个在泰臣高大背影下的弱小形象，今天反常地态度，让他们多少都有点惊讶。
他们三个人当中，本来是老凯最有心计和最狡猾，但是这两年已经让他没有什么锐气，上周刚刚被泰臣打了一顿，现在他见到陈夕都有点不自然，猜想着他是不是来报仇。
老凯没有吭声，灰牛笑了笑说道：“原来是陈夕哥呀，不知道有什么指教啊？”
陈夕抬脚向睡在他们对面一张床上的一个犯人踩去，那人没有预料到，吃了一惊，赶紧爬了开来，心里暗骂。
陈夕大大咧咧地在床上做了下来。
“！”陈夕破口骂道。里面有几个犯人是灰牛他们的手下，他们都不禁变色了。
陈夕很快又解释说：“，我平时不说脏话，现在发现有时候说说脏话，还真爽！”
子弹冷冷地说道：“你不会就是为了过来骂脏话给我们听吗？”
“当然不是！”陈夕笑着说道，“我以前呢，做人老是忍让，结果发现越忍，有人就越是欺负你。现在我决定了……”
他并成恶狠狠的口气说道：“我要把欺负我的人都好好的欺负一下！”他说着，眼睛已经斜瞪着老凯。
灰牛笑着说道：“好！这才是男人嘛！我支持你，不过你有泰臣哥支持，也不需要我支持，我们就不耽误你了。”
大家都听出了他的意思，已经知道陈夕是来找老凯的麻烦，他想主动撇清。
子弹马上考虑了一下，虽然觉得对老凯有点不道义，但还是觉得应该跟他一样处理。
老凯还在笑，笑得有点难看。
陈夕站了起来，沉身说道：“好，先在一边看热闹吧。我刚刚拆了几个人的骨头，热完了身，现在开始算帐。”
不相干的人马上识趣地退开了几步，只留下老凯面对陈夕。
老凯已经想好了对策，他觉得泰臣已经打过自己了，只要自己不再动陈夕，他应该不可能再打了。而陈夕在他眼里，根本没有威慑力，有年轻，很好唬。
“陈夕！你想怎么样？我是搞了你，但是泰臣已经打过我了。你要是还不服气，我再让你打几拳，就此购销！”老凯很理直气壮地说道。
陈夕冷笑着说道：“老鬼，差点电死我，几拳就完了？”
老凯没有搭腔了，搭下去就没有好条件了。
“好，我就打几拳。”陈夕考虑了一下说道。
老凯暗暗高兴，表面上还是一副凛然的样子，“我就以受伤的身体，受你三拳！”他很聪明，三拳是几拳，九拳也是几拳，所以抢先说明了。
陈夕也没有在意，开始暗暗运劲，将力气集中到了拳头，然后一拳打在了老凯的手臂和肩膀交接的肩关节上。
老凯没有想到他会打关节，他已经准备好胸腹挨拳了，现在关节一下被打中，马上脱臼了，痛得他咧起了嘴。
陈夕又接着一拳打在了他已经脱臼的关节处！骨头马上被推得位置强烈变形。
脱臼的关节本来稍微碰一下就是锥心的痛，何况再加一记重拳？老凯不由叫出了声，头上开始冒汗。
“叫我一声爷爷吧，说不定我就放过你了。”陈夕嘲弄着说道。
老凯哪里肯就范？
陈夕就想着这第三拳要不要把他胸前的骨头打断？但是这可能不好把握，说不定用力过猛就把他打死了。当然不能故意杀人，要不然自己就真的完了。
最后他还是打了肋骨，反正肋骨断了都不会马上死。
痛苦地倒在地上的老凯，怎么也不敢相信眼前的陈夕可以把自己打成这样！
灰牛和子弹正骇然地看着这快速发生的一幕，陈夕已经转头说道：“还有你！”

正文 第三十二章 控电，出狱

向读者大人汇报一下，暂时这些天都坚持用心写，快的话，中午13：00左右可以一章，晚上20－22点会更新一章。慢的时候，可能就晚上更了。
欢迎收藏阅读。
___
感谢大家的阅读和支持！很多朋友都是从新书榜和三江看到本书的，下周本书就要下榜了，希望还看得进入的朋友先把本书收藏起来。我会持续改进、全力将书写好的！——小赖
___
这时候，一个犯人从外面跑了进来，见到陈夕有点吃惊，然后跑到了灰牛身边，低声跟他说了几句。
灰牛的脸上又是变了变，原来那人是来告诉他陈夕前一会儿把铁军打残的事情，还有老虎他们三个。他的有点沉重。
“哈哈，陈哥，我和子弹哥可没有得罪你呀。”灰牛打着哈哈说道，他知道陈夕是说他，但是都聪明地拉上子弹。
陈夕慢慢说道：“你那次打我，我其实不是那么记恨，但是你跟这个人渣一起，自己拿了我父母带给我的东西吃，这是我不能忘记的！”
陈夕说着又记起了当日之事，马上给老凯嘴上踢了一脚，踢得他的嘴冒血。
“都是老凯的错，他拿了给我和子弹哥一人一罐饮料，我都不知道。这样吧，我想办法给你弄一箱进来。”灰牛堆笑说道。
“那不是可以买到的！”陈夕一下冲到了他面前，抓住了他的衣服。
“年轻人，不要太过分了！得罪我们两个，对你们没有什么好处，我们一直都没有惹你们。”子弹在一边冷冷地说道，他算是对灰牛仗义了。不过，其实他也是为自己打算，如果他和灰牛分开了，更是无法对抗泰臣他们。
“要不叫上泰哥，我们一起聊聊？”灰牛提议说道。
“谁跟你聊？”陈夕一瞪眼，他现在心有点发狂了，马上给了灰牛几个耳光。
“全部上！打他！”灰牛恼怒地说道。
灰牛和子弹马上带头动手，这个囚室里面是他们的人都赶紧动手去打陈夕。只有一个刚刚跑过来报信的人没有参与，他跑了出去，准备去其他地方把自己人全部叫来。
门口还有一个给陈夕放哨的，见到不对劲了，他也赶紧跑了。他们两个互相瞪了一眼，然后各自去找各自的人马。
等到那人领着泰臣跑回来的时候，对方已经有二十多个人涌到了门口，但是他们看到泰臣铁塔般过来，全部都停了下来，开始退开了。
他们那些人是听说老大要打陈夕，所以赶紧冲过来，因为这是弱的对手，谁都不会吃亏，而出了问题泰臣是找老大麻烦。现在见到泰臣已经到了面前，见识过他威力的，全部不敢乱动了。
泰臣快步走进了房间里面，那些人跟着靠向了门口。
里面的情况让所有人都吃了一惊，因为这一会儿功夫，陈夕已经把所有人都打趴下了，包括很能打的子弹。只不过，这些人跟自己没有大仇，陈夕只是教训了一顿，吃了点皮肉之苦，并没有重伤，稍微较重一点的就是灰牛了。
“泰哥，陈哥，你们都很厉害，以后就只有你们两个是老大了！我们都听你们的！”报信的那个犯人赶紧高声拍马屁。
问讯赶来看热闹的其他犯人，有很多都是支持泰臣的，全部跟着叫了起来。
陈夕提开面前几个犯人，走向门口的时候，门外那些灰牛他们的手下也开始跟着“归顺”了。
陈夕不由得意地狂笑了起来，他今天算是真正爽了一下。
回到209囚室，泰臣赞许地说到：“不错，这就不是废物了！要不是在监狱里面，把他们全部干掉都可以。”
文叔、黄叔他们发现了陈夕的改变，都不由担心，找了一个泰臣不在的机会，提醒他要克制心魔，不要走上了邪路。
陈夕有点吃惊，不过没有太大的在意，他相信自己可以面对力量狂升的状况。
___
陈夕和泰臣虽然没有正式称老大，但是实际上已经霸住了整个监狱。他一连打伤了那么多人，狱警们也都知道了，但是没有人作证，他们也清楚这是监狱里面的弱肉强食游戏规则，所以只是医治那些伤者，并且严重警告了陈夕，并没有其他的处罚。
感受到了带电练功的奇妙，陈夕开始每天都带电练功，积蓄自己的能量。
有一天陈夕想起打铁军的时候，抓住他的拳头，他似乎有被电了一下的反应。于是他就有了这样一个念头，能不能把电迅速存储，然后释放出电呢？
经过长时间的摸索锻炼，他终于可以随心所欲地控电的强度、释放、以及快速吸收了。有导电载体，效果跟电线里面的电一样好，隔空放电则要差很多。
又经过了一年多的锻炼，由电转换的能量大大增强了陈夕的体能，更令他的能量储存达到了非常高的地步。能量足又促进了练功的进度，无论是原先学的无名气功，还是泰臣教的古怪功夫，都到了很高的境界。
陈夕有时候觉得自己比段誉还幸运，段誉只不过吸了几个人的功力而已，现在自己可以每天吸收电力，然后将它们锻炼成自己的功力。比起气功师吸收天地自然之气来，这要快多了，强多了。只要这个世界还有电，就不怕力量枯竭！
泰臣看着陈夕的力量一天比一天强，但是他并没有妒忌或者害怕陈夕超过他，相反他还教了陈夕很多古怪的功夫。他说是法术，陈夕只是练习，也没有用过，不知道是不是真的法术。
在这几年的时间里，陈夕多次问过泰臣的来历，以及他为什么要帮助自己，但是泰臣都一直说时候没有到，到了一定的时候，他会告诉陈夕的。陈夕也没有办法。
这几年，父母遵循陈夕的意思，没有经常来看他。他们把对儿子的牵挂和思念转在了工作上面，他们都有了自己一点小事业，不算有钱，但是家境都好了很多。
杨正一直定时给陈夕寄书、杂志什么的，除了没有武侠小说，陈夕后来清理了一下，发现比自己在学校看的书知识面广多了，要是自己一直在学校，可能根本不会看那么多“乏味”的书。
陈夕觉得学校那种填鸭式应试学习学到的知识，可能要远比现在自学的低。他很自信地觉得，除了考试可能考不过在校高中生外，他现在的全面知识水平已经远远超过了高中毕业生。
杨正来看过陈夕一次，除了觉得愧疚之外，他还带他上高中的女儿来了，要她以同龄人、改卷老师的身份劝慰陈夕好好自学，不由灰心，希望他的学业不要落下了。
陈夕当时见到这个杨婷姐姐，觉得蛮漂亮的，（大概是坐牢久了，没见过女人吧？）他有一个突发奇想，杨正会不会觉得愧疚，想把女儿许配给自己？不过，他都觉得应该是自己想象力太丰富了。
到了九八年底，陈夕已经在监狱里面呆了足足三年，杨正方面终于传来了好消息，他已经将那个黑枭抓住了。那家伙是一个特级要犯，原来上次逃走之后，他跑到韩国整容去了，所以一直难以找到他。经过多方面的长期追查，现在终于将他揪出来了。
抓到黑枭之后，都没有那么快将陈夕的罪名洗掉，不过陈夕相信杨正有办法的。
想起自己小小年纪竟然替杨正入狱，当年的一幕幕重现眼前，陈夕都有种恍如隔世的感觉。他也都觉得当年的自己实在太幼稚冲动了，现在要他选，可能会有更多的方法，而不至于如此替人受罪。
杨正确实有办法，他这三年来一直想着这件事情，早就想到了一套非常完美的托词，用来化解当初匆忙的借口，而且他现在已经不是副处长了，升为省公安厅刑事侦察局局长了。
身为省厅实力部门的一把手，杨正现在的人际关系网络已经大了许多，不但跟省公安厅的领导关系好，与省里其他领导也都有交情。虽然各领导班子职责不同，但是只要是上级领导，无论是不是自己部门的直属领导，下面的人多少都会给点方便的。也正因为如此，基层的监狱方面会给属于公安部门的杨正面子。
杨正花了很大的力气，终于在快过年的时候，陈夕得到了释放的通知。
离开监狱的时候，陈夕真的有点百感交集，他一一感谢了这些年多少有照顾自己的狱警们，还有监狱长。监狱长勉励了他几句，也没有跟他说再见，因为跟监狱长再见一般都不是好事情，他都希望谁出去之后都能重新做人，不要再进来了，所以多年习惯送行不说再见。
犯人们也都热情为他送行，不过大部分的人，对于陈夕来说，基本上没有什么感情。只有209房间里面的几个犯人，包括教了陈夕很多东西、知识的文叔、黄叔，还有教了他赌术、偷技的几个犯人。
最重要的一个自然是泰臣，这个神秘的大块头，保护过他的安全，救过他的命，教了他功夫。陈夕虽然一直是直呼其名，没有跟他客气过什么，但是心里都是把他当成严师益友，非常感激。现在分开，都不知道以后还有没有机会见面了。
泰臣可没有陈夕那么多的感触，这个仿佛没有感情的家伙粗暴的把陈夕赶出了牢房，要他赶快走。
虽然关系还可以，但是监狱都不可能把陈夕送回家去，他们只是把他送到了山下的镇上，然后告诉了他怎么坐车回去。
陈夕父母带来的衣服都是寄存在监狱，现在全部还给他了，但是他穿着已经有点不伦不类了，因为他的身高现在有一米八五了，哪里还能穿？
坐牢的时候，他们也都有做手工活、集体修路等一些劳改项目，每个月有几十块的劳改津贴，存了三年，现在一次性给了陈夕，都有一千多块。
陈夕用这些钱在镇上买了几身便宜衣服，给父母买了点土产，便自己回家了。

正文 第三十三章 过年，打算

陈夕父母没有想到陈夕会提前两年回家，见到他的回来，自然喜不胜收。
现在陈夕长得又高又结实，不知道的人还以后是当兵回家，哪里看得出来是坐牢回家？父母看出儿子确实是好像得到了锻炼，而不是虐待，才稍微安心。陈夕当然不敢跟他们讲以前在监狱里面受的罪，要不然他们会心疼死。
因为怕节外生枝，所以没有再公众重判陈夕，只是将新的审判结果书给了陈夕。陈夕现在把它拿出来给父母看，再跟他们解释了当年的情况。
他母亲不由流出了眼泪，因为她都一直坚信儿子是无罪的，现在终于证实了！陈桥心情激动，把儿子大骂了一顿。虽然知道陈夕这么做是为了怕匪徒伤害到他们一家，但是自己做主做出这样的事情，还一直隐瞒父母，这不由让他大发雷霆。
事情整归是过去了，陈夕父母也都重新拾起了喜悦和自信。这几年在别人面前，他们都感觉自卑不少，熟悉的人愿意听你讲来龙去脉，知道是误伤判刑，人云亦云的陌生人，只会说“他们家出了杀人犯！”。现在他们恨不得马上让所有人知道陈夕无罪这个消息。
陈夕知道自己已经在外面传出了坐牢的名声，虽然这几天父母不停的向外界申明，但是邻居们还是以异样的眼光看他。因为就算陈夕是无罪的，毕竟现在已经是坐过几年牢的人了！
陈夕因此也比较少出去，把自己关在家里，看新闻、看书报杂志，补充一下时事信息。在父母的要求下，他都打电话给了以前的班主任老师以及学校校长，告诉了他们自己的情况。他们也都表示欣慰，并且勉励了他几句。
父母的意思，是希望陈夕过完年能够再回到学校读书。陈夕本来已经没有回学校念书的打算，加上老师和校长的话都让他觉得陌生，他们只是客套了一下，根本没有提找他回去读书的事情。想想学校也难以容忍一个做过牢的人回去读书，肯定会怕自己影响了其他人。
陈夕读书的心已经非常淡了，他父母马上表示要去找校长说情，说什么也要让他再回学校。但是陈夕拒绝了，不许他们这样做。
直到父母理解地表示要帮他联系其他地方的学校，陈夕才告诉他们，其实杨正一直有帮助自己自学，他已经在监狱里面完成了初三以及高中的基本课程，现在再回去读书已经没有意思了。
父母当然以为陈夕是在安慰他们，但是一家人总算是团聚了，一切都等过完年再说。
事隔三年，再次在家里过年，陈夕虽然感慨和激动，但是感觉已经完全不一样了，他不再像以前读书时那样向往过年、向往寒假，这一切都远了，自己已经长大了。过完年，他就必须面对社会了。
年初一上午，父母去了邻居家串门拜年，陈夕说什么也不愿意出去，自己一个人在家看电视。这时候有人敲门，他过去一看，不由呆了呆。
门外站在几个漂亮的女孩子，正愣愣地看着他。
陈夕问道：“你们找谁呀？”
这时候从后面挤过来一个矮个子，大声说道：“找谁？陈夕！你居然不认得我们了？”
陈夕仔细一看，这个“矮个子”也不矮，是因为自己比较高，所以显得有点矮，这人的相貌虽然改变不小，但是陈夕还是认出了他是自己的死党张学有。
“张学有？”
“哇，你重男轻女呀！认得出张学有，却认不出我们！”其他的女孩子都说了开来。
陈夕已经有点印象了，知道她们都是以前的同学，赶紧请他们进去，然后笑着说道：“不是我不认得你们，而是我没有想到几个小丫头居然全部长大变美女了！”
大家也都回敬道：“你才是变得高大帅气了呢！”
张学有嬉笑着说道：“我还以为回来会变非洲人，没想到变成俄罗斯人！”
大家入座后，陈夕认了半天，才在大家的笑闹中逐一说出那几个女同学的名字，他忽然发现，这些人都是上次一起去通天岩玩的那几个，只是少了李小桐。莫非他们是因为一起出去时出的事情，所以才来看望自己？他的心一下子淡了不少。
“对了，我回来都没有联系过谁，你们都高三了，不想打扰你们。你们是怎么知道我回来了？”
“因为有非常关心你的我嘛！我第一时间知道了你回来的消息，直到这两天才放假，也等你休息了几天才来找你。”张学有夸张地说道。隔了三年没有见面，刚开始大家都有点隔阂，但是似乎很快就跨过了。
大家闲聊了一阵，陈夕就觉得有点插不上嘴了，他们不好问陈夕在监狱里的情况，都是聊高考的事情，关于压力，关于学校，关于以后的志愿等。后来说到李小桐，陈夕便问李小桐怎么没有来？心想反正你们都是觉得一起去出的事，想要尽义务似的来一次，那她也是一起去的，应该也一起的呀。
说道李小桐，张学有马上表情没有那么高兴了，冷冷地说道：“别管她，我们来看你了不就行了？”
陈夕莫名其妙，笑问道：“你这是怎么了？你跟李小桐有矛盾呀？”
“人家谈恋爱了，自然跟我们这些老同学来往少了。”张学有哼哼着说道。
冷冰冰赶紧说道：“听他瞎说！小桐现在跟我们不是一个班，所以没有那么常在一起玩，今天也没有找到他。”
张学有好像有话想说，但最后还是忍住了。他现在看李小桐不顺，其实主要是因为陈夕。因为在他的眼里，陈夕和李小桐俨然是一对，李小桐应该是陈夕的女朋友。但是后来上高中之后，李小桐开始和别的男生走得很近，这就让他很不舒服，到后来更是有传闻她和一个学习很好的男生在交往谈恋爱，这让他很替陈夕不平。
有很多老同学都知道张学有的想法，很多人都误会他，以为他对李小桐有意思。只有冷冰冰清楚他的心思，知道他在替陈夕生气，而她自己也有一点这样的想法，所以几个本来的死党，李小桐逐渐被疏远了。
今天他们都还是有找李小桐的，可以早上打电话已经找不到她，所以大家就没有等她了。
“不说李小桐了，以你现在这么帅气，嘿嘿……”张学有岔开了话题，“我以前老是屈居你之下，这几年我可是发奋图强了，你现在不能像以前那样随便驳倒我了！”
陈夕马上说道：“发奋图强？那你家可就惨了！”至于第一句，他是后来才想明白张学有的意思。
“为什么发奋图强他家会惨了？他会考上很贵的大学吗？”有一位女生天真地问。
陈夕不怀好意的笑道：“这个发粪涂墙嘛当然不太好啦，老是搞粪去涂墙，他老爸不打他才怪！”
大家都笑了。
同学们都以为陈夕会再去复读初三，当陈夕说自己不想再读书了，大家都感到很惋惜。
陈夕感觉大家已经很难在一起说话了，其他人也都有感觉，便告辞离开。陈夕感谢他们来看自己，祝福他们高考顺利。
年初一就这样过去了，陈夕一直考虑着以后自己的出路，自己做过牢，在附近是难以找到工作的了，就算用人单位不介意，也做不长久，干脆过几天到沿海一带去。据说在广东的深圳、东莞等地，工厂如林，普通工人很随便就进去了，哪里还管你以前干过什么？只要你以后能干什么就行了。
晚上，陈桥从外面回来的时候，显得非常的兴奋，一回来就说开了：“今天在外面遇到一个熟人，他替方家带了一封信给我。原来是方老爷子写给我们的，你爷爷托他把电话号码告诉我们！就是以前来过我们家的那个台湾的方老。”
“美国的？我们家的电话能不能打呀？”陈夕听到是自己那个在美国没有见过面的爷爷，也来劲了，“年初一得赶快打过去拜年呀，他们美国应该还是三十！”
“能打，我去问过了。你爷爷上次已经算到你有牢狱之难，说不定他现在又算到你没事了。”陈桥激动地看着信拨着号码，电话真的接通了，因为他跟这个叔叔也是从来没有见过面、没有听过声音，所以讲了半天才知道找对了人。
陈夕也是第一次跟这个一直很关心自己的爷爷通了电话，以前只是看过信而已。
爷爷知道陈夕已经没事了，都很高兴，也表示放心了，但是对于陈夕以后的路，他都建议陈夕来美国跟随他发展。
陈夕跟父亲商量，父母虽然舍不得，但是这对孩子来说，确实是一个好机会，很多人都想着法子出国，有这样的机会，当然不能错过。
于是陈夕家决定了按照他爷爷说的，先拿旅游签证过去，再想办法拿到居住证。
年初二，陈夕还未来得及随父母去舅舅家，又有客人临门，这次是杨正。
杨正带着杨婷来看陈夕，向他致谢。陈夕父母已经知道了事情的经过，所以对杨正不是很热情，陈夕干脆让他们两个去舅舅家，自己在家招待杨正。
杨正父女仔细看了陈夕现在的模样，都觉得不可思议，没想到只是一年多没见，他变化那么大。杨婷上个学期已经高中毕业，现在是大一的学生了。
寒暄客套之后，杨正从公事包里面拿出了一捆钱，让陈夕不由一怔。
“你不要误会，这不是我给你的，是我帮你带过来的政府赔偿金。”见到陈夕不明白，杨正又解释说道：“因为你的案子推翻之后，算是误判，这是政府对你坐牢三年的赔偿金，一共三万多。不是很多，但是你应该得的。”
陈夕狐疑地看着杨正：“杨警官，我真的怀疑这是你自己的钱。不会是你凭借职务讹来的吧？”
杨婷笑着说道：“陈夕，你放心吧，这真的是政府给你的，我可以作证。我爸爸只不过是利用了职位和关系，替你尽量争取，然后亲自给你领过来了。因为怕久了给拖掉不给。”
陈夕这才感慨地接受了。
说起陈夕以后的打算，杨正都算是有心人，怕本地的学校不再收留他，准备给他在省城联系一所学校恢复读书。
陈夕当然是婉言谢绝，感谢了他们对自己在牢里学习的强大帮助，并把自己已经决定去美国的打算说了出来。
既然陈夕已经决定，杨正都不好说什么。但是他都可以再帮陈夕一个忙，因为办理出国签证，对于陈夕来说，都是不熟悉的事情，而他又有很大的方便。他答应尽快给陈夕办理好出国的护照签证。

正文 第三十四章 纽约

***
现实中去美国大护照似乎不容易弄，故事需要就让它快一点了，大家体谅。——赖长义
***
一九九九年的春节是在二月中，虽然有杨正的帮忙，但是他都不是负责相关的部门，而且还有相关的程序，所以一直到三月底护照签证才下来。
一九九九年四月一日，共和国50年大庆的前半年，陈夕来到了广州。因为他们市里的机场不是国际机场，所以他只好就近来到了广州白云机场，在此飞往纽约。
一切都算顺利，告别了送行的父母，第一次坐飞机的陈夕跟随着别人找到了登机口，上了飞机在漂亮空姐的帮助下找到了自己的位置。
那排三个位置，他坐在中间，靠窗是一个胖子，靠走廊是一个外国白人。陈夕什么都不懂，见到胖子没动静，便去看那个外国人，想学他的样子系安全带。
“喂，靓仔！冇见过鬼佬呀？”可能是见到陈夕一直看着那个外国人，那个胖子来了兴趣，低声问道。 
陈夕听不懂他说的粤语白话，问了一句：“你说什么？”
“我说你没有见过老外吗？为什么一直盯着人家看？这些没礼貌的。”胖子很有风度地说道。
陈夕脸一红，说出自己的困扰。
胖子不屑一顾地说道：“这些都很简单，我都懒得教你，等下小妞会教的。”
陈夕和这个带眼睛的胖子聊了起来，才仔细打量了他一下。忽然觉得有点面熟，他脱口说道：“胖子，你不要看不起我乡下人，其实我很会算命的，我算什么都很准的。”
胖子本来很无聊，听到陈夕的话，来劲了，“说说看，你都能算到一些什么？”
“你不是广州人。”陈夕盯着他说道。
“没错，但是这不算什么呀。”
“你应该是香港人。”
“没错，可这也不算什么呀，你都听到过我说话了。广州话说得那么正宗标准的，只有广州和香港呀。”胖子说话示意陈夕跟着空姐的讲解先系上安全带。
“你的姓应该笔画很少，但又是一个蛮大的姓。”陈夕系好安全带后继续吹道。
胖子仔细看了看陈夕，笑眯了眼睛说道：“小子，好像有点料哦！继续。”
“你的职业应该与电影有关。”
胖子失望地说道：“你应该继续装模作样的吹牛呀，现在就说出我是搞电影的，多没意思？”
“你知道我知道你是谁了？”
“当然啦，我这么出名！不过，你吹牛也太烂了。”
陈夕高兴地说道：“你真的就是才华横溢、玉树临风、鼎鼎大名的香港电影票房之王，王晶导演？”
王晶点点头，“马屁功夫没有我电影里面的好，你找我是想要签名还是要合影啊？”
陈夕有点激动，这个王晶不简单的人物呀，以前看录像的时候，老是看到他的名字，他拍的无论是喜剧片、功夫片、还是赌片，很多都是当中最好的经典之作，甚至，他拍的也是最好的。后来终于在客串演员里面认出了他的模样，竟然是一个胖子。
“第一次坐飞机，就遇到你，真的好激动。你上纽约玩呀？”
王晶突然不爽地说道：“你既然是我的Fans，就应该知道我最近有一套戏叫做《赌侠大战拉斯维加斯》，我当然是去拉斯维加斯玩了。”
“可这是飞纽约的飞机，它们好像不是在一个地方吧？”陈夕啼笑皆非地问道。
王晶沉痛地说道：“四月一号，愚人节，被人整蛊！”
想到他“整蛊专家”都被人整蛊陈夕不好在问了，转移话题说道：“王导演，你看看我有没有机会跟你工作、跟你学习呀，我功夫很好的。”陈夕都有过明星梦，现在见到了传说中的王晶，自然要主动自荐。
王晶看了看他，说道：“你的外面、身高倒是不错，不比那个美国回来的新人吴什么祖、吴彦祖差，但是拍电影光长得帅是没有用的，除非你是张国荣，你没见到华仔都花了十几、二十的打拼？功夫好的武师一抓一大把，现在功夫片没落了。”他摇摇头，闭起了眼睛。
陈夕识趣地没有再说什么了。
这时候，旁边那个白人优雅地对陈夕低声说道：“那个胖子是导演吗？小心他骗你。”
陈夕见到他会说国语，还说得不赖，不由惊讶起来，没反应过来，只是点头应付了一下。
“我叫尼奥，这是我的电话，到了纽约，有需要帮忙的，可以找我。”白人笑着递给了陈夕一张名片。
陈夕收了起来，尴尬地道谢。
“什么？说我骗人？”王晶睁开了眼睛：“我可是香港最赚钱的导演！所有最红的明星都拍过！”他也掏出一张名片递给了陈夕，“小子，到了香港，有什么需要帮忙的，可以找我！”
计较完之后，王晶又傲然“入睡”。
陈夕第一次出门，跟外国人也聊不起来，现在刚刚起飞，便从窗口看下面的景色。
到了纽约的时候，陈夕看到到处的文字都是英文了，非常不习惯，连忙跟着大家一起走，特别是在机上认识的王晶和尼奥。
不过，一下飞机大家都各顾自己了，很快就走乱了，陈夕努力认着各种英文，随着人流拿了行李，到了入境处。好不容易办好手续，出来之后，陈夕就在人群里面寻找华人面孔和中文字，因为他根本不认识这个爷爷，爷爷可能看过方老拍摄的录像，但是那时候跟现在已经有很大的区别了。
肯尼迪国际机场不时可以见到华人，让陈夕无法从面孔来猜了。焦急地找了一会儿，他听到有人喊：“ChenXi！”虽然腔调有点怪，但是还是隐隐有点陈夕的味道，他赶紧找了过去。
找到之后，陈夕不由大吃了一惊，因为他看到一个二十多岁的外国男子，手里举着一个写着中文“陈夕”的牌子，嘴里叫着：“ChenXi！”
犹豫了一下，陈夕马上想到，可能是爷爷拜托别人来接自己，便在心中准备好了一些常用英语，然后过去搭讪。“你好，我是陈夕，你是来接我吗？”他也不知道那个洋人听不听得懂。
那个洋人诧异地看了陈夕一会儿，接着大笑了起来，用流利的英语说道：“是的，是的，我想我是来接你的。你变化很大，跟照片不太像了！我是你爷爷的助手，陈先生他没空，要我来接你。”
陈夕的英语口语在学校的时候，都算是还可以的，但是在监狱几年，虽然有继续学英语，但是口语就缺乏锻炼了，所以他现在大概听明白了那人的意思，但是不知道多说什么，只好简单地道谢。
那个洋人帮陈夕提了行李，取了车，载他回市区。
透过车窗，看着这个世界上数一数二的大都市，他心里不禁没底，自己真的能够在这里待下来吗？
“夕先生，你好，我叫汤姆，很典型的美国名字，很好记的。”那个美国人边开车，边自我介绍。
陈夕有点尴尬的解释说：“其实夕是我的名字，跟我爷爷一样，陈才是我的姓。”
汤姆耸耸肩膀，似乎对这些姓名有点弄不清，笑着说道：“我就叫你夕好了。”
他话很多，说得很快，陈夕听得不是完全明白，连蒙带猜知道他是在给自己讲解纽约的大致情况，还有他们的工作。原来他爷爷现在还是一个证券分析师，这是陈夕所不知道的，也不是很明白那是干什么的。
汤姆是他爷爷的助手，他说会先把陈夕送到他爷爷家去。
从肯尼迪国际机场经过康迪特大道、布什威克大街，绕过威廉斯堡，从曼哈顿桥进入曼哈顿岛。进入曼哈顿他们很快来到一个华人社区，见到外面那么多的华人，陈夕不禁有点惊讶。
“这里就是被称为中国城的地方，全部住的都是华人，你一定会很快习惯的。”汤姆已经在一边介绍到。
中国城也就是唐人街了，陈夕想在这种地方，自己就算英语很烂，都没有多大关系了，一定也能找到一份糊口的工作。
汤姆把他带到了一栋房子里，告诉他这就是他爷爷的家，叫他自己先在这里休息一下，然后开车走了。
陈夕这个三爷爷的名字叫做陈安之，这是他五十年代来美国之后改的，寓意既来之，则安之，让自己安心在在美国住下。
陈安之少年时对一些民间玄学很热爱，学过不少东西，后来也一直有研究。他随军到了台湾后，自己退伍来了美国，但是他一直没有娶妻，因为他算到自己天煞孤星的命，注定一身无伴终老。所以也就没有浪费心力，免得以后徒添伤悲。
直到后来中国大陆改革开放后，逐渐允许了各种海外关系的恢复，陈安之找到了自己老家的亲人，但是他的两个兄长已经去世，只有大哥留下了一个儿子。后来他又发现陈桥的儿子陈夕，跟自己倒是不会相克，所以他一直对陈夕很关心。
陈夕发现这栋房子很大，在里面大概参观了一下之后，他不好随便动什么东西，就在客厅里面的沙发上睡着了。
陈安之回来，两个一直联系却没有见过面的祖孙终于相识，两人一见如故，什么都聊得来。陈安之很高兴，因为一直是一个人，现在终于算是有个伴了。

正文 第三十五章 酒吧打工

陈安之要上班，陈夕在家里玩了几天，他大致熟悉了附近的环境，但是也只是在中国城这一带而已。他想要开始试着找工作了，因为毕竟不是真的来旅游，是想要留下来发展。
陈安之告诉陈夕，要他继续熟悉周围的环境，至少要把曼哈顿大致熟悉一下。纽约许多著名的地方，都是在曼哈顿，包括世界贸易中心、华尔街、纽约证券交易所、纽约大学、哥伦比亚大学、联合国总部、帝国大厦、时代广场等。就算不是专门来旅游，来了这里都应该了解一下。
过了一个星期多，陈夕成天出去瞎逛，总算了解了一下这些著名地方的大致位置，只有自由神像没有去看了。
陈安之已经帮他找到了一份工作，同样也是在曼哈顿，但是不在中国城，是到一个洋人开的酒吧里面去做服务员。
“我的英语还不行，我想还是在唐人街找一份工作先干着。”陈夕小声地提议。
“不行。”陈安之很快否决了，“正是因为你的英语还不行，所以要你到酒吧去强化一下，那里也不是目标，只是让你锻炼一下而已。”
看到陈夕似乎不是很明白，陈安之解释说道：“中国人来到美国或者其他国家，无论是移民还是偷渡或者留学，很多人都是选择在唐人街工作，因为这里找工作相对容易一点，环境也跟容易习惯。但是正因为如此，很多人就这样一辈子呆在唐人街！因为不用学其他语言也可以生活，所以他们懒得去学习语言；不用其他技术、能力，也能混饭吃，所以他们不去学习进步。”
陈夕还是第一次听到这种说法，以前在国内都是听说唐人街都是华人居住，大家互相照应什么的。
“ChinaTown是纽约比较大的少数民族聚集区，以前叫唐人街，现在的规模，翻译成中国城或许更合适。其实不止华人如此，其他民族在外地也都有他们的生活圈子，但是很多外国人他们的做法是，只是刚来的时候住在自己民族的聚集社区，等到找到工作，生活条件稍微好了，马上搬走。虽然他们的社区不如唐人街繁荣，但是他们个人以后的发展、第二代的发展，都会有更大的空间。犹太人、日尔曼人都是这样，而相对很多华人来说，初来美国很穷，一直呆在唐人街也一直不富裕。”
陈夕明白了爷爷的用心，但是对自己的英语水平，实在没有很大的自信，“我的英语能行吗？”
陈安之笑了，“你爷爷我当年的英语水平比你差远了，我在战乱年代都没有受过正规的英语教育，你想是什么水平？但是我有一点基础之后，来到美国，我就没有在唐人街找工作，我把自己放到一个必须完全说英语的环境去，周围没有一个华人，口语水平马上突飞猛进。”
既然爷爷已经考虑到了这一点，并且就是为了提高自己的口语对话水平特意安排，陈夕不好再推辞。于是去了第四十三号大街的“伍兹迪克”酒吧做服务员。
酒吧老板迪克是美国人，服务员除了有一个中村高也是日本人之外，其他的都是美国人。顾客更是全部都是说英语的，所以陈夕也必须全部说英语，或许正是因为没有一个中国人，反而让他敢放开地说，不觉得尴尬。
陈夕也有一点英语底子，在这种环境里面，经过了最初几天的不适之后，他都体验到了口语突飞猛进的感觉，很快在这里做了一段时间。
这天，陈夕听说有一位好莱坞巨星在附近出席一个活动，那是他颇为喜欢的动作巨星施瓦辛苦，没想到现在有机会可以亲眼见到他。
好莱坞在西部，纽约在东部，要是没有什么事情，陈夕是不可能跑去洛杉矶看明星的，而以现在的收入，这也是不可能办到的，所以陈夕很想趁这个机会去看看。
现在是下午，酒吧里面没有什么事情，所以陈夕决定抽空偷偷溜出去一会儿，料想应该没有什么大碍。
陈夕看到老迪克拿着一块布在吧台前擦拭，正享受地听着埃尔顿_约翰的老唱片，还随着低声哼唱。他赶紧快步溜了出去，迪克根本没有看到他。
这时候电话响了。迪克挺着肚子慢慢走了过去，拿起了听筒。
“喂，你好，这是伍兹迪克酒吧。很荣幸，有什么可以为你服务呢？”
很快，迪克笑了起来：“老朋友，原来是你，你有什么关照我？”
“……西？”
“今天别让他出去，你要来接他？……
“哦，天哪！我这里是酒吧，难道我还要他送外卖不成？”
“……没关系，好的，一定，我一定留意他……”
“麻烦？他是个好孩子，出去也不会惹麻烦的。是的，他真的是个好孩子，你不用担心……”
陈夕出来之后，上了一辆出租车，赶去了施瓦辛苦会出现的地方。

正文 第三十六章 阴差阳错

第三十六章阴差阳错【修改】
等他下车之后，发现那里根本没有明星，甚至也没有什么热闹的人群。不由长出了一口气，难道是自己看错了时间？
陈夕在附近走动起来，希望是自己几错了地址。
果然，他发现在转弯过后的另外一栋建筑的门口聚满了人，他赶紧跑了过去，利用自己的身材、力气，挤到了最里面。看样子施瓦辛苦应该还没有出来，有不少警察拦着，大家也进不去。
大明星就是大明星，居然有这么多警察保护。看到这个场面，陈夕不由感慨。
过了一会儿，终于里面一阵轰动，一群人快速出来。大家开始叫了起来，陈夕也非常期待，希望看到施瓦辛苦的真面目。
这时候，陈夕发现出来的不是明星施瓦辛苦，那人被一群保镖和警察护卫，看样子是个大人物。
人群马上努力向着前面挤去，警察在拼命拦住，才不至于冲上去。但是陈夕附近有不少人不顾一切地往前冲，还有不少的记者。
发现前面出现混乱，那些保镖们将中间之人围得跟严实，把他身体可能遭遇袭击的部位都挡住了，陈夕也无法看清是不是施瓦辛苦。
那群保镖簇拥着中间的重要人物，向停在不远处的加长凯迪拉克轿车快速走去。
除了几个贴身准备挡子弹的保镖之外，还有几个保镖散开保护，有的监视混乱人群，有点在快速检查轿车。除此之外，又有一大群的人不知道从哪里忽然冒了出来，迅速隔离在人群与那群人之间，不让人靠近那个重要人物附近。
陈夕见到不是施瓦辛苦，不由非常失望，不想在停留在这里挤，想要离开，但是他在最前面，现在已经无法后退了，被后面的人群挤得往前面冲去，直接面对了那些护卫者们。
记者们遇到混乱，并不像普通人那样惊慌，他们同样也惊，不过是惊喜！他们这些新闻记者，天天盼望的就是有这样的事情发生，越乱越好，越奇怪也有新闻价值，所以现在他们马上兴奋了起来！
混乱中的记者们，没时间管自己的身体，职业本能让他们拼命的想要把摄像机对准前面，尽可能的多抢几个镜头；更尽责的则是自己把脸摆到镜头下，以事实证明现场的混乱。
现场的警察有不少，他们发现场面混乱了，也都顾不了阻拦那些冲过来的人群，赶紧向那个重要人物靠过去，协助其他人保护他上车，驱赶那些记者，好让他们安全离开。
陈夕见到后来冒出来的一群人，他们有的是从人群里面出来的，有的是从记者后面出来的，有的不知道从那个角落里冒出来的。看样子这些人不像是一般的保镖，就像电影里面的秘密特工一样！
专业保镖的首要职责是保护雇主的安全，所以他们第一时间挡在雇主身前，并且马上带雇主离开现场。这些特工的职责虽然也是保护目标，但是他们的人更多，他们除了保护目标之外，还将负责清除危害！
发现这些特工的身份之后，陈夕突然意识到麻烦大了，自己竟然被卷入了这样一个慌乱的环境，说不定会被当作是恐怖分子抓起来呢！
那些人已经上车，几辆车冲散人群，马上离开了。
陈夕想要趁乱走人，但是所有的警察已经开始抓人了。
可能是那个重要人物已经走了，人群全部都散了，谁都不想坐替罪羊、被当作恐怖分子抓起来了。那么多的人迅速四散，警察自然抓不过来，所以他们全部集中围住了前面的几十个人。
而陈夕刚才以为挤到了前面，又无法退开，现在还是被推在前面！
很快，剩下的特工，加上警察已经把他们都逮住了，陈夕不敢反抗，要是反抗，就显得自己真的有罪。
过了一会儿，又有一批警察赶到了，警察们开始把大家往车上押，陈夕也被押了进去。
呆在警车里面，陈夕不由有了一丝担心，等下进入警察局应该要身份证，自己没有身份证，护照又是留在家里，千万不要被他们当作偷渡客给送走呀！
不过，他相信，就算被怀疑是偷渡客，警察应该也多会给自己一点时间解释的，实在没办法，只好找爷爷来接自己了。
打定好主意，陈夕就没有在担心了，闭上眼睛静等。为什么自己老是坐警车呢？跟它有缘呀？这可不是什么好滋味。
走了不是很久，大概十几分钟吧，但是纽约的交通繁忙，也不知道实际走了多远。
警车停了下来，陈夕睁开了眼睛，随着其他几个人给带了出去。
跟着警察走了一会儿，陈夕开始觉得不对劲了，因为他们不是去警察局，他们已经进入了一栋房子里面，最后被带到了一个房间里面，被关了起来！
就算是再笨的人，也都明白是怎么回事了，他们被当作嫌疑犯给抓了起来！
陈夕也明白了现在的情况，想必他们是想要一个一个地查，看看有多少是真正的恐怖分子。不过他不是很担心，因为自己本来只是想要去看明星，误撞到而已。
被关在一起的一些美国人已经开始破口骂：“Shit！”了，他们都明白，如果是被警察抓住的话，他们不敢把你怎么样，因为一切都有法律，警察要是逾职，随时可以告他们。那些各党派议员们、媒体们可都是等着这样的事情。
但是被特工们抓到，就不是那么好玩了，他们的身份本来就是秘密，而且还有特权，所以要让你失踪绝对没有人可以找到你；要让你背黑锅，你就别想翻身。当然，普通人与特工们打交道的机会也非常少，他们的观念也是媒体、影视灌输的。
陈夕来美国不久，没经历过，所以放心地和其他人交谈起来。
其他人当然不会有交谈的兴趣，不过听到陈夕说是刚刚过来的外国人，什么都不懂，向他们打探这是怎么回事，他们忍不住对他说开了。他们也不管陈夕能听懂多少，反正也是当作一种发泄。
大概过了十几分钟，他们这个房间的门打开了，进来两个穿西装的人，他们带了一个人出去，又把门关上了。
很快又有一个人给带出去了，开始出去的人没有再后来，大家也不知道他是被另外关押了还是释放了。
第三个就轮到陈夕了，他被那两个人押着走到了另外一个房间里面。
这个房间很大，里面已经站在几个特工，当中放着一张桌子，桌子后面坐着一个人，隐约可以看出是刚才跟警察交涉的头领，想来他都是这些特工的上司了。
桌子前面一米外有一张凳子，陈夕进来后就被按得坐在了凳子上面。
陈夕尽量的装出无辜的样子，也将身体收敛好，肌肉放松、眼睛无光，表现得跟普通人没有什么两样。
但是事实上，陈夕都很紧张，因为没有见识过这种场面，而周围这些都是传说中的美国特工，人是没有什么好怕的，但是他们的设备、武器倒是不能不防。

正文 第三十七章 初会异能者

陈夕一边装出不舒服和害怕的样子，一边用英语问道：“为什么？为什么要抓我？天哪，我又没有犯罪！人权呀！我有人权，我抗议！”
那些特工没有一个人回答陈夕的话，也没有人理会他的话。他们才不管什么人权呢，他们只要“控制人权”——“控制反对政府的人的生存权”就行了，人权那是政客们讲的问题。
带陈夕进来的两个人伸手按住了他的肩膀，将他压在了凳子上面。从旁边又过来一个人，他伸手重重的按在了陈夕头上。
陈夕不知道他们要把自己怎么了，暂时也不敢做出什么反抗之举。他的心里也都在考虑着，应该怎么摆平这些人从这里冲出去。
就在陈夕考虑之际，他忽然感觉到头顶有一股能量侵入！
陈夕体内的能量本能地围了过去，“虎视耽耽”这股外来的能量。只是一会儿，陈夕已经把自己的能量压制住了，同时他也暗暗感到吃惊，因为这都足以证明，面前这个人不是普通人！
虽然陈夕很快收敛了自己的锋芒，但是那个人已经感应到了！他马上示意那两个人把陈夕抓紧，然后自己转身对那个坐着的头儿说道：“史密斯先生，应该就是他了。我感应到他体内有着强大的、非常古怪的能量，我敢确定今天想行刺的就有他！”
那个史密斯先生点了点头，然后轻轻拍手，马上又过来两个大汉，迅速用手铐将陈夕铐住了，然后四个人按住了他。
他们抓住了陈夕的身体，都觉得很惊讶，因为明显可以感觉到那种肌肉是非常结实、充满了爆发力的弹性肌肉。看到陈夕的长相，他们怀疑他是不是来自亚洲、来自中国的武术家，但是他年纪那么轻，怎么练的？
“为什么要抓我？我做了什么？我只不过想去看看好莱坞明星施瓦辛苦而已！可能是走错了地方！喂！你们能不能听懂我的话？我的英语已经说得很标准了。”陈夕大声地说道，他现在只能辩解，毕竟如果在这里反抗的话，自己也不知道能不能走出去，因为这到底是人家的地盘。只要能够混下去，尽量不要硬拼，硬拼等于做傻事。
史密斯对一个特工点了点头，然后低声说道：“检查其他的人，看看他还有没有同党！马上通知祖恩，告诉他事情已经有了进展……”
脑子里边听边翻译那个史密斯的话，陈夕忽然发现脖子上好像有点痒痒的，接着他就昏迷了过去。
原来史密斯点头即是已经发出指令，早有人将准备好的速效麻醉针打在了没有防备的陈夕身上。
___
不知道过了多久，陈夕渐渐有了一点知觉，好像能够感觉到周围有人，但是头脑还是不清晰。
过了大概十多分钟，陈夕开始清醒一点，发现自己现在四肢无力，全身软绵绵的，好像是中了传说中“十香软筋散”的症状一样。没想到这洋人也会使用暗器、还用毒呢！
想到现在身处危险之地，陈夕不敢松懈，他自然也明白这不是毒，可能是麻醉、昏迷药物。他开始努力聚集精神，同时试着运功，想要抵抗药性，对于这些药物，最主要的还是精神力量，只要意志够强，就难以被控制住。
闭着眼睛的陈夕，表面上没有一丝变化。这时候他听到有人进来，并且在说话，更是不敢大意，小心地听他们说的内容。
这已经不是先前的房间了，陈夕被锁在一个角落了，手上戴着手铐，身体给固定在墙上。房间里面有三个人看守着他，这个时候又进来四五个人。
“祖恩先生，就是这个人。”有人向刚刚进来的一个人汇报说道。
这个祖恩是个四十岁左右的中年男人，长相是个极其普通的大众脸，他走进来之后，在一张凳子上面坐了下来，其他的人都在他们周围站在，静听他的吩咐。
“把他带过来我看看。”祖恩开口说道。
马上有两个人过来提取陈夕，将他从墙上的控制钳里放了出来，然后一人一只手，将陈夕提了过来。
“东方人？”祖恩皱起了眉头，“这么年轻的Boy，你们确定是他？”
“没错，先生，邓肯先生已经试过他了。”那个特工恭敬地说道。
“是的，祖恩先生，我试过了，这个人体内拥有非常古怪、但是有颇为强大的能量。”把手放在陈夕头顶试探的那个特工对祖恩说道。
祖恩又仔细看了看陈夕的样子，问道：“他什么时候会醒来？”
“先生，我们给他注射了30毫升的UP15，估计还要四个小时左右才会醒。”特工汇报说道。
“四个小时？太久了！我没有时间等，你们马上想办法弄醒他，最快要多久？”祖恩不容商量地说道，自己看了看手表。
那个特工想了一下，回复说道：“给我们十五分钟，我马上给他注射一点东西，但是最快都要十五分钟才能清醒。”
祖恩点了点，对十五分钟没有意见。“好吧，伙计，你赶快一点。你们先把调查到的资料拿给我看！”
那个特工已经开门出去了，大概是要去拿注射的药物吧。另外有一个特工，很快将一份打印出来的纸张递到了祖恩面前。
陈夕被他们提起来的时候，精神已经好了很多，无力感也去除了很多，身体机能正迅速恢复正常。被人扶着站在祖恩面前，陈夕都在努力振奋自己，恢复自己的力量，将药效化解到最低。
祖恩看了看上面的资料，有点疑问：“只有这一点吗？”
“是的，先生，这个人上个月刚刚持旅游护照从肯尼迪国际机场入境，在国内没有更多的资料，他在中国的资料更像是普通中国人常规应付事的资料，根本没有任何价值。”一个特工回答说道。
“嗯，没有资料那就更可疑了。”祖恩点了点头，又说道：“只不过如果他真的是来刺杀总统的，或者说他真的有什么罪恶目的，为什么会选择正大光明的入境呢？要知道每天都有大把的偷渡者进入美国。”
“谁知道呢？也许是他觉得正常途径更不会让人怀疑，也许他根本就是想要挑衅我们。”祖恩身后一个特工耸耸肩膀说道。
这个时候，开始出去的那个特工已经回来了。
“哦，对了，快点把他弄醒，我要知道这个家伙到底有什么目的。总统先生对我们的工作感到不满！这也确实是我们的耻辱，我们什么时候让人在记者面前制造出如此混乱过？天哪！我们该怎么向媒体解释？意外？恐怖分子吗？调查结果呢？”祖恩训斥着手下们，不过看起来更像是自我牢骚。
陈夕已经完全听到他们的对话，知道正有人想要扎自己，他现在可不想装了，谁知道他们这次又是注射一些什么玩意儿？反正先前已经被他们探知了自己一点底细，现在干出把他们干倒冲出去算了！他这才明白刚才是惊动了总统，怪不得那么大张旗鼓！
虽然没有睁开眼睛，但是陈夕已经感觉到了那个特工已经到了面前，他已经准备好了，迅速释放出一股电流，通过双臂传递到了扶住他的两个特工身上！
那两个特工没有防备麻醉不醒的陈夕，正准备配合另外那个特工注射，突然被他电了一下，本能地大叫了一声，紧接着身体弹了开来、摔在了一边。
陈夕迅速睁开眼睛，眼睛扫视了一下眼前的敌人，除了中间坐着的祖恩之外，还有六个特工站在一边，必须要速战速决。这些美国人身材高大，反应应该都不是很灵敏，但是他们的武器不能小视，所以陈夕准备要在他们拔抢之前放倒他们。
陈夕发现自己的脚没有被铐住，马上弹腿向坐在面前的祖恩踢去，同时他还带着手铐的两只手都向前伸出，去抓旁边的特工。
就在陈夕的手脚快要够到敌人的时候，他突然感觉到一股沉重的力量击中了自己的胸口，还没有反应过来这是从哪里冒出来的力量，马上被击得退开了几米。
吃惊之余，陈夕也都不敢再掉以轻心，他立刻想起了特工当中的那个邓肯，这人似乎不简单，他竟然可以发现自己身怀异能，他也可能是拥有特异功能的人！
陈夕细看前面，正是那个邓肯站在了祖恩前面，正双拳紧握，眼睛直直地看着自己，已经看不出他是怎么释放力量的。
陈夕没有犹豫，快速向邓肯扑过去，现在他的眼睛可是一直盯着邓肯，想要看看他是怎么样攻击。
还是没有见到邓肯有什么动作，只见他的拳头似乎握得更紧了，眼睛圆瞪、眉头皱在了一起，但是陈夕已经感觉到一股能量向自己身前攻击了过来！他这次进攻本来就是诱敌，发现了敌人的攻击，他马上闪向了一边，同时身体隔空释放出电流，护住了自己。
等到陈夕再次抬头，发现除了祖恩和邓肯之外，其余的特工手里都握着手枪，漆黑的枪口全部指着自己。

正文 第三十八章 电与异能的碰撞

见到那么多枪指着自己，陈夕不敢乱动，心里打着主意，构思着如何突围。
陈夕见到刚才被电翻出去的两个特工有一个正在自己脚边，他马上想到要借他的身体来用一用。
那些特工面无表情，枪指着陈夕，然后慢慢向他逼近，只有祖恩和邓肯没有动。
陈夕表面上没有一点动静，暗地里已经准备好了，这时候身体迅速向外面释放着强大的电流，向着整个房间里面射去！
看不见的电流突然之间迷漫过来，触碰到人的身体，几乎所有人都不禁抖动了一阵。
陈夕隔空释放电流，没有了良好的导电载体，效果已经大大的减弱，难以将人电死，对于这些受过训练的特工们，更是没有多大的作用。但是那毕竟是电，所有人还是感觉到身体一阵麻痹，有的抖动起来。那些握枪的手，勉强握住没有让枪掉下来，但是随着手的抖动，已经毫无准头可言了。
陈夕赶紧抓住这一刻的机会，迅速一脚踢在地上那人身上，将那人的身体踢起到身前空中，然后迅速抓住了他。
这个人开始没有被陈夕电死，但是现在已经成了挡箭牌了。陈夕不仅是将他的身体挡在自己前面，还一手握住他的手，抓着他向其他人甩去。
陈夕抓住那人的手，手心放电出去，立刻流便了那人的身体。那人被甩出去的另外一只手，也就变成了通电武器。通过这一加长的两只手，陈夕马上可以够到那些逼近的特工的身体了。
看到自己的同事被陈夕甩在身前，他们都犹豫了一下，不敢随便开枪。
祖恩看着被陈夕抓住的那个人的脸上，低声吩咐道：“卡特有危险，你们快干掉敌人救他！”
就在他说话的时候，陈夕甩动那个特工卡特的身体，让卡特的手已经摸到了几只握枪的手。陈夕这次没有留情，释放的电流强了很多，虽然只是碰了一下，但是足以将他们电晕过去。
五个持枪的特工，马上倒下了三个。陈夕已经听到祖恩的吩咐，他猜想那个拥有特异功能的家伙都会对自己动手了。第二次陈夕已经看到了邓肯的样子，猜想他都是使用意念之力，如果要对付他，暂时都只有干扰他，让他无法集中精神。
陈夕将已经全身炙热，差点就要冒烟的卡特向邓肯扔了过去，同时他自己快速向剩下的两个持枪特工扑了过去。
果然，那个邓肯已经用念力发功了，卡特成了陈夕的代替品，被击得摔在了地上。陈夕到了两个特工面前，伸手抓住了他们握枪的手。
那两个特工没有犹豫，立刻扣下了扳机。但是在他们的手指将扳机完全扣下之前，陈夕手里已经释放出了电流，两个人马上被电得弹了出去，人摔在了地上，那两颗已经上膛的子弹射在了天花板上面。
就在陈夕刚刚露出笑容的时候，突然背后有一股力量撞在了他的背上，他的人也跟着摔了出去，倒在了门口。
毫无疑问，这个从后面袭击他的正是那个邓肯，陈夕倒在地上，没有马上起来，思考着对策。他对付普通人有绝对的优势，但是对付这些有特异功能的人就没有经验了。
“Boy，不错呀，这么快就就搞定我们五个组员。你的力量真的有点古怪呀！”祖恩的话里面有点惊讶，又有几分赞许的味道，“嗯，你叫什么名字？我看看，陈夕……陈夕，还是夕陈？”
加上最开始的两个，已经干倒了七个人，这让陈夕的自信心都大增，美国特工，也不过如此！剩下两个他当然没有退缩的意思，其实只要搞定了那个拥有异能的邓肯，自己就可以逃出这个鬼地方了。
就在祖恩问话的时候，陈夕突然意识到，他们现在肯定是以为自己没有反抗之力，要不然就是那个邓肯自以为吃定自己了，他们现在好像没有多大的戒心了。
陈夕由于是后背被击中，所以是摔得趴倒在地上。他现在一副吃力的样子，慢慢抬起了头。他的眼睛努力向周围上面瞄，想要看看有没有电线之类在附近。
运气还不错，是摔在门口，一般的门口都会有开关。在他头顶上方门边，正有一个开关。
陈夕迅速站了起来，在后面的人等他转身的时候，他已经一拳打了出去，拳头将开关打碎，进入了里面的电线当中。
祖恩和邓肯看到陈夕突然伸手去触电，稍微吃了一惊，他们第一个反应是陈夕想要自杀！那就证明他真的是恐怖分子，而且是有幕后指挥的恐怖分子。
“马上将他推开！”祖恩冷静地说道。
邓肯马上集中精神，用念力隔空搬起了一张凳子，看样子是想用它将陈夕的手臂砸开。
就在这时，屋内天花板上面的几排日光灯突然闪了几下，紧接着全部爆炸了开来，无数碎片从上面飞溅下来。
祖恩和邓肯虽然没有像普通人一样伸手护住头顶，但是也都明显吃了一惊。邓肯的精神也受到了影响，精神一不集中，念力马上锐减，已经飞起的凳子掉了下来。
陈夕拳头接通电，马上痛快的吸收电流，麻醉药物的抑制也顿时一扫而光，整个人变得神采奕奕。他想到要对付这个异能者都不是那么容易，便想制造一点混乱，马上让屋内的日光灯全部爆炸！
灯管全部爆炸了，房间里面顿时暗了下来，陈夕回头对着他们捉黠地笑了笑，马上拉开房门跑了出去。
这是一条长长的走廊，两边都是紧闭着的房门，样子都跟他出来的房间一样。陈夕迅速看了一下，见到走廊尽头没有路了，是一堵墙；另外一头远远的可以看到有一条门。他赶紧向着门的房间跑，想要跑出走廊，找到电梯。
这是在人家的地盘，还可能是一个特工大本营，陈夕哪里敢丝毫松懈，他尽可能快的向前面奔去。跑去一段距离，他听到后面传来开门的声音，转头看了一下，邓肯正好从里面出来。
这时候陈夕离那扇门只有十几米了，而刚刚出来的邓肯还离得远呢。他心情大好，知道对方已经难以追上自己了，不过可能会通知其他人在前面围堵，那才是真正的麻烦。
就在陈夕想到会不会有人在门后等着自己的时候，他面前突然一花，已经有一个人站在了他面前！
陈夕正在跑到，看到前面的那个人，他不由心里一震，吃惊程度不下于见到怪物，因为那个人就是祖恩，就是刚才一直坐着没有什么反应的头领祖恩！
一般来说，头领人物并不是单项能力最厉害的，他们往往是一些善于管理手下、统筹事务、有远见的人物，所以陈夕以为这个祖恩也就是一个这样的文官，从心里已经小看他了，根本没有将他视为障碍。现在才知道大错特错，能够穿过墙壁瞬间来到这里，这个祖恩应该是比邓肯还厉害的异能者！
“停下吧！中国男孩，你走不了的，何必多找苦吃？”祖恩对陈夕说道。
这个时候，陈夕已经没有时间后悔，也没有更好的办法了，他继续跑，冲撞过去！同时将电流运转到全身，只要碰到祖恩，一定可以将他电翻的。
几米的路程，陈夕很快就撞到了祖恩身边。祖恩没有闪避，一直等到陈夕的身体靠近了他一分米左右，他才意识到陈夕的这股能量比他想象中还要强。
没有见到祖恩有什么反应，但是陈夕已经看不见他了，就好像从他身体里面穿过了一样，但是却没有什么感觉。很快，他发现有人从后面抓他，他赶紧回手格挡，电流马上被那只手给弹开了。
正是祖恩到了陈夕的身后，也不是谁穿越谁，而是他的身体瞬间移动到了陈夕身后。祖恩马上伸手向陈夕抓去，还没有碰到陈夕的身体，就被他回手挡住了。双手交碰，他的手上一阵涨麻，立刻缩了回去，他马上证实了自己的猜想，陈夕真的是可以控电！
陈夕挡开祖恩的手，耳里听到了脚步声，知道邓肯又追到了后面，一个都难以对付，更不用说两个！他马上急速狂奔，冲到了已经近在咫尺的那扇门。
握住门把手的一刻，陈夕突然感觉到了心跳加快，心里冒出一个担忧，如果这扇门是锁着的怎么办？
还好事情没有发生，那门并没有锁住，把手一下就拧开了，陈夕心里长嘘了一口气，整个人冲了出去。
“啊——！”
冲到门外的陈夕不由发出了一阵惊叫！
这哪里是什么门呀，门后面根本就没有路。这扇门实际上是开在大楼的墙壁上，打开门就可以看到底下，也就是说从这扇门出去，无异于跳楼！
现在所在的楼层，起码有几十层，从这里摔下去，必死无疑。陈夕从里面冲了出来，根本没有想到会是这样一条绝路，没有一点防备，身体迅速向下坠！
突然间的失重和看到了眼前的处境，让他不由绝望的尖叫了起来！

正文 第三十九章 生死一线

陈夕从高空往下坠，电光火石间他想到了父母，如果自己就这样送命的话，对父母将是一个更大的打击。他不由后悔逃跑了，被他们审问或许不会有什么大碍，或许会受到很严重的处罚，但至少还有很多机会，现在身在绝境，已经没有任何的机会了。
看到陈夕开门冲了出去，那个祖恩不由摇头苦笑，低声对刚刚过来的邓肯说道：“人为什么都喜欢自己往死路上走呢？”
“是啊，不管是什么国家的罪犯，见到这条路，就像是通往天堂的路，全部都拼命过去。”邓肯耸耸肩膀笑道。
陈夕刚才是猛冲出来的，所以距离墙壁已经有一段距离，现在人在空中手脚都摸不到墙。只能指望在落地前，看看有没有机会翻身。
就在陈夕的身体急速下坠到第十层楼的时候，空中突然出现了一张大网，他的身体一下子落在了网里面！
从高空坠下来，重力已经非常大，但是落在那张网上面，网并没有被冲破，而是将他整个人兜住在了空中。不过，陈夕摔在网里面，肌肉被网一勒，也不禁非常的疼。
疼归疼，震惊归震惊，现在到底是有了一丝生的机会。求生的本能让陈夕忘记了其他，迅速查看这张网的来历。这张网不是无缘无故从空中飞过来的，它是从十楼的墙上伸出来的。
十楼的墙上也有一扇跟刚才陈夕出来那里一样的门，从门的位置伸出一个大的架子，架子的一端就支撑着这张很大的网。
陈夕现在落在网里面，处境也是颇为尴尬，上也不行，下也不行，十楼的高度，虽然不是很高，但是也不矮，从十楼摔下去，也几乎难逃一死。无论如何也要赶紧离开这里，要不然等到上面补几枪下来就完蛋了。
他想到这个架子既然可以承受住自己从高空落下来的重力，那一个人爬过去，应该也没有问题了。陈夕想到这扇门、这张网那么巧的留着，肯定也是他们那些特工的杰作，他必须赶紧争取时间。
陈夕抓住网丝站了起来，身体在高空中荡来荡去，让他的心也不由有点慌乱。但是这个时候已经别无选择了，他在大网里面，向着架子方向慢慢爬去。这时候他的身体到了一边，又往一侧爬，令大网摇晃起来，并且有倾斜的迹象，似乎要他翻倒出去！
陈夕深深吸了一口气，定了定心，看了看上面，现在已经差不多到了网的边沿了，手离架子已经不远了，就算真的倾斜了，在倒出网之前，用力跃上去，应该可以抓住架子了。
他冒险继续向上面爬去，突然整个网急速抖动起来，刚刚爬上来的陈夕马上给抖回了网里面，陈夕觉得很可惜，但也算是庆幸，没有被抖到外面去。这时，他又发现这张网似乎在变高变小，他赶紧抬头看上面，发现那张网的大口竟然已经缩到一起去了！
那张网收网完成，马上那个架子也向墙内缩去。很快缩到了墙边，这时候有人把门打开了，将网拉了进去。
经历过这样一次生死体验，陈夕已经放弃了逃走，准备接受他们的审问了。他又突然想到，这是不是他们的一个惯用方式？他们肯定是经常让人从上面的楼上“逃走”，让人以为必死无疑，又在下面将人救起。要不然以那个祖恩的能力，只怕不会这么轻松让自己逃出去。
陈夕这次人很清醒，看到几个特工将自己连网一起抓了起来，向着电梯走去。他忍不住又冒出了逃走的想法，暗想在电梯里将这几个特工电晕，然后自己乘电梯走人，应该没有什么问题吧？
不过他现在被网网住，行事不那么方便，他也试着扯了扯那些网丝，但是能够接着高空坠人的网丝自然是非常结实的，他的手勒出血痕都不能将网扯开。陈夕也考虑得比较清楚了，电梯里面肯定有监视器，自己将特工电晕，他们说不定要把自己困在电梯里面，那不是很好的地方，要干就在进电梯之前！
陈夕慢慢伸手去靠近提着网的特工的手，忽然他发现有东西顶住自己的头了。
“嘿，宝贝，千万不要乱来，要不然我的枪就不客气了！”有人笑着对陈夕说道。
陈夕抬了抬眼皮，见到的果然是枪，而且他才发现这几个特工手上都带了手套，看来祖恩已经通知他们做好防电措施了。虽然这对陈夕来说，没有多大的作用，想要电他们还是可以电到，但是他现在不想再冒险了，老老实实让他们带回了上面。
来到先前的楼层，几个特工将陈夕带到了另外一个房间，里面的摆设跟先前的房间差不多。
房间里面有好多个人，祖恩坐着一张桌子后面，周围分散站在高度戒备的特工。
“嗨，中国男孩，欢迎你回来！我说过你走不了的，这次旅行怎么样？”祖恩开玩笑地说道。
陈夕透过网丝，仔细看了看这个长相极其普通、丝毫不引人注意的家伙，真的难以想象他竟然会是一个拥有特异功能的人。
屋里的特工跟带陈夕进来的特工一起，将他铐在了墙上，两个铁圈钳制住了身上还被网住的陈夕的身体，他们这才放心了。
祖恩看着陈夕，慢慢地说道：“说吧，陈夕，说说你为什么要刺杀总统。我们可是救了你的命呀！”
陈夕当然明白他的话，他特意强调后面那句话，就是想说他们完全有能力可以随时干掉自己。俗话说“好汉不吃眼前亏”，“留得青山在，不怕没柴烧”。陈夕很快就打定了主意，他可不想大吃一顿苦头之后，再来承担一个更重的罪名，还是态度好一点赶紧坦白。
“不，我没有刺杀美国总统！我甚至不知道那是总统，我以为是好莱坞明星施瓦辛苦！”陈夕赶紧解释了一番，表示自己确实是阴差阳错过去的。
“真的吗？”祖恩目光如电，盯着陈夕的眼睛。
“我想见到明星，所以挤到了前面，谁知道会是这个样子，后来我根本无法退开！”陈夕如实说道。
祖恩没有再说什么，他低头思考了一会儿，低声对邓肯说了几句什么话。然后邓肯马上招呼屋里所有的特工都出去了，只剩下陈夕和祖恩两个。
陈夕见到这一幕，心里不禁疑惑，这个家伙到底有什么企图呢？他该不会是因为发现我可以控制电，想要我告诉他方法吧？
祖恩走到了陈夕面前，看了看陈夕的眼睛，低声说道：“你不想死吧？”
废话！谁会想死呢？陈夕都懒得回答他。
“我现在给你一条路，这样可以保证你不死，而且还大有好处。”祖恩微笑着说道。
陈夕看着他的脸，心里泛起的想法是：黄鼠狼给鸡拜年！看你狐狸尾巴什么时候露出来！他还是没有说话。
“告诉我实话，你是不是真的可以控制电？”祖恩问道。
陈夕见他终于说道重点了，笑了笑说道：“是啊，祖恩先生，你莫非想要学习？”死洋鬼子，告诉你方法，还不把你电死！
祖恩突然大笑了起来：“如果你能加入我的部门，我为什么要自己学习呢？”
陈夕有点始料未及，结结巴巴地说道：“什么……？你说什么？要我加入你的部门？”
“没错，我是非常爱惜人才的，也非常喜欢栽培人才。我觉得你是一个人才！如果证实了真的像你所说的那样，这完全是个误会，你没有罪，那么我为什么不把你招收过来呢？”
“可是我为什么要加入你的组织呢？你在一厢情愿！”陈夕冷笑着说道。
“为什么？”祖恩愕然，在他的概念中，陈夕应该没有理由拒绝这样一份邀请的。他又解释了几句：“你加入我的部门之后，你将拥有美国的居住权，还有特工情报人员的所有特权。并且拥有一份非常丰厚的年薪，以及非常多的学习锻炼机会。这对你来说，绝对不会再有更好的工作了！”
祖恩似乎真的看中了陈夕，想要将他收至麾下。

正文 第四十章 收拢

陈夕摇摇头，“我是中国人，怎么可能会去给美国政府的情报部门工作呢？”
祖恩说道：“不要因为一时的冲动，放弃了难得的机会。我今天特别看好你，才会如此劝你。我保证不会让你出卖你的国家，坦白讲，你以后的责任将更像是一个保镖，所以你尽管不用把问题升级到国家那么高的级别。”
想到来美国的目的，是想要闯出一番事业，总不能一直去做服务员，陈夕也觉得这说不定真的是一个很好的学习锻炼机会。再说，自己的命现在还在人家手里呢，他们要是随便搞个罪名，或者就是不爽，不用搞什么罪名也就把自己灭了，这都不能不考虑到。
“我想要问问我爷爷的意思。”陈夕最后说道。他到底还是年轻，在民族感情和机遇混在一起的时候，他不知道该怎么走才是最理想的。
祖恩给他接通了陈安之的电话，原来陈夕已经“失踪”了一天，（他昏迷的时候，已经过了一天）陈安之都非常着急，他赶去酒吧的时候，迪克才告诉他陈夕已经不知道什么时候走了，现在听到陈夕说平安，他才算是放心了。
“爷爷，我遇到一个政府组织，他们觉得我可以胜任他们的工作，想要将我培训一下，你觉得怎么样？”陈夕开口问道。
他不能说是什么组织的人，只能说是政府组织。在陈安之的询问下，他勉强编了一个什么组织，幸好陈安之没有再追问。
在确定了可靠、安全、不是非法活动之后，陈安之同意他去工作，或许他听出陈夕的无奈吧？
“可是，我是中国人，我去给他们的政府组织工作，这样很不好吧？”陈夕说出了自己的顾虑。
陈安之考虑了一下，说道：“你应该关心好自己的未来，如果你非要给自己的个人行为，加上一个关系国家民族的大观念的话，你可以尽快学习美国先进的一面，以后回报自己的国家。”
有了爷爷的这番话，陈夕终于想通了，答应祖恩加入他的部门。
原来他们那个部门是隶属于CIA的白宫特勤组，而祖恩就是组长，他们的任务包括保护总统安全、清扫所有一切可能危害白宫安全的人和事。
“你要真正进入白宫特勤组，首先要加入CIA，得到CIA总部的核实批准，才能够进入我们组，我会尽快推荐你的。”祖恩还有一些没有说，CIA都会仔细调查你的来历，并且会严格考验忠诚度和保密度等一系列问题，直到确定是完全安全的人物，才会真正让你接受任务。
“好啊，那你先放我回去，等CIA批准接受我了，再来找我。”陈夕松了一口气，暗想这可是一个脱身的好机会，那些中情局的人应该不会随便让一个外面男孩进入他们的机构吧？这样自己也就可以不用加入这个什么白宫特勤组了，祖恩也应该没话说，不能再抓自己了。
祖恩微笑着说道：“不，你不用回去了，现在我就开始雇佣你了。”
“你不是说……”
“是的，总部是不可能那么快让你加入CIA的，更不可能那么容易进入特勤组。但是我现在开始雇佣你了！”祖恩强调了“我”字，“你明白吗？我们的组织需要各方面的人才，我欣赏的是你可以控电的特异功能。但是你要明白，我不可能找一个除了会特异功能，其他一窍不通的人。”
陈夕有点汗颜地说道：“可我正好其他的什么都不懂，你还是放了我算了。”
“不，你是什么都不懂，但我要做的不是放弃你，而是培训你。精美的钻石是经过不断雕刻琢磨的，人才也是需要培训的。你必须先学会一些基本的东西，比如说开车、开枪、电脑等，还有保护、搜索、窃听、反跟踪等等，有你学的，所以你不能走了。”祖恩微笑着说。
陈夕开始头大……

正文 第四十一章 两个特工

祖恩把陈夕交给了纽约分部的特工们，他自己就带人回去了总统住的酒店，马上要飞回华盛顿了。
中情局纽约分部的高级主管，是和祖恩平级的同僚，对于祖恩的托付，他都没有什么意见，毕竟CIA是美国最大的情报间谍机构，要养活一个人，根本不在话下，要培训一名特工，也是轻而易举的事情。他把陈夕拨给了丹尼斯和卡特，由他们两个专门负责陈夕的培训工作。
丹尼斯陈夕没有见过，但是那个卡特，则正是差点被他电死的那个特工，没有想到那个家伙这么快又已经生龙活虎了，不知道是他们这里的医药厉害，还是祖恩、邓肯他们用特异功能给治疗过。
陈夕见到他们两个的时候，已经是第二天的上午了，他被安排住了下来，休息了一个晚上。
见到卡特，陈夕都觉得有点不好意思，昨天怎么也不会想到这个美国人居然会马上成为自己的训练教官，要是早知如此，说什么昨天也不能电他。不过世事就是那么古怪，一个你根本不会留意到的人，说不定什么时候就需要他的帮忙。
“中国男孩，你好棒，功夫很好，很古怪。”看到陈夕尴尬，卡特倒是拍了拍他的肩膀，大方地称赞他来。
“请原谅我昨天的冒犯，我实在是……太害怕了。”陈夕尴尬地道歉，毕竟以后要跟着他们学东西，现在得赶快把梁子给结了，要不然就麻烦了。做人嘛，在别人的势力圈子里，要能屈能伸，大的道理他不懂，不过韦小宝的小说他还是看过的。
“中国男孩，你不用在意。卡特对你很佩服呢，他人很好，不会在意的。”丹尼斯笑着说道。
陈夕赶紧更他打招呼，同时纠正他们的叫法：“你们叫我陈夕吧，陈夕，按英文的拼法叫夕陈，不过你们还是叫我陈夕吧。”
“陈——夕——”两个洋人拼了一下，觉得很拗口，最后还是觉得叫他陈。
陈夕心想，是不是应该跟他们客气一下？对他们接下来要一直培训自己表示抱歉和感谢，要不然谁知道他们会不会偷工减料？
“两位先生，需要你们的帮忙，打扰了你们的工作，实在抱歉。我什么都不懂，以后还需要多多照顾，真是非常感谢！”陈夕一副诚恳模样说道，他相信他们两个应该感觉到了自己的“诚恳”。
“不，不，不用感谢我们，我们还要感谢你呢。这可是不错的差事，毫无压力，毫无危险，多么难得呀，简直就是假期！”卡特夸张地说道，“你要知道，特工做久了，大家都是非常的严肃，根本就不能轻松的笑谈，现在我简直觉得是一种享受呢！”
毫无压力？享受？会不会说得太早？等你知道我电脑、枪械、开车，所有东西都没有一点基础之后，我看你还会不会觉得是享受！陈夕心里不禁暗笑。
丹尼斯皱起了眉头，夸张地看了看卡特，“嘿，伙计，你原来那么喜欢偷懒，喜欢没有压力和危险，怪不得会从白宫特勤组被踢了回来！”
卡特面对丹尼斯开玩笑的奚落，耸了耸肩膀，不以为意。
“好了，慢慢享受吧！我们是不是应该开始了？我们今天要先了解一下你的情况，然后我们商讨出一个方案来。”
“非常好！不过在训练正是开始之前，我能不能提一个小小的要求？”陈夕很小心地问道。
“什么要求？”
“是这样的，你们也都知道我是被抓进来的，然后被祖恩先生看中了。说老实话，我也很感谢，也非常喜欢这份工作，但是能不能让我回去收拾一下东西，我都还有一些私人东西需要带过来。”陈夕尽量小心地说道，希望这两个人可以放自己回去一趟，起码能够再见爷爷一面，好让他不担心。“这个，每个人都会有一些私人东西的。”
美国人对于个人隐私还是比较尊重的，就算是两个特工，他们也都觉得这个要求不过分。
“是这样的，祖恩先生离开的时候交待过，不能让你离开了这里，我们既然接受了他的嘱托，就必须照他说的来做。我想你会谅解的！”丹尼斯有点遗憾地说道。
“我想祖恩先生都是不想我影响了亲人们的生活而已，这样吧，我只是回去一下，收拾一下东西，跟亲人告别一下。很快就回来，你们可以陪我一起去。”陈夕期待地看着他们。“祖恩先生又不在，我们又不影响什么，应该不会有什么问题吧？”
他们两个交换了一下眼色之后，丹尼斯对陈夕说道：“本来我不应该这样的，但是你也说过，你是被抓进来的，所以祖恩先生都不希望你走了，如果你接受了训练，你或许会真的很喜欢。不过，现在我们都不清楚你会不会自己一个人走了。”
陈夕表态说道：“这样吧，你们两个都陪我去，你们带上枪，或者给我戴上追踪器，这样我就不会跑了。”
卡特笑着说道，“我们都陪你去，不过我们现在是朋友了，我们是相信你，不用给你戴上追踪器。我们相信你也不会令我们为难的，不是吗？”
丹尼斯点了点头说道：“没错，我们相信你。”
陈夕暗想相信能值几个钱？我要是骗你们这些打我主意的洋鬼子，绝对不会觉得于心不安的。
“对了，祖恩先生已经雇佣你了，他已经签好一份合同，等下你回来签一下就可以了。签下合同之后，你就可以享受一个普通特工的所有待遇了，他已经给你预支了一部分薪水，在这张卡里面，到时候我给你。”丹尼斯拿出一张银行卡。
陈夕暗笑，拿钱来诱惑我，我当然会受不了了！不过我本来就没有想过走人，我正要借助这份工作来开拓自己的事业呢。
丹尼斯见到陈夕似乎没有逃走的意思了，笑着拍了拍他的头，“我们走吧，其实你都不会走人的，你在这里打过电话，我们有你爷爷的电话，要找到你爷爷都很简单的事情。”因为说的话，他的笑显得有点奸诈。
陈夕听到他们拿陈安之出来威胁，心里不爽，但是也都知道他们说的是实情，他们要找一个人真的非常容易。他当然不知道刚刚丹尼斯摸他头的时候，已经把一个微型追踪器定位在他头发里面了。只要他还没有洗头，或者洗头没有洗掉，他们就能凭着追踪器发出的信号很快找到他的位置！
他们两个一个开车，一个监督，很快把陈夕送到了他爷爷位于中国城的家里。
为了显示自己不想逃走，陈夕都让他们跟随自己进屋，但是不会让陈安之知道了大家的身份。
很可惜，进入家里，陈夕发现陈安之没在家。他都没办法，总不能让他们两个陪着自己等吧？那就真的是得寸进尺了。
他来到自己房间里面，将家里带来的行李翻动了开来，准备只带一些有用的东西，可有可无的就不用拿走了。但是仔细一翻，好像都是有用的，没用的也就放在国内家里没带来了。他也不知道祖恩给的卡里面到底有多少钱，所以衣服什么的也不能不带。
翻着行李箱，陈夕突然发现了一个盒子，这好像不是自己收拾进来的，他打开一看，正是那一座观音古像。可是他记得自己好像没有将它收拾到行李里面，大概是父母见他出远门，想要菩萨保佑他，所以悄悄收拾进来的吧。
陈夕很快收拾好了行李，在客厅里面留下了一张纸条，告诉他自己来取过行李了，有假期的时候再回来看他。
CIA纽约分部的特工们都是住在城市的各个角落里，一半的人都有着各种各样的掩饰身份。陈夕因为情况特殊（不能让他离开，随时进行训练），在分部安排了一间房子给他住。回到住处，陈夕简单收拾了一下东西，将观世音菩萨古像摆在了桌子上，然后便和他们两个开始做训练计划。
虽然不知道要学的这些东西，会对自己有多大的帮助，也不知道做特工到底会有什么样的事情要自己做。但是陈夕都是非常期待，因为这毕竟是平常人难有的机会。更重要的是，可以免费学习到很多非常有用的知识，不止是免费，还有工资给呢！无论怎么说，这都是非常划算的。

正文 第四十二章 受训

接下来的时间，陈夕开始了非常严格的专业训练，基本上每天安排了十几个小时的课程。因此经过测试，丹尼斯发现陈夕根本什么都不会，完全要从头到尾来教，所以必须要严。他真不明白祖恩为什么会看上他，只是因为他功夫好？
卡特的感觉稍微好一点，因为他亲自被陈夕打过，他知道那不仅仅是功夫而已，确切的说，陈夕是有特异功能的，这在CIA里面现在还是蛮混得开的。
陈夕接受了他们的车轮式疯狂训练，每天一个人训练他八个小时，他则要受训十六个小时，幸好他的身体很好，可以维持住。只是如此一来，就没有什么时间练功了，不过他还有维持自身功力的方法，那就是充电！
纽约的供电直通北美电网，“味道”要远比山区监狱的电强多了。这成了陈夕吸收能量的主要源泉，也是取之不尽的力量源泉。其实以纽约的建筑高度、人口密度以及污染程度，练功也只能自己运气，想要像在山区一样舒服地吸收天地自然灵气，那是不可能的。
和丹尼斯、卡特混熟悉了之后，陈夕才开始知道了一些关于CIA这个机构以及他将要去的白宫特勤组的一些情况。中央情报局（CIA）是美国最大的情报机构，也是一个独立部门，中央情报局局长拥有非常大的权力，不但管理CIA，还统领着美国总共十几家情报机构，也就是说，他一个人统领美国所有的情报。他是直接向美国总统和国会负责，主要向是总统负责，其他的部门、包括国防部都无权过问CIA的事情。这让陈夕想到了中国明朝的锦衣卫。
当然，实际上中央情报局局长并没有那么风光顺利，那些归他管的情报机构除了中情局外，其他的都是名义上的。其他的情报机构都是各自为政、勾心斗角，权力、实力比较大的还有联邦调查局（FBI），以及有后台的国防部情报部门、国家安全委员会情报部门。
除了传统特工技术、情报网络的竞争之外，异能人才的竞争也成了近年的热点，大家都想自己多拥有一些特异功能人士，因为这样的人实在可以令人防不胜防。
情报机构中，不成文的传统分工是，最大的CIA主要负责美国在全球的情报收集、反恐、间谍工作。老二的FBI主要负责美国国内的情报、反恐和间谍工作。虽然双方井水不犯河水，但其是FBI也都同样插手全球事物，而CIA更是对国内的情报一清二楚。
白宫特勤组是由美国总统直接责令中央情报局局长组建的，一般传统也都是从各个情报机构里面选出最杰出的人才“入宫”的。当然，人员最多的以及负责人都是CIA的，所以祖恩跟陈夕说的时候，都是说白宫特勤组是属于CIA的部门。
虽然CIA是老大，但是别人未必愿意甘心他们当老大，特勤组的副组长史密斯先生就是联邦密探出身，代表FBI利益的他，自然希望能够有一天骑在CIA方面的祖恩头上。
陈夕也终于知道或者说猜到了原因，祖恩之所以会这么快把自己收拢，甚至不顾自己的国籍、甘愿从头培训自己，原因就是在白宫特勤组里面，史密斯派系的异能人士已经多到接近他嫡系手下的异能人士了！
千金易得，一将难求，一个力量强大的异能人士可以增加很重的砝码。而美国人一向注重长远投资，无论是民主党还是共和党，他们培养总统候选人，是很早就开始的事情，情报组织也一样。所以，祖恩才会安排自己的组织培训陈夕。
猜到祖恩的目的之后，陈夕反而更坦然了。明白了的被利用比开始稀里糊涂的被利用更好接受，况且，这最终应该会是互相利用，或者说双赢吧？
经过了半年的艰苦训练，除了一些最新科技方面的技术，陈夕已经把一些基本的知识掌握了。他付出了双倍的努力，甚至觉得自己已经具备“入宫”的资格了，之等“祖恩公公”召自己“入宫”了。
不过卡特可不这么想，他老实地给陈夕泼冷水，一个非特工人员，纵然拥有特异功能，也都要经过两年的专责培训，两年的实战锻炼，并且要有出色表现，才有机会接受考验进入白宫特勤组。而陈夕虽然付出了双倍的努力，但还是远远不够的。
陈夕也没有在意，反正现在都是有工资拿的，不用干活有薪水拿，这有什么不好呢？
这半年来，陈夕的英语水平也大幅提高了，基本上可以应付平时生活中的口语了。
“嘿，陈，今天是圣诞节，我们可以放你的假，你今天可以不用受训了。”端着咖啡的卡特一早把消息告诉陈夕。
“真的？那我是不是可以回我爷爷那里？”陈夕真的是想要回去一趟，这半年多自己基本上是失踪了，根本没有和外界练习过。
“不，那是不行的，你知道的，你现在的身份不同了，你是中国人，更不能随便暴露自己的亲人。”卡特无奈地说道。
陈夕没有了什么心情，不能回家，不能单独出去，那放假又有什么意思？
“嘿，小伙子，开心一点，今天是圣诞节。”
“圣诞节是你们的节日，跟我有什么关系，我是中国人，为什么要过圣诞节？”陈夕没好气地说道。
卡特惊讶极了，“天哪，还有人不过圣诞节的，神秘的中国人呀！”
“这样吧，既然你放假也没有什么事情干，那不如跟我们一起参加行动吧！”丹尼斯不知道什么时候已经站在了门口。
“什么行动？”陈夕眼睛里面有了一点光彩，学习了那么久，他都想要看看自己变成特工将会是什么样子。
“圣诞节是快乐的节日，是大家期盼的节日，但是也是恐怖分子喜欢的节日，他们喜欢在喜庆的日子制造悲剧，以此吸引世界的目光。没错，所以我们必须要保护好国家和人民的安全。”丹尼斯简要说道。
“每年的圣诞节，纽约警方都会加大警力巡逻，我们这些情报机构的特工们更是纷纷出动，在暗地里寻找犯罪分子，在他们没有行动前扑灭他们。”卡特补充说道。
怪不得会放我假，原来你们是被征用了。陈夕暗想。“好的，我能干些什么？会有什么任务安排给我呢？”他都有点跃跃欲试。
“要不，你从监听电话开始？”丹尼斯想了想说道。
“算了吧，监听电话，那绝对会闷死我的！”陈夕赶紧拒绝了这个提议。
丹尼斯和卡特都不由笑了。“这样吧，我们两个将要被安排去监视圣约翰大教堂，你跟我们一起去吧，我马上给上面一份申请。”
陈夕伸手打了一个响指，“好的，没问题。”
在阿姆斯特丹大道和112街交界处的圣约翰大教堂还没有开门之前，CIA的几两车已经停在了教堂附近的不同方位，特工们连接好信号，电脑里面显示出了大教堂的平面图，以及各个角落的隐形摄像机监视的画面。
陈夕是和卡特在一辆车上，他也有一台手提电脑，让他学习着监视里面的情况。
“我有一个疑问，”陈夕低声说道：“我们为什么要监视教堂呢？难道这里可能是恐怖分子的据点？”
卡特张大了嘴，半天才笑了出来：“陈，你真的是外国人呀！教堂怎么可能是恐怖分子的据点呢？我们在这里监视，是因为纽约区的主教今天要到圣约翰教堂来组织圣诞弥撒，为世人祈福。”
陈夕恍然，“原来是因为这个主教，他一年只要工作一天，可真够舒服的。”
“当然不是因为这个主教，主教也不止是工作一天，而是因为今天圣诞节，圣诞弥撒特别隆重，上教堂的人特别多。这样的场合，正是恐怖分子喜欢的，而这个圣约翰大教堂是美国最大的教堂，所以我们必须要确保他们不会在里面装炸弹什么的。”
“原来如此，可我们不是更应该到里面去搜查一番吗？”陈夕还是觉得这样没有什么作用。
“当然，不过现在有警察干这些活，在教堂开门前，已经有警察在里面地毯式搜索过了。我们要做的是监视进去的人有没有异常行动。”卡特解释说道。
陈夕猜想教堂里面装满了的隐形摄像机肯定也没有得到教堂方面的许可，要不然教堂肯定不会同意在里面监视所有信徒，美国人也不愿意自己上教堂的情形被别人看去。

正文 第四十三章 教堂

看着一批一批的信徒走进了教堂，陈夕推近电脑里面监视画面，逐个看着他们的面孔表情和各种举动，等到教堂里面坐满了人，又开始扫描检查自己监督的区域内的人群。
监视了一个多钟头，没有见到有什么动静，信徒们都在认真地听主教宣读圣经布道。陈夕觉得很乏味，跟监听电话简直没有什么区别，最好是发生一点什么事情出来，自己也好活动一下。
看到卡特认真地盯着电脑，陈夕不由想开一下小差。
学会电脑之后，陈夕这段时间对这个叫Internet的东西发生了兴趣，训练之后还要自己试着去玩玩这个东西，他自然而然的学会了浏览网站、搜索资料以及ICQ等。当然由于知道的所有的网站几乎都是英文的，他也都非常的吃力。最近他找到了几个中文网站，并且对BBS发生了兴趣。
陈夕都颇为喜欢BBS这种网友的交流方式，他这几天老是光顾一个华文BBS，因为那里有一个中文小说区。他都阔别小说很久了，现在在网上看看一些时下流行的网络短篇，都觉得蛮惬意的。
他这几天老是上那个BBS，都是因为前几天看了一篇小说，但是一直没有看到结尾，心里觉得有点惦记，所以都老是想去看看有没有贴新的章节。
说老实话，对教堂里面的人，陈夕全部没有感情，出去对美国政府的讨厌，对这些人也没有多大好感，对他们也就不会有过多的关切，加上现在反正很安全，所以陈夕就开小差上网。
进入中文小说区，找到了点击、回复都很高的一个叫天若的一篇贴子，翻到最后一页，还是没有更新。这是一个叫做《第一次的亲密接触》的网络故事，刚开始陈夕还心跳了一下，以后是一篇色情小说，最后看了才发现了网络爱情小说，不过作者的文笔确实很幽默、很精彩也很轻松，便吸引了他看下去，谁知道到了后面竟然没有了下文。
昨天晚上，陈夕一连几天没有看到更新，便忍不住把一个关于太监的老笑话回在了后面，讥讽作者这么久不更新是不是“下面没有了”。刚刚登陆上去，陈夕看到了后面的回复，那个发贴子的天若接在他后面询问那个笑话是什么意思，可能这些美国华人看不懂，再后面有别人跟贴解释了一下。
贴子作者天若明白意思后似乎很恼火，便接连发了几个贴子鄙视陈夕，说什么“这是转载的文章，别的地方没有更新，自己哪里能转载来？”“这么说有什么本事，有本事自己写一个更快、更好的来”……
陈夕觉得有意思，便又回复到：“原来本贴作者是个女人！”
他刚刚回复完，马上有人跟贴问道：“女人是什么意思？骂人的新词吗？”
陈夕便信口开河回复到：“原作者写不下去了，是太监，下面没有了；女人嘛，就是本来都没有；他是转载别人的，哪里还有资格太监？”
陈夕回完就下线了，根本没有想到因为他这么玩笑的几句话，会惹出许多事端。
“有问题！”
卡特突然说话，让陈夕吓了一跳，赶紧过去他的电脑旁边，看到里面推近放大的一个监视画面，见到的是一个男人，正虔诚地听着纽约教区的主教在前面宣读圣经。
陈夕不由疑惑地看了卡特一眼，卡特没有看他，但是嘴里已经解答了他的疑问，“就是他，这个家伙，我刚才就发现他鬼鬼祟祟的四下留意，刚才他把手伸到衣服里面，抽出了一枝枪。看，这里！鼓鼓的衣服下面就是一枝枪！”
卡特边说已经开始联络附近的其他特工了，陈夕也不知道他说的是真的还是假的，不过跟自己关系都不大，无论那个人是不是恐怖分子，看面孔都不会是华人；教堂里面的神职人员、信徒也都几乎没有华人，所以他都不是很心。再说，自己只是一个还没有受训完的见习特工而已，当然要听卡特的。
“现在怎么办？我们要冲进去吗？你都没有给我搞一枝枪！”陈夕有点兴奋地说道。
卡特拍了拍他的肩膀，“你还用枪吗？跟我下去吧！”
陈夕兴奋了一下之后，很快冷静了下来，跟着卡特下车往教堂走的时候，低声说道：“我是来学习经验的，为了不坏你们的事，还是跟在你后面看你们行动比较好一点。”
他都不是笨蛋，自己没有经验、没有防弹衣、没有枪，还要那么卖力吗？学习经验未必要自己去冒险，通过别人的行动来积累经验都是一个不错的选择。
“嘿，我们都需要你用特异功能把他制伏！”卡特低声急速说道。
“不，不，我没有什么能力，恐怖分子也不知道是不是只有这么一个人，还是你们这些老家伙上吧！”当然，陈夕说老家伙是心里的概念，说到嘴上变成了英语“老队员”。
两人已经来到了圣约翰大教堂门口，卡特不想再说什么，只能低声说道：“快点跟过来！”
陈夕还是跟他保持着适当的距离。
除了他们两个，还有几个特工一起进入了大教堂里面，他们按照着监视器里面显示的位置，向着里面找去。
整个宽大的教堂里面本来只有纽约教区若顿主教的声音，但是他们几个进来，因为脚步匆忙，都发出了细碎凌乱的脚步声，惹得很多信徒纷纷侧目。
他们分散开来，一排一排慢慢找过去，惹来很多人的疑惑。卡特已经顾不上陈夕了，所以陈夕乐得在后面观望。
陈夕没有一排一排在脑子里对应摄像画面去寻找，正所谓做贼心虚，如果真的里面有恐怖分子的话，现在他们应该感觉到了不妙的气氛，自然会回头查看特工们的动作。所以，陈夕远远的看向前面，看到底有哪些人鬼鬼祟祟的回头观望，他也慢慢向前走去。
有几个教堂里面的执事见到他们几个迟到进来，还不老老实实坐下，走来走去影响其他信徒，赶紧快步迎了过来，对走在最前面的一个特工低声提要求，希望他们到后面空位子上去坐。
那个特工没有说出实际情况，只是表示自己会小心不打扰别人，但是必须要找一个人。
在这种场合之下，这些执事都不能大声说话，生怕越劝越乱，只好退了回去。
果然，在几个执事没有干扰特工们的行动之后，那个人已经沉不住气了，回头紧张地观望越来越近的特工们。陈夕虽然只是远远的一瞥，但是一个估计到那个就是要找的人，赶紧装做若无其事地向那边走了过去。
就在这时，人群里面的那个人已经站了起来，很快走到了过道上面，然后快速向前面走去。
这下不但陈夕，其他人都猜到这个人有问题，大家都向他追了过去。但是在他真正有所行动之前，没有人敢先动手，因为这里是教堂，就算是特工，逮捕他们的教友一定会引起公愤的。所以必须先确定他真的身怀武器、真的是恐怖分子，否则只能想办法把他“请”出到外面去。更重要的是，如果他真的有枪，只要特工们一行动，他马上可以找到一堆的人质，或者射杀无辜！
陈夕慢慢的跟在后面，他都猜想这个人可能是要行动了，但是又不知道他什么时候行动。他为什么要往前面走呢？是因为后面有特工？还是因为他知道前面还有路？
突然，陈夕心中一动，那个人该不会是想要干掉纽约主教吧？他不由把目光看向了居中的纽约教区主教若顿，以及他身边的助理主教和几个高级神父。
前面的一排神父也已经发觉出了有点不对劲，不过他们已经把那个人也当作是特工一伙了。刚才退回去的几名执事马上又走了出来，想要阻止这些冒犯神圣的羔羊。
陈夕看着那个人低垂的右手已经迅速抬起到了前面，虽然看不到他在前面要干什么，但是如果真如卡特发现的那样，那他肯定是去掏枪了！
其他的特工也全部发现了，他们赶紧迅速握住了自己的枪，现在也不用等敌人做出实际行动来了，他们快速跑了过去，立刻将那个人围住了！
“别动！CIA密探，你已经被捕了！”三、四枝枪对准了那个人。
那个人一脸的惊措，他的右手抬起来，只是在胸口划十字而已。
“主啊！不要降罪于我，我只是想要靠近一点主教、靠近一点神而已！”那人大声惊叫说道。
卡特他们自然不会放过他，几个特工已经将他抓住了，他们看了看卡特，卡特点了点头。
“请问，国家的几位优秀探员，这位教友到底犯了什么罪？以至于你们要在神的面前逮捕他？”主教大人已经停止了宣读圣经，看着前面的冲突，一名高级神父赶紧过来询问。
卡特见所有人的目光都吸引了过来，赶紧接口说道：“他携带武器进入教堂，有恐怖分子嫌疑，为了保护大家的安全，我们只好把他带回去调查。”
陈夕没有插手过去，他在后面看着，心里却老是觉得有点怪，这也太顺利了吧？难道……

正文 第四十四章 枪手

“请问你们有什么证据证明这位教友携带武器吗？如果没有，我希望几位不要干扰一年一度的圣诞弥撒。”那个神父说完，又表示说道：“要知道市长先生也在下面。”
那些特工心里都大笑了起来，市长又怎么样？他们CIA有不是纽约的警察，根本不会太顾忌什么市长、州长的面子，他们是直接归总统管的！
不过他们也都知道天主教团的影响力，不想跟他们正面发生冲突。
“对不起，神父。请主教大人继续弥撒，我们不打扰了，这个人我们将带回去调查，如果他没有问题的话，我们自然会放了他。”卡特边说边示意其他的特工赶紧带人走。
那些特工的速度都很快，虽然那个男人一直抗议，但是他们仍旧把他快速带出了教堂。
若顿主教在胸口轻轻划了一个十字，低声祈祷了几句，接着又开始宣读圣经。
进来的几个特工押着那个男人走出了教堂，但是陈夕并没有跟着出去，在他们跟神父们发生冲突的时候，陈夕已经找了一个无人的位置坐了下来。他想到某些可能，心里都有点吃惊，便自己小心地留在了教堂里面。
“陈！你干什么？到哪里去了？快点出来！”卡特出去之后见到陈夕没有跟着出来，赶紧联系他，几乎是低声地咆哮说道。
陈夕眼睛一直盯着一个方向看，若无其事的稍微调整了一下胸前的微型麦克风，低声回答道：“好的，卡特先生，我一会儿就出去，很快，不用担心。”
“Shit！你第一次参与行动竟然就敢不听指挥！你知道这是很严重的后果吗？”卡特那边已经有点恼怒了。
陈夕可不管他的恼怒，反正自己又不是正式行动，，枪、防弹衣都不给自己，还要自己听指挥？不过，陈夕冷静一想，还是先不要得罪他了，现在自己还没有嚣张的资本，便简单把自己的疑虑跟卡特说了一下。
卡特听到陈夕的话，赶紧和那几个特工将那个男人带到车上，马上搜他的身，结果那人身上什么东西都没有！他监视看到的枪在那人身上根本找不到！
正在其他特工怀疑是不是卡特看错了时候，卡特已经明白，正如陈夕所说，可能已经上当了！
陈夕一直盯着前面一个方向，看着刚才那个人走出来的附近。果然没有多久，那里已经有人开始行动了！
在刚刚被抓那人原先坐的旁边，有一个男人掏出了一把手枪，对着前面的主教、助理主教、神父们开始了连续的射击！
陈夕刚才看到那个男人老实地被捕，便觉得有问题，马上意识到他们可能施展“调虎离山”之计，主动出去一个人，将特工们引出去。那人在出去之前，可能已经把身上的枪转移给了身边的同伙，所以卡特他们无法从他身上找到什么。
见到那人举起了枪，陈夕迅速站了起来，向着他的方向跑去。螳螂捕蝉、黄雀在后，陈夕心里暗骂，要是自己有枪，这会儿就正好在后面做黄雀了。确实，刚才大家的目光都被那几个特工吸引，谁都没有注意在后面的陈夕，可能也没有人想得到这个年轻的中国人竟然也是CIA的。
等到里面那个男人露出了枪，剩余在车里面监视的特工们，马上发现了这个情况，赶紧再次紧急增援人手向教堂跑去，同时也把信息传递给了卡特他们几个第一批进去的特工。于是，铐住那个嫌疑犯之后，他们这些特工马上又向教堂跑去。
没有经过消音的枪声连续响起，刺耳的声音撕裂了教堂里面的宁静和肃穆。那人的子弹是无法阻挡了，全部射向了目标，陈夕看得真切，那些主教、神父只怕要倒下不少。这时候，他已经快要跑到那个罪犯身边了，但是枪声一响，整个教堂顿时乱了起来，那些信徒们立马尖叫着向外面退去。
陈夕让那些信徒一挤，速度马上慢了，甚至无法前行，因为前面的人都是在向后退。那些赶着进来的特工也遭遇到了同样的场面，他们在门口被狂涌出来的人群冲散，根本无法进去。
被挤住了的陈夕看着那个男人已经趁乱向人群里面挤去，但方向不是他这边，不由有点着急。
看样子那人还没有发现陈夕就在身边不远处盯着他，见到那么混乱的局面，他都似乎很轻松，明白那些特工们是没有可能那么顺利挤进来的，他现在要做的，是确定一下干掉几个神职人员，以及还要干掉几个。
陈夕努力向前挤去，但是跟所有人对抗，几乎难以前行，他自然的一伸手，忍不住就要放电了。不过看到现在的局面，一电的话，可能会波及到里面成百上千的人，场面将会更加的混乱，被先电倒的只怕会被慌乱逃跑的人给踩死！
“！偏偏这个鬼教堂是美国最大的，可以容纳那么多的人！”陈夕心里暗骂，忽然，急中生智，他突然想到了自己一些没有用过的功夫，不知道会不会有作用呢？
现在这个时刻，已经没有时间让他多考虑了，他马上从人群里面踩上了旁边的长椅上面。这会儿大家都在拼命往过道里面挤，往外面冲，站在椅子上马上会成为枪手的显眼目标，自然没有人跟陈夕争了。
陈夕站在长椅上面，马上看清楚了那个枪手的位置，他正在前面不远处，正惊讶地看着那些慌乱的神父、执事们，手里又举起了枪。看到他拿出枪来，本来挤在他边上的信徒们马上尖叫着拼命逃窜，避开了他的周围。
在监狱的时候，陈夕控电能之后，体内能量大增，于是泰臣教过他一些古怪的功夫，说是什么法术来着，当时陈夕也不以为意，只是照着他教的学习、修炼了而已。不过一直都没有机会用过，因为他大多数只要用拳头就可以解决了，或者是用电，都很干脆利落。但是现在没有办法的时候，也都想要试一下，希望这些法术能够帮到忙。
他现在也顾不上什么惊世骇俗了，而身边狂涌的人群，也没有人有闲心去看他。
陈夕伸出了右手，同时迅速调整体内的力量，按照泰臣所教的方法，运行了一股力量从手上释放而出。一股阴冷的能量从他的手中喷了出去，隔空到了那个枪手周围，马上将他笼罩住了。
那个枪手正举着枪瞄准那些神职人员，突然身体被一股怪异的力量袭击，全身无法动弹，只感觉到阴冷，他的心里不由万分骇然。
陈夕自然不能将那人吸过来，不过他都算是勉强将他定住在了那里。他们所站的位置，已经是靠前的地方了，坚持了一会儿，前面的信徒们已经缓冲到了大门口那边，这里算是暂时清空了。
见到这些法术管用，陈夕都是非常开心，祖恩那个家伙要是知道了，又要以为自己还有其他的特异功能了！嗯，说不定可以以此要求他加薪呢！他从椅子上下来，慢条斯理的向已经被自己控制住的枪手走去。
走到那个枪手后面，见到那个人的身体正在瑟瑟发抖，陈夕不由有点得意。“知道厉害了吧？老子今天第一次行动，没有一点功劳哪里有面子？竟然遇到中国来的过江龙，算你倒霉了！下次装像一点，更要舍得，带着枪被抓住，才能更让人相信啊！”
话虽这样说，不过呢，陈夕都已经做好了打算，这份功劳自己现在还是不能领，必须让给卡特他们，那样的话自己以后才会过得舒服一点。第一次行动就抢了大家的风头，以后谁还会看你顺眼？都会挑你毛病、扯你后腿的。
在这种环境下，陈夕自然先考虑安全，安全第一嘛。但是要把功劳让给他们，要让他们心里明白，又不能太明显，这都有点难度。
“愿主赐福于你们。”
陈夕正站在那个枪手后面，享受着控制他的乐趣，听到声音，他偏了偏头，见到有一个神职人员站在那个枪手面前，正在胸口划着十字，一副慈爱模样看着他们两个。
看样子这是一个神父，他见到陈夕看他，转到了边上，微笑着对陈夕说道：“吾主必将赐福于你。”
这不是很怪的场面吗？一个神父居然祥和地走过来对一个刚刚枪杀他们主教的罪犯说什么赐福，这令陈夕难以理解，难道这些神父都是已经看透生死了？
那个神父的安详表情，让陈夕心里有一股异样的感觉。他又看了看前面，惊讶地发现了一件神奇的事情，不知道是不是那个枪手的枪法实在太差，还是他们神职人员真的有上帝保佑，他刚才连续射了那么多个人，竟然没有一个倒下！怪不得他又要拿枪瞄准了，怪不得他自己都觉得惊讶了。
“神父，你们没……”陈夕正想说“你们没事就好”，同时表面自己的身份。但是他的话还没有说话，就发现那个祥和的神父抬起了手，一下拍在了自己的额头。
被人拍一下额头倒不是什么大不了的事情，还说不定这是他们的礼节。但是他的手拍来的时候，陈夕竟然隐约见到一片白色光芒，这令他非常奇怪。
更奇怪的事情发生了，那个神父拍在陈夕额头之后，陈夕的身体立刻摔了出去！

正文 第四十五章 圣光

___
多谢指出错落，两本书同时写，有时候会搞错主角的名字。抱歉，以后每章会多检查、校对。——赖长义
___
这个神父当然不是会“大力金刚掌”的武林高手，陈夕可以感觉到他的那一掌力量并不是很大，但是自己却偏偏被他击倒了，这都令他非常费解。
陈夕摔倒之后，马上站了起来。这时看到那个枪手已经活动自如了，他一把将边上的神父箍住了，接着转过枪口对准了陈夕。
“混蛋！你帮他们来对付我，看看，他们会如何报答你？巴不得打死你！你这个混蛋！”那个枪手低声嘲笑道。
“没错，”陈夕接口说道：“混蛋！我帮你们，你还帮他来对付我，看看，他会如何报答你？巴不得打死你！你这个混蛋！”他学着枪手的语气说道，对象则是换做了那个神父。
“愿主宽恕你们。”那个若顿主教低声喃喃说道。
很奇怪，他的声音不大，但是陈夕和那个枪手都觉得好像就是在自己耳边说出的一样。
这时候，陈夕看到那个神父轻轻挣脱了那个枪手的手，接着伸手夺下了他的手枪。陈夕不可思议地看着这一幕，他奇怪的是那个枪手竟然不反抗，眼睁睁看着他把枪夺下！
略一思索，陈夕已经明白这个神父不简单，绝对不是普通人，很可能他后面这些人也都不简单！
“卡特先生……”陈夕对着衣服上面的微型麦克风紧急汇报说道。
又是像先前一样，陈夕话还没有说话，一抹白光到了他的面前。他来不及向其他人反应了，赶紧运起电能，向着前面挥出了一掌！
陈夕被白光击中，这次没有摔倒，只觉得有一阵晕眩的感觉，但是很快就挺过了没事。那个老是喜欢偷袭的神父，可没有那么轻松，他没有想到陈夕的手掌居然会释放出高压电流，霎时被电得飞了出去。
陈夕可不去管那个神父的死活，反正他有他的天主保佑他。看到那些主教、神父没有一个受伤，又被一个神父偷袭了两次，陈夕的态度马上发生了改变，他转而支持那个枪手了！
“兄弟，我算是明白了他们的为人，看样子他们可能不会放过我们。我现在改为支持你，我们一起出去！”陈夕关掉麦克风，对那个枪手说道。
枪手一脸的羞愧，因为他的身体再次被别人控制得不能动。身体归身体，他的思维可没有停下来，现在听到陈夕的提议，都觉得是一个不错的选择，虽然这个人刚才先对付自己，可是如果现在跟他一起，可能会有机会逃出也不一定。
陈夕话刚说完，马上意识到自己吃亏了，因为这个人的主要武器——手枪，已经被那个神父干去了，根本不能帮到自己什么忙了，别想指望他能对付那些神父。而带他出去，他也只是嫌疑犯而已，不会给自己带来什么好处。
枪手显然也意识到了这一点，不过他的顾虑是，这个陈夕可能是警方的人，怎么可能真的跟自己合作呢？
“走！”两人同时叫道，就算是各有打算，但是他们两人都明白应该要先出去，先躲开这些神秘的神职人员。
两人刚要举步，忽然发现后面一整排的神职人员已经全部消失不见了，就连被陈夕电倒地上的那个也不见了！陈夕吃了一惊，就算他们撤退到里面去，也不可能无声无息这么快就不见了呀？
“愿主宽恕你们。”
听到耳边低声的呢喃，陈夕他们两人赶紧迅速转头，见到那个主教大人正站在他们身后。再望向远处，见到教堂里面挤满的人群已经不知道什么时候全部退出去了。教堂的大门也不知道什么时候关上了，整个宽大无边的教堂里面就剩下他们几个人。
这一切都似乎太快了，陈夕心头只觉得一阵异样，他赶紧将电流转到全身，小心地看着那个主教。
那个叫做若顿的纽约教区主教面色祥和地看着他们两人，他轻轻伸出手，在空中虚幻一抹，立刻有一股圣洁的白色光芒笼罩住了他们两个。
这道光芒跟刚才那个神父击出的类似，不过却要比他的更纯、更强。被白光笼罩，那个枪手马上倒了下去。陈夕也是感觉到非常重的压力，但是他仍旧硬挺着支撑住。
若顿主教见到他们两个的反应，稍微有点吃惊，他微笑着说道：“奇怪了，中国人竟然会有人修炼黑暗魔力？这倒是第一次见到，听都没有听说过。可惜呀，昔日神秘而强大的圣安族，虽然人丁单落，却个个能力不凡，想不到今天竟然变得如此不堪一击，还堕落到要用枪……”
说他是对陈夕他们说话，还不如说是自言自语。
那个枪手早就昏过去了，陈夕勉强支持着，同时他还想方设法反抗。但是他的手无法伸出去，已经被压得死死的，而且他发现只要一运用泰臣教的方法修炼出来的能量，马上被驱散得干净，同时被逼得更加难受。
若顿后面的话，陈夕已经听不清楚了，他的神智开始模糊，就在那团圣光将他逼得几乎要喘不过气来的时候，他体内最先修炼的气功本能地抗拒起来，一股能量从丹田迅速升起，扩散全身，抵抗着圣光的入侵。
如此一来，陈夕的身体稍微好受了一点，他马上反应过来，知道这个圣光无法克制气功，赶紧调动体内浑厚的修为来抵御圣光。
若顿看到陈夕的抵抗，马上加强了圣光，嘴里诵念着一些什么东西。
就在这时，一团黑色的影子旋风般从关着的大门方向卷了过来，跟着过来还有被吹起的一张张长椅！
两名神父突然不知道从哪个角落里面跑了出来，迎着那团影子冲了过去。
黑影速度极快，立刻就到了神父面前，一个神父还没有明白怎么回事，马上摔了出去，落在了后面地上。另外一个神父的脖子则被人抓住了，黑影停了下来，大家才看清那是一个清瘦白人男子。
那几张桌子没有停，在空中翻滚，向着若顿主教的头顶砸去。若顿没有什么反应，等到桌子砸到了头顶，才将另外一只手向上翻起，轻轻虚托了出去。一股无形的力量，从他的手掌中散了开去，硬把那几张狂砸过来的长椅逼飞了出去。
“放了那个亚洲人，我就放了这个废物！”刚刚进来的那个白人男子冷冷地说道。
若顿看了看他，衣冠楚楚、脸色白皙，任何人见到都会宁愿相信他是有个绅士，而且是传统的欧洲绅士，绝对难以想象他会跟袭击教堂的人是一伙的。不过若顿已经想到了更多，他没有出声。
“你可能不知道我是谁，你其实也不必知道我是谁，不过我知道你只是一个普通的主教而已，根本不配我出手。你就算是联合整个教区的所有神父、执事，也不够我一个人打的。”那人傲然说道。
若顿脸上的肌肉稍微抽搐了几下，不过他很快镇静下来，想要刺杀自己的是圣安族人，这个亚洲人反而是想要抓他的。这个人真的未必是自己能惹得起的人物，何必呢？何苦呢？
他思量了一会儿之后，收起了手中的圣光，那个枪手马上倒在了地上，而陈夕终于长出了一口气。
见到若顿低头，那人冷冷地说道：“算你聪明，今天我就不把你的教堂拆了。”同时他的手往前一送，将手里的神父向着主教方向推去。
若顿没有说话，轻轻抬手推了陈夕一下，刚刚获得自由的陈夕被推得向那个男人飞去。
两个被交换的人质在飞在了空中，两人身体交错的时候，陈夕已经完全清醒，看到那个神父正微笑着看着自己，嘴里低声说着：“愿主宽恕你。”
就在两人身体交错的那一刻，那个神父突然出手，手里冒着圣光，一下拍向了陈夕的额头。
陈夕的表情有点愕然，没有想到这个时候他还会偷袭，已经来不及防守了，只能当作是祝福接受了。陈夕被他的手掌一拍，只是脑袋一震，但是那个神父可就没有那么好命。因为陈夕早在对抗主教之前，就已经将电运转到了全身。现在这个神父拍中了他的额头，无异于自己找电，身体马上弹了出去。
“找打！”那个男人似乎很生气，身体迅速闪动，还没有看清楚模样，那个被弹飞出去的神父已经被他抓回了手里。
就在那个男子行动之时，若顿也都出手了，他低声诵念着什么咒语，双手快速在空中挥动，手里圣光马上产生了一个巨大的十字架，向着那个男子压了过去！

正文 第四十六章 吸血皇族

“十字圣光？滚一边去吧！”那个男子一只手向前伸出，一股恐怖的力量迅速蔓延了出去，将那道十字圣光狂卷得反喷了回去，马上把若顿推得退开了好几步还站立不稳，直接向后面的长椅摔去。
看到陈夕已经没事的来到了旁边，那人的心稍微放了下来，但是他没有打算就此罢了，他喉咙里面发出一声低低的吼叫。
突然，陈夕惊讶地看到那个男子一口咬住了他手里那个神父的脖子！只是一会儿的功夫，那人把头抬了起来，慢慢收起了嘴里面还带着血迹的两颗獠牙。再看那个神父，脖子上面已经留下了两个洞，他的人则变得干枯了。
陈夕觉得非常不可思议，这难道是传说中的僵尸咬人、吸血吗？这个外国僵尸到底是什么来历，为什么要救自己呢？莫非是欧洲传说中的吸血鬼？
那个男子一伸手，将干枯的神父扔到了摔倒的主教身边，冷冷地说道：“这是你们挑衅吸血皇族的结果，如果你还不死心，我不介意吸干你这个主教的血，虽然罗马教廷走狗的血根本不好喝，不过咬你们很有快感。”
陈夕不敢出声，这个时候，他知道自己遭遇了普通人从来没有遇到过、从来不敢想象的问题，他也能猜测到，暗地里那些助理主教、神父、执事也都可能在看着，但是他们都没有能力、也都不敢出来了。
“我们走！”
陈夕还没有反应过来，已经被那个男子带着向一散高大的窗子撞去。这到底是帮自己的人，虽然暂时还没有明白他的目的，不过陈夕已经先把电能收敛好了。
两个人的身体还没有到窗子边上，那扇窗子立刻炸裂开来，所有的玻璃全部成碎片向外面飞去，窗架也都断裂开来，落向了外面，高大的窗子迅速成了空洞。
那人带着陈夕从窗子里面飞了出去，落在了外面。出了教堂，他没有停下来的意思，速度依然非常的快，普通人只怕难以看清他的行踪。陈夕被他拉着快速的移动，只觉得一阵晕呼。
闪了一会儿，那人停了下来，陈夕摇摇头，看了看周围的环境，已经是到了另外一条街上了！真的难以想象自己是如何跟随这个疯子穿过车水马龙的大街的。
那人对陈夕点点头，示意陈夕跟他走。
陈夕没有什么借口，想要问他话，但是他根本不开口，又不知道该怎么问才好，只能默默跟了过去。那人将他带到了一辆跑车前面，请他上车。
“这……这是你的车吗？”陈夕觉得非常惊讶，因为听他刚才在教堂里面的话，那他应该是一个吸血鬼才对，吸血鬼还要坐车吗？
“不可以吗？还是你觉得这辆车不配我？”那个男人古怪一笑。
陈夕尴尬地笑了笑，“可以，可以。我是觉得这车很漂亮，不过你看起来更像个贵族绅士，可能庄重的轿车比较适合你。”
“这是现在最快也是最贵的跑车——幽灵的最新一代，价格比之劳斯莱斯的幻影轿车贵一倍。我喜欢它的速度还比较快，虽然时速还不到四百公里，但开起来已经不至于闷了，还有就是它的名字够优雅。”两人已经上车，那人简单介绍说道。
时速还不到四百公里，四百公里还只是比较快、不至于闷而已？F1赛车才多少公里呀，这个狂人！不，他本来就是吸血鬼。陈夕暗暗摇头，名字够优雅？幽灵这个名字优雅吗？
“先生，多谢你救了我。我可以知道你的名字吗？”陈夕问道。
“当然。”
陈夕静等他的回答，但是他说完“当然”两个字之后就没有再说话了，专心地开车。
陈夕有点尴尬，不过他没有放弃，继续问道：“我们见过面吗？不好意思，虽然我觉得你有点面熟，但是对于外国人，在我眼里都相差不大，我实在不能清楚的记得相貌和辨认出来。”
见到那人还是没有回答，陈夕又换了一个话题问道：“你要带我去哪里呢？我这样突然失踪，我想我的伙伴们会找我的。”
“当然，当然，所有的问题，我都可以回答你，但是你必须要等一会儿。相信我，小伙子，我不会害你的。但是你必须承认，美国的交通实在太糟糕了，所以我现在必须集中精神开车。”那人快速说道。“你也不想我撞到人吧？再说，我这辆车可是几百万美金，撞坏了实在可惜。”
陈夕总算明白了，也理解他。纵然速度可以飞快，但是在纽约中心的闹市区，还是必须慢慢地小心行驶，没遇到堵车已经可以算是幸运的了。
纽约的主教、神父都是神秘的高手，自己跟主教打起来了，然后被一个吸血鬼救走了。这对普通人来说，会是一个毫无幽默感的玩笑，但是对于CIA的特工们来说，他们都会很感兴趣。陈夕可不想让特工们知道这样的事情，所以他在车上将自己身上已经关闭的麦克风、耳机等对讲系统全部扔到了外面，任由车辆将它碾碎。同时他还检查了一下身上还有没有其他的追踪器。
那人见到陈夕将自己对外联系的东西全部去除了，忍不住说道：“你跟一个陌生人、一个吸血鬼走，竟然这么放心？你不怕我干掉你吗？哈，你的特工组织，知道你故意不让他们救你，将会非常伤心吧？”
“不，他们只是想要利用我而已，少了我一个人，他们根本不会损失什么。”陈夕笑道：“我要是不放心你，那跟你上车就已经迟了，应该一出教堂就要想办法逃了。”
经过一段时间的车程，幽灵跑车将两人带到了郊外一个偏僻的地方。说是偏僻到不如说是环境比较清静一点的地方，因为纽约实在已经没有什么地方偏僻了。这一带都是一些豪华的别墅，相对比较冷清，来往的也都是一些高级轿车。
那人将车开进了一个城堡式的别墅里，然后将陈夕带进了里面。
看着里面的摆设，陈夕觉得非常惊讶，因为全部都不像现代的布置，他也不懂到底那是什么风格，可能是欧洲古代或者中世纪的风格吧。
“我现在可以回答你的问题了，我叫尼奥，有没有印象？我跟你同一辆飞机来纽约的，我记得曾经给过你电话号码。”那个男人给陈夕倒了一杯红酒之后，微笑着说道。
“是吗？”陈夕回忆起来，好像真的是来纽约的时候遇到过这个外国人，不过他没有什么印象了。
现在陈夕看着手里的高脚杯，里面那深红色的液体在绚丽的灯光下显得很耀眼，他怎么也不敢喝，很怕那是掺了血的酒。
“看起来你没有什么印象呀！”那个尼奥笑看着陈夕说道：“你现在是不是感觉到很不安？放心，那是纯正的欧洲红酒，绝对不是人血。”
陈夕见被他看出来了，尴尬地笑了笑，不知道说什么好。
“怎么样？小朋友，你在纽约过得还好吗？”尼奥现在改为用中文跟陈夕说话。
虽然他的汉语发音非常的标准，但是还是能让人听出来是外国人讲的，因为中国人很少有人说得跟字典发音一样标准的，几乎都会带有各地人的发音习惯或者个人习惯。
陈夕已经很久没有跟人说过汉语了，虽然现在是一个外国人跟他说，他都觉得非常的亲切，也都感到有点激动。“谢谢，我在这里过得还可以。”
“可是，你现在好像是加入了什么特工组织，对吧？为什么会搞这一套呢？我不是给你留了电话号码吗？如果你需要工作，找我，或许可以帮你解决。”
陈夕没有说话了，开什么玩笑，一个只是在飞机上刚刚认识的人，怎么可能真的会帮助你？这个年代，在中国都没有多少雷锋了，更不用说美国人了。那张名片，一到他爷爷家，他就扔了。倒是导演王晶的名片他还留着，也算是一个纪念把。
尼奥可是活了不知道多少年的吸血鬼，看到陈夕的表情，他马上明白过来，微笑说道：“对了，这是我的问题，你怎么可能会来找我呢？怎么可能会相信我呢？你们中国人有句话叫做‘害人之心不可有，防人之心不可无’，你们都是很遵循这个观念的。”
陈夕不想跟他多说废话，直接问道：“你现在可以说说，为什么要救我了吗？你又怎么知道我有危险呢？”
说话时陈夕的眼睛一直盯着那个尼奥，但是他的眼睛非常的深邃，根本不是现在的陈夕可以看透的。

正文 第四十七章 前因后果

“我今天刚好心血来潮上教堂了，哈哈，”尼奥自己可能都觉得很不可思议，“很讽刺吧？一个吸血鬼竟然去教堂里面，这真的是天大的笑话！不过，我今天确实想去看看纽约的圣诞弥散，谁知道竟然看到了精彩的一幕。”
陈夕无语。
“没想到你还有点能力啊，竟然可以跟那个主教对抗，要知道一个教区的主教，都是需要梵蒂冈教廷任命的，当然，你们中国的除外，你们政府不卖梵蒂冈的帐。”尼奥会心一笑，“他们的力量都不弱。你肯定没有想到那些神职人员竟然有那么大的力量吧？”
陈夕苦笑道，“确实没想到，在我的印象中，他们这些传教士应该都是普通人。”他做梦都想不到那些天主教的神职人员竟然都像是有特异功能一样。
“家底哪里能那么容易让外人知道？在大家的印象中，和尚也只是精通、修行佛法的普通人而已，但是谁又知道你们中国的那些和尚一个比一个厉害？”尼奥反问说道。
陈夕虽然不明白他指的是哪里的和尚，但是想想少林寺的武僧，这已经是够外国人惊讶的了。
“我们本来就跟教廷对立的，美国的天主教团严格来说，也是属于罗马教廷，也就是现在的梵蒂冈教廷。我今天看他们不顺眼，就想帮帮他们的敌人，后来发现是你，想起一面之缘也有十几个小时的相处，就决定救你了。”尼奥说出了他的理由。
陈夕听完他的解释，觉得里面似乎有一些不合理的地方。他想了一下问道：“吸血鬼不是应该惧怕十字架、圣器之类的东西吗？而且教堂聚集了信徒们的强大信念，里面都应该有非常强的力量，你怎么敢去教堂呢？”
尼奥古怪一笑，“谁告诉你吸血鬼怕十字架？这个世界只有弱者害怕强者的，一个普通的十字架，没有什么神圣的力量，哪里能够克制住血族？只有那些经过强大力量加持的真正圣器，才能对血族等黑暗生灵产生克制作用。不过，你似乎忘记我的身份了，我在教堂里面已经说过，我是吸血皇族，可不是一般的低级血族，我的力量远比什么主教大得多，又怎么会惧怕教堂呢？”
陈夕都不知道该说什么好了，因为他对这些也知道得不多。
“这样吧，小朋友，我也不逗你玩了，我换一个身份跟你说话。”尼奥神秘一笑。
陈夕觉得有点奇怪，换什么身份，他疑惑地抬头看那个尼奥。
突然他心里一阵剧烈的跳动，手里的玻璃高脚杯掉了下来，摔在了地上。虽然又厚又软的地毯没有让杯子摔破，但是里面的红酒已经全部倒掉了。
“哦，为什么会那么惊讶，你看，把我的好酒都倒了，你一口都还没有喝过呀！”尼奥摇头说道。
陈夕才发现自己的失态，不过他已经顾不上那么多了，结结巴巴地说道：“怎么可能……怎么会这样？你怎么会变成泰臣？！你见过泰臣？”见到眼前那个吸血鬼尼奥变成了监狱里面亦师亦友的泰臣，陈夕实在难以平复心情，难道泰臣已经出狱，而这个尼奥是他拜托来照顾自己的？
“我就是泰臣，我的名字其实叫做尼奥_泰臣。”身材魁梧的泰臣坐了下来，满脸的笑容。
眼前这个泰臣跟监狱里面冷面寡言的泰臣完全是两样，陈夕怎么也无法相信他们是同一个人，而且泰臣跟他一起生活了几年，怎么可能是一个吸血鬼呢？
“我曾经答应过你，以后告诉你我的来历。今天我就简单跟你讲一下吧！”
尼奥_泰臣本来出身于北欧的吸血鬼皇族，他的家族是拥有最纯正血统的吸血鬼嫡系族群，他们天生继承的力量比杂系血统家族的吸血鬼要强大得多。
吸血鬼寿命很长，但是他们的生命也不是很顺利的，他们每过一段时间，从几十年到几百年不等，也会遭遇上天的劫难，要是躲过去了，就可以继续生存下去，要是躲不过，又抵抗不了，那就可能会消失。
泰臣为了躲避最近一次劫难，一直在世界各地游走，希望可以找一个比较好的地方来躲过此劫。在十多年前，他到了中国，中国宽广的地域和良好的环境让他安心地待了下来，等待劫难的过去。反正他们的寿命很长，可以耐心地等待。
但是该来的始终会来，就算他从北欧来到了中国，依旧无法逃脱天劫。在一个疾风怒雨的夜晚，泰臣被难以抵抗的天雷追劈，最后在他化身成血蝙蝠飞逃的时候，被击成了重伤，摔落在地上。那个时候就是陈夕和张学有晚上回来的时候。
陈夕看到过尼奥吸血，看到过他的实力，所以可以相信他是一个血族。听到这里，才明白他就是自己那天晚上救的那只血红的巨大蝙蝠。
“你当时正被天雷追击？那我们不是差点被你连累得被雷劈死了？”想到他那么厉害的吸血鬼都被劈得像死狗一样落在地上，当时自己两个是什么力量都没有的小孩，真的是在死亡线上走了一趟。
陈夕小时候都听老人们说过，打雷的时候，会把一些做过伤天害理事情的人、以及一些精怪劈死，所以打雷的时候，妖怪们都会躲起来，坏人也不敢出门。吸血鬼在中国来说，也算是妖怪的一种吧？没想到竟然真的有这样的事情，
“不错，其实你们当时都是很危险的，因为天雷虽然不会特意去劈你们，但是你们站在我边上，自然就会被殃及。”
“还好我福大命大，总算没事，还把你带回去了，让你也没有被劈死。”陈夕笑道。
“我开始也搞不懂为什么后面的天雷没有接着劈下来，不过后来我明白了。其实不是你命大福大，是那尊佛像！”
“哪尊佛像？”陈夕一时间没有反应过来。
“就是你那天晚上带着的那尊佛像，当时就是它救了我。”
明明是我救了你，这么说，是不是想要赖掉救命之恩呀？陈夕心里暗想，但是没有说出来。
“那是一座观世音菩萨像，是那天晚上一个和尚送给我的。真的是它的关系吗？”
“当然，首先是你有救我之心，所以你是我的救命恩人。但是你没有那个能力，而你的那个菩萨像上面则拥有非常强大的神秘力量。正是那股神秘力量，让天雷都无法劈下来，我也托庇于它的神威之下。”泰臣感慨地说道。
“是不是真的呀？为什么我把菩萨像供在桌子上那么久，都没有感受到它的神秘力量呢？”陈夕将信将疑。
泰臣笑了起来，“因为你当时什么力量都没有，哪里能够感觉到其中的奥妙？我为什么一直没有走，一直躲在你的床底下？就是因为它可以保护我，而且更重要的是，菩萨像上面的神秘力量，竟然让我的伤势很快就好了，而且还给了我非常大的好处！”
说道这里，泰臣脸色一片肃穆和崇敬，“我几乎要信仰佛教了。”
这种态度让陈夕不由好奇：“到底你得到了什么好处？竟然让你这个……（陈夕想说杀人不眨眼的吸血鬼，但是忍住了。）……这个血族想要放下屠刀、放下屠牙？为什么我没有得到一点好处呢？”
饶是活了数百年的岁月，泰臣而是忍不住脸上出现兴奋之色，“好处就是……我现在不惧怕圣光了！教廷的圣光一直是黑暗生物的克星，按理说佛光也是圣洁、神圣的，但是不知道为什么，那尊佛像上面蕴含的佛光、佛力却是给人无限的温暖和慈和，我一点都不惧怕，也没有伤害我。”
“后来我伤好之后，才发现自己已经不怕强烈的阳光了，以前强烈的阳光虽然不至于伤害我，但是却令人烦躁和不舒服。而我可以轻松上教堂跟这也都有一点关系，我还感觉自己不害怕圣光圣器了，今天就是亲自证明了这一点。”想到自己根本不用怕教廷的圣光，泰臣甚至有了杀上梵蒂冈都敢的气势。
陈夕可不觉得不怕阳光是什么大好处，而圣光他还是不怎么了解，所以体味不到泰臣的欣喜。他开玩笑地说道：“那好像没有把你吸血的毛病给搞好啊，你要真的信佛教，要吃素不能吸血，那不要饿死你？”
“首先，要纠正一个问题，并不是所有的血族都必须吸血。越是低级的血族才越是需要吸血，需要血来补充力量。我是最纯正血统的嫡系血族，我们家族的人只要长大了，完全开发出继承来的天生力量之后，就没有了吸血的羁绊，不用以血来做食物、补充力量。当然，我要是想吸血的话，也是可以做到的。”
“你还是赶紧说说为什么会变成泰臣的，我还是怀疑你是泰臣，如果你真的是泰臣，那原来的杨七呢？你不会是把他吃了吧？”
泰臣笑了起来，“那倒是没有。我是在你父母来探望你的时候，跟着一起去的。你父母上了那辆囚车，我看了一下，只有这个人的身材比较好一点，而且变成警察容易让人发现，所以我就变成了那个犯人的模样。”
“那杨七呢？”陈夕这才知道为什么杨七是从医院回来之后就变样了。
“走了。虽然莫名其妙，但是让他走，他高兴还来不及呢，早就自己找地方藏起来了。”泰臣说道：“你救了我的命，让我又可以生存很长的时间，所以我决定要报答你。保护你十年、八年，对于我的时间来说，根本微不足道。”
陈夕终于明白了前因后果，但是都不知道该说什么好。

正文 第四十八章 超越自己

泰臣的身体晃动了一下，又恢复了先前尼奥的模样。
“可能你觉得看这个中国人的模样顺眼一点，但是现在是在美国，我还是以这个模样会方便一点。”
陈夕不以为意地点点头，“多谢你的照顾，你今天也是特意去保护我的？”
“不，来到纽约之后，虽然我跟踪到了你的住址，但是并没有暗地里监视你。我都要需要钱来生活，你看，我现在住的房子、用的家具、开的车，每一样都需要钱。”泰臣指了指房间里面。
“我知道你去了一个酒吧干活，那种地方都不会有什么危险的，就算有一点小事，以你的能力完全可以自保，所以我就没有去看着你。可是后来就找不到你了，也不知道你躲到哪里去了。今天我真的是凑巧遇到你的，你怎么加入了那些什么垃圾的特工组织？”泰臣不解地问道。
陈夕把自己这段时间的事情简单跟他讲了一遍。
“离开那些废物吧，我随便可以给你找一个好的工作，我在这里都发展了几个后裔。他们要是来找你麻烦，就全部把他们干掉。”已经是一副绅士模样的尼奥泰臣冷冷地说道。
“不行，我都指望在里面学习一点东西，他们的薪水不低，再说，如果我可以从里面弄出一些情报贩卖到国际上的话，或许可以赚大钱，那也将是非常有趣的事情，我相信有很多人对CIA的情报感兴趣。比如说，如果我入了白宫特勤组，要是弄到了风流总统的偷情录像，我相信共和党和媒体都愿意出高价买，也会造成很大的风波。”陈夕开玩笑地说道，“对了，你是怎么赚钱的？难以想象呀，你该不会是直接去银行弄的吧？”
泰臣笑了，“我要钱太容易了，纽约有钱人太多了。正如你们中国人俗话说的，有钱了想当官，当了官想做皇帝，做了皇帝想要长生不老。这里很多的有钱人就是这样，年轻的时候拼命赚钱，用健康去换取钱财，现在到老了才发现一生都没有好好享受过，却只能用钱去医院换健康了。”
“对于这些人，我就是他们渴望的救星。我找了几个非常有钱，又愿意成为我的后裔的人，给了他们初拥，虽然没有赐给他们多少力量，但是他们可以不死。只不过他们都要以血为食物了，而他们也都可以消费得起血食。我则是他们的主人，多少钱他们都是愿意给我的。”泰臣傲然说道。
陈夕心里一阵厌恶，摇头说道：“你真的是太过分了！为了要他们的钱，把他们都变成吸血的怪物了！他们会活得比死还难受的！”
泰臣沉下了脸，冷冷地说道：“你看不起我们血族？只是把我当成怪物？”
对于泰臣，陈夕当然不能这样承认，他勉强说道：“我没有看不起你们血族，但是你们是天生的，而那些后裔是人，你把他们变成血族的后裔，他们怎么跟周围的人一起生活？别人知道了会怎么看？”
“哼，这都是你情我愿的事情，是他们求我做的。你不要以为像那样生活就一定会难受，不要把自己的感受强加到别人的头上。”泰臣冷笑道。
陈夕冷静了一下，暗想反正这些人都是要死之人，好死不如赖活着，说不定那正是他们自己渴望的。再说这些都是非常有钱的美国佬，他们喜欢去喝血，关自己什么事呢？何必为了这个而跟泰臣闹翻了呢？
“对了，你以前教我的那些法术，到底是什么东西呀？为什么那个主教会说那是黑暗魔力？”过了一会儿陈夕转移话题问道。
“最先教你修炼力量的就是积累魔力，后来再教你的那些是一些简单的黑暗魔法，你这次运用魔法去对抗那些主教，肯定是被克制住了。”泰臣见陈夕转移了话题，他也就没有再想刚才的话了。
“黑暗魔法？那有没有方法再厉害一点呀？被他们克制可不是什么好事。”陈夕难以想象自己竟然早就学了黑暗魔法。
“当然有办法，因为你本来就是人，而且更重要的是，我已经帮你把那尊佛像放进了你的箱子里，你要做的是，把佛像放在身边，然后练功，去感受、吸收佛像上面蕴含的无穷圣力。这样的话，你体内的魔力就好得到转换提升……”泰臣突然想到什么，赶紧问道：“对了，你没有把那个佛像丢了吧？”
“原来是你放进来的，没有丢掉，现在我还带着。”陈夕也没有问他是什么时候放进去的，因为知道他肯定有办法的。
“我估计你以前自己练气功的时候，都已经吸收了不少佛像上面的圣力，所以你才不会被电死。”
陈夕现在发现自己的能力还很弱，便提议说道：“你说那些是简单的魔法，那你能不能再教我一点高级的魔法？我现在才发现世界上能人还是很多的。”
泰臣摇了摇头，“不行，你的魔力修为太低，不能练习更高级的魔法。不过，你其实力量已经不弱了，只是不懂得很好的运用而已。比如说，你可以迅速吸收大量的电能，也用它来加强你的功力，但是你从来没有用电能来开发其他的能力。还有你最先修习的气功，你只是一味的练功、用电能来加强功力，但是你根本不知道该用你的功力来干什么。”
“不知道该用功力来干什么？”陈夕不由一呆，他自己一直没有想过这个问题，只是坚持练功。
“你现在就像我刚才说的那些后裔一样，他们只是一味的挣钱，但是却不知道该怎么花钱，空有亿万身家也只是一个数字符号而已。你现在空有深厚的力量，却不知道怎么运用这些力量，相反，那些神职人员自身的力量都不强，他们是通过祈祷获得圣力，但是他们却能把你制住。你现在明白了吗？其实不是因为你没有力量，是因为你没有发挥出力量。”
“电人不算吗？”
泰臣扬扬眉毛，“算，当然算，但是你光会这个怎么跟别人比，你没有靠近对方的身体，就很难电到对方，而对方可能远远的就袭击到你了。”
“那我该怎么运用这些力量？”陈夕都没有什么办法，电能是意外获得，运用方法更是没有前鉴，是靠自我摸索出来的；而一直练习的那种无名气功，只是普通的练习而已，根本没有想到随着体内能量的增加，功力会达到那么高的程度。教他这功夫的都是一个普通老人，还没有学完，陈夕哪里知道怎么运用？
“好吧，我们来研究一下，看看你的力量到底到了什么程度，可以往哪些方向去开发能力。”
尼奥_泰臣在陈夕面前站好，运用起自己的神念，开始扫视陈夕的身体。过了一会儿，他心里已经有了一个大概的认知。泰臣心里都不由暗暗发出感慨，这个陈夕可是越来越强了，以后只怕还会更强，都够格做自己的朋友了。
出于血族的高傲，他很少交结人类朋友，就算有都是非常强大的人，而且很多都已经死了。对于这个救了他命的中国少年，他本来都没有多大的感情，只是想要简单的报答他几年而已。但是在监狱里面朝夕相处的生活了三年，都难免产生了一定的友情。只不过，普通人是无法成为他的朋友的，而现在的陈夕开始已经向他靠近了，已经不普通了。
“我们先说说电能吧，你体内已经拥有非常强的电能，还可以随时快速加强，而且电能做为攻击能量，都是非常的理想。所以，你现在必须赶快把电能修炼好，不能只是单单靠导体来电人。”
陈夕皱了皱眉头，“你都知道我的情况，我以前就试过，但是隔空释放出去的效果非常弱，遇到比较强的对手，根本无法造成威胁。”
“我现在已经大致明白了，那是因为你的电能太过于散了，根本没有了连续性。你现在要把体内的电能锻炼成能量体，这样威力就会大增，比如说将电能聚集成一团，以电球的形势发送出去，一定会大不相同。”泰臣分析说道。
陈夕一直在认真的听，边听边试，过了一会儿，他感觉到已经聚集了一个电球，然后对着大厅一角释放了出去，可是却没有一点反应。
“电是看不见、摸不到，对于这些死的东西，都没有什么反应，你到时候找一个活人试一下就知道了。”泰臣接着说道：“除了集中的问题，还有后续的问题，如果你能将它们集中在一个点发出，又能持续强劲，那可能就可以释放到比较远的地方了。”
陈夕一边思索，一边自我体验着。
“你的中国气功，我不是很清楚，但是我发现你已经积累了非常深厚的能量，你可以运用同样的方法去释放，应该都有很大的破坏力，而且这个应该是可以通过意念来控制，你运用得好的话，比我教的那些魔法要管用得多，中国的修真法门才是适合你的。”泰臣说完一伸手，一瓶红酒飞到了他的手里。
倒了半杯酒，泰臣喝干之后，慢慢说道，“我只能这样大略的讲一讲，具体要你自己去想、去试。你只管大胆去试，没有不可能的。”
陈夕一想也是，这个世界既然可能有吸血鬼，那么锻炼成超人也不是没有可能。
“我再教你几个血族擅长的本领，不过我只能教你一些技巧和方法，能力上能不能达到就要看你自己了，因为你没有我们的天赋。第一个是速度，第二个是飞行。”
听到泰臣的话，陈夕不由惊讶极了，这应该都算是高级的了，吸血鬼的速度，这可是人类很难达到的，而飞行……这似乎不可能吧，人是无法变成蝙蝠的。
“以你现在的修为，速度不是很大的问题，掌握了诀窍，一定可以迅速加快的。只不过飞行会比较难，因为你没有翅膀，但是我知道中国的修士们都可以凭着剑在空中飞行的，速度和高度比我们还厉害。所以说你都还是有希望能够达到的，但我只能告诉你我们的一些诀窍。”
陈夕心跳剧烈跳动，但是他都充满了信心地迎接这份超越自己的挑战。

正文 第四十九章 诱人春光

陈夕回到市内的时候已经是下午了，他在泰臣的别墅里锻炼了几个小时，已经有了一点点的收获。他拒绝了泰臣为他安排工作的好意，自己还是准备回去CIA。
本来陈夕想要趁机回去爷爷陈安之家一趟，但是他天生害怕连累自己的亲人，他怕CIA的特工们以为他逃回了家，也怕那些神秘的教团人员追踪到爷爷哪里，给陈安之造成麻烦。一个人才可以无牵无挂，所以他没有回去。他还拜托泰臣帮他寄点钱回家给父母，只是不能太多，否则父母要怀疑钱的来路了。
泰臣将他送到了曼哈顿，然后他自己回去。路上他都努力构思着什么样的借口能让卡特他们接受，要是编的理由不成立的话，干脆直接说出那些神职人员的事情，让他们去查，泰臣的事情当然就不说了。
回到CIA纽约分部的大楼，陈夕镇定了一下，确定自己没有什么破绽之后再往大楼走去。
陈夕还没到门口，从里面出来两个人，一个是瘦小的老头，另外一个则是金发美女。那个美女上身只穿着吊带背心，手臂肩膀全部露了出来，胸前也是露着白嫩的肌肤，甚至可以看到深深的乳沟，饱满的乳房将背心狠狠的撑了起来，以至于下面露出了肚脐和纤腰。她的下身穿的是紧身的牛仔短裤。
陈夕也都是正常男人，陡然见到这么一个身材火爆、衣着热辣的美女，忍不住眼睛都直了。一直假装无意间的看着，直到他们从他身边走过了，还忍不住跟着转头。从这个美女身上，可以看到人类女性对抗地心引力的伟大毅力和坚挺成果。
那个老头瞪了陈夕一眼，“看什么？”那个美女则对他笑了笑。
陈夕脸一红，赶紧收回眼光。
就在陈夕准备赶快进去的时候，突然后面有人拉住了他，他回头一看，正是刚刚走过身边的那个美女。
那个金发美女惊喜地看着陈夕，兴奋地说道：“我认出你了，我要找的就是你呀！真的太巧了，快走，他们都在等你！”
陈夕莫名其妙，但是那个美女和老头都很兴奋，快速的拉着他往外面走。
“对不起，你们认错人了，我真的不认识你们。”陈夕解释说道，一个是美女、一个老头，他都不方便去推开他们。
“没有，没有认错，就是你了。别装了，大厅里面有两个保安拦住我们，不准我们进去找你，还真巧，竟然让我们在门口遇到你了！”
那个金发美女高兴地说着，然后快速拉着陈夕向前走，好像生怕有人来抢一样。
陈夕有点不高兴了，老子不就是多看了你几眼吗，用得着这样装成这个样子来玩自己吗？他刚要发火，一辆面包车停在了他们面前，车门马上打开，那两人迅速推着陈夕挤了上去。
陈夕意识到有点不对劲了，他们绝对不是因为自己看了那个美女而耍自己，是有备而来！但是他们到底是什么人呢？为什么要抓自己？他开始提高了警惕，体内的几种能量也都蠢蠢欲动。
他们一上车，车子就开动了，陈夕还没有适应里面的环境，就被那个美女推倒在一个座位上，没想到她的力气那么大。
那个美女将陈夕推倒之后，立刻跨坐在了陈夕身上，伸手掐住了陈夕的脖子。
美女一下跨坐在自己重要部位上面，要不是她马上掐住了自己的脖子，陈夕真的以为是遇到了女色狼、想要强奸自己呢！
“老实点！你是不是那栋大楼里面的人？”金发美女冷冷地喝问道。
那个老头上来之后，跟前面的司机说了几句什么，然后就到了陈夕身边，开始收他身上的口袋、衣服、甚至头发。车子窗户都拉上了帘子，看不到外面的情况，外面也看不到里面。
“嗯……”陈夕不知道该怎么说。
“快说！老实回答！”
那个金发美女探前一点问道，她全身用力，手也抓得更紧了。
陈夕抬起眼睛，映入眼帘的是两个白嫩的肉球，不由全身一阵激动。那个美女坐在他身上，现在探前身子，刚好让陈夕顺着衣服看到了大半边的巨乳和深深的乳沟。这哪里是逼问，分明就是引人犯罪呀！
陈夕也是身体正常的热血男儿，要是没有反应才怪。一个身材超级棒的美女坐在他身上，柔软的臀部压住了他的重要部位，他已经有了反应，现在被眼前无尽的春光一刺激，身上的兵器马上开始“立正敬礼”了。他忍不住伸手扶住了那个美女的光滑的纤腰，有点忘我地说道：“这个姿势有点暧昧哦！不过没关系，我可以忍受，你问吧，你要问什么？”
本来那个美女没有意识到这一点，她只是想要压住陈夕的腿不让他反抗而已。现在经过陈夕的提示，她马上明白过来了，虽然隔着衣裤，但是那个美女已经感觉到了陈夕的生理反应，心里不由一颤，立刻向后退了一点，坐在了陈夕腿上，压住他的双腿，手则更是加劲掐住了他的脖子。
那个正在搜身的老头见到陈夕那副模样，马上明白了，恼怒地哼了一声，迅速抓住了陈夕的双手，将它们从美女腰部拔开，一下拉到了车座后面反绞住。紧接着他在后面扯住了陈夕的头发，将他的头往后面拉。
被这个金发美女折腾，根本没有受罪的感觉，还颇有香艳的味道。但是被那个老头整，就让陈夕非常恼火了。他大声说道：“嘿！你们到底是什么人？如果你们真的有什么事情问我，我看在这么漂亮的小姐份上，说不定会回答你们。但是你们如果用强，可就不要怪我不客气了！”
陈夕嘴上如此说着，心里早就在猜想这些人是什么来头了，同时也想着怎么对付这三个人。
那个老头听到陈夕的话，用力的拉了一下他的头发，嘴里狠狠地说道：“回答问题！”
陈夕见他不识抬举，立刻运用一股电流，从手上释放出去。那个老头正在车座后面用手绞住了陈夕的双手，突然传来的电流，让他全身剧烈震动，接着干瘦的身体弹了出去，摔在了后车壁上。
这一变化，让车里面的三个人都吃了已经，那个开车的司机甚至准备停车。
那个美女还是用手掐住陈夕的脖子，但是已经没有那么自信了，眼睛里面闪过一丝惊讶，她低声对那个摔出去的老头说道：“你没事吧？”
陈夕笑着说道：“没事，他不会死。”突然，他的双手从后面伸了回来，一手摸在了那个美女的腰部，一手抚摸住了她的大腿。“你不是有事要问我吗？没有了他的干扰，我们将会更好的沟通。”
陈夕都惊讶自己怎么会变得如此大胆，简直显得有点好色，不过这是她找上自己的，她可以压在自己身上，自己为什么不主动过来呢？只是一个外国妞而已，有什么好害羞的，你大胆了她就小胆了。所以，他干脆大着胆子非礼，眼睛也是色迷迷的盯着她看。
那个老头摔倒之后，并没有像陈夕预料的那样会昏迷一阵，他很快趴了起来，嘴里低声喃喃不休地咒骂着。
“雪丽丝，让我来干掉他！”老头已经满脸怒容地走到了陈夕身后，见到陈夕双手放置的位置，他更是冒火，但是刚才的经验已经让他得到了教训，他没敢再碰陈夕的身体。
陈夕腿上的那个金发美女就是雪丽丝，她听到那个老头的话，眼神闪烁了几下，似乎在犹豫，然后说道：“还是让我来，先等一下吧。”
雪丽丝说完，眼睛看向了陈夕，忽然，她妩媚的笑了起来，脸上的冷漠顿时瓦解。
陈夕见到她这个样子，反而有点不自然了，本来他就没有如此触摸女孩子的经验，现在不知道该怎么办，她要是不走开，难道要把她扔开，还是真的用更严重的非礼来吓走她？
“对不起，先生，认识你真的很高兴，我们其实没有恶意，只是想确定一下你是不是那栋大楼里面的人而已，真的，我们真的很需要你的帮助。”那个雪丽丝脸色变柔情了，手也变了，不再是掐着陈夕而是抚摸着他的脖子。
“是的。”陈夕心里一荡，点头说道。
听到陈夕的答案，雪丽丝笑得更迷人了，头慢慢向陈夕靠近了，轻声说道：“你的意思是承认了你是CIA的间谍人员？”
这时候雪丽丝已经坐在了陈夕腿上，身子已经靠得远了一点，所以现在她的头向前靠过来，马上形成开始那个画面，让人心跳的春光又从吊带背心里露出了更多，逼近了陈夕的眼前。
陈夕的双手本能地抚摸着雪丽丝光滑的细腰和雪白的大腿，强忍着将眼光从雪丽丝的胸部上移，看着她的目光，他嘴里忍不住答应说道：“可以这么说。”
后面那个老头见到陈夕一副色鬼模样揩着雪丽丝的油，恨得咬牙切齿，他慢慢抬起了手，从后面对准了陈夕的脑袋。
___
今晚十二点过后会再更新一到两章，看看能不能上点击榜，如果十二点后还在线的朋友，欢迎您前来支持一下，谢谢！
___
其他网站看转载的朋友：本书由赖长义首发于“中文网”，可以来看最新的章节。

正文 第五十章 风火交加

___
唉，冲也不过如此，难以进入前十，多谢深夜来支持的朋友了～～
___
雪丽丝很快明白陈夕是一个没有什么男女经验的保守中国人，她也都对自己的美人计更加有信心了。这时候她眼角看到了后面那个老头的动作，不由迅速的瞪了他一眼，示意他不要轻举妄动，别让自己前功尽弃了。那个老头虽然非常的恼怒，但是见到雪丽丝的眼神，又只能暂时停了下来。
“你叫雪丽丝？哦，好好听的名字。你们为什么要打听CIA的事情呢？要知道那可不是好玩的东西？”陈夕表现出一副已经被美色迷住的样子，手在雪丽丝身上揉动，同时还把她的身子往前拉了一下，兵器隔着裤子顶住了雪丽丝。
陈夕从来没有想过自己会表现出这么一面来，他都不禁佩服自己。他觉得这半年的训练不是白练的，在这种场合下，能够任由身体盲目、保持头脑冷静，真不是一件容易的事情。还能将计就计，抛开脸面、做出色狼姿态，更是令陈夕暗地里不停自我称赞。
当然，吃的嫩豆腐也让陈夕暗爽不已。
被陈夕顶了一下，雪丽丝眉头一皱，露出了一丝不快之色，不过很快掩饰过去，但身子已经用力向头退了一点。她神情有点不自然，嘴里随口答道：“我们要去CIA救人，当然要打听清楚。”
陈夕听到她的话，心里已经明白了几分，原来是要去CIA救人，那抓自己只怕是要问里面的情况了。CIA每天都会抓到不少各种各样的人，有人要想去里面救人都不是什么奇怪的想法。
问题是，那只能是做为想法而已，真正要想从CIA把人救出去，难度非常大。换句话说，有能力能够从CIA手里救出人的组织或者个人，他们的手下也绝对不会那么轻易的被抓住。这几个人不知道是头脑发昏，还是没有常识，竟然敢大摇大摆的去闯CIA的分部，还抓特工！陈夕都觉得匪夷所思。
雪丽丝颇为聪明，神情只是一下子失去冷静，很快她就恢复了过来，发现不但没有套到更进一步的信息，反而把自己的底细泄漏了一点，她都心里一阵警醒。
陈夕可以感觉到站在自己身后的那个老头心怀不轨，想要将他弄倒。其实就算他没有心怀不轨，站在后面看着自己，也是非常令人不舒服的事情。
陈夕放在雪丽丝大腿上面的手拿了开来，然后默默运了一股电流到手上，将其集中成了一个电球，悄悄向后面释放了出去。
那个老头正在陈夕身后瞪着他的脑袋，突然之间，强烈的电流撞到了他的身上，他惊诧万分，来不及发出惊叫，再次被电得弹了出去，重重的撞在了车上。
雪丽丝和那个司机再次惊讶，司机很快将车停靠在一个无人的墙角，然后迅速回过头来。手里拿着枪，乌黑的枪口对准了陈夕。“喂！你要是再敢动一下，我马上干掉你！”
司机说完又对雪丽丝说道：“雪丽丝，你不应该客气，狠狠的揍他！”
陈夕看着雪丽丝，她很快收起了妖娆的表情，人也从陈夕身上起来了。
“先生，你可以两次无声无息地击倒卢比叔叔，我相信你都不是一个普通的特工而已。我们也不多绕圈子了，直接说吧，我们的朋友被CIA抓了，我们希望你能帮我们的忙。”雪丽丝冷静地说道。
陈夕冷笑着站了起来，“这就是你们的目的？但是我哪里有能力帮你们的忙？我又为什么要帮你们的忙呢？”
雪丽丝欲言又止，想了想还是说道：“我们最初的目的不是要你帮我们什么忙，只是想找一个特工逼问里面的情况而已。但是现在我们已经发现阁下不是普通人，所以我们希望可以跟你合作。你提供具体的情报信息，我们自己救人，或者你帮我们救人，事后我们会付给你一笔丰厚的酬金！”
听到有丰厚的酬金，陈夕都不由心里一动，CIA的情报很多拿出去都可以卖钱，只是现在自己根本无法获取什么情报，也不知道怎么联系买家。既然他们找上门来了，何不接了这桩生意？当然，自己不会去救人，给他们弄点信息，让他们自己去救就好了。
怎么会突然让自己遇到这样的事情呢？陈夕马上想到这可能是CIA的一个测试。怎么可能会有这么离谱的事情，找个还没有得到证明身份的陌生人就说合作，这也太假了吧？
他同时都想到，如果自己有一天真的会从CIA弄资料出来卖的话，也一定会找一个代理人，绝对不能自己亲自露面。
陈夕突然一把将面前的雪丽丝搂住了，雪丽丝没有防备，吃了一惊。
那个司机将枪瞄准了陈夕，但是陈夕丝毫不在乎，一手搂着雪丽丝，一手拉开车门，带着她下车了。
雪丽丝被陈夕一只手箍住了，下车之后她没有慌张，冷静地说道：“关于我们的合作，你有什么条件都可以提。”
“没有条件，我不会跟你们合作的。”陈夕拒绝了她的再次提议。
“为什么不呢？你只是一个亚洲人，为什么要对CIA那么忠心？”雪丽丝似乎有点不解。
陈夕微笑着说道：“别说我现在没有什么能力，就算我有了能力，我也不会出卖我的组织的。你们可以死心了，而且还要小心我抓你们。”他猜测这些人是来考验测试自己的，所以嘴里说得大义凛然。不过，在他心里想的却是：我不会出卖CIA，我会的是利用它。
虽然自信他们听到这样的答复应该会初步满意，但是陈夕都不想冒险接受枪的考验，所以他对车上的司机说道：“先生，你下来吧，如果你不想要这位小姐出事的话，马上下来，最好放下枪。”
“你会为你的行为后悔的！”那个司机低声咒骂道，然后慢慢打开旁边的车门，手里的枪还是瞄准着车另外一侧地上站着的陈夕。
陈夕见到他那个样子，有点不耐烦，伸手摸在了车身上面，电流马上通过车身的金属，迅速到了车子的各个角落，正扶着车门的司机马上被电得向外面摔了出去，手枪掉在了车里面。
陈夕放开了雪丽丝，低声说道：“我不知道你们是干什么的，所以暂时不抓你们，不过千万不要再惹我了，否则后悔的一定是你们。”说完，他转身离开。
这一段路都没有人，也不知道这些家伙把自己带到哪里了，陈夕只有走快一点，走到大路上面去找车。
“小子！请你合作你不愿意，拿你就准备臣服我们吧！”
陈夕没有走出多远，听到后面传来雪丽丝冰冷的声音，他回头一看，见到雪丽丝、那个司机还有刚才被自己电倒了的老头，三个人站成一排，正盯着自己。
雪丽丝口中的卢比叔叔，也就是那个老头本来是被陈夕电倒了的，但是后来陈夕给车子通电，又把他给弄醒了，现在他正两眼怒视着陈夕。
他们三个都是看中了这里没有人，想赶紧速战速决，见到陈夕回过来，三人马上开始动手了。司机和卢比老头从左右向陈夕包抄过来，雪丽丝站在原地没有动。
陈夕都想试一下今天的收获，看看自己能够运用多大的能量了，泰臣教的速度，都正好试一下看看有没有进步。他看着他们几个的动作，身体没有动，不过暗地里都用搬运着体内的能量，体内的功力聚集了一道能量团在手心，随时准备出击；另外一只手则调动了一股电能，用意念将它集中成一支箭形。
司机和卢比老头跑到了陈夕后面，但是没有在靠近，三人呈三角包围着陈夕，陈夕的身体正处于三角形的中央。
突然之间风声大作，陈夕稍微一转头，立刻看到了奇异的一幕，风声是从雪丽丝身边传来的，现在正有一道狂风从她身后刮起，席卷着地上的灰尘赃物，向着陈夕排山倒海般压过来！
这是怎么回事？怎么会这样？
陈夕已经没有时间考虑这些了，他手里聚集的功力马上向狂风推了出去！第一次使用，他也不知道效果如何，但是现在都只有靠这种方式了，因为对方都不是简单的人，而且现在摆明不让他近身。
浑厚的修为，正确的施展开来，虽然陈夕还不是运用得很好，但是已经初见成效，击出去的能量迅速冲破了层层狂风，向着雪丽丝冲撞过去。虽然没有威胁到她，但是已经将她弄出来的狂风冲撞得七零八落，没有什么杀伤力了。
看了看手掌，陈夕笑了，他自信多了。但是他没有高兴多久，因为他已经感觉到一股热浪从侧面涌了过来。
转头一看，不止是热浪，那是一道火焰！释放火焰的是那个卢比老头，也不知道是他喷出的火，还是拿着火筒，火势迅速到了身前。
陈夕今天已经模拟练习了泰臣教的关于速度的诀窍，速度的快慢，除了有强大力量做后盾之外，最重要的就是反应的快慢，而反应要快则需要无意识的本能反应。
现在危险在及，陈夕就是无意识的本能做出了闪避的反应，一有反应，他马上领会到了其中的互动关系，立刻以最快的速度向旁边闪了出去。

正文 第五十一章 疑点

现在陈夕已经领悟到了速度的诀窍，是身体动而不是脚动，他真正踏上了速度的台阶，不再是普通人的速度了。
陈夕的身体快速闪动，几乎让普通视觉里出现了残留在空中的身影。在闪避之时，他都迅速扫视了一下整体情况。雪丽丝并没有被陈夕击中，她的第一道风被击散之后，马上身体舞动，又召集了一股狂风，但是这次是贴着地面向陈夕涌来。那个司机似乎没有那么恐怖，没有什么超自然的力量，他只是手里握着枪，枪口一直追随着陈夕的脑袋。
陈夕闪避之间，已经选择好了自己的目标，他快速的移动到了那个司机后面。司机正在寻找着陈夕的影子，枪口不停的晃动，没有发现目标已经到了他身后。
随着雪丽丝的双手挥动，狂风已经贴着地面汇集到了三角形的中央，也就是陈夕刚才站立的地方。但是陈夕的身体已经快速离开了，没有了目标的狂风立刻托住了那一片火焰，霎时将火焰变成了散在空中的火海！
陈夕酝酿多时的一股强劲电箭从指头射了出去，目标直指卢比老头。卢比老头今天真的是够倒霉的了，已经被陈夕电了好几次，现在被那道无声无息、无形无踪的电箭射中了，除了全身剧麻、刺痛之外，更令他身体的温度迅速上升。他现在正施展火焰术，身体的温度已经高涨了不少，被电后这才抖动了几下，就牵动了失控的火焰，令到自己全身开始冒火！
雪丽丝看到空中一片火海，难以看清楚陈夕在哪里，马上撤去了所有的风，那一片火顿时小了不少。同时她的身体飞跃到了空中，凌空而下，很快见到了陈夕的位置。但是她也马上发现火焰后面，卢比叔叔自己全身都上火了！
看到卢比老头身体似乎不受控制，嘴里发出惨叫，她立刻明白这不是他自己想要的情况。怎么救他？风是会助火势的，想要用风来救他不容易。
雪丽丝身在空中快速转动了起来，不肖片刻，空中被召集来的风形成了一团飓风圈，她舞动着飓风向卢比老头身上灌去！飓风四面八方包围住了卢比，强大压力令他身上的火苗熄灭了。但是风并不能马上给他的身体降温，所以熄了火的卢比老头，全身皮肤变得焦黄，好像是被烤过了一样的干瘦的身体倒在了地上。
空中的火焰随着卢比老头的昏倒，迅速消失了，雪丽丝的身体还是在空中旋转着，她现在驾着飓风向陈夕压了过来。
陈夕在那个司机耳边快速说道：“本来想借你的枪射一下雪丽丝，但是又有点舍不得，只好麻烦你了。”
司机本来正目瞪口呆地看着卢比老头，忽然听到陈夕在身后说话，不由大吃了一惊，刚刚转头，就发现自己的身体腾空飞了起来！
陈夕边说话已经用力将司机的身体举了起来，然后向着空中的雪丽丝砸了过去。顺便，他都将司机手里的枪夺了过来，因为刚才在车上，他都已经认出，那是一把颇为不错的“雏鹰”，那是德国的限量产品，很难弄到的。
司机被砸进了雪丽丝的飓风圈内，雪丽丝也没有方法避开他了，飓风将司机快速旋动，身体在空中翻滚，衣服不时被撕裂洒落，他的身上也出现一道道伤痕，那是被风割裂的伤痕。
没想到CIA既然派出那么厉害的人物来考验自己，更没想到风也能这么厉害！陈夕暗暗感叹。他将“雏鹰”收好，突然想起泰臣教自己的黑暗魔法里面也有控风的技术，不知道有没有雪丽丝的厉害呢？他马上想要试一下。
雪丽丝在空中转动了一阵之后，已经将那个司机甩开到了一边，然后快速向陈夕逼了过去。
陈夕体内的黑暗能量已经迅速地在流转着，随着他的手伸出，一道阴嫠的魔法之风形成了，向着上面狂压下来的飓风圈迎了上去。
雪丽丝站在飓风中心的上面，很快她就感觉到，虽然自己的狂风正压向陈夕，但是陈夕释放出的那阵风，竟然一丝一缕的穿透了飓风向上面侵袭过来！这令她有点吃惊，因为她都感觉到那阵风虽然不是很强，但是很古怪。
陈夕希望看到的是立竿见影，见到黑暗魔法之风不能把雪丽丝怎么样，赶紧改变了策略，快速跑了起来。
雪丽丝正感觉到压力从下面袭击上来，忽然见到陈夕收了法术逃跑，不由舒了一口气，赶紧集中精神，低声诵念：“无上的圣主啊，请赐予我力量吧！”
陈夕快速移动，雪丽丝则驾着飓风团在空中追，就好像一道龙卷风，转动着向陈夕追去。
陈夕忽然仰头对着空中笑了笑，这让雪丽丝非常纳闷，更奇怪的是，陈夕笑完好像突然不见了。
雪丽丝正疑惑着寻找陈夕的身影，这时候才发现已经被陈夕引到了汽车旁边，下面的飓风团已经缠绕住了那辆面包车。整个车子顿时摇晃了起来，甚至牵动着一两个车轮离开地面几寸，然后又重重砸下。
这个车子可要比一个人重多了，以雪丽丝的力量，难以靠风将它吸到空中，而且她已经在空中转动一阵了，力量都消耗了不少，更是没有办法。既然转不动下面的车子，那么上面的雪丽丝马上受到了影响，她被反作用力转得在空中摇摆不定。
“再见了，雪丽丝小姐，你慢慢玩吧！”陈夕笑着对空中的雪丽丝说道，然后挥挥手走人。
消耗力量，徒劳无功，再下去自己要出丑了。雪丽丝一阵恼怒，立刻收了法术，整个人从空中落下，站在了汽车顶上。
“你已经有这么好的功夫，为什么还要给CIA做狗腿子？你就不能帮我们这个忙吗？只要你帮了这个忙，我们圣安族都会非常感谢你的！”雪丽丝站在车顶上，还不死心对对着陈夕的背影说道。
陈夕本来正准备快速离开，忽然听到“圣安族”三个字，马上站住了脚。“圣安族”好像在哪里听过？
很快，他想起了一句话：“奇怪了，中国人竟然会有人修炼黑暗魔力？这倒是第一次见到，听都没有听说过。可惜呀，昔日神秘而强大的圣安族，虽然人丁单落，却个个能力不凡，想不到今天竟然变得如此不堪一击，还堕落到要用枪……”
对了，就是在教堂里面，那个主教牧师曾经说过，原来真的有个“圣安族”！陈夕终于理解了那句话的意思，他先前总是想不明白是什么意思，现在才知道前面一句是感叹自己，后面一句是感叹那个枪手。
那个枪手就是圣安族的人？这几个人都是圣安族的？他们就是要救那个枪手？
陈夕脑子里面充满了疑问，他转回了头，但是他都怀疑这是不是一个圈套，说不定今天教堂里的一幕完全就是CIA对自己测试的题目，圣安族什么的都是编出来的。只是，那个主教是真的吗？真的纽约主教会帮助CIA来考验一个小特工？
“你说你是什么‘圣安族’的人，你有什么证明可以证明这一点吗？”陈夕走近了几步问道。
“我的能力就是最好的证明！除了我们圣安族，还要哪个民族的人能拥有这么强大的力量！”雪丽丝骄傲地说道。
陈夕不禁嗤笑说道：“我们中华民族不是比你们更强？你们现在可是三个人都不能奈何我一个人呀！”
“你是中国人？你们华人在这里也是少数民族，为什么不帮助我呢？”雪丽丝看着陈夕说道。
“你们到底要我做什么？先说清楚一点，至于要不要帮你，等你说清楚之后我再考虑。”陈夕犹豫了一下，提出一个折中的建议。
他当然不觉得为了一个不知道什么来历的“圣安族”得罪CIA是值得的事情，但是现在依附在CIA，可没有一个自己人呀！就是在整个美国也就只有泰臣一个而已，如果真的这个“圣安族”都是一些像雪丽丝那样的高手，倒也是值得冒险结交的。
雪丽丝愣了一下，似乎陈夕的问题出乎她的意料之外。过了一会儿，她才缓缓说道：“好的，你的顾虑都是应该的，毕竟我们才刚刚认识。事情是这样的，今天是天主教的圣诞节，他们在圣约翰大教堂举行隆重的弥撒仪式，我们族有两个人冒险混进了教堂里面，准备制造一点混乱。但是不知道为什么，让你们CIA的特工们发现了，他们两个也都被捕了。”
陈夕听到她话里面有漏洞，但是他没有直接指出，转而问道：“为什么你们要到人家的教堂去制造混乱？他们得罪了你们吗？”
雪丽丝漂亮的脸色浮现出难言之色，“对不起，这是我们族的秘密，我是不能说给你听的。刚才这些，我说的都是实话，我都是非常诚心希望能跟你合作。”
“你们怎么知道他们是被CIA抓去了呢？说不定他们已经回去了。”陈夕眼光闪烁，盯着雪丽丝。
“我们有人看到他们被CIA抓去了。”雪丽丝低下了头。
陈夕也难以分辩她说的话是真的还是假的，如果说她是CIA的特工，也都非常的合理。不过陈夕喜欢拿自己的前途来赌，现在如果真的是测试的话，答应帮雪丽丝，只是测试不合格，最多CIA把自己踢出去，或者找个专家来给自己洗一下脑，然后赶走。这都是自己希望的，反正也学了不少东西。他们应该都不至于把自己灭口吧？
“最后一个问题，你们两个族人应该至少也有你这么强大吧？为什么会那么容易被抓呢？”这是一个很大的疑点。
雪丽丝抬起了头，“不，事实上他们两个的力量并不强大，我可以告诉你，他们是带枪去的。不过我要说明的是，我们对普通人真的没有恶意。”
陈夕忽然爽快地说道：“好，我答应跟你们合作。”

正文 第五十二章 合作

雪丽丝没想到陈夕会突然答应，惊讶地抬头看着他。
“怎么样？不相信呀？”陈夕轻松地笑道。
“是的，难以置信。”雪丽丝疑惑地说道：“因为你刚才的态度还是那么的硬。”
“你不正是希望我能够跟你们合作吗？你应该感到高兴才对。”陈夕眼睛直直地盯着她看，想从她的表情上面看出点什么。
雪丽丝突然笑了起来，“你难道就不怕我们是CIA来试探你的？”
“当然，我已经相信你了，就要相信到底。我们现在是合作伙伴了，也可以说是朋友了，我当然相信你们这些圣安族的朋友。”陈夕非常明快地说道。他之所以不惧怕雪丽丝是不是CIA的间谍，是因为他这会儿已经想到了应对之策。如果真的是你们这些测试人员在耍我，我为什么不能说我早就发现你们的身份，只是将计就计而已？
“不管怎么说，我都要谢谢你。”雪丽丝盯着陈夕，“出于对中国这个古老的神圣国度的信任，我也将信任你，希望你真的是愿意帮我们。”
陈夕苦笑，现在自己愿意相信他们了，她反而怕自己会坑她。“说吧，你们要我怎么样合作？”
“嗯……我们最好叫上卢比大叔和萨姆，大家一起商量一下。”雪丽丝说着向倒在地上的卢比和司机走去。
萨姆就是那个司机，他受的都是外伤，倒在地上稍微休息了一下，此时见到雪丽丝走过来，赶紧挣扎着站了起来。
雪丽丝低声跟他说了几句什么，萨姆恨恨地看了陈夕一眼，没有再说什么。
几个人来到了卢比身边，卢比还是昏迷在地上。
“卢比叔叔这是怎么了？他怎么会这个样子？”雪丽丝检查了一下卢比，然后问陈夕。
陈夕当然不会告诉他事情，半开玩笑地说道：“刚才大家都看到了，是他玩火自焚嘛！哎，年纪一大把了，还学人家玩火，偏偏又学艺不精。”
雪丽丝才不信陈夕的话，她是知道卢比功夫的，他的火焰术可以说已经精通到了挥洒自如的程度，怎么可能会烧到自己？不过陈夕既然不愿意说，她也没有继续问了。
“很厉害的中国人，”雪丽丝也是开玩笑地说道：“那你有没有办法救醒卢比大叔呢？”
“我当然没有方法，又不是我弄成这样的。是他自己着了火，然后你把他打昏过去的，还是你想办法吧。”陈夕把自己的责任推得干干净净。
在他们说话的时候，萨姆已经低下身子去检查卢比的伤势了。这时候他对雪丽丝说道，“雪丽丝小姐，卢比没有什么问题。他刚才应该是身体温度太高了，现在已经降下来了，他都是非常强大的，我想他应该会很快没事的。”
雪丽丝微笑着点了点头，“谢谢，我们先把他搬到车上去吧？在这里待久了只怕会有问题。”
萨姆马上明白，默认点头，然后转身向车子走去，嘴里说道：“我去把车开过来。”
三人将卢比弄上了车，萨姆将车开离了刚才那个地方，但是以他的意思，都不会把陈夕带去他们住的地方，现在只是在街上瞎转而已。
陈夕想到现在自己已经答应跟他们合作了，不好意思把萨姆的“雏鹰”给吞了，为了表示诚意，也为了不显得中国人那么贪心，他把枪还给了萨姆。
这可是被缴去了的枪，现在还回来都难免脸上无光。到底是很难得的武器，萨姆还是默然接过了枪。他继续开着车，犹豫了一会儿，低声说了句谢谢。
“嘿，伙计，你该不会还在记仇吧？”陈夕看到萨姆那个样子，夸张地拍了拍他的肩膀，“我只是一个外国人而已，而且你年纪都比我大，不要计较那么多了！刚才的那样形势，我当然不会留情了，但是现在不同，现在我们是合作伙伴了。我不是也没有怪你们用风、用火、用枪来对付我？”
雪丽丝本来脸上充满了忧虑，听到陈夕的话，她也赶紧强笑说道：“萨姆，我们应该化敌为友，一起合作。况且我们根本不是敌人，刚才只是我们邀请朋友的一个过程而已。”
萨姆看着前面，勉强动了动脸上的肌肉，挤出一个比哭还难看的笑容，对陈夕说道：“我没有记仇，我都很佩服你的能力。雪丽丝有此能力，已经是我们族比较少见的天才少年，你年纪轻轻，还更加厉害，中国人确实名不虚传。”
听得他那不知道是不是真心的称赞，陈夕都觉得有点汗颜。听他的意思，雪丽丝是自己修炼出来的能力，可是自己完全是得到巧合拥有如此力量的。
不过陈夕很快就想开了，中国那么大，总会有不少的天才少年，如果从小就开始修炼，未必输个任何人。
雪丽丝对陈夕说道：“萨姆真的没有再记仇，他是个好人，只不过不善于表达而已。”
陈夕微笑点头，心里暗想，这个家伙还不善于表达？一记笼统的马屁已经把我拍得很舒服了！
“狗屎！我杀掉他！”
忽然之间有人大叫，三人都赶紧回头，那是被放在后面的卢比老头醒了过来。
这老头也真够粗鲁的，刚刚醒来就是脏话，不知道他的火爆脾气是不是因为练火功练的？陈夕饶有兴趣地看着晃动着脑袋的卢比。
“卢比叔叔，你醒了。”雪丽丝走过去扶他。
卢比很快看到了陈夕，他刚刚又要开始骂人，雪丽丝赶紧说道：“卢比叔叔，我已经把他说服了，他愿意帮助我们。”
卢比闻言立刻看了雪丽丝一眼，“你……不会是……这个流氓！”
雪丽丝马上明白了卢比的意思，他肯定是以为自己让陈夕占便宜了，所以陈夕才愿意帮忙。她脸上微微一红，赶紧解释说道：“没什么，我也没有打赢他，但是他自己改变了主意，愿意帮助我们。”
卢比瞪着陈夕，眼珠子都快要飞出来了，似乎要看出陈夕的有什么“不良用心”。
陈夕虽然没有什么好心慌的，但是被他看着都还是觉得很不自在，他叹了一口气说道：“老兄，你到底要看什么，有这份时间，我们何不早点商量一个好办法？”
“中国小子！”卢比斜着嘴说道：“你不要以为你帮助我们，就有机会接近雪丽丝。告诉你，她已经有男朋友了！”
雪丽丝和陈夕都有点尴尬，陈夕勉强笑了笑：“当然，雪丽丝是一个很漂亮的女孩子，我想任何人都愿意成为她的朋友。如果是你邀请我合作的话，我可能会没有那么大的兴趣。”
卢比不由怒视着陈夕，他的火气又开始上升了。
“不过，最重要的是，我是跟你们合作，合作！你们说过会付给我丰厚报酬的，就是这么简单。”
“是的，我们需要他的帮助。很显然，他是一个合适的人选。”雪丽丝接着说道。
“他真的或许会是一个很好的人选。”萨姆插嘴说道。
卢比哼了一声，没有再说什么了。
“对了，我们还不知道你叫什么名字呢？”雪丽丝看着陈夕。
陈夕和三人重新自我介绍之后，便开始和他们商量怎么去救那两个被抓的圣安族人。
陈夕只看到一个人被抓了，另外一个是被若顿主教抓住了，但是后来自己被泰臣带走，也不知道那个人有没有被CIA抓去。原来那两个人一个是雪丽丝的哥哥，一个是她的男朋友，怪不得她特别着急。
卢比被陈夕莫名其妙地电了好几次，心里还是有很大的火，但是事情已经到了这个地步了，就算他不情愿和陈夕合作，也只有配合了。
陈夕其实根本没有去想什么好办法，毕竟事不关己。他们几个则不停的想着各种办法，最后商量的结果是，由陈夕回去探听到那两个人被关押的具体信息、营救路线，以及他们会不会被秘密转移拘留地点，会被带去哪里等。
重要的是千万不要泄露了身份，（这一点也是陈夕非常关心的。）就算多花几天时间都没关系，最重要的是不能让CIA的人有了更重的戒心。他们都同意陈夕多花点时间，做好这个卧底，以期一次将他们两个成功救出。
“OK！计划我们算是初步完成了，但是我们是不是该谈谈我的报酬问题？还是先说明了的好，否则这位大叔会一直以为我另有目的。”陈夕直接说道。
谁知道他们这个什么“圣安族”是不是一个穷困落后的部落？要是等到事情办完之后，才说丰厚的报酬就是几千块，那就亏大了！所以陈夕都决定先小人、后君子，亲兄弟、明算帐，最好应该要先给一半的钱。

正文 第五十三章 实话虚说

雪丽丝听到陈夕提出了报酬这个问题，便看了看卢比，她自己都已经考虑过了。
卢比很矛盾，虽然都不希望欠外人人情，更不希望陈夕另有目的，但是他也心疼钱。
“雪丽丝，你说呢？”
雪丽丝看看他们三人，最后说道：“我决定给一百万的报酬，如果他真的能帮助我们将费勒他们救出来的话。”
陈夕的心不由猛然跳了一下，天哪，一百万呀！这不一下子成百万富翁了？等等，他们不会是说他们民族的钱币吧？
“不！一百万，太多了！一百万我们可以雇佣一伙人来救他们了，根本不用我们动手！”卢比几乎要跳了起来，给这个陌生人一百万，他怎么也不可能接受？这个陌生人可不会出多大的力，只是提供一点信息而已，再说，还不知道他是不是真的帮忙呢！
机遇可要自己抓住呀，金钱更是需要自己去抓住！陈夕见到卢比的反应，赶紧说道：“虽然我们是合作伙伴，不应该斤斤计较那么多。不过，如果你们真的可以付给我一百万美金的话，我一定会出全力去营救他们的。”他特地强调了一百万美金。
“好的，”雪丽丝微笑看着陈夕，“一百万美金。”她又对几乎要抓狂的卢比解释到，“我们家要支付一百万，都不是什么难事，可以救出费勒他们，又可以结交一个有实力的朋友，一百万不算贵。”
陈夕在心里暗叫，就是嘛，交个朋友也不贵呀，给我一百万，我就愿意为你们冒险了。以后还可以关照你们的生意，老头子眼光要看远一点！
卢比还是觉得难以接受，他有点抱怨地说道：“你们家是出得起，我又没有说你们家出不起，但是就这样便宜这个小子，未免……算了，算了，你自己决定好了！”
雪丽丝低声说道：“卢比叔叔，我知道你是为了我好，不过我相信陈夕会是一个好的合作伙伴，你都希望费勒早点没事。”
卢比气呼呼地对陈夕说道：“中国小子！便宜你了，不过再没有事成之前，我们只会给你一部分，先给你十万块！”
陈夕冷冷地看了他一眼，用中文说道：“老头子，不要说得好像是嗟来之食，小心我不吃你这一套，别忘了这是你们找上门来的。，等哪天老子有钱了，不拿钱砸你，我不姓陈。”
他虽然说得很平和，又是用中文说的，但是他们几个都分明感觉到了陈夕的不爽意思。
雪丽丝赶紧说道：“这样不好，我们还是按照一般的规矩，先给你一半吧……”
陈夕打断说道，“不用！还是等事情完成后再说。虽然我不肯定能不能行得通，但是我都需要一些打通关系的经费，你们先给我二十万吧。事成之后，再随便你们给了。先给我一个联系号码吧！”
“放心，我们不会食言的。”雪丽丝告诉了陈夕一个行动电话的号码。
“我有了初步信息之后，会尽快联系你们，到时候你再给我钱都不迟。”陈夕的话，让卢比稍微舒服了一点，起码是干了一点活之后才收费，不是先收费。
陈夕看着那个行动电话的号码，想了一会儿说道：“算了，你还是给我一个邮箱，不，一个ICQ号码吧。我不一定能够自由的活动，到时候我们通过Internet联系。ICQ可能也会被监控，但是这种即时通讯，大家可以比较方便用暗语来表示，没有懂也能马上沟通。”
卢比傻眼了，不知道陈夕讲的是什么，雪丽丝尴尬地说道：“可是我没有，也不懂用。”
陈夕把自己的ICQ号码给了她，让她马上去网吧学习一下。
陈夕并没有要他们送自己回去，毕竟那样可能会被人看到，对自己没有什么好处。
等到他回到CIA纽约总部的时候，已经是五、六点钟了。等他找到卡特和丹尼斯的时候，卡特满脸怒容，一把将他放倒在地上。
陈夕任由他将自己摔倒，一脸无辜地说道：“我的卡特训导官，见到我大难不死的回来，你不能随便给个拥抱吗？非要把我摔倒？”
“混蛋！为什么不听命令？你知道这会造成什么样的后果吗？Shit！”卡特恼怒地吼叫道。
“算了，陈，你说说你遇到了什么情况，为什么现在才回来。”丹尼斯比较冷静。
陈夕便开始半真半假的叙述起来，那个圣安族的枪手在教堂里面开枪的画面，丹尼斯他们都从监视器里面看到过，也都相信了他的话。但是后面神父、主教们出场的那一幕，监视器的画面里面就没有出现过，而是一片模糊，所以他们都难以相信如此神秘之事。
陈夕拍着胸脯保证那是千真万确的，想让他们这些特工去调查纽约的神职人员，也算是给那些得罪自己的主教、神父们制造一点点麻烦，或许也可以说是制造一点生气。
至于自己的踪迹，陈夕便说是因为想去抓那个枪手，结果给主教给弄昏了过去。醒过来之后，发现自己身在一个陌生的地方，经过打听，才知道竟然到了郊外，而身上的通讯设备不见了，又没有钱，所以很晚才赶回来。
“所以你们真的应该让我去提一点现金，光给我一个卡有屁用，我都把它当存折扔在家里。”陈夕最后抱怨说道。“要知道，我今天真的是够呛，要做公车都要等到有华人的时候，才敢请人家帮我给那几块钱。”
丹尼斯和卡特听完之后，没有出声。但是他们才不会去理陈夕的惨状描述，他们关心的是他的话是真的还是假的。
其实陈夕的借口，都有很多漏洞，但是因为牵扯到一个禁忌，也就是关系到天主教会，所以他们两个都没有觉得有什么不妥。天主教会都是一个比较特殊的组织，政客、官僚、警察们都会对他们保持应有的尊敬，让他们享有部分特权。情报机构当然不会放过他们，但是关系到他们的情报，有很多都是保密的。所以特工们也都知道一点，知道教会并不是普通人知道的那么简单。
今天，特工们想要再次冲进去抓恐怖分子的时候，大批的信徒从里面跑了出来，等到他们避开那些人群，就发现圣约翰教堂的大门已经关上了，而且拒绝他们进入搜查。等到教堂再次开放的时候，已经过了很久，他们进去里面，毛都没有看到一根。
丹尼斯和卡特都有理由相信教堂里面一定是发生了什么神秘事情，但是他们却没有一点线索。监视器就好像被蒙住了一样，什么都没有拍到，等到事情过了，又都恢复了正常。
现在陈夕的话，让他们确定了自己的观点，他们都稍微放松了一点，毕竟关系到教会，报告会好写很多，上头也不会追究那么多。
“我们最后抓住了几个恐怖分子？那个在里面开枪的有没有抓到？”陈夕小心地问道。
卡特摇头说道：“开始那个家伙被抓到了，但是另外一个我们都没有见到，也跟你一样——失踪了。”
看来还有一个被教会的人抓住了，一百万的难度又增加了，陈夕暗叹。
“有没有查到那人是什么来历？”陈夕又是一副好奇模样问道。
“没有，不过这都不关你的事，你现在还只是在受训阶段，这些事情自然有人处理，你也不需要多问。“卡特没好气地说道。
你干脆说我不够资格知道得了，陈夕心里暗笑。表面上则是无意间的说道：“原来如此，我还以为我昏迷前听到的一些话可以帮上忙呢。”
“什么话？你还有什么话没有说？”丹尼斯赶紧问道。
“你这个家伙，居然还要保留一些不说！”卡特瞪了陈夕一眼。
陈夕无辜地说道：“整个经过我都讲了，但是他们说的每一句话，我哪里知道有没有用？我现在只是想知道一下他们是什么人，看看跟主教说的是不是一样。”
“主教说他们是什么人了？”
陈夕见他们已经真的吊起了胃口，便低声说道：“我好像听到那个主教说什么圣安族的人。”
“圣安族？”丹尼斯和卡特都没有什么印象，仔细回忆美国的少数民族和土著们，好像记忆中没有一个叫圣安族的呀？会不会是原住印第安人中的哪个分部系？
“你确定没有听错，是圣安族？”卡特已经冷静下来了，再次问道。
“当然，我觉得应该没有听错，不过我都怀疑是不是听错了，因为我好像都没有听说过这个民族。”陈夕这可是如实回答，要不是遇到的圣安族的人，他真的是从来没有听说过圣安族。
丹尼斯和卡特对望了一眼，对陈夕说道：“好吧，就当他是圣安族吧，我会跟他们反应，叫他们按照这个线索查一下。非常感谢你，陈，如果你还记得什么的话，马上告诉我们。”
“好了，我们不打扰你了，你去休息一下吧。圣诞快乐，小伙子！”卡特打发陈夕回去休息。
陈夕当然明白他们是不想让自己知道太多，不过总算是过关了，没有引起他们过多的怀疑。他也都赶紧回房间，因为还有非常重要的事情要办。
___
其他网站看转贴的朋友：本书由作者赖长义首发于“中文网”，在有最新、最完整的章节。
___

正文 第五十四章 老大

陈夕回到房间，马上找到了那尊观音菩萨像，仔细观摩了一下，他都暗暗感叹，自己真的是有眼不识金镶玉，放着好东西在身边，却没有去好好使用，反而让别人得了更多的好处。
连自称吸血鬼皇族的泰臣都崇敬佩服，自己还有什么好怀疑的？陈夕赶紧将圣像摆放好，他不是很懂佛教的仪式，只是按照中国最传统的尊敬方式——跪下磕头礼拜。
表达了自己的尊敬，也在心里默默祷告了一番，陈夕开始把它放在身前，然后盘坐好练功，同时加强意思去感应佛像上面的能量。
不知道是因为心里暗示的结果，还是真的上面有很强的能量。陈夕只觉得这次练功，自己迅速进入了气功状态，感觉有一片温暖而柔和的光芒沐浴着自己，从全身每一处毛孔钻进身体里面。他也都用心地吸收着所有的能量，不说别的，最起码应该可以把体内的黑暗力量转化一下吧？
不知道练了多久，陈夕感觉到全身轻飘飘的，几乎有飞起来的感觉，但是又感觉下盘稳如泰山。他有一种感觉，就是佛像上面蕴含的力量跟自己练习的气功似乎是同一种路线，所以那些力量被吸收进体内之后，立刻牵引着体内的功力，并且融合到了一起，最后竟然化成了虚无，消失在体内。莫非自己以前练习的无名气功是一种佛门心法？
做人不要太贪心，在练功了一段时间之后，陈夕主动收工，他都已经发现自己有了很大的进步和改善，但是胖子不是一天吃成的，所以他都没有再一直练下去。收功之后，他将佛像供奉好，又行了跪拜之礼。
已经是晚上了，圣诞夜到处都是一片欢乐，不过作为身在异乡的中国人，陈夕并没有多大的感觉，也没有因为一个人在这里而觉得孤单。
这时，房里的电话响了。是丹尼斯，他说很多人都已经回去过圣诞节了，邀请陈夕跟他一起回去。陈夕婉谢了他的好意，表示自己一个人过节就好了。
“要不你回去跟你爷爷一起过圣诞吧，我已经通知了下面的人，他们会让你出去的，记住晚上回来就好了。”丹尼斯没有继续邀请陈夕，毕竟他也是难得有机会可以回去一趟，可不希望外人打扰了这一小段时间。不过可能觉得有点过意不去，便给陈夕准备了一会儿假。
陈夕有点意外，但是都很高兴，他稍微思索了一下，说道：“非常感谢你，丹尼斯，不过你能不能把这个假期先给我存起来，我想等到我们中国年的时候才回去爷爷家。”
丹尼斯心情很好，都满口答应了他的要求。
放下电话，陈夕不由有点恼怒，，什么都要他们批准，太没有自由了。不行！要不尽快离开这里，要不必须找个机会，让自由拥有多一点的权力和自由。
陈夕出了外面，在总部大楼转了转，想要看看能不能找到那个圣安族人关在哪里，但是都没有什么收获。因为他平时并不认识多少人，对这栋大楼也不是很熟悉，刚刚转了一下，发现虽然很多人离开回去过圣诞节了，但是其实还是有很多人在的，所以根本无法去一一窥探，而且他也不能让人家怀疑自己的行踪。
既然没有什么收获，陈夕也只好作罢，不过他们圣安族的人既然会去刺杀主教，应该也不会过圣诞节的吧？让他一个人被拘留着过圣诞节也都不是什么惨事。
没有什么事情可以做，陈夕随便弄了点吃的便开始上网，打开ICQ，雪丽丝还没有来找他。他又上去了那个BBS，见到他的回贴之后，多了很多条贴子作者天若的回复，开始是回击陈夕的话，后来在其他人的推波助澜下，那个天若开始嘲笑陈夕不敢再回帖了。并挑衅地说，有本事自己写一篇出来，有本事自己也转载一篇有水平的过来。
陈夕没有怎么在意，看到后面不由有点惊讶，因为虽然那个天若对他的回复意见很大，但是他并没有真的就不更新了，相反他还把后面的故事一次性全部贴了上来，据说他是找到了《第一次亲密接触》最初的贴文地址，这篇在台湾风靡一时、并且延伸到大洋彼岸华人圈的故事最完整的贴文，是首发在台湾成大的校园BBS上面。
陈夕看完了整个故事，除了想对作者表示感谢之外，也想对这个转贴的天若表示感谢。不过看了天若前面的回复，他又忍不住回复到：“看来作者天若真的是女子～～～～～，俗话说唯小人与女子难养也，俗话又说唯热带鱼与女子难养也，哈哈哈……”
回复之后，他想要等到天若的回复，但是过了一会儿没有等到，马上想到今天是圣诞节，应该都是去玩了。
一篇小说看完，难免有点空虚无聊，那个故事又不是好结尾，更是让陈夕有点惆怅。很快他就下网，开始练功。他先吸收了一阵电能，直到难以负荷了才停止，然后便在佛像前开始练功。
一夜练功到天亮，收功之后，陈夕感觉到自己现在有了很大的进步，体内的能量得到很大的融合和运用。他又锻炼了一下发放功力的技巧，还有速度等。
训练的时间到了，但是丹尼斯没有指派功课给陈夕，而是把他带往了一个房间。
房间是一个非常气派的办公室，里面有一个白人。见到陈夕丹尼斯带陈夕进来，那个白人站了起来，伸手轻轻拍了拍桌子，然后指向一边的沙发，微笑着对陈夕说道：“陈夕，请坐，你可能认识我，我是CIA纽约分部的高级主管，也就是这里的最高级别负责人，我叫麦克。”
丹尼斯带陈夕进来之后，马上离开了。陈夕左手拳头抓紧了一下，然后又放松了，他看着面前这个商人模样的白人，不知道这个纽约的老大找自己来干什么，他不会是知道了自己和圣安族的事情吧？那些圣安族不会就是他派遣的测试间谍吧？
麦克示意陈夕坐下，但是他自己并没有坐下，他双手抱肘站在了陈夕面前。“我都没有多少时间，直接说吧，我们昨天在圣约翰教堂抓到一个恐怖分子，你都有参与行动，都有功劳。”麦克俯视着陈夕，看着他向上仰望的眼神，示意他不用紧张。
“据说你当时都反应很好，知道恐怖分子还有同伙在里面，不过你一个人最终也没能将他抓住。”麦克抱肘的右掌稍微向上移，手掌轻轻拍打着自己的左臂，“我不是怪你的意思，是因为他们向我反应，说你知道一些恐怖分子的情况，你能不能再跟我讲述一遍？”
陈夕看着他的眼神，赶紧把昨天对丹尼斯、卡特讲的话又说了一边。因为已经讲过一边了，这次顺利得过，最起码在口气上没有让人听出漏洞。
麦克听完，点了点头，他的眼睛看向窗外的蓝天，似乎在思索着什么。
陈夕看他没有说话，也就没有吭声，不过他心里都不禁惊讶，为什么自己在这个麦克面前显得很软弱呢？本来他不是自己的直接领导，跟他又没有见过什么面，应该对他没有什么压力才对呀？
陈夕一边思考，一边在想象中模仿麦克的举止动作，过了一会儿，他好像明白了一点，那就是当两个人面对面的时候，其中一个充满自信地俯视另外一个，会给另外那人造成不小的心里压力！他觉得这都是一种技巧，马上在脑中示意、模仿。
“陈夕，你想不想知道关于圣安族的情况？”麦克不知道什么时候已经转回了身，正看着思考的陈夕。
陈夕脸上又有一点紧张，不过看样子他真的不是要审问自己，这都是非常令人兴奋的事情。兴奋和紧张，都只是一闪而过，陈夕仰起头的时候，眼睛里面闪烁的是谦虚，“麦克先生，我想我都不是够资格知道这些秘密的人，所以我不想知道圣安族的情况。”
鬼才不想知道！但是陈夕当然不能说出来，说出来就要让麦克起疑心了。很多时候，对于一些秘密，你越是显得漠不关心，对方越是愿意告诉你，你如果过分的殷切，反而没有人会告诉你。
麦克听到陈夕的话，稍微有点惊讶，然后他眨了眨眼睛，露出一丝让人琢磨不透的笑容，“你自己觉得自己不够资格？不过，这里是我说了算，我说你够资格，你就够资格知道。”
陈夕尽量谦虚地笑了笑，不过心里都在暗暗打鼓，这个家伙肯定不会无缘无故告诉我圣安族那么简单，不知道另外有什么目的呢？

正文 第五十五章 秘档任务

麦克踱步走向了他的办公桌，他坐下之后，双手抚在桌子上轻轻敲打了一下。迟疑了一下，他开始作自己的电脑。
过了一会儿，麦克对陈夕说道：“你过来。”他没有抬头，眼睛一直盯着显示器。
这里没有别的人，只能是叫自己了，陈夕没有犹豫，很快过去。
“我给你看一份绝密档案。”麦克看到陈夕有点吃惊，眯起了眼睛，耸了耸肩膀说道：“我说过，我说你有资格，你就有资格。不过记住，你有资格看，但是没有资格泄漏出去，我也一样，我也没有资格泄漏情报。”
陈夕老实地点点头，心里暗想，我怎么会泄漏出去呢？这东西可能值钱，有可能的话，当然是卖出去，泄漏太浪费了。
麦克又仔细盯着陈夕看了一会儿，似乎想要看透他的心思一样，陈夕觉得有点紧张，只能尽可能的装出无辜的样子。
两人都没有说话，麦克一直盯着陈夕看，气氛顿时有点异样。陈夕见他还没有给自己看的意思，又不方便走，只能找点话说，打破一下尴尬，“麦克先生，我想你给我看档案的资格，是不是有什么任务要交给我呀？”
麦克转开了视线，伸手将显示器转移了一下角度，用鼠标打开了一个窗口，对陈夕点点头，“你先看吧。”
陈夕盯着屏幕上面，看着那份并不是很长的档案，不过他看得很吃力。因为他现在已经将英语的听与口语对话基本上搞定，但是对于读、写，还是有很大的难度，这样有着一些生僻单词的档案，他更是看不太懂。
“麦克先生，我的英文水平不是很好，你能不能读给我听一下、并且简单解释一下。”陈夕有点尴尬地说道，他可不想因为自己的一知半解出了问题，所以还是放下面子问道。
麦克眼睛瞪得大大的，看着陈夕说不出话来。他实在没有想到陈夕竟然会说看不懂单词，他摇了摇头，不想让陈夕耽误了他更多的时间，便读给他听，难以理解的单词就简单解释一下。
陈夕虽然还有很多不明白，但是他都知道这不可能全部靠麦克来解释，赶紧自己记住了那些内容。
“好的，你现在已经看完了这篇档案，你也猜到了我会给你任务，现在就是给你任务的时候了。”麦克表情已经变得很正经了，他没有抬头看陈夕，也不管他答应不答应。他在键盘上作了一会儿，快速输入了一串长长的密码，然后用鼠标打开了一个软件，找到了一副视频画面。
推近放大画面，陈夕看到一个人被关押在一个房间里面，神态木然，没有什么表情。虽然只是大概的看了一下，但是他还是可以确定，就是昨天被抓到的那个圣安族枪手。
麦克让陈夕看了一会儿画面，然后另外开启了一个窗口，“你看看他的档案，我是说正规手段可以找得到的档案。”
正规手段？陈夕不禁想笑，CIA所谓的正规手段都是美国人所讨厌的窃人隐私的无耻手段。他看了看上面的档案信息，这份比之刚才的秘密档案简单多了，他很快看完也看明白了。
“我想光从这份档案来看，这个家伙简直就跟处女一样清白和纯洁，谁都想不到他竟然会是带枪到教堂的恐怖分子。”陈夕看完之后表示说。
“没错，很显然他们隐藏了很多东西，只是从这些信息，我们很难找到他的同伙，可以说根本不会有什么收获。要不是你无意间听到了他们是圣安族的消息，只怕我们会一直搞错方向。我们优秀的特工可能会以为他是中东的恐怖分子，根本想不到他会是我们内部的敌人。”麦克关闭了那几个窗口，用力把键盘一推。
内部的敌人？听到这个词，陈夕不由有点反感，圣安族跟其他很多少数民族一样，是美洲的原住民，现在这些欧洲人的后裔反而说人家是敌人！他刚才也都看了圣安族的资料，他们与之有仇的是天主教会，还没有到反对美国政府的地步。
不过这些不是陈夕该说的，他转移话题说道：“麦克先生，我的任务是什么呢？以我的能力，只怕难以接受重要的任务吧？”
麦克马上换上一副笑脸，“怎么会呢？你的表现非常棒，你的训练成绩就是别人的几倍，昨天的初次实习也都看到了你的表现。现在要给你的任务，是跟想办法挖掘出圣安族的其他人。”
到这个时候，陈夕已经大概猜到了他要给自己的是什么任务了，但是他还是夸张地说道：“天哪，这任务的完成希望也太小了吧！按照秘档的记载，圣安族至少在二十年前就已经在美国销声匿迹，现在只是凭着一个主教的一句话，怎么可能找得到呢？”
麦克站了起来，拍了拍陈夕的肩膀，“不用担心，天主教会跟圣安族的恩怨颇深，若顿主教都不会看错的，他竟然认出了圣安族，相信那一定是圣安族再次出现了。你是中国人，身份比较特殊，我相信要取信他们会比美国人容易得多。你花上几天的时间，取得这个本杰明的信任，然后带他逃出去，这样的话，你就可以跟随他到他们的据点去。”
陈夕刚要开口，麦克又继续说道：“放心，你的安全我们都会考虑好。最重要的一点是，你不是要随祖恩加入白宫特勤组吗？我向你保证，这次任务完成后，我亲自举荐你，不用再通过其他的考验了。”
麦克眼睛里面闪烁的是狡猾的光芒，至少陈夕觉得是非常狡猾的。不过他也没有别的办法，只能“权衡”一下，“勉强”接受了。
麦克打了一个电话，马上有一个人进来了。
从门口进来的是一个年纪大约在二十七、八左右、东方面孔的亚裔人，陈夕大概地看了他一眼，以为遇到同胞了。不过多看了几眼就觉得不像，虽然外貌很像是中国人，但是给人的感觉就是没有中国味。看样子要和他合作，不会是日本人吧？和日本人合作可没有什么好感。
“他是李，会配合你的行动，你跟他去商量具体的事项吧。”麦克简单跟陈夕引见了一下，然后就把陈夕交给了那个进来的人。
“可是，还有一个很重要的问题，那个疑犯在教堂已经见过我了，怎么可能会上当？”陈夕突然想到这一点的，虽然自己都有把握可以说服他，——只要这不是一个圈套，他们真的是圣安族人的话。但是事后麦克肯定会怀疑的。
“没关系，这些事情你去跟李商量吧。”麦克的眉头稍微皱了一下，开始下逐客令。
那个李对陈夕说道：“请你跟我来。”然后对麦克微微欠身，接着转身出去了。
陈夕只能跟着那个李出去了，他叫李？是不是像自己一样被他们叫姓？如果真的是这样，那这个人应该都是华人了！不过除了相貌，他的举止神态已经没有什么中国感觉了，应该是美国出生的华裔后代吧，也就所谓的“香蕉人”。
“很高兴认识你，我叫李缜勋。”那个叫李并没有放慢脚步，等到陈夕跟上他平行的时候，才跟陈夕打招呼。
“我叫陈夕，你是在美国出生的？”陈夕随意地客套说道。
看到那个李缜勋犹豫了一下，陈夕这才想起他是香蕉人，虽然表面还是皮肤黄色的，但是内部意识完全是白人的那一套了，他可能会觉得自己在探问他的隐私。
“我不是在美国出生的，我是从韩国来的。”李缜勋还是回答了陈夕的话。
陈夕稍微有点吃惊，原来这个人是韩国人，怪不得不像中国人，跟日本人有点像，但是跟日本人也有区别，他对韩国了解不多，有了民族代沟，让他不便再随意多问了。
跟随李缜勋来到一个办公室里面，李缜勋招呼他坐下，然后递给他那个叫做本杰明的资料，同时打开了电脑，调出了许多本杰明被关押时拍摄在照片，各个角度的都有。
“对了，这个任务真的要我去吗？”陈夕没有认真去看资料，他盯着李缜勋，想要从他身上看到点什么，“他真的可能已经看到我了，我昨天都是和卡特一起进去教堂的。”
“算了吧！”房间里面另外一个特工听得陈夕的话，接过来说道：“卡特他们、以及现场的录像都可以证明，你没有被他看到。”那人笑着继续说道：“你可真的是一个胆小鬼，躲在后面那么远的地方，怎么会发现你呢？”
看到他那种态度，陈夕陡然觉得不爽，眼光上扬，冷冷的盯着那个人，“该死的！你知不知道什么是鲁莽、什么是智慧？还有，你们这些混蛋，根本没有给我武器，也没有给我保护设施，要我冲前面去送死呀！”他又用中文骂道：“死肥猪，简直是找骂！”
陈夕的话刚刚出口，屋里的气氛马上变样了，除了那个特工之外，还有一个特工，都以极度不友善的眼光看着陈夕。李缜勋也没有说话，自己坐在一边静看事情发展。
___
开始试着不看点击、不看收藏、不看书评，平和心态、认真码字，努力更新。——赖长义
___

正文 第五十六章 韩国人

“嘿，Chink！你好嚣张呀，你现在只是一个连正式资格都没有的见习特工，一个寄住在我们这里、要我们培训的可怜虫而已！Shit，你还敢骂我，立刻给我道歉，要不然揍扁你！”那人都是一个大块头，他挥了挥粗大的拳头威胁说道。
“是要给他一点教训，李，他不是你的朋友吧？”另外一个特工嘲弄地说道。
陈夕听到他们的话，以及那种口气，他马上就想打人！他又看了看他们三个的表情，暗想着要不要连这个李缜勋一起打。
忽然，陈夕又有一种感觉，这两个特工应该是李缜勋的手下，他们平时肯定对自己要受一个亚洲人管，觉得很不爽。现在对自己的出言不逊，说不定就是想要趁机发泄一下。
想到这里，陈夕又觉得如果自己跟他们计较，实在不值。其实随着功力的持续加深，陈夕的心态也都跟着提升了，不像刚开始拥有一点点能力那样，那时候只想要发泄、报复、炫耀，现在已经过了那个阶段，人也相对冷静、理智不少。
陈夕没有跟他们计较，转移话题说道：“李，Chink是什么意思呀？我的英语水平不是很好对于一些美国俚语不是很清楚。” 
话音刚落，那两个特工马上讥讽地笑了起来。
李缜勋还是没有什么表情，淡淡地说道：“没什么，不要理他们。”他又转头对那两人说道：“劳驾你们先干活吧，开玩笑开过就算了。”
正如陈夕猜想的那样，那两人在李缜勋转回头来之后，脸上都露出不满、和轻蔑的神色。
“嘿，我教你英文，China知道吧？China是中国，而Chink是对中国、中国人的一种贬低、蔑视的称呼，他刚才是被你激怒了，不小心说出口的，不是故意要贬低你的。哈哈哈哈……”一个特工大笑说道。
完全明白过来了，陈夕反而冷静了下来，微笑着对李缜勋说道：“大家都是非常的严肃，你的手下还这么有兴致大笑，真的是难得，是不是你的管理有方？你也很难得，可以把美国人训导好。”
听到陈夕的话，三个人都脸色大变，两个美国特工脸上的是震怒，而李缜勋惊讶之余都有一丝得意。
“好了，我们开始谈正事吧？”陈夕轻松地对李缜勋说道。
李缜勋看着面前这个比自己年轻得多的中国少年，都发现自己先前有点轻视他了。“你们两个先出去做事，我们有事情要谈。”
有事情还要他们避险，这两个特工更是觉得不满，不过他们也没有办法，只好简单收拾了一下手头的资料，然后向外面走去。
就在两人怒视着经过陈夕面前的时候，突然其中一个人摔了一跤，一下子把另外一个也绊倒了，两人倒在了一起。
“小心啊，是不是鞋底太旧了？还是地板太滑了？”陈夕“关心”地问道，然后伸出了一只手，“身体怎么这么胖呀？来，我扶你们。”
那两个人虽然不知道陈夕是怎么样弄的，但是都猜到是他搞了鬼，现在哪里还理会他的假惺惺？一个人转看头不看陈夕，迅速翻身站了起来，另外一个人也很快起来了，还挥起大手向陈夕的手打去，想要让陈夕也吃点小亏。
他的手刚刚碰到陈夕的手，马上被电了一下，整个手弹了开来，留下他满脸的惊讶。
陈夕其实都只是小小招呼他一下，没有让他受伤。
李缜勋冷冷地对那两个人说道：“出去，做你们的事情去！”那两人只好出去了。
陈夕看着这个李缜勋，他刚刚稍微露了一手，相信李缜勋应该都有发现。
李缜勋没有什么惊讶的表情，可能特异功能他也没有少见。“这个人应该没有见过你，正如你自己叙述的那样，另外一个枪手应该会记得你的样子。所以现在你可以混过他，但是都要做好准备面对另外那个人。现在我们开始商量具体的步骤……”
麦克都是昨天接到丹尼斯的汇报，才知道陈夕提供的情报，他们都用了不少的时间去分析情报的真假，所以现在并不能给出一个很好的方案出来。陈夕否定了他们的初步计划，因为要在CIA纽约总部去跟犯人套近乎，无疑是非常傻的事情，这都摆明让人家怀疑。
经过商量，他们两人得出了一个稍微比较可行的方案，但是也都不免存在着漏洞，可能会让那个本杰明产生怀疑，李缜勋只能要求陈夕自己去克服。
“我会尽最大的努力去配合好，不过我有几个要求。”陈夕开始讨价还价。
李缜勋点了点头，示意他说。
“第一，你们不能派人和使用其他仪器跟踪我，我也不会挟带任何CIA的通讯设备。也就是说，从出去开始，你们就当没有我这个人，我自然会在条件允许的情况下打电话回来向你们汇报情况。很简单，我不想被发现了！如果被发现了，我可能马上就会被干掉，你们未必愿意、也没有机会能够救到我。”陈夕简单说出了自己的顾虑，其实这也真的是他的顾虑，不过他担心的是被CIA窃听到自己的事情。
“OK，我答应你，这一点可以做到，我们也不希望难得的线索被意外情况弄断了。”李缜勋没有怀疑，马上同意了陈夕的要求，不过他又盯着陈夕说到：“但是你必须保证会尽可能快的回报信息！而且……你都不要起异心，你知道我们可以抓住你的，还有你的亲人。”
陈夕有点不爽，皱起了眉头，“你这是怀疑我？如果你们怀疑我的话，那不用派我去了。你去也很合适，你也是东方人，他们对你不会有什么了解。而且你还是精英，比我能干得多。”
李缜勋没有什么表情，过了一会儿才笑了一下说道：“我没有怀疑你的意思，只是提醒或者说事先警告你，免得以后大家为难。你自己可以把握好就行了，其实我都想出去玩玩，不过麦克看中了你，这也说明你才是合适的人选，放心，如果你需要什么支援，我会在后面支持你的。”
“我还有第二个要求。”陈夕稍微松了一口气，看着这个李缜勋，希望这个韩国人真的不会对自己不利。
韩国人学习中国的传统文化比中国人还热情，他们的很多研究成就比现在的中国都要高。很可能这个李缜勋对中国文化、谋略等就有很多了解，而自己对他一无所知，所以陈夕都不敢小看他。
“对了，我都差点忘了，你还有什么要求呢？能满足的我一定照办，而且我只要答应了你，就一定会在我的权利范围、言论影响范围做到。”李缜勋很自信地说道，甚至有点自傲的成分。
陈夕微微一笑，“这个要求很好办，应该没有什么难度。是这样的，我的薪水好像是由祖恩组长支付，现在虽然你们算是考验我，但是给我这么一个有危险的卧底任务，能不能表示一下，起码给我一点点安慰吧，要不然挂了都不值得。”
李缜勋颇为讶异，盯着陈夕问道：“你要钱？”
陈夕想当然地耸了耸肩膀，要钱难道不是很正常吗？美国军队的士兵都是要发工资、奖金的，何况特工人员？
“可是我想……你虽然还没有正式加入CIA，但是你现在的培训以及薪水，都是由我们支付的，你应该知足了！”李缜勋轻轻敲了敲桌子。
陈夕听到这个答案，不由颇为尴尬，双手一摊，不知道说什么好。
“这样吧，为了给你增加一点动力，我会给你申请一笔奖金的。”李缜勋考虑了一下说道，既然陈夕提到钱的问题，他想到对方都可能会给他很多钱，如果CIA不表示一点的话，很难说他不会受到诱惑。“我会给你申请到不错的奖金，不过要在任务完成之后才能得到。行动前，我会想办法先给你转入一部分。”
“非常好的主意！”陈夕满意地笑了，他也不是很贪心，“你真的是一个好拍档，祝我们合作愉快。”他伸出了手。
李缜勋伸出了手，握住陈夕的手，同时说道：“行动将会在明天展开，你做好准备。”
“不，为什么不多几天呢？”陈夕摇头说道：“你看他现在还精神得很呢，再关押他几天，让他精神开始焦躁的时候，应该会更容易上当。到新年吧！”
“好吧，那就再关他几天。”李缜勋犹豫了一下，同意了陈夕的说法。

正文 第五十七章 意外

陈夕告辞回到了自己的房间里，他其实提出要求延迟几天行动，一个是为了让本杰明看起来更像是容易上当，但是更重要的是为了他自己。
陈夕现在有几件事情需要处理，所以必须要争取几天的时间。一个是要跟雪丽丝他们联系，毕竟收人家一百万美金，如果太容易搞定了，既让人觉得钱花得冤枉，还会让他们产生怀疑，而这都不是陈夕希望看到的。所以，他要在这几天向雪丽丝他们发出信息，让他们“知道”不是那么容易的事情，自己正在全力帮忙。
还有一件很重要的事情就是关于佛像，现在他对观音古像上面的神秘力量，还吸收、了解得不够，现在要跟随到圣安族去，总不能天天都带在身上吧？如果是像那块朱玉那样小巧还没所谓，可这尊观音菩萨像到底不是微型的。而让它留在这里，陈夕又不放心，万一让人弄去当古董卖了，那就太糟糕了。他现在想要寻找一个好的解决办法，其他的准备事情，相对就没有那么重要和隐秘了。
一连两天，陈夕把自己关在房间里面，不让任何人打扰，不眠不休地供着观音古像修炼。随着佛像上面的神奇力量被大量的吸收到体内，陈夕明显感觉到自己到达了一个更加高的境界，但是又令他非常的惶然，因为意识里面开始充斥着一股看不到边的恐惧和迷茫，就好像身在大海或者草原的中央一样。
没有人指点，除了武侠小说里面看到的种种，陈夕没有其他真正的修炼知识，佛家知识也都没有。现在的境界，令他产生了很大的困扰。所幸他最初练习、并已经有了一定修为的气功，跟这股佛门神秘力量融通得非常好，让他得到了大幅的提高。同时魔力和电力也都收到这股佛力的巨大影响，他修炼的黑暗魔力已经被淡化了魔气，以一种变异的力量存在于他的体内。
修炼期间，陈夕曾经多次疯狂地吸收电能，他感觉自己对电的储备已经大大增强，而电力也都被佛力平和了，没有让他往刚暴的极端走。
但是问题还是一如以前，他现在是光有修为不懂施为！
修炼了两天之后的陈夕上网查询，雪丽丝已经化名用ICQ联络了他多次。
可能雪丽丝一直在线等着陈夕，陈夕上线不久就找到她了，两人简单的聊了一会儿，隐语暗示出了对方的身份，知道已经找对人了。雪丽丝知道陈夕的信息可能正被监控，听从他上次的吩咐，没敢直接询问。陈夕在充满了打情骂俏的词语里面，夹杂了一些暗示的话，示意自己已经了解了被抓的圣安族人的一些信息，同时自己也在努力制造机会，要她安心再等几天。
虽然陈夕不能发个图片给雪丽丝确认，但是雪丽丝还是相信他了，同时给了他一个帐号和密码，表示里面已经存了二十万，如果陈夕有需要，可以随时支取。
陈夕为了不露痕迹地把信息跟雪丽丝传达清楚，非常吃力地想了、说了很多废话，雪丽丝也都一样，短短几句就可以解决的信息，他们两人一直用了一个多小时才说完。
之后，陈夕突然心血来潮，想要搜索一下关于一些佛教神秘力量的信息。可想而知，这是非常大的难题，不要说中文，就是英文的相关网页也没有找到几个。后来，陈夕看到一个关于藏传佛教，也就是密宗的灌顶仪式。他不由联想了起来，是不是真的能够将某些巨大的力量通过灌输的方式渡给继承者呢？
陈夕又赶紧摸索起来，但是没有上师指点帮助、没有一点相关知识，陈夕都没能有什么收获，他只是接着修炼。
陈夕闭门不出来受训，卡特、丹尼斯他们也没有催促他，但是他们都通过监视系统看到了陈夕这几天的情况。见到陈夕一直对着一个佛像，他们都不明白他到底在干什么，想到李缜勋也是来自东方，他们很好奇地问了他。
李缜勋看到陈夕的画面，认出他是在打坐修炼，但是这跟美国人都很难说清楚的，只是简单地解释说，陈夕可能是信仰佛教的人，他现在第一次接受重要任务，可能心里不踏实，现在正向菩萨祈祷，就好像是美国人上教堂祷告忏悔一样。
虽然大家都难以理解，但是这也都是他的私事，别人没有权利管。后来看多了几次，大家也没有兴趣监视他像木头一样枯坐了。
到了十二月三十一号，这是一个非常特别的日子，因为不但是今年最后一天，而且还是第二个千年的最后一天，马上就要进入千禧年，全世界都早就热炒着这一天。
下午的时候，陈夕又在修炼，不知道为什么，今天佛光大盛，从观世音菩萨古像上面传来的气息强了不少。陈夕感觉自己的躯体，甚至包括意识，全部散成了细小微粒，沐浴在慈和的佛光里面，融入了大千世界的各个角落。
这个时候的陈夕就好像是一个得道的高僧一样，脑子里面没有了尘世间的任何欲望。
陈夕不知道有人到了他的房间门口，并且打开了他的房门，进入了里面。那是两个高大的特工，正是那天在李缜勋那里见过的两人，他们进来之后，熟练地将屋内很隐蔽的监视器给遮住了。
他们已经听说了陈夕这几天一直木然打坐祈祷的消息，所以特地前来看看是不是真的。此时两人见到陈夕端坐在面前地上，对于自己两人的进来根本没有一点知觉，他们知道报仇的机会就在眼前！
一个特工抬脚就要去踢陈夕，另外一个人赶紧拉住了他。他们两个那天吃亏之后，都悄悄打听了一下陈夕的情况，才知道他是身怀特异功能的，他的异能就是可以控电。现在这个人想要用脚去踢陈夕，另外一个人想起他的身体有电，赶紧拉住了他。
“Shit！”那个特工低声咒骂道，“真的难以想象人竟然可以带电！你说这小子在上女人的时候，会不会把下面的女人给电死呀？”
另外一个特工低声笑道：“他专门往那个地方通电，让那里变成了一个电棒，女人是会被电死，不过是电得舒服死，被电得生不如死、欲仙欲死！”
“我要用凳子收拾他！”那个特工向屋角的凳子走去，想到那天陈夕的态度，不禁让他恼火，这个亚洲小子，竟然敢不把自己放在眼里。
另一个特工看了看陈夕的周围，低声说道：“为什么要用凳子呢？这里不是有一块石头吗？这不是更好的东西？”他说着低身把陈夕面前的观音古像拿了起来，稍微扫视了一眼，然后脱手而出，对准陈夕的头上用力砸了下去！
去拿凳子的特工回头一看，忍不住说道：“用石头砸脑袋，你比我还狠……”
就在两人一个惊讶、一个得意之际，奇怪的事情发生了。陈夕的头顶好像形成了一股无形保护罩，佛像砸到他头顶三寸的地方就被挡住了，佛像不像是砸在空中，宛如砸在了坚硬的石头上一样！
陈夕全身充满了各种力量，就像一个蓄满了水的水库一样，佛像砸在他的头顶，就好比给水库炸开了一个缺口，无穷的力量马上疯狂地宣泄过去！
等到无知无欲的陈夕发现异常的时候，那座观音古像已经被震得成了碎片，射落在房间里面。
那两个看到这古怪而神奇的一幕，立刻恢复了理智，发现自己其实是在做蠢事，对于这样的人，实在不应该去招惹。佛像碎裂的石粒射到他们身上，让皮肤感觉到了剧痛，这一下子提醒了他们，两人赶紧趁着陈夕还没有醒过来，逃出了房间。
陈夕已经知道有人打扰了自己练功，但是他现在没有时间去留意到底发生了什么事情，他要做的是稳住自己，不要出现入魔的情况。他现在感觉到自己被笼罩在一片无限的佛光里面，赶紧借助佛光的慈和之力，吸收、安抚自己宣泄得有点混乱的能量。
经过不知道多久，陈夕感觉到自己已经充实稳固，便继续吸收着头顶无限的佛光。很奇怪的，这次他感觉佛光已经越来越少，而且似乎离自己非常的近。吸收了一段时间，他感觉头顶的佛光全部消失了，观音古像上面散发出的神秘力量也没有了，就像是从头顶全部吸收到了体内一样，但是陈夕在体内又感觉不到那股佛力的所在。
难得是佛像上面的能量已经被自己吸收完了？陈夕有此念头，开始收功了。
等到陈夕慢慢睁开眼睛，不可思议地看到放在自己身前的观音菩萨像已经不翼而飞！他联系到先前有人打扰自己修炼，马上起身，四下一看，见到了那些特殊的石像碎片，马上情绪激动起来。这样一个宝物就此被毁了，到底是哪个混蛋干的？
陈夕遏制住自己想冲出去打人的冲动，过了一会儿，稍微平静了下来。有人要打扰自己练功？难道是用佛像来砸自己的头？他推测都只有这个可能了，接着佛像就被自己震碎裂了。
这会是谁干的？佛像碎了，依附在上面的能量、信息呢？慢慢的，陈夕开始理顺了脉络，做为载体的佛像被震碎了，上面的能量和信息应该是已经被自己吸入了体内！真没想到依附着如此强大能量的佛像，竟然会被自己震碎了。
想到这一点之后，陈夕很快平静下来，也没有了找出肇事者的念头，虽然他们把佛像毁了，但是怀心做了好事，让自己把佛像里面的神秘能量融合到了一起，可以以后再慢慢修炼。

正文 第五十八章 时代广场

陈夕没有去追究是谁打扰自己，想起今天是这个千年的最后一天，他打算自己到外面去玩一下。虽然这算是千年一次的特殊日子，但是意义其实都是人们自己加上去的，日子本身都是一样的。陈夕想玩一下，主要都是想感受一下喜庆的气氛。
“陈，见到你可真高兴，你为什么要把自己关在屋子里呢？”丹尼斯见到陈夕，很热情地招呼。
“我们还以为你做了什么伤天害理的事情，关在房里忏悔呢！”卡特在一边说道。
陈夕笑了起来：“当然，我没有事，我只是自己安静了几天而已。怎么样？今天日子又是比较特殊，是不是又要有任务了？”
“当然，”丹尼斯耸了耸肩膀，摊开了双手，“纽约是世界上最引人注目的大都市之一，又是非常自由和混乱的城市，所以永远是犯罪分子关注的地方，他们总是特别喜欢纽约。”
“像今天这样的日子，我们自然无法轻松。”卡特已经习惯了，满不在乎地说道，“你想想今天晚上，在时代广场那一带就将聚集几十万的人，要是有人搞鬼，天知道会在哪个角落？不过我们当然要按照我们的程序、利用我们的方法和设备，尽可能的控制好局面。”
“真是一个不错的日子，我也想要出去看一看。”陈夕饶有兴趣地说道。
“哦，不，事实上你今天应该要再休息一下。”丹尼斯听得陈夕的话，赶紧拒绝说道，“要知道你上次的行动，就让我们非常的担心，所以我们不考虑让你参加这次的行动。而且……虽然我们不方便问你有了什么任务，但是我们都知道你已经有了任务，在这个时候实在不要节外生枝。”
“是的！上次你就没有听指挥，我们需要的合作完成任务，而不是电影里面的个人英雄主义！”卡特想起了前几天的事情，有点“咆哮”的样子说道。
陈夕微笑说道：“亲爱的两位先生，你们的上帝可以作证，我没有要参与行动的意思，真的没有，想都没有想过。”
陈夕的话让丹尼斯和卡特不由一愣，难得他不是想要参加行动吗？
“我是说想要出去看一看，我的意思是，我个人出去玩一下。我不是正式的特工，不参加这次行动应该都很正常的，我只是马上有新的真正任务了，所以想要今晚放松玩一下而已。不过，这都需要你们的同意。”陈夕笑着解释说道，“我相信两位也会愿意的。”
丹尼斯和卡特对望了一眼，不知道该不该答应。过了一会儿，丹尼斯推却说道：“本来我们是没有什么问题的，你知道上次我们都同意你加入行动，不过现在麦克先生已经把你掉过去用了。也就是说，你的训练期基本上算是结束了，我们已经不能再负责你的行踪了。”
对于他的托词，陈夕还是笑了笑，“好了，没关系了，我要是出去了不回来，那我上次就不回来了。走，我们一起去吃饭？”
时代广场位于第四十二大道和百老汇街区交汇处的三角地带，从一九〇四年《纽约时报》搬迁过来命名时代广场，到现在已经快一百年了。
纽约的时代广场每年都会迎来大约两千多万人次的游客，一九〇四年，时代广场开始举行新年庆祝活动，从一九0七年开始，新年庆祝活动增加了降落水晶球倒计时的内容，至今从未间断过。今晚降落的水晶球已经有二十多年的历史，直径约六英尺，重一千零七十镑，由五百零四片晶片组成。
今天下午三点半，从曼哈顿四十二街进入时代广场的道路已经戒严，而时代广场上，看上去比游客更多的是警察。悬挂水晶球的一号楼前，一些持枪荷弹、全副武装的警察在巡逻。
时代广场一直是全美安全保卫的重点，除了众多的警察外，炸弹专家、反恐专家也都来到现场待命。进入现场的游客要经过检查，连街道上的邮筒也被封死或移走，广场周围的高楼上布置了阻击手，天上还有七架直升飞机巡视。
除了这些，还要包括CIA、FBI等特工情报组织都将派出大量的密探特工混身在人群之中。丹尼斯、卡特他们的任务就是如此，在人群中寻找、消除恐怖事件。
除了时代广场外，纽约的桥梁、隧道以及其他地标性建筑也都有大批警察守卫，一份通知还说：从今天下午开始，警察可以随意拦截进入纽约的车辆进行检查。
广场附近的商店在下午四点以前就关门了，街边兜售小喇叭、新年彩帽的小贩唱起了主角，生意比去年好很多。大概是因为千禧年的狂潮吧，所有的小纪念品都热销。
官方估计，参加今天倒计时活动的至少有八、九十万人。但从街道上拥挤的程度来看，参加活动的人数可能还要多。
丹尼斯和卡特要参与警界行动，所以很早就赶了过去。陈夕看到时间还早，就想先去第四十三号大街的迪克酒吧一趟，去教训一下那个日本小子也好。
街上的人实在太多了，陈夕想了一下，还是没有去，难得有这样的机会，还是先见识一下时代广场的庆祝活动。据说当象征新年到来的水晶球从时报广场一号楼楼顶降落时，从广场周围的大楼楼顶上洒落的彩色纸屑就有几千公斤！而彩色气球将会有数万只，光这些都是颇为壮观的景象。
看着周围无数的行人，大家脸上都洋溢着喜庆，欢声笑语不绝于耳，从美国各地、其他国家特地赶来的游客更是玩得开心。
陈夕的心情也是非常的好，虽然这不是自己的国家、周围的人也不是自己的同胞，但是在这样一个少了政治气氛、少了民族纠纷的民间庆祝盛会上，各自语言、各种肤色的聚集在一起，大家感受到更多的是心里的放松，隔阂的溶消。今晚，大家将在这里忘记工作、忘记烦恼、忘记所有一切，尽情的抒发最原始的情愫。
虽然陈夕只有一个人，跟着火热的场面似乎没有融合，但是他更觉得这样是一种享受，喜庆和热闹，也不一定非要挤成一堆。
“嘿，你好，你是中国人吗？”
一个清爽靓丽的华人少女出现在陈夕面前，笑着问他。
“是的，”陈夕点了点头，“你好，你是本地的华人，还是中国来的游客。”
“哎呀！快点！快点！”那个少女似乎没有听到陈夕的话，突然看着他边上尖叫了起来。她边叫边跑过来拉陈夕，“你能不能帮我照个相呀？现在有位置！”
陈夕还没有说答应，已经被她拉到了一边，那是一个漂亮的大彩灯，好不容易有个空位置，所以那个少女赶紧过来照相。
举手之劳，陈夕当然答应。那个少女递给他一个照相机，然后自己站在了彩灯前面，摆好姿势笑看着陈夕。
陈夕拿着照相机摆弄了一下，明白了用法，然后开始取景，通过镜头，他看到那个青春洋溢的少女站在彩灯前，被灯光照耀得美丽动人。他不由暗暗感叹，虽然美国不乏身材、相貌都非常棒的迷人美女，但是到底还是中国女子最为漂亮和耐看，大概是审美观的问题吧。
他收回心思，镜头对准了那个少女，捕捉着她的眼睛。“看镜头，准备——”
透过镜头，陈夕看到那双黑白分明的眼睛，忽然觉得有种非常大的吸引力，心里冒名的悸动，不由想入非非，自己要是能够拥有这双眼睛的主人、要是可以天天看到这双眼睛……
“啪！”
那名少女突然走了过来，一把掌打在了陈夕脸上。“色狼！叫你照个相而已，看半天都没有动静，那边很多穿着暴露的外国女人，你去看呀！”
陈夕只觉得脸上一阵火辣，暗想自己这是怎么了？发哪门子邪呀？
“喂，我又没有得罪你，为什么如此无礼？看你是同胞，我就不跟你计较，但是你这样对别人，终究会吃大亏的！”陈夕冷冷地等了她一眼，然后转身往人群里面走去。
那个少女却没有离开的意思，她反而跟上了陈夕，甚至以调笑的口吻说道：“小帅哥，姐姐我给你一个耳光，那是看得起你，你应该回去一个月都不要洗脸！”
陈夕开始对她的一点好感顿时全无了，甚至连异国遇到同胞的感情都没有了，只感觉到一阵厌恶。“你自己去玩吧，你这样的人我惹不起。好了吧？”陈夕有点鄙夷地说道。
“嘻嘻，正是因为你惹不起我，所以我偏要惹你呀！”那个少女脸皮不薄，对陈夕的讽刺没有一点在意，嬉皮笑脸地凑过来说道。
陈夕开始加快步伐，并且往人多的地方钻。但是那个少女一直跟着他，甚至还拉着他的衣服，总之无法将她甩掉。他心里恼怒升级，停了下来，眼睛瞪着她！

正文 第五十九章 少女

“怎么样，你还想要打我不成？”那个少女看着盛怒的陈夕，揶揄说道。
陈夕冷冷地说道：“我最后给你一次机会，你马上给我滚，要做生意去找其他人！”
“什么意思？什么做生意？你当我是做那种事情的女人？”那个少女惊讶地说道。
“我不知道你是什么女人，总之你不要跟着我，否则你会后悔的。”陈夕也不好再刺激她，转身离开了。
“混蛋，要后悔的人是你！你还必须要道歉！”那个女孩在后面喊道。
陈夕没有回头，但是刚刚走出了两步，就感觉到后脑被什么东西敲了一下。他回过头来，见到是那个女孩用相机在他头上敲了一下。
陈夕一把将她的相机抓了过来，“信不信我会把你的相机砸了？”
那个女孩没有害怕，反而笑着上前一步，在陈夕面前说道：“你要不要试一下？”话刚说完，她突然挥手在陈夕脸上打了一个耳光。
陈夕这回真的是生气了，他瞪着这个不知道天高地厚的神经少女，手慢慢的抬了起来，想要小惩她一下。
“救命呀！有人性骚扰我！”那个少女未等陈夕出手，突然大叫道。
今晚时代广场的警察也实在是多，她刚刚喊完，马上就有三个警察冲了过来，迅速抓住了陈夕。
陈夕知道这会儿不是反抗的时候，如果反抗，马上会被无数的警察、特工们当作是恐怖分子袭击的。他只能大声说道：“喂，你们搞错了，我根本没有动她！”
那三个警察没有理会陈夕的辩驳，迅速将他拉到了一个人相对稍微少的地方，然后就地将他按在了地上，接着开始搜他的身。
陈夕想要告诉他们自己是CIA的特工，但是苦于没有正式的身份，根本没有什么证件可以马上证明自己。“喂，我真的没有骚扰那个女孩！”见到那些警察根本没有听他，只顾搜他的身。他又大声说道：“我要打一个电话！我认得很多警察的，甚至可能包括你们的警长！放开我！我要让律师告你们！”
相对于数以十万计的人群，可能只有周围十几个人看到了陈夕的遭遇，大家都没有出声，更多的是觉得得到了安全保护，对警察产生感激。
那个女孩子蹲在陈夕身前，用中文对正被警察按住的陈夕说道：“现在知道我的厉害了吧？你要知道女孩子也不是随便可以得罪的。”
，陈夕差点骂了出来，老子什么时候得罪你了？真不知道倒了什么霉，居然会遇到这样的女人！
“够了！”陈夕低声说道，“快叫这几个家伙滚蛋，要不然我就说你是妓女，因为拉不上生意就诬陷我！”
“好主意！”那个少女笑得很灿烂，低声对陈夕说道：“我真的很想看一下，这些警察会听你的还是听我的？”
遇到了不要脸的女人，真的让人很无奈，陈夕有点感慨，这怎么会是中国人呢？简直是丢中国人的脸。
“好了，你这种人生活在美国也好，倒是让国家少了一个垃圾！”陈夕无奈地说道，“既然你非要逼我，那我可要反抗了。”陈夕又用英语对那些警察说道：“你们翻了这么就到底要干什么？我最后一次警告你们，否则不要怪我不客气了！”
那些警察就好像没有听到陈夕的话一样，继续按着他忙碌着。
那个女孩扬了扬眉毛，笑着说道：“这可是你说的，那我就不客气了。喂，你们几个给我打他！”
那三个警察听到少女的话，马上拳脚往陈夕身上招呼过去！
陈夕的身体早就是非常的结实，对于这样一点拳脚他根本不会在乎，但是他的心里确实非常的惊讶，这个女孩子到底是什么人，为什么这些警察会听他的话？他很快有了一个惊讶的答案，他们根本不是警察！这几个穿着警服的假警察，其实就是跟那个女孩子一伙的！
发现他们不是警察之后，陈夕没有了顾虑，轻松地说道：“警察先生们，我倒是忘记了要看你们的证件了。而且我没有反抗，你们根本没有权力打人。”
见到那些警察依旧闷头打自己，陈夕更加确定他们不是警察了，他迅速释放出体内的电流，那几个打他的警察再次碰到他的身体的时候，全部都弹了出去，倒在了地上。
陈夕从容地从地上站了起来，看着那个一脸惊讶的少女，冷冷地说道：“说吧，你到底有什么目的。你今天是故意来找我的吧？现在你的几个同伙已经倒下了，你还认为我不敢打你吗？”
那个少女惊讶了一下，但是很快就恢复了正常，娇笑道：“什么同伙？难道你觉得我也是警察吗？”
对于他的转移话题，陈夕冷哼了一声，冷冷的盯着她。
“哎，你不是说他们几个已经倒下了吗？现在他们又站了起来，那该怎么算？”那个女孩指着后面对陈夕说道。
陈夕没有回头，他冷笑了一声，“你以为这样的把戏，可以骗得到我吗？”
女孩无辜地撇了撇嘴，“喏，那他们现在要开始打你的头了，虽然你认为我骗你，但是我还是要提醒你，我是很好心的。”
“你别再耽误时间了，要不要我把你们送到警察局去迎新年？”陈夕刚刚说完，忽然感觉到后脑微微一痛，他回头一看，见到是一个警察拿着警棍击在了自己头上，另外还有两个人的警棍也都到了面前。
这下真的有点吃惊了，按照刚才自己的释放的电流强度，至少要让他们几个倒上几个小时呀，怎么这么快就醒过来了？而且为什么他们攻击过来了，自己竟然没有一点感觉？
脑子里面如此想着，陈夕的手脚可没有停下来，他为了不引起更多的误会，迅速出手，以正常的搏击术将他们三个打晕了。
“没想到你的功夫这么棒呀，真是值得赞美呀！”那个女孩见到陈夕全部是一招制敌，三个人迅速给他收拾了，不由在一边拍手叫好，好像完全忘记了那些是她的同伙。
见到陈夕将三个警察都打晕了，周围的看到人生怕被波及，赶紧转身离去，挤进了人流之中。陈夕见到那个少女反常的表现，不由有点惊讶，她为什么能那么轻松呢？莫非她还有同伙、有恃无恐？
“不错的身手呀，你再试一下十个警察够不够你打的。”那个少女狡黠地笑道。
陈夕四下一看，不知道是被别的警察发现了，还是有人去报警了，已经有十多个警察正从不同方向推开人群向自己冲来。
“擒贼先擒王”，不管他们有什么目的，陈夕决定先把这个女孩子抓住再说。如果这些警察也是那个女孩子的同伙，那么应该会对她的生命有所顾忌吧？如果他们是真的的警察，那么也算是抓到了当事人来对质。
陈夕身体快速前行，一把抓住了前面的那个女孩，对她说道：“我不管你是谁，现在你先给我走！”他拉着她就往人多的地方跑。
那些警察当然不肯放过，见到陈夕要跑了，他们也没有一个人停下来看看那三个人的死活，都追了过来。
陈夕拉着那个女孩子跑得飞快，那个女孩子也是跟着他跑，终于算是甩开了那些人，跑到一处人群里。
“你以为这样甩开了那些警察你就没事了吗？”那个女孩意味深长地看着陈夕说道。
陈夕冷冷地看着她，“我不管你想再耍什么花样，反正我是不会让你离开的。你跟我回去，很快我就会知道你是干什么的了。”
那个少女忽然露出一副娇羞的模样，夸张地说道：“不要这样说嘛！什么不让人家离开你，又要人家跟你回去。这样很容易让人误会的！”
陈夕不由一阵恶心，为了不让她反抗跑了，陈夕准备电晕她。他本来一直抓住那个女孩的手，此时马上释放电流过去。
“哎哟，还拉着人家的手，这成什么样子呀！”那个女孩笑着说道，然后手一甩，刚好在陈夕放电之前，将他的手甩开了。
陈夕发现自己的手竟然被甩开了，稍微吃了一惊，然后感慨伸手按在了女孩的肩膀上面。“你给我老实一会儿吧。”
“怎么啦？又想骚扰我呀？我又要叫了……”那个少女表情轻松地看着陈夕，似乎根本没有被电击中。
陈夕这次是真的大吃一惊了，因为从他可以控电能开始，就没有遇到一个不怕电的人，就来泰臣那样的高级吸血鬼，也都会被电得很难受的，面前这个神秘的少女到底是什么来头，她怎么会不怕电呢？
虽然觉得对付这样一个娇滴滴的少女不应该下重手，但是陈夕现在已经明白她不是普通人了，也就没有了那么多的顾虑，另外一只手施展出黑暗控制魔法，想着那个少女的头顶抓去。
“要打架，你可不是我的对手。”那个少女见到陈夕动手，笑着说道。紧接着她细嫩的小手对着陈夕挥了挥，陈夕的身体马上飞了出去！
___
强推了，这应该是小弟唯一有希望冲击周点击前十的机会了。可怜我还没有进入过前十呢～～如果这次还不行，以后更是不敢奢望。
所以，今晚还是会熬夜更新。十二点开始可能会更新“两——三章”，十二点之后还在线的朋友，希望到时候先来支持一下。谢谢。——作者赖长义
___

正文 第六十章 少女神秘

陈夕没有击中那个女孩子，自己反而一下子摔了出去，落在了人群里面，引起一阵惊叫。他吃惊之余，也都算是明白了，这个女孩子比自己想象中还要厉害得多！
这几天的修炼，已经让陈夕有如脱胎换骨了，他自忖自己已经到了一个非常高的境界，就算是泰臣，也不可能那么轻松的随手将自己击飞！他立刻控制自己的速度，快速的起身返回到了那个女孩面前。
“我说过你打不过我的，你还不死心呀？”那个少女依旧笑看着他，娇声说道。
陈夕没有说话，一伸手，一团能量已经聚集到了手心。
“倒下！”
那个少女伸手向着陈夕一指，娇笑着喝道。
陈夕刚才是莫名其妙的摔出去了，现在被她一指，真的就跟着声音倒了下来！这令他非常惊讶之余，也都多了一次经验。这次终于感受到了那个女孩子的诡异方法，那就是一种非常神奇的方法！虽然这个答案不能算是答案，但是起码可以证明她用的方法是陈夕知道的方法。
陈夕又不甘心的快速站了起来，然后没有再等什么，迅速向那个女子攻击了出去。
那个少女对陈夕攻击过来的一团巨大能量似乎一点都没有放在心上，她又懒洋洋地说道：“倒下！不能动！”
陈夕攻击出去的一团巨大能量并没有凭空消失，但却是穿过了那个女孩，将后面的人群掀翻了一大片，而那个女孩一点事都没有。
更奇怪的是，随着她说了一句不能动，陈夕发现之间倒在地上之后，竟然真的不能再起来了！明明体内有无穷的力量，但是却好像一点都发挥不出来，只能倒在地上一动不动。陈夕真的有点怀疑这个女子到底是鬼还是神仙？
少女走到了陈夕面前，蹲下来说道：“相信了吧？你相信我就不会吃亏嘛！哎呀，好可怜哟，姐姐我实在不忍心让这么一个帅哥受苦呀。不过……”她眼睛转动了一下，“你更难受的应该是不明白缘由吧？唔，莫名其妙受罪的滋味确实不好受！好吧，我就发发善心，告诉你原因吧。”
少女又低声对陈夕说了几句话，但是很奇怪，陈夕根本没有听到她说什么！她明明嘴巴在动，但是说出来的话就好像消音了一样，一点都听不到！可惜陈夕又不懂读唇，所以对于她说的原因，还是不明白。
“你还是不清楚吧？你说我是不是在耍你呢？”少女俏皮地说道，接着她摸了摸陈夕的鼻子，“答案就是……我真的是没有耍你！那几句话你还是会听到的，但是不是现在，要等一会儿。”
她的话让陈夕更加糊涂了，说出去了的话，还能等一会儿再听到？声音还能在空气保留一阵吗？这是什么概念呀！
那个少女似乎看穿了陈夕的心思，笑吟吟地说道：“不要怀疑，你从中国来，难道没有听说过‘余音绕梁，三日不绝’吗？很快你就会相信我的话了。”
说完，她站了起来，起身离开了。陈夕还是躺在地上不能动，只能眼睁睁看着她往前面走去。
忽然，那个少女没有回头，随手向后面扔了一个东西。陈夕抬头一看，那个东西正好落在了他的头顶，把他的头砸得低了下去，竟然是那个相机！
周围都是熙熙攘攘的人群，大家都在玩闹着，没有人看一下躺在地上的陈夕。不过，躺在地上没有人踩到他，已经算是不错的了。
也不知道过了多久，陈夕听到有人喊他，“陈夕！陈夕，是你吗？你怎么了？”他抬头一看，是雪丽丝，没想到她竟然也来了这里。
雪丽丝见到陈夕没有回答，伸手将他扶了起来，搂在了怀里，然后用力拍了拍他的脸。“你怎么了？”
被她一拍，陈夕马上清醒了过来。他发现自己整个人好像是怪怪的，难道可以动了？他马上跃了起来，真的可以动了！
忽然，陈夕感觉到大脑里面一激灵，好像全身打了一个寒战。马上听到一个声音在脑海里面说道：“你想知道为什么吗？你还记得天若吗？再次警告你，对女孩子要客气点哦！”
陈夕一阵震惊，没错，正是那个女孩子！她的声音真的可以停止，但不是停在空气中，是停在自己脑海里！他回味着她的话，天若，什么天若？
“陈夕，你没事吧？”雪丽丝见到陈夕整个人怪怪的，小心地问道。
陈夕回过神来，摇摇头，勉强笑道：“我没事。你怎么知道我会在这里？这里有几十万人，你怎么找到我的？”
雪丽丝有点不好意思，低头说道：“我们一直在你们附近等你出现，今天才看到你，就跟踪过来了。”
陈夕皱了一下眉头，应该不会被发现吧？必须要快点更她分开。他四下看了看，想要找一个比较不会引起特工们注意的地方说话。突然，他张大了嘴，说不出话来。
这里竟然还是在那个巨大彩灯边上！也就那个少女找自己照相的那个地方！可是后来明明跑了很远，自己是倒在另外一个地方呀？陈夕开始怀疑自己是不是脑子有问题了。
“这是你的照相机吗？掉在你的身边。”雪丽丝递过来一个照相机。
陈夕看到相机，心里又是一震，真的有这个相机，那自己脑子就没有问题，也不是做梦了，真的是遇到了那么一个诡异少女。可是为什么自己又回到了这里呢？
“雪丽丝，你知道我怎么会昏倒在这里吗？”
雪丽丝摇摇头，“不知道，我们一直跟着你，后来见到一个漂亮的中国女孩把你拉走开了，我们猜想是你的女朋友，就没有跟那么近，后来过来这里，发现你一个人躺在地上，就过来看看了。”
那就古怪了，这到底是怎么回事呢？陈夕正想破脑袋的时候，忽然又记起了那个什么天若，该不会是网络BBS上面的那个什么天若吧？天哪，这是什么世道呀，网络上面的几句口角，竟然会有人追到现实中来报复！自己可是没有登记居留证的，又成天不出门，这个天若到底是何方神圣，为什么如此神通广大？
※※※
sorry，为了冲榜，压少了一点字，过一会儿会再更新，保持完整的。
过了今晚也会回复每章三千五百字左右的。谢谢大家支持。希望你们能让我进入周点击前十。
等下还会再更新两次的！——赖长义
___

正文 第六十章 少女神秘2

___
好像已经上去了，但是也好像没有站稳，谢谢支持。
后面应该还会再更新一次，不过再晚一点，要休息的朋友，明天再支持吧。
___
“陈夕？你真的没事吗？”
雪丽丝见到陈夕神色古怪，忍不住叫了他一声。
陈夕只好将天若的事情抛开一边，低声说道：“别着急，你们的事情我记得。只是今晚CIA都有大批的特工探员在人群里面，我们说话必须要非常的小心。”
雪丽丝也知道这个地方现在到处都是眼线，确实不是谈论那些事情的好地方。她人很聪明，想了想，很快有了主意，大声地说道：“中国先生，我想你可能摔到了，你的脚好像有点问题了，要不要我帮忙扶你？”
陈夕一怔，正想说自己没事，接着马上明白过来，雪丽丝是想要以这样一个借口来打消周围可能的疑虑。他马上伸手搭在了雪丽丝肩膀上面，大声道谢。
雪丽丝扶住陈夕慢慢地走着，陈夕低声把知道的一些情况告诉了雪丽丝，告诉她CIA只是抓到了本杰明，没有抓到费勒。同时夸张地虚构了自己的功劳，如何因为自己的周转，令本杰明有了获救的机会。
雪丽丝听后感激地道谢，陈夕接着说到了另外一个问题，他说自己明天要救本杰明，有可能会受到一定的牵连，要是自己不能再留在CIA，可能要跟随他们圣安族混饭吃。雪丽丝当然是满口的答应。
重要的事情已经说完，陈夕和雪丽丝马上分开了，他自己一个人边慢慢在广场上挤着，边思考着这些麻烦的事情，为什么没事的时候一点事情都没有来做，现在所有的事情全部碰到一起来了！
关于明天的计划，陈夕都有点担心那个韩国人会不会起疑心，不过既然是麦克提出要自己去做卧底，应该不会有什么干扰吧？陈夕伸展了一下身体，确确实实是被打了一顿，所以他现在都更加的小心了。
晚上重头的新年倒计时活动结束之后，广场周围还是一片欢乐和喜庆的海洋，陈夕一个人先离开了。
好不容易走出了热闹的街区，他稍微清醒了一下，暗暗想到，现在是庆祝新年的时候，又是天主教的千禧年，教堂里面是不是也都会有唱诗班之类的在举行赞美上帝的庆祝活动呢？
陈夕是想要去圣约翰教堂里面，看看那个被主教抓住的圣安族枪手费勒是不是还被关押在那里。收他们一百万，答应的是救两个人，现在只能救出一个人，自己都不好意思收那么多钱了。他当然不愿意放弃即将到手的一百万，所以才会想要去营救费勒。
仔细考虑之后，陈夕还是没有去教堂，毕竟还是先把手里面的那个放出去再说，这是没有多大风险的。教堂那边还是等到了圣安族再说吧，他们应该对教会的实力比较清楚，知己知彼才能降低风险。

正文 第六十一章 营救

一月一日，早上李缜勋自己来找了陈夕。
按照计划，他们将要把本杰明转移到另外一个地方去，而陈夕就是要在路上和他一起逃跑。
陈夕跟随李缜勋来到了关押本杰明的地方，他和另外一个哈里森的特工一起将本杰明押解了出来。
李缜勋送他们到了电梯，就没有再跟着过来。陈夕进入电梯之后，瞪了李缜勋一眼，示意他记住答应自己的话。
本杰明被带上了一辆小型的押解车上面，陈夕和哈里森看着他坐在了后车厢里面。
本杰明今天的精神状态看起来还不错，眼睛很精神地看着陈夕他们。看样子他真的没有认出陈夕来，那天他是被卡特他们带出去的，没有看到陈夕也是跟卡特一起的。
“你们真的应该把我放了，我是一个良好的市民，非常安分的纳税人，你们这样的行为，等到我出去之后，一定会控告你们的！”本杰明徒劳地说道。
任何人都知道他这样的话基本上是废话，陈夕和哈里森都没有理会他。
车子不知道到了什么地方，突然之间停了下来，然后是极度缓慢的爬行。
“看样子是堵车了。”哈里森低声说道。
陈夕看了看哈里森，“要不要问下司机是不是堵车了？”
哈里森马上会意，他站了起来，走到前面，敲了敲前面的车厢大声问道：“喂，伙计，前面是不是堵车了？”
就在这时，车子突然之间又快速开动了起来。由于惯性，站立在那里的哈里森马上摇晃了起来，身体似乎站立不稳。
紧接着车子好像转了一个大弯，把上面的人都弄得东倒西歪，本来就摇摇摆摆的哈里森站不住了，身体向后面摔了下来。
陈夕赶紧去扶哈里森，嘴里说道：“哈里森，你没事吧？怎么这么糟糕呢？”
就在这会儿，戴着手铐的本杰明已经迅速伸出了手，将摔倒在面前的哈里森手里的微型冲锋枪夺了过来。
“嘿！你们两个都不要动！”本杰明挥动着枪说道，“你，转过身去！”
陈夕听从了他的话，慢慢转过了身去。
本杰明迅速抡枪砸在了哈里森头上，一下将他砸昏了过去。然后他又用枪托向陈夕的后脑砸去。陈夕稍微偏动了一下身体，枪托没有砸中他的后脑，砸在了他的肩膀上面。
本杰明看到陈夕没有被砸到，有点失望，不过他没有再继续砸，而是说道：“喂，你快点给我打开手铐！否则我马上干掉你和你的同伴！”
陈夕慢慢又转过身来，扔过去一把钥匙。本杰明接过钥匙，兴奋地给自己打开了手铐。他兴奋地活动了一下只有的手，然后对陈夕说道：“快点！告诉前面的司机，就算有事情需要停一下，让他马上将车找一个没人的地方靠边停下！快！”
对于他的命令，陈夕没有争辩，对着前面大声喊道：“开车的伙计！现在有紧急情况，需要你把车靠边停一下！”
看到车子还是没有停下来，本杰明又把枪口对准了陈夕，陈夕只好又大声叫了一边。
这次有反应了，司机将车停了下来，然后是下车的声音。他们在里面甚至听到司机在抱怨，“为什么不带对讲机呢？真是的。”
过了一会儿，司机在开后面的门，本杰明已经把陈夕的枪也夺了过来，正兴奋地用枪指着门口，另外一只手的枪则指着陈夕。
司机将后面的门打开了，迎接他的是枪口，让他大吃一惊！
“别害怕，退后！快点退后！”本杰明挥动着枪说道。
司机本能地把手摸向了自己的配枪。
“不！你这样会害了你的生命的！而我是从来没有想过要伤害你们的。”本杰明枪口瞄准了司机，做好了射击的准备。
司机没有再乱动，推开了几米。本杰明小心翼翼的下车，然后把司机赶上了车。
“你！下来！”本杰明对着陈夕说道。
陈夕没有说什么，马上下车。
“你很合作嘛，放心！我不会伤害你，只是要你做一会儿人质而已。你现在马上把车们锁上！”本杰明原先是想把他们三个都锁在车里面，但是那就需要他自己去锁，而他要是去锁车门，可能就会被里面的几个人攻击到了。
陈夕背对本杰明，去将车门关上，在关车门的时候，他看了看躺倒在里面的哈里森，脸上笑了一下，哈里森也是眨了眨眼睛。司机刚刚上去，坐在门口，不敢做出什么让本杰明怀疑的举动出来。
锁好车门的一刹那，所有人都舒了一口气。本杰明庆幸终于逃了出来，没想到这么容易。陈夕知道自己的计划算是成功了，但是以后要在夹缝中生存了。里面的两个特工，见到计划第一步已经成功，其他的就看陈夕了。他们马上拿出了电话，向李缜勋汇报情况。
司机虽然是停靠在了一个很少人的路边，现在本杰明又逼着陈夕一起跑了一段路，但是现在本杰明双手都是提着一支微型冲锋枪，样子有点吓人，也都非常引人注目。
陈夕赶紧说道：“哦，本杰明先生，看着无上圣主的份上，你能不能先把枪藏起来？或者把它们扔掉？”
本杰明听到陈夕竟然说出“无上圣主”的话来，他都不由愣了一下，没有什么反应。
“以安格斯圣主的名义保证，我对阁下绝对没有恶意。”陈夕微笑着说道，“但是你真的应该把枪先收拾好，你现在就像是一个准备冲入银行的劫匪，任何人看到都会报警的。”
“该死的，你怎么知道圣主的名号？”本杰明低声怒吼，然后两支枪都对准了陈夕。
陈夕本来是想要跟他套近乎，让他知道自己的身份，所以才说出什么安格斯的，没想到反而让他拔枪相向。他迟疑了一下，马上明白了，对于他们这些神秘族群，知道他们的名称、特点的，不是朋友就是敌人，而他不认识自己，自然是把自己当作敌人了。
“本杰明先生，你不用紧张，我不是你的敌人，是这样的，我是雪丽丝小姐和卢比先生他们请来营救你的！”陈夕从容地表露出自己的身份。
听到陈夕说道雪丽丝和卢比，本杰明呆了一下，有点怀疑地看着陈夕。
陈夕见他还是不信，又说道：“我是跟雪丽丝小姐合作的特工，所以会协助你逃跑。你可以把我看坐被你们族人收买了的特工，我不介意。”
本杰明愣愣地看着陈夕，“你说你是被雪丽丝收买来救我的？”
陈夕见他半天都不将枪收拾好，冷笑着说道：“要不然你以为会有那么顺利的事情？那个特工和司机，都是我花钱买通了的，大家一起制造了一副你自己夺枪、挟持人质逃走的局面。”其实陈夕都算是客气的了，话里面没有伤到他的自尊。
“我要见雪丽丝。”本杰明还没有消除疑虑。
“好啊，我也要见雪丽丝，你带我去吧。不过，你这个蠢货最好把马上把枪给我收拾起来，我不想刚刚摆脱CIA又被纽约警局盯上！”陈夕有点恼怒地说道。
“你说什么？你叫我蠢货？”本杰明怒吼道。
，你还不是一个蠢货？陈夕心中暗骂，心想要给这个家伙一点教训，要不然他以后都不会把自己放在眼里，他还真当他是自己逃出来的呢！
陈夕一抬手，一股电流隔空释放了出去，马上见本杰明电得飞了起来，摔在了十几米之外。
陈夕控制好了强度，让他电飞却又不至于昏迷。等到本杰明浑身难受地摔在地上，不可思议地抬头，见到陈夕已经到了面前，接连两脚，将他摔在旁边的两支枪踢飞了出去，落在了远处的草丛里面。
忽然，陈夕想到了一个问题，那个李缜勋虽然没有在自己身上安置追踪、窃听器，但是如果他在本杰明身上放了窃听器，那自己就麻烦了！他已经学习过放窃听器、追踪、反追踪技术，赶紧搜查了一遍本杰明的身体，算是松了一口气，他身上没有什么东西。
本杰明看着陈夕，眼睛里面流露出来的是惊骇。陈夕缓缓说道：“你现在可以理解了吧，我要不是真的有意放你走，你哪里能走得了。对不起，我搜你的身，是害怕你身上还要CIA的窃听器、追踪器。”他伸手将本杰明拉了起来。
本杰明本来很兴奋，现在有点惭愧和尴尬了，“雪丽丝呢？”
“我怎么知道呢？你们圣安族那么神秘，哪里会轻易让我知道行踪，不过，我想你都应该有办法找到他们吧？”
本杰明点了点头，带着陈夕快速走了一段路，然后随便上了一辆公共汽车，坐了很多站之后，两人才下车。接着他用公用电话打给了雪丽丝，通知他们的情况和地址，通过雪丽丝，他也证实了陈夕的身份。
___
本周强推里面，本书字数最多，更新最快，但是成绩不是最好，
可见收藏看的人还是不够，希望经常上看书的朋友，觉得看得下去的话，先收藏起来。现在开始恢复正常章节更新，块则一天两更，慢则晚上一更。谢谢支持，也多谢批评，不要骂人就好。——赖长义

正文 第六十二章 雪丽丝的家

打完电话，两人便在原地小心的等着雪丽丝过来接他们。
陈夕不敢确定那个李缜勋是不是真的不会派人来跟踪自己，所以他都非常小心，他叫上本杰明站在了没那么容易被监视的死角位置，同时又留意好了最近的退路。
“嘿，你叫什么名字？你是怎么认识雪丽丝的？”本杰明有点无聊，跟陈夕搭讪起来。
“我叫陈夕，怎么认识雪丽丝的？你还是问雪丽丝吧。”陈夕简单拼了自己的名字给他听，但是不愿意详述认识雪丽丝的过程，因为他那天已经知道，被抓的两个人，一个是雪丽丝的哥哥，另外一个是她男朋友，谁知道这个本杰明是她哥还是她男朋友？
“嗯，多谢你救了我。”本杰明有点尴尬。
“不用谢，我说过我收了你们的钱，这是合作，或者说交易。”陈夕看了看他，微笑着说道：“当然，除了金钱的联系，我很都希望交接你们这样的朋友，要不然我也不会去冒险了。”的确，陈夕之所以会突然改变主意，答应跟雪丽丝合作，她和卢比显露出来的力量是很重要的一个因素。
“不知道……”本杰明吞吞吐吐地问道，“你……知不知道我的伙伴费勒被抓住没有？你有没有一起救他呢？”
逃出半天，终于想起你的伙伴了？陈夕暗笑。“跟你一起的那个伙伴，也就是留在教堂里面开枪的那个？”
本杰明本来是一直不承认自己有罪，不愿意承认自己携带枪支进入教堂的事实，现在听到陈夕说他的伙伴是不是在教堂里面开枪的人，他都不知道该怎么回答。如果承认的话，万一这个陈夕不是自己一方的人，那不让他们得到证据了？
陈夕见到他迟疑的样子，很快明白了他的顾虑，轻松地说道：“本杰明先生，你不用那么紧张，我知道你们的事情，另外的那位是费勒先生吧？他在教堂里面开枪袭击主教和神父们，我是亲眼见到了的。但是他并没有被CIA抓住，具体情况，等下见到雪丽丝和你的族人之后，我们再详细说吧，我不想到时候又来重复说一遍。”
本杰明见到陈夕不愿意详说，也没有办法，听到说费勒没有被CIA抓住，他都稍微放心了一点。但是过了一会儿，他又想到了另外一个可能，那就是费勒可能被教会的人杀了或者抓住了！这样的话，危险程度不逊于被CIA抓住！他的心情都沉重了起来。
陈夕一直没有放松警惕，留意着周围的情况，不过也没有发现明显在跟踪者。
现在观察周围的情况，都是根据眼睛和耳朵，效果实在有限。陈夕忽然想起自己的能力超强、但是不会很好运用的事情来，如果能够运用意念之力去窥探远处的详细情况，那不是一个很好的办法吗？
上次泰臣曾经教过陈夕怎样运用神念，但是他的身体构造跟人类不同，所以陈夕并不能照搬。现在反正没有什么事情可干，干等之下，何不尝试一下？
陈夕开始想象中国人会怎么样运用意念，然后试探着让神念释放出去。试了几次，都不成功，但是他没有放弃，反正跟这个本杰明也没有什么好聊的。
“你休息一下吧，我留意周围有没有CIA的人追踪过来。”陈夕说完，眼睛扫视了一遍，又开始试探神念。
经过多次的的试探，尝试了想象中的很多中方法，陈夕终于能够将神念释放出去，但是刚开始一下子就到了空中，不能很好的控制住。找到了合适的方法，陈夕就没有再盲目撞壁了，开始按照那种方法，去控制好神念。
陈夕体内拥有的能量已经非常高，只要找到了方法，他很快就能运用得好。不知道过了多久，他感觉到自己已经可以很好的支配神念了。便蔓延出去，迅速向周围各个角落逐一扫描，看清楚了没有什么人隐藏在暗处。
确定了周围是安全的，他有试着将神念往更远的地方射去。
“嗨，陈夕，雪丽丝来了！”本杰明兴奋的话，让陈夕马上收回意念。
看向前面，陈夕没有找到那天萨姆开的那辆车，不由有点疑惑。
“雪丽丝！我们在这里！”本杰明大声喊道，同时拉着陈夕向路边走去。
陈夕再仔细看，见到一个穿着紧身衣裤的时尚女子刚刚从一辆红色敞篷跑车上面下来。
听到本杰明的喊声，那个女子看向了他们这边。陈夕看清楚了，真的是雪丽丝，没想到她一个人是开着高级跑车过来的。不过想想她可以随便开出百万美金的报酬，应该都拥有不菲的财产，那开高级跑车也没有什么好惊讶的了。
两人走到跑车旁边，本杰明有点激动地和雪丽丝拥抱在了一起，低声说道：“宝贝，对不起，让你为我担心了！”
雪丽丝有点尴尬地挣开了本杰明，对后面的陈夕说道：“陈，非常感谢你。”
陈夕笑着客气了一下，然后说道：“我们还是先离开这里吧，到一个安全的地方再说，我有点不放心那些家伙。”
雪丽丝和本杰明马上想起这里不宜久留，三人上车，飞速离开了那里。
陈夕坐在后座，看着本杰明兴奋地对着开车的雪丽丝唠叨着他这几天的遭遇。可以肯定，本杰明就是雪丽丝的男朋友，那另外的费勒就是她哥哥了。
他一个人有点无聊，便在急速兜风的过程中，一边看外面，一边暗暗锻炼自己释放神念的技巧。
正当陈夕为自己能够娴熟运用神念而高兴的时候，他忽然发现现在车子正走着一条他有点熟悉的路，过了一会儿，那种感觉更强了。
很快，陈夕认出了，这是通往郊外豪华别墅群的路，一周前他刚刚从这里去过了尼奥_泰臣的古堡别墅。原来这些神秘的圣安族人竟然是住在豪华住宅区，出入有高级坐骑，过的是有钱人的日子。情报人员、天主教会的人可能还是按照传统的“贫穷土著”模式印象去寻找他们，难怪会二十年没有踪迹。相隔了二十年，说不定正是这二十年里剩余的圣安族人努力传造了自己的财富吧？
雪丽丝开车将陈夕他们带到了一所大型别墅里面，陈夕也不知道这是什么建筑风格，只能看出很奢华。
进入里面，马上有工人将雪丽丝的跑车开去车库，雪丽丝带着陈夕直接往楼上走。
“嘿，中国陈，你没有见过豪华的别墅吧？”本杰明有点炫耀地说道。
雪丽丝听到本杰明的话，不由暗暗摇头，赶紧解释说道：“对不起，他没有别的什么意思。还请不要介意。”
陈夕本来是有点恼怒，不过听得雪丽丝道歉，又不好说什么，他微笑着说道：“我虽然是一个穷小子，不过没吃过猪肉，也见过猪走路，这别墅显然很豪华，很不错。不过，我有一个朋友，住在那边那栋古堡一样的别墅里，我也算是见识过了。”
本杰明尴尬地笑了笑，“我……没有……真的没有什么意思，你理解的。”陈夕含笑点头。
三人来到楼上一个豪华的大厅里面，里面已经坐了不少人，正大声议论着，见到他们上来，全部都安静下来，看着他们三个。
陈夕迅速扫视了一眼全局，他的训练项目里面也有包括眼睛反应的内容，所以，现在虽然只是大概看了一眼，但是他已经把里面的情况看清楚了。里面大多数都是像雪丽丝、本杰明他们那样的年轻人，也有几个年纪比较大一点的。里面的人，陈夕也有两个认识，就是上次见过的老卢比和司机萨姆。
“本杰明！冲动的幼稚英雄，你终于回来了！”人群里面爆发出欢呼声，本杰明马上冲过去，跟大家拥抱在一起。
“还有费勒呢？怎么没有一起回来？”很快大家发现只有他一个人，后面跟着的那个不是他们的族人费勒而是一个陌生的东方人。
“对不起。”雪丽丝慢慢走到中间，“为了不影响大家的情绪，我刚才还有一个消息没有告诉你们。昨天晚上，我们的合作人，来自中国的陈夕先生，（她指了指陈夕）他已经告诉我了探听到的消息，中情局只抓到的本杰明，费勒没有被他们抓去。”
话音刚落，大家又热闹的议论了起来，关注一个话题，“没有被抓，那费勒到哪里去了？”
本杰明已经听陈夕说过了，所以没有那么惊讶，但是已经神情黯淡，没有了回来见到族人的喜悦了。
“这个人是谁？我们为什么要相信他？”大家都对陈夕的身份做出了置疑。
“他是CIA的特工，不过愿意帮助我们。应该没问题，因为这是雪丽丝小姐花了百万美金收买……那个……寻找的合作人！”瘦老头卢比讥讽说道，他还对要付给陈夕一百万美金耿耿于怀。
“是的，他是我们的合伙人，今天本杰明的回来，就是他的功劳。”雪丽丝招呼陈夕走了过来。
但是很显然，这并不能消除大家的怀疑和敌意。

正文 第六十三章 圣安族人

“我们凭什么可以相信他？一个肯收我们钱的人，也都可能收敌人的钱！”圣安族人都不是笨蛋，他们对于陈夕的出现，都有非常大的怀疑。“他只是一个特工，凭着他就可以救出一个袭击教堂的CIA疑犯？”
大家说的其实很有道理，也正是说到了陈夕的实际情况，本杰明也不由露出了怀疑的神色，只有雪丽丝还坚信陈夕不会骗他们。
“没错！如果你真的是为了钱而跟我们合作，你现在救出了本杰明，我们会付给你余额，你为什么还要跟来这里？你到底有什么企图？”
马上有几个年轻人围到了陈夕的身边。
陈夕听到他们发出怀疑，脑子里面就开始想着办法了。“OK，你们非要我说出有什么企图、目的，我也可以解释一下。但是首先你们要确定一下，是否厅内的所有人都有资格知道那么多的秘密？所有人能不能守住秘密？”
陈夕先踢了一个皮球给他们，厅内的圣安族人先是愣了一下，可能心中都在想谁是最有资格的人，自己是不是够资格的人。
雪丽丝盯着陈夕，坚定地说道：“陈夕先生，我们圣安族人都是兄弟姐妹，没有什么资格不资格，大家都是一样的资格，谁都有资格听所有的秘密！而且你不用担心，我们可以守住我们族人的秘密几十年，相对来说，你说的秘密只是暂时的而已。”
其他人赶紧叫好，雪丽丝的话，让他们都得到了尊重。
“底下其他的工人呢？”陈夕低声说道。
“也是我们的族人，进入了这栋房子，里面的都是我们的圣安族人，你是第一个被带进来的外族人。”雪丽丝看着陈夕说道，本杰明认真地点了点头，证实了她的话。
陈夕看了看他们，脸上变成了认真的表情，“很明显，我是贪你们的钱来交易的，但是我都发现雪丽丝、卢比、萨姆几位是非常值得交往的人，是可以当成朋友的人。所以我也想跟他们成为朋友，或者伙伴都可以。雪丽丝、萨姆先生还有卢比先生，你们都可以证明，在雪丽丝小姐说出价钱之前，我已经答应了合作。”
他们三个都点了点头，但是他们忘记了，虽然没有说明价钱，可也已经许诺了丰厚报酬。
“我对你们来说，个人是没有什么利用价值的，而我是CIA的特工，加在身上的附加价值，这才是对你们有帮助的合作人。我也明白这一点，所以这次虽然花钱买通了几个人，弄出了一个本杰明挟持我逃走的场面来，但是我还是要回到CIA的，这样我们才有更大的合作空间。”
陈夕的话，他们都不是很明白，现在是讲能不能相信你的问题，怎么说道价值了？
陈夕继续说道：“各位，正是我想更好的和你们合作，所以才没有拿到一百万走人。我先随你们住一段时间，再自己想办法‘逃’回CIA，这样的话，我们才能继续留在那里。而你们需要情报，需要帮助的时候，我才能继续出力。你们不觉得如果我在CIA权力大了，会可以帮你们很多忙吗？”
虽然大家暂时都没有想到CIA可以帮上什么忙，但是眼前陈夕确实是不费什么力气就把本杰明救出来了，而如果用强，只怕会把整个圣安族都牵扯出来。
“还有一点很重要的！”陈夕看着他们，表情严肃地说道，“那就是关于费勒的消息！我知道费勒的一些消息，而这些消息我是绝对没有汇报给CIA的。其实遇到雪丽丝他们的那天……”陈夕把自己在教堂的遭遇讲了一边，让他们相信了费勒确实有可能是给教会的人抓住了。
“卢比先生，我为什么没有收钱走人？就是因为我答应是救两个人，而我现在只救出一个人，所以我还没有完成我的任务，我领钱走人会惭愧的。”陈夕诚恳地说道。“你们现在可以搜身，看看我身上有没有CIA的窃听器什么的。”
“很好！你是我们的伙伴了，也是我们的朋友！只要真的是我们的朋友，我们一定不会亏待你的。钱对我们来说，并不是很重要，我们需要的是支持我们的朋友，和接纳我们的环境。”听完陈夕的话，有人已经相信他了。
卢比的眼睛精明地转动了一下，“你这不是矛盾了吗？你既然早就知道费勒没有被抓，而是陷身在教堂，为什么上次不告诉我们？一直到昨天，你还只是告诉雪丽丝说没有抓到费勒，并没有说出他的处境。”
他的话一下击中了陈夕的软肋，陈夕反应很快，笑着说道：“我刚才已经讲过了，我那天在教堂里面被朋友救了出去，我出去的时候费勒还在教堂里面，但是那个时候正有一大群的特工要冲进去抓人，我在回到CIA之前，又怎么能确定费勒没有在我走后被抓呢？我这几天都在忙碌着营救已经确定信息了的本杰明，但是也寻找了费勒，昨天已经可以肯定他没有被抓，但是都不能确定他是被教会抓了。刚刚的话，我也没有证据证明他一定是被教会抓了，只能说明我最后在教堂见过他。”
这样的答案有点似是而非、模棱两可，但也确实可以解释得通。所以他们都不好再挑什么了。
雪丽丝看到误会已经消除了，她自己也终于松了一口气，现在赶紧给陈夕介绍里面的所有人。
大家重新坐下，讨论怎么去营救费勒。黑夜是天主教徒神圣力量比较薄弱的时候，所以最后的讨论今天晚上去救费勒。
原来这些人不是全部都住在这里的，很多是接到雪丽丝的信息，今天特地赶过来的。这些年轻人都是圣安族剩余族人里面的精英，跟雪丽丝一样，他们都修习过族内祖传的各种法术，修为不一，但是都有一定成绩了。
带枪去教堂袭击神职人员的本杰明和费勒，他们两个本则没有多少力量，他们没有学习那些法术，他们从小学习的是关于管理、经营、财务方面的东西。所以那天若顿主教会发出感慨，大概他是见识过圣安族的法术。
“还有一个问题。”就在大家已经商量好了所有事情之后，陈夕说道，“那天虽然是在圣约翰教堂发生的事情，但是我们不能保证费勒现在还是被关押在那里。也就是说，整个纽约的教堂都有可能关押着费勒！我们必须确定好如何行动，是逐个去搜查，还是分开行动？”
“分开行动吧！这样我们之间可以把纽约全部的神职人员干掉！”有一个人兴奋地说道。
卢比瞪了他一眼，“如果真的这样，那明天整个联邦政府的警察、情报人员全部会把目标锁定我们！所有的天主教团也都会派遣高手前来报仇！”
陈夕点点头，“卢比先生说的很有道理，我们还是要冷静一下，我们这次的目的是为了救人而不是杀人，所以我们最好不要节外生枝，我觉得还是集中行动吧，这样的力量比较强一点。能够暗地里救出费勒，最好就不要跟他们正面冲突。”
在没有更好的办法之前，大家都同意了陈夕的话，然后分批回到了市区内（除了本杰明等没有法力的人），在天黑之前赶到了圣约翰大教堂周围，熟悉了一下那里的各种环境，然后静等夜幕的降临。
晚上，圣约翰教堂里面灯火通明，八点的时候，随着宏亮的钟声过后，唱诗班开始唱赞美诗。今天是新年元旦，大多数的人都去玩了，但是也有不少人到教堂里面去。
圣安族人已经有好几个混进了教堂里面，陈夕和雪丽丝也进去了里面，坐在最后一排，远远的看着里面的情况。
终于所有人都离开了教堂，唱诗班的信徒们更先离开了。现在整个教堂里面没有什么人，过了一会儿，出来几个执事，从里面开始收拾，关那些窗户什么的。
这时候，大门自己关上了。
这令几个低级执事有点吃惊，很快更令他们吃惊的事情发生了，从不同的角落里面突然涌出了几个人。其中一个圣安族人冲到了一个执事面前，低声喝问道：“我们FBI的特工，请你们跟我们合作，一周前让你们抓住的那个袭击教堂的枪手在哪里？那是我们追捕的一个重犯！”
那个低级执事不知道该怎么回答，这怎么会是他这个级别的人知道的事情呢？但是他也不敢得罪FBI，只能摇头说不知道。
陈夕见到他们忍不住跳出来赶紧低声跟雪丽丝说道：“快点去制止他们，不要打草惊蛇。如果实在不行，那就立刻把这几个人打晕吧！”雪丽丝赶紧从后面出来了，向他们几个快步走去。
陈夕想到这样贸然进去，只怕也难以找到费勒的下落，而且一定会惊动里面的神职人员。经过上次的事情，他们应该会更加警惕了吧？说不定还从别处征调了高手过来呢！
他开始运用刚刚锻炼娴熟的神念，人坐在教堂后面的长椅上，神念则向着里面射了出去。
___
暂时不会看书评，以免影响写书心情和更新热情，精华会在星期天全部送出。
本书从最初的每六千字到现在的每章三、四千字，基本上还没有2千的情况，希望大家都能够收藏，我也会延续下去，对于批评也会改进的。谢谢。——赖长义
再次呼吁：其他网站看转贴的朋友，欢迎来看最新章节。
___

正文 第六十四章 教会夜议

陈夕的神念扫视到了教堂里面，感觉到里面更加的肃穆，有一个压力逼过来，他只能贴着墙壁慢慢蔓延进去。
在后进的许多间房间里面，陈夕大致扫视了一下，没有发现费勒的踪影。很快，他见到最里面有一间房间灯火通明，而且似乎聚集着不少人，赶紧过去了。
穿透入那个房间里面，见到里面真的坐满了人，看样子是那个若顿主教在召集所有助理主教、高级神父们开会。陈夕知道这是有点冒险的事情，但神念还是小心翼翼地收在天花板一角，悄悄留意他们说话的内容。
“洛杉矶的红衣大主教已经派出了他最得力的助理主教前来纽约，不过洛城到这里比较远，一时间还赶不到，不过他们会尽快坐飞机过来的。附近几个城市波士顿、费城、泽西城、纽黑文的教团也已经派人手来增援了。”一个助理主教对若顿禀告说道。
“这几天大家都要非常警惕，全身心的随时祈祷。”若顿伸手在胸前比划了一下十字，慢慢看了大家一遍，“吸血鬼的力量不容忽视，无论是谁遇到了，都要马上使出最大的力量来杀死他，否则可能没有反抗的机会！他们是邪恶的，对上帝的子民威胁太大了。杀了他们，主会宽恕我们的。”
大家都附和发出一阵赞美上帝的话。
“主教大人，我觉得如果我们遇到吸血鬼的话，是不是可以将他们引到布鲁克林的法源寺去。”有一个神父禀告说道。
“布鲁克林的法源寺？”若顿似乎没有明白过来，疑惑地看着他。
“是的，就是那些中国来的和尚开的佛教寺院。当初纽约市政府部门批准他们建寺庙的时候，我们就提出抗议，不过政府部门以宗教自由为名允许了他们，为了显示我主的宽容，我们当时没有公开抗议。这些异教徒竟然跑到纽约来公开宣扬佛教，我们正好让吸血鬼去清理他们，让他们这些异类和异教徒一起从纽约消失。”那个神父解释说道。
“法尔斯，这似乎不太好，佛教都是有影响的大宗教。”若顿沉思了一会儿说道。
“可是他们最初是以中国城的部分华人为主要信徒，现在信徒越来越多，而且还有其他民族，包括美国人也有去信仰的了，这实在不是一个好现象。”法尔斯恭敬地回答。
“愿主宽恕我们。法尔斯，就照你说的做吧。但是要注意一点，要比较有实力和机智的才能那样做，否则还没有到就被吸血鬼吸干了，普通的神职人员还是第一时间反抗吧。”若顿主教指示完，又喃喃地说道：“希望这些东方和尚有实力对付吸血鬼，如果他们无法对付吸血鬼，最终还是要我们来对付。”
“现在如此情况，地下室的那个人怎么办？如果他的同伙来救他，那我们就多了一份敌人。倒不如先放了他吧？”有个神父提议。
“不行！”若顿严厉地说道，“他是很重要的线索，我们等处理完了吸血鬼的事情再来处理他。”
其他人没有再说什么。若顿双手抚在了一起，又想起了一件事情，指示说道：“克劳森大主教的人飞机什么时候到？你们一定要代表我去迎接，千万不能怠慢了……谁！”
陈夕正在小心地聆听他们的话，他们所有要对付的吸血鬼显然就是上周让若顿受辱了的泰臣，既然知道了他们的计划，就干脆了解得详细一点，同时他还要准备通知泰臣，让他有所准备。若顿突出的喝问，让陈夕吃了一惊，神念迅速收回到了身体。
陈夕站起来一看，整个大教堂里面没有一个人了，很显然雪丽丝他们已经冲到后面去了，刚才被若顿发现了也是他们了。
那几个圣安族的人进来之后就开始热血沸腾，听到雪丽丝赶过来的警告，他们选择了后者，迅速将那几个执事打昏了过去。其实那只是几个普通的低级执事，根本没有一点圣力，没有什么战斗性可言，但是打完了这几个人，让圣安族的几个马上信心大涨，迅速冲向了后面。
雪丽丝没有办法，也只好跟着一起去，陈夕因为不是他们的族人，现在没有跟过来，她也就没有过去叫他。
陈夕简单分析了一下，马上跟着过去了，但是身体还是躲藏在暗处，没有盲目地冲过去。他的神念向里面扫了过去，见到那些主教神父们已经从若顿的房间里面鱼贯而出，他们动作不是很快，似乎不怕外面的敌人跑走。圣安族的几个人来到后进，寻找了几个房间，现在马上被他们堵在了走廊上面。
“赞美无上的主！竟然是圣安族的人。”若顿在胸前画了一个十字，喃喃说道。
不用若顿的指示，马上已经有人向雪丽丝他们走了过来。
陈夕不知道圣安族人的法力如何，但是从跟雪丽丝交手发现，他们会一些类似魔法一样的古老法术，而且一点都不黑暗，应该不会被圣光克制住。教会的人，自己也会过，只有那个主教比较厉害，其他的都没什么。如果其他几个圣安族人，也有雪丽丝那样的水平的话，要对付这些教会的人，应该不是什么大问题。
想到这里，陈夕就放心了，神念迅速转去寻找地下室的入口，架让他们去打，自己还是赶紧去救人，救人似乎功劳大一点。
陈夕的神念在教堂后进的所有房间里面扫视了一个遍，但是没有发现哪里有地下室的入口。难道他们做了隐蔽的机关？这是中国古人的习惯呀，好像这些洋人不懂这一套。他又集中念力开始寻找，再次寻找了一遍，还是没有什么结果。
到底会在什么地方呢？陈夕皱起了眉头。过了一会儿，他心头一亮，为什么地下室一定会在后面呢？神念再次射出，向着前面大教堂射去。没错！这次终于找到了！
陈夕找到了那个入口，真没有想到地下室的入口竟然是在前面大教堂里，而且还是在巨大圣像的下面。他走到那个入口处，掀起了大红地毯，将地板提了起来，然后快速进入了下面。
底下不是很大，看样子不像是专门的私牢，也没有什么珍贵东西放在里面，跟纽约很多人家的地下储藏室没有多大区别。
陈夕走入地下，马上听到了骂声：“你们这些婊子养的！居然没有打死你们，我后悔没有用炸弹！总有一天，我要炸死你们！”
他一听，知道是那天那个枪手的声音，“喂！伙计，小声点，我来救你离开。你不需要用这样的话来欢迎我吧？”接着，他找到开关开了灯。
那个圣安族枪手，也就是雪丽丝的哥哥费勒，他看到陈夕，不由愣了，也停止了骂。过了一会儿，他才认出了陈夕，就是自己被抓前一起跟神职人员打的那个东方人。
“你……你怎么会来救我？”费勒真的难以置信，惊讶地说道，“你那天不是也要抓我吗？我跟你并不是朋友？”
陈夕微笑来到他的身边，看到他被一条粗大的铁链拴在了一个柱子上面，“我确实是来帮你的，不过这东西也太粗了，我怎么才能弄开它呢？”
费勒怀疑地看着陈夕，不过嘴上还是道谢，“我不知道你为什么要救我，不过，你还是走吧，惊动了那些婊子养的，你也不是他们的对手，上次不是试过了？”
陈夕蹲下来检查那个铁链，嘴里说道：“我们中国有句古话，叫做‘士别三日，刮目相看’，我们已经一周没见了，我上次打不过他们，未必现在打不过他们。况且……喂，你天天在这里，没有研究一下怎么逃走吗？怎么弄断这个链子？”
费勒冷静了下来，有点丧气地说道：“怎么逃？这条铁链比牛鞭还粗，绑在身上真的是受罪，这些婊子养的还弄了两把大锁！”他当然不懂说牛鞭，实际上说的更粗鲁，陈夕将它翻译为牛鞭来代替。
陈夕伸手拉动铁链，真的见到有两把大锁。他笑了，要是没有锁才是麻烦了。
“嘿，费勒兄弟，能不能把你手上的金戒指借我一下？是不是金的？别是假货呀！”陈夕见到费勒绑在旁边的手上戴在一枚金戒指。
费勒想了想说道：“当然可以。你既然来救我，应该不会要我的东西。”他又低声嘟哝，“我现在被绑着，你要强行拿我也没有办法，不过，总比被那些教会的人拿了好。”
陈夕取下他的戒指，真的是纯金的，他慢慢将戒指拉开，然后向大锁捅去。
“对了，你怎么知道我叫费勒？”费勒这才想起来，惊讶地问道。这时他听到了啪的一声，似乎是大锁开了！不由更为惊讶。“你是怎么开锁的？难道给金子就行吗？”
“当然不是给金子就行，其实大锁看起来结实，其实除了部分精密一点的之外，大部分更容易开。”陈夕接着打开了另外一个锁，“我不要问我怎么开的，我当然不会告诉你。”他当然也不会说出自己是在牢中跟神偷学来的开锁之术。

正文 第六十五章 击退教徒

***
今天中午没有时间更新了，晚上再更新，说明一下——赖长义
***
费勒难以想象自己这么轻松就可以脱困了，挥动了一下手臂，抬脚就去踢那该死的铁链，但是终究还是自己的脚吃亏。
“快点走！这里危险！”陈夕已经知道费勒跟本杰明一样，是没有什么超能力量的，也不更他客气什么了，伸手抓住他的衣服，用力拉了他一把，把他扯得快步往上面走。
“喂，你到底是谁？”就算是真的救了自己，费勒依旧怀疑陈夕。
“没功夫跟你多说，雪丽丝他们在外面等着你呢！”陈夕加快了步伐，现在在地下室里面，他可不想被人家来个瓮中捉鳖。
费勒听到雪丽丝惊讶极了，但是没有再不合作，跟着陈夕很快出了外面。
从地下室上来，见到里面依旧平静，但是后面传来有声响，应该他们还是在后面。陈夕拉了费勒一把，然后在他耳边低声快速说道：“听着，如果你还有力气的话，赶紧自己从大门口跑出去！卢比他们在西侧街对面等你！”然后也不管他答应不答应，用力推了他一下。
费勒也不是婆婆人，更知道这个时候的情况，他也没有道谢，用尽力气向大门口跑去。
陈夕拿出自己刚刚新买的手机，打通了外面的电话，告诉他们费勒已经跑出去了，叫他们接应到马上先分一辆车带他走。
交待完了，陈夕自己马上来到了后面，现在任务已经完成，只是掩护大家撤退而已，所以他也没有什么顾忌，就想自己直接冲过去。
最后一想，还是在暗地里放冷箭好一点，这样不但效果好很多，而且还可能不会被教会的人认上。他释放神念去观察里面，看到里面的情况，陈夕不由大吃了一惊！
里面还在支撑的只剩下雪丽丝了，其他几个圣安族人已经倒在了地上，也不知道他们怎么了。而教会方面，出手的并不是陈夕认为唯一的高手——若顿主教，而是一个三十岁左右的神职人员。其他的神职人员站在一边，包括若顿，似乎都没有一点担心。
陈夕吃惊之余，赶紧思考对策。他很快转身退到了外面，见费勒已经差不多跑出教堂大门口了。他将神台上面的巨大蜡烛扯下了几根，然后把它们扔在了地毯上面。上好的地毯很快着火了，陈夕踢了蜡烛几下，很快将一大片的地毯都烧着了。他又从中掀起一张扔到了下面的长椅上面去。
看着地毯已经迅速蔓延，燃烧了很大一块面积，下面的长椅也开始着火了，陈夕又伸手打碎了旁边一个灯，将手伸了进去。
一连通电，陈夕感觉一阵舒服，他努力吸收了几下，想到雪丽丝还在苦苦支撑，赶紧引导电流将教堂里面的保险丝烧掉了。
整个大教堂突然全部熄灭了所有的灯光，让后面的神职人员都吃了一惊。陈夕已经抓紧时间迅速冲了进去，然后借着外面燃烧地毯反射的微光，跑到了雪丽丝身边。
陈夕双掌推出，布了一张电网向前面推去。然后低声对雪丽丝说道，“费勒已经安全，一手抓一个，赶紧跑！”说完抓住了地上的圣安族人，快速向外面跑去。
雪丽丝吃惊之余，听出是陈夕的声音，赶紧按照他说的做，抓住了另外两个同胞，然后快速向外面跑去。
那个与雪丽丝对阵的神职人员第一时间发现了陈夕，他迅速出手，但是已经被无形的电网阻挡了。那些电流散落到后面，把那些神职人员电得全部向后退。
“着火了！死人了！”
陈夕跑到外面，大喊了几声，然后和雪丽丝向教堂外面跑。
陈夕放出的无形电流到了他们身上已经不是很强，但是被电了的神父们还是有点怕前面还有，听到外面的叫喊，问道烧焦的味道，他们更是心慌。
若顿主教低声祈祷，一马当先带着所有人冲了出来。等见到圣像前面，一片火海，他们都没有了追踪的心思，赶紧先救火。
若顿低声祈祷双手挥出了一片圣光，光芒从空中盖下，竟然很快就将地毯上的火全部扑灭了。另外一个神父正以同样的方式把那张椅子上面的火灭了。
“艾伦追出去了。”有一个神父低声向若顿汇报。若顿点了点头。
陈夕和雪丽丝跑出了教堂，一直跑到了路边，马上一辆车停在了他们面前，同样是不引人注目的面包车。
他们刚刚把几个受伤的人放进了车里面，那个叫做艾伦的神职人员已经追到了后面。
这个人非常厉害，刚才他是一个人将圣安族人全部收拾的，但是雪丽丝现在没有什么好怕的，她瞪着追过来的艾伦，周围已经有强劲的狂风向着他袭了过去。
这个不比刚才，刚才是在一个过道里面，狭小的空间让雪丽丝的风之法术根本施展不开，现在周围的巨大空间，令她大展拳脚，狂风立刻将艾伦吹向了教堂，一直将他推开了好几步。
艾伦后悔自己轻敌，同时赶紧化出了一道巨大的十字圣光，向着狂风劈了过去，狂风立刻被逼得退了回来。
看到雪丽丝开始动手，陈夕就做好了准备，他绕到了另外一个方向，准备在艾伦跟雪丽丝硬拼的时候拣一点便宜。这可不是比武，他并不觉得偷袭有什么不对，上次那个神父不是偷袭自己？
此时见到宛如退潮般的风浪向雪丽丝那边逼去，很明显雪丽丝处于下风，陈夕抬起了手，准备好的手枪瞄准了艾伦，那是向萨姆借的“雏鹰”，可以用枪的时候，他可不想浪费能量，“雏鹰”向着那个神父艾伦，连续射出了三发子弹！
正准备将所有人连车一起掀倒的艾伦，没有留意陈夕的动静。他更是没有想到陈夕竟然会用枪来对付自己！从侧面射过来的三颗子弹射到他身边不远的地方，他才发现，赶紧向后面退了数步，但是他发现又有子弹跟了过来，不得不继续快速后退。
随着艾伦的措手不及，圣光力量顿时减弱，陈夕更是用枪逼得他不停后退，雪丽丝压力减去，也收了法术，招呼陈夕上车。
看到艾伦应该难以再追上了，陈夕退到了车上，司机赶紧开车离开。
拥挤的面包车，花了不少的时间才回到郊外，已经是午夜了，费勒他们到了一会儿，正焦急地等着。
四个已经昏迷的族人被送到了萨姆面前，陈夕这才知道这个貌不惊人、也没什么功夫的萨姆，竟然是救治高手，他很快检查了一下四个人的身体，最后得出他们没有受伤，只是被教会的人先下手用圣光打昏了而已。
“萨姆，多谢你的枪。”陈夕将雏鹰还给萨姆，“今天还多亏带了它，没想到纽约教团里面一个神父的力量已经如此强大。”
雪丽丝接着把过程简单讲述了一下，费勒补上了陈夕救自己的一段。
卢比瞪着眼睛看了陈夕一眼，“看到你真心帮我们，提醒你一句。千万不要以职位来判断教会的力量，否则你会吃大亏的！虽然在天主教廷里面，各级执事、神父（神甫）、主教力量大部分是成正比阶梯递增的，但是并不是绝对的！有些教区主教、包括红衣大主教，可能是因为功劳大、资格老、有威望和支持者，得到那个职位的，他们的力量甚至还不如一个助理主教或者高级神父。而一下神父、甚至执事，只要全心锻炼力量，能力一样可能比主教还高！”
陈夕呆了一下，不过很快想明白了这个道理，比如说按照一般观念，除了个别长老之外，少林寺应该是住持功力最高。以前看一本叫《天龙八部》的小说，里面就有一个扫地僧人，武功深不可测，比住持高得多。说不定教会里面就有一些低级的神职人员，功力比梵蒂冈教宗还厉害呢！
“你说的那个人，我怀疑不是普通的神父。”卢比想了想说道，“每个国家的天主教团的首领人物是需要梵蒂冈教廷任命的，教区主教以上的都有多个助理主教，这些助理主教是各国教团自己培养的，其中一般都会有一两个功力非常高强的，兼有保护主教的职责，这种人的功力甚至不在主教之下，而且他们受过相应培训，更富有战斗力。你们今天遇到的可能就是其中最强的助理主教。”
听完卢比的话，陈夕暗暗提醒自己，在自己不能迅速摸清他们的底细之前，以后真的不能小看每一个神职人员。
忽然，陈夕想起了在教堂里面听到的信息，关于吸血鬼、关于中国和尚，这都让他关注。那些在布鲁克林建立寺院的中国和尚，不知道有没有一些高人？如果他们这些神职人员真的把泰臣引诱去跟和尚们打的话，那不知道后果会是如何？
谁输、谁死，陈夕都不愿意见到，教会的人想渔翁得利，必须要想办法阻止他们的阴谋得逞。
___
一直在前十的边沿挣扎，作者一直付出更大的更新努力。希望读者多多收藏、推荐。
PS：有人问作者是不是赣州人，答案是，也希望更多江西的同乡朋友能收藏阅读。谢谢！——赖长义
___

正文 第六十六章 夜访吸血鬼

“各位，我在教会还探听到一些消息，跟你们没有关系，但是关系到我的朋友和我国的一些出家人，现在我必须为他们做点事情，我要阻止那些神职人员搞鬼。”陈夕看了看圣安族人，打断了原先的话题，说出了自己的想法。“所以我现在要出去一趟。”
“你不会是想要找借口回CIA吧？”卢比怪眼一翻，冷冷地质疑。
陈夕不由苦笑，从口袋里面掏出了行动电话，挥了挥说道，“我要真的会向CIA告密的话，什么方法不能做得更隐蔽？我只是去附近一个朋友哪里而已！”
雪丽丝听到陈夕的话，心中一动，插嘴说道：“陈夕，你帮了我们的大忙，我们都是相信你的。不过，现在这么晚了，你又不熟悉路，再说你一个人也难以应付那些教徒们。如果你不认为我是监视你的话，还是让我陪同你去吧！”
雪丽丝的话让大家都能够接受，有一个自己人在边上监视，到底要放心得多，卢比也没有再说什么了。
费勒拍了拍手掌，富有感情地说道：“很好，我们绝对会是好伙伴的，凡是反对教会的人，我们都愿意与他合作！”其他人马上附和。
没有更多话，陈夕同意了雪丽丝的建议，雪丽丝马上开车送他出去。
陈夕让雪丽丝送自己去泰臣那座古堡形别墅，其实雪丽丝都已经猜到了。
相距不是很远，所以他们很快就到了。在前面不远处，雪丽丝停了下来，和陈夕走路向别墅走去。
走到别墅门口，陈夕见到门口盘踞着几只蝙蝠，不由微微一惊。蝙蝠？莫非这些也是吸血鬼变的？他们是在给泰臣的看门？
别墅里面已经没有亮光，陈夕按下了门铃，通报了自己的名字，询问泰臣在不在家。
过了一会儿，门开了，里面也全部亮起了灯光，陈夕和雪丽丝赶紧进去了。
就在他们两个进去了别墅里面，从高空中落下来两只蝙蝠，落在地上化成了两个高瘦的人，他们看着陈夕、雪丽丝的背影，有点不可思议地互相问道：“人类？”
陈夕来到大厅，尼奥_泰臣已经非常悠闲地在里面等他了。
“没想到来纽约这么快就有女朋友了，还是一个很漂亮的女朋友。”泰臣开玩笑地说道，同时招呼他们两个坐下，他拿出一瓶好酒，给他们各斟了一杯。
雪丽丝本能地感觉陈夕这个朋友有点怪怪的，她稍微客气了一下，然后解释说自己不是陈夕的女朋友，只是刚认识不久的朋友。两人互相道了姓名，认识了一下。
陈夕忽然发现带雪丽丝来真是一个不怎么好的决定，因为现在几乎不知道该怎么说自己的来意了，当然不能在她面前直接谈论吸血鬼的话题。
“泰臣先生，深夜造访实在抱歉。老实说，我有点肚子饿了。能不能参观一下您的厨房？我顺便给你们弄点吃的。”雪丽丝站了起来说道。
“哦，非常抱歉，我平时很少在这里吃饭，就是吃饭也是叫外面送来的，自己更没有做饭的习惯，所以基本上没有什么东西可以弄的。”泰臣优雅地道歉。
雪丽丝笑了笑，“没关系，这样吧，你们聊，我到那边沙发上去休息一下。”她说着向大厅另外一角的沙发走去。
从身边经过的时候，陈夕感激地说了谢谢，雪丽丝只是笑了笑。陈夕见到她现在的反应，知道她不是想要听自己的事情，这才明白过来，雪丽丝其实是相信自己的，刚才她只是为了给自己创造一个机会而已。
泰臣以奇怪的眼光看着陈夕，等到雪丽丝在对面沙发上躺下来的时候，他地上嘟哝了几句，然后向着雪丽丝施展了一个魔法。
“你把她……”陈夕看着泰臣，低声问道。
“没关系了，我现在已经施展魔法让她睡着了，不到我叫醒她，就是打雷她都听不见。”泰臣雍容地说道，“我的朋友，这么晚过来，到底有什么重要的事情？”
陈夕看着这个尼奥模样的泰臣，不是自己习惯的泰臣，觉得有了一点隔阂，不知道该怎么开口。
“当然，你没有什么重要事情，也可以来找我的。你要是想谈论人生哲理，叙述异地思乡之情，我都可以奉陪。”泰臣自己倒了一杯酒，轻轻摇晃了一下，笑着说道：“带着性感的女孩，应该不会是寂寞了吧？”忽然他惊呼了起来，“天哪！你该不会是找不到地方开房？想要来我这里Happy一下吧？”
陈夕看着他强忍的笑意，苦笑了起来，“好了，说正经的……”他把自己从教堂听到的消息更泰臣说了一遍。
泰臣轻轻地呷了一口酒，“竟然想要用我去试探中国和尚们的实力，真的太有意思了！我倒是很想试探一下纽约教团的力量。”
陈夕忽然想到一个问题，“外面那些蝙蝠，是不是你的手下？你一个人不好找你，你的能力他们也奈何不了你。但是你这些后裔、手下什么的，可能就没有那么好运了。”
泰臣抬眼看了看陈夕，接着将手里的酒喝干了，低声说道：“外面的当然不是我的手下，也不是我的后裔，我没有手下在纽约，在这里发展的几个后裔都是有钱人，怎么可能半夜里来给我守门？那些是其他家族的人，他们可能发现了我的踪迹，想要过来参拜，又苦于无门吧？”
不是泰臣的手下？陈夕觉得这个事情有点蹊跷，其他家族的人想要干什么？莫非若顿指的吸血鬼是指他们呢！
“该不会是他们招惹到了教会吧？”陈夕说出了自己的疑问。
泰臣点点头，“很可能。教会所要对付的，可能就是他们。不过这帮废物跟我没有什么交情，我才不去管他们的死活。就算他们一直在门口，我也不会去理他们的事情，让他们自己去跟教会玩吧。”
“但是我要管，我不能让他们去摧毁寺庙，更不能让他们去伤害那些和尚。毕竟他们大老远从中国来到这里，受到那么多的排挤，好不容易才站住了一点点脚，不能让血族给毁了，两败俱伤就更不值得了。你有没有办法让他们的首领现身呢？”一边是自己朋友的族人，一边是自己的族人，陈夕当然不愿意就此任由他们被人利用。
“当然！”泰臣很轻松地说道，“我猜想我们的首领正想要我召见他们呢！”忽然之间，他发出了一阵微小得几乎听不见的音波，然后挥手打开了一扇窗户。
这样就行了？比移动电话还管用？陈夕看着那个窗户，过了一会儿，陆陆续续从窗口内飞进来一些蝙蝠，很快飞向了大厅里面的各个墙角。
“尊敬好大的架子，竟然这么久才肯见我们？”随着说话声，大厅里面出现两个高瘦的黑袍男子。
泰臣躺倒在沙发上，“没有架子，只是跟你们没有什么交情、不熟悉而已。现在其实也是我这位朋友想要见你们。”
那两个高瘦男子稍微扫视了陈夕一眼，没有再看他，其中一个倨傲说道：“我们是欧洲希尔可家族的贵族，我是拉丁侯爵，这位是莫尔干侯爵。不知道阁下是哪个家族的？”
泰臣自顾自的喝酒，过了一会儿才说道：“我的身份你们还不配问，我已经说明了是我这位朋友想见你们，但是你们好像对他的尊敬很不够呀？”
莫尔干侯爵说道：“阁下，你的朋友是人类，但是我们是不会和人类成为朋友的，所以不想和人类扯上什么关系。”
陈夕一直在一边盯着他们，暗暗估计着他们的能量。公、候、伯、子、男，如果血族也是按照这种贵族制度的话，侯爵也是不小的等级了。他们看不起人类，陈夕也怎么看得起他们，所以对于他们的无礼，也没有怎么在意。
拉丁侯爵听到泰臣的话，已经有点恼怒了，“我等礼貌在先，阁下不要太过分！你不敢说出身份，莫非你是来自混杂的小家族？”他眼神中透露出一丝鄙夷。
当然，他们心里都清楚泰臣绝对不是来自什么小家族，他们在外面就可以感受到泰臣的威慑力，正因为如此，才不敢贸然闯进来。
泰臣冷冷地瞪了拉丁一眼，“我跟你们家族的亲王希尔可大公也有数面交情，就算是希尔可大公也不会对我如此无礼，要不是看在我这个朋友有事情要提醒你们的话，早就把你们扔出去了！”
听到泰臣的话，落在各个角落里面的蝙蝠霎时飞到了两个侯爵身后，化成了人形，敌视着泰臣和陈夕，随时准备开打。
那两个侯爵虽然嚣张倨傲，但也不是没有头脑的，听到泰臣说跟希尔可大公有交情，他们都不敢大意。毕竟在血族里面，这可不是能开的玩笑，拿一个大家族的亲王来吹牛、开玩笑，这不但会有性命之灾，甚至会引起两个家族的激战。
那个莫尔干侯爵放下了自己的架子，以比较恭谦的口吻再次问道：“看在大公的份上，阁下能不能见告身份？如果我们因为不知道阁下的身份，而有所得罪，那误会就深了，这是大家都不想的。”
___
在本期强推作品中，本书的字数、更新速度、更新字数，觉对是第一、第二的，但是点击收藏还不如其他字少、更新慢的作者，令我非常惭愧～～～～
希望更多支持的读者朋友们收藏阅读～～～
汗，据说本书已经有了实体盗版书，心情复杂呀～～～
___

正文 第六十七章 血族

陈夕也觉得这个莫尔干说的有道理，就算泰臣有嚣张的资格，这个时候也应该见好就收了，多树敌人终究不是什么好事。他看了看莫尔干，又看了看泰臣，见到泰臣还是没有表露身份的意思，便开口说道：“两位不要误会，泰臣先生是跟你们不熟而已。我虽然是人类，但是对于血族都没有什么恶意，相反，我还有很重要的事情要告诉你们。”
他表面上是跟那两个侯爵解释，但是实际上都是装作无意间把泰臣的身份泄漏了出去。如果这些血族反应够快的话，应该听到泰臣的姓氏马上能猜到他的来历。只是泰臣家族在血族里面真的是皇族地位吗？谁知道是不是他自己瞎吹？
泰臣先生？听到陈夕的话，那几个人都愣了一下，然后赶紧回忆在血族里面有没有一个泰臣家族，或者有没有姓泰臣的大人物。
莫尔干心头一震，盯着泰臣看了一会儿，低声问道：“阁下莫非是挪威泰臣家族的？”
泰臣见到陈夕已经把自己的身份泄露了一点，他们又已经猜到了，便没有再隐瞒，趁着台阶下，傲然答道：“没错。我们跟你们希尔可家族虽然不是来往密切，但是都有一定交情的。”
拉丁侯爵以及后面其他的血族，听到泰臣的话，都不由吃了一惊，挪威的泰臣家族被认为是北欧一脉的吸血皇族，拥有非常纯正的血统，力量非常的强大。由于他们家族非常神秘，又很少参与争权夺利，只是安居于偏远的北欧，所以一般情况下，都没有什么家族去惹他们，大家也非常敬畏他们。现在听到说泰臣是泰臣家族的人，大家都庆幸还没有得罪他。
莫尔干又小心地问道：“阁下某非是尼奥王子？”
“你怎么知道我的？”尼奥泰臣看了他一眼，指了指沙发说道，“你们坐下吧！”
现在知道了泰臣的身份，这些血族们都不敢放肆了，拉丁一挥手，后面所有的血族全部化成了蝙蝠从窗口飞了出去。然后他和莫尔干两人向尼奥泰臣行了一个礼，这才坐下。
“传说泰臣家族一直居住在北挪威，比较少离开，就算是出了挪威，活动范围都不会离开欧洲。”莫尔干正襟危坐，侃侃而谈，“只有在最近几十年，大家才发现泰臣家族的尼奥王子会经常到各地走动。尼奥王子，大家已经很多年没有听到你的信息了，据说你去了东方，没想到你是来了美洲。”
泰臣给他们两个倒了一杯美酒，这两个侯爵大人不喜欢喝酒，但是也赶紧受宠若惊的接了过来。“没错，我是去了一趟东方，这位就是我在东方认识的人类朋友，我来到美国也只是一会儿而已。”
快一年了，还只是一会儿？陈夕刚觉得有问题，忽然又想到对于他们血族来说，一年又何尝不只是一会儿？
虽然他们对人类极为排斥，但是陈夕是尼奥王子的朋友，两名侯爵也只有向他点头示意。
“先说吧，你们围在我家门口，到底有什么事？”泰臣的口气还是淡淡的。
拉丁侯爵赶紧解释说道：“我们希尔可家族是比较早进入美国的，纽约是我们家族的地界，其他的家族一般都不会来这里发展势力的。这段时间，我们发现有非希尔可家族的血族在纽约发展了一些后裔，所以就查证了一下，今天找到了王子的别墅。其实没有什么，我们只是要了解一下而已。”他越说越有点尴尬。
莫尔干接着说道：“是尼奥王子发展的后裔，我们不会插手管理的。实在打扰您了！这是误会，希望您不会介意。”他倒不是因为害怕泰臣才这么说，而是他清楚泰臣家族的作风，知道他们不会跟自己抢地盘。
泰臣家族的数量据说不是很多，但却是非常强大的血族。泰臣家族一般很少发展后裔的，就是自家血族繁衍都是非常严格的控制，所以他们才能保持非常优秀的血统和力量。而他们发展出来的人类后裔，基本上都是没有什么很大力量的人，只不过是变成了寿命长的吸血奴仆而已。
泰臣考虑了一下，对他们说道：“有几件事情跟你们说一下，第一，你们叫我泰臣先生吧，在这里叫尼奥王子，实在与周围环境相差太远了，也惹人注意；第二，我不会跟你们希尔可家族抢纽约的地盘，我只是发展几个后裔，给我提供一些方便而已。放心，不会发展很大的势力。”
得到泰臣的承诺，拉丁和莫尔干更是放心了，赶紧道谢。当然，他们也会马上把这个消息传回家族总部去。
“还有一件事情，我这个朋友陈夕发现了一些纽约教会的秘密，或许会给你们一些提醒。”泰臣示意陈夕自己跟他们说。
陈夕把自己在教堂里面听到的信息复述了一遍。
拉丁和莫尔干听候不由吃了一惊，“没想到纽约教团想要一举将我们血族铲除！早知道他们已经留意我们了，我们就不用躲躲藏藏了。”
莫尔干想了一下，分析说道：“我们在纽约的行动一直都是非常隐秘的，估计他们对我们的底细也知道得不多。再说纽约教会的力量根本不足以对付我们，他们没有教廷的力量来支持，只是靠美国的教团支持，我们要应付起来，应该不是什么问题，我们也可以联合家族在美国的其他力量，甚至其他的家族。但是他们要把我们引去对付那些中国和尚，这可要小心了，我们对东方了解比较少。”
拉丁侯爵对泰臣说道：“尼奥王子……呃，泰臣先生，你从东方回来，对于中国和尚们的情况，应该有所了解吧？能不能给我们一些指点呢？”
泰臣站起了，自行去取了一瓶酒，然后慢慢说道：“我的建议是，你们不要去招惹那些和尚。你不去主动招惹他们，他们一般不会来对付你们的。而你们如果去对付那些中国和尚，不但帮了纽约教会一个大忙，还可能会令血族元气大伤。”
拉丁和莫尔干交换了一下眼色，既然点头说道：“既然泰臣先生给了我们提示，我们一定小心不去中计。至于纽约教会，我们会给他们一点教训的，他们自以为力量可以跟梵蒂冈比吗？”两人脸上都露出了倨傲和残忍的表情。
陈夕接口说道：“我也会想办法通知寺院的和尚们，要他们不要中计了，也请他们不要跟血族发生了误会。”他有一句没有说出来，只要你们不做伤天害理的事情，只是在纽约发展势力的话，我想他们都不会出手对付你们的。
莫尔干、拉丁他们虽然被派到纽约来开拓地盘，但是他们是侯爵，平时都是养尊处优地指挥一下，根本不用直接和人类打交道，所以他们还是不习惯和人类相处，对于陈夕，他们都是敬而远之的表情。
几个人再互相客套了一下，然后拉丁他们就离开了。
“这几个家伙，表面上很客气，肯定是一出门就骂我。”泰臣低声抱怨说道。
陈夕笑了起来，“虽然可能真的会这样，但是你不让他们知道身份，他们可能会出门后就想办法来对付你，甚至引来教会的力量，那不更麻烦？”
“你真的想插手这件事？教会不是好惹的，他们背后有梵蒂冈教廷。”泰臣皱起了眉头，斜眼看着陈夕。
陈夕笑了：“你的意思是我根本没有能力管这件事？又不是我直接冲到前面去打，我怕什么？我要做的的只是从中协调一下而已，给应该知道信息的人通报一点信息，他们当事人自然会处理好。”
泰臣没有表示赞同，“你能从中得到什么？他们无论谁赢谁输，你什么也得不到。何不什么都不管呢？”
“你的观念有点意思，不过那些人是从中国来的，虽然我不认识他们，但那是我的同胞，我既然知道了，当然不能任由他们被教会的人暗算。”陈夕不置可否，看了看雪丽丝那边，她还是一动不动睡在沙发上，“而且那些和尚我还不知道是不是普通人，如果他们没有什么修为，那不是被屠杀了？所以我现在要告诉血族，大家了解他们的阴谋，或许还可以站在一个阵线上。”
泰臣喝下了手中的一杯酒，没有什么表情地说道：“反正我可以告诉你，跟血族合作也不是那么简单的，至少我们家族就从来不跟其他的家族合作，你自己看着办吧。”
陈夕没有在意，他开始是以为教会要对付的是泰臣，所以赶来通知他，现在知道另有其人，也就少了一层顾虑。至于泰臣是不是支持他，他倒是没有特别在意。
“好了，既然教会要对付的不是你，我可以先回去了。我现在暂时可能住在她家里，离这里不远。”陈夕指了指雪丽丝，“你把她叫醒吧。”
“你住在她家里？”泰臣古怪地笑了起来。
“干吗？有什么好奇怪的吗？”陈夕被他笑得有点不自然。
“嘿嘿，住在女子家，在中国，是不是叫做入赘呀？”
陈夕没想到泰臣也会开如此玩笑，不由摇头长叹。
___
再次呼吁大家收藏。
不喜欢本书的读者、喜欢攻击人的读者也用不着在书评区骂我了，我不是刚写书的作者，不会轻易被打击到的。感谢为我辩护的读者，也感谢真心的批评。希望不要有骂人的话出现了～～～
我没有非常好的水平，但是我在努力改进，也在保持不错的速度～～～
再次呼吁大家收藏阅读。谢谢。
___

正文 第六十八章 自由神像之颠

叫醒雪丽丝之后，陈夕和她开车回去了，雪丽丝也没有问陈夕跟泰臣谈论了一些什么。
就在陈夕回到了雪丽丝家的同时，在纽约港入口处的自由岛上。
举世闻名的自由女神像站在自由岛上，此时这个高达九十三米的巨大建筑的顶端，也就是女神举着的火炬上面，正站着两个人影。如果有人在这时候用望远镜看自由神像的火炬的话，一定会吓一大跳，要不就以为自己眼花了，这么高的地方怎么可能有人站立呢？
观光的游人可以从女神铜像底部乘电梯直达基座顶端，然后沿著女神像內部的171级盘旋式阶梯登上顶部的冠冕处。冠冕处可同時容纳40人观缆，四周开有25个小铁窗，每個窗口高约1米。
从冠冕处向右还可登上铜像右臂高处的火炬底部，这里可容纳12人观望，因顾及安全因素，此处已不再对外开放了，为什么半夜三更还有人可以上来呢？而且这两个人影不是在火炬底部，竟然是在火炬顶上！
自由神像举着火炬的手非常大，仅手指就长达两米多，直径1米多，指甲有几十厘米厚，火炬的边沿上可以站十几个人。此时火炬边沿就站在两个人，在夜风中摇曳。
一个高大的人影正面向港湾，只能看到一个背影，后面还有一个躬身黑影。
“你说纽约教会要清除血族？他们还想把血族引去对付那些东方和尚？”高大人影没有回头，只是顺着海风传来干枯刺耳的声音。
“消息应该没有问题，那人是想将消息传给泰臣家族的人。我们现在怎么办？要不要装一下糊涂，趁机先干掉那些东方人？回头再来收拾教会。”后面那个躬身之人说道。
“干掉东方人？不，不，他们还没有什么气候，也不能成为什么气候，我们不要去动他们。先给教会一点教训吧，让他们安稳一点。唔，这几年没有盯他们那么紧了，他们倒是嚣张起来了，给他们一点教训！”干枯的声音传到了后面。
“是，我们会给他们一点教训的。”
“没有其他事情了？”
“没有，”后面那人又陪着笑说道：“法师，今年是选举年，我们骷髅会是不是会扶植一位总统？人选是谁？我们好做准备。”
“混蛋！”那个高大的人没有回头，但是已经是厉声喝骂，“记住！这不是你应该知道的！你不应该问！你应该知道的，自然会让你知道。还有一点，不要随便说出骷髅会的名字！”
“是，是，我错了，如果您没有其他的吩咐，我就下去了。”后面那人殷勤地道歉，但是微微抬起的眼光，却是蕴含着嫉恨。
那个干枯的声音过了一会儿才传出，但是只是一声冷哼。
后面那人识趣地告退，他直接从火炬上面跃了下去……
___
陈夕第二天又提出要去布鲁克林，自然，圣安族的人又是让雪丽丝跟着陈夕。
陈夕他们没有费多大的劲，就找到了那个法源寺，不是很偏僻，地方也不是很大，不过做为外来者，要在寸土如金的纽约盖一座庙宇，能盖这么大已经是难得了。
法源寺里面很多人，大部分是华人，也有一些其他民族的人，不过那些外国人大多是看热闹的，只有小部分人买了香烛烧拜。
虽然整个寺庙不是很大，但是里面也都分了几个殿，正殿供奉着佛陀释迦牟尼，以及佛前两大弟子阿难、迦叶。旁边有一个偏殿供奉着西方三圣——阿弥陀佛和观世音、大势至两大菩萨。还有一个偏殿则单独供奉着观世音菩萨。
在华人世界里面，观世音菩萨是与大家最投缘的，无论是否信佛的人，大多都知道观世音菩萨（观音菩萨）闻声救苦、广大灵感。在海外华人家里，观世音菩萨也是被供奉得最多的。现在这个法源寺也是一样，观世音菩萨独供一殿，香火也不比其他佛殿少。
雪丽丝见到这种东方建筑，觉得非常稀罕，扔下陈夕，自己高兴地在里面逛了起来。陈夕暗想，她或许是想为自己创造单独的机会吧？
陈夕见到里面有一些和尚在帮助香客、信徒们上香、解答疑难等，他不知道该去找谁。来到了这样一个庄严之地，陈夕自然而然的忘记了许多烦恼、也没有了什么不好的念头，他突然想到自己是不是应该好好磕拜一下佛、菩萨们？到底是因为上次那个和尚赠送观音圣像的机缘，才让自己一路逢凶化吉，并且得到一身修为。
他虽然不是佛教徒，也虔诚地沿着三个殿一一磕拜，在佛像之前，陈夕不由感觉到体内的佛力被迅速扩大，得到一种无限的踏实和清净。
“施主第一次来到法源寺吧？真的是有缘呀。”
陈夕在观音殿参拜的时候，有一个青年和尚微笑着对他说道。
“既然我是第一次来，怎么能算有缘呢？”陈夕起身笑道。
“跟你有缘，所以我们可以相见；也正是因为有缘，你才会过来法源寺。”那个和尚平和微笑，“施主是中国人吧？我们相隔万里重洋，在这块土地相见，难道不是有缘？”
我还没有想要信教呢！陈夕刚想这样说，突然记起了自己来这里的目的，这正是一个好机会呀！
“按照法师的话，我们还真的有缘，不知道我有没有机会和法师好好聊一聊？”
“当然可以，佛渡有缘。”
陈夕看了看周围，见他没有请自己到里间去的意思，便开口说道：“这里似乎太热闹了一点，我等法师有空的时候，再跟你找个清净的地方聊吧。”
那个法师面色祥和，依旧满脸微笑，“心静，处处皆是菩提，闹市、静室没有分别。”
“那是您的修为，我只是一个普通人而已，又如何能够达到那个境界呢？”陈夕自然理解他的意思，但是他没有觉得有什么不妥，自认不足。
“既然我们有缘，那么请施主跟我来吧。”那个和尚听到陈夕如此说，带着他往殿外走。
陈夕拿出电话，打给了雪丽丝，要她别走远，在庙里等自己。
陈夕跟随着那个和尚，来到了后面的僧舍里。纵然是万丈红尘的纽约市区，他们依旧保持着传统的居住方式，简洁得流露出山林之气。
和尚以清水招待了陈夕。现在安静了，陈夕反而不知道如何开口，更不知道该怎样把自己的意思说出来，难道直接说天主教会想要对付你们，他们想引一群吸血鬼来这里？这是正常人难以相信的东西，怎么说才能好一点呢？
那个和尚来到后面之后，就一直微笑着盯着陈夕看，也没有出声。
“大师，你们来到纽约盖寺院，真的不容易啊！”陈夕不知道说什么，好不容易挤出了一句客套话。
“你远道而来，是不是有什么重要的事情？”和尚慈祥地问道。
陈夕看着他，点了点头，“没错，我是有重要的事情。”
“是不是你师父叫你来的？”那个和尚笑意更盛了。
“师父？”
这下让陈夕莫名其妙了，自己哪里来的什么师父？泰臣么？不能算是师父呀！他已经告诉过这个和尚了？
“你怎么知道我师父？你跟他……？”吸血鬼跟和尚是朋友？陈夕感觉一切乱套了，“嘿嘿，其实他也不能算是我师父。”
那个和尚拍了拍陈夕的脑袋，“怎么？你不愿意认我这个师叔？”
“师……叔！？”
陈夕更是摸不着头脑了，赶紧解释说道，“对不起，大师，你可能认错人了，我虽然来找你是有重要事情，但我不是你的师侄，我跟你没有什么关系，你弄错了。”
“怎么会弄错呢？不会错的。”那个和尚有点奇怪了。
“这样的，我都不认识你，也不知道你的法号是什么，你知道我叫什么名字吗？”陈夕看着那个和尚。
和尚摇了摇头，“我不知道你叫什么名字。”
“那就对了！我根本不是你的师侄，而你更不会是我的师叔，因为我根本没有师父。”陈夕松了一口气。
“但是你身上明明有我师兄的气息，还有他的功力，你虽然练过很多功夫，但是最基本的修为正是本门的呀！你一进来我就感觉到了。”和尚不死心地说道。“难道不是师兄让你来纽约的吗？”
陈夕本来还想推脱，听到他的描叙，忽然感觉一阵震惊，某非那座观音圣像上面的功力就是他师兄留下的？“不好意思，你能不能形容一下你师兄是什么样子的，我看看是不是我认识的人。”
那个和尚描述了一下他师兄的模样给陈夕听，陈夕忽然记起来了，正是那个送观音像给自己的中年和尚！

正文 第六十九章 纽约寺庙奇缘

“真没有想到那位大师是你的师兄……”陈夕把自己遇到那个和尚的经历说了一边，关于那个观世音
圣像的事情，他也都一一说了。
“原来如此。”和尚暗叹，师兄，你某非是想要借此子之手来帮助我？“师兄给你输送了那么多的修
为，而且你还学了诸法无相，其实你也可以算是我师兄的徒弟了。”
陈夕也不好抵赖说不是，虽然是通过佛像得到的功力，但是那终究是人家修炼的。“什么是诸法无相？我好像没有学习过这么奇怪的东西呀。”
“你修炼过的就是诸法无相呀？我不用检查就可以感觉到。”那个和尚说道。
陈夕傻眼了，慢慢想了想，“我学习过泰臣的魔法、电能、气功，还有佛像上的功力，不过诸法无相
……”
“应该就是你以为的气功了，诸法无相初学跟气功相似，但是可以修炼到很高的境界。”那个和尚点
头解释到。
“可是我的气功是跟梁师傅学的呀，只是一种无名气功而已，不是什么诸法无相。”陈夕真的是弄糊
涂了。
这时，那个和尚突然伸手按在了陈夕的头顶，怕他反抗嘴里说道：“别担心，我再仔细只是检查一下
你的身体。”
过了一会儿，他松手说道，“没错，你最初练习的就是诸法无相，但是一直都没有多大进步，后来师
兄的力量慢慢被你吸收，才进步较快。你体内还有一种怪异能量，你刚才说那是……电？可能正是电能促
进了诸法无相的修炼，让你到了一个较高的境界，最近你吸收了师兄非常多的力量，让你的修为大幅提升
到了一个新的境界！”
“我学的那种无名气功就是诸法无相？很厉害的功夫？”陈夕听完他的话，有点惊喜地问道。
“对了，你说你是跟梁师傅学习的，能不能说一下梁师傅的长相？”那个和尚突然问道。
陈夕把教自己练功的那个梁师傅描述了一下，那个和尚听着，忽然大笑了起来：“原来如此！哈哈…
…”
陈夕见他笑得古怪，不知道是不是自己练的功有问题，赶紧小声地叫道：“师叔，师叔，怎么了？”
那个和尚停止了笑，对陈夕说道：“你不用叫我师叔，我的法号叫普众，你叫我师兄就好了。另外普
度师兄也不是你的师父，也只是师兄。因为你的那个师父，其实是我们的师叔。我想普度师兄就是特意去
找到了你，也有可能是师叔找他去的。”
陈夕想起梁师傅，不由有点愧疚，自己出狱后，没有再去看过他，也不知道他叫什么名字。现在归根
到底竟然只有他才是自己的师傅，这实在让陈夕有点难以接受过来。
“这诸法无相到底有多厉害？梁师傅教我的真的是诸法无相吗？”陈夕暗暗运了一下功，感受一下有
什么不同。
普众和尚正色说道：“你真的是师叔的徒弟，这一点勿庸置疑。诸法无相到底有多厉害，这就不好说
了，因为我们出家人不执着于力量。这样说吧，如果一个有一定慧根之人，虔心按照佛法修行，再配合修
炼诸法无相，可以在几十年里修炼到阿罗汉境界。”
陈夕不好意思地说道：“阿罗汉境界是多高的境界呀？”
“阿罗汉也就是罗汉，那是学习小乘佛法者能够修炼到最高的境界，那已经了脱生死、跳出轮回，是
自我觉悟的圣人。中国流传的是大乘佛法，罗汉已经自我觉悟，还可以普度众生，行菩萨道，最终成为菩
萨、佛陀。”
普众尽可能用最简单的话告诉陈夕，但陈夕还是觉得有点不懂。不过，大概的意思，陈夕已经理解到
了，那就这功夫非常厉害。因为在佛教里面，连天神也还是在六道之中，终有一天还要接受轮回，但是罗
汉已经摆脱轮回了。
“梁师傅教了我这么好的东西，认他做师父都是应该的。那我就叫你普众师兄了！”陈夕觉得非常不
可思议，本来自己是来报信的，怎么稀里糊涂认了一个师兄了。
对了，自己是来报信的！陈夕这才想起自己来的目的，赶紧把教会里面听到的事情告诉了普众法师。
“阿弥陀佛。”普众法师听候低声念了一句佛号，沉吟了一会儿说道；“我们法源寺没有多少出家人
，从中国来的，都有点修为，想要自保应该没有问题，在这里收的出家弟子则没有什么修为。我会跟其他
法师商量一下，如果真的是有这样的情况，我们会做好准备的。或许我们应该去拜会一下纽约的主教。”
“得了吧，还是做好准备不要被人暗算了，如果拜会有用的话，这个世界就太平多了。”陈夕知道和
尚们习惯忍耐，在国内又没有那么明显和极端的宗教冲突，他们可能根本不会在意，他又强调说道：“你
们真的要有所准备，这里不是中国，找不到人帮忙，出了事情也没有什么人会声援你们的。”
“我会跟其他法师一起商量对策，这个国家不是倡导自由、民主吗？我想应该没有什么问题的。”普
众法师恢复了平静的微笑。
陈夕看他没有一点安全意思的样子，心里着急，不知道该怎么劝说他，要一下子改变他们的观念恐怕
都很难。
“你不用担心，一切自有因果，如果有了遭遇劫难的前因，那我们躲也躲不过，担心也是徒劳，不如
坦然面对。”普众反过来安慰陈夕。
陈夕无奈，只能点了点头。过了一会儿，他正准备告辞，忽然想到一件事情，能不能让这个师兄教自
己一点运用功夫？自己也好为他们多出一点力呀！
“普众……师兄，虽然我现在诸法无相已经有了一定的修为，但是由于梁师父没有教过我怎么用，那
位师兄给了我很大的修为，但是也没有教过我怎么用。你能不能教我一些使用的功夫？”陈夕解释说道，
“当然我也不是追求力量，可拥有很大的力量却不懂得使用，不是更危险吗？”
普众面带微笑，点了点头，“我刚才已经仔细检查了你的身体，以你现在的修为能力，想要学习本门
的功夫，将是很快的过程，现在在这里，也只有指点你了。”
“你答应了？谢谢！”陈夕想到一直困扰自己的问题将要得到一些解决方法了，不禁有点兴奋。“对
了，我们这个宗派叫什么名字呢？我一点都不知道呀。”
普众微笑说道：“没有名字，没有宗派，同属佛门，你也不用拘泥那些条条框框。我现在开始教你一
些东西，要看你的领悟能力和记忆力了。”
陈夕赶紧专心受教。

正文 第七十章 又见少女

等陈夕从后面出来的时候，已经下午了，他想起雪丽丝还在等自己，赶紧打了一个电话，但是响了一会儿，雪丽丝没有听。
她不会是自己先走了吧？陈夕走出了法源寺，四下张望，没有见到雪丽丝的影子。
忽然，在人群里，陈夕见到一个熟悉的身影，是上次在时代广场耍弄自己的那个中国女孩！也就是那个叫天若的神奇女子！
陈夕忍不住跟了过去，在他们身后不远处留意她的动静。那个女孩子跟男男女女几个人走在一起，都是一些年轻人，正说说笑笑，根本没有留意陈夕在后面。
陈夕看着她的身影，忽然想到自己跟着她又能怎么样？把她打一顿报仇？自己一个大男人，总不能跟小女孩计较那么多吧？再说，从上次的教训来看，这个少女非常古怪，还不一定能打得到她呢！
如此一想，陈夕顿时索然无味，算了，过去了就算了吧。反正以后也不会碰到这号人，他有拿起电话，拨雪丽丝的号码。
“嗨，是你呀？你不会是在跟踪我吧？”
陈夕抬起头，见到那个女孩子已经走到了他的面前，正笑吟吟地看着他，“怎么？想要找我报仇呀？”
自己想算了，她倒是送上门来！陈夕白了她一眼，没好气地说道：“大人不记小人过，我没空理你！”
那个女孩笑着说道：“上次我会去整你，是因为你得罪了我的好朋友天若，我帮她出头，现在恩怨已经一笔购销了，见你也没敢再上线，我们就原谅你了。”
陈夕有点哭笑不得，这是什么理由呀！“对了，你不是那个什么天若？”
“不是呀，我当然不是天若。”少女笑嘻嘻地说道：“我嘛……谦虚一点的说，是梦之精灵；夸张一点来说，是梦之仙子、梦之女神！我是很谦虚的，你可以叫我阿梦。”
陈夕忍不住讥讽说道：“这是你的网名？哼哼，原来是一个喜欢做白日梦的小丫头！”
那个少女也不以为意，依旧笑着说道：“你就叫我梦精灵或者阿梦吧，见到一个这么高大帅气的同胞，我也不想浪费，大家认识一下，改天给你介绍一个女朋友。”
陈夕看着那个少女的眼睛，过了一会儿，恶狠狠地说道：“你今天还敢过来，真的不怕我打你吗？”到底是同胞，他也不是真的生气。
“嘻嘻，你要打我，刚才就打了，再说……”女孩笑得很开心，“你根本打不过我！”
“是吗？你要不要试一下？”陈夕也笑了。
上次面对这个古怪的少女，拿她没办法，这几天陈夕一直没有空闲，所以也没有去想她是什么样的人，没有思考怎么对付她。但是现在不同了，今天他刚刚从那个普众法师那里学到了一些实用功夫，这些正是合适他体内那股深不可测的佛力的功夫。
如果那些力量发挥出来，能不能奈何到这个女子呢？陈夕很想试一下。
“没关系，你尽管试，你是无法伤害到我的。”那个少女笑吟吟地说道，忽然她眼神一转，露出狡黠之色，似乎又想到了什么点子。“你上次不是敢打警察吗？这次想不想跟里面的出家人玩一玩？”
陈夕不由觉得可笑，就算你的人可以乔装警察，难道还能乔装和尚不成？而真正的出家人就算是你的朋友，也不可能随着你胡闹的。再说，自己还有一个刚认的师兄在里面呢！
“好呀，我就看看你有没有本事请一位大师出来。”陈夕说着手慢慢抬了起来，“别说我偷袭，准备好了，我要出手了！”
陈夕右手向前伸出，立刻有一阵柔和的风向前面扫了过去，霎时将那个少女淹没掉了。这是他刚刚学会的“菩提风”，威力非同小可，据说可以摧平山峰巨木！不过这又是很好控制强度的一种功法，威力虽强却不霸道，可以随心所欲地调整强弱。陈夕正是因为不知道这个女子能不能受得了，所以才用了“菩提风”。
见到女孩被风全部淹没了，整个人几乎消失了，陈夕稍微减弱了菩提风。这时候，那个女孩子依旧站在他面前，笑着说道：“你不用手下留情，你根本伤害不到我。不过，你好像又进步了！不错，不错！”
陈夕一阵不爽，迅速调整了菩提风的范围和强度，向着那个女孩卷去。
那个女孩依旧毫无损伤地站在哪里，“找了一个洋和尚来陪你玩，不过他可能承受不了你的攻击哦！小心了，他已经来了。”女孩笑看着陈夕后面。
陈夕已经感觉到有人正从后面向自己攻击过来，他略一回视，见到的正是一个白人和尚，估计应该是法源寺在纽约收的普通弟子。
刚才普众师兄已经跟陈夕说过了，这里收的弟子们都没有什么修为。现在看他冲过来的样子，也是没有什么能力，甚至可能连基本的拳脚功夫都不会，只能说是使用蛮力来攻击。
陈夕不便伤到了法源寺的弟子，左手挥出，一股比较淡的菩提风将那人包裹了起来，轻轻扔了出去。
“你似乎不是很过瘾喔！我给你找几个老外过来，再找几个中国和尚过来。”那个女孩轻松地看着陈夕将那个外国和尚扔出去。
陈夕听到她的话，不禁恼怒，同时也暗暗心惊，她可以随时找人来？那就不是她的同伴了，这些人肯定是被她使用了什么邪术迷住了！怪不得她那天一点都不在乎那些警察被打！
忽然陈夕又想到一个问题，自己一直打不到她，莫非是因为她根本没有站在面前？自己眼前看到的可能只是一个幻象的投影而已！
想到这里，陈夕收住了“菩提风”，迅速四周扫视了一眼，没有见到另外有那个女子的身影。他又看着少女说道：“不要再兜圈子了，也不要再用邪术去迷惑其他人来当你的武器，现出你的原形吧。有本事正大光明的冲着我来！”
___
明天就要下推荐了，基本上也没有多少机会上榜前列，希望还愿意看本书的读者朋友先收藏，以免寻找麻烦。——赖长义
网上看转载、看盗版实体书的朋友，本书有作者赖长义在“”首发，这里会有最新的章节。
___

正文 第七十一章 梦之精灵

___
正努力补加精华，一次加几百个真的有点累呀～～
看了大家的书评，骂人的还不是很多，起码比三江时候少了，或许是因为我说了一周不看书评，骂人的同志觉得没意思吧？顺便说一句，有一天刚好看到一个脏话骂人的，就禁言了，他又去专栏区骂，不过，现在下强推了，应该会去骂别人了吧？
最后多谢大家支持，今天还有几十个精华送出，下周会有更多的精华送出，每天几十个吧～～欢迎继续支持！——赖长义
___
“现出原形？呵呵，你当我是妖怪呀？”少女听到陈夕的话，稍微一愣，很快又笑了。“好吧，既然你已经想到一点了，没有那么好玩了，我就告诉你实际情况吧。我说过，我是梦的精灵，梦的女神，在梦中的世界里，我就是最大的，一切都是我说了算！所以你根本不可能伤到我，我也可以随时制造出人来攻击你。”
听到那个女孩的话，陈夕不由觉得头大，梦的精灵、梦中的世界？难道现在自己在做梦？“你说些什么歪理？这样好玩吗？”
“是真的，”女孩认真说道，“我实话告诉你吧，我现在正在你的梦里，或者说你正在我制造的一个梦里。在我做成的梦里，一切都是真实的，我可以让你看到周围的东西跟你清醒时看到的一模一样，你也会有痛苦、快乐等感觉，甚至会受伤。你同样可以反抗，但是你是无法伤害到我的，因为我是这个梦的主宰！”
“你的话真的有点可笑！”陈夕虽然嘴上不承认，但是心里已经有了一丝怀疑，为什么自己这么强大的力量发挥不出来呢？难道真的是在梦中？但是这实在太匪夷所思了，怎么可能进入梦里呢，这如此真实，又哪里像梦呢？
“这当然不是普通人无意识的梦，是我编织的梦，只有我才能唤醒你，要不是你意识这么强，我甚至可以随心所欲的纵你。当然，我现在要你的命，也不是什么难事。你信不信？”那个自称梦精灵的女孩子抬着水灵灵的眼睛看着陈夕。
陈夕犹豫了一下，“你能不能有更好的证据，让我相信这是真的在做梦？”
“当然，我可以找两个和尚过来，让你打伤，但是我可以让你醒后，见到一个受伤、一个不受伤。这样行不行？”梦精灵笑着说道。
“不行！你先说一下你是怎么让我进入梦里面的，我好像记得我没有睡着呀？”
“笨笨的，我要让你入梦，当然不一定要你主动睡着，我可以随时随地让人进入梦里面！所以，我是梦的精灵、梦的女神！”梦精灵自豪地说道。
“南无阿弥陀佛！”
陈夕突然感觉到脑海里面响起了一声祥和的佛号，仿佛从脑海深处传来，又像是从无限的宇宙中从传来，体内诸法无相修炼的佛力马上呼应，灵台顿时一片清明，意识立刻脱离了梦的羁绊。
就在陈夕意识一下震惊之际，仿佛见到那个少女梦精灵一脸的惊讶，然后迅速消失了。他再仔细看周围，已经没有见到那个叫梦精灵的少女了。
陈夕看向四周，不但没有见到那个女孩子，连刚才和她走在一起的几个人也都没有见到了。回头看向法源寺，也没有见到刚才被自己扔出去的那个和尚。到底是不是在梦里？现在清醒了吗？
这时候，陈夕看到法源寺门口站着他师兄普众和尚，正微笑着看着他。
陈夕刚想说什么，耳边忽然传来淡淡的说话之声，“你已经学习过诸法无相了，怎么还是那么容易被梦魇困住？诸法无相，诸法空相。梦、幻、泡、影，一切色、一切想都是空相。慢慢领悟吧，下次就不会被梦所困住了。”
陈夕知道是师兄在指点自己，看来刚才一切都是真的了，自己真的被困在梦里，是师兄以无上佛力化解了梦的幻境。对于这几句话里面蕴含的佛理，他不是一下子就能明白的，只能记住这几句话，以后再慢慢领会了。
见到陈夕已经明白的点了点头，普众法师走了过来，递给陈夕一个封闭的小瓶子，对他说道：“陈师弟，我给你一份礼物吧，这是一瓶圣水，疗伤去病、除灾话难，有不可思议的功效，好好收藏，或许会有用的。”
“圣水？那是什么东西呀？真的那么厉害？”陈夕看了看这个小瓶子里面的液体。
普众法师已经转身回去了寺院里面。
陈夕只好半信半疑地收藏好，拿起自己的电话，见到手机正在拨着雪丽丝的号码，他拿起电话听了一下，还是打通没有人接，不知道雪丽丝到哪里去了。
挂掉电话，陈夕才想起自己已经和那个梦精灵说了半天话了，而号码是刚刚见到她的时候拨出去的，为什么电话还在拨号呢？是电话一直在重复拨号，还是刚才的梦境根本没有占据自己的物理时间？想到后一种可能，陈夕简直难以想象那是什么概念。
“嘿！陈！过来这里！”
似乎有人在叫自己，陈夕转头一看，见到雪丽丝开车停在前面路边，正在高声招呼他。
陈夕赶紧过去，上车之后，赶紧为自己耽误了那么久的时间表示歉意。
“说对不起的人应该是我，我没有在那里等你。”雪丽丝笑了笑，将车开得不是很快，接着又长出了一口气。
“怎么了？又有麻烦了？”陈夕察言观色，猜想她刚才肯定是接到什么信息了。
雪丽丝笑了笑，“还没有麻烦，不过我相信可能会有麻烦。我们的‘圣安天盔’再次出现，可能会引起教会的注意。”
“‘圣安天盔’？那是什么东西？”陈夕好奇地问道。
雪丽丝笑容停顿了一下，接着又尴尬地笑道：“其实也不是什么了不起的东西，它只是我们圣安族的一个传统象征物，我们的族人很敬拜它，但是对于其他人来说，则没有什么意义。因为我们的民族不出名，人口又少，甚至作为古董，我想都没有人愿意收藏。教会则不同，他们一直想要将天盔毁去，因为那是摧毁我们信念的一种方式！”
陈夕见雪丽丝说到后面，眼睛里面闪烁着愤怒，理解地点点头。“是的，自己民族的传统和文化不能抛弃，传统的圣物更是应该好好保护。”
他又安慰说道：“你放心吧，现在教会自己要对付……”他赶紧把到了嘴边的血族吞了回去，改为说道：“他们现在很忙，想要对付我的朋友们，应该没有时间和能力来觑觎你们的‘圣安天盔’。”
雪丽丝看了看陈夕，笑着接受了他的安慰。
陈夕虽然如此安慰她，但是心里不禁怀疑那到底是什么宝物？圣安天盔，听名字应该是不简单的东西，而且雪丽丝明显是隐瞒了什么，不想自己注意它……

正文 第七十二章 谋划四方

回到雪丽丝家里，那些圣安族人已经没有聚集在那里了，他们各自回去了自己家。原来他们并不是全部住在那栋别墅里面，而是各自有居住点，这次是为了营救费勒和本杰明才赶来雪丽丝家商量对策的。
剩下在那里的只有费勒、卢比和萨姆几个。回来之后，他们问起了陈夕今日的收获如何，有没有会见到要会见的朋友。
陈夕很想打听一下“圣安天盔”是什么玩意，但是想到这样可能会引起他们的怀疑，便打消了念头。相反，为了更进一步的取信于他们，陈夕把自己的秘密说了出来。
“我想我应该跟大家分享一下我朋友们的事情，毕竟他们现在跟你们有共同的敌人，同样受到教会的威胁。”这样的话，果然引起了大家的注意力，就连一直挑陈夕刺的卢比也没有再找茬。
陈夕大致把自己知道的消息告诉了他们，同时把昨晚和今天联系的结果也告诉了他们。当然，他没有说自己是怎么探听到消息的，也没有把血族的身份说了出来，只是把他们说成是来自欧洲的朋友。
教会想要挑动欧洲人去对付亚洲人？现在欧洲人、中国都知道了内幕，他们会不会联合起来对付教会呢？教会似乎有麻烦了。圣安族人都感到由衷的高兴，他们也非常想借这个机会，一举将纽约的教会力量铲除！
虽然纽约只是整个美国教团里面的一部分，但是逐步蚕食掉那些中坚力量，就是对美国教团的巨大打击。圣安族多年的报仇欲望燃烧得更加炙热，但是这么多年，他们已经习惯了躲起来，已经不敢轻易跟人结盟了。
“陈，我们希望你的朋友们能够对付教会，不过我们不方便帮助他们，因为你知道我们现在的力量并不是很强大。”费勒关切地说道。经过一天的休息，他已经完全恢复了冷静，并深深为自己这次跟本杰明的冲动自责和反省。他现在已经恢复了往日作为商人的精明和冷静。
“当然，我现在跟你们在一起，也实在不愿意你们再冒险。不过，我有一个提议。”陈夕每个人都看了一眼，这次说道：“我想我们应该随时注意纽约的动静，如果教会真的和欧洲或者中国的朋友发生了大冲突，我们可以赶到旁边偷袭教会一把，占一点小便宜。这样既帮助朋友们打击了教会，教会更无法得知是我们干的。”
陈夕说话的时候，特地用了“我们”一词，希望能跟他们关系更进一步，拉近彼此的距离。
“这样行吗？”虽然知道这有点冒险，但是听到说可以打击教会又不会显露自己的身份，圣安族的人都有点兴奋。
老卢比却不那样认为，在一边泼冷水，“没有那么简单，教会跟我们交锋过，我们的力量很难瞒过他们。再说，我们还一点都不知道你所谓的那些朋友实力如何，如果他们在教会面前不堪一击的话，那我们去凑热闹不是自投罗网？”
费勒点了点头，雪丽丝也是欲言又止。
比较沉默的萨姆开腔说道：“东方的中国人实力不用怀疑，但是欧洲人我信不过！现在的主流美国人都是欧洲人的后裔，就是那些欧洲人来到了这块大陆，夺走了我们的土地和资源，两百年的时间，就把我们这些祖祖辈辈在这里生活了几千年的民族逼得死的死、绝的绝。”
陈夕不禁点头，现在说起美国的原住民，大家知道的只有印第安人而已，而印第安人大多也是生活在社会最底层。
“这样吧，”雪丽丝插嘴说道，“管他欧洲人的实力如何，反正我们又不是要跟他们合作。我们现在要做的，只是在他们发生混乱的时候，再多制造一点慌乱而已，反正教会是会把帐算到他们身上。”
费勒沉思了一会儿，抬头看了看雪丽丝和卢比，“如果我们真的如陈所说那样做的话，可能要出动不少人，到时候难免会有闪失，无论是被教会的人还是警察，抓到了我们的人，都将是一件非常麻烦的事情。还有你们CIA，那些该死的特工们！”
陈夕笑了笑，“为什么非要自己动手呢？”
众人都是一愣，不明白陈夕这话是什么意思，刚刚还在提议要圣安族人加入对付教会的行列，现在又说不用自己动手，这不矛盾了？
“我的意思是，我们要趁机对付教会，只是谋划就可以了，具体的打击行动，交给别人来做就可以了。”跟这些还是有点古朴性格的圣安族人一比，陈夕感觉自己变得有点奸诈了，“我们可以出一笔钱，自然有大把的人愿意冲到最前线。美国也有不少的恐怖组织，就算恐怖组织不好联系，那接一般生意的杀手组织也有很多，只要给钱，攻击教会算什么。要是想便宜一点，到处都可以找到墨西哥人，他们零散干杀手的也非常多。”
“你的意思是我们去雇佣专业杀手来对付教会的人？”圣安族人都瞪大了眼睛，这是他们以前从来没有想象过的事情，自己的恩怨自己解决，这才是他们一贯作风。
“那有什么不好？现在已经不是比武决斗的年代了，现在是交易的社会，你要达成某种目的，需要付出一定的代价，而这个代价如果是你所不愿意付出的，可以通过交易让别人来付出，来帮你达成目的。比如说，你们要到CIA去救人，需要花费的代价是你们不愿意付出的，所以可以通过交易，让我来替你们完成任务。现在一样可以雇佣人来打击教会，不是吗？”陈夕也有点难以理解他们的惊讶，现在这个社会的游戏规则就是这样啊。
“这是无耻的行径！我们圣安族人绝对不会干这样的事情！”卢比气哼哼的反对说道。
萨姆也同意，“我们要找教会报仇，自然会用自己的力量，不需要雇佣别人。”
费勒和雪丽丝没有吭声，他们年轻，已经没有那么顽固的传统想法，从心里上接受了陈夕的建议。

正文 第七十三章 费勒的怀疑

“现在这个年代，确实应该发展各方面的力量，而不只是靠传统的力量。”费勒不想让陈夕尴尬面对卢比的指责，表态说道：“我觉得这是一个不错想法，族长让我们这些人学习与增加个人力量无关的东西，也是考虑到了这样一个形势，现在我们的力量不只是法术的力量。我觉得运用金钱来增加我们的力量、借用别人的力量，这正是族长早就布置好的方向之一。”
卢比见到费勒竟然帮助外人，更是抬出族长人，冷哼了一声，没有再说话。
“这样吧，我们先不要惊动所有族人，先由我们家把这种方法试用一下，看看具体效果如果，因为我们也不清楚那些普通的杀手、枪弹能不能伤害到那些神职人员。”雪丽丝建议说道，“如果效果好的话，我们可以让大家在美国各地效仿。那我们就不用等什么机会了，随时可以报复他们。”
费勒看着陈夕，眼神琢磨不定，心想这个东方人如果真的是全心帮助我们，将会是一个好的帮手。如果他是CIA派遣来的，那也将是一个非常棘手的对头！如何才能把他试探出来呢？如何才能把他留在身边呢？
“对了，说起钱的问题，差点忘了。”费勒笑眯了眼睛说道：“陈，为了救我们，你付出了很大的努力，雪丽丝答应给你一百万的报酬，今天上午我已经全部存入到她上次给你的帐户了，另外加了二十万，这是对你的感谢，也是为了表示我们对和你成为朋友的诚意。”
雪丽丝接着说道：“是呀，你安心收下吧，你今天给我们的信息、帮我们出谋划策，已经显示了你的诚意，相信我们能够成为很好的合作伙伴。”
凭白多了二十万，这是陈夕所没有想到的，没想到费勒跟他妹妹一样豪气。意外之财总是最令人高兴的，陈夕现在就露出了醉人的微笑，“当然，我会尽全力提供好帮助的，只要圣安族需要我，我一定会全力以赴。”
一时间，屋子内的五个人表情各异。
陈夕接着说道：“我现在还有一件事情需要你们帮忙。”
“什么事情？”雪丽丝和费勒同时问道。
“营救本杰明出来的时候，我是扮做被他挟持走的，所以现在在CIA的印象中，我应该还是被逃跑罪犯挟持的特工，所以要回去CIA，应该还是可以的。在CIA保留一个职位的便利，我上次已经说清楚了，现在就不多说了。”陈夕解释了一下，“我的意思是，我留在这里住一段时间，等到时机成熟，我再回去。”
“当然，非常欢迎。”雪丽丝点头答应。
“对于目前的形势，我留下来应该还可以帮上一点忙，只不过要小心一点。但是本杰明现在已经被CIA记录在案，夺枪挟持特工，他可实在要小心呀！”陈夕一副关心的模样提醒道。
“放心吧，本杰明已经离开，他将去一个安全的地方躲一阵。”费勒微笑说道，不过他没有说出本杰明去了哪里的意思。
“陈，我有一个问题想要问你，”费勒眼光闪烁，“你说你是故意假装让本杰明挟持你逃走的，如果真的是这样，你觉得CIA会相信吗？”
陈夕没有考虑到他会问这个问题，一时愣住，“你的意思是指……？”
“好的，我也不转弯了，直接说吧，本杰明已经被关押了好多天，我想CIA的人应该发现他没有什么特别力量吧？虽然通过你的努力，弄到了一个转移关押地的机会，让本杰明挟持你逃走，但是你觉得这样的消息CIA会相信吗？以你超人的能力竟然会被一个没有什么反抗能力的犯人挟持，你觉得这样合理吗？”费勒含笑看着陈夕，从他的眼神里，看不出他是怀疑陈夕，还是怀疑CIA。
陈夕听完他的话，呈现的是一副愕然表情，没有说什么话。但是他的脑子则快速转动，既然费勒已经怀疑，那就干脆表示脱离CIA算了！至于李缜勋方面，还是要适当保持联系，就算不需要加入特勤组，也不能正面得罪他们，CIA还是非常有利用空间的。
陈夕伸手抓了抓自己的头发，一副懊恼的模样说道：“我还是经验太少了，我以为这样可以打消他们对我的怀疑，还可以继续回去。”他又摆了摆手，“其实我的超能力没有在CIA显露过，一般都是没有办法，或者没有同事的时候才用，里面应该没有人知道我有超能力。我想他们或许不会怀疑吧？”
费勒一直盯着陈夕看，似乎想要从他脸上找到一点线索。听完陈夕的话，他笑着说道：“出于对你的安全考虑，我觉得你还是不要指望他们了。你想想，以CIA的情报能力，属下有超能特工，竟然会没有一点记录？几乎不可能！所以，你自以为完美的计划，实际上是给自己留了一个陷进，如果你再跟他们联系，或者再回到CIA，那将是自投罗网！”
陈夕听他的意思，只是怀疑自己的计划能力，还没有怀疑到CIA跟自己有默契，稍微松了一口气，心里暗想，对于给钱这么大方，有如此信任自己的朋友，说什么也不能真的把他们出卖给了CIA。
“谢谢你提醒了，”陈夕感慨并感激地点了点头，“我还是就此跟CIA脱离吧，反正那也不是值得留恋的地方，既然没有机会再利用他们的情报网络了，消声匿迹躲起来或许是唯一的选择。”
“不，你还可以选择留下来帮我们呀？”费勒见自己已经“成功”将陈夕的后路斩断，赶紧收拢他。
“是呀，你可以留在我们这里呀，我们整个民族都可以隐藏得很好，多你一个人也没有什么关系。”雪丽丝也劝说道。
陈夕脸上露出了尴尬模样：“可是我是一个为了钱才帮助你们的人，怎么好让你们收留我呢？”
“那是很正常的！”费勒没有再笑，而是真诚地看着陈夕：“任何一个人都不会随便帮助陌生人的，正如你刚才所说，这是交易的年代。所以你根本不用觉得惭愧，其实如果你真的愿意留下来帮忙的话，我也会付给你不错工资的，起码会比CIA好很多。”

正文 第七十四章 静等

___
汗，VIP上架了，不敢跟大家讲～～～
___
“我……我其实是怕因为我而连累了大家，那就真的于心不安了。”陈夕扫视了一眼四个圣安族人。
卢比哼了一声说道：“虽然我不喜欢你这个小子，但是如果你脱离美国政府组织，全力帮我们干活的话，我对你的印象会好一点。”
萨姆也表态说道：“没关系，我们相信你，我们也非常欢迎你。”
雪丽丝也说道：“就是呀，你只是先留在我们家而已，就算CIA找你，也不会影响到我们整个民族的。”
费勒最后说道：“满意吗？我们所有人都有请你留下！其实你大可不必担心，你是特工，跟踪和反跟踪，对你们来说，应该是家常便饭。你了解CIA的底细、风格，为什么还怕会被他们找到呢？”
陈夕“想”了一下，最后下定决心说道：“好的，我就不回去了，留下来帮你们做事。以后你们就是我的老板了，各位老板多多指教！”
费勒感觉到已经初步收拢到了陈夕，马上叫人拿酒来庆祝。
“既然你建议我们雇佣杀手，你有没有好的人选？”费勒把那个烫手山芋又扔回给了陈夕。
陈夕马上表示，自己也没有那些杀手组织的信息，CIA如果知道杀手组织的话，他们肯定会派人或者想办法去端了，不会留着它。
___
接下来一连几天，陈夕都是住在雪丽丝的别墅里，费勒已经恢复正常身份，开始他的正常工作了。他们自有人监视着纽约城中的大小动作，准时将信息反应给他们。
很奇怪的是，纽约并没有像陈夕说的那样有大冲突，一切都显得那么的正常和平静。其他三方人都没有一点动静，整个局面还是一片清朗。
暴风雨前的宁静总是非常可怕的，大家都能感觉到平静背后的压力，有一个消息，也证实了陈夕的话，那就是这几天连续有其他城市的神职人员以教团交流的名义，来到纽约参观访问，而且都没有马上离开的迹象。
圣安族人已经感觉到了危险压力，在没有没有更新的指示下，他们只有尽可能的少露面、各自小心。
血族的踪迹也都收敛好了，再没有血族出来伤人，也没有去主动招惹教会的。
留在别墅里的陈夕，赶紧趁着风雨来临前，努力锻炼着普众师兄教的功夫，尽可能的领会融通，将自己的能力可以释放到最大。同时他在没有人注意的时候，也赶紧吸收电流，尽可能的储备多一点的电能。
等陈夕感觉到自己已经到了最佳状态的时候，整个纽约还是没有任何的动静，他跃跃欲试，开始有点忍不住了。
他找了一个机会来到了泰臣的别墅，但是出乎意料，他竟然没有在家。想试着打电话给泰臣，又觉得他这个吸血鬼应该不会经常把电话带在身上吧？最后还是打了，果然没有打通。
费勒不在，陈夕开始唆使雪丽丝，“有点无聊，要不我们晚上先去探听一下教会的动静？”
雪丽丝也是觉得闷，这几天一直坐在家里等消息，又不敢出去玩，等待的无聊实在让她有点受不了了。听到陈夕的提议，马上说道：“很好，我们亲自去打听第一手的消息！
卢比得知了他们的决定，坚决反对他们在这个尖锋时刻出去冒险。
“卢比叔叔，我知道你是为了我们好，但是我们又不是准备去闹事，我们只是想要更加清楚地了解一下最新的信息，不会有什么问题的。”雪丽丝见到卢比还是不放心，只有说道：“我和陈的力量，已经少有敌手了，虽然强大的敌人总是有的，但是我们不去惹事，以我们的本领，想要防身逃走，应该绝对没有问题。
话已经说到这种份上了，卢比自己也见识过陈夕的厉害，只好冷着面默然让他们出去。
雪丽丝开车带着陈夕到处逛了一遍，在晚上，才赶到了圣保罗教堂。这间圣保罗教堂是一间小教堂，规模和名气远没有圣约翰出名，但是根据最新得到的消息，很多外来的神职人员都是居住在这里。
为什么要用这间小教堂来招待那么多援兵呢？若顿可是说要好好接待他们呀！陈夕略一思索，便猜想到了原因，肯定是因为上次的事件，让若顿感觉到了圣约翰教堂的不安全，那里实在太出名了，谁都可以找到，谁也会第一时间想到那里，所以他们就转移阵地了。
“要不要进去？”雪丽丝见到现在教堂还是开着门，便问陈夕要不要正大光明的进去。
陈夕想了想，再看了一下四周的地形，“我们还是不要进去了，那天晚上你已经和那些神职人员碰面了，他们应该认得你了，追出来的那个甚至连我也能认出来，我们还是不要冒险了。”
“那不是白来了？我们现在距离那么远，能探听到什么消息？”雪丽丝看着斜对面的教堂。
陈夕笑了，“打听消息，不一定非要听呀，我们看也能看到很多东西。先把车开到那边树底下，你再用望远镜观察有些什么人进入里面，或许会发现一些有趣的人呢。”
雪丽丝照着陈夕的话，把车停到了一个无人注意的路边树底下，拿出小巧的望远镜观测对面的教堂。
观察了很久，没有什么重要的收获，直到教堂关门。
陈夕估计时间差不多了，里面的那些神职人员应该会商讨一些什么事情吧？他叫雪丽丝继续观察，自己则靠着椅子休息睡一会儿。
当然，睡觉只是陈夕的一个掩饰动作而已，他的神念已经延伸出去，迅速到了圣保罗教堂。这间教堂很小，很快就找遍了里面的各个角落，只见到一些普通的执事、神父在收拾，没有见到一个重要的人员，那些住在这里的外地神职人员也没有见到一个。
这次有了经验，陈夕马上开始寻找地下室，很快在相同的地方找到了一个地下室。他的神念悄悄地侵入下面，也是非常的小心，因为下面可能正聚集着很多高手。
___
毒蛇走了，很少朋友留言呀，呵呵，那我的精华不是送不完？——赖长义
___

正文 第七十五章 教会的攻击目标

进入地下室里面，陈夕不由大吃一惊，因为底下的面积不但远比圣约翰教堂的地下室大得多，而且布置得很豪华。圣约翰教堂的地下室就像是普通的地下储藏间，而这里更让人觉得是一个主教房间。
现在地下室里面正聚集着几十个神职人员在里面，大家的神情有点肃穆。
“好了，我们计划就是这样，今天晚上就行动。”说话的正是纽约主教若顿。
底下马上响起了一片赞美的声音，大家画着十字，嘴里赞美上帝。“赞美万能的主！”“清除所有迷惑人的异教，救渎迷途的羔羊！”
陈夕窥探到这一幕，不由暗叹来晚了，他们已经商量好了对策。现在只能指望从他们接下来谈论的话语，猜测一点方向了。
“主教大人，我愿意第一个冲在最前面！我要看看那些中国的神教徒有什么厉害！”说话的那个刚好陈夕也认得，就是上次追踪他和雪丽丝出来的那个神父。
“亲爱的艾伦助教，主会祝福你的！”若顿微笑着为他画十字祝福。
“我们是洛杉矶苏门和威尔士，我们愿意和艾伦助教一起，在最前面向他们发起进攻。”两个黑袍神父说道。
“亲爱的苏门、威尔士，主会祝福你们的。”若顿同样为他们祝福。为了避免其他的人一一主动争先，若顿接着说道：“大家准备一下，很快我们就要出发了，目标就在‘一渊关’。大家要小心，中国的那些异教徒非常厉害，据说他们会一些奇怪的魔法，力量大得足以比拟魔鬼，我们要以无上的信仰来遏制他们的邪力！以主的神力来净化他们！”
大家又是发出一片赞美之声。
艾伦兴奋地说道：“虽然不知道是谁泄漏了秘密，让吸血鬼们知道了我们行动的秘密，但是吸血鬼和东方和尚们都没有什么动静。这正好方便我们，让他们等去吧，我们现在先把‘一渊关’的道神们全部毁掉！回头再来收拾和尚和吸血鬼，让他们知道美国蒙受着主的慈恩，是不允许这些异类来的！”
艾伦的话挑起了部分年轻神职人员的热情，他们渴望一展他们的能力，为主为教而战，哪怕死亡也在所不辞！
“我们先做好准备，马上就要开始行动了。”
陈夕赶紧收回了神念，见到雪丽丝还在无聊地看着教堂外面。他马上说道：“雪丽丝，帮我一个忙，你马上叫人帮我查一下‘一渊关’在什么地方，我已经感觉到了教会今晚有行动，他们的目标就是‘一渊关’，那好像是一个中国人聚集的地方。”
他自己也很纳闷，这个“一渊关”到底是什么地方，中国的异教徒？是指佛教徒还是道教徒？那个艾伦说先毁了道神们，回头再来收拾和尚和吸血鬼，某非那是一个道教的聚集点？
雪丽丝已经打电话给了负责纽约消息事务的相关人员，让他们火速查询一下那是什么地方。
“你怎么知道他们要去那里？”雪丽丝怀疑地问道。“你刚才说什么？感觉到？”
陈夕在夜色里，看着眼前性感美女雪丽丝的双眸，想了一下说道：“雪丽丝，我可以告诉你这个秘密，但是我不希望太多的人知道，因为那是我的秘密，没有其他人知道。”
雪丽丝点了点头，不知道他要说的秘密是什么，后来一想这样有点不好，又赶紧说道：“算了，我相信你，如果那真的是你的秘密，那就不要说了。”
陈夕笑了笑，“我说过可以说给你听的，是这样的，你已经知道我也会一些神奇的法术，虽然跟你们的有点不同。是的，我修炼过法术，其中一种就是可以让我的意念离开身体。我刚才就是让意念离开身体，到教堂里面去探听消息去了。”
雪丽丝睁大了眼睛：“真的吗？你们的法术真的跟我们不同，比我们的厉害，不过，真的有点不可思议。”
“当然是真的，你还记得上次去救费勒吗？我没有跟你们一起冲到里面去，就是因为我已经在你们之前，用意念进入里面探听消息了，关于教会想要对付我的朋友的信息就是那样得来的。还有费勒关在地下室，也是用同样的方法查到的。”陈夕笑着捋了捋她的金发，“其实你们圣安族的法术也很厉害，只不过你还没有学习到那一种，或者你们不知道如何运用而已，说不定你们族里的前辈会用，有机会我教你试一下。”
雪丽丝笑着点了点头，“好啊……”
这时候她的电话响了起来，雪丽丝赶紧接听了电话。
“陈，已经有消息，我们的兄弟们已经找到了一渊关的地址，我们是不是现在就过去？”雪丽丝听完了电话告诉陈夕。
陈夕思索了一会儿，低声说道：“你先联系一下你哥，让他安排联系到的杀手们现在行动，我们先到一渊关去等他们，让杀手在这里埋伏。里面我见到有几十个人，等他们一出来就干掉他们十个八个！”
雪丽丝想了一下，忽然抿嘴笑道：“你猜那些杀手们会不会用炸弹？如果用炸弹把整个教堂都毁了，你想他们还有几个能活？”
陈夕想象一下这个教堂的面积，用炸弹的话，真的会让他们无处可逃，那些厉害的可能炸不死他们，但是应该至少有一半的人会去见上帝。
忽然，陈夕想起了刚才听到他们的话，他们已经准备开始行动了，如果这时候才去安排杀手来，就算他们的速度非常快，只怕也难以赶得及了。
“他们很快就要出来了，就算杀手们能随叫随到，只怕也难以在他们出来前赶到。还是安排杀手直接去一渊关吧，不过要让他们在附近的路口狙击，要不然让杀手们和中国人干起来了，就白费功夫了。”陈夕考虑了一下说道。
雪丽丝点点头，一边接费勒的电话，一边开车往刚刚知道的地址赶去。
___
特殊日子说几句特殊话：
八月十五，今天是抗战胜利六十周年，
我们一起继续抵制日本！
我们关注今天的新闻，
日本小犬为了达到转移日本人对他施政无能的视线，
为了赢得选举，他肯定还会参拜靖国神社，
我们一起诅咒他们！

正文 第七十六章 一元观

他们来到老城的一个街区，这里现在稍微比较清静，没有那么热闹，也没有什么行人来往。
“应该就是在这里面了。”雪丽丝看着周围的路牌，找到了这里。
陈夕观察了一下路口的地势，对雪丽丝说道：“如果他们也是从这条路过来的话，这里就是一个很好的狙击地，希望他们是一起过来，那样的话，就可以一网打尽了！”
车子开入了街道里面，放缓速度慢慢开着，两人分别看向两边，寻找着那个什么一渊关。
“陈，你觉得那会是什么地方？”
陈夕摇摇头，“我也难以猜到，不过很快就会有答案了。”他的眼睛不停的向两边扫视。
“停车！倒回去一点点。”
车子快走到街道中央的时候，陈夕叫住了雪丽丝。车子倒后一点，陈夕看到了一所中国风格的建筑被夹在大楼中间。
“就是这里了！”
仔细看了看那栋建筑，陈夕低身叫道。他已经从门上面的一个牌匾看到了这是什么地方，也知道了为什么会是一渊关了。这是一栋中国传统风格的道观，名字叫做“一元观”，刚才会一直以为是什么一渊关，是因为老外发音的缘故。
“原来是一座道观。”陈夕和雪丽丝下了车，站在了一元观门口。
“道观？那是什么东西？”雪丽丝上前两步，看着这栋奇怪的建筑，她从来没有见过这个模样的建筑。
“道观是中国道教一部分修行人士聚集的地方，类似于天主教、基督教的教堂。”陈夕想要简单解释一下，但是发现不同的文化、语言，实在难以一下子解释清楚，干脆就把她比喻成道教的教堂，相信这样会比较好理解一点。
“在中国传统的道观一般是建在有着非凡灵气的名山大川，现在时代不同了，在城市里面也可以见到道观，不过一般是在郊外。没想到还有道士把道观开到纽约来了！”陈夕有点兴奋，以前只知道中国有西方的教堂，没想到中国的道观在美国也一样有。普通中国人对于天主教、基督教都是混在一起，比较难以区分的，一般统称基督教。不知道西方人对中国的道教又有什么样的误解？
“我们是不是应该进去告诉他们？”雪丽丝举步来到了门口。“你应该会跟他们讲一样的话吧？”
“当然。”陈夕满怀信心地走了过去，发现中国的佛、道两家都在纽约开了自己的道场，他已经没有什么好怀疑的了，天主教会难怪会感到紧张。虽然自己没有多大的力量，但是陈夕当下决定要想办法帮助他们在纽约继续生存下去，最好是花开美国遍地，让美国人接受中国的思想、信仰。
当然，原始佛教并不是中国的思想，但是佛教现在在印度已经式微，一千多年以来，中国才是佛教的重心。佛教也已经和中国人的思想融合到了一起，中国人思想里面已经离不开佛、道、儒的观念了。
雪丽丝用力敲了敲木板门，发现是木头做的，不由低声对陈夕说道：“他们为什么用木头的？难道不怕人随便进去吗？”
陈夕低声笑道：“道家的修道之士也跟佛教的僧侣一样，是被称为出家人的。他们根本不会在意自己的财物，他们往往是靠普通人布施供养生存的。”
雪丽丝觉得有点不可思议，“真的难以想象！难道我拿他们的钱，他们也不会说吗？”
陈夕想了想，“如果是真正的修道之士，应该不会说吧？呵呵，我也没有经验，不过我知道里面一般没有什么值钱的东西。”
这时候，里面已经灯光大亮，宽大的木门开了一条一尺来宽的缝，里面一个人探出头来，看了看外面的情况。
“小姐，你好，有什么事吗？”那人一下看到了雪丽丝，用英语问道。
雪丽丝有点窘，不知道该说什么，只能支支吾吾地说道：“你好，不是我……是他，我的朋友陈来找你们……”
陈夕在旁边接口用汉语说道：“……嗯，您好，我是中国人，您会说中国话的吧？”他本来以为道观里面的人应该就是道士，而印象中的道士是穿着宽大道袍、梳着发髻的样子，可是开门之人是一个普通人的样子，让他只好把到了嘴边的一句“道长”又缩了回去。
“有事吗？”里面那人怀疑地看了看陈夕，已经晚上十几点了，一个年轻人带着一个金发美女，难免让他怀疑。
“是这样的，我有很重要的事情要跟你们商量，能不能跟你们理事的道长谈一谈？”陈夕看他那个样子应该是守门的工人，就没有跟他详聊的意思。
“这么晚了……有什么事情明天再说吧！”那人推辞着就要关门。
陈夕伸手按住了门，他身材高大，手臂一用力，那人无法将门关上。
“对不起，是很重要的事情。你以为我没事干跑来这里寻开心吗？”陈夕正经地说道。
那人看了看他，考虑了六秒钟，然后示意陈夕松开手，他把门打开了。
陈夕忽然想起什么，低声问道：“你不让我们进，该不会是你们一元观不许女客进入吧？”他以前看小说，曾经有的书上说到古代一些寺庙道观不让女客进入，他现在是用中文问的，也不怕雪丽丝听到不高兴。
“哪里，”那人笑着将他们引了进去，然后将门关上。“没有这样的事情，我只是见到那么晚了，不知道你们要干什么。”
进入一元观，里面灯火明亮，陈夕和雪丽丝忍不住仔细看里面的装潢摆设。见到地上有一个巨大的太极图“阴阳鱼”，四周环绕着八卦符号。
雪丽丝兴奋地说道：“陈，这个我见过，那是韩国的国旗！你们的教堂怎么会画韩国的国旗呢？”
陈夕一阵尴尬，不知道该说什么好。“五四”之后，中国就一直在学习西方，多次对传统文化发起摧毁，现在改革开放多年了，思想也活络了，但是国家对于传统文化的精髓还是宣扬得不够。
过了一会儿，陈夕才讪讪地说道：“不是我们的道观里面画他们的国旗，而是他们韩国的国旗用了我国的一种文化符号。”
雪丽丝似懂非懂，但是她也不是很在意，她一直高兴地看着周围那些对她来说非常新奇的事物。
___
这是提前解禁的章节，为了能够达到VIP解禁的字数，暂时不正式解禁本章，VIP读者可以跳过本章订阅，订阅也无妨，是免费的。
欢迎订阅后面的章节。
___

正文 第七十七章 纽约的中国道人

“你们这里是供什么神的？”陈夕跟着那个人向里面走去，同时询问道。
“三清天尊。”那人带着陈夕去参观。
道教的最高神是元始天尊。在传说中，元始天尊是中国式的“上帝”，是中国远古神话中的开天辟地的盘古，叫他为“盘古真人”，自号为“元始天尊”，是主持天界之祖。元始，指宇宙的本原、开端。道教称他在天地开初之时就以秘道传授诸神仙，开劫度人。
传说元始天尊“一气化三清”，“三清”即玉清、上清、太清。既指三位大天尊，是元始天尊的三个化身，又指三位天尊的居所“三清天”、“三清境”。这“三清天尊”，第一清是元始天尊，是道教第一大神，居住在最高三天界的最高层玉清仙境；第二清是灵宝天尊，是道教第二大神，居住在最高三天界的第二层上清仙境；第三清是道德天尊，又叫太上老君，即老子，是道教第三大神，居住在最高三天界的第三层太清仙境。
这三位天尊，在道教的很多宫殿中都有神像，叫“三清神像”。元始天尊居中，灵宝天尊居左，道德天尊居右。元始天尊左手虚拈，右手虚捧，象征天地未形，万物未生混沌状态时的“无极”；灵宝天尊双手捧一半黑半白的圆形“阴阳镜”，象征从“无极”状态衍生出来的“太极”；道德天尊手拿一把画有阴阳镜的扇子，象征由“太极”分化出的天地“两仪”（或阴阳“两仪”）。
“呃，不用了！我深夜前来不是来参观的，我是有重要事情的！”陈夕赶紧打断说道，“能不能麻烦你帮忙引见一下这里的观主或者住持？我真的有非常重要、并且非常紧急的事情要跟他商谈。”
那人再次深深地看了看陈夕，“你有什么事情不能跟我说吗？”
陈夕刚想说不能，又改口说道：“关系到一元观安危的大事，您觉得跟您商量，您能不能做主？能不能解决？”
似乎被陈夕的话将住了，那人低头考虑了一会儿，然后说道：“请稍等。”
陈夕见他转身快步往后面的房间走去，总算是松了一口气，但是也不能轻松，没有时间像雪丽丝一样参观一元观，他必须想好怎么能够快速把事情表达清楚。
不一会儿，刚才进去那个人领着一个人进来了。
陈夕仔细看他们样子，都是西装领带，也是短头发，模样看起来也只有二三十岁。他不由微微皱眉，这是不是真的中国道观？该不会是一帮挂羊头、卖狗肉的骗子吧？
“你好，这是我们一元观的观主——一叶道长，这位就是一定要会见你的中国朋友。”开始那个开门的人简单的引见了一下。
陈夕忍不住开口说道：“由于情况紧急，所以我也就不多绕弯子了，先说说我的怀疑吧，你们真的是道士吗？怎么没有一点修道之士的样子？”
一叶道人笑看着陈夕，“什么是修道之士的样子？”
陈夕顿时语塞，是呀，什么才是修道之士的模样，自己完全不了解呀！他勉强分辩说道：“最起码外形上面要穿道袍，要梳道髻，或者戴着冠帽。你们……你们这个样子，跟一个普通的商人、上班族有什么不同？”
一叶道人反问道：“你所说的修道之士，是人修道还是衣服修道、头发？”
陈夕稍微一怔，随即明白过来，马上理解了他的意思，只要人是一心向道修行，不用拘泥外形。现在时代不同了，莫非道士的风格也改了？
一叶道人笑着说道：“衣服、发饰只是皮毛外物，与个人修行是没有任何关系的。事实上，我们在中国的时候，也是跟你说的那样，只是到了纽约，为了不让本地人敬而远之，我们只能入乡随俗。虽然不能改变皮肤长相，但是穿着、发型跟大家靠近一点，还是不难做到的。为什么天主教能够在中国传开来呢？就因为清朝时候很多传教士穿中国衣服、说中国话，甚至在清廷做官。”
那个开门的道人说道：“你哪天白天来看，甚至能见到我们穿着牛仔衣在里面呢。”
陈夕在这一会儿的功夫，已经悄悄地把神念释放出去，查看面前这两个人的修为。
但是不知道是不是因为他还不能够很好的运用神念，又或者是因为这两个人的修为颇高，陈夕能够感觉到他们两个有不凡的修为，但是去无法查探到他们到了什么样的境界。
既然难以摸清他们的底细，那说明他们也有一点分量，至少不会是普通的骗子。陈夕的疑窦消除了一部分，想到事情紧急，不能再拖延了，必须要把正事说清楚。他拍掌叫好：“观主果然好见识，我没有话反驳了。我的来意是……”他把自己来的目的说了一遍。
“不会吧？那些死洋鬼子想要来袭击我们？***，我全部干掉他们！”
听到陈夕所完，那个开门的道人又是惊讶，又是愤怒，同时有有点庆幸，庆幸自己没有耽误陈夕来报信，要不然自己就成为一元观的罪人了。
“青松，不要这个样子。”一叶道人略微责备说道：“修行之人注意口德。那些纽约的教士们想要对付我们，只是这位先生一个人偷听到的话，未必没有听漏。就算他们真的是想要攻击我们，在他们攻击之前，那也只是一个构想而已。我们无凭无据，不要乱说话。”
青松有点不满，还是无法平息自己的恼怒，但是也只好不说话了。
陈夕忍不住说道：“一叶观主，你不要怪我年轻气盛。虽然现在是在别人的地界上，应该要以和为贵，注意约束自己，不要去得罪他们。但是现在不是你去不去得罪他们的问题，而是他们想要将你们清除出纽约，甚至是想要将你们都干掉！防人之心不可无，你就算不相信我，但是我觉得你也同样不能相信那些教士，毕竟……”
他本来想要忍住，后来还是直接说道：“……毕竟你们才是有冲突的，我跟你们从来不认识，更没有理由要挑拨你们。怎么说我们也是同胞，他们才是外人。”
___
作者公告：明天开始我将离开深圳去一趟山东，下周没有时间过来给各位读者请安，没时间给大家加精华，同样也无法更新公众版，VIP赶了一些存稿，将会由的编辑帮忙每天发布。希望大家谅解。
等到我回来的时候，VIP的时间和字数解禁要求应该都将会达到了，将会和VIP同步每天解禁。
下周您可以选择去支持您喜欢的其他作者，因为我也没有更新和精华给大家，实在抱歉，希望回来时候、恢复更新还能得到您的支持。谢谢。
————————赖长义

正文 第七十八章 一叶道人

青松几乎要叫好，这些都是他想说，又不方便说的。
一叶也觉得自己这样说有点不近人情，道谢说道：“不管怎么说，贫道还是很感谢你如此关心一元观的。你的消息我们已经知道了，我会分析形势，按照实际情况做出部署的。”
“哼，就怕等道长把情况分析好了，人家已经杀上门，如果毫无准备就吃大亏了。”陈夕毫不客气地说道。
“没错呀，观主，真的要考虑一下……他的意见。”青松发现还不知道陈夕叫什么名字，赶紧问道：“还没有请教贵姓大名呢？”
陈夕说了自己的名字，然后说道：“他们可能在路上了，也可能今晚不行动，你们最好赶紧通知到每一个人。我也不好多说，你们好自为之吧。”
陈夕准备和雪丽丝走人，又补充了一句，“如果见到有人帮助你们袭击教会的人，你们要分清楚，不要随便攻击错了人，因为那些可能不是你们的朋友，只是教会的敌人而已。最近纽约可能有点乱，我三言两语也说不清楚，跟你们没有直接关系的就不说了，你们自己小心。”
“还有，你们知不知道布鲁克林那边有一个法源寺？法源寺的普众法师是我的师兄。”陈夕最后说道，“应该可以多相信我一点了吧？”
说完之后，陈夕便招呼雪丽丝，两人向外面走去。
“陈先生请稍等！”一叶道人在后面叫住了陈夕。
紧接着一叶道人上步跟到了陈夕身边。
“惭愧，”一叶道人微微弯腰行礼，“因为在外人的地界上，我们对陌生人不得不防备一二。正如先生所说，现在纽约有点混乱，作为没有什么势力的一方，我们只有小心翼翼求生存。所以先生前来报信，反而遭到了我的怀疑。”
“那你现在又不怀疑我了？”陈夕没有什么表情。
“你既然知道法源寺，可以说出普众法师，应该不是外人。前两天法源寺已经来通知我们小心形势的变化了，来人就是普众道兄。他已经向贫道说起教会的事情，并且提到这是他在纽约的一个小师弟探听到的消息。原来就是陈夕先生你！”
陈夕点点头，“原来普众师兄已经来通知你们，这样就好了。你们不要大意，前几天他们的目标是法源寺，但是不知道怎么，他们已经知道消息走漏了，所以他们转而攻击一元观。”
一叶道人颔首微笑，“我们已经做好了准备，跟法源寺，以及唐人街的白云观、天元寺都互相有联系，随时保持联系和互相增援。”
“唐人街还要道观和寺庙吗？”陈夕有点奇怪，自己以前住在爷爷家的时候，曾经逛遍了中国城整个华人社区，没有见到到有寺庙。
“可能是你没有留意吧。那是在纽约建立比较久的寺庙、道观，位置又是在唐人街，那是华人社区，一般来说，比较少有人会到唐人街去骚扰他们，所以他们相对要比我们安全一点。那是纽约华人出资，在几十年前和台湾的道友们一起创办的。”
一叶道人简单介绍了一下，接着挽留说道：“既然教会的人就要攻击到了，两位如果没有什么事情，能不能留下来帮忙呢？”陈夕在留意他们的修为，他也同样在留意陈夕和雪丽丝。他也发现了陈夕他们两个都有不凡的力量，留下来会是一个好帮手。
陈夕心想，开玩笑！我师兄那里我都没有留下帮忙，泰臣那里也没有留下来帮忙，跟你很熟吗？来通知你已经是看在同胞的份上，竟然得寸进尺！
不过他不好直接说出来，只能婉言说道：“我能力有限，还是在背后做做探听信息的工作吧，临阵交锋，应该让你们高手出马。”
青松也跟着劝说到：“陈先生，你既然是普众法师的师弟，功力自然不弱，何必谦虚呢？在我们正需要帮助的时候，为什么不帮我们一把呢？法源寺也会派人来增援的呀！”
陈夕看了他们一眼，正色低声说道：“情报人员的身份越隐秘越好，我没有直接跟教会照面，这样才能有利于我继续帮你们打听消息。你们不用管我用什么方法，但是我不会随便让教会注意到自己的。”
一叶道人点了点头，微笑说道：“陈先生，是我们目光太短浅了，实在抱歉。你这样帮我们，其实也冒有一定危险，虽然佛门功夫高深、你修为精进，不过贫道也想要聊表心意。”
陈夕不明白他想要干吗，看了他一眼，又看了看青松。
只见一叶道人双手握在了一起，一会儿的功夫，又把手张开了。他的掌心多了两个闪闪发光的东西。
“佛门功法高深，不过有很多并不是僧家所擅长、追求的，我现在就给你两个我自己炼的道门法宝，这其实也可以说是道门的两种法术。”一叶道人指了指其中一枚发光之物说道，“这是隐形符诀，你有了它，就可以随意隐形，就像你自己学习修炼过隐形术一样。而这个是御风符诀，你有了它，就可以御风飞行了，也就是飞行之术。”
陈夕觉得不可思议，给我这两个小东西就可以让我隐身、飞行？太夸张了吧？“没有那么容易吧？我根本没有学习过隐形术、飞行术。”
一叶道人笑道：“没关系的，我可以看出，你的功力，已经非常的高，只怕普众道兄也未必有你高。有此修为，想要隐形、飞行本来就不是什么难事。”
陈夕有点惭愧地说道：“其实我的很多功力，是普度师兄灌输给我的。”
一叶道人一怔，仔细看了看陈夕，过了一会儿才慢慢说道，“你自己修炼的功力已经非常不错，而且有点奇特，不过你说你的功力是你师兄灌输，我觉得好像不完全是，你身上仿佛还有古代大德之士修炼的精纯力量。”
陈夕听到又是暗暗吃惊，这个一叶看起来不是普通人，他说的应该有几分道理，可是除了师兄的力量，自己有的也就是他所谓奇特的电能和魔力了，没有其他什么精纯力量呀！莫非……莫非那做观音古像上面，除了师兄的力量，还要其他的力量？
“这两枚符诀是炼化而成，只要把他运化到你的体内，你就可以隐身、飞行，不用从头修炼。这对你行事的安全隐蔽应该会有一点帮助。”一叶道人说着把手掌抬了起来。
雪丽丝见到他的手里突然冒出了两团发光的东西，觉得很很有意思，一直盯着看，但是她听不懂中国话，不知道那是什么东西。
“无功不受禄，道长的法宝还是自己留着吧。”陈夕这不是客气话，是真的不想接受他的法宝。
说陈夕不心动那是假的，但是人要有自知之明，跟他才刚刚认识，便给你好东西，难道会没有什么企图吗？普众给的可以收，那因为已经说明是自己的师兄了，但是这个一叶道人可没有任何的交情啊！
一叶道人手掌突然翻起，两道银光立刻笼罩到了陈夕的头顶。陈夕刚要反抗，那两枚符诀已经进入了自己的身体之内。
雪丽丝见到那个道人正和陈夕说着话，突然出手偷袭陈夕，她大吃一惊，来不及施展法术，马上一脚踢向了一叶道人的头部。
陈夕伸手挡住了雪丽丝的脚，转头对她说声没事。
一叶道人呵呵笑道：“你不用感觉不好意思，这是一个机缘，你告诉我一个重要消息，我送你一点小礼物，这也是应该的。”他接着跟陈夕说了一下运用的方法，已经是非常的简单了。
陈夕暗想，他这样做，等于是让我欠他一个人情，而且他又没有告诉我修炼的方法，我想告诉别人练习都不行，真的是高呀！不过，不得白不得，反正是你自己硬要给我的。
陈夕虽然平白多了两样神奇的法术，心里暗爽，但是表面上还是苦笑了一声，“既然已经如此，陈夕只有多谢道长了，以后道长有什么需要我帮忙的，尽管开口。当然，打架之类的小事，你也不会找我，我能力也不强。”
一叶道人非常和善地笑着说：“怎么好意思一直要你帮忙呢？不过大家都是身处异国他乡，互相应该有个照应，以后多联系！”他停顿了一下，接着说道：“既然你不愿意见到教会的人，那我也就不耽误你的时间了，赶快离开吧。我们自己会想办法对付的！”
陈夕蕴含深意地笑道：“放心，我会从其他方面帮助你们应敌的。”想了一下，他又给一叶道人提了一个小建议，一个不知道有没有用的临时小方法。
然后他没有再理会他们的反应，带着雪丽丝出去了。
“你没事吧？刚才那个人是不是袭击你？”上了车，雪丽丝将车开离了那个街道，“他那个发光的东西，打到你的头里面去了，不会有问题吗？”
“当然没事，他不是袭击我。”陈夕现在好比捡到宝了，当然非常的开心，“他是为我好，呃……他在那一会儿之间，教了我某些奇怪的法术。”
雪丽丝瞪大了眼睛，半晌才感慨说道：“那么短的时间……难怪萨姆老是说中国人的法术很厉害！”
陈夕拿出移动电话，看了看时间，低声说道：“我们是不是应该找一个地方看热闹了？还有那些杀手不知道来不来得了？”
雪丽丝放慢速度，然后四周看了一下，“你等一下！”
十五分钟之后，陈夕和雪丽丝站在一处不是很高的楼顶，在这里可以鸟瞰到“一元观”附近街道的情况。通过联系费勒，他们知道已经有几名杀手赶了过来，但是不知道能不能赶得及，教会的神职人员也还没有到。
费勒这几天一直留意打听杀手组织的事情，有钱好办事，已经有中间人牵头他与几个杀手集团联系上了。不过那些比较大的杀手集团办事，除了效率还讲究事前的详细准备、布局，不是能够随叫随到的。现在他是马上联系了几个独立杀手，要求他们马上赶到雪丽丝说的地址。
***
我回来了，开始恢复正常解禁更新了，希望大家能够继续大力支持，谢谢！——赖长义

正文 第七十九章 西方传教士对东方修道士

陈夕两人坐在楼顶，小心地看着下面的动静。过了大概十来分钟，发现有几个人陆续来到了那个路口，那几个人都好像是无意识间经过这里一样，很快又离开了。
雪丽丝见不是教会的人，没有怎么在意，但是陈夕学习过特工知识，他本能地觉得这几个人有问题，不会是偶然经过那么简单，很可能就是费勒安排来的杀手！
陈夕正准备释放神念出去跟踪一下他们，看看他们是不是埋伏到了旁边，就在这时，两辆大面包车从前面路上开了过来。
肯定是教会的人来了！
陈夕没有再去理杀手，推了推雪丽丝，两人看着那两辆车开到了路口，然后慢了下来，似乎司机正准备将车子转入“一元观”所在的那条街。
陈夕有点惋惜，这些人应该再来晚几分钟，这样那些杀手就可以准备得更充足一点。
两辆车已经有一辆转过了弯，另外一辆正在转弯。
还不动手？陈夕不由怀疑是不是自己看错了，刚才那几个根本不是杀手。
突然，下面响起了几声刺耳的声音，马上有两颗子弹击中了前面那辆车的挡风玻璃，玻璃竟然没有被击穿震裂，不过也已经花了。
有人开枪了，马上从几个方向，连续不断有子弹射了出来，目标已经不止是第一辆车，第二辆车也都受到了攻击。前面那辆车的司机发现不对劲，赶紧加速前行，想要冲出杀手的包围圈，后面的正在转弯，前面又有车，情况就没有那么好。
虽然前面那个司机很努力加速，但是他开的毕竟不是几秒钟就能加速到时速百公里以上的超级跑车，就在车子刚刚蹬出没多远，马上被一枚不知道从哪个角落里面轰出来的炸弹掀翻了！
看到前面的车子遭到了炸弹，后面那辆赶紧刹车停住，藏身暗处的杀手没有让司机失望，很快补了一枚炸弹给它！
陈夕在屋顶看着，低声笑道：“简直太有趣了，这些杀手果然使用了炸弹。不知道这些神职人员有没有人幸运地蒙主恩召？”
雪丽丝有点可惜地说道：“好像火力不是很猛，连续性不够，只怕对这些人没有多大作用。”
陈夕饶有兴趣地看着那边，“应该要对着车子再补上两颗炸弹，将汽车引爆，看看他们会不会变成烧烤品。”
下面的杀手见到两颗炸弹已经大见成效，已经有所收敛，不时有子弹射向车子。因为汽车随时可能会爆炸，他们也没有立刻出来检查车里面的人有没有干掉、奇$%^书*（网！&*$收集整理或者补上几枪。
路口的空气中突然一阵轻微的波动，炸弹的火光突然之间熄灭了，紧接着奇怪的事情发生了，一大群人凭空出现在路边。
所有看到的人都是一阵惊讶，陈夕马上明白这些就是坐在汽车里面的神职人员，他们正以普通人不可思议的方式从车子里面脱困出来了！
杀手们虽然难以理解为什么会这样，但是看到他们的装束，知道这些就是自己的目标，就是那些没有被炸死震伤的目标！他们赶紧对着人群猛开枪。
空中白色光芒一闪，从人群里面发出的光芒四射到了周围的角落里，那几个杀手只是发出了一声闷哼，就此将生命报销了。人群中有人发出了低声的祈祷：“愿主宽恕你们，迷途的羔羊！”“异类的东方人，手段如此卑鄙！”他们忘记了是自己想要来偷袭别人再先，不知道是谁卑鄙？
陈夕见到他们这么快就把杀手搞定了，而杀手们似乎没有伤到他们什么，不由有点失望，如意算盘第一局没有成功。
“你说，如果我们现在有一杆狙击步枪，从这个角度射过去，能不能干掉他们几个？”陈夕比划着说道。
“是的，我们应该要带枪的。”雪丽丝也有同感，“我们在这里开枪，一定可以击中他们，但是不知道他们攻击能不能到这里。”
“应该……”陈夕说道一半，突然住口不说了，因为他发现了不对劲，那两辆车上面的神职人员只是要来攻击一元观的人员中的一部分而已，还有一部分人从另外一头的路口早已经到了一元观门口！
他们本来分成两边走，就是怕一元观在路口有放哨的人，但是没有想到竟然有几个杀手在等着他们，一不小心还差点发生意外！
陈夕把目光转移到了一元观门口，那些搞定了杀手的神职人员也没有在管车子会不会爆炸，迅速向一元观赶来。
一元观的门口聚集了几十个黑袍神职人员，陈夕看得不是很清楚，也就没有通知雪丽丝，神念射了出去，在一元观门口留意那里的情形。
几十个人里面，最前面的正是陈夕偷看到他们主动请战的艾伦、苏门、威尔士。陈夕在人群中寻找若顿主教的身影，竟然没有发现他！难道若顿只是让手下来打头阵，自己却龟缩着不出现？难道他躲在暗处？
有一个神父从人群中出来，跑到门口，用力敲了敲木门。
过了一会儿，里面没有反应，没有人来开门。艾伦有点恼怒，低声喝到：“让开！我把门撞开！”
等那个神父闪开一边，艾伦手掌轻轻向前推出，同时苏门也推出了一掌。随着“砰”的一声，两边木门被一股无形的力量撞开了，还摇摇晃晃，差点飞了出去。
木门打开之后，大家看到里面主殿宽大的地上盘腿坐着一排东方人，全部穿着普通的休闲衣服。从外地来的神职人员都觉得面面相觑，这是中国的道教修道士吗？怎么一点都不像，道士应该穿着那种古怪的大袍子呀？
艾伦上前几步，站在了正门口，对着里面的道士们厉声喝道：“你们这些异教徒，马上滚回中国去！给你们一天的时间，要不然，今晚就是你们赎罪的时候！”
过了一会儿，从里面传出了英语的回答：“虽然大家教理不同，不过目的却是有相同之处的。天主教已经在中国有了一定的规模，为什么你们不能让我们来这里寻找合适的信徒呢？”
艾伦盛怒说道：“美国人是信奉天主教的，你们的邪说回去说给你们中国人听！”
“我们仙家讲究的是任何人只要通过修炼，都可以成仙，你们是蛊惑世人成为上帝的奴仆。纽约是一个自由的城市，里面大多数的人都是不愿意成为奴仆的，他们不想要侍奉你们的主，我们的到来，只是给了他们一个更好的选择而已。”里面的回答不愠不火。
“这是神的国度，所有美国人都是蒙神恩庇的子民，这里不需要你们的邪说，你们还是赶紧滚回东方去吧！”威尔士上前说道。
里面没有传出回答，艾伦和苏门、威尔士互相交换了一下眼色，他们本来就是要来偷袭一元观的，之所以会先说一段驱逐的话，是因为他们见到有人袭击他们的车辆，以为是一元观的人干的，以为被一元观发现了他们的来意，粉饰一下脸面而已。此时他们都有了动手之心，也就不想再等了。
“罪恶的羔羊，愿主宽恕你们。”艾伦低声说道。“赞美无上的主。”
这看似艾伦的祷词，其实这是一句暗号，听到艾伦的话，几十个神职人员，包括走路过来的那群人，全部肃穆祈祷。艾伦三人则在前面划着十字，马上有三道淡淡的光芒向着一元观里面飞去。
后面那一群神职人员当中散发出一层光晕，那些神圣之光全部向前面的艾伦三人涌去。那三道十字圣光顿时光芒大胜，将一元观的大殿照得很亮，里面的一切都看得很清晰。
敌人已经开打了，里面的道士们也开始反击了。他们一人拍出一掌，六七个人的力量形成一道墙，不但抵挡住了攻击，那股无形的力量还将几道圣光十字架逼了出去。
艾伦双手伸合，将圣光全部收回，紧接着三个人向后面推了几步，然后手掌向前抚出。这次没有出现十字架，而是一大片的圣光，光芒的范围大多了，几乎要将整栋建筑涵盖了！
白色圣光笼罩住了一元观的门口，迅速向里面灌去，两扇大门已经承受不了压力，向大殿里面飞了进去。
大殿里面的修道士还是坐在地上，没看到他们有什么行动。这时，大殿里面银光一闪，有一样东西从圣光瀑布里面冲了出来，紧接着又是一样黑色的东西从里面冲了出来。飞出来的东西好像是活动的，直接向着艾伦他们的头部刺去！
到了面前，他们才看清楚，那是两柄短剑。艾伦见到短剑已经刺到了面前，只好撤回了手，很强悍地伸手向那两柄剑的柄抓去！
艾伦的的速度不慢，两柄分别到了他和苏门面前的短剑，硬是让他抓住了！当然，这两柄剑也不是那么好玩的，一下让他抓住了，但是他却难以将它们拿稳。那剑竟然好像有灵性一样，不停在他手里挣扎，甚至转弯去削他的手臂，艾伦的身体被扯得摆动了几下。
“邪异！”艾伦暗暗诅咒，同时用力将剑握紧了，然后向着后侧的上空扔了出去，把两把剑射到了空中远处！
更怪异的事情发生了，陈夕在旁边看得真切，两柄剑被强行射向了空中，但是没有飞出多远，又掉头回来了！
陈夕知道里面的修道士的厉害，猜想到那是他们放的飞剑，现在剑正被主人召唤回来。飞剑是传统道术里面很常见的，虽然他从来没有见过，但是最近经历了太多神奇事情，所以他也没有太过于惊讶。
两柄飞剑在空中转折了一下，没有再向艾伦他们射去，而是转向了后面那一大群的神职人员，向着他们的头顶削去！
那些美国神父、助教们没有见过那么古怪的武器，这种可以飞行的剑应该要怎么样对付，他们从来没有这样的概念，一时间大为吃惊。大家吃惊之余，更是赶紧闪避已经到了头顶的飞剑。
人只要一慌就会乱，一乱就会有麻烦。
教士们慌乱的四下闪避，虽然只是几个人的行为，但是骨牌效应，马上让几十个人乱成了一团，就是有一部分力量比较强大的教士想要去摘取飞剑，也没有机会了！
“上帝呀！相信你们的信仰！”艾伦已经回身去袭击一元观，威尔士只好转过了身。
威尔士的话传到了大家的耳中，教士们都有了一丝羞愧，他们都是各自教团的精英，现在被东方人的小小飞剑就吓到了，这可真的是非常丢脸的事情。
就在那些教士们漠视飞剑，重新开始祈祷凝聚圣力的时候，来自洛杉矶的威尔士助理主教的身体已经到了人群之中，双手已经向飞剑伸了出去。他的手心仿佛有一股巨大的吸引力，使得剑的主人想要灵活控制它们已经难以办到，剑慢慢向威尔士手里落去。
陈夕正津津有味地看热闹，忽然发现边上不知道什么时候多了一个人，惊讶之余，也一下子把他吸引住了。
这个出现在边上的不是教会的人，是一个中国人，就是陈夕刚刚见过的那个青松道人。这个青松，他现在还真的显得挺轻松，眼看着别人要毁他们的道观，他不去帮忙，反而在旁边看着慌乱的人群。
由于三个先锋主力，先后撤下了两个，虽然现在艾伦已经重新补上，但是效果已经没有那么好了。而后面给他们补充圣力，让他们力量源源不断的教士们现在乱了起来，没有再祈祷，没有再合力，根本无法再补充圣力。他们攻击出的圣光相应也就威力大减，被里面的道士防守住，甚至已经被反控制住。
青松道人眼神盯着那些人群，嘴里正低声快速叨念着一些什么东西，紧接着手也在空中快速划动。
陈夕看不清他的比划有没有什么意义，就像是鬼画符一样，说不定真的是画符呢！
“定！”青松用汉语厉声喝道。
随着他的一声“定”，场中的几十个人，包括艾伦、苏门、威尔士都被定住了！全部保持着自己的姿势站在不动，样子有点怪异搞笑，但是威力也实在是惊人。

正文 第八十章 圣光飞剑

陈夕暗暗感叹，这大概就是传说中的定身术、定身咒了吧？没想到威力这么大，一帮教会精英，竟然就此只有任人宰割的份了。
青松毫无忌惮地笑了起来，“原来西方教会的人也不过如此，我一出马，全部都搞定了！”他对一元观大殿里面喊道：“喂，几位师兄，已经制伏了，快出来收拾他们！”
就在青松得意地为自己喝彩之际，陈夕的神念已经感觉到一点异动，但是他不方便、也不知道该怎么提醒他，只有自己留意周围的变化。
很快，陈夕发现一道尖锐的圣光突然之间出现在上空，迅速向着地上的青松劈去！速度之快，犹如闪电。
“想用闪电来劈我？没那么容易！”青松笑道，说着突然隐身了。
陈夕看到这里，马上反应过来，教会又有高手来了！说不定就是那个若顿主教。想到战局可能会有所升温，陈夕的神念稍微离开了一点。
那道尖锐的圣光速度非常之快，马上就劈了下来，劈到了青松站立的位置，所幸他刚刚隐身。
“岂有此理！”
随着一声大喝，陈夕见到青松衣衫褴褛在站在了原地，原来他刚刚隐身，并没有来得及走，已经被圣光劈中了！不过他的身体已经异于常人，所以没有什么大碍，只是衣服就不成形了。
“青松师弟，他们只是被你定住身体了，但是他们主要仰仗的是精神力量和外力，所以只要意识够强，还是可以袭击你的，你太大意了。”一元观大殿里面的道士们已经站在了门口，有一个人开口教训青松。
“师兄教训得是。”青松觉得脸上无光，赶紧跑进了一元观里面，大概是要去换衣服。
那几个道士见到门口的艾伦、苏门眼神小心翼翼的，明白他们不知道己方已经清楚了他们的特点，似乎还在寻找机会偷袭，只是有六七个人出来了，他们不敢轻举妄动。
“我想他们已经没有反抗之力了，这些可怜虫，没想到这么不堪一击！就这点本事，竟然敢上门来挑衅！哈哈哈……”有一个道士故意用英文笑话他们。
艾伦听后眼中一阵恼怒，虽然对方有好几个人站在前面，他还是忍不住再次引用圣力，发出一道光华，向着说话之人劈了过来！
刚才一击得手，让他觉得一元观的修道士们只是凭着稀奇古怪之术取胜，真正实力根本不是他们的对手，所以他也不管眼前的形势，又再次出击。
站在门口的道士们，见到圣光袭击过来，赶紧闪了开来，圣光击向了地上，门前的石阶被击中，溅起无数碎片。
就在这时，大家都感觉到眼前除了那道圣光，还不停有亮光一闪而没。可是那仿佛……仿佛是闪光灯的光芒！
“多谢配合，让我记录了教会攻击外国宗教人士的过程，这似乎也可以成为一种证据，我想小报记者们会喜欢的。”有一个人抱着一个照相机，也不知道是从哪个角落里面溜出来的。
那人继续说道：“Sorry，时间不够，不能抓拍更多的特写，只能把你们的形象大概描述了一下而已，如果登在报纸上不够清晰，实在抱歉。”
看到有人拿着相机拍照，艾伦的脸色不由大变，这样的照片要是登出去了，不明真相的人，只怕真的会以为教会的人拿着先进武器攻打外国人！
本地的大报自然可以通过教会的势力影响他们，小报也可以施加一点压力，必要时用点手段。但是现在照片是在中国人手里，他们要是发给路透社、法新社等国际媒体，这个丑闻就要惊动教廷了！如果宗教界、中国政府提出外交抗议……艾伦难以想象结果是如何的糟糕！
就在艾伦有点慌乱的时候，威尔士也考虑到了这个问题，不过他们是洛杉矶教团的，就算爆出丑闻，也不会直接影响到他们。因此他要冷静许多，他很快想到了解决的办法，那就是要毁灭证据！只要现在把这里的人全部干掉，所有证据毁灭，那一切都会变成很如意……
“你们真狡猾！有本事跟我们正大光明的决斗！”艾伦恨恨第说道。
“嘿嘿，你们半夜三更来偷袭就叫做正大光明？我只是给你们拍照留念而已。”那个道士笑嘻嘻地回答。
威尔士没有理会他们的对话，集中精神虔诚祈祷，努力凝聚圣力。
过了半晌，大家惊讶地发现从威尔士体内激射出一道道光芒，从身体里面涌出，向着四处喷射。紧接着他的身体活动了起来，一下子飞到了半空之上，足有七、八层楼高！但是很快，他的身体又落了下来，悬浮在下面木然不动的教士们的头顶数米的空中。
从威尔士身上放射出来的光芒马上将下面所有人笼罩住了，教士们全部沐浴在圣光之中，不肖片刻，竟然将青松的定身法全部解除了！
门口的道士们，感觉到稀罕，这还是他们第一次看到定身法被如此破除的，不知道他们这是什么力量。
脱困的神父、助理主教们，脸上呈现的是屈辱和愤怒，他们一边划着十字，感谢主的庇佑，赞美着主的神威；一边凝聚圣力，准备着发起强烈的攻击！
看到他们脱困了，道士们知道要准备战斗了，也就没有再看热闹，各个在暗地里运转着力量、准备好自己的武器法宝，以免被这些教士偷袭了。
最先发起攻击的是盛怒的艾伦，他的身体一能动，马上就凝聚起圣力，他的手里不知道什么多了一个黝黑的十字架。他右手倒持十字架，对着面前的道士挥了出去！十字架的顶端射出了一股非常强劲的力量，带着圣洁的光芒迅速射到了几个道士身上。
那几个道士的身前突然涌现出一团银光，将十字架的圣力抵挡住了。
苏门见到艾伦发起了攻击，他一边祈祷，一边到了艾伦的身后，一手抚在了艾伦的身体，他的力量通过手源源不断地向艾伦灌输过去。
得到苏门的相助，艾伦十字架发出的力量更是强大了，光华大盛，一下子将几个道士逼得退进了一元观大殿里面。
其他的教士们也开始反击了，不过他们看到一元观只是几个人出来，他们没有一拥而上冲过去，而是像先前一样，全部聚集在一起祈祷。几十个人的力量，马上形成了一个非常强盛的圣光罩，有如一层光环笼罩在了大家周围。
威尔士的身体没有落下来，因为下面已经有一个圣光罩托住了，他也没有犹豫，直接引导着圣力，借助下面的强大后盾，向着一元观劈出了一记十字圣光！
这次的十字圣光攻击范围非常大，就好像是镭射灯光一样。看到如此强大的一击，艾伦和苏门赶紧撤了开来，让十字圣光劈向一元观。
空中大气似乎有点扭曲，压力逼得人喘不过气来，站在门口的几个道士感觉到了这一击的威力，赶紧出掌抵挡。
眼看下面几个人根本无法抵挡威尔士凝聚了几十个人力量的十字圣光，艾伦稍微露出了一丝微笑，他想象着那些人被劈碎，大殿被摧毁！
身在空中的威尔士可是一点也不敢大意，持续输送着圣力，努力想将下面的道士们摧毁。
陈夕在一边看到情况有点糟糕，正盘算着要怎么帮他们一把，这时他发现前一会儿不见了的那两柄飞剑又出现在空中，正一前一后向着威尔士刺了过去！不仅如此，还有一个金色圆环飞在空中，看样子也是道士们的什么法宝。金色圆环没有直接向威尔士发起进攻，而是向着空中不停的升高。
除了旁观者清的陈夕，威尔士也是第一时间发现了这个意外，他现在正全神对付下面一元观的教士，可没有时间空出来对付这两把怪异的飞剑。偏偏艾伦和苏门两个正在观察一元观的抵抗情况，没有注意到威尔士的情况，而下面教士们更是没有分神来留意他。这个时候已经没有人可以来得及帮上他了，只有他自己可以做到！
眼看威尔士就要被飞剑穿身而过了，他只好撤了一小部分圣力来保护自己，在自己身上形成了一个小的圣光罩。两柄飞剑刺到威尔士身前五寸的地方，被圣光挡住了，虽然努力刺去，但是已经难以再刺进去了。两柄飞剑没有放弃，变换着位置，不停的试探着插向威尔士的身体。
威尔士撤了部分圣力，道士们的压力就较少了一些，艾伦他们也马上发现了异样，随即看到了威尔士正被两柄剑一前一后猛插，他们有点吃惊，赶紧过来帮忙。
两个人的身体，从地上平平飞了起来，向着威尔士前后的剑飞去。
两柄飞剑似乎很快发现艾伦和苏门的意图，它们反而先下手，转而向着刚刚飞起的两人斩去。
艾伦两人没有想到飞剑会突然向着自己劈削过来，吃了一惊，他们的飞行能力并不是非常的强，所以一时间有点手忙脚乱。不过他们不像威尔士一样不能分神，所以也勉强抵挡住了，没有被剑劈中。
威尔士自己刚刚松了一口气，陈夕就开始替他捏了一把汗，因为他看到开始一直上升的那个金色圆环，现在已经从上空落了下来，正以越来越快的速度砸向威尔士的头顶！不仅如此，圆环越往下落，正不停的变大！
陈夕正期待着看看那个金环会不会把威尔士砸塌下，苏门也已经发现了不对劲，他刚刚闪避开飞剑，落在地上，看着还没有发现的威尔士，赶紧大声叫道：“威尔士！小心头顶！”
“上帝！”艾伦也发现了，他自己不顾飞剑，挺出了手中的十字架，对着飞坠的金色圆环击出了一道圣力。
看到这里，陈夕马上收回了神念。
雪丽丝正在旁边看着陈夕，见到他“醒”了过来，赶紧问道：“你还好吧？”
陈夕示意她没事，然后指了指下面，两人再次观看一元观门口的决战。
艾伦十字架的圣力与圆环相撞后，发出刺耳的碰撞声音，并不能将坠落的圆环阻住，只是将让速度慢了一点，但是圆环也已经到了威尔士的头顶！
威尔士其实也感觉到了头顶的重大压力和威胁，但是他苦于无法仰头，不知道上面到底是什么样的情况，现在听到艾伦的提醒、以及看到艾伦的阻击似乎作用不大，他不禁有点心慌了。毕竟是来帮助纽约教团的，不至于为了他人，要搭上自己的性命！
最后时刻，威尔士终于没有再灌输那个圣光大十字，将所有圣力收回，转向攻击上面。
金色圆环已经变得如圆桌般大，正以雷霆之势砸压到了威尔士头顶，威尔士攻击出的力量刚刚发出，便已经相撞。
随着一声沉闷的巨响，陈夕在远处楼顶看见一片淡淡的白色光芒，波涛巨浪般迅速向四周狂涌了出去，周围一带的小物体全部被卷得不见了踪影。
威尔士有下面几十人的圣力支撑，所以力量大得骇人，将那个金色圆环击回了高空。但是那个金环的威力也非同小可，下面的圣光罩同时也被金环的力量震破，下面的教士们震倒了不少。悬在空中的威尔士身体失去了支撑，马上往下掉。
虽然表面上威尔士将金环击飞了，似乎是胜了，但是实际上他个人正是受伤最重的。因为他处于夹缝当中，上下两股巨大的力量正是在他身边相撞，他的身体受到了最大的波及，他已经被震成重伤了，身体下跌的时候，嘴里不停的吐血。
“威尔士！”苏门飞身而起，接住了从空中摔落的威尔士，发现他已经受了重伤，赶紧给他输送圣力，让他的伤势得到缓解。
失去了压力的道士们和被逼进了大殿里面的几个道士一起横站在门口，其中有两个伸出了手，两柄飞剑马上回到了他们的手里。还要一个人仰头向天，将射在高空中的金环收了下来。他们没有出声，也没有乘胜追击，全部冷冷地看着那些教士们。
陈夕在屋顶暗暗惋惜，何必跟他们讲道义呢？打得过只管打呀，把他们全部打趴下再说！
“看！”雪丽丝惊讶指了指下面。
****
多谢大家一直以来的支持，也非常感谢订阅的朋友。谢谢你们。现在基本上恢复正常了，我可以上网的时候会同时更新和解禁VIP章节。欢迎大家继续支持。

正文 第八十一章 神圣殿堂，审判日

陈夕正在想道士们为什么不趁机干掉他们几个再说，听到雪丽丝的话，看了过去。在一元观的门口，那些教士的旁边，不知道什么时候多了一个人，他站在那里自然给人的感觉就不一样。很快他又看到艾伦向着那人行礼，马上知道了那个人的身份。
“咦？这不是那个主教大人吗？”他惊讶之余，又有几分高兴，老若顿终于出来了，看来战火可以再升级一个档次，嗯，一叶道人也没有露面，不知道若顿能不能把他逼出来应战？这个家伙功力不简单，要是能够见识一下他的力量，倒是一件非常有趣的事情。
突然，雪丽丝的手提电话响了起来，把两人都吓了一跳，这个时候的气氛非常紧张，虽然这里已经隔了一段距离，但要是让他们发现了，可不是什么好事。
雪丽丝行动电话的铃声是渐强的，刚刚发出轻微响声已经把两人吓了一跳，她赶紧挂断了电话。接着看了一下电话号码，转而到了楼顶的另外一边，低声打了回去。
陈夕盯着下面看，见若顿主教正在给威尔士祈祷祝福，大概会给他治疗一下吧？以他的力量，应该可以让威尔士的伤势快速好上一半。不过也说不定，现在是战前时刻，哪里能浪费力量？若顿应该会优先考虑保存自己的力量吧？
雪丽丝没说几句，很快就回来了，轻声对陈夕说道：“他们有事情找我，我们走吧。”
陈夕考虑了一下，回答到：“你有事情先走吧！我跟去不方便，而且我还想要看看下面的战况会是什么样子。你不用怕我会迷路，我自然有办法回去的。虽然你们的住宅区是高档别墅区，人人都有豪华车辆，不过我想纽约的出租司机应该也知道路走的。”他微笑点头，示意雪丽丝自己先走。
雪丽丝犹豫了一下，点了点头，临行叮嘱说道：“小心一点，两方都不是我们能够招惹的。如果我们的高手在纽约的话，还可以不用怕他们，不过……现在还是小心为妙。”
陈夕看着她先离去，心里暗想，她不说什么事情，应该是不方便我知道的吧？该不会是找她去商量关于那个什么天盔的事情吧？
他在心里衡量了一下，是跟踪去探听一下天盔的事情，还是留在这里看热闹呢？
最终陈夕还是放弃了跟踪雪丽丝的念头，如果他们圣安族真的还有什么不逊于教会、道士的神秘高手的话，自己一无所知很可能会被发现。如果被他们怀疑，那之前的努力都是白费了，关于天盔以后应该还有机会吧？
陈夕专注看着下面的情况，现在没有了雪丽丝在边上，他更是轻松，说不定等下可以试用一下飞行术呢！这可是好东西，虽然泰臣已经教过他飞行的诀窍，他自己的力量也足够飞行了，但就是无法突破，还没有尝试过真正飞行的滋味呢！
刚才凶猛的拼撞已经完了，再次的硬拼较量应该不会那么快吧？陈夕躲藏好自己的身体，神念又再次飞了出去。为了不被他们发现，他停留在街对面，悄悄看着他们的行动。
若顿已经感谢、安抚完了威尔士，正如陈夕想的那样，这个时候，他没有浪费自己的力量来救治威尔士，甚至没有让苏门继续照顾他，而是随便找了一个神父扶住了威尔士，将他扶到了边上。
修道士们排成一排，盯着这个突然出现的人，瞎子都可以看出，这是敌人的首领人物。
青松已经换好了衣服，重新出来，站在了边上。他发现场上多了一个道貌岸然的家伙，看样子还是他们的领袖，不过看外表似乎没有什么攻击力。他马上想到了一个给自己报仇的方法，就是让他们的领袖也当众出丑！
青松暗暗捏了一个剑诀，施展出一招‘玄阴指’，向着若顿的头顶射去！他没有用很大的力量，没有想要取他性命的意思，只是想将他击倒，让他当众出丑，以报自己被劈之仇。
‘玄阴指’的力量很快射到了若顿的面前，艾伦他们发现后，不禁向门口怒视过来，也准备替若顿抵挡这一鄙陋的偷袭。
一元观的修道士们发现之后也都吃了一惊，转而看向青松。
青松正准备看若顿出丑，见到袭击自己的几个教士怒视过来，不禁有点洋洋得意。就在这时，他听到有人喊道：“青松！小心！”
青松一愣，谁要袭击我？他看向前面，没有见到艾伦他们出手，只是看到了几道敌视的眼光。在目光中，有两道分外不同，正是若顿的目光，正看着青松。
这有什么呀？青松正觉得没有什么要小心，只是若顿为什么没有被击倒？突然之间，一股巨大的力量仿佛是跟随着若顿的眼光射了过来，已经击中了他的胸口，立刻把没有防备的他击得飞进了大殿里面！
青松这个屈呀，没想到这个老东西这么狠，自己只是稍微用了一点力，他就用全力将反击自己！
青松感觉了一下自己的身体，只是一阵不舒服而已，没有受到什么重伤，他马上从里面弹了出来，再次站在了门口，嘴里大声喝道：“老鬼！敢不敢一个人跟我打？”
“青松！”
旁边一个道士严厉地说道，瞪了他一眼，低声教训道：“老是那么大意！老是那么冲动！”
青松只好不说什么了，默然站在一边。其实他也不是经常那么冲动，只是好不容易有几乎好好打一场，让他忍不住蠢蠢欲动。
若顿主教本意可不是教训一下青松就算了，他是沿着‘玄阴指’力量，以强大数倍的力量反攻了过去，本以为可以将青松干掉，现在见他生龙活虎的跳了出来，不禁感觉到惊讶，同时明白他刚才的袭击已经是隐藏了力量。这也令他多了一层戒备。
其他的神职人员当然是以为若顿是手下留情，全在一边赞美，高唱主的和平友爱。
虽然青松是大意了，但是由此也可以看出若顿的功力不凡，其他的道士们开始加强了警戒，剑、金环还要其他一些武器法宝，也被道士或明或暗的准备好了。
若顿已经感觉到了这些东方人的力量非同小可，本来以为他们是最弱的一批，想要先对付他们，没想到现在有点进退两难了。不过，以现在双方的力量，放开手脚全力攻击，应该还是有很大把握快速消灭这些东方人的。
打定主意，若顿划着十字忏悔道：“主啊，原谅这些迷途的羔羊吧！愿神圣之力，拯救这些羔羊！”
其他的教士们也跟着划十字。
“神圣殿堂，审判日。”若顿平和地说道。
在场所有的教士们，马上换上了严肃的表情，大家开始高唱赞美诗，大声祈祷，似乎已经不在乎会被周围的居民听到了，没有了一点顾忌。
教士们的祈祷干扰了大家的注意力，过了一会儿，陈夕才发现他们的身体在快速而有序的移动，很快所有人围绕成了一个紧密的圈。除了艾伦、苏门，又有三个不知道是神父还是助理主教的教士主动走了出来，五个人围绕在了若顿身边。
道士们全部看着他们，不知道他们要搞什么鬼，难道是决斗前的仪式？他们都有点面面相觑。
陈夕说不出什么道理，但是却不由感到紧张，仔细一想，这些人肯定不会无缘无故举行仪式的，一定有什么目的！莫非又是像刚才那样聚集圣力？
神圣殿堂？审判日？那是什么意思？陈夕思索着若顿的话，发现就是从这句话开始的，这是一句信号，还是一个阵法的名字？想到教廷的审判，那绝对不是什么好东西，他又见到那些一元观的修道士们还是很平静地观看，不由有点担心。
“赶紧干掉他们！他们现在可能是在开启一个厉害的阵法，快点！先下手为强，不要跟他们讲规矩！”陈夕运用神念，将自己的意思传递给了青松，他也不知道青松能不能接收到，也不知道他信不信。
陈夕留意青松的表情，见到他四下观望了一下，知道他已经听到了自己的话，那就要看他的决定了。
青松已经听清楚了那是陈夕的声音，不过他有点吃惊，虽然观主已经表示相信他了，但是他说的真的有用吗？
他回想了一下，陈夕刚才临走前告诉了他们一个小办法，就是叫他们准备一个摄像机或者照相机，把教士们的行动记录下来威胁他们，说不定会有意想不到的作用。他们虽然不信，不过还是准备了。他们是出家人，没有什么摄像机，只有一台照相机，这还是由于要来到远洋之外，才从国内带来的。他们用的当然不是常见的日本名牌相机，而是著名的国产名牌凤凰相机。
刚才拍照似乎真的有点效果，不但激怒了那些洋人，还让他们有点担心，似乎这个陈夕的方法确实有点效果。这次要不要听他的呢？
青松只是在脑子里转了个念头而已，现在可不是允许慢慢思考的时候，很快他就拿好了主意。“那个……嗯，不要又怪我冲动呀，我觉得他们可能是正在组织什么厉害的阵法要来对付我们，我们如果不先出手的话，可能等下会有一点麻烦。”
他虽然相信了陈夕的话，可是也只敢提议一下而已，毕竟事关重大，要大家同意，最好是一叶师兄同意才行，自己一个人行动，只会添乱。
其他道士们听到青松的话，没有责怪他，他们也感觉到了一点，只是没有挑明而已。
大家互相交换了一下眼色，“怎么样？动手吗？师兄的意思呢？”
就在他们犹豫之际，脑海里面忽然闪过一个声音，“动手吧，尽可能不要伤害无辜就行了。”正是观主一叶道人的指示。
有了师兄的指令，所有人都将自己已经准备好的武器祭了出来，大家开始施展自己拿手的绝活进攻。
看到这里陈夕总算是稍微松了一口气，管他什么东西，先下手干掉他们就安全了！
在青松道人眼里，更多的是兴奋，因为在国内的多年修炼，一直没有机会真正出手过。因为这些年国内的佛道修真界一直太平，邪魔外道也没有什么嚣张气焰，所以他们这些小辈，基本上没有什么用武的地方。而跟普通人用道术是不被允许的，他的心性修养又不够高，所以也算是憋得有点难受。
现在终于有了机会，青松赶在师兄们之前，洒出了一片银光，这片银光星星点点向着前面的教士们铺盖过去。那是他独自修炼的银针，银针是微不足道的东西，修真界一般很少有人锻炼银针用来做兵器。而且正因为它微不足道，又有点防不胜防，所以他师傅曾经要求他不要练银针。青松以自己功力低微，难以控制好其他兵器为由，继续乐此不疲。
若顿已经发现他们的攻击，脸色稍微变了一下，没有再继续祈祷，细看前面，已经飞过来无数银针、正有更多的飞剑等要飞来，他双手对着前面空中铺推而出，嘴里高声唱道：“吾主神威，净世审判！”
其他的教士们对于前面的一切全部没有看在眼里，他们正凝神祈祷，凝聚更多的圣力，从而将“神圣殿堂，审判日”一系列的功效发挥到最大。
“净世审判”带起来的是一片狂风，若顿正准备将眼前的一片全部铲除。青松已经射出去的银针，还有刚刚射出去的几柄飞剑全部让狂风席卷了回来，霎时就要回射到他们自己身上了！
修道士们见到情形不对，赶紧收回了自己的兵器，那些银针、飞剑等，以比攻击过来的狂风更快的速度回到了主人身上。
“用开天雷！”
大家听到了一叶师兄的吩咐，赶紧合力运功。由于他们本是师兄弟，平时数年、数十年的练功，早就有了非常的默契，很快包括青松在内，门前七个道人全部一起，手印捏成请雷诀，嘴里念诵咒语，以七个人的力量同时借用天雷之力，引动了一个罕见的“开天雷”！
***
现在在网吧更新，有时侯不是那么及时方便，还请见谅，多谢大家继续支持。

正文 第八十二章 末日审判，道人破杀

“开天雷”一发动，空气里马上响彻了沉闷的风雷之声，狂暴的雷气迅速向着席卷过来“净世审判”劈了过去。
现在一元观施展出来的“开天雷”是由七个人同时引动，所以比之一般修道士发出的“开天雷”威力要强大得多，范围也更是广。而因为七个人分成一排站立，所以发出的“开天雷”在前面形成了一个交集点，而集点的威力更是非同小可。
“净世审判”的圣光狂风和“开天雷”的强盛雷力在空中碰撞，威力不但让双方的人心惊，更是有无数的力量从旁边宣泄了出去，立刻有多辆停靠在两边的汽车被震飞、击烂，周围房屋的玻璃全部被轰成了碎片！
七股“开天雷”分流的集点在碰撞之后随着落地，那些教会的后盾里面顿时好像遭到了炸弹袭击，被击倒了一大片。
陈夕看得暗爽不已，自己小心地退开了一点，同时又在想，自己要不要从后面再给他们来一下？想想这些危险的事情，还是让别人去做吧，自己现在还是不宜明目张胆的树立强敌。
看到“开天雷”获得了成功，七个道人心里不禁有点高兴，看着他们倒下那么多个，暗想他们应该失去了很大的战斗力吧？会不会就此罢手呢？
若顿主教看到了对付的强大反击，脸上没有什么表情，又高声唱道：“吾主神威，末日审判！”
听到若顿的话，所有的教士全部按照刚才的样子迅速恢复队形，同时发出更加密集的祈祷，受伤的人也忍住继续凝聚圣力，连搀扶威尔士的那个神父也都加入了其中。
这次若顿的身体悬空飞了起来，漂浮在四、五层楼高的空中，身上散发出柔和的光芒，俯视着地上的一切。此时要是有普通人看到了这一幕，一定会虔诚地以为上帝显灵了。
陈夕暗想，看样子有点像威尔士那样啊，会不会也像威尔士那样被劈成重伤呢？
大家已经见识过了他们刚才所谓的“净世审判”的威力，现在又来一个“末日审判”，会不会更加厉害呢？
没有等道士们想好对付的方法，若顿已经发动了“末日审判”，他没有什么花俏动作，也没有什么繁琐的姿势，手在空中向着下面的一元观挥劈了出去，一道耀眼的神圣光芒，突然之间从天际焕发而出，直达下来，向着一元观轰了过去！
这可比艾伦攻击青松的那道光芒强大了不知道多少倍，如果说艾伦那一道光芒足以劈死几个人的话，那么若顿这道光芒足以将整个一元观周围全部埋藏到地下！
一元观门口的七个人难以想象地看着空中的若顿，他竟然可以引用到如此强大的力量？七个人就算现在同时施为，只怕也难以撼动分毫！现在大家能做的，或许就是赶紧逃命，顺便可以把那些正在祈祷的教士们推到一元观去，让他们自尝恶果。
一元观是他们花了很大的心血才在纽约建立的一个小道观，是他们暂时的家，是他们的落脚处，是他们的山门，怎么能够任由敌人毁去呢？七个道士赶紧运起自己最大的力量，向着上空的光芒抵挡过去！
陈夕吃了一惊，如果现在马上把若顿干掉，那道光芒会不会就此消失呢？他没有想抵抗的问题，而是从另外一个角度，看看能不能切除根源。
就在若顿发动“末日审判”的同时，一道亮光从一元观里面一闪而出，飞快到了空中，在圣光还没有袭击下来之前，已经来到了若顿的面前。
大家都看到了、或者猜到了那是一叶道人，青松不由低声欢呼，陈夕也是暗暗舒了一口气，看来这个一叶观主还是可以应付过来的。
一叶道人自己身上并没有像若顿一样发光，他的光芒是来自于他的剑，他正挥动着一柄剑向若顿刺了出去。不同于刚才的飞剑，一叶道人的剑尖上面凝聚着数尺的光华，而光华的前端，此时已经突破了若顿的圣光罩，刺到了若顿的手边！
若顿没想到居然有人这么快的速度，而且那人的剑居然可以冲破自己的圣光罩，确切的说，那还不是剑，剑还离自己有一点距离，那可能只是传说中的东方剑气而已。他虽然惊诧震怒，但是也只好移开手避开剑芒。
电光火石间，一叶道人已经站立在空中，剑光急速闪动，他手里的剑在若顿身前劈动了无数下，一道道光芒将若顿的圣光罩无情地撕裂！
（公告：本书《控电少年》由作者赖长义首发于“中文网”，欢迎看盗版书和转贴的读者来这里阅读最新，最快，最全面的章节。）
若顿虽然没有像威尔士一样撤回圣力来保护自己，但是在他的闪躲避让之间，已经无法从容纵那到强大的圣光了，圣光的速度慢了许多，方向也发生了改变，现在正向旁边一栋大厦轰去，眼看要将其摧毁了！
若顿呆了一呆，现在就是他想要收回圣力，也已经无法改变那道光芒的杀伤力了，只能眼看着它把一栋大楼摧毁。
一叶道人自然也看到了这一幕，他手中的剑发出一道力量，催逼得已经没有圣光罩保护的若顿身体在空中发生了一点移动。而因为这最后的一点移动，使得已经到了楼顶的圣光发生了一点偏移，劈在了大街上面！
总算没有将一栋楼摧毁，不过巨响过后，街上就出现了一个深深的巨坑，不但将整个街横断了，两边的门面也都遭殃了。
真不知道早上的报纸会怎么写？他们会用一个什么事件来解释如此不可思议的东西呢？外星人入侵？陨石坠落？还是局部地震？看到这一幕，陈夕很想知道那些记者的想象力究竟如何。
这一切都是在一瞬间完成的，旁观的七个道士，已经惊得屏住呼吸，甚至忘记了释放力量，他们除了庆幸之外，还惊讶于自己师兄的力量，这似乎跟自己已经不是一个级别了！
一直旁观的陈夕，感觉这几秒好像被无限放长，虽然自己没有亲自参与，但是足以感觉到了其中的紧张和刺激。
一叶道人微笑地说道：“你的上帝应该要处罚你，你想要毁掉百千个无辜的百姓。上天有好生之德，贫道今天救了一栋楼的百姓，其实也是帮你减轻了一下罪孽，你应该好好感谢我才对。”
下面的教士已经被巨响震惊醒来，见到如此巨大的场面，一元观又还是好好的，他们都不知道该怎么办了，全部呆呆的看着空中的若顿主教。
虽然还有五个核心教士在支撑，但是若顿失去了很大一部分力量的支持，已经知道自己现在难以对付眼前这个人，或者说根本无法对付他。他也发现了这个人的力量比下面其他七个人要强大非常多，自己不是他的对手。
陈夕收回了神念，心里暗暗惊讶，这个一叶道人果然不凡，难怪敢牵一票师弟来纽约开道观。
一叶道人看出若顿已经有点苍老的面孔，有点不忍心，不过想想后果，还是说道，“今天这一切，都是你们自己搞出来的，我们一直在忍让。就算是交手，我们差不多也全是在防守，几乎没有主动攻击你们。为了给你们一个警告，我决定最后主动一次。”
一叶道人话还没有说完，已经迅速出掌，一掌击中了若顿的胸前，一直仰仗祈祷借用圣力的若顿，身体被一叶击中之后，迅速向空中摔了出去！
若顿觉得脸上无光，干脆就闭着眼睛任由自己摔飞出去。下面的教士们看到了这一幕，不由大喊起来：“若顿大人！主教大人！”
几个核心教士也抬起了头，艾伦看到空中的一幕，心惊之余，不假思索立刻飞身到了空中，向着若顿的身体追去，想要将他接住。
陈夕正在惊讶一叶道人的力量，现在又看到他露了一手，那个若顿被击中之后，身体向空中飞了出去，不止是飞出几米而已，而是一直飞了出去，飞过了了好几排的屋顶，从他站立的屋顶斜侧不远的一栋房子旁边飞了过去！这就是一掌的力量？还是那个洋人借力逃跑？
看到若顿如此怪异，他不禁好奇。没有了若顿，艾伦又飞了过来，可以料想下面的教士会不会变成一盘散沙。陈夕没有再看一元观收拾残局，转而向若顿飞出去的地方跟踪了过去。
来到一处屋顶，陈夕想起艾伦已经追了过来，不知道一叶有没有拦住他？他站在屋顶，试用了一下一叶道人传的隐身术，发现自己的身体从屋顶消失了！
高兴之余，陈夕看着艾伦已经飞了过来，他略想一下，马上释放出一阵非常强的电流，在空中布成了一张无形的电网。
正急匆匆飞赶若顿的艾伦，见到若顿的身体一动不动，一直不停的飞出去，不知道他现在的情况怎么样，不禁焦急地加快速度。但是没有想到陈夕会在前面给他这么一下，他一头撞在了电网之中!
艾伦的身体撞入电网，立刻被电得晕了过去，来不及喊叫一声，从空中向地上摔落了下去。
陈夕恢复隐身，在屋顶俯视摔落下去的艾伦，他还有点不放心，右手抬了起来，挥出了一记“菩提风”，立刻有一股柔和的风卷住了艾伦的身体，把他的身体裹住，迅速向后面飞去，一直飞到了这条长街的尽头！
转身看到若顿的身体一动不动的飞出去很远了，陈夕赶紧追去。
隐身术成功，陈夕又开始试用飞行术，一叶没有骗他，他现在已经有了飞行的功能，已经知道怎么飞行了。他的身体摇摇晃晃、勉强飞了起来。但是一飞出屋顶的范围，看到下面一片空廓，根本没有什么着落，就好像上次从CIA摔出楼外一样，他马上紧张了起来。
一紧张，陈夕就忘记了一些要诀，手脚胡乱抓蹬，身体马上向下来坠去！
到底已经有了非凡的功底，陈夕只是紧张了一会儿，在落地之前，已经开始从容控飞行术了，身体从下面升了起来，向着若顿摔出去的方向飞了过去。
道家的飞行术就是爽，不过单个身体在空中飞行，陈夕还是有点惧高的感觉，不敢飞得太快。追上了若顿，跟了很远，才看着他的身体落在了地上。
若顿摔在地上之后，身体没有了任何的反应，陈夕不知道他是受了重伤还是死了，又或者只是想休息一下，恢复一下力气。他落在地上，一副刚好经过的样子，慢慢向若顿的身边走过去。
经过若顿身体的时候，他扫视了一眼，见到他胸前的黑袍上面染满了血，地上也有几滩血，似乎是刚刚吐的。他的整个人非常虚弱的躺在哪里，见过陈夕经过，以蚊子般细微的声音喊着救命，“Help！Help！”
若顿刚刚中掌的时候，似乎没有多大的感觉，他就想要趁机摔飞出去，自己再离开，那样不会那么丢脸，至少不会丢命，以后再找帮手来报仇。但是他万万没有想到，自己的身体竟然会摔飞出去几公理！更没有想到，自己摔得越远越难受，不但全身无法动弹，而且还受到了非常重的内伤，鲜血不停从喉咙涌出，这一路已经吐了不少的血！
最后摔在了地上，他喷了几口血之后，才发现自己一点力量都没有了，现在只要一个普通人就可以轻松杀死自己。他非常奇怪那个中国人一掌，怎么会让自己伤得那么古怪和严重呢？现在他的意识也都有了一点模糊，甚至连娴熟的祈祷都忘记做了。
见到有人经过，若顿挤出最后一丝力气呼救，他当然不知道是一直跟踪过来的陈夕，他甚至已经不认得陈夕了，但是求生的人之本能，令他开口求救。
“你是一个神父吗？上帝呀，怎么会伤得那么重？谁会对神职人员下此重手呀？”陈夕低下身子，一副惊讶模样说道。
若顿想要点头，但是他现在实在动不了，只能重复着喊救命一个单词。

正文 第八十三章 骗说

陈夕脑子里面展开了思想斗争，要不要救他？虽然这几个计划不全是他出的主意，但是显然他对中国人也是充满敌视和担心的，要不然就不会赞同、组织人攻击佛、道了。要救他，自己实在是难以接受。
不过，既然一叶道人一掌可以将他伤成这样，为什么不直接将他打死呢？莫非一叶还有什么其他的目的？还是一叶以为已经可以将他打死，没想到他力挺不死？
对了，教区主教是教廷直接任命的。如果若顿死了，梵蒂冈教廷很快就会通过决议，任命一个新的主教过来。新的主教可能是纽约本地的，也可能是从其他地方、其他国家调来的，说不定会是更加厉害的高手、更加难以对付的敌人呢！
也好，留着他的命，看他的样子似乎难以快速康复，要是平常人更是可能会死掉，不过他应该不会死吧？让他一直在医院里面养病，这或许会是一个很好的选择，起码教会少掉一个主力高手，又不会增加太多的变数，这样似乎可以安稳一段日子。
纽约教会群龙无首，只怕会自乱一阵，最好有几个助教争主教的资格，那就太妙了！不过要是惊动梵蒂冈，或者整个美国教团，那可不是什么美妙的事情。
陈夕打定主意之后，伸手去拉若顿，他稍微一用力，虽然若顿的身体被拉了起来，但是他的人却是昏迷了过去，看来他真的伤得不轻。
陈夕想起自己还有师兄送的什么圣水，说不定可以将他救治一下，令他不会马上死。但是，为什么要用圣水救他呢？圣水是好东西，应该用在真正有用的地方，而不是用来医治这些洋鬼子的。
看到若顿进的气少，出的气多，只怕伤的严重程度已经到了随时会致命的地步。陈夕已经排除了用圣水的方法，想了一会儿，把若顿扶坐在地上，伸手放在了他的心脏部位，稍微释放了一点电，但是没有直接释放出来，只是模拟电击器给他的心脏电了几下，刺激了一下他的心跳。
过了一会儿，若顿苏醒了过来，他没有发现陈夕电他，慢慢澄清自己的意识，过了一会儿，开始微弱的祈祷。某种神奇的精神力量令他的状态好多了，他开始说话，“谢谢你，先生，谢谢救了我。不过，能不能麻烦你送我到圣保罗教堂呢？因为我现在实在太虚弱了，我真的无法自己行动。非常感谢你，愿主祝福你，主与我们同在，他会看到你做出的贡献的！”
陈夕心里暗骂，主与你同在，那现在就让他来救你好了，为什么还要求我救你呢？不过他表面上没有说出来，“当然，我是应该救人救到底你。不过，我想我应该是送你去医院吧？你现在伤成这个样子，怎么能回教堂呢？”
若顿想了一下，自己现在确实伤得非常重，圣保罗教堂也没有其他有能力的人，那是比较容易让人想到的地方，中国人、吸血鬼都有可能在那里埋伏。说不定去医院会是一个比较好的选择，暂时到那里躲一下也好。
“那麻烦你送我去医院吧。”
“你说，我是打急救电话呢？还是找出租车送你去医院？”他这是真话，他真的不知道怎么去医院会好一点。
若顿此时已经发现陈夕是东方人了，低声喃喃说道：“主啊，怎么又是中国人？中国人伤了我，你安排中国人来救我弥补吗？真是伟大的主啊！”
陈夕见他低声喃喃，又提醒说道：“请问，我应该怎么做呢？我是外地人，我也没有过多的时间！”
“呃……谢谢，谢谢你，你帮我打急救电话吧，我想那样会有最近的医院派出救护车。”若顿想了一下说道。
陈夕看着若顿狼狈的脸庞，似笑非笑地说道：“神父，我想你真的非常走运，因为我身上就正好有电话，你可以少受几分钟的苦。”
若顿苦笑，看着陈夕打电话，他忽然觉得此人似乎在哪里见过。
“我见过你，你是圣诞日来教堂捣乱的那个人！”陈夕放下电话之后，若顿说道，他已经记起了陈夕，不过他不知道陈夕已经在暗处见过他多次了。
陈夕努力回忆说道：“有吗？我有见过你吗？”
“你不用装，东方人。我记得你，圣诞日你出现在圣约翰大教堂，当时我在讲圣经。”若顿气喘吁吁地说道，“是的，我记得，你，还有一个开枪的人！我抓住了你，但是有一个可恶的吸血鬼来救走了你！我发誓，就是你！”他终于一口气说完了，大口大口喘气。
“哦，尊敬的神父，您是神职人员，不用发誓。慢慢来，不要气死了。”陈夕笑着说道，“可是我很奇怪，那天我确实是在教堂，如你所说，但是抓住我的好像是纽约的大主教，不是你呀？”
“我就是纽约主教！”若顿忍不住说道，眼神怀疑地看着陈夕，“你到底是谁？你有什么企图？”
陈夕再次装出惊讶之色，打量了若顿一番，“你真的是纽约大主教？啧啧，怎么弄成这个样子了？早知道是你，我似乎不应该救你呀？你可是糊涂的主教呀！”
若顿重重的哼了一声，“我是糊涂的主教？你一个东方异教徒，哪里有什么资格说我糊涂！”
陈夕惊讶地说道：“天哪！你还不糊涂吗？那天是有恐怖分子袭击教堂，我作为一个见义勇为的优秀青年，忍不住帮助你们捉拿恐怖分子，可是你们最后却是连我也一起当作恐怖分子来抓，岂不是非常糊涂？我想上帝都会摇头苦笑的。”
若顿虽然非常的虚弱，但是眼睛已经有一点神了，他盯着陈夕说道，“你瞒不过我的，你学习过吸血鬼一系的黑暗魔法，我知道你不是恐怖分子，恐怖分子我们才懒得理呢！但是对于危害所有普通人的吸血鬼，我们一定加以制裁！”
“你还认为我是吸血鬼一员吗？”陈夕深深的看了若顿一眼。
“事实上后来已经证明了这一点，你可能只是一个小后裔而已。不过值得一个吸血鬼冒着生命危险到教堂来救你，你这个后裔也一定不简单。”
“事实上我还是要骂你糊涂。”陈夕模仿若顿的口吻说道，“我可以明白的告诉你，我不但是一个人，而且是一个纯种的汉人，而你，可能是欧洲混杂血统的人，简称杂种。”
若顿当然不知道杂种是骂人的话，他说了一通话，已经有点力气透支了，停下休息了一会儿，没有再吭声。
陈夕突然有了一个主意，看样子这个若顿是怀疑自己是血族后裔，如果证明自己不是血族，而且还是CIA的人，现在又救了他的命，会不会取得他的信任呢？不过，这对自己有多大好处，又有多大危害呢？
陈夕考虑了一会儿，他半真半假地对若顿说道：“如果你真的是纽约大主教，我可以向你解释一下，我真的是一个正常人类。我身上更没有什么黑暗魔法，如果你现在有力量的话，应该可以感觉到我身上没有一丝的黑暗气息！”他是吃准了若顿摸不透自己，自己体内的黑暗魔力已经被佛力转化了，若顿一定感觉不到黑暗气息了。
若顿虽然现在重伤在身，但是辨别黑暗、光明的本能还是有的，只不过吃力一点。他早已经感觉到了陈夕身上没有了当日的黑暗气息，这也正是令他现在非常困惑的地方。
陈夕接着说道，“我可以明白的告诉你，你那天感觉到的确实没错，教堂里面确实有黑暗力量存在，就是后来出现的那个吸血鬼。事实上他那天一直在教堂里面，他可能是弄了点黑暗力量在我的身上，所以就把你们的力量试探出来了。这是他后来告诉我的！”
真的会是如此吗？竟然有吸血鬼敢到教堂里去参加弥撒活动？这岂不是天大的笑话？若顿觉得难以置信，但是又不容他怀疑，因为那天吸血鬼确实不是从外面进来的。吸血鬼竟然用一个普通人来引出自己，试探教会的力量？若顿有点后悔和惭愧，如果真的是这样的话，自己一下就中计了。
“你不用问我那个吸血鬼到哪里去了，我当然不知道，他只是觉得我被他利用了，所以就顺便把我救了出去，出去之后就走了。”陈夕也知道自己的话有很多漏洞，不过这个若顿现在这个样子，似乎也难以想到那么多。
“你以为我会相信你的话吗？”若顿冷冷地说道，“一个吸血鬼竟然会把一个普通人随便放走，这不是很可笑的事情？”
陈夕干脆狂一点讽刺说道，“我想一个敢公然在教堂里出现，连纽约大主教都奈何不了的顶级吸血鬼，又怎么会害怕别人看到他的样子呢？想要放走一个普通人似乎不是什么大问题吧？再说，谁又知道那就是他的真面目呢？还有，嘿嘿，好像有人已经把他先喂饱了！”
陈夕的话，让若顿想起了当日的情况，自己手下一个神父被那个吸血鬼吸干的画面又闪现在他面前，他恨恨地说道：“我以对主的忠诚发誓！我一定会清除这些怪物的！一定会！这些吸血的垃圾生物，不配生活在光明的世界里！”
陈夕没有理会他的话，反正他自己也不是血族，这不是污辱他，而若顿要对付血族的计划他已经探听到了一点，也就没有什么好惊讶的了。
“主教大人，你现在能相信我的话了吗？”陈夕尽可能的表现出诚恳的样子。
若顿收回心思，看了陈夕一样，心里暗想，如果他真的是吸血鬼后裔，或者跟吸血鬼一党的，现在知道我的身份、清楚我的伤势，应该首先想到的是马上把我杀了，而不是反复解释，说不定这个东方小子真的是无辜的呢？
“我可以相信你不是吸血鬼后裔，但是我绝对相信你不是好人，至少对美国人民来说，不是什么好人。”若顿没什么好感地说道。
陈夕开始表态了，“既然您已经相信我的话了，看在天主的份上，你能不能起誓不将我的秘密透露给其他人知道？如果能，我可以告诉你我真实的身份！”
你还能有什么真实的身份？莫非是中国派来的间谍？若顿想要诱出陈夕的话，便说道：“看在主的份上，我可以起誓，我绝对不会将你的身份告诉其他的人。”
陈夕开始“小心地泄漏”自己的身份，“其实您的担心是多余的，对于美国人民来说，我或许不是好人，但是对于美国的某些特殊部门来说，我应该不是坏人。我可以告诉你，我其实是CIA的密探特工！”
他非常清楚，想要取信于人，最好、最快的方法就是先把自己的秘密讲出来，这样就显示出了自己的诚意，也让人觉得自己没有那么多心机。听了你的秘密，他们也会忍不住讲述一些自己想要知道的秘密。
这个消息让若顿觉得意外，他怎么也想不到陈夕竟然会是CIA的人。CIA为什么会要一个华人工作？这也不是很难理解的东西，CIA是全球头号情报机构，只有以前苏联的克格勃稍微可以比一下，现在比之国际刑警还要威风，在全球很多国家、地区都有秘密的分支，招收外国人，也不是少见的事情。
“你可能不信，但是如果你记忆力很好的话，你或许应该记得，在特工们进入教堂抓住第一个恐怖分子的时候，我已经跟在后面进入了里面。只不过我留下来了继续观察，没有跟其他人一起退出去，所以后来见到另外一个杀手开枪，我马上想要冲过去抓住他。”陈夕解释说道。
“就算你是CIA吧，那跟我有什么关系呢？”若顿反问说道。
“当然，我的工作跟您是没有什么直接的关系。不过……”陈夕微笑着说道：“我们或许可以多多交流，共同打击纽约的一些非自然的犯罪分子，比如你说的吸血鬼。似乎CIA的情报还是不错的，你可以通过我，知道很多你想要的资料。而你也可以告诉我们一些我们不知道的内幕。”
___
终于可以重新开始上网了，前断时间在网吧上，网吧严打不开门，无法更新，实在抱歉，现在开始恢复正常。多谢大家继续的支持！——赖长义
___

正文 第八十四章 败后的教会（上）

若顿立刻就想拒绝，但是连续说了一会儿会，又让他的气力有所不继，只能休息了一下。
不能说话，但是他的脑子不停地想开了，说不定这真的是一个机会呢？教会的力量虽然很大，但是情报收集已经难以跟上现代水平了。或许真的需要借助一下普通人的力量，让他们给教会提供准确的信息！主啊，这是不是您的启事呢？是不是给我们安排这样一个机会？
“如果你不愿意，我不会勉强，毕竟我还不知道能从你们那里得到什么呢。”陈夕懒懒地说道，似乎有点不耐烦，“但是，请记住你的话，你已经对你的主发誓了，不能说出我的身份。这也是美国联邦法律所不允许的。”
“好的，”若顿下定决心说道，“既然你可以相信我，我也可以信任你，我答应你的合作。你放心，虽然我们不是专职的情报人员，但是我们知道很多的信息，正是你们所欠缺的。”
陈夕满意地笑了笑，开口抱怨说道：“怎么救护车还没有到？纽约的医院也太差劲了吧？要知道，在中国，绝对会是几分钟之内到达的！”他的夸张让若顿一愣一愣，中国的医疗情况真的发展到了这种程度？
“为了表示我们教会的诚意，我可以先向你说一些秘密信息……”若顿示意陈夕留意周围的动静。
陈夕大概看了一下，点了点头。
“我可以明确的告诉你，在纽约有一些非法组织，他们拥有非常强大的力量，足以扰乱社会的力量！”他压低声音说道：“法源寺、一元观、西林清真寺，这些名义上是宗教活动地点，实际上全部是一些非法组织！”
说完之后若顿才想起陈夕就是中国人，跟他说中国人的寺庙，他哪里会相信，哪里会如实向上面反应？
陈夕不由好笑，他说的竟然全部都是宗教同行，“事实上，宗教一直是一个敏感问题，就算是对于我们CIA，也同样有禁区性质。就好像你们一样，我们严重缺乏你们的信息，同样的，你刚才说的那些都是宗教团体，我们会留意他们的情报，但是很难以相信，会有多少人愿意去调查他们。你明白我的意思吗？”
若顿仔细看到陈夕的脸，见到他没有因为自己提到中国人的寺庙、道观而变色，这才放心地说道，“当然，这些人不是那么容易调查到的。我只是给你们一个方向，有些奇怪的事情也就多一个调查对象而已。放心，为了纽约的安定，我们也会帮忙调查他们。”
看着若顿有点狡猾的面孔，陈夕暗想，他是不是想要让我把信息带回CIA，那么今晚的事情，CIA就会怀疑是一元观干的，毕竟那个巨大的坑就是在一元观边上不远。
陈夕没有表露出什么，认真地点了点头，然后说道：“能不能再提供一点其他信息给我？比如上次那些恐怖分子的信息？呵呵，你不用推辞，我当时好像听到你说他们是什么圣安族来着。”他盯着若顿的眼睛。
若顿有点尴尬，勉强说道：“是吗？我有说吗？肯定是你听错了！我刚才说过，我们对恐怖分子没有兴趣，他们只要不伤害到我们就可以了，这些人自然有警察、有你们对付，我们重点面对的是一些非常事件、非常情况，比如说你已经见到过的吸血鬼。”
陈夕见他想转移话题，又绕回来说道，“您还是先跟我讲讲圣安族的事情吧，那到底是怎么回事？我回去之后，在CIA的系统里面，竟然找不到他们的信息。我想如果纽约还有人知道的话，那个人一定是若顿主教大人您了！”
若顿也有一点得意之色，他老辣地说道：“我真的没有说那些恐怖分子是圣安族人，那是你听错了，不过我活了这么大年纪，关于圣安族，也听说过一些传闻。”他没有再继续说下去，哼哼了几声，似乎非常难受。
这老小子想要耍花样？陈夕有点不爽，他清了清嗓子说道：“若顿主教，我可以明白的告诉你，我跟你的合作只是我们之间而已，在CIA是不会有记录的。所以你可以相信的、能够帮助到你的也只有我一个人而已。”这也算是威胁吧？
陈夕留意他的反应，“现在你如果可以的话，还希望你能够多跟我讲一些。如果你实在无法开口的话，我就亲自去替你找救护车过来。”
若顿听出了言外之意，如果自己不给他一点他需要的信息，那他就不再保护自己，要独自离开。要是平时，他何曾会受如此要挟？但是今天非比昔日，他现在犹如丧家之犬，全身无法动弹，不要说一元观那些强大的道士追过来，就是一个普通人也可以要了他的命。
若顿权衡了一下，这个特工就算无法对付那些道士，但是看在同是中国人的份上，说不定就算道士们追来了，也可以放自己一马。而且，最起码他可以保护自己不受到其他普通人的骚扰。在半夜的街头，谁又能担保不会有异教徒、流氓混混出现呢？
“不要急，让我喘口气，也让我想一下……圣安族是美国大陆的一个原住民族，人口、活动范围的规模相对于印第安等民族来说，要小很多，几乎没有什么出名的，所以很多人都没有留意过这样一个小民族……”
陈夕觉得他在说废话，这些他早就从麦克的档案里面看过了。“嗯，尊敬的主教大人，我知道你现在身体不是很方便，所以能不能也希望你讲得快一点，这些无关紧要的东西就别讲了，我知道你会记住这个民族，他们一定是有过人之处。”
若顿本来是想要拖延一下时间，等到救护车过来自己就不用再向陈夕述说了，听到他的话，只好说一些重点，“圣安族的过人之处，就是他们的民族非常的强，虽然他们人口少，行事低调，但是其他的民族根本无法消灭他们，因为他们族的每个人都拥有强大的力量。”
这是档案里面也有记载的，但是陈夕本能地感觉这个若顿知道应该还有更多。

正文 第八十四章 败后的教会（下）

“我会记得这个民族，是因为他们一直反对天主教，不肯信仰上帝，这是一个顽固民族，由于他们的拥有很强的力量，所以他们一直反抗主的恩威，跟我们教会有超过百年的恩怨。”若顿淡淡地说道。
陈夕没有什么奇怪，不过脸上还是表现得很惊讶，“能够跟你们对着干超过百年，这么说来这个民族还是有一定的力量！”
若顿表情一改，神秘地说道，“跟你说点真正的重点吧，圣安族因为仗着有几分力量，得罪人太多，相传在二十多年前，已经被一个神秘组织灭族了！”
陈夕心里一跳，差点想说，这个什么组织就是他们天主教会吧？不过他终究还是忍住了，以好奇的口吻问道：“一个可以对抗美国教会百年的民族，居然会被一个神秘组织灭族？到底是什么组织，居然有这么大的本事？”
“骷……髅……会。”
若顿因为重伤虚弱，声音本来就非常的小，现在更是几乎不可听闻。
不过这么小声的两个单词，在陈夕的耳朵里面却是非常的响亮，他听后心里一怔，为什么会是骷髅会？不是美国教会吗？这个骷髅会到底是什么组织？是真的有这样一个组织，还是若顿瞎说骗自己的？
想要将圣安族灭族，不是一件容易的事情，CIA的秘密档案上面记载的是教会灭了圣安族，雪丽丝、费勒他们的态度也正是说明了这一点，但是为什么若顿会说是骷髅会呢？莫非他想要转移视线，又或者根本就是在耍自己？
陈夕脑子里面充满了疑问，正准备一一问若顿，这时候，那辆该死的救护车已经赶来了，正快速向着他们这个方向开来。
只能以后再打听了，陈夕低声对若顿说到，“你安全了。我会跟你联系的，记住，无论在什么地方见到我，不要惊讶，我自然会有别的身份。还要不要去联系CIA，CIA是不愿意跟你们扯上关系的，我说过，其实是我自己想跟你合作。”
若顿还是不放心，“你送我到医院。”
陈夕答应了，然后高声招呼已经来到不远处的救护车。
在救护车上，若顿虽然已经带上了助吸器，陈夕还是想要从他嘴里淘点东西。若顿不想再讲圣安族的事情了，就敷衍着给了陈夕几个吸血鬼的据点，要陈夕去查吸血鬼。
从医院出来，陈夕想要去一元观看看结局，不过料想已经曲终人散，去了也看不到什么东西了。只是那些道士会如何处置他们呢？应该不可能全部干掉吧？
陈夕走到一个无人之处，开始施展飞行之术，向着一元观飞去。虽然飞行是很消耗能量的，但是他现在刚刚会这玩意儿，难免觉得新鲜，而且是当作锻炼飞行技术。
本来陈夕以为一元观门口应该没有一个人，但是到了那里才发现，有不少人在那里。因为发生的事情实在太恐怖骇人了，街上出现一个巨大的坑、十几辆汽车砸烂了、无数的玻璃窗碎裂……早就有人报警了，现在警察已经把街封了，正在在附近跟一些居民调查情况。
既然已经这样了，那也没有什么好看的了，一元观的道士们，只怕也不得安宁了。
陈夕站在一个屋顶，思量着自己是不是要回雪丽丝家，是飞回去还是找出租车呢？他不禁暗叹，要是自己可以像血族一样，飞行几乎不消耗多大的能量就好了。
血族？想到血族，陈夕忽然想起来若顿好像给自己提供了几个血族的居住点，似乎有好玩的东西了！
仔细想了一下，陈夕发现不但会好玩，可能自己还能从中赚到一笔呢。他马上笑着飞了出去！
有些离得比较远、没有殃及的居民，也早就惊醒了，此时正远远的观看街上的警察。那些人当中，就有不少看到了陈夕飞行的一幕，他们不禁惊呼上帝，不知道自己是看到了天使，还有有精灵生活在纽约……
陈夕没有直接飞去血族的据点，他来到了圣保罗教堂，远远的看着教堂，神念射了出去。果然不出所料，一元观的道士们并没有难为那些神职人员，这些人已经回到了圣保罗教堂。
陈夕已经发现那些人全部在教堂大厅里面祈祷忏悔，主持的是若顿的一个助理主教。所有的参战人员，除了纽约的若顿主教、艾伦助理主教失踪之外，其他的人都在。只有威尔士受了重伤，其他还要一部分人受了轻伤。
仔细留意那几十个人的表情，陈夕发现有明显两种，一种是悲痛和担心，这明显是纽约的教士们，他们的领袖被打得失踪，除了脸上无光，还有的是伤痛。另外一种是庆幸和欣慰，这应该是外地赶来增援的教士，他们已经见识了敌人的厉害，知道就算自己有主教的功力，也无法抵抗，所以能活着回来，实在是值得庆幸的。
所有人只有苏门助教例外，他脸色很难看，因为他和威尔士是洛杉矶主教派来的得力助手，而洛杉矶的主教是梵蒂冈任命的红衣大主教，级别在教区主教之上，所以他们自认为已经是跟若顿同级别的了。若顿也没有怠慢他们，在纽约他们受到了比在洛杉矶更重的礼遇，他们今晚也成了先锋主力。
但是现在的结果是威尔士受了重伤，若顿、艾伦失踪，己方的核心高手，只剩下自己没有受伤，可以说今晚是全盘大败了！这令他觉得非常的没面子，在本地、周围城市的教士们面前觉得没面子。
这个时候陈夕恶作剧地发出声音，传到了教堂里面：“各位虔诚的仆人们，上帝已经听到了你们的祷告，也准备赐予你们福音。”
听到教堂里面传来如此声音，有些低级的神父不禁激动地跪倒了，以为上帝显灵了，主真的来看他们了！
但是里面那些高手们听到只是一愣，很快就明白是有人在装神弄鬼。一个助理主教大声喝问：“是什么人？什么竟然敢扰乱神的殿堂？”他们的第一感觉就是道士们来了！

正文 第八十五章 诈取教会（上）

陈夕继续把自己的话传了过去，“好吧，既然你们不愿意相信我是上帝的使者，那我就承认我的真正身份吧。我是一个隐藏在都市里的吉卜赛占卜师，非常准确、灵验的占卜师，我知道你们正在找人，而我，可以告诉你到哪里能找到他们。”他开始随口瞎说。
纽约教区的教士们不禁全部喊了起来：“主教大人在哪里？快说，他们再哪里？”
苏门警戒地低声说道：“不要相信他的鬼话，这个人还不知道是什么来历呢！”他的眼睛不停再四下张望，身上的圣力也涌了出来，向着四周射了出去。
陈夕怕被他发现，收回了神念，嘴里继续说道：
“既然我已经说明了身份，我不是上帝的使者，那你们要知道信息，是不是应该付钱呢？给一点占卜费是应该的吧？”
“你要多少钱？我们可以给你钱！”那个助理主教止住了其他人的喧哗，大声说道。
过了一会儿，没有听到陈夕的回答，那人又说道：“一千美金！行不行？”
陈夕将自己的声音传了过去，“你们如果真的有兴趣的话，就拿出一点诚意来，不要想查探我的来历，你们想查探我的来历，只会把我吓走的。安安静静的坐在教堂里，我不会想害你们的，我只是想要你们一点钱而已，仅此而已。”
那个助理主教伸出双手安抚了大家，然后以商议的眼光看了看苏门，苏门阴沉着脸，没有说话，开始收回自己的圣力，但是耳朵还是留意着周围的动静。
陈夕猜想他们应该暂时不会查探自己，神念再次释放出，比较小心地到了门口。
“五千美金！这已经是非常昂贵的占卜金了！”那人再次喊价。
“嘿嘿，五千美金？天哪！你们的一个纽约教区的主教、一个助理主教，难道就值五千块吗？拿出一点诚意来，说到我满意的价格，我再出说话。呃……需要说明的是，我不是很贪心，不过我的耐性也不是很好……嗯，或许你们喜欢自己满纽约的找吧，希望找到之后，他们还没有变成尸体……”陈夕悠然说道。
这话很快开始奏效，大家不禁议论起来，是不是主教他们正在危险时刻？是不是不应该计较钱？应该先把他们救出来，钱自然会有信徒捐献的，这个时候，当然是救人要紧。
“好的，我们愿意支付一万美金……不……五万美金！”那个助理主教刚刚提价到一万，想起陈夕的话，他们两个才值一万吗？不好这样说，又自己改口说五万。
五万？不错的价格了，不过陈夕还是没有开口，他想再等一下，让他多焦急一下。
下面那些人见到陈夕没有出声，赶紧小声催促说道，“提高一点，再提高一点，让他拿去，也就拿这一次，我们需要马上找到主教大人！以后有机会再收拾他，只要他还在纽约。”
那个助理主教咬了咬牙，发狠喊道：“二十万！二十万美金！这是最高的价格！如果你还不满足的，那就滚开！”
陈夕听到他说出二十万美金，也不禁吓了一跳，他原本只是想要敲诈一点小钱而已，毕竟若顿是自己送进医院的，艾伦还是自己打伤的，根本就是赚多余的钱，自己不用再花什么心思。听到五万的时候，他就已经心动了，差点就要答应了。
现在听到那人喊出了一口封顶价格，陈夕却又忍不住有点贪心了，说不定再等一会儿他们还会加呢？反正他们现在有求于我，正好刁难一下价钱。
等了一会儿，那个助理主教没有再加价，大家已经开始变脸色了，有人开始咒骂陈夕了。
“容我说一句！”苏门大声说道：“这个吉卜赛朋友，纽约教区将送上二十万的支票，我代表洛杉矶教区再加上十万的债券！债券是梵蒂冈银行发行的，在欧美的所有大银行都可以直接兑换成现金，我付出的是相当于十万美金的债券！这样的价格，阁下满意了吧？”
也不能太过分了，要不然什么都捞不到。陈夕不想再等下去了，赶紧说道：“好爽快，你们赶紧准备好支票和债券，放到教堂门口，我马上就告诉你那两个主教的下落，可怜他们正需要人的帮忙呢！”三十万应该收手了，这已经大大超出了自己的意料。
陈夕的神念同时还在留意教堂里面的情况，他发现苏门的神色有异，不由冒险到了教堂里面，在更近的距离观察、窃听他们。
“马上签支票给他们，我会给债券，我身上带有。不用担心，在他来取的时候，我们这么多人还不能抓住他吗？”苏门的话非常小声，几乎难以听清了。
陈夕不由心中冷笑，暗想这个家伙应该要给他一点苦头吃，说一套做一套，实在有点阴险。
“可是，这么大数目的支票需要若顿大人亲自签写才有用的。”那个助理开始脑袋发狠，喊出了高价，现在要他负责签名，他就不敢了。
“不用担心，你就照着若顿主教的笔迹签好了，反正我们花钱是救他们，他不会说什么的。银行应该不会怀疑我们的，不会仔细验证笔迹。”苏门轻声说道。
看到苏门已经从身上拿出债券票据签字，那个助教只好去签写支票。
几分钟之后，苏门拿着了债券和支票，高举着来到了门口，从门底下塞了出来。
“看着上帝的份上，赶快告诉我们主教的下落吧！我们以神的名义起誓，这两份支票绝对是真实可靠的，而且是教会专用支票，绝对不会查到你的任何线索。”那个助理主教高声说道。
陈夕看到支票送了出去，神念从该处扫过，大致看了一下，清楚那应该是真的。虽然他自己没有多少钱，还没有经手过多少支票，但是特工的培训已经让他具备了该有的知识。
___
发半章实在抱歉，看得不爽，发完这章，不发半章的了。都是解禁一章，谢谢大家的支持。

正文 第八十五章 诈取教会（下）

看到那个苏门一直站在门后面，没有退回去，陈夕猜测他是想要在自己取支票的时候偷袭。
陈夕收回了神念，然后同时施展隐身术和飞行术，迅速飘到了圣保罗教堂的大门口，把地上的支票和债券抓在了手里。
一直留意外面动静的苏门自然感觉到了陈夕的到来，他迅速打开了教堂的大门，然后一道非常快速的十字圣光劈了出去！但是他很快惊呆了，因为门口一个人影都没有，根本没有人来取支票！
然而，就在苏门低头去看地上的支票的时候，却发现已经被人取走了！
就在苏门惊讶之际，贴在旁边站在，已经隐身的陈夕，把手拍在了苏门的头顶，立刻将一股电流引导到了他的头上，让他再那里不停的抖动！
陈夕稍微教训了他一下，不敢久留，赶紧飞行了出去，同时将自己的声音传回到了教堂里面，告诉他们若顿进入了哪个医院，艾伦大概倒在哪个地方。
飞行了一个安全距离之后，陈夕停下了身体，恢复了隐身，在路灯下仔细看了看那两份支票，等确定能够领到三十万美金的时候，不由有点激动。
但是现在还有事情需要做，他只好收起了支票。然后对着边上的路灯捣了一拳，将手伸到了电线上面，开始闭目享受。劳累了一个晚上，加上连续的飞行，确实消耗了他不少的体力，他现在努力吸收电能补充力量。
很快，陈夕飞行了出去，寻找着血族的据点。
他好不容易找到了一个血族的据点之一，发现这既不是豪华的住宅区，也不是古老的旧房子，而是一栋普通的公寓。
陈夕走到门口，他就感觉到了血族的气息，附近正有几只蝙蝠在扑腾着翅膀，跟周围环境很不和谐。他皱了皱眉头，怪不得教会的人可以轻易发现他们的据点，这也太不注意了。
那几只蝙蝠在空中飞来飞去，看起来好像是在吃蚊子，但是实际上似乎正在留意着陈夕的举动。
对于他们，陈夕就没有那么客气，他猜想里面也不可能有什么大角色，最多是伯爵级别的，所以用力一脚踢在了大门上。
一个被惊醒了的守门老人警惕地看着陈夕，不知道陈夕是来干什么的。
“开门！我是希尔可家族的朋友，赶紧通知你们的侯爵大人，我又要事需要马上见他们。”陈夕说话也没有客气，他已经看出，这个看门人似乎只是刚刚获得初拥的低级吸血鬼后裔。
“什么侯爵大人？这里没有什么侯爵！”老头冷冷地说道。
陈夕瞪着他，一字一顿说道：“我再讲一边，我事希尔可家族的朋友，我——要——见——拉丁、莫尔干——两位侯爵！快点！”
老头冷冷地说道：“你预约了没有？要是没有，侯爵大人是没有空理会你的！”老头走到了门口。
陈夕心里恼火，低声说道：“你也不想我在这里大声嚷嚷吧？先把门打开，我再跟你说。”
那个老头考虑了一下，打开了公寓下面院子的铁门，让陈夕走了进来。“我可以明确的告诉你，没有人会见你的，你有什么事情就告诉我吧。”
陈夕已经走了进来，冷笑说道：“没有人会见我？我也没有想过来这里见人，我是要来见吸血鬼的。至于你，根本不够资格！”
老头的脸色变了，眼睛里面泛起一片红潮，拳头紧紧握住了。
陈夕没有在意他的恼怒，讥笑着说道：“我是你们希尔可家族的朋友，你只是一个看门的低级吸血鬼，有什么资格跟我商量事情？”
老头发出一声怒吼，嘴巴张开，露出了两个大獠牙，然后拳头迅速往陈夕身上打了过来！
陈夕本来心里就有点恼火，现在见到这个低级吸血鬼后裔竟然敢袭击自己，不由冷哼了一声，伸手一把抓住了那个打过来的拳头。他的手心马上释放出无数强劲的电能，这个吸血鬼的力量无法打出去，整条手臂、整个人马上被电得麻胀刺痛。
陈夕一抬手，老头整个身体被电得直了，被他牵动得提起在空中。在空中抖动了几下，他才将这个已经快要焦熟的吸血鬼扔了出去。“不自量力！”
“阁下一个人竟然敢来挑战血族，是不是也有点不自量力呢？”
有人说话的声音从后面传来，陈夕回头一看，见到后面已经站在十多个干瘦的黑衣人，说话的是当中一个。
“我可以问你是谁吗？”陈夕问道。
“我是谁？你跑到我们的家里来问我是谁？这是不是有点奇怪？”中间那人面无表情地说道。
“我不知道你们是不是属于希尔可家族的血族，我可以告诉你，我是希尔可家族的朋友，我有事情要见拉丁、莫尔干两位侯爵。”陈夕不想多浪费口舌，直接说出来意。
听到陈夕的话，那十几个吸血鬼稍微有点吃惊，没有了那么嚣张，中间那个态度稍微好了一点，“我是路易斯伯爵，我们正是希尔可家族的成员，如果阁下真的是我们家族的朋友，那我们非常欢迎。”
虽然他表面上说得很客气，但是大家能听出他话外的意思，就是怀疑陈夕是不是真的是希尔可家族的朋友。
陈夕听到他自己报出了身份，点了点头，“嗯，既然阁下是一位伯爵，那自然是够高的级别了，比这个看门的后裔高级多了，我今天的来意似乎可以跟阁下谈。不过，我只认识两位侯爵先生，为了免去大家的怀疑，我想还是请侯爵大人出来吧。”
那个伯爵听到陈夕的口气缓和了，他不禁硬了起来：“侯爵大人不住在这里，再说，侯爵大人自然不是随便人想见就能见到的。”也不是他故意这么说，拉丁和莫尔干两名侯爵已经是希尔可家族在纽约的最高级别的贵族了，他们也是纽约地区的负责人。
就在这时，一只黑色蝙蝠从外面飞了进来，落在了那群血族边上，落地之后马上化成了人形，紧接着低声对那个伯爵汇报了一些什么。

正文 第八十六章 再卖血族

路易斯伯爵听完那个血族的汇报，脸上的表情又发生了一点变化，他勉强挤出一丝笑容说道，“原来是尼奥王子的朋友，那真的是怠慢了，里面请！”显然，两位侯爵已经交待过他们家族的人，泰臣家族有人在纽约的事情。
听到路易斯的话，陈夕明白刚才那个吸血鬼是告诉他，自己是泰臣的朋友，可能他是那天跟随两个侯爵去了泰臣别墅的吸血鬼，不过看他的身份，应该不是跟拉丁他们进入了别墅里面的那些血族，可能只是在外面放哨的。
“算了，希尔可家族不愿意承认是我的朋友，那我就算是尼奥王子的朋友吧。”陈夕跟着他们走去，“不过，我真的有重要的事情来商量，喜欢通报一下侯爵先生。”
“好的，没问题，我马上安排人去通知两位侯爵。”路易斯伯爵领着陈夕进入里面，挥手示意几个吸血鬼去报信。
其实那个告诉路易斯信息的吸血鬼只是一个子爵，他那天只是在别墅外面探路、放哨，没有资格跟随两名侯爵进入里面，自然不清楚许多情况。而且，就算那天跟随进去的那些伯爵，在他们商量事情的时候，也已经被赶了出来。他现在认出了陈夕，只是认出了陈夕曾经进入泰臣府上。
路易斯现在招呼陈夕，也只是因为看着泰臣家族的面子上，不过他也有点好奇为什么陈夕非要在半夜见侯爵大人。
大家进入客厅里面，路易斯招呼陈夕喝茶。他们吸血鬼虽然很少吃人类食物，但是招待人类的食物确实准备了不少，他见到陈夕是中国人，便招呼他喝茶。
陈夕和路易斯喝了一会儿茶，路易斯见到他还没有说出来意的打算，便示意手下全部离开，只留下他们两个在客厅里。
“现在这里没有过多的人，阁下能不能说出您的来意？”路易斯眼睛一直盯着陈夕。
陈夕不想现在跟他谈，看了看他，低声说道：“路易斯伯爵，我是有一件重要的事情需要跟你们商量，其实是给你们一个重要的信息。嗯，如果我看得不错的话，您现在的实力已经达到了侯爵的水平，只要再多积累一点功劳，应该很快就可以成为家族里面的侯爵大人了。而我这个信息就是可以给您带来功劳的！”
就算是吸血鬼，也愿意听好话，他们不在乎相貌、不在乎金钱、甚至不在乎智慧比别的血族差，他们最在乎的就是实力，只要有实力，就有身份、地位、金钱，就有一切，所以陈夕说他实力已经达到侯爵水平，让他非常的受用。来了纽约这么久，比较少见到家族的高手，已经让他觉得自己的实力真的大增了。侯爵，正是他渴望达到的级别。
路易斯终于笑了起来，有点谦虚或者说虚伪地说道：“侯爵离我还是非常的遥远，我只是希望能够尽量为家族效力而已。先生到底有什么重要信息，不知道能否见告？”
陈夕又是一副神秘模样说道：“这或许是一件很大功劳，我不知道对你们希尔可家族来说算不算……嗯，应该也是一件大功劳。不过呢，虽然这可能让您登上侯爵的的爵位，但是功劳不宜独享，更应该让自己的上级得到功劳，他们才会向家族保荐你。你明白我的意思吗？”
“你是说……”路易斯有点疑惑。
“我的意思是，虽然此事可能有巨大功劳，甚至能帮助你进爵，但是你不能避开两位侯爵行动，主要功劳应该让两位侯爵先生和您一起分享，这样他们才会支持你、提携你。只要不让其他伯爵分到功劳，你还有什么好担心的？”陈夕小心地劝说道。
路易斯考虑了一下，似乎有一定的道理，如果自己贸然行动，就算有巨大功劳，也会遭到侯爵们的猜忌，他们反而可能会在背后诋毁自己。反正他们已经是侯爵了，送上一份功劳给他们，最多是让他们往公爵爬，只要他们够实力的话，总之不会威胁到自己进侯爵。
明白了陈夕的意思，路易斯没有再追问，两人随便聊了起来。
两名侯爵的速度是非常快的，当报信的血族告诉他们陈夕一定要见他们之后，拉丁和莫尔干迅速从不同的地方赶到了路易斯那里。
当两名侯爵进入那栋公寓，所以的血族都赶紧行礼，他们来到了大厅，路易斯也赶紧告退。
“原来是陈先生，不知道你这次又有什么消息要透露给我们呢？”拉丁眼神闪烁，盯着陈夕说道，“你前几天提供的消息不是很准确呀，搞得我们准备了好几天，教会那边似乎一点反应都没有。”
听到他的话，陈夕马上推断出他们对教会的行踪不是很清楚。不过也正常，教会是打压他们的克星，只要不来围剿他们，他们已经很庆幸了，哪里还敢去盯着教会？就像猫和老鼠一样，就算斗得再厉害，老鼠也是以躲闪为主，哪里敢去盯住猫？
“两位侯爵大人误会了，我上次得到的消息绝对是正确的。但是不知道为什么，竟然让教会的人知道，我的意思是他们已经知道消息走漏了，所以他们稍微改变了一下计划。”陈夕笑对他的“质问”。
“哦？是吗？那他们新的计划是什么？”拉丁最多只是半信。
“陈先生，你今天就是要告诉我们，他们的新计划吗？”莫尔干正色地问道。
陈夕笑着对两位吸血鬼侯爵说道：“不止如此，现在还有一个非常好的机会要送给你们。”他又像对路易斯那样说道，“虽然我对血族不是很了解，不过我猜想两位的实力应该已经到了公爵的地步吧？现在差的只是进爵时间而已。不过两位在纽约开拓家族利益，应该已经为希尔可家族立下了不凡的汗马功劳。我想……如果你们现在得到一件非常重大的功劳，是不是提升到公爵会快一点？”
拉丁和莫尔干虽然听到陈夕的话很舒服，但是他们非常清楚自己的实力离公爵还有一定的距离。不过正如陈夕所说，自己为了家族利益来到美洲大陆，已经作出了不小的贡献，如果说达到正等公爵还差一定实力的话，凭着功劳进入初等公爵还是受得起的。只要成为了初等公爵，就可以有更多的时间用来提升自己，或许只要几十年，就可以进入正等公爵行列了。
现在缺少的是一个机会，一个进爵的机会。陈夕这条信息真的可以让自己得到一个好机会吗？虽然这是一种诱惑，不过两人都不禁怀疑，一个二十岁的人类，能有什么本事可以帮助到两个血族的上等侯爵？
陈夕察言观色接着说道：“你们还是难以相信我？其实我这次已经有非常大的把握，而且……反正会让你们非常惊喜的！当然，我这次不是白送消息，这需要给我一点报酬……”他嘿嘿笑了起来。
天下没有白吃的午餐，你越是白送的东西，越是没有人珍惜。听到陈夕说要收取报酬，两个吸血鬼侯爵反而来了兴趣，“你说说要多少报酬？”
“这个……嘿嘿，还是你们根据我说的好处，你估算一下值多少钱吧！”陈夕打了个太极，把问题抛还给他们。他现在有了经验，谁知道他们有多少钱？刚才要是自己开价的话，只怕会从教会少捞很多钱。现在这些吸血鬼，看看他们能吐多少血出来再说。
“如果真的如你所说，那将是非常值钱的消息。”莫尔干表态道：“我们不是吝啬之徒，如果你真的提供的消息对我们有重大利益的话，我们会付给你一笔满意的报酬的。”
陈夕笑了笑，“我们中国有句很市侩的俗话，叫做‘亲兄弟、明算帐’，我们还不是兄弟，我看我们能不能把价钱先说好了？最好是你们先付钱给我，要是你们认为不值得，我再退给你们……”
拉丁盯着陈夕看，忽然笑了起来：“好，没所谓。我现在决定给你一百万，你敢不敢拿？你觉得值不值得一百万？”
陈夕迎着他的眼色，笑着说道：“两位侯爵大人，你们希尔可家族可是大财主，两位也是实力非凡的公爵级前辈，怎么会跟我计较那么一点点小钱呢？您要是出一百万，我只好却之不恭，多谢您了。”他心里暗想，你给我一千万我也敢收，大不了你认为不值得，再退回给你一部分。
“好，好，有自信。”拉丁轻轻拍了拍手，“一百万只能先给你一半，不，一半的一半……”
一半的一半？那不只有二十五万了？陈夕觉得他有点不够爽快。
“听完消息，我们要是觉得值得，再付给你一半的一半，等我们按照你的消息，处理好了事情，带来了收益，才支付另外一半。这样的方式你满意吗？”拉丁收起了笑容。
陈夕当然满意，还能说不满意吗？听他的口气，最起码二十五万是拿定了，那也可以了，毕竟这已经是卖了第二家了。“好的，就照您说的做。”
拉丁看了看陈夕，见他还没有说话的意思，便哼了一声，出声把路易斯叫了进来。路易斯正一直等着，想要争取到这个机会，听到拉丁的叫唤，赶紧进来了。
“准备一百万的美金，先给这位陈先生二十五万。”
路易斯现在才知道陈夕姓陈，他想了想说道：“陈先生，要不我转到你的账号里去？现金实在不方面，我们这里没有那么多现金。”
“很好。”陈夕微笑答应。
___
国庆再发一章，祝福大家国庆节过得快乐！多谢支持。——赖长义

正文 第八十七章 kiss

路易斯很快弄来一台手提电脑，转了二十五万到陈夕的账号里面，弄好之后他就没有再出去了。
陈夕看到这个血族伯爵居然懂现代工具，不禁有点惊讶，没想到他如此跟进发展。既然人家给钱了，他赶紧把需要说的情况跟两个侯爵、一个伯爵说了一遍。他没有仔细说明一元观道人们的厉害，只是说纽约教会的人知道计划泄露之后，转而去攻击中国的道人们，结果吃了败仗。把教会现在的情况跟他们讲了一边。
“你们一直躲着他们，不过现在可以正大光明的去袭击他们了。他们现在已经是一盘散沙，处境比平时要惨很多，绝对是一个好机会。我想希尔可家族固然满意几位爵士率领的血族，在纽约开拓了各种利益，但是如果你们能够把纽约教会掀掉，或者重创他们，不但会让整个美洲大陆的血族振奋颂扬，你们家族总部也一定会非常高兴的。”陈夕游说道。
听完陈夕的话，路易斯跃跃欲试，很想出声赞同，但是看到两个老大没有吭声，只好按下不说。拉丁、莫尔干是活了几百年的血族，虽然血族交流没有人类广泛，脑子也相对僵化，但是他们有丰富的生活经验，他们清楚的意识到，这虽然是一个机会，但是不一定是成功的机会，也可能是一个倒霉的机会！
陈夕看到他们不说话，开始担心另外的二十五万不能到手了，他又尝试着说道：“其实你们不用怕，就算把他们全部干掉了又怎么样？怕美国教团、梵蒂冈教廷会派高手来吗？能比得上你们的高手，在美国教会没有几个，梵蒂冈不可能为了一个万里之外的城市出动众多高手的。而相对于外来的其他神职人员，你们就是地头蛇了，这是你们的主场了！”激将和拍马同时运行。
他看到几个人似乎有点心动了，继续说道：“没有什么好担心的，总之一句话，成功了，你们就在血族之中出名了！而代价只是事后小心一点或者躲避一段时间而已，我觉得还是值得的事情，考虑一下吧。”
拉丁和莫尔干互相看了看，在心里衡量着得失的差距。
“要行动就趁早，过了今晚，他们又会很快恢复生机的。机会难得，你们血族不是晚上强盛一点吗？”陈夕最后一次鼓动说道，要是他们真的不愿意接受建议，他也没办法了。不过，那二十五万说什么也不能退给他们，总不能白来一趟吧？
拉丁想了一会儿，下定决心说道：“路易斯，再给他二十五万。”
路易斯呆了一呆，他因为没有听到陈夕和拉丁的约定，不知道他这话是什么意思。不过侯爵大人已经说了给钱，还用向自己解释吗？他也不至于笨到去问为什么，赶紧通过电脑网络，又给陈夕转了二十五万。
陈夕听到他的这个决定，心里一阵高兴，起码他是认同了自己这个消息。五十万哪！这些吸血鬼真他妈有钱，也真舍得，五十万眼睛都不眨一下。想到或许还能再捞到五十万，陈夕不由暗暗吞了一下口水。
陈夕斜眼看了一下路易斯，这个家伙要他出钱，他却没有一点心痛的样子。
“好了，干吧？”莫尔干询问拉丁的意思，拉丁点了点头，眼里闪烁着兴奋的光芒。
“路易斯，就以你的手下为主力吧，调动所有血族影响太大，时间也来不及。马上召集你手下所有能手，迅速出动，就往陈先生说的地址杀去！”拉丁狠狠地说道，“平时我们躲瘟神一样躲着他们，现在让他们知道一下血族的厉害！”
“记住！这次好好表现，这是我们扬名整个血族的机会，你路易斯伯爵资格也颇深了，把握好这一次行动！”莫尔干对路易斯说道。
路易斯听出了莫尔干话里的意思，不由对陈夕暗暗感激，完全是跟他说的一样啊！现在侯爵大人要倚仗自己派出心腹，自己的机会真的来了！
看到他们开始调兵遣将，陈夕小声地说道：“侯爵大人，能不能先把剩下的报酬也给我？我累了一晚上，想要回去休息。要知道我只是一个普通人类，没有你们那么好的身体本钱。我能够肯定你们一定可以干垮他们，真的！”
莫尔干和拉丁正在出征前的兴头上，听到他如此说道，不禁有点扫兴。莫尔干不耐烦地说道：“路易斯，给他吧，我们干掉教会要紧！”
路易斯没有说什么，准备转帐，忽然他抬头问道：“侯爵大人，这次要转多少？”
“五十万。”
路易斯稍微有点吃惊，两次二十五万，现在又五十万，加起来就一百万了！不过他很快想到了自己的侯爵地位，没有在意这一点钱。而且他对陈夕选择了自己，心里还存有一丝感激呢。他对陈夕笑了笑，很快搞定了。
陈夕心满意足地道谢，然后起身告辞。他们三人开始紧急商量对付教会的办法，也没有在意陈夕的去留。
走到门口，陈夕又转头提醒了路易斯一句，“路易斯伯爵，我想你们这个地方已经是被教会发现了，如果你们对他们还有顾忌的话，最好搬一个地方吧，这条消息也是准确的，免费赠送。”
离开了血族的公寓，陈夕不由乐开了怀，本来想要玩一下，弄点小钱花一花，没想到竟然赚到了一百三十万，他们的钱也来得很容易吧？嗯，都是有钱人，以后要多想的办法敲诈他们一点。
钱已经到户了，他才懒得去管他们有没有办法拼倒教会神职人员呢！而教会的人会不会遭殃，他也懒得去想，怎么说血族也是出了更多的钱，而且人家买到的还是二手资料呢，不算是出卖教会吧？就算出卖又怎么样呢？
本来看看热闹还可以，但是今晚上实在太刺激了，他想要回去安静一下。更重要的是，他相信物极必反，今晚的运气已经非常的好了，没有吃一点亏，已经跟几个有实力的人拉上了关系，还得到了两种法术、一百多万，实在应该满足了，再玩下去可能会出问题。
独自来到一个无人的地方，陈夕施展出飞行之术，向着郊外方向迅速飞去。他已经飞行了好几次，但是还是觉得有点不习惯，越是飞得高越是感觉到心旌慌乱。由于要小心军方对空中的监控，陈夕不敢飞得太高，只能低空快速飞行。
到了目的地，陈夕找了一会儿才找到雪丽丝家的别墅，他不敢太过于张扬，远远的在路边落了下来，步行往雪丽丝家的别墅走去。
“陈！你终于回来了，你没事吧！”
刚走到门口，陈夕听到有人喊自己，正是雪丽丝的声音。他抬头看到雪丽丝一个人站在门口，见到他回来，赶紧迎接了过来。
“当然，我没事。”陈夕笑了笑。
雪丽丝已经快步到了他面前，神情有点激动，伸手在陈夕身上捏拍了几下，见他确实没有受伤的样子，才放心下来。
陈夕刚想开口问她还没有睡，见到雪丽丝抬眼看着他，眼光有点异样，“你……”他想说你怎么了，忽然雪丽丝一把抱住了他，并且马上紧紧的搂住，脑袋在他脖子上磨娑。
陈夕被她吓了一大跳，雪丽丝这是怎么了？吃春药了吗？他想要伸手推开她，发现手臂已经被她紧紧的搂住，又不方便用力把她弹开。
“陈……你没事就好……急死我们了……我已经听说了消息，听说哪里发生了巨大爆炸……我们的人赶过去的时候，那里已经被警察封锁了……又打不通你的电话，我真担心你出事了……”没等陈夕开口，雪丽丝已经在他耳边急促说出了自己的担心。
原来她是听说了一元观附近的情况在为自己担心，可能是她特地派人去打听的吧？陈夕顿时释然，心头涌现一片感激，虽然自己没有遇到什么危难，但是在这异国他乡，雪丽丝是唯一一个如此表示出对自己的关心，难免令他心头一暖。当然，陈夕也清楚，爷爷、泰臣，甚至普众师兄，可能都很关心自己，不过他们不会如此直接的表露出来。
跟雪丽丝也没有认识多久，虽然她是圣安族里面对陈夕最熟、最友好的一个，但是两人之间总觉得有那么一层隔阂，不能像一个正常的好朋友一样相处。可能是相识，也可能是第一次见面时，两人就有了几乎相当于“肉体接触”、“肌肤之亲”的接触，所以有点尴尬。
现在怀抱玉人，陈夕不由有了一种隔阂弥消的感觉。身体的零距离，让心的距离也拉近了不少。
听着雪丽丝在耳边低声述说着，头发碰到他的脖子，还不时有热气喷到耳朵上，陈夕不由心头一荡。这时候，他感觉到有两片温热的嘴唇贴在了自己脸上，他一下子激动起来，忍不住将嘴凑到了旁边雪白的脖子上。
___
大家多多支持，把本书顶起来吧！点击、投票、收藏、订约，赖长义在此诚心道谢！
___

正文 第八十八章 结果，提升实力

两人激动的缠绵了一下，两张嘴唇寻找着向中心靠拢，忍不住想要升级激吻。
“是不是陈回来了？”
就在这时，有人大煞风景地问道，是费勒，他在别墅里面说道。
如果他要看，应该已经看到了！两人马上惊醒过来，赶紧松开，呼吸有点急促。
雪丽丝发现自己的失态，不由有点羞怯，低声说道：“我们进去吧。”
回到里面，只有费勒一个人，陈夕没有从他脸上看到什么异样的表情，应该没有看到刚才那一幕吧？要是他看到了，会不会为了本杰明和自己闹翻？陈夕心头有点乱，雪丽丝是有男朋友的，不要真的产生感情了呀。
有男朋友又怎么样？抢过来才有成就感呢！再说，他们似乎并不是很合拍呀，谁知道是不是真的男朋友？……陈夕心里冒出这样的念头，让他陡然一惊，这是怎么了？怎么会有这样的想法？
三人坐了下来，陈夕喝了一口水，低声叙述了一下经过，把今晚的收获，该讲的讲了一遍，不该讲的就自己收在心里。他表现出来的模样，是自己把圣安族当作自己的一方，这一点费勒和雪丽丝都没有怀疑，也没有怀疑他还藏着更多的事情没有说。
费勒和雪丽丝得知若顿主教和艾伦助理主教都受了重伤，不由非常开心，表示圣安族应该趁机给他们雪上加点霜，让教会的人受到彻底的打击，这正是他们一直等待的机会。
“当然，你们不用着急，我会给他们一点教训的，不过还用不着我们自己亲自动手。我已经通知欧洲的朋友们先下手了，我让他们去占这个便宜。以他们的作风，我想教会的人应该不会好受到哪里去的。”
陈夕想到那些吸血鬼们现在可能正逼向那些神职人员，甚至可能是重伤的若顿主教。如果若顿主教被血族干掉了，那他就死得太冤枉了，因为是他自己把血族的地址告诉陈夕的，简直就是搬起石头砸自己的脑袋，给自己制造死路。
“想不到你这么短的时间，已经把一切都安排好了！”费勒微笑着称赞道。
陈夕听后心中一凛，他是不是在怀疑自己？话里面有漏洞！就是来回奔波的速度已经非常的可疑了。他不想过多泄漏自己的实力，解释只会越描越黑，赶紧转移注意力：“我现在跟着圣安族人，当然要为大家多考虑一下，这些招摇的打头阵功夫，自然应该让别人去做。我们以后再找机会行动吧，反正大家对付的是共同的敌人，目的是一样的。”
“你忙碌了一晚上，又为我们的宿敌制造了那么大的麻烦，我们真应该好好奖励你一下。”费勒笑着说道。
陈夕一时难以分清他是真情还是假意，只好如实说道：“奖励就不要说了，嘿嘿，我今晚其实已经捞到了不好好处，我已经从那些家伙那里敲诈到了不少钱。”他说着从口袋里掏出那两张支票，“这是从教会那里讹诈来的，足有三十万，在欧洲朋友那里也的得到了一点小报酬。”
费勒兄妹看到陈夕的两张支票，不由惊讶于教会的财富，“没想到他们这么有钱，看不出来呀！”
“为什么他们要给你钱呢？”
陈夕嘿嘿笑道：“我本来跟雪丽丝一直躲在边上看热闹，她走之后我也一直留意下面的情况。后来他们的主教和一个高级神父被道士们打飞了出去，而那群神职人员被道士们镇住，不能去救人，我就趁机去帮了他们一把。”
“你去帮他们？”雪丽丝睁大了眼睛。
“当然，我先跟踪过去，找到了他们两个，他们已经受了重伤昏迷过去，我就把他们送去了医院。可是，你们想想？事后那些神职人员会到哪里去找他们的主教？当然是在一元观附近，而那里又如何找得到呢？”陈夕笑嘻嘻地说道：“他们做梦也没有想到我已经把主教送去了医院，我想他平时应该是自己疗伤的吧？”
“所以他们就很担心，以为那个鬼主教失踪了、被抓了？”雪丽丝接着说道。
“于是我就到教堂去给他们占卜，隔着大门讹诈了他们一笔占卜金。不过我本来是想要戏耍一下他们，随便弄两个小钱就好，谁知道他们那么有钱，让他们自己加价，几下就加到三十万了！”陈夕摇头说道。
“你要是去做生意，绝对会非常好运的，没错，因为你会出一些意想不到的奇招。”费勒赞赏地拍了拍陈夕的肩膀。
“呵呵，算了吧，你直接说我卑鄙好了。”陈夕又压低声音说道：“我想卢比先生绝对会以我如此的卑鄙行径为耻！”
三人会心的笑了起来。
“费勒先生，天亮后你能不能派人帮我去把这两份支票、债券兑换成现金？我怕久了会被他们自己冻结掉户头，那就什么都没有捞到了。”陈夕将支票和债券交给了费勒。
“没问题，你真的是厉害，从教会手里还能抠出那么多钱，当然不能再让他们吞回去了。天亮我就帮你解决好。”
该说的已经说完了，三人分头休息去了。在费勒的心里，对陈夕又看重了几分，这个人不简单！相处好了会是很好的帮助性朋友，如果得罪了，也将会是不好对付的破坏性敌人。
___
早上，陈夕弄来了报纸，兴奋地翻看新闻，果然，老城区发生的神秘事件——一元观附近街上的巨坑，已经摆在了显眼的位置。
“怪圈，离开麦田来到了纽约！”这是新闻的标题，内容是把巨坑、周围震碎的玻璃、汽车，以及附近居民反应的巨大声响、耀眼亮光，做了一个详细的报道分析，把这个出现在城市里的“怪圈”说成是有外星人的飞船失事，在该处降落过。其他又有某些专家指出，这不排除是外国恐怖分子也杀伤性先进武器对纽约发出的袭击……
除了这些新闻之外，圣安族的情报人员，也传回了一些秘密新闻。在若顿进入的那家医院，发生了恐怖分子与神职人员混战的局面，有十几个神父受伤入院资料，纽约警察已经封锁了那家医院，派出了不少人手保护里面住院的神职人员，当中包括纽约主教若度。
十几个神父受伤？陈夕听到后，心里不禁暗笑，只怕是被血族咬了吧？啧啧，估计住院也只是一时的借口，那些人应该已经是挂了。警察封锁保护，主要应该是封锁消息吧？
怎么会把吸血鬼当成恐怖分子呢，是圣安族的情报人员不认识血族，还是那些血族以恐怖分子的身份、模样出现袭击教会的？
陈夕笑了，他知道圣安族的人应该也笑了，血族也应该笑了，笑不出来的只有教会吧？不过，这是不是另外一个讯号的开始？美国教团会甘休吗？梵蒂冈教廷真的会不理吗？似乎有一场大风雨要来了。
雪丽丝对于陈夕一手安排策划了这场袭击，不由感谢和称赞，不过两人都避开不谈昨晚的事情，免得尴尬，就好像没有发生一样。但是很明显的，两人之间多了几分亲近。
发生了比较大的冲突之后，纽约顿时平静了不少，陈夕抽空给李缜勋汇报了一下自己工作的进展，当然，全部是瞎吹和套话，没有什么实际的用处。
他另外给自己弄了一个帐号，一个再没有其他人知道的帐号，把所有的钱整理了一下，转到了新的帐号里面。费勒、雪丽丝付了一百二十万的酬金，加上讹诈过来的一百三十万酬金，刚好是两百五！陈夕自嘲是一个吉利数字。
但是当他真正整理帐号的时候，发现实际情况并不是如此，竟然多出了二十万！一追查，这二十万是从路易斯的帐号转过来的。当时拉丁要他支付最后的五十万，他给的是七十万！是不是那个伯爵搞错了？那不是赚了？
陈夕回想当时的情形，路易斯伯爵似乎对自己含有深意的笑了一下，难道就是这二十万？他这算是感谢自己，还是“贿赂”自己？看来这个伯爵也是一个“大方”的人，以后有生意可以多照顾他一下。
相对于这几笔大收入，陈夕以前觉得不错的CIA工资，显得成了零花钱！他也没有怎么在意，反正自己现在是打着CIA的名号方便自己，从没有想过为他们做事，拿多少钱也无所谓了。能从里面偷一点信息出来卖钱是最好的了。
钱并没有占据陈夕心的全部，只是一小部分而已，他还有其他的感情，还有实力的提升。接下来连续有一段日子比较平静，陈夕住在雪丽丝的别墅里面，但是很多时候，他是到了泰臣的别墅去练功。
他现在逐步把自己的实力提升上去，尽可能的领悟普众师兄教的佛门功法，配合自己体内的诸法无相力量。同时他也把一叶道人安种在体内的两枚符诀炼化，使自己可以更加如意的使用隐身、飞行之术。
除了别人那里学来的修行之法，陈夕也认真的摸索电能的深度开发，尽可能的发掘这一不需要多少时间修炼的异能。
看到陈夕的进步，泰臣忍不住觉得有点羡慕，甚至说陈夕根本不用他保护和指导了，他常常自己出去逛，把别墅留给陈夕做“实验室”，陈夕也没有少给他留下“实验品”。

正文 第八十九章 少女已成长

“嘿，陈夕，你似乎好久没有去看你爷爷了，你现在这么多空闲的时间，又不用给美国那个什么鬼部门做事，为什么不回去一趟？回去住一段时间吧，老是住在女孩子家，可不是什么好现象。”
泰臣见到自己别墅里的地毯老是被掀起，要花几个工人去整理；不少名贵花瓶被他练习隔空控物砸碎；别墅的电路每天都要修理……他实在有点头疼，又不好意思直接拒绝，只能怂恿他会他爷爷家去，好让这个古堡般的别墅，恢复它应有的宁静。
“对呀，我差点忘记了，好久没有回去爷爷家了。”陈夕想一下真的有点惭愧。其实不是他不孝，或者其他什么，只是他把自己弄得太忙了。
陈夕看了看日历，推算了一下，忽然发现已经使二月四号了，这是中国过年的日子呀！想到纽约时间要比国内晚，现在应该正是国内家里的除夕之夜，他赶紧给家里打电话。
泰臣的别墅里面竟然没有电话！陈夕只好用自己的移动电话拨打国际长途。
打回家里，父母非常的高兴，自然是一番嘘寒问暖、牵肠挂肚。陈夕也用准备好的话，告诉他们自己在纽约发展得还不错，儿子会努力多赚一点洋人的钱回去给父母花的。
想到过年自己居然没有寄钱回家给父母，陈夕不由觉得非常的惭愧，连父母都忘记了，赚几百万又有什么用？他马上去补寄一笔钱回家。虽然寄钱不能说明孝顺，甚至连打个电话都不如，但是远在万里之外，能够做到最实际的，就是寄点钱了。当然，陈夕不敢寄过多的钱，那会让父母不安的。
陈夕邀请泰臣跟自己一起回爷爷家过年，但是泰臣没有同意，只是催促他赶快回去。陈夕也没有跟雪丽丝他们说什么，只是告诉他们自己要回去爷爷一趟，有事情电话联络。
本来他想要借泰臣或者雪丽丝的高级跑车开回去的，那样一定会很有面子，但是想了一下，这终究不是自己的车，借来的面子还不如不要，要开高级跑车，就要凭自己的本事赚到一辆。而且现在这么快开那么高级的车子回去，只怕爷爷会怀疑自己是不是入了黑帮、或者贩毒走私什么的。
陈夕回到唐人街，这里已经是一片张灯结彩的节日气氛，很多洋人也来唐人街凑热闹，他们想要感受华人过年的气氛，那种大红大紫、色彩鲜艳的过年主流颜色，也让他们目不暇接。
现在的唐人街并不是一条街，而是一个很大的华人社区，这几天庆祝春节，这一区的警察们也忙碌了起来，加派了人手巡逻。消防队也准备了消防车，因为他们知道中国人喜欢玩“火药游戏”（爆竹）。
虽然说在异国异乡，忘记了今天是过年，但是进入唐人街，陈夕很快就感觉到了过年的气氛，甚至比在国内过年时候还热闹。国内过年正逐年淡化传统的习俗、气氛，感觉越来越简单了。
而这些海外华人，大概平时生活节奏太快了，难得有机会尽情放松一下自己，又是思乡，所以显得分外投入。平时纵然在唐人街的街道、社区里面，大家也是匆匆忙忙、陌路而行，现在所有华人脸上都洋溢着笑容，大家见到不认识的同胞，也会笑着招呼、祝福。
陈夕没有准备什么礼物，只是买了些上等的龙井茶叶，还有买了一些传统的米酒和糕点，回到了久违了的爷爷家。
陈夕还有钥匙，他没有敲门，自己开门进去了。
进入客厅里面，陈夕不由有点惊讶，因为里面有人正和他爷爷说话。不会是爷爷的女朋友吧？他感觉有点啼笑皆非，走了进去，仔细看了看里面的人。
客厅里面陈安之正和一个少女看电视，发现陈夕进来，他们有点意外，抬起了头。
陈夕看清楚里面的人，不由呆了一呆，应该不会是爷爷的女朋友，太嫩了！究竟是谁呢？
“陈夕，你回来了！”陈安之见到半年多没有见面的孙子，有点激动地站了起来。
“爷爷。”陈夕叫了一声，放下东西，走了过去。
“看，这是谁？还认得吗？这是方爷爷家的小姐，方雨儿。我们正在看以前他们给你拍的录像呢！”陈安之见到陈夕已经认不出来方雨儿了，怕他尴尬，主动介绍了一下。
电视上放的录像带的画面里，小女孩方雨儿正搂住陈夕的脖子大喊：“陈夕哥哥！”
陈夕看了看电视，再看了看面前靓丽的青春美少女，实在觉得不可思议。讪讪地说道：“你好，实在没有想到呀。”
方雨儿见到陈夕，也是吃了一惊，数年的时间，大家都有了很大的变化。昔日的瘦弱少年已经变得高大帅气，经过各种磨练，还有一种同龄人没有的成熟。
方雨儿有点不好意思地说了一声：“你好。”不过她很快又笑了起来，“陈夕哥哥，没想到什么呀？没想到我来了美国？还是没想到我来了你家？”
以前她是一个小女孩，叫陈夕哥哥，没有什么不妥的感觉。但是现在大家都长大了，听到方雨儿还是喊陈夕哥哥，陈夕不由有点窘，过了一会儿才说道：“我是没有想到那个黄毛丫头竟然长得这么大了，还长得那么漂亮，要是在外面遇上，一定不认得。”
陈安之虽然见到陈夕回来非常高兴，但是见到他们两个同龄人聊在一起，便识趣地走开，“今天过年，让你们见识一下爷爷的厨艺！你们先聊一会儿，陈夕，招呼好雨儿。”
陈安之进入了厨房，陈夕拿过糕点，客套了几句。
虽然数年前就认识，但是毕竟不是非常熟的朋友，现在又是几年没见，大家生活、成长的环境又完全不同，所以客套过后，陈夕就没有什么话说了。
两人盯着电视，看着以前拍的录像，不由觉得好笑。
“那时候真好玩。”方雨儿回忆说道。
“是呀，无忧无虑。”陈夕更是感慨，就是从那之后，自己开始另外一个转折。
“后来我也跟爷爷回去过，听说……你……”方雨儿小心地看着陈夕，生怕刺激到他。
陈夕笑道：“没错，我坐牢去了。”
这么洒脱？方雨儿心里嘀咕，小声地问道：“能不能说说经过？”见陈夕看了过来，她补充说道：“这纯粹是提议，你可以选择不回答。”
“没有什么不方便回答的，”陈夕很轻松地把事情经过大概讲了一遍。
“感觉……有点笨呐！”方雨儿听候说道。
陈夕也不以为意，“我后来也觉得有点幼稚和神经，不过我当时确实非常害怕自己的家人受到牵连。而且，可能是受到武侠小说的影响吧，我当时觉得特别兴奋，有种豪爽、侠义的感觉，是不是有点变态？”
“还好啦……”方雨儿看着陈夕有点成熟的脸，轻声说道：“你是不是因为如此，在大陆不好混，所以才来美国？”
陈夕脸上的表情凝固了几秒钟，方雨儿不知道是不是伤害到了他的自尊心，没有再敢出声。
忽然陈夕又笑了，“当然不是，怎么会不好混？我只是觉得美国人老是捞别人国家的钱，无论是电影、音乐、软件等……捞全世界的钱，我也应该来从美国捞一点钱，不，尽可能的多捞钱。一彼之道，还施彼身，就好像犹太人一样，利用美国捞全世界的钱。”
“吹牛哦，你来了美国那么久，捞到多少钱？”
“现在刚开始，以后会赚很多钱的，很多美国人等着我去赚他们的钱呢！你怎么跑来美国了？”陈夕不想老是说自己。
“读书。我现在在美国念大学。”方雨儿学习成绩不错，在台湾修习完国中的课程，就神情报读美国的大学。
两人聊了各自的一些情况、爱好，等到吃饭的时候，才开始熟络起来。陈安之烧菜的确实不错，不过他怕自己老头子的口味无法适合年轻人，自己炒了几个菜，同时从外面中餐厅里面叫了一部分菜。
有外人在，陈安之也没有问陈夕最近的情况，大家只是兴高采烈地谈论一些琐碎趣事。
饭后，方雨儿表示要回学校，陈安之让陈夕送她回去。陈夕送方雨儿来到外面，已经是晚上，但是到处充满了喜庆之色，很多人在街上玩乐，既有传统的爆竹、烟花、灯谜等，也有舞龙、舞狮等表演。
“嘻嘻，陈夕哥哥，你莫非真的要送我回到学校？”方雨儿笑眯眯地看着陈夕。
“当然，不过你要玩一会儿也行，今晚是过年嘛，应该放开一切来玩。”陈夕深深的看了她一眼。
方雨儿一脸似笑非笑的模样接着问道：“如果不是过年呢？你会不会陪我玩？”
“当然。”陈夕锐利的眼神看着方雨儿的眼睛，话中有话地加了一句，“如果你真的是雨儿的话。”
“哦？你怎么会认为我不是雨儿呢？我们那么久没有见面，有点改变也是正常的呀！”方雨儿扬了扬眉毛。
“是吗？那可能是我有点神经质，我怀疑有人欺骗我爷爷。”陈夕平静地说道。学习特工知识虽然学了很多东西，但是最基本的就是怀疑，不要对任何人过分相信。
___

正文 第九十章 mm身份

“不要疑心那么重嘛，我又不是坏人，只是想要代爷爷来看看陈爷爷而已。”两人边走边说。
“如果真的方雨儿的话，这实在是很正常，但是对于一些神通广大的人，我想没有什么不能假冒的吧？”陈夕略带质问地说道。
“呵呵，你说我神通广大吗？陈夕哥哥，你太客气了。”方雨儿竟然笑着接受了这个评语。
陈夕吸了一口气，“我们不要兜圈子了，干脆挑明说吧，你到底有什么目的？”
“我不知道你的意思耶，我会有什么目的？”方雨儿一脸的清纯茫然。
陈夕没有再跟她开玩笑的意思，严峻的眼光冷冷地盯着她。
“好了，我们仔细说明好了。走我们到那里坐下来说！”方雨儿坚持了一会儿，放弃了脸上的表情，拉着陈夕来到街边一个长椅上坐下。
“我真的是方雨儿。”方雨儿正色说道。
“哼哼，该不会又是想要让我入梦吧？哈，你那么厉害，说不定现在我已经是在你的梦里面了！”陈夕看着这个两次把自己弄入梦境戏耍的少女，实在难以相信她会是方雨儿，她肯定又有什么目的，她可以查到自己的地址，要再查到爷爷的地址也不是什么难事。
见到陈夕不相信，方雨儿接着说道：“我承认上两次是我把你弄到了梦里面，不过现在我没有让你入梦，你可以打我，我完全没有反抗之力。”
“我不会打你，你直接说明你的来意吧。玩久了就没意思了，公布你的目的吧！”
“我真的是雨儿，以前我真的不知道你就是陈夕哥哥，所以会去给你添麻烦。要是你告诉我名字，说不定就没有误会了。”方雨儿看着陈夕脸，表情没有改变，她只好继续说道：“你想想，我要不是从爷爷那里知道地址的，如何能够找到陈爷爷的住址？”
陈夕不由嗤之以鼻，“笑话！我只是在网络上面说了你的朋友几句，你就可以找到现实中的我，你还有什么找不到的？”
听到这里，方雨儿不禁露出了笑脸，“嘻嘻，你知道吗，那可不是我的本事，找到现实中的你，是天若男朋友的本事。她男朋友是一个电脑高手，通过网站Cookies的IP地址找到了你的地址，然后分析出你的身份。”
有那么厉害吗？通过IP地址就能找到现实中的人？陈夕心里暗暗冷笑，我要还是一年前的电脑盲，就会相信你的鬼话！他嘴上说道：“是吗？居然有那么厉害的人物，我真的想要见识一下。”
方雨儿夸张的摇头叹息，“这个世界真的就有一些那么厉害的人物，比如说陈夕哥哥你，我要不是见过，打死也不相信你会有那么厉害的功夫。”
“梦之精灵，我哪里有你厉害？”陈夕讽刺说道。
“虽然是我替天若去找你麻烦，但是真的不是我找到你的。只要我还能令你入梦，你就奈何不了我，所以我也没有必要骗你。”方雨儿认真地说道。
陈夕思考了一下，以她那神奇的入梦之术，确实不用怕自己找她麻烦，她说的真的是实话吗？“天若是谁？天若的男朋友叫什么名字？”
“天若是我的一个学姐，他男朋友好像是一个韩国人……”
韩国人，陈夕心里一惊，会不会是李缜勋？极有可能，如果纽约真的有人可以通过IP地址找到现实中的人，只有CIA的特工了，他们拥有一切的手段和信息。而自己是用CIA的IP上网，李缜勋要查到自己，真的可以说是易如反掌！怎么就没有往这方面想呢？
“他是不是叫做李缜勋？”陈夕问道。
“李缜勋？”方雨儿皱了皱柳眉，想了一下说道，“好像不是，我只知道好像是姓朴的。”
“你有没有见过他的样子？”姓朴？陈夕很快就猜到那可能是李缜勋用来骗女孩子的假名字。
“没有，他男朋友好像很忙，他们见面的时间都比较少，我怎么会见过。”
看到极有可能是李缜勋了，如此说来一切全解释通了，这小子竟然摆我一道，一定要想办法玩回他一次！
“你现在相信我了吧？”方雨儿小声地问道，眼睛一直盯着陈夕看。
陈夕想了一下，笑了起来，“好，我就相信你是雨儿，反正你也只是跟我开了一下玩笑，并没有伤害到我，我不会跟你计较，梦精灵！”
方雨儿露出了笑脸：“呵呵，那就好了，你不要叫我梦精灵了，叫我雨儿就可以了，陈夕哥哥。”
已经被他叫了那么多声，虽然还是有点起鸡皮疙瘩的感觉，不过也慢慢习惯了。“你虽然没有伤害到我，不过我好像记得你在法源寺门口‘调戏’过我，你要赔偿我的精神损失呀？”陈夕嘿嘿笑道。
“哪有！”方雨儿粉嫩小脸不禁红了，以前是在自己的梦里，自己是主宰，自己说了算，想要干什么都可以，但是怎么也没有想到这个帅哥竟然是陈夕。
“没有吗？我可是还记得！”陈夕坏坏地笑道。
“好啦，大不了我给你介绍女朋友就行了！”方雨儿大声说道，她很快转过话题，“对了，你想要什么样的女朋友呢？热情火辣？还是性感冷艳？还是温柔似水？”
陈夕忍不住在她头上敲了一下，“你小小年纪搞什么嘛，多事！好好读你的书吧！”
方雨儿摸了头，抗议地说道：“不要以为没有将你摄入梦中，你就可以嚣张，小心我把你弄到梦里，先……先什么后杀……”
“先什么后杀？”陈夕不由大笑了起来。
方雨儿忽然笑了一起，对陈夕说道：“要不我把天若学姐介绍给你吧？你把她抢过来，不要输给那个韩国佬。”
陈夕啼笑皆非，“你干吗那么热心？有什么企图呀？”
方雨儿白了他一眼，起身说道：“走吧，等下没有公车了。”
“怕什么，没公车我用跑车送你。”
“跑车？是自己跑的十一路车吧？”
两人说笑着走了，这时候从街斜多面的一张长椅上面站起来一个人，盯着他们的背影若有所思。周围很热闹，陈夕心情很放松，丝毫没有发现有人在后面注意自己。
送方雨儿回到学校之后，陈夕立刻回家了，跟陈安之说起自己的事情，陈夕知道瞒不过他，便告诉了他现在自己在CIA工作，其他神奇的事情则没有说，怕他担心。
陈安之听完陈夕的叙述，思考了好一会儿，最后跟他说，CIA不是久留之地，留得越久、陷得越深，能够脱身的话，尽可能的早点脱身。
这让陈夕有点犹豫，他本来是想要利用CIA特工的身份给自己带来便利，但是爷爷既然这样说，一定有他的道理，他只好放弃了那个想法，准备找机会脱离CIA。可是那哪里会那么简单呢？
年初一早上，方雨儿便打电话给陈夕，要他去学校找她，说是想要陈夕陪她出去逛一逛。
今天是年初一，陈夕想不出什么理由来拒绝她，知道她的身份之后，也觉得跟她在一起很轻松，便答应了。
陈夕来到布鲁克林大学门口的时候，已经过了差不多一个小时了，方雨儿见到他马上露出垂头丧气的表情。
“陈夕哥哥，你知不知道你很慢呐！”方雨儿摇头说道。
“拜托，堵车啊，小姐。”陈夕暗想我又不是你男朋友，还要第一时间拼命赶过来吗？过来已经是给你面子了。
“哎……，算了吧，可惜天若学姐已经走了。”方雨儿摇头说道，“我好不容易拉着她等了你半个小时呢。”
陈夕差点笑了起来，“不是吧？你真的想要介绍那个什么天若给我认识呀？算了吧！”
方雨儿叹息说道：“那要看你们的缘分了，不要说我没有给你介绍女朋友哦！”
“走啦，要去哪里玩呀？”陈夕笑问道。
“雨儿，你要去哪里？我有车，我可以送你。”有人远远叫着方雨儿的名字，走了过来。
陈夕一听这国语发音实在太烂了，大概是本地华裔后代吧。他看了看方雨儿，只见她厌恶地低声说了一句：“苍蝇！”
说话之人已经走到了他们面前，陈夕看了看，见到是两个东方面孔之人，前面一个还有一点面熟。“雨儿，这个人是谁呀？你的同胞吗？”
方雨儿一下拉住了陈夕的手，面无表情地说道：“中村，这个是我男朋友，你以后不要再来缠着我了！”
那个中村脸色变了变，转头看向陈夕，他身后那人更是低声骂了一句什么。
陈夕冷冷地看着这个人，他已经明白了，这是达拉丝人，他不想对他客气，甚至想要教训他一顿。
那个中村呆了一呆，忽然用英语说道：“你……你是陈……夕……吗？哇你还没有死呀！”
方雨儿见他认得陈夕，不由愣了一下，听到他后面那句话，忍不住在旁边说道：“你才该去死呢！”
陈夕回想了一下，才认出了这个中村，就是那个以前在酒吧里面一起打工的达拉丝人！
“中村，原来是你这个人渣呀？”
听到陈夕的奚落，那两个达拉丝人都变了脸色。
___
这两天会修改一下前面某些章节，希望能够好看一点。多谢大家的宽容和支持。——赖长义

正文 第九十一章 比压达拉丝人

“陈夕！怎么说我们也是朋友，你怎么可以污辱我！”中村高也沉下脸来说道。
“不，不，不，我们怎么会是朋友呢？从来不是，以后也不会是。”陈夕笑着纠正，“对了，你还在酒吧打杂吗？不错呀，你居然还有车了！哈哈。”
中村高也后面的那个达拉丝人上前两步，愤然说道：“中村是有钱的贵公子，他去打工只是为了体验生活而已，哪里像你们支那人，打工是为了混吃饭！到处都有中国人打工！”
方雨儿本来只是讨厌中村高也，现在听到那人这样说，忍不住愤怒地说道：“达拉丝垃圾！”
陈夕心里盛怒，不过他没有发作出来，冷冷地说道：“中村是有钱人的儿子？那你这么拍他，是不是甘心做他的狗呀？”
那个听到雨儿的话已经大怒，碍于中村才没有发作，现在听到陈夕又骂他是狗，他不禁冲上来就要打人。中村高也赶紧拦住了他，“小林息怒！”
方雨儿低声对陈夕说道，“陈夕哥哥，我要不要教训他们一下？”
陈夕笑道：“要教训也是我来教训，你看热闹吧。”
中村高也见到这个时候他们两个还在低声说笑，不由妒火上升，他冷冷说道：“陈夕，你来接雨儿，难道是要让他走路吗？还是去挤公车吗？”
陈夕笑着说道：“OK，小子，你就把你的车开过来看看，我猜想也就是丰田、本田这些便宜垃圾车吧？这种车开出去我都嫌丢面子！你开过来看看，我的车，现在叫司机开来。”
方雨儿听到陈夕如此口气，不由有点着急，不用真的跟他比呀！她暗暗拉了拉陈夕袖子。
陈夕拿出电话，拨通了泰臣的号码，用英文说道：“泰臣，马上把车开到布鲁克林大学门口附近来，对，快点，这里还有一个小子要来比试一下呢！”他虽然口气上没怎么客气，好像真的是跟司机讲电话一样，不过泰臣马上明白了他的意思，没有在意什么。
中村高也跟陈夕一起打过工，他不相信陈夕真的有车、有司机，以为他是在摆空城计吓唬自己，他狡猾得很，不想上当，马上跑去取车。
剩下小林一个人站在那里，他瞪着陈夕。
“大年初一的，不知道是不是踩到狗屎了，真扫兴。”陈夕笑着对方雨儿说道。
方雨儿还在担心他到哪里弄车过来，陈夕拍了拍她的脑袋，示意没事。
小林听不懂汉语，但是他猜想一定是在讲他们的坏话，马上用英语挑衅说道：“嘿，支那人，没钱还想要学人家追女孩子吗？你口袋里现在能拿出两百美金吗？”口气充满了嘲讽。
陈夕冷笑着说道：“那我想要看看，你口袋里又能拿出多少现金？”
小林没有犹豫，马上拿出钱包，从里面抖出一叠大钞，在空中甩了甩，“没多少，一万五而已，应该比你打工一年的钱还多吧？”他得意地笑了起来。
“哈，你这个小达拉丝！”陈夕笑骂了起来。
方雨儿低声说道：“不用跟他比了，我们走吧，犯不着让他们破坏了我们的心情。要不……”
陈夕安慰说道：“没事的，不用担心。”又用英语对方雨儿说道：“你说什么？给他留点面子？不行！人家就是想要煞煞面子，平衡一下心理，我当然要帮助他了！”
陈夕转而对那个达拉丝人小林说道：“嘿，小子，你怎么选择跟我比现金呢？你不知道现在中国人富裕了吗？报纸上不是老是说中国人威胁世界吗？说华人新移民买楼、买车都是现金一次支付，从来不分期付款。来，我看看我今天的零花钱还剩多少……”
陈夕说着，伸手去口袋里掏钱，方雨儿和小林都以为他掏不出什么钱来，谁知他从口袋里拿出了一捆钞票！
陈夕将钱伸到了小林面前，笑着说道：“我只是带了点零花钱，这一点钱也不好意思装钱包，大概也就十万、八万吧。”他把钱摊开摆了一下，示意里面全部是一样的钞票。
跟他那一捆相比，小林那一小叠，显得只是薄薄的数张而已。小林脸变绿了，气哼哼地将钱收起。心里暗暗咒骂，这个家伙是不是把银行里面的所有存款全带在身上呀？
方雨儿见到陈夕居然真的拿出一大叠的钱出来，不由一阵惊讶，感觉陈夕几年没见，变得非常的神秘了，身上似乎充满了无数的谜团。她也不担心陈夕能不能弄来车了，反而有点期待他是弄了辆什么车来贬低达拉丝人。
很快，中村高也开了一脸轿车过来，正是一辆丰田车，居然还是很新的。
中村从车里面下来，炫耀似的走到陈夕面前说道：“怎么，你的司机是不是今天没空，来不了了？这就是我的车。”
陈夕摇头叹息，“唉……这种垃圾车，坐了会折寿的。日本人就是以便宜价格来赚美国人的钱，不过现在美国人正逐步进口中国的产品，贸易逆差显示，美国人已经离不开中国产品了，我想用不了多久，中国汽车也会挤掉日本车，横行美国市场。”
“哼，你不用转移话题，你的车呢？怎么还没有过来？”中村高也抓住话题说道。
陈夕笑着说道：“我的车速度快，我刚刚吩咐司机去费城给雨儿买一份早餐，你现在要看，我只好把他从半路叫回来，现在应该差不多到了。”
他特地强调费城，不禁让两个达拉丝人嗤之以鼻，方雨儿也大跌眼睛，去费城买早餐，开什么玩笑？
话音刚落，一道黑影从路上飞驰而来，一眨眼就悄无声息地停在了他们面前。
两个达拉丝人吓了一跳，退开几步，才看仔细，这是一辆高级跑车。泰臣正从里面优雅地走出来。 
这家伙居然用十分钟就从郊外别墅赶了过来，真的是吓死人的速度！陈夕不禁暗叹。
泰臣也真的是开得够快，他也不管道路的限制速度，将车发动到全速，以时速四百公理的速度穿插过来。一路上所有的车辆都以为遇到疯子了，要不就是遇到鬼了，把车开得那么快，简直不要命了！泰臣以感觉意识控车辆，根本没有撞到谁，红灯也是照样飙过去，摄像机甚至拍不到他的车型号码。
他也是第一次开得那么快，感觉将这辆极速跑车随心所欲的疯狂驾驶，真的是一种享受。现在来到布鲁克林大学门口，他也没有减速，一直冲到了他们前面。幽灵的刹车性能跟提速一样优秀，惯性只是跑出了两三米而已。
“来无影，去无踪，这就是我的幽灵跑车，时速可以达到四百公理，可惜基本上各地的道路都限制了速度，就算是在高速公路上面，我也无法体验全速。”陈夕感叹着介绍说：“这车我花了几千万，当然是人民币，美金只是几百万而已，不过要是用你们的货币，可能要几亿，这是你那垃圾车无法比的。”
这辆超级跑车一下把两个想要摆富的达拉丝人给镇住了，他们说不出话来了。
方雨儿见到陈夕果然召唤出这么一辆超级跑车，震惊之余，赶紧唱和着说道：“这位真的是你的司机吗？怎么是位白人？”
陈夕以得意的姿态说道：“中国人都富裕了，我请不到司机。总不能请达拉丝人吧？那出去会很丢面子的，所以只好找了一位欧洲的绅士了。”
中村高也冷哼了一声，对着刚刚下车的泰臣说道：“你真的是他的司机吗？不要以为我们全是白痴！”
泰臣面无表情地说道：“谁又相信这车是你的？说不定是偷来的。”
“什么？说我的车是偷来的！”中村高也大怒。
陈夕笑着说道：“好了，现在什么都比了，第一你没有我帅；第二你没有我高；第三你没有我有钱；第四你的车没有我的车好。你还有什么资格跟我争女朋友？”
中村和小林被奚落得脸上青一阵白一阵，小林最后说道：“你敢跟我比武吗？”
陈夕看了他一眼，招了招手，“你过来。”
小林戒备着走了过来，傲然说道：“我是黑带高手，你考虑清楚，我不会手下留情的！”
陈夕点点头，对泰臣说道：“啧啧，黑带高手呢！泰臣先生，还是你代替我跟他玩玩吧，我当然要在女孩子面前保留一点形象，我是一个斯文人嘛。”
泰臣已经决定配合陈夕演戏，自然随他说了算。他古怪一笑，“我知道你不喜欢的达拉丝人，你不想打他，是不是怕下手比我还重？”
小林看到他们两个好像把自己当作砧板上面任人宰割的肉来讨论，不由大怒！厉声喝道：“你们两个一起上！我要是不能在一个回合里面打趴下你们，不我姓小林！”
“比赛的一个回合？唔，三分钟太久了。”陈夕摇头说道。
泰臣突然出手，一拳打在了小林的腹部，小林的身体顿时飞了出去！
___
修改了一部分内容，包括VIP，所以以后大家会看到一个新的名词。——赖长义

正文 第九十二章 汽车垂直爬墙

泰臣是顶级血族，他的力量又岂是一个普通的黑带武士可以受得了的？虽然他手下留情，只是轻描淡写的打了一拳，却已经是将小林打得摔了出去，腹部剧痛，总算没有伤他的内脏、骨头。
中村高也见到泰臣有如此力量，吓呆了。过了一会儿才醒过神来，过去扶地上的小林。
陈夕看了看泰臣，低声问道：“你没有把他打死吧？”
“放心，死不了。”泰臣没有什么表情。
陈夕走到了中村高也身边，一把将他拉了起来，抓起在空中，然后对着他的轿车扔了过去。中村高也的身体迅速被砸了出去，一下子双脚钻进了车里面，身体嵌在了车窗上面，痛得他咧开了嘴。
陈夕走了过去，扇了中村一个耳光，对着他阴阴地说道：“小子，我警告你，不要再打扰雨儿，要不然我找辆卡车把你碾平了！还要找杀手把你达拉丝的家人全部干掉！”
说完，陈夕招呼方雨儿，跟着泰臣上了车，跑车在周围人围观的眼神里绝尘而去。
“喂，你什么时候说话怎么狠了？”泰臣已经听到陈夕最后对中村高也的话，不禁诧异他的口吻。
“没什么，看对什么人了，这些达拉丝人没人性的，只是欺软怕硬，你要比他更横、更狠，他就老老实实了。你要是对他客气，他们马上露出狼尾巴了。”陈夕笑道。
“什么话呀？”方雨儿没有听清陈夕的话：“你跟他说了什么？”
“没什么，我只是警告了他一下，要这小子以后不要再来纠缠你。不过，达拉丝人往往是非常阴险的，我们今天跟他们打了起来，我怕他以后会对你不利，你以后要小心点。”陈夕不无担心地说道。
方雨儿笑吟吟地说道：“这个你就放心吧，你不是已经试过？只要入梦了，你也无法伤害到我，其他人也一样，而我可以为所欲为。我虽然没有什么厉害功夫，但是只要进入梦里面，我就可以把他们打成重伤。”
听到雨儿说得轻巧，泰臣忍不住插嘴说道，“在梦里把人打成重伤那又怎样？就是杀死他又怎样？只要梦醒了，一切又恢复了。”
“她这个梦境有点古怪，是她制造出来的，就跟真的一样，让人无法分辨。她可以在梦里把人杀了，那被杀的人也就会真的死了，有点玄。”陈夕解释了一下，不过他猜想泰臣应该还是难以理解。
泰臣冷笑了一声，“哼，就像你们中国人说的——‘痴人说梦’，我活了那么久，逛便了几大洲，也没有听说过可以在梦里控制人的！”
“是有点古怪，要不是亲身经历了两次，我也难以相信，竟然还有这样的事情。”陈夕又对方雨儿说道，“你记住要小心一点，谁知道他们什么时候行动？”
“放心吧！我可以随时任意的制造梦境，谁都难以发现。”方雨儿得意地说道。
陈夕正想警告她一下，忽然发现前面有点异样，赶紧说道：“泰臣！你干吗？快要撞墙了！”
跑车竟然离开了道路，现在一堵墙壁撞了过去！
泰臣当然也发现了，他一直在猛刹车，但是不知道为什么刹车好像失灵了一样，根本没有作用、方向盘也仿佛失灵了，控制不了方向。
眼看就要撞墙了，泰臣的身体迅速从车里面消失了，立刻到了外面，他伸手抓住了车，想要用自己的力量将车拉住。
就在这时，奇怪的事情发生了，车子竟然没有撞在墙上，而是沿着墙壁垂直向上继续行驶！
泰臣不由呆了一呆，松开了手，看着没有人驾驶的车子垂直向大楼墙壁上行驶，里面的人居然也没有翻倒摔下来！
车子向上面开去，这已经出乎了陈夕的意料，他马上意识到这不是真实的，这一定是方雨儿制造的梦境！只有在她的梦境里面，才会出现如此不可思议的事情。
他转头看了看雨儿，果然，她一点都不害怕，正笑嘻嘻地看着陈夕。“是的，这又是在梦里，你的朋友不相信，我就露一手给他看。”
陈夕不知道她这古怪之术是靠什么力量来维持，如果一下子控制不住，从空中摔下去可不是好玩的！“虽然有点奇怪，但是感觉就好像坐电梯一样，我们还是下去吧。”电梯哪里有如此横着让人上去的？
“好的，马上就好了。”
随着方雨儿的话，陈夕没有来得及感受一下，就发现车子已经落在了地上，落在泰臣的身边。
“这就是你所谓的梦境吗？”泰臣不可思议地问道。
“是啊，你没有见过，我就让你见识一下啊。现在已经恢复正常了！”方雨儿笑着对泰臣说道：“我将方雨儿，是陈夕青梅竹马的朋友，你呢？”
“拜托！我以前只跟你认识几天而已。”陈夕几乎绝倒！
现在已经离开梦境了？幻觉吗？泰臣还是思索着眼前的情景。如果是自己开车的时候做梦了，那么现在醒来应该还在车上继续开车才对，或者说胡乱撞车了，可这一切跟刚才发生的一模一样，好像是真的一样，现在我到底……他已经有点糊涂了。
“小姑娘，我算是见识了，这真的是一个不错东西。呵呵，对了，我叫尼奥_泰臣，你可以叫我尼奥，也可以叫我泰臣。”泰臣相信了方雨儿的话了。
泰臣再次上车，准备开车，陈夕忽然说道：“泰臣，很感谢你赶来帮了我这个忙，不过这虚荣终究不是我的，我们还是下车吧。多谢你了。”
泰臣没有表示什么，只是简单地说了一句，“随便你了，不过你跟我还客气什么。”
以泰臣这几年的帮助，这实在算不了什么，陈夕不好意思地笑了笑，“这不是因为有位小姐在吗？所以我就只好装作客气一下。”
泰臣转头看了方雨儿，忽然笑了一下，“你要下车是觉得我碍事呢？还是怕我说出你还有一个女友？”
这个老吸血鬼也会开这样的玩笑，陈夕不由苦笑。
方雨儿马上来劲了，不过并不是泰臣想要看到的那种醋劲，她惊讶地追问道：“泰臣大哥，他真的有女朋友呀？长得漂不漂亮？”她又拍了一下陈夕的肩膀，“怪不得不要我帮你介绍女朋友了。”
泰臣大哥？叫爷爷还嫌他老呢！陈夕暗想，但是不能告诉雨儿真相，难以想象一个女孩子见到吸血鬼会是什么抓狂样子。
“你听他胡吹，他只要见到我跟女孩子在一起，就会算成是我的女朋友，他不是也把你当成我的女朋友了？”陈夕白了她一眼。
“好了，我们不下车了，就让泰臣大哥带我们去逛吧，跟他聊天还蛮有味道呢！”
跟泰臣聊天蛮有味道？才跟他说了几句话呀？两人都不禁好笑。
接连几天，他们三人一起在纽约到处玩、到处逛，方雨儿确实跟泰臣很投缘，泰臣则有点把她当成女儿来看待。
后来，陈夕逼着方雨儿回去上课，他也才有时间去拜会法源寺的普众师兄以及其他的法师。陈夕把自己练功的状况跟普众描述了一边，要他再指点了一番，总算是把上次教的那些功法融通领悟透了。
陈夕回到费勒家，雪丽丝似乎有点牵挂他，其他的圣安族人则没有什么感觉。他稍微像雪丽丝解释了一下，说自己是回去过年了，雪丽丝也没有说什么。
回到费勒家，屁股还没有做热，陈夕接到了一个电话，那是李缜勋打来的。这令他稍微有点紧张，赶紧找找机会躲到一边听。
想起这家伙出卖自己的事情，还没有跟他算帐呢，现在又打来这里，这很容易暴露自己的身份的，陈夕不禁有点恼怒。
“别担心，我是私人需要你帮点小忙。大家也没时间出来聊，我只好打你电话了。”李缜勋明白陈夕的处境，赶紧安慰他，表示不会牵涉到他的事情。
“我有什么能够帮你的？借钱？你借给我吧！”陈夕还是没好气。
“是这样的，有一个达拉丝在野党的头目，也是达拉丝一名富商，现在正在纽约访问，我希望你能帮我找个机会，或者帮我找些杀手，把他干掉。”李缜勋说出了自己的事情。
陈夕听了稍微吃了一惊，“你为什么会想要我这样做呀？”
“理由？你是中国人，应该跟我有同样的理由，六十年前的事情，整个朝鲜民族都不会忘记的！”李缜勋有点激动地说道。
陈夕明白他说的是什么，“没错，我们中华民族也不会忘记。”不过陈夕觉得有点汗颜，在对待达拉丝的态度上，中国人还是没有韩国人那么激烈和齐心。
“可是你想想达拉丝人的态度！所以我要找机会干掉达拉丝人，干掉那些喜欢推动战争、忘记历史的人！”
“你的意思这个富商就是达拉丝的右翼分子？”陈夕有点奇怪。
“没错，他表面上的身份是一个商人，暗地里是一个在野党的头目之一，他正是非常激进的右翼分子，一直以财力、势力支持右翼言论、政论。这是一个难得的机会，我想要让他在纽约回不去！要是回到达拉丝，那里有他的根基、他的势力，还有其他右翼势力与他一起，想要找机会就非常困难了。”李缜勋狠狠地说道，言语中透露出对达拉丝人的敌意。

正文 第九十三章 与韩国人的合谋

陈夕在脑袋里面迅速整理了一下李缜勋的话，清楚了他大概的意思：一个达拉丝富商，同时是在野党头目的极端右翼分子，来到了纽约访问，李缜勋想要趁此机会将他在纽约干掉。
为什么他要找我呢？跟他又不是很熟，他会不会跟达拉丝人串通好来暗算我？又或者他想要弄出事情之后让我背黑锅，挑动两国之间发生矛盾？陈夕同时有了一些顾虑。
“他现在是以什么身份来纽约访问的？”陈夕想了一下问道。
“商人。不管以什么身份来的，他不可能带太多的人，所以这是一个很好的机会。很显然，我能够利用现在的身份，得到他们行程的详细计划。但是我的身份也限制了我的自由，我没有机会亲自去干掉他。你不同，你现在很自由，没有人干扰监视你。基于我们有共同的民族仇恨，所以我才想要让你帮我的忙。”李缜勋稍微解释了一下。
陈夕脑子飞快转动，如果他只是想要干掉一个达拉丝右翼分子，那自己要是不答应的话，就在韩国人面前丢脸了，自己也会觉得惭愧，对于这种军国主意的右翼分子实在应该铲除。可如果他真的是给自己下了一个圈套的话，那就有点棘手，不过……
陈夕想到自己现在拥有的力量，已经是非常的骇人了，但是并没有多少个人真正清楚自己的实力，李缜勋更是想象不到，最多知道自己拥有一点特异功能而已。以自己现在的力量，还怕他们几个普通人吗？就算有风险，也要试一下。
“好吧，你把所有资料全部Email给我，我先分析一下情况，看看到底是自己动手，还是请人杀手出马好。”陈夕答应说道。
李缜勋听到陈夕答应了，稍微放心，“我会付给你一笔钱，算是酬金吧，你可以用来购买武器或者请杀手，我只能提供钱和情报了，其他的由你来具体策划，你自己小心。”
陈夕听到他说钱，马上拒绝：“这种事情，不要跟我谈钱！我是很贪钱的人吗？当然，是CIA的钱，我不介意，是美国人的钱，我赚得安心。可是现在是我们合作对付达拉丝人，我怎么能要你的钱？马上把所有资料Email过来！”
在圣安族没有安排自己合适的事情之前，陈夕一直是住在费勒家，没什么事情做，所以他早就自己购买了一部电脑。现在他见到没有人留意自己，便回到房里，开始接受李缜勋电邮过来的资料。
李缜勋利用了CIA的情报网络，收集到的资料非常详细，关于这个达拉丝富商石井太郎，CIA的情报里面包含了他在达拉丝的各种背景，以及他现在入境美国之后带了多少人、目的、行程，都有非常详细的档案记载。
陈夕大致看了一下石井太郎的资料，跟李缜勋说的一样，是达拉丝的一个右翼商人、政客，他这次来纽约是商业访问，不过在纽约将要访问会见的人，除了商场上的生意人之外，也有政府商业部门的官员，至于还有没有其他的秘密会见，暂时就没有更进一步的信息。
这时，电话又响了，正是李缜勋打过来的。他是询问有没有收到邮件。
陈夕告诉他已经收到了邮件，但是李缜勋没有挂线，似乎还有什么事情，问他，他又犹豫着不说。
过了一会儿，李缜勋问道：“你准备什么时候动手？”
防人之心不可无，陈夕马上怀疑他是不是想要探听到自己行动的时间，要设计陷害自己？陈夕试探着说道：“当然是越快越好，我想……可能今晚我会去一趟酒店，看看有没有机会动手。”
“你仔细看他的资料，他这次带来的助手、保镖，有几个是达拉丝很厉害的武士和忍者，还有几个没有什么记录的，但是你不能小看，他们绝对不是一般的普通人，没有他们的记录，可能是因为他们的身份更隐秘！”李缜勋严肃地提醒说道。
“你到底是什么意思？”陈夕怀疑地问道：“你是不是发现了什么东西？直接告诉我好了。”
李缜勋犹豫了一下，“如果我没有猜错的话，这次随行保护石井太郎的一定有一些非常人士。”
“异能人？我……”陈夕觉得没有什么好顾忌的。
李缜勋打断说道，“我知道你有一点特异功能，我也知道你的异能在祖恩面前不堪一击。不要太过自信，达拉丝人有很多会诡异法术的，你就算有异能也无法对抗他们！”他没有给陈夕留面子。
陈夕想起当时打不过祖恩的事情，不禁微微一笑，暗想，现在就是十个祖恩，也不把他放在眼里。
祖恩主要是吃先天饭的异能，虽然天生很强，却难有进步，现在拥有的异能应该已经开发得差不多了。相比之下，陈夕这一年的进步已经有了天壤之别，现在的能力要收拾祖恩，真的会是轻而易举。
他不清楚自己的实力，陈夕也没有争辩，顺着他的意思说道：“那怎么办？要做事情，就要冒险，不能有那么多的顾忌。再说我这不是在暗地里吗？也占据一定的优势。”
李缜勋又沉默了，过了一会儿，他低声说道：“我有一件衣服，先借给你穿，那是比防弹衣还好的东西，或许可以让你得到一点保护，加上你自己小心一点，应该不会有事。”
衣服？陈夕不禁好笑，给件衣服能够帮上什么忙？就算是防弹衣又如何，如果真的随行的有一些是忍者，或者会其他什么的邪术，防弹衣也不管用！
陈夕刚想拒绝，忽然脑中灵光一闪，这一点李缜勋应该比自己还清楚呀？怎么会这样说呢？看他吞吞吐吐的样子，故意说得轻描淡写，实际上像是下了很大的决心，莫非他是有什么宝贝衣服不成？
想到这里，他马上改口说道：“好啊，只不过你怎么给我呢？”大家心里清楚，两人是不能随便碰面的，要是让圣安族的人发现了，只怕就不利于行动、甚至有危险了。
李缜勋说了一个地址，“我会叫人送到那里去的，你下午到那里去取。你千万记住！这只是借给你的，用完之后马上还给我！你要是想贪占，你会后悔莫及的。”他郑重地警告。
听到韩国人紧张的话，陈夕不由勾起了好奇，到底是一件什么样的衣服？竟然值得他如此重视？可以让人得到保护，是不是可以抵挡法力攻击？
李缜勋竟然舍得借出什么重要的衣服，陈夕觉得他应该真的是有诚意和自己合作谋划达拉丝人。放下电话，他认真的研究起石井太郎的资料来，准备一举将他击毙。当然，陈夕还有一丝疑虑，说不定他是故意这么说、好引自己进入陷进呢？要看到那件衣服之后，才能更好的判断。
到了下午，陈夕已经将所有资料研究清楚了，对酒店的信息也了解清楚了。在出发之前，他特地把自己的目的告诉了雪丽丝。除了雪丽丝，其他的圣安族人应该会怀疑自己，费勒不在，只好把自己的行踪告诉雪丽丝，也好让她对大家有个交代。
“什么？你要去刺杀一个人？”雪丽丝吃了一惊，“我们可以派人帮你，也可以帮你找杀手，为什么要自己去呢？”
陈夕微笑说道：“就好像你们跟教会有恩怨一样，只有在你们实在没有办法的情况下，你们才会让别人帮助你们。如果你一个人可以搞定的事情，你还愿意要我帮忙吗？同样的道理，现在这个人是跟我们的民族有矛盾，一个同样跟他们有矛盾的亚洲朋友透露了消息给我，而我能够一个人处理好，当然要自己处理。”
“可是你只有一个人，他们有很多人！”雪丽丝有点担心，“要不这样吧，我和你一起去，必要时候也可以掩护你一下、帮上一点忙。”
陈夕不想雪丽丝过多的为自己担心，他笑得非常的灿烂地说道：“狮子纵然只有一头，也足以让羊群害怕。我告诉你行踪，就是希望你不要担心，也不希望圣安族其他朋友担心我，他们问起，你可以告诉他们，不过最好不要让太多的人知道了。”他只能这样说了，总不能说其他人会怀疑自己吧？
陈夕本来想要借萨姆的面包车，后来一想，这样会给自己多留下一条线索，还是自己坐车去吧。
到了李缜勋说的地址，陈夕见还没有到约定的时间，便找了个地方坐下来等。毕竟对李缜勋不是很了解，为了不让韩国人给陷害了，他暗暗释放神念，把周围的情况都查看了一个遍，确定安全才放心等待。
约定时间已经到了，还没有见到哪个人像是送衣服过来的。陈夕提高了警觉，留意着路过的行人。过了一会儿，他看到一个华裔女子远远走了过来，似乎提着一个袋子。莫非就是她？
陈夕忽然心头一亮，如果雨儿的那个什么学姐天若真的是李缜勋的女朋友的话，那今天很有可能就是叫天若送来了。他那么看重的东西，怎么也不会随便交给快递公司。嗯，今天要看看这个“纵容”方雨儿前来行凶袭击自己的天若到底是什么模样。
___
该修改的已经修改完了，恢复正常更新，欢迎大家继续支持！谢谢。
___

正文 第九十四章 皇室宝物

“你好，你是替李缜勋先生送东西过来的吗？”陈夕迎接了上去，礼貌地问道。他仔细留意了一下这个女子，长得很漂亮，比之方雨儿的青春靓丽、雪丽丝的性感迷人，她显露出的是一副古典淑女的温柔模样。
那个女子抬头看了看陈夕，见到一个这么高大帅气的男子逼视着自己，她不禁脸上微微晕红。“呃……你好，我……我替李缜勋先生送东西来的，东西就是给你吗？”
陈夕微笑着点点头，看来她就是那个天若了。
“李缜勋先生说你是中国人，我可以更你说中文吗？”那个天若没有马上把东西交给陈夕。
“当然可以，”陈夕改用中文说道：“你是不是想要问我什么接头暗号？可惜李缜勋没有跟我约好。”
天若笑了起来，“那倒不用，我相信就是给你的。我是想问一下里面是什么东西，我不知道，又不方便看，你能不能告诉我？”
看着她那温柔的语气，是男人都很难拒绝她的小请求，陈夕想要说，到了嘴边又改口了：“我想李先生既然不想要让你知道，就一定有他的理由吧，你干脆就不要问了，反正我可以告诉你，不是什么好玩的东西。”
天若想了想，点头称是。
陈夕见她还不把袋子给自己，又不好提醒，只能搭讪说道：“对了，还不知道你的芳名呢？啊，我看到你就觉得有点面熟，我猜你是不是有个名字叫做天若？”
天若惊讶地说道：“你怎么知道？那是我的网名！我见到你也觉得有点面熟，我们是不是在哪里见过？”
陈夕嘿嘿笑了笑，“我们在BBS上面小吵过一次。”
“BBS上？……天哪！竟然是你！”天若大为惊讶，笑着摇头，“怪不得李缜勋可以找到你，原来你是他的朋友。不许撒谎！你是不是故意的？”她佯怒问道。
“这句‘天哪’应该我来喊，怪不得你可以让方雨儿找到我，原来你是李缜勋的女朋友！不是我故意的，是他重色轻友，出卖了我。”陈夕学着她的口气说道。
“咦？你知道雨儿的名字了？”
“不止知道她的名字，还跟她蛮熟的，她说你是她的学姐，她要给你报仇，这丫头……对了，上次他还要介绍我给你认识呢！可惜你做贼心虚，没敢见我。”陈夕开玩笑地说道，他觉得这个女孩子很好相处，刚刚见面竟然有一种早就认识的感觉，跟他说话很放松。
“呵呵……”天若笑了起来，“今天真的是太多的惊讶了，原来你就是雨儿的那个青梅竹马的哥哥。”
陈夕不由苦笑，看来方雨儿跟谁都说自己是她青梅竹马的朋友了。
“不是做贼心虚啦，我上次是有事情，实在抱歉。”天若温柔地道歉，然后轻轻伸出了手，“我叫李小桐，来自江西。很高兴认识你！”
陈夕也伸出手，握了握她白嫩的小手，“我叫陈夕，巧了，我也是来自江西。”
忽然之间，一股异样的感觉浮现在两人心头，陈夕？李小桐？一刹那间，两人都觉得这个名字有点熟悉，很快两人都想了起来！
“你是陈夕？！”
“你是李小桐？！”
两人不禁同时叫了起来，接着仔细观察对方，实在难以想象竟然可以在远离祖国万里之外的纽约遇到自己的同学，还是同桌。
“你变漂亮了，简直难以认出来了。”陈夕感慨地说道，眼前这个美丽的女子，就是那个害羞的同桌吗？
李小桐也很激动，“实在没有想到，实在变化太大了，你现在又高大、又帅气，我才是认不出来了呢。”
“什么呀，你的意思是说我以前就不帅了吗？就是当年在学校里，我也是一直在女生心目中帅哥排行榜的前列。”在李小桐面前，陈夕不自觉变回了以前说话的口气。
李小桐笑了笑，“真的好久没见了，你这几年过得怎么样？上次你回家过年了，我竟然不知道，后来才听说了。”
陈夕神情稍微暗淡了一点，简单讲了讲自己这几年的经历。当然，那些玄异的秘密是不能说给她知道的。
李小桐也讲述了一下自己这几年的情况，她一直很认真的读书，但是高考过后，虽然成绩很不错，但是没有考上她想要上的大学，由于她的家境不错，英语水平也不错，她就干脆直接申报了美国的大学。
到底大家已经多年没有见面，几年来的生活环境又完全不一样，所以聊完过去，就没有什么共同语言了，一时间有点冷场。
陈夕想起自己还有重要的事情，那需要时间准备，没有跟李小桐多说什么，“我今天有事，你把电话号码留给我吧，有时间我再找你好好叙叙旧。”
李小桐赶紧笑着把那个袋子交给了陈夕，陈夕打开口一看，见到里面还有一个封住了的盒子，不能直接看到那什么宝贵衣服。
“很重要的东西吗？”
陈夕点点头，“李缜勋说的似乎挺重要，我不是很清楚。对了……我……”他一下子不知道该如何开口。
“什么？”李小桐仰头看着他。
“有件事情想要向你打听一下……是这样的，我现在跟李缜勋合作一些生意，不过我跟他不是很熟……”陈夕想了想干脆直接说道：“我的意思是，你比较了解他，你觉得跟他做生意有没有问题？他会不会坑我？很抱歉，你知道我比较直一点的，请不要见怪。”
听到陈夕的这个问题，李小桐有点尴尬，她想了一会儿，才慢慢说道：“他工作很忙，经常是在公司里，我们也没有多少时间见面。其实我认识他的时间也还不到一年，对于他，我也不是很了解。不过……我想他应该不会坑你的！”虽然她说得有点犹豫，最后还是给出了肯定的答案。
“为什么那么肯定？你知道他是什么工作吗？”陈夕猜想她绝对不会知道的，李缜勋怎么可能把特工身份泄漏了呢？而隐瞒身份、自然也可能隐瞒性格。
李小桐笑了笑，“不管从事什么工作，我想他都不会欺骗人的。因为……”
“因为什么？”陈夕见他突然之间犹豫起来了，不由赶紧问道。
李小桐仔细考虑了一会儿，才低声说道：“既然你是陈夕，我相信你，我就简单告诉你。其实李缜勋是韩国的贵族后裔，所以他还保留着一些贵族的教养和习惯。”
听到这里，陈夕顿时觉得有点不爽，他是贵族出身，还只是贵族后裔，凭这就应该获得信任？那我是普通人出身，就没有信誉了？
李小桐本来正看着陈夕，说完之后，见到陈夕的反应，她马上明白过来，赶紧解释说道：“对不起啊，我不应该那么样说，我表达得有问题……没有别的什么意思。”
陈夕淡淡地说了一声没关系，李小桐能从中听到失望和冷淡，有点惭愧，赶紧柔声说道：“喂，不要这样嘛，我们以前一直是好朋友啊，你怎么能因为我说话的一时口误生气呢？”
她见到陈夕的态度缓和了，又接着说道：“其实我真正想要表达的意思是，李缜勋的身份跟普通人有点不一样，所谓的贵族身份……据说他是朝鲜王朝的皇室后裔，是现在仅存的无冕皇孙。所以他的人非常好强、同时也是非常骄傲的，绝对不会因为一点小利而欺骗合作伙伴的。”
这话确实让陈夕真正大吃一惊，比认出李小桐还吃惊。这个李缜勋竟然是朝鲜王朝的皇室后裔？真的难以想象！朝鲜王朝曾经统一朝鲜半岛长达数个世纪，是朝鲜半岛历史上影响非常大的一个封建王朝，没想到灭亡了这么久，竟然还有皇室血统的后裔存在，该不会是牵强附会的吧？
陈夕知道李小桐应该不会骗自己的，便微笑向她道谢，自己先离开了。既然已经知道李缜勋的身份，料想他不会和达拉丝人勾结，那么可以确定是自己的盟友了。陈夕开始放心地执行自己的计划。
走到一处无人的角落，陈夕打开那个袋子，拿出了里面那个精致的锦盒，慢慢打开。出现在盒子里面的是一件轻薄柔和的黄色淡纱衣服，看样子有点像上衣马褂，不过这料子实在不像是给男人穿的！
陈夕一边评头论足，一边把衣服抖了开来，暗想，既然是亡国皇孙如此看重的物品，应该不是普通的衣服吧？他感叹归感叹，还是把那件衣服穿在了衣服里面。
穿好了衣服，陈夕开始收拾那个盒子，忽然发现盒子底下似乎还绣着几个小字。他拿前一点仔细看了看，见到上面有一行中文小楷，写着“敕制冰蚕玉衣”，边上还有一行字，他看不懂，应该是朝鲜文字或者叫韩文吧。
“冰蚕玉衣？这件衣服就叫做冰蚕玉衣？”陈夕仔细翻看盒子，但是里面没有更详细的文字记载了。这上面绣着中文字，是因为以前朝鲜一直用会到汉字，还是因为这件冰蚕玉衣是从中国制造的？他不得而知，也没有必要深究，重要的是它现在穿在自己身上，自己应该要怎样发挥它的作用。
___
看到龙空转载了其他文章加入本书，导致读者误会，在此申明：他站看转载的朋友留意一下，本书由作者赖长义首发于“”，这里有最新的章节。

正文 第九十五章 酒店会

石井太郎出去拜会访问没有回来，陈夕提前到了他下榻的酒店。他没有躲在偏僻的角落里，而是正大光明的进入了酒店里面，他在那家酒店的咖啡厅里面轻松地喝着咖啡。
那件“冰蚕玉衣”穿在身上，几乎感觉不到它的存在，因为太薄、太软了。陈夕也试着想要研究一下它到底有什么样的功能，但是没有一点反应，就好像一件普通的薄纱衣服一样，几乎感应不到它的异常。
陈夕表面上非常轻松地享受着咖啡的味道，实际上他的神念不断延伸出去探索，向着酒店的各个角落，各个房间扫描过去。
当然，现在是在公共场合，他不敢过于大意，神念每次只是离开一会儿。一个小时的咖啡喝下来，陈夕早已经把整个酒店的各个角落观察了一个遍，对于石井太郎一行住的那几个房间更是已经了然于心。他已经准备好了在什么地方干掉石井太郎，现在只是等他回来了。
就在他准备起身离开的时候，突然感觉到一股很强的能量向着咖啡厅方向而来，他稍微有一点吃惊，想要看看这是一个什么人。
已经感觉到了那人正慢慢向这边走来，他也没有释放神念出去查看，坐在那里静等那人的出现。
过了一会儿，从外面走进来一个保安，领着一个大腹便便的白人进入了咖啡厅里面，保安引着那个白人入座，低声跟他讲了几句，然后扫视了一眼咖啡厅，转身退到了门口。
陈夕在他们进来之后，马上发现拥有强烈能量的正是那个保安。他立刻觉得不对劲，一个拥有如此能量的人应该已经有自己的超能力，怎么可能会在酒店里做大堂保安？
那个保安迅速扫视咖啡厅里面的时候，陈夕装作不经意，但是已经发现此人的眼光非常的锐利，已经泄漏出他的能力，绝不仅仅是一个保安而已。再说，一个保安怎么会做起了服务生的事情来？就算这是他分内的事，也不至于把客人领来后还不走的呀！当然，其他的客人都没有发现这一点。
这时候，给陈夕结帐的小姐已经托着盘子，把他的银行卡送了回来。
陈夕露出迷人的微笑，以放电的眼光看着她，再用轻柔的声音低声道谢。那个小姐有点不好意思地对她笑了笑，把他的银行卡递给他，多谢他的光临。
陈夕接着低声问道：“哈，有点奇怪，做你们酒店的保安人员应该很辛苦吧，要领客人来喝咖啡，还有等在那里。”他示意了门口的那个保安。
那个小姐眼光斜看了一眼，低声笑道：“不是每个保安都这样的，那个是最好的，他是保安中的精英，专门负责重要客人的。”简单解释完，她对陈夕微笑一下，然后转身离开了。
陈夕满意地笑了，最好的？负责重要重要的客人？嗯，酒店还为客人配上了保镖。不知道什么样的客人算是重要的客人？石井太郎算不算？不知道这个酒店有几个这样的精英保安？他轻轻从那个保安身边走过，没有看他一眼。
就在陈夕走出酒店大堂的时候，看到几辆黑色轿车停在了酒店门口，看到最先一辆车里面走出来的人，他马上留意上了，那正是石井太郎带来的人。
陈夕放慢脚步，从边上向外面慢慢走去，眼睛一直留意那些达拉丝人。前面车上几个达拉丝人快速下车，不等酒店的服务员过去开车门，已经过去将中间那辆车从车门打开了，躬身迎接里面的人下车。
陈夕暗暗回忆资料上面的图片，这几个保镖一样的人物，正是李缜勋说的在达拉丝国内很厉害的武士、忍者们。在石井太郎下车之前，后面一辆车上又下来几个人，也是那些保镖一样的人物，他们四下张望，护卫着中间的车子。
大概是觉得已经在酒店门口摆足了面子，石井太郎这才下车，跟他同车除了他的助手，还有两个就是那种资料显示很普通的人，也就是他们，被李缜勋认为是比那些忍者、武士更厉害的人物。
虽然对自己的力量颇为自信，但是为了不打草惊蛇，陈夕小心地留意他们的动静，收敛好自己的力量，也没有释放出神念，只是悄悄地留意着那些人。
几个保镖在前面开路，后面有人殿后，一群人护卫着石井太郎大摇大摆地从大门正中向酒店里面走去。那几个值得陈夕留意的人，竟然真的像是普通人一样，没有像保安一样小心、也没有留意周围的人，只是默默地跟在石井太郎周围，一点也不引人注意。
陈夕从边上向外面走，没有人留意到他。他的目的已经达到，也就轻松地离开了。经过门口的时候，他听到两个开门的服务生在低声嘀咕，“这个达拉丝人自以为是首相、总统呢，摆出这样一副架势，我觉得反而更容易吸引人的注意！简直是乡下人摆富。”“我猜他在达拉丝肯定有很多仇家，害怕人家跟过来干掉他，所以才会这么小心戒备。”陈夕听到他们的话，不由微微一笑，他们明天肯定会佩服自己的眼光。
晚上，陈夕再次来到了酒店。
他下午已经看好了路线，所以这次直接从门口进去，来到电梯间，选择了一个无人的电梯，直接上石井太郎住的那层楼。
这个酒店的保安还算是很勤快的，电梯门刚刚打开，马上见到有两个保安看了过来，见到没有人从电梯里走出来，电梯里也没有人，他们稍微有点惊讶，不过也没有大惊小怪。
当然，他们没有看见陈夕。因为陈夕在进入酒店的时候，就已经隐身了，要不然也不会如此轻松的走到这一层楼。
陈夕走到了石井太郎他们订的那几个房间门口，看着连续的几个房间，不知道哪一间才是石井太郎自己住的。这家伙可能是怕死，想要有人随时保护，所以让随行所有人员订的都是同一个级别的客房，而且全部连在一起，这样就可以方便随时有人来保护自己。
陈夕得到的资料全部是CIA常规性收集的，所以虽然知道他们订了哪些房间，但是无法得知石井太郎具体入住的是哪一间。
按照下午见到石井太郎时的模样，陈夕猜测他应该是非常警惕的一个人，所以他会让所有人员住在周围，自己一定是住在中间的房间，这样两边都是安全的，两边的人也可以最快时间赶到他的房间里。
陈夕现在虽然能量强大，借助一叶道人修炼植入的符诀，又可以隐身，但是他不会穿墙之术，身体虽然隐形，但在相对空间里还是一个实体，无法随意进入房间里面。所以他打定主意之后，立刻决定释放神念到里面查探一下，确定了石井太郎是住在中间这个房间，再另外想办法进去。
这时候，陈夕见到那个“最好的精英保安”正从走廊的一头巡逻了过来，就快要走到身边了。他稍微迟疑了一下，靠墙站着，让这个保安从面前经过。
那个保安对着达拉丝人住的那几个房间，不屑地摇了摇头，继续走去。这个动作虽然只是一下子，但是陈夕已经发现了，他为什么会是这副神态？石井太郎住在这一层楼，他也在这里负责，说明石井太郎一行也是他们酒店所谓的重要客人呀？
陈夕的神念迅速扫视进入了房间里面，居然发现里面没有一个人！接着他转到了另外几个房间，里面也没有一个人！
这是怎么回事？摆空城计呀！陈夕赶紧分析情况，难道他们表面上订了这几个房间，实际上另外还订有房间，这只是一个表面上的？结合刚才那个保安的神态，他觉得不是没有可能！如果石井真的害怕有人来杀他的话，弄一个表面上的房间转移视线，也是有可能的。
陈夕当然不是没有办法，最起码可以一间一间的搜索过去。不过，那是最后的办法，如果有更好的方法，他不想浪费功力和时间去一一搜索。他现在跟着那个保安过去了，想看看能不能从他们那里听到点什么。
那个身怀异能的保安已经来到电梯间，和那里的两个保安聊了起来。
“Shit，那些达拉丝人真的是色情狂，他们居然全部人都去了三楼的夜总会，而且非常夸张，正大光明地要找女人！真不知道他们是来做生意还是来寻欢作乐的。”那个异能保安感慨地说道。
另外一个保安接着说道：“我想他们等下肯定会带妓女回来过夜！不信可以赌五十美金。”
“垃圾！”异能保安低声咒骂，“这些人简直玷污了我们的酒店，可恶的是，经理们还要把他们当作重要客人来招呼，对他们这些行为更是配合和默认。简直是污辱我们！”
还有一个保安轻松地说道：“不要那么生气，我们不过是赚一份工钱而已，管他们那么多。谁是重点客人并不重要，重要的是哪个客人愿意给小费，愿意给多一点的小费！”
陈夕没有再理会他们的无聊对话，他已经从那个异能保安的抱怨里面，听到了自己想要听到的信息。

正文 第九十六章 歼杀

他们三个人在电梯间的门口聊天，陈夕不方便直接去坐电梯，只好从楼梯下到了底下一层，这才进入了电梯里面。
这家酒店是全方位的服务，不但有餐厅、咖啡厅等常规设施，也有游泳池、沐浴城、夜总会等休闲娱乐设施。夜总会是在三楼，现在陈夕已经到了灯红酒绿的糜烂场所。
里面人多，环境又喧闹，不方便找人。陈夕没有顾虑其他了，释放神念向着夜总会里面扫视过去。过了一会儿，在一个包间里面，见到了那些达拉丝人。
他移步过去，看到有些从里面出来的服务员脸上的表情不是很爽，他再次释放神念观察里面的详细情况。见到包厢里面的门口、洗手间的门口、里面各个角落，都站着两个保镖，他们没有玩的份，在一边留意着异常情况。
那几个看起来很普通的人，有两个坐在一边自己默然喝酒，另外几个则正在和石井太郎一起喝酒、调戏陪酒的小姐。石井太郎一个人有三个女人招呼，有人给他灌酒，他自己的双手则不停的在小姐的胸部、大腿等地方摸来摸去。边和那几个人用日语说笑，不时发出阵阵淫笑。
陈夕已经明白石井太郎力量的分布了，周围站在的那些虽然可能是很厉害的武士、忍者，但也只是普通保镖而已，那两个坐着边上喝酒，不说什么话，没有什么表情的人，可能是高级保镖了。其他几个跟石井一起玩乐的，应该是商业上的助手、秘书，或者私人参谋、顾问之类的人物。
这时候又有服务员送酒水进去，陈夕小心地跟着进入了里面。他刚刚进入里面，那两个默不做声喝酒的人马上抬起了头，四下观察；不止他们，就连那些武士、忍者们也似乎感觉到了什么，立刻警惕起来。
他们看了看，没有发现已经隐身的陈夕。陈夕已经收敛得很好，没有泄漏什么力量，他们之所以会有感觉，应该是陈夕进入之后，带给他们一股压力吧。
那两个人已经放下酒杯，周围那些保镖也戒备着留意包厢内的情况，紧接着站在门口的两个人，迅速开门走了出去，到外面观察了一下，没有见到什么异样，才返回来。
陈夕见他们已经有了防备，决定快点动手。他没有去招惹那些人，任由他们疑神疑鬼，自己悄然来到了石井太郎的身后。
石井太郎正被几个性感美女弄得全身发软，只有一个地方硬。他虽然看到所有保镖有了一点异常反应，但是没有实际情况他也没有在意。毕竟在大家都在边上守护着他，而且这个包厢他们已经设了结界，除了正门，其他地方都是安全的，没有什么人可以从其他地方进入，而正门则是大家留意的焦点，还会有问题吗？
陈夕可以感觉到这个石井太郎只是一个普通人，他本身没有什么异常的力量。所以要杀他是轻而易举的事情。他没有犹豫片刻，抬起自己的手，一下按在了石井太郎的头顶上面，一股电流马上向他的身体注入过去。
他不想伤害无辜，随意并没有用很强的电流，只是通过石井的身体，一下子将粘在他身上的几个小姐弹了出去。
发现了异常情况，保镖们马上意识到石井太郎有危险，最近的几个马上向石井的身体扑过去，准备替他抵挡可能遭遇到的任何袭击。
那两个看起来很普通的人，现在已经快速站了起来，他们低声用日语说了几句什么，剩下的保镖全部冲到了门口，将门堵住。而他们两个的目光则落在了石井太郎身体的周围，一股非常强的力道喷涌过来。
陈夕知道他们已经发现自己了，赶紧迅速提高电力，将电流直接导向了石井太郎的心脏。石井发出一声痛苦的低呼，身体将扑过来的几个保安电得飞了出去，紧接着他自己失去的意识。
陈夕有相信已经将石井太郎电死了，但是为了放置万一，他还是对着石井的头部集中释放了一次电流，将他大脑的神经全部电焦了。
那两个人袭击过来的力量到了身边，陈夕赶紧向门口退去，见到门口有几个保镖已经将门堵住了，他立刻将自己全身充满了电流，然后向着他们撞了过去。那三个人来不及施展他们的力量，立刻被吸在了陈夕的身上。
那两个人又大喊了几声，估计是说屋里有隐形人吧。陈夕想要挤出门外，却发现粘住几个累赘，刚好把门堵得死死的，哪里还能出去？
这时候，陈夕感觉有人向自己背后袭来，他赶紧收了电流，将粘住的几个人抖了进去，去抵挡身后的袭击，自己从容走出了包厢。
在夜总会穿插着往外面走的陈夕，突然想到自己下午进入了酒店里面，监视器录像已经有了自己的画面，说不定会给自己带来麻烦。想到这里，他回头见那些人追了出来。他立刻伸手打烂了一个灯，将手伸进了电线里面，将自己通电。
他现在可不是想要充电那么简单，他通电之后，很快控制住了电流，马上将电喷发出去，所有接电的小设备全部爆炸了，包括监视器、电视机、灯管、空调等全部在一瞬间爆炸了！把所有的客人都吓了一大跳，顿时黑暗下来的夜总会更是混乱了起来。好笑的是，当中有一些比较沉稳的人士，他们没有一点慌张，反而趁机猛吃身边惊叫的小姐的豆腐。
陈夕已经退了出来，恢复了隐身，站在街对面，见到这个灯火通明的酒店变成了漆黑一片，他不由露出了一丝笑意，没有理会里面的慌乱，自己沿着道路离开。
他没有走出多远，就感觉到了有人跟在自己后面，他没有回头，拐进入了一条比较偏僻的小街道，然后快速隐身，静等后面那人追过来。
很快，他看到一个高大的身影迅速跟了过来，是那个身怀异能的保安。
不是达拉丝人，令陈夕有点意外，他没有显露身形，看着这个保安，暗暗想着要不要给他一点教训，还是不去理他。
“出来吧！我知道你在这附近！你弄出了那么大的混乱，不可能逃掉的。”那个保安沉声喊道，眼睛不停转动，留意着周围的情形。
陈夕本想就此一走了之，忽然又想到，要是他刚才已经看到了自己的面目，那不有点麻烦？干脆教训他一下吧，这个首席保安大概是没有遇到过对手，平时来行刺他保护的客人的只是普通杀手，所以他才敢这么嚣张的追出来。要是不教训他一下，他还不知道天外有天，以后终究会被人干掉的，异能难得，为了一份保安职业被干掉，实在不值得。让他知道自己的厉害，知难而退。
想到这里，陈夕马上出手，一道“菩提风”蔓延而出，立刻从四周向着那个保安包围过去。保安自然发现了不对，赶紧集中精神，释放出一个能量去抗衡。
陈夕不想多拖时间，“菩提风”一下加强，马上将那个保安包裹住了，向着前方扔了出去。那个保安不由暗暗叫苦，自己空有一身力量，却完全施展不出来，身体快速在空中飞行，到了街口竟然转了一个弯，向着酒店飞去。他的耳边听到一个声音：“异能难得，不要挥霍、不要自取灭亡。这次不是针对你们，别在搞事，否则你会后悔的！”
陈夕把他扔了出去，没有伤害他，还没有到酒店门口就掉了下来。因为如果直接把他摔到酒店门口，那样可能会很伤他的面子。
刚刚摆平了纠缠过来的异能保安，陈夕恢复了隐身，准备离开。这个时候他忽然感觉到身体一紧，有种被什么东西绑缚住了的感觉。他微微一惊，留意自己的身体，马上发现是那件“冰蚕玉衣”！
冰蚕玉衣突然之间缩紧了一下，虽然不至于勒住身体，但是已经让陈夕感觉到了它明显的变化。这是怎么了？这东西到底有什么怪异的地方？
就在陈夕纳闷之际，有一柄剑从地上冒了出来，向着它的胸前袭来！紧接着又有一柄从他的胯下冒出，向着他的两腿之间的“兵器”袭击过去。
陈夕吃了一惊，他很快认出那不是剑，是东洋武士刀！正是鬼子来了。他料想后面应该也有忍者偷袭，没有向后面退，立刻施展飞行术，向着上空笔直飞了起来，然后停在五层楼的高度，俯视下面的偷袭者。
那两柄武士刀后面都跟着一个人，正如陈夕料想的那样，他刚才站立的后面也有一个伏击者。三条人影从地上挺刀冒了出来，见到袭击不中，立刻散开，从三个方向挥动着武士刀，向空中的陈夕扑杀过来。
陈夕看着下面的情况，未等三个忍者扑过来，又有两个人持着手枪，对着空中开枪！
就在这个电光火石的尖锋时刻，陈夕竟然想要试一下那件冰蚕玉衣有没有防弹效果！不过这个念头只是在脑中闪现了一下，到底还是不敢拿子弹来试。他潜意识本能地施展出隐身术，同时飞行离开，落在了旁边最高的一处屋顶。
陈夕在屋顶，恢复了隐身，双手向下挥出，一股比袭击艾伦助教更强级别的菩提风向下面灌注了下去，顿时将下面的街区全部控制住了！
___
封推了，更新当然要厚道点，Vip也会不停更新的。
多谢大家的支持和宽容，欢迎您收藏、继续支持。
——小赖拜谢点击察看图片链接：这是我的另外一本书－－－－【现代赖布衣传说】

正文 第九十七章 离间

那些前来追杀陈夕的武士、忍者，突然之间失去了目标，全部愣了一下，然后四下张望，想要寻找到陈夕的身体。
这时候陈夕施展出来的菩提风已经从上面灌注了下来，一道虽然貌似很柔和，但是却出乎他们想象的强大力量封住了他们周围的空间。飞身在空中的三个忍者感觉自己被大气夹住了似的，竟然动弹不得，就这样悬在空中，下面两个武士刚刚抬头，手枪还没有调整好方向，马上被一股柔和的风笼罩住了。
陈夕没有给他们过多的“享受”时间，这是他第一次将菩提风提到这么强，他也不知道会有什么样的后果。
随着陈夕在上面驱动，菩提风立刻将他们包裹了起来，秋风扫落叶般的将下面的两个人，还要旁边的几辆汽车、一个邮筒，全部卷到了空中，和空中的几个忍者一起，搅和成了一团。
就好像龙卷风一般，那一大团在空中不停的旋动，然后快速向着远处的一栋高楼撞了过去！陈夕双手再一送，那巨大一团立刻撞在了墙上。那些已经被转得昏头转向、被汽车邮筒砸得浑身是伤的忍者、武士，顿时报销了。紧接着汽车爆炸被引爆了，他们马上被火焰吞噬了，等到落地，只怕尸体已经焦了！
陈夕已经把他们扔到比较高的地方，猜想那应该不是民居，这个时候应该没有人了。
“好厉害！”
陈夕听到有人说话，回头一看，见到楼顶上面已经站在一个达拉丝人，正是那两个“高级保镖”中的一个。只有一个？他稍微有点疑惑，难道是埋伏了起来？不过他马上想到，估计另外一个带着其他几个保镖正在抢救石井太郎吧？
“好残忍的支那人！我们五个大达拉丝武士就这样英勇牺牲了！”
那个冷冷地说道，说话没有一丝感情，似乎五个人的死亡只是一件很普通的事情。
陈夕听到他的口气，没有什么好态度，冷笑道：“这是技不如人的下场！要是我水平再低一点，死的人就是我了，我就会被三个偷袭者劈成几段了。”
“可恶的支那人！你为什么要刺杀石井先生？”纵然是愤怒的质问，那个人的脸上还是没有一点特殊的表情。
“我为什么要告诉一个死人？”陈夕冷冷地说道，开始凝聚力量。
“什么？死人？”
“没错，你已经见到了我的面目，所以必须是死人！我纵然是第一做杀手，也知道这个规矩！”陈夕不知道他们还有没有帮手在边上埋伏，他想了一下，低声说道：“既然你快要死了，知道了又有什么意义？我是美国军方请的杀手，请华人杀手，自然不会引起达拉丝人的怀疑，可以挑动达拉丝人的怨恨，这样达拉丝人就可以继续替美国牵制中国了！”
虽然不知道有没有用，但是陈夕还是忍不住在美日联盟之间播下一颗离间的种子，说不定对中国会有一定的好处呢。
“八嘎！”陈夕刚刚听到对方出声，马上转身向着对面的楼顶击出了一记般若掌！佛门高级功法般若掌，在陈夕使出来，显得威力十足，一个强大的力量马上到了对面的楼顶，上面正有一个，纵着空中的一把刀像陈夕袭来。
般若掌马上将那个人击中，在他不可思议的眼神中，将他打得飞了出去，摇摇坠坠向地上摔去。
“一个傀儡就想要骗到我？”陈夕转身看着楼上那个没有表情的达拉丝人，轻蔑地自言道。
被那个人纵的那把刀，在失去了主宰之后，在空中盘旋不定，陈夕没有将它放在眼里。他正准备将楼顶那个傀儡人毁掉，这时候那个傀儡人迅速出掌，手臂陡然伸长了数米，一下击中了陈夕的胸前，然后缩了回去！这还是人的手臂吗？
“你又怎么知道这个傀儡不是我的真身呢？”那个一直没有表情、没有动作的傀儡突然诡谲地笑了笑，“神道教的法士有那么容易对付的吗？”
陈夕被他一掌击中，立刻跌坐在天台，神情一愣，茫然说道：“这才是真身？你是神道教的法士？你们能够起死回生吗？”
那个法士得意地笑道：“你已经中了我的截血大法，活不了几分钟了。很好，你刚才告诉我的答案很好，我们会好好分析的。作为最后的礼物，我可以告诉你，我们一个法士还不能保住一个人的命，但是两个法士足以将他性命保住，只要回到了达拉丝，石井先生一定会恢复成一个健康的石井太郎！也就是你说的起死回生。”
陈夕听出他的意思，他们只能保住石井太郎不死，但是想要救他，还是必须运回达拉丝。他又赶紧“焦急”地说道：“我刚才没有说什么呀，我只是一个看不惯石井太郎的人而已，并没有人给我信息，也没有人叫我杀他！我是开玩笑的！”
那个法士满意地笑了起来：“多谢你的解释，我真的喜欢听到这样的解释，这样我就更了解真相了……”他相信了陈夕的话，没有美国人的帮助，一个普通人那里能够如此清楚石井先生的行踪？陈夕越解释，他反而相信了刚才的话。
法士虽然看着陈夕已经中了截血大法，但是他还是不敢放心，手伸向了空中，“不用等血截流了，我用归海琉璃刀送你一程！”
陈夕当然没有中他的什么截血大法，就在那个法士击出一掌的时候，他身上的冰蚕玉衣又有了先前那样的反应，他心里一动，是不是冰蚕玉衣可以自动识别到袭击过来的信号？这就是一个做好准备的信号？他准备不闪避，任由冰蚕玉衣抵挡了神道教法士的一击。当然，他体内的“诸法无相”佛力已经悄然遍布全身，随时准备护体。
遇袭之后，虽然陈夕配合地倒了下来，但是他自己非常清楚，冰蚕玉衣已经基本上将敌人的攻击力阻挡了下来，甚至不用他自己准备好的功力。他接下来的话，只是要麻痹对方，让他说出自己想要知道的秘密而已。
“对了，我已经说过，一个傀儡怎么能够骗到我呢？”陈夕笑了起来，“你又怎么知道我不知道这个傀儡是你的真身呢？我所谓的傀儡，正是开始被我击落的傀儡，我一直清楚，这个才是你的真身！”
陈夕所完，更加强烈的一记般若掌，击了出去！
那个神道教法士听到陈夕话，居然还以为是陈夕临死前的耍诈，他没有留意陈夕的身体，认真去接那柄归海琉璃刀。结果刀还没有到手，身体已经仿佛被飞机撞上了，立刻向街上摔了下去。
“归海琉璃刀？”陈夕一伸手，将那把刀抓在了手里。
那把刀有很强的意识，到了陈夕的手里，马上分辩出来了这不是主人，立刻抗拒起来，在陈夕手里不停的抖动、乱舞。
陈夕看着这把只有一尺来长的窄刀，感觉上面有一丝邪气，他立刻让自己修炼的黑暗魔力注入了里面，霎时和里面的邪气汇合成了一团。他的魔力虽然已经被佛力转化，但是对于里面的邪气，还是具有一定的吸引力，归海琉璃刀没有那么强的挣扎了。
很快，归海琉璃刀平静了许多。陈夕没有多等，以最强的电能打头阵，立即向刀上面狂涌过去！刀身上面附带的邪门信息立刻遭到了巨大的冲击，紧接着“诸法无相”的慈悲佛力灌输了过去，终于将里面的邪气全部消除，整把刀变了一个样子，充满了光明和慈和。
现在，归海琉璃刀已经变成了陈夕的刀了，刀本身具有的力量没有改变，但是刀上面附加的信息已经完全变了，现在陈夕是它的主人了。
陈夕只是一时好玩，才将这把刀缴了下来，料想这个法士的身份，也不会拥有什么好东西，所以没有期望它有什么力量。见到刀发出抗拒，他忍不住将它消除信息，把它重新归零，自己正式拥有了它。
此时，陈夕低头看了一下地上，那个傀儡自然不见了，受伤摔下去的法士，已经从地上爬了起来，正快步向前跑。
陈夕暗想自己刚才那一掌，应该已经给他造成了不小的伤势，他现在逃走，应该也是硬撑着，不可能再施展出什么法力了。
陈夕一边想象着要不要去追杀干掉他呢？另外一边拿着那把刀在空中对着地上的法士虚劈了一下。
突然，发生了陈夕意想不到的事情，他劈出去的一刀，竟然有一道白色的光刃飞了出去，立刻赶到了法士身上，马上将他劈倒在地上，地上也裂开了一个口子！
难道是这把刀的力量？陈夕有点惊讶，抡刀有意识地对着不远处楼顶一个巨大的广告牌虚劈了出去！又是一道微微弧形的光刃飞了出去，随着一声响，广告牌马上碎裂，现在地上落去！
竟然是一把不错的神刀呀！怪不得他宁可挨上一掌也要去收刀，可惜这个法士的力量似乎还不配使用这把刀。陈夕暗想，自己或许更适合做这把刀的主人。
他低头一看，那个法士竟然死而不绝，又从地上挣扎了起来，向着酒店方向逃去。陈夕收好归海琉璃刀，在后面跟踪了过去，他不能让石井太郎还有机会回到达拉丝！

正文 第九十八章 约会之前

那个神道教的法士大概猜测到陈夕会跟着他，所以他跑回到酒店附近，没有停下来，继续踉踉跄跄向前面跑去。
陈夕略一思索，知道他不愿意让自己再回去酒店里面，想要将自己引开。不过石井太郎他们到底还在酒店里面还是已经转移了出去呢？
以酒店里面现在的形势，加上石井太郎已经被电死，还在酒店里面的可能性非常大。
陈夕没有再理会那个逃走的法士，自行进入了酒店里面。酒店里面已经亮起了应急灯，虽然不是很明亮，但是也能看到路。电梯、中央空调等大功率电器设备，刚才没有受到影响，还是照旧运行。
为了保密，陈夕还是隐身进入，他搭乘电梯直接来到了石井太郎住的那层楼底下一层，然后走楼梯步行上去。那里还是有保安守着，而且还增加了人手，不过这对陈夕来说，没有多大的意义。他来到了那几间客房门口，犹豫了一下没有去开门。
陈夕神念扫视了进去，很快在其中一间房子里面见到了石井太郎。石井的尸体正放在床上，边上守着三个保镖，另外一个神道教的法士站在石井身前，似乎正在对着他施法。
就在这时，一阵电话铃声响了起来，一个保镖赶紧接听，然后就把它转给了那个法士。那个法士突然被打扰，有一丝不快，但还是接过了电话。
陈夕在经过卡特、丹尼斯的强化特工训练的时候，便曾经学习过几种主要语言。因为特工身份特殊，CIA又是面对全球，难免要遇到讲各种语言的人，就算不能精通、不能流利说出各种语言，但是对于英、汉、日、法、德、西班牙等几种世界应用得比较多的语言，最起码要能够听懂一点。
汉语是母语，自然不用学，英语现在天天接触，也不用专门学，所以他接受了其他四种语言的培训，虽然时间不是很长，但是也能听懂一些。
现在陈夕就留意听那个法士讲电话，他猜想应该是那个逃跑的法士打过来的。
“什么？那个人这么厉害，竟然将他们全部干掉，你也受了重伤？”听到法士的话，周围几个武士全部吃了一惊，法士的心也一沉，如果只有他一个人，是无法救石井太郎的。
“八嘎！”突然之间，那个法士大骂了起来。周围几个武士不敢出声，连看都不敢看他。
“混帐！你竟然把归海琉璃刀丢了！你死定了，你会比死还惨的！你把重要法刀丢了，你不要回去了，自己准备切腹吧！”里面那个法士大怒，把电话摔了出去。
听到这里，陈夕已经明白那把归海琉璃刀对于他们，似乎是颇为重要的东西，那更不能让他们要回去了。既然那个倒霉的家伙来不及说出自己已经回到酒店的事情，为什么不偷袭一下呢？
陈夕双手抬了起来，到目前为止，最强一级的“菩提风”攻击了出去！
那些在楼层里面巡逻看守的保安，可能永远都不会忘记那一幕，突然之间一声巨响，他们发现一排客房竟然有几间就此凭空消失了！留下一个大洞在那里，这是难以想象的攻击。
陈夕也终于见识到了菩提风的力量，自己还没有用上全力，就已经将几个套房全部摧毁、夷为平地，那么说菩提风足以摧山毁林也不会是什么夸张的话了。
里面的几个达拉丝武士、忍者，包括那个本来应该有能力逃走的法士，就这样报销了，跟墙壁家具一起，化成了碎片。
离开酒店的时候，陈夕忽然想到一个问题，那个受伤逃走的法士会不会是故意引自己回去呢？他打电话故意说出丢失法刀的消息，让另外一个法士无法平静；他还只字不提自己已经回去酒店的事情，说不定就是要借自己的手，将里面的人铲除掉！这样他就可以掩盖掉自己丢失法刀的责任。
为了开脱自己的责任，竟然出卖同胞的性命，想到那个家伙的险恶用心，陈夕马上想要将他抓住干掉。不过转念一想，他出卖的也是他们达拉丝人，反而让自己更轻松的摧毁了石井太郎，也算是帮了自己的忙，还说不定能把自己的话传回去呢。
陈夕没有再去追杀那个已经重伤的法士，自己回去了费勒家。
费勒和雪丽丝以掌声欢迎了陈夕的回来，这令陈夕有点意外。
“一个酒店发生意外停电，随后不久就遭遇到了炸弹袭击，几个高级客房全部摧毁，里面的客人无一幸免。这应该是你的杰作吧？”费勒笑着说道。
陈夕苦笑，新闻报道还真的是快呀，他默认了费勒的话。
“达拉丝人？”费勒又追问了一句。
陈夕点点头。
雪丽丝有点关切地问道：“你没事吧？”
陈夕微笑，示意自己没事。
独自回到房里，陈夕又看了看缴获的那把归海琉璃刀，看着它闪闪寒光，想起在路上试了几下的威力，满意地点点头，这东西现在已经被收伏，暂时就做自己的武器吧。他又除下了冰蚕玉衣，这东西也不错，那什么截血大法拿它一点用都没有，真不知道是达拉丝人的功夫不行，还是韩国人的衣服厉害。
要是拿归海琉璃刀去劈冰蚕玉衣，将会是什么样子呢？陈夕有这样一个念头。当然，他不敢真的用去试，要不然劈烂了拿什么陪给李缜勋？
“搞定了。”陈夕拨通了李缜勋的电话。
“我已经看到新闻了。”李缜勋赞道，“不错呀，很轻松就就把所有的达拉丝人都干掉了。用的炸弹？”
“是啊，”陈夕敷衍过去了，“可惜你给我的衣服没有用上，不过还是要多谢你。”
“多谢我？我也要多谢你帮忙呢。明天晚上有空，干脆我明天请你吃饭。怎么样？你不是小桐的同学吗？正好一起聊聊呀！”李缜勋发出邀请。
说起李小桐，陈夕不由说道：“你还敢跟我说李小桐！你上次不露痕迹的出卖我，要不是我还会一点功夫，差点就让小桐的那个同学给弄死了！”
“什么？”李缜勋一愣，似乎不明白陈夕讲的是什么。
“别给我装蒜了，新年元旦前一天，你敢说不是你泄漏了我的身份？关于我上网的身份！”
李缜勋笑了起来，“那是小事，开玩笑而已。你还说，我查到了你执行任务的时候上网，没有举报你，已经是便宜你了！”
“不行，反正你是欠我一个人情！”
“好了，好了，就算我欠你一个人情。记住明天晚上，时间再另外联系。”
挂掉电话，陈夕有点失落。虽然很多年没有见面，但是他以前对李小桐的印象还是很好的。本来跟李小桐单独叙叙旧是不错的事情，但是明天是跟她男朋友一起，那就没有什么味道了，那样自己反而成了灯泡。
陈夕把冰蚕玉衣装好，这个明天是要还给他的。他也算是一片好心，而且也真的帮上了忙，不可能真的贪了人家的东西，要不然以后没有人愿意帮自己了。
晚上陈夕练习纵那把归海琉璃刀，一直到深夜……
第二天早上，见到依旧没有什么事情干，陈夕便试探着约雪丽丝出去玩。
他也不知道出于什么样的心思，竟然主动约雪丽丝。或许是因为晚上要去见李缜勋他们吧！人家一对来，他一个人去，似乎有点逊色，所以便想也找一个女伴，在现在这种情况下，只有找雪丽丝了。晚上突然约人家就显得没有诚意了，白天一起去玩，然后晚上一起吃饭，顺便遇到李缜勋他们，这样就自然多了。
但这是不是他自己的一个借口呢？陈夕也说不清楚。他只是觉得自己隐约对雪丽丝有一份感激，因为在圣安族其他人对自己有所怀疑的时候，她一直是坚定相信自己的。
雪丽丝看了陈夕七秒钟，确定他不是开玩笑，才绽放了笑容。
雪丽丝很理解男人的心里，她跟陈夕出去的时候，没有开自家的跑车，而是选择跟陈夕一起打车出去。她似乎明白，如果自己在男人面前显得太有钱、太厉害了，会让男人觉得压抑的。
说起来好笑，陈夕本来正是这个心思，但是今天他偏偏又很想开雪丽丝的车出去，因为他觉得这样才不会在李小桐面前失去面子！
陈夕虽然把李小桐定位为一个同学，但是以前毕竟是很好的朋友，这似乎也可以算是青春期的一种朦胧初恋。虽然现在他并不了解、在乎李小桐，但是潜意识里还是觉得要在她面前保持一个好的形象。而事实上由于他做过牢，应该已经给李小桐留下了一个负面的印象，现在见到她有一个异国没落皇族的男朋友似乎很受用，他也想在她面前显示一下，显示自己也有一个富家的女朋友，不会比她差。
不过，很快陈夕就认清了自己心里的感觉，这到底不是自己的东西，而且也没有必要为了一个过去的同学去计较那么多。他选择了和雪丽丝快乐的逛街，这也是难得轻松一下，谁知道明天会不会有棘手的事情冒出来？

正文 第九十九章 脱离计划

可能是因为特殊的家族身份吧，从小需要保守秘密的雪丽丝似乎并没有享受过多少同龄人的快乐，甚至不如陈夕，陈夕最起码在前面十几年享受到了普通人的种种快乐。
在别人玩闹的年纪，雪丽丝已经开始练习族里的法术，在别人研究化妆、美容、漂亮衣服的时候，她研究的是法术、权谋、报复教会。就算是谈恋爱，她也没有普通女孩那样享受过，虽然本杰明名义上是她的男朋友，但是说是一个一起长大的朋友或许更合适。两人基本上没有什么真正的感情，大家都不知道怎么面对，只是族里的其他年轻人起哄说他们是一对，他们也就觉得自己是一对。
今天雪丽丝非常高兴，带着陈夕到处逛，去逛一些她平时没有机会去逛的地方，去各种场所玩，买了很多的东西，尽情的挥霍这美好的一天。因为她也不知道以后还会不会有这样的机会，只能好好把握眼前。
“你知道吗？我今天非常的快乐！从来没有这么快乐过。”两人在一个水吧休息的时候，雪丽丝边喝着冷饮，边感慨地说道。
陈夕笑了笑，“其实有钱并不能让人快乐，很爽快的花钱，这个过程才会产生快乐。”他看了看买的那么多东西。前些天他跟方雨儿不停的玩，从来没有买过多少件东西。
雪丽丝幽幽地说道：“跟花钱没有关系，最重要的是心情，心情好了就开心。”
陈夕拍了拍她的手背，看着这个圣安族女孩，心里一阵感触。最初认识雪丽丝的时候，只是觉得她是一个有点粗野的性感女郎而已，经过这段时间的相处，陈夕发现她其实心思也很细腻，而且她只是发育得比较好而已，年纪并不大，也并没有想象中那么成熟。
但是这样一个女孩子，却要做很多不适合她这个年纪做的事情、决定，特别是兄长不再的时候，她就是家里的主人，要决定家里的事情、公司的事情、还要参与族里的事情。这些让她的心灵受到沉重的负担压力。偏偏在圣安族里面，雪丽丝是被寄以厚望的年轻一代中的佼佼者，她不能表露出自己脆弱的一面，不能辜负了族里的期望。
“你要是觉得逛街好玩的话，没事的时候，我们就一起多逛点街。”陈夕轻松地笑道，他希望雪丽丝也能够放轻松。
“没事的时候……”雪丽丝喃喃重复了一声。
“不要想那么多，可能明天有事，但是我们现在还活得好好的，我们就应该轻松快乐的活着。”陈夕安慰说道。
“谢谢你，在族人面前我好像是带着面具一样，就是在哥哥面前，也是一样。这么多年，只有在你这样一个外人面前，才让我感觉到放松。”雪丽丝真诚地说道。
“那就尽情的放松吧，我不会揭穿你的。”陈夕笑了笑，“还有，我现在不是帮你们做事了吗？不可以把我算为外人，我会生气的。”
雪丽丝忍不住笑了：“但你是外国人呀！”
“你歧视我？”
“哪里有啊？我哪里敢歧视你，不怕你揍扁我吗？”
……
陈夕跟李缜勋约好了时间地址，然后两人又逛了一个下午。
通过陪方雨儿、雪丽丝逛街，陈夕终于得出两个结论：第一，陪女孩子逛街，是比干掉几个高手更浪费力量的事情，也是需要更多力量的事情；第二，一旦去逛街，再文弱的女孩子都会变成超人，她们马上会有无限的精力。
晚上七点，陈夕他们两个来到了约定好的餐厅，李缜勋李小桐已经在哪里等他们了。
“没想到吧？李缜勋这个大忙人居然也有时间出来休息一下。”李小桐笑着说道，“哇，这是你女朋友吗？好漂亮呀，赶紧介绍一下！”
“是呀，介绍一下。”李缜勋也用有点不怎么标准的中文说道。
“你小子不诚实，会说中文，从来没有跟我说过！”陈夕笑骂道。由于昨天两人已经秘密策划了一起国际性质的谋杀案，大家有了最深度的秘密，所以两人都感觉一下子贴近了不少，就好像是一个相交多年的老友一样。
“为了不冷落陈的女朋友，我提议我们全部用英语交谈！”李缜勋提议说道。
陈夕赶紧介绍雪丽丝给他们认识，“她是雪丽丝，我的好朋友。”
听到陈夕说的是好朋友，没有说女朋友，雪丽丝的眼睛里面似乎闪过一丝失望，她的心里也有了一点失落的感觉，大家本来就没有什么，她也不知道自己今天为什么会感觉这么强烈。
李小桐用英语笑着说道：“女朋友就女朋友，还说什么好朋友，只有同性恋才说是好朋友的。你还不承认？”
“好啊，只要她承认，我没有意见，反正又不吃亏。”陈夕笑言。
“你们都是陈的族人吗？”雪丽丝和善地问道。
“他不是，我是。”李小桐笑着解释，“雪丽丝，你真的长得很漂亮呀，真让人妒忌。”其实她自己和雪丽丝的相貌各有千秋，都很漂亮，只是不是同一类型，各有自己的风格特点。但是身材，她就没法跟雪丽丝比，雪丽丝实在是太性感、太完美的身体了。
“你才是漂亮呢，你们中国人都漂亮！”雪丽丝笑着说道。
几个人都笑了起来。很快，两个女孩子便谈论起了衣服，李小桐这方面的见闻比雪丽丝要广，两人说得津津有味。
大家点了餐，李缜勋开口说道：“这家餐厅的风格是很细致，我们的餐可能没有那么快上来，旁边有一个首饰精品屋，两位美女要不要先去参观一下？”
李小桐明白他是有话要跟陈夕说，可能不想让她们知道了，她马上会意，主动拉着雪丽丝出去了。
陈夕将冰蚕玉衣还给了李缜勋。李缜勋没有理会衣服，正色说道，“我昨天跟你商量的行动，我已经尽可能的小心，避免被监控了电话。今晚找你出来，是有些事情想要跟你商量，在电话里面讲，可能会有危险，泄漏就麻烦了。这个餐厅、这个位置，也是经过挑选和检查的。”
陈夕有点奇怪，这家伙能有什么好事情商量？莫非又有什么更大的行动需要自己动手？他打定了主意，只要不是达拉丝，一定不客气的收钱！达拉丝人可以免费做，就当作锻炼吧。
“我有个提议，”李缜勋犹豫了一下才说道：“你先回答我喜不喜欢在CIA工作？”
“实话？”经过这样一次关系民族的合作，陈夕感觉和李缜勋走得近了很多，可以和他谈论一些秘密的事情。
“实话，我不会说出去的，纯粹私人交谈。”
“你知道我是被逼留下来的，你说呢？”陈夕模棱两可地说道。他忽然意识道李缜勋一定有什么目的，既然他不想让别人知道，一定不能让CIA发现了。他马上释放神念，迅速将餐厅里面的人检查了一个遍，甚至周围也都彻查了一边，才放心下来。
“我就假设你不喜欢了！ＯＫ，我们必须抓紧时间，我现在跟你谈一个严肃的问题，”李缜勋认真地说道：“或许我们可以长期合作下去。”
“我们本来就是合作呀？你不是负责管我这次行动的人吗？”陈夕不解地问道，“难道麦克头头又换人了？”
李缜勋看了看四周，“我不是这个意思，我的意思是像昨天一样的合作！我们两个一个在CIA获取情报，一个独立行动，这样才会产生更大的作用和效果。”
“可惜我不是闲人呀，我还要完成现在这个艰巨而没有终点的任务。”陈夕苦笑说道。
“所以我想，你终止麦克的这个任务，然后我们两个合作。”
“你想要干掉麦克，成为纽约的头头？”陈夕吃了一惊，这个李缜勋是不是头脑发热了？他还没有这样的实力吧？就算真的有，以他一个亚洲人，又如何能够镇住下面的人？会不会出大乱子？
“好的，不要插嘴，听我一次说话！”李缜勋吸了一口气，“我的意思是你找一个借口退出这次行动，为了避免以后的麻烦，最好的借口就是制造一个你已经被发现、被干掉的局面来。这样CIA或许会放过你，甚至会有丰厚的抚恤金。以这样的手段退出CIA之后，我们两个就可以联手干大事。正如我前面说的，一个在CIA获取情报，一个在外面独立行动，这样会产生更大的作用和效果。但是得到的好处就要大大增加！”
“这行得通吗？会不会太假了？”陈夕觉得有点不可思议，想要这样骗了CIA，应该很难的。
“假又怎么样？现在这个年代，什么都是假的，就看你怎么理解了。”李缜勋看了他一眼，“我可以看出来，你真的很想甩掉CIA这个包袱，我其实帮了你的大忙。我们以这个方案进行，不但可以解决你的问题，还可以快意恩仇，并且赚到不菲的各种佣金。”
陈夕开始心动了，这是他加入CIA就考虑的事情，如何通过CIA的网络，替自己赚上一点小钱，但是一直苦无机会，现在李缜勋的提议会不会是一个机会呢？还是他们对自己的一个考验？
“我可以以家族的名誉、以我对小桐的爱来起誓，我绝对没有骗你的意思。”李缜勋已经看出了陈夕的犹豫，他非常正经地说道。

正文 第一百章 修炼电之法宝

“好吧，我同意，如果真的作上面可行的话。”陈夕决定冒一下险。
“绝对没有问题，我会帮你搞定好一切的。”李缜勋点了点头，“你需要准备的是，制造一个你被圣安族人打死的逼真场面，然后留下证据，我自然会给麦克一个交待。然后你藏起来一段时间，一切就太平了，以后自然也没有CIA来盯着你了。”
虽然陈夕本能地决定事情不会那么容易摆平的，但还是答应了李缜勋的话。
两个女孩子已经兴高采烈的回来了，大家抛开了所有问题，开心的聚餐。
陈夕没有立刻跟雪丽丝讲那个计划，等过了一天，他才提出这样一个构想，让雪丽丝帮他制造了一个杀害了陈夕的画面，让他全身中弹、死不瞑目地躺在地上，然后拍下了照片。
陈夕自己打印了一份说明文字，大意是说圣安族人已经发现了陈夕卧底的身份，并且将他杀死了。然后跟照片配在一起，以一封邮件发给了CIA李缜勋收。当然，为了避免留下线索，邮件上面的落款地址是胡乱写的，邮戳是CIA附近一个邮政局的。
搞定了这件事情，陈夕向圣安族人告辞，他没有再住在雪丽丝家，正好以这个需要躲避的借口搬了出来，留下了电话，让他们有需要的时候联系自己。圣安族其他人也没有挽留，他们现在根本不需要陈夕，自然不在意他的去留。做为主人的费勒和雪丽丝还是很努力地挽留他。
在没有找到一个合适的居住点之前，陈夕躲到了泰臣家里。本来他是想要到法源寺暂住的，那里会比较适合练功，除了师兄之外，说不定能从其他法师那里学到一些其他门派的功夫。但是猜想CIA对中国人的地方应该会比较关注，住在那里可能会比较容易暴露身份，所以暂时住在泰臣的别墅了。
泰臣当然没有拒绝他，但是这次先跟陈夕提出一个要求，如果他需要练功的话，专门到地下储藏室去，那里没有什么东西，只要不将整个房子掀倒就可以了。他可不想陈夕再将整个房子弄得乱七八糟！
陈夕没什么事，当然是不停的练功。他半夜无人的时候，便飞行出去，到一个无人的地方去练习那把归海琉璃刀。泰臣固然惊讶他飞行的速度，对他的功力进步更不禁有点眼红。
这天晚上，陈夕练功之后，想到了一个问题，这把归海琉璃刀虽然很厉害，但是带在身上终究不方便，如果能像那些道士们一样，把飞剑、金环可以收藏到体内，那该多好呀！
他尝试了一下，这终究不是自己修炼出来的法宝，又不懂仙家是如何修炼此等法宝，实在无法做到，最终还是放弃了弄归海琉璃刀。
但是陈夕并没有放弃这样一个念头，他开始尝试其他的方式。自己不是拥有控电的异能吗？这是别人所没有的，能不能用电制造出一件武器、法宝来？别人没有试过，为什么自己不能试一下呢？
有了这样一个新奇构想，他马上开始行动，立刻让自己的身体接通了电，然后开始吸收电能。他没有急速的吸收，慢慢的一边吸收，一边将自己体内储存的电能融合到一起。
他左手通电，电能源源不断地流入，然后将体内的所有电能逼到了右掌之上，他的右掌平伸向上，渐渐的他的手心达到了非常强的电流，甚至几乎要超出他的负荷了！
陈夕开始用心控制着释放电流，将电能释放到空中，但是不离开手掌一尺，同时不断的释放出，渐渐将体内的电能全部灌了过去。
他手心的电能被控制住了，没有射出去，一直停在他手心不远，随着电能越来越盛，电离子在空中的密度越来越高，渐渐的除了可以感觉到一股热量之外，还能看到一股白色的光芒呈祥了出来。
陈夕不断加强电能的贯注加持，让那电芒越来越强，看到它的强度已经有点过火，自己甚至难以控制住了，他赶紧把诸法无相的佛力延伸了过去，帮助控制住电能，要不然喷发了出去，后果不知道会有多么严重。
经过了大半个晚上的加持，那到电芒已经开始稳固成形，电流越来越快的融入里面，它的光芒也由一尺加长到了两尺。陈夕现在已经得心应手了，他左手不断地加快吸收电流，然后转到右掌上面。
又不知道过了多久，陈夕终于感觉到，自己期待的电能法宝已经炼成了！他看着手里那一道非常强盛的光芒，暗暗估计着它的威力。他现在可以轻松的控制住它，随着心念，可以让它延伸到数米乃至更长，也可以缩短成一个小球。这比他以前释放的电箭、电团，已经不知道相差了多少个档次，这已经是非常厉害的武器了，只是现在陈夕也无法估计到到底有多厉害。
已经炼成了，陈夕将它命名为电剑，然后开始将它吸收回自己的体内贮藏起来，这个过程稍微有点点不适，必须要小心翼翼，但是随着几次的练习，他便可以将其轻松地收放自如了。
修炼这个电剑，已经把陈夕体内的储存的电能全部耗尽，他只好又开始了一次大规模的吸收电能，以恢复自己的能量储备……
过了几天，陈夕自己找了一个房子，然后便搬了出去，地址只告诉了泰臣一个人，其他人都不知道。
泰臣还是那副老样子，你要来他不拒绝你，你要走他也不挽留你。只不过在很多天之后，他差点气得跳了起来，几乎要去找陈夕的麻烦。因为那天他收到了一张电费单，居然是一张九十八万的电费单！他怎么也想不到陈夕居然用了他几百万度的电！
当然，这个吸血鬼不会支付这样一笔天文数字的电费，他让他的后裔找人直接去控告电力公司，说他们的计算出错。就算真的是打官司他也不怕，谁会相信一栋别墅一个月可以消耗掉几百万度电？那可是一个超大工厂一个月的用电！电力公司也感觉到不可思议，但是一切数据都是如此显示，叫他们也没有办法，最后为了不让外界以为他们电力公司以假帐欺骗消费者，为了避免不好的影响，他们只好自己咽了苦水，达成庭外和解，承认是数字搞错，实际上应该是九千八。
陈夕搬出来之后，并没有得到安宁，方雨儿终于打通了他的电话，找到了他。她威胁着要让陈夕进入梦里，陈夕无奈苦笑，只好把地址告诉了她。
方雨儿很快赶到了陈夕的住所，她知道李小桐是陈夕以前的同学之后，非常的兴奋，有种一定要撮合他们的想法。
“真没想到小桐学姐竟然是你以前的同学，你们还真的有缘耶！你想想，在万里之外的纽约，你们居然通过网络，再续前缘，真的是非常浪漫的事情呀！”方雨儿手舞足蹈地说道，“天若有情，看来小桐取的网名真的是非常好呀！”
“哪来那么多真的，‘衰兰送客咸阳道，天若有情天亦老。’那就说明天是无情的！”陈夕讥笑道，“人家已经有男朋友，而且好好的，你为什么要往我身上扯呢？”
方雨儿歪着头看着陈夕，笑吟吟地说道：“小桐姐那么漂亮，你就不动心？如果她没有男朋友，你不会去追她？干嘛要死撑，陈夕哥哥，我是想帮你抢到她。”
陈夕啼笑皆非，翻了一下白眼，没有理她。
方雨儿装模作样地叹了一口气，过来搂住了陈夕的脖子，以安慰的口气说道：“虽然她那个男朋友比你成熟一点，比你有趣一点，比你有品味一点，比你有钱一点……哦，对不起，我应该是要安慰你才对。”
陈夕不禁气结，这算是安慰我还是打击我？
“你不要灰心，虽然他有一些优点，但是我的陈夕哥哥可是比他高大帅气，比他早认识小桐姐，比他会说中文，还比他功夫好。又有我帮你，一定可以打败那个韩国人的！”她又拍了拍了陈夕的肩膀。
陈夕觉得有点别扭，刚见面的生分没有了之后，这个小丫头又恢复了以前小时候的样子。可是那时候她还是个黄毛丫头，就算是搂住自己，陈夕也不会觉得太尴尬，但是现在可是长大了呀！
他想要提醒方雨儿斯文一点，但是看到她现在这个样子，分明是把自己当作哥们，如果特意提醒，反而显得自己思想不纯洁了。
“雨儿，你老实告诉我，”陈夕忽然笑了转头看着她，“你是不是看上了李小桐的男朋友了？为了达到目的，所以想方设法让我把她撬走。”
“啊！”方雨儿尖叫一声，一把抓住了陈夕的头发，狠狠地说道：“好心当作驴肝肺！你咬吕洞宾，不识好人心！”
“你才咬吕洞宾！”陈夕吐了一口气，“小丫头，会不会煮饭呀？”
方雨儿笑眯了眼，“你说呢？陈夕哥哥，你觉得我会不会煮饭？”

正文 第一百〇一章 初让女孩哭

陈夕和方雨儿出去吃饭，然后又被她缠着逛了很久，不过还好她只是逛，没有买大包小包的东西。
两人从一个商店里面走了出来，这时前面路上有一个人急匆匆地跑了过来，一下子撞到了他们面前。看到这个人很高大，陈夕怕撞倒了方雨儿，伸手拥着她往旁边闪。大庭广众之下，对方又只是普通人，陈夕不方便使用超能力，只是揽开了方雨儿，任由那人撞在自己身上。
这个高大的美国人，匆匆忙忙地道歉，然后又快步往前面赶去。
“这么匆忙，有好莱坞明星来吗？真是的！”方雨儿埋怨说道。
陈夕转头盯着那个人的背影看了一会儿，又看了看方雨儿，表情有点奇怪。
两人走出了几步，方雨儿见到陈夕的表情有异，赶紧问道：“怎么了？不会是让那大块头撞伤了吧？要不要紧啊？”
陈夕没有说话，拉着她继续走，走出一段路，看到有一个休息的长椅，才停了下来。
两人坐了下来，方雨儿不知道他要干什么，不解地看着他。
陈夕一伸手，手里变戏法般出来了一把东西，在方雨儿面前晃了晃。
“干什么？炫耀啊！”方雨儿看到他手里有一叠美金，还有好几张金卡和两个小本，不知道他是什么意思。
“你不奇怪这是从哪里来的吗？”陈夕微笑着说道。
“哪里来的，不是你自己的吗？难得路上还有捡？”方雨儿伸手接了过来。
陈夕没有回答，一直等她翻开了那两个小本，听到她发出了一声低呼：“护照！”
“看仔细。”陈夕微笑，没有去看。
“咦？不是你！怎么有点面熟？”方雨儿略一思索，很快反应过来，“是刚才撞我们那个人！”
陈夕点头默认。
“你怎么会有他的护照？你认识他，还是……”方雨儿露出了怀疑之色。
“我不认识他，我怎么会认识他？我是一个斯文人，怎么会认识怎么粗鲁的人？”
方雨儿不禁撇了撇嘴。
“其实是我从他口袋里偷了过来的。”陈夕平静地说道，“我做过牢的，偷点东西算什么？嘿嘿，你老是跟着我，小心哪天我偷你的东西呀。”
方雨儿愣了一下，忽然崇拜地叫了起来：“天哪！你是怎么在我的眼皮底下做到的？简直太神奇了，你这是神偷呀！太厉害了，能不能教教我？”
这下轮到陈夕愣住了，他本来想要趁机小小的警告一下方雨儿，叫他不要老是缠住自己，自己不是什么好人，谁知道反而让他觉得新奇。
“好了，说正经的。这个人应该是个小偷，他刚才撞我们，就是想要趁机偷我们的东西。”陈夕讲述了一下事情的经过。
在两人相撞、身体接触的一瞬间，那个人已经伸手把陈夕口袋里的钱和卡偷了出去。陈夕以前在监狱里面，曾经被一个神偷灌输过、或者说跟神偷学习过偷东西的技巧，所以一有动静，他马上发现了。但是他没有喝破，而是在那个离开之前，再迅速从他口袋里把东西掏了回来，顺便把那人自己的东西也拿了过来。
“这么说你是防卫，不是主动偷东西了？”方雨儿把手里的钱和卡递给了陈夕。“哪些是你的，先收起来吧。”
“当然，我还要偷吗？”陈夕不怀好意地笑了笑，“我面前这个小姐的家族，在台湾似乎也有一点钱，我要是缺钱用，直接把她绑架得了，起码也能勒索个几百万吧？嗯，照称的话，多少钱一斤呢……”
方雨儿笑着扬起了手，忽然又担心地说道：“他发现东西被你偷了，一定会来找你麻烦的！”
陈夕笑了：“我不知道他们这里的规矩怎么样，听说小偷要是栽在了比自己道行高的人手里，他们一般会选择默默地退避。不知道这个家伙是不是会不自量力的来找我麻烦！”
“当然会啦，就冲这两本护照也会回来找你的！”方雨儿挥了挥手里的护照。
“笨蛋！你以为这是真的吗？假证而已！你仔细看一看。”陈夕嗤笑到，这一点就算他没有受过特工培训，也是可以猜想得到的。
当然，陈夕也有自己的担心，他担心这个人是CIA的卧底或者是线人之类的，要真的是，他现在可能就是正在向CIA汇报了。他趁方雨儿去比较那两本护照的时候，神念迅速射了出去，在前面闪了几下，很快追到了那个人，那人已经和几个人汇合到了一起，似乎有什么行动。
那人似乎想要炫耀一下，伸手摸向了刚刚偷来东西，但是很快他就发现了自己身上的东西全部被偷光了，他马上想到了陈夕！
“真的耶！姓名、年龄、国籍都不是一样的，连发型也不是！”方雨儿在旁边惊呼，“嗯，但是看样子还是同一个人，这真的是假的吗？制作得太像了！”
陈夕收回了神念，对方雨儿说道：“我们走吧，要不然他可能要回来找我们了。”
方雨儿想了一下说道，“要不我们等他一下？我们把他的东西还给他，这样他才不会纠缠着你呀！”
“你不怕被他打呀？他那么高大。”
“嘻嘻，你也很高呀！”方雨儿笑嘻嘻地说道：“而且我的陈夕哥哥那么厉害，又岂是他所能够打败的？”
陈夕笑骂道：“死丫头不要拍马屁了，人家可能会来好几个人呢！”
“没关系啦，我看过你打警察了，警察你敢打，小偷反而怕了？我们是想要还给……”
方雨儿还没有说话，头上已经被陈夕敲了一记。
“你这个小家伙，还敢提上次打警察？上次被你捉弄得够窝囊的了！”提起上次的事情，陈夕不由还有点气恼，忍不住在她头上敲了一下。
方雨儿停止了说话，眼睛无神地看着陈夕，过了一会儿，眼泪突然涌了出来。
陈夕惊诧地看着她，见她细嫩的粉脸上面霎时流满了晶莹的泪珠，不由有点吃惊，赶紧问道：“你怎么了？”
他这一问，方雨儿立刻“哇”地哭了起来！
陈夕心里有点恼火，小孩子就是小孩子，打一下就哭了。不过面对一个哭泣的少女，他还真的没有经验，更没有办法，只能道歉说道：“对不起，我……我不是故意要打你的，其实我是对以前不认识的那个梦精灵，我不是想要打可爱的雨儿妹妹，行了吗？别哭了。”
已经哭开了的女孩子，当然不是三言两语就能打发得了的。方雨儿边哭边可怜地说道：“……从小到大，从来没有一个人打过我……更没有亲人打过我……”
本来陈夕正恼怒她使小性子，听到她把自己视为亲人，不禁让他顿时有了一种愧疚的感觉，她不是管自己叫哥哥吗？还是早就认识的世交妹妹，自己也太小气了，怎么就还不能原谅不知情时的小冲突呢？
“……你在法源寺的时候，不是已经说过不记仇了吗……现在你又打我……哪天可能还会打我……”说着说着小妮子苦得更是伤心了，她甚至想到自己一个人在纽约，没有家人保护、关心，觉得自己好可怜，更是不停的哭。
陈夕低声说道：“我刚才是无心的，雨儿，我保证，我以后都不会打你了，也不会让任何人打你。”
方雨儿还是哭个不停，周围的行人忍不住看向他们，这让陈夕非常难堪，好像自己做错了什么一样，偏偏是不认识的路人，自己又不能向他们解释。
这时候一个美国老妇人似乎看不过眼了，走过来说道：“小朋友，是你的男朋友要跟你分手吗？不要再为他哭泣，世界上的好男孩到处都是，要不要我给你介绍我的孙子，保证要比他好！”
陈夕哭笑不得，不禁低声感叹：“大婶啊大婶，你来凑什么热闹呀！”
方雨儿见到那个妇人过来说话，有点吃惊，稍微停了一下，听完她的话，忍不住觉得有点好笑，但是想起自己还在伤心、还在哭，又接着哭了起来。
陈夕忽然想起，这样引人注目，对自己现在可不是什么好事情，必须要赶紧离开！就在这时，他看到远处跑过来几个人，前面一个似乎正是偷东西的那一个。他赶紧对那个老妇人说道：“嘿，多谢你来添乱，我们现在没事了！你可以走了。”
说完，他一把搂住了方雨儿，将还在哭泣的她拉到了自己怀里，然后把头埋在了她的肩膀头发处。
方雨儿觉得今天真的是难以忘记的一天，刚刚被陈夕弄哭了，现在又被他抱住了！虽然她自己曾经多次搂住陈夕，但是每次都是自己主动，这次是陈夕第一次主动这么紧的抱住自己！
方雨儿吃惊之余，停止了哭，本能地挣扎了起来，但是陈夕已经把她牢牢抱住，根本挣脱不开，她也觉得全身没有力气，只好放弃了，任由他抱着，倒在了他的怀里。第一次和陈夕如此亲密的接触、第一次和男生如此亲密的接触，让方雨儿芳心乱跳，心里又是紧张又是兴奋，甚至还有一丝丝的晕眩和害怕。她不知道陈夕接下来会干什么，双手无助地抓住了他的衣服。

正文 第一百〇二章 投资赚钱

方雨儿靠在了陈夕怀里，感觉到他的心跳，感觉到他的体温，一股男人的气息让她一阵激动，不知道该怎么办，也不知道该说什么。
陈夕不是木头人，如果说刚开始抱住她是出于安全需要，但是一个青春少女软玉温香的身体倒在自己怀里，难免会有一丝异样的感觉。抱住方雨儿，闻着她那淡淡的少女体香、以及幽幽发香，陈夕心里一荡。
“别出声，那个小偷带人回来了，我们这样或许可以骗过他们。”陈夕赶紧端正好心思，低声在方雨儿耳边说道。
女儿的耳朵脖子是最敏感的，陈夕靠在她肩膀上，脸埋在发中，已经让方雨儿觉得非常的刺激，现在他忽然在耳边低声说话，微微热气呼入耳中，让她心情荡漾，没有听清楚陈夕说什么内容。
这时候，那几个人已经跑到了长椅边上，那个小偷显然已经认出了陈夕，他已经挥手让其他一起赶来的同伴全部停住了。由于没有看到两人的脸，他还是不敢在大街上贸然行动。
陈夕微微抬头，眼睛看了过去，正好跟那个人的眼光碰上了，那人马上明白这就是让自己蒙受耻辱之人。他示意其他两个人，全部围住了长椅。
“他们来了，不过不用担心。”陈夕低声对方雨儿说道。
“各位，这两个人偷了我的钱包，我们现在问向他要回来！不用报警，小事情。”那个小偷大声跟周围的人解释说道，典型的贼喊捉贼。
听到喊声，方雨儿已经“惊醒”了，她挣扎着要站起来。陈夕见到事情不能躲过，便扶着方雨儿站了起来。
“抓住他们！他们抢了我的东西！”这时候有一个人从三个人跑来的方向追了过来，嘴里还在大叫着。
陈夕一看，那是一个华人，再看了看他们三个，其中一个手里提着一个皮箱，他马上明白怎么回事了。马上沉声说道：“把那个人的东西放下，你们的东西我可以还给你们。”
那三个人当然不会那么傻，他们发现后面那人已经越来越近，抱怨了一声，没有再管陈夕了，赶紧拔腿就跑。
陈夕带着方雨儿马上追了出去，很快把他们逼得转入了一条没有什么人的小街道里。他们有三个人，怎么会怕陈夕他们一男一女？那三人引他们过来的目的，就是想要在这种地方动刀子、动枪。而陈夕会跟过来，就是因为他也不想被别人看到。
看到现在没有什么人，陈夕便想要速战速决，他甚至想要那这几个倒霉鬼来试一下自己刚刚炼成的电剑，但是想到电剑的威力只怕会把整条街给毁掉，还是忍住没有用。
陈夕没有说话，伸手一挥，三道电之箭立刻射了出去，分别向着这三个的身上射去。这几个虽然拔出了刀子，但是终究全部是普通人，他们哪里能够闪避得了无影无踪的电？马上被电击中，站在那里抖动了起来。
陈夕走上前去，将那个皮包拿了过来，然后从其他两个人身上搜走了他们身上的钱，又问那个撞自己的小偷，“银行卡的密码是多少？”
那人犹豫了一下，陈夕叹息着摇了摇头，伸手按在了他身上，那人立刻加倍的抖动了起来，头脑里面一片惨烈的刺痛，他赶紧挣扎着把密码说了。陈夕把两张护照扔在了他的身上，然后带着皮箱跟方雨儿离开了那里，任由他们倒了下去。
刚刚走到街口，那个华人已经追了过来。陈夕把密码箱交给了那个华人，“看看有没有少东西？”
那人看了看箱子，确认是自己的箱子，见到还没有被打开过的迹象，稍微放心下来，赶紧道谢：“多谢，多谢！真是出门遇贵人呀，非常感谢两位。”
“没事了，你自己小心啊。”方雨儿勉强笑了笑。
“为了表示感谢，我能不能有幸请两位吃顿饭？”那人诚恳地说道。
陈夕当然拒绝了他，但是那个人不肯放弃，非要请他们吃饭，说是自己在纽约没有什么根基，无法报答他们，简单吃顿饭才能让他安心一点。
最好无法，陈夕两人只能随着他来到了一家餐厅。那个人选择了一间包房，三个人在里面吃。“我叫刘伟，还没有请教两位恩人尊姓大名呢？”
方雨儿还有点气恼陈夕，没有开口。陈夕笑着说道：“不要再说什么恩人的话了，在异国他乡，大家都是同胞，本来就要互相帮忙。我叫陈夕，她叫方雨儿。”
刘伟笑着恭维说道：“两位金童玉女，真的是天生一对呀！”
陈夕忍不住笑了起来，方雨儿脸上有点红，瞪了他一眼。
饭吃到一半，大家多了一点了解了，那个刘伟突然把密码箱打开了，呈献在他们两个面前的是满满一箱子的钱！
陈夕和方雨儿不由惊讶地对望了一眼，陈夕甚至暗暗可惜，要是这个刘伟没有追过来，可能就是自己的了……
刘伟把钱盖好，正色说道：“不瞒两位，我不是一个普通旅客，我是一个商人，来纽约是为了做生意。”
“做生意也不用带那么多钱在身上吧？”方雨儿奇怪地说道。难道真的向陈夕上次所说的，现在中国大陆人有钱了，身上都会带着很多现金？
“说起来惭愧。”刘伟把自己的来历跟他们两个讲了一遍。
原来这个刘伟是在国内开进出口公司的，虽然规模不算很大，但是每年的营业额也是非常的惊人。由于近年来美国不断从中国进口各种东西，造成了越来越大双边贸易逆差，对此，美国政府针对中国弄出了不少的政策，给商人们造成了很大的压力。
刘伟的进出口公司最大的出口国就是美国，所以那些政策对他们的影响也是非常大的。他们不是国营公司，没有政府的支撑，所以长期下来，就形成了一个顽疾，一个困扰企业发展甚至威胁到生存的顽疾。刘伟想过了各种办法，付出了各种代价，但是都没有一个好的结果。
现在他们开始尝试在美国找一个合作商，在美国开一家进出口公司，然后再把他国内的公司改为这家公司在中国的分公司，这样的话，或许会是一条出路。
刘伟在国内的时候，已经联系好了一个美国人，这次特地赶到纽约来，就是为了合作的事情。到了纽约，双方电话谈论好了，约定刘伟将公司的启动资金送过去。他从银行提了一笔钱，送到了约定的地点，谁知道那个美国人根本没有出现，不但没有出现，他反而指使了那三个人来把刘伟的钱给抢走了！
“原来那么复杂，害人之心不可有，防人之心不可无，你这样盲目的寻找合作伙伴，会有很大的受骗机会。要小心一点。”陈夕稍微安慰了他一下。
“我想我现在找到了一个很好的合作伙伴，我希望这次不会受骗。”刘伟看着陈夕，认真地说道。
“你……你不会是讲他吧？他……”方雨儿不可思议地说道。
“没错，陈先生，以你愿意冒险为陌生人追讨失物的为人风格，我相信你不会骗我们的。我们一定会合作得很成功的！”刘伟说着把那个箱子推到了陈夕面前。
“你找错人了，我哪里懂什么生意。”陈夕哭笑不得，人品跟生意，这可是两码事。再说，我不骗你们，谁知道你们会不会骗我？
刘伟赶紧说道：“没关系，没关系，你不会做生意没关系。我们只是要挂一个美国注册公司的名号而已，你根本不用做什么。这是一百万的启动注册资金，你还需要其他疏通关节的资金我可以另外提供。”
方雨儿虽然年纪不是很大，但是对于重要的事情并不幼稚，她在旁边说道：“刘先生，你知道我们年纪都不大，根本不适合做生意，特别是陈夕他对这一行根本不懂。如果出了漏子，根本没办法周转过来。还有，他也不是拥有美国国籍的人，想要申办公司，只怕不是那么简单。”
刘伟赶紧解释说道：“真的不会有什么风险，我们只是要一家美国公司而已，具体其他事项我们都会办好，每个月我们会支付一笔薪水给你，年底还会有丰厚的分红。还是考虑一下吧，这或许对我们、对你们都是一个机会！年轻不是借口，想要成功就需要从年轻开始积累经验。”
陈夕默不做声，认真的考虑了一会儿，除了自身力量之外，自己没有多少其他挣钱的本领，如果想要过普通人的安定日子，自己可能会活得很累，必须为三餐忙碌。现在这或许是对自己的一个机会，也是一个锻炼，就当作一次风险投资吧。
“好的，我答应你。我会想办法弄出一家公司来！”陈夕自信地说道。
“喂，你不是头脑发昏吧？”方雨儿疑惑地看着陈夕，难以相信他会下这样的决定。
“太好了。”成功说服陈夕，刘伟更是觉得非常高兴，把钱推到了陈夕手里。
陈夕看着那个密码箱，想了一会儿，“我知道一百万美金在国内还算是不小的数目，你先留下五十万吧，我再加上一百五十万，凑两百万注册资金，就算是我的一点投资吧，要不然光分红不付出，我也觉得不好意思。”
刘伟和方雨儿都吃了一惊，没想到他不但答应了，更惊讶他随便就可以拿出一百五十万美金来投资！两人都有一个疑惑，他有没有这么多钱？

正文 第一百〇三章 人渣

陈夕已经下定了决心，就没有理会他们的疑惑，认真地说道：“我没有任何合格的条件，可能真的需要打通关系，如果需要很快时间的话，我猜应该要十到二十万吧。这笔钱我会搞定。不过，我有一个条件。”
“疏通资金你直接在这一百万里面扣吧，还有什么条件呢？”刘伟赶紧说道。
“这间公司不能真的是空壳公司，我希望你能来纽约管理。因为我管理公司根本不在行，更不清楚如何跟各种外贸机构打交道。而且我想，事情不会那么简单的，注册一个美国公司，把你的公司变身为分公司，就真的能解决问题吗？想要避税、避免制裁、在政策下寻找出路，这些都需要你来处理。”
刘伟没有说话，认真地思考陈夕说的话，经过刚才被骗的经历，他也觉得如果没有自己人在这里盯着的话，很可能会有问题。
“好，就这么说定了，我会处理好的，我马上回去办理好手续。我在这边接应，办起事来，应该会轻松不少。”刘伟点头同意了。
饭后刘伟把钱塞给了陈夕，自己回去了酒店。
“陈夕，你是打算骗了他这些钱吗？”方雨儿本来还有点生陈夕的气，不过有个陌生人在中间调剂了那么久，她已经忘记了。现在看到结果如此，不由直接问道。
陈夕已经习惯了方雨儿叫他陈夕哥哥，现在她突然改口叫陈夕还真的有点怪怪的，可能她还在记着刚才的事情吧。“当然不是骗，他那么信任我，我怎么能做出骗人的事情来呢？”
方雨儿还是充满了怀疑，“你不觉得这个人的来历很神秘吗？口说无凭，谁知道他说的是不是真的？说不定这是一个陷阱，就是要以小钱诱惑你上当呢，或者这些钱可能全部是假钞呢！别太贪心了。”
陈夕拍了拍皮箱，“这是一百万，怎么会是小钱呢？应该不会是假钞，回头我们验一下。”他正色说道：“你也知道我以前做过牢，虽然没有犯罪，但是想要在国内找一份好工作，已经有点困难。又没有什么挣钱的技术本事，在这里也只是做最低级的工作而已。毕竟功夫好是没有多少就业选择的，所以我提升自己的同时，有这样的机会也要尝试一下。”
“可是……”方雨儿咬了咬嘴唇，“你哪里有一百五十万美金？你不会是想要去偷吧？你刚才就抢了那几个人的钱！”
陈夕摸了摸她的脑袋，笑了起来：“傻丫头，我用得着去偷吗？我这么厉害，当然不会是普通人了，靠着自己的本事，也已经赚了一点非普通的钱。还有，你不记得尼奥_泰臣了？他很有钱，我曾经无意间救过他的命，他一直很照顾我，问他借一点钱应该也不是什么难事。至于那几个人，我抢他们的钱是为了给他们一个教训，让他们也知道被偷、被抢的滋味。”
方雨儿没有再问什么了，低声说道：“你去忙你的吧，我自己回去学校。”
“不行，我当然要送你回去了。”本来陈夕是没有要送她的意思，但是她刚才大哭了一场，让他觉得必须要送她回去，要不然她可能又要难过了。
“不用了，我自己回去就好了。”
“雨儿，你是不是还在记仇呀？我不记仇了，也向你道歉了，你不要再记仇了。”陈夕盯着她的眼睛。
方雨儿把眼皮垂了下来，没有说话。
陈夕把方雨儿送回了学校，叮嘱她要小心那些日本人，自己接着去了一趟银行，把钱存到了自己账号里面。从那三个人身上搜刮过来的现金只有几万块，不过两张银行卡里面都有差不多十万块，也让陈夕弄了点现用的零花钱。
回到家里，陈夕立刻打电话给李小桐，要她帮忙联系李缜勋。李缜勋很快在安全的情况下回复了陈夕，告诉他现在事情还没有解决，还是在风口上，CIA随时可能寻找陈夕的“尸体”等证据，要他小心一点。
“我是有事情想请你帮忙，”陈夕说出自己的目的：“你能不能帮我办理一个进出口贸易公司的手续，我知道这是很麻烦的事情，但如果是情报机构有需要的话，应该是可以不用理由、不用审查就能通过的。你以CIA的身份去处理，一定可以很快搞定的。”
“你疯了！这个时候叫我去办这种事情？你应该知道这样影响很大！你会害了我的！”李缜勋有点震惊，低声喝道。
“没事，法律规定其他机构对于情报部门的事情必须要严格保密，他们对CIA更是畏惧害怕，所以你只要小心一点，不要让人监视到了你的行踪，就一切ＯＫ了。”陈夕又开玩笑地威胁说道：“你忘记你还欠我一个人情吗？就此抵消了。要不然你不让我有点事情干，我可能会天天去纠缠你的李小桐了！”
李缜勋气恼地说道：“你真是个无赖！”
陈夕笑了：“我又不姓赖，怎么会是无赖呢？好了，别计较那么多了，我们现在是伙伴，以后会有很多合作的地方，你也不想以后的经费都是让你来掏吧？在没有事情的时候，让我赚一点小钱，不是很好吗？我先给你二十万活动资金，你帮忙试一下吧。”
李缜勋考虑了一会儿，才勉强说道：“我试一下，不一定能成功，你最好不要抱太大的希望。”
“那怎么行？我可是非常的信任你呀。”
陈夕把刘伟留下的一份大概资料传给了李缜勋，然后给他弄了二十万过去，毕竟要人家办事，必须要给人家一点好处，二十万不算多，不过这也不是什么大事，办这件事给二十万不少了。
一周之后，陈夕等到了他想要的信息。李缜勋已经给他搞定一间公司的各种相关文件了，只要他自己找一个地方就能开张了。同时他还给陈夕另外弄了一个身份，一个拥有美国居留权的身份，这将给他带来很大的方便。
陈夕把这个讯息传给了国内的刘伟，要他尽快办理好手续，过来这边处理后续事项。为了表示感谢，陈夕打电话给李小桐，请他们两个吃饭。
晚上，陈夕来到布鲁克林学院附近的一个餐厅，等来了李小桐，但是李缜勋没有过来。
“他说有事情，来不了了。呵呵，你没有带你女朋友一起过来？”李小桐笑着说道。
陈夕猜想李缜勋是怕被人发现，所以尽量避免和自己直接接触。“没关系，他没有来，你就要代他吃多一点。”
两人也难得有机会单独聊聊天、叙叙旧，这一顿饭倒也吃得很惬意。
“你那个亚洲女孩还没有搞定吗？也太差劲了！”后面一桌有人大声笑闹。
“很快就可以搞定了，说不定今晚就可以把她骗上床呢！哈哈哈……”
“真的吗？看她样子娇小玲珑的，可能经不起你的折腾呢！嘿嘿嘿嘿……”两人都是一阵淫笑。
“你不要忘记了，我搞定了她，你要输给我的钱！”
“那是自然，你也不要忘记了分我一份好处，让我也尝尝味道。”
“没问题！喝酒。”
李小桐听到那些人的话，脸上有点红，低声说道：“这些人真差劲。”
陈夕接着骂道：“岂止是差劲，简直是人渣、败类！算了，美国人的事情，我们别管那么多。这里环境不好，我们出去走走吧。”
李小桐也吃得差不多了，两人便结帐离开。走的时候，陈夕看了看那一张桌子，想看看那两个人渣长什么样子，李小桐也探头看了看。那是两个白人，有一个长得不怎么样，另外一个倒是帅哥，酷似好莱坞著名偶像明星布莱德_彼得。
两人相视一笑，摇头离开了。
两人走了一会儿，李小桐忽然低下了头。
“怎么了？”
李小桐好像在想什么事情，过了一会儿抬起了头，“我记起来了，刚才那个是约翰！”
“什么约翰？哪个？”陈夕莫名其妙。
李小桐脸上露出焦急和恼怒的神色，急躁地说道：“就是那两个大声说话的人渣，长得帅的那个就是约翰。”
“你那么急干吗？跟他有仇啊？”陈夕还是不明白她的意思，李小桐还没有表达清楚。
“不是我跟他有仇啦，是……是最近他好像在追雨儿！我怀疑、我怀疑……”李小桐说不下去。
陈夕心里一震，他在追方雨儿，那刚才他们说的那个亚洲女孩，会不会就是指雨儿呢？他的一个拳头不由握紧了。
“我打一下雨儿电话问她一下。”陈夕表面上没有过分激动，不过他很快觉得有点惭愧，自己竟然没有她的号码！
李小桐用自己的电话找了一下方雨儿，但是手机关机中。
“你先回去吧，见到雨儿就告诉她，让她自己小心一点。我在这里留意一下这两个人渣！”陈夕眼睛里面有一团怒火。
李小桐看了看陈夕，点头答应，自己先离开了。陈夕虽然没有说什么，但是他那个样子，已经令李小桐感觉到他很关心方雨儿。他也不说送自己一下，让她心里不禁有一点点的失落。
陈夕看着那个餐厅方向，思量怎么收拾这两个人渣。

正文 第一○四章 暴力生怨

陈夕留意里面吃饭的两个人，看到他们出来之后，走到了一个停车位，另外一个人把一个钥匙扔给了约翰，约翰找到了一辆车，大声说道：“哈克！谢谢你，等着好消息吧。”他上去开车走了。
那个哈克大概是把车借给了约翰，他自己走路离开。
陈夕没有立刻去跟踪那个约翰，他上前一把将那个哈克拉到一个墙角。
“嘿！你想要干什么？”哈克大声的质问。
“打你！”陈夕嘴里蹦出两个字，然后把哈克提了起来，另外一个拳头开始往他身上打去。泄愤还是自己直接打比较爽，要是一下把他弄晕、弄死了，根本不过瘾。
陈夕一手挟制住了这个哈克，拳头在他没有来得及反抗之前，已经让他身上尝到了无数拳的味道。打了不知道多少拳，陈夕见他似乎要吐血了，为了不溅到身上，他最后用力一拳，将他狠狠的击了出去。在哈克摔倒地上之前，嘴里已经狂喷了一大口鲜血！
看到哈克已经摔倒在黑暗的角落里，看样子是不能动弹了。陈夕自己下的手心里有数，虽然会吃很大的苦头，但是以他这样的身材是不会被打死的，他没有再理他，自己离开了现场。
大概晚上十点，方雨儿出现在布鲁克林学院门口，站在路边张望，似乎在等人。这时候，一辆轿车停在了他的面前，约翰英俊的面孔从车窗里面探了出来，他跟方雨儿打了一声招呼，然后赶紧下车，招呼他进去。
方雨儿犹豫了一下，跟着他上车了。
“今晚将会有很多的人来参加聚会，你可以认识很多的人，无论是对你的学业还是以后工作，可能都会有很大的帮助，真的！”约翰兴高采烈地说着：“你虽然是来自亚洲，但是现在是全球一体化的年代了，你不要禁锢自己，多参与美国的社交活动，多与本地人交流，这对你来说，绝对没有坏处。”
方雨儿没有很大的热情，只是礼貌性的笑了笑，应付了一句：“是吗？”
约翰没有在意方雨儿的态度，至少表面上没有在意，继续说着自己的话。
十分中之后，约翰将车开到了一个酒店门口。
“约翰，是这里吗？我好像记得不是这里？”方雨儿有点疑惑。
约翰歉意地说道：“非常抱歉，刚才我太高兴，忘记了告诉你，地址换到这里了，时间也有所改动，可能很多人都会觉得有点不方便，但是实在没有办法，据说已经通知到所有人了。我们先进去吧！”
这时候有人过来打开了后面的车门，约翰见状赶紧说道，“哦，不用你来开！”他赶紧下车，嘴里唠叨着：“真是的，不就是要个小费吗？没看到我在这里吗，自然应该由我来。”
方雨儿见到车门打开了，只好准备下车。
就在这时，约翰忽然被人推进了车里面，车门接着关上了。“你这是什么态度呀？我要投诉你！你叫什么名字？你……你是谁？”
在约翰的愤怒与疑惑之间，方雨儿感觉有人钻了进来，她赶紧向另外一边缩了缩。
这个开门的是陈夕，他把约翰按了进去，然后自己也上了车，坐在了方雨儿身边，面无表情，冷冷地说道：“开车！”
约翰已经从倒后镜里面看到了那人进入了自己车里面，他立刻转回头，对着陈夕喝道：“喂！你这个没有礼貌的家伙，谁让你上来了！”
陈夕没有开口回答，用行动代替了说话，一拳打在了约翰脸上。
“嘿！你是想要找死？我们出去打！”约翰激怒了。
“找一个没人的地方，爷爷成全你。开车！”陈夕再次喝道。
方雨儿见到陈夕上车就已经惊呆了，她怎么也没有想到陈夕会在这个时候出现，实在太令人惊讶了！看到陈夕的表情，她心里没来由的一阵激动，他为什么这么生气？因为看到我和别的男孩在一起？他怎么知道的？他竟然找过来了！这说明什么？他很在乎我？
很快方雨儿心里开心多过了惊讶，不过她表面上还是冷冷地说道：“你来干什么？我要和朋友去吃饭啦。”
约翰看了看方雨儿，听到她开口，稍微有点惊讶。然后以怨毒的眼光盯着陈夕，狠狠地说道：“原来是来找茬的，竟然方不喜欢你，你还有脸跟过来？你想要决斗是不是？好，我成全你！”他转身发动车，把车子往酒店边上的停车场开去。
方雨儿见到陈夕冷着脸没有看自己，也没有回到，出奇的没有恼怒，反而觉得一阵高兴，她嘴上幽幽地说道：“陈夕，你来干什么？来打扰我吗？”
陈夕斜眼扫了她一眼，冷冷地说道：“等下再跟你说。”他又看着约翰的后背，他现在正酝酿怒气，只有对这个约翰越是恼怒，等下打起他来才越有舒服感。所以他现在不想因为方雨儿分散自己的注意力。
陈夕误会自己，还要和约翰打架？方雨儿心里一阵激动，看着他默不做声，她当然知道，以陈夕的功夫，是绝对不会输的。见到陈夕来找她，她现在心情大好，哪里再去管什么聚会了？
约翰拿出电话快速拨了一个号码，然后急速叫道，“哈克！哈克！”没有反应，他只好把电话扔在了座位上。
陈夕心里冷笑，想要叫哈克来帮你吗？他现在正等你去救命呢！
约翰将车转入了停车场里面，马上下车，喝骂到：“下来！你给我下来！”他又向方雨儿解释，“方，你不用担心，我今天教训他一下，他以后就不敢来打扰你了！”
陈夕走下了车，约翰马上挥动拳头，以一记左勾拳，打向他的下颚。
虽然让他抢先了，但是陈夕丝毫不在意，他浮起一股电流到了下颚，迎接约翰拳头的马上换成了电流。约翰惊叫了一声，缩回了拳头，摸了摸拳头，以为见到鬼了。
陈夕没有电晕他，对于这样的混蛋，陈夕觉得要让他清醒地接受折磨。
约翰再次跳动着挥出了拳头，以拳击之势向陈夕发起了进攻。陈夕一脚踹在了约翰胸口，马上将他替得摔倒在地上，他跟着走了过去，用脚踏在了他的胸口。
“你疯了！你敢伤害我！”约翰英俊的脸蛋变得涨红，他不愿意向一个黄种人低头，这个时候也没有求饶的意思，反而是用威胁的口气喊道。
“人渣！……废物！……垃圾！……去死吧！”
陈夕想起他在饭店里面的话，忍不住一脚比一脚大力的踢他，最后一脚明显踢断了约翰的骨头。
“喂！你怎么这么残忍！”方雨儿本来见到陈夕为了自己和约翰打了起来，正感到欣慰呢，很快就发现了不对劲，陈夕那样子是把约翰往死里打呀！虽然约翰不是她的男朋友，但起码也是她的校友，可不能为了激陈夕把人家给打死了，她赶紧过去劝阻陈夕。
陈夕冷哼了一声：“残忍？你知道这个家伙想要干什么吗？他一直在骗你！你以为他带你上酒店安着什么好心？他早就布置好了一切，只等你入瓮中而已！”陈夕不想说得过于明显，那样的话实在太难听了，他忍不住又踢了惨叫的约翰一脚！
“喂！你干什么！约翰只是带我去参加聚会而已！真是的！”方雨儿怒道，准备去扶约翰。
“不准去扶他！”陈夕厉声说道，“聚会？你问问李小桐，问问这个人渣！聚会！”他又踢了一脚。
方雨儿见到陈夕似乎失去了理智，也忍不住非常的恼火，冷冷地说道：“我的事不要你管！你以为你是我什么人？你这个人这么残暴，真的就像监狱里面的坏人！就算以前没有坐牢，终有一天也会被抓去坐牢！”她怒视着陈夕。
方雨儿的话，有如在陈夕耳边响了一个炸雷，他怎么也想不到方雨儿会亲口说出这样的话来！陈夕虽然现在能力大到恐怖，但是做过牢的事实，令在他以前认识的人面前，总有一点阴影、一点自卑，现在听到方雨儿的话，心一下子冷到了极点！
方雨儿本来也还是小女孩脾气，气急头昏，一时间忍不住说出了一句伤人的话。话刚出口，她立刻后悔了，也马上感觉到了不对，自己不应该这样说陈夕，但是她也不知道该怎么办，话是不能收回的。
看着陈夕以非常失望、非常陌生的眼光看着自己，方雨儿忍不住一阵心慌，不敢说话，她脑子里斗争着要不要向陈夕道歉。
陈夕已经非常的郁闷，自己这是做什么呀！一片好心到头来……失望之极，他没有再理会方雨儿，转身快速奔了出去，经过那辆轿车旁边，狠狠的推了一把，把那一辆车掀了起来，向着停车场外面飞了出去，砸在了地上。
方雨儿惊呆了，地上惨叫着的约翰更是吓死了，主啊，这还是人吗？他要是真的用力打自己，自己会比一辆车更强吗？他全身冒冷汗，忘记了哀嚎，也不敢再打方雨儿的主意了。
陈夕极度不爽，跑了一阵，就在路上飞行起来，让看到的几个人以为见到天使了。不过他还好没有忘记同时隐身，要不然将会有更多的人看到这一幕。
因为心绪不宁，陈夕在空中忽上忽下、跌跌撞撞，好不容易回到了住处。
刚进门，电话就响了起来，他懒得去接，过了一会儿一直再响，才接了起来，是费勒打来的。费勒说他们要回去一趟圣安族本族原居圣地，他想邀请陈夕一起去。
陈夕陡然惊醒，他本能地想到此行应该意义重大，定然有非常之事，会不会是上次雪丽丝提到的圣安天盔呢？他赶紧答应了。

正文 第一○五章 飞机上的激情

陈夕回到了雪丽丝家的别墅，见到了费勒兄妹。有一段时间没有见到陈夕，雪丽丝有点担心他，见到他没事，稍微放心，不过她没有说什么，只是以关切的眼神默默看着他。
“大家都要回去吗？呵呵，你们如此看重我，让我有点承受不起的感觉呀！”陈夕回来的路上，已经收拾好了自己的心态，将方雨儿的事情暂时抛开了，他甚至把手机也关了。他有自知之明，自己虽然帮了费勒他们一点忙，甚至是救了他，但是那已经是给过钱了的，可以说已经两不相欠。而且这只是个人的恩怨，是不能关系到整个民族的，所以他们会邀请自己，只怕另有目的。
“陈，你挑动了纽约教会和其他势力发生冲突，并因为你的努力，最终令他们严重受挫。这其实已经帮了我们的忙，既打击了我们的仇人，也给我们各地的族人信心。”雪丽丝看着他解释说道。
“没错，我们向来佩服你们中国人的智慧，你在纽约的事情，我向族里长老汇报过，他们都很欣赏你，想要见见你。现在有这个机会，所以我们便邀请你一起同行，希望不会给你添麻烦。”费勒在一边补充说道。
陈夕本来就想见识一下圣安族人的原住地，更想见识一下连雪丽丝也不敢轻易透露的“圣安天盔”会是什么样子，不说垂涎，起码很好奇。他当然不会一直客气下去，要不然可能就将机会拒绝了。“没问题，我们是伙伴嘛，我一定可以放下其他的事情来参与的。还有没有其他人去？”
雪丽丝楞了一下，很快明白了陈夕的意思，解释说道：“当然，我们族的其他人也会邀请我们在各地的其他盟友，你放心，绝对不会只有你一个外人。”说到外人，想起那天逛街，她难得调皮地笑了一下。
费勒他们已经做好了准备，陈夕也没有什么东西好收拾的，又不用很久，也就没有什么需要交待的，他们很快就动身了。上路之后，陈夕才觉得有点尴尬，原来并不是所有人都回去，他们家那里聚集的圣安族人也就费勒和雪丽丝回去，其他的包括卢比、萨姆等都还是留在纽约。看来这是需要一定身份的，或者说他们两个是代表。
自己一个外人，可以跟随回去圣地，陈夕怀疑一定有人嫉妒自己。
三人搭乘飞机飞往中西部的城市丹佛，陈夕这才知道他们这次旅行的目的地所在，难道圣安族的原住点在丹佛附近？这是麦克给他看的那份绝密档案上面也没有记载的，所以陈夕也不能确定。
在机场，他们还汇合了其他家族的几个代表，有几个年轻人是那次陈夕已经见过了的，不过大家都没有多少交流，感觉很生分。在飞机上面，陈夕的唯一感觉就是头等仓要比自己来美国时坐的经济仓舒服，当初可是十几个小时呀，真的很难受。
雪丽丝坐在陈夕旁边，刚开始她也是一直转头跟其他同胞聊天，后来可能是感觉到冷落了陈夕，低声跟他说话。“想什么呢？”
陈夕看了看外面，低声说道：“你知道吗？这其实是我第二次坐飞机，上次就是从中国飞来纽约。好快呀！我来纽约就已经快一年了。”
他这是由衷的感慨，一年的时间在自己身上发生了不少的事情，自己的功力达到了不可思议的地步，还见识到了吸血鬼、以及众多超人、神仙一般的人物，令自己大开眼界，自己也有了飞行的能力。更重要的事，通过CIA的培训、通过这几个月各种事情的磨炼，让他懂得了很多的知识以及处理事情的经验，人也迅速成熟起来。
那些道人们是不是可以像飞机一样在高空快速、长距离飞行呢？正感叹的陈夕突然冒出这样一个念头，甚至还有一种自己尝试一下的想法。但是他的飞行术毕竟是别人承传的，不是自己修炼的，心里没底，他还是不敢飞得太高。
“在想你的妈妈？”雪丽丝拍了拍陈夕的手背，温柔地低声问道。
陈夕笑了笑，没有做声，是呀，不知道父母在家怎么样了？现在好像可以通过网络视频对话，等这件事情完了之后，就让他们准备一台电脑，找人安装好软件，不时地通过网络见见面、聊聊天。
“你虽然一年没有见妈妈了，但是你还有父母可以想念，我们的父母早就……”雪丽丝声音黯然，没有再说下去。
陈夕心里一软，伸手握住了雪丽丝的手掌。低声说道：“已经过去了，别难过了。”不用说，他也可以猜到，他们的父母一辈，自然是在二十年前与教会的战争中死去的。
雪丽丝也想转化心情，改了一个话题说道：“你会一直留在美国吗？”
“当然，”陈夕笑了笑，“当然不会。我现在来美国，是因为某些原因我在中国发展不是很顺利，所以就来了纽约跟我爷爷。以后也不知道会发展成什么样子，不过我终究是要回去中国的，那里才是我的根。”
陈夕忽然想到中国能人这么多，自己现在这样的修为，要是随便显露了，会不会受到一些比较激进的卫道士的攻击呢？
“中国好遥远呀……”雪丽丝悠悠地说道。
“不远，坐飞机很快就到了。”在人的心底深处，对各个地方总有一个心里距离的，比如说很多农村人对近在咫尺的城市会有一种很远的感觉，很多到深圳打工的人会觉得香港还是跟以前印象中那么遥远，而在大家的心里，故乡无论多远，都感觉很近一样。陈夕当然知道她讲的是心里距离，但还是如此回答。
“真的吗？有机会我也想去中国看看。”雪丽丝笑了笑。她就是轻轻一笑，也是那么的性感迷人，就像人们形容的那种骨子里透露着性感。
“好啊，找个时间，我带你回去看看。我相信你会很开心的，不过人家会以为我取了一个外国老婆呢！”陈夕笑着说道。
雪丽丝有点羞赧地笑了笑，心里忍不住想到，他要带我回去中国，那是什么意思？会是一种暗示吗？她不知道。雪丽丝想如果陈夕真的带自己回去，那或许真的会很开心。
在飞机暗黄的灯光下，陈夕看着有点迷离的雪丽丝，心里不由一阵悸动，忽然冒出一个念头，自己为什么要拘泥于传统呢？为什么要害怕别人的看法呢？雪丽丝是个不错的女孩，为什么不去尝试跟她在一起？
大概是狭小的环境拉近了人的距离吧，两人的身体已经靠在了中间的扶手上，也等于靠在了一起。
现在的陈夕好像一只想要偷腥的猫一样，竖起耳朵留意周围的动静。他的神念迅速蔓延了出去，浏览了一下周围圣安族人的动静，发现那些人和费勒都是坐在他们后面的，不由一阵激动。
陈夕伸手搭在了雪丽丝的肩膀上面，将她轻轻搂向了自己，雪丽丝微微颤抖了一下，没有拒绝，两人的身体终于慢慢的靠在一起了。
其实他们已经不是第一的亲密接触了，第一的时候，雪丽丝因为急躁，还让陈夕占了小小便宜，隔着衣服顶了几下，眼睛吃了不少冰淇淋；第二次是她担心陈夕，结果主动抱住陈夕，两人还发生了激吻；现在应该是第三次的亲密接触了……
陈夕想起以前的事情，觉得有点尴尬。大概也是想到了前两次的情形吧，他甚至感觉到雪丽丝的脸红了红。
这个时候，是男人应该都不会退缩吧？陈夕又不是太监，是正常的热血男儿。他没有过多的犹豫，理智已经不听使唤了，感情变强盛，成了身体的主人。他的嘴唇向着雪丽丝的额头印去。雪丽丝已经呼吸加快、加重，眼睛不由微微闭了起来。
有了上次的经验，陈夕没有再慢吞吞的了，等下要是又被费勒打扰了好事，那就太煞风景了！他在额头吻了一下之后，立刻转移到了雪丽丝的嘴唇！
四片嘴唇一接触，两人的身体都不由一阵轻微的抽搐。雪丽丝没有想到陈夕这么快就攻击到嘴唇，受到突然袭击，更是忍不住抓住了陈夕的衣袖。
感受到了火热的嘴唇，陈夕不顾一切地使劲吻了下去，两人的嘴紧紧的贴在了一起。虽然两人都是初吻，没有什么经验，显得有点笨拙，配合得也不是很好。但是接吻这个东西是不用人教的，到了那种情况之下，自然知道怎么吻、怎么去配合，两人磨合了一会儿，很快就进入到更高一个级别：舌吻！
就算没试过，电视里总见识过，书里面总看过吧？陈夕尝试着将舌头伸了过去，马上感觉要一片温热的柔软舌头缠绕了过来，两人开始支吾着尽情热吻！
或许是影视里面教的，或许是人之本能，升级到了热吻的时候，双方的手都会开始不老实，开始在对方的身上摸索。使劲搂住身体，在后背摸了摸去是最常见的。
现在陈夕和雪丽丝就忍不住开始互相探索了，喘气声音也越来越大。
这时候后面发出一声轻微的咳嗽声音，两人马上意思到是费勒发出的，停止了缠绵，还是抱在一起，互相笑了一下，也暗暗佩服自己的大胆。
或许坐在后面的费勒早就发现了前面的情况，只是不好意思提醒，直到现在战火升级，妹妹随时可能被大规模侵犯，也可能吵醒其他人，他才出声提醒。两人都想到了这一点，没有在大动作，只是紧紧的抱在一起。

正文 第一○六章 丹佛集会

陈夕和雪丽丝没有了声音，但是费勒的心里却是波澜壮阔，心思不停的转动。
飞机到丹佛的时候，趁着收拾东西下飞机的时候，费勒低声对雪丽丝说道：“雪丽丝……呃……有件事情，我似乎应该跟你谈一下。”
雪丽丝心里一咯噔，低声急速说道：“有什么事等下到酒店再说吧，这里那么多人。”她猜想应该是与陈夕有关的，心里有点慌张，赶快提着行礼快速往前走。
“嘿！”费勒跟在他后面，伸手拉住了她的手，边走边低声说道：“我知道……嗯，你跟本杰明没有什么感情，当然，我们都可以看出来。本是很优秀的族人，不过我知道有些事情是不能勉强的……”
雪丽丝不知道他想要说说什么，听到他含含糊糊的，心里更是迷惑。
“听着，我的妹妹，我是绝对希望你快乐的，你要是跟中国陈在一起会觉得快乐的话，那你就不要放弃，勇敢的去把握吧！不过你自己一定要看清楚，不要被表面所迷惑了。总之，你自己要考虑清楚，我不希望你后悔，也不希望你以后难过……”
费勒的话让雪丽丝有点惊讶，她虽然想到费勒要谈这件事，但是绝对没有猜到他的观念竟然会是这样的！
雪丽丝转头看着费勒，这实在让她有点反应不过来。
“你明白我的意思吗？我的妹妹。”费勒盯着雪丽丝的眼睛，手上用力捏了捏。
雪丽丝心头一阵感触，到底是相依为命的哥哥，纵然平时大家都是一副坚强模样，心底深处还是很关心对方。她有点哽咽，低声说道：“谢谢，哥哥，我想我知道怎么做了。真的谢谢你！”
费勒放心的点了点头，她已经大了，无论怎么样的情况，应该让她自己去尝试，这是没有人可以代替的，这也是别人无法安排好的。
雪丽丝从小就失去了很多同龄人的快乐，现在她不想放弃眼前这个机会，谁知道明天会是怎么样呢？可能自己随时会被教会的人抓起来，为什么不把握现在呢？
等到走出机场的时候，陈夕和雪丽丝已经犹如一对地下情侣一样了，在人前没有什么亲昵举动；但是没有人的时候，或者离开大家视线的时候，雪丽丝就会趁机拉住陈夕的手。虽然和女孩子牵手，让陈夕觉得很不习惯，但是他也没有方法，哎，“拿人家的手软，吃人家的嘴软”，谁叫自己……
在丹佛机场的贵宾室，他们又聚会了几个刚好从其他城市飞到的圣安族人，他们一起坐巴士离开机场，前往预定好的酒店。
陈夕猜想着他们此行的目的和行程，透过外面街道上不断闪动的广告牌，还有巴士上面电视的新闻、广告，让他知道了丹佛市正在举行一个大型的商品交易会，有着很多的各地厂商、贸易商前来参观交易。这更让陈夕觉得迷惑了，为什么要选择这样一个引人注目的地方聚会呢？聚集地放在一个偏僻的小镇不是会更好吗？
很快，他们到了准备下榻的酒店。陈夕也明白了自己的迷惑，暗暗佩服他们的决策。
正因为丹佛市举行大型交易会，有着无数的外地商人前来，所以整个城市充满了热闹的气氛，哪里都可以看到外地商人，几乎所有的酒店都住满了客人。圣安族这次回来的族人，几乎全部是商旅人士的身份，来到丹佛市，也就丝毫没有特殊之处，不会引人怀疑了。如果突然之间有许多外地商人同时出现在一个偏僻小镇，那反而会是非常引人注目的事情。正所谓“大隐隐于市”。
在酒店安顿好了之后，雪丽丝来到陈夕的房间里面，把此行的一些情况透露给他。
“陈，我们现在到了丹佛市，现在有将近一百个来自各地的族人聚集，都是受到重点培养的年轻一代族人。”
陈夕微微吃了一惊，受到重点培养的年轻一代？那就是像雪丽丝、费勒一样的人了！居然有近百个？雪丽丝可以抗衡纽约的首席助理主教，费勒掌管着一家不小的公司，都是不凡的人物，陈夕一直以为只有寥寥几个而已，没想到居然还有那么多同级别的人。如此看来，圣安族的实力已经恢复了不小。
“嗯……这应该是属于秘密的东西吧？我……”陈夕觉得这是人家的秘密，自己还是不方便知道的好，他甚至觉得自己不应该来这一趟，现在简直不知道自己该干吗，要不是什么圣安天盔……
“是的，这当然是秘密，不过……嘻嘻……”雪丽丝笑嘻嘻地说道：“你也不算是外人，告诉你也无妨，反正你是帮我们的。”不只是帮谁那么简单，在她心里，陈夕是她男朋友，当然不能算外人啦。
“我们很快会有一个活动，这里已经有三位长老，他们会主持所有的事项。这两天你最好不要出去随便招惹人，因为他们不认识你，很可能把你当作教会的人，发生误会了就不好，这个酒店很多客人便是我们的族人。”
陈夕笑道：“你是怕我伤到他们，还是怕他们伤到我？”
雪丽丝白了他一眼，“我是怕惊动了不该惊动的人！到时候谁来收场？”
“对不起！我可以进来吗？”
这时，随着门铃响声，还有一个人的声音飘了进来。
来人是费勒，他进来之后，看到雪丽丝在里面，故意夸张地说道：“哦，我亲爱的妹妹！你该不会是想要在这里留宿吧？早知道就可以少订一间房间了，可以省下一笔房钱……”
他话还没有说完，面前一股飓风突然掀起，将他推得向门上撞去！
费勒赶紧说道：“嘿！嘿！你竟然打你哥哥！对了，我有事情找陈。”
雪丽丝收回了法力，羞恼地看着费勒。“你自己找打！”
“有什么事情吗？”陈夕邀请费勒入座。
费勒低声说道：“我把陈夕在纽约的事情向几位长老汇报了一下，他们想要见见你，感谢你帮助打击了我们的敌人。”
“这个……不用吧，我并没有出多大的力气。”陈夕一边客气，一边脑子里不停的转动，要不要去见他们的长老？这说不定是一个机会呢！
费勒笑着说道：“去认识一下吧，如果有机会合作，他们可以给予的，比我更多。”
陈夕听到他话里面似乎带着什么暗示，便同意了随他去见长老。雪丽丝看到他们刚到丹佛，长老就要会见陈夕，不由有点开心。
在一个豪华的套房里面，陈夕见到了圣安族此行的三个领头长老。
跟印象中非常传统的土著长老不同，这三个头发花白的老头子，身上是名牌西服领带，眼睛炯炯有神，表情有点精明睿智，说是某个上市公司的董事或许更会让人相信。
“我叫陈夕，中国人。非常高兴认识几位。”陈夕看他们的打扮，知道他们不愿意随便显露长老身份，又不知道该称呼他们什么，便含糊带过，很热情、很有诚意的跟他们一一握手。
几个长老也非常优雅地说着类似“幸会”之类的话，不过陈夕已经感觉到他们在窥探自己的实力！
有一个透过握手，一股若有若无的能量进入了陈夕的体内，窥探着他的实力（后来通过费勒的介绍，知道他叫泥土长老），陈夕的“诸法无相”已经到了不低的境界，自然无形无相，无惧他的窥探；有一个叫马奎尔的长老，眼神非常的深邃，与他眼光相对，让陈夕有了一种掉进了宇宙黑洞的感觉！自从上次普众师兄帮助他脱离方雨儿的梦境之后，陈夕就一直思考他的话，也努力锻炼、提醒自己，所以这次很快就感觉到了异样，马上惊醒了过来，再看他的眼神就正常了；还有一位天空长老，没有发现什么明显的窥探。
双方客套了几句，马奎尔和蔼地说道：“很好，陈先生，你做得很好，帮了我们的忙，我们很欢迎你的帮忙。欢迎你继续颠覆美国的教会，我们会给你提供帮助和金钱援助，希望以后能够有更好的消息传来。”这话说得很浅，轻描淡写，没有致谢的意思，也没有显示出对陈夕帮忙的热切需要。
陈夕简单敷衍了几句。
费勒感觉到了陈夕的淡然，长老们也确实没有显露出什么热心的诚意，他在旁边插嘴说道：“陈不但是一个非常好的朋友，他自己有非常强大的力量，在他的背后，更有强大的中国力量，有了中国朋友的帮忙，或许教会还要忌惮我们几分呢。”
费勒的话马上提醒了那几个长老，他们很快想到了背后的关系，对这个中国青年是可以傲慢，但是他背后可能有非常强大的力量，中国人可是东方绝对的强者，没有那股势力敢小看他们。
长老们改了一种态度，但陈夕已经觉得有点厌倦他们的态度了。不过，他还是很“专业地”敷衍着他们，一直到简短的会面结束。
第二天，陈夕和雪丽丝在丹佛市玩了一下，逛了逛这座现在正很热闹的城市。
“陈，我们所有人已经到齐了，今天晚上将举行一个集会，将会秘密进行。”雪丽丝的口气有点失望，歉意地说道：“你不是圣安族的人，所以去了也没有资格，你就不要去了吧。”
陈夕因为那三个长老的态度，已经没有多大的热心了，所以也没有绝得尴尬，微笑着说道：“没关系，我只是担心你，其他的不会在意。嗯，会不会是大场面？”
雪丽丝笑了起来，“可能会是很刺激的场面！我们都在期盼，这是大家期盼已久的一个机会，谁都会很重视的！”说到最后已经是自己对自己说了。
陈夕也有点想看那是什么场面。

正文 第一○七章 偷窥

已经是午夜了，在丹佛市的某个公园里面，忽然来了很多人，并且像鬼魅一样，很快就消失了。
他们自然就是圣安族的那些年轻精英们，他们已经收到了一个讯息，在这所公园中心，有一个颇大的地下游乐场，这里就是他们今晚的集会地点。公园在晚上九点就会清场关门，所以这里基本上已经没有其他普通人了。
所有人都进入了地下溜冰场，那是一个非常大的溜冰室，百来个人进入里面，丝毫没有显得拥挤。里面的灯已经亮了起来，在地下室里，只要没有巡逻人员进来，在外面是很难发现里面有人的，而整个公园里面的守卫巡逻人员，这个时候已经自愿、非自愿地全部进入了熟睡之中。
在溜冰场中央站着三个老人，正是圣安族的几个长老，面对他们的，是扇行站立的数排年轻人，费勒、雪丽丝等人都在其中。
“各位圣安族的精英勇士们，我们今晚的目的，相信大家都已经猜到了。”马奎尔长老低沉声音说道，“没错，我们就是要从各位当中选出最杰出的十五位勇士，让他们回到我们的圣地，去迎接重现的无上之宝——圣安天盔！发挥出你们的神勇吧！”
天空长老没有什么表情，淡淡地说道：“规则很简单，就是通过比赛的方式，选取出我们最杰出的人才，为了避免影响过大，请大家抓紧时间，我们要尽快比试出高低，我们需要的是法术最好、力量最强大的十五位勇士。”
马奎尔接着补充了一下详细的规则，主要是时间问题，所以必须要马上施展出最厉害的本事来，尽可能快地将对手比下去。
陈夕当然不想要错过这样一场比赛，他甚至已经猜出了比赛的方式和比赛的奖品，但是在这种情况下，大势所趋，必然要来观摩一下难得的“自相残杀”。他的人藏身在外面，神念飞扑到了地下溜冰场里面。
除了有十几个人主动跟随三个长老站到了一边，其他的人开始了比试。那十几个为什么跟随长老不参与比试呢？陈夕没有疑惑多久，因为他看到了其中有费勒，可以猜想到这些人是培养的“文官”们，都是各种行业中的重要人物，有着自己的影响力，不再是个人力量强大的法术高手。他们自己明白自己的实力，所以主动站开，把机会留给其他的族人。
名额只有十五个？那每个人必须要淘汰五、六族人，陈夕开始关注雪丽丝，他自然希望雪丽丝能够赢得其中的一个名额。
这些人的法术跟雪丽丝、卢比一样，以有土系、水系、火系、风系等基本法术为主。还有一些人钻研过其他一些比较生僻的法术，在比试当中占了不少便宜。
雪丽丝是风系法术中的佼佼者，她面对的第一个对手是一个主攻水系法术的族人，双方行礼之后，对方开始释放出一串水珠，向着雪丽丝射来，但是水珠刚刚射出，马上被一股狂风席卷起来，进而将那个族人一起卷了起来，送到了边上，那人只好认输。
虽然同是一批得到族里重点培训的年轻一代，但是因为各自的资质、勤奋不同，所以水平也参差不齐，有的甚至相差不是一个级别。雪丽丝一直没有遇到什么非常强的对手，就算是实力相差不远的族人，双方交手一显露出差别、发现谁的能力高，马上自动停止比试。所以，她很快就战胜了五个族人，想要入选十五个成员当中，是唾手可得的事情。
其他的族人同样没有闲着，大概有些人比较清楚其他人的底细吧，有的人挑选一些比较弱的人来比试，这样的话，自己就能够都积累几个战胜名额。很快，场内就只剩下二十几个能力比较强的人了。
陈夕很有兴趣地看着他们这种真正点到为止的比试，忽然，他发现有一个人在最后的关头，居然反其道而行，那人竟然不是去找比较弱的对手，而是转向比较强的对手！难道他有绝对的实力？
略一思索，陈夕明白了他的用心，现在有七、八十个人争十五个名额，所以必须至少要战胜五个人以上，才有比较大的机会胜出。而现在剩下的二十几个人当中，有几个人只胜过一、两个对手，所以任由他们再胜一、两个，也威胁不到那些已经赢了五个人的。那个人大概是赢了四、五个族人，所以他不去理会那些威胁不到的人，而是想办法把跟自己差不多的人挤下一、两，这样就能稳保自己的位置，而且回到圣地迎接天盔的时候，还能消弱竞争力量。
那个人没有打招呼，立刻施展一种比较生僻的法术向着一个刚刚停下来的族人攻击过去，就在对方反击之时，他突然改变了方向，转而攻击身边没有一点准备的雪丽丝！
雪丽丝显然没有想到他会突然向自己攻击过来，这似乎已经脱离了他们比试的规则，但是胜者为王败者寇，这个时候，没有任何规则可以保护她，况且事先并没有约定不能偷袭的规则，只是大家按照了传统的比试规则而已。
雪丽丝已经来不及凝聚法力对抗攻击，暗暗叫苦，只能准备退步或者认输。
陈夕一直在注意着那个人，所以一有动静，他已经比雪丽丝先发现了，他现在只是神念在溜冰场里面，身体还在外面，想要营救，确实有点困难，而雪丽丝也并不会有危险。但是如果不施以援手的话，雪丽丝一定会失去这个机会，她失去机会了，自己更没有任何机会去圣安族圣地。
陈夕有点恼怒那个人在这个时候使诈，身心合一，立刻施展出一种叫做“如来影”的功夫来。这是他第一施展，普众和尚教他的时候说：如来以种种善巧之神变悦可众心而摄化之之作业也。大日经悉地出现品曰：“佛又告金刚手：诸如来有意生名业作戏行舞，广演品类摄持四界，安住心王，等同虚空，成就广大见非见果，出生一切声闻及辟支佛诸菩萨位，令真言门修行诸菩萨一切希愿皆悉满足具种种业，利益无量众生。”
金刚经又说：如来者，无所从来，亦无所去，是名如来。如来本来是佛陀的另外一个说法、称谓而已，此“如来舞”是根据佛经记载前人演变出来的一种施展身形的功夫。
陈夕施展出“如来舞”身体已经无所羁绊，立刻无形无迹的出现在了雪丽丝前面，伸手挥出一道“菩提风”，立刻将那个扔了出去。在场一些法力比较低的没有看清，还以为是雪丽丝的风系法术将那人击出去了呢！
那个人被扔出去之后，站稳了身形，马上发现了袭击自己的是一个陌生人，马上喝道：“你是什么人？！竟然敢来我们的集会上捣乱！”
听到他的喊声，溜冰场里面所有的圣安族人全部看了过来，还在比试的也都停止了下来。
费勒本来看到雪丽丝的情况很紧张，后来看到陈夕的出现，就不由更是暗暗叫苦，暗骂他简直不知道轻重，虽然帮助雪丽丝化解了偷袭，但是到底是外人，如此会引起公愤的！
就在费勒苦思解救之法的时候，雪丽丝上前说道，“这位是我的男朋友，算起来也不是外人，他在纽约帮我们打击了教会，我们邀请了他来丹佛的。”
“雪丽丝！你找一个外族男朋友我不管，但是你让一个外族人来到我们神圣的集会上面捣乱，那就是亵渎圣主！”那个人大声叫道，马上有不少人跟着欺哄。
这里还有三个长老，所以大多数的人眼光都集中在了长老身上，想要看他们怎么处理此时。
三个长老没有出声，他们其实也像费勒一样，在努力思考对策，一方面他们不想得罪陈夕、或者说得罪中国人，特别是刚才陈夕显露出功夫之后；另外一方面陈夕确实算是捣乱了集会，必须要给所有族人一个交待。
陈夕冷冷的看着那个人，然后扫视了一眼其他人，大家看到他的眼神，没有再高声喊叫了，声音小了下来。
“大家看清楚，他到底做了些什么？！”陈夕突然厉声喝道，接着放平和了声音，“我是雪丽丝的男朋友，我承认我没有资格来你们族人的集会，雪丽丝也叮嘱我不要来。我之所以会跟来，是想要暗中保护她，怕她会有什么意外。发现你们集会之后，我一直藏身在外面，没有打扰你们。”
“但是——”陈夕提高了声音，“刚才你们已经看到了这位兄弟的做法！我看了你们那么多人的比试，大家都是非常诚恳、求实，但是这位朋友为了得到一个名额，居然可以在这个时候对自己的族人使诈！连续偷袭两个族人，以这样的手段来达到自己的目的！大家想想，如果有一天他更加显赫了，会不会为了目的用计对付长老、甚至族长？会不会为了自己目的出卖所有族人？”
陈夕的话就像一枚炸弹，立刻在人群中炸了开来！这些已经不是那么淳朴的年轻一代开始议论那个人刚才的行为，会不会真的像陈夕说的那么严重。那几个长老心中也难以平复，他为了争取名额，可以使诈对付族人，那天盔呢？他不是更要使诈了？他有了天盔，还会在意长老们吗？
那个人听到陈夕的话，涨红了脸，恼羞成怒地驳斥道：“胡说！我没有这样的意图！纯粹是意外！我绝对是尊重每一个族人的！你……你这个外人，没资格在这里胡说！”
___
萝卜青菜、各有所爱，相信讨厌本书的朋友，也不会看到这里，能看到这里的朋友，都是还能忍受本书的。
现在已经没有推荐了，想要寻找本书会有难度，欢迎还没有收藏的朋友把它放入书架，方便寻找。还有推荐票的同志希望支持一下，其实最希望的就是VIP读者能够订阅本书Vip章节，这是对小弟最大的支持。
多谢大家！
赖长义

正文 第一○八章 圣安族圣地

陈夕忽然改变了一个态度，非常诚恳地说道：“没错，我是外人，我没有资格说你。很抱歉，我刚才只是一个假设，况且我也知道你不会让他们任何一个人受伤。不过我想要表达的意思是，你可能自己也不清楚，但是潜意识里面可能已经有了这样的想法，才会有那么不是很理智的行为，这其实也不是你的错。”
那人见陈夕主动道歉，同时给自己一个台阶，只好就着台阶下，“没错！我根本没有那样的心思，可能是我太想为族里分忧效力了，无意识间把这里当作了跟敌人较量。我承认我的行为不妥，我愿意重新和雪丽丝公众的比试一场！”
陈夕摇摇头，“大家听我说完，我冒着得罪大家的危险出来，就是为了要告诉大家，我们有这样的行为，说明我们还不够团结！如果我们团结在一起，大家就是一个整体，整个圣安族就是一个整体，你就是我，我就是你，谁去迎接天盔都是一个样！希望你们能够理解团结的重要性，也体谅一下我的苦心。如果你们还是认为我是故意来捣乱的话，我没有怨言，愿意接受你们的惩罚。”
经过这几番话，陈夕已经把自己的目的、面目粉饰了一下，大家全部认为他是出于无奈、出于好心才出手，才来教训那个人的。大家也都理解地点点头，又把目光集中在长老身上，毕竟，见风使舵，大家要看长老的意思来决定。
马奎尔长老当先说道：“很好！陈先生的话正是我们族需要的一个理念，团结！要不然我们就无法生存，我们现在还能够生存，就是因为我们团结，如果我们需要更大的空间的话，我们就要更团结！当然，哈里，我们相信你不是故意的，你也是我们骄傲的勇士。”他也只好趁着这个台阶下。
天空长老宣布说道：“好了，不用再比试下去了，十五名的勇士已经决出了，我们已经心里有数。明天会通知到你们的，如果没有接到通知，那你们各自回去做自己的事情去吧。还有，对于陈先生，我们相信他是出于好意。现在我代表几个长老，诚心的邀请您参加我们的活动，甚至包括回到我们的圣地。”
大家听到天空长老的话，都不禁非常惊讶，没有想到老头子不但没有怪罪他冲撞了集会，还邀请他回圣地，所有想要回去的人都很羡慕，有的甚至后悔自己刚才为什么不先出来指责哈里，要不然可能自己就会破例受到许可了。
费勒兄妹也没有想到会是这样的结果，不过本来大家对长老们都是敬而远之，跟他们不是很熟悉，不知道他们的风格究竟如何，也不知道他此举是不是另有目的。不过总算现在不会引发混乱，还可以回去商量对策。
陈夕虽然有点意外，不过赶紧把握机会对那几个长老致谢。
今晚的主题已经落幕，随着泥土长老的示意，百来个人怀着各自的心思分散回自己的酒店去了。
第二天一大早，收到了长老密函的十五个人一起聚集动身了。其他人则留在丹佛市，或者准备回去各自的地盘。
陈夕跟随雪丽丝一起，和那些人一起前往圣安族的圣地，昨晚那个哈里自然没有在十五人的行列之中。
三个长老和他们一起，大家坐的是一辆旅游巴士，没有其他的外人，司机自然也是圣安族人。
现在周围都是一些精英，还有几个长老在，陈夕不方便问雪丽丝此行的目的地。不过雪丽丝明白他的意思，伸手在他手心写下了目的地的单词。
陈夕拼读了一下，仔细想了一会儿，应该是布兰卡山脉，那好像是在丹佛市西南的一座很大的山脉。
车行了几个小时，果然进入了山区，在山区行驶了不少时间，最后车子无法再前行，停靠在一个山谷里面。
大家下车步行，沿着山谷一侧向着顶上走去。这已经没有了路，大家只是在树木之间穿行，逶迤向上。陈夕虽然有点讨厌走这样的山路，但是见到其他人都是肃穆之色，也不便表露半分。
来到山顶，陈夕四下观望，见周围全部是山峰丘壑，丛林迷雾萦绕在峰上谷底，根本分不清东南西北了。圣安族人并没有停下来，继续上山下坡，在山林之中穿行。
开始的时候陈夕想要记住路线，后来发现那几乎是不可能的事情，便放弃了。
也不知道走过了多少个山头，等到快要日落的时候，大家才在一个浓雾弥漫的大峡谷前停了下来。
这莫非就是目的地了？陈夕看着这个阳光驱散不开的浓雾峡谷，暗想里面要是住着有人的话，也是过着‘暗无天日’的生活吧？
雪丽丝拉了陈夕一下，陈夕才反应过来，发现前面的人已经一个接一个从坡上跃身投入浓雾之中。在他惊讶之际，雪丽丝拉着他一起投入了浓雾之中。
陈夕本能的全身运功，同时飞行术整装待发，随时做好准备。他感觉到身体快速向下坠落，但是很快就脚踏实地了。
“咦？”看清楚了周围的情况，陈夕忍不住低声惊呼。
大家似乎明白陈夕的惊讶，听到他的惊呼，泥土长老回头对他微微笑了一下。
令陈夕惊讶的不是有什么奇怪的、没见过的东西，而是底下根本不是他想象的那个样子。在进入浓雾之前，陈夕以为下面应该是左眼看不见右手、伸手不见五指的地方，里面应该没有人居住。谁知道现在那些浓雾居然全部消失，还能见到落日的余晖照耀在地上，整个峡谷里面也是跟其他的峡谷没有什么分别，他们刚才下来的地方也是历历在目。
难得这层雾是可以驱除的？刚才大家进入之时，就是将那一层浓雾驱除得藏了起来？怎么那么快就散得无影了？
雪丽丝走在后面，对陈夕低声说道：“快点跟上！”又再压低声音，解释陈夕的谜团：“那些雾是长老们设的一个法术屏障，用来隔绝外界的。只有我们才可以进入，进入之后，就一切如常了。在里面看不到那些雾，在外面则无法看到里面。”她不敢在这个时候详细叙述，快速说完便拉着陈夕跟上前面的族人。
经过一条狭长的峡谷，大家进入这个峡谷的底部，那是一个非常大的山谷，靠着一座高耸陡峭的山峰，根本无法攀登，唯一的通道就是前面的峡谷。看起来这应该是古代的天险要塞位置，只要很少人就能守住前面的窄小入口，无法让外族人攻入，而里面足以丰衣足食、自给自足，根本无惧外面的封锁。
不过，在现代社会，显然没有了如此地利优势，高空的飞机轰炸会把他们全部淹没的。可能正是有这样的忧虑吧，所以圣安族的长老们才施展法术用浓雾把整个峡谷盖起来。
进入巨大山谷里面，发现里面住着很多的圣安族人，见到他们一行人回来，所有人都是热烈的欢迎。他们每个人（除了三个长老）都显得很高兴、很激动，一副回家的模样。但是陈夕就没有那么好了，他感觉到的只有尴尬，因为他明显不是圣安族人，大家盯着他看，端详研究他，让他绝对很别扭。
安排好了住所，当晚天空长老就派了一个人来请陈夕，说是带他去见族长。雪丽丝应该还不至于有这么大的面子，陈夕猜想可能是三个长老跟族长反应的。
他们这里的住宿地方就是传统的农舍，没有酒店那么豪华。族长居住在一处岩壁之下，和其他长老靠在一起，和其他族人有一段距离。
来到了那个族长那里，果然已经聚集了不少人，除了陈夕见过的三个长老，还有几个不认识的人。
“陈先生请座。这是我们圣安族的族长，这几位全部是族中的大长老。大家听说了你在纽约的事迹，想要认识一下你这位中国朋友。”说话的是笑容可掬的马奎尔长老。
陈夕毕恭毕敬的向那几个长老和族长行礼，说着客套的话，留意着他们。这几个人可能一直留在此处圣地没有外出过，他们的衣服全部显得很古朴，包括那个族长，穿着很普通，没有一点奢华的迹象。
除了打量外表，陈夕还小心地释放一丝神念，窥探他们的实力，虽然不是很确定具体如何，但是可以肯定这几个长老跟马奎尔、天空他们是一个级别的，而那个族长实力似乎要更加的深，难以摸透他的底细。
“陈先生，感谢你能够帮助我们对付教会。我们圣安族把你视为上宾，我们族最重要、最神圣的天盔明天将要重现，这是数百年难得一遇的事情。你做为我们尊贵的客人，我诚心邀请你到时候观看。希望阁下以后能够继续帮忙，多开拓合作事项。”那个族长用不是很标准的英语慢慢说道。
陈夕嘴里说着不胜荣幸之类的客套话，心里想着明天如何才能帮助雪丽丝从十五个人当中脱颖而出夺取到那个什么天盔。他也很想见识一下，看看这个天盔到底是什么样的东西，到底怎么样重新。
从族长那里出来，陈夕可以感觉到今晚整个圣安族人都非常激动和兴奋，大家都在期待明天的盛事，关系到自己未来的十五个人，可能会更紧张。

正文 第一○九章 迎接“天盔”

一个晚上没有发生什么事情，雪丽丝也没有来找陈夕。陈夕试探着放神念出去，查探整个山谷里面的情况，发现真的如若顿、雪丽丝他们所说的一样，圣安族几乎每个人都拥有不凡的力量，他们是一个很强悍的民族。他还发现里面不少的高手，于是不敢过分大意，大致了解了一番之后，便收敛起来。
第二天早上，雪丽丝来找陈夕，没有时间找他出去玩一下、或者带他逛一下，因为今天就是“圣安天盔”重现之日，必须马上做好准备。
整个圣安族的人都期待见到天盔的那一刻，大家很快集中在了山谷中央。数以千计的人哑无声息地站在哪里，没有人喧哗吵闹，但是大家的内心都是非常的激动，年轻的因兴奋而激动，年纪大的一些族人则勾起了他们的回忆，他们中有的人曾经见识过天盔，也就是上次和教会战争中的幸存儿。
陈夕和长老们站在一起，看到眼前的情况，他想到的是“轰轰烈烈的安静”，他甚至能够感觉到那些圣安族人的激动。仔细打量身边的人，陈夕发现族长、长老们，以及那些将要去迎接天盔的圣安族后备精英们，他们没有什么激动之色，呈献在脸上更多是肃穆和崇敬。
陈夕分不清到底有多少是长老，只能认出昨天一起前来的那些十几个人，除了他们，那些特殊站立出来的，他全把他们算为长老，居然也有十几个之多。
“哎！——呀－呀！嗬！——呀－呀！”
突然之间传过来一阵大喝之声，让陈夕吃了一惊，他沿着声音看过去，见到一群光着上身的精壮汉子正抬着什么东西吆喝、扭动着过来。他们大声的唱喝着一些什么，舞动着越走越近。
陈夕已经看出他们是抬着祭祀用的一些东西，这可能就是他们的一个祭祀风俗。这个时候，那些汉子已经把东西抬了过来，转了一个圈，又向着一个山壁下面走去。
族长开始念诵祷词，大声地发出一些单音，在山谷之中响了起来，其他一直安静站立的圣安族人在这个时候开始随着族长唱念了起来。
过了一会儿，那些祭祀用品已经摆在了山壁下面，族长诵念着带头现在山壁跪拜了下面，其他的人没有别的反应，全部跟着一起跪拜，对着那个山壁方向行叩头大礼。
陈夕虽然不是圣安族人，但是现在几千人全部跪下，只有自己一个人站着，那会很尴尬，也显得自己不礼貌，反正是祭祀圣人，为什么不行个礼呢？所以他也很自然地跟着其他人一起跪拜。抬头之时，他忽然发现雪丽丝以感激的眼神瞥了自己一眼。
雪丽丝正是一直很担心陈夕会不会就那样站在那里，但是这个时候，又能去教他该怎么做了。现在见到陈夕跟着行礼，她总算是松了一口气，暗暗感激陈夕没有丢自己的面子。
跪拜了一阵，族长站了起来。陈夕这才发现，祭祀并没有结束，才刚刚开始呢！
接下来是很长的一段传统舞蹈、祷告、诵念。
过了很久，终于算是把祭祀活动完成了。
族长看了看天色，低声对着几个长老嘀咕了几句，然后嘱咐所有人开始诵念圣主安格斯的名号。他领头带着其他人开始向那个山壁走过去。
能跟着去的自然不是普通人，除了那十五个继承迎接者，还有的就是长老们了。天空长老对着陈夕说道：“几位尊贵的客人，欢迎你们随我们一起过去。”
陈夕这才发现受到邀请的客人，确实不止是自己一个而已，还有几个不知道是什么人，他们也是此次特邀的客人。那些人很客气地跟着天空长老走去，陈夕也跟了过去。
他们几十个人全部走到了那个山壁前面，陈夕发现那个山壁周围非常的干净整洁，周围很干燥，没有一点杂草、碎石。紧接着，怪异的事情发生了，那个族长老头竟然对着山壁撞了过去！
自杀也不要选这个时候呀？陈夕来不及惊讶，就看到族长的身体消失在山壁里面，后面跟着的长老也同样的撞了过去。一个接一个，全部走进了那个山壁里面。
陈夕终于也到了那个山壁面前，才发现，这个山壁居然有一个洞，而洞的颜色更山壁几乎是一样的，要是不走近，绝对看不出那里会有一个洞，看到的见识一个陡峭平滑的山壁。
陈夕没有犹豫，也跟着进入了里面，里面光线很暗，他跟着前面的人向里面走去。这个山洞里是一条比较小的台阶路，大家一个个鱼贯而入，通过台阶向着山腹里面走去。
经过了九曲十拐，辗转逶迤，陈夕终于看到眼前一亮，再走了几步，走了出去，发现大家已经来到了山的半腰，这里是一块很大的石台，中间坟起。他走到边沿去看了一下，可以看到下面那些人，原来已经延伸到了山壁上面，在下面真的想不到这里居然还能够站人。
族人对着陈夕他们示意，要他们几个站在进来之处的通道口，然后他又指挥十五个圣安族后备青年，从不同的方向包围住了石台中间的凸起。
与此同时，天空长老带着其他的长老，更近一圈站在了凸起的周围，一共十一个人，肃穆围绕着中间。那十五个年轻人，这个时候开始了最紧张的阶段，他们把自己的神经绷得紧紧的，随时准备出手。
族长开始沉声说道：“伟大无上圣主安格斯！冒犯您尊贵的神圣地域，原谅您庇佑的子孙吧！我们现在要在圣主之丘，打开始祖墓，迎接天盔的重现！圣主给我们庇佑和指引！”
他诵念完，十一个长老开始对着中间像坟丘一样隆起的石头伸出了手，他们的神情非常肃穆，精神高度集中，手虚按向凸起的石头。
陈夕已经有了一个大概的头绪，这个地方大概就是他们的最神圣的地方，叫做什么“圣主之丘”，而中间那个凸起的石头，大概就是一座坟墓，也就是圣安族的始祖墓。他们现在要迎接的这个“圣安天盔”，应该就是藏在了这个坟墓之中。
十一个长老嘴里念念有词，眼睛全部集中在中间石头上面，伸出的手开始颤抖。那十五个等待迎接天盔的年轻人，眼光全部盯着中间，不敢丝毫大意。
陈夕也屏息看着他们一副发功的模样，但是看了一会儿，居然还是那个样子，没有一点的改变，他不禁没有了那么大的兴致。看来这几个长老的功力还不够，不足以启动这个始祖墓呀！这个族长怎么不加入呢？他是有把握，还是准备保留实力来看住我们？
终于，随着山壁的开始摇动，那个石头顶上逐渐出现裂痕，看样子快要打开了。
陈夕在这个时候，想到的是会不会引发地震？要是在这个山谷里面遭遇地震，那将是非常恐怖的事情，想要逃出去将会非常困难。生死关头，他开始准备好飞行，如果有威胁的话，马上带着雪丽丝飞走，其他的人就看他们自己的造化了。
过了一会儿，仿佛地动山摇般，他们周围的山壁全部距离震动起来，石台上面开始旋转起大风来，那个凸起的地方裂痕明显加剧，它开始将石头裂为两半，从中间对半分开了。
看到期待已久的事情就要发生了，所有人都捏了一把汗、憋了一口气，准备着冲上去抢到天盔。大家都非常清楚，如果谁先得到的话，一定会继承天盔的力量，也可能将成为天盔的主人，那样的话，还是什么事情不好办的？那将成为超级厉害的高手。
随着石头裂开，里面涌出一股白雾，好像一祥云仙气一样散在了石台上面。所有圣安族人全部开始祈祷，族长更是大声的诵念古老的咒语，启请圣安天盔的出现。
虽然石壁还在摇动，但是大家都无暇顾及，全部盯着那个裂开的石墓。这时，一阵沉闷的轰响仿佛从地底深处传来，接着越来越响，震动也越来越厉害。所有人都知道关键时刻到了，天盔就要出现了！包括陈夕他们几个外人，也都是非常的兴奋，想要看看到底是什么样子的天盔。
那个裂开的石墓黝黑深邃，好像是一个无底洞，大家已经听出了声音正是从里面发出来的，似乎有东西从里面向上升。
随着一声巨响，一团橘红色的光芒从始祖墓里面涌了出来，浮在了圣主之丘上面，它的光芒耀眼夺目，直冲云霄、映彻天际。这团光芒非常猛，除了巨响，还带着强大的冲击力，把周围十一个还在运功的长老们全部轰得向后面翻了出去。
下面所有的圣安族人见到那团橘红光芒的出现，全部跪了下面，顶礼膜拜。族长眼睛放光，他已经看清光芒中间有一片一片好像鳞甲一样的东西在翻动，正是天盔。在长老们被掀翻的同时，他大喝一声，示意那十五个年轻人赶快动手！

正文 第一百一十章 无底洞

见到宝物就在眼前，所有人都不禁有点眼热，他们立刻从不同的角度向着中间的橘红光团扑去。
陈夕不方便去抢，只能看着他们去抢圣安天盔。这时，他忽然发现雪丽丝竟然没有在其中！
雪丽丝站在靠着悬崖的外侧，她刚刚跃起，发现从前面掀飞出来的天空长老被冲击得向外面的悬崖摔去！他的身体似乎难以动弹，抵抗不了那股冲击力，任由身体向外面落去。
他这样摔下去，如果真的受了重伤，只怕会摔得粉身碎骨。雪丽丝看到这里，赶紧在空中转身，赶上了就要下落的天空长老，伸手将他抓住，然后往里面用力扔去，她相信总会有人接住他的。
天空长老的身体是被扔了上来，但是雪丽丝因为在空中用力，让她自己的身体加快速度下坠，朝着悬崖下面摔了下去！
陈夕已经发现了雪丽丝的处境，正要赶去救她，忽然看到她对中空中挥出了一股飓风，借着风的反推之力，身体向着圣主之丘回落上来。
从橘红光芒升起开始，只是一会儿的功夫，所以的事情都是在这一瞬间发生的。
与此同时，其他十四个圣安族的精英，全部接近了橘红光芒，但是他们也被一股冲击力量弹得退了开去，摔在了石台上面。
至此，橘红色的光芒开始收敛，没有再冲上云霄，收敛到了“圣主之丘”上面，光芒淡了不少，因此更能看清里面一片片闪动的盔甲。
雪丽丝从外面反弹回来，无法看清楚落脚之处，竟然落到了那团橘红光芒的下面，也就是一个始祖墓的开口之处！那里无处落脚，她的身体马上向着下面沉去，她想要再使出法术，已经来不及了。
陈夕没有干什么，但是脑袋、眼睛一直没有闲着，此时看到了雪丽丝有危险，赶紧使出“如来影”的功夫，身体在空中闪动了一下，飘到了始祖墓的开口里面。升在空中的陈夕迅速抓住了下坠的雪丽丝。
就在那一瞬间，陈夕忽然有一种奇特的想法，是不是经过两轮几十个人的引爆，现在那团橘红光芒就没有那么大的冲击力了呢？换句话说，或许现在才是夺取天盔的最佳时机？
现在上面能够去夺取天盔的圣安族人就只有族长了！想到这里，陈夕迅速用力，托着雪丽丝向上飞。果然族长已经开始逼近过来！
不管他族长是有意还是无心，陈夕现在铁定心思要让雪丽丝得到天盔，他用起全身力量把雪丽丝推了出去，把她推向了橘红光团！
雪丽丝在光芒边沿遇到了从冲击阻力，但是陈夕的力量让她冲破了阻力，赶在族长过来之前，整个人已经进入了光团里面。那些橘红色的光芒立刻开始向她的身体收拢挤压，所有的盔片在她的身体周围迅速绕动！雪丽丝的身体在空中挣扎翻动，光芒却想跟她融为一体。
因为刚才的用力，陈夕的身体被推得迅速下坠。他仰头看到雪丽丝已经进入了光团里面，似乎能够得到天盔了，不由笑了起来。但是他怎么也没有想到，就在他将要飞出来之际，那个始祖墓的两半石头竟然迅速合了起来！
陈夕大吃一惊，他赶紧使用飞行术到了石头之处，升手试探着去顶那两块石头，但是不能动之分毫。想起刚才打开始祖墓的过程，陈夕不由暗暗心惊，除了十多个高手合力引导，似乎还要有圣安族的秘密咒语才能打开！
他在顶上试了几次，无法将那个石们打开，那两半巨大的石头似乎已经融合成一块，根本没有一点缝隙，也不知道到底有多么厚。周围全是光滑的石壁，无法落脚休息。陈夕不停努力，让自己保持飞行的高度，不坠落下去。但是这样显然也不是长久之策，一直没有办法，终究还是会力尽坠落下去的。
过了很久，听不到外面的声音，也打不开石墓的门。漆黑之中，陈夕想起身上还有手提电话，赶紧拿出手机来照明，同时试着拨打外面雪丽丝的电话。她应该已经穿好天盔了吧？得到那东西不知道会不会增加力量，要是能，再加上其他人的帮忙，应该还有机会打开始祖墓。
手机进入这个大峡谷以来，就基本上没有了信号，现在这会儿，更是半点信号都没有，根本无法拨出电话！
陈夕有点气馁，无奈只好把它当作手电筒用了，用它那微弱的光芒，来照亮眼前无尽的黑暗。
手机上面的电是会用完的，要是用完了，自己就没有了一丝的光源，陈夕提醒自己要省着来用。忽然，他想到了一个问题，手机的电会用完，自己说不定可以给它充电，可是自己的力量不也会用完？要是自己力量用完了，那就只有任由掉下去摔死了！
想到这里，陈夕不由惊出一身冷汗，既然上面的路已经封死了，自己还在这里消磨时间，分明是浪费自身能量。他仔细思考了一下，天盔是从这个始祖墓里面升起来的，那就算很深，终究不会是无底的。趁着现在还有力气，滑落下去，到了底下起码能多挨一阵子，要是等力气用尽才下去，只怕要摔死了。
打定好主意，陈夕盘旋着向下滑翔飞落，这样最省力，同时冲击力也是最小的，就算到底下了，也不会被撞伤。
这个无底洞一般的始祖墓下坠的通道不是很大，只是直径两米左右的圆柱形，所以让陈夕的滑翔变得好像转圈一样，时间一久，不由开始有点头晕了。
也不知道究竟下坠了多久，陈夕已经有点晕头转向了，忽然之间，他感觉到自己的双脚一震，接着一阵麻痹。虽然有点不舒服，但是他的头脑马上清醒过来了，因为他本能地想到，一定是着地了！
陈夕运劲疏通了一下暂时被高空下坠撞击得有点麻的双脚，然后试着踏了踏地上，发现真的已经站稳了脚。他有点兴奋，按亮了手机，这时候眼睛已经习惯了黑暗，微弱的亮光也显得很亮，已经可以看清楚周围的形势了。但是看到周围的情形，却让陈夕兴奋不起来，甚至有一种想要大叫发泄的冲动！
从无尽的下坠之中，终于脚踏实地了，却发现只是站在一块突出的石块上面，下面还是无尽的空洞，任何人都难免要疯狂。现在上不着天，下不着地的吊在半空中，让陈夕更是觉得难受，给了自己一点希望，又让自己这么快就希望破灭，真的很泄气。他想自己是没有勇气再往下跳了。
站在石头上面休息了一会儿，陈夕冷静了下来，还是投身跃入了无尽的空洞之中。
就在陈夕准备急速下坠的时候，忽然，他发现自己双脚落地了，这次真的落地了！而且周围变得宽敞明亮，已经不是在那个圆柱通道了。陈夕抬头看了看头顶，见到了那个入口，还有自己落脚的那块石头，原来石头底下就已经到底了。在上面看到的还是无底深渊，看来跟谷中的雾一样，又是一个假相，要是自己不敢跳下去，就发现不了了。
陈夕四下张望，见到的是一个非常宽敞的圆厅，在厅的中央有两个庞大的石条，在石条的前面还有一个石桌，石桌上面摆放着一枚透明的珠子，正是这枚珠子发出的光芒，虽然很明亮，但是光线很柔和，盯着看也不至于刺目。
陈夕走上前去，盯着那两个石条看了一会儿，发现不是石条，或许应该称之为石棺，可能这就是圣安族始祖的棺材吧！虽然这枚珠子可能会是很值钱的夜明珠，但是他现在对珠子没有什么兴趣，简单看了一会儿之后，便来到了圆厅的周围，想要看看能否找到出路。
一定有出路的！很明显这些石棺、石桌都不可能是从上面抬下来的，就算是从这里凿出来的，这个圆厅被凿去的石头也应该有地方运出去，总不可能是从上面吊出去的吧！陈夕抱定这样的想法，开始仔细地搜索周围的石壁。
花了很久的时间，但是留给他的依旧是失望，这个圆厅周围的石壁非常的光滑，没有一点缝隙裂痕，更不用说门、洞了。搜索完了每一寸石壁，陈夕不由失望地躺在了地上，这到底是怎么弄出来的，居然没有一个开口之处！
躺了一阵，陈夕也不知道现在外面是什么时间了，但是想到自己在这里多留一会儿，就多一会儿的危险，趁着现在还有力气，必须尽快想办法。他又起身开始搜索周围、顶上石壁、地上，仔细再检查了一会儿，还是一无所获！
陈夕努力使自己放松，他非常清楚在这个时候越是着急沮丧，越是容易误事，只有冷静积极才有一线生机。他体内的佛功已经有了一定的成就，所以只要意识清醒，很快就清净下来，开始分析里面的情况。
这个圆厅里面没有别的东西了，会不会是在这个石棺、石桌上面有机关呢？陈夕眼睛盯着前面的石桌，看着上面的明珠，心里一动。轻轻走了过去，慢慢伸手去抓那颗明珠……
____
陈夕神念扫视了一遍，不由感慨：“这本我的传记有近两万人收藏，VIP资格的也很多，怎么大家不愿意订阅后面的章节呢？很便宜呀，才两三百点而已！”
雪丽丝一愣，“难道是对我火辣性感的身材没信心、没兴趣？”
陈夕感叹呼吁：“我们也不容易，还请大家多多支持订阅，谢谢谢谢。”
____
虽然有很多人在书评区骂人，不过逐步上升到近一万九的收藏，让我明白还是有更多的读者在默默的支持我，我不会去计较那些。
虽然我的周点击是靠更新快顶起来的；虽然解禁过快会冲击其他作者，也会减少VIP收入；
但是，我要说，如果下周大家继续支持我，我会继续坚持的！坚持每天更新三到四章，解禁一到二章。星期天的晚上十二点，还是会更新冲榜的。
多谢你们，默默支持我的朋友们！——赖长义

正文 第一百一十一章 始祖墓奇遇

那颗明珠有婴儿拳头大，刚好可以握在手中，陈夕伸手把它握住，在将它拿起之前，先全身戒备，以防会有暗箭、石头之类的袭击。紧接着他慢慢用力，将那颗明珠抓了起来，拿在手上。仔细观察放置明珠的地方，没有见到有什么机关的痕迹，而明珠被拿了起来，整个圆厅里面也没有发生什么异常情况。
陈夕留意了一下周围的情况，将明珠拿到了眼前，仔细盯着它看。就在这时，本来光芒柔和的明珠，突然之间发出一阵夺目耀眼的光芒，陈夕本能地转头移开眼睛。
那阵光芒只是大概闪耀了一下，陈夕马上又转回了头，看着这颗明珠。这时候，他有了一个非常奇怪的感觉，就好像自己看到了一阵说话的声音，而且居然是熟悉的母语中文！没错，是看到而不是听到！他看着眼前的明珠，上面不断有光雾像烟一样飘了过来，而这似乎就是话语，仿佛直接通过眼睛传递到了脑海里，根本不是耳朵听到！
“好漫长的等待呀，欢迎你的到来！我的朋友！”
“你来到这里就是有缘人，就是值得我等待的人。你不用惊讶，我的话是让你感觉到的气息，会以你最熟悉的语言呈现在你的脑中。”
“我是安格斯，我在这里居住了下来，这里有我的儿孙们。我预料到我的子孙会不断受到其他人的侵犯，所以留下了一些保护他们的东西。你既然来到了这里，就算你不是我的子孙，也必然是注定的有缘之人。我将会把我毕生的修行、功夫传承给你，而你，必须在我的子孙生命受到威胁的时候保护他们。”
陈夕脑海里面响着那些话，他越来越奇怪，这个就是他们所谓的圣主安格斯吗？听他们圣安族的口气，圣主安格斯是大家供拜的神圣，而这个安格斯居然是在始祖墓里面，难道最初的安格斯就是现在所谓圣安族的始祖？
他的话也让陈夕有点摸不透，来到这里就算是有缘人吗？安格斯已经是死了不知道多少年的老古董，居然还大言不惭说要传承修行功夫。不过，陈夕最关心的是他有没有留下离开之路！
“你现在打开左边的棺材盖子，在底下有一个机关，打开之后我很快就可以安息了。”
这句话之后，就没有再出现其他的话了，陈夕估计这个安格斯不知道用了什么法术，将自己的语言以类似录音的方式存储在这颗明珠上面，而且可以通过感应的方式，让接受者的大脑以自己的语言翻译出来。
等了一会儿，见到还是没有其他的话了，陈夕放回了明珠，开始走到了左边的那个棺材旁边，仔细寻找安格斯所谓的机关。他低下身体，在靠近地面的地方，摸到了一个小小的机关，然后用力按了下去。心想这机关过了千百年，也不知道有没有失灵。
机关按下之后，又过了一会儿，石棺的盖子才慢慢的响了起来。
陈夕看到它慢慢的打开升起，便做好见木乃伊的准备，伸手去掀开。他的手刚刚触到棺材盖子，马上有一股浓烟从棺材里面喷了出来！
陈夕生怕有机关埋伏，赶紧松手退开了几步，棺材盖子一下子落了下去，砸在了下面石棺上，发出一声巨响。而浓烟之中并没有什么暗器射出，只是烟雾迅速弥漫满了整个圆厅之内。
浓烟没有遮盖住明珠的光芒，不过光芒之中烟雾弥漫，倒是让人有一种仙境的感觉。陈夕小心的戒备着，留意着事情的发展。
“你好！”
浓烟慢慢淡化，不，不是淡化，而是聚集在了一起，随之很快成了一个人形，这个由烟雾组成的人向陈夕打招呼。
陈夕暗暗心惊，仔细观察这个烟雾人，发现非常的清晰立体，竟然好像真的人一样，这就是安格斯生前的样子？怎么跟现在的圣安族人有那么大的分别？看起来更像是一个亚洲人。
“你好，安格斯先生。”
面前那个安格斯居然露出了微笑，“不用害怕，你现在看到的是我用最后的精神力量布置的幻境，我虽然看起来只是烟雾凝聚而成，不过一样可以跟你交流。好了，等了那么久，我也不想多罗嗦，你能够有缘来到这里，说明我的子孙们正有生死危难，为了最后一次照顾他们，我现在把我的生平所学法术全部传授给你，让你代替我救他们。”
“等等，”陈夕打断说道：“安格斯先生，我并不是你的子孙，所以也不方便继承你的法术。而且你的子孙们现在过得很好，没有危险，我是因为意外掉进来的。现在，我只想知道怎么离开这个地方，你能告诉我吗？”他觉得自己跟一个烟雾人对话，似乎有点滑稽。
“哦，没关系，你能够来到这里，就是与我有缘之人，你会来到这里，我的子孙肯定有危险了。不要浪费时间了，我们开始吧。”安格斯好脾气地说道。
“你不是给你的子孙们留了一副天盔吗？他们可以解决自己问题的，你还是先放我出去吧。”
“天盔？对了，我是留下一副盔甲，那是我以前的战甲，确实是不错的宝物，如果传承的主人无故死亡，没有指定传人，它就会自动回来这里。现在它不在这里，那肯定是有了主人。”安格斯四下看了看，解释说道。
陈夕本来还想求他给自己指路，忽然想到他说要自己保护他的子孙，那自然是会让自己出去的了，所以也就不用急了，且看看他的法术有些什么东西。“呵呵，你现在的子孙们已经跟相差好远了，也不知道是不是出过一些杂种。而且他们现在不把你当成祖宗，他们把你当成神圣供奉。”
安格斯不置可否，“现在开始吧。”
___
雪丽丝在橘红光团里面根本没有看到陈夕掉进了始祖墓里面，她全身沉浸在与光芒对抗之中，很快光芒把她控制住了，她就好像一只火凤凰，在“圣主之丘”上面翩翩浮动。
族长一直盯着雪丽丝和天盔，眼神有点复杂。
过了一会儿，有一个随行来参观的客人对族长说道，“族长大人，这位美丽的小姐，不知道有没有婚约？本人对她非常仰慕，一见倾心，愿意与她结成夫妻，不知道有没有机会能和圣安族结成婚盟？”
族长回头看了他一下，笑着说道：“苏图王子，能够得以和贵族结成婚盟，我是求之不得，不过雪丽丝刚刚获得了天盔，现在开始可是我们圣安族的重要人物了，嘿嘿嘿嘿……”
另外有一个人接着说道：“可以让她考虑一下吧，本人也有此意思，今日一见，令我过目不忘呀！”
“两位王子都有此意，我一定转达到，我们现在先回去吧，她需要时间融合此天盔。”族长对那几位客人说道。
“不知道天盔的威力究竟如何呢？我们不知道有没有机会见识一下？”
“你们已经见识过了。”族长淡淡地说道。
“哦？”
“刚才天盔出现，立刻将我们族功力最高的十几个长老震伤，后来又将十几个法力最高的年轻一辈震伤，而这只是天盔没有意识发出的力量，如果主人融合控制好了天盔的话，威力无法估量！”族长此话并不是信口开河。
这个时候，那些受伤的长老和族人们已经开始挣扎着爬了起来，慢慢站起来，跟着族长他们往下面走，他们此番受的伤，至少要静养十多天。那十四个人都是非常羡慕地看着雪丽丝，而长老们全部垂头不语。
挣扎过后的雪丽丝开始明白了其中的道理，放松自己的身体，逐渐配合天盔的力量，努力让它和自己融合为一体。
___
“好了，要传授的我已经全部传授给你了，现在我把最后的精神力量全部贯注给你。”安格斯最后说道。
陈夕跟他相处了一段时间，知道他把修为传给自己之后，就会完全从这个世界消失干净，不由有点不忍。“你还是继续保留着吧，你教的法术对我有很大的帮助，我本身的力量已经非同小可，足以帮助你的子孙们，你还是继续守护他们吧。”
“算了，算了，应该是要完全消失了。”安格斯笑着说道：“我现在也只是一些虚幻的能量而已，我的人早就死了，不能再留在这个世界了。你马上做好准备！”
说完之后安格斯的身体迅速飘散，又变化成了一股股的浓烟。
陈夕心想佛家讲因缘，因缘已了，自然要散，他没有再强求，闭上眼睛，开始将那些浓烟——也就是安格斯遗留的修行而来的巨大能量——吸收进入自己的身体里面……
一会儿之后，圆厅里面恢复了明亮，所有的烟雾全部不见了。陈夕神采奕奕，对着两具棺材磕了几个响头，然后准备离开。他没有带走那颗明珠，虽然那会是价值连城的东西，但是必须要留在这里，有这颗宝珠在这里，就可以继续召唤天盔，它会配合天盔回来，送天盔出去。它可以算是圣安族的守护神之一。
___
删除这些字，不能以精华来诱惑大家投票。
多谢大家投票、订阅，精华会回馈给大家的。
——赖长义

正文 第一百一十二章 对峙

陈夕通过安格斯留下的机关，打开了一个通道，沿着那个通道一直往上面走，走了很久，发现居然到了尽头，而尽头竟然是石壁，没有出路！
难道是那个老家伙耍自己？陈夕估计他没有必要再耍自己，莫非在这里还有机关？他拿出手机，仔细寻找了一下周围的情况，没有看到什么机关，不知道他又把机关藏在什么地方了。
陈夕盯着那个石壁，仔细想了一会儿，是不是已经到了出口了？能不能用力强行将它打开？他决定试一下，一伸手，上次修炼成的那把电剑出现在手上，通道里马上光芒大盛。
陈夕将电芒对着石壁推了过去，霎时，没有发生开山裂石的巨响，但是面前的石壁，已经被全部推了出去，不见踪影，在山壁间凿开了一个巨大的通道，一直可以看到外面的亮光。
看着十几米长的一条隧道，陈夕有点惊讶电剑的威力，这只是牛刀小试而已，开山就像切豆腐一样！
忽然，他发现开凿出来的隧道上面正有巨大的石块缓缓降落，他有点吃惊，赶紧飞身穿出了外面，转头细看，见到上面落下的巨石正将隧道全部堵上了，那个出口又成了一堵石壁。他还不知道自己这样强行轰开，有没有破坏机关，要是破坏了，只怕以后都无法正常开启了。不过又有几个人能够进入里面呢？这倒是不用过分心。
陈夕已经站在了悬崖下面，他四下观望，也不知道自己击出的那些石块到哪里去了。他抬头仰望了一下上面的圣主之丘，不知道雪丽丝得到天盔之后，有了一些什么样的变化。
就在这时，许多圣安族人从屋里走了出来，和外面的很多人聚集在一起，议论纷纷，他们刚才受到了一阵急速沙石的袭击，许多碎石把人都弄伤了，大家不知道这是怎么回事，这里从来没有这样的情况出现，有人已经去禀告族长了。
谷里已经有人看到了陈夕从石壁里面出来，他们都惊呆了。后来见到越来越多的人出来，才赶紧把自己看到的一幕告诉其他人、告诉族长。
很快族长带着几名长老来到了悬崖前面，看着陈夕，他有点惊讶地说道：“你不是入了始祖墓里面吗？你没有死？你是怎么出来的？”
陈夕仰头大笑：“我自然没有死，是你们的圣主安格斯让我出来的！”
“胡扯！不要亵渎圣主！”旁边有一个长老大声呵斥。
陈夕正色说道：“是真的，安格斯先生还教了我很多法术，要我保护他的子孙们——也就是你们圣安族。”
“这个人疯了！”族长看着陈夕，摇了摇头，“一个拥有力量的疯子是非常危险的，你们马上把他抓起来！”
人群之中，马上有一群人冲了过来，围住了陈夕，几个长老也上前几步，但是没有冲过去，他们不清楚陈夕的实力，准备先看看情况，在后面给那些人掠阵。
“喂！族长，你不认识我了？我好好的，为什么你要说我疯了？”陈夕不解地看着那个族长，他受了安格斯的人情，又是雪丽丝的男朋友，实在不愿意伤害这些圣安族人。
“轰！”
“圣主之丘”上面突然发出一声巨响，大家全部仰头，看到一条红色的身影从空中飞了下来。
“陈夕！你终于出来了！你没事吧？”那个身影落在了地上，赫然是穿着一声橘红衣服的雪丽丝，紧身衣服衬托出她玲珑凹凸的美妙身材，红色的衣服更是平添了几分性感。
看着飞扑过来的雪丽丝，陈夕笑了，伸手揽住了她，低声说道：“我当然没事了。”
雪丽丝看来是替陈夕担心很久了，激动得眼睛里面已经噙着泪水。“没事就好，急死我了。”
陈夕看到她从上面飞下来，猜到她可能是想要救自己，一个人在那里试着去开始祖墓，不由一阵感动，吻了她一下，柔声说道：“不用怕，我不会离开你的。”
圣安族那几个人看着他们两个卿卿我我，完全没有把他们放在眼里，不由有点尴尬。族长哼了一声，大声说道：“雪丽丝，这个人从始祖墓里面出来，扰乱了始祖安宁，还可能从里面偷了宝物出来，你来得正好，帮忙把他拿下！”
雪丽丝这才留意周围的情况，马上变了脸色，冷冷地说道：“你们这是什么意思？族长，陈夕掉进始祖墓是意外，他能够出来是值得庆幸的事情，为什么你要抓他？”
族长森然说道：“我已经告诉你原因，你想要违抗命令吗？你得到了天盔，就不把我们放在眼里了？”
雪丽丝气负地说道：“不敢，雪丽丝不会有这样的想法！只是陈夕是我们几个长老邀请来的客人，族长以一个不成立的借口，就要把他拿下，未免让人不服！”
雪丽丝非常气恼，她花了三天时间融合了天盔，之后发现了陈夕的事情，便天天来想办法救他。族长说陈夕已经死亡，同时说了其他民族、部落的两个王子有意雪丽丝的话。陈夕已经在里面呆了八天，她已经有点绝望了，此时见到陈夕自然非常的惊喜。在这个时候，族长又做出这样的决定，她觉得是冲着她来的，想要拆散他们两个，想让她去婚姻结盟。
“你们几个，只管冲我来！要抓陈，先抓住我再说！”雪丽丝对着面前几个族人喝道。
那几个人有点不知所措，有一个族人低声说道：“雪丽丝，你这不是令我们为难吗？你没有得到天盔我们已经无法胜你，何况现在？你真的要为了一个外人得罪族长？”
陈夕对雪丽丝低声说道：“不用怕，让我来对付他们，要是讲能力，只怕圣安族所有人加起来我都不怕。只是我不愿意伤害你的族人。”
那几个长老见到雪丽丝摆明要帮陈夕，知道光凭那些族人是无法对付的，他们不敢大意，赶紧围了上来。
“长老？你们……”雪丽丝见到有五个长老，真的令她非常的为难了。
这时候又有一群人过来了，那是其他的六个长老和十四个族人，他们的伤势比较重，现在恢复得没有那五个长老好，所以现在才慢慢走过来。
“这到底是怎么回事？”泥土长老疑惑地问道。
旁边有他的亲信弟子，轻声把现场的情况告诉了他，其他人也很快知情了。
马奎尔长老想了一下，开口说道：“族长、各位长老，陈先生是我们邀请来的，还是让我去跟他说两句吧。”
以他的身份，旁人不能说什么，包括族长都默认了他的行为，他慢慢走了过去，来到陈夕面前。对雪丽丝微笑一下，然后微笑看着陈夕：“陈先生，我们或许可以找出一个比较好的商谈之策，双方各退一步，我们不逼你，你也主动说出在始祖墓里的一切，包括你拿了什么东西，我们不会追究的。”
他的眼光非常的柔和慈祥，口气很真诚，雪丽丝忍不住说道：“陈夕，我们就照马奎尔长老的意思做吧？”
陈夕笑了起来，他现在已经明白了，马奎尔的眼光之所以会那么深邃迷人，是因为他正用了一个叫做“惑心”的法术，眼睛是心里的窗口，“惑心术”正是通过眼光来迷惑、控制他人的心智，让他们顺着自己的意思走，雪丽丝就是已经被他迷惑了。
安格斯已经把他的法术全部教给陈夕，修为也渡给了陈夕，这“惑心术”陈夕自然也会，而且比马奎尔更加精纯，因为他拥有的是安格斯的修为，是安格斯的级别。
陈夕眼光接触马奎尔的眼光，悄悄使出更强级别的“惑心术”，立刻转而控制住了马奎尔，狡猾的马奎尔丝毫没有想到这个世界居然还有人比他更精通“惑心术”，大意之下已经无法翻盘了。
“我们还是不要照族长的意思吧？族长他有什么目的呢？”陈夕试着引导说道。
“是啊，我们不要照族长的意思。”马奎尔茫然说道，“族长想要天盔，他现在得不到天盔，也伤害不了雪丽丝，自然恨你了。”
陈夕本来只是想要试一下自己的“惑心术”有没有控制住他而已，没想到却让他说出如此的话了。
马奎尔的话无异于一声炸雷，让周围所有的圣安族人全部听到，全部震惊地看着族长。
族长没有变脸色，也没有表态说话，围着陈夕的五个长老里面有一个长老马上说道：“马奎尔长老被他用邪术控制了！正按照他的意思说话！”
听到他的话，圣安族人稍微松了一口气，但是心里怀疑试难免的。
陈夕已经知道自己成功了，又接着说道：“马奎尔长老，你说说看，你最拿手的是不是‘惑心术’呀？它有什么厉害的地方？”
马奎尔虽然神智被控制住了，但是大脑依旧兴奋，因为他平时根本不能让别人知道他老是用“惑心术”、知道“惑心术”的厉害，所以一直压抑在脑中，现在忍不住吐露真心：“我最喜欢用‘惑心术’了，可以让别人不知不觉中被我控制，按我的要求做事、说话！”
陈夕冷笑说道：“你们明白了吗？我只是因为圣主安格斯传给了我更高级别的‘惑心术’，所以可以让他说出心里的话。”
所有的圣安族人再次盯着族长，希望他能解释一下。

正文 第一百一十三章 制伏圣安族

族长摇头叹息，“你们竟然相信一个外人的胡言乱语，也不相信自己的族长。我们圣安族能不危险吗？”
所有圣安族人听到之后，觉得有道理，陈夕毕竟只是一个外人，谁知道他是不是用邪术控制了马奎尔长老？
那五个长老互相使了一个眼色，再次将陈夕围得更近。
陈夕见雪丽丝神智有点含糊，怕她受伤，伸手将马奎尔长老推了出去。马奎尔退回到了天空长老他们身边，马上清醒过来。
雪丽丝也清醒了过来，她看到眼前的形势，立刻说道，“五位长老，有话好说！族长，叫他们不要动武啊！”
马奎尔清醒了过来，但是不记得自己刚才说了什么，看到面前的形势，开口说道：“陈先生，你既然不听我的劝告，那你自己好自为之吧。”
众人听到他的话，都感觉怪怪的，族长更是怪他不该多话，他一挥手，对那几个长老说道：“动手！”
雪丽丝被逼急了，见到族长不肯让步，甚至不肯和平处理，她心中恼怒，冷冷地说道：“不要逼我！你们要对付他，我坚决不允许！”她现在拥有了圣安天盔的力量，自信心不由大增，面对以前敬畏的长老们，也没有感到害怕。
大家看到雪丽丝身上焕发出阵阵橘红色的光芒，不由吃了一惊。
马奎尔长老对着雪丽丝说道：“亲爱的雪丽丝，你难道要为了这个中国人得罪自己的民族吗？你这样对得起你死去的父母吗？对得起养育教导你的族人吗？”他本能地又用上了惑心术。
但是马奎尔不知道，刚才陈夕在最后时刻已经破掉了他的惑心术，他现在想要迷惑人，完全要从头练习。虽然没有惑心术，但是听到他的话，雪丽丝也不禁一颤，这到底是自己最亲的族人，她真的不想呀！
陈夕当然能够理解雪丽丝现在的心情，他微笑着说道：“雪丽丝，你到一边去，我能够对付的。”他压低声音对雪丽丝说道：“如果连这几个老不死也打不过，怎么做你的男朋友、怎么保护你？放心，我能够从始祖墓出来，自然有我的本事。”
雪丽丝迟疑了一下，但是看到陈夕自信的眼神，她默然同意了，走到了一边，但是她身上的红光更盛了，大家可以看到隐约有橘红的盔甲浮现在她身上，红光正是从盔甲上面发出来的。
普通的族人难得有机会见识一下天盔，但是他们也暗暗心惊，看样子雪丽丝是做好了随时出手的准备！
五个长老见到马奎尔和雪丽丝都已经离开，他们开始在陈夕周围晃动，准备着出手。周围的人群，自动退开了老远，他们知道长老的厉害，生怕被殃及。
陈夕心想自己要是用佛功、用电把他们打败，只怕他们心里还是不服，一定要用安格斯教的法术，让他们心服口服，让他们以为自己他们的圣主挑选的传人。
打定主意，陈夕开始运起安格斯的力量，施展出他教的法术。他伸手在空中一指，轻声叫道：“飞雪！”空中马上生出无数的雪花，向着谷里的各个角落里撒下。
圣安族人不由一怔，这正是他们都熟悉的圣安族入门法术，属于水系法术。五个长老微微一惊，马上想到陈夕真的是学到了圣安族的法术，那就更不能放过他了！他们五个立刻出手，五道力量从不同的角落围攻向陈夕。
陈夕运用飞行之术，拔身而起，悬在了空中，笑道：“雪人！”
有雪人法术？就在大家疑惑之间，忽然见到随着陈夕手指的移动，刚刚出现在谷里的所有雪花，竟然以飞快的速度集中到了他的面前。五个长老一袭不中，抬头看向空中，发现漫天积雪迎头盖了下来！
要是被那么多的雪花盖上，真的要成雪人了，但是五个长老可是圣安族一等一的高手，其中一个向上一抹，所有的雪花竟然不见了！
陈夕身在空中，不想跟他们多消耗时间了，他装神弄鬼的高声喊道：“安格斯赐给我力量！”然后身体对着下面旋动。
“龙卷风！”雪丽丝是学习风系法术的，一下认出那是龙卷风。
陈夕身体只是旋动了一会儿，立刻产生一股庞大的龙卷风，空中的漩涡越来越大，漩涡中心的风眼很快将地上反抗的五个长老卷入了里面，五个人开始身不由己的在漩涡里面翻腾。
下面圣安族的人开始惊讶了，发动如此威力的风系法术“龙卷风”，族里面几乎没有一个人可以做到，族长就算比长老们功力还要高，但是也不可能发动同时可以卷起五个长老的龙卷风！
普通人开始怀疑陈夕是不是真的圣主保佑？
雪丽丝偷偷看了一眼族长，见他脸色不善，不由有点担忧。
陈夕见好就收，没有过分张扬下去，他收了法力，把五个长老甩了下去。心里暗暗惊讶这个安格斯的力量，自己继承到他的力量，只怕不足他在世时的一半，威力居然如此巨大。
有几个圣安族的青年接住了五个长老。
族长看着陈夕落了下来，对另外六个长老说道：“请几位长老去把这个偷了本族宝物的人抓起来！”
天空长老迟疑了一下，低声说道：“我那天受伤，现在还没有好，不便动手，动手也没有效果。请族长见谅！”
雪丽丝感激地看了他一眼，暗想天空长老肯定是因为那天自己救过他，所以现在还给自己一个人情。
族长听到他的回答有点不满，充满怒气的瞪了他一眼，转而看向其他的长老，有四个长老推辞说道：“我们受的伤比较重，实在无法发挥力量。”
剩下一个马奎尔长老，虽然他看着五个长老被击败，但是他还是愿意再试一下。立刻说道：“我的伤也颇重，不过我愿意为族长、为族里而战！”说着主动站了出来，向陈夕走了过去。
其他圣安族人知道自己无法应付，没有到这样的级别，所以没有人开口出来。
族长总算有一个台阶下，他心里暗暗想着要怎么收拾那几个老家伙。看到只有马奎尔一个人，无疑不是陈夕的对手，他也跟着站了出去，和马奎尔并肩一道。这也是马奎尔预料到的结果。
族长和马奎尔互相看了一眼，彼此认识几十年，立刻互相明白意思。马奎尔同时施展出风、火两种法术，以风助火，让火焰更加快速的隔空扑到了陈夕的面前。
陈夕看到他放出的火，比以前看到那个卢比老头的火要厉害得多。但是他现在已经精通了安格斯所有的法术，自然不会将他放在眼里。
“寒冰！”水克火，陈夕运用安格斯的力量，施展出水系法术里面的“寒冰”，立刻在面前形成了一道冰墙，将火焰全部挡住。接着，所有人看到了一幕奇观，冰墙向前扑去，竟然将火焰全部包裹了起来，形成了一个巨大、中心燃烧着火的冰球！
就在大家都没有留意族长的时候，他已经悄然施展了一种法术，陈夕站立的地方，马上变得像是泥沙流一样向下陷！
身下突然失去支撑，陈夕的身体马上跟着向下陷，没有地方借力，无法跃起，他只好运起了一叶道人的飞行术，从里面脱困飞出。他刚刚飞离，已经有一块巨大的石头砸了过去！
族长使用了土系的法术“深渊”，他准备将陈夕沉入，再从上面砸一块巨石下去，让他无法翻身。
雪丽丝看得芳心乱跳，身上天盔浮现得更加明显了，她几乎忍不住要出手了！
陈夕看到这个族长如此卑鄙，暗想应该废了他。他不再留情，身处于空中，对着天空祷告说道：“圣主安格斯，请你赐我力量，借我之手，惩戒你不肖子孙！”当然他这番话，是说给下面的圣安族人听的。
陈夕开始施展出高级别的火系法术，他大喝一声：“光明罩！”然后双手向下挥出。
大家看到陈夕站在空中，身体周围忽然涌出无限的光明，好像天神一般，下面的人不禁心生敬仰。紧接着一团强烈的光芒从他手里照到了地上，将来不及闪躲的族长和马奎尔罩在了里面。
圣安族人全部惊讶地看着那一幕，包括长老们，他们只是听过“光明罩”的传闻，这是已经失传很久、现在没有人练成过的法术。他们大部分的人，相信那是圣主显灵。
族长和马奎尔在光照之下挣扎着，无法走出光圈的范围，也无法反抗，只能不停的挣扎，更让他们感觉到恐惧的是，身体里面仿佛有一种东西，正在流失！
陈夕在施展“光明罩”的同时，另外施展了一种法术，通过光柱将两个人身上的圣安族法力全部吸到了自己身上。
看到差不多了，陈夕手里光罩，在空中俯视地上说道：“圣主已经借我之手收回了族长身上的法力，同时要免了他的族长之位！一个族长应该带领大家团结一致，但是这位族长为了自己得到天盔，竟然让十一个族长先以身引爆天盔圣力，再让十五个族内最优秀的年轻一代第二次引爆，最后大家受伤了，他自己再来得到天盔！圣主已经告诉我，你们都是圣主安格斯的后裔，要团结才能生存，重新选族长吧！”

正文 第一百一十四章 风雨前夕

听到陈夕的话，所有人不禁哗然，十几个挑选出来的年轻人包括雪丽丝，更是觉得不可思议甚至是愤怒，他们把眼光投向了族长，但是族长已经趴倒在地上，他们只有转向了其他十个长老。
哗然过后是沉默，大家都在等待一个解释，或者一句澄清的话。
过了一会儿，看到长老们全部保持沉默，大家的心开始下沉，看来陈夕说的是正确的。
又过了一会儿，天空长老走出来说道，“他说的没错，这确实是族长的意思。只有族长知道召唤天盔回归的方法，他定下了这样的计划，想要给我们年轻的族人制造一个机会，我们也可以得到一个无敌的战士。至于族长想要其他人化解天盔的圣力，他有意天盔，我们十一个长老也是在最后那一刻才发现这一点的。”
有一点他没有说出来，就是在他要摔下悬崖的时候，族长根本没有出手救他，也正是这样令他寒心。
听完天空长老的话，所有圣安族人全部怒视族长，但是由于他多年的威望，大家还是没有出声责备他。
陈夕在空中继续说道：“事情已经过去，总算没有造成大的事故，唯一就是让我这个外人关在了始祖墓里面。不过我也因此得到了圣主的眷顾，安格斯圣主的意思，你们一定要团结，才能应付外来的压力。我会代替圣主，与你们一道。”
他说完落在了地上，已经有人把族长和马奎尔扶了起来，发现他们真的已经没有了法力。
接下来的时间，他们开始重新选族长，陈夕和雪丽丝则互相诉说别后情况，互相印证得到的力量，陈夕还趁机消化一下族长和马奎尔长老的力量。
◎◎◎
机场的工作人员，就算不是信仰天主教的，也都知道纽约马上有一个重要的教会活动、或者会议。因为他们已经连续几天，看到很多批外地的神职人员赶来纽约。
这当然不是什么奇怪的事情，纽约是美国经济重镇，美国最大的城市，选择这里开会也是一件很正常的事情。
但是这个超大城市里面显然有不少的人知道这不是一件简单的事情，不但一些非常人士、非常生物，关注着这件事，就是纽约市的警方、CIA、FBI也都注意到了这个这件事情的不寻常。这几天，在各个教堂附近，都有不少便衣警员、特工，在外地神职人员入住的圣保罗教堂附近，更是充满各种先进的监视、监听设备。
除了警方、情报机构开始行动了之外，纽约血族希尔可家族已经派出了最能干的探子去打听消息，当然，由于他们是血族，不可能冒险去教堂附近，派去的探子全部是普通人类。
圣安族自然也不会疏忽这么重要的事情，他们也派出了自己专门的独立情报人员，去调查这些神职人员的来意。那个神秘的组织骷髅会，他们也以他们的方式在关注着这件事。几方势力，只有中国的佛、道两路人马没有直接参与。一个是因为他们是正道人士，没有窥探别人秘密的习惯，再一个是因为佛、道在纽约的都是少数人，并没有大队人马。
警方害怕的是出事，如果像上次一样，纽约教区的主教大人居然受到了恐怖袭击，那还了得？这次人更多！CIA、FBI关心的是他们要对付谁？有谁要对付教会？上次到底是什么人袭击了教会？
血族可以猜想到，事情绝对会更他们有关的。但是他们更愿意相信，这些人是来对付强大的中国人的。圣安族人比平时更加严格，不敢丝毫泄漏自己的踪迹，能够探听到消息最好，无法探听到消息也不能冒险暴露身份。
其实大家最关心的只有一个，那就是这些外地神职人员此行的目的，以及具体的计划。
各方的努力，竟然没有什么明显的效果。因为圣保罗教堂好像有干扰设备一样，隐藏在附近的最尖端的监视、监听器材，居然拿他们一点办法都没有。
跟教会一直打交道血族，自然明白那是因为有神父们用自己的法力设置了保护罩，所以这些先进的现代高科技也没有办法侵入。
在圣保罗教堂那布置得很豪华的地下室里面，现在正有不少人聚集在下面，他们似乎在进行着会议。与会的除了本地的高级神职人员，就是外地来的神父们。上次受伤的艾伦助理主教和伤得最重的若顿主教赫然也在里面，而且看样子似乎已经完好。
主持会议的是一个高大的神父，他其实是一个红衣大主教，是洛杉矶的红衣大主教道格拉斯。他现在正在回答一个主教的问题：“神的光辉是无上的！是圣洁的！我们现在是要清除那些垃圾生物，清除那些违背上帝的迷途羔羊！我们没必要躲躲闪闪，我们行为是光明的，我们不用害怕他们，神会庇佑我们。天主与我们同在！”
听到道格拉斯的话，那些提议不要张扬、要悄悄进行的神职人员没有再辩解，大家开始附和大主教的话。
“我们这次的人员已经包括了整个美国教团的大部分精英，还有欧洲前来支援的高级神父，大家完全不用担心。可以透露给大家一点，梵蒂冈教廷也已经派人前来支援，区区纽约的异类，会被清除得干干净净，还神一片光明的土地。”道格拉斯继续说道。
大家听到他的话，全部充满了信心。这次来的神职人员们，有十三个教区主教，其他的也是各个教区的顶尖高手，加上整个美国的两位红衣大主教亲自来了一位坐镇，这本身已经是非常恐怖的实力，很少见的一个局面，何况还有教廷的高手？
所有人开始高唱圣歌、赞美诗。
若顿主教也是安然地教出了指挥权，因为这不但是给他个人报仇的一个机会，更是巩固纽约神权的一个战役，关系重大。他向美国最高的天主教团发出求援之后，原以为会获得大队的高级神父的支援，谁知道上头已经注意到了事情的严重，不但从各个州调了众多攻击型高手过来，还有十几个教区主教过来，更令他惊讶的是连坐镇西部的道格拉斯大主教亲自过来了。
道格拉斯的到来，让若顿立刻可以离开医院。因为其他的主教跟他是一个级别，没有更高的圣力来帮助医治他，而作为红衣大主教的道格拉斯，拥有的力量是若顿难以想象的，他很轻松的就让若顿恢复了大半、可以离开医院的治疗。
当最后一批神父光临纽约的时候，有人把他们的画面偷偷做了拍摄，然后迅速被送到了路易斯伯爵手里。路易斯虽然只是伯爵的身份，但却是一个颇为机智的血族，他看到画面上面的那些神父，心里非常震惊，这里面有些是他在欧洲时候就听说过的人物。他不敢耽误，赶紧呈报给了两位侯爵大人。
拉丁和莫尔干看到路易斯的照片，也是非常的吃惊，他们跟路易斯一样，以前已经见过其中几个的相片，那是在血族之中，被列为小心的对象！
“我想我们应该把这个消息反应给家族，这不是我们能够应付得了的。”莫尔干看完之后说道。
拉丁点点头，“没错，我们似乎还要通知到美国的其他成员以及其他家族的成员。”
“希望他们是先去找那些古怪的中国修道士麻烦，最好被中国人干掉！”莫尔干喃喃地说道。
但是他们两个都清楚，教廷的人来到了美国，自然不会放过他们，只是迟早的问题。
两个侯爵联名汇报给了远在欧洲的家族领袖，等待这家族的指使。他们另外一边已经联系其他地方的家族成员，如果是逃，也要有一个落脚的地方。如果是战，那家族应该会派高手过来。
◎◎◎
陈夕已经把安格斯、族长、马奎尔三个人的力量融合到了自己的体内，成为了自身的一部分。雪丽丝也已经把天盔的力量继承了一部分，但是要真正的完全融合天盔的力量，则需要在战斗之中的发挥。
圣安族已经重新选出了族长，没有了法力的族长和马奎尔长老已经变成了一个普通老头，其他五个支持族长的长老鉴于形势，和另外四个长老一起改为支持天空长老为族长。
事情已了，其他年轻族人准备回去了，陈夕、雪丽丝当然也是一起。临行前，陈夕问雪丽丝：“天空族长可不可信？”
“为什么会这么问呢？”雪丽丝有点奇怪，“现在族长刚刚被你弄下去，他是大家选出来的族长，也得到了谷中所有人的认可，你还怀疑什么？”
陈夕想了一下，“我有一件事情，想要跟他商量，但是经过族长的事情，我觉得难以相信每一个长老了。”
雪丽丝有点尴尬、也有点不悦，毕竟是说她族人的不好，不过也有点好奇：“你到底有什么事情？跟我商量不行吗？”
陈夕笑了起来，开玩笑地说道：“没事了，以后等你成熟一点再跟你商量。你现在还是小女孩，还不懂大人的事情！”
雪丽丝有点愠怒地挥起了手，但是心里却有一丝幸福，从小到大，她都被要求坚强，从来没有被当作小女孩呵护过。
第二天，一行人开始离开这个神秘的峡谷，转道丹佛，往美国各地而去。

正文 第一百一十五章 血族伤

路易斯伯爵正在房中分析探子送来的信息，忽然他感觉到一股不安，一股对危险本能的不安，那是血族天生对光明力量的不安！
难道是教会的人来了？他们怎么知道这里？现在可是大白天，他们怎么敢正大光明的使用超常的圣力？难道他们要来找我们麻烦？
路易斯伯爵有了疑问之后，马上打开了电脑，调整到一个监视画面，这是公寓周围装的摄像机，通过电脑他可以看到周围的情况。他是一个比较跟进时代的吸血鬼，并没有全部仰仗血族的天生力量，通过监视器，他可以不用浪费自己一点力量，也不用小心别人发现自己的气息，就可以达到自己需要的目的。
前、后、左、右，这个血族据点的公寓周围并没有发现教会的人。路易斯接着按下了桌上的一个电话，打给了一个负责看守的人，那是一个人类，在街口有一个店。那人在店里做生意，同时可以留意来往的可疑人物。
没有教会的神职人员过来？路易斯放下电话，有点疑惑，难道是自己压力太大了？但是那股不安的情绪越来越重。
路易斯犹豫了一下，马上化身成蝙蝠，迅速从窗口飞了出去，急速升到空中，从空中鸟瞰自己公寓的附近，想要看看周围是不是有教士。
他刚刚飞起来不久，马上就看到有几个神职人员来到了公寓门口，也不知道那个家伙为什么没有看到他们过来。他正要下去指挥手下们反抗，忽然看到下面已经有反应了，已经有人打开们了，来到了院子里面，注视着外面的天主教士。
路易斯看到下面暂时还没有起冲突，不需要自己下去帮忙，虽然他很不安，但是没有回去，反而飞低了一点，落在了对面房子一个窗台上，仔细观察那些神职人员。很快，他发现这几个人是从欧洲来的神父，是教廷派来的人员！
路易斯思量着自己与公寓里面的血族合力夹击有几成把握能够对付这几个神父，突然，对方已经先动手了！一股神圣的力量汹涌过来，路易斯本能地迅速飞离，来到了高空。
再看地面，公寓周围已经盖起了一圈圣力，仿佛一个罩子罩住了血族公寓，路易斯顿时明白过来，刚才他们不是袭击自己，而是把周围的空间封闭起来，这样才不会影响到世俗之人，也没人看到他们在干什么、没人闯进来！
在公寓里面的血族级别比路易斯更低，他们已经受不了压力，从屋内冲了出来，全部一起向外面的教士飞扑过去。
外面几个神父低声祈祷，合力发出了一记圣光，光芒波涌而出，向着所有的吸血鬼涌去！
路易斯身在空中，看见这一幕，暗暗叫苦，但是他没有办法，他现在已经无法回去救他们了，因为他的力量还无法冲破那个圣力的封锁线。而且他也不能下去，因为如果打不过那几个教士，下去也是送死，那是没有意义的事情！
随着圣光的涌过，冲出来的一大片吸血鬼马上惨叫着变成了一阵青烟，后面的则藏身在公寓里面不出来。
路易斯非常难过，可以想象自己这些手下这会儿正在找自己，而自己却只能在这里看着他们被屠杀。或许自己应该去找侯爵大人，请求救兵！
就在路易斯想要飞走的时候，下面又是一片圣光发出，路易斯忍不住看下去，见到自己的寓所已经全部被摧毁！整栋房子仿佛遭遇了大规模炸弹袭击，全部毁坏，里面的生物无一幸免！但是所有的一切全部在那个圣力罩之内，摧毁的物体、声音，都没有透出那股圣力的范围。
路易斯停顿了下来，再去搬救兵已经没有任何的意义了，他没有想到教会的人这次下手这么狠，根本没有留什么机会，直接就是往死里打。当然，他不想想上次他们对付惨败后的纽约教会，同样没有留情，一样干掉了几个神父，还差点干掉重伤的若顿和艾伦。
见到下面的情况已经无法挽回了，路易斯只能飞走，以免被发现。他刚刚飞走，地上的圣力全部撤了，几个神父划着十字离开了。已经摧毁的公寓发出了一声迟到的巨响，惊动了周围的住户，大家发现整栋公寓被摧毁，没有人想为什么速度这么快，有人开始打电话报警。
路易斯来到了一个秘密的地方，在那里见到了家族的两位侯爵大人。为了避免被人发现，平时白天他们这些伯爵是不能随便进来这里的，就算是有什么事情要汇报，也是在附近的一个联络点与里面沟通。今天不同，还没有等到黑夜，已经有第六个伯爵进入了侯爵的居所里。
路易斯见到里面还有其他几个伯爵，心不由一沉，难道还有其他地方也受到了教会的袭击？
见到路易斯进来，拉丁阴沉着脸没有说话，莫尔干叹了一口气，“路易斯，你那里也受到袭击了？他们五处受到教会攻击了。”
路易斯看着其他几个伯爵，有的还受伤了，他点头回答说道：“侯爵大人，教会这次的攻击很强、很狠，我是因为在他们到来之前飞到了空中查看情况，要不然只怕……”
“全部牺牲？”
路易斯点点头。莫尔干沉默了，一时间大家全部没有发出声音。
“想不到他们这么快就行动了，而且还拿我们来开刀！”拉丁恨恨地说道，“我们要开始反击！吸光他们的血！”
这些伯爵们马上响应，“集中我们所有的力量，跟他们拼了！”
莫尔干知道以教会现在的力量，纽约的血族根本不是他们的对手，要不然也不会一下子给摧毁了六个据点，伯爵级别只有逃走的份，多自己两个侯爵又能有多大作用？“不要冲动，对方这次的力量不是我们能够对付得了的。现在是白天，我们的力量受到一定的制约，跟他们拼，只会有更多的牺牲！”
拉丁眼睛转动了几下，“他们的力量是很强，但是我们可以去找那些低级的普通神父、执事，这些人不会比我们少，还有普通的人类，发动所有血族，让纽约陷入恐慌之中。我倒要看看教会的那些高手可以应付得了多少！很快我们家族的高手就能感到，到时候就是我们报仇的时候了！”
莫尔干考虑了一下，“就这么办吧，不过先不要动普通人，那样我们会招惹更多的敌人，就拿那些低级的神职人员来开刀！”
六个伯爵点头听令，另外专门有吸血鬼将两名侯爵的命令传到了纽约各地。
拉丁忽然看着几个伯爵：“你们没有把教会的人招惹来这里吧？”
六个吸血鬼伯爵心里一惊，赶紧否认，“我们已经看清楚了后面，绝对没有被跟踪！”
让他们离开之后，拉丁他们开始思索要不要换一个地方，毕竟这些人暂时还惹不起。
路易斯想到了一个问题，在上次向陈夕买消息的时候，陈夕曾经赠送过一则消息，就是说他的那个据点已经被教会知道了。当时没有花钱也没有他没有在意，现在才发现教会果然知道！
◎◎◎
陈夕和雪丽丝从丹佛转机回到纽约，还没有到纽约，已经从新闻里面知道了纽约的现状。
新闻报道纽约发生了多起无头恶性爆炸事件，作案风格如出一辙，全部是将整栋建筑全部摧毁，毁坏程度非常之高，在建筑里面已经找不到尸体了。除此之外，纽约教会的神职人员也受到了激进恐怖分子的袭击，已经有不少的神父身亡。事情的严重性不但让纽约市府全力介入，而且已经引起了白宫的高度关注。
看到这些报道，陈夕已经隐约猜测到了事情的真相。会去袭击教会的组织寥寥无几，最近与纽约教会有冤仇的只有一元观和希尔可吸血鬼家族，一元观的道士当然不可能会去袭击那些普通的神父。
“纽约好热闹呀，不知道会不会牵连到我们？”雪丽丝蕴含着笑意看着陈夕。
陈夕笑了笑，分析说道：“如果这是我们两个的话，我想应该不会，无论是谁，惹上我们就是他们的麻烦。不过纽约的所有圣安族人真的要小心一点，现在纽约是一个很慌乱的局面，稍微不小心，可能就会惹上无尽的麻烦。”
雪丽丝没有什么紧张之色，依旧笑着说道：“我们族人跟教会打交道那么久了，自然知道避重就轻，不过，我担心的是某个人会被朋友拖进去。”
陈夕一惊，“什么意思？我的中国朋友那么厉害，怎么会把我拖进去呢？”
“欧洲朋友呢？”雪丽丝看着陈夕，“他们也是那么厉害吗？我想现在跟教会交锋的就是他们吧？”
“你知道些什么？”陈夕有点不悦，口气变得冷淡，这个女人居然暗地里调查自己！
“我知道泰臣不是人类，是吸血鬼！”雪丽丝有点得意地说道，但是她看清楚陈夕的表情，不由有点惊讶。
陈夕冷笑了一声，“不错呀，还知道我什么事情呢？说来听听，省得我继续蒙在鼓里。”
雪丽丝已经听出不对劲了，看到这些的态度，她也收起了笑脸，冷冷地说道：“你又是什么意思？你以为我找人调查了你？还是以为跟踪、监听了你？”
___
这几天确实比上一周更新慢了，不过每天还是保持了至少两章VIP，解禁一章公众版，希望大家能够谅解和支持。
欢迎你们能够继续收藏阅读，有条件的朋友希望能够订阅支持一下，我的VIP很便宜的，几点而已。——赖长义在此行礼了

正文 第一百一十六章 纽约乱

“难道不是吗？”陈夕反问。
雪丽丝脸色顿时煞白，颤抖着说道：“你真的这样认为？”
陈夕正想说“当然”，看到她的表情，忽然觉得自己要不要为了这点事情伤脑筋？事情已经发生了，她已经知道了，她知道自己跟吸血鬼有来往，但是并没有介意。这也不是什么很严重的事件，自己为什么不能原谅她这一点呢？大男人不能包容一点？
“不是啦，我跟你开玩笑的，要不是这样，还套不出你的秘密呢！”陈夕故作轻松地说道。
雪丽丝还是不敢相信地看着陈夕，过了一会儿，低声说道：“那次我跟你去泰臣的别墅，本来我想要走开让你们单独说话，后来泰臣用法术把我弄睡着，但是他可能把我当成普通人了，或者我本身的法术修为已经有一定的基础了，所以他的法术只是让我不能动，我还是可以听到、看到一切的。就在那时候，我知道了你的那个朋友是吸血鬼，后来我也猜到你说的欧洲朋友就是指那些吸血鬼。我并没有存心想要窥探你的秘密。”
听完雪丽丝的解释，陈夕回想起那次，确实是有这么一回事，那时候泰臣太自信了，自己也没有留意她，所以被她知道了一些秘密也是可能的。他顿时庆幸自己刚才没有继续发火，要不然误会就大了。他伸手搂住了她，柔和说道：“对不起，我是开玩笑的，没有吓到你吧。”
雪丽丝听到陈夕如此说，已经相信了他的话，也没有问他更多的东西。
两人回到纽约，费勒早派人来接他们，他知道雪丽丝得到了天盔，非常的高兴，同时也庆幸自己让陈夕跟着一起去了，不但让妹妹得到了想要的，也让她得到了族里的至宝。
陈夕拒绝了再次搬回雪丽丝家的邀请，他还是情愿回自己租住的那个房子。如果真的两个人要住在一起，他也会要求雪丽丝搬到他那里。没办法，中国人还是很注重这一点的，住女友家好像觉得很没有面子。
当天晚上，陈夕很兴奋，他想看看真实的纽约现在慌乱到了什么样的程度，他们相斗的下一步又是如何呢？知道了情况好避开冲突来看戏，说不定还能捞到一点油水呢。虽然不知道哪里可以找到更多的信息，但是他已经猜到有一个地方一定可以给他带来一些有用的消息。
那个地方自然是教会那些高级神职人员聚集的地方，也就是那个圣保罗教堂。
陈夕来到了圣保罗教堂附近，看到周围已经没有什么人，很多人联系到最近发生的事情，都猜测了部分的信息，他们不敢单独在外面留得太晚，比平时更早的回家去了。
陈夕在附近寻找着最佳的立足之处，忽然听到人的叫喊传来，沿着声音，他转到了一条道路上面去，看到有几个人正在追赶一个神父，那个穿着黑色长袍的神父正快步向着圣保罗教堂跑去，后面那些人似乎也怕他进入了教堂里面，正加快了脚步。
很快，那个神父已经被一个人抓住了，那个人张开嘴就往那个神父的脖子上咬去，其他的人站在一边，看着教堂的方向。神父发出一声惨叫，很快就失去了知觉。
陈夕感觉到圣光一闪，已经有一个神职人员站在了教堂外面，也不知道他是怎么出来的。那个人看到了被吸血神父，连忙向这边而来。
陈夕不想得罪双方，隐身跟在了一边。
那个神职人员速度非常快，马上已经从教堂外面赶到了他们前面。那几个吸血鬼见到只有一个人，没有怎么在意，大概还想将他也干掉。他们将那个已经死去的神父尸体扔了过去，同时从几个方向扑向了那个神职人员。
血族特点之一就是速度快，但是那人比几个吸血鬼还快，他没有理会那具尸体，一个十字架出现在他的手里，他以此为武器向着几个吸血鬼头顶各击出了一记。有几个已经闪开，有两个被击中，马上倒在了地上。
那个神父开始祈祷，释放出更加厉害的圣力，马上克制住了几个吸血鬼，他们发出一声声的惨叫。但是这个神父随之也发出了一声惨叫！
他低头一看，刚才倒在地上的两个吸血鬼已经分别咬住了他的双脚！血液正快速流失。
陈夕看得有趣，没想到吸血鬼还会咬脚上的血管。
这个神父脸色变得惨白，停止了攻击。但是实际上他并没有伤得那么重，他心里的恐惧才是击败他的主要因素，他难以接受，自己一个圣徒，居然会被如此污秽的生物咬伤，会死吗？还是会变成吸血怪物？
这时候凭空出现一道圣力，从教堂方向迅速射了过来。几个已经受伤的吸血鬼马上化成蝙蝠，迅速飞向了黑暗之中。
一个神父来到了那个神父面前，看着一死一伤，他伸手划了一个十字，低声祈祷，然后提起地上的尸体，和那个神父回去了教堂。
过了一会儿，陈夕释放出神念，来到教堂门口，他知道里面聚集着来自各地的高手，不敢轻视他们的实力，他小心翼翼地慢慢侵入。但是他忘记了他自己现在已经功力大增，以里面人的修为，几乎没有哪个可以发现得了他。
在那个宽大的地下室，道格拉斯大主教正在大发雷霆，“整个纽约已经发生那么多的神职人员被吸血鬼咬死，现在已经没有人敢上教堂了！你们的力量到哪里去了？上帝呀，我们为什么不能很快把他们找出来除掉呢？告诉我！大家都在干什么？”
“两位主教，不要告诉我是因为你们还年轻！来到门口的几个吸血鬼还不能消灭，还让它们把我们的牧师杀了，还受伤，实在令我非常失望！”
道格拉斯的责难，令两个刚刚回来的主教非常的难堪。这时候，一个消瘦的主教开口说道：“大主教阁下，我想他们已经尽力了，主与我们同在，我们一定可以消灭吸血鬼的。还是先让我把这位主教的伤治好吧。”
这个人虽然比他低级，不是红衣大主教，但他是教廷派来的高手，而且还是深得教皇器重的高手，身份自然不同，他当然要给面子。
两人感激地看了那个主教一眼，后面出去的那个主教说道：“大人，我其实是故意让他们走的，我已经把一道圣力附在了它们其中一个的身上，我想这样或许可以帮我们找到吸血鬼的巢穴。”
道格拉斯这才满意地点了点头，而那个阿克苏主教已经在给另外一个被咬伤的主教治疗。
陈夕在里面窥探了一会儿，发现比之上次，这次教会的力量已经远不止高了一个级别。里面集会的所有人，最低的已经有那个艾伦助教的实力，大部分是跟若顿一个级别的美国教区主教，还有几个实力更加强，最强的有三个，只怕全部是红衣大主教级别的。
一个若顿已经不亚于血族侯爵，以现在这里几十个主教、三个红衣大主教的实力，纽约希尔可家族只怕只有逃跑的份！想不到他们还能反抗。陈夕暗暗惊讶，莫非血族也有大批高手前来？
陈夕怕久了被发现，神念收回，转身离开，想要去一元观看看，不知道那些道士们有什么对策没有，到底一叶道长给了他很大、很实用的好处。
纽约城已经比往日冷清了许多，陈夕偶尔看到一两个小教堂，全部黑灯瞎火，就是最大的圣约翰大教堂也是凄凄惨惨、冷冷清清，看来这次血族主要是打游击、袭击那些没有什么力量的普通神父。
在比较偏僻的街道，陈夕看到了几起打斗追踪事件，甚至还有汽车爆炸，其间可以感觉到有吸血鬼的气息，看来在他们基层的斗争，一刻也没有停止过。
“一元观”这个时候也已经闭门关灯了，陈夕在门口站了一会儿，考虑着要不要明天早上才去拜访。这时候，门忽然打开了。
依旧是那个青松，他看到陈夕，有点惊讶，“陈先生，怎么会是你？”
陈夕笑了起来：“难道你在等什么人？”
青松请陈夕进去，“等的就是你，晚上师兄交待说有贵客临门，叫我随时留意。刚刚他通知我，说客人已经到了门口，没想到是你。”他还有一句没有说出来，他以为一叶道人是捉弄他，因为他一直留意门口，居然没有感觉到陈夕的到来，这也令他感到非常的惊讶。
这次青松把陈夕带到了后面一个卧房里面，见到了正在冲茶的一叶道人。
“陈先生，请恕我没有远迎，来，刚刚为你砌的碧萝春，这可是纽约无法买到的好茶叶。”一叶道人招呼陈夕落座。青松告退出去。
陈夕道谢坐下，“观主客气了，以如此上等的碧萝春来招待我，实在太珍贵了，我就是在国内也没有喝过。”
两人客套过后，开始品茶，一叶道人简单的介绍了一些饮茶之道的知识。陈夕暗暗感叹，自己喝茶只是为了解渴、为了给白开水加点味道而已，实在没有想到茶叶居然也能泡出如此芬芳悠长的清新之气。
陈夕不会无缘无故深夜跑来喝茶聊天，一叶道人也不会无缘无故深夜拿出珍藏的茶叶来招待一个并不太熟的后辈朋友。双方都明白对方的意图，只是还没有开口说破而已。

正文 第一百一十七章 十四公爵

“我离开了纽约一段时间，没想到现在变得这么热闹了。”陈夕开始提及正事。
一叶道人颔首笑道：“很热闹，不过更多的人是觉得头疼。”
陈夕直接说道：“观主上次给了我一份大礼，一直无以为报，现在据我所知，教会可能会找一元观麻烦，我想把我知道的一些信息提供给观主参考。”
这是一叶道人已经估算到的陈夕来意，笑着说道：“我们修道之士，忌与人好勇斗狠，不过我们现在身处异国他乡，如果人家欺负上门，还是要面对的。陈先生提供的消息往往非常准确，一叶欢迎之至。”
陈夕忽然说道：“观主不是可以算到我要来吗？你这不是可以洞悉一切？”
一叶道人笑道：“我是心血来潮，算到今日有贵客临门。刚才是你到了门外，我才感应到是你。呵呵，说起来，你这段时间进步神速呀，只怕纽约没有人比你更厉害了。是不是得遇什么奇缘？”
陈夕含糊地说道：“哪里哪里，因缘巧合，得到一点提升而已，没有那么厉害。”接着他转移话题说道：“教会这次的力量只怕要比上次强上百倍，不是我夸大，上次只是一个纽约主教领兵，现在主教级别的应该有几十个之多！还有几个力量恐怖得多的红衣大主教，观主要留心一点。”
听到陈夕的话，一叶道人不由一惊，“有那么多高手？怪不得我一直感应到一股很强的力量。可是为什么现在好像是教会的人处于下风，他们似乎正被许多妖怪追杀？”
陈夕摇摇头，“他们的对头是吸血鬼，我猜想应该是吸血鬼全部去对付那些没有法力的普通教士，无论是被杀死还是被吸血，都会造成很大影响，相反吸血鬼被杀就没有人知道，所以给大家这样一个错觉。我估计那些被整体摧毁的地方，都是吸血鬼的巢穴据点。所以表面上教会很惨，实际上吸血鬼伤得更重。”
“我疏忽了，如此看来消灭了吸血鬼，我们就会成为下一个目标了。”一叶道人这才意思到问题的严峻。
陈夕喝了一口茶，“没错。吸血鬼的主力在欧洲，纽约的实力相对显得非常的薄弱，他们大概是计划很快可以把吸血鬼清除干净，然后集中精力来找你们报仇，只是没有想到反而被游击战缠住了。观主要早拿主意。”
一叶道人点点头，“非常感谢陈先生提供的信息，我们已经和法源寺等佛、道寺院有联系，现在只要调整一下战略就可以了。”
“这样就好，我会继续在暗处帮忙的，或许我可以挑动他们两方发动更大的战斗。”陈夕说完起身告辞。
陈夕直接回到了自己的住所，他知道这次一定会把自己牵连进去，开始做好准备，把那把从日本神道法士那里缴获来的“归海琉璃刀”拿了出来。这个年代，当然不能天天扛着一把刀出门，所以要想个办法。
从安格斯那里继承了众多的法术，现在陈夕便想试着将刀隐藏到自己身上，但是试了很久，到底不是自己修练的东西，无法将它收入到身体里面。最终让他试出了一个解决方案，将刀遁形在空中，别人无法看到，自己走到哪里就跟到哪里，要取也颇为方便。
第二天早上，陈夕准备去雪丽丝家，看看圣安族人现在是什么反应。坐在出租车里面，陈夕突然感觉到一股很强大的力量，令他心里一震，仔细留意了一下方向，应该是从肯尼迪国际机场那边传来的。
同一时间，法源寺、一元观、圣保罗教堂还有其他一些地方，修为比较高的人士都感觉到了这股强大的力量，甚至连郊外的泰臣、雪丽丝也感应到了。
陈夕不用去猜，已经知道那是一些什么人了，这种气息跟泰臣一样，一定是血族的高手到了。气息如此之强、如此之嚣张，只怕来的没有亲王，也是功力高深的大公爵。他开始担心了，现在局势越来越乱了，血族的实力或许可以抗衡教会了，如果教会权衡之下，不再对付血族，而是改为选择攻击中国人，那一元观和法源寺只怕有危难了！
陈夕知道了，道格拉斯大主教和阿克苏、索龙两位主教也知道了，他们没有了以前的休闲感觉了，感觉到了压力。
陈夕来到雪丽丝家，在别墅门口，他看到了老头卢比，卢比不知道这次回去的行程已经让陈夕成为了雪丽丝的男朋友，他见陈夕来找雪丽丝，对陈夕没有什么好脸色。
陈夕本来笑着跟他打招呼，看到他的样子，忽然觉得好笑，料想他应该还不知道自己在布兰卡大峡谷里的遭遇，想要耍耍他，便神神秘秘伸手到了卢比的面前，在他疑惑的时候，从手心冒出一团火焰，差点烧掉他的眉毛！
卢比吓了一跳，没想到陈夕突然会了火系法术，把他惊呆了。
“怎么跟卢比叔叔开起玩笑来了？”雪丽丝感应到陈夕过来了，马上下来，见到这一幕笑道。
“我是想要卢比大叔鉴赏一下我的功力如何。”陈夕微笑着看了卢比一眼。
卢比看了雪丽丝一眼，难道是雪丽丝教他的？不对呀，雪丽丝只会风系法术，难道另外有长老教这小子了？他知道雪丽丝得到了“圣安天盔”，但是不知道陈夕在始祖墓奇遇的事情，所以难免不解，但反而让他更加嫉恨。
进入屋里，雪丽丝马上把自己感觉到的信息告诉他，她有点担心。
陈夕想了想，决定把事情告诉雪丽丝，“你已经知道泰臣是吸血鬼的事情，你也知道了那些跟教会对抗的是吸血鬼。不用担心，你刚才感应到的也是吸血鬼！我也感应到了。”他简单把吸血鬼的情况跟雪丽丝讲了一下。
“你是说有一个血族亲王或者很多大公爵来到了纽约？”雪丽丝听后问道。
陈夕点点头，又把教会的情况跟雪丽丝讲了一遍，低声说道：“纽约的血族最高的是侯爵，本来可以跟教会的主教平衡，现在教会来了那么多高手，他们自然斗不过，所以又搬来了救兵。那么强大的力量，如果不是有亲王，就是有多名公爵同时发出的气息。”
两人正说着话，费勒回来了，他已经知道陈夕的遭遇了，再次见到陈夕，比以前更加的热情了，他暗暗庆幸自己上次让陈夕跟着去了，现在就算无法把他收拢成自己的帮手、助手，也将可以当作一个好的朋友、靠山。
陈夕询问了费勒关于圣安族人的事情，得知整个纽约的圣安族人都已经把自己收敛好了，尽量不出行，更是不会去招惹教会，安分一点避开他们的锋芒。
陈夕再次把教会的实力跟当前各方的形势跟费勒说了一遍，要他告诫好圣安族的人，暂时无论看到教会有多惨，都不要轻举妄动，趁火打劫往往会引火烧身。
费勒准备了丰盛的午餐，庆祝两人顺利得到天盔回来。下午的时候，陈夕独自来到了泰臣的别墅里面。
泰臣见到他的时候，不禁有点惊讶，“你这段时间怎么了？功力长进这么快，已经超过我了！老天真的太不公平了！你们这些中国人干吗老是喜欢把自己的修为全部传给别人呢？”他大声抱怨。
陈夕笑道：“不要羡慕了，你年纪比我大了几百岁，还看不开这一点？多少人羡慕你们的寿命呢！”
泰臣耸了耸肩膀，摇头说道：“就是因为我比你大了那么多，才觉得不公平！”
“不过你这次猜错了，传给我修为的另有其人。对了，你记得上次我带那个女孩子来这里的事吗？你以为让她睡着了，而实际上她没有睡着，她已经知道你是血族了！”
“真的吗？”
两人正说着，突然都感觉到一股强大的血族气息逼近。两人互相对望了一眼，明白是怎么回事。
“他们来了，他们想把我也扯进去。”泰臣正倒着红酒。
陈夕看着他，问道：“那你的意思呢？你会不会和希尔可家族一起对付教会？”
“他们之间的恩怨利益我不想参与，但是如果他们到了绝境，我还是必须参与的，毕竟我们是同类，我不能眼看着他们全部被屠杀。”泰臣有点无奈。
这时候，希尔可家族的侯爵拉丁已经在门口通报了，“尼奥王子，十四位大公爵刚刚从欧洲赶来，知道您在这里，特来拜见。”
泰臣再狂，也不能把十四位大公爵不放在眼里，他同意让他们进来。
客厅里面的空气稍微扭曲了一下，然后出现了一群人，全部是些老绅士模样，穿着正经的礼服，面无表情地站在那里。
纽约的血族只有拉丁带着进来，估计莫尔干是在外面守着。拉丁见到泰臣，行了一礼，又对陈夕点点头，介绍说道：“尼奥王子，这几位是我们希尔可家族的八个公爵大人，还有其他家族来援助的六位公爵大人，他们特地来拜会您。各位大人，这位就是北欧泰臣家族的尼奥王子，这位人类朋友是尼奥王子的好朋友，也是我们血族的朋友。”
那些血族公爵本来对陈夕的在场，觉得有点别扭，听到拉丁的解释，才稍微可以接受一点。为首一位公爵对泰臣行了一个礼说道：“能够见到尼奥王子，实在是我们的荣幸。”
既然已经来了，泰臣只好招呼他们坐下，这个厅非常的大，十几个人进来，丝毫没有拥挤的感觉。
___

正文 第一百一十八章 雨儿致歉

双方客套了一会儿，一位公爵便说明了来意，“尼奥王子，我们今天来，是仰慕您前来拜会，还有一个目的，就是希望你能帮助我们。我想您比我们更清楚纽约的现状，我就不多说，希望您能给我一点援助。”
泰臣考虑了一会儿说道：“各位的意思我明白，大家都是血族，应该要共同应付外人。不过我们泰臣家族一向的宗旨是不插手各种事务，我要是随便插手就违背家族规定了。这样吧，如果你们能够应付过来，我就不插手了。等到实在没有办法的时候，我再尽我一点力。”
听到他这样的答复，大家已经知道他不愿意参与，这只是一种托词。不过泰臣家族跟其他的家族虽然有来往，但是并没有任何的盟约，所以他不介入，他们也不能强求。更不便当面撕破脸，否则又是树敌了。
那位公爵只好作罢，为了化解大家的尴尬，他把话题转向了陈夕：“这位朋友莫非是中国人？”能够跟尼奥_泰臣成为朋友、见到十四个血族大公爵不惊讶，这足以证明这个人类不简单。他也真的是想要了解一下陈夕的来历。
陈夕笑着答道：“公爵大人好眼力，我正是中国人。”
“中国，依旧神秘的中国。”那位公爵感叹了一句，“你们中国人是不是有很多厉害的大魔法师？”
“我想没有吧，不过我猜你的意思是不是说中国有很多厉害的修行人士？”陈夕问道。
那个公爵笑了一笑，“对，修行人士，好像你们一般把他们称为离家的人士，修道教的道士，修佛教的和尚、僧人……”
离家的人士？陈夕一怔，过了一会儿，才反应过来，是指出家人吧？
“我记得前段时间……”那个公爵回忆说道，“中国全国遭遇特大洪水……”
“前段时间中国有特大洪水吗？”陈夕打断问道，自己怎么没有看到这个新闻？
“是一九九八年。”另外一个公爵解释说道。
陈夕这才明白过来，是指一九九八年的全国特大洪水灾难，那时候自己还在狱中呢。几年的时候，对于他们这些活了千百年的吸血鬼公爵来说，是可以说成前段时间。
“大概是吧，那时候整个中国无论南北全部遭到了特大洪水的袭击，其中以长江流域影响最大。那时候中国出动百万军队在长江沿岸帮助防守大堤，受灾的人群无计其数。”那个公爵看到陈夕不明所以，转为正题：“中国的佛教僧人一向不干预世俗之事，他们说是有因才有果，所以不会随便去改变结果。但是由于水灾影响太大了，他们只好强行去尝试改变天意。”
“怎么改变天意？”
“在洪水已经成灾之后，天还在连续不断的下雨，让水患越来越严重。终于在连续十几天之后，九华山的和尚们施法，集百寺千僧之力，将长江流域上空的一片重云全部移走，由普陀山的僧人接引入东海。那可是面积达十几个省、比整个欧洲还大、盘桓许多的雨云，居然可以人力把它搬运走，这么多么恐怖的力量！”那个公爵赞叹说道。
他自问可以把覆盖一个城市的雨云移走，但是要移走比欧洲面积还大的雨云，就算是一百个公爵也无法将力量延伸到那么远。
陈夕就像是听故事一样，“真的假的？我从来不知道，对了，你是怎么知道的？”
那个公爵没有正面回答：“时代不同了，我们也要多了解一下东方的情况嘛。”
既然目的没有达到，在现在这个紧张时刻，那些公爵们没有多留，客气地告辞，泰臣也没有留他们。
“中国的修行人士真的有这么厉害吗？”陈夕好奇地问泰臣，“你知道我在国内没有真正接触过这些的，能不能说点来听听。”
泰臣点了点头，“毫不夸张。我在中国多年，去过很多的地方，但是有很多地方是不敢去的，包括许多名胜之地。比如说四大佛山吧，九华山有百寺千僧高手，峨眉金顶佛光更是摸不着边际，其他很多环境好的名山都有不少修行人士居住，为了避免误会，这些地方我一般不敢过游玩，所以你才会在你们镇上见到我。”
这时候，陈夕的电话响了。
居然是方雨儿！
陈夕思考着要不要接她的的电话，想起那天的情况他还有点气恼。不过，这段时间没有空想到她了，也没有联系她，不知道她有没有事。想了一下，他还是接通了。
“你终于肯接我的电话了？”方雨儿声音很低，幽幽地说道。
“我前段时间离开纽约了，手机没信号，昨天刚刚回来。”陈夕简单说道，“你没事吧？”
听到陈夕说不是故意不接她的电话，而是因为离开纽约，方雨儿顿时感到压力减轻了不少，赶紧趁机道歉：“陈夕……对不起呀，我那天不应该那么说话，我知道错了。我已经从小桐姐姐那里知道了，你是为了我好。真的对不起！”
陈夕从布兰卡山脉回来之后心情很好，现在又有那么多重要事情集中在一起，他哪里还有心思跟她小女孩计较那么多？敷衍着说道：“算了，我不会介意的，你还是小孩子嘛。”
方雨儿那天说完那样的话之后就有点后悔，后来李小桐联系到她，让她知道真相之后，更是悔恨交加。但是陈夕已经关了手机，并且很快就离开纽约了，她以为陈夕是故意不听她电话的。亲自去找了他几次，又没有人搭理，因为他已经不在那里了。
一直都没有联系到陈夕，就是李小桐也联系不到，方雨儿觉得陈夕一定是非常生气，再也不想见到她了。她独自哭了好多次，今天无意中拨通了陈夕的电话，她又是兴奋又是紧张，得到陈夕的解释，让她放心了一点。但是现在听到陈夕说不怪她，她还是觉得不信，而说她是小孩子，更让她有点失落。
“你真的不生气了吗？要不，你骂我一顿，随便你怎么骂都行。”
陈夕哭笑不得，“好了，我真的不生气，不过以后你自己要小心一点，交朋友也要看清楚人。”
方雨儿现在显得非常的脆弱，听到陈夕说要自己以后小心一点，她马上说道：“这是什么意思？是不是你以后都不照顾我了？”
陈夕听到她在电话里有了哭腔，赶紧说道：“当然不是，但是我不能随时在你身边，也不可能照顾你一辈子，你现在就要开始学习保护自己。”
听到这里，雨儿心里更是觉得失落和难受。“你在家吗？我现在去找你，请你吃饭赔罪。”
“不用了，我现在不在家，我在更泰臣大哥谈事情呢。”陈夕想起现在的纽约，赶紧说道：“对了，现在的纽约非常的乱，你自己一点要随时小心，我这段时间也会非常的忙，暂时不要来找我，否则……事情完了我再去看你。”他想起不能跟她说太多，要不然她一定会告诉李小桐，李小桐又会告诉韩国佬，韩国佬就直接拿到CIA分析了。
方雨儿低声答应了，但是她却是误会了陈夕的意思，以为陈夕不想见到她。
刚刚收线，电话又响了，这次居然是那个刘伟，他已经来到纽约几天了，没有联系到陈夕，正焦急呢。陈夕约了一个地方，然后告辞离开泰臣的别墅。
陈夕回家找出来李缜勋帮忙弄好的东西，找到了刘伟。“怎么？害怕我拿了你的钱跑了？”
对于陈夕的玩笑，刘伟有点尴尬，他确实非常担心，因为来到这里已经几天了，根本联系不上陈夕，而当初双方只是以诚信来合作的，并没有其他的制约，这实在让他非常焦急。
陈夕笑着把东西给了他，还有一张银行卡和密码，“全部搞定了，剩下的就看你了。我不会管你的工作，一切由你做主，不要忘记、不要算错我的一份红利就行了。”
“怎么会呢？那是自然。”刘伟已经答应跟陈夕合作，那也只有接受他的投资，不过反正是双赢之举，何不快乐合作？
陈夕点点，接着说道：“我可以这么快搞定一切，是因为我在某些神通很大的部门有朋友，所以你尽管放心去做。还有……”他对着外面施展了一点小法术，展示了一下自己拥有超能力。
看着目瞪口呆的刘伟，陈夕接着说道：“在纽约如果遇到什么小麻烦，可以让我来解决。当然，应付那些官员、客人什么的，还是你搞定，我是说如果有人捣乱、找麻烦的话。”
刘伟点头称是，他当然知道，陈夕此举无疑是告诉自己一个讯号，跟他合作绝对不会错，如果自己敢坑他，也一定没有什么好下场！在双方没有更多了解之前，大家互相戒备、防范还是有的，不过他也清楚，如果一点力量都没有的合作伙伴，绝对不是理想的伙伴。
和刘伟分开之后，陈夕的电话又响了，这次却是李缜勋，不知道这个家伙又有什么事情找自己。

正文 第一百一十九章 跟踪女孩

李缜勋在电话里面急速说道：“陈夕，告诉你一个不是很好的消息。有一批身份不明的日本人来到了纽约，我调查不到他们的身份，我怀疑是跟上次对付那个石井太郎有关系。”
“你是说日本右翼分子派人来报仇了？”陈夕没有李缜勋那么紧张，他有点慵懒地问道。
“如果你没有留下痕迹的话，那不一定是报仇，我想他们应该是来秘密调查的。因为官方没有找到任何的出事理由，所以变成悬案，这事情还在外交协商之中，这将是一个漫长的过程。但是日本人肯定不甘心的，所以他们派出自己的人，想要来这里寻找结果。”李缜勋分析了一下。
陈夕想起自己放了一个法士回去，不知道他们会不会把美国当作他们袭击的目标呢？如果他们把上次的话当真，应该会认为自己是美国军方的人，这种真真假假的事情往往更让人怀疑，多疑的日本人肯定会猜忌的，不过迫于美国政府的淫威，他们可能也只敢暗地里来。
不过，陈夕很清楚，这些日本人至少还有一个目的，就是要夺回那把被自己抢了的归海琉璃刀。
“知不知道他们有多少人？在哪里落脚？”
“不知道，这完全是我个人的跟踪猜测，不像上次。他们没有危险，CIA没有对他们跟踪追查，所以入境之后，这些人的情况我就不得而知了，具体人数也说不定。”李缜勋似乎有点担心。
陈夕安慰说道：“没关系，我上次没有留下什么线索，多谢你提醒，继续帮我留意吧。我会更加小心的！我们联手，害怕小日本？”
“那就好。”
日本人也来捣乱？陈夕露出了一丝笑意，真的是来得太及时了，现在这个慌乱时期，多死几个日本人，也不会引起谁的注意。
现在这个时候，可能到处有人注意自己，所以他没有回去爷爷家。独自来到了法源寺，在大殿里面逐一上香礼拜，最后见到了师兄普众法师。
两人来到后堂，普众法师有点惊讶地说道：“师弟最近有了什么遭遇？怎么你的体内多了一股如此强大的力量？”
陈夕笑着将自己在布兰卡大峡谷圣安族圣地的经历说了一遍。
普众法师听了之后沉吟了一会儿，又仔细检查了一下陈夕的身体，缓缓说道：“这个安格斯不知道是什么来历，你说像是亚洲人，看他的法术也是正道法术，说不定是几百年、一千年前从中国来到美洲大陆的修道之士，又或许是在中国学习过法术的人，总之跟中国应该有渊源。”
陈夕笑了起来，“师兄，佛教不是说众生平等吗？我们为什么还要执着安格斯是不是中国人呢？他是不是中国人、是不是中国法术有什么关系呢？反正现在他是圣安族的始祖，我们就当他是圣安族人就行了。汉族是人、圣安族也是人；或者说汉族是空、圣安族也是空。”
看到陈夕摇头晃脑地说起佛理来，明知他只是在转文而已，未必能有深刻认识，但是依旧让普众法师觉得当头棒喝。他呆了一下，感叹说道：“想不到我竟然执着了，还是你看得透。”
“我只是狡辩而已，什么看得透。”陈夕自嘲道，“对了，师兄，你刚才检查过我的身体，有没有问题？安格斯的力量会不会跟我们的‘诸法无相’冲突？”
这是陈夕来此的原因之一，他体内有佛功、有道术、有魔法、有电能，现在又多了一股那么强大的力量，他怕自己消化不了，要是这些能量在体内不能相容的话，那可就惨了！
普众轻松地说道：“没问题，师弟你是有缘之人，所以能得到此机遇，好好把握，好好利用。”
陈夕稍微放心了，又跟他说起纽约当前的局势，把教会和血族现在的实力向他讲解了一遍。
“阿弥陀佛。”普众法师低声诵了一句佛号，“为什么众生不能和平共存呢？佛教是讲究忍的，忍辱波罗密、忍辱到彼岸，现在为了在西方弘扬佛法，我们不能退让了。他们此行的目标之一，肯定会是一元观，然而就像上次你来说的一样，我们法源寺也是其中之一。所以我们已经联合一道，还有唐人街的白云观、天元寺，大家共同求生存。”
陈夕点点头，“我就是怕你们拘泥于戒律，就算人家杀上门来也不反抗。”
“佛门弟子首重杀戒，我们不会杀人的。就算他们攻击过来，我们也只会自保而已，不会将他们杀死的。”
说这话的不是普众，是刚刚走进来的一位法师，还有几个法师进来了。
普众给陈夕介绍了一下，都是从国内来的法师。
陈夕理解地点头：“我明白各位法师的心情，大家不想杀伤。不过现在的形势颇为危险，大家一定要提高警觉。而且敌人当中，有很多都是法力高强者，诸位法师不杀他们，就会让他们有杀害更多普通人的机会。”
众人一下子不知道说什么好，这关系到一个问题，如果不杀他们，他们会杀更多的无辜者，这也不是佛门弟子应该做的。
“不用为难了，诸位法师只管一开始就用上最上乘的功夫，我们可以将他们制伏，然后将他们的法力破掉，让他们变成普通人，这样他们就无法伤害更多的人了，说不定对他们也是一件好事。”陈夕给出一个建议。
大家想了一下，这也未尝不是一个折中的方案，觉得有道理。
陈夕留在法源寺吃晚饭，那是全素的斋饭，不过青菜豆腐的清淡味道也确实不错。
晚上回去的时候，在地铁里面，陈夕感觉到有人跟踪自己，虽然没有留意具体是哪个人，但是他知道有人在跟踪自己。
陈夕看了看车厢里面的乘客，附近没有多少人，边上有几个唧唧喳喳快语聊天的女孩子，对面有一个三十多岁的美艳少妇在看杂志、一个黑人大个子还有一个闭目养神的老头，看起来都不像是会跟踪自己的人物呀？
陈夕想会不会是坐得更远？但他没有再管，准备出去没人的地方再将他逮住。
这时候到了一个站，对面的黑人大个子和旁边的女孩子都下车了，陈夕还没有到站，不过也跟着下车，穿过拥挤的上车人群，留意着有没有人跟着自己下车。
出站台的时候，陈夕看到前面那个黑人走向E出口，几个女孩子走向F出口，他也跟着走向了E出口。这时候，他听到那些女孩子传来了一声惊呼，他笑了笑，赶上了那个黑人大个子。
“先生，看看这是不是你的东西？”陈夕叫住了他。
大个子回头看了陈夕一眼，看到他手上的钱包，赶紧摸向了身后的牛仔裤口袋，果然是自己的！他有点狐疑，这个人是捡到的还是偷我的？“谢谢，是我的。”他伸手接了过去。
“看看有没有少东西？没有的话先走吧，以后小心一点。”陈夕笑着说道。
大个子打开看了看，没有少什么东西，他又道了谢，然后快步离开。
陈夕慢慢往前走，走到了E通道中央的时候，已经看不到那个大个子了。
这时候里面没有什么人，后面传来了急促的脚步声。是地铁里面的那几个女孩子，她们冲到了陈夕面前。
陈夕满脸微笑：“几位漂亮女孩，有什么可以效劳的？”
有一个女孩子冷笑道：“你自己清楚！”
陈夕摇摇头，“很抱歉，我不需要特殊服务，你们到别的地方拉客去吧！”
这下所有的女孩子都怒了，“什么？你把我们当成妓女？”
“哦？不是吗？我还以为你们好找我做生意呢！”陈夕故意惊讶地说道。
这时候，女孩子们全部拿出了一把小刀，有人说道：“你把那个黑人的钱包偷回去了，那就把你自己的拿出来！否则……”
陈夕心里一阵厌恶，这群小太妹不但偷东西，还动刀子，要好好教训他们一下。
他迅速出手，在她们还没有看清楚之前，把她们手里的小刀全部夺了过来，顺便在她们脸上打了一巴掌。他看了看那些小刀，把它们全部甩进了不远处的一个垃圾筒里面。
这些女孩子呆住了，接着感觉到脸色火辣辣的疼，才反应过来，全部尖叫着抓扑向了陈夕。看出她们确实是普通人，陈夕释放了一股不是很强的电流在全身。为了以防万一，还是运功保护好了自己。
女孩子们刚刚接触陈夕的身体，马上被电得摔了出去，倒在了地上。
陈夕手里竟然还留着一把小刀，他走过去恶狠狠地说道，“你们小小年纪，竟然学人家偷钱、抢劫！好呀，今天遇到高手了，让你们尝尝恶果，我现在要把你们全部强奸了！”
虽然陈夕尽可能的做出凶恶状，但是那些女孩子似乎并不是很怕，她们慢慢爬了起来，有一个说道：“亚洲帅哥，我们有五个人，你有那么厉害吗？”
又一个笑着说道：“你带套了没有，不怕我们有病呀？”
另外一个接着说道：“我们五个对你一个，算起来应该是我们轮奸你吧？”大家嘻嘻哈哈起来。
陈夕没想到她们的态度会是这样，根本没有国内女孩对强奸那么的恐惧，不由暗暗摇头。
“好，既然你们不怕，那我就玩点更高级的，我会将你们先奸后杀，或者……直接毁了你们的容！”他说着比了比手里的刀子，一下子贴在了一个女孩子脸上。
这下所有的女孩子全部惊叫了起来，没命的往前面跑，霎时没有了影子！
陈夕笑了起来，同时留意着周围的情形。

正文 第一百二十章 母吸血鬼

“不许动！你这个变态色魔！”有人从前面冲了过来。
走近前一看，居然是那个黑人大个子！
“怎么是你？”两人同时说道。
大个子看清楚是陈夕，犹豫着把枪放了下来，但是没有收起来，“我刚刚碰到那群女孩子，她们说有个变态色魔在追她们，说要先奸后杀她们，不会是你吧？”他试探着问道。
陈夕没有想到他居然是警察，而且居然会回来抓自己，“警官，我可以告诉你的是，那些女孩子是小偷，就是她们偷了你的钱包，我从她们那里拿了回来，然后还给了你，所以她们要来抢我的钱，然后被我打跑了，这就是事实的真相！笨蛋！”
陈夕快速把事情说完，又用中文骂了一句笨蛋，别人偷了你的钱，你还要帮开脱，不是笨蛋是什么？
大个子听后马上变色，用中文说道：“你骂我笨蛋？别以为我不懂中文！”
“老外还懂汉语？”这下陈夕真的吃了一惊，他没想到这个老外还懂中文，嘀咕了一句。
大个子又回道：“在这里，你才是‘老外’！”
陈夕赶紧转移话题说道：“你先看看你的钱包还在不在，我怕……”
大个子一惊，立刻伸手去摸后面的钱包，果然，刚才那些女孩子围住他的时候，已经毫不留情的把钱包再次拿走了。他大骂一声，赶紧跑走了。
陈夕摇摇头，全部是些不知道改正的人。
“出来吧，等了这么久，很有耐性呀。”陈夕对着空荡荡的通道说道。他知道一定有人匿藏着跟踪自己，很可能是达拉丝的忍者。
说完，陈夕做好准备，等着他们的现身。想起忍者很喜欢从地下钻出来，他特别留意脚地下。
“呵呵呵呵……”
随着一阵笑声，有人出现在陈夕后面，慢慢走了过来，来到了他的面前。
陈夕一怔，居然是一个女人，是刚才坐在对面的那个美艳少妇。
那个女人正笑看着陈夕，“不错呀，小弟弟，居然要强奸五个，这几个女孩子的回答很精彩呀，哈哈哈哈……”
陈夕现在脸皮已经没有那么薄了，他笑着说道：“是呀，漂亮姐姐，你要不要试一下？对了，在我们那里，小弟弟的意思是指男人特有的某种东西。”他表面上嬉皮笑脸，暗地里悄悄释放神念，窥探这个女子的真正实力。
“你找死！居然敢拿我开玩笑？”那个女人马上怒吼道。
陈夕没有有点改变，“是你不正经在先的呀……”忽然他心里一震，仔细看着那个女人。
美艳女子很快又转变了表情，变得妩媚地说道：“想不到你也会开这样的玩笑啊。”
陈夕忽然正色地说道，“你走吧，我要找的不是你。”
说完他举步向前面走去，他已经看出这个女子不是达拉丝忍者，不想跟她消耗时间和力气。
那个女子身体稍微移动，已经站在了陈夕面前，“你是什么意思？看不起我？”
陈夕很客气地说道：“我以为有人找我麻烦，不过看到姐姐你这么漂亮，一定不是来找我麻烦的，所以我只好先走了。”
那女子娇笑道：“看不出你的嘴很甜嘛，让我不忍心再找你麻烦了。”
“那很好，多谢了。”陈夕说完，又要走。
“你就这样走了，我不是很没有成就感？起码要让我见识一下你的力量吧？”
陈夕有点反感地说道：“好玩吗？堂堂血族大公爵，既然变成女子来戏耍我。你是不是有点心里变态呀？”
那个女子大吃一惊，“你怎么知道的？”
陈夕冷笑道：“虽然你伪装得很好，但是如此美艳的女子却没有化妆、洒香水，这实在不像是一个普通人。而且我的能力也不是那么差！”
“好，我就是要跟你打一场，现在有理由了。”那个女子笑道：“你看不起女人，我为什么要化成女人，女的不可以是大公爵吗？”
“什么？你本来就是女的？”陈夕有点吃惊，她分明拥有公爵的实力，难道不是自己见过的那十四个公爵中的？“对了，如果不是男性的血族，我应该叫你女吸血鬼，还是吸血女鬼，还是母吸血鬼，或者雌性吸血鬼呢……”
“放肆！”
未等陈夕说完，那个女人、女吸血鬼五字变得细长，迅速抓向了陈夕。
她是标准的血族速度，非常之快，一下就搭到了陈夕的胸口衣服上。但是，也就只是在衣服上，因为陈夕已经以同样的速度向后面退去。
她只好身体移动，加速向陈夕追了过去。同时她一手挥了出去，一个黑暗魔法结成的雾球挡在了后面，把整个通道全部堵住。陈夕的身体被推得撞在了坚硬的雾球上面，无法再后退。
女吸血鬼的手终于抓住了陈夕的身体，但是她马上惊叫着退了开来，因为她已经被一股高压电流击中。
“好玩吗？”陈夕微微一笑，释放出大片的电流，把整个通道全部充塞。
女吸血鬼马上感觉到了周围空间的异样，令她不舒服。
陈夕则好像如鱼得水，从容地向她走了过去。
吸血鬼一招收，那个堵住通道的雾球，向着陈夕的后背撞了过来。陈夕头也不回，便想要击出一招“菩提风”，但是他忽然想到，这是一个地铁通道，随时有人经过，要是击出去，只怕会将后面过来的人害死！
他改为施展出“如来影”，身体一闪而没，立刻到了通道的出口，很快出来了街上。
那个女吸血鬼速度很快，已经跟了出来，她低声说道：“到那栋楼的楼顶去！”说着飞身迅速射向了路边最高那栋楼的楼顶。
陈夕想了一下，要是不让她心服口服，只怕会一直纠缠自己。他低声嘀咕，我有那么帅吗？连吸血鬼都缠住我！
他没有用飞行术，还是“如来影”，身体在空中飘了两下，比吸血鬼更快到了楼顶。
“大姐，比速度你可是输给了我！”陈夕一想不对，叫她大姐还是把自己叫老了，她能混到公爵，起码有好几百岁了，叫祖奶奶还嫌老呢！
“是吗？那就比比力量！”她没有辩解，双手一伸，一股强大的魔法力量令周围的空气凝结，巨大的能量逼向了陈夕。
陈夕想要玩玩新花样，一抬手，从空中抓住了一把刀，在女吸血鬼惊诧之中，他把归海琉璃刀随手劈了出去。
周围的能量马上被一道白色的光刃劈成了两半，向两边掀翻出去。微微弧形的光刃劈开魔法力量，继续向那个女吸血鬼逼去！
女吸血鬼身体迅速在楼顶闪动，血族的速度不容小觑，刀光被她闪开了。她双臂一振，背上长出一对宽大的翅膀，对着陈夕扇动了几下，马上有一阵狂风向陈夕卷了过来！
陈夕挥了几刀，将风劈散。见到那个她已经像一只大鸟一样，向自己飞扑了过来。
陈夕不愿意这个时候跟血族结怨，不便伤害她，只好收了刀，然后伸手对着飞过来的吸血鬼拍了一掌出去，掌心涌出的是一股高压的电流。
吸血鬼被电流一刺激，收回了翅膀，落了下来。
陈夕戒备地看着她，她忽然笑了起来，“不错，有点本事，怪不得尼奥王子会把你敬为上宾。”
“不是敬为上宾，我们是很好的朋友。”陈夕纠正说道。她既然不是十四公爵中的，为什么知道泰臣的事情呢？“你到底是谁？”
吸血鬼笑了起来，“我没有恶意的，我叫茱蒂。你已经见过我了，下午的时候，我变得跟其他老鬼一样，在尼奥_泰臣家里。”
陈夕看着这个茱蒂，难以想象就是下午见到的血族公爵中的一个，“这才是……”
“没错。这才是我，漂亮吧？”茱蒂妩媚地笑了起来。
“非常漂亮！不过茱蒂姐姐，你为什么要耍我呀？要知道跟你过招可不是简单的事情，很花费力量的，我要是一不小心就被你干掉了！”陈夕小小抱怨一下。
茱蒂无辜地耸耸肩膀，说道：“我只是好奇而已。想不到你的力量很强大呀，什么被我干掉，你要是不手下留情，只怕我会被你所伤呢！”
“好了，说说你的真实目的吧，你找上我不会就是为了好奇，想要试试我的力量这么简单吧？”陈夕正色说道。
“就是这么简单呀，你不信呀？”茱蒂眨眨眼睛。
陈夕看了她一会儿，皱起了眉头，试探着说道：“你不会是看上了泰臣，想要我来帮你追他吧？”
“去死吧！这你也能联想起来！”茱蒂笑骂了起来。“我走了！”她一转身，到了楼顶的边沿。
“考虑一下，尼奥不错哦！”陈夕笑着继续打趣说道。
茱蒂已经纵身越入了空中，消失在黑暗里。
陈夕摇头叹息，他接着伸手从空中取下了归海琉璃刀，对着远去挥了一刀，一道光闪过，远处楼顶的一角被悄无声息的削去了一大块，掉了下去，砸中了一辆车。
陈夕感受了一下它的威力，暗暗赞叹，把它收好了。这样的刀，达拉丝人实在不配拥有。
这个时候，在黑暗中的某个角落，有一个黑影在低声打电话，用的是达拉丝语，“已经找到神刀的踪迹，它已经跟以前有点不一样，不过威力十足，确定是神刀。好的，哈依！……哈依！”

正文 第一百二十一章 冰杀忍者

陈夕从楼顶下来，很快他又感应到了有人跟踪自己。
这次他没有主动去叫他们出来，而是不停的加快脚步，并且上了一辆出租车，让司机开往中央公园。这会儿中央公园已经没有人了，陈夕独自进入了里面，在一个湖内小岛上面坐了下来，静等那些人的出现。
陈夕可以猜到这次跟踪自己的一定是达拉丝人，他们肯定会很快出现的。所以他坐在水边等待达拉丝人的到来。
刚才在打电话的那个正是一个达拉丝高级忍者，他们来到纽约的主要目的，就是找回归海琉璃刀，但是因为归海琉璃刀被陈夕缴获之后，很快就用自身能量，将刀上面的气息清洗掉了，刀恢复了原来的面目，所以这些达拉丝人无法感应到它的位置。
他们到纽约之后，立刻分散在整个城中四处搜寻归海琉璃刀的信息。今天晚上，这个忍者经过附近的时候，被陈夕和茱蒂所发出的巨大能量吸引了过去。达拉丝人很喜欢探听其他国家的秘密，以备将来有用。他远远的看热闹，就是想要了解一下是什么人如此强大，好让同伴小心，谁知道竟然意外的发现陈夕使用归海琉璃刀！
虽然刀身上已经没有了他们神道教派的气息，但是刀的威力、刀的攻击形态，还是让他确定了那就是要找的归海琉璃刀。这名忍者马上通知了其他人，要附近的同伴过来帮忙。
大概过了十分钟，坐在水边的陈夕，伸手到水里去洗手。
他没有洗几下，水面马上荡开了阵阵波浪，接着从水面冲起了几团浪花。
陈夕对着空中的水浪笑道：“滋味如何？没有把你们烤熟吧？忘记提醒你们了，这些水被通电了！哈哈哈……”
刚才见到平静的水面突然多了几阵轻微的波动，陈夕马上意识到有点不对，想起忍者们可以借五行之力遁身，他立刻明白是有忍者潜入了水里面！于是他装作无意的伸手入水，将电流通到了水中。
水中的忍者实在受不了了才从水中逃了出来，他们都受过极其严格甚至残酷的训练，所以纵然全身犹如被针扎，他们还是忍着没有发出声音，并且举刀从空中向陈夕劈了过去！
看到只是几个忍者，陈夕没有什么在意，伸手从湖里捞了一把水，然后运起水系法术里面的“寒冰”，对着空中掷出去的时候，水已经变成了坚硬寒冷的冰块！
空中的几个高级忍者，见到陈夕扔出的东西，以为只是从地上捡的石头，并没有在意，继续挥刀向他扑了过去。只有见到过陈夕跟茱蒂动手的那个忍者感到了害怕，他立刻向下面落去，避开空中的冰块，在水面一点，人向对岸退去。
那些冰块已经被陈夕施展了法术，不仅仅是将水结成冰而已，已经在前端冒出了尖锐的利刺。那些自以为可以承受石头一击的高级忍者，面对到了眼前的冰块，没有躲闪，继续的扑杀让冰块立刻扎在了他们的额头！
陈夕现在的力量跟他们已经不知道相差多少倍，所以冰块不但扎中了他们的额头，更是全部没入了他们的脑中！
那些蒙面忍者怎么也想不到对方随手一击会有如此威力，更想不到那些击中自己头上的东西非常的冷，而且怎么好像突然之间融化了？
陈夕对他们砍过来的刀没有采取什么措施，只是冷笑了一声。他已经令那些冰块击中忍者之后，马上化开。已经进入了他们脑中的寒冰迅速融化之后，极低温度的冰水立刻融入了血液之中，流入到脑壳里面……
那几个忍者只是想了一下，大脑立刻失去了直觉，人也从空中纷纷落下，落下水中之后就已经全部变成尸体了。
那个后退的忍者，既惊讶又庆幸，幸亏自己当机立断退得快。
“八嘎！临阵退缩！死！”那个忍者怎么也没有想到，后面迎接他的是一把利刃，将他穿心而过！他在死去之前，听到了后半句，“谁知道你是不是跟敌人商量好了？”
来人一抖手，将刀上面的尸体抖落。愤怒地说道：“八嘎！谁让你们自己做主动手的！死了全部活该！”他刚刚赶到，不知道那些人也是迫于无奈才动手的。
“松田君，我们一起上！”又有一个人到来了。
陈夕看到他们的模样，不像是忍者打扮，看来是更高级的法士或者流派高手。
他们两个对于自己两人联手，似乎非常的自信，根本没有谁去理死去的忍者，两人挥刀向着陈夕劈了过来！
两股非常强劲的刀气，破开水面一尺来宽，向着对面岛上的陈夕急速逼了过去。
陈夕微微一笑，心想我现在要“以夷制夷”，一伸手，从空中抓住了归海琉璃刀，顺手一刀回击了过去。
归海琉璃刀掀起一股水浪，不但把逼过来的刀气推了回去，更是将湖内的水掀起数米，向着对岸狂涌过去。而在水浪的前面，一道光影已经抢先飞了出去。
“喀嚓！”
轻轻的一声翠响，两个达拉丝人对望了一眼，实在难以想象自己的兵器竟然被同时削断了，而对方的刀根本就还在他的手中，袭击过来的只是一抹刀光而已！
这果然是教中神刀！
这是那两个达拉丝人最后的一个念头，因为就在他们转头的时候，断了他们兵器的刀光，顺便把他们的头也断了！
扑到对岸的水浪不但把地面弄湿了，也把痕迹清洗了，把岸上三居尸体全部带入了湖中。
陈夕知道这只是最快赶过来的达拉丝人，他们来的全部力量肯定不止是这么一点点。干掉那么多个，今天够了。他不想正面一次性对付太多的达拉丝人，那样太浪费自己的力气了。做人要节约，能省就省吧。他伸手把刀收了起来，然后飞身立刻了公园。
其实达拉丝人当中还有一个人到了，只不过他看到了双方的实力，知道就算加上自己，也不能击败对方，所以他没有现身，小心地藏在了远处。见到陈夕飞身离开，他不会飞行赶紧追了出去。
现在纽约能人众多，为了不让太多的人知道了自己的实力，陈夕非常收敛的慢慢飞行，很快，他就发现了还有人在跟踪自己。
他心里冷笑，也没有加快速度，再次往比较僻静的方向飞去。
没有飞出多远，地上的一条黑影从后面冲上，很快就赶上了陈夕。
“你来受死吗？那我就不客气了！”陈夕冷冷地说道。
“咦？”
对方突然发出一声惊呼，接着有个声音低低的说道：“你……你不是陈先生吗？”
陈夕仔细查看，见到飞行上来的原来不是达拉丝人，是个白人，好像在哪里见过。
“我是路易斯呀？希尔可家族的伯爵路易斯，你曾经见过我的。”那个人提醒说道。
“噢！原来是你，伯爵大人。”陈夕这才认出来是那个血族伯爵路易斯，他忽然灵光一闪，感慨地说道：“真的失礼了！因为我正被人追杀！对了，伯爵大人还是先下去吧，要不然会连累到您。”
路易斯本来正想问陈夕怎么也会飞行，听到他的话，赶紧说道：“这是什么话？我怎么会怕连累呢？陈先生你是我们血族的朋友，你有困难，我遇上了自然不能不管！是什么人要追杀您呢？”
他虽然说得很义气，但是他到底活了几百年了，不会为了一个人类过于冒险，所以最后一句才是他的真心，他想要先问清楚对方到底是什么，才决定要不要插手。如果是教廷的人，自然马上躲开，无论如何也不能去充义气。
同是血族，但是他不是尼奥_泰臣，陈夕非常清楚路易斯是不可能为了自己两肋插刀的，他对自己如此表态，可能只是有什么需要帮忙的而已。不过能借用的力量，还是要努力借用。
“一群达拉丝忍者。你知道他们达拉丝人老是想要对付我们中国人，我今天刚好遇到的就是一批比较疯狂的达拉丝人。我已经甩掉了几个，下面还有一个。”陈夕简单解释道，他没有说是自己干掉的，要让这个路易斯觉得自己不如他，要不然他怎么可能出手帮忙。
路易斯一向比较跟进时代进步，对于几十年前的世界大战，自然也知道得非常的清楚，他知道中国跟达拉丝的恩怨，所以相信了陈夕的借口。
同时，路易斯也有一点的优越感，心想你陈夕纵然聪明机智，到底没有什么实力，要不是不知道从哪里学了点飞行之术，只怕就要被达拉丝人干掉了！他听到说只有一个达拉丝人，马上来精神了。其实只要不是教廷的高手，其他人在他眼里，都是差不多，全部属于不用害怕型。
路易斯留意了一下下面周围的情况，真的发现只有一个人在跟踪。他放心下来，对陈夕说道：“我们血族为了朋友，刀山火海，在所不辞！陈先生，你先走吧，我帮你干掉他，绝对不会让他再骚扰您了！”他心里得意，你要是欠了我的救命人情，我看你还敢卖高价情报，有消息自然该乖乖的告诉我！这真的是一个大好的机会呀！
路易斯一定要陈夕先走，说是怕他有危险，自己一个人留下来殿后。看着陈夕飞出去了，他立刻向下坠落，往那个达拉丝人附近落去。
___
今天生日，休息。晚上如果有时间，那就再发一章。
封推时候，网站要求把日本改掉，所以有了达拉丝，但是不一定改得很彻底，所以不用奇怪，大家明白就可以了。

正文 第一百二十二章 血族屠杀

陈夕对路易斯道谢之后，一副慌张模样向前面挣扎着飞行离开。他故意装出自己功力不高、慌张害怕的样子，就是要让路易斯得意的去干掉达拉丝人。
陈夕飞出一圈之后，迅速绕了回来，收敛好自己的气息，然后隐身过去，找到了路易斯和那个达拉丝人。
路易斯也是刚刚才找到那个达拉丝人，达拉丝人见到他和陈夕一起飞行，又单独飞落下来，自然明白他是陈夕的帮手，会在现在这个时刻下来，就是要替陈夕解围！
达拉丝人非常的狡猾，他尽量利用黑暗和建筑物来隐藏自己，想要避开路易斯的围堵，同时加快速度往陈夕飞走的方向追去。
他的如意算盘虽然打得很好，但是他不知道路易斯是吸血鬼，而吸血鬼是黑暗生物，他们一向不喜欢光明，不喜欢白天，黑夜才是他们喜欢的时刻。
路易斯从空中落了下来，开始追逐那个达拉丝人，终于赶到了他的后面。
“活得不耐烦的小子！过来受死！”路易斯跟着达拉丝人，对着他的背影说道。
这个达拉丝人心机比较重，比较能忍，对于路易斯的话，他没有气愤，也没有停下。正是因为能忍，他刚才看到陈夕干掉他的同伴，屁也没有放一个。
路易斯见到他居然不给自己面子，不禁勃然大怒，因为他在纽约养尊处优，已经习惯了发号施令，毕竟这里只有两个老大级别比他高。现在这个达拉丝小子听到自己的话，居然理也不理，让他觉得很没面子。
血族的速度岂是达拉丝人能够比的？路易斯身体在空中闪动了几下，留下两个身影，身体已经追到了那个达拉丝人的后面！
这个达拉丝人不是忍者，他没有受过忍术训练，所以无法遁形逃走。他感觉到了身后的危险，忽然转头，对着路易斯邪邪的笑了一笑。
路易斯呆了呆，不知道这个小子笑什么，但是他很快就明白了，因为在他琢磨对方笑什么的时候，对方一柄窄剑已经到了他的胸前！
这回轮到路易斯笑了，他一面后退避开剑，一面施展出了一种黑暗魔法，将达拉丝人身后的空间全部封锁住了。所以，他很开心的笑了！
达拉丝人那一击本来就不指望伤敌，只是想要逼退他，好让自己多一点时间逃走而已。当他回剑向前冲的时候，忽然发现自己已经冲不过去了，前面仿佛有了一堵无形的墙壁。
陈夕看到这里，忽然发现空中传来了一股气息，一股达拉丝神道法士的气息，这应该是不弱的法士！他保持隐身，立刻飞身到了空中。
“就是在这附近了，信息到了这里就没有在走了。”空中有一个飞行而来的达拉丝人低声说道。
另外一个达拉丝人点点头，“下去，赶紧搜索，绝对不能让他跑掉了！”
一行四个人向下落去。
陈夕回到了地上，见到路易斯没有发现空中的来人，他已经把那个达拉丝人抓住了。在那个达拉丝人的恐惧之中，张嘴露出獠牙，咬在了他的脖子上面！
从空中落下的四个达拉丝人，有一个正好在上方，他看到了下面的一幕，迅速落在了路易斯后面。
那个达拉丝人已经看到了自己的援手，他非常清楚自己快不行了，因为他可以感觉到自己的身体似乎正在被抽空。他挣扎了一下，伸出了手，想要告诉来人，归海琉璃刀是在中国人手里，但是那又岂是一个手势能够表达的？他的手刚刚伸出去，马上气绝身亡。
路易斯满意地回头，对着刚刚下落的达拉丝人说道：“不用怕，我已经吸够血了，暂时不会吸你的血，你可以选择正常的死亡。”
那个达拉丝人眼睛里面闪烁过一阵怨毒，他用日语骂了一句：“该死的吸血鬼！”然后发出一声低沉的长叹，声音一直传了出去。
路易斯以为他是在悲伤叹气，陈夕则知道他是想要通知其他三个同伴前来。
路易斯轻易干掉一个达拉丝人，还把他的血吸光了，这让他非常的兴奋，觉得达拉丝人就是那样，不堪一击！他对面前这个狼眼盯着自己的达拉丝人咧了咧嘴，舔了一下自己的牙齿。
那个达拉丝人已经感觉到自己的同伴到了周围，他开始向路易斯走去过。路易斯想要再次以快来取胜，身体快速向那个达拉丝人扑了过去。
达拉丝人非常平稳的错开了，同时从四个方向，各射过来一股力量，马上将路易斯挟制住了。“把刀还给我们！”
路易斯思索着逃命的办法，根本没有在听他们说什么，而事实上他也听不懂日语。
“用英语问。”另外一个达拉丝人点醒说道。
四个达拉丝人当中英语水平最高的一位，用英语把问题复述了一遍。路易斯茫然，“什么刀呀？”
四个人同时施力，路易斯马上感觉到胸口承受着一股巨大的力量冲击，吐了一口血，把刚刚吸的吐了一点出来。
路易斯已经想好了办法脱身，他迅速将自己的身体变化，化成了一只小巧的蝙蝠。身体的快速缩小，令空间暂时出现了一会儿的空洞。路易斯现在就是从空洞里面急速的飞了出去。
“追！”
四个达拉丝人加速向路易斯追了过去，路易斯的翅膀飞速的闪动，钻进入了一个房子里面，然后从另外一边飞了出去，希望能够将这几个达拉丝人暂时阻住。
可是达拉丝人有四个，一个跟踪追击，另外三个飞身到了空中，等待着路易斯的出现。
路易斯刚刚受了一点伤，令他觉得有点不值，没想到竟然被几个达拉丝人给伤了。但是现在他已经清楚，对方的实力确实要比自己强，他只有逃跑。
陈夕在后面跟踪着他们，看着路易斯一直飞进了一栋建筑里面。四个达拉丝人刚要进入的时候，忽然有好几个人出现在他们的面前，其中一个喝道：“私人地方，不欢迎你们，滚！”
一个达拉丝人以有点生硬的英语说道：“把，刚刚进去的那个，吸血鬼，交出来！我们就走！”
听到他的话，门口几个马上变了脸色，来找麻烦的？他们迅速向几个达拉丝人扑了过去，准备靠速度和力量取胜。他们几个是比路易斯还低一级的子爵，刚才只看到一只蝙蝠飞了进去，并没有看清楚是路易斯伯爵，所以不知道这是连伯爵都对付不了的人。
没有爵位的普通血族后裔已经要比一般人强，能够达到子爵的贵族，这几个吸血鬼也有一定的力量了，但是他们没有想到这几个人类居然比他们还强！
那几个达拉丝人是这次前来纽约寻刀的高手，刚才路易斯被他们合力一击就受伤了，这几个子爵的进攻并没有对他们造成麻烦，他们反而更加看轻吸血鬼的力量，出手将几个子爵击退之后，他们马上要硬闯进去。
这时候空气一阵波动，随即有两个人站在了他们的面前。几个倒地的子爵见到他们两个，赶紧翻身行礼，“大人！”
陈夕一看，乐了，居然是两个公爵，没想到路易斯躲到公爵大人这里来避难了，这下有热闹可以瞧了。
“你们是什么人？为什么要来这里捣乱？”有一个公爵面无表情地问道。
“把刚才进去的那个吸血鬼交出来，否则别怪我们不客气！”达拉丝人也毫不客气，狂傲地说道。他们见刚才几个子爵比路易斯还要差劲，根本没有将他们放在眼里。当然，他们没有发现这是能更加收敛好自己力量的公爵。
“是吗？”
另外一个血族公爵冷冷地说道，他说着猛然出手，一股无与伦比的黑暗能量暴射出去，旋即把四个达拉丝人牢牢固定在地上。
达拉丝人大骇，没想到这两个老头居然比刚才那几个人强大千百倍！怎么会这样？他们立刻诵念起神道教的伏魔秘咒，希望能够化解这些黑暗魔法的力量。
血族随着级别的不同，力量往往是几何系数的倍增，他们几个法士，最多可以跟侯爵级别的血族打平，遇到大公爵，也就只有无可奈何的份了！
随着四个同时施展出秘咒，那个公爵的黑暗力量受到了一定的制约，没有那么大的威力。另外一个公爵有点惊讶，他也开始进攻了，一股魔法力量无声无息地侵入了过去。
四个达拉丝人正专注地诵念秘咒，同时留意着周围的情况，随时准备突围，他们清楚，凭着自己几个人，是无法从他们这里讨到便宜的，只有另外再从长计议。
突然，有人抽动了一下鼻子，接着发现鼻血汩汩留下！四个人都发现了这一点，心里剧震，不知道这是怎么了，应该怎么办。
一个血族公爵诡谲地笑了起来，慢慢说道：“不知道天高地厚。”说着他的话说完，四个达拉丝人已经七窍流血，倒在了地上！
“两位大人魔法高强，威力无比！”几个子爵震惊之余，开始趁机说好话，同时去收拾尸体。
陈夕心里也是非常的震惊，血族的黑暗魔法果然诡异、危险，相对之下圣安族安格斯流传的法术全部显得光明正大，而泰臣教他的部分入门魔法也没有那么“黑”。
同时赶到无比震惊的还有另外一个人，他正在远处观看，见到四个达拉丝人的下场之后，立刻转身飞走。就在他飞走的时候，两个公爵和陈夕都发现了！

正文 第一百二十三章 算计

两个血族公爵虽然发现了，但是并没有采取什么行动，任由那人离开，他们两个想要做的是进去审问逃进来的路易斯伯爵，问他到底是怎么回事。
而陈夕则跟踪了过去。
这个达拉丝人是经过几段追踪，随后赶到的，他们受过很严格的合作训练，在无法将敌人消灭的情况下，一定要有人将消息带回去，所以他也是看着那四个人被血族干掉，没有出手，而是转身逃跑了。
陈夕跟踪了很长一段距离，确定血族没有人跟过来之后，迅速追上了那个达拉丝人。
那个达拉丝人惊慌失措的向前面跑去，他已经感觉到有人到了自己身后，但是却看不到一个人影，这给了他很大的压力，特别是在四个高手刚刚被杀的情况之下，更是让他觉得恐惧。
陈夕看看周围没有人，不想再陪他玩了，伸手从后面搭在了达拉丝人的头顶。因为他已经隐形，达拉丝人看不到他，只感觉到头顶一股电流涌进，让他惊叫了起来，他想要挣扎，但是陈夕已经释放了一股非常强大的力量，把他压得死死的，不让他挣动分毫。
陈夕持续加强电流，那人很快就不再尖叫，已经失去性命，身体开始焦了起来。他打烂边上一个路灯，然后把那个达拉丝人的尸体按在了电线上面。
就算不是意外，也看不出是什么人动的手，陈夕满意的离开了。
第二天早上，新闻报道了中央公园里面有一群人溺水死亡的消息，也报道了一个人被电死的消息。不过，被吸血鬼咬死的那个没有被报道，被公爵干掉的四个也没有消息。
陈夕猜测了一下，血族应该已经把那四个达拉丝人毁尸灭迹，而那个被路易斯咬死的估计是被达拉丝人自己找到了。看到被吸干了血的尸体，达拉丝人应该想得到是什么人干的，这下不用再栽赃了，只要暂时不使用归海琉璃刀，他们绝对找不到自己头上！
正当陈夕暗自高兴的时候，他感觉到一股杀气逼了过来。很明显，这是冲着自己来的，只怕已经到了附近。他没有仔细去感应这股力量的来路，也懒得去分析，神念直接射了出去，马上清楚了来的是什么人。
“进来吧，不用再鬼鬼祟祟，门没有锁。”陈夕对着门口说道。
门外的人犹豫了一下，被他发现似乎有点惊讶。
过了一会儿，门打开了，进来了一排八个达拉丝的神道法士，他们进来之后，没有说话，在陈夕对面席地而坐。
陈夕已经看清楚了外面的情况，除了他们八个之外，还埋伏着很多高级忍者。昨晚自己干掉三个、血族干掉四个（被路易斯咬死的那个级别要低），现在还剩八个法士，看来这次达拉丝人出动了不少的高级法士。而且他已经发现，现在来的这八个法士，比昨晚七个、上次遇到的法士都要更强。
“几位来我这里，不知道有何贵干？”陈夕平静地微笑问道。
这几个神道法士看到陈夕，更加印证了逃回达拉丝那个法士的话，他们知道找对人了。同时他们也对中国人没有丝毫的尊敬，现在听到陈夕装糊涂，马上有一个大喝道：“支那猪！你以为让吸血鬼帮忙就可以骗到我们吗？快点交出来！”
陈夕眼光一寒，脸上收起了笑容。
另外有一个法士制止了开始说话那人，看起来他是为首之人，他比较客气地说道：“朋友，我们不会计较你是为中国人还是为美国军方杀了石井君，我们也可以把昨晚的事情当作是一场误会。我们今天诚心前来，就是想要请你将属于本教的神刀还给我们，我们可以不计较一切，一笔勾销。”
陈夕不用再去猜测他们是怎么知道自己的地址了，反正现在他们已经杀上门了。鬼才相信他们会一笔勾销！
不过，陈夕有自己的打算，那就是现在纽约布满了高手，随便哪一方，都拥有惊世骇俗的力量，所以他不但不想得罪任何一方，也不愿意更多的人清楚了他的实力，这样才能保证别人不对自己有警惕。
“你们现在有八个人，外面还不知道有多少人。既然你们这么有诚意，那我还能说什么？今天晚上，你们到这个地址去，我会将刀送上。刀现在不再我这里，我会去了送过去的。”陈夕从容地说道，接着在一页白纸上写下了一个地址。
“当我们白痴呀！谁知道你晚上会不会找一些吸血鬼去帮忙？快点交出归海琉璃刀！”开始说话那个人又开口说道。
陈夕认了认那个说话的家伙，心里暗想，你别想跑了，一定是我亲手干掉你！他表面上温文尔雅地说道：“怎么会呢？昨晚会发生误会，是因为你们的手下先来杀我。要是你们真的能够放弃不找我麻烦的话，那把刀我当然可以还给你们。毕竟我的目的达到了，已经领到了报酬，我也不想为了一把刀在节外生枝。”
“很好，很好。”那个为首之人说道，“我们就按你的意思办，希望你遵守你的诺言。”
陈夕暗笑，随口说说的话怎么能算是诺言呢？“好的，我一定会遵守诺言，准时将东西还给你们。现在真的不在这里，而我到底有自己的私人秘密，不能带你们去取。晚上！晚上我一定奉上！你们也请遵守诺言，不要再追杀我。”
那人点了点头。
那些法士见到领头之人已经答应了陈夕的话，不好再说什么了，只能随他一起起身离开。
他们刚刚出去，陈夕就释放出自己的神念，跟随了出去。
那些达拉丝人离开陈夕的住所有一段距离之后，开始说话不客气的那人再次低声喝道：“你怎么可以相信支那人？怎么可以跟支那人交易？我们有足够的实力打败他、干掉他，我们可以把东西抢回来的！”
为首之人冷冷地瞪了他一眼，“为什么要用最笨而又最没有效果的办法？刀明显不再里面，你干掉他到哪里去找？他能找人，我们为什么不能找人？你们跟着我的意思做就可以了！”紧接着他吩咐最机灵谨慎的几个高级忍者留在附近监视陈夕，看他会不会出去找帮手。
陈夕收回神念，笑骂了一句：“白痴，要找人还用出去吗？”
他用手机打了雪丽丝的电话，把自己遇到的情况跟她说了一遍，告诉她晚上到那个地方去一下，到时候试一试现在的功力。他还写了一封信，Email给了雪丽丝，让她打印出来，找速递公司寄到血族公爵居住的那个地址。
陈夕不是写信要求血族公爵们帮忙，而是以达拉丝人的名义写了一封挑战信，对于他们干掉五个达拉丝人的挑战，地址就是他约达拉丝人见面的地方。
接着陈夕又把电话打给了一元观的一叶道人，现在是信息时代，他这个穿着西服的道士也一样佩戴了手机。陈夕没有说出事情的真相，只是说是达拉丝军国主义右翼分子挑战中国人。
一叶道人听说是达拉丝人挑战中国人，自然觉得不能不出手，反正现在是在美国，出了事情也不会影响到自己的国家外交，所以他欣然答应了陈夕的邀请。当然，在他认为，这实在是小时一桩，他没有怀疑陈夕。
看你们怎么死！陈夕不禁笑了起来。但是又有点惋惜，才这么一点点人，不够大家玩的呀！他们不是要找帮手吗？最好他们立刻把在纽约的达拉丝武士、忍者全部叫过来。
想到有这么一出好戏，陈夕不禁开始期待晚上。但是还有那么久的时间，他没有出去，自己在房间里面练功。
陈夕一直没有露面，这可苦了外面埋伏的忍者了。他们一直等到下午，没有看到陈夕出去找帮手，也没有看到他去取归海琉璃刀，他们开始担心陈夕是不是从其他的途径逃走了。但他们既不敢轻易显露自己的身份，更不敢冲进去查看，只能焦急地干等。
到了晚上，陈夕终于出来了，那几个忍者精神一震，但是他们隐藏在那里一动不动一天了，现在想要跟踪陈夕，才发现已经全身麻痹，几乎难以动弹，只能眼睁睁看着陈夕轻松的离开！
陈夕有点奇怪他们为什么没有追过来，让他少了一点乐趣。
陈夕给达拉丝人的地址是一个荒废了的炼钢厂，那里相对比较偏僻，面积又大，是一个杀人放火的好地方。他在前往炼钢厂的时候，先打电话给了雪丽丝，找到了她，两人汇合之后再去钢厂。
他以前只是知道这样一个地方，对这里也是不熟悉，估计达拉丝人已经来看过地形了，所以他也想要先来了解一下环境。
约定的时间到了，陈夕和雪丽丝坐在一个高台上，他看着地上，同时释放出神念，将整个炼钢厂迅速扫描了一遍。发现在很多的角落不知道什么时候已经埋伏好了忍者，那八个神道法士已经进入了钢厂里面，正分散开来，在偌大的炼钢厂里面寻找陈夕。
陈夕看了看时间，暗想一元观的道士们和血族们也差不多到了吧？

正文 第一百二十四章 三方

雪丽丝已经从上面看到了下面的情况，贴着陈夕的耳朵低声说道：“我现在下去杀了他们！”
陈夕赶紧拉住了她，轻声说道：“我找你来看热闹，我自然有办法对付他们，我们先在一边看热闹好了。”
雪丽丝狐疑的看了他一眼。
陈夕笑了笑，没有过多的解释，指了指远处，发现有一片黑影正迅速掠近。
雪丽丝再次露出怀疑之色，陈夕轻声说道：“吸血鬼。”
这些飞过来的黑影正是一群蝙蝠，到了炼钢厂他们从空中落下，纷纷化成了人形。看到这些从天而降的吸血鬼，达拉丝人全部紧张了起来，手持武器开始袭击过去。
这些吸血鬼是由两、三个公爵带领着一群伯爵、子爵组成，他们看到达拉丝人，立刻下令开始攻击，几个公爵没有动手，他们分开了寻找比较厉害一点的敌人。
陈夕满意的笑了，有这些血族的帮忙，自己不用浪费一点力气就可以轻松干掉这一批达拉丝人。这时，有几道光芒闪现在他们身后。
两人迅速转头，见到的是四个道士，四个有着“一元观特色”的道士，因为他们都是穿着牛仔裤、T恤衫，要不是曾经见过，没有哪个中国人会觉得他们是道士。
“陈先生，师兄叫我们来帮忙，达拉丝人呢？”青松过来说道。
陈夕看了看他们只来了四个，不过想想对付这些角色也够了，赶紧指了指整个炼钢厂，“里面分散到处都有，你们见到只管干掉他们，想想南京大屠杀，不要跟他们客气！”
那四个都是出家修行的修道之士，本来是不准备杀人的，只是想要教训一下达拉丝人，现在反正大师兄没有过来，听到陈夕的话，不由点了点头，马上腾身飞落了钢厂里面。
陈夕还没有把话说完，本来他想要叫他们留意不要跟血族发生冲突，但是现在已经没有办法通知他们，只能先把达拉丝人干掉再说。
“我们呢？”雪丽丝跃跃欲试。
陈夕想了想：“我们先找几个忍者玩玩吧？他们相对弱一点，可以轻松的干掉他们。”
雪丽丝也不管他什么忍者不忍者，欢呼一声，从高台上跃了下去。身上橘红的光芒若隐若现。
陈夕怕她杀上瘾了杀了吸血鬼，也怕她被别人所伤，赶紧跟着飞了下去。
雪丽丝看到前面退过来几个慌慌张张的忍者，赶紧叫住了他们。
那几个人看到雪丽丝只是一个女孩子，稍微放心，迅速逼近了过来，想要挟持她。
雪丽丝得到天盔之后，并没有真正的实战试用过，因为在布兰卡山脉的大峡谷，里面的都是自己的族人，不能拿他们来当试验品。现在终于有了可以施展的机会，让她不禁非常兴奋。
出手之后，雪丽丝才发现还是用的自己拿手的风系法术，并没有使用上天盔的力量，她又马上收回。但是天盔已经和她融为一体，虽然没有刻意使用天盔的力量，已经比以前威力大增了。她攻击出去的一团风球，等到收回的时候，已经将两个忍者轰出了很远。
另外的忍者见状不敢大意了，挥动着手里的刀，下杀手向她劈了过来。
雪丽丝还在惊讶自己的力量变化了那么多，没有留意对方的攻击。陈夕赶紧来到了她的身边，想要帮她应付敌人。
这时候，一道红色的光芒从雪丽丝的身上射出，向前一闪，两个扑到了面前的忍者立刻倒了下去！他们睁大了眼睛，有点死不瞑目，不知道自己是被什么袭击而死的。
雪丽丝也惊醒了过来，吓了一跳，马上明白是天盔帮助自己御敌了，不由暗暗惊讶和感激。
“集中精神，不要慌，现在正是你实战练兵的好机会。”陈夕在她身边低声说道。
雪丽丝点点头，开始纵天盔的力量，向前挥出了一抹红光，刚刚被她风球击飞的两个忍者立刻报销了。
“原来你在这里！找了这么多人来，果然是想要赖帐！快把刀交出来！”
一声大喝，一个人影闪了过来，正是先前一直对陈夕很不客气的那个法士，地上有几具忍者的尸体，他看都没有看一眼，只是紧紧的盯着陈夕。
陈夕对雪丽丝说道：“这个人厉害一点，你要小心，把他打伤好了，我要亲自杀他。”
雪丽丝点点头，双手一挥，两道红光向着那个法士射了过去。那个法士不明白那是什么力量，没有很在意，只是稍微的闪了一下，攻击没有伤中要害，但是已经将他的一条手臂撕开了一条大缝！
“八嘎！”
达拉丝法士怒吼一声，硕大的拳头迅速击向了雪丽丝的身体，他的速度很快，就在他击出的力量快要到雪丽丝身体的时候，她身上的天盔开始自动防御，一片红光闪动，将他的攻击化解了。
陈夕在一边悠然地看着他们来往攻击，雪丽丝把这个法士当作练习的陪练，没有再伤他，只是不停地自己琢磨运用天盔之力。
过了一会儿，不停流血的法士看出了雪丽丝没有下杀手的意思，他以为雪丽丝想要慢慢的拖死他，他立刻退出了数步，嘴里用诵念着一些达拉丝咒语，然后从身上抽出一把将，紧接着用手臂上的血滴在剑上面，留下一道血迹在剑上面。
雪丽丝惊讶地看着他，猜想着他要干吗。陈夕想了一下，大概他以血来祭剑，这样可能会发动更大的力量，如果那把剑有一定灵性的话。
他低声要雪丽丝小心，然后准备自己出手了。
“血多也不要浪费呀！”
随着一声喊叫，一个冲过来的血族一把抓住了那个法士的手，隔空一吸，血液箭一般从伤口射向了那人嘴里。
那个法士本来正在祭祀他的一把沾满了血的剑，忽然被吸血鬼抓住了自己的手，他不禁吃了一惊，停下了诅咒，喝道：“你要干什么？”
那个血族停止吸血，瞪了他一眼，冷冷地说道：“哼，我堂堂公爵，吸你的血，是抬高了你的身份！”
“茱蒂！”
陈夕叫出了声，竟然是那个女吸血鬼公爵茱蒂，想不到她也来了。
茱蒂回头看到了陈夕，妩媚一笑，高兴地说道：“陈夕？是你呀，等我先把这些赶挑战我们血族的家伙吸干！”她又回头去吸血，法士当然不干，挥剑跟她斗了起来。
雪丽丝疑惑地问道：“她是谁呀？”
陈夕笑了起来，伸手搂住了她的腰，在她耳边说道：“那是一个吸血鬼。放心，我不会喜欢这种几百岁的老妖怪。”
雪丽丝脸上红了一红。
陈夕提高声音说道：“茱蒂姐姐，这个人让我来干掉她，不要弄死他了。”
茱蒂格格笑道：“好你个小鬼，大声叫姐姐，小声叫老妖怪，你找死呀？”
陈夕有点尴尬，勉强笑道：“哪里话，茱蒂姐姐这么年轻漂亮，怎么会是老妖怪呢。”
茱蒂一抬手，把那个法士打得向陈夕摔了过来。嘴里说道：“让你自己去收拾！”
陈夕看着那个法士摔了过来，迅速伸手，从空中摄取出了归海琉璃刀，对着他就是一刀，嘴里低声说道：“你不是要它吗？有没有命拿呀！”
那个法士只觉得眼前一亮，一股强大的力量立刻把它削成了两段。
陈夕收好刀，见到茱蒂正站在雪丽丝旁边看着她。
“喂，你太暴力了！一刀就砍死了，一点都不好玩！”茱蒂摇头说道。
“走，我们去看看其他的人。”陈夕领着他们两个现在其他方向找去。
茱蒂跟雪丽丝两个女人在一起，已经开始很有兴趣的聊了起来。也不知道她们为什么会那么快找到话题。
走过了几条生产线，不时可以见到达拉丝人的尸体。整个炼钢厂已经安静下来了，只有一个方向还传来了打斗的声音，陈夕迅速奔了过去。
映入眼帘的事情，令他有点哭笑不得，他安排的两路人马干掉所有达拉丝人之后，居然自己打了起来！此时两个公爵分别一个对付两个道士，四人斗在一起，道士们落于下风，勉强支撑着。
原来那些血族根本无法分清达拉丝人和中国人，在他们看来都差不多，就是这两个公爵也搞不清楚，所以就当他们是达拉丝人。
而道士们因为不知道还有血族参战，以为是达拉丝人请的帮手，又看他们不是正道人士，所以也就拼命的想要干掉他们。
“住手！”
陈夕高声说道，“不要再打了，大家都是自己人！”
双方暂时停了下来，自己人？不像呀？
血族的两个公爵已经认出了陈夕，陈夕迅速上前，拉开了几个道士，然后对着两个公爵说道，“这是我的朋友，我们都是来打达拉丝人的。”他看到茱蒂过来了，赶紧让她去解释，也不管她能不能解释通。
看着几个茫然的道士，陈夕赶紧用中文安抚说道：“几位道兄，这些虽然是吸血鬼，但是也没有什么恶行，更没有得罪我们。这次我猜想达拉丝人会找帮手前来，所以骗得他们也来帮忙，刚才没有来得及跟你们说明白，实在对不起。”
几个道士这才明白过来，为什么那么多达拉丝人都早就被人杀了。明白过后，他们也暗暗惊讶这些吸血鬼的力量。
“围住他们！一个都不要让他们跑了！”
就在这时，炼钢厂外面传来一个声音，所有人都吃了一惊，包括今晚的导演陈夕。

正文 第一百二十五章 决战教会

今晚的一切都是按照自己的设计进行，陈夕非常满意，没想到这个时候会突然又节外生枝。
“没关系，我们去看看是什么人。”陈夕安慰大家说道。
忽然他发现那些血族已经变了脸色，包括那几个公爵，脸色都变得凝重。他马上醒悟过来：“难道是……？”
“教廷的人。”茱蒂点点头说道，“不知道他们是怎么知道的，难道日本人请他们做帮手？或者日本人就是他们安排的一枚棋子？”
陈夕摇摇头，他知道日本人引血族来这里是自己安排的，而且他们确实是来找归海琉璃刀的，可以排除这个可能。难道真的是他们请的帮手？
他想了想上午那个日本法士首领说要请帮手的话，当时没有在意，以为他能请帮手的话，也只是把纽约附近的日本人请来，实在没有想到。对了，他们已经知道自己有血族帮忙，现在血族和教会正斗在一起，他们自然明白这对教会是一个很好的契机。
“管他呢！我们先杀出去，管他教廷不教廷，要是拦我们，全部干掉他们就行了！”青松联系起教会对一元观的“侵略”，马上恼怒地说道。
他的态度马上引起了血族的共鸣，包括几个大公爵，对他们都多了几分好感。“没错，我们不用怕他们。”
路易斯伯爵走了过来，对三个公爵禀告到：“三位公爵大人，我已经电话联系我们的人了，后备人手马上就到，不管他们人多人少。我们只要坚持一会儿，马上就会有更多的力量到来。”
一个公爵点点头，对路易斯的办事效率表示赞赏。另外一个则心里有点嘀咕，这样的事情应该要先来请示，得到许可之后再做呀。
“几位公爵大人，我们出去吧？”陈夕看了看周围，血族、道士还有自己两个人，已经全部聚集在了一起，便想示意大家一起出去。不过表达的口气上面他稍微婉转了一点，让几个老不死的血族公爵来做决定，表达一下对他们的尊敬。
“大家听着，全部出去！”茱蒂没有什么，其他两个公爵则很受用，毕竟现在他们的人最多。
“几位公爵大人，你们法力高强、经验丰富，对教廷了如指掌，还请带领、指挥我们去面对教廷的人。”陈夕又客气地说了一句。
两个公爵的虚荣心已经得到了满足，他们开始表露出一副谦虚的样子说道：“陈先生年轻有为，还是你指挥我们去面对教廷吧！”
其实除了客套，他们也确实想要将这个烫手山芋扔给别人，毕竟跟教廷对立了千百年的岁月，正面的交锋，血族一向是占不到什么便宜的。除了想看看陈夕有没有好办法之外，他们也不愿意因为这样的事情，影响了自己的声誉。
陈夕没有跟他们客气，点点头，高声说道：“我们一起出去！”
“不用了，不敢劳动你们的大驾，我们已经进来了。”
空中响起了说话的声音。大家四下观看，见到从各个方向都有教士出现，他们似乎全力以赴，想要将血族消灭。
教会这次真的出动了不少人，他们从各个方向把陈夕他们全部围住了。有几个首领站在了陈夕开始站立的那个高台上面。
当中站着的那个，是欧洲来的主教阿克苏，这次由他带队而来。虽然日本人信誓旦旦向教会反应这里会出现吸血鬼，但是他们也无法说清楚到底会来多少血族。所以教会虽然派出了将近一半的高手，但是红衣大主教道格拉斯和另外一个法力最高的欧洲主教索龙则留守本部。
陈夕对着上面说道：“你们是什么人？跑来这里想要干什么？”
高台上面的阿克苏淡淡地说道：“这话应该我来问你们！你们这些劣等生物，又在这里害人了。今天主要我们来清理你们这些垃圾！”
“你们才是垃圾！”血族们全部怒喝起来。
陈夕低声说道：“大家小心一点，这个家伙好像比较厉害。”
茱蒂看着阿克苏，冷笑说道：“哼，他是梵蒂冈教廷的重要人物，来自波兰的主教阿克苏，是教皇七个门徒之一，我们对他有一定的了解。”
陈夕微微惊讶，教皇的七个门徒之一？能够值得血族特别注意，是不是表示教皇的七个门徒都很厉害？上次在圣保罗教堂见到有三个很厉害的主教，会不会就是教皇的三个门徒？
一个公爵上前说道：“阿克苏大主教，我们一直很仰慕你呀，在欧洲没有机会跟你决斗一次，实在很可惜，今天有这么好的机会，我们一定要好好把握！嘿嘿，希望你还有命回欧洲！”
茱蒂接着说道：“他当然有命回欧洲，如果他在临死前求我的话，我可以考虑给他初拥，让他成为血族后裔，哈哈哈……”
听到他们两个怪腔怪调的话，阿克苏心里一凛，他已经看出对方至少有三个公爵级别的血族在，但是没想到他们对自己已经有所了解。上帝呀！他们到底来了多少公爵吸血鬼！
路易斯见到今天日本人约战血族，陈夕没有躲起来，反而找人来帮忙，他觉得陈夕够义气，自己帮他没有帮错。现在他走到了陈夕的身边，低声说道：“陈先生，我们有三个公爵大人在，那是非常厉害的，你不用担心，这些教会的人也没有什么好怕的。”
陈夕一副感激模样拍了拍他的肩膀。雪丽丝在旁边有点惊讶，看着陈夕的表情，她有点想笑。
一方人多，一方实力强，血族公爵和阿克苏主教同时想到了要先下手为强。陈夕则在不停的想办法，看看能不能让自己和一元观的人脱身开来。
阿克苏发出了攻击的信号，那些已经在默默祈祷的主教们，开始高声的赞美祈祷，然后同时释放出一股股圣洁的力量，从各个方向向着中间的血族压了过来，形成了一个巨大的压力圈。阿克苏自己则带着另外几个高手，从高台上面封住了上面，从上面发出了一记十字圣光，劈向了下面的所有人。
在教会的人动手的时候，血族的人也同时动手了，那些低级的伯爵、子爵想到的是要保命，所以下手不留情，各自使出了自己最拿手的魔法力量，向着比较弱的主教们攻击过去。他们知道那些高手自然有公爵们对付，所以全部集中力量向一个地方攻击，想要冲出一个缺口。
一元观的四个道士跟陈夕打了一个招呼，然后也像血族一样冲向了教会。由于他们是修真的人类，所以教会的圣力对他们没有克制作用，只有一点阻力而已，所以他们更快把没有准备的主教们弄得很混乱。
他们四个道士的修为要比这些教区主教要高一点，上次他们无法对付若顿，是因为若顿同时聚集了几十个人的力量，所以才显得比他们还强。现在单独对付这些跟若顿同一个级别的人，由于他们只是联手、但是没有集合力量，马上显得游刃有余。当他们祭出自己修炼的各种法宝来的时候，这些没见过这种东西的主教们全部乱了。
三个大公爵也在他们动手的时候，发动了自己的攻击，对于空中袭击而来的圣光，他们没有一个去迎接，他们去攻击那些比他们弱很多的主教们。由于不断有比较低级的血族被那些差不多有侯爵水平的主教们干掉，所以几个公爵又集中过去和大家一起开路！
整个局中，只有陈夕和雪丽丝还没有动手，陈夕是在思考这他们各自力量的优、缺点，想着如何用最快的方法把他们破解掉。雪丽丝则看着陈夕，陈夕还没有叫她打，她就没有出手，虽然她也很想干掉教会的人。
陈夕简单分析了一下，神职人员的圣力对血族有克制作用，但是对于人类则没有那么明显，而他们功力、招数的局限性，让他们的发挥没有那么灵巧。所以自己两人和四个道士，出手应该会容易一点。
圣光击到，陈夕拉着雪丽丝避开，地上马上被激起一片灰尘，废铁更是产生许多火花。
“找弱小攻击，攻击一个马上换一个方向，不要让他们集中在一起，使用比较巧妙、杀伤力强的招数！”陈夕快速吩咐雪丽丝。然后和她扑向了教会的人！
雪丽丝听从陈夕的指导，天盔的力量不断闪出，以迅速和灵巧，马上杀伤了好几个。
由于雪丽丝有圣安天盔的保护，陈夕已经见识到了天盔的力量，所以他不是很担心她。他自己迅速出手，一记“般若掌”将一个以圣力攻击他的主教拍得摔入了残钢废铁之中，然后他使出“如来影”，身体已经到了另外一边。
另外一边的主教没有想到会有人突然到了他们的面前，还没有反应过来，已经有一个人被陈夕抓住了。本来被抓住也不是什么大不了的事情，他还可以挣扎，但是现在他忽然发现自己根本无法挣扎！因为自己好像不是被抓住，而是被电吸住了！
陈夕手上带着高压电，那人被电得忍不住尖叫，哪里还有心思祈祷，圣力马上消退。陈夕并没有将他电死，而是将他甩动了起来，用力一抖，将他身上的神袍抖落，只穿着内裤甩想其他人，被他碰到的马上一起触电！

正文 第一百二十六章 教皇门徒

陈夕把对雪丽丝说的注意事情用中文跟几个道士又说了一遍，四个道士都是高手，本来就处于上峰，听到陈夕的话，马上明白过来，改变一下策略，攻击果然更见效！
阿克苏在上面已经站不住了，他带着上面的几个人，从空中向挤在一堆的血族攻击过去。
四周围满了神职人员，由于血族想要从一个方向开出一个出口，公爵们想要让小的们找到逃生之处，也到了那里。一下子显得他们很对人对付几个教士，而另外其他的神职人员则全部由他们六个人类对付。所以阿克苏他们会觉得这里问题更严峻！
事实上碰到陈夕的才是最严峻，因为如果攻击他，必然会被他击飞出去，相对实力相差太大了。而没有攻击他的，也被他电到。这些主教终究还是人类，触电就算不会马上死掉，起码会让他们无法运力、无法祈祷。所以在六、七个人被电倒之后，他们全部躲着陈夕，不敢与他交锋。
陈夕见到反正已经公开跟教会干起来了，也就没有什么好顾忌的了，以后干脆和其他反对他们的站在一个阵线上面就好。他开始下手不留情了，“菩提风”荡起一股飓风，将好几个主教卷了起来，砸向钢铁废堆里面，有些钢铁立刻穿透了他们的身体！
“今天要打个过瘾！”陈夕一抬手，从空中取下了归海琉璃刀，开始随意劈砍，一道道光刃旋了出去，有好几个没有留意的主教马上被劈断了腿，也有几个血族子爵成为了刀下亡魂。
阿克苏主教是教会人员当中功力最高的，本来他是大家的领袖，是大家最后的寄托，但是他现在正被两个略逊于他的血族公爵围攻，已经穷于应付，哪里还能空出手来帮助其他人？
血族的人手已经被干掉了一半多，但是他们现在发现压力少了很多，这才留意到陈夕一个人就干掉了十几个主教！
看到大显神威的陈夕，路易斯简直不敢相信自己的眼睛，这个真的就是昨晚在自己面前装可怜的陈夕吗？他为什么要让自己来对付日本人呢？不过，他已经没有时间考虑了，只知道实力更强更是值得交往的朋友。
陈夕发现大家开始留意自己之后，就没有再使用佛功和电能了，只是借助归海琉璃刀，以高深的力量借助宝刀劈杀。他知道自己不能显露过多的实力，因为还没有跟对方最厉害的人物碰面呢！
阿克苏见到己方力量逐步减弱，心里大急，但是又无法战胜两个公爵。又过了一会儿，他突然没有恋战，腾空飞了起来。
这时候空中开始出现一股光明的力量，紧接着聚集在他附近一个光明的圆团，所有人全部停了下来，大家全部看着空中这一幕，包括教会的人在内，都不明白是怎么了。
场内只有三个血族公爵知道是怎么回事，因为他们曾经见过这样的情况，那是教廷高级成员在召唤他们的神圣盔甲！
神圣盔甲据说是古代的圣骑士留下来的法宝，经过历代神圣骑士的不断修炼，已经具有非常强大的力量，是教廷的法宝。没有人弄得清教会到底有多少套神圣盔甲，不过从他们谨慎使用来看，血族猜测不会有多少套。
这次茱蒂他们怎么也没有想到教皇会为了纽约这样一个城市的纷争，不但派出了十多个主教，包括两个他自己的得意门徒，而且还让他们带了神圣盔甲！
忽然，他们脑里想到一个可能，会不会是教皇把神圣盔甲赐给了他的门徒呢？如果真的是这样，那现在纽约将有两副神圣盔甲！
有教皇两个门徒，有一个红衣大主教，有几十个教区主教，这样的力量，在他们十四个大公爵面前，还不足以产生威胁。但是如果加上一副神圣盔甲，十四个公爵就没有轻松日子过了，如果加上两副，那他们就没有赢的机会了，甚至会被干掉。
看到阿克苏正在召唤神圣盔甲，茱蒂挥了挥手，示意其他的血族赶紧往外面逃。那些血族知道这会儿不是自己能够帮上忙的，赶紧从已经冲开的缺口往外面逃。有不少变成蝙蝠，往外面飞了出去。
等到看向空中祈祷祝福的神职人员反应过来，所有剩余的血族已经逃离了他们残留的包围圈，场中之剩下他们九个高手了。这些人不由开始暗暗紧张，因为已经没有软柿子可以捏了，剩下的都是硬骨头，不是那么好啃的，随时可能噎死自己！
陈夕虽然不明白阿克苏在刚什么，但是看到那个样子，跟雪丽丝得到圣安天盔的时候有点像，他转头看了雪丽丝一眼，雪丽丝正在看他，也有同样的疑问。
陈夕迅速来到了雪丽丝的旁边，对她说道，“雪丽丝，你赶紧回去！”
“我不走！除非你跟我一起走！”她以为陈夕怕她有事，不愿意单独离开。
陈夕轻声急速说道：“听话，这里没有危险，但是我们不能让他们知道圣安族的天盔就在纽约、就在你的身上，这可是关系圣安族的事情呀！我本来是叫你来打日本人的，现在已经超出范围了，为了大家的安全，你赶快回去。”
雪丽丝是从小受过锻炼的，很快就明白了眼前的局势，如此大的场面，实在不应该把没有准备的圣安族人扯进来。她重重的点点头，然后低声说道：“小心一点，完了马上来找我。”
陈夕点头答应，雪丽丝转头冲了出去，很快消失在炼钢厂。
陈夕现在已经没有了任何的顾忌，他暗想着要不要用电剑把这个家伙干掉。这时候，光明退去，阿克苏佩着一副金光闪闪的盔甲悬浮在空中。
这一刻，身在教堂里面的索龙、道格拉斯马上感应到了，他们感觉到不妙，赶紧召集人手往炼钢厂赶来。已经在路上的十一位公爵也感应到了，纽约佛、道人士也自然感应到了。一叶道人关心自己的几个师弟，赶紧飞行而来。
三个血族公爵没有等阿克苏落下来，他们开始合力攻击空中的阿克苏，他们施展出了各自最厉害的黑暗魔法。
可是，神圣盔甲毕竟是神圣盔甲，穿在阿克苏身上，它所散发出来的光明圣力，已经让黑暗能量不能逼近。他们三个发出的黑暗魔法力量，停留在阿克苏身前一米左右的地方，但是随即就被逼得向四周弹了出去，把附近的两个神职人员给冲了开数步。
阿克苏主教现在全身充满了力量，而且不用担心敌人的进攻，所以他非常的自信，从空中对着地上的三个血族公爵随意击出了一拳，马上有一股强大的圣力向地上冲了下来。
三个公爵感受到了他的威力，自动闪开了。他们还没有亲自领教过神圣盔甲的威力，在不清楚虚实之前，他们不得不小心一点。
这一拳立刻将他们立足之处的废铁全部摧毁，地上成了一块铁饼，威力之大实在令人咋舌！
陈夕已经看到他身上的是一件盔甲了，见到他的攻击吃惊之余，也不禁暗暗替雪丽丝高兴，看来圣安天盔也应该还有很大的力量没有挖掘出来。 
三个血族公爵互相看了一眼，突然没有再理会洋洋得意的阿克苏，全部施展出极快的速度，向着剩余的神职人员攻击过去。剩下的十多个主教，马上倒下了三个，全部是因为对方速度太快，还没有反应过来，就被拧断了脖子！
四个道士也开始感觉到了敌人的厉害，他们四个聚集在一起，没有说话，凝神留意着场内的动静。
陈夕飘到了道士身边，用中文低声说道：“我们是来打日本人的，目的已经达成，如果等下有危险，大家还是准备逃走，不用觉得丢脸，等我们聚集了更多的人手，再向他们发起攻击。”
四人认可了陈夕的说法，毕竟跟这些吸血鬼只能算是同一阵线，还不是朋友、也不是伙伴，犯不着为了他们拼命。
看着三个公爵追杀那些神职人员，阿克苏从空中对准了其中一个公爵，连续发出了三记圣光。那个公爵闪过了两记，最后一记只能硬接了下来，马上口吐鲜血，向后面倒退。一直在吃亏的主教们，马上有人抓住了机会，在后面给了他一记“末日审判”。
在前面攻击之下，一个大公爵就这样报销了！
茱蒂难以置信，这是她唯一看到的公爵死亡，从来没有想到一个公爵级的高手，会是这样死亡的！
就在她愣神之际，阿克苏开始攻击她。马上有一道非常强大的圣光把她罩住了！
到底有过一点点的交情，而且茱蒂给他的感觉不错，陈夕不想她就这样被干掉了。他马上一连劈出了两刀，想要阻止阿克苏的进攻。
一直显得威力无比的归海琉璃刀，这次劈出的光刃虽然突破了神圣盔甲的防护圣力，但还是没有伤到阿克苏。此时眼见茱蒂要被劈中，陈夕诸法无相充斥全身，“如来影”已经让他将茱蒂拉了开来。
阿克苏已经发现了陈夕，他早就留意陈夕了，因为干掉他们太多个主教了。此时怒火燃烧，开始对着陈夕不停的攻击了！

正文 第一百二十七章 三方乱战

陈夕拉开茱蒂之后，赶紧应付阿克苏的攻击，他在没有完全了解神圣盔甲的力量之前，他主要还是以闪避为主。
茱蒂开始变身，背上长出了宽大的翅膀，让她的样子看起来非常的恐怖，她开始屠杀那些比她低级的主教们。
阿克苏也是非常精明的人物，他似乎也明白声东击西之法，连续的攻击陈夕之余，不知道从哪里拿出了一把宽大的剑，从空中劈向了另外一个在和其他神职人员拼斗的公爵！那个公爵没有留意，顿时被逼成了碎片！
茱蒂一声怒吼开始加倍残忍的攻击那些主教们。
这个时候，空中出现一片黑压压的乌云，很快就停住在了炼钢厂上空，紧接着无计其数的血族从空中落了下来，那些本来就没有剩下几个的主教们，马上感觉到了一阵绝望，这么多的吸血鬼，只有阿克苏一个，哪里能够护卫过来？
阿克苏感觉到了对方的增援力量之强大，立刻转而向血族之中攻击过去！
他的神圣盔甲和剑令他非常厉害了，就算是公爵都一样难以阻挡，何况那些低级的吸血鬼？陈夕不忍心看着他过去屠杀，归海琉璃刀对着他的后背快速的劈了出去，一连劈出了三十多刀！
纵然是珍贵宝甲，也受不了如此的摧残，开始几刀神圣盔甲没有一点反应，但是劈倒后来，那些强劲的刀光已经逼开盔甲的保护，刺入了阿克苏的背心！
阿克苏屠杀了十几个血族，马上感觉到了后背的威胁要比自己想象中还要厉害。他不得不回头面对陈夕，但是迎接他的是十二个血族大公爵！
茱蒂和刚刚赶来的其他十一个公爵站在了一起，他们已经了解了另外两个公爵的死。全部想要向阿克苏报仇！其实他们还有另外一个目的，因为他们害怕还有一套神圣盔甲来了纽约，所以必须先要倾力干掉一个拥有盔甲的主教！
阿克苏心开始往下沉，他刚才仗着他们的疏忽，很快干掉了两个公爵，但是他心里非常的清楚，自己不可能同时战胜十二个公爵。他们的合力，自己基本上没有了胜望，如果他们发起一个魔法阵的话，只怕自己会死得很惨！
打不赢也要打，因为到了现在他基本上已经成了孤军奋战了。他的手下们，已经全部壮烈牺牲！
看到血族来了强横的帮手，陈夕退到了一边休息，想要看看他们相斗谁会先死。
“师兄！”
陈夕只感觉到人影一闪，随即听到四个道士的喊声，马上明白是一叶道人来了。他回头一看，正是一叶道人。
一叶见到自己派来的四个师弟没有事，稍微放心，但是眼前的情况让他不禁又有点担心，他走到了陈夕身边，看了看他。
陈夕对他点点头，表示欢迎他的到来，然后低声解释说道：“日本人全部给干掉了，但是现在已经超出了我的估计，场面也不是我一个人能够控制得了了。”接着他把血族简单跟一叶介绍了一下。
一叶道人见到暂时没有自己什么事情，又不方便在这个时候带人撤退，所以也就跟着陈夕一样站在那里看热闹。
阿克苏猜测的没错，这十一个血族公爵里面有七个是希尔可家族的，（另外一个刚刚被阿克苏干掉了，）他们现在正合力施展一个他们家族的秘传魔法阵，只要发挥得好，威力无比！另外四个包括茱蒂，开始打头阵对付阿克苏，从而掩护其他的七个人。
阿克苏感觉到了危险，高声祈祷，让自己和神圣盔甲结合得更加的紧密，同时手中的剑开始劈向了面前的公爵们。
四个公爵的联手比一个个单干要难以应付得多，可以应付四个公爵同时联手的主教在整个教廷也不多。所以纵然阿克苏因为有神圣盔甲，也只是占着上峰而已，想要迅速干掉他们四个，不是那么的容易。
七个公爵的魔法阵很快启动，他们集合七个之力，在空中形成了一个黑色的雾团，那东西就好像黑洞一样，遇到任何的东西，全部吞噬掉，就连光都被吞噬掉！
这个黑色雾团出现之后，阿克苏的攻击效率明显下降，他用剑劈出的圣光，本来是可以克制血族黑暗力量的，但是现在居然被黑雾吞噬了一大半，这不能不让他又惊又怕。
七个公爵的合力，已经初见成效，马上换成他们为主力进攻者，其他四个在旁边防范替补。黑色的雾团开始向着阿克苏的身体撞去！
“阿克苏快闪开！那是很强的黑暗魔气团，你会被吞噬掉的！”
空中传来了一声高呼，紧接着大家看到两道亮光闪过，赶来援助的道格拉斯大主教和索龙主教已经到了炼钢厂里面，刚才的声音正是索龙在提醒阿克苏。
索龙身上隐隐约约的闪着金光，跟道格拉斯一起站在了阿克苏身后，共同释放出无上的圣力，和阿克苏一起去对方七个公爵的黑暗魔气团。
看到索龙的样子，茱蒂等四人已经心里发慌了，因为很明显他也有一套神圣盔甲，而且他配合得比阿克苏还要好！
黑色雾团被逼在了空中，教廷方面的三个人已经开始占上峰了。
这时候，索龙没有满足就此逼退对方的攻击，他已经开始自己的反击，身上的盔甲浮现出来套在了他的身上，然后头盔开始发出一道强劲的破坏之力，向着前面的十几个吸血鬼喷发而去。
四个后备的公爵马上出手去抵抗，但是红衣大主教道格拉斯也不是好玩的，他一个人接下了四个公爵的攻击。
两个教皇的门徒开始联合起来施展法力了！由于他们两个相交多年，早就有了默契，这个时候很自然的结合在一起，两套神圣盔甲也仿佛互相问好。两个人很快仿佛融合成了一体，而他们身上的盔甲也融合成了一体，紧接着暴射出一道道耀眼的金色光芒！
光芒的威力实在太厉害了，那个黑暗魔气团顿时被驱散得干干净净！
七个公爵惊醒过来，开始另外想办法对付他们。可是一起十二个，被逼得一步步后退。
陈夕看到这里，对一叶道人说道：“道长，现在这里你的功力最高，而且还有他们不认识的东方功法和法宝，出手偷袭，肯定成功！”
“我们是出家人，怎么能偷袭人家呢？”一叶道人笑着说道。
“现在不是讲规矩的时候，赶紧出手吧，要不然这些血族公爵倒了，我们的压力就重了！”陈夕催促说道，他很想看看一叶到底有多么厉害，他的法力到了什么样的程度。
一叶道人双手合在一起，然后在左右拉开，马上有一柄剑出现在他的手里。挥动着剑，一叶刺向了那两个几乎要融合到一起的主教，想要将他们分开，因为他很明白，如果一个人想到对付他们两个联合，那几乎是不可能的。
刺出一剑，一叶发现自己也难以突破他们的光芒，他退开了数步，然后手向前一伸，手中的剑飞了出去，从不同的方向快速一剑一剑攻击他们两个。
看到有帮手来帮他们，十二个血族公爵虽然不认识一叶道人，但是也猜想得到是陈夕的朋友，他们赶紧抓住时机，再次合力向他们两个攻击过去。
血族新来的援兵，除了十一个公爵和两个侯爵，其他的都是实力比较低一点的伯爵和子爵，而道格拉斯带来的依旧是主教级别的高手。所以数量上血族更多，但是并没有占上峰。
茱蒂从中分离出来，转而去攻击那些普通主教，四个道士见到师兄已经出手，也再次开始攻击那些赶来的主教。
陈夕思量着自己的功力能不能对付得了阿克苏他们两个，但是好像没有什么把握，因为他自己也不知道诸法无相的力量究竟到了什么样的境界。
教廷三个顶尖高手、血族十一个公爵，还有一叶道人的一把剑，已经斗在了一起，突然之间两套神圣盔甲发出了非常耀眼的光芒，形成一个膨胀的光团，向着周围扑噬过去，与他们向斗的十一个公爵马上被包围住了！
附近的主教和血族们，看着这种情况，赶紧向远处逃开。
一叶道人急速问道：“这会有什么后果？”
陈夕也不知道，茫然摇摇头。他看到茱蒂惊恐的看着那一幕，赶紧问她。
茱蒂有点恐惧地说道：“爆炸、毁灭都有可能！他们全部会死！”
“同归于尽吗？那几个主教也会毁灭？”陈夕追问。
“他们有神圣盔甲保护，最多是重伤，而我们的人支持不了多久就会全部毁灭！天哪！”茱蒂有点不敢相信，今天晚上居然会有那么多高高在上的公爵被灭，下一个是不是就是自己了？
“如果……”陈夕看着那一团光芒，轻声说道：“如果我们有力量让他们全部毁灭呢？”
茱蒂呆了一呆，赶紧说道：“陈夕，你是不是有办法可以救他们？求求你救救他们，他们全部是家族的栋梁！”
陈夕摇摇头，“我可以试一下，或许可以把他们一起毁灭，但是救不了人了。”
茱蒂看到血族里面就剩下自己级别最高，这个时候只有自己拿主意了，如果自己不同意，作为盟友的陈夕自然也不方便出手毁灭他们。但是要把十一个公爵全部毁灭，这实在……

正文 第一百二十八章 电剑毁灭

在纽约城的某个黑暗角落里，正有数个高大的影子坐在一起狂笑。
“纽约终于大乱了！好呀好呀！我们的世界更精彩了，哈哈哈……”
“不，还没有到最乱，我们必须再加一点油，反正现在根本没有涉及到我们的利益，让他们再激烈一点！”
“不管怎么样，不能露出痕迹，不能让我们受到各方的注意和追杀！骷髅会是要统一世界的，不能被小丑搞跨了，我们可以算计大象，但是不得不防着老鼠！”
……
◎◎◎
炼钢厂里面，茱蒂知道自己不能花太多的时间考虑，要不然公爵们死了，教廷的人也无法毁灭了，她只能忍心对陈夕说道：“想办法毁灭吧！”
陈夕已经想到办法，是该自己露一手的时候了，他准备使用自己的法宝——电剑。
他本来不准备通知任何人，但是由于自己也不知道威力究竟如何、以及对方的威力如何，所以还是要求茱蒂通知所有的血族撤退，同时对一叶道人使了一个眼色。
一叶道人虽然不明白他要干什么，但是看到血族开始后退，他也明白是怎么回事了，招呼了几个师弟一声，大家退了开去，并且随时做好飞行准备。
陈夕看着那个光芒团在这几十秒之内，已经越来越亮、并且不断在扩大，已经看不见里面的十几个人了。
他没有犹豫，飞到了空中，随时准备好撤退，然后开始从体内提出了自己上次修炼的电之法宝，一道比下面光团更加刺目的光芒出现在陈夕的手中。
底下的血族和主教们，已经感觉到不舒服，已经有触电的感觉，光芒强盛得让血族们极其不舒服，他们不得不继续向后面退，大部分已经退出了这个巨大的废炼钢厂范围。
陈夕看着手中的宝贝，心里暗想，今晚就看你来挣面子扬威了，千万不要丢脸呀！他一转手，手中的电剑从上面，向着下面的光团撞了过去！
没有人知道会发生什么样的情况，他们都忍受着刺目的光芒，看着眼前那一幕。
陈夕挥出了电剑之后，马上开始准备将它收回，同时自己飞得更高了，距离也远了。电剑带着陈夕的希望，迅速撞在了下面的光团上面。
下面是两套经过古代十几位神圣骑士修炼的神圣盔甲，他们发出的圣力光团，威力之大，实在难以估量。而陈夕的电剑是将千万度的电压集成一米来长的电条，这可是足以供应一座大城市一个月用电总和的电能！
电剑迅速击中了那个光团，一千万千瓦时的电能将那个光团全部驱散成了分子，大家看到那个光团迅速向周围波涌了过来，所有的废铁烂钢连同厂房机器全部被毫无声息的吞噬，变成无影无踪！
所有人从心里感觉到了恐惧，那些主教已经来不及叫上帝了，开始没命的狂奔，功力高的，甚至施展异能逃跑，那些血族退得更远一点，现在全部跟着茱蒂快速飞走。五个道人升到了高空，依旧感觉到了下面涌动的能量，不由骇然。
陈夕自己也不知道究竟威力如何，因为除了泰臣，他自己都不知道究竟用了多少电能来修炼。他看到击中之后，已经快速的收回了电剑，然后看到了自己的破坏力，赶紧飞行离开，这个时候他非常感激一叶给了他飞行符诀。
下面的光芒把整个炼钢厂全部夷为平地，高温一下蒸发掉了空中十几米的空气。
等到光芒散去，大家发现他们刚刚决战的那个巨大的炼钢厂已经不见了，代之的是一个宽广的广场，广场地面非常平整，全部是刚刚化掉的钢浆铁水。两套神圣盔甲、两个教皇门徒、一个红衣大主教、十一个吸血鬼大公爵，已经全部溶入了这些铁水里面，再也见不得他们的影子了！
看到这一幕，所有人都惊呆了，陈夕也是，不知道自己的电剑威力如斯，这还只是轻轻一击，如果让它爆炸的话，只怕不逊于核爆武器！那将会造成多么的伤害，会害死多少人呀！他不敢想象自己怎么弄出了这么一个“超级凶器”。
一叶道人飞到了陈夕身边，他似乎看出了陈夕的心思，对他说道：“没关系，这不是你的问题，第一次总会是这样的，我也经历过。等你能够好好控，那就为你所用了。记住！武器不是造成灾难的根源，根源是控制武器的人，以后就看你怎么控制它了。”
虽然他很好奇那究竟是什么武器，但是这个时候，当然不方便问。安慰完了陈夕，一叶道人招呼几个师弟回一元观去了。
茱蒂已经回身看到了那一击的威力，她喃喃祈祷了几声，招呼所有的血族退回去。那些失去首领的主教们，开始对着原炼钢厂方向划十字祷告，然后也退了回去。
但是谁也没有想到，正飞向据点的时候，血族们遭到了地面的猛烈攻击，冲锋枪、迫击炮让众多没有准备的蝙蝠被炸得面目全非、血肉横飞。紧接着看不清面目的黑衣法师开始对他们施展出一个未见过的攻击魔法，让惊弓之鸟的血族再一次受伤惨重，伤亡数量甚至比在炼钢厂和教会拼杀时还多！
就在血族大骂教会卑鄙的时候，另外一个方向的神职人员也受到了类似的攻击，他们也遭受到了现代武器和诡异魔法的考验。今晚，他们开始怀疑上帝为什么没有和他们同在。
陈夕感叹之后，想起雪丽丝一定在为自己担心，赶紧打了一个电话过去，报了平安，然后向她家的方向飞了过去。
身在空中的陈夕没有飞出多远，也受到了袭击，但是面对他的是火箭筒！
陈夕感受到了袭击，一掌“菩提风”将火箭筒卷得送了回去，把一个楼顶给炸没了。当然，在楼顶伏击他的人，也一起报销了。
飞回雪丽丝家，这次不止是雪丽丝，包括费勒等他们家的人都在等着他，他们已经从情报人员那里知道今晚的行动，有人在现场附近电话直播。雪丽丝回来之后，他们更是关心着战局以及陈夕的生死。
看到陈夕回来，雪丽丝公开的抱住了他，并且当众亲吻他，让卢比大为惊讶、大跌眼镜！
陈夕把今晚的事情经过大致跟大家讲了一遍，同时把结果也告诉了圣安族人。他们都大呼过瘾，非常兴奋，世仇教会受到了严厉打击，只怕短时间内难以恢复元气。
当晚，陈夕住在了费勒家，他通电给自己充电修炼，修复攻击了一次的电剑，同时想要更好的控制住它。
第二天一早，费勒带来了最新的消息，教会的人在回去的途中遭受到了伏击，再次受到重创，完好无损回到教堂的，竟然没有几个！
听到这个消息，陈夕没有他们的高兴，他心里有一种担忧，因为他明明知道昨晚教会和血族受伤惨重，在毁灭了几个首领之后，他们都各自回去了各自的地盘。路上又遭到了什么人的袭击呢？
在纽约的势力，屈指可数，中国人佛、道都是出家人，他们肯定不会如此残忍的打落水狗；圣安族人现在虽然幸灾乐祸，但是显然不是他们干的，他们也没有这么雄厚的力量；血族埋伏也不大可能，因为他们的高手只有那么一点，根本造成不了如此气候。难道纽约还有其他的势力没有露面，就像自己一样一直保留实力躲在暗处？
这股势力才是值得自己小心的，因为他们不但凶残，而且很聪明，完全知道抓住时机。
忽然，陈夕想到了另外一个可能，神职人员回去之时受到了攻击，那么那些血族们回去的时候呢？是不是也是受到了同样的袭击？他想起了自己也曾经受到攻击。
血族剩下的没有多少高手，如果在回去的时候也受到猛烈攻击的话，只怕下场不会比教会的神职人员差！
想到这里，陈夕离开来到了附近的泰臣家。
泰臣正闷闷地喝着红酒，见到陈夕到来，便向他打听昨晚的事情。陈夕把过程大致讲了一遍，泰臣开始沉吟不语，然后证实了陈夕的猜想，血族在回去的途中，也受到了大规模的攻击，已经没有几个安全回去的了。
陈夕开始说出了自己的担心，请泰臣分析一下纽约还有什么强大的势力。泰臣也是跟陈夕同时来到纽约的，之后他又安心的享乐，享受着后裔供给的一切物质。所以他也不知道该怎么回答这个问题。
这个时候，别墅里面的空气扭曲了一下，瞬间出现了一个人影，那个茱蒂公爵没有打招呼就进来了，进来之后，她没有说话，一个人坐着沙发上。
泰臣也没有问她什么，知道她对于昨晚的惨败非常难过，给她倒了一杯红酒。
陈夕没有顾忌那么多，见她来了，就问起他们昨晚再受到攻击的情况，看看她知不知道是什么攻击他们。
茱蒂茫然，她是从欧洲来的，哪里知道那是什么势力？除了有些人类用了某种没见过的魔法之外，其他的攻击，全部是现代化的军火武器。要不是今早知道神职人员也受到了惨重攻击，她还一直以为教会安排的人呢！
就在纽约轰轰烈烈的时候，欧洲血族和教廷也正酝酿一个翻天复地的计划，对于纽约的混乱，甚至没有什么人注意！
___
多谢大家一贯的支持，也非常希望有条件的朋友花几分钱支持一下正版VIP订阅，多谢了。——赖长义

正文 第一百二十九章 黑暗之人

陈夕和茱蒂、泰臣三人商量了一下，也没能找出暗地里的是些什么人，最后只能作罢。
“现在纽约教会已经没有什么实力了，你能不能帮助我们把他们全部铲平？”茱蒂看着泰臣说道。
泰臣犹豫了一下，“我说过等你们实在没办法的时候会帮忙，但是现在教会一样惨，他们威胁不到血族了，我不想这个时候为家族招惹一个大敌。再说，纽约还有其他势力的存在，我不能确定血族能防守得了多久。”
茱蒂得到了他的答复，沉默了一会儿，最后说道：“算了，我也不是希尔可家族的，来帮忙做到这个地步也算是仁至义尽了。我会联系家族，包括汇报给希尔可家族，我自己会回欧洲。”
陈夕开玩笑地说道：“茱蒂姐姐，你可以留下来，以你的实力，大可以取代希尔可家族在纽约的地位以及他们的产业。”
茱蒂瞪了他一眼，“这样的事情怎么能够做出来？我要是这样做了，这个血族的血债全部会算我们家族头上！”
陈夕耸耸肩膀，“玩笑而已。说实在的，希尔可家族如果不增兵的话，现在的实力根本无法罩住纽约的地盘了。”
泰臣插嘴说道：“这些不关我们的事，自然有人家家族去处理，我们还是开心地喝一杯吧。”
三人饮完之后，陈夕又说道：“茱蒂姐姐要回欧洲了，我们是不是应该为她干一杯？”
泰臣倒酒举杯，茱蒂笑着举杯。
陈夕看到他们两个开始熟悉起来，便说自己女朋友找自己，然后快速的离开了。
陈夕笑着回望泰臣的别墅，希望他们两个能够凑到一起去。这样泰臣也不用成天孤家寡人了。
他没有回雪丽丝家，准备回自己住所，走到一半的时候，出租车突然停了下来，他还没有开口，司机已经说道：“先生，有人找你。”
陈夕疑惑下车，在路边见到了一个熟人，居然是希尔可家族的拉丁侯爵。
“侯爵大人，有何指教啊？”陈夕笑着上前。
拉丁看到陈夕，僵硬的脸上堆起了笑容，很热情的说道：“陈先生，我有一笔生意需要跟你谈谈，不知道有没有兴趣？”
陈夕很客气地说说道：“谈生意呀，这个我不在行，也没有本钱，所以我没有什么兴趣。”
拉丁继续笑道：“有的，如果你知道了，肯定会有兴趣的。不要你的本钱，保赚不赔，收入以亿计算，你一定有兴趣的！”
陈夕一副惊讶模样说道：“怎么会有如此好事呢？”
拉丁见到陈夕动心了，不由分说拉着他再次上车，对他说道：“我带你去一个地方，我们详细的聊一聊。”
那个出租车司机显然是他的人，没有问哪里就开车走了。
陈夕看着这个老狐狸，表面上敷衍着，心里在猜想着他有什么企图，料想他是见到自己的实力之后，想要拉拢自己，只不过他到底准备给自己多少好处呢？收入以亿计算，听起来蛮诱人的嘛，只不过世界不会有那么便宜的事情。
那个司机开车很快，不久就转到了一个市内的一栋房子前。
拉丁带着陈夕进入了房子里面，来到二楼的一个会议室里面。这个会议室非常大，里面显得很空荡荡的，他们刚刚进入，马上有一束强光照了过来，让陈夕一下子无法睁眼，只能底下头，避开光芒。
前面的黑暗之中，坐着有好几个人，他们显然不愿意陈夕看到他们，所以用强光来干扰陈夕的视线。
“拉丁侯爵，这是什么意思？”陈夕问旁边的吸血鬼拉丁。
拉丁赶紧说道：“我就是要带你来见这几位老板，他们就是我后面的老板，也正是他们想要跟你谈生意。”
陈夕无法抬眼看前面，他想要翻脸将前面的灯毁了，想了像还是忍住了。拉丁的老板，难道是希尔可家族的亲王级老大来了？“各位如果有诚意，就把灯关了。”
听到陈夕的话，灯光马上关了，房间里面一片黑暗，依旧看不清楚前面坐着的是些什么人。这时候有人开口说道：“对不起，我们很有诚意的，不过我们的身份不能随便让人知道了，所以还请体谅。”
“你们到底是什么人？找我来有什么事情吗？”陈夕不是那么爽了。
“当然，有好处给你。拉丁！”黑暗中有人说道。
站在陈夕旁边的拉丁侯爵马上拿出几张纸，递给了陈夕。
陈夕接过来一看，这是一份联络名单，上面一行行写着某某公司某某部门某某人，全部是一些这样的东西，不是公司要人，就是政府部门的人员。
“给我这个干吗？要我送货吗？”
“不，不，你真会开玩笑，怎么能让你送货呢？这些名单上面的人物，都是他们公司的总裁、第一股东级的人物，或者是可以帮助做生意的人物，他们全部是纽约希尔可血族的后裔，这些也可以说是他们家族产业，如果你答应一件事，这些全部是属于你的了，明白吗？”黑暗中有人说道。
陈夕注意到他说希尔可家族的时候，说的是他们，而不是我们，难道这些不是希尔可家族的人？可是拉丁明明说……？
拉丁在旁边补充说道：“陈先生，我可以作证，这些都是我们家族的产业，纵然这些人无法将他们公司的全部收入纳入家族，但是他们交纳给家族的费用，一年也能达到数亿美金。这些本来是希尔可家族的，但是如果你同意了，以后都将转移到你的名下，很可观、很诱人是吧？”他动容地说道。
陈夕已经猜到一点了，这个拉丁肯定是和外人勾结了，现在想要把家族纽约的所有收入当作收买自己的报酬。可是，到底那些是什么人，可以让天高皇帝远的纽约负责人拉丁放弃自己的地盘呢？
“我必须承认这是非常诱人的条件，不过，我不明白的是，你们到底要我干什么，要我加入你们？可你们到底是谁？”陈夕看着黑暗之中，神念释放出去，很快感受到屋内有好几个力量深不可测、但是又收敛得很好的人。
“这些你并不需要知道，只要你加入了，自然会告诉你一切的。”里面有人傲然说道。
拉丁在旁边劝说到：“陈先生，你尽管加入，保证你得到非常多的好处。现在纽约教会和血族互相斗垮了，这就是我们的天下了。”
陈夕马上明白昨晚神职人员和血族还有自己，在后来受到的袭击，就是他们造成的了。他在脑袋里面迅速考虑了一下，做出了一个决定。
“关于这个交易，我想……”陈夕慢慢地说道，忽然一抬手，施展火系法术一道火焰从空中射了过去，整个房间马上被照亮，他看清楚了躲在黑暗之中的几个人的大概模样。
那些人看到陈夕放出火焰，稍微吃了一惊，有人伸手一股力量将陈夕的火焰全部扑灭了。紧接着空中传来一声吼叫，大概意思是：“你不要敬酒不吃吃罚酒！”
拉丁惊讶地拉了陈夕一把，低声说道：“你不要太过放肆了，看中你是给你面子，不要自以为了不起！你那点力量不堪一击！”他本来是看不起陈夕的，经过昨晚战役之后，才惊讶他的力量，改观了印象。
“最后给你一次机会！”黑暗中人已经开始不耐烦了，不快地说道。
陈夕没有在意他们的威胁警告，笑了起来，“我想要看看我是不是真的不堪一击！”
他说着迅速施展出来安格斯的“光明罩”法术，身体周围忽然涌出无限的光明，一道耀眼的强烈光芒从他手中放出，迅速将整个会议室罩住了！
在“光明罩”的范围里面，陈夕可以看见他们一共五个人，五个老头被罩住在里面，他们五个被突然袭击也赶紧伸手捂向眼睛，他们发现这股光芒甚至想要控制他们的身体，让他们不能动弹。
拉丁突然见到陈夕出手，吃惊之余也立即开始攻击陈夕。他以吸血鬼特有的力量和速度向陈夕攻击了过去。
陈夕没有在意这个拉丁，因为他发现自己的力量已经远远超过这个血族侯爵，他所注重的是这几个不明底细的老头。当然也不能任他打，陈夕另外一只手，已经从空中抓住了归海琉璃刀，横劈了过去，马上把拉丁逼开了。
“光明罩”威力不同凡响，当时陈夕还没有怎么融合贯通的时候，可以已经把圣安族的族长和一个长老定住不动。现在他使用起来更是得心应手，那五个老头果然无法动弹。陈夕微微一笑，转头对拉丁说道：“出卖、害死那么多同胞，无论是人还是吸血鬼，我觉得都不配继续活着！”看着他想要逃走的位置，左手劈出了三刀。
三道刀光飞了出去，封住了拉丁的所有退路，马上把他劈散！
就在陈夕分神对付拉丁的时候，五个老头已经联合在一起，发出一股强大的力量，愣是把他的“光明罩”顶了回来！
陈夕吃惊之余，马上收起了法术。
五个老头已经飞身而起，身体变得又大又高，向着陈夕扑了过来！
___
抱歉，这几天太忙了

正文 第一百三十章 欧洲风暴

陈夕吃了一惊，身体迅速向门外退去，同时体内的电剑涌到了掌心，他知道对付这几个老鬼，如果不马上用电剑的话，可能会吃亏。
就在陈夕后背撞开会议室门的同时，他已经将电剑横挥了出去！
虽然昨晚陈夕电剑的威力让各路人马大为吃惊，但是这几个老头根本没有出去现场，不知道这就是陈夕那毁灭性武器，还以为跟刚才火焰、光明罩一样的法术呢！
就在他们去对抗陈夕电剑的时候，陈夕自己已经飞快的闪出了那栋房子，准备飞身离开。
果然不出所料，整栋房子被立刻摧毁，就像发生了大堆炸药的爆炸，让房子的顶部掀起到了半空之中，下面成了一片火海。
陈夕收回电剑，已经看不到那几个老头的影子了，心想他们离得最近，应该全部报销了，幸好这次控制得好毁灭面积没有那么大，要不然就要连累周围无辜的平民了。
看着下面一片慌乱，车辆、行人全部尖叫，陈夕没有多逗留，离开了那个地方，回到了自己家。
回家之后，陈夕拿出那份名单，大致阅读了一下上面的公司。他暗暗惊讶，想不到希尔可家族在纽约控制这么多的人，如果真的向拉丁所讲，每个后裔上交一笔费用，将是一个非常庞大的数字。如果他们从中提留几成作为纽约血族生活经费的话，那也是一笔巨款，真想不到那个拉丁为什么要投靠那些人！
这是属于希尔可家族的，虽然自己跟他们并没有什么交情，但是终归是他们的东西，要还给他们。想到来的十四个公爵已经全部被灭，只剩下不是希尔可家族的茱蒂，看来还是要找到那个莫尔干侯爵。
不过，拉丁既然可以投靠外人，和他一道的莫尔干难道没有觉察？他会不会也是一起呢？陈夕不由有了这样的怀疑。
陈夕本来想要把电话打给泰臣，问一下茱蒂知不知道莫尔干现在的情况，但是想了一下，还是打给了那个伯爵路易斯。
路易斯对于陈夕的来电，很感谢他昨晚的帮忙，同时也很感激，大有一副患难见真情的味道。
陈夕顺便问道：“你们现在想要怎么办了？两位侯爵大人呢？为了你们我已经正面得罪教会，真不知道他们要怎样对付我。”
路易斯表示感谢和歉意，然后说道：“莫尔干侯爵昨晚已经惨死，拉丁侯爵不见踪影，估计也已经罹难，现在这里以茱蒂公爵为首了。不过我们刚刚已经联系到了我们家族，家族虽然对我们很失望，但是能够干掉教会这么多重要人物，已经让他们稍微满意，他们已经指示我们全线撤退，放弃纽约！”
陈夕心中一动，“全部撤离？这里可是有你们十几年的基业啊！”
路易斯抱怨又感激地说道：“那又怎么样？家族是不会缺这点钱的！再说也是为了我们好，再斗下去，会牺牲更多的血族。”
“那样也好。”陈夕暗想，可能血族跟教廷都厌倦了这样长距离遥控作战，说不定是把战场搬到欧洲去了呢！
“对了，陈先生，你帮了我们的大忙，也得罪了教廷，留在这里会成为他们追杀的目标，不如跟我们一起撤退吧？”路易斯想起陈夕，赶紧替他想好后路。
陈夕笑了，“不用了，去了欧洲离教廷更近。我要是打不过他们，我就回中国去，中国那么大，他们哪里找得到我？”他不好意思说，中国的出家修真界那么强大，他们哪里敢来？
路易斯也没有再多说，只是叮嘱陈夕自己要小心。
“以后也不知道什么时候还有机会再见，你回去欧洲也要小心。”陈夕也是关切地回应。
本来两人并没有多深的交情，但是现在落难的路易斯听到陈夕如此“关心”他，不禁把他当成了最要好的朋友了，感动得一塌糊涂。
很快，所有的血族全部撤离了纽约，纽约最近的大事上了很多国家的头条，不过还是比较少人知道有大批神职人员死亡的消息。
在欧洲，此时正有一个风暴正在形成，而风暴的中心包括了梵蒂冈教廷和血族等异类生物，还有一些黑暗法师、巫师等。
◎◎◎
南美丛林里面有一只美丽的蝴蝶在花间扇动翅膀飞舞，它翅膀扇动的力量虽然很小，但是通过一环一环的连锁反应下去，它最终有可能造成北美刮起一个大风暴！这就是蝴蝶效应。
犹如蝴蝶效应，欧洲的这个风暴直接有联系的可以追踪到三个月前的一群蝴蝶。
三个月前，在阿尔卑斯山麓。
有两个人正矗立在风雪之中，其中一个人对着另外一个人说道：“斯汀先生，我已经没有路可以走了，我想跟你好好谈谈。”
那个叫做斯汀的人冷冷地说道：“还有什么好谈的，既然输不起，就不要去赌！哼，没钱还敢约我单独赌，你就要想到后果！”
那个人笑了起来：“为了三千万美金，你把我从蒙特利尔追到了阿尔卑斯山，斯汀先生实在好雅兴。”
“我随时可以杀了你，我只不过想要看你丧家之犬的模样而已，哈哈哈哈……”斯汀狂笑了起来。
那个人变了变脸色，不过在风雪之中，也看不出来。他平稳自己的声音说道：“呵呵，斯汀先生，我当然还得清赌债。我只是不知道原来三千万对于你们家族这么重要？”
斯汀坦白地说：“对于家族不重要，但是对于我个人，三千万就重要了。”
“我愿意付给你，我还有个建议给你。你们一直窝在欧洲这个小小的穷乡僻壤之中，竟然就此满足，为什么不来东方呢？你们血族要是来到了东方，只要占领了繁华的中国，整个东南亚、南亚就几乎全部是你们的了，那将是多么美妙的事情！”
斯汀惊讶地看着那个人，不知道他为什么会突然说出这样的话来。
“想象一下中国人这些年的发展，还有中国有多少人，那将是一座无穷的鲜活血库！这些不正是你们所想要拥有的吗？何必在欧洲小地方各自挣抢？还要时刻地方教廷那头狼。”那人继续蛊惑说道。
“哼，你不用欺骗我，我知道中国有着非常强大的世外力量，如果我们进入中国，只怕会全部被毁灭！”斯汀冷冷地说道。
“啧啧啧啧，非常强大吗？你们对中国的认识，还停留在中世纪的明朝吧？不错，那时候他们还是非常的强大，带着众多高手的郑和舰队可以纵横四海、数次嚣张，现在那些狗屁科学家还证明是他先发现美洲。但是那又怎么样？那是六百年前！”
那人转过头来，动容地说道：“还记得六十年前吗？六十年轻中国就曾经被我们打得趴下！那些世外力量呢？在将要亡国的时刻他们也没有出现！也就是说，现在中国早就没有了什么强大的世外修真力量。”
斯汀显然还记得六十年前中国差点被小它很多的日本干掉，当时欧洲也是一片混乱。据说中国人非常的爱国，难道中国真的没有了什么世外修行力量？他心里有了一丝兴奋，虽然这些年中国的经济发展很快，但是修行可没有那么多的捷径，从中国全面稳定的这些年来，或许可以培养出几个高手来，但是觉得不能出现大规模的世外高人！
“为什么你们不再次去挑战中国呢？如果你觉得他们没有了威胁之力，大可以趁虚而入，为什么要便宜我们？”斯汀也不是笨蛋，他反问这个日本人。
那个日本人邪邪地笑了笑：“你怎么知道我们没有？我们一直在进行经济、文化的入侵！现在全世界都用日本的家电、汽车，都看日本的动画、漫画，都照日本A片的姿势做爱！哈哈哈……”
斯汀看着日本人，冷冷地说道：“我不相信你们会满足的，我知道日本人最贪婪了。”
日本人止住笑，“没错，我们当然不会满足。我刚才说的富裕地盘都给你们，我们或许会去开拓贫瘠的北亚，把西伯利亚从俄罗斯的手里弄过来也是一个不错的主意。”
“你说得天花乱坠，不过跟我没有多大关系。你还是先把欠我的赌债还给我！”
那个日本人见到斯汀已经动心了，满意地点点头，同意了还钱的事情。
也是在三个月前，在意大利的罗马，有几个日本天主教主教会见了梵蒂冈国会行政议院的几位议员。（梵蒂冈是以一个国家存在于罗马城中，教廷设有常规的国务、外交等机构。）
那些议员里面包括了一些大权在握的红衣大主教，其中就有教皇的第一门徒在内。日本人以中国世外力量微弱、以及十几亿异教徒来吸引教廷去开发，对于希望天主教统一世界的主教们来说，这确实是一个非常大的诱惑。
而且中国是世界上少数没有和梵蒂冈建立外交关系的国家之一，（因为梵蒂冈和台湾先建立了外交关系）现任教皇年事已高，所以对于开拓中国，一直是那些有望继位的大主教们争相希望建大功的场地。
而这，就是造成如今风暴的引子。

正文 第一百三十一章 告别处男

斯汀是一位血族亲王，虽然日本人的一席话不至于让他马上派人前往东方，但是已经在他的心底播下了一粒种子。经过一段时间的酝酿，以及和其他家族亲王、公爵们的沟通交流，让他们越来越觉得这将是一个开拓更多生活空间的必然之路，纵然有一定的风险，也是值得去做的！
教皇虽然受到了下面的奏章，但是出于谨慎，他没有立刻做出决定，因为这毕竟关系太大了！对于神秘的东方、古老的中国，他一直是保持敬而远之的态度，想要让他去开拓中国，他觉得是一件冒险的事情。
教皇的年事已高，他的种种功绩让他成为信徒心中的一位伟大教皇，纵然不是有史以来最伟大的，至少已经是五百年来最伟大的。而他现在最想要做的，就是风风光光、平平静静的过完以后的日子，不想到老了还毁掉一世英明。
虽然教皇没有表态同意，但是下面的大主教们并没有放弃这样的念头，甚至有人当作是教皇的默许。他们开始大规模研究中国的现状、特别是宗教修行界的现状。甚至派遣人以传教士的身份去中国探听情况。
不知道是怎么样的一个过程，让血族和教会的人互相了解了对方的这个动机。一下子促进了双方的具体行动，他们对立了千百年，都知道如果让对方先在东方扎根，无疑会威胁到自身的利益！
最近一段时间，双方稍微关注了纽约的事情，也都各自派遣了增援人手，但是这反而给了他们一个借口，他们有了一种默契，想要维持现在平衡状态的默契。也就是说他们想要把现在欧洲的这种状态搬到东方去！
现在是教廷占上峰，但是血族并不在意，因为中国的生存空间实在太大了，加上其他的亚洲地盘，无疑要数倍于整个欧洲，纵然依旧要受到教廷的压制，对血族来说，也是数百年无忧了。
就在双方高层互相有了这种默契之后，他们开始把纽约的现状当成一个机会，让全世界的目光聚集的纽约去吧，这样就没有人关注在中国发生的事情。而中国的新闻本来就不够自由，官方控制得很严，所以他们不用担心会影响世界。
就在纽约事情完结之时，欧洲的风暴已经开始刮向了东方！
如同路易斯所说，血族亲王们对于纽约的战局有点失望，但是他们失望的不是战绩，而是这么快就完了，没有给他们制造更多的眼球。
这些血族和教廷的大规模东征，希尔可家族也派遣了不少的好手，但是由于他们在纽约损失了八名大公爵，已经让他们元气大伤，成为血族之中最弱的一队，撤回纽约的所有血族，也只是为了多一点看家的而已。
泰臣家族依旧安于北欧，这次行动他们没有派人参与，但是因为事情影响将会很大，而他们家族的王子尼奥去了中国，生怕尼奥受到牵连，泰臣家族也派了一部分好手随行，准备接应、保护尼奥回家。
◎◎◎
事情总算是已经完了，陈夕也算是松了一口气，他任由那个刘伟去办理那个什么公司，自己从不过问。他马上找了一个时间，把拉丁名单上面希尔可家族的后裔们全部聚集了起来，告诉他们自己已经全部接管他们的事项，以后所有的事情都是自己负责。他施展了一点力量，把那些半信半疑的只是比普通人多一点力量的后裔们全部镇住，正式接管了所有生意。当然，他是让费勒帮忙管理。
这天上午，他来到了法源寺，见到普众师兄和其他一些法师，还有一些不认识的法师，竟然还看到了一叶道人。
知道陈夕来了，他们让陈夕进去了，看到大家的表情不像是很轻松的样子。
“怎么了？吸血鬼和教会都受到了重创，昨天所有的吸血鬼和神职人员都撤走了。暂时没有人会威胁到佛、道的发展了，大家应该高兴呀？”陈夕低声问普众。
普众低声说道，“这里是没事了，但是国内有事。据说已经有不少的吸血鬼出现在阿尔泰山附近甚至整个新疆边沿、蒙古边沿也都有出现吸血鬼。同时还有不少西洋教士以普通人身份从广州、上海等地进入中国。”
“我怀疑纽约的事情根本就是一个幌子，是西洋教廷和吸血鬼们合演的一出戏。他们真正的目的不是纽约，而是整个中国！他们可真舍得，牺牲了不少高手。”有一个法师接着说道。
一叶道人暗想，其实他们本来牺牲的只是一些小角色，最主要的几个高手是被陈夕给干掉的。
“我们正在商量要不要派些人回去，虽然国内未必需要支援，但是如果他们真的正邪合作，国内的人士没有防备，只怕会措手不及。”普众对陈夕解释说道。
最后商量的结果是法源寺的普众法师和一元观的一叶道人回去一趟。白云观和天元寺也都各自有人回去，他们是回台湾，要求岛上的修行人士做好准备。
事后陈夕表示自己也要跟着回去一趟，准备与普众一叶同行。他不属于哪个寺院，自然没有人干涉他。
陈夕回去之后就开始烦恼起来了，要不要带雪丽丝回去呢？按说自己曾经答应要带她回中国去玩玩，这是一个好机会，不带她回去不好，但是这说不定有危险，而且……自己回去肯定要回家的，如果自己带回去一个外国女朋友，不知道父母有没有意见呢？
他抛开不想，先回去陈安之家，跟爷爷说起自己要回去一趟的事情，问他要不要一起回去。
陈安之非常想要回去阔别的故土，但是他依旧认为自己是天煞孤星，会连累亲人，所以暂时还是不回去。也正是因为如此，虽然他把陈夕接来了美国，也任由他一个人到处闯。
其他的朋友，方雨儿、李小桐、李缜勋都可以不用告诉他们，可是泰臣呢？他有点矛盾，如果不告诉他，显得不够朋友；如果告诉他，他可能会随自己回去，那样一定会给泰臣添不少麻烦，特别是在这样一个时刻。
最后要订票走了，陈夕才把自己要回去的事情告诉泰臣，但是他说自己要带雪丽丝回去游玩，很快就回来，所以不需要他做电灯泡了。
泰臣还是冷冷淡淡的无所谓样子，不过他说了一句让陈夕没有想到的话：“我比较喜欢你跟方雨儿在一起，如果是你和她一起回去，我想你父母会更高兴。”他确实跟方雨儿比较合得来，把她当女儿看。
陈夕也觉得他说得很对，但是感情这东西，不能由别人说了算的，也不能一个人说了算。
当陈夕告诉雪丽丝自己已经订票，要带她回中国的事情，雪丽丝非常激动。立即抛开其他琐事，驱车赶来了他那里。
飞机是第二天的，所以当天晚上，两个激动的年轻男女忍不住住进了一个豪华的酒店，准备冲破堡垒、轰轰烈烈一个晚上！
经过了紧张的第一次开房登记过程，来到房间时，两人都有点尴尬。不过已经到了这个时候，没有人会扫兴到只是看看电视、聊聊天而已。
身为男人，陈夕觉得自己当然要主动点，他开始努力回忆以前在书上、影视中看到的步骤，先自己沐浴了，然后邀请雪丽丝沐浴。
当雪丽丝披散着满头金发，身上只裹着一袭浴巾出来的时候，陈夕不禁看呆了，这就是所谓的“出水芙蓉”吧？
雪丽丝金发披散，有点羞赧在站在那里，美丽的脸上表情又有点紧张，伸出湿润的舌头舔了舔红嫩的嘴唇。她的身材高挑，白色浴巾只能裹住重要部位，白皙的肩膀和双臂全部露了出来；胸前的保龄球只遮住要点，已经露出鼓鼓的白嫩半球以及深深的一道乳沟！
纤细的腰身被浴巾包裹，下面能够看到的是水嫩的大腿，浴巾只遮住了大腿根部和翘臀，两条模特儿般的修长美腿已经全部呈现在陈夕面前。
看到这里陈夕已经有点失态了，本能反应让他身上的毛巾几乎要自动解脱了！
过了一会儿，雪丽丝轻轻走到了陈夕面前，陈夕现在坐在床上，她一下子跨坐在陈夕身上，抓住了陈夕的脖子，羞怯地笑道：“记不记得，我们第一次见面的时候，就是这个样子。”
她的动作让身上的毛巾上松下卷，陈夕看到了更多的春光，下身也感觉到了大腿嫩肉的柔软，不由一阵炫目，低声喃喃说道：“接着我是这样的。”把她往自己身上一拉，下面兵器结实的顶了过去。
上次有各自衣服的阻隔，两人已经各自感觉到了，现在只是隔着虚裹的毛巾，谁还能惹得住？不用谁教，陈夕本能地吻向了雪丽丝，紧接着狂吻她粉嫩的脖子、沿着向下……
雪丽丝含羞地轻轻解开了自己身上的浴巾，陈夕也终于见识到了雪丽丝那火辣身材没有衣服遮掩的样子！
此情此景已经让陈夕达到了忍耐的颠峰，他再也忍不住了，将雪丽丝搂倒在床上，身上的浴巾飞了出去……两人开始了人生中的FirstLove。
随着一声声的忘我呻吟，两人已经正式达到了亲密无间，感情随之上升到了另外一个高度，事后，陈夕怜惜地抚摸着雪丽丝，他已经非常真切的明白了自己的心里感受，对雪丽丝的爱，比自己以为的还要深。他在心里暗暗对自己说，一定好好好待她，不要让她受到任何的伤害。
___
汗，大家不要说我一个礼拜才解禁一章了，可以查看一下公众版的时间，除了上个星期比较忙，有时候空了一天更新，一直都是保持着每天更新的呀！
我还是那句话，多谢大家的支持，欢迎大家收藏阅读，方便的朋友就订阅支持一下。非常感谢！——赖长义

正文 第一百三十二章 陈夕回国

第二天早上醒来的时候，第一次相拥而眠的两人，对于双方的赤裸坦诚，不由感到一阵尴尬。但是很快，他们就意识到现在已经不同了，又紧紧的拥抱在一起互相亲吻，两人对于昨晚自己人生中的第一次都觉得颇为满意。
早上醒来的时候，正常男人往往会“一柱擎天”，以陈夕的年纪和身体，昨晚又只是一次，现在搂着软玉温香的美丽娇娃，光着身子肌肤相亲，难免会坚硬如铁，他又开始了探索……
赶到机场的时候，两人都是精神焕发，见到了普众法师和一叶道长。一叶忍不住笑了笑，让雪丽丝觉得有点不好意思。不过很快，她就开始期待中国之行。
回到国内，大家要分路回去，陈夕这才想起只是知道一叶道人在一元观、普众师兄在法源寺，但是不知道他们在国内的寺院是什么。他想要先回家，所以必须要问清楚他们的地址。
一叶道人的师门是青城山的一元观，而普众法师则是庐山东林寺的僧人。陈夕这才知道自己的师门是东林寺，东林寺是中国佛教最早一个宗派净土宗的开宗圣地，晋朝慧远大师在此开创净土宗。
三人从广州分别做火车离开，普众法师跟陈夕同路，一直可以到赣州。陈夕两人在赣州下车的时候，一直邀请他一起回家玩一下，普众也想趁机去见一下很久没有见过的师叔，但是因为现在有事再身，还是先回庐山去了。
雪丽丝来到中国之后，非常的惊讶，她在美国虽然能时常见到华人，但是从来没有试过见到这么多的华人，看到到处都是黄皮肤的中国人，虽然不方便交流，但是她也非常的兴奋。
陈夕则开始紧张了，因为要带女朋友回家。
临行回来，一次性是无法带过多现金的，所以陈夕特地跟刘伟兑换人民币，刘伟换给了他一张国内的人民币户头银行卡，里面有差不多近百万的存款。
回到赣州之后，陈夕给父母买了很多东西，然后租了一辆车，直接回家。回到镇上的家里，很多人都远远的看热闹，因为他们看到了一个漂亮的洋妞，这小镇上几乎从来没有出现过洋人，所以大家见到真的洋人，都非常有趣。
陈夕父母见到他突然回来，惊喜交加，看到他还带了一个外国姑娘回来，虽然不是很合意，但是也非常的高兴，只不过陈母想要跟雪丽丝说话，两人就是各讲各的，无法交流。
为了不让父母担心，陈夕谎称自己是在一个进出口公司工作，这次是回国考察谈生意，顺便回家看一看，很快就要离开。其实也算不上谎称，他也确实在一个进出口公司工作，不过现在是来考察刘伟在中国的公司。
父母虽然不舍得，但是想到儿子有出息了，也非常的欣慰，表示不会怪他忙事业。
大家高高兴兴的吃喝了一个晚上，包括一些亲戚也过来了。
第二天，陈夕带着雪丽丝出去找那个梁师傅，或许应该叫师傅，他已经成普众法师那里知道了师傅的俗家名字，这小镇上的居民很容易打听。很快他就找到了梁师傅的家，梁师傅的家人很奇怪陈夕怎么会认识他，因为他们从来没有见过陈夕，也没有听说过。
最后得知梁师傅这几天上大余丫山灵岩寺去了，陈夕又只好找了过去。灵岩寺位于大余县城附近的丫山上，是一座千年古寺。
在灵岩寺，陈夕不但见到了师傅还意外地见到了普度师兄，也就是那个在多年前送他观音古像的那个中年和尚。那么多年没见，两人都没有什么改变。
“师傅，师兄，请受我一拜。”陈夕知道自己能有的力量，完全是他们两个所赐，甚至是间接的就了自己的性命，所以他虔诚的行了跪拜礼。
雪丽丝只知道陈夕说来找他的老师，但是不知道为什么要跪，以为是对老师问候的风俗，也跟着下跪。
梁师傅笑着说道：“起来吧，老头子可没有教你什么功夫，只是一点入门的而已，你要多谢普度师兄才是真的。”
普度微笑着说道：“你是有缘之人，一切或许早有前因，不用多礼。你已经见过普众师弟了？”
陈夕点点头，简单汇报了一下自己功夫的进度。
普度法师若有所思地说道：“那尊观音圣像上面不仅有我附加的力量，上面还有古代高僧修持的力量，并且还有观世音菩萨灵感加被的力量。力量之大，实在不可思议，你还要好好领悟。”
陈夕凛然受教。
问起他们两个为什么会来这里游玩，梁师傅说道：“我是来看普度法师的。”
普度法师已经不执着于名相，所以对于师叔尊称他为法师也没有感觉到不妥，在他看来，法师是一个称呼，和尚是一个称呼，甚至是骂人的秃驴也是一样的，称呼根本不会影响到人的佛性、人的修行。
“我已经在这里住了好多年了，这是一个充满灵气的宝地，对普通人很好，对修行到了一定程度的更好。不过可能要离开了，你们不是都突然回来了吗？”
看着普度，陈夕心想，师兄莫非已经知道我们回来的目的了？他不敢隐瞒，把事情的经过讲了一遍，说明了大家回来的目的。
普度法师忽然说道：“那我还是留在这里，守着这一方古刹吧。”
简短的会面之后，普度法师便打发他们两个自己去游玩，陈夕知道他的方式，也就向两人告辞。带着雪丽丝和其他的普通有人一道，在灵岩古寺周围游览起来。
这里距著名的梅岭不远，梅岭上有座梅关，梅关古驿道是古代中原通往南粤唯一的通道，曾经是商贾云集之地，如今交通发达，自然用不上了，变成了旅游景点。现代使梅岭出名的是，在战争年代，老陈家的陈毅元帅曾经被困梅岭，留下了著名的诗篇《梅岭三章》。
陈夕带雪丽丝参观了一下梅关，可惜现在不是冬天，看不到满山遍野的梅花。之后又游览了附近的牡丹亭，据说这里是中国四大名剧中《牡丹亭》的原形遗址。
可惜雪丽丝根本不懂中文，对中国文学知道的不多。也没有听过汤显祖，对汤显祖名剧原形地址不感兴趣，直到陈夕说汤显祖是跟莎士比亚齐名的戏剧作家，她才惊讶了一下。
该见的人都见了，要好的同学大多在大学了，所以陈夕再住了一天就带雪丽丝离开了。他留下了几十万给父亲，要他们轻松一点，能做点小生意就做，要不就在家休息。
父母见到陈夕出国还不到两年，出手就是几十万，不禁有点担心，怕他在外面做不正当的事情。陈夕只好解释说，现在工作拿提成，一个月一两万是很少的了。而在纽约都是拿美金的，一个月也就有十多万人民币了，虽然消费贵一点，也攒了一点钱。
离开家里，陈夕和雪丽丝马上赶往了庐山。
庐山世界闻名，雪丽丝也听说过，但是他们现在没有时间欣赏匡庐奇景了，直接找到了东林寺。
东林寺是净土宗的圣地，是具有非常规模的法会丛林，非常大的寺院。
在东林寺，他们没有见到普众法师，因为他已经出山去了别处报信。因为东林寺的僧人可能个个都是自己师叔、师伯、师兄一类的，所以陈夕不敢造次，恭敬地带着雪丽丝离开。
既然没有找到普众法师，来到了这个天下闻名的庐山，陈夕也不想就此离开，带着雪丽丝走马观花的大致看了一些著名的风景。让雪丽丝大为惊叹，表示比他们圣安族所在的布兰卡山脉还要漂亮得多。
找不到普众，只有去找一叶道人了，希望他还在青城山，由于他们的手机都是在纽约入的网络，到了中国就不行了，所以没办法打电话。
“青城天下幽”，青城山既是道教名山，也是著名的旅游圣地，所以飞机、汽车等交通设施也是非常的方便。陈夕他们很快就到了青城山。
“陈，虽然中国的山川风光非常的漂亮，但是我们已经见识过了，为什么还要来爬山呢？都是山呀！”雪丽丝很奇怪陈夕又带着她来爬山，“其实我更喜欢看看中国各地的生活。”
陈夕开始没有跟她解释，现在只好跟她说明了，“雪丽丝，你要知道这座山跟那座山的风景是不同的，要仔细欣赏；而且我这次回来是有事情要做的，我们发现欧洲的吸血鬼和教廷似乎想要联合起来包围对付中国，那个普众师兄还有一元观的那个道士，我们是特地回来报信的。你不怕吧？你不怪我没有告诉你吧？”
雪丽丝总觉得这次回来有点突然，现在终于明白了，不过她没有介意什么，“我明白了，我们现在是要上这座山报信，告诉他们吸血鬼和教士来了？”
陈夕笑着拍拍她的头，“我们先去找一元观那个人，他们的总部就在这座山上。”

正文 第一百三十三章 青城山

陈夕跟雪丽丝上到了青城山主峰的顶端，一路上见到了不少道观，但是就是没有看到一元观，这让他赶到很奇怪，为什么会没有呢？难道一元观在青城山只是一座不显眼的小道观？看起他们的实力来不像呀！
几乎所有的名山风景区，都有明显的两面。在留有名胜古迹、著名建筑、庙宇寺院的主峰正面，道路、台阶都铺得很好，因为那一面被开发成旅游景点，要方便游客游览，所以政府吧把基础设施都做得很好。
而相对陡峭的一面，或者没有名胜古迹的山峰，就明显没有开发，仍旧偏僻、冷清，只有当地的山里人和偶尔图新奇的游客会去打扰，与另外一面形成鲜明对比，不会在人们的认识里留下印象。
青城山是道教名山圣地，道观宫殿建筑群到处都是，那些历代遗留的建筑，现代仿古的建筑，也被当地政府部门包装出来作为旅游资源。但是，那毕竟还不是青城山的全貌，还有很多山峰山谷没有被政府所大规模开垦。
陈夕和雪丽丝找一元观沿着小路找到了后山，越往这边走，旅游的人越少。等到了后山，几乎就没有见到人影了，这边没有著名景观，只有陡峭的山坡，是不能吸引人来观看的，最多有人在山顶对着这边照上几张相。
从山顶上往下看过去，沿着山坡下去，一直到山谷，再到另外一座山峰，一片墨绿，简直是树木的海洋！
“看起来不是在这里，会不会是在其他的山上呢？”雪丽丝指了指旁边的山峰。
陈夕一阵气馁，整个青城山那么大，如何能够一一寻找呢？早知道应该问清楚他们一元观到底是在什么地方，谁知道他们不是那么出名呢？
“算了，我去打听一下，应该可以找到他们的。”陈夕只好笑着安慰雪丽丝。
“咦？”
雪丽丝忽然一声惊讶。
“怎么了？”陈夕赶紧问道。
雪丽丝指着下面的山谷说道：“我好像觉得这里也像我们的大峡谷一样，是被隐藏了入口，只不过这里没有雾，而且好像又不是。”她有点迷糊的样子。
陈夕拍了一下自己的脑袋，怎么那么傻呢？他们圣安族都知道隐藏自己的入口，中国的五行数术是很多宗派学习的常识，作为中国的道教名山上的一个大派，肯定也应该会这样的功夫，雪丽丝看不穿，说不定是因为五行之法更加高级。
但是陈夕自己也看不穿，所以他也不能批评圣安族的功夫不行，再说自己也学了安格斯的法术。他这个时候不由暗暗抱怨安格斯，为什么不把那些知识一起传给自己呢？
这时候他仿佛看到安格斯在天空中对着自己笑道：“我要是什么都灌输给你了，你就更懒，就更不会去主动学习。再说，你怎么知道那些不是我的子孙们自己学来的功夫？”
当然，陈夕清楚不是安格斯说话，而是自己给自己这样一个回答。
“要不我们跳下去看看，说不定就进去了呢！”雪丽丝跃跃欲试，好像回到家了一样。
陈夕赶紧拉住了她，警告说道：“不要乱试，中国人很精通这些东西的，你看到没有东西，就是没有东西，你跳过去，就摔到底下去了。它有自己的开启门户之法，我们不懂是不能乱闯的，要不然会遭到机关的埋伏。”
雪丽丝吐了吐舌头，“那我用天盔劈它！而且我有天盔保护。”
陈夕正色地说道：“不要过分仰仗天盔，它来到了中国，说不定不算什么，中国有许多更加厉害的法宝呢！还有许多厉害的人，说不定把你的天盔抢了呢！”
雪丽丝吃了一惊，“真的吗？我跟你在一起，他们也要抢吗？”
陈夕不忍心吓她，安慰说道：“当然不会，不过它这些门户的机关都是制作设计好了的，没有人、也不要人看管，自然会发动，根本不认人。”
雪丽丝又看了看后山山谷，没有再说什么。
陈夕忽然抬高声音，对着空阔的山谷喊道：“一叶道人！一叶道人在吗？”
过了一会儿，听到了自己的回音，没有人理会他。
他虽然不懂，但是觉得应该冒险试一下。据说五行相生相克，能不能用五行之力去破解呢？
陈夕想得过于简单，一伸手，一个火系法术施展了开来，一团火焰向着山谷上空燃烧了过去。但是也只是燃烧了几方空气而已，根本没有门户出现。
他持续了一会儿，又开始换了水系法术，一道水柱喷了过去。还是没有成功，水柱从空中落到了山谷底下。
或许这里面根本没有什么门户呢！陈夕决定放弃，还是去问人打听吧。
正当两人要离开的时候，忽然发现山谷的上空闪过一道微弱的亮光。两人都是高手，这道亮光的出现没有逃过他们的眼睛，两人对视一眼，又再看向山谷之中。
山谷空中的空气突然出现一股波动，一股以陈夕、雪丽丝他们这个境界可以看得见的波动。紧接着仿佛一层玻璃罩被打开了一条缝一样，一个人从中飞了出来。
“看！看！飞人！”雪丽丝兴奋地指着那个飞出的人叫道。
陈夕当然也看到了，他还看清楚了那是一个身着道服的道士。
那个道士马上听到了雪丽丝的话，紧接着看到了他们两个，迅速飞身到了峰顶，在他们身前落下。
他本来以为只是两个刚好碰巧看到了他的普通游客，正准备过来施展一点小法术，让他们忘记自己看到的一幕。但是一靠近，他就发现了不对劲，这两个人都不简单，都是拥有非常高深法力的人士。
“洋人？”看到金发的雪丽丝，他似乎明白了什么，没有再说话，身体升了起来，然后一道飞剑从他手里射了出来。
陈夕见到他过来，本来正准备表露身份，说出自己的来意，询问一下他是不是一元观的人。谁知道他一过来就打，而且还用飞剑对方雪丽丝。
飞剑的威力不低，用来对付没有经验的雪丽丝，让陈夕觉得非常的恼怒。也正是因为飞剑的威力不小，所以那个道士用它来对付洋人，觉得对于陈夕，已经算是放过一马了。
雪丽丝身上红光涌现，天盔对于飞剑，也是一副跃跃欲试的样子。
陈夕没有给她机会，闪身挡在了她的前面，伸手抓住了随行的归海琉璃刀，一刀劈向了飞过来的剑。
归海琉璃刀劈出的刀锋光刃在空中划了过去，向着那个道士劈了过去，而刀身则迎向了那柄飞剑。两样兵器都不是普通的兵器，在双方还相距一段距离的时候，就互相排斥，被弹了开来。
那个道士在空中差点吃亏，勉强才避开那道光刃，纵然如此，长长的道袍也被削去了一截下摆。他惊讶之余，马上念动咒语，剑指一推，荡开了飞剑又再次急袭过来，同时一分为二，划成了两把剑，分别刺向陈夕和雪丽丝。
道士以为这次陈夕肯定应付不过来，但是在一眨眼的情况下，就已经发生了变故，一片冰块突然出现在空中，竟然强行将两把剑冰住了！正是陈夕使出“寒冰”的水系法术，以极其强韧的寒冰将那两柄剑封在了空中。
“破！”道人念动了一个咒语，对着飞剑一指，封住飞剑的冰块马上炸裂开来。
陈夕身前涌起一股能量，阻挡了飞溅过来的冰块、冰屑。
“龙卷风！”雪丽丝在一边开着不过瘾，施展出了她所拿手的风系法术。
她得到天盔的力量之后，施展出来的法术已经比初次见到陈夕时厉害多了。第一次见到陈夕的时候，她的龙卷风已经可以把一辆汽车卷起来了。现在更是非同小可，那个道士没有来得及飞走，已经被一股强大的风团卷了起来。
陈夕看到那个道人已经被卷在了风眼漩涡之中，就算跟他说话，也难以听到了，只能对雪丽丝说道：“不要伤害了他，我们不是来打架的。”
雪丽丝点了点头，看了看周围，说道：“我把他扔到那边山上去！”
说着驱动着那股风柱向对面的一个山峰卷了过去，瞬间已经到了那边山头，她把已经晕头转向的道士扔在了那里，然后收了法术。
陈夕本来想要劝阻，但是已经来不及，现在见到那个道士到了对面，也不知道他有没有受伤，想要问话已经不方便了。
那个道士摔倒山头之后，只是一阵晕忽，很快就凝神清醒了过来，他知道对面两个人不是自己能够对付得了的。他告诉自己，不能恋战，必须马上回去报信！
他纵身一跃，从山头跃入了山谷上方的虚空之中。
雪丽丝看到了这一幕，奇怪地说道：“他要自杀吗？”
陈夕回头，两人看到那个人从空中不见了。
“真的是那样的，跳下去就不见了！一定是这样进去的！”雪丽丝高兴地说道。
陈夕也不免怀疑，难道真的也是这样吗？直接从空中跳下去就行了？是不是一定要从正中心跳呢？
他准备试一下，拉着雪丽丝从峰顶飞了起来，现在下面的虚空跃了过去。
___
现在可是每天更新一万左右！
大家有能力的就订阅一下吧，订阅上去了，这样我也更有动力解禁和更新呀。
——赖长义

正文 第一百三十四章 道士

但是他们并没有像在大峡谷一样一下就到底了，迎接他们的是急速的下坠，两人还没有来得及惊讶，就已经坠落到了谷底。
根本没有进入什么掩盖的世外桃源，真的到了山谷底下。
陈夕看了看周围，也就是树木石头，并没有什么新奇的地方，空气质量倒是不错，非常清新。这个谷底很大，不过两边都是几丈高的陡峭山壁，山壁上长满了荆棘，普通人想要从旁边上去不是一件容易的事。
两人面面相觑，不知道那个道士为什么能够做到，但是还是觉得应该先离开这个谷底。
就在两人准备向上面飞回去的时候，忽然看到空中再次出现波动，从底下望上去，可以看到有几个人影从空中冒了出来，向着更高的主峰顶上飞去。
这么快？陈夕马上明白是那个道士带人杀回来了，千万不要引起更大的误会才好呀。
“人呢？怎么没有？”
“刚才明明就是在这里的，难道这么快就逃了？”
从主峰顶上、两人刚刚立足的地方传来了说话声。
“喂，我们在下面！”陈夕提高声音，对着那个方向说道。
很快他们循着声音看到了谷底的陈夕两人，“就是那两个人，就是他们！他们躲到底下去了！”
“是好汉的话，不要偷袭，让我上去再说！”陈夕拿话将住他们，毕竟不知道对方的功力深浅，他可不敢贸然嚣张去试。
上面有人开口说道：“好！我们不会偷袭你，你们上来吧！”他们也想要看看陈夕他们怎么上去。
陈夕伸手搂住了雪丽丝的细腰，然后飞行了上去，很快到了峰顶，落在了他们的身边几米之外。
“咦？看你的飞行之术，应该也是名门正派的功夫，怎么会堕落到去做汉奸？”
陈夕刚刚站稳，有一个中年道士马上鄙夷地说道。
“谁是汉奸了？”陈夕有点纳闷，我就算是在美国工作，也不能就此说我是汉奸呀，我可以没有做过对不起国家的事情。相比之下，国内很多贪官、渎权之士，为了自己得到私利，不顾国家人民的利益，他们更配叫汉奸。
还敢狡辩？那个中年道士脸上一寒，“你不是汉奸，为什么会带西洋教廷的人来青城山闹事？哼！念你年纪轻轻，马上改过，离开青城山，我可以放过你一次！”
陈夕这才明白是怎么回事，也明白了为什么刚才那个道士会对雪丽丝下手不留情了，敢情他们是把雪丽丝当作教廷的人了！
他有点哭笑不得，既然这些道士已经知道教廷来袭的消息了，就算不是一元观的人，可能一叶道人也来过。不过这些道人也实在太不分青红皂白了吧？见到外国人就当作是来袭击的敌人，那要是让他们去了那些大城市还得了？不弄得满城风雨才怪！
“如果你能改过，我可以放过你，也不去追究你的师门，不过这个西洋鬼子，我们要马上除掉她！”那个中年道士冷冷地说道。
其实也不能全怪他们没见识，他们还是能区分出普通外国游客的。确实是因为走近了之后，他们可以感应到陈夕和雪丽丝身上都有一股强大的力量，尤其是雪丽丝，她刚刚得到天盔不久，还没有修炼成熟，不懂得掩饰自己的修为，所以很容易让人感受到威慑之力。
“道长，你误会了，我们不是西洋教廷的，我们是一元观一叶道人的朋友，这个女孩子是我的朋友，根本不是梵蒂冈教廷的人。你们不用担心，我们来没有恶意的，我们只是想要找一叶道人而已。”陈夕生怕误会越来越深，赶紧开口解释说道。
那几个道士都吃了一惊，“什么？你跟一叶道人是朋友？他怎么会有你这样的朋友，我们怎么没有听说过，他回来也没有讲呀！”
陈夕松了一口气，“你们都是一元观的道长吗？我可以算是庐山东林寺的俗家弟子，我们是和一叶道长一起从纽约回来的。我现在特地上青城山来找他，希望能帮上一点忙，只是我不知道一元观到底在哪里，所以就乱闯到了这里。打扰了各位仙长，还望不要见怪。”
几个道人面面相觑，不知道该不该相信陈夕的话。
陈夕继续说道：“你们要是不相信，可以叫一叶道长出来。”
那个中年道人沉声说道：“这里就是一元观，既然如此，你敢不敢跟我们下去见一叶？”
陈夕点点头，“没问题，我们就是想要拜见，苦于不知道如何开启山门。”
那个道士没有再说话，几个人戒备着陈夕和雪丽丝，然后不知道他们用了什么方法，空中突然一阵能量波动，接着虚空裂了开来。他们没有立刻飞入，而是等着那虚空慢慢拉开。
陈夕和雪丽丝见到空中另外出现一个空间，真的是别有洞天。
开始的那个道士飞身投入了里面，中年道人对陈夕说道：“进去吧！”
陈夕没有犹豫，拉着雪丽丝，跃了过去，紧接着所有人一起进去了里面，身体一阵下沉，很快脚踏实地了，回望空中，已经合在了一起，看不到有什么裂开了。
里面跟外面几乎一样，也是山峰、山谷。他们现在不是在谷底，而是站在一个山峰上面。
道士们领路，带着两人来到了一个道观之前。看到大大的“一元观”三个字，陈夕总算是放心了，可以确定没有找错地方了。
道观门口是一片空阔的广场，此时没有人，他们走入了广场上面，向着一元观的大殿走去，这时候，周围响起了低声说话的声音。
“这就是要来偷袭我们的西洋人吗？年纪那么小？怎么那个男的长得跟我们中国人一样？”有人好奇地问道。
“你太没有见识了，那个女的才是西洋人，男的是中国人。”
“中国人？怎么跟敌人在一起？”
“就是汉奸了，我们要一起铲除他们！”
陈夕低声对那个中年道人说道：“道长，我看你要跟他们解释一下，要不然他们也会误会我们。”
那个道人森然说道：“解释什么？我可以告诉你，这里就是取你们性命之地！”
陈夕这才明白过来，他这是诱敌深入，他根本没有相信自己认识一叶道人，一叶道人可能也不在里面，他们只是把自己引进来而已。
“雪丽丝，小心了！”陈夕赶紧提醒雪丽丝，要不然她可能要受到偷袭了。
雪丽丝有点奇怪，这些人不是已经说清楚了吗？“为什么？他们不是朋友吗？”
“他们不是朋友，他们想要对付我们，我跟他们说道理，如果说不通，可能就要打架，你赶紧做好准备！”陈夕快速说道。
那些道士们听到他们说英语，以为他们商量要如何攻击，霎时从周围掠过来数条人影，马上有十多个人围住了陈夕他们，把他们困在了广场中央。
“这就是你们一元观的待客之道吗？”陈夕厉声喝道，“枉我从一叶、青松等几位道兄身上显露出来的修养，还以为一元观是一个名门大派，原来行事如此龌龊！”
“还想要狡辩！”有人喝骂。
“对于侵略者，我们不用讲什么道义！一起消灭他们！”所有人全部拿出了兵器，围绕住了陈夕两人。
陈夕一伸手，从空中抓取归海琉璃刀，结果却抓了个空！他心里一惊，难道是刚才进入这个门户之中，跟随在自己身边空间里的刀无法进来？他只有另外想办法。
雪丽丝看到他们拿出兵器来了，开始运转圣安天盔，身上泛起了红色光芒。
陈夕想了一下，自己无论是用电还是用安格斯的法术，都可能会被他们斥为旁门左道，干脆就用师门的功夫来对抗他们吧，看看他们一元观的法术有没有东林寺的佛功厉害！
“这是你们的地盘，十一个打两个！哼！果然好威风！”陈夕冷笑着，眼光一闪，瞪向了周围的道士们。
周围的道士们觉得有点理亏，但是他们都有一刻赤诚之心，觉得为了保卫中国的修真势力、为了反抗外来侵略，牺牲自己道观的名气，也在所不辞。
那个中年道士冷然说道：“你不用激将大家了，我们的养气功夫绝对要比你好，没有用的。我已经给了你一条活路，是你自己没有选的，怪不得我们了！”
陈夕的眼光冷冷的扫了他一下，厉声说道：“不守信用，我居然相信了你这样的一个无耻之徒！废话少说，你们只管一起上！”
已经放出了狠话，陈夕心里开始高度戒备起来，体内诸法无相之力已经运转到了全身，在自己身上形成一股护卫之力，虽然没有雪丽丝的圣安天盔那么结实、凌厉，但是当作自行护体，也是非常惊人的力量了。
看到那些道士手里的剑已经跃跃欲试，赖空对着雪丽丝使了一个眼色。两人已经合体交心，自然心有灵犀，充满了默契。雪丽丝马上腾空而起，向上飞了起来，把施展的空间全部留给了陈夕。
陈夕没有了顾虑，“如来影”快速闪动，身体在道士们看到之前，已经到了他们身后的一侧。紧接着他挥出了一招强度不弱的“菩提风”，向着十几个道士袭击过去！

正文 第一百三十五章 一元观

十几个道士的眼光一下子让雪丽丝吸引了过去，全部仰头看着她，以为陈夕也是一起飞向了空中。
就在他们看到空中只有一个人的时候，已经感觉到一股巨大力量袭击了过来。
陈夕普众那里学来的“菩提风”跟安格斯的风系法术有很大的不同，“菩提风”完全是以“诸法无相”之力使出，具有非常大的威力。
“菩提风”刚刚卷了过来，那些道士们就已经感觉到了，他们赶紧回身防卫，所有的剑同时刺了出去，形成十几道利刃破向那股菩提风。
陈夕将诸法无相的佛功之力逐步提升，手心释放出的菩提风更加凌厉，已经从几个方向向那些道士包围过去。顿时，那些道士眼睛里面开始露出恐惧之色。
“锵锵”几声，那些道士们手里的剑已经把持不住，全部飞了起来，互相撞击，向着一元观里面的院落飞去。
紧接着那些运功相抗道士们全部被菩提风卷到一起了，然后抛向了空中。
陈夕也是暗暗惊讶，上次在纽约干掉那几个日本人的时候，一式菩提风就将数间客房全部摧毁，现在他们几个人居然能够坚持住。
他不知道那些道士们更加的惊讶和羞怒，他们没有想到陈夕这样一个年轻人会有如此功力，一时大意想要翻盘已经来不及了。十一个人被对方一个人一招全部打败，这样的话要是传了出去，一元观可真的没有一点面子了！
看着那些道士全部被甩进入了一元观里面，雪丽丝从空中落了下来，站在了陈夕身边，笑着说道：“老是你动手，让我没有锻炼的机会，下一个我来！”
陈夕笑了起来，“不知道是不是他们太过于轻敌了，这水平别说跟一叶道长比，就是跟青松道长比也是相差有一定距离的。”
两人说笑着向一元观走去，反正已经来到这里，自己又不知道如何出去，何不干脆进去，看看他们的主事之人如何给个答复，也跟他们把问题说清楚，省得遭到他们的追杀。
就在两人快要走到门口的时候，从后面院落里面忽然升起了十几个人，正是刚才那些道士们，他们全部脚踏飞剑，凌空而来。
这次他们为了报复、为了面子全部拿出了自己看家的本领，十一个人在空中围住了陈夕他们两个。他们开始祭出自己修炼、师传的法宝来，一下子空中出现了或剑、或拂尘、或钵等十多个闪闪发光的法宝。
“好玩！这次我来！”雪丽丝露出了笑容，身上橘红光芒加盛。
陈夕已经看出有点苗头不对，这些家伙似乎开始动真格的了，这样下去，一定会有人受伤！面对他们这么多法宝，陈夕也无法把握好分寸，只能跟他们拼，如果把他们全部毁了，从此就结下深仇大恨了。
他伸手拉住了雪丽丝，摇头说道：“不要跟他们打，他们现在都有了很厉害的武器。”
陈夕又对着空中的道士们说道：“我再说一次，我们并不是西洋教廷来侵略的人，大家不要误会。”
空中那些道士们见到陈夕的样子，以为他怕了他们的法宝，心里不禁得意，更加嚣张地说道：“给了你明路你不走，现在求饶已经迟了！”
陈夕也是少年心性，对他们说他求饶，不禁心里有气，冷冷地说道：“谁求饶了？修行不易，我只是怕毁了你们这些蠢材的修为！”
“什么？蠢材？”空中道士们开始恼怒了，他们一向自认为是年轻一代中的精英，听到陈夕说他们是蠢材，如何不怒？
“一叶道长光明磊落，纽约一元观的道士们也个个率性不羁，没想到他的师门却都是一些如此没有眼光、行事龌龊的蠢材！”反正梁子已经结下了，陈夕干脆冷笑着嘲讽到底。
“放肆！”
“找死？”
陈夕又冷笑着说道：“你们的养气功夫呢？一说就怒，这就是你们的养气水平？”
“说得好！”
空中响起了喝彩之声。
“你们这些真的是蠢材，修心养气的功夫一点都没有精进，随便一激，就暴露无遗，比之普通人还不如！”空中的声音继续批评说道。
空中的道士们，听到批评，都低下了头，没有争辩什么。
陈夕微微吃惊，听声音不是一叶道人，这个人可以镇住这些道人，只怕辈分要比他们都高，功力修为也肯定更加厉害。他释放出神念，去寻找说话之人所在的位置。
“他们如何行事龌龊了？你们真的不是西洋教廷的人？大家有事慢慢商量嘛。”陈夕忽然发现说话之人已经从门口出来到了前面，自己竟然没有看清楚他是如何过来的！
这是一个老道士，身材不是很高大，很瘦，一副轻飘飘的样子。
看到那个老道士过来，空中那些道士们站不住了，赶紧收剑下来，站在了老道士后面，有的叫师傅，有点叫师伯。
陈夕见他的身份果然不同，原来是高一辈的人物，没有再那么放肆，恭敬地说道：“我是外人、又是后辈，实在不敢批评各位道长，那只是我一时气话而已，请不要介意。”
老道士微微笑道，“这是我们一元观的弟子有错，老道士不会袒护他们的。两位既然是朋友，可否赏脸到观内喝杯茶？”
有了刚才那个道士的经验了，陈夕不再相信他们了，自己削了他们的面子，谁知道他们会不会在观里面埋伏？说不定他们是一丘之貉，还是离开他们的地盘放心一点。
“道长客气了，我已经说过了，我们两个是一叶道长的朋友，跟他一起回来的，现在我是想来找他，看看有没有需要帮忙的地方。不过，既然一叶道长不在，那我们还是先去别的地方吧，你也知道，报信之事刻不容缓。”陈夕委婉地解释了一遍，同时告辞。“还望道长开启山门，让我们出去。”
那个老道士呵呵笑了起来：“小朋友是不是怕我跟他们一样在里面又找你们的麻烦？”
陈夕没有尴尬，一副无辜的模样，表示自己没有这样的意思。
“唉……名声就是这样被你们毁坏的。”老道士回头对那些道士叹道，然后又对陈夕说道：“老道士叫飞鹤，是一叶的师傅，你可以信得过一叶，还信不过我吗？”
陈夕听到他是一叶的师傅，不由肃然起敬，赶紧点头说道：“当然，大名鼎鼎的飞鹤道长，我当然信得过，不过实在不方便多麻烦大家。”不过，事实上他根本没有听过飞鹤的名字。
飞鹤道人摆了摆手，“一叶回来之后，已经和几位师弟赶往蜀中各派通报，现在这会儿也差不多该回来了，两位就先到里面休息一下吧。”
陈夕知道再说下去就不愉快了，只好答应了，告诉了雪丽丝，自己则暗暗小心。
两人随着飞鹤道人到了一元观里面，参观了一下整个一元观，然后休息喝茶。
过不多时，一叶道人果然带着几个师弟回来了，他是飞鹤的大弟子，一元观最优秀的弟子都随他出去报信了，毕竟这么重要的事情，如果派一个没有一点知名度、不重要的弟子去报信，自然也不会引起对方的重视。正因为如此，所以刚才陈夕遇到的那些都是功力、能力不那么强的弟子。
见到陈夕和雪丽丝，一叶道人很高兴，简要述说了一下这几天已经去通报说服了哪些门派，基本上都是四川境内的各派，下一步将要继续通报全国各地宗派，而且他已经邀请蜀中许多门派的同道，要他们帮忙通报这个消息。
陈夕说了普众法师已经离开东林寺的消息，他应该也已经用同样的方式从江西一带通报。
“难道所有的宗派互相之间没有联系的电话吗？现在发展到了这个年代，通讯那么发达，还要自己跑路过去，实在落后呀！”陈夕忍不住发出感慨。
一叶道人笑道：“不是落后，是有一定的难度，天下修行之士，可以分有两大类，一显一隐，显的就是各地的门派、道观寺院、修行人士等，他们是入世或者半出世的，大家可以找得到的；还有一些隐藏起来修练的，是完全的出世，很少管世间事情、普通人也找不到、见不到他们。”
“就好比你们这里将山门隐藏起来一样？”陈夕恍然。
“没错。”一叶道人点点头，“你想想我们这里可能找人来装电话吗？现在除了全隐的宗派，一般的都有现代通讯设施了，不过他们的联系方法也是只有交好的门派或者有渊源的门派才知道。所以这几天我们拜访了蜀中佛、道、民间各派的翘楚，让他们联系能联系到的宗派，同时派人帮忙。”
陈夕想了一下，佛、道修行人士最多，但是按照宗派脉络，想要联系应该不难，应该很快就会将消息传遍全国，只有一些隐藏修行的小门派可能通知不方便。
“道长，既然已经拜托各派互传消息，那你就不要再去传信了。”陈夕提议说道。
一叶道人一愣，为什么不要自己去传信了呢？这是刻不容缓的事情，怎么能偷懒？
“事情已经过了好几天了，我想我们更应该去了解敌人的情况了。几天的时间，如果是坐飞机的话，几乎能够到达国内任何的地方了。”陈夕不无担忧。
___
大家收藏订阅啊，有你们的支持，本书才能更快更好的完成。

正文 第一百三十六章 飞行峨嵋

一叶道人听后吃了一惊，防守固然重要，知己知彼更是关键！
他认同了陈夕的说法，马上回报师傅飞鹤道人。飞鹤道人让一叶带着两个师弟一苇、一飘前往探听敌情，其余之人留在了观里。
安排好了之后，三人马上带着陈夕、雪丽丝出来了峰顶。
“我们在纽约的时候，就已经得知他们已经到了中国边沿，现在不知道是否真的已经到了国内各地。吸血鬼应该比较容易找到，他们生性黑暗阴冷，在人类聚集之地，很容易区分开来。”
“不过那些教廷的神职人员就没有那么容易寻找了，他们大多是正常人类，只有祈祷释放出精神力量，才与众不同，级别高、力量强大的大主教们又善于隐藏收敛，所以混在游客之中，不那么容易发现。”
听完陈夕的分析，一叶道人点了点头，“我们现在想要找谁都没有线索，要想打听他们的踪迹，还需要找人帮忙才行。”
陈夕笑道，“我们两个只能跑跑腿、打打杂，在国内一点人脉都没有，更不清楚各地有哪些宗派，这全要靠你们了。”
一叶道人忽然说道：“我上次给了你飞行符诀，你现在的飞行能力怎么样？你有没有一直锻炼呀？”
陈夕道谢一声，然后有点尴尬地说道：“我一直用得不是很多，没有专门去锻炼，不过还是可以飞行。怎么了？”他心里猜想一叶道人是不是想要收回呀？
“没什么，我们现在要飞行一段路程。”一叶道人直言说道：“我这两位师弟都是观内的高手，飞行没有问题，我有点担心你们。”
陈夕轻松地说道：“别的不敢说，带着雪丽丝飞到山下绝对没有问题。”
一叶笑了起来，“那可不行，我们最少要飞到峨嵋山去。”
陈夕张大了嘴：“峨嵋山？天哪！你们成天这样要省下多少机票费呀，那么远，我哪里飞得过去！”
“别罗嗦了，只要你愿意，你可以做到的，问题是你女朋友实力如何？”一叶道人看了看雪丽丝。
“她的法力不弱，不过不会飞行呀！”陈夕忽然想到了什么，赶紧说道：“你还有没有……”
一叶道人瞪他一眼，明白他说什么，“已经给你了，哪里还有？你以为糖果呀？”他想了想说道：“这样吧，我来御剑，让她踏剑吧，告诉她不要慌，你在边上搀扶她。”
“我行吗？”陈夕心想我自己也飞不到峨嵋山，何况还要空中扶人，“要不我们两个坐车去？你们先飞吧，我们笨鸟后走。”
“不行！没时间了，就这样决定了。而且你要赶快练习好飞行技巧，下次就要你自己带她飞行了！”一叶道人说完，手一挥，一抹寒光闪过，一柄剑飞在他面前。
陈夕没有再多说了，低声跟雪丽丝讲解了一遍。
雪丽丝怀疑地看着那柄剑，不敢想象它能带着自己飞行，她觉得这是有点荒谬的想法。
陈夕安慰说自己会陪在她的身边，叫她放心，伸手握住了她的手，示意她跳到了剑上面。
雪丽丝试探着上去了，陈夕飞身落在了她身边的空中。
一叶道人点了点头，慢慢指挥着剑向上飞，陈夕赶紧跟上，他心情有点紧张，不敢大意，扶着雪丽丝让她保持好平衡。
慢慢上升到了空中，一叶道人跟了上来，在他们身后，用英语指点了雪丽丝一些技巧，以她现在的功力，得到指点要诀，逐渐适应了过来，在上面站稳了，但是和陈夕一样，不敢看下面。
一苇、一飘两个迅速飞身而起，马上就到了他们前面，在前面开路导航。
跟着一叶道人越飞越高，陈夕和雪丽丝逐渐由担心害怕变得兴奋起来，陈夕感觉真的不可思议，在以前打死他也不会相信世界上居然真的有这么奇妙的功夫。想起一叶道人的话，陈夕开始去体验飞行的心得和锻炼技巧，并试着加快速度。
峨嵋山和青城山并没有相隔很远，所以陈夕还没有玩够，前面的两个道人已经等到了他们，告诉他们峨嵋山到了、准备下去。
平稳的飞行没有那么吓人，上升、降落时的身体突然失重，才是让人觉得心慌的。就像普通人去主题公园里面坐太空梭一样，急速的上升、下落让人体验跳楼的刺激心跳。陈夕跟着他们急速降落，还是有点不习惯。
落下之后，陈夕发现这不是在峨嵋山的金顶，好像是在后山的山腰。
“喂，两位道长，我们是不是下错站了？”陈夕疑惑地问一苇、一飘。
“没有，峨嵋山修士云集、金顶佛光普照，为了表示尊敬，一般外人是不会直接飞行到金顶，我们有急事才落在山腰。”一苇简单说道。
陈夕看了看这个山谷，低声问道：“这里是不是也像你们那里一样？”
一叶道人想了一下，说道：“这里好像是隐修混元宗的山门，峨嵋山是不少道人心中的清修福地，不过由于佛教在此已经根深蒂固，据说是普贤菩萨的应化道场，所以来此建观修行的道士比较少。金顶福地更是始终笼罩着佛光。”
峨嵋山是四大佛山之一，是普贤菩萨显灵说法的道场。全山共有寺庙26座，著名的有八大寺庙，报国寺为峨嵋山的门户。峨嵋山不仅以佛教名山闻名，更以景点清丽，号称“峨嵋天下秀”闻名于世。
峨嵋山最高峰是万佛顶，海拔高达3099米，主峰金顶3077米。金顶是金殿、华藏寺、卧云庵等古建筑群的统称。金顶的“四大奇观”就是日出、云海、佛光、圣灯四景。
大家的脚步都不慢，边说边走，很快到了主峰金顶之上。
一叶道人带着大家走到了一个寺院的后院，在一个禅房门口停了下来。他对着禅房行了一礼，恭敬地说道：“不悟大师，青城山一元观飞鹤道长门人一叶求见。一叶曾于十一年前随师拜会过大师，现在有急事求见。”
等了一会儿，没有任何的反应，一叶道人又诚心地说了一遍。
陈夕看了看大家，只有一叶很虔诚，一苇、一飘不以为意的互相做了个鬼脸，雪丽丝则在四处观望。
陈夕心想，应该要去问一下寺里面的僧人才对呀！一叶道人是十一年前见过人家，说不定现在他已经圆寂了，或者搬到了别的房间住了。
他想了一下，慢慢释放出自己的神念，想要去看一看房间里面到底有没有人。
就在这时候，禅房的门打了开来，一个双手合十的年轻和尚走了出来。
大家愣了一下，这个就是不悟大师吗？这么年轻？一叶道人十一年前见过的就是他？
年轻和尚双手合十，微微行了一个礼，然后平静地说道：“几位道友前来拜会不悟大师，还请等待片刻，大师正在禅定之中。有请几位先到斋房用餐！”他说着指了一个方向。
“多谢。”一叶道人客气道谢。
一苇和一飘有点急了，片刻是多久呀，还有先去吃饭？陈夕看出了他们的心思，自己也想要弄清楚这个问题，于是上前问道：“这位师傅，请问一下不悟大师几时出定？我们赶来实在是有要事。”其实他心里也是纳闷，不知道一叶为什么带他们来这里找不悟大师。
年轻和尚微笑说道：“很快，还有一个半小时。”
一个半时候叫做片刻？要知道他们可以从青城峨嵋飞几个来回了！几个人开始觉得真的要找个地方吃饭喝茶慢慢等了。
一叶道人忽然说道：“既然只有一个半小时，那我们就在这外面等好了，不必多麻烦了。”他说着就在地上盘退坐了起来。
其他人虽然有点不情愿，不过也是跟着坐了下来。
“既然如此，还是请几位到隔壁的禅房休息一下吧。”说着打开了旁边一个房间的门。
可能是坐在这里影响不好吧？大家只好站了起来，跟着进去。
这间禅房是一个不大的房间，里面并没有床，也没有凳子，只有一个蒲团垫子，让人打坐静心用的。
一叶二话没说，在地上坐了下来，其他人一一照着坐下。那个和尚退了出去。
“道长，我们到底来这里找不悟大师干什么？”陈夕好奇地问道。
一叶低声说道：“等下就知道了，人家在隔壁坐禅修炼，我们不要打扰。”说着垂帘闭目。
陈夕看他的两个师弟也是这样，只好低声对雪丽丝解释了一番，然后要她趁机练功。雪丽丝点头，开始修炼她的天盔力量。
陈夕自己也打坐静心，照着师傅教的方法练习“诸法无相”佛功。想当初练习的时候，基本上没有什么目标，只是当作普通气功练练而已，哪里会想到有今天！
他记起前天在大余灵岩寺的时候，普度师兄曾经说过，那座观音古像上面除了他附注的“诸法无相”力量之外，还有古代高僧残留的力量及观世音菩萨感应灵力，具有不可思议的力量，需要好好参悟。现在借着这个机会，他开始慢慢去探索自己体内还有没有那样的力量。
___
兄弟们，点击呀、投票呀、收藏呀、订阅呀，这样我会有更大的热情更新的。多谢你们！——赖长义

正文 第一百三十七章 天眼

大家都在静坐，没有留意时间过了多久。直到那个年轻和尚开门进来，告诉他们不悟大师已经出定，要他们到隔壁相见。
五人起身来到了隔壁的禅房，见到里面坐着一个眉毛、胡须都已经花白的老和尚。一叶道人恭敬的行礼，其他人也跟着行礼。
不悟大师睁开了眼睛，笑呵呵说道：“飞鹤道友的三位高徒，修为很精深哪！一叶道友，一别数年，已经改为入世修行了？不错不错。”
一叶道人忙客气地说道：“入世修行，只望能够弘扬大道而已，现在还没有什么成就。”
不悟大师的眼睛落在了陈夕和雪丽丝身上。
陈夕赶紧自我介绍说道：“我是庐山东林寺俗家弟子梁施同的徒弟陈夕，这位是外国朋友。”
不悟和尚点头微笑：“不错，不错，诸法无相，小小年纪，竟然有此修为，实在难得。”他扫了雪丽丝一眼，微笑点了点头。接着他又转头看向陈夕，轻“咦”了一声：“五圣观音竟然驻留在你体内？”
陈夕心中一动，“什么五圣观音啊？”
不悟笑而不答，转而问一叶道人：“不知道诸位前来，所为何事？”
一叶道人看着不悟和尚，说道：“我想大师应该已经知道我们的来意了。西方邪派的吸血鬼族群和西洋天主教廷，正凯觎我国地土民众，想要一举将中土所有威胁到他们的修道人士铲除。晚辈无能，无法找出对方所在，所以特来请不悟大师开启天眼，为我们指点明路，告诉我们吸血鬼和天主教廷主力人员身在何处。”
虽然猜到了一点，但不是很明了，现在陈夕终于明白了一叶道人的来意，原来这个不悟和尚竟然证得了天眼通！
陈夕虽然没有参悟佛法，但是六神通还是知道的。据佛经记载，僧人修行到了一定程度，会逐步证得六种神通。
第一种就是天眼通，天眼通是指修得与色界天人同等的眼根，不论远近内外昼夜，能见六道众生种种情景，没有一点障碍；（六道是指天道、人道、阿修罗道、饿鬼道、畜生道、地狱道。）
第二是天耳通，是指修得与色界天人同等的耳根，有了天耳通的人，六道众生一切声音都可以听得到；
第三种是他心通，是能够知道他人一切心想的神通；
第四种是宿命通，就是能够知道自己在六道轮回中过去的生死，并知道六道众生在轮回之中的过去生死，有了宿命通的人，自己前世、别人前世的事，都能知道，了如指掌；
第五种是如意通，又名神境通，或神足通，有了如意通的人，凡事都能随心所欲，诸如钻天入地，移山倒海，撒豆成兵，呼风唤雨，腾云驾雾，此没彼出，能大能小随意变化，都不成问题。
第六种是漏尽通，指已经觉悟三界六道，通晓一切，不受三界六道生死轮回，得此神通，最低已经是罗汉了。（三界指欲界、色界、无色界也。）
知道这个不悟和尚已经有了色界诸天仙人的天眼水平，陈夕大为折服，不敢造次，静听他们说话。
不悟和尚平和地说道：“种种一切的缘起缘灭自有前因后果，我们又何必太过于执着于眼前呢？”
一叶道人含笑说道：“话虽如此，但是我们自然也要尽上人力。或许此劫自有前因，但是我们也不能坐而不管，任由他们侵略中土，我们的反击，或许也是前因之一。”
不悟没有说话。
陈夕插嘴说道：“请恕我冒昧，就算有前因，我们也应该想办法化解、改变呀！要不然他日佛教没落的前因就是今日之因了。”
不悟和尚沉吟了起来，在他看来众生平等，无论是吸血鬼还是天主教徒，跟中国人、跟佛教徒没有本质上的区别，也就是都有佛性，只是还没有佛缘而已。现在他无论做出什么决定，都将会是一番血雨腥风，就算不做决定，同样也会是一番血雨腥风，所以令他为难。
过了一会儿，不悟和尚做出了决定，垂目进入了禅定状态，开启天眼神通，眼前无数景象闪过。
“吸血鬼聚集在三个地方，最深入的先遣队伍在青海风洞山，在内蒙古格而林、北疆的河池还有大批吸血鬼聚集。在西北各地散落着不少单个的吸血鬼，估计是探子一类。”
“天主教廷的人主要聚集在几个大城市，在很多地下教会处聚集，他们大体分布在沿海东部。北京、上海、广州等地最多，有不少正分批向内陆进行。”
不悟和尚说完，出定看了看他们，跟他们详细地讲解了一下那几个地方的方位。
这是急事，一叶道人没有再多客气，道谢告辞而去。
陈夕觉得很神奇，也不知道他是不是真的看到了那么远的地方。他走在最后面，临走的时候，忍不住问道：“大师，您开始讲的五圣观音到底是怎么回事？”
不悟和尚蕴含深意的看了他一眼，低声说道：“你以后自然会明白的。”
陈夕心想以后也没有什么机会见他了，干脆厚着脸皮问道：“能不能现在告诉我呢？我能够万里迢迢从纽约回来这里见到你，说明我们非常有缘呀，佛度有缘，何况只是告诉我一个疑问？”他学着普度师兄那样说道，希望能博得他的好感。
不悟盯着他看了一会儿，忽然身形一动，一掌拍在了陈夕的脑门，厉声喝道：“还纠缠不清？你的同伴都走了！”
他那一掌实在太突然了，陈夕根本没有想到这样一个高僧会突然偷袭自己，那一掌力量又非常大，纵然他体内有“诸法无相”护卫，依旧给拍得飞了出去，一下子摔出门外。
陈夕晃动了一下胀痛的脑袋，在空中一转折，落在了地上，落在了其他四人后面。
前面四人竟然没有发现陈夕掉队了，此时走在后面的雪丽丝回头看了陈夕一眼，问道：“你怎么了？”
陈夕摇摇头，低声喃喃说道：“不说就不说嘛，干吗要把我摔出来。”
五人匆匆而行，也没有再去会见峨嵋山上其他寺院，一叶带着他们来到后山无人的地方，然后说道：“现在事情紧急，以我们的人手，只怕对付不过来，所以要马上集合其他宗派的力量。”
“道长你负责策划联系人，要我出力，我就出力，要我想办法，我就想办法。”陈夕知道自己的资历浅，没有参与意见，静听一叶道人的安排。
一叶道人说出了自己的计划，“我们第一步要去把青海的吸血鬼全部消灭，我现在马上联系蜀中所有山门，要他们派遣几名精英高手，联系不到的隐派山门，我们三个现在马上分头前往。你们两个先飞回去青城山，我们在青城集合。”
陈夕马上掏出了一个在国内新买的手机，递了过去，笑着说道：“现在打？还是边飞边打？”他暗想飞得那么高会距离卫星近一点，是不是通话效果会更好？还是因为速度快而信号不好？
一叶笑了起来，“开车还禁止打手机呢，我要是撞飞机了怎么办？”玩笑归玩笑，他马上拿出电话开始拨打起来，这几天得到的联系号码，他已经全部记在脑中了。
看到一叶开始拨打电话，一苇、一飘同时说道：“我们先去。”然后分别往北方和西方飞了出去。
看着一叶打电话，陈夕便和旁边的雪丽丝低声私语。他一点都不紧张，因为他已经见识过血族的力量，知道自己可以轻松的干掉他们几个公爵级别的高手。
一叶道人刚刚打完电话，忽然有人从空中出现，落在了他们身边。
这也是一个道士模样的人，见到他们三个，马上满脸怒容的走了过来，“哪里来的臭道士！竟然带着凡人、洋鬼子来糟蹋我们的圣地！你们找死呀！”
一叶道人转头，眼睛平静的盯着他，没有说一句话，只是一直不停的盯着他。
那个道人越走越近，站在一叶面前，瞪着他，怒气更盛。
陈夕不禁有点佩服一叶，竟然可以如此平静，这份修心养气的功夫可是值得他那几个师弟们学习的。
“积点口德，小心天雷劈死你。”一叶面对那个盛怒的道人，轻轻说道。
“死道士！小心我劈死你！”那个咬牙切齿地说道。
陈夕觉得这个家伙实在太惹人厌了，居然如此蛮横，是可忍孰不可忍，他开口冷笑了一声，“谁劈死谁还不一定呢！”
那个道士转头看着陈夕，眼光非常的冷峻，还带着杀气。
陈夕丝毫不惧，他自己的修为已经大不相同。以前他无法看清一叶道人的底细，而现在可以大概了解他的实力了；那个人刚刚出现，他就已经感觉到了，此人的修为应该要比一叶还逊半筹。陈夕现在已经有把握可以赢一叶道人，所以自然不会害怕他。
迎着那个道士的目光，陈夕眉毛扬了扬，挑衅地说道，“怕你呀？要不要动手？”

正文 第一百三十八章 道观偷欢

那个道士怒视了陈夕一会儿，没有出声。
忽然，一叶道人呵呵笑了起来，拍了拍那个道士的肩膀，笑道：“好了，丹阳子，你莫非真的要和我们打起来？”
那个叫做丹阳子的道士终于忍不住爆发出一阵大笑，“这位小朋友倒是认真了，实在有趣。”
陈夕这才知道他们是闹着玩的，看来应该是很熟的老朋友了。他有点尴尬，向那个丹阳子点头问好。
雪丽丝一直觉得古怪，看他们样子好像要打起来了，忽然之间又全部笑了起来，她真的有点弄不懂这些中国的道士们。
一叶道人给他们互相介绍：“这位是混元宗的丹阳子道兄，别看他样子年轻，实际上比我还老，而且也比我厉害，现在已经是混元宗的二号人物！”
“别听他胡说，什么二号人物，我们混元宗弟子不是很多，大部分是我们师兄弟几个的门人，我大师兄是掌门，所以这个二号人物也是狗屁不如。”丹阳子自我解嘲地笑道。
陈夕明白了这个就是来的时候一叶道人说的峨嵋后山隐派混元宗的门人。
“一叶，你从外国回来，不来侃一侃，有重要事情居然还叫一个师弟过来，实在不够意思吧？”丹阳子对一叶道人说道。
“你出来得正好……”一叶道人把目前的情形和计划简单的跟他讲了一遍，要他们准备几个高手跟着一起出发。
丹阳子思考了一下，接着说道：“没问题，我们混元宗虽然没有多大力量，但是绝对鼎立支持。现在天色已晚，你们一起留在混元宗休息一晚吧，我们好好叙叙，明早一起赶往青城。”
一叶看了看天色，摇了摇头，“还有好几个宗派联系不到，多联系几个我们的实力就增加不少，所以我现在一定要继续跑一趟。”说完匆匆飞向了南方。
丹阳子轻叹了一口气，“一叶道友真的是热心人哪！”他转而对陈夕两人说道：“两位朋友，若不嫌弃混元宗小门派，就跟随贫道休息一晚，明早一起赶往青城山。如何？”
陈夕想到就算自己现在回去青城山，也打不开他们一元观的山门，就算进去了，跟那些道士们有了点小过节，也住得不会安乐。他本来打算跟雪丽丝下山去住酒店，明早再坐车或者飞往青城。现在听到丹阳子的话，不知道该如何回答。
“不必拘禁，我丹阳子最喜欢交朋友，我们混元宗也没有什么前辈高手，大家都很随意自在的。”丹阳子笑道。
陈夕婉言说道：“还是不打扰道长了，我们是世俗之人，我想到山下去住酒店。”
这个丹阳子可能是因为长期隐修，竟然不识趣，硬是要做电灯泡，他依旧热情地说道：“山下酒店乌烟瘴气，哪里有我们这里的清净福地好？在这里住，保证要比酒店清净舒服，明天大家还可以一起起程。你该不会是恼怒我刚才的玩笑吧？还是觉得住混元宗没面子？”
陈夕赶紧解释，“没有的事，我只是觉得麻烦你们实在不好意思。既然道长如此盛情，我们只好恭敬不如从命了。”其实他也有点顾虑，如果明早坐车的话，一定赶不及的；如果要自己飞行的话，肯定不知道青城山的方向！
“这才够朋友嘛！要不然我真的要以为你看不起我们了！”丹阳子呵呵笑道。
陈夕看他那样子，肯定是因为混元宗是个小宗派，没有什么地位，平时就让他感觉有点自卑，所以才会说出这样的话来。
他低声用英语跟雪丽丝翻译解释了一下，告诉她今晚要在这里留宿。雪丽丝身在异国他乡，人生地不熟，语言又不通，只能陈夕说什么就是什么。
丹阳子带着他们两个飞到了山谷底下，一块山壁闪动了几下，出现一道门户，大家进去之后，又自动恢复了。
陈夕看到的是跟原先山谷几乎一样的一个山谷，不同的是多了几排房舍。
丹阳子带着陈夕两人引见了他的掌门大师兄，那是一个比较严肃的道人，还有几个师弟，跟他一样，显得很随和，其他的后辈弟子就没有一一介绍了。
虽然陈夕他们两个是无名后辈，但是混元宗并没有轻待他们，依旧当他们是贵宾，准备了丰盛的素菜，丹阳子师兄弟几个作陪。
大家到了饭桌上面，马上亲近起来，陈夕跟他们介绍一下美国的风土人情，听得这些多年隐修的道士们惊叹不已。他们也为陈夕讲解国内修真、修道的各派情况、掌故，让陈夕第一次比较系统的了解了很多国内的情况。
平时混元宗冷冷清清的各自修行，今天因为他们两个的到来，让里面变得热闹起来了。其实他们原本已经熟悉得不得了，知道的事情大家都知道，平时除了交流心得，基本上没有什么新鲜的话题。现在不同，他们讲的东西，陈夕全部没听过，陈夕讲的他们也没有听过，都非常尽兴。
雪丽丝因为听不懂他们聊什么，她就在旁边不停的吃菜，因为中国菜实在好吃，后来就在旁边看着陈夕。
乡野山间，晚上十点已经有深夜的感觉了，这是不夜城纽约感觉不到的。他们混元宗终究是清修人士，聊够了准备要补回修炼功课。
陈夕两人本来被安排在两个客房，但是他知道在这样陌生的地方，绝对不能让雪丽丝单独住，她肯定会觉得孤独的，所以厚着脸皮跟丹阳子说，要求他们安排一个房间就可以了。
他们这些道士还是过着非常古朴的生活，点的还是传统的油灯。
他们的修练住宿的房间跟这一栋客房隔了一断距离，两人到了房内，听着那个带路弟子的脚步远去，马上拥抱在了一起。
一天时间没有什么机会单独说话，雪丽丝早就觉得难受了，本来她也不是话特别多，但是现在马上叽叽咕咕说开了。
陈夕怜爱地搂住她，听她说飞行时候的奇妙感觉、说这个人跟那个人的不同、问他们的经过……两人低声说着话，渐渐的忍不住越抱越紧，呼吸也开始急促了。
本来热恋男女刚刚开始尝到滋味，都会如胶似漆，现在陌生环境的新奇刺激，更是让他们热情高涨，想到能够再这种地方来一次，两人都觉得非常兴奋。
雪丽丝的嘴唇一下贴了上来，吻住了陈夕的嘴唇，紧接着双方开始狂热的舌吻。陈夕搂紧了雪丽丝，一手插进了她迷人的金发里面抚弄，一手在她背上摸索。
陈夕亲吻到了雪丽丝白皙的脖子，添了添她的耳垂，让雪丽丝不禁一阵颤抖，双手抱紧了陈夕。
陈夕的双手开始不老实了，在雪丽丝性感诱人的身段上来回游走，一手卷起紧身上衣，伸手进去，抚摸着滑嫩的肌肤，寻找着那诱人的双峰；另外一只手沿着后背向下抚摸，在充满弹性的粉嫩翘臀上面来回抚弄，流连忘返，随后又侵向修长的美腿……
雪丽丝被陈夕抚摸得娇喘连连，浑身火热，忘记了身在何方，只想要尽可能的配合陈夕。
陈夕忽然惊醒了过来，这里是道门修行之地，在这里做那个会不会有亵渎道门的意味？再说跟丹阳子他们又不是很熟，今天才刚刚认识而已，这样会让人家感到不高兴的。
他在雪丽丝耳边轻轻说出了自己的顾虑，雪丽丝已经被挑逗起了热情，两人都是箭在弦上的时刻，那里是这一份微弱理智能够控制得住的？
雪丽丝又在陈夕身上啃了一会儿，才勉强凝聚精神，接着一团红光从她身上喷发而出，迅速充满在了房子四壁。她低声说道：“有天盔笼罩，没有人会知道里面正发生什么的。”
陈夕想了一下放心了，天盔笼罩住了，就好像在练功一样，应该没有问题，而且还隔绝了外界，不会让道士们偷看、偷听了去。他又想到，要是安格斯知道他们用他遗留下来的天盔来掩饰偷欢，只怕会吐血倒地吧？
没有了顾虑，陈夕开始狂野的进攻雪丽丝的迷人身体，身上的一切障碍衣物马上被褪到了一边。在浪漫醉人的橘红光芒之内，看着雪丽丝雪白的胴体，陈夕再也忍不住了……
因为有了天盔的屏障，雪丽丝也没有了顾虑，尽情的配合陈夕，摄人心魂的一声声如哭似泣的快乐呻吟，把两人的兴致引到了更高峰。亲密爱人之间开始了灵与欲的高度结合，两人都沉浸在沸动的快乐之中。
虽然雪丽丝已经利用天盔的力量，把房间隔绝了起来，但是随着她的逐渐忘我，天盔防护也都有了一丝丝松动。
混元宗的弟子们没有听到什么动静，但是功力较高的丹阳子师兄弟几个，分明听到了从客房方向出来的男欢女爱叫声，令他们古井不波的内心感觉到了一股极大的干扰。偏偏陈夕和雪丽丝都年轻力壮，一直折腾了一两个小时，才没有再继续干扰他们练功。
还好他们几个的修为已经有一定的成就，摄心功夫也很精深，只是困扰了一阵，随后逐渐忘我练功，没有因为外来干扰的走火入魔。

正文 第一百三十九章 飞行出征

第二天早上，丹阳子见到师兄师弟们，觉得有点尴尬，他们也没有出声，要不是感觉到陈夕两人修为都非常高，他们真的要责怪丹阳子随便带些色情男女回来。
在丹阳子心中，也暗暗责怪陈夕他们，有那么急吗？就不能忍一忍？再怎么说这里也是道门清净之地，如何可以在这里行男女之事？
不过他也没有办法，既不便开口，更无法开口，毕竟陈夕说过要去住酒店，是自己硬把他们挽留下来的。
对于中国人、特别是传统的中国人来说，这究竟是难以启齿的事情。所以大家心照不宣，没有提这件事情了。反正他们也只是住一晚，就当作是锻炼和考验吧。
早上，丹阳子带了两个师弟，和陈夕他们一起，从峨嵋山向青城山飞去。有了昨天的经验，陈夕已经可以把握好飞行的技巧了，今天带着雪丽丝一起飞行，只是在刚开始的时候有点吃力，然后越飞越顺畅，并没有输给丹阳子他们。
一叶道人师兄弟几个已经连夜赶回了一元观，和青城山其他的道观一起商量好了如何安排人手。早上，他们在后山一个地方静等蜀中各地的修士赶来。
这次来的都是各派精英，大家也都非常重视这第一次的行动，所有各地人士均尽早的赶来了青城山。陈夕他们赶到的时候，已经到了几十个人了，不过还不算是最晚的，还连续有其他人赶来。
一叶暗暗统计了一下，见通知邀请到的门派已经全部到齐了，更多了几个门派，他很满意，事不宜迟，做为发起人，他稍微协调了一下大家，告诉了所有人此行的目的和地点，然后便集中出发。
百人的队伍虽然不算很多，但是对于本领高强、一向独来独往的修行人士来说，这实在是非常难得的盛会，难得有机会这么多人聚集在一起。
大家都是各派中、青年的精英人士，没有一个掌门、长老级别的人物，因为各派都觉得派出这样的阵容出去，已经完全可以把任何敌人消灭掉了，所以没有哪个人出来，都是让门下弟子代劳。要是真的有掌门亲自出马，反而显得这个门派没有人才。
一叶花了一定的时间，才把这些忙着互相招呼问候的修真人士们统一整理好，然后集体出发，也不管会不会引起普通人的注意，百人队伍全部飞行而去！
就在这个时候，中国人民解放军成都军区的最尖端的军事侦察雷达，发现了一个不明飞行物体，该物体飞行速度之快、面积宽度之广非常罕见！一下子所有的侦察情报人员都紧张了起来，赶紧利用卫星定位、雷达追踪该不明飞行物。
大家都想到了传闻中的飞碟——UFO。
同时军区迅速做出了应急反应，在几分钟之内完成了报告审批、战略部署，马上派出了两架侦察机迅速前往该方向侦察，后面还有几架武装了导弹的战斗机跟随升空。
就在军区火速部署之际，雷达又发现了东经某某度、北纬某某度的位子又出现了一个大型的不明飞行物！这次不用一分钟，命令传达，马上有时刻准备好的战机升空了。
从青城山飞起的百人队伍正急速往西北方向飞行，飞行了一阵，在快到邛崃山脉的上空的时候，从另外一个方向岔过来一股强大的力量，令所有人的都暗暗吃惊。
难道对方已经知道他们的计划、开始进攻过来了？
大家放慢了飞行速度，向着那股力量迎接过去。对方似乎已经发现了他们，但是并没有放慢速度或者离开的迹象，反而加快向他们飞了过来。
做为发起组织者，一叶道人不能不多做点事，这个时候，他叮嘱大家小心戒备，然后自己加快速度向前面飞行了出去。
对于陈夕来说，这所有人里面，只有一叶是最熟悉的，虽然开始的时候，大家有互相利用之嫌，但是现在经过几次的真诚合作，已经可以算是不错的朋友了。陈夕见到一叶道人独自飞去，本来想要跟着一起过去，但是想到自己带着一个人，飞行速度本来就不如一叶，去了可能会成为他的累赘，所以还是和其他人一起慢慢飞行。
一叶道人其实并没有什么害怕，他只是感到非常纳闷，不悟大师的天眼通不可能看错的，难道那些吸血鬼一夜之间从青海飞了过来？如果真的这样，他们千里迢迢的长途飞行，大家反而可以以逸待劳了。
冲到前面，终于在云端看到了一群人迅速飞行而来，他戒备着飞行靠近过去。
“是青城山聚集的道友吗？”看到独自而来的一叶道人，前面人群中有人开口问道。
一叶放慢速度，在空中行礼，“正是，请问各位道友是……？”
这个时候，那群人已经飞行到了一叶的面前，那是比他们人数还多的一个队伍，只怕有近两百人。
开始说话的那个人对着一叶说道：“我是太极门陈高，我们大家昨晚收到信息，知道蜀中各派英豪准备去抵抗外敌，我们连夜准备，今天集合了各地同道，特赶来支援。”
一叶这才明白了这些人的来历，这个时候也没有时间一一询问他们的宗派姓名，只能对着人群稽首行礼道谢，感激地说道：“由于时间紧急，来不及联络更多的英雄，今天得到大家的自发相助，贫道非常感谢。”
陈高要一叶道人带路，所有人向着他们百人的方向飞去。
大家没有看到一叶道人回来，这时候看到空中黑压压的飞过来一群人，赶紧停顿下来，准备好应敌，以免防守不及。
一叶道人见到了大家，立刻加速飞了过来，把情况告诉了大家，所有人都是一阵欢呼，两群人合并在了一起，足有三百人！
太极门的陈高对着热闹的人群说道：“各位朋友，我们并不是每个人都很会飞行，希望大家互相帮助、互相提携。”
一叶道人看了看所有人，高声说道：“各位，我们现在是一个团体，每个人要互相帮助，同时发挥出集体的力量，才能得到最大的效果。现在我提议大家互相握住别人的手，以集体的力量飞行，我在前面引路！”
所有人觉得很新奇，大家伸手握住了身边人的手，很快三百多人连成了一体。陈夕当然不愿意让别人握雪丽丝的手，他自己一手搂住雪丽丝的腰身，另外一手跟他们牵在了一起。
紧接着一叶在前面飞了起来，后面的人全部跟着他的方向飞。但是由于各派方法不同，每个人的心思不同，所以三百个人无法和谐地向一个方向飞。力量互相抵触、人手互相牵扯，令他们的所有人几乎乱了起来、速度更是慢了许多，甚至牵扯得整体向下沉。
不过能够修练到这个地步的人，都不是普通人，他们的比普通人更聪明，所以只是经历了一会儿的混乱，然后就可以整体一致地向着一叶道人的方向飞去。虽然还有个别不融洽的，但是已经不会影响大局了。
成都军区的雷达发现，战机还没有追上，那两个无名飞行物反而汇合在了一起，更令人吃惊的是，它们居然融合成了一个新的更大的飞行物体！
就在所有战机向着他们追踪过去的时候，军区的雷达兵感受到了他们三百人合力飞行的效果，只是一瞬间的事情，他们的速度增加了一倍不止，远远的甩开了追踪的数架飞机，向着西北方向迅速飞远了。
三百余人从空中飞向青海，没有休息。陈夕也没有就算过了多久，跟随大家在一个小镇之外落了下来。他们选择的是一个无人的地方，要不然不把人吓死才怪。
有人布了一个光阵，将三百人全部笼罩住了，让当地的普通人无法看到他们，然后大家开始商量如何行动。
一叶和陈高做为组织者，责无旁贷的负起了首领的职责。陈高安顿好所有人，一叶向他们介绍了一下此行的目的地，就在附近的风洞山，哪里聚集着吸血鬼的主力部队，他将地形描述了一番。
“请问，道长如何知道得那么清楚？”有人怀疑地问一叶道人。
这也不是什么不能说的，一叶微笑应对：“有一位前辈高僧以天眼神通发现的。”
大家这才惊叹恍然，不过也没有人再问是谁了。
“陈夕，你对吸血鬼知道得比较多，你来跟大家讲解一下吸血鬼的习性、特点。”一叶道人邀请陈夕来讲，他知道在纽约的时候，陈夕就已经跟吸血鬼有来往了，也算是了解敌情。
陈夕正抱住雪丽丝，见到大家看向自己，稍微有点尴尬，然后也没有推辞，主动站了出来。他跟泰臣是好朋友，跟其他的血族相处也不错，本来是不愿意对付他们，但是现在整个欧洲的所有家族联合教廷来侵略中国，让他不得不出手。
那些修道之士，见到陈夕是所有人当中年纪最轻的，又没有听说过他的名字，也不知道他是什么门派的，不由对他有了几分轻视。看到他一直搂住一个金发女郎，大家更是暗暗摇头。互相一打听，发现没有人知道陈夕是谁，不知道他有什么本事，顿时大部分的人不期待他懂什么。
___
大家的收藏、推荐就是我解禁的动力；Vip的订阅，就是我加快速度写作的动力。因为有你们，多谢你们！——赖长义

正文 第一百四十章 夜访风洞山

陈夕跟他们不熟，这个时候也没有想到这样的问题，他把自己知道的吸血鬼情况说了出来。跟大家讲了讲吸血鬼的一些常识、以及他们的攻击特点和功力等级。
“大概的就是这些了，现在是正午时间，正是他们力量薄弱之际，如果我们要攻击的话，现在是一个好时机。”陈夕讲完提议说道。
“只是一群低级的吸血鬼而已，不用那么害怕，我们那么多正道人士，随便就把他们灭了！”下面有人说道。
“没错，什么黑夜是它们力量旺盛之时，我们这里也有很多门派的功法是比较阴柔的，到晚上一样能发挥出更大的效果！”有人跟着反驳陈夕的提议。
“什么公爵、侯爵，你当我们不知道那是皇帝封的贵族虚名爵位吗？什么爵位越高功力越高，简直是乱弹琴！”有人更是直斥陈夕在瞎说。
下面一片议论纷纷。
陈夕没有想到在这个时候了，他们还在怀疑自己信口开河，他心中恼怒，想要对那些斥责之人说道：那你来说说！不过他的理智告诉自己，自己在国内没有什么人际关系、没有什么威望，这样只会使得局面更加混乱。
他暗暗运转佛功“诸法无相”，慈悲祥和之力，很快把他心中的不快驱散，令他感到舒服一点。很快，内心和脸上一样的冷静了。
见到陈夕不敢反驳，下面之人更是冷笑连连，他们有很多连一叶道人的名号都不是很清楚，何况无名的陈夕。
一叶道人摆了摆手，示意大家安静，笑着说道：“陈夕兄弟说的确实是实话，我曾经在西方待过几年，也了解一点，他说的比我还详细，这一点请大家放心。不过在座各位都是高手，区区吸血鬼自然不再话下！”
众人听后稍微满意了一点。太极门的陈高暗暗打量着陈夕，心想：此子年纪轻轻，功力修为似乎不弱呀！到底是哪一派的弟子呢？看起来一叶道人对他很看重，嗯，这样的年纪竟然有如此忍耐和涵养，算可以的了。
“不过我们是主人，那些是外来侵略者，我们一定不能输！对不对？”一叶道人有点煽情地说道。
马上有很多人回应，“那是当然，我们绝对不会输！”
“不错，我们不能输，所以大家还是小心一点，刚才陈夕讲的大家也请记住。”一叶道人想了一下，又接着说道：“不瞒各位，陈夕虽然年轻，在国内没有什么名气，但是在美国，他一人同时干掉了多名吸血鬼和天主教廷的高手，也是对方顾忌的人物。”
听到一叶道人此话，大家这才稍微有点惊讶，纷纷侧目，再次留意了一下陈夕，不过他们还是很难相信，因为他们从来没有面对过所谓的教廷或者吸血鬼高手。
陈高这时候说道：“我们现在开始商量一个计划，如何去对付吸血鬼。一叶道长已经做足准备，对这里的地形、对敌人的情况都已经有了一定的了解，在他心中也肯定有了一个计划。所以，我提议我们按照一叶道长的计划行事！”
陈高有很高的声望，他主动提出支持一叶道人，令很多人也同意他的看法。本来大家是来增援的，目的就是为了赶走外敌，连陈高也这样说了，所以也没有谁来争这个指挥权。
一叶道人没有拖拖拉拉，他很爽快的负起这个责任，立刻把当前的形势分析了一遍，然后说出了自己的计划。最后在具体的执行时间方面，产生了分歧。大部分人表示应该在深夜开始行动，那样才不会影响普通人，大家也无须顾忌，可以尽情施为；陈夕则觉得兵贵神速，必须趁热打铁、马上在吸血鬼力量最弱的时候向他们发起攻击，也有小部分人支持他的观点。
一叶道人本身是同意陈夕的说法，但是现在有大部分的人不同意，如果一定要强迫他们的话，一定会影响到集体的团结，大家如果内乱了还怎么对抗外敌？所以他只能同意了大多数人的意见，将计划推迟到晚上进行。
商量好了计划，大家开始散开休息，各自收敛好自己身上的气息，注意不让吸血鬼和普通人发现怀疑。
陈夕对一叶道人说道：“我先去风洞山查探一下对方的实力吧，虽然我们有那么的人，但是贸然动手，还是有很大危险。”
一叶道人考虑了一下，“还是算了吧，如果你有危险或者打草惊蛇了都不好，忍耐一下。我知道其实你的建议才是正确的，不过我们也必须联系实际情况来决定。”
陈夕明白他说的意思，没有在意。
“小兄弟，你也姓陈？我叫陈高，是太极门的门人。”陈高找了个借口，过来和他互相认识。
陈夕应付了他一下，随后带着雪丽丝到前面镇上去玩了。
“中国太大了，各地的风俗都各不相同，你见到的将是片面一个地方的风俗。”陈夕带着雪丽丝来到镇上，看当地人的生活。
本地人见到外国人还是觉得很稀奇，陈夕他们笑言自己是游客。
看着这里一切平静，陈夕留意聆听他们当地人聊天的话语，也没有听到这里有吸血鬼出现过的消息。这让他有点难以理解，这里既然是一个血族主力聚集地，为什么会没有发生吸血事件呢？他们可以忍耐得住吗？难道他们来的都是超级高手？
想来想去，只有一个可能，那就是这些吸血鬼并不想惊动了中国政府和修行人士，只是想要悄悄解决掉各派，所以他们吸的血可能是自己挟带的。
如果真的是这样的话，他们应该还不知道中国的修行人士已经得到消息了，那将对今晚的袭击有利。陈夕低声把自己的想法告诉了雪丽丝，雪丽丝替他分析。
忽然，雪丽丝深情有点古怪，陈夕赶紧问她怎么了。雪丽丝说了一个非常恐怖的猜测，“如果整个镇上的人已经全部被杀掉，我们现在见到的所有人都是吸血鬼假扮的，那会是怎么样一个局面？”
陈夕吓了一跳，不会那么糟糕吧？他开始留意周围每一个人，但是丝毫不能发现他们身上有血族的黑暗气息。他跟泰臣相处很久，对于吸血鬼的气息还是了解的，现在随着功力越来越高，对于分辨其中差别也越来越精确了。
没有那么糟糕的情况！他稍微松了一口气，低声笑道：“被你吓死了，这么惨的情况你都想得到……”
陈夕不说话了，他看到雪丽丝的神情除了恐惧还有悲痛，根本没有再听他说话。莫非当年教会屠杀圣安族的时候，就曾经用过这样的计策？他不忍勾起雪丽丝的回忆，没有问什么，轻轻把她拉在怀里。
很快，到了夜晚。
由于大家白天没有先去查探路线，所以现在必须摸黑探索着前往。
三百人飞到了风洞山上，然后找了一个地方落下，在局势未明之际，大家没有分开，全部集中一起向着山林深处走去。
雪丽丝拉着陈夕的手，两人对于这样的深夜围猎吸血鬼，也感到非常的新奇，有点兴奋又有点紧张。
这个时候，树林里面忽然飞起很多被惊动的夜鸟，有人眼力比较好的低声惊呼：“是蝙蝠！”
所有人马上想到了陈夕白天讲的，现在见到蝙蝠，开始有点相信，他们马上沿着蝙蝠追了过去。
有人追了过去，其他人只有也跟着追踪过去，反正也没有具体目标，跟着这些蝙蝠或许能够找到一点信息呢。
虽然他们修为很高，也很小心，但是三百多人在山中蹿动，难免也会有很大的动静，但是除了刚才惊动了一群蝙蝠之外，居然没有再看到其他的鸟类、兽类被惊动。
陈夕留意到了这一点，猜想会不会是因为环境的因素，导致这里已经没有什么动物了；还是这里原先居住的鸟兽因吸血鬼的到来、惧怕逃走了？如果是后者，那么很可能他们的巢穴就在附近了！
这时候，大家看到前面有一懂简陋的房子，里面亮着灯光，所有人都围了上面。
大家发现里面住着的是一些山区农民，他们正在里面喝酒聊天。
“这里既然还有人，那么吸血鬼应该不是在这附近了。”一叶道人低声说道，他准备叫大家转移方向。
陈夕看着这栋古怪的房子，马上联想到了下午雪丽丝说的话。虽然山民们在夜间喝酒聊天实在是非常正常的事情，但是眼前的景象分明和周围环境一点都不和谐。陈夕神念猛的释放出去，迅速绕到了房间里面。
“动手！这些就是吸血鬼！”陈夕大声叫了起来。
听到陈夕的话，所有人都怀疑起来，明明是一些中国人，怎么会说是西方吸血鬼呢？大家没有一个人动手，甚至有不少人准备阻拦动手的陈夕。
陈夕自己已经冲了过去，在门口有几个人拦住了他，“不要借故扰民！”
陈夕气结，真想把他们扔开，给他们点眼色看看。
这时候，屋内的人才发现外面有人，赶紧从屋顶钻了出来，在空中看着下面的大队修士。
___
大家看新封面好不好看？多谢书友【飒飒立刻了】设计。
——赖长义

正文 第一百四十一章 落敌陷阱

看到屋内之人冲破了屋顶，大家才反应过来，难道陈夕说的是真的，这些就是所谓的吸血鬼？
陈夕留意了一下，发现这些只是一些低级的吸血鬼贵族，可能只是子爵、男爵之类，他们根本成不了大气候，现在在这里的身份或许只是一些哨兵或者一个幌子。
这几个吸血鬼飞身到了屋顶，看着周围无声无息已经围满了，不由大为惊讶。他们的实力确实比较低，根本无法跟此行的中土修士比，正因为如此，他们才没有感觉到一点异常。
他们几个突然之间嘶叫起来，然后投身往黑暗之中飞去。
混元宗的丹阳子从人群中飞身而起，长剑一闪，一道亮光，将那几个逃窜的吸血鬼全部斩于剑下。
大家见他出剑利落，迅速将几个吸血鬼全部杀了，不由低声叫好，同时也觉得信心倍增，原来吸血鬼也不过如此。
陈夕知道这个时候实在不应该打击大家高涨的士气，但是如果不警告他们，或许会让大部分的人轻敌，遇到吸血鬼亲王、公爵级别的高手，后果不堪设想。
“恭喜道兄旗开得胜！大家看到了，吸血鬼也就是这个样子，没有什么大不了的，我们一定可以全部干掉他们！”陈夕只能先说点好听的，“不过，大家应该清楚，这几个连我们来到了门外都未发现，可见并不是主力高手，我们还要非常的小心，千万不能轻敌！”
大部分的人并没有在意陈夕的话，认为他在危言耸听，丹阳子更有点不爽，他好不容易抓住这个机会，第一个出手歼敌，在众人面前为混元宗挣得一点面子。陈夕竟然说这些是小角色，明显消弱自己的功绩、面子嘛！
所有人看着指挥的一叶道人，等候他的下一步指示。
一叶知道陈夕说的没错，这几个吸血鬼只是一个幌子，说不定现在真正的主力部队已经知道己方的行动，只有抓紧时间了。他指挥大家迅速往刚才那些吸血鬼想要逃走的方向追去，猜想目标已经不远了。
丹阳子特意到了陈夕身边，低声说道：“等下遇到吸血鬼高手，还请多多照顾我们！”
陈夕自然听出他话里面的意思，他稍微有点歉意，“道长，我的意思是为了给大家提个醒，实在没有对道长不敬的意思……”
丹阳子加快了速度，人已经到前面去了。
陈夕心中暗骂，这家伙不知道好歹，我还没有怪你把引路的杀掉了呢！还在这里摆脸色，有本事等下单挑几个公爵看看！
雪丽丝一直在他身边，虽然听不懂他们说什么，但是看到他们的神态，已经猜到是怎么回事了。现在听到陈夕的呼吸加快，马上明白了他的心情。低声叫了他一声，笑着摇摇头。
陈夕明白她的意思，放松笑了笑，两人加快速度赶上了前面的人群。
今晚空中无月，山林之中显得很暗，大家修为都不低，眼力非常好，所以也可以行走。
但是陈夕有种奇怪的感觉，他觉得好像越来越暗，甚至前面稍微远一点，自己就看不清楚了一样。
就在他感觉到疑惑的时候，忽然之间感觉到脚下一软，仿佛土地下陷一般，身体急速下坠！
陈夕迅速抓住了雪丽丝的手，身体本能运功护卫全身，他四下一看，黑暗之中大家全部都在往下摔，他们刚才落脚周围很大的一块地方全部消失了，三百余人皆落向了下面的悬崖！
大家都是高手，虽然遭遇到突然陷阱，但是很快就调整了过来，大家下落的势头得到了缓解，全部浮漂在空中，有些人已经开始向上面飞去。
这时，所有人都看到了一个奇怪的景象，在他们的上空，一股浓墨般的黑气封住了整个出口，正迅速向下面逼压下来！
飞到上面的几个人向着黑云撞击过去，有的抽出了佩剑，挑向了上空的黑云，想要将其劈开！
其余的人都看着这几个“吃螃蟹”的人，一会儿的时间，那几个人全部飞了进去，消失在黑云之中。功力比较高的已经看清楚了，他们不是自己飞进去的，而且被吸了进去，全部被吞噬掉了！甚至有人还听到了他们的惨叫之声。
“有古怪！小心上面的妖气！”
“大家先下去，到底下去！”
随着几个人的喊声，一时间不知道该怎么办的人群，开始向下面飞去。
“我们集合所有人的力量，一定可以将它驱散的！”一叶道人大声叫道。
可是这个时候，大家全部已经慌乱，正向着下面可能安全的地方落去，哪里还听他的指挥？
陈夕和一叶对视了一眼，他们同时想到了一个问题，下面不一定安全！甚至上面的黑气目的就是逼大家下去！
既然叫不住大家，两人也没有办法，只能跟着向下落去。同时尽可能的提醒周围的人小心戒备。
虽然这个悬崖非常高，终究不是无底洞，大家已经落到了底下。
底下很暗，难以看清楚详细的情况，大家纷纷拿出了自己身上能够发光的宝物，宝剑明珠之类的光芒马上把底下照得雪亮，大家这才看清楚身边的环境。
这个一个非常大的天然山洞，三百人都位于了洞底，也可以算是悬崖底下，上面黑气逼近，已经看不见到底有多高了。
陈夕思索一下，显然那些吸血鬼是利用了这样一个天然的大陷进，把他们都摔了下去。难道他们早就知道了消息？
三百余人四下散开，查看着底下的环境，这时从周围山壁上面纷纷有黑影落了下来，马上有一圈人围在了他们周围，在数量方面比他们还多了几倍！
这才是真正的吸血鬼！
大家都看出来了，这些面无表情的洋人才是今晚的目标，他们全部做好了出手的准备，只等一叶道人下令了。
“嘿嘿，三百多个，全部是侯爵水平以上的中国人，这次舒服了，我们不用一个一个去找，一下子就可以干掉三百个了。”
双方人马对峙站立，都没有动手，静等上头发号施令。陈夕听到有人肆无忌惮地聊天，不由留意细听。
“哼，三百个？这就是中国能够派出的所有高手吗？还是他们觉得这些人就可以消灭我们了？”有人冷笑道。
“无论如何，杀掉这三百人，无疑对中国的修行人士会是一个重大的打击！”
“哼哼，可惜我们有四百个侯爵、一百个公爵，这些人还不够吃的呢！”那人说着狂笑起来，仿佛他们三百多个已经是他们的餐中物了。
陈夕、雪丽丝和一叶道人都是能够听懂英文的，听到他们说这里有四百个侯爵、一百个公爵，不禁吓了一跳，看起来他们的人手至少有一千多，剩下的只怕会是几百个伯爵了！
这三百人里面还有一些人也是学习过英文的，由于很少用，不是很熟练，所以不能听懂他们的意思，但是从那两个人说话的口气、态度，所有人都感觉到了他们的狂妄。
有一个吸血鬼插嘴说道：“有两位亲王坐镇于此，他们还不是过来献血？我觉得我们不要客气，他们的血应该很补的。”
三个人全部狂笑了起来。
陈夕开始担心起来了，他们这是什么实力呀！难道是每个家族全部倾巢而出？两个家族的亲王，比泰臣级别还高的亲王，他怀疑自己有没有把握可以干过一个。
一叶也开始感觉到了头疼，早知道敌人出动了那么多高级别的人手，就应该请各个宗派的元老、掌教们出山了！
“先下手为强！干掉他们！”
不知道是谁喊了一句，几乎所有人全部开始出手，迅速攻向了周围的吸血鬼们。有个吸血鬼亲王也下达了攻击的命令，双方人马正式冲突了起来。
虽然现在的局面变得非常的混乱了，但是陈夕一直留意追听那两位亲王的声音。
“为什么要跟他们斗呢？血魔阵足以将他们全部吞噬！”另外一个亲王有点不解。
“用血魔阵就没有快感了，大家都会憋得很难受的。而且所有的优良血液就此浪费了，你不觉得可惜吗？”
陈夕边随意应付着附近的吸血鬼，眼睛已经看到了那两个亲王，因为所有的血族都已经参战，只有他们两个站在那里没事。
中土的修士们按照捉鬼的常识，开始去袭击那些吸血鬼，但是他们发现了异常点，这些吸血鬼跟一般的鬼完全不一样！不能用同样的方法来对付。
等他们醒悟过来，吸血鬼们已经占据了上峰。因为那个亲王看的没错，这三百多人里面有很多只是比侯爵稍微高一点的水平，只有少数人水平超过了公爵。因此在数量、实力悬殊之下，他们只有反抗的份。
一叶道人的实力超过公爵水平，但是毕竟有他这样实力的没有多少个，他上次在纽约和陈夕、雪丽丝一起作战过，清楚他们的实力不在自己之下，特别是陈夕，上次轻松一剑就将教廷、血族的几个绝顶高手全部毁灭，如果完全发挥出来，不知道会有多大的威力！
他心里有个想法，亲王一定要让陈夕去对付，要不然其他人都是送死。

正文 第一百四十二章 狂杀吸血鬼

综观局势，三百名中土修士基本上抵挡住了近千血族的攻势，但是随着那百名公爵的加入，很快他们就相形见拙了。
陈夕暗暗心惊，两个家族就有百名公爵、四百侯爵的力量派来了中国，他们怎么会有那么强大？
“陈夕，不能留情，必须下杀手！我们去对付那些公爵！”一叶道人在身后对陈夕说道。
陈夕和雪丽丝现在还只是处于防守阶段，只是把那些攻击到了面前吸血鬼击飞而已，还没有主动出击。
听到一叶道人的话，陈夕马上回答：“不对，我们应该去攻击那些比较弱小的伯爵！”他低声吩咐雪丽丝，叫她去攻击那些弱小的，避开强大的对手，自己小心。
一叶一怔：“为什么？”他当然知道陈夕虽然很现实，并不是那种贪生怕死之辈，他会这样说一定有他的道理。
陈夕伸手空中，抓住了归海琉璃刀，对着远处的吸血鬼劈了几刀出去，同时嘴里急速说道：“大家全部是名门正宗，纯正的道门力量对于这些黑暗生物有天生的克制作用，所以暂时还能支持住。我们趁机去杀那些弱小的，可以迅速见效，不但能够取得最大的效果，还能从心里上、气势上打击对方！”
说着陈夕已经开始行动了，他是想到了以前看过的一个故事，中国古代两个人比赛马匹，其中一个人上、中、下三等马均要比对手差一点点，本来赢的希望很小，但是他换了一种策略，以自己的上等马去跟对方的中等马比，以自己的中等马跟对方的下等马比，结果只有跟对方上等马比的下等马输了，以较弱的力量赢得了最大的胜利。
现在他也是想要这样，看到那些修士们虽然整体力量不如血族公爵，但是自身法力、法宝对吸血鬼都有克制作用，而吸血鬼更是没有见过中土的法术，所以暂时不会有生命危险。
看到陈夕已经开始迅速的搏杀那些伯爵、侯爵，一叶道人也赶紧跟着过去。他想到要对付公爵，虽然会赢，但是一定要花很多时间，而且要杀死对方也有一定的难度。但是以他超过公爵的力量来对付那些伯爵、侯爵，自然是手到擒来。
远处跟一叶道人一样心焦的还有太极门的陈高，他发现对方的实力完全盖过了己方，已经有不少人倒下了，不由心急如焚。但是他被一个血族的公爵和一个侯爵缠住了，他也没有办法消灭对方。
陈高名气在一叶之上，他本身实力也不比一叶低，此时他一个人对付一个公爵、一个侯爵还占上峰，但是想要将对方斩落，却也不是那么容易的事情。
听到阵阵惨叫，陈高抽空转头，看出陈夕和一叶正在对方阵营之中快刀斩乱麻，不由稍微安心，回头对付面前两个。陈夕他们两个的行动也激发起了他的好胜之心，不能只让他们两个出风头。当然，他听不懂英语，不知道这些吸血鬼里面有几种级别的在。
陈高身体一缩，双手向前托出，然后从两边向上挥起。随着他的双手圆弧抱球活动，在他的双手之间出现了一个巨大的能量球体。
两个吸血鬼稍微有点吃惊，看着那个球体，只见一边淡一边浓，就好像跃动的太极阴阳鱼，时而交替转化。他们马上感觉到了危险，一股黑暗魔法迅速向陈高缠绕过去。
陈高双手向前一推，他手中的球体快速滚动，砸向了那两个吸血鬼。霎时之间，两人发出的魔法力量，连同他们自己的身体被卷进入了旋转太极球里面。
陈高迅速收回太极球，旋转在他手里消失，随之散落的是无数微尘，一个公爵、一个侯爵就这样给报销了！
不停挥动着归海琉璃刀的陈夕斩落了一百多个伯爵、侯爵，他的身体在血族阵营里面快速如风地闪动，所到之处，马上有吸血鬼跟着倒落。
其实他看似横冲直撞，实际上一直是瞄准比较弱小的血族，对于那些大公爵，他尽可能的避开，公爵也不是他一招就能猎杀的。
一人之力，快速干掉了对方超过十分之一的人手，这不但令那些参战的血族心惊，同时也惊动了三百多名中土修士，还有那两个血族亲王。
陈夕知道时间有限，如果不趁机多干掉他们几个，等他们全部来对付自己一个的时候，就有苦头吃了。他开始不限于归海琉璃刀，另外一手释放出安格斯的火系法术，一道强烈的火焰让周围的血族倍感不适。
雪丽丝拿手的是风系法术，但是她知道吸血鬼害怕光明、火焰力量，所以她也不停的施展火系法术。她的火系法术还是陈夕教的，不算是很纯熟，但是有圣安天盔撑腰，发挥出来的威力也是非常惊人的！而她自己根本不需要防守，天盔会知道铲除对她不利的攻击。
两个亲王都是老谋深算之人，他们稍微观察了一下，就发现了陈夕他们的策略，他们马上指挥其他的血族：“所有公爵，全力给我歼杀那三个人！”
听到他们的指令，陈夕知道危险来了，他更是下手不留情，归海琉璃刀反覆不停的劈出，一道道光刃削去一个个的躯体；同时他伸手按在了一个吸血鬼的头上，释放出一股非常强的高压电流，把那个当成一个载体，沿途挥出去，被电中的人马上变得焦干了！
中土各派的修士们见到陈夕大展神威，这才真正的对他刮目相看，再也没有人敢轻视他了。当然，他们就算是听不懂，也可以感觉到对方把剩余的主力全部调去了对付他们几个，这也让他们担心和无奈。
听到了亲王的指令，那些本来就在拼命逃窜的低级贵族们更是四下闪避。百名公爵只有三个倒下了，剩下的九十七个全部围住了陈夕他们三个。
至此陈夕一人已经干掉了两百多个侯爵、伯爵，加上一叶和雪丽丝，三人一共干掉三百多个，几乎占了对方三分之一的人员！虽然他们干掉的都是级别比较低的，但是这确实是一个非常震撼的效果。
三百名修士倒下了几十个，而他们的对手，除了公爵只被干掉三个之外，侯爵以下的也死伤了几十个。现在所有的公爵全部去对方陈夕三人，剩下的血族勉强和修士们战平。
面对百名公爵，陈夕深深的吸了一口气，他知道这绝对不是自己一个人可以打赢的，现在只能指望从心里上、气势上已经给他们造成了压力，再拼命一击，或许还有一线生机。
陈夕自然地站在了雪丽丝和一叶的前面，对峙着一排排面无表情的公爵。忽然，他开口说道：“两位亲王大人，我们中国人根本没有去招惹你们血族，为什么你们要侵略我们？再这样下去你们可能会全军覆没、死在他乡，至少也是两败俱伤。为什么你们要做出这样的选择呢？我们还是和平解决吧？”
其中一个亲王冷笑着说道：“你杀死我们几百个血族，现在还跟我讲和平，你不觉得很可笑吗？”
另外一个亲王一针见血地说道：“你杀了我们很多血族，但是他们并不是此行主力，我们剩下的全部是精英，就凭你们也想要跟我们两败俱伤？”
陈夕让自己冷静下来，淡淡地说道：“你可以看一看我们中的这些人，发现没有？全部是年轻人，而你们出动的都是一些经过数百年修炼的中流砥柱。可以明确的告诉你，我们这里还没有一个是家族、宗派的首领，更不用说最高级别的绝顶高手，而你们居然是百名公爵出动，连两个亲王都出来了！”他可以猜想得到，整个血族的家族也不会有多少个的。
两个亲王心中一凛，没想到陈夕他们已经知道了自己的身份，而看样子对方真的出动的只是一些年轻的人手，对于陈夕的分析，他们也都暗暗心惊。
看到陈夕跟那两个亲王在谈判，所有的人都停顿了下来，他们留意着局势的变化，没有谁先动。
两个亲王飞快的交换了一下眼色，对陈夕说道：“无论你说什么，必须先为你杀死的血族偿命！”入侵中国，虽然是日本人的蛊惑，但是现在已经成为他们整个血族的千年大计了，哪里能说退就退？
陈夕知道无法再拖延了，双目精光一闪，扫过了全场，厉声喝道：“那就来吧，让我打个痛快！再破一个记录！”
一个亲王对着下面的公爵们发话：“还不动手？”
那些公爵们顾忌陈夕自信的气势，联想到他刚才狼入羊群般无人能敌的威风模样，个个心有余悸，慢慢向陈夕逼近过去。
其他的吸血鬼听到命令，可没有那么大的负担，只要不是面对陈夕，他们恢复了嚣张，开始向着其他的修士们进攻。
中国各派精英也开始了紧张的防守、进攻，他们既替陈夕感觉到担心，如果他分去了所有高手，其他人还不能赢的话，实在对不起他的牺牲；同时他们也感觉到脸面的压力，三百个人还不如他一个，传出去实在不好听，所以必须要赢，要赢得干脆，在陈夕还能支持的时候，把剩余的吸血鬼全部干掉！
___
欢迎没收藏的收藏呀，有能力的朋友订阅支持一下。谢谢。——赖长义

正文 第一百四十三章 陈夕受伤

人群之中有一个身影快速闪过，迅速到了陈夕的身后，大家一看，竟然是陈高。
陈高知道他们三个去对付那些公爵们的话，一定是有输无赢，虽然加入他一个人，基本上改变不了多少，但是这样做起码能让他自己无愧一点。
雪丽丝和一叶道人稍微有点诧异，不过这个时候也不是客气的时候，大家都高度戒备。
陈夕没有留意，他一直盯着前面这些人，脑中努力想着自己会的所有功夫，看看怎么样组合能够给他们致命的打击。现在已经没有退路了，头顶上方的盖顶黑气如果想不到办法破解，是无法逃走的，所以现在只有背水一战了。
“如来影”可以令他在里面穿梭自如，保证自己不受伤，但是其他的人就没有办法保护了。现在不是单打独斗，是两方对抗，所以陈夕也感受到了从未有的压力。
陈夕在心里构思着，安格斯的各种法术，虽然巧妙绝伦，但是同时对付如此多的高手，只怕没有多大的效果；泰臣教的魔法本来就是血族魔法，根本对付不过他们这些大公爵；剩下能够倚重的就只有电能和佛功了。
归海琉璃刀在这个时候用来对付那些公爵，已经没有那么好的效果了，所以看到那些公爵开始上前，陈夕把体内的电剑运转到了手上。在众人惊诧的目光中，一根极度耀眼的电芒出现在了陈夕的手中。
最近的血族公爵已经感觉到了不适，他说不清那是什么感觉，既不是光的灼热，也不是火的滚烫，那是一股让他们心律有点失调的刺激。
陈夕把电剑擎出之后，不敢多浪费电，对着那些慢慢逼近的公爵们迅速挥了出去。一米长的电剑突然延伸了出去，好像一道激光一样，迅速划向了面前那些吸血鬼。
那些公爵哪里知道这是千万度密集的电，没有及时闪开的顿时被电分解了，身体在空中飘散了开来。
陈夕挥动了几下，马上电散下了十几个。两个亲王勃然变色，他们开始指挥那些血族公爵，但是不再是用陈夕能够听懂的英语。
有十几个公爵以血族的极速向陈夕发起攻击，陈夕以如来影随意闪动。雪丽丝和一叶等人马上冲上去，分担陈夕的压力。
剩下的几十个公爵开始了某种古老的仪式，合众人之力发动了一个秘传的黑暗魔法阵。
看到面前的情况，陈夕马上明白了他们的企图，他迅速将手中的电剑向着那几十个人的中心掷了过去，控制着它对着他们的身体旋转。
如果让电剑爆裂开来，那一切都会平静了，全部会被摧毁，但是只要还有生机，陈夕就不想用这样玉石俱焚的办法。现在他控着电剑在前面旋动，破坏力之大，让整个洞地的人全部看了过来，几十个公爵马上倒下、或者应该说消失了一圈，至少干掉了十几个，同时山洞的崖壁被碰撞到了，巨石粉碎坠落，引发阵阵响声震动。
那十几个受命攻击陈夕的公爵们，没有丝毫停止，虽然他们已经被雪丽丝三人挡住了五个，但是还有八九个在攻击陈夕。
陈夕集合全身电力遥控着毁灭性的电剑，既要让它伤敌，又不能让它把整个山洞毁了，所以他无暇应付他们几个人的攻击。
那八九个公爵，有的是用的血族魔法，有的是用的纯力量攻击，全部击中在了陈夕身上。
一瞬间，时间仿佛停止了，所有人全部看着陈夕，血族一方期待着他的身体炸裂或者倒下；中国修士们则祈祷着陈夕没有受伤，但是大家都明白那几乎是不可能的；两个亲王终于露出了稍微满意的表情；一叶和陈高错愕大惊。
雪丽丝看到陈夕受到了多次重击，极度的悲痛之余，马上大叫了一声，身上红光大盛，向着四周射了出去，片片天盔在她的身体周围极速转动。
陈夕体内修行的诸法无相佛力一直在护卫着他的躯体，纵然是同时受到了多次重击，也已经自动抵挡了想当一部分的攻击力。但是八九公爵的力量岂能小觑？击中陈夕的黑暗魔法没有给陈夕造成多大的伤害，起码暂时没有感受到，那是因为他从多年前就开始随着泰臣修炼黑暗魔法。
但是那些纯力量的攻击，则让陈夕身受重伤，因为吸血鬼以血为食，力量本来就远大于人类，何况这是一个最高级别的吸血鬼公爵？
陈夕感受到身体受到了重大创伤，头脑暂时空白了一刹那。这是他多年来的头一次受到这么重的伤，就算是跟力量同比起来，也已经超过了像刚进入监狱时候的伤。那时候没有什么力量，受到了一群大人的攻击，现在拥有巨大的力量，却在无奈之际，受到了一群高手的攻击。
陈夕强忍着没有动，他不想让敌人看出自己伤得多重，同时也知道自己一动可能会马上倒下。静了一会儿，他听从了雪丽丝的大叫，怕她担心，赶紧收回电剑，希望巨大的电能可以让自己的身体得到一定程度的恢复。
光芒无限的电剑迅速飞回了陈夕的手中，被收入体内。陈夕马上一阵颤抖，吐了一大口鲜血！他没有想到身体在受到重伤之时，无法承受那么大的电能突然进入体内，强行的收入电剑，让他的伤势更加的严重！
雪丽丝看到陈夕吐血，身上的天盔全部飞了出去，没有留下一片护体，红影四射，马上有几个公爵倒下了，她身体到了陈夕后面，扶住了陈夕的身体。天盔再次劈了几个没有防备的公爵，在其他公爵后退之际，雪丽丝勉强将它们收回在周围，将两个人同时护住。
一叶道人和陈高马上醒悟过来，立刻护在了他们前面。其他的人也跟着恢复过来，继续他们的战斗。
陈夕虽然身受重伤，但是他现在的意识很强，知道现在自己必须要撑住，否则不但里面的同胞们全部会死，自己和雪丽丝一样也会死。
雪丽丝在陈夕耳边说道，“我把天盔给你！天盔会给你保护和疗伤的！”她的声音里面带着哭腔。
陈夕不想让她担心，振作起精神，微微一笑，有点虚弱地说道：“别担心，我不会死……我哪里舍得你？我还要你帮我生一个漂亮的混血宝贝儿呢！”
雪丽丝见到这个时候还有心情说笑，知道他是为了安慰自己，不由非常难过，搂住了他的身体。
陈夕一直默默的运用体内的“诸法无相”佛力在疗伤，希望能够让自己暂时在撑住一会儿。
“把这颗丹药吃了！可能对你的伤势有帮助！”陈高递过来一颗药丸，关切地说道。
这时候，那些公爵们不知道陈夕的情况如何，想要乘胜追击，又怕有什么变卦，暂时停下来观看他的动静。
陈夕对陈高笑了笑：“多谢，不过我是练佛功的，只怕你的丹药对我没有多大作用，还是不要浪费了。”
一叶道人赶紧说道：“别瞎说了，你懂什么？这是太极门的太极阴阳丹，能够迅速调和你身体失衡的阴阳，补充元气，让身体得到修复！小子，你别给我在这会儿搞门户之见！”一叶道人差点骂起来了。
陈高想了一下，一把抓住了陈夕的嘴巴，把太极阴阳丹扔了进去。雪丽丝看他们的神情，知道他们是想要治疗陈夕的伤势，所以也帮忙按住了想要挣扎的陈夕，让丹药顺利掉下去。
看着陈夕还在挣扎，陈高忽然想到了什么，低声说道：“他该不会是吞不下去吧？”
挣扎的陈夕猛点头，心里暗想，老子受伤了虎落平阳被你们欺负，想要噎死我呀！
一叶道人想了一下，用英语对雪丽丝说道：“他吞不下去，你赶紧用口水让他吞下去！”然后一按雪丽丝的头，将她的嘴对着陈夕陈的嘴按了下去。
“这……”陈高惊呆了，不知道一叶干什么。
一叶道人笑了笑，“以前我看小说，都是这样的喂法。”
陈高张大了嘴，被吻住了陈夕听后不禁绝倒。当然，他立刻忘记一切享受着雪丽丝的小巧嘴唇。
在众人面前亲吻，雪丽丝非常害羞，但是为了救男朋友的命，没有办法，只能抛开羞怯，舌头带着口水津液伸了过去，经过两人一番“唇枪舌战”，太极阴阳丹不知道什么时候已经融化了，进入了陈夕的体内。
周围的人没有看到陈高扔药进去，见到他们两个这个时候亲吻起来，中土修士都觉得脸上无光，暗骂这小子死到临头，还在玩这个，真的是个色狼一个。那些血族则想到陈夕是不是快要死了、进行最后的吻别？
果然是仙丹妙药，陈夕很快感觉到体内一阵清凉舒畅，他明白眼前局势，松开了雪丽丝的嘴唇。
看到陈夕站直了身子，那些公爵们全部愣了，没想到他的抗打能力这么强。他们马上准备下一轮的攻击，由于刚才的效果，让他们觉得组魔法阵还不如自己攻击效果好，所以剩下的几十个公爵全部围了上来，准备同时发起致命一击！

正文 第一百四十四章 血族亲王

陈夕想到了一个方法，准备试用一种以前没有用过的功夫，以前普众师兄教他的时候，曾经告诫过他，此“金刚杵”之破坏威力非常之大，要谨慎使用。所以他平时也没有用过，只是今天到了危急时刻，才想起来。
“金刚杵”原本是帝释的一种“电光”的称呼。不过，平常都用于称谓他所用的武器，比如帝释曾以“金刚杵”破修罗大军。同时对于诸神护法力士所持用的一种器仗，也称作“金刚杵”，比如著名的韦驮菩萨的降魔杵。在后来的密教中，采取它寓有“摧毁敌者”的间意义，遂把诸尊圣神所执持的某些器仗，都称呼为“金刚杵”了。从而更把它转变为修法用的道具。
（帝释：忉利天之主，居须弥山之顶喜见城，统领其他三十二天，忉利天也就是第三十三天。也有传说他即时中土所说的天帝玉皇大帝。） 
陈夕练习的“金刚杵”就是普众法师教的佛门“金刚杵”法，同时加入了电能，威力虽然无法比拟帝释、护法天神，但是已经无法估量其破坏力。他现在修炼的“金刚杵”并没有一个实体，是以诸法无相之力，达到“金刚杵”般的效果，所以叫做“金刚杵”。
“退到我后面！”陈夕低声说道。
一叶和陈高虽然觉得自己是成名人物，要一个受伤的后辈保护，实在觉得放不下脸，但是正因为陈夕大战受伤，令他的话里面透出一股威严，两人权衡了一下，退到了陈夕后面。
陈夕再吩咐雪丽丝收回天盔退到后面，雪丽丝虽然担心他，但还是听了他的话。
陈夕身体放松，让诸法无相的佛力全身通透无碍的运行，他没有在意急速攻击而来的几十个公爵，双手高举过头，迅速在空中形成了一个杵状能量光柱。
看着那能量光柱，没有人在意，也没有人能够想象其威力。陈夕双手缓缓向前挥动，那个“金刚杵”状的能量光柱跟着向前面砸去。
看似非常的缓慢，但是事实上偏偏又好像非常的快，快得已经超过了公爵们攻击的速度。随着向前的挥动，那个金刚杵也变得越来越长、越来越大，等陈夕砸下去的时候，就好像一个巨大的柱子一样！
远处之人都看着这个虚幻般的巨杵，不知道它有什么作用。
很快，大家就见识到了“金刚杵”的威力，前面一整排的公爵被压住了，片刻就碎成了粉末，巨杵落在地上的时候，发出了一声闷响，把洞底砸出了一个长长的深坑！
到了这个时候，那些剩余的公爵们，不敢再拿自己的性命来开玩笑了，全部化生蝙蝠，飞到了其他的角落。
两位亲王大骇，看着已经消失了的金刚杵，他们实在难以想象那虚幻的一个柱子居然能够有如此威力。不过他们都是非常人物，一眼就看出，使出一式金刚杵，已经让受伤的陈夕力量耗尽，他们也没有太大的担心，反而觉得正是他们出场收拾陈夕的最佳时机到了！
“冲击波！”
两个亲王站在一个巨大的石头上面，这个时候有人低声念道，然后双手向着四周挥洒了下去。他使出了拿手的“冲击波”魔法，一股股波涌的魔法之力，以他为中心向着整个山洞底下席卷而来。
听到亲王的声音，知道亲王要出手攻击了，所有的吸血鬼全部停止了攻击，迅速向一个角落飞去，没有听见的也互相转告，快速向着那个方向扑去，顿时所有的吸血鬼全部到了一个角落。
中土的那些修士正在奇怪，为什么他们会突然之间全部撤退呢？这时候，一股狂风暴雨般的压力涌了过来，立刻把他们全部压住了。有些功力稍弱的已经开始吐血、倒下，反应快的开始后退，但是那股冲击力已经迅速将整个洞底全部淹没，除了那些血族聚集的角落，已经没有一处可以退了。
陈夕等人也未能幸免，冲击波将他们紧紧裹住了。一叶和陈高功力高强，勉强支持住，没有受伤倒下。
雪丽丝的圣安天盔在这个时候发挥出了极大的用处，它不用主人召唤驱使，只要有对主人不利的力量袭击，马上会自动防守、甚至反击。现在雪丽丝扶住攻击了金刚杵之后的陈夕，冲击波袭到，天盔马上转动，形成一个保护圈，把两人护在了里面，抵挡住了冲击波魔法力量。
陈夕发现了周围的异样，看了看周围的一叶道人，他刚刚控制着自己的剑向着那个亲王飞去。但是只飞到了一半，已经被魔法力量压住了，无法再向前飞。
看到情况如此危急，陈夕有点忧心，如果再任由下去，只怕大家支持不了多久就会全部倒下，那不是任他们宰割了？没想到这些亲王比之公爵又不知道高了多少！
稍微休息了一会儿，陈夕恢复了一点力量，他低声对雪丽丝说道：“等下收拾好天盔保护住你自己，我再攻击他一次。”
雪丽丝急忙说道：“不行，你现在伤势这么重，哪里能够再去？”
陈夕当然知道自己现在伤势严重，如果有更高的高手在这里的话，他马上倒地上了。但是现在这一批的中、青年修士当中，基本上已经没有人超过自己了，如果自己也倒下的话，那么所有人都会死，站起来挺住，也是自救。
“放心，我有办法。”
看着陈夕自信的眼神，雪丽丝只好点头答应，她心里暗暗准备接应他。
陈夕刚开始释放了大量的电能，又控制电剑攻击，把体能存储的电能消耗了非常多；刚才又施展了一式非常消耗功力的“金刚杵”，让“诸法无相”的佛力消耗了很多，现余的佛力勉强护体，让伤势不至于崩溃。但是他还有一股强大的力量没有使出来，那就是安格斯的力量！
陈夕提起精神，示意了一下雪丽丝，在天盔收拢的一刹那，他拿出了归海琉璃刀对准了两个亲王的位置运功劈了出去，刀气劈开了周围的冲击波魔法力量，形成了一个通道，直达两人立身之处。他赶紧抓住机会，施展出安格斯秘传的“光明罩”法术，沿着刀光照了过去，把那两个亲王罩在了光芒里面。
这是陈夕对付圣安族族长、骷髅会人用过的法术，知道它的威力非常大。果然，两个亲王被罩住了，身体顿时无法活动自如，冲击波的魔法也马上消失了。
失去了压力的修士们一下子摔倒在了地上，也有的一直在对抗，现在失去压力蹿了起来。但是这个时候没有时间给他们休息，因为那些吸血鬼们见到事情发生变故，已经从角落里面出来，向着他们冲杀过来。他们不得不提起精神对敌，而且必须抵抗住，否则陈夕要是受到了干扰，就无人可以抵挡住那两个老鬼的攻击了！
两个亲王的实力非同小可，绝对不再圣安族族长之下，不过幸好光明力量对他们有克制作用，令他们的实力打了个折扣。现在陈夕是凭着体内安格斯的力量、从族长和马奎尔长老那里吸来的力量，全力地施为，硬是压制住他们。但是他也知道自己支持不了多久了！
两个亲王虽然在里面行动艰难，但是施展冲击波魔法的那个亲王已经把魔法力量凝聚向着“光明罩”的源头冲击过来。另外一个亲王也开始诵念禁咒，想要发动什么秘传魔法。
一叶道人知道陈夕现在已经是超常透支发挥了，肯定支持不了多久，赶紧和陈高一起，向血族阵营里面杀了过去。
陈夕放松自己的身体，但是集中大脑意念，努力控制住他们。反正已经豁出去拼了，他干脆再次通过“光明罩”施展出“攫取术”，想要将他们两个身上的力量吸收过来，上次将族长和马奎尔长老的力量全部吸收了。
果然，纵然是吸血鬼亲王也没有见识过这种法术，他们发现自己身上的力量正迅速向光明之中流失，不由大惊，赶紧挣扎，但是发现越是挣扎，流失越快！
陈夕用“攫取术”吸收着两个亲王的力量，感受到大量的力量被源源不断的吸收过来，比上次吸收圣安族长时还要明显。他曾经跟随泰臣修炼过血族黑暗魔法，所以把两个亲王的力量吸收过来，他也没有什么不适，全盘照收。至于能不能消耗得了，已经不是现在考虑的问题了。
血族亲王以为陈夕是利用生命最后的力量，想要消耗自己的功力，他们马上想到了对策。那个正在诵念禁咒的亲王身上突然冒出一阵黑气，很快，两个亲王同时施力，把“光明罩”给逼了开来。
陈夕被震得退了几步，差点摔倒，雪丽丝赶紧扶住了他。
那两个亲王居然没有追过来，只见他们开始施展魔法，引导着空中那团黑云盖了下来！
不好！陈夕和一叶道人马上想到这就是他们说的那个什么血魔阵，如果让它落下来的话，只怕所有人就此被吞噬了！

正文 第一百四十五章 血魔阵

一叶道人立刻放弃了眼前的敌人，挥剑对着空中飞速劈动，剑尖一道道光芒劈向了空中，企图将上面的黑云撕裂。上次他用剑可以将纽约若顿主教的圣光罩撕裂，但是没有想到的是，这次对付这些黑暗之气，居然无功！
“开天雷！”
一叶道人以全身力量向上引导天雷，随着一声闷响，一记炸雷从上面空中劈下！黑云有了一阵波动，裂开了一道口子，但是很快又愈合在了一起！
陈高二话没说，托出一个太极球，对着上空升去。太极球迅速变大，马上撞上了下坠的黑云。血魔阵黑云被阻挡了一下，逼得在空中停顿了一下。但是它的面积非常大，塞满了整个山洞出口，太极球还是无法挡住它的下落之势。
其他人也感觉到了危险，纷纷以各自的武器法宝对付上面的血魔阵，但可能是由于力量太过于分散，没有多大的效果。
陈夕站了起来，吸了一口气，对一叶道人说道：“道兄，我来试一下，你叫大家准备好往上冲！”
一叶道人回头看了一眼重伤的陈夕，眼中有一丝伤痛，他勉强点了点头。
“还有，救我们两个上去。”陈夕接着说道，他知道自己用尽最后的力量之后，根本不可能再飞上去，雪丽丝又无法飞行，如果他们不救上去的话，那就亏大了。
一叶道人坚定的点点头，然后出声招呼其他的人。
雪丽丝知道自己无法阻止他，只能默默的在他身后，防止有人对他不利。
陈夕再次高举双手，全身剩下的“诸法无相”佛力迅速凝聚，一式“金刚杵”对着已经逼到头顶不远的血魔阵飞了出去！
“金刚杵”本来就是佛教降魔法器，对于这样的血魔阵，有着非常大的克制之力，当“金刚杵”飞到血魔阵中，迅速扩散，把所有的黑云全部摧毁了！
不等“金刚杵”能量光柱和黑云散尽，一叶道人马上抱住了昏倒过去的陈夕，同时拉住了雪丽丝，向着上面飞升而去。其他人已经接到了一叶道人的通知，现在这个时候也都争先恐后的离开洞底，大家还算是有义气，这个时候也把死伤同道的躯体带上了。
陈高见一叶道人一个人带着两个人向上飞，赶紧对着他下面击出了一掌，一股力量托着他们，让他们加快速度上升，他自己这才飞升。
血族的两个亲王不可思议地看着眼前的景象，他们实在难以想象，威力无比的血魔阵居然在没有发挥绩效之前，就被驱散了！
那些剩余的公爵马上带着其他吸血鬼向上直追，不想让他们逃走，要不然今晚三分之二的血族就白死了！
到了地面之后，雪丽丝马上抱住了昏迷的陈夕，跟着其他人一起往山下方向跑。所有的吸血鬼已经追了上来，两个亲王也跟着上来，马上一前一后挡住了逃走的修士们。
一叶道人觉得非常的郁闷难受，自己挑起的这次行动太急躁了，没有了解对方实力，现在弄得在自己地盘上还要逃，实在无脸见江东父老呀！
陈夕总算是把大家带了出来，给了他们一线希望，但是他现在已经昏迷过去了，无法再起身迎战。而事实上陈夕已经把他体内几股主要的力量全部透支完了，没有一段时间是无法恢复的，现在就是把他摇醒，他也无法再发出厉害的攻击了。
雪丽丝非常担心陈夕，但是在这里没有人可以帮到她，她脸色冰冷，再也不去管其他人的死活，她知道有天盔在，自己一定可以带着陈夕离开的。或许应该马上带他去找他的师兄、师傅！
陈高很沉稳，他想了一下，马上喝道：“大家发出各自门派的求助信号，如果各派的掌门、长老们赶来，我们就有希望了！”他说着带头释放了太极门的求救信号，一点毫光射向了遥远的天际。
其他人等如梦方醒，有求救信号的马上一一照做。
很多宗派都有约定的求救信号，在门人遇到危难的时候，用来通知师门的。这次行动大家的门派都清楚，所以只要发出求助信号，远在各地的各派领袖一定会知道的。很多宗派的掌门等都是非常厉害的高手，能快速飞行千里的也有不少。
现在大家放出了求救信号，然后准备好拖延时间，等待援兵的到来。
一个亲王慢慢走了过来，其他人均不敢轻举妄动，一直盯着他看。
他一直走到了雪丽丝的面前不远处。
雪丽丝身上红光涌动，冷冷地说道：“你想要干什么？”
“我要他死，还有你，还有你们所有人！”那个亲王狞声说道：“第一个一定要他死！我现在要确定他有没有死！”
“哼，那就要看看你有没有能耐了！”雪丽丝冷然说道，她让天盔护住了两人，准备死战了。如果对方真的要杀陈夕的话，她一定会让他们同归于尽的。
“哈哈哈……不自量力！”
那个亲王笑完就要动手了，就在这个时候，忽然有一个人影出现在雪丽丝和那个亲王之间。
“普鲁士亲王，这个是我的朋友，希望您能放过他。”来人幽幽地说道。
“你是谁，你有什么资格要我放了他？”普鲁士亲王轻蔑地说道：“你是哪个家族的杂种？竟然敢这样跟我说话？”
血族里面，力量就是面子，以他亲王级别的力量，确实可以对任意哪个家族的低级贵族如此呵斥。
雪丽丝看到有人来到面前，正准备出手，忽然听到他为陈夕求情，不由一怔。她侧身一看，看到了那人的面孔，不由惊喜的叫了出来：“尼奥先生！真的是你！真想不到你会来！”
那人对她点了点头。
此人正是尼奥_泰臣，陈夕虽然没有跟他说回来的目的，但是他也不是笨蛋，他同样知道了这次的血族行动。仔细一想，马上明白陈夕的意思，不想让他左右为难。他感慨之余，同样不希望陈夕有危险，所以也跟着坐飞机来了中国。
他一直跟着陈夕后面，藏身暗处，跟着他回到老家，想起自己那年的遭遇，他不由感慨万千，要不是当时陈夕巧合救了自己，可能今天就没有尼奥_泰臣了，家族也不会知道他死于异乡。他没有出来打扰陈夕，只是藏在暗处。
陈夕高兴之中，又有美女同行，自然没有留意到。
陈夕去大余拜见师傅、师兄、去庐山找普众师兄，还有去青城山、峨嵋山的时候，泰臣都不敢跟近，怕被那些高人们发现自己血族的身份。在这个敏感时刻，很容易发生误会。
后来他随着陈夕等人来到了青海风洞山，他告诫自己，两不相帮，只有等到陈夕有生命危险的时候，才会出手救他，所以一直还是隐在暗处，没有出来。现在陈夕已经昏迷不醒，普鲁士亲王要亲自杀他，所以泰臣不得不出面了。
听到雪丽丝的叫声，普鲁士马上在脑海里搜索尼奥是哪个家族的人，他心里很明白，敢公然冒犯亲王、在自己面前神态自如，这样的人绝对不会是无名小辈！
另外一个罗爵亲王身体晃动了几下，已经到了他们的面前。
“哎哟，是尼奥王子呀，没想到泰臣家族也加入了我们的行列，我们是非常的欢迎啊！”罗爵老奸巨猾，巧妙地把泰臣的身份点给了普鲁士听，让他明白该怎么做。同时他又拿话压住了泰臣，让他知道自己终究是血族，不能背叛家族、背叛整个血族。
泰臣微微点头，对罗爵说道：“罗爵亲王，这个不但是我的朋友，还是我的恩人。希望两位能够给我一个面子，尼奥非常感谢。”
两人有点诧异，以泰臣家族王子的实力，这个人类怎么会是他的恩人呢？不过他们想到了陈夕的强悍，又不禁心里一寒。
“原来是泰臣家族的王子，怪不得不将我们放在眼里。”普鲁士皮笑肉不笑地说道，“泰臣家族不参与血族千年大计，我还以为真的是安于北欧一隅，原来早与中国人有勾结。我不禁要怀疑，今晚的行动会不会是有人故意透露地址给了中国人，才害得我们伤亡惨重！”
罗爵听到普鲁士的话，不由暗暗叫糟糕，如果只是奚落尼奥_泰臣几句的话，也无关紧要，但是要说泰臣家族与中国人勾结来陷害血族，这可不是能随便乱说的！
“咳，咳，普鲁士亲王没有别的意思，泰臣家族一直是各家族的好伙伴。普鲁士大人是开玩笑的，毕竟你这位人类朋友一个人干掉了六七十个公爵、还有几百个侯爵，基本上是消灭了差不多两个家族的所有好手，所以我们实在是……”罗爵一副无奈表情说道。他同时打眼色给普鲁士，示意他不能这样公开的乱说话。
这个家伙非常聪明，简单的几句话，看似为普鲁士开解，实际上是跟他划清界限，把责任全部推到了普鲁士头上，就算真的发生问题，他也可以置身事外。而且他很快又转移了一个话题，把陈夕的问题那来替代，让泰臣转移思维，不再计较普鲁士的蠢话。
___
抱歉，这几天太忙了，没有准时更新，实在抱歉！
我会努力更新、努力写好书，希望大家收藏、支持！谢谢。——赖长义

正文 第一百四十六章 阿弥陀佛

泰臣听后，心里一惊，陈夕这家伙是怎么了？他怎么可能那么快的时间干掉相当于两个家族的所有好手了？
他不好再说什么，如果真的陈夕杀了那么多的血族，已经跟整个血族势同水火了。自己帮着陈夕的话，就是成为血族的罪人，受到所有血族的唾弃甚至追杀，也会牵连到自己的家族。
但是泰臣也不会任由陈夕就此被他们宰割，那样的话，他自己绝对不能原谅自己。
“竟然你们是来侵略、来扩张的，也就可以算是战争了。战争有死伤是很正常的，大家应该想得到。”泰臣淡淡地说道：“我的行为跟我们泰臣家族没有任何的联系，现在我说的话、做的事，只是我个人的行为而已，我自己负责。”
申明完了，泰臣看了普鲁士亲王一眼，冷冷地说道：“普鲁士亲王要怀疑，没有人可以阻止你，但是希望你在没有证据之前，说话用脑袋考虑一下。从你的尊口说出不经过大脑思考的话，会产生非常严重的后果！泰臣家族尊重任何的家族，但是我们也不会害怕任何人！”
罗爵赶紧打圆场，“既然是尼奥王子私人的问题，那我们就好商量嘛，我们都是非常尊重泰臣家族的。至于这个人类，他杀了那么多的血族，自己也付出了非常大的代价，基本上没有活命的机会了。所以就算你把他带走，他也是死，何不让他的死变得有意义一点、让大家的仇恨得到一点舒缓？”
泰臣非常厌恶他们这种态度，不过现在他也不敢轻易用强，因为这是两个亲王，级别在他之上。虽然泰臣家族的实力比其他家族强，但是以他的实力要同时对付两个亲王，将是非常困难的事情，基本上没有多大赢的机会，因为他还不是泰臣亲王！
很明显这个罗爵是给自己家族面子，所以才对自己客客气气，要不然也像普鲁士一样了。这一点泰臣非常清楚，他也没办法做到跟那些中国修士一起对付血族，所以他现在有点头痛。
罗爵心里也在打着主意，尼奥泰臣硬是要替这个中国人出头的话，也实在不方便马上杀了陈夕。他背后不但有强大的泰臣家族，尼奥自己的实力也不容小觑。泰臣家族很少与大家过多的交往，尼奥更是难见踪影，其他人不知道他的实力，可是罗爵曾经留意过，知道他的实力已经不在亲王之下！
“普鲁士亲王，我们还是把其他那些中国人先干掉吧！”罗爵对骑虎难下的普鲁士说道。
普鲁士重重的哼了一声，他一向自视甚高，所以才会有如此不智之举，但是他也不是傻瓜，如果跟泰臣家族正面发生冲突，自己绝对捞不到什么好处，特别是在现在这个时候。
这次他们参与中国计划的十个家族，每个家族派遣了三十名公爵、一百名侯爵，基本上已经把家里架空了。现在这里聚集了几个家族的成员，这一战让陈夕毁了三分之二的公爵、一半以上的侯爵。虽然还没有统计死伤，但是可以肯定的是普鲁士家族的战士们最多剩余一半！
普鲁士趁着罗爵的台阶下，没有再理会泰臣，他也知道没有他们的同意，泰臣是不敢私自把陈夕带走的。他转身冲到了中土修士的阵营里面，迅速击倒了几个人，发泄了一下他心中的愤怒。
罗爵赶紧指挥其他的血族向修士们发起了攻击。
中国的修士们看到泰臣的到来，虽然不清楚他是什么人，但是看到陈夕的女朋友认得他，料想应该不会是敌人。不过见他和两个血族亲王说话，大家又不禁怀疑。不过他们已经没有什么好担心的了，现在还有几百个吸血鬼，多一个少一个，已经没有什么所谓的了。
大家巴不得他们多聊一会儿，可以多拖延一点时间。大家顺便休息一会儿、做好准备，也能让各派首领多点时间赶来。
此时见到对方开始攻击了，各派人士也赶紧应敌。不过到了山上，没有了面积限制，大家不再是死拼了，而是尽可能的游斗。
“南－无－阿－弥－陀－佛！”
突然之间，风洞山上响起了诵念佛号的声音。虽然不是很响，但是每个人都清晰地听到了，所有的吸血鬼感到一阵震撼，包括两个亲王，甚至连昏迷了的陈夕都动了一下。相反中国的各派修士们马上斗志高涨，明白这是某个门派的高僧来了！
置身事外的泰臣最先一个反应过来，他四下观望，寻找声音的来源，但是没有看到什么。
“南无阿弥陀佛、南无阿弥陀佛、南无阿弥陀佛……”
念佛之声再次平稳和缓的传了过来，但是这次已经源源不断、反覆诵念了。随之念佛声音的入耳，大家觉得声音从耳朵一直响彻心底，让所有人都有一种放弃厮杀的念头。很快，一股慈悲之力，随着佛音到了大家的身上，马上，吸血鬼和修士们都好像受到了制约，无法随意动弹。
泰臣忽然发现，不知道什么时候，中间已经站在一个和尚，正双手合十，垂目念佛。
难道就是他念佛的声音？
不能动弹的雪丽丝忽然感觉到抱住的陈夕身体似乎又动了一下。此时身受重伤、昏迷不醒的陈夕，听到或者说感应到念佛之音，他体内的“诸法无相”佛功自动随着平缓运转，开始流遍全身。
现场所有人，只有功力最高的泰臣和两个血族亲王还没有被那个和尚压制住。泰臣只是默默运功，抵抗佛法慈悲之力，没有什么举动。两个亲王按耐不住，冲破了萦绕在周围的佛力，迅速向那个和尚扑了过去。
血族的特点之一就是快，两个亲王更是将快发挥到了及至，两个影子在空中微微闪动，普通人的肉眼甚至没有看到什么区别，两人的身体已经从不同方向到了那个和尚的前面。
和尚依旧垂目念佛，脸上的表情非常祥和自然，似乎没有发现攻击到了眼前的两个吸血鬼亲王。
大家虽然不能动弹，耳边还响着念佛之声，但是功力比较高一点的还是可以看到眼前的情况。包括泰臣、雪丽丝、一叶道人等都看到了那一幕，中土正道人士都在暗暗替那个和尚担心，想要张口提醒，发现嘴也是不能动，只能干着急。
咦？泰臣发现了一件很奇怪的事情，两个亲王的速度那么快，可是为什么大家看了一会儿，他们还没有攻击到那个和尚呢？
现场情况正是如此，虽然亲王的速度好像还是那么快，但是就差一点到和尚那里。
这时候，那个和尚脖子上挂的一串粗大的念珠，从他身上飞了起来，从头顶飞上空中，向着前面了两个亲王套了过去！
普鲁士和罗爵也感觉到了不对劲，这一段距离，自己用了几倍的时间，但是仿佛还没有到他身边，这情形实在有点诡异。他们已经改变策略，改用魔法袭击。
两道淡淡的黑气缠绕了过去，向着和尚的头部盖过去。
忽然之间，两个亲王发出的魔法之力，被那窜佛珠逼得转向了地上，将地上的石头摧毁干净，留下两个坑。
佛珠继续套了过来，悬空浮在了普鲁士和罗爵的头顶。他们两个感觉到了千钧之力压在头顶，饶是两个威风显赫的亲王，也没有对抗之法。
他们也不知道佛珠落下来会是什么样的结果，看着佛珠越落越下，两个亲王终于舍弃了尊贵的面子，身体突然缩小，变成了两只血红色的蝙蝠，然后迅速逃蹿而去，霎时没有了踪影。
泰臣暗暗心惊，这才是中国人真正的实力！纵然是血族亲王，也是没有发挥的余地。天知道他们十个家族为什么会来入侵中国！
没看见佛珠闪动，它已经回到了那个和尚项中，就好像它从来没有动过一样。
过了一会儿，和尚停止了念佛，但是大家感觉“南无阿弥陀佛”之声还是在耳边、脑中萦绕。
“你们的家主已经舍弃了你们，这就是你们的现实命运。”和尚轻声对血族们说道：“回去吧，回去安于你的因缘，莫要强行逆转因果，随业随顺。你们如果有善心，纵然是吸血鬼，一样可以修行。欢迎你们来皈依我佛，现在做为侵略者，回到你们应该去的地方吧！”
虽然他说得声音不大，但是所有的血族都听得清清楚楚，跟令他们奇怪的是，这个和尚居然是用他们听得懂的英文说的！
看到今晚的惨重死伤，看到亲王的逃离现实，他们不知道该何去何从，也许回去才是最佳的选择。听那个僧人的意思，似乎会放过他们，这些吸血鬼们赶紧飞身离去，很快消失在黑暗之中。
见到吸血鬼们全部离开了，所有的修士们才醒悟过来，立刻围住了那个和尚，感谢他来得及时，救了大家的性命，同时也不解他为什么放虎归山，让他们离去，不是留下后患了吗？他们肯定会结合其他的吸血鬼一起再次来报仇的，刚才应该把他们全部赶尽杀绝。

正文 第一百四十七章 僧人疗伤

走近看到那个和尚的真面目，一叶道人不禁愕然，这个和尚居然是和他一起从美国回来的普众法师！大家一起在美国那么久，从来不知道他的实力居然如此强大，还以为他跟自己差不多呢。一叶有点惭愧。
“大师不应该放他们走的，虽然上天有好生之德、佛教慈悲戒杀，但是这些邪恶的吸血鬼，实在应该全部铲除！”
“就是啊，如果大师害怕报应，或者慈悲下不了手，可以让我们来杀呀！”
听到大家的问话，普众法师不禁微笑摇头。
一叶道人上前说道：“没有用的，就算是全部杀了他们，也不会让他们停止侵略，这里只是他们其中之一的落脚点而已，在中国他们还有两个落脚点，要将三个据点的吸血鬼们全部铲除，那才是消灭了他们的主力而已。”
听到一叶道人的话，大家不禁愣了，这只是其中一个落脚点？这里已经有那么多的人数、那么强大的实力了，加上另外两个点还不知道有多少，看来这一次必须请各派宗师下山了！
这时候，说话的人们，才发现普众法师已经不知道什么时候离开了。
其实普众并不是离开，而是来到陈夕的身边，他对雪丽丝和泰臣微笑点头，示意他们把陈夕交给自己看看。
“师兄？你不是陈夕的师兄吗？你一定要想办法救他呀！”雪丽丝认出这个是和他们一起回来的师兄，见识了普众的力量，赶紧求他救陈夕。
听到雪丽丝的话，所有的修士们看了过来，他们这才发现普众到了这边。看到泰臣，他们马上想到这个可能也是吸血鬼，现在要怎么对付他？
“你放心，把陈夕交给他吧，有普众法师在，他一定有办法救陈夕的。”一叶道人赶紧过来说道，看到陈夕伤得那么重，他有点难过。
雪丽丝把昏迷不醒的陈夕交给了普众法师，看到陈夕那个样子，她的眼泪不禁流了下来。
“这个也是吸血鬼！我们不能让他逃走了！”
看到现在只剩下泰臣一个吸血鬼了，有人壮起胆子叫道。有不少人马上跟着起哄，他们刚才受到血族的歼杀，要不是陈夕拼了命挡住了大部分的力量，现在只怕大家已经全部葬身在洞底了。现在只有一个吸血鬼，就算他再厉害，也打不过几百人，何况还有这个法力高强的僧人在？
一叶道人已经看到泰臣刚刚的情况，他低声问雪丽丝：“这个人是谁？他是吸血鬼吗？”
雪丽丝一听，马上明白了他们的意思，赶紧说道：“他是陈夕最好的朋友，你们不能伤害他，他是来救陈夕的！”
“真的吗？你确定？”一叶道人又看向了普众，不知道他有没有听陈夕说过。
普众法师看了泰臣一眼，低声说道：“我没有听陈夕说过，不过他应该是陈夕的朋友。”
这样的回答让很多人觉得疑惑。
泰臣冷哼了一声，对着那些中国修士说道：“我可以告诉你们，我的家族没有参与来中国的行动，我自己的目的也与你们无关。你们谁死谁伤都不关我的事！不过，我也可以明的告诉你们，如果一定要惹我，你们会付出很大代价的！”
那些修士们现在觉得占着上峰，哪里会理会他的解释和警告，反而觉得他太过于嚣张，有几个就要动手。
一叶道人已经听雪丽丝和普众都说那是陈夕的朋友，他也感觉到泰臣的实力深不可测，而且刚才大家都看到了，就连血族里面的两位亲王都不敢对他怎么样，足见他不是应该得罪的人。
“各位朋友，这位朋友是陈夕兄弟最好的朋友，大家刚才也看到了，他并不是入侵中国的吸血鬼中的一员，他只是想来救陈夕的。所以，希望大家不要在发生误会，我们还是回去吧。大家回去之后，如实禀告各位掌门，我们将另外商量对策，对付其他两处的吸血鬼。”一叶道人高声说道。
众人听到一叶道人的话，知道他和普众法师都不赞成对付这个吸血鬼，又听说他是陈夕的朋友，只好作罢。经过此战，他们全部臣服了陈夕，再没有人觉得他是一个没名气、没资格的年轻小辈了，他们都把他当作恩人或者是生死与共的热血朋友。
“尼奥先生！”
听到雪丽丝的话，一叶道人才发现泰臣正要独自离开。
一叶道人赶紧说道：“先生既然是陈夕的朋友，现在他身受重伤，你又如何忍心离开？我们刚才的无礼，贫道在此向你道歉。如果你不介意，我想邀请你一道做客，如何？”
泰臣冷冷的看了他一眼，似乎想要看看他有没有阴谋。
一叶道人正色地说道：“其实我也是想要你留下来帮忙照顾陈夕，要知道雪丽丝听不懂中文，又是女孩子，在我们出家之地，还是有一定不便的。”
“你们的地方，我的身体可能会受不了，还会引起误会，算了吧。”泰臣慢慢说道，他讲的也是实情。
一叶道人想起他是吸血鬼，进入佛、道修行山门寺院自然会受不了，也只能由他了。
这会儿，普众法师已经简单检查了一下陈夕的伤势，连心静如水的他也不禁蹙起了眉头，脸上有一丝忧虑。
“不用推迟了，我知道你的身体已经可以受得了。你现在到别的地方，更容易引起误会，大家有缘，你还是与我们一道同行吧。”普众法师开口对泰臣说道。
泰臣心里一震，有一种被他看穿的感觉，同时也觉得他的话自然有一股威严，他只好点头答应了。
一行数百人连夜往回飞，普众法师必须要马上找一个安全的地方给陈夕治伤，回江西太远了，所以他带陈夕赶往了峨嵋山。本来一叶道人想要请他到青城山一元观去，不过普众法师已经决定去峨嵋山的报国寺。
一路上大家没有发现带着陈夕的普众法师如何飞行，甚至没有看到他的人影。雪丽丝不禁有点着急，但是看到泰臣和一叶道人都没有说什么，只好忍住。
回到蜀中，各派修士各自回去自己宗派，峨嵋山佛教各寺院都没有人参与此行动，所以现在只剩下一叶道人和雪丽丝、泰臣，以及混元宗的弟子飞往峨嵋。
一叶道人带着两个洋人找到了报国寺，正想着深更半夜是正大光明的去访问，还是偷偷的走后院呢？
这个时候，有人开门来迎接他们，“普众法师早已经到了，各位请进。”
跟着进入这个寺庙里面，过了一会儿，雪丽丝才认出这就是前天来过这里的那个寺庙。一叶道人猜想普众可能跟不悟大师认识，他知道血族地址，能够这么快赶到，可能也是跟不悟大师有关系。
来到一个院落里面，跟那天见到的不一样，这里不是禅房，是住宿僧房。那个引路的僧人告诉他们，普众法师和本寺的不悟法师正在里面抢救一个年轻人，叫大家在外面等，或者休息一会儿。
雪丽丝不停的走来走去，一叶道人独自观心。
泰臣不由感慨，他上次到了纽约之后，发现自己已经不惧怕进入教堂了。但是来到中国，他还是不敢轻易进入中国出家人修行的寺庙，因为他知道中国高深莫测，他能够不惧怕光明、神圣的力量，也是得益于那尊观音古像上面的佛力，他不敢妄自菲薄。
现在来到了这座著名的佛山，还进入了寺院里面，这不由不让他感慨。
过了很久里面没有动静，他们又不敢随便探问，只能在外面等。报国寺的知客僧人给他们准备了饭菜和房间，让他们休息。
虽然大家都很担心，但是现在也没有办法，辛苦拼杀、飞行了那么久，也都累了，便稍微休息了一下。
◎◎◎
陈夕用尽最后一丝力量之后，就感觉身体全部被掏空。他的意识开始失去知觉，感受不到身边的拼杀，也无法思考，忘记了身在何方，甚至连身体的剧痛也感受不到了。
整个人的思绪就那样东飘西荡起来，他慢慢有了一种非常舒服的感觉，这种感觉就好像入睡一样，让他开始迷恋起来。他的思绪耽于那个感觉，再也没有其他的想法了，渐渐完全没有了知觉。
不知道过了多久，陈夕仿佛听到了一声遥远的呼唤，他仿佛听到有人在他耳边呼唤歌唱，让他的精神开始有了一点点的振奋。
过了一会儿，他仿佛看见了阿弥陀佛，看见了观世音菩萨，他恢复的一点点知觉，让自己明白这一定是在做梦。然后他感觉到体内的“诸法无相”能量自行运转了起来，往身上各出流了过去。
这样一个过程令陈夕非常的痛苦，佛力运转到了何处，才让他感觉到自己还有这样一个器官，也恢复了一点对身体的知觉，痛楚马上传达到了感觉系统里面。
他想要张口大叫，但是发现就好像做梦一样，自己根本控制不了自己的手脚，也控制不了自己的嘴，想要喊痛都是不可能的事情，他只能拼命忍受有苦说不出的痛。

正文 第一百四十八章 陈夕觉醒

陈夕再次从昏迷中清醒了一点知觉，这时候他也不知道过了多久，只是感觉到体内有一股力量在蠢蠢欲动。他想要去控制这股力量，但是怎么也捕捉不到，难道自己已经无法控制自己了？
陈夕开始自我观察那股力量，发现这股力量一直在他空荡荡的体内游动，似乎想要寻找什么一样。他可以确定这不是自己的力量，既不是熟悉的“诸法无相”佛力、电力，也不是安格斯那里继承来的法力，甚至也不是跟泰臣修炼的黑暗魔法力量！
他想不起这股力量是从哪里来的，但是很显然它并不是刚刚进入体内的，已经对自己的身体有一定熟悉了，要不是这次把能量消耗尽，陈夕是不会发现到它的。
这让陈夕感觉非常的困惑？而他并没有恢复多少，很多事情他全部不记得，甚至不知道自己为什么会变得现在这个样子。
想了一阵，令他的头脑开始发胀，他又昏沉了下去。
不知道过了多久，陈夕终于算是全面清醒了，他回忆起了自己如何受伤，如何昏迷过去的。他不知道一叶道人有没有带着自己逃出来，也不知道雪丽丝是否安全，想要挣扎着起来、睁开眼睛，但是发现还是做不到，只好作罢。
陈夕开始内视自己的身体，感觉到受伤的内脏正开始恢复，体内安格斯的力量也已经恢复了大半，“诸法无相”的佛功在不停的自动运转，慢慢恢复。而电能，已经消耗了大部分，现在没有充电，是不可能恢复的了。
他回想起前次醒来遇到的那股力量，但是现在怎么找也找不到了，不知道藏在身体哪个角落去了。
会不会是吸收的亲王力量？
他开始审视体内的能量，发现不是，从两个亲王身上吸收了很多能量，但是那些能量已经和随泰臣修炼的魔法之力在到了一起，虽然还没有融合，但是也相安无事，成为体内的一部分力量了。
“师弟，你已经恢复知觉了？很好，现在你跟随我们的引导，开始疗伤。”
陈夕忽然听到普众师兄的话，不由一愣，他怎么会找到自己了呢？很快，他就猜到一叶将自己救出来之后，马上把他送到了普众师兄那里。
现在听到普众的话，陈夕开始随着他的引导疗伤。
但是过了一会儿，陈夕开始奇怪了，师兄好像并不是在给他疗伤，而且输入体内的能量也并不全是“诸法无相”，还有一股其他的力量。
具体情况他不得而知，这个时候只能相信师兄了。而相识那么久，普众其实就好像是自己的师傅一样，他没有理由害自己的。
陈夕放心的配合两股开始练习。他现在也没有时间观念，只是不停的随着锻炼，也不知道到底对自己的伤有多大的好处。
又过了不知道多久，陈夕感觉到体内深处某个隐藏的角落，仿佛有东西涌了出来，接着是爆炸般的震裂，让他的神智再一次恢复了知觉。
___
“哈！”
陈夕终于把憋了不知道多久的一口气吐了出来，他睁开眼睛之后的第一件事情就是大喊一声，尽情的抒发完内心的积郁。
现在他感觉到自己所有的伤都已经好了，师兄的力量果然不凡，不但让自己的伤好了，还感觉到力量增加了不少，现在体内没有电力，而感觉自己力量一点也不逊与之前，足见进步了不少。
“陈夕！你终于醒来了！”
听从陈夕的喊声，雪丽丝马上冲了进来，抱住了刚刚从床上跃起站在地上的陈夕，欢喜的眼泪狂涌了出来。
陈夕搂住雪丽丝，微笑着哄他，却发现她明显瘦了很多，知道她是为自己担心所至，立刻怜惜地紧紧抱住了她。
陈夕亲吻着雪丽丝的眼泪，低声安慰她。很快，两片嘴唇完全贴在了一起。
“这是什么地方？我师兄呢？”小小缠绵了片刻之后，陈夕猜想这里应该是在寺庙，害怕师兄进来，赶紧扶着雪丽丝坐下。
“这里是峨嵋山的报国寺，你师兄已经离开了。”雪丽丝乖巧地依偎着他说道，看到陈夕健康的醒来，她感觉这是自己最幸福的时刻。
陈夕不禁奇怪：“怎么会是在峨嵋山呢？师兄不是应该在庐山吗？”不过他很快就想到了，肯定是自己伤势太重，一叶道人怕路上有变，就让自己留在峨嵋，让师兄赶来了。
“我是怎么来到这里的？你们那天又是怎么脱困的？”
雪丽丝把那天陈夕昏迷之后的情况说了一遍，让陈夕不禁大为吃惊：“原来泰臣也来了！这家伙真的是够朋友。原来是师兄救了大家，没想到，真的没想到。对了，我昏迷了几天？”
“你已经昏迷几个月了，把人家担心死了！”雪丽丝说着眼睛又红了起来，她看到陈夕一直没有动静，真的怕他就此永远不醒了，如果是死了，或者成为了植物人，她真不敢想象那会是什么样的结果！
陈夕一下子呆住了，怎么自己昏迷了几个月？好像只是一会儿的事情，他还想要炫耀一下自己的伤愈合得多快呢！
几个月？老天，这是什么概念？现在外面的情况怎么样了？
“雪丽丝，你把我在这里疗伤的情况仔细告诉我一遍吧。”
雪丽丝点点头，把来到峨嵋山之后的情况一一说了。
他们赶来之后，一直等到了第二天下午，不悟和普众两位法师才出来，说起陈夕的伤势，非常的严重，在没有抵抗的情况下，受到了八、九个血族公爵级别的高手重击，要是一般公爵级别的高手，早已经碎裂了，陈夕能不死已经是非常难得的了。
受伤后他又几次剧烈运功，更是导致了他的伤势恶化，现在只是凭着修炼得良好的体质勉强捱着。当然，两位法师不是玩的，他们已经不停在想办法给陈夕治疗，但是由于现在陈夕完全没有知觉，体内又没有了任何的力量，想要治疗恢复，有很大的难度。
虽然陈夕是为了大家伤成这样的，但是现在这个紧要关头，大家也不能为了他一个人耽误了事情。一叶道人要协调下一步的驱逐血族计划，所以当天下午离开了峨嵋山，剩下泰臣和雪丽丝留在报国寺里面。
接下来的日子，雪丽丝天天都是愁眉不展，一句话也不说，只是默默等着陈夕的消息。一直过了快十天，普众法师才发现陈夕已经有了一丝知觉，已经本能地开始了修复自己的身体，而他和不悟大师也想到了救治陈夕的方法，至此雪丽丝才稍微安心了一点点。
等到第十七天的时候，陈夕已经恢复了不少，知觉也基本上恢复了，普众法师和不悟法师一起为他引导修炼，想要激发他体内的潜能来自我疗伤。
也就是从那天开始，陈夕进入了练功疗伤的状态，两位法师每天按时检查他的进度，帮他引导，但是他表面上仍是没有任何知觉的。
在雪丽丝的眼里，陈夕此时就如同是植物人一样了，她悲伤欲绝。
普众法师一直告诉她，陈夕已经脱离了危险，现在正在自我练功疗伤之中，绝对不会有任何的危险。得到如此肯定的说法，雪丽丝才勉强提起希望。
这段时间泰臣也不好受，他一直在想一个问题，如果陈夕真的没得救了，自己要不要把他变成血族后裔、让他也成为吸血鬼？还是任由他死去？
他知道很多血族后裔还是普通人的时候，面对死亡的恐惧，令他们选择了成为血族，希望能够不死。刚开始也确实是非常的兴奋，但是真正成为了吸血鬼，时间久了，就有变得孤独和乖戾，这种感觉并不比死亡好多少。
泰臣终究是血族，人类心思太复杂了，他无法理解人类心里的最终欲望。同样，他也不知道如何的选择，才是陈夕想要的。他可以确定的是，如果连这几个高僧都无法救治陈夕的话，他也一定没有万全之策。
“那些吸血鬼怎么样了？”陈夕听完长吁了一口气，想起还有两伙吸血鬼没有搞定。
雪丽丝想了一下，“一叶道人曾经来过，他说已经把那些吸血鬼全部赶跑了。好像是出动了许多民族的长老，那些吸血鬼打不过就逃了。”
陈夕微笑：“不是许多民族的长老，是很多门派的长老。”
“还有啊，他们说你现在很有名了，吸血鬼都害怕你呢。吸血鬼听说那些长老比你还厉害，所以他们没有了斗志，早早败退了。”雪丽丝露出兴奋之色，替陈夕高兴。
陈夕摇头苦笑，这是什么名，差点挂了，以后所有人都防备你了，还不如做个无名的小角色好。
“泰臣呢？”陈夕想起这个赶来帮助自己的好朋友。
雪丽丝笑了起来：“他也走了，师兄说你还要很久才能醒来，所以他们都走了，说是到你醒来的时候再来看你。你又没有知觉，住在这里真的乏味。”
陈夕忽然心里一阵感动，现在住在这里养伤，也算是寄人篱下吧，虽然说寺院的僧人不会在乎、不会给你脸色看，但雪丽丝一个语言不同的外国人，留在这里照顾没有知觉的自己那么久，其中是多么的寂寞孤独和种种不方便呀！
___
多谢大家对老赖一直的支持。

正文 第一百四十九章 五圣观音

陈夕心疼地抱住雪丽丝，柔声说道：“辛苦你了，我们这就离开这里，我带游遍整个中国！”
雪丽丝满足地靠在他身上，低声说道：“你要不要去见见不悟师兄，他为你疗伤花费了很大的心思。”
陈夕现在已经知道了为什么不全是“诸法无相”功力在帮助自己，原来除了师兄之外，还有不悟大师在帮助自己，对于这个只见过一面的高僧，真的要感谢他。他笑着纠正雪丽丝说道：“不悟大师不能叫师兄，那不是我的师兄，他是前辈高僧。我们应该叫法师，或者叫大师。”
雪丽丝笑了起来，“我知道了，叫做不悟大师，对不对，夕。”
陈夕不由惊讶起来，瞪大了眼睛看着雪丽丝。
雪丽丝看到他惊讶的神情，得意地笑了起来，“没想到吧？我就是为了给你一个惊喜，所以这段时间我就努力学习中文。”
虽然现在她说的中文不是很标准，但是也能听懂，陈夕怎么也没有想到，自己仿佛只是睡了一觉，醒过来居然雪丽丝已经学会中文了！不过也难为她了，几个月的时间，周围全部是说中文的，不得不学会一点中文。
“怎么了？我会说中文你不高兴吗？”雪丽丝看他没有说话，赶紧问道。
陈夕装模作样地说道，“哎，当然了，以后我在你面前就没有秘密了！”
雪丽丝放心了，笑道：“那我不听你的秘密可以了吗？”
“好了，我去见不悟大师了。”
“不行，你先洗澡吧，这几个月，他们说你在练功疗伤，不能打扰你，没有给你洗过澡。”雪丽丝故意捏着鼻子笑道。
“那你还让我抱着？”陈夕把她抱得更紧了。
◎◎◎
来到不悟大师的禅房，不悟正在坐禅，过了一会儿才醒过来。
看到陈夕坐在面前，他也没有惊讶，只是简单地问道：“施主伤势已经好了没有？”
陈夕赶紧道谢，并且汇报了自己的情况。
不悟和尚微笑说道：“其实你不用谢我，我只是引导而已，真正救了你的是五圣观音的力量。”
再次听到“五圣观音”，陈夕不由一震。
“上次你问我什么是五圣观音，我没有告诉你，还打了你一掌，你不会在意吧？”不悟和尚依旧微笑说道。
陈夕猜想他还是不愿意告诉自己，也没有怎么在意，赶紧说道：“没关系，大师根本没有伤害我的意思。”他准备找个时间回大余，问一下送给自己观音圣像的普度师兄，师兄一定知道的。
不悟点了点头，“上次我说缘分未到，没有告诉你，现在我想或许可以告诉你了。”
陈夕颇为意外，没想到自己问他的时候他不说，不问他的时候他又偏偏要说。
“五圣观音，我想你应该知道指的是什么，那尊观音古像就是在你手里……”
听到不悟的话，陈夕心里苦笑，怎么会不知道，圣像已经毁裂，所有气息被自己吸收了。
“那尊观世音菩萨的圣像原本是在东林寺，东林寺是净土宗的圣地，净土宗的宗旨是修炼念佛法门。因为人的寿命太短暂，要在几十年里面开悟成佛是非常难的事情，净土宗就是通过念佛来摄心修炼，同时与阿弥陀佛的佛国极乐世界建立因缘，以便我们在释迦牟尼佛的佛国娑婆世界——也就我们这个世界命终之时，往生到极乐世界去，在极乐世界继续修行。”
陈夕虽然觉得他有点离题，还是忍不住问道：“极乐世界不是天堂吗？”
不悟有点诧异，“你是东林寺的弟子，怎么没有一点佛教常识？”
陈夕有点惭愧，这个说来话长，他也没准备说。
“我们这个世界叫做娑婆世界，是释迦牟尼佛教化的世界，也称佛国。极乐世界是另外一个佛国，跟此间世界一样，都是宇宙中无数世界之一。只不过那个世界的寿命远大于此世界，所以可以有足够的时间来修行成佛。”
陈夕小心地问道：“您还是说说五圣观音吧。”
不悟和尚点点头，“阿弥陀佛是极乐世界的佛教教主，而观世音菩萨和大势至菩萨是辅助阿弥陀佛教化的两大菩萨。观世音菩萨与我们这个世界因缘感应非常重，也就是非常有缘。所以修净土的佛教弟子，一般都会诵念阿弥陀佛和观世音菩萨的圣号。”
“五圣观音，是因为那尊观音古像曾经经历过东林寺五位高僧的修持供奉，所有拥有非常强大的神圣力量，被后世弟子称为五圣观音。而你，就是现在得到观音圣像的有缘人。”不悟大师看着陈夕。
陈夕总算明白了是怎么回事，心里暗想，普度师兄加持在圣像上面的力量，已经全部被自己吸收，那五个圣僧的力量自己又吸收了多少呢？
“上次我已经发现你拥有五圣观音的力量，但是并没有全部开发吸收，只是得到了一点点，可能你自己也根本不知道其他的力量在哪里。我最后拍你一掌，就是输入了一股力量，想要替你寻找到五圣僧的力量。”
听到不悟的话，陈夕终于明白了困扰自己的一件事，上次发现的那股自己无法控制的力量，原来就是不悟和尚输入在体内的！
“你的意思是，我现在已经全部开发了五圣僧留在观音像里面的力量，所以把自己的伤治疗好了？”陈夕推测说道。
不悟和尚摇了摇头，“没有全部，我和你师兄一起替你引导开发，加上你几个月的封闭修炼，现在应该开发出几成吧。具体多少我也不清楚，但是绝对还远远不到一半。”
陈夕呆了呆，为什么自己体内有那么巨大的力量自己一无所知呢？如果真的全部开发出来，还怕他什么亲王吗？
不悟和尚似乎看出了他的疑虑，笑道：“不要太贪心，五圣僧的力量又岂能小觑？你开发出两成，也是一个圣僧留下的力量了。况且还有其他僧人的信仰里面凝聚在里面，你慢慢修炼，但是不要一蹴而就。”
陈夕悚然，没错，这终究不是自己的力量，有缘得到已经是非常难得的事情了，要不是有五圣观音之力，也没有自己今天的力量。就算不能开发全部力量，也应该知足了。
“我们预计你还有十几天才会醒来，没想到你提前了。这也是好事，你以后好好想一下自己的责任和方向。”不悟说完，垂目不语了。
陈夕再次道谢，同时告辞，表示不想再打扰报国寺了。
不悟和尚也没有挽留他。
和雪丽丝准备离开的时候，有人叫住了他。
“陈施主，我是敝寺住持慧聪。”那是一个中年和尚，见到陈夕疑惑的神色，他先说明了自己的身份。
陈夕马上觉得不好意思，自己在这里住了那么久，现在离开应该要向住持道谢和告辞才对呀，只是跟不悟大师说了，不悟大师可是不管事情的人。
陈夕赶紧非常客气、热情和真诚的道谢，然后告辞。
慧聪住持显然明白陈夕是误会他的意思了，不过他也不以为意，笑着说道：“陈施主身体大好，实在是幸事。在你疗伤的这段时间里，许多门派都有人来看望你，但是不能打扰你，所以他们只好留下一点心意离开。”
应该是那几百修士里面的人吧？陈夕没想到他们还会记得自己受了重伤，有点感慨，又有点好奇，想要知道他们留下了什么心意。
慧聪递给了他一个布囊，里面鼓鼓的一小包，不知道是些什么东西。
陈夕接了过来，伸手暗暗摸了一下，里面很多颗粒，不知道是板栗还是其他什么干果。送才送这么一点？也太小气了吧？
“这些都是各派送来的珍贵丹药，可以去病疗伤、固气培元、强身健体、延年益寿，为了方便你携带，我已经把那些精美花俏的包装去除了，只留下丹药的名字，全部装在这个袋子里面了。”慧聪解释说道。
陈夕吃了一惊，原来不是干果，都是各派的丹药！可以拿出来送人的一定不简单，是了，他们肯定是给自己送药过来，想要治好自己的伤。他一阵感动，此行已经让自己得到了大家的认可。
哈，说了那么多好处，能不能美容养颜、滋阴壮阳呢？这可是自己和雪丽丝都能用上的很实际的好处呀！不过这话当然不方便问住持。
陈夕一边道谢，一边打开袋子看了看，见到里面有的像巧克力豆，有的像宝石，有的像糖果，也不知道都是一些什么东西炼成的。
慧聪和尚微笑着说道：“这些丹药都是非常难炼成的，还有大家的一片心意，希望施主珍重，不要浪费了。我们就此别过，欢迎再来做客。”
陈夕见他怕自己当糖果吃，吃多了身体受不了。他心里暗笑，饭可以乱吃、药可不能乱吃，现在伤好了，他可没打算要再吃这些补药，纵然它们全部有非常多的好处，他也不想拿自己的健康开玩笑。不过有备无患，先留着，说不定哪天有用呢！
两人再次道谢，告辞下山。这次是普普通通的带着雪丽丝走下山，就像普通游客一样，游览沿途风景。

正文 第一百五十章 疯狂缠绵

“我们要去哪里呀？”下了峨嵋山，雪丽丝问陈夕。
陈夕笑道：“你说呢？”
他的眼睛一直盯着雪丽丝迷人的胸部，虽然这段时间的担心让雪丽丝瘦了很多，但是只是让她的身材显得更苗条了。胸怀依旧雄伟，一对豪乳没有丝毫缩水，仍然坚挺地抵抗着地心引力。
“我哪里知道！”雪丽丝看到他那色眯眯的眼光，脸上一红，心跳加快。
陈夕看到她那可爱模样，心中一荡，搂住了她的肩膀，笑着说道：“我们的古人说，食色，性也；又说，饮食男女，人之大欲。饮食和男女之爱，是人类最大的欲望。这两句话都是把食放在前面，在中国，吃是放在第一位的。”
雪丽丝似懂非懂，不明白他要表达的含义。
“简单的说，就是我几个月没有吃过东西了，我现在首先要大吃一顿，然后，嘿嘿嘿嘿……”陈夕也奇怪自己几个月没有吃东西居然没有饿死，大概自己没有一点知觉、没有行动，没有消耗什么能量吧。
听到陈夕的话，雪丽丝惊叫了起来，“啊，我见到你醒来太高兴，都忘记你那么久没有吃东西了！”
两人马上坐车直接赶往市区，陈夕先去提取一点现金，要不然没钱可是寸步难行。跟刘伟换来的那张卡幸好没有弄丢，也没有被击烂，否则就冤了。
看到里面卡里面又变回了差不多一百万，陈夕不由一怔，难道是父母又把钱存给自己了？不对呀，当时是抱着一堆现金给他们的，他们就算是不用的话，也不知道自己的帐号呀。
难道是刘伟存的？
事实上钱正是刘伟存的，刘伟见陈夕回国一趟几个月不见踪影，也没有一点消息，怕他在国内没钱用，反正要分红给他的，便通知国内的同伴，要他们给自己以前那个帐号存了几十万。现在几个月的时间，令他们积压的许多货物得到了解禁，他当然不能得罪了陈夕，必须让他开开心心让自己把公司办下去。
陈夕想到是刘伟存的钱，也就不客气了，带着雪丽丝开始找地方大吃。正宗的川菜辣得雪丽丝的粉脸通红，鼻尖还冒着细汗，不过她也没有退缩，她最喜欢的就是了解感受中国的生活，吃饭第一嘛。
饭后，两人在街上闲逛，但是大家都没有心思闲逛。
陈夕干脆马上带着她去了本地最好的酒店。
在酒店宽大的浴室里面，初次鸳鸯同浴的两人已经按耐不住了。看着心爱之人娇柔雪白的躯体，陈夕忍不住燃烧起了熊熊火焰。
雪丽丝抚摸着陈夕高大结实、没有一丝赘肉的躯体，呼吸加快，在他身上摸索。比之陈夕的毫无知觉，她可是忍受了几个月近在咫尺的相思之苦，现在终于可以拥住情郎，怎能不让她紧张、兴奋？
雪丽丝柔嫩的手掌在自己胸前抚动，让陈夕不由深吸了一口气，她慢慢摸到了结实的腹肌、腰部，小手继续向下……陈夕忍不住了，看着雪丽丝迷恋的眼光，一把将她搂紧，让两具光溜溜的身体零距离接触。
胸前贴身的刺激，让陈夕愤然昂头，他抱住雪丽丝的身体，在洒落的细细水珠之中，疯狂地亲吻雪丽丝的身体，含住了动人部位。
雪丽丝一声嘤咛，全然软绵绵的倒在了陈夕怀里，配合着他的行动，任由他的双手开拓自己的身体，慢慢的，她感觉身体越来越热，开始手脚并用，像八爪鱼一样缠绕住了陈夕挺拔的身体，嘴里继续喘气，吻向陈夕的肩膀。
已经等不及了，陈夕开始就地正法，让自己昂然地进入了准备好迎接他的雪丽丝，一声满足的叹息过后，两人开始了最原始的探索和挣扎，任水珠洒在头顶、身上。
急速的冲刺过后，两个得到滋润的人倍感放松。
沐浴之后，两人躺在床上，雪丽丝靠在陈夕身上，脸贴在了陈夕的胸口，手指在他胸口抚弄着，低声说道：“这么多年来，我一直接受族里的训练，我们出来外面都是小心翼翼，从来没有跟哪个外人深入接触过。”
陈夕笑道：“跟我的接触够不够‘深入’？”
雪丽丝笑着打了他一下，又接着说道：“我从来没有什么感情，时刻准备着为了民族的复仇牺牲自己。我对什么都没有特别的兴趣，跑车、珠宝、名牌服饰，这些我随时可以拥有，但是根本不能让我感到高兴。”
陈夕听他吐露心声，紧紧搂住了他。
“刚开始认识你，一点也不觉得你有什么好，你还那么色，在被抓住的情况下，还想着占人家的便宜……”想起第一次见面的时候，雪丽丝不由露出了微笑，那时候自己抓住了陈夕的脖子，陈夕还一直盯着自己胸部看，下面也在乱动。
“占什么便宜？”陈夕上下其手，在她身上游走。
“讨厌，不要乱动。”雪丽丝突然黯然地说道：“现在跟你在一起，我不再像以前那样无所牵挂了，我变得很怕，我怕有一天我会死去，也怕失去你。”
陈夕知道自己这次受伤令她非常担心害怕，圣安族的情况也让她担心，抬头亲吻了她一下，在她耳边轻声说道：“不用怕，无论以后发生什么事情，我都会在你身边。”
为了让她的心情好起来，陈夕只有转移她的注意力。亲了亲她的耳垂，然后往粉嫩的脖子上面吻去。同时搂住她的手，开始不老实起来。
过了一会儿，雪丽丝被他摸得娇喘连连，一翻身伏在了陈夕身上，开始亲吻他的身体。
陈夕更是不客气起来，双手探索着她的身体，抚摸着她的敏感部位，准备第二次的侵入。
雪丽丝亲到了陈夕的嘴上，狂吻过后，她含羞地在陈夕耳边说道：“我现在会说中文了，要不要用中文叫……”声音越说越小。
陈夕没想到一向冷艳的雪丽丝会说出如此火辣的话来，心中一阵激荡，马上挥戈而起，开始第二轮的冲锋陷阵……
◎◎◎
陈夕在生死线上走了一回，雪丽丝焦急担心了陈夕几个月，现在两个人都非常珍惜活着的时刻、珍惜在一起的当下，一起尽情的挥洒青春的冲动，享受着二人世界的快乐。当天两人不知疲倦的尽情尽兴，梅花三弄还不够，直到梅开六度，两人才完全满足的松懈睡去。
第二天早上，陈夕带着雪丽丝来到了一个无人的地方，准备飞去青城山，他要问一下一叶道人现在各方面的情况如何。虽然他没有把握可以准确的飞到青城山，但是终究要自己试着单独飞行。
“我告诉你一个好消息，在山上无事的时候，泰臣教了我一些飞行的技巧，现在借着天盔的力量，我自己也可以飞行了。”雪丽丝低声说道。
陈夕非常惊喜，想起血族精通飞行，以前泰臣就曾经教过自己飞行技巧，可惜自己太懒了，没有好好练习。
两人看清楚了周围没有任何角度可以看到这里，然后快速升空飞起。由于速度太快了，陡然间的失重让雪丽丝开始心慌，身体又迅速要往下面掉。
陈夕也是非常紧张，但是这会儿自然要在女朋友面前挺住，他不得不克服自己晕高的心理，下坠身体拉住了下落的雪丽丝。
陈夕带着她飞行了一段距离，雪丽丝开始慢慢适应了。两人携手以不是很快的速度飞往了青城后山。
一叶道人虽然没有告诉陈夕如何开启山门，但是已经告诉了他如何通报。
在青城主峰后山，陈夕见到了一个道士，是上次打斗过的。那人显然已经听说过陈夕的威名，再加上上次已经吃过亏，所以没有再刁难，非常客气的请陈夕两人进入了一元观里面。
“陈夕！你终于好了！谢天谢地，我们都盼望着你早点好呢！”冲进来的是一叶道人的师弟一苇道人。
本来陈夕跟他也只是认识几天而已，并没有深厚的交情，远不如一叶，但是现在看着他那么激动，真心的替自己高兴，也不由有点受到感染。“多谢道兄记挂，不知道一叶道兄在不在？”
一苇也没有介意陈夕的敷衍，热情地拉他就坐，叫人送了茶，然后才说道：“这里的事情已经搞好了，师兄去美国了。”
陈夕有点失望，然后又问道：“你知道我疗伤花了很长的时间，一直与外界失去联系。跟峨嵋山的僧人们又不熟，所以我想问一下，后来两伙吸血鬼以及西洋教廷是怎么解决的？”
提起这事，一苇马上眉飞色舞，“上次多亏了你顶住了那些吸血鬼，而且也打响了名声。回来之后，我们国内各派互相联系，超过了一百个宗派的高手参与了行动，所有掌门级的都出山了，我做为跟班也参与了行动。大家分成两群，来到那两个地方，那些吸血鬼被你打怕了，已经收到消息，听说我们里面很多人比你还厉害，他们只是试探性的跟我们交锋了一下，见识到我们的力量之后，马上逃走了。我们一直把他们追到中亚，把他们赶回了欧洲！”
陈夕听后稍微皱了皱眉头，过了一会儿又问道：“那些天主教廷的人？”

正文 第一百五十一章 归海琉璃刀

一苇道人发现陈夕皱起了眉头，忙问道：“有什么不对吗？”
陈夕摇摇头，“我只是在想，千百年来，他们都不敢东犯，足见他们对中国有一定的了解、有一定的顾忌，现在他们既然敢来侵略中国，也一定经过了周密的部署和计划，没道理会轻易撤退呀？”
一苇笑了起来：“那是他们欺软怕硬，现在被你打怕了，哪里还敢继续留在中国？你一个人干掉他们几十个公爵、几百个侯爵，如果中国多几个你这样的人出手，他们不是要全军覆没了吗？”
陈夕心里猜想不会那么简单，说不定他们另外还有什么阴谋呢，不过经过这次事件，国内各派应该已经有一定的警惕性了，这也不是自己一个人担心得来的。
“那些西洋教廷的人，不知道是不是听说了吸血鬼的全面败退，他们本来正从东部沿海一带的大城市往内地进发，后来全部走了，并没有闹事，好像他们真的来旅游一样。不过我猜他们感觉一定是灰溜溜的！”一苇兴奋地说道。
这可真的出乎陈夕的意料之外，他本来以为教廷至少会比血族造成更大的混乱才是，没想到他们居然悄悄退走了！看来他们和血族并没有真正的结盟，此次进攻中国也只是一次探讨性的行动。真不知道该说他们狡猾还是说他们识时务。
“怪不得一叶道兄可以安心去美国了，原来教廷已经悄然而返。”陈夕点点头，“那我们也应该去美国了。”
一苇道人问道：“你还要去美国吗？为什么不留下来呢？”
陈夕笑着说道：“我现在还不想全身心的投入修行，留在国内不能尽情的玩。在美国，我就可以随意的玩了，想干什么就干什么，反正无论用什么手段去赚钱，都不会损害自己同胞的利益，我就算冒犯了谁，也都不会令我为难的。”
一苇道人点点头，“既然你要去美国，我们只能祝你在那边顺顺利利，还请你多照顾一下我的师兄弟们！”
陈夕大笑起来：“我照顾他们？要请各位道长照顾我才是！”
“对了，一叶师兄走的时候还交待了一件事，要麻烦你一下。”一苇道人看到陈夕要走了，才想起了什么事情。
“什么事情？只要我能够办到的，一定照办。”陈夕估计是要给一叶道人带什么东西，马上答应了。
一苇道人没有说什么事情，只是挽留陈夕：“你们先在青城山游玩一阵吧，我准备一下，中午吃饭的时候我在告诉你，行不行？”
陈夕当然不会在乎这一会儿的时间，当下答应了，带着雪丽丝到青城山各处游玩。
“青城天下幽”，山名青城，是因为诸峰环绕，状若城郭。青城山是我国道教发源地之一，属道教名山。
陈夕带着雪丽丝游览了青城主要风景名胜建福宫和天师洞，建福宫始建于唐代，规模颇大。它建在丈人峰下，宫前有一条清溪，四周古木葱茏，环境幽美。
天师洞里面有“天师”张道陵及其三十代孙“虚靖天师”像。现存殿宇建于清末，规模宏伟，雕刻精致，并有不少珍贵文物和古树。附近有三岛石、洗心池、上天梯、一线天等名胜。
建福宫和天师洞都有不少修道之士，陈夕和雪丽丝收敛好自己身上的能量，尽可能不惊动太多的隐士高人。但是这两处其中也有不少中青年弟子参与了上次狙击血族的行动，所以一路上也有人认出了陈夕，跟他打招呼。
中午时分，估计时间差不多了，两人才返回了一元观。
一苇道人已经在等着陈夕了，午餐的时候，他们的师傅飞鹤道人也出来了，弄得陈夕有点拘谨。
“飞鹤道长，你忙你的去吧，不用花时间招呼我们这些小辈。”大家很安静的吃完了一顿斋饭，陈夕见到飞鹤道人还陪在一边，觉得有点过意不去。
飞鹤老道微笑着说道：“没关系，我等下还要给你做个证明呢，他们小辈可能你信不过。”
“什么证明？什么信不过？”陈夕有点莫名其妙，不知道他们到底要搞什么鬼。
一苇道人在边上说道：“很快你就知道了，可能会很不近人情，不过……反正你等一会儿就知道了。”他说着出去了。
陈夕的脑筋开始转开了，“不近人情”？他们会提什么不近人情的要求呢？一元观现在这些人自己都不熟，他们会不会是想要设计陷害自己呀？
他不知道这些道人有没有人懂英文，所以也没有把自己的猜测跟雪丽丝商量，两人只是说一下无关重要的话。
过了一会儿，一苇道人回来了，跟着他一起回来的，还有一个普通人打扮的中年人。
“陈兄弟，你认识他吗？上次一起参与了围剿吸血鬼行动的。”一苇道人指着跟着过来的那人问道。
上次一起参与行动的有三百来个，陈夕哪里一一记得？只是觉得好像是看到过这样一个人，但是不能确定他是不是参与了。他嘴里客气说道：“有点印象，有点印象，还没有请教这位朋友尊姓大名？”
那人自我介绍说道：“我叫做归海龙一，陈先生你好，飞鹤道长你好。”
陈夕有点意外，忍不住问道：“日本人？”
一苇笑了起来，赶紧解释说道：“不是日本人，他是归海家的子弟，归海是我们国家的一个复姓，百家姓里面有记载的。”
陈夕不由有点尴尬，怎么见到四个字的就是日本人呢？赶紧打了一个哈哈，“不好意思，是我孤陋寡闻，没有听过。”
那个归海龙一笑了笑，“其实是我们这个姓氏的人太少了，所以大家都没有听过。”
陈夕在心里重复了一下归海龙一的名字，暗想这样的姓氏实在是太少见了，欧阳、东方、公孙等这些也是复姓，却没有人会误会，就是因为见的多了。
忽然，陈夕心里一激灵，归海家？他想到了一点。
一苇道人见到归海龙一不知道怎么开口，便替他说道：“陈兄弟，归海兄有一件事情想要问你，但是又不方便开口。上次青海回来，他已经跟一叶师兄说了，想要师兄帮忙询问，现在师兄已经去了美国，交待我问你一下。其实，我也不好问……”
“没关系，怎么说我们也一起经历生死之战，有什么不能问的。”陈夕轻松地说道。
一苇看了归海龙一一眼，对他说道：“归海兄，还是你自己问吧，陈兄弟是很好说话的。”
归海龙一看起来是个不擅于言辞的老实人，他讷讷了一会儿，才说道：“陈先生……上次在青海，对付吸血鬼的时候，我看到你用了一把宝刀……那个……那个，我看到那把宝刀的光芒、挥出去的形状，很像我们家祖传的一把宝刀……”
“哦？”陈夕看了他一眼，“你的意思是……”
归海龙一的脸顿时涨红，摇手说道：“不是，不是，我没有怀疑你的意思，我家的宝刀已经失传数代了，绝对跟陈先生没有任何的关系。”
“那你是想……？”
可能是关系到祖传的宝物吧，归海龙一深吸了一口气，鼓起勇气说道：“陈先生，我想要请让我看看那把宝刀，让我看看到底是不是真的是我们家的宝刀。不要误会，我没有想要夺回的意思，我只是想要看看，确定一下祖传宝刀是否还在世间。”
陈夕深深地看了归海龙一一眼，看他那样子不像是装出来的，而且自己在国内就只用过这一次，他又刚好姓归海，这也太巧了吧？
“你能告诉我你家的宝刀叫做什么名字吗？”陈夕再次问道。
“琉璃刀。”归海龙一低声说道，“那是我家祖上造的，不知道从哪一代开始，就失传了。至今，我也只是从口头传说和书本描叙里面知道它的样子，从来没有亲眼见过。”
你自己没有见过，如何鉴定它的真假？陈夕很想这样问，不过他还是忍住了，他已经基本确定了答案。
陈夕一伸手，在大家的惊讶之中，从空中取了归海琉璃刀。没有人看清楚他的动作，只有飞鹤道长眼睛里面闪过惊讶之色。
“你仔细看看吧。”陈夕将刀递给了归海龙一。
归海龙一颤抖着接过了刀，想到这可能是自己家失传了数代的传家宝，他心情非常激动。仔细抚摸遍了刀鞘，他慢慢把出了宝刀，任它的光芒绽放。
归海龙一嘴里小声喃喃，以一种崇敬和迷恋的目光仔细盯着宝刀看。过了一会儿，他从头上拔了一根头发，扔在了空中，让它对着刀刃飘落。
陈夕看着头发落在刀刃上面，马上被分成了两段！这让他有点惊讶，因为这是头发，如果是钢铁，还不那么令人惊讶。但是头发是软的，轻飘飘的落下来，没有一丝受力，居然会被削断，足见宝刀多么锋利。
就在陈夕脑中分析之际，归海龙一把自己的手指往刀锋上面划了过去！
___
多谢大家的支持呀！
加油！
【欢迎收藏、订阅】

正文 第一百五十二章 机场冲驾

“你干什么？”大家都惊叫了起来。
这时候归海龙一的手指头已经涌出了鲜红的血液，他让血液滴在了归海琉璃刀身上。过了一会儿，在被血染过的雪白刀身上，隐约浮现出几个古体汗字，隐约可辨，赫然就是“归海琉璃刀”！
归海龙一没有顾自己受伤的血迹，几乎疯狂地叫了起来：“琉璃刀！这正是我们家的归海琉璃刀！”
陈夕已经猜到了，所以也没有过分的惊讶，其他人不关自己的事，没有过多的兴奋和紧张，雪丽丝则还是听不太明白。
看到其他人的表情，归海龙一马上想起宝刀还是陈夕的，就算是自己家的祖传宝物，那又如何？难道现在要硬抢他的不成？他眼中一阵黯然，虽然非常想要拿会祖传宝刀，但是没有任何的理由，而且自己还有言在先，再说自己也没有能力从陈夕手里将宝刀抢回的。
他只能默默将刀插入了刀鞘，抚摸着刀鞘。
这个时候飞鹤道人开口发话了：“陈施主，老道士可以证明，这个归海龙一确实是归海家的子孙，而且归海家确实曾经有一把厉害的琉璃宝刀。”
陈夕听出他的意思，但是自己没有接口。
“陈先生，非常感谢你！让我有生之年见到我家失传数代的宝刀。”归海龙一非常感慨和感激地对陈夕说道，“我能不能再问你一个问题？”
“你是想要问我这把刀是从哪里得来的？”陈夕表情没有什么变化，从归海龙一依依不舍的手里接过宝刀。
归海龙一点点头，他确实是想要知道归海琉璃刀是被什么人得去了。
陈夕看了大家一眼，淡淡地说道：“这把刀是我从日本人手里夺过来的。”
“日本人？”大家都有点惊讶。
“怎么会被日本人偷去了呢？”归海龙一惊讶之余又有一丝羞愧，“我们这几代人，简直无颜去见祖宗！”
看他那个样子，陈夕只好安慰说道：“不要这么说，说不定是战乱时候被日本人掳掠去了，那时候他们从中国弄走了不少宝物。”
归海龙一很惭愧地说道：“我们归海家的子弟真的是无能，祖传宝物丢失了那么久，我们竟然连一点消息都不知道。所幸现在宝刀已经让陈先生夺回，在国人手中总是好过于被倭寇占据了。”
陈夕看了看他们，猜想飞鹤等人的意思，可能是想要让自己把刀还给归海家。跟这个归海龙一非亲非故，要将自己夺得的宝刀送给他，陈夕心理不是很情愿，不过这个场合之下，如果不客气一下，显得自己太没有风度。可是看他们的样子，只要自己一客气，他就会不客气地接受了！
想了一会儿，陈夕心中叹道：哎，算了，终究是他们家的东西，反正自己也是从日本人手里夺来的，没有花费多大的代价，干脆大大方方的做个人情，积累一点人际关系也好，说不定哪天要他们帮忙呢！
“归海先生，既然这是你们家的宝刀，陈夕也不敢据为己有，还请你收回，带回归海家。”陈夕没有拖泥带水，爽快的将归海琉璃刀推到了归海龙一面前。
归海龙一结结巴巴地说道：“这……这……怎么好意思呢？宝刀现在是你的，与归海家无关，陈先生不要客气。”
他虽然口头上不好意思接受，但是眼光却是迷恋地看着刀身。
陈夕看在眼里，笑着说道：“既然归海先生不要，那我只好收回了。”
此言一出，大家都有点惊讶和失望，没想到陈夕会怎么快收回。归海龙一心里更是非常的懊恼，自己怎么会如此迂腐呢？竟然为了一点颜面错过了如此良机！什么东西会比失传的家族的宝物还重要？他几乎要抽自己耳光了！
飞鹤道人和一苇道人也不好说什么了，毕竟归海龙一只是要求看一下，陈夕已经满足了他的愿望，还提出要送给他，是他自己客气推却了。
大家都没有出声，过了一会儿，陈夕看到胃口掉得差不多了，开口说道：“归海先生，我仔细一想，还是觉得应该要还给你家，刀是从日本人那里夺来的，能够见到正主，应该要让它回家。”说着把刀塞入了归海龙一的手里。
正非常沮丧懊恼的归海龙一见到陈夕改变主意，有一种失而复得的狂喜，激动得差点流出眼泪来，他再也不管什么面子，赶紧牢牢抱住了归海琉璃刀，嘴里不停的道谢。
“陈先生，你是我们归海一家的恩人，以后如果有什么需要帮忙的，尽管开口，虽然我们人不多，但是全家都可以供你差遣！”归海龙一得到了琉璃刀，没有什么可以回报的，只能先给了一个承诺。
虽然这把刀带了那么久，已经有一点感情了，但是既然已经给出去了，陈夕也没有过多的觉得不舍，笑着安慰归海龙一：“归海先生，你只管安心接受，因为我暂时还是会在国外闯荡，要是宝刀又流落出去，我才是会觉得不安呢，现在它也算是回家了，这才是它的最好归宿。”
事情完了，一元观也没有别的什么事情了。陈夕带着雪丽丝离开了，前往庐山东林寺。
他心中非常感慨，没想到从日本人手里缴获的归海琉璃刀居然是中国人的，更没想到回国一趟，就把刀给捐了出去。这可是一把很趁手的兵器，奇$%^书*（网！&*$收集整理以后要再找一把这样的宝刀只怕不容易。
那么远的距离，当然是做飞机。到了东林寺，陈夕不认识其他的师叔师伯师兄们，只是找普众师兄，但是得知普众师兄也已经离开去了纽约！
“他们都不等我们！”陈夕笑着对雪丽丝牢骚。
雪丽丝笑了起来，“也不能怪他们，是时间太久了，我们自己回去也可以啊！”
陈夕心想，这大概就是佛家所谓的缘吧，有缘的时候自然会碰巧在一起，无缘的话，千里迢迢赶来也无法见面。不知道泰臣那家伙到哪里去了，他神出鬼没，想要找他也没有一个固定地方。
看着雪丽丝，陈夕又想，他们会不会是不好意思做电灯泡，所以给我们制造单独的机会呀？
两人没有多玩了，马上回到了纽约。
从约翰_肯尼迪国际机场出来，雪丽丝兴奋起来，她现在感觉到非常的轻松，说话可以无拘无束，周围人讲的话，她也能全部听懂。
雪丽丝蹦跳着向前走，不时向周围的陌生人打招呼，甚至用不是很标准的汉语向旁边的华人打招呼。
陈夕知道在中国那么久，让她听不懂、说不出，现在她可以尽情说话，自然高兴。所以也没有阻止雪丽丝，只是微笑着跟在她身后。
周围是川流不息的人群，全部是刚下飞机的旅客们，大家走路都很快。忽然，陈夕感觉到前面有一股压力，确切地说应该是一股很强的超能量。他本能地放慢了脚步，小心地留意着前方。
很快，陈夕找到了来源，前面有一群人分外惹眼，七八个高大的汉子缓步向前走去。看他们的样子，像是黑社会的，又像是一群保镖。
正在陈夕留意之际，发现雪丽丝快步冲撞到了那些人的前面，差点撞到前面的几个人。那些人马上停了下来，看着前面的雪丽丝。
陈夕马上快步赶上，正想要替雪丽丝道歉，这时候听到最前面的一个人怒视着雪丽丝，低声说道：“冲撞圣驾，该死！”
另外有一个人低声诅咒说道：“是女人，必须死！”
见他们出口那么狠，而且不像是吓唬的样子，陈夕心知不妙，也没有给他们道歉了，暗暗准备应付他们的挑衅。
雪丽丝看到差点撞到人，稍微有点不好意思，回头见到他们的架势，愣了一下。这时候见到陈夕过来了，低声说了一句sorry然后就让开来，往陈夕身边走。
那些人似乎不像作罢，前面的两个人其中一个抬起了手掌，在空中比划了几下，他嘴里喃喃细语，似乎在诅咒着什么。
就在这时候，雪丽丝身上红光一闪，一片天盔急速飞了出来，在她身前划过，向那个人手掌劈去！
那个吃了一惊，退开了半步，避开了天盔的袭击，但是他的诅咒也被打断、没有成功。
雪丽丝吃了一惊，迅速收回天盔，站在了陈夕身边。
周围人来人往，陈夕也不想将事情闹大，毕竟是公众场合，要是让CIA盯上自己，就不那么好玩了。他低声说道：“我朋友没有撞到你们，也对你们说抱歉了，我再次向你们说抱歉，希望你们能够算了。”没有碰到他们，就想要人家的命，这些人比黑社会还嚣张！
前面两个保镖看着陈夕两人，似乎也有点顾忌这里的环境，没有更进一步的行动。
这时候从后面的保镖里面走出来一个，走到了陈夕和雪丽丝的面前，他对着雪丽丝伸出手，嘴里说道：“很高兴认识你！”
雪丽丝冷冷的盯着他，知道他不会安着什么好心，没有伸手，她已经准备翻脸了。她非常清楚，在纽约，以自己家族的财力、人力，是不怕得罪人的，当然，圣安族的特殊身份让他们非常低调，但是现在，她已经看出这些不是美国人，所以不用怕他们会是教会的人。

正文 第一百五十三章 托付密议

陈夕看到他那副德行，马上伸手握住了他的手，微笑着说道：“也很高兴认识你。”
陈夕身高有一米八几，所以在这个大个子面前，只是没有他那么肥硕，显得单薄了一点，但并没有矮多少。他的眼睛一直盯着那个人，看他想要干什么。
那个人看着陈夕，嘴角微微上扯，有点嘲讽的样子。他的手顿时加劲，宛如铁腕一般勒住了陈夕的手，同时手掌变得滚烫，就像烧红的铁一样。
陈夕的身体在监狱里面的时候，已经锻炼得非常精悍，所以那人想要捏碎他的骨头简直是妄想。
等发现那人的手腕火热之后，陈夕马上回敬过去一股电流。那人立刻抖动起来，他怎么也想不到居然有人可以身体带电。
一会儿的功夫，那人的皮肤已经变色，头发开始冒烟，他的手不停的甩动，想要甩开陈夕的手，但是哪里甩得开？
陈夕看他已经得到了教训，不想惹下更多的麻烦，松开了手，冷冷地说道：“我们不想和你们结仇，如果还要逼我们的话，你们会付出很大代价的！”
说话，他拉着雪丽丝走了。
他们没有通知费勒派人来接机，因为还想多拥有一会儿两人空间，毕竟回到家了，就不能那么方便了。
“我们现在去哪里？”雪丽丝看着陈夕问道，一副随着他走的神态。
“我们先住酒店吧，明天再送你回家。”陈夕想了一下说道。
“为什么不去你家？”雪丽丝有点奇怪。
陈夕神秘一笑，“因为住酒店便宜。”
“住酒店便宜？”
“我那么久没有回来了，你不觉得房东会收回房子吗？”
“对呀，好几个月没有交房租了。”雪丽丝这才想起来，离开纽约已经不少的日子了。
两人又来到了上次住的那家酒店，一番缠绵之后，陈夕开始练功。
从酒店吸收电能，这才是陈夕真的的目的！
在国内的时候，为了不浪费国家的能源，他没有从酒店里面充多少电，只是充了一点，保持能够用，但是根本无法修复消耗得厉害的电剑。现在在酒店里面，他开始疯狂地吸收电能，就像一个干涸的土地遇到雨水一样，大量的储存能量。
足足花了两个小时，陈夕把大量的电能逼在了电剑之内，才让它重新恢复了原来的威力。此次回国之行，让陈夕感觉到自己的实力还不够高，虽然现在五圣观音的力量正逐步被开发。但还是觉得有必要弄一个绝顶厉害的武器来防身，他又花了几个小时，让电剑的能力提升到了一个新的水平。
清晨醒来的雪丽丝发现陈夕一夜未睡，不禁有点惊讶。
已经锻炼完成的陈夕把电线接好在开关上，精神饱满的回到了床上，跟雪丽丝来了一场激烈的“morninglove”，以实际行动告诉她，自己虽然一夜未眠，但是精力已经非常旺盛。
酒店后来发现用电成了天文数字，不由有苦说不出。
◎◎◎
已经回到纽约了，也就没有必要马上去拜访师兄和一叶道人。
陈夕带着雪丽丝回到了费勒家。
“哦！我亲爱的妹妹！亲爱的陈！你们终于回来了！”
见到他们回来，费勒以非常夸张的热情迎接了他们，其他人虽然没有费勒那么夸张，但是见到那么久没有消息的雪丽丝回来，也是异常高兴。
“真是的，我还以为你把我妹妹拐跑了呢！用你们中国的话，叫做私跑了！”费勒拍着陈夕的肩膀笑着说道。
私跑？陈夕一愣，过了一会儿才想到，是私奔吧？
雪丽丝早就兴高采烈地跟大家讲起了中国行的见闻，除了血族历险一段。
大家还是第一次见到雪丽丝这样唧唧喳喳说个不停的模样，简直比回老家还快乐！他们也对古老的中国充满了各种想象，都认真在听雪丽丝的见闻。
大家笑闹吃喝了一阵，费勒单独和陈夕到了房间里面。
陈夕已经偷偷搞定了人家的妹妹，跟费勒独处的时候，难免有点尴尬。
费勒反而没有那么尴尬，他看了陈夕一会儿，正经地说道：“你已经完全拥有雪丽丝了？”
虽然这样的问题对陈夕来说很尴尬，但是他也只能老实地点点头，尽量不看费勒。
费勒沉默了一会儿，沉声说道：“陈，我当你是好朋友，认真跟你说。你救了我和本杰明之后，我表面上对你很热情，但是没有停止对你怀疑。跟你相处熟了，我发现你是一个不错的人。”
陈夕自然也想得到费勒热情的背后，肯定会怀疑自己，毕竟他不是傻瓜，他可是一个精明的商人。所以现在听到费勒自己承认，他也没有太多的惊讶。
“雪丽丝是我的妹妹，我唯一的妹妹，我们父母早亡，可以说我们是相依为命。”费勒露出了真诚的一面，“在我的心里，她是我全部，甚至超过了我的生命、我们的民族！我尽可能让她享受一切美好的东西，但是她没有一个美好的童年，我们的童年都是在受训、沉痛和仇恨之中渡过的，所以也一直无法像普通人那样生活。现在你让她变成了一个真正的快乐女孩，我希望你能够好好对她，真心的对她。”
陈夕点点头，对费勒说道：“费勒先生，我想这是我最后一次叫你费勒先生了。”
费勒脸上聚变，厉声说道：“你说什么？你想干什么？”
陈夕笑了起来，“你不要激动，我不是想走人。我的意思是，从现在开始我不再叫你费勒先生，而是跟雪丽丝一样叫你大哥或者费勒。”
费勒松了一口气，捶了陈夕一拳，“好，好，你已经算是我的准妹夫了。”
过了一会儿，费勒低声说道：“我们和教会有莫大的仇恨，所以我们迟早会为此付出生命。但是，我不希望雪丽丝死，如果真的有这么一天，我希望你能带着她离开，离开美国，跟你到中国去。”陈夕点点头，“放心，雪丽丝是我最亲密的爱人，我也不会让她走到那一步的。”
费勒认真的看了他一会儿，终于重重的点了点头。
“对了，有一件事，我一直想要跟你们商量，但是不知道该跟谁说。”陈夕想起一件事。
“什么事情？”
陈夕叹了一口气，“我本来想要跟你们圣安族族长商量的，后来在布兰卡峡谷经历了那样一幕之后，我不敢相信那些长老们了，所以也没有跟他们商量这件事。雪丽丝又年轻，应该不知道那些情况。”
“到底是什么事情？”费勒让他说得糊涂起来了，怎么又关系到族长、长老们？
陈夕迟疑了一下，“上次纽约教会去袭击我们中国的一群道士，结果他们大败而归，那天我不是回来很晚吗？我当时便尾随找到了受伤的纽约主教若顿，救了他的命，并以我曾经的CIA身份博取他的信任。当时他为了转移我的注意力，曾经告诉我一些关于欧洲吸血鬼的信息和你们圣安族的秘密。”
“什么？”费勒吃了一惊，他不是惊讶吸血鬼的问题，以他们手下的情报网络，他早就知道了陈夕所谓的欧洲朋友，就是吸血鬼。他现在惊讶的是若顿说的圣安族秘密，“到底是什么？”
“若顿年纪也不小了，估计当年参与了与圣安族的战争，我无意的问了他一句，他告诉我的答案却让我大吃一惊。”陈夕回忆起当时的情况，“他说圣安族仗着有几分力量，得罪人太多，在二十多年前，被一个神秘组织灭族了。”
费勒冷哼了一声：“什么神秘组织，不就是他们天主教会！”
“在他口中，那个神秘组织不是教会，他告诉我，那是骷髅会。”
陈夕说完，费勒一阵错愕，他这么多年以来，一直把教会视为民族大敌，甚至会因为教会而失去理智，现在陈夕突然告诉他，当年对圣安族灭族的是骷髅会，让他非常震惊。
“你是不是听错了？怎么会是骷髅会？骷髅会是什么组织？”费勒疑惑地看着陈夕。
陈夕摇摇头，“我记得很清楚，他说的确实是骷髅会，只不过骷髅会到底是什么组织我也不清楚。”
费勒开始陷入了沉思，“美国还有这样一个厉害组织？他们为什么要对付我们圣安族呢？”他努力回想当年的情况，但是在那个时候，他也只是一个小孩子，哪里知道那么多的事情？
陈夕想起了纽约混战的那晚，“我怀疑在纽约就还有其他的神秘力量，那天晚上我们和吸血鬼、教会混战的之后，在各自回去的途中，都遭到了埋伏，我没有事，但是吸血鬼、教会则死伤惨重。一定是有人在坐收渔人之利，之后一个血族侯爵带我去见一伙人……”
陈夕把那天拉丁带自己去的事情说了一遍，现在跟费勒也算是自己人了，还要靠他管理生意，所以陈夕把自己的秘密说了一部分给他听。
费勒听完惊出了一声冷汗，“真没想到在纽约还有隐藏得如此好的组织！以他们的实力，我们真的要小心了。”
“不错，你们也算是隐藏得很好的一股力量，但是谁知道那些人有没有盯上你们？我怀疑他们就是骷髅会的！”
费勒皱起了眉头，点点头说道：“我会好好调查一下骷髅会，也会叫大家小心行事。”
两人沉默了一会儿，费勒转换了一下心情说道：“告诉你一个好消息。”

正文 第一百五十四章 失踪

“好消息？什么好消息？”陈夕不经意地问道。
费勒笑了起来，“你不是接手了一批人吗？”
“嗯，那批吸血鬼的纽约后裔，怎么了？”陈夕想起来了，从拉丁那里弄来了希尔可家族在纽约的重要后裔名单，当时自己将他们集合了起来，向他们展示了绝对的力量，并以传授力量诱惑他们，正式的接收了他们。
“怎么，他们想造反吗？”
“哪里，他们不是造反。”费勒笑了起来。
陈夕料想他们也不敢，拉丁、莫尔干已经死了，只要希尔可家族不来纽约策反他们，其他的人不是那么容易可以让这些人倒戈的。
“我终于明白了什么是真正的吸血鬼，他们可真的能吸血！在所有人的公司里面连虚名都不用挂一个，也不用心、插手什么，那些人每个月都自动上缴一笔钱，二十万美金呀,这真的是一笔非常可观的收入！”费勒兴奋地说道。
“二十万？太少了，这有什么可观？”陈夕皱起了眉头，小声嘀咕。
“天哪！是每个人二十万哪，这二十万对他们来说不是多大的数目，但是到了你这里，一个月的总数就有两三千万了！这可是不要一分成本的净收入呀！”费勒有点羡慕地说道。“你放心，我给你处理得很好，他们也已经有了习惯的方式和渠道，政府部门是不会查到的。”
陈夕听到每个月有两三千万的数字，不由惊呆了，二十万实在没有太大的惊喜，但是一下子有数千万，这让他接受不过来了。过了半晌，他才想起自己什么都不用干，只是等着别人孝敬，倒是成了以武力收保护费一样的流氓人物了！他不由摇头苦笑。
这些人自然也知道血族败退、撤回了欧洲的事情，可能只是暂时屈服于自己的武力之下。看来真的要教他们一点东西，要不然也难以长久享受这种待遇，陈夕有点无奈。
要得到一定要付出的。
“这几个月的数目已经过亿了，我给你分了几个银行存，大部分存入了瑞士银行，就算有一天美国政府要冻结你的帐户，也不能轻易办到，等下我把相关文件给你。”
费勒的话再次让陈夕心中起了波澜，自己这样就成为了亿万富翁？
可是为什么没有高兴的感觉的呢？
想了一会儿，陈夕心想，可能因为不是自己付出辛劳得来的吧！
想当初在酒吧里面打杂，一个月只有几百块，但是那却显得非常的珍贵，因为付出了劳动换来的，得到之后也是非常的喜悦。他同时想到，这样的钱来得容易去得也快，自己必须要小心把握好心态。
“对了，我们回来的时候，在机场遇到一群人……”陈夕把机场的遭遇跟费勒说了一遍，“你找人查一下他们是什么来头，我觉得他们不会善罢甘休。”
费勒笑了笑，“这事小事，虽然我们要很小心，但是纽约是我们的主场，想要在这里找我们的麻烦，他们自己有麻烦了！”
◎◎◎
虽然陈夕想要买一栋属于自己的房子以及车子，但是他还是理智地遏制了自己心里的冲动。他回到了自己的租的房子，补交了几个月的欠租，继续住那里。
现在已经回来了，他没有那么快去拜访一叶道人和师兄他们，不过还有其他的事情需要处理。那个刘伟，必须要看看他把公司搞得怎么样了。毕竟这是陈夕第一次投资赚钱，比起血族的收入，他更加重视这种有收获、有风险的投资。
联系到了刘伟，陈夕去了那家公司参观。相对于公司的规模，陈夕投资的一百五十万美金只是一小部分，他也只能算是一个小股东。不过刘伟并没有对他隐瞒什么，把所有的资料都呈现给他看。
陈夕对于刘伟给自己卡里加钱的事情表示感谢，同时说明自己不会直接参与公司的运作，如果公司扩张需要资金的话，可以找自己想办法。
他想要让希尔可家族后裔的钱用来投资，但是一定要是扩大规模的投资，如果公司经营不善要自己加大投资的话，还不如让它们呆在银行里面。
从公司出来，陈夕打了个电话给雪丽丝，“雪丽丝，你准备一下，拿好我们从国内带回来的礼物，晚上我和你去见我爷爷。”
雪丽丝非常高兴，“我马上精心准备，到时候我开车去接你！”
“我等你。”
陈夕说完，忽然见到街边传来一股很强的超能量，他立刻跟了过去，想要看看是什么人。
那是一个高大的黑人，看起来有点面熟。陈夕想了一下，这个人似乎见过，好像就是在机场遇到的那群人中的其中一个保镖。
陈夕仔细看了一下，见到那个黑人面无表情地站在街边，不像是来找自己麻烦，他似乎正在等人。
既然如此，陈夕也就放松了戒备，找个地方站着，收敛好自己身上的力量，留意着那个黑人的一举一动。
过了很久，陈夕已经有点不耐烦了，才看到一辆房车停在了那个黑人面前。
房车的门没有打开，也没有人下车，只有一扇车窗缓缓落下。那个黑人透过车窗跟里面说了几句什么，过了一会儿，他眼睛锐利地四下张望了一下，打开车门，上了车里面。
陈夕看着车子开走，他没有继续追去。他刚才已经隐约听到了那个黑人和车里面人的对话，说到什么世贸中心，什么要在那里动手，这摸不着头脑的话，让他有点困惑。
他们那群人显然不是普通人，个个都不简单，他们集体来到纽约，一定是有什么目的的。陈夕想起他们在机场的态度，不知道他们是会很快报复自己和雪丽丝，还是等到他们的目的达到之后才报复呢？看来要留意一下世贸中心的动静了。
为了给爷爷一个惊喜，陈夕没有打电话回家，晚上他直接带着雪丽丝回去了。
陈安之居然没有在家，不过陈夕更觉得高兴，反正他有钥匙，两人先进入了房子，在里面等，给爷爷的惊喜将会更加大。
想到陈安之回来之后见到自己的表情，陈夕不由微笑起来，他忘记了他爷爷测算之术很厉害的。
雪丽丝则没有那么轻松，她感觉非常的紧张，就好像上次见陈夕的父母一样。陈夕一直告诉她，爷爷很慈和、很好相处的，而且他英文水平很好，不会存在沟通问题。
两人一直等到晚上十点，还没有看到陈安之回来，开始的紧张兴奋已经完全消失了。两人都开始担心起来，该不会是有什么事情吧？
陈夕回想自己在这里住的那些日子，爷爷从来不会那么晚回来的，现在要么他度假去了，要么今晚有约会。但是他还是接受过特工训练的，所以难免会想到第三种情况，那就是出了什么事情！
陈夕想要打个电话，问一下他到底在哪里，才能安心。可是，这个时候，他才发现，自己一直只是记着了家里的电话号码，陈安之的行动电话号码却不知道！
“别紧张，这里是华人区，你试着想一下，周围邻居有没有跟你爷爷很熟的？他们应该知道你爷爷的电话号码。”雪丽丝出主意说道。
陈夕冷静下来，“对呀，就算没有把自己的手机号码写在家里，他的朋友们应该知道呀！”他没有去找周围的邻居，因为他想到了爷爷的一个朋友，就是“伍兹迪克”酒吧的老板迪克。
陈夕曾经在“伍兹迪克”酒吧工作过，当然知道那里的电话号码，就是现在也还记得，他马上打给了迪克，向迪克询问了爷爷的手机号码。
因为是陈安之介绍过去的，所以迪克对陈夕还有印象，现在听到陈夕的电话，忍不住抱怨他但是的不辞而别。陈夕只能说自己是因为不得已离开，甚至没有机会回去辞行。
知道陈安之的手提电话号码之后，陈夕马上拨了过去，但是令他惊讶的是，居然从卧室里面听到手机铃声！
到爷爷的卧室一看，果然，他的手机留在桌上，现在已经是快没电了。
看到这一幕，陈夕心里开始有了一丝阴影。如果爷爷是去了度假，手机电话应该会随身携带，家里的电话答复也应该会说明白。就算是今晚有临时约会，也不可能那么巧，刚好没有带电话。
这时候，陈夕自己的电话响了。
居然是韩国人李缜勋！
陈夕迟疑了一下，接通了他的电话。
“你终于回来了。”
“你怎么知道我离开了？”这家伙一直监视我的行踪？陈夕暗暗怀疑。
“有事情要找你，却没有一个人可以找到你，我仔细一查，原来你早就出境了。我还以为你回中国不来了呢！”
陈夕现在没有心情管他的事情，没好气地说道：“有什么事情明天再说吧，我现在有急事。”
本来李缜勋蛮好说话的，不会强迫陈夕，但是这一次他却用不容商量的口气说道：“不行！你马上过来小桐那里，让小桐告诉你！非常重要、非常紧急！马上过来。”说完他就挂了。
陈夕几乎要摔电话。
___
多谢大家支持，欢迎收藏阅读、订阅后面章节。谢谢——赖长义

正文 第一百五十五章 亲人出事

“怎么了？”雪丽丝见他满脸不高兴，小心地问道。
陈夕深呼吸了一口气，低声说道：“没事，有个朋友要马上见我。你上次见过的。”冷静了一下，他想到李缜勋不会无缘无故如此的，肯定有什么重要的事情，又不方便在电话里面说。
陈夕跟雪丽丝马上来到了李小桐所在大学门口的附近，这个时候李小桐已经等在那里了，她没有说什么，点了点头，马上带着他们两个到了自己住宿的地方。
在李小桐租住的房子里面，并没有看到李缜勋。进入房间里面，李小桐的神情马上变了，焦急地说道：“陈夕，你回国去了，为什么也不跟大家说一下？要不是李缜勋在海关有朋友，我们还以为你出意外了呢！”
什么在海关有朋友，他自己就是特工！陈夕也搞不清楚李小桐知不知道李缜勋的特工身份，没有说明，只是有点奇怪他们为什么突然这么关心自己？
“到底有什么事情？李缜勋说你有非常重要和紧急的事情要告诉我。”陈夕看到李小桐的表情，知道肯定是发生了什么事情，所以直接问道。
“雨儿出事了。”李小桐低声说道。
“什么？！”陈夕心里一震。“方雨儿怎么样了？”
虽然他自认为一直把方雨儿当作小妹妹，但是实际情况如何，他自己心里也搞不清楚。上次那件事情令他非常恼火，但是去丹佛之后，他已经忘记、原谅了方雨儿的失言。回来之后，方雨儿也打电话向他道歉了。
上次还答应过方雨儿，血族、教会的事情完了之后，会去看她的，但是之后又回国去了，现在已经过了那么久，一直没有时间想起她，没想到她居然出事了！
“你先别急，”李小桐平复了一下心情说道：“事情发生在五天前……”
“五天前？！”陈夕不由惊叫了起来，已经过了五天了？
李小桐点点头，“五天前，我收到了一封信，那个时候雨儿已经失踪一天了。”她转身拿出了一封信，交给陈夕。
陈夕有点紧张，不过他的脑袋没有停止运转，马上分析了一下情况，如果这几个月以来，方雨儿没有惹上其他仇人的话，那么只有两个可能，一个是被自己打成重伤的约翰，一个是曾经被自己羞辱过的达拉丝人中村高也。
陈夕拿出信纸，细看上面的内容。
“信我们已经看过了，应该是你的仇人，但是不知道为什么他们能够找到雨儿，不知道你什么时候招惹了一些这样的人。出了事情，找你又找不到，我们还以为你已经出了意外呢！”李小桐可能是联想到陈夕有过坐牢前科，所以惹上了一些不该招惹的人。
陈夕没有理会她的口气，自己看了信的内容。果然是达拉丝人！
里面写到：
方雨儿和陈安之已经被我们带去了达拉丝国，如果要让他们活命的话，让陈夕带上神刀来达拉丝国救他们。
信的结尾没有落款，不过有没有也没什么所谓，反正对手是一样的人。
看到信，陈夕的心情更是震动，原来不但雨儿让他们抓了，连爷爷也让他们抓了！
陈夕冷静了一下，仔细想了想，那些后面来找归海琉璃刀的达拉丝人，已经全部被干掉了，他们怎么还能查到自己那么多的信息呢？莫非他们没有全部被清除掉？看他们的作风，似乎有这种可能！
但是自己这段时间根本没有在这里呀！就是那时候也没有去找过方雨儿和爷爷，他们是怎么找到的？
一定有人说出了这样的秘密！这个人不会是李小桐，也不会是李缜勋，最可疑的就是被方雨儿拒绝的中村高也和那个小林，他们两个不但被拒绝了，还受到了羞辱和挨打。估计他们是不会善罢甘休了，可能他们和达拉丝国内的神道教法士有联系，知道了陈夕的身份，马上说出了方雨儿！
陈夕接着推断，爷爷的身份虽然很少人知道，但是如果方雨儿去了爷爷家，那不就刚好一起被抓了吗？其实已经有好几个月的时间了，他们想要查的话，也应该不是什么难事。
“还有那个陈安之是谁？不会是你的什么亲人吧？”李小桐小心地问道。
陈夕没有回答她的话，冷静地问道：“雨儿在失踪前，是不是去过唐人街？”
李小桐看到陈夕的表情冷淡，不由一愣，难道他一点也不关心方雨儿的死活？可是他刚才明明是很震动的，可能是他心里素质好吧。
她回想了一下，“当时的情况我也不知道，我是事后才知道的。”又想了想，李小桐记起来说道：“对了，那几天她曾经说过要去唐人街拜访一位长辈，可能就是在失踪那天去的吧！”
那就没错了！那些人从方雨儿开始入手，本来是想要抓她一个人的，谁知道居然遇到了自己的爷爷，所以他们没有放过，一起抓了。
不敢来正面挑战自己，竟然在背后抓老弱妇孺，真是可恶！陈夕的拳头握紧了一下。
“上次那个约翰的事情，我已经跟雨儿解释清楚了。虽然她说话有点不对，但是在不清楚情况之下，这也是可以原谅的嘛！可你一直不接她的电话，连我的也不接。”李小桐开始小声数落陈夕，“后来也不知道过了多久，雨儿才联系上你，可是她说你不肯再见她！那段时间让她整体愁眉苦脸、闷闷不乐。”
陈夕没空理会她这些婆婆小事，也懒得跟她解释，马上问道：“你能不能帮我打听一下，你们大学有一个一直想要追求雨儿的达拉丝国人，好像名字叫做中村高也什么的，他是不是也是在雨儿失踪之后没有再出现过？”
“达拉丝人中村高也？……我现在问一下。”李小桐马上开始打电话给同学，让一些认识人多的人帮忙。
“方是谁？爷爷也让他们抓走了？”
雪丽丝能够听懂一点汉语，她一直在旁边努力听着，连蒙带猜，加上看了达拉丝人用英文写的信，猜到了事情的大概。
陈夕简单向她叙述了一下自己和方雨儿的关系，把现在的情况跟她简要叙述了一遍。
“不管怎么样，我们都要想办法救出他们的，要不我们去一趟达拉丝国吧？”雪丽丝在边上帮他决定。
陈夕低声说道：“他们要归海琉璃刀，刀已经还给人家了，我现在哪里还有什么谈判的资本呀！”
雪丽丝神情冷然，“我们不去谈判，跟他们有什么好谈的！”
陈夕点了点头，冷冷地说道：“不错，我们去救人，没有归海琉璃刀，我们一样可以杀人！”
过了一会儿，李小桐已经打听到了消息，摇头告诉陈夕，“没有，那个中村高也没有失踪，他现在还在学校。”
陈夕稍微一怔，没有失踪？也就是说他没有跟着回达拉丝国？难道不是他？
是了，他留下来就是想要证明事情与他无干！
“算了，他有没有在不要紧，反正是他串通达拉丝人抓走了雨儿。”陈夕淡淡地说道：“我不会放过他的。”
“现在你打算怎么办？”李小桐问道。
“去达拉丝国救他们。”
“他们要你带什么神刀过去，是不是你拿了人家的什么神刀呀？”李小桐小心地问道。
陈夕瞪了她一眼，“达拉丝人的话有什么好信的？我自然没有拿他们的东西，只有他们拿我们的东西。这些家伙，我会让他们付出惨痛代价的！”
看到陈夕最后一句咬牙切齿的模样，李小桐心中不由一寒，眼前这个陈夕已经不少当年那个陈夕了，他身上有一种令人害怕的气魄。
“用你私人手机，给我打一个李缜勋的电话吧。”陈夕想要从李缜勋那里知道更多一点关于达拉丝最近的信息。
李小桐二话没说，拨通了号码，直接递给了陈夕。
陈夕单独走开了，“我已经知道怎么回事了。”
“没错，达拉丝人。”李缜勋有点无奈，“所以我们要找到你来。”
陈夕自我嘲笑了一声，“不用你出声，我一定会去达拉丝，给他们一点颜色看看的。”
李缜勋沉默了一会儿。
“你去达拉丝国内，不比这里，你要加倍小心，那里到处都是敌人，又没有人可以帮到你。”
“没问题，你现在告诉我一点关于达拉丝国内最近的信息吧。”陈夕反而觉得孤身深入好办事，没有一点羁绊。
“你等一会儿。”
“其他信息对你没有什么帮助，我就不说了。最近达拉丝在海外各地的人士纷纷回国，不知道是因为什么原因，特别是欧洲一带。有不少的神道法士、高级忍者，甚至黑帮人物，撤回了他们本国，不知道是不是他们国内有什么重大的事情要发生。”李缜勋把最近收集到的一些秘密信息简单的告诉了陈夕。
陈夕稍微吃了一惊，为什么他们要撤回呢？欧洲？跟欧洲有什么联系，难道欧洲的血族或者教会开始打他们的主意？
___
这几天太忙了，包括VIP都没有时间更新，实在是抱歉！

正文 第一百五十六章 寻找帮手

血族想要开拓血源，或许会去打他们的主意，但是教会应该不会吧？
陈夕不知道正是血族在找达拉丝人的麻烦，因为他们受到达拉丝人的唆使，前往侵犯中国，结果刹羽而归，不但没有捞到一分好处，反而让各个家族的精英死伤惨重，估计要很久的时间才能恢复。
更令他们恼怒和害怕的是，宿敌教廷此次虽然是一起行动，但是因为他们到最后一直没有出手过，中国人并没有对付他们，所以他们根本没有消耗什么实力。换句话说，一下子血族与教廷之间的力量拉开了很大一段距离。
得到这样一个结果，血族的各个家族亲王自我互相怪罪之余，也全部把矛头对准了始作俑者——达拉丝人，想要从他们身上找到补偿，至少也要用他们来泄愤。
收到血族惨败的消息的，达拉丝人惊讶之余，也开始防备吸血鬼们的报复，等他们发现教廷也不高兴的时候，已经没有兴趣打血族这群落水狗了，要做的反而是避开他们，不要被落水狗咬到。
这个时候陈夕哪里管他们是怎么回事，反正达拉丝之行是必须的，既然李缜勋没有更多的消息，他只好挂电话了。
“怎么样？”李小桐和雪丽丝都看着陈夕。
陈夕点了点头，宽慰说道：“没事的，我去一趟达拉丝，把他们带回来。”
“缜勋有没有什么办法？”李小桐问道，其实她也知道，如果李缜勋有办法的话，也就不会等到今天了。
“没事，我自有办法的。雪丽丝，我们走。”陈夕又交待李小桐，“小桐你记住了，那个达拉丝人我不会放过他的，你千万不要让他们知道我来找过你。”
出来之后，雪丽丝马上说道：“我们现在就订机票。”
陈夕坐在车上没有出声，过了一会儿才说道：“这不比回国，到处都有我们的高手，去达拉丝可能会非常的危险，你还是不要去好了。”
雪丽丝拉下了脸，“你这是怎么了？是不是嫌我会拖你的后腿？上次跟血族对战不危险吗？你还不是让我去了？你到底有什么目的？”
一连串的问题让陈夕无法回答，只能苦笑说道，“好，好，一起去，我不说了。”
雪丽丝这才没有说了，过了一会儿，她又问道：“你不让我去，是不是你跟那个方……？”
“不要乱说了，我们一起去，就要好好同心用力，别瞎怀疑，我已经告诉你了，只是一个朋友而已。”陈夕不禁感觉到了女人烦的一面。
“就我们两个去吗？”雪丽丝转变话题说道：“要不要让费勒找几个人一起去帮忙？”
陈夕赶紧摇头，“算了吧，不要把圣安族完全牵扯进来。你不同，你是我老婆，我不想牵连了其他人。”
“什么老婆呀！”雪丽丝轻轻打了他一下，有点羞怯。
陈夕一手松开方向盘，抱了抱雪丽丝。
“或许，我应该找泰臣来帮忙。”陈夕忽然想到泰臣了，他跟方雨儿很投契，如果雨儿有难没有通知他，以后他肯定会责怪的。
“尼奥先生？他回来了吗？”
“或许吧，如果他回到峨嵋山，发现我们走了，应该会马上回来。我们在国内已经耽误了几天，回来又两天了，他应该回来了。”陈夕算了算时间，不过其实他心里也知道，泰臣这个家伙神出鬼没，谁知道他现在在哪里？
雪丽丝显然也知道泰臣的行踪不定，皱了皱眉头：“如果他没有回来呢？”
陈夕想了想，如果要找帮手的话，一定要找高手，人不宜多，法源寺的僧人们都是高手，但是他们佛家讲究忍，就连别人的攻击，不等到最后时刻，他们也不会出手，找他们帮忙，只怕不是很理想。一元观的道士或许是个不错的选择！
“我找一叶道人帮忙。”他马上拿出了手机，开始拨打一叶道人在纽约的号码。
“陈夕，你完全好了？”听到陈夕的声音，一叶道人非常高兴。
两人简单寒暄了一阵之后，陈夕直接说明了自己的目的。
“没问题，我们也算是共同经历过生死之战，这点小事算什么，我跟你去达拉丝国！”一叶道人爽快地答应了，“我要带多少人去？”
陈夕赶紧说道：“不用带人，你是最厉害的，有你就足够了，其他的道兄，还是让他们留在这里吧。”
“一言为定，你要包机票，别让我飞几万里呀！”一叶开玩笑地说道。
“当然，当然。”
搞定了一叶，他马上打给了泰臣，但是他在纽约的手机是关闭状态，无法联系到他，两人都有点失望。
回送雪丽丝回家的时候，陈夕不死心，又把车开到了附近泰臣的别墅门口。
看着别墅里面有灯光，陈夕不知道是泰臣已经在家，还是他的佣人们，犹豫着要不要去按门铃。
就在这个时候，他们面前的空气一阵轻微的扭曲，一个淡淡的人影从空气中浮现了出来，马上有一个人站在了他们的面前，正是尼奥_泰臣。
“没义气，重色轻友，两个人居然先走了。”泰臣冷冷地说道。
陈夕和雪丽丝都明白他在开玩笑，陈夕摇头苦笑，雪丽丝赶紧上前说道：“尼奥先生，你是什么时候回来的？”
“我是今天刚回来的，回到那个寺庙，他们说你已经醒来了，并且已经走了，我就只好自己回来了。”
陈夕走到他的面前，“你就这样让我们在这里说话吗？”
泰臣迟疑了一下，带着他们进入了别墅里面。路上询问着陈夕的伤势情况如何，得知不但痊愈，而且功力更加精进，他不由替陈夕高兴。
进入大厅里面，豪华沙发里面居然躺着一个人，见到他们进来，才懒洋洋地坐了起来。
女人？陈夕不由瞪大了眼睛，仔细盯了泰臣几眼。
泰臣似乎有点不好意思，干咳了一声，开口说道：“这个是摩罗家族的茱蒂公爵，你们见过面的。”
走前了陈夕才认出那个女人居然是茱蒂公爵，茱蒂也看到了陈夕，一直等到泰臣介绍之后，她才笑了一下。
“茱蒂？”陈夕大笑了起来：“茱蒂姐姐，没想到呀，没想到。”
茱蒂开始有点尴尬，过了一会儿，已经恢复了自然，瞪着陈夕说道：“有什么没想到的？你小子不要想歪了！我在你们中国受伤了，来他这里休养而已！”
“哦！原来如此，我还以为你们的感情已经发展到同居的地步了呢！”陈夕笑着说道。
他刚说完，一个尖利的爪子已经伸到了他的面前！
雪丽丝马上出手，一片天盔迅速削了过去，差点将那利爪削断，爪子赶紧缩了回去。
爪子的主人茱蒂公爵惊讶地看着雪丽丝，娇媚地说道：“小妹妹，不错哦！”
雪丽丝冷哼了一声，没有理会他。
“这是我的女朋友。”陈夕大方地介绍雪丽丝，“这位茱蒂姐姐是吸血鬼公爵，她刚才只是开玩笑而已，不会真的伤害我的。”
那个茱蒂忽然笑了起来：“陈夕，你那么肯定我不会伤害你？你不怕我报仇吗？”
“报什么仇？我跟你有仇吗？”
“我可没有忘记，是你们中国人把我打伤的。”茱蒂转动着自己的五指，看着手指说道。
陈夕嗤笑说道：“你应该也没有忘记，你怎么跑到中国去了吧？”
泰臣怕他们弄僵，沉声说道：“算了，你们并没有直接的恩怨，这里也不是中国、欧洲，何必再吵呢？”
“你是一定要帮着他了？”茱蒂看着泰臣的眼睛。
陈夕同时说道：“哇！重色轻友！”
泰臣耸了耸肩膀，没有再理他们两个，对雪丽丝说道，“请坐，我们不要理他们。”
茱蒂娇媚地笑了起来，“我怎么会真的跟陈夕生气呢？上次陈夕已经救过我的命，我要是对他生气，那不恩将仇报了？”
陈夕也笑了起来，“我也知道茱蒂姐姐是迫于家族关系才去中国的，你不会对中国有企图的。”他说完，马上话锋一转，正色对泰臣说道：“说正题吧，我今天来是想要找你帮忙的。”
泰臣淡淡地说道：“跟我还需要客气吗？”
陈夕沉默了一下，说道：“方雨儿被人抓去了。”
“什么人？”泰臣有点惊讶。
陈夕把事情说了一遍，然后说了自己的计划。
“没问题，我跟你去达拉丝。”泰臣马上答应了。
茱蒂听完他们的话，虽然她不知道方雨儿是谁，但是这显然是一件很有趣的事情，她马上说道：“陈夕，我也去帮你忙。”
“你？你不是受伤了吗？”陈夕转头看着她。
“受伤了不能好吗？我也是堂堂血族公爵。”茱蒂自信地挺胸抬头说道。
陈夕心里暗想，血族公爵又怎么样？还不是让我一个人干掉几十个？不过这两个都是他的朋友，他不能把这种伤感情的话说出来。
“你决定吧。”陈夕把问题抛给了泰臣。
泰臣还没有开口，茱蒂马上说道，“我一定要去，要不然我也不留在这里做客了，自己回欧洲。”
泰臣耸了耸肩膀，“好吧，只是到时候不要我们来保护你就行了。”
商量好了，陈夕两人马上回去了，第二迅速购买了前往达拉丝的机票。

正文 第一百五十七章 街头援交妹

在机场见面的时候，一叶道人和茱蒂公爵都感觉到了对方的敌意，在还没有走近的时候，两人已经暗暗提升力量了。
陈夕两人是泰臣他们一起来的，见到一叶道人，他赶紧抢先介绍说道：“这两位你认识了，我女朋友、我朋友泰臣。这位也是我的朋友，茱蒂小姐。这位先生叫做一叶，大家都是好朋友。”
一叶道人听说是陈夕的朋友，虽然知道那个茱蒂也是吸血鬼，很可能参与了中国之行，也只能压下不说。他很有客气地向他们几个问好。
茱蒂知道要一起同行，也没有跟一叶过多计较。
五人直接飞往了京东机场，在京东他们看着来来往往的达拉丝人，茱蒂忍不住对雪丽丝说道：“这些人看起来跟陈夕一样啊！”
雪丽丝耸了耸肩，不置可否，很多非洲人看起来一样，很多亚洲人看起来一样，很多欧洲人看起来也是一样，这一点都不奇怪。
陈夕低声说道，“那些人在达拉丝有很多眼线，我猜想他们应该已经知道我们来了。”
一叶道人皱了皱眉头，“不会吧？事情已经过了五六天，我们才刚刚入境而已，他们不会天天有人在这里等着吧？”
“对呀，机场人那么多，每天到的航班那么多，他们哪里能够知道我们来了？”雪丽丝也怀疑。
陈夕以前接受过特工培训，所以很确定这样的推断，他可以肯定，对方既然敢把人绑回来日本，肯定已经做好了各种准备。
“我们先找一个酒店住下。”陈夕没有过多的担忧，既来之则安之，他们发现了也无所谓，大不了跟他们来硬的，不信他们达拉丝人能厉害到哪里去。
在酒店的时候，泰臣表示了自己的怀疑，“雨儿控制梦的能力那么强，没道理会被他们控制那么那么久啊？她应该有机会逃走呀！”
陈夕也考虑过这个问题，但是对方既然已经决定要抓她们，肯定会不择手段，如果用麻醉药物，要对付她是很轻松的事情。“如果对付不择手段的话，应该没有多少机会。以我的身体，当年被CIA轻轻一针，便马上昏迷过去，雨儿控制梦是精神力量强大，她的身体并不强，要是在她不注意的情况下、袭击她很容易。再说，还有我爷爷在，可能也是她的一个顾忌。”
“我们是现在出发，还是晚上再行动？”泰臣看着陈夕，要他拿主意。
陈夕想了一下，叮嘱说道：“晚上再行动吧，大家先留在酒店里面，哪里也不去，如果有人监视我们的话，也可以迷惑他们一下。我一个人先出去一下，先熟悉一下情况，看看能不能找到一个好的翻译。”
这个时候大家服从了陈夕的安排，没有人表示意见，大家开始为晚上做好准备。
陈夕离开酒店的时候，非常的小心，虽然他没有成为正式的特工，但是对于监视、监听之类，还是非常敏感的。他是以隐身术离开酒店，就算真的有人在监视他们的话，也不知道他单独离开了。
陈夕当然不相信达拉丝人会真心帮助自己，就算是给他们钱，也不能肯定他们会不会害自己，所以他觉得必须要找个华人来帮忙。
华人在世界各地都有，京东也不例外，只不过在这里面孔相似，找华人没有其他地方明显，必须要听他说话，才能肯定他是不是华人。
“你好，先生，你是刚来到京东吗？”
陈夕正走在街上，想要寻找华人，这时候一个长得很漂亮的年轻女孩子过来跟他打招呼。
陈夕看她说的是英文，有点奇怪：“你怎么知道我是刚来这里的？”
“看得出来呀！外国游客跟本地人是不一样的。”这个小姐很甜地笑了起来，似乎有点得意。
“噢！这样啊，你还有事吗？”
那个女孩子笑着说道：“先生，你一个人来到京东吗？会不会觉得没趣、觉得寂寞呢？有我陪你就不会寂寞了，对于我，您觉得满意吗？”
陈夕若有所悟，想了一下说道：“这就是所谓的伴游，还是你们所说的——援交？”
那个女孩子露出一副不好意思的样子，嗲声嗲气地说道：“先生，就是援交嘛！不用说得那么直接啊！人家还是学生呢！”
陈夕听说过援交这个词，知道是从达拉丝传出去的，但是他一直不是很清楚具体含义，字面意思是援助交际，但是在他的印象中，所谓的援交女、援交妹就是妓女！
没想到居然在街头被妓女搭讪！
陈夕本来想要马上就走的，忽然心里一阵感触，人们常常说政客就好像妓女一样肮脏，对于达拉丝这样的国家，或许他们的某些政要还没有这些街头的援交妹纯洁。
他突然有一种想法，不准备再去找华人了，就让这个援交妹做自己的伴游翻译吧。
“先生……？你如果不满意我，我还可以帮你找其他人的，我们的服务是一流的。”那个援交妹见到陈夕没有说话，以为他没有看上自己，便想要赚一点介绍费。
陈夕马上醒悟过来，赶紧笑着说道：“不，不，我很满意你，我只是在想，我刚刚才到这里，我想真正的游览一番，不知道小姐能不能做我的导游？当然，价钱不是问题，不会少你的。”
说着，从口袋里面拿出一叠美金，抽出了几张。“不知道够不够？”
看惯了大面额、不值钱的达拉丝币的援交妹，看到陈夕出手的是美金，马上堆满了职业笑容。美金兑换达拉丝币是一比一百多，当然合算了，多收一点零头、小费，也能赚不少达拉丝币。
那个援交妹马上变得更加热情了，迅速腻在了陈夕身上，伸手在他胸前轻轻抚摸，摸到陈夕结实的肌肉，她忍不住轻声叫道：“先生，你的身材好棒哦！”
陈夕对她还是有所怀疑的，自己找过来，谁知道是不是对方的人？他准备试探她一下，回应说道：“你的身材也好棒呀！”
他说着伸手抽出了其中一张美金，其他的收好，然后说道：“我先预付一部分吧！”一手搂住了那个援交妹的细腰，另外一手马上从她领口探了进去，把那张钱贴肉塞到了她的胸罩里面，顺手在她高耸的胸部使劲摸了几把。
虽然是在大街上，但是这个援交女似乎司空见惯，并没有扭扭捏捏。被陈夕的大手一搓，身体有了感觉，马上发出淫声浪语，整个人靠在了陈夕身上。
陈夕本来只是想要试探一下她的虚实，没想到她那么开放，在街头表现出了那么“专业”的水准。
手里摸着肉球，听到她的叫声，陈夕心里不禁一荡。如果是那些人派来的，不可能任由自己当众非礼，而且执行任务也表现不出如此诱人之态。他抽出了手，低声说道：“你的身材真的是非常美妙呀！”
陈夕想要再偷袭试探一下，伸手从后面一把抓住了她的翘臀。那个女子突然受袭，低呼娇喘，并没有惊异、不快之色，他这才放心下来。
没想到自己居然有一天会像个色狼一样，公然袭击一个陌生女子，在街上摸弄妓女！陈夕不禁汗颜，幸好周围没有一个认识的人，也没有什么同胞，否则真的要羞愧死了！他心里暗想，大概这就是环境的力量吧，来到了达拉丝这种色情泛滥的地方，把纯洁的自己都影响了。
那个援交妹赶紧说道：“那我们是不是……”
陈夕只是给她灌点迷魂汤、说点好听的而已，实际上谁的身材可以跟雪丽丝比？他笑了笑，扶开了那个援交妹，“不急，我们先游览一番。对了，小姐，你叫什么名字？我该怎么称呼你呢？”
那个援交妹有点意外，她一向对自己的身材样貌非常自信，客人们见到之后没有不急着去酒店的，今天这个中国人的表现让她感到有点意外。
本来见到高大英俊的陈夕，她已经有了好感，此时听到很礼貌的问她名字，她感觉到了一种尊重，好感多了几分。虽然陈夕当街侵犯她的胸脯，显得有点好色和野蛮，但是贴肉的那一张钞票，只会让她觉得那是一件浪漫的事。
“我叫雪子，多谢您关照。”这个援交妹微微鞠躬，正经地自我介绍。她没有忘记自己的职业，没有问陈夕如何称呼。
“雪子，你好，你带我参观一下京东比较别致一点的地方吧。”陈夕对那个雪子说道：“我这个人不喜欢随大流，人人都去看的著名景点我就没有兴趣了。”
“啊，先生的品味真的是与众不同，说真的著名景点其实没有什么好看。我可以带你去看一些没什么名气，但是很有意思的地方。”雪子认同地说道。
陈夕含有深意地说道，“我真的想要看看一个不出名的地方。”他心中冷笑，说不定自己会把变得世界闻名呢。只要把它全部摧毁了，里面的人全部干掉，立刻会上各地头条，想不出名都难。
___
追看到这里的都是一些老朋友了，多谢你们。一直在持续解禁，如果有币的朋友欢迎订阅看后面的章节，这是对小弟最大的支持。多谢你们！
另外：“达拉丝”是因为当时要封推，说敏感时期不能说日本，要不就不封推，所以就改了一个不直接、不间接的名字。如果大家非要追究意义，可以往“拉屎”想，汗……

正文 第一百五十八章 携妓探听

陈夕没有显露出自己的意图，随意的跟着那个援交女雪子在京东到处逛。
那个雪子因为陈夕已经给了一张美钞，又不用自己花车费，所以她很轻松的带着陈夕到处逛，全部是她所谓的不出名、但是很有意思的地方。
陈夕没有怎么在意，路上只是装出好奇的模样，反正就算是雪子觉得自己心不在焉，也应该只是会觉得她介绍的地方不够吸引，不会想到其他。
逛了很久，陈夕觉得时机差不多了，他已经跟雪子混得有点熟了，就算没有完全摸清她的底细，也对她有了几分了解。
他可以看出，雪子对于今天的“生意”是非常开心的，她甚至忘记了自己是在援交，完全把自己当作了一个本地导游，一个带着外国朋友游玩的导游，甚至暂时地忘记了自己的身份。
“雪子，我想要看看京东的神社，只是……”
陈夕还没有说完，雪子已经抢着说道：“不要那些出名的！”
“没错！”陈夕露出了微笑，“出名的地方都已经商业化、世俗化了，我想要看看那些古朴的神社。嗯……我听说过一个西田神社，不知道是不是有这样一个地方？”
陈夕试探着说出了自己的目的地，然后小心地留意雪子的反应。
雪子那么年轻的一个女孩子，又是做援交的，哪里知道那些神社？知道最有名的已经不错了。不过她很机灵，听陈夕说出一个神社的名字。她马上接着说道：“西田神社？对，没错，是有这样一个地方，我也听说过。据说是满不错的一间神社，你想要去看看吗？”
陈夕做出想当然的表情，雪子马上带他上了出租车，她很聪明，出租车司机自然知道地址，就算自己没有去过，一样可以做好导游。
出租车开到了一条叫做三涿的街上，这里没有那么多的热闹人群，不过京东的人口密度很高，这里同样还是有不少人来人往，只是相对热闹街区清净不少。
司机指着一栋建筑对雪子说道：“那就是西田神社了。”
两人下车，看着这个有点古老模样的院落，门口有牌匾，上面用汉字写着“西田神社”几个字，但是现在大门禁闭，看不到里面的情况如何。
陈夕的眼光漫不经心地扫过西田神社的门口，猜想着这个就是那些家伙的地盘吗？他们要自己带归海琉璃刀来西田神社交换，是不是就是在这里？
“哇！真的是太不巧了，居然关门。”雪子有点惋惜地说道，虽然车费不用她出，她也觉得有点可惜。
陈夕笑了笑说道：“没所谓，这正说明了这间西田神社还是保持了古朴作风，没有被市场玷污。”
“唔！不错！以后我也要常来这里拜拜！”雪子同意地点点头。
陈夕哭笑不得，你来拜什么？求神保佑你多一点客人吗？你可是做……这真的是滑稽！
“既然我们来了，边在这一带看看吧！”陈夕看了看这条叫做三涿的街道，留意了一下周围的情况，他想要将地理位置看清楚一点。
“我们也应该休息一下了，我请你吃东西。”陈夕对雪子说道。
雪子已经习惯了，也没有客气，很高兴地说道，“那我给你介绍好吃的。”
雪子带着陈夕在三涿街上走了起来，很快，她看到对面有一个很精致的小店，马上带着陈夕走了过去。
陈夕看了看店里面的环境，非常的安静、整洁，看起来像是一些恋爱男女喜欢来的地方，这种地方清净一点。
雪子带着陈夕入座，然后开始给他介绍所谓好吃的，但是陈夕对达拉丝的食品实在没有多大的胃口，所以也没有认真听她的介绍。只是随便她点，自己留意着雪子以及整个店子里面的情况。
陈夕已经有了特别强烈的防范心里，所以就算是相处了半天，他还是没有完全放心雪子，对她还是保留着戒心。如果雪子是对方的人，她特意带自己来这间店子，那就一定没有安着什么好心了。
雪子点了几份什么寿司、生鱼片之类，还要了一坛清酒。在等食物上来的时候，雪子见到陈夕眼睛盯着对面的西田神社看，便帮他去打听，跟店子的老板拉起了话。
店老板是一个五十来岁的矮胖子，见到雪子这样的辣妹，他的眼睛都凸出来了，眼光一直没有离开过雪子的身体。如今雪子向他打听对面西田神社的情况，他自然是知无不言了，还主动表示要请雪子喝酒。
雪子是很精通这些应酬的，所以她展现了自己的魅力，把老板迷得有点晕忽，估计下面也够戗。
直到食物上桌，雪子才返回了陈夕身边，现在她马上恢复了开始的模样，就好像跟陈夕是一对情侣一样，悄然说着话。
“先生，我怕你明天还要过来，就帮你打听了一下什么时候西田神社会开门。”雪子说着停下来吃东西。
“那明天开不开呢？”陈夕看到这些生鱼片就觉得恶心、残忍，哪里还有什么胃口，便问她话转移自己的注意力。
“老板说，西田神社一向是开门的，除非里面有什么重要的事情，人手不够的时候，才会关门。但是最近这一段时间以来，西田神社好像一直没有开门，也没有什么公告来，根本不知道他们要休息还是在装修什么，已经差不多一个礼拜了。”雪子一边吃东西一边说。
陈夕知道他们在干什么，他们不是在装修，他们是在等着自己的到来。很好！既然他们已经清好了场地，自己就不要客气了。
“那看来也不知道要什么时候才会开门了。”陈夕勉强喝了一点清酒，他怕有人做手脚了，没敢多喝，毕竟这是在敌人的家门口。
雪子摇了摇头，“不知道，不知道什么时候会再开门。”
陈夕笑了起来，“那真的有点遗憾。”
“没关系呀！等下我带你去其他的地方，也可以找到这个样子的神社。”雪子很乐观地回答了陈夕。
陈夕现在的功力已经非常的高了，所以他可以一边敷衍这雪子的话，一边分神开来，释放出自己的神念，悄悄探入了西田神社里面。
这真的是一个非常小的神社，里面只有两进房子，就算开门迎客，只怕同时也容纳不了多少人。来这里交易确实是很方便的一个办法，根本不会引起什么人的注意。
很快，陈夕发现了不对劲，里面杀气腾腾，但是没有泄露任何的杀气出来。在两进房子里面已经有几批坐在里面，他们再等着陈夕的到来，等着对付陈夕。看他们的样子，似乎在练功。只不过不能从表面上看出他们的身份，不知道他们是神道法士，还是普通的武士。
陈夕神念搜索完了整个西田神社，根本没有发现方雨儿和陈安之的下落，看来他们被藏在了其他的地方。只是自己来这里，应该要找哪个人交易呢？如果这里全部是一些小兵，干掉他们也找不到人质！
“先生，你很喜欢这见西田神社吗？”雪子在旁边看陈夕不停的看着西田神社，低声问道。
陈夕收回神念，笑着说道：“也不是很喜欢，只是不知道以前在什么地方看到过这个名字，所以印象比较深刻而已。”
雪子恍然点点头：“我明白了，这是一种情结，可能是小时候，或者很多年前让你有了深刻的印象，所以你心里一直想要看看。就好像有些人只喜欢从后面的姿势，有些人只喜欢人家用嘴一样，都是一种内心深处的情结。”
陈夕听到雪子的猜测，不禁想笑，自己哪里对这个地方有什么情结，我是想要来拆了它！听到后面两句，他一下子没有明白过来，想了一下，才理解是什么意思。不禁暗叹，毕竟是专业人员，三句话不离本行，连开玩笑都开得那么有专业水准！
“放心！雪子会满足你的情结的。”
陈夕心里暗想，我才不要你来满足呢！
雪子继续说道：“刚才那个老板告诉我，其实这个西田神社根本什么都不是，也没有什么人来参拜，这只是一个挂名的而已，真正的西田神社是在神户，可以说这是神户西田神社的一个京东分部。所以，你可以去神户参拜真正的西田神社。当然，如果您愿意，雪子也可以陪着去。”
陈夕吃了一惊，这次真的感觉到请雪子帮忙是值得的了，这样的消息华人就未必能够了解到。原来西田神社的本处既然是在神户，会不会爷爷和方雨儿被抓到神户去了？
他马上想到自己应该怎么做了，至于这个雪子，也算是帮上忙了，她只是想多赚几个钱而已，没必要让她跟着去送命。
“神户？神户太远了，我懒得走，还是不去了。”陈夕装模作样地说道。
“那也好，今天也累了，我们找个酒店，雪子让您舒服一下，保证让您满意。”雪子媚笑道。
陈夕对这些食物没胃口，雪子吃不了多少东西，已经吃完了，两人就结帐离开。看着有点淫荡又不失清纯的雪子，陈夕心想反正钱已经花了，要不要真的尝试一下呢？

正文 第一百五十九章 西田神社

两人步行走出三涿街口，看雪子的神态，似乎想要马上去找酒店开房。
陈夕心里有点犹豫，要不要真的跟她去酒店搞一次呢？反正要给她钱，不搞白不搞呀。也算是入乡随俗，见识一下达拉丝援交妓女的水平。
他感觉到自己很紧张，心里有点兴奋、有点期待，又有点愧疚。
忽然陈夕想到了雪丽丝，雪丽丝陪着自己来达拉丝冒险，自己居然第一天就想召妓乱搞！他马上感到非常的惭愧和内疚，背脊一片冷汗，自己怎么会变得这么没有自制呢？怎么对得起雪丽丝？
理智一占上峰，心底叛逆的冲动马上消失无形，陈夕恢复了往日的冷静，没有了尝试猎奇的心理，非常清醒的面对这个援交妹雪子。
“雪子，你自己回去吧，我不想去开房间了。”陈夕说着，从口袋里面拿出了钱。
雪子脸色有点变了，讪讪地问道：“先生，你是不是看不上雪子？”
陈夕应付着说道：“不要这么说，我只是觉得你非常的亲切，陪我游逛、聊天就可以了，大家不一定非要做那个事情。放心，钱我不会少给你的，很感谢你。”
他抽了几张美钞递给了雪子，“够不够？”
雪子直直的看着陈夕，大概没有想到会有男人对她的身体不动心，又或者是不想放过这样一个优秀的男子。过了一会儿，她接过了钱，垂下了头，低声说道：“够了，谢谢你。”
陈夕没有再多说什么，笑了笑转身自行离开了。
没走几步，那个雪子叫住了他。
“先生！你要小心一点啊……京东那么大，很容易迷路的！要不要我送你回去呀？”她的眼睛似乎有点期待。
陈夕回头看了她一眼，笑着说道：“多谢你了，我不会迷路的，不耽误你了。”
陈夕坐车回到了酒店附近，然后下车，找了一个没有人注意的地方，释放出神念，将酒店周围全部仔细搜索了一遍，居然没有发现任何可疑的人物。
回到酒店里面，把大家全部集合了，陈夕说出了此行的收获，让大家一起分析。
雪丽丝和茱蒂没有过多的参与意见，泰臣和一叶道人认同了陈夕的看法，也觉得京东的联络点只是一个幌子，人质可能根本不在京东。
“我们直接上神户，他们可能没有防备，可以杀他们个措手不及！只不过万一人质是在京东呢？那我们不是打草惊蛇了？”一叶道人说道。
“分成两组，同时动手，不要手软，把他们全部干掉！”泰臣冷冷地说道。
陈夕摇摇头，分成两组是削弱自己的实力，在对方人多的情况下，必须要集中力量攻击。只是，自己只能确定方雨儿和爷爷不在那个西田神社里面，但是不知道他们在不在京东。到底是该攻击京东的西田神社，还是去神户呢？
“无论如何我们不能再等了，已经过了一个星期了。”雪丽丝插嘴说道。
陈夕考虑了一下，决定说道：“我们一起去神户，赌一下，如果他们不在神户，我们再马上回来。”
这是陈夕的事情，其他人当然要尊重他的决定。
一叶道人忽然说道：“我有一个办法，或许可以给他们制造一点混乱。”
“什么办法？”
“明修栈道，暗渡陈仓。”
“什么意思？”看到一叶道人高深的模样，大家一时间没有明白过来。
“我们正大光明的赴约挑战，实际上则全部转去神户，让他们集中人手在京东，我们去把他们的老窝给端了！这也可以叫声东击西。”一叶说出了自己的计划。
大家不由面面相觑，这行得通吗？敌人应该没有这么容易上当吧？
陈夕仔细假设了一番，同意了这个做法，虚虚实实的情况最容易让人迷惑了。他马上写了一封信函，按照达拉丝人留下的地址，找人速递了出去。信上说明自己已经到了京东，明天午时将会前往西田神社，要他们准备释放好人质。出于对对手的尊敬，希望达拉丝人在这之前，不要派人来骚扰自己。
办妥之后，马上买了前往神户的机票，五人立刻离开了京东。
想到敌人会把京东的很多力量集中到西田神社附近来对方自己，陈夕不禁觉得好笑。很可能在自己飞往神户的时候，正有一批日本的武士、法士从神户出发，向京东而来，他们可能早就准备好了，收到信息，马上过来京东支援。
面对一无所知的神户，面对不知道有多强大的力量，他又不禁有点担忧，不知道爷爷他们现在怎么样了。
到了神户的时候，已经是晚上了，他们没有再找酒店，打听了西田神社的地址，然后从机场直接赶往了西田神社。
西田神社在一个郊外的山上，离开神户市区有一段距离，不过机场也是在郊外，离那里不远，所以他们很快就找到了那个地方。
晚上没有人上山参拜，所以他们也不方便让出租车送上去，到了山下之后，五人徒步上去。他们猜想着，如果西田神社真的向京东增援一批人手的话，现在里面应该很空，想要对付他们，将会非常的容易。
但那只是大家的一个推测，事实上可能完全不是这个样子，甚至这个西田神社与京东的事情无关，所以他们还是非常的小心。
上山的过程非常的顺利，没有遇到什么暗哨，也很容易就找到了西田神社。
看着一座非常大的神社出现在眼前，大家提高了戒备。五人隐身在暗处，仔细观察了一下周围的情况，看看有没有人发现了大家的行踪。
陈夕神念迅速射了出去，穿越西田神社的门口，进入了里面，这个神社的布局有点像寺庙，只不过里面空地很多，种着各种各样的树木。
前面进去很多房间都是空的，如果不是这里本来就空闲很多房间的话，显然是有一批人赶往了京东。陈夕集中念力，往前面搜寻，很快，他感觉到一道道的力量从里面射了过来。
收回神念，陈夕见到其他人也感觉到了，他点点头。五个人全部向着西田神社扑了过去！
泰臣、茱蒂的身体在空中一阵荡漾，分解消失了，接着出现在神社里面，一叶道人则飘逸地凌空飞行，飘到了神社里面的上空。雪丽丝不甘示弱，宛如一股旋风，霎时卷了过去，也到了神社里面。
陈夕没有怎么动作，但是大家进入里面，发现他已经到了。
进入西田神社，在里面第一个巨大的院落里，忽然四周亮起了灯，把里面照得雪亮。陈夕、雪丽丝和泰臣、茱蒂四个马上呈现在光线之中。
“刀呢？带来了没有？”
里面的台阶上面迅速站满了一排人，当中一个法士低声说了一句，旁边有一个人翻译问道。
陈夕他们看着那些达拉丝人，可以发现，虽然其中很多人不堪一击，但是也有几个不是很弱的。一会儿的功夫，其他几个方向也全部站满了人。他们还能听到，神社里面还有不少人在奔动埋伏，似乎是后备力量，不过那些全部是不堪一击的实力。
“人呢？先把人带出来！”
陈夕忍不住说道。说完之后，他马上意识到有点不对劲。因为自己已经向京东的西田神社下了正式战书，他们应该认为自己在京东才对呀！可是他们现在没有一点惊讶之色，似乎已经知道自己要来了。
难道京东方面的人已经查到了我们的行动？知道我们来了神户，通知这里做好了准备？陈夕感觉到一叶道人的计策被对方发现了，赶紧做好了硬仗的准备。
“没有刀，你们还敢来谈条件？”对方的口气不善。
陈夕神情严肃，上前了几步，面对着那个说话之人。经过泰臣身边的时候，他轻微的碰了一下泰臣的身体。
泰臣曾经陪着陈夕在监狱里面一起住了几年，两人已经有了非常默契，就算不说话，泰臣也明白陈夕的意思。他很快做出了反应，身体在空中一阵扭曲，马上消失了。
那个说话之人马上变了脸色，他低声吩咐了几句，立刻有人去寻找泰臣的踪迹了。
陈夕冷笑了几声，“你绑架不相干的人，是没有道义在先；现在我来了，你不肯带人出来相见，是没有诚信。我为什么还要对你讲道义、讲诚信？”
对方马上想到的是陈夕想要拖延时间，让那个高手去救人，他们马上又分了一批人，向里面去了。同时那个首领法士说道：“马上交出刀，我可以保证里面安全离开这里，不追究你杀了我们的人这笔帐！”
“鬼才信你的话！见不到人，你们也别想见到刀。”陈夕拖延着时间，暗忖以泰臣的速度，应该可以很快找到他们被关押的地方，要救他们是很简单的事情。
“动手！把他们全部抓住！”那个法士低声发出命令。
这一句当然没有人翻译，但是陈夕以前受训过，听得懂不是很复杂的达拉丝语。而且根本不用听懂，因为从四周人群的反应，谁都可以猜到他们要马上动手了。

正文 第一百六十章 毁灭者

雪丽丝和茱蒂一左一右，迎接上了冲过来的达拉丝人。对付这些不是很厉害的达拉丝人，雪丽丝没有用上天盔的力量，只是使用圣安族的法术。
茱蒂没有跟他们客气，冲入了人群之中，抓住人就咬，很快吸干了几个人血。
“吸血鬼！”那些人吃了一惊，没想到还有吸血鬼跟随陈夕而来！
茱蒂媚笑一声，双臂张开，手爪伸出，迅速抓动，马上有几个人的身体被破开了！
当中那个法士开始变了脸色，他的手举起空中用力的挥下，马上有一批更加高级的法士投入了进去，这些人比刚才的要厉害，已经有一定的法力修为，互相配合着向陈夕他们三个攻击过去。
陈夕眼睛一直盯着前面台阶上的那个首领，擒贼先擒王，要想逼他们放人，必须要将他们的首领抓住。他神情冷然，没有理会周围的局势，举步向前面走去。
看到陈夕的反应，马上有六、七个人扑向了他。
陈夕没有看他们，双手左右张开，嘴里厉喝一声，两道强劲的电流从他手臂挥了出去，他没有留情，到了他两边的那些人全部被电得飞了出去，无法动弹。
当中那个法士的脸再次变色，他问道：“你到底是什么人？”显然，他不知道究竟是什么人夺去了归海琉璃刀，现在发现前来的对手似乎不是那么简单。
陈夕冷笑一声，继续向他们走去。
看到陈夕走近，那个法士以及周围的一群法士开始紧张起来了。
就在这时，人影一晃，泰臣出现在了陈夕面前。
“怎么样？”看到泰臣一人回来，陈夕心开始往下沉，不过还是忍不住问道。
泰臣低声说道：“没有在里面，他们都不再这里。”
陈夕听后，心里怒火上涌，回头斜视着台阶上面的一群达拉丝人。那些人被陈夕冰冷的目光扫过，顿时感觉到一阵心虚，全部不敢乱动。
泰臣看到周围几十个人在围攻他们几个，冷哼了一声，身体晃动，马上冲到了那些达拉丝人之中。他的双手向前扇形伸出，顿时有一股力量把周围十多个人牵扯住了，他们想要动弹已经不容易了。
泰臣仰头吼叫了一声，在众人惊讶的眼光之中，那十几人身上一阵红气蒸发而出，全部进入了泰臣的身体里面。很快，他们全部倒了下去，变成了一具具干尸，他们的血全部被吸干了！
身在空中的一叶道人心中一颤，今天才是见识了不一样的吸血鬼，这种吸法比咬厉害多了。
陈夕双手抬起在胸前，马上双手之间凭空发出噼啪之声，在那些法士们惊疑之际，他的手推了出去，让一道电芒向他们几个盖了过去！
中间那个法士不愧为他们的首领，他咬牙切齿的出手，在前面布了一个很强的结界，挡住了袭击过来的电流。
陈夕稍微有点惊讶，“诸法无相”力量在体内迅速流动，挥出了一掌“菩提风”，马上一股飓风席卷而过，将那几个人连同他布置的结界一起卷了起来，扔进了里面。
“把——人——交——出——来！”
陈夕怒吼一声，整个西田神社全部都可以听见。
在陈夕的后面，泰臣、茱蒂、雪丽丝三人已经把其他的达拉丝人控制住了，还剩下十多个功力比较强的在苦苦支撑。当他们看到陈夕一掌将最厉害的几个打飞之后，立刻没有了斗志，迅速退走了。
陈夕正在思量着要不要把他们这个西田神社全部毁了，这时候从里面传来了一阵急速的脚步声，正是刚才他们埋伏的那些人。
没有人会在意这些不堪一击的低级武士，任由他们从里面冲了出来。
到了前面，他们没有走近，全部排开了，然后迅速从身后拿出了冲锋枪！
“我说过，还是我来下手比较干脆一点。哈哈哈……”有人在那群人后面笑道。
看到他们手里的全部是枪，他们四个稍微有点顾忌，但是并没有感到害怕，大家的速度都非常快，想要躲避子弹并不是什么难事。
不过，面对的是一排几十杆冲锋枪，他们还是不敢大意。
就在下面那些人将要开枪之际，一道寒光从空中急速射落下来，沿着他们握枪的手迅速划过！
马上现场响起了一片惨叫，混和着枪支坠地的声音。那群人还没有来得及反应过来，几十个人的手都被飞剑割伤，严重的甚至被斩断了手腕！
四人抬头看向上空，见到一叶道人正隔空指挥着飞剑，才明白他没有偷懒，他一直没有下来和大家一起抗敌，是不想将己方所有实力全部暴露在敌人的眼前。也正因为他的隐藏实力，让这才的袭击大见成效，迅速解决了几十枝冲锋枪。
那些达拉丝人见到那柄飞剑来得古怪，全部吓得仰望上空，生怕有神明降罪。
“不要怕，杀了他们！”躲藏在后面之人大声说道，同时他自己掏出了一枝手枪，指向了陈夕等人。
那些人虽然手被削伤，但是基本上还是觉得性命比手上的痛更重要，他们知道要是让对方反击的话，一定不会留下他们性命的。所以全部听从命令，忍痛从身上掏出了手枪。有的甚至是低身去捡地上的冲锋枪。
四个人身前能量涌动，准备对付那些持枪之人。
“飞到空中去！”陈夕沉声喝道。
其他几个人不明白他的意思，飞到空中不是更容易成为敌人标准的目标吗？应该要向四周寻找躲避的地方呀！或者直接进攻！
背后那个人已经开始连续射击过来，其他的人因为手不灵便，还没有完全准备好。看到这里，陈夕边闪避，嘴里边以不容商量的口吻催促说道，“快点！”
雪丽丝的天盔自动保护着她，击飞到了面前的子弹，泰臣和茱蒂也闪避着子弹。
泰臣知道陈夕已经准备好了对方的方法，所以赶紧拉着茱蒂往空中上升，雪丽丝也很果决，说了一句小心，然后也快速的上升了。
陈夕冷笑了一声，电剑被拉了出来，出现在他的手里。一时间非常的耀眼，周围的灯光，天上的月光均无法比拟。
“你们逼我的！”
电剑迅速变长变宽，那些达拉丝人感觉到了恐惧，赶紧拼命的开枪。
陈夕将已经变得宛如激光束一般的电剑挥了出去，悄无声息的扫过之后，一切全部干净了，那些开枪射击的达拉丝，连整个院落的房屋，全部被摧毁得干干净净，什么都没有了！
茱蒂和泰臣都是第一次见到陈夕使用威力如此强大的武器，他们暗暗惊讶，怪不得陈夕可以一人之力，杀了七十八个血族公爵、三百五十二个侯爵，他的武器不知道是什么东西，实在太恐怖了！
泰臣隐约猜到了那可能是电，想起陈夕可以控制电，还是自己帮忙促成的，没想到只是几年的时间，居然会发生那么大的巨变！
“啊——！啊——”
那些躲到后面、被“菩提风”扔到后面的西田神社法士们，看到神社的数栋建筑，就这样消失无形，实在难以相信自己的眼睛，有的甚至歇斯底里地叫了起来。
“人在哪里？”陈夕冷冷地问道。
那个为首的法士呆呆地看着眼前一切，没有回答陈夕的话，也不知道是不是听不懂英文。
陈夕神念迅速四散，开始搜索西田神社剩余的建筑，很快将里面找了一个遍，没有看到他们两个的影子，也没有在哪里发现地下室之类的东西。
既然不再这里，那就是在京东了！
陈夕没有了最后的顾虑，电剑再次挥动！
随着光芒一闪，整个西田神社被电光沐浴住，光芒过后，一切都平静了。不但西田神社不见了，连附近的树木山坡也全部被铲平了。
只有陈夕一人木然站在那里。
空中四人落到了陈夕身边。
“你没事吧？”雪丽丝轻轻拉了拉陈夕。
陈夕勉强摇摇头，表示自己没事。
“不错，干得太漂亮了！”茱蒂赞扬说道：“陈夕，我真的服你了！”
泰臣则淡淡地说道：“你下手比以前狠了。”
这也正是陈夕心中的困扰，自己力量越来越大，也难以约束自己的行为了，下手越来越重，这些人罪不致死啊！让他有了犯罪的感觉。
一叶道人看出陈夕的忧虑，拍了拍他的肩膀，“记得我上次说的话吗？水能载舟、亦能覆舟，一切要自己小心把握。不过，今天这些达拉丝人也不是什么善男信女，你没有看到他们见到我们就准备用冲锋枪扫射吗？足见平时也不是什么好人，杀了他们也不用内疚。”
陈夕点了点头，没有说什么。
雪丽丝轻声说道：“陈夕，我们走吧，爷爷还等着我们去救呢！”
陈夕猛然惊醒过来，对呀，爷爷还不知道在哪里呢！看来现在只有先回去京东了。
五人回到了神户机场，但是这个时候已经没有飞往京东的航班了。他们全部是第一次来到达拉丝的，哪里能够分清方向？现在又是晚上，所以也无法靠自己的力量飞回京东，只能在机场酒店住了下来。
登记好，陈夕去刷卡付钱的时候，服务小姐递给他一张折叠的纸，说是刚刚有人留给他的，要他马上看，这让他感到奇怪。

正文 第一百六十一章 桃色陷阱？

陈夕心里一愣，会是什么人呢？难道对方已经有人在机场附近跟踪？还是这里有厉害的人物发现了大家的实力？
他迅速打开了那张纸，上面只有聊聊几行字：
想知道更多的信息吗？
让你的帮手独自回房，你一个人到一三○七号房间来，马上。
记住，只有你一个人来。
看到这里陈夕已经基本确定了，己方已经被敌人监视了！但是现在爷爷和雨儿还在他们手里，只能按照他们说的话去做了。
其实他一个人去赴约，也没有什么好怕的，所以他很轻松的告诉其他人，自己还要去办理一下手续，让他们先自己上去。但是叮嘱他们一定要小心！
看着四人进入了电梯里面，他走向了另外一部电梯，他要去一三○七号房间。
来到那个房间门口，陈夕暗暗戒备，然后按下了门铃。
来开门的居然一个是陈夕见过面的，这让他有点惊讶、又有点失望。
这个人居然是那个援交妹雪子！
“快进来！”
雪子见到陈夕来到了门口，马上把他拉了进去。
到了房间里面，没有出现预料中的枪支顶身，陈夕留意了一下里面的情况，居然没有别的人了！
“你……”陈夕心中打鼓，这个雪子不会是想要做成自己这笔生意，所以从京东一直尾随了过来吧？
很快他自己就推翻了这样无稽的一个假设，这个雪子如果真的只是一个妓女的话，怎么可能会为了一个刚刚认识不久的外国客人追到神户来？她又怎么能找到自己呢？而且还算准了自己来的时间。
这一切都证明，这个雪子一点都不简单，很可能就是对方的人！
“我……”雪子垂下了眼皮，低声说道：“我其实不是做那个的，我是被派来接近你的。”
陈夕点了点头，冷冷地说道：“我知道，你继续说。”
“我是组织挑选的人，他们要我来接近你，我已经连续等了很多天了，今天终于看到你们的到来了。为了方便我的任务完成，事前我曾经接受了锻炼，而且试演了好几遍，所以表现出来，好像真的是一个妓女。”想起自己的身体曾经被陈夕摸过，雪子不禁有点尴尬脸红。
陈夕冷冷地说道：“那么雪子小姐，你今天早我来有什么目的？再骗我一次？”
他已经明白了，自己以为敌人的总部在神户，其实完全是敌人的一个圈套，目的就是要把自己骗来神户。还以为达拉丝人上当了呢，原来是自己上了他们的当！不过这些人已经付出了非常大的代价。
雪子神情一黯，“我承认我是故意引你来神户的，不过现在神户西田神社已经全部被你毁了。”
“是啊，全部被毁了，里面的人也全部干掉了！气愤还是害怕呢？”陈夕神情冰冷，凑到雪子耳边说道。
雪子沉默了下来，没有说话。
“雪子小姐还有什么指教，要是没有，我就回去了。”陈夕嗤笑说道：“我想你这次也不会是真的想要和我开房吧？”
雪子依旧沉默，过了一会儿，才慢慢地说道：“先生，其实我不是故意想要骗你的，我是被逼无奈。”
“不关我的事。”陈夕盯着她的眼睛说道，“记住，这次我不干掉你，你应该觉得好运！”
“其实我的任务是诱惑你，从你那里知道神刀的下落，可是没有成功。我跟着回到神户，跟你是同一班飞机，我一直跟着你们去西田神社。那个场面实在太可怕了……”想起整个西田神社被摧毁的样子，雪子眼睛里面露出骇然之色，“幸好我怕被你们发现，离得很远，要不然我也死了。”
陈夕盯着雪子，暗想她也不过是个小角色，要不然可以把她也抓为人质。只是，现在要不要杀了她灭口呢？
雪子没有想到陈夕现在的心情，继续说道：“虽然我没有死，但是西田神社里面的人全部死了，或许我可以装做死了……”
陈夕不关心她的生死，只是淡淡地问道：“为什么要装做死了？”
她的眼睛里面闪着希望的光芒，“要是我也在西田神社里面死了，就没有人来管我了，我不用再成为他们的工具了。我就可以过一个普通正常人的生活了！”
陈夕有点不耐烦地问道：“你今天找我，来到底有什么目的？如果你想要逃避你的身份，你大可以现在就开始隐居起来，你招惹我，就是自找麻烦！”
雪子仰头看着陈夕，忽然叹了一口气，低声说道：“你知道吗，今天是我感到非常开心的一天，这也是我最快乐的一次任务，跟你在一起的时候，我几乎忘记了自己的身份……”
听着她的话，陈夕不为所动，这种女人的话，哪里值得相信？
“也许你不会相信我的话，其实我宁愿你把我当成一个妓女，起码你不会讨厌我。我现在已经决定趁着这个机会逃离，所以，我想要帮你一次！”雪子下定决心说道。
“你？帮我？”你不要害我就OK了，指望你帮我？陈夕心中冷笑。
“我可以告诉你，你的朋友在哪里。”
雪子的话就像一个响雷，一下子落在了陈夕的心里，他现在最想要知道的消息，就是他们两个的下落，只有知道了他们的下落，才能将他们救出来，才不至于盲目奔波。
“他们在哪里？”陈夕马上问道，想到她可能不会轻易告诉自己，他又补了一句，“你有什么条件尽管说。”
雪子看着陈夕的眼睛，最后低声说道：“我不该要条件的，但是我没有办法。我想求你带我走！”
“不可能的，我有自己的女朋友，怎么可能带你走？”陈夕心想虽然我摸过你的身体，但是你当时是扮作妓女，我用不着负任何的责任。“我不想骗你，实话实说。”
雪子咬着嘴唇，再次说道：“我不是要跟着你，只是要你带我离开达拉丝就可以了，我自己会想办法生存下去的。”
陈夕沉默了一会儿，最后说道，“我现在弄出的事情太大了，我们会受到各方面注意的，你跟着我反而逃离不了他们掌握，甚至让他们发现你背叛了他们。这样吧，我会给你一笔钱，有了这笔钱，你可以先藏起来一段时间，然后到偏远一点的地方去，或者到国外去。”
雪子考虑了一会儿，说道：“你的朋友们不在西田神社，也不在京东，所以就算你回去京东，也找不到他们。”
陈夕一惊，也不在京东？那他们到哪里去了？这些家伙一直在骗自己？
“他们两个本来是关押在西田神社，但是两天前，他们已经自己逃走了。村田议员派了很多人去寻找，几乎把整个神户找遍了，也没有找到他们。不过反正你就算来了也不知道，所以他们敢照样跟你要刀。”雪子说了她知道的情况。
陈夕听后呆了一下，他们已经自己逃出来了？以方雨儿的控梦能力，这似乎是可能的事情，可是为什么他们逃出来了不想办法联络其他人呢？难道一个电话号码都记不住？还是因为身无分文？
“你怎么会知道得那么清楚？”陈夕怀疑地问道，以雪子的身份，只是一个小角色，不可能知道这么重要消息的。
雪子有一点点不愉，“你还是不相信我。”
陈夕默认了。
“事情是发生在神户，但是很快就传到了京东，上面尽量不把消息透露出来，但是因为你们是外国人，而且好像还是没有什么组织背景的外国人，所以并没有封锁得很死，所有人都知道了这些事情。”雪子长出了一口气，解释了一下。
陈夕整体想了一遍，这样的解释也说得过去，在现在这种情况之下，也可以暂时先相信她的话，说不定爷爷他们还在神户呢。
“我再相信你一次。”陈夕说完，从口袋里面掏出了一叠现金，给了雪子，“多谢你，雪子，希望你以后可以过你想过的生活。”
雪子咬着嘴唇，过了一会儿，才接过了钱。
陈夕点点头，马上转身离开，他要回去和大家商量对策。
“先生！”
雪子在后面叫住了他。
陈夕回头，“还有什么事情吗？”
雪子轻盈地走到了他的面前，低声说道：“我能知道你的名字吗？”
她看到陈夕没有说话，头垂了下去，更低声音说道：“你是第一个碰过雪子身体的男人，雪子想要记住你的名字。”
看到她那个样子，陈夕心里有点冲动，不过他还是非常的理智，他伸手拥住了雪子，在她额头轻轻吻了一下，低声说道：“我叫陈夕。”
“陈……夕……”雪子靠在陈夕身上，有点迷醉。
陈夕接着推开了她的身体，因为他怀疑这可能也是一个桃色陷阱，不愿意过多的跟她接触。
回到了自己住的房间，马上召集大家开会，他也没有说消息是怎么来的，只是把雪子的话转述给了大家听，让大家一起来分析事情的真伪。
“如果真的是这样的话，他们可能还留在神户。”一叶道人沉吟说道。
“可是那些右翼分子已经帮忙派人全城查探了，没有发现他们呀！”陈夕以有点疑问。
“有两个地方可能是那些人没有找过的。”
“什么地方？”

正文 第一百六十二章 找到人质

“一个是领事馆，一个是西田神社周围。如果真的这里都被找遍了，只怕就这两处地方没有找了。”
一叶道人的话，让大家觉得莫明其妙，如果说领事馆还有一定道理的话，那西田神社周围就说不通了，他们从西田神社逃出来，怎么还会留在哪里呢？
“我去打听一下神户有没有我国的领事馆，”陈夕点点头，然后又问道：“一叶道兄的意思莫非是指，越是危险的地方越是安全？”
一叶道人点点头，“他们刚刚从西田神社逃出了，达拉丝人怎么也想不到他们会留在西田神社附近，所以他们怎么找也不会在附近找，很可能主要找华人区。当然，如果是刚刚逃走，就被发现了，那又不同。”
陈夕想了想，方雨儿年纪小，又是女孩子，可能考虑不到那么多，但是爷爷可是当过兵、打过战的，会想到这两个地方也不足为奇。
“我马上回去西田神社！”陈夕又对一叶道人说道，“你帮我打电话问酒店的接线员，询问一下神户有没有领事馆，如果有，马上打过去问一下。”
一叶道人点点头，其他几个人则站了起来，要跟陈夕一起去。
已经摧毁了一个西田神社，大家也就没有什么顾虑了，直接从酒店的楼顶往西田神社方向飞去。
那座山很容易找，到了山上，找到了西田神社的遗址附近，大家开始分开在周围寻找，约定最后在神社遗址中央会面。其实也就是分成两路，因为茱蒂跟雪丽丝都不认识他们两个，只能跟随陈夕和泰臣。
陈夕和雪丽丝在山林之中快速穿行，根本没有什么头绪。
“如果他们在附近，这周围的达拉丝人也不见得会收留他们呀？而且要是知道了他们的身份，还不马上去西田神社报信？”陈夕有点疑惑。
雪丽丝也想到了这个问题，“他们可能真的不在这里，或者是住在山洞里面。”
“山洞？”陈夕有点不可思议，在山洞里面住两天，那不饿晕了？“我们看看是否有华人住在附近，如果这周围有华人，则有可能收留了他们。”
陈夕放慢了脚步，他心想不会真的躲在山洞里面吧？那现在是晚上，只怕不好找呀！
围着山转了大半圈，没有见到什么住户的，更不用说找到方雨儿他们了。陈夕有点失望，和雪丽丝赶往了西田神社，希望泰臣他们有所收获。
来到那已经成为一片空廓的西田神社，陈夕远远见到泰臣他们两个已经站在那里了，并没有第三人，足见没有找到方雨儿和陈安之，不由有点沮丧。
他和雪丽丝加快了速度，很快赶到了那里。
“没有一点消息吗？”虽然事实摆在眼前，但是陈夕还是忍不住问了一句。
话刚说完，陈夕突然愣住了，眼睛直直地盯着前面，雪丽丝也愣住了，这两个人不是泰臣和茱蒂！
站立在那里的一男一女见到陈夕他们迅速过来，正想要走开，但是他们的脚步很慢，没有走几步就看到了陈夕。
全部不敢相信自己的眼睛，这两个人就是陈安之和方雨儿！
“陈夕，你来了。”陈安之声音沙哑地说道。
惊喜过望的陈夕马上到了他们两个身边，看着爷爷和方雨儿，他心情非常激动。
“陈夕哥哥……”方雨儿带着哭腔喊了一句，马上昏了过去，陈夕赶紧扶住了她。
雪丽丝赶紧过来帮忙，帮陈夕扶住了方雨儿。
陈夕简单介绍了一下，雪丽丝忙问好，陈安之很高兴，但是他的神态有点虚弱。
“没事了，爷爷，你先休息一下，我马上带你下山。”陈夕扶住他安慰说道。这时候，他看到后面的空中出现了两个人影，接着泰臣和茱蒂完全出现了。
爷爷是普通人，当然不能让他吓着了，陈夕趁着爷爷闭目休息的时候，对泰臣使了一个眼色。
泰臣稍微想了一下，明白了陈夕的意思，伸手在空中打了一个响指，陈安之马上昏睡了过去。
“怎么找到的？”泰臣走近问道。
陈夕耸了耸肩膀，“在这里见到的。”
陈夕抱住方雨儿，泰臣抱着陈安之，几个飞回了机场，在酒店加房间的时候，服务员有点奇怪，因为没有看到他们出去。
目的已经达到，大家总算了松了一口气。弄醒方雨儿和陈安之，让他们吃了点东西，两人的精神才好了一点。休息了一会儿之后，才说起事情的经过。
原来方雨儿来到陈安之家，结果稀里糊涂的就昏迷了过去，然后就被带走了，他们醒来的时候，已经到了达拉丝，被关押了起来。
关押在西田神社里面，根本没有人来理他们，只是按时从窗口推进来一点饭菜，所以纵然方雨儿可以通过梦境来控制人，也无法施展。两人分开关押，过了一天之后，陈安之才从隔壁听到了方雨儿叫喊的声音。
他们也不知道究竟是什么人、为什么把他们抓过来，方雨儿已经见识过陈夕的厉害，猜想他应该会来救他们的。但是方雨儿也无法知道陈夕是否知道了这件事情，她自己不停寻找机会，一直过了几天，终于在有个达拉丝人进来发脾气骂她的时候，她抓紧机会让那人进入了梦里面，控制着周围的一切，救出了自己和陈安之。
一个老头，一个女孩子，又是人生地不熟、语言不通，陈安之非常清楚现实情况，两人是无法逃出多远的。于是他做出了一个大胆的决定，带着雪丽丝藏在附近的山上，准备藏几天，等他们在外面寻找的重心过了之后再逃出去。
今天晚上，方雨儿已经有点受不了了。他们准备摸黑下山，想办法到人多的地方去。谁知道在下山的时候听到了枪声，吓得他们赶紧藏起来，他们看到西田神社方向传来了耀眼的光芒，然后很快就平静了。但是他们不敢大意，一直等了很久，才敢继续走。
可是他们已经没有看到西田神社，在原来西田神社的地方，他们看到的是一片空地，什么都没有了。他们简直不敢相信，不知道是什么样的力量造成了这样的突变，难道是饥渴牢累的幻觉？
就在这个时候陈夕和雪丽丝赶到了。
经过一个晚上的休息，第二天早上，方雨儿和陈安之已经恢复了精力，只是方雨儿很少说话，看着陈夕和雪丽丝的眼神有点不自在。
陈夕做出了一个决定，让泰臣带着茱蒂和雪丽丝护送方、陈二人先去纽约，直接购买了去纽约的机票，而他跟一叶道人则买了去京东的机票。
其他几个人猜到他是想要去报复，当然不愿意先离开，但是陈夕没有给他们商量的机会，而是直接命令或者说要求他们离开，大家没有办法，只好随泰臣先离开了。
在飞往京东的航班上，陈夕有点抱歉地说道：“道兄应该知道我的目的，你不会介意我让你留下来吧？”
一叶笑了起来，“你留下我，我当然明白是怎么回事，毕竟我是中国人。放心，我会全力配合你的。还有，我要是介意的话，我就不会答应你来达拉丝了。”
陈夕微笑点点头，没有过多的话语，也正是因为已经了解一叶道人，所以才会这么做。
到了京东之后，陈夕马上买了飞往纽约的机票，准备干完之后就离开。
来到京东的西田神社，从进入三涿街，陈夕就感觉到了有点异样，因为这里已经没有了昨天的气氛，整条街虽然还是像昨天一样人来人往，但是陈夕明显感觉到了一丝人为布置的痕迹。
陈夕在心里冷笑了一声，没有在意他们的早有准备，这些人一定不知道自己已经找到了爷爷，还想要设下陷进等自己闯进来，很好，就让他们付出更大的代价！
一叶道人也没有表现出什么异常，他穿着的是普通人的衣服，看不出他是道士，他随着陈夕慢慢走到了西田神社的门口。
“直接进去？”一叶扬了扬眉毛，征求陈夕的意见。
陈夕双手一摊，似乎有点无奈地说道，“当然直接进去，我们又不是来喝酒的，还要等他们请吗？……哦，我差点忘记了，我们昨天已经发了信函过来，也算是赴约了！”
“不错，看他们已经没准备客气了，我们也不用多客气。”一叶上前去推门。
门没有关紧，一推就开了，两人走了进去，到了这个小神社的里面。当前的是一个大堂，里面没有一个人，一切显得很平静。
仔细一看，在中间神龛放着一个黑色的盒子，显得有点碍眼。
两人可以感觉到在神社的里面、侧面房间里面埋伏着不少的人，陈夕懒洋洋地说道：“出来吧，我们已经进来了，不要再像乌龟一样缩起来了。”
对于他的讽刺，达拉丝居然忍住了，没有马上冲出来。
陈夕觉得有点没趣，他不想继续骂阵，准备开始搞破坏了。
“你说——”陈夕盯着那个盒子说道，“里面会不会有炸药，等着炸我们？”
一叶笑了起来，“一试遍知！只怕没有炸到我们，把里面这些人全部报销了。”他手一抬，一道剑光劈向了那个黑色的盒子。

正文 第一百六十三章 面临大敌

陈夕没有阻止一叶的行动，只是运功保护好自己，相信一叶也同样会保护好自己，他想要看看这个盒子里面到底是什么东西。
没有看到一叶的剑，只是一抹剑光闪过，那个黑色的盒子已经被劈了数下，保持了原状一会儿，接着全部散开了。
一叶用劲恰好，只是劈开了盒子，没有碰到里面的任何东西，所以等到盒子散开，里面装的东西马上露出在了他们的面前。
天哪！这是什么东西？
看到盒子里面的东西，陈夕和一叶都觉得非常的惊讶，直感觉一阵恶心，居然会是一个人头在里面！
为什么要在这里装一个人头？下马威吗？
陈夕仔细看了一下，差点惊叫了起来，那居然是昨晚还见到的雪子！
他心情有点激动，没想到雪子以为可以过普通人的生活、刚想要躲到国外去，居然被他们杀了，更残忍的是，竟然还把人头留在这里！
虽然这个雪子是达拉丝女子，陈夕也是昨天才刚刚认识，但是觉得她要比其他这些道貌岸然人强多了，她只是一个可怜的人，没想到昨晚与自己的相见，竟然让她送命了！
陈夕心里很不好受，因为已经证实昨晚雪子并没有骗自己，而且她会被杀，足见她是真心帮自己，真心想要脱离这种生活，也说明她没有出卖自己。
“怎么了？”一叶见到陈夕的神情变了，赶紧用中文低声问道。
陈夕吸了一口气，低声说道：“就是这个女孩子告诉我所有消息的。”他的眼光开始变得寒冷起来，漠视着西田神社。
一叶是聪明人，陈夕虽然只说了一句，他已经马上想到了整个过程。“那就不要再跟他们客气了！”
“看到了吗？”
这个时候，想起了说话的声音，对方并没有出现，声音只是从里面传了出来。“这个女子为了你背叛了组织，背叛了国家，这就是她的下场！这个贱人应该碎尸万段！”
陈夕冷哼了一声，没有说话。
“我们也不想将事情闹大了，你赶紧把归海琉璃刀交出来！”那人再次说道。
陈夕还是没有说话，只是冷冷地看着前面。
整个气氛令藏身起来的达拉丝人感觉到紧张，甚至有一点心率失常。
“归海琉璃刀是你们达拉丝人的吗？你们只是将别人的东西据为己有，我为什么不能据为己有呢？”陈夕哼了一声。
里面的人不知道是不是因为理亏，没有再回答，紧接着一阵脚步声响起，很快有几排人冲进了大堂里面，将陈夕两人围住了。
有一个神道法士看着陈夕说道：“支那人，现在已经不是刀的问题了，刀是一个小问题，现在要连神户的帐一起算，你只有死路一条了！”
他们昨晚已经收到了情报，包括西田神社的消失、包括雪子与陈夕会面，以及找到陈安之、方雨儿的事情。今早他们已经得知部分人飞往了纽约，而陈夕还要飞往京东，所以他们赶紧布局等待陈夕的到来。
虽然他们知道神户发生了大事，但是不清楚西田神社到底是怎么样被毁灭的，断定陈夕是用某种威力无比的高新科技武器造成的。虽然今天从机场入境开始，他们就留意了陈夕身上有没有武器。直到眼前一刻，他们还是认定陈夕身上没有携带武器。
陈夕冷眼看着他，嘲弄说道：“想要神户的情景重演吗？我很想让你们见识一下，不过今天我是来打架的，让你们太快死了，我就不能多享受一点快感了。”
那个法士一挥手，周围的人全部拿出了武器，一排排手枪对准了陈夕和一叶。
陈夕身上射出了一片电流，迅速蔓延到了那些人的手上。受到电流袭击，所有人的身体抖动了起来，手枪掉在了地上。
在他们惊诧之际，一叶道人的剑闪了出来，在空中划过，马上有几个人被劈成了两截。
“寒冰！”
陈夕一声呼喊，手在空中一抹，空气中的水分子迅速凝结，马上出现了无数的菱形、锥形的冰锥。在那些达拉丝人惊恐的眼神中，那些冰锥快速扎进了他们的身体里面。
受到冰锥袭击的达拉丝人马上惨叫起来，虽然他们很想要忍住，但是根本没有办法控制自己，因为冰锥扎进了身体里面，不止是痛，还有一阵刺骨的冰冷！冰锥上面的寒气已经随着刺入到了身体里面，把神经全部冻住，血液也随之开始凝固。
陈夕冷哼了一声，有点残忍地说道：“雪子是你们的同胞、你们的伙伴，你们竟然可以狠心割下她的头来，现在让你们也尝尝痛苦的滋味！放心，不会马上死的，好好享受。”
他说完盯着几个没有被袭击中的法士们。
为首的一个法士心里在暗暗叫苦，为什么？为什么会招惹上这么厉害的人物？为了一把刀竟然弄出来这么大的麻烦，现在已经难以收场了！
这个时候已经由不得他们后悔了，其中一个法士手指捏着手印，嘴里喃喃有词，然后他的手指逐一弹向那些中了冰锥的武士们，被他远远弹中者，身上的冰锥一一逼了出来。由于寒气已经令伤口的血液冻结，所以冰锥被逼出来之后，并没有大量的血液涌出。
那些身上露出伤口的武士们，虽然没有了寒冰在体内，但是也全部倒了下来。
“啊！”
那个手指弹动的法士突然尖叫了起来，原来是被一叶削去了手指，指尖正射出一道血箭！
为首那个法士大怒，几个人联手，马上发动了一个阵法，空气之中马上荡漾起流动的气波。
“哼，终于拿出点真本事来了，别再用破铜烂铁来丢脸了。”陈夕一边说着，体内“诸法无相”的力量狂涌而出。
霎时之间，大堂里面充满了强劲的能量，那些受伤倒地的武士们，有着试着往外面爬，更多的是受不了巨大压力的挤压，身体开始变形，从伤口爆裂出大量的血浆。
陈夕很快将对方那几个人的力量压制住了，再继续逼迫他们，那几个法士的力量被逼向了自己。
陈夕再一次的催逼，马上那些人开始口吐鲜血的摔了出去，西田神社的房子也开始被陈夕的力量冲撞得摇摇欲坠。
“Bye－Bye！”
陈夕挥了挥手，身体向外面闪去。
一叶道人说道：“我送你们一程。”
他的身体也快速向外面而去，但是他的剑留在了西田神社里面，在里面迅速转动了一圈，本来摇摇欲坠的房舍，马上全部坍塌了！
陈夕和一叶站在了三涿街上，看着京东的西田神社就这样全部摧毁了，空中涌起一阵灰尘。
“还要不要继续？”一叶笑道。
“算了，也让他们付出了足够的代价。”陈夕刚刚说话，马上感觉到不对劲了。
看向一叶道人，他也发现了不妥，两人不由苦笑：“现在已经不能算了。”
西田神社的灰尘还没有消失，三涿街两头已经快速跑过来很多人，把整条街全部堵住了，不一会儿的时间，就到了西田神社左右，附近的居民早不知道跑哪里去了。
那些赶来的人停了下来，看着陈夕他们，看着倒塌的西田神社，马上明白了当前的情况。
“好大的胆子！竟然跑来达拉丝本土挑战神社！”人群之中，有一个沙哑的声音说道：“鬼二大神官说的没错，神户的西田神社真的是被你们毁掉了！”
“京东不是你们可以放肆的地方！你们毁掉了西田神社，别在妄想离开了！”另外又有人喝道。
陈夕平静地看着这些人，用英语问道：“你们是什么人？西田神社跟我有仇，现在是他们招惹我来达拉丝的，他们能力不足，毁在我们手上是很正常的事情。关你们什么事？”
有一个神道法士模样的人走了出来，面无表情地说道：“这里有京东二十三家神社的高手，你们两个凶手，等着受死吧！”
陈夕和一叶微微有点吃惊，二十三家神社？是什么人把他们集合过来的？西田神社的显然是不知道有这么多人来增援他们，要不然他们也不会硬拼了。
这些人没有给陈夕他们喘息的机会，马上开始发动了进攻，那些默不做声的人们全力施为，立刻形成了一个结界，把空中全部封锁住了，紧接着地上冒出几柄窄刀，向着陈夕和一叶的双腿绞去。
又是从地下来！陈夕有点恼火，这么阴险的袭击只有达拉丝人做得出来。看见一叶道人已经挥剑刺入了地上，他也不甘示弱，稍微移步闪开了刀，然后抬脚用力踏在了地上。
一股巨大的力量，通过陈夕的脚传到了地下，顿时把地下的偷袭者给震死了，再也没有一点动静，空留几把刀冒出在地上。
布置好结界的神道法士们开始合力向陈夕两人发功，一道道强劲的力量，不断的劈向了中间。
陈夕和一叶运功保护好自己，开始想办法逃走，这些人比西田神社里面的人要高级不少，想要快速解决他们有点难度。
“隐身！”一叶看了看周围的人群，迅速对陈夕说道。
×××

正文 第一百六十四章 鬼二

听到一叶的话，陈夕马上反应过来，迅速跟着隐形，两个的身体马上从西田神社门口消失了。
看到目标不见了，那些法士们顿时有点不知所措，不知道他们是已经遁形离开了，还是继续在面前。由于看不见目标，他们开始小心翼翼，既怕让目标逃走了，也怕袭击到己方的人。
陈夕和一叶道人赶紧抓住这个时间，一左一右狂风般卷入了敌人的阵营里面。一叶的剑突然出现在，迅速在那些法士们身上劈砍。那些达拉丝人见到一柄没有人掌握的剑在身边劈都，不由骇然。
另外一边的陈夕冲进了人群之中，马上释放电力，马上有一大批的人被电倒。放电的同时，陈夕不断施展圣安族的法术，人群里面已经出现了几团火焰，让好几个人燃烧了起来！
这些法士分别是各个神社里面的高手，他们也美意完全乱了阵脚，只是被冲杀了一会儿，他们马上寻找到了解决的方法，左边的人是跟着一叶的剑来追击，右边则有人从倒塌的西田神社里面弄来了尘土，对着空中洒去。
陈夕的身体虽然隐形，但是物理空间并没有改变，还是站在他们的面前，所以他们洒过来的灰尘，还是会被他的身体挡住，那些人趁机对他发起攻击。很快，陈夕周围已经落满了灰尘，他的行动，会在地上留下脚印，那些人跟着脚印来判断他的身体！
受到几下轻微的攻击，虽然没有给陈夕带来伤害，但是提醒了他，让他知道敌人已经可以感受到自己的身体了。
他退开了数步，恢复了隐形，那些人看到他，马上眼红着冲了过来。
陈夕微微一笑，轻轻挥出了一记“菩提风”，虽然没有用多大的功力，也没有什么杀伤力，但是刚才用来对付他的那些灰尘，马上回赠了过去！
满地的灰尘，扑向了冲过来的达拉丝人，很多人争不开眼睛了。
“深渊！”
陈夕施展出安格斯土系法术里面的“深渊”，在他发功范围之内的土地纷纷下陷，就好像沼泽、流沙一样，马上将上面的任何东西吞噬了下去！
那些达拉丝人发现脚下不稳、身体下陷，顾不上头上、眼睛里面的灰尘，赶紧向上、向边上跃起，希望能够免遭下陷。但是反应快的毕竟只有少数，已经有超过一般的人埋葬到了街底下。
看到街上出现如此奇特的一幕，左边的人群全部呆了，（有几个就是这样被一叶给削了）他们难以想象这是什么法术，跟不知道该如何破解，大家都有了撤退之心。
一叶撤剑回到了陈夕旁边，也恢复了隐形，他笑着对陈夕说道：“你又超过我了！不行，我要扳回！”
他说着手中的剑光变盛，长剑急速劈向了面前的达拉丝人群！
一叶道人虽然是跟陈夕开玩笑，但是出手却一点也不含糊，他这一剑，将居中的达拉丝人劈开了一条长道，那些闪避不及的，全部被劈断了。剑光及地，马上在街心剖开了一条裂缝，好像开凿的沟渠一样，泥土翻飞，也让不少达拉丝人摔了进去。
“走！”一叶突然对陈夕说道。
“再玩玩吧？”陈夕发现这些人不过如此。
一叶正色说道：“这是别人的地盘，不要太忘形了，否则可能会有危险！”
“走！”
随着一叶第二次喊声，陈夕更他一起向上空射去！
一叶诵念着咒语，凌空一指，喊了一声：“破！”
达拉丝人布的结界，已经被他用法术破解了，两人的身体这才冲了出去。
站在旁边一栋大楼顶上，陈夕高声笑道：“这就是所谓二十三家神社的高手吗？哈哈哈……”
“走吧！离开现场。”一叶道人看了看下面的一片狼藉，对陈夕说道。
未等陈夕回答，楼顶另外一端忽然出现了一个人。
“又有鬼子来了，不教训他一下，只怕他不肯让我们走。”陈夕笑道：“这些人全部是受虐狂。”
“这笔帐越来越丰厚了。”
来人低声说道，声音非常的沙哑。
“没错，是越来越厚了，这些都是你们希望的，你要继续攻击我们，还会更厚！”陈夕冷笑说道。
沙哑的声音接着说道：“你们罪孽深重，我不能放你们走。”
“那就看看谁的本领高一点！”
陈夕刚刚说完，那人的身影已经鬼魅一般到了两人的身边，伸出一对干枯手爪抓向了他们两人。
一叶道人马上飞行到了空中，避开了他的偷袭。
陈夕则施展出“如来影”的身法，轻松绕开了那个人。这时候，他听到下面有不少人兴奋地呼喊起来，马上明白了来人的身份，“你就是鬼二大神官吧？就是你纠集了二十三家神社的垃圾来找我们的麻烦？”
“不错，我就是鬼二。”这个鬼二大神官沙哑着说道：“虽然是西田神社和你有冤仇，但是你们在神户下手太绝了，这是达拉丝所有神社都不允许的事情！二十三家神社是因为时间的关系，否则，将会有更多的人来讨伐你们！”
陈夕冷冷地说道：“这么说，我是不是应该把下面这些家伙全部干掉？”
鬼二身体幻化出五六个影子，从不同的角度向着陈夕袭击过来。
陈夕也没有去管他哪一个方向才是他的真身，体内涌出一股“诸法无相”的佛力，将身体全部护住了。
鬼二的袭击宛如撞到了一堵墙，无法逾越半分，他吃了一惊。
这时候一叶道人已经凌空引了一个天雷攻向了鬼二，鬼二差点被击中，但是他鬼魅般敏捷的身法让他避开了。房子则未能幸免，被劈掉了半边楼顶，向着下面街心坠去。
鬼二忽然咬破了自己的手指，让手指血淋淋的在空中划动，他嘴里念着什么东西。很快，空中的阳光变得有点异常，紧接着万道日光汇成了一条耀眼的光箭，向着楼顶的陈夕射了过去！
“烈日穿心？陈夕，快闪开！”
一叶道人看到鬼二的举动，又看到了那道光箭，马上想到这很可能是中国失传的一种厉害法术“烈日穿心”，赶紧大叫了起来！
陈夕很少见到一叶如此紧张，心里知道这一式有点威力，他也不敢过分托大，赶紧在光箭到达之前闪开。“如来影”随心而动，陈夕的身体马上已经到了另外一栋楼顶。
回望过去，陈夕看到那个鬼二的身体已经升起在空中，那道烈日光箭则已经射在了大楼顶上，直接从顶上穿透到了最底下，没入了地下。随着灼热光箭的穿心而过，那栋楼内部发生了大火和坍塌，紧接着发生起爆炸来，整栋楼开始倒塌。
想不到小达拉丝还有这一手，要是一大意，就让他干掉了！陈夕决定给他点狠的，电剑随即出现在手中。
鬼二以为已经将陈夕烈日穿心，没想到又在另外一栋楼上看到他了，有点惊讶，但是他刚刚发动了一次烈日穿心，短时间之内无法再次发动。不过他没有见识过陈夕的电剑，以为那不过是一柄剑而已，所以快速扑了过来。
陈夕看他的身体飞扑了过来，电剑轻轻扬起，电芒怒射而出，对着鬼二劈了过去。
鬼二根本没有想到陈夕手里的剑会有如此威力，等电芒到了面前的时候，他才打心里感觉到了恐惧，知道这是自己无法抵抗的力量，他只有认命了。
就在要摧毁鬼二的那一刻，陈夕突然改变了主意，将电剑撤离，改为从下面的三涿街划过。随着光芒的闪过，整条三涿街的道路全部消失了！街上的二十三神社的高手们也全部消失了，街道变成了一条平整的深沟！
“不！”鬼二刚刚感觉道保住性命的狂喜，看到电剑划向下面，马上又绝望地大叫了起来！看到下面全部被摧毁，他仿佛遭受重创，从空中坠下。
陈夕在这个时候又将他推向了绝望的边沿，电剑又攻向了他！
鬼二这次没有害怕了，反而期待陈夕将自己毁灭，可以不用去想刚才那恐怖的一幕。
但是陈夕并不是真的要杀他，电芒从他身侧划过，没有要他的命，但是电流已经让他身体重伤了。
看着鬼二坠落下去，陈夕冷冷地对他说道：“以事实证明给你看，你们达拉丝人要是还想要找我麻烦，这就是下场！”
一叶道人从空中落到了陈夕身边，“快走吧，否则又要继续打了。”
陈夕随他一起隐形飞走了，直接飞往了机场。
“为什么你不直接杀了那个鬼二？留下他，以后可能会找你报仇。”一叶道人不无担忧地说道。
陈夕解释说道：“我就是要留下一个目击者，而且要一个像鬼二这样够级别、有号召力的目击者，这样他们才会真正记住教训。达拉丝人欺软怕硬，就像狗一样，你把它打怕了，它就不敢咬你，反而对你摇尾巴。”
“只怕他会联系更多的人来找麻烦。”
“不，我猜……鬼二会永远记住今天，这会成为他的噩梦，他会劝告其他人不要来招惹我们。”陈夕有点残忍地笑着说道。
×××

正文 第一百六十五章 安慰少女

从机场出来，陈夕马上就见到了雪丽丝。
他们只是相差了半天而已，到了纽约之后，泰臣负责送陈安之回家，方雨儿也暂时去陈安之家住。而雪丽丝说什么也不愿意走，一定要在这里等陈夕回来，无论他要多少天回来。泰臣没有办法，只能让茱蒂留下来陪她。
看到陈夕出来，雪丽丝不顾自己的疲倦，抱住陈夕热吻起来，终于可以放心下来了，让她喜极而泣。一叶道人和茱蒂很识趣，跟他们打了一声招呼，便先告辞而去。当然，他们两个互相有心结，还是不能同行的。
陈夕想要好好跟他们道谢，但是想到这些都是好朋友，也就没有急着在这一刻口头道谢了。
雪丽丝已经召唤来了自己的“坐骑”，叫人把车送来之后就回去了，现在他们自己开车离开机场。
此行陈夕虽然几次使用电剑，但是经过上次的修复之后，电剑的威力更加强、运用的技巧也更是娴熟了，所以并没有消耗过大的能量，他也就不用去酒店“充电”了。
两人回到了陈夕的住处，洗去一身尘埃，马上相拥到了床上。虽然雪子的死，让陈夕很震惊，也有点难过，但是在现在这个旖旎时刻，想到那天在街上当众抚摸雪子胸乳的画面，还是让他觉得刺激不已。
雪丽丝的身材无人能比，从美腿到酥胸，陈夕马上沉醉在了峰峦丘壑之中。经过紧张刺激的几天，两人需要最原始的剧烈运动来疏忽一下神经。
从浴室到床上，从床上到地上，一次次的深入、一次次的快乐呻吟，两人终于进入了最兴奋的放松之中……
事后睡了几个小时，一直到晚上，陈夕才想起还没有去看看爷爷！
两人又缠绵了一会儿，才起床洗漱。赶到爷爷家的时候，方雨儿已经离开，她自己回学校去了。陈安之已经见过雪丽丝了，所以也三人没有什么拘谨。
想起还有一个罪魁祸首的达拉丝人中村高也没有收拾，陈夕心里惦记着，从爷爷家出来之后，让雪丽丝自己先回家去了，然后他前往了布鲁克林大学。
陈夕找到了李小桐，李小桐还没有见到方雨儿，还在为他们担心，得知已经大家完全回来，才松了一口气。
“先带我去找雨儿吧。”方雨儿年纪还小，陈夕怕这次的事情，会给她的心理造成阴影。这两天也没有机会单独跟她说话，所以想要去开解她一下。
李小桐带着陈夕来到了方雨儿的住处，对于陈夕的到来，方雨儿感觉到有点突然，只是打了一个招呼，然后跟李小桐拥抱在了一起，几乎要哭了出来。
简单诉说了一下别后的情况，李小桐便借口有事先走了，表示回头再来看她，留下陈夕在那里。
李小桐走了之后，有点冷场，方雨儿说道：“多谢你救了我。”
陈夕点了点头，“不要说什么谢谢，现在没事就好，说起来还是我拖累了你们。”
方雨儿没有说话。
“对了，上次我还说事情办完之后来看你，但是没有做到。因为那时候我有急事回国了一趟，在国内出了一点意外，一直休养了好几个月。”陈夕简单地说道，“幸好回来得还算及时，要不然真不知道后果会怎样！”
“什么？你受伤了？”方雨儿本来想起这事，一直觉得陈夕是不愿意见自己了，现在听说他是因为有急事回国去了，并在国内出了意外，惊讶之余，她不禁担心，“你现在没事了吧？”
陈夕耸了耸肩：“一直躺了几个月，好不容易可以行动了。”
“陈夕哥哥，对不起啊。”方雨儿柔声说道：“我以为你还在恼怒雨儿，所以不愿意见到我。”她被抓住之后，曾经不止一次地想放弃抵抗，看看陈夕会不会来救自己，最后陈夕终究还是来了。
“小丫头，”陈夕摸了摸她的脑袋，“你不是要读书吗？成天想着这样一些乱七八糟的东西，哪里有精力学习？”
方雨儿笑了笑，接着又沉默了。
“我知道那个雪丽丝是你的女朋友，小桐姐告诉过我。没想到你的女朋友那么漂亮！”方雨儿说得有点不自然。
“那是自然，我的眼光不错吧？”陈夕笑了起来。
方雨儿突然大胆问道：“陈夕哥哥，如果有一天你们分手了，你会考虑我吗？”
陈夕一愕，没想到会问出这样的问题，也不知道她是开玩笑，还是说真的。“呵呵，好了，认真读书吧，现在没事了，以后小心一点。”
方雨儿见他没有正面回答，有点黯然，不过她想到雪丽丝不但长相美貌，身材更是自己无法比的，看样子还是陈夕的得力助手，心中叹息一声，自己是没办法竞争了。“谢谢你来看我，祝你们过得快乐！”
“好了，你先休息一下，我还有事。”
陈夕告辞之后，便按照李小桐打听到的地址找去，想要去找那个达拉丝人中村高也。找到那栋公寓，却发现没有人在家，不知道是搞错了地址，还是那个家伙没有回来。
拨打了李小桐的电话，却发现已经关机。
该不会正和李缜勋Happy去了？陈夕想要自己在这里等，但是又怕搞错了，又转去了李小桐那里。
到了李小桐门口，知道她在家，因为电视声音开得很大声，在外面可以听见。
会不会两人真的正在什么什么？
为了避免尴尬，陈夕没有敲门，神念延伸而出，进入了房间里面。
没有偷窥到刺激的Happy场面，反而让陈夕大吃一惊。正是李小桐在里面，不过她现在正惊恐地缩在沙发里面，有两个男子正逼向她！
这两个人陈夕见过，正是中村高也和小林。
中村高也现在正淫贱地笑着，“你不是一直在打听我的住处吗？是不是想要投怀送抱呀？我今天就送上门来了。我知道你跟方雨儿是好朋友，很好！很好！我不能上方雨儿，今天就让你来代替她！虽然我喜欢的是方雨儿，但是你的身材相貌更加迷人、更加成熟，我喜欢！哈哈哈……”
李小桐呸了一声，冷冷地说道：“你这个人渣！马上就会有人收拾你的！”
“哈哈哈……收拾我？”中村高也狂笑了起来，“我先来收拾你！”又压低声音笑道：“不但我会收拾你，我的朋友也不会浪费，保证今晚让你爽透！”
李小桐露出厌恶和恐惧之色。
陈夕心中盛怒，收回神念，用力的敲门。
里面的两个达拉丝人将电视声音开得那么大声，就是想要掩盖他们作案发出的声音，就算李小桐想要呼救，外面也难以听见，听见了也会以为是电视里面的声音。可是现在居然传来了敲门的声音，他们稍微有了一点紧张。
那个叫做小林的马上跑到了猫眼处，看外面的情况。
他们认得自己，陈夕没有让他看到自己的面目，仰头给了他一个脖子看。
中村拿出一把刀，逼着李小桐说道：“快去开门！无论是谁，都让他滚！你要是敢逃跑，马上就杀了你！”
李小桐战战兢兢在爬了起来，扯了扯身上的睡裙，小心地过去门口，心里焦急，猜想着会是谁，自己要怎么样才能让他去报警呢？
小林已经拿起一根自己带来的棒球棍子藏到了门后面准备着，如果来人要进来，他就一棍子打下去。
李小桐小心地打开了门。
陈夕马上说道：“小桐，你给我的那个地址没有人呀，是不是搞错了？”
见到门口的居然是陈夕，李小桐意外之余，赶紧用中文说道：“陈夕，里面有强盗，快去报警！”同时猛使眼色。
陈夕根本不把里面的两个达拉丝人放在心上，所以轻松地逗李小桐，“不会吧？是不是你和李缜勋正在什么什么，不想让我进去呀？”
李小桐急得差点要跺脚了，“什么什么什么？快点去呀！快！”
“什么什么什么，这样说太拗口了。”陈夕说着，举步就往里面走：“你也太不礼貌了，竟然不请我进去，该不会是另外找了男朋友吧？”
李小桐差点气得吐血，但是又不忍心他被打，赶紧想要推他出去。
但是陈夕已经走了进来，顺手把门带上了。
而那个小林的棍子也在这个时候砸了下来！
陈夕突然伸手拥住了李小桐，抱着她的身体一转，两个人身体移动，扑倒在了沙发上面。
小林一下没有击中，球棒一直打到了地上。
陈夕虽然压在了李小桐身上，感受到了她身体的柔软，但是朋友妻不能揩油，赶紧坐了起来。
李小桐以为是无意中摔了一跤，刚好让陈夕避开了，心里暗叫好险，嘴里则豁出去大声说道：“陈夕！这里有两个达拉丝人，就是你要找到！他们有刀！”
陈夕已经轻松的靠在沙发上面，看着拿球棒的小林和握小刀的中村高也蹿到了面前。
“是你？”中村高也认出了陈夕，两人都想起了上次被陈夕羞辱的那一幕。
今天，会是再次被羞辱，还是能成功报仇呢？他们两人都想到了这个问题。当然，对于陈夕，只有一个答案。

正文 第一百六十六章 别人女友的诱惑

“小子，我正要找你呢！”陈夕冷冷地盯着中村高也。
李小桐有点害怕，缩在沙发里面，躲在了陈夕的背后。
中村高也狂笑了起来，“找我？我想你应该赶快去达拉丝吧，要不然方雨儿就没人收尸了！”
听到他的话，显然他还不知道达拉丝国内发生的事情，他还以为陈夕还没有去救方雨儿他们呢。
陈夕点了点头，“方雨儿的事情，果然是你在搞鬼。你自己终于承认了，我也有理由杀你了。”
“杀我？”中村高也狰狞地说道，“看看谁杀谁！我早就想要杀你了！”
小林挥动球棒向陈夕身上砸了过来，陈夕想起他曾经说过他是空手道黑带高手，看来要小心了，不能让他伤到了李小桐。
中村高也同时用手里的小刀向陈夕扎了过来，他对陈夕充满了怨恨，想要致他于死地。
陈夕迅速站了起来，双手轻轻伸出，两人没有反应过来，感觉陈夕一下子到了自己面前，紧接着喉咙被他紧紧抓住了。
手上一用力，两个人的身体马上被提了起来，陈夕提着他们快速奔到了阳台上，把他们的头按向了下面，冷冷地说道：“要不要跳下去啊？”
这是在七楼，虽然不是很高，但是摔下去就算不死也会比死还难受。两个达拉丝人都暗暗心惊，拿捏不准他敢不敢这样做。
陈夕加了点劲，把他们按下下去，吓得两个人心快要跳出来了，赶紧求饶，“求求您放过我们吧！我们再也不敢了，我们只是开开玩笑而已！”
“开玩笑？我就让你们笑个够！”陈夕说着，手臂用力，提着两个人放到了阳台外面，把他们悬空提着，任他们在空中挣扎。
中村高也赶紧求饶：“陈夕，求求您放过我吧！看在我们一起打过工的份上，您大人大量就饶了我吧！”
陈夕没有说话。
李小桐已经跟着跑了出来，看到陈夕提着他们两个人，放到了空中，不由吓了一跳，赶紧说道：“陈夕小心啊，不要让他们两个把你拖下去了！”
那个小林手脚一直在摸索阳台的护栏，想要自己想办法逃生。中村高也则不停地求饶，甚至说道：“我是一条狗，你就当饶过一条狗吧！”
陈夕看他们也受够了，再下去只怕会想要拼命了。他用力往下一沉，在他们的惊叫声中，又提了上来，放在了阳台上面。
两个人只感觉到脚软，身体还在打颤。
“没有那么容易放过你们的，你找人抓了方雨儿、抓了我爷爷，现在又在这里冒犯小桐，我不会轻易放过你的！”陈夕冰冷的声音在两人耳边响起。
两个吃了一惊，小林马上一脚踢向陈夕的面前，中村也跟着扑了过来。
“啊——”李小桐发出一声惊呼。
就在陈夕想要闪避的时候，发现小林表面上是袭击自己，实际上是想要抓住李小桐，挟制她当人质。
陈夕没有在意他的举动，一脚踢在了中村的肚子上面，让他跪倒在地上。
“不许动！你动我就掐死她！”小林已经到了李小桐身后，一手抓住她的头发，一手掐住了她的脖子。“中村君，快点走！”
中村挣扎着站了起来，想要逃走。
“我不喜欢别人威胁我。”陈夕冷冷地说道。
“站住别动！我是空手道黑带，可以轻易掐死她！”小林额头开始冒汗，他知道这个陈夕不简单，因为刚才他抓住自己的时候，自己竟然根本没有反抗的余地。他们不知道陈夕的真正能力，因为他们只是听说陈夕偷了某个神社的一柄宝刀，不知道是抢。
看着难受的李小桐，陈夕有点歉然，笑着说道：“没事的。”
李小桐感觉自己非常信任陈夕，心里变得踏实，仿佛真的没事一般。
小林很紧张，看着陈夕的眼睛，看不透他的心思，只觉得他的眼光非常深邃、炫目迷人。
陈夕笑了起来，对小林说道：“快点放开她。”
小林没有迟疑，顺着陈夕的意思说道，“是。”然后松开了手，呆呆的站在一边。
陈夕又对李小桐说道：“小桐，你先去沙发上休息一会儿。”
李小桐也赶紧称是，然后慢慢走到了沙发上，躺下休息。
被陈夕踢伤的中村震惊地看着这一切，他不知道为什么会变得这样，惊恐甚至让他忘记了伤痛，当然，他没有胆量去挟持李小桐，只能度测着陈夕的意思。
“小林君！你怎么了？”
其实他们会这样，是因为陈夕正使用了一个叫做“惑心”的法术，眼睛是心灵的窗口，“惑心术”正是通过眼光来迷惑、控制他人的心智，让他们按照自己的意思办事。
上次精通“惑心术”的圣安族长老马奎尔就是栽在了陈夕手下，何况这个达拉丝人？不但小林被迷惑了，连一起看了陈夕眼光的李小桐也迷惑了。
陈夕看着中村高也，冷冷地说道：“过来。”
中村哪里敢过去，拼命的摇头。
“过来！”陈夕厉声喝道。
中村脚一软，差点要倒下，慢慢走到了陈夕面前。
陈夕伸手一把抓住了他，“放心，我不会要你的命，只是让你变成白痴而已！”
“不要啊！”
中村惊恐地尖叫了起来，他马上感觉到一股电流通到了自己的身体上面，马上抖动了起来。
过了一会儿，陈夕将已经昏迷过去的中村扔在了地上，又抓住了旁边呆呆站着的小林。
小林受过空手道的训练，身体和意志均要比软骨头中村强很多，但是陈夕的电流一样是他受不了的，何况他现在已经被陈夕控制住了。
很快，小林跟中村一样，已经被陈夕破坏了脑神经，变成了一个白痴，至于以后能不能恢复，这就要看医生的了，陈夕也没有做过这样的实验。
他将两个人提了起来，从阳台扔了下去，扔到了远处的地上。当然，他控制好了力量，不会把他们摔死。
总算是收拾这个家伙，以后应该不会害人了。陈夕回到了客厅里面。
见到面前的一幕，陈夕不由有点激动，因为被控制了意识的李小桐按照他的话来到沙发上躺着休息。她只是随意的躺了下来，根本没有整理一下自己的衣服。
她身上穿着的是宽大的睡裙，刚才的一番惊恐挣扎，已经令她衣衫零乱，现在随便躺在沙发上面，更是春光明媚！
睡群的下摆缩得很高，掀起到了大腿上部，露出了两条并叠的粉嫰美腿；胸前的领口也大大的敞开，可以看到白皙的胸部，甚至可以看到胸罩，以及胸罩没有包裹住的耸起……
陈夕又看了一眼，不由心跳加快，咽了一口唾沫。这真的是令人喷鼻血、诱人犯罪的画面啊！她现在……
陈夕摇摇头，冷静下来，这可是自己的同学，她已经有男朋友了，自己不能有什么不洁的想法，更不能用卑鄙的手段！
为了避免李小桐误会自己趁机揩油，陈夕没有马上唤醒她，而是伸手去给她整理衣服，一手去给她拉拢领口，另外一手把睡裙往下来。
看着已经闭目休息的李小桐，陈夕心里感慨万千，如果说他对李小桐没有感觉的话，那是假的，毕竟在学校的时候，就对她很有好感，她也非常迷人。只不过经过了那么多年，大家都有了很大的变化，已经不是当年了。
在他们这些同学面前，陈夕有一点自卑的感觉，在见面的时候，李小桐已经是李缜勋的女朋友，他也很安心，没有任何的想法。
现在陈夕当然也不会有什么企图，他已经有了非常喜欢自己、自己也非常喜欢的女朋友雪丽丝，不能再跟别的女子纠缠。只不过这么近距离看到安睡中的李小桐，还是让他不禁心动和感慨。
就在这个时候，门被打开了。
由于还继续大声开着电视，陈夕现在又分散了心思，根本没有注意到。
进来的人正是李缜勋！
他打李小桐电话没有反应，以情报密探的思维，他自然怀疑是不是出事了，为了证明一下，他飞车过来了。听到房间里面传出来电视声响，更是令他怀疑，因为以李小桐温柔的性格，从来不会把电视开得那么大声的。
李缜勋有李小桐的房间的钥匙，所以轻轻打开了门。进来之后，他看到李小桐睡倒在沙发上面，没有反应，不知道是睡着了，还是昏迷之中。有一个男人正蹲在他面前，一手抚摸在她胸部，一手正摸着她的大腿、臀部。
他顿时火冒三丈，没有了往日的冷静，马上抽出了枪对准了那个男人的头部。
虽然陈夕心思分散，没有听到开门的声音，但是有人进来了，他还是马上发觉了。他以为是中村高也后面接应的同党，马上回头看了过去。
陈夕看到一枝枪对准了自己的头部，顺着手看过去，竟然是李缜勋，赶紧说道：“李缜勋，冷静一点，是我！”
盛怒的李缜勋仔细一看，是陈夕，可是他不但没有消除怒火，反而更是火上浇油！因为陈夕是李小桐早就认识的，不知道他们两个现在是通奸，还是陈夕想要迷奸李小桐。而无论是那一种，都让他非常恼怒！
×××

正文 第一百六十七章 街头猫鼠游戏

“混蛋！”李缜勋枪对着陈夕，马上用脚去踢他。
“喂！你疯了？”
陈夕转身站了起来，这才发现自己的手还放在李小桐胸前、大腿上，他肯定是误会自己想要侵犯李小桐了。
李缜勋踢了陈夕几脚，陈夕这才冷静地说道：“发泄完了没有？这是一个误会！”
“误会？我亲眼见到，你还敢跟我说误会？”李缜勋用枪指着陈夕，手颤抖着，似乎随时可能开枪。
“你冷静一点，枪是不能随便乱开的，伤到谁都不好。”陈夕提醒他不要忘记了自己的身份，一个专业的特工，是不能随便拿出枪来威胁人的。虽然伤不到自己，但是他也怕误伤了李小桐。
“你这个混蛋！你还敢叫我冷静？我们把你当朋友，你居然想要趁机侵犯小桐！你还是人吗？”李缜勋怒骂道，接着以韩语大骂。
陈夕无奈，刚才的情景确实会让人误会，自己为什么没有发现他上来了呢？
对了，李小桐可能证明自己！
他已经收了“惑心术”，现在可以唤醒她了，大喝一声，“李小桐！”
李小桐马上醒了过来，发现自己躺在沙发上面，有两个人正在面前扭打，她赶紧坐了起来。
“陈夕小心啊！”她以为还是达拉丝人，马上关心地喊道。
听到李小桐的声音，李缜勋发现她已经醒了过来，呆了一呆，转头看着她。
“缜勋？怎么是你？”李小桐惊讶极了，怎么会是李缜勋，不是达拉丝人吗？
李缜勋迅速收好了枪，没有让李小桐看见，他冷冷地说道：“怎么回事？”
“什么怎么回事？你怎么来了？还和陈夕打起来了，你不认识陈夕了吗？”李小桐走了过来。
“我问你到底是怎么回事？！”李缜勋怒吼道，他以为李小桐在跟他装蒜。
李小桐一愣，他从来没有这样说过话的，今天是怎么了？
为了表示自己问心无愧，陈夕解释起来，而且是用李缜勋能够听懂的英语。“事实上发生了一点误会，前面的事情，等下小桐你来说。你被那个达拉丝人挟持的时候，我为了不伤到你，不敢用强，只好对那个人催眠，让他放了你，但是你跟他一个方向，你也看着我的眼睛，所以你也被催眠了。我怕你受伤，便让你到沙发上面休息，我把那两个人解决了。”
“之后我想要把你唤醒，但是见到你躺在沙发上，衣服很乱，我怕引起误会，便想要替你整理一下衣服然后再唤醒你，这个时候李缜勋回来了，所以他误会……”
陈夕的话李缜勋听不明白，但是李小桐明白了，她回忆了一下但是的情况，好像是这样，她也可以感觉到自己的身体没有被侵犯。为了消除两人之间的误会，她赶紧把事情的来龙去脉详细讲给了李缜勋听。
李缜勋听完之后，总算是冷静了下来，但是他马上推理，当时李小桐已经昏睡，哪里知道陈夕有没有趁机揩油？但是现在已经说明了情况，也可以算是误会，如果自己还是纠缠不清的话，就显得太没有风度了。
“陈夕，不好意思，是我太冲动了，应该要感谢你的。”李缜勋虽然这样说，但是心里还是非常的窝火，看着他摸自己的女友，还要对他说谢谢！这实在是令他非常的郁闷。
陈夕很诚恳地说道：“小桐是我的好朋友，我的同学，我不可能对他不敬，你刚才看到的，只是因为角度问题产生的误会而已，我非常理解你的心情，我也向你道歉。”
陈夕的解释，让李缜勋更加的怀疑，“那两个达拉丝人呢？”
“我把他们扔下去了。”陈夕无奈，只好说了出来。“不过没有要他们的命。”
“什么？”
李缜勋充满了怀疑，但是他想到陈夕是有特异功能的，或许真的可以做到。
“他们就是拿着这些武器？”他看到了地上的小刀和球棒。
李小桐点点头，李缜勋没有再说什么，他准备把东西带去检验一下指纹，如果上面真的是达拉丝的指纹，而不是陈夕的指纹，他就可以相信他们的话。
事情已经解决了，想要报复中村的目的也已经达到了，现在弄成这个样子，陈夕也觉得很巧、很无奈。他没有再停留，告辞离开了。
来到楼下的时候，找到扔下中村两人的地方，他们的身体已经移走了，不知道是自己醒来走了，还是被好心人送去了医院。
陈夕觉得很爽，已经把达拉丝人收拾好了，也算是出了口气。他独自走向自己的住处，这时候已经是半夜了。
快回到自己住处的时候，从前面路口飞驰的一辆车上跳下了一个人，那人没有摔倒，向这边冲了过来，很快冲到了陈夕面前。
那个似乎很慌，本来陈夕已经闪到了一边，但是他还是吓了一跳。而且可能因为他没有想到陈夕的速度那么快，没有看到陈夕闪到一边，所以还是撞到了他身上。
陈夕伸手扶住了他，没有让他摔倒。
就在这个时候，他忽然发现那人往他口袋里面塞了一样什么东西，然后想要掏他的钱包！
要是一般人，根本不会注意到这样的事情，只是以为他撞了一下而已。但是陈夕曾经跟神偷学过偷窃技术，这自然瞒不过他，他不动声色的挡住了那人的手。
那个人马上会意，知道自己的行为被陈夕发现了。他不敢多留，赶紧推开了陈夕，挣扎着跑走了。
陈夕也没有去追他，反正自己没有失去什么，但是他放了什么东西在自己口袋里呢？不会是炸弹吧？
就在他想要查看到底是什么东西的时候，路口有两个人影快速奔了过来，他们的速度非常的快，看样子是在追刚才那个人。
果然，那两个人往这边来了，一下就到了陈夕身边。
陈夕有点惊讶他们的速度，刚才那个人没有了车，只怕很快就会把他抓住了。
当那两个人从身边经过的时候，陈夕忍不住打量了他们几眼。那两个人也对他有所怀疑，正看向他。
目光交接之际，陈夕马上认出了那两个人，是上次在机场遇到的那群人当中的两个。
那两人没有认出陈夕，扫了他一眼，已经从他身边跑走了。
看着他们的举止，陈夕想起了去达拉丝之前，曾经看到过他们的一个同伴，那时候他们说什么世贸中心来着。现在这两个人半夜三更在街上追人，不知道这些神秘人到底是干什么的。
忽然，陈夕心中想到一个可能，他们该不会是什么特工密探吧？看样子他们不简单，如果真的是CIA、FBI的高级特工，那可要小心一点了。
陈夕想要跟去看一看，马上转身。他又迟疑了一下，会不会引火烧身、给自己找麻烦呀？
没等他打定主意，那两个人已经快速返回了，看样子没有抓到那个人，不知道那人躲到什么地方了。
陈夕看着他们过来了，没有看他们，以自然的姿势伸手掏出了手机，一副要打电话的模样。
这次，那两个人并没有马上经过，他们停在了陈夕的面前。
他们是认出自己了，想要找麻烦？还是以为自己跟刚才那人是一伙的？陈夕在心里嘀咕着，没有先开口。
“请问，有没有看到一个人从这里过去？”其中一个开口问道。
原来是这样，陈夕收了手机，如实说道：“有啊，有个人从车上下来，跟你们一样，速度非常快，一下子就不见踪影了。”
两人盯着陈夕看，似乎想要从他身上看出真假来。
陈夕的修为已经非常高，他们看不出什么异样，从他身边侧过离开了。
“真不礼貌，告诉你事实，谢谢也没有一句。”陈夕摇头嘀咕了一声。
面前微风荡过，那两个人又回来。
“是你？”
“什么？”
“前几天在机场，就是你？”显然，他们已经认出了陈夕。
陈夕微笑说道：“我不知道你在说什么，我要回去了。”
“那个女的呢？交出她我们可以饶了你！”有一个人说道。
“神经！你以为你是谁呀？”陈夕忍不住嗤笑。
那两个人没有再多说，一前一后围住了陈夕，手掌快速抓向了陈夕。
除了他们动作很快之外，空气中还流淌着一股怪异的能量。陈夕已经见识过很多的能量，但是可以肯定从来没有见过他们身上发出的能量，那是一股神奇而又古怪的力量。
陈夕感受到了压力，马上运转佛功“诸法无相”，身体霍然无碍，那股力量也只是逼到身前，并没有袭击到他的身上。他伸手往前指，一股电流射了出去，穿过前面的能量阻隔，马上袭击到前面那人身上，那人顿时被电得飞了出去。
后面之人已经用一股力量包围住了陈夕，但是他感觉陈夕周围有一股温和的力量，怎么也无法逼近。
陈夕转过了身体，后面那个看到他击飞了一个伙伴，当机立断，迅速跑到了同伴身边，拉起他的身体，快速奔走了。
陈夕有点奇怪，他们并没有到需要逃跑的地步呀？这些是什么人，有什么目的呀？那个人跟他们有什么关系呢？

正文 第一百六十八章 法老灵珠

对了，还有刚才那个人！他又是干什么的？他偷了这些人的东西吗？他给了自己什么东西？
陈夕想到了那人塞在自己身上的东西，或许这可以回答自己。
他没有马上拿出那个东西，身体快速闪动，马上消失了，很快回到了自己的住处。
到了房里，陈夕从口袋里面找到一个小小的东西，看起来只有打火机那么大。这当然不是打火机，陈夕在CIA受训过专业的特工知识，马上认出这是一种精密的微型摄像机，是一种很高级的针孔摄像机。
这里面会是什么东西呢？难道偷拍到了什么机密？
陈夕马上找出数据线，将摄像机连接到电脑，读出了里面的数据。
这个摄像机拍摄的质量很高，看得很清楚。拍摄视频出现的画面是一座高楼，接着拍摄到一群保安，再进入楼梯里面。一阵晃动之后，出现了一个特写，那是在十四楼。在十四楼的走廊上面快速转了一阵之后，似乎在避开保安，然后到了一个很大的展览厅门口。
展览厅似乎有个玻璃门，现在已经锁着，无法进入里面。那个偷拍的人，就站在门口透过玻璃拍摄里面的画面。这个时候随着不断变焦，加上展览厅里面只有几盏安全灯，光线很暗，画面已经没有那么清晰了。
最后的画面定位在一个展览柜台上面，图像已经被调得很大，但是看不清楚里面的东西了，只能隐约看到一个大概。
画面到此就结束了，看来是被人发现了。
那到底是什么东西呢？看起来那不是普通的地方，有严密的保安系统，估计那人拍摄过程中也闪避了不少保安的眼睛。这个人是想要去偷展览品吗？现在只是去探路？
想来想去，不知道那是什么情况，陈夕干脆不再理会，自己休息。
第二天早上，陈夕将摄像机里面的内容刻录成了光碟，然后来到了雪丽丝家。他是来找费勒的，看看费勒知不知道那是什么地方。
雪丽丝、费勒和陈夕三人观看了光碟中的内容。
“知不知道那是什么地方？里面展览的是什么东西？”
雪丽丝摇摇头，费勒没有说话，过了一会儿，问道：“这是从哪里来的？”
“别人给的……”陈夕把昨晚的事情讲了一遍。
费勒听后迟疑了一会儿，然后打了一个电话。过了一阵，进来一个人，那人一直走到费勒面前，向他行礼。
“看看认不认识他。”费勒对陈夕说道。
陈夕盯着那个人，那人自然也看着陈夕。
“是你？”
两人同时叫出声来，原来这个人就是昨晚那个人！
“真想不到那么巧，昨晚他说把东西临时放到别人身上去了，我还以为很难找到了呢。”费勒笑了起来。
“你干吗要把东西放在我身上呢？”陈夕看着那人问道。
那人赶紧说道：“因为他们追得太紧，我没有时间藏起来，所以只好先藏在你身上，回头再来找你拿回去。没想到后来再也找不到你了！其实拍到的也很简单，只是如果我身上没有摄像机的话，就算被他们抓到，没有证据，他们也不能把我怎么样。”
“没有被那两个人抓到，已经便宜你了。”陈夕和那两个人交手过，知道这个人是无法对付他们。“既然是你们的东西，当然要还给你们。”他把光碟和摄像机都交给了费勒。
费勒示意那人退了下去，“我告诉你这是怎么回事吧！”
“是不是我们要去偷那些什么东西？”雪丽丝问道。
“不，我们只是想要了解多一点他们的动静，并没有要他们的东西。那些东西不属于我们，我们是无法得到的，但是我们不能让它落在了敌人的手中，否则会给我们添麻烦。”费勒否定说道。
“就是展台里面的东西？那是什么？他们又是谁？”陈夕充满了疑问。
现在只剩下最亲信的几个人，所以费勒也没有什么隐瞒，低声说道：“有一批外国古物运来了展览拍卖，其中有很多据说是从金字塔里面带出来的。这次我们关注的是一颗法老灵珠，暗地里流传这个法老灵珠具有非常大的力量，可以让得到者实力大增到超乎想象的地步。所以对于那些什么文物、古董，我们全部不在乎，但是如果这颗法老灵珠让教会，或者你上次说的骷髅会得到了，将会是对我们的威胁。”
“但是你说并不想要得到这颗珠子，如果你不去拿走，别人自然会想要弄到手。不是拍卖吗？你把它买回来不就成了？”
费勒摇摇头，“法老灵珠不拍卖，只是随行展览而已。我派出了一些人去查探，看看有没有机会，如果有机会，就把灵珠带走。今天是他们第一到了里面，结果还没有动手的机会，就被发现了。”
陈夕沉思了一会儿，慢慢说道：“如果真的像你说的那样，这东西不属于我们、我们无法得到，我看还是干脆放弃！”
“放弃？”费勒皱起了眉头。
“不错，要知道我们可以打听到这样的消息，别人也可以打听到。同样的，如果这颗法老灵珠真的那么厉害的话，它现在的拥有者也不会简单，他们也不会大意，一定有重兵把守，就算我们勉强偷到了，也可能引来无穷的麻烦。就像我以前从达拉丝人手里得到了一把刀，那刀还是我们中国人的，结果他们一直没有放弃那把刀，不停的找我麻烦。”陈夕分析说道。
“可是……”
陈夕接着说道：“你还是怕被别人得到了？如果真的让别人得去了，很可能就是给他们多树立了一个敌人，反而可能会对我们有利。”
费勒默不做声，过了良久，才开口说道：“其实我是有一点私心的，我是想要得到法老灵珠，以灵珠来增加我自己的力量。你们知道我没有什么力量，上次的冲动，差点被教会弄死，所以我也很渴望自己拥有强大的力量。”
陈夕和雪丽丝这才明白了费勒的想法，也理解他，不好再说什么了。
费勒忽然笑了起来，“放心，我不可能为了满足自己的一点愿望，给大家招惹麻烦。我现在的能力不是同样很强大？我不用动手就可以完成很多事情。”
看到费勒相通，陈夕和雪丽丝都很高兴，但是陈夕又说道，“可是我现在兴趣很重，很想见识一下那些古物，见识一下那颗法老灵珠。”
“那容易，他们现在还在世贸中心展览，一直到明天的拍卖之后才结束。”费勒说道：“我等下叫人带你们去。”
陈夕忽然笑了起来，“我想我还是自己去吧，否则可能连累到大家。因为昨晚我已经跟他们交过手了，我们上次在机场的时候，也遇到过这样一群人。”
费勒有点疑问：“他们？”
“很可能就是法老灵珠的拥有者。”
听了陈夕的话，知道他跟那些法老灵珠的主人们交过手，费勒猜想那些人一定不简单，要不然陈夕也不会建议自己放弃了。
要正大光明的去参观，陈夕也让自己做了一点改变，把自己打扮成了一个有钱人的模样。其实他现在已经是个有钱人，只不过他从来没有过惯有钱人的生活。
陈夕和雪丽丝开着豪华跑车来到了世贸中心，随着迎接的服务人员来到了十四楼。
走到了展览大厅的门口，陈夕留意了一下那扇门，看样子是非常结实的防弹玻璃。大厅里面有不少人在参观，基本上都是有钱人，全部在为明天的拍卖，做作后的比较。除了众多富商之外，还有许多古董商人、艺术收藏家们，他们的眼光更加迷恋和贪婪。
“Master！”
忽然有人走到陈夕面前叫道。
陈夕愣了一下，Master是硕士，自己狗屁高中都没有上过，谁会叫自己硕士？他看着那个人，正想要说你认错人了，又觉得好像在哪里见过。
那人接着说道：“您也来了？您看中什么了？我明天给您标中送给您。”
看着他毕恭毕敬的模样，陈夕想了起来，这应该是希尔可家族在纽约的后裔之一，也就是已经被自己收管过来的商人之一。对了，Master也有主人的意思。
陈夕笑了一下：“原来是你呀，很高兴在这里见到你。我刚来，没有看中什么，你自己看吧！”
“好的，主人要是看中什么，只管告诉我，我一定帮你拍卖到。”那人似乎想要巴结陈夕，见陈夕还记得他，有点高兴。“我叫威廉。”
陈夕笑着点了点头，那个威廉这才离开。
陈夕跟雪丽丝一一看那些古物，见到有的是简陋的陶土雕塑，有的是古代的铜器，有不少古埃及王室的东西。
简单转了一圈，他们来到了那个法老灵珠面前。法老灵珠摆放在并不显眼的位置，但是保护措施显然比别的还要好。
“就是这颗了，我们看看是什么。”雪丽丝笑着凑近了过去。
陈夕也跟着走近看，看到了法老灵珠的模样，不禁有点失望，这是什么灵珠呀！黑漆漆的，一点光泽都没有，说是一个剥开了的皮蛋还更让人相信！这东西会是宝贝？拥有非常大的力量？

正文 第一百六十九章 不想见到的人

雪丽丝也觉得蹊跷，“珠宝应该不是这个样子呀？”
陈夕心想，只不过名字叫做灵珠，说不定它就是这个样子，外表古朴无华，并不表示它就没有力量。他试着去感应这颗法老灵珠的力量，一股能量向着密封的展览台里面射去，看看能不能激活它的能量。
很快，陈夕感觉到了一股抗力，自己的能量无法接触到法老灵珠！
他再仔细观察展台的玻璃罩，这是一个非常严密的密码锁，这个玻璃看似轻薄透明，实际上可以防弹、防震、抵抗一定的巨大压力，如果谁想要用暴力手段打开它，又不伤及里面的东西，只怕会大费周折。
陈夕发现除了这个密码锁之外，里面似乎还有一个能量罩，将法老灵珠罩在了里面，从而避免它的能量外泄，让人以为它是一颗普通的珠子。
雪丽丝忽然低声说道：“夕，我感觉到有人在盯着我们看。”
陈夕慢慢抬起头，漫不经心的四下张望，周围的人都在看着展览台里面的古物，没有人在留意自己，但是他也有这样一种感觉，好像有眼睛在盯着自己看一样。估计是那些保镖藏在暗地里监视，不知道有没有认出自己。
“走吧，我们看这一个展台太久了。”陈夕挽着雪丽丝的手，移步到了另外一个展台。
他们对其他的东西并没有兴趣，所以看得不仔细，有点走马观花的味道。
“我们看看明天有什么东西要拍卖，我们也来花点钱。”
雪丽丝皱了皱鼻子，“都是一些好丑的东西，买来干什么？”
陈夕笑了起来：“这就是古董的价值，现在制作、包装精美的东西要多少有多少，也就不稀罕了。”
忽然他停止了笑，因为看到了一个人，一个曾经认识的人。
“怎么了？”雪丽丝发现了陈夕的异样。
陈夕赶紧说道：“呃，有点事情，我们马上走吧。”他拉着雪丽丝匆匆转身，然后离开展览厅。
在电梯里面，雪丽丝有点担心：“到底是怎么了？你怎么好像有点紧张？”
陈夕笑了起来，搂住了她的腰，在她脸上轻轻一吻，低声说道：“现在有什么可以让我紧张的？我只是看到了一个不想见到的人，想要避开麻烦而已。”
雪丽丝放心的点点头，没有再问什么了。
两人开车回雪丽丝家，路上不停以极其不专业的眼光评价着那些古董的价值。
在出了郊外一段比较少车辆的路段，前面有一个人拦住了他们的车。陈夕把车开到一边，想要避开他，但是那人的身体也跟着移动，恰恰地拦在了车前面。
该来的终究要来，陈夕把车停了下来，对着前面说道：“你不想活了吗？想要自杀要找一辆大货柜车呀！”他们跑车是敞蓬型，不用下车，不用开窗户就可以喝骂。
那人走到了车头前面，也不怕陈夕开车撞他，盯着他说道：“你还记得我吗？陈夕先生！”
陈夕看他已经追到这里了，苦笑一声，“怎么不记得？”
雪丽丝低声问道：“这就是你刚才想要避开的那个人？天哪，他怎么追上的？”
“没事的，你等我一下。”陈夕对雪丽丝说完，下车走了过去。
陈夕盯着那人说道：“祖恩先生，我知道既然让你见到了，一定瞒不过你，可是你为什么不能放过我呢？我是在执行任务的时候重伤了，差点死掉，大家都以为我死了。现在我活过来了，能不能放过我？”
这个人就是当初一定要收陈夕进入CIA的祖恩，他本来是白宫特勤组的负责人，现在则因为这次展览的特殊性，奉命前往那里暗地调查，看看有没有国际文物大盗来垂涎。
祖恩冷冷地说道：“想要金蝉脱壳吗？我们花了那么多时间、精力来培训你，培训完了你就想溜？还敢要我放过你！”
陈夕和颜说道：“先生，您肯定是不知道内情，你要我加入CIA说是以后去白宫做保镖，说可以沾光上电视……”
“我什么时候说了可以沾光上电视？”祖恩皱了皱眉头，插嘴说道。
“是吗？可能是我记错了。可是培训完之后，他们马上派我参加了极度危险、极度疯狂、没有人敢接受的不可能任务，我也为此丧了命！可是我的意志力强，勉强重新活过来了。可以说，我现在根本不欠你们什么。”陈夕有点夸张地说道。
祖恩脾气比以前差了，他一把抓住了陈夕的衣领！
“喂喂，新衣服，很贵的！别弄坏了要你赔的。”陈夕提醒说道。
祖恩冷哼了一声，“现在我就是想要调你去白宫！新总统上台之后，把白宫特勤组的人员全部换过了，我现在已经不再是特勤组的组长了。现在我要申请让你进入白宫特勤组，替我们做事。”
陈夕惊讶地看着他：“你记忆力是不是有问题呀？我刚刚说过，我已经不欠你们什么了，为什么还要帮你们做事？”
祖恩淡淡地说道：“华服、名车、美女，这些可是需要钱来支撑，否则你消费不起的。你答应按照我说的话去做，我给你薪水加一倍！”他记起陈夕只是一个酒吧打杂的小工，现在就算是攀上了富家女，只怕也是缺钱来装点门面，想要用钱来诱惑陈夕。
陈夕冷笑了一声，“那我再加你工资的一倍，让你退休，你干不干？别跟我谈钱，我一点都不在乎钱！”其实不是不在乎钱，而是不在乎那辛苦拼命赚的一点特工薪水。
祖恩没想到陈夕竟然牛起来了，脸色沉了下来。“你不要逼我！”
“祖恩先生，我们好久没见了，应该坐下来喝一杯，干吗去谈这些无聊的事情呢？你不是说新总统把你们都换掉了吗？那干吗还要这么尽心的去保护他呢？他自己挑选的特勤组员自然有能力保护他。我们不要多操心了！”陈夕狡黠地替他找借口。
“你是不是想要受到美国特工全世界的追捕？”祖恩要挟说道。
陈夕很轻松地摇摇头，“事情过了那么久，大家相安无事不是很好吗？为什么非要找我呢？你们人手那么多。”
“你没有选择，必须答应我！”祖恩大声说道：“否则不但要抓你，连你的女人、你的爷爷全部抓起来！”不知道是不是因为被撤消职位的原因，他现在的脾气一直很暴躁。
听到他说出这样威胁的话，陈夕脸上没有了笑容，冷冷地说道：“我是很念旧的，虽然跟你没有什么交情、虽然你一再苦苦相逼，我也没有生气。但是你居然还要拿我的亲人来威胁我！我告诉你，我现在不受任何人的威胁，而且最恨别人威胁我！给你一个机会道歉，否则，你会后悔今天见到了我。”
祖恩突然笑了起来，似乎听到了最好笑的笑话，因为除了总统、除了中央情报局的局长，几乎没有哪个人敢要求他道歉！
“年轻人，你不要忘记了你是谁，不要忘记了我是谁！”
陈夕冷冷的看着他，嘲弄地说道：“我已经不知道你是谁了，你也很快将会不知道你是谁了！”
祖恩没有听明白，不知道他这话是什么意思。
陈夕已经打定了主意，必须要除掉他！因为自己本来只是一个见习特工，李缜勋帮自己洗过身份之后，CIA已经没有人知道的事情，除了相处久了的卡特、丹尼斯几个，就只有这个祖恩可以认出自己来，所以必须要除掉他，否则CIA的追杀，会令自己无法惬意地生活。
祖恩盯着陈夕，慢慢猜想到了他的意图。
看着陈夕升起右手，慢慢举到了头侧，祖恩开始准备好了，他是个老江湖，可不想阴沟里翻船。
陈夕右手抬到了头侧，突然拇指按着中指，好像一个佛家手印，但是他其实只是打了一个响指，让一直注意他一举一动的祖恩和雪丽丝差点吓了一跳。
打完响指，陈夕没有回头，接着对雪丽丝说道：“你把车开到两公里之外等我，我要解决一个麻烦！”
雪丽丝答应了一声，马上把跑车开向了旁边，然后加速离开。
“我没有允许，谁也不能走！”祖恩大喝一声，身体在空中一闪，已经到了雪丽丝边上的坐位。
雪丽丝笑了起来，“原来你想要搭车呀！”
祖恩没有理她，伸手便往她的头顶抓去！
他被陈夕激怒了，失去了往日的冷静，他没有想到一个普通女子见到他露出这么一手，还不吓得不敢动了？
他的手还没有碰到雪丽丝的头顶，红光一闪而没，一枚天盔从雪丽丝的身体里面激射出来，在祖恩的手上划过，然后消失了。
祖恩手心一痛，赶紧撤回了手，才没有伤得更重。
雪丽丝又笑着说道：“你还不下车呀？你到底是想要跟我打还是跟陈夕打？”
祖恩伤在一个女孩子手里，令他非常没面子，他瞬间移动离开了车座，站在了公路中央。
看到雪丽丝的跑车已经飞驰而去，陈夕轻松地说道：“小心了，祖恩先生，我不会跟你客气。”

正文 第一百七十章 吸血鬼歌剧院

祖恩身体一闪，马上到了陈夕的面前，双手迅速按向了陈夕的肩膀。他的力量非常大，自问陈夕只有投降的份。他虽然知道陈夕的身体带电，但是隔着衣服，还是让他觉得放心。
想起以前曾经打不过他，无奈加入CIA的事情，还有他刚才的恶毒威胁，陈夕心中恼怒，经过爷爷和方雨儿的事情之后，他觉得一定要保护好自己的亲人，对于威胁到他们的人，全部要不择手段去打击！
陈夕任由他抓住自己的肩膀，他将很久没有用过的血族泰臣家族黑暗魔力集中在了右拳，然后对着祖恩胸前打了过去。
祖恩没想到陈夕还能反抗，马上被打得退开了几步。一抬头，陈夕又到了面前，拳头继续击中了他的身体。
他的身体也算是够强悍的了，想当年陈夕刚跟泰臣学习、刚刚得到电能，已经可以打断人的肋骨，现在足以将人打飞、打散，但是他只是退了几步而已。
面对陈夕步步进逼，祖恩感觉到了压力，他立刻集中精神，一股念力向着陈夕冲撞了过去！
要是当年，陈夕只怕要被击得摔出去，那时候一个不如祖恩的异能特工已经可以隔空将他击倒。但是现在他已经不知道进步了多少倍，而一把年纪的祖恩，就算有进步也是非常微弱的进步！
所以祖恩的念力，只是将陈夕的身体阻挡了一下而已，并没有造成什么威胁。他心惊之余，身体瞬间移动到了公路中央，抽出了手枪对着陈夕。
陈夕看着他，没有动手，也没有说话，就是看着他。
祖恩也不敢乱动，因为子弹对陈夕来说，不知道有没有效果。
陈夕忽然笑了起来，笑得祖恩更加紧张。
这时候，祖恩身后传来巨大的喇叭声，把他吓了一跳，这才发现自己紧张得忘记了周围的环境，后面已经急速来了一辆大车，陈夕正是想要看着自己被撞！
祖恩闪开到了一边，司机放慢了速度，对着他竖起了中指，嘴里也“***”了他一次。祖恩晃动了一下手里的枪，那个司机赶紧加速离开了。
等祖恩回望陈夕的时候，公路上面已经没有了陈夕的影子！
他转动了几下身体，发现四周都没有人，这会儿只有过去刚刚那辆车，难道陈夕是趁那个司机减速的时候逃到了车上？
“Shit！”
祖恩骂了一句，也终于放心下来，变得轻松了一点。他觉得自己真倒霉，一个当年自己可以随意摆弄的东方小子，居然有逼得自己手忙脚乱的一天。
“陈夕！FuckYou！”祖恩忍不住像刚才那个司机一样，对着公路大骂一声来发泄心中的积郁。不行，要通知CIA全力追缉陈夕！
“喂，你是CIA的高级干部，就算现在退了下来，也不要乱骂脏话啊！”
突然有个声音在祖恩身后说道，他好像见到了鬼，吓得赶紧转身，回头却没有看到一个人影。
那个声音继续说道：“那足以上《纽约时报》了，嗯……前CIA高级主管、白宫特勤组负责人在街上***！这样的题目，我想读者会很感兴趣的。”
祖恩手在周围乱舞，没有碰到什么人，他急速说道：“陈夕！你出来，我知道是你！”
陈夕正施展“如来影”的奇妙身法，一直跟在他后面，不管他怎么转身、转头，一直快速移动、跟在他后面，让他无法看到自己。他正享受着对祖恩的逗弄，怎么会出来呢？
忽然，祖恩的身体消失了，出现在十几米之外的地方。
这下他终于看到了陈夕。他再也忍不住了，开始对着陈夕开枪，射了好几发子弹之后，他才发现陈夕已经消失了，不见了踪影。
他马上倒转枪口向后面，不管有没有人，急速开枪，直到射光了子弹。
陈夕已经换了别的法子，他隐身避开子弹，然后飞行到了空中。看到祖恩气急败坏的样子，他觉得很爽，从空中落下，用脚踩住了他的头顶。
头顶一沉，祖恩心中剧震，马上明白陈夕是到空中去了！天哪，他这是怎么了，变超人了吗？
祖恩勉强集中精神，用念力折断了边上的一节树枝，向着头顶的陈夕砸去。
陈夕也玩得差不多了，在空中抓住了被祖恩念力控制的树枝，然后对着他的头顶砸了下去。看到他还没有倒下，陈夕又自己补了一拳，这个身怀异能的CIA超级特工终于昏倒了。
看他年纪一把了，应该也有自己这么大的子女吧？陈夕有点不忍心杀了他，但是不杀他，他一定不会放过自己！他是没有什么好怕的，但是成千上万的CIA密探，就会把人烦死了！
要不试着用“惑心术”控制他，试一下看看能不能消除他的记忆？
想了一下，陈夕还是觉得把他的大脑电坏，让他成为痴呆比较保险。像他这样的人，成为呆子或许是一种福分，不用担心自己的派系失势，不用担心哪个党派的人做总统，什么负担都没有的安享晚年。只不过，美国的政策不知道会不会给一个没有利用价值的人养老。
陈夕伸手按住了他的脑袋，电流涌出，迅速集中在了他的大脑里面。他的精神之力非常强，大脑开发比一般人多，所以陈夕多电了一会儿。
陈夕没有把他留在公路上面，而是找了一个高压电线杆，把他扔在了电线杆下面，这样或许会认为他是触电受伤的。
“那个人你把他怎么样了？”陈夕上了车，雪丽丝赶紧问道。
“他是CIA的一个头目，当年就是他把我弄进CIA的……”陈夕笑了笑，把事情大致讲了一下，“他现在已经可以退休了，我消除了他的记忆。”
“怎么消除的？”
“打坏他的脑子了。”
“天啊。”雪丽丝不禁摇头大笑，这也算是消除记忆？
回到费勒的别墅里面，陈夕想起今天遇到那个吸血鬼后裔的事情，记起自己还没有给他们一点好处呢。马上从费勒那里找出了联络方法，一一打电话过去，告诉他们今晚将要到老地方集合。
一百多个人全部是自己联系，花了他不少的时间，之后打了个电话给泰臣，得知茱蒂还是在那里，便没有去看他，让他跟那个茱蒂培养感情。
希尔可家族纽约后裔的集会地方是一个小型的歌剧院，那个地方也是一个后裔开的，很安全、很隐蔽，他们每次都是在那里集合，基本上没有出过什么问题。
不过陈夕觉得这样不够好，总有一天会引人注目的，他将另外物色一些地方，以后每次集会将要改一个地方。
晚上陈夕独自一人来到了歌剧院，连雪丽丝也没有带，雪丽丝知道他是去见一些由人变成吸血鬼的怪物们，没有兴趣跟他一起去。
歌剧院的老板，在门口等待陈夕的到来，恭敬地将他带到了集合的圆剧场，里面已经布置好了，所有人也全部到齐了。
陈夕入座之后，神念马上射了出去，在整个剧场里面、整个歌剧院里面全部扫视了一遍，没有发现什么异常的东西，也没有其他人在，满意的点点头。
上次集合虽然匆忙，但是陈夕显露出了比拉丁、莫尔干两位希尔可家族侯爵更加强大的力量，已经震服了这些后裔们，他们心甘情愿的归顺了。
现在陈夕开始跟他们随意的说话，问他们身体有没有不适什么的，平时都喝什么血呀。
他们开始很拘谨，因为以前血族召见他们，只是分派任务，让他们给钱而已，从来没有这样沟通过。他们互相之间，也不是很熟，只有几个熟悉的，所以他们现在都有了孤独感觉。
现在陈夕的态度让他们感到惊讶，也有一点不适应。但是很快，他们喜欢上了这种气氛，因为终于可以说出一些平时不能说的感受，可以跟别人分享自己不可告人的一些东西，也可以了解一些自己不懂的误区。
他们开始互相交流，讨论如何面对家人，如何不让自己的身份外泄，如何喝血，喝那个医院的血浆更有营养等等。
陈夕本来也是因为不知道如何开场，毕竟才第二见他们，所以鼓励他们讨论，没有想到效果比预料中还要好，看来这些期望不死的人们，活得并不是那么快乐。
等大家讨论的话题差不多了，他做了一个总结：“既然大家需要交流、需要人分享感受，我允许你们互相交往，但是一定要注意，千万不能影响了普通人，让媒体、官方发现了就麻烦了。你们大多数是商人，可以用商业交往、商场应酬来掩饰……”
现场的气氛已经很融洽了，他们消除了从血族那里继承来的冷冰冰，大家心理都得到了一定的满足，对于他们的新主人，也自然更加满意，陈夕的决定，让他们觉得很高兴。
陈夕接着说出今天的目的，表示要遵守上次的诺言，教大家获得更强大力量的修炼方法。
本来他以为会更加的欢呼，谁知道却受到了冷淡，没有几个人表示出了很大的兴趣。

正文 第一百七十一章 神秘礼物

难道他们不想获得力量？这不也是他们成为吸血鬼的目的之一？上次看到自己显露力量的时候，他们的眼中，明显流露出羡慕和渴望的眼光，怎么现在都没有热情了？
陈夕有点不明白，扫视了一下全场。
为了避免让陈夕尴尬，那个歌剧院的老板赶紧说道：“主人，其实大家不是不想提升自己的力量，但是我们都是普通人，对力量的感觉并没有对关爱、对美好的生活那么强烈。您今晚的集会，让大家体验到了关爱、得到了交流，让我们重新对美好生活产生了向往和希望。所以相比之下，我们更愿意在这方面多花一点时间。”
“没错，得到力量对我们没有太大的分别，我拥有权利、金钱就拥有力量。我们渴望的是美好的生活！主人，你已经带我们迈出了第一步，让我们得到了交流，得到了改善的机会，接下来我们希望自己努力去实现这个目标。”有人附和说道。
大部分的人认同了这种看法，觉得这才是他们的心声。
陈夕也终于明白了，所谓对力量的追求，说不定只是折射了自己的一个观念。其实在不断的想着追求更强大力量的是自己！
为什么要那么大的力量呢？
陈夕开始检讨自己，是不是应该多花一点时间在享受生活、付出关爱上面，多为美好的生活努力？自己有父母、有女朋友、有很多好朋友、有很多很久没有见面的同学，这些是不是比强大的力量更重要？是不是更值得自己去珍惜？
陈夕诚挚的向这些吸血鬼后裔们道谢，可能正是因为他们很多年纪都比较大了，才会有那么深刻的人生总结，到了那样的年纪，才知道和亲朋幸福的生活才是最美好的追求。
那些并不需要强大的力量，也不需要雄厚的金钱，只需要多沟通、多付出关爱、用心体验感觉一下自己身边亲人的感受，和他们和睦愉悦的相处，为他们着想。这就足够了，这就能拥有比较美满的生活。
这让陈夕有了一种想要回国，回到父母身边的冲动。
从歌剧院出来，大家虽然是分散零星离开，但是大家都感到心满意足，他们知道自己回去之后，不会再冷冰冰没有表情，他们说不得的一面，有人可以跟自己分享，所以根本不用在意，不用在亲人面前戴上冰冷的面具，否则永远脱不掉这付面具。
他们甚至有不少人后悔了，为什么自己要成为吸血鬼呢？死就死吧，生前好好活过就可以了。
陈夕想起自从上次回家之后，就没有打过电话回家，父母肯定是非常的想念自己。他拿出手机，看现在时间已经午夜凌晨了，估计国内应该是白天吧？
他已经等不及回去了，在歌剧院门口就打电话回家。果然，听到陈夕的声音，母亲非常高兴，几个月没有音讯，让他们非常的担心。
陈夕跟父母聊了很久，跟父亲表示他尽管去做自己的事业，钱不是问题，他会再寄钱回去的。父母关心的不是有没有钱寄回家，怕的就是他在外面受苦受累，不停的叫他要自己照顾自己。
现在父母又有多了一个话题，那就是雪丽丝，他们也没有反对、没有什么陈旧观念，只要陈夕自己喜欢，他们也替他感到高兴。他们已经见过雪丽丝，知道她是一个好女孩，在电话里要陈夕好好对她。
好不容易说完了，陈夕感到心里一阵轻松。平时有事不记得打电话回家，有时候记起来了，又忍不住有点拖拉，觉得没什么话说。今天他仿佛受到了感染，打完之后，自己也感到舒服安宁。
手机打到发烫，也快没电了，这可是国际长途呀，不知道花了多少钱了。
“主人。”
陈夕正往大街上走，他没有开雪丽丝的车出来，现在想要去搭出租车，这时候有人叫住了他。
陈夕一看，是白天见过的那个威廉，看样子他一直在等着自己打完电话。
“威廉先生，您找我有事吗？”陈夕问道。
“主人，你没有开车来，让我送你回去吧？”威廉走到了陈夕面前。
“哦不，我想我自己一个人回去就好了，不用麻烦您了。”陈夕推辞了他的好意。
威廉看了看大家都已经走了，低声对陈夕说道：“其实我是想要您教我增强实力的锻炼方法，我想要获得一定的力量。”
陈夕有点意外，没想到这个威廉会和其他人有不同的想法，他看了威廉几眼，他不过三、四十岁，难怪还有追逐力量的欲望。
不过他不去理会那么多，反正自己是答应过要教他们的，有一个人要学，也要教。
“好吧，没有问题，你什么时候有空，我们商量一个时间。”
威廉笑着说道：“现在行不行？我想以主人的能力，随便教我一点就行了，应该不会耽误主人多少时间的。”
陈夕想了一下，答应说道：“没问题。我们回去歌剧院？”
威廉赶紧说道：“不，不，不用麻烦他们了。我想请您到我家去，之后我送您回去。”
陈夕没有推辞，同意了他的建议。
威廉开车将陈夕带到了一套豪华的房子里。
陈夕将泰臣教他的血族魔法中的一些基本的锻炼方法，这些只是增强力量的锻炼，不至于泄漏泰臣家族的功法。再加上一些中国气功简单的练习方法，翻译传给了威廉。
威廉以前根本没有这方面的经验，所以虽然他很努力，但是学习起来很慢。陈夕也没有那么多时间教他，只是先录音，让他他自己以后慢慢感悟，学多学少就看他自己的造化了。
学到后面，威廉有点精神有点分散，单独接了几个电话。
最后陈夕看到这些够他学的了，也算是增强力量的方法，便要告辞。
威廉很热情地挽留陈夕，给他准备了夜宵，说什么也要留他吃夜宵。看到他这种态度，陈夕忍不住怀疑起来了，这家伙到底有什么企图呀？看来不止是想要学东西那么简单。
终于，在陈夕吃了几份甜品之后，威廉笑眯眯的进来了。当陈夕再次提出离开之时，他没有再挽留，开车送陈夕离开。
陈夕当然不会让他知道自己住什么地方，在距离自己住处还有很长一段路的时候，他就表示已经到了，要威廉停车。
威廉停车之后，在陈夕下车之前，开口说道：“主人，为了表示感谢，我要送您一份礼物。”
“礼物？”陈夕一愣，赶紧说道：“不用送我礼物，也不用感谢，是我答应要教你们的，这也是我回馈给你们的一点心意。”你们已经变相的教学费了！
威廉笑着从车后座拿过来一个盒子，把它交给了陈夕，对他说道：“这份礼物是我精心为您准备的，您要是不接受，就是嫌弃我能力低下。”
陈夕有点无奈，“好吧，我接受，不过你以后不要再叫我主人了，叫我陈夕，或者陈先生都可以。”
威廉其实也不愿意叫陈夕为主人，但是以前吸血鬼给自己初拥，将自己变成后裔之时，就曾经告诫过他，永远是血族的后裔、血族的奴仆。所以他们一直是把希尔可家族的两个吸血鬼侯爵称为主人的，陈夕接受之后，他们也延续了这种称呼。
“好的，那我就高攀叫您陈先生。”威廉微笑说道。
陈夕直觉这个威廉不简单，他对自己这么热情，一定有什么目的，想巴结自己吗？按时交钱、多教点钱就可以了！跟自己套近乎，是不是想让自己成为他的靠山？还是他根本就是想要迷惑自己、除掉自己？
想到这里还有一个藏身在暗处的骷髅会，还有以前控制了拉丁的那伙人，不知道是不是就是骷髅会的人？他们是不是也控制了这些后裔们呢？
上次正面得罪那些人，虽然他们一直偃旗息鼓，没有来报复，但是陈夕不敢掉以轻心，他现在对威廉也充满了怀疑。
怀疑归怀疑，陈夕表面上还是很感谢地接过了他的礼物，下车之后，看着威廉开车离开了，陈夕才迅速离开，回到了自己的住处。
陈夕想起威廉得意的表情，猜想这份礼物应该不简单，便打开盒子，想要看看是什么东西。盒子里面包着一层柔软的丝绸，掀掉丝绸，出现的是一个晶莹透亮的水晶盒子，水晶盒子里面还放着一个什么东西，那就是威廉送的礼物了。
打开水晶盒子的盖子，陈夕见到了那份礼物，顿时大吃一惊！放置在水晶盒子里面的居然是白天在展览厅见过的法老灵珠！看那形状、色泽，陈夕可以肯定就是那颗法老灵珠。
陈夕轻轻抚摸着法老灵珠，可以感觉到它被一股力量封印着，所以不会散发它自己的力量。天然水晶拥有柔和的能量，所以能将法老灵珠完全隔开，他刚才也没有感觉到。
握住那颗法老灵珠，陈夕脑筋急转，威廉这是什么意思？

正文 第一百七十二章 计划出游

他想要干吗？把这个麻烦的东西送给自己，想要借刀杀人引那些人来对付自己？
陈夕马上找到了威廉的电话，拨了过去。
威廉很高兴地说道：“陈先生，这个礼物很意外是吧？”
陈夕不动声色，冷静地说道：“是很意外，你怎么会把它送给我？”
“白天我就说了，您要是看中了哪件文物，跟我说一声，我一定给您买到。后来我留意您只有对这颗黑珠子感兴趣，其他的文物都没有看在眼里。”威廉很得意地说道：“虽然这颗珠子是不拍卖的，但是我还是通过其他途径给您弄到手了，您不用担心，绝对不会拖累您的。”
陈夕听完，不知道他是真心还是假意，接着说道：“那真的太感谢你了，不过我很想知道你是用什么手段得到它的？”
威廉笑了起来：“我花了一笔钱，联系了一批专业的文物大盗。他们是世界顶级高手，有他们自己的一套办法，我暂时买了其中这颗珠子而已，其他的文物他们自己带走了。刚才我一直留您，就是在等珠子送来。”
珠子不是买的，是从文物大盗手里买的黑货？陈夕吃了一惊，看来这次失去的东西应该不少，不仅仅是法老灵珠而已，这下真的麻烦了，那些文物的拥有者一定不会甘休！
如果威廉真的只是为了讨好自己呢？事情已经到了这样的地步，责怪他也解决不了问题了，他也不可能把珠子退回过去。陈夕对威廉说道：“多谢你了。我虽然很喜欢这个东西，但是你这样得来的，只怕是扔给我一个烫手的马铃薯。”
威廉收起了笑，“陈先生，这有问题吗？”
陈夕苦笑：“这批文物如此重要，保护它、拥有它的人自然也会不简单，现在偷拿了他们的文物出来，还不止一件，只怕他们会找麻烦过来。”
威廉赶紧说道：“陈先生您放心，事情无论如何不会找到你身上。”
陈夕道谢敷衍了几句，然后挂了。
手里握着法老灵珠，陈夕想起了费勒的话，如果这颗珠子真的拥有非常大的力量，送回去实在太可惜了。陈夕一边告诉自己不要过分去追求强大的力量，一边有觉得不舍，送到嘴边的肥肉，不吃白不吃呀！
最后他还是没有劝服自己，只能暗暗自我安慰，就算自己不要给雪丽丝、给费勒也好啊。
想到那些人可能正在满城寻找，陈夕赶紧把法老灵珠收了起来，他想起了一个办法，就像以前的归海琉璃刀一样，运用安格斯的法术，把它遁藏在空中。
忙活了一阵，陈夕还是觉得有点不妥，他又将法老灵珠取了下来，手里涌出一股“诸法无相”的佛力，将灵珠一层层包裹住了，将力量附在了法老灵珠表面。现在就算他们在附近也感觉不到了！他再次将灵珠藏到了空中。
陈夕突然想到，如果威廉真的没有异心，送了这样一份礼物给自己，可真的是欠了他一份人情！他不由摇头苦笑。
第二天，陈夕来到了费勒家，想要问他一下关于法老灵珠被盗的事情，不知道现在情况如何了。
“昨晚为什么不回来？”雪丽丝见到陈夕，马上拉住了他。她现在已经没有那么害羞了，也不怕家里其他族人看到。
陈夕有点尴尬：“太晚了，有人要送我回去，我只好……”
“你也知道太晚了？你不知道人家会担心吗？”雪丽丝拉下了俏脸问道。
陈夕笑道：“知道，知道，是我忘记了打电话回来。费勒在吗？”
雪丽丝这才笑了起来，摇头说道：“费勒上班去了，以为像你一样，不用上班啊！”
陈夕来到房里，雪丽丝马上跟了进来。
两人忍不住小小温存了一会儿，然后陈夕打开了电脑，跟费勒连接视频对话。
“那个法老灵珠你还要不要？”陈夕直接问道。
费勒在公司小声地说道：“不要乱说，那东西和其他东西一起，昨晚被盗了。”他停了一下，又告诫说道：“我们的人曾经去过展览厅，你也曾经跟他们交过手，肯定已经成为他们的怀疑对象，所以现在要非常的小心，不要被卷进去了。我不想因为这样一个东西，把我们全部暴露出来！”
陈夕只好无奈地点点头，关了视频。
“怎么回事呀？”雪丽丝在一边问道。
“昨天我们去看的那些文物，有很多被偷了。”陈夕简单告诉她。
“那今天的拍卖不是无法举行了？”
“拍卖关我们什么事呢？现在只要不招惹麻烦就好了。”陈夕沉思了起来。
“怕他们干什么，几个大个子而已。”
陈夕考虑了一会儿，突然问道：“雪丽丝，你想不想去欧洲玩？”
“欧洲？”
“我带你去欧洲游玩。”陈夕含笑点头。
雪丽丝靠在了他身上，“跟你在一起，去哪里玩都好。”
陈夕搂住了她，心里计划着怎么避开那些人。
如果自己没有拿他们的东西，自然无须怕面对他们，但是现在东西终究是在自己手上，要是被发现、被收回去了，不但很可惜、而且很没面子。
只是机场碰到的那群人，也没有什么好顾忌的，但是他们背后可能是埃及的某些古老势力，对于可以和中国并称、四大古国之一的埃及，陈夕不敢掉以轻心。
陈夕当然不会把麻烦带回中国去，他可不想成为民族罪人，所以他选择了欧洲，如果那些埃及人真的要追自己，把欧洲搅乱，自然会有人来收拾摊子。
“我们叫上泰臣和茱蒂吧，让他们做我们的导游，最好能够促成他们。”陈夕想了一下说道。
“啊！”雪丽丝突然想起来了，“我们曾经跟吸血鬼作战，你一个人干掉过他们那么多高手，现在去欧洲，只怕他们会……”
陈夕放心地笑道：“他们一起去中国，是为了利益；现在我去欧洲，如果不先找他们麻烦，我想他们是不可能团结在一起的；只要他们各自为政，我们不用怕单个家族，我想……嘿嘿，被打怕了的会避开我们呢！”
“可我还是觉得不放心……”雪丽丝面有忧色。
“没事，就我们去，没有一点负担，泰臣他们是自己人，不会有事，你和我又是高手中的高高手，根本不用怕谁！”陈夕一副正经凛然的表情说道。
雪丽丝被他的口气逗笑了。
两人来到了泰臣的别墅，却发现只有泰臣，茱蒂居然不在！
陈夕不怀好意地嘿嘿直笑，笑得泰臣有点不自然。“你今天怎么了？”
“是不是因为发现我们来了，叫茱蒂藏起来了？老实说，你们是不是已经……”陈夕笑着说道。
泰臣拍打了他一下，笑道：“哪有！干吗要藏起来，又没有做见不得你们的事情！”
“尼奥先生变了喔！”不但是熟悉泰臣的陈夕，就连雪丽丝都看出来了，泰臣变得更加快乐了。
“好了，不说了，茱蒂已经回去了。”泰臣一副老实交待模样说道，口气里面略微有点失望。
“茱蒂的家族在哪里？我是说哪个国家？”陈夕问道。
“荷兰。”
陈夕努力回想地图上面荷兰在什么位置：“荷兰……荷兰被称为风车王国，好像是一个很小的国家，似乎波兰、芬兰都要比荷兰大得多。”
泰臣点点头，“荷兰背靠德国和比利时，面积比挪威还要小很多。”
“好，我们就先去挪威玩！”反正要去欧洲，就从荷兰开始，陈夕决定说道，“我们去那个阿什么……阿姆斯特丹玩！”
泰臣有点奇怪，“干吗去阿姆斯特丹玩？”
“我们准备邀请尼奥先生去欧洲玩，既然茱蒂姐姐在荷兰，那我们就先去阿姆斯特丹了。”雪丽丝解释说道。
泰臣冷静地看着陈夕：“你杀了七十八个血族公爵、三百五十二个侯爵，你得罪了几乎所有的血族！就算我们泰臣家族不参与其中、不与其他家族一起对付你，但是我也是不能再帮你的！”
陈夕轻松地说道：“放心，不会有人动我的，不会有人敢动我！正如你所说的，我杀了那么多贵族，现在没有谁可以集合七八十个公爵、几百个侯爵。”
“亲王级别的呢？你可以打赢几个？”泰臣冷冷地说道。
陈夕苦笑，“拜托，我只是一个逼急了破坏力很强的人物，他们吃过一次亏，不可能再犯错误，从我身上捞不到巨大好处，他们不会为了我一个人牺牲那么大的。”
泰臣考虑了一会儿，接着说道：“还有梵蒂冈教廷呢？你可是干掉了教皇两个得意门徒！”
陈夕几乎忘记和教会的恩怨那么深了，呆了呆说道：“我想教皇也不敢随便动我吧？”
泰臣几乎嗤笑出声，“你以为你是谁？不敢动你，那是他们的天下！”
“Kao！赤脚的不怕穿鞋的，”陈夕轻松说道：“就是因为那是他们的地盘，所以他们不敢动我。我要是随便干掉他们的人、拆他们的教堂，打不赢我可以走人，他们就亏了！”
“为什么非要去欧洲旅游？”泰臣最后问道，“我要听实话。”

正文 第一百七十三章 寻找荷兰城堡

实话？实话是得了人家的宝物，现在对方正在寻找，想要到欧洲去避一避。只不过这不好意思说吧？
陈夕考虑了一下，沉重的点了点头，正色说道：“实话就是我有一位好朋友，他的生活缺少一点乐子，我想要让他试着尝试恋爱……”说到最后他忍不住笑了起来。
泰臣看了他一眼，没有说话。
陈夕正经说道：“是这样的，我昨晚从一些吸血鬼后裔身上知道了一点生活的真理，我觉得追求强大是没有止境的，而强大的力量不会给人真正的快乐，好好的生活更重要。我觉得你应该增加一点生活感受，茱蒂也不错啊！”
泰臣盯着陈夕看了半天，慢慢说道：“虽然你说了一番道理，但是这并不是你的目的，你要去欧洲另外有目的。你不说是不把我当好朋友。”
雪丽丝急忙说道：“尼奥先生，我们只是想要去欧洲游玩，让你们两个做导游而已，没有那么严重吧？”
泰臣对雪丽丝摇摇头，“做导游没关系，但是我觉得他还有重要事情瞒着我。”
现在连雪丽丝也狐疑地看着陈夕了。
一个是自己的女朋友，一个是自己最好的朋友，陈夕只好招认了。“那些埃及人在纽约展览的文物，昨晚被盗了，希尔可家族有一个后裔跟文物大盗联系上了，将法老灵珠买来送给了我。”
“什么？”泰臣和雪丽丝不禁惊叫了起来。
雪丽丝气呼呼地说道：“你为什么不告诉我？刚才还在跟我哥装模作样！”
泰臣冷静地说道：“雪丽丝，冷静一点，他不说是不想我们担心。”
雪丽丝一想也对，陈夕这么做肯定有他的原因，应该是不想自己担心。不过现在她反而有点担忧了。
泰臣还没有知道这个消息，估计是被内部封锁了，没有被媒体知道。“那是些什么人？什么文物？”
陈夕把自己知道的情况跟泰臣说了一遍。
雪丽丝考虑了一下说道：“干脆我们还给他，反正也不知道如何才能得到灵珠的力量。”
泰臣沉吟不语。
陈夕摇了摇头，“如果我们把法老灵珠还给他们，他们又会问我们要其他的文物，到时候怎么办？谁会相信我们没有其他的文物？难道帮他们去抓那些国际文物大盗？”
“算了，我对这些埃及人也了解不多，就按你现在的计划吧，我们到欧洲去游玩一趟，说不定事情就不了了之了。”泰臣无奈地说道。
×；×；×；
那些埃及人并不简单，当晚他们就发现了文物失窃。只不过由于纽约负责此次活动的单位已经出动了不少的保安人员，他们甚至通过关系邀请了警方和情报密探在场盯住。
大家以为万无一失，没想到还是出了问题。这些纵横国际间的文物大盗确实有过人的本事。
出事之后，他们第一个怀疑的对象就是陈夕，因为那些埃及人已经在中午的时候看到了陈夕的参观。陈夕当时观看的时间比较长，已经引起了他们的注意，后来发现是他之后，他们更加紧张。要不是陈夕随后看到了祖恩，马上离开了的话，他们只怕要派人跟踪他。
对于美国人的水平，那些埃及人非常愤怒和失望，他们没有再和警方合作，二十凭着自己的力量去追寻陈夕。
纽约那么大，就算是有警方的帮助，也未必能很快找到一个人。所以他们忙了一个晚上，基本上没有更多的消息。
在警方调查现场的时候，埃及人也通过自己的途径找到了陈夕的住处，只不过这次陈夕已经人去楼空，里面什么都没有，令他们大失所望。
×；×；×；
荷兰，阿姆斯特丹。
茱蒂竟然没有留下任何的电话号码，来到荷兰陈夕也不知道如何去寻找她。经过他和雪丽丝的一番逼供，泰臣才表示自己知道茱蒂家的地址。
给了当地司机不少车费，司机愿意直接把他们从机场拉往目的地。
出租车走了一段时间，来到了一个山区，那个司机说道：“你们要去的地方就是这里了，不过这里比较偏僻，很少人过来，政府也没有规划过，所以我们找不到那个什么城堡，也没有路可以开车了。不过你们自己可以在这一带找一下，相信很快可以找到的。”
“是不是真的？”泰臣也没有来过，只是听茱蒂说过这个地址，所以他现在也无法辨别真假。
司机笑着说道：“你们给了我这么多钱，我怎么能骗你们呢？对了，下次要车，打我的电话。”他说着递过来几张名片。
众人无奈，只好下车自己去寻找这个什么城堡了。
“这么落后的地方怎么能住人呢？”陈夕不由摇头感叹，看来他们这些吸血鬼跟人类的想法还是不一样的，没有跟着进步。
这个时候，他们已经全部进入山区了，荷兰的海拔比较低，所以就算是山区，也没有什么很高的山峰，只是丘陵地形而已。
泰臣没有说话，他在暗暗感应着周围有没有血族的气息。
“往那边！”泰臣指了一个方向，陈夕和雪丽丝只有跟着他走。
陈夕已经开始有点后悔了，为什么要提议来找茱蒂呢？否则的话，自己和雪丽丝已经在阿姆斯特丹逍遥游玩了。
以前看香港电影，很多在香港犯事了的古惑仔（黑道混混）就是躲到荷兰，躲到阿姆斯特丹来，传说这里是古惑仔在欧洲的天堂。
没想到今天有机会来到阿姆斯特丹，没有去游览购物，没有去体验荷兰特色，却来到这个偏僻的山区，真的有点无聊。
不过，看到泰臣有点紧张又有点兴奋的样子，陈夕还是觉得应该陪着他去找，就算再辛苦，只要找得到，也是值得的，毕竟泰臣为自己做了很多，自己没有回报他什么。
“就在前面了。”泰臣看着前面说道。
这里树木长得很高，遮蔽了阳光，看起来有点阴暗，这应该是吸血鬼喜欢的环境吧？
三人继续走了过去。
“呀！”
雪丽丝发出一声低呼，陈夕也马上看到了，泰臣说在前面，而现在他们看到的是一片坟地！
难得他们住在坟墓里面？所谓城堡，只是一个好听的称呼而已？
“这是一片有点年月的乱坟，估计是想要掩饰、警告误入这里的山民，他们居住的城堡应该就在前面了。”陈夕看了看那一片坟墓，分析说道。
“不，就是这里。”泰臣说完，带着他们走进了坟墓范围之内。
“啊？茱蒂姐姐住在坟墓里面？”雪丽丝虽然早已经知道他们是吸血鬼，但是跟他们相处下来，感觉是跟人差不多，现在听说他们住在坟墓里面，不由觉得有点不可思议。
“砰、砰、砰……”
连续发生了几声不是很响、有点沉闷的声音，陈夕迅速扫视四周，发现他们身后的几个坟墓墓碑倒了下来，倒在了地上。
陈夕意识到了古怪，为了避免被偷袭，他暗暗运功护体，雪丽丝有天盔保护，泰臣顶级血族，自然无须担心。
“吱——吱——”
树丛里面飞过了几只蝙蝠，也有蝙蝠从坟墓里面飞了出来。不断有蝙蝠在周围飞动，但是它们不敢靠近陈夕他们三个。不知道是感觉到了他们三个的厉害，还是知道这里有一位顶级吸血鬼贵族。
这时候，不知道哪个坟墓又被打开了，出来一个黑衣之人，站在了乱坟之中，他远远看着陈夕他们。
陈夕他们也发现了，不再留意周围的蝙蝠，全部看向了那个黑衣人。
黑衣人的身体突然闪动了几下，在空中留下几个残影，迅速到了他们身前。周围飞动的蝙蝠，看到那个黑衣人过来了，全部停止了扑腾，落在了他的身后，化身成为了人形。
“不要命的人类，竟然敢闯来这里！”有一个蝙蝠化身的吸血鬼大声说道。
他的声音有点尖锐，让陈夕想到了电视里面放的太监的声音，忍不住想要笑出声来。
大家都发现了他的笑意，那个吸血鬼怒道：“大胆！你这是自寻死路！”显然那个黑衣人的级别比较高，所以这个吸血鬼只是喝骂，但是没有得到黑衣人许可，并不真正行动。
陈夕留意了一下，发现泰臣的眼光已经和那人对在了一起，他正冷冷地看着面前这个黑衣人。
那个黑衣人看出了泰臣的来历，笑了起来，呵斥那个说话的吸血鬼：“不得无礼！这两位虽然是人类朋友，但却是一位高贵的血族带来的。我们应该要欢迎！”
泰臣淡淡地说道：“阁下身份不低，要让您跑出来迎客，我们实在有点不敢当呀。”
“哪里，哪里！”那个黑衣人脸上堆起了笑容，看起来不想是吸血鬼，更像是一个很圆滑世故的人类。“我也不是此地主人，只不过发现几位光临此处，不知道有何贵干，主动请缨，代替主人前来一看而已。”
陈夕他们听到那个黑衣人的话，他在说自己的时候，已经巧妙地问了己方的来意，示意如果不说出来，则无法见到真正的主人。

正文 第一百七十四章 笑里藏刀

泰臣跟这些吸血鬼可能更有沟通语言，所以陈夕他们没有插嘴，任由泰臣跟那个黑衣吸血鬼对话。
泰臣听到那个黑衣吸血鬼的话，冷冷的说道：“我们会找到这里来，自然是找此地的主人，你竟然不是此地的主人，那就请带我们去见这里的主人。”
那个黑衣吸血鬼没有生气，依旧保持了笑容，“那么——，阁下能不能告诉我您是谁？我想无论是谁都不会愿意见一个不知道姓名的陌生人。所以——，还请告知姓名。”
泰臣哼了一声，低声说道：“我又不想认识你，干吗要告诉你姓名？我自然是认得主人的，你只管带我去见主人。”
刚才说话的那个吸血鬼，看到泰臣如此不识抬举，虽然已经明白他也是一个血族贵族，仍然忍不住瞪了泰臣一眼，嘴里说道：“你看清楚一点，这位是查理大公爵，来见你是你的荣幸！快点报出你的名字，我去通报主人，如果主人不见，你们马上离开！”
陈夕心里暗暗嘀咕，是不是找错了地方？茱蒂看起来不像是一个摆架子的人呀？难道回到她的地盘就威风了起来？
泰臣看到这个黑衣吸血鬼替茱蒂出来迎接，足见他们的关系非同一般，心里已经有点不快了，但是到底跟茱蒂没有什么关系，而且已经来到这里了，还是要客客气气的拜访一下。
“我们要见茱蒂公爵，希望你们通报一下。”
听到泰臣的话，查理公爵还是保持了微笑，他有点惊讶地说道：“你们是茱蒂公爵的朋友吗？还是慕名而来……”
看到泰臣冰冷的眼睛，他把话咽了回去，嘿嘿笑了几声继续说道：“其实茱蒂公爵不在，否则我是一个做客之人，也不会出来见你们了。”
“不在？”泰臣有点怀疑。
查理收起了笑容，换上一副担忧的表情说道：“其实茱蒂公爵自从上次……上次东方之行就没有回来，我们大家都很担忧她，不知道她的情况如何了，生死未卜呀！”
他本来是想说上次出征中国，但是看到陈夕像是中国人，所以他又把话改了一下，反正这件事整个血族几乎没有不知道的，所以这样说他猜想泰臣也明白。
“胡说！茱蒂公爵明明已经回来了！”泰臣忍不住驳斥说道。
查理露出了怀疑之色，“你怎么知道？为什么我们没有看到她呢？”
泰臣自知失言，他马上冷静地说道：“因为我不久前还收到了她的邀请，她邀请我们来这里的。如果她一直失踪的话，如何联系到我们的？”
查理追问道：“茱蒂邀请你们？她是在什么地方邀请你们的？具体是什么时候？能不能告诉我们？我们想要去寻找她！”
看到他一副很真切的表情，泰臣猜想可能茱蒂真的没有回来，说不定是到别的地方小住些日子，所以还没有回来，这也有可能。
“收到的是信件，既然茱蒂公爵不在，那我们就不打扰了，过一段时间我们再来拜访吧。”泰臣突然告辞。
“茱蒂公爵不再，大家也可以进去歇一下……”那个查理还想要挽留，但是泰臣已经转身，陈夕和雪丽丝跟着他离开。
走出了坟场，三人又进入了丛林里面。
“为什么要走呢？”陈夕忍不住问道。
泰臣没有回答，他既有失望又似乎松了一口气。在他的潜意识里，有一种担心，怕见到茱蒂和查理一起出来的场面，如果他们在一起，自己再去拜访也没有什么意思了！所以现在茱蒂不在，还可以给自己一个安慰，至少没有亲眼见到，还有一丝希望。
他突然一惊，为什么自己会有这样的想法？难道自己真的喜欢上了这个茱蒂？自己可是堂堂泰臣家的王子，从来没有对那个异性动过真心，怎么会有这样的感觉、这样的想法？
就在泰臣觉得自己的行为不可思议之际，陈夕对于他的不回答很不满意。他没有再追问泰臣，他自己跟着他们走，但是神念则迅速向后面射了出去。
陈夕对于刚才的一幕还是充满了怀疑，他不知道泰臣是不是因为关己则乱，他觉得自己现在要帮他把握住！
那几个吸血鬼还在原地，那个查理公爵一直微笑着目送他们离开。
陈夕的神念返回到了坟场，这是别人的地盘，在还没有充分了解之前，他不敢过分嚣张，所以没有贴得很近，而是停留在树丛的位置。
这时候已经看不到泰臣他们三个的背影了，就算他们回过头来，也看不到这里了。
那个查理公爵的脸沉了下来。
发现了这一点，陈夕暗暗觉得有戏，小心地留意他的举动、以及他的言语。
“他们几个人，不简单呀……”查理摇了摇头，冷冷地说道。
刚开始发言说话的那个吸血鬼小声地问道：“大人，你说那个也是血族，他是什么来头？不是我们家族的，会是其他那个家族的？”
查理冷哼了一声，“本来我还不敢确定，但是他既然说认识茱蒂，我就猜到几分了。”
“大人，到底会是谁呢？”那个吸血鬼很好奇地问道，其他几个也侧耳倾听。出于某种目的，他又补充了一句：“我们都是您的心腹，可是我们的水平没有大人高，还需要大人指点。”
查理又笑了起来，但是现在的笑容看起来有点狡诈和诡谲。“还能是谁，不就是泰臣家的那个小子！自以为了不起，谁都不放在眼里，整个血族也就这个家伙这么嚣张了！”
“您说——刚才那个就是泰臣家族的尼奥？泰臣家族的王子？”几个吸血鬼惊讶起来，刚才说话的那个开始暗道好险，自己说话幸好没有继续得罪他，要不然哪天就被撕了！
“不用怕他们，没有了家族的支持，这小子也就是一个孤魂野鬼，我们想要干掉他，也不是没有可能的事情。”查理又开始笑了。
“大人，您说我们现在要不要……”
查理脸上一寒，冷冷地说道：“当然要！这小子还想要跟我抢茱蒂，这是他这辈子最蠢的一个决定！你们知道该怎么做的。”
其他的几个吸血鬼赶紧低声称是。
陈夕听到了他们的话，但是除了知道他们不怀好意之外，根本不清楚他们有什么计划，他们到底想要怎么样对付泰臣？
查理说完之后，没有再多说其他的，他的身体在空中闪动了几下，马上回到了他出现的坟墓中心，然后消失不见了。
坟墓中间剩下的几个吸血鬼互相看了几眼，知道大家这才挨到一个不好的任务了。主人要对付泰臣家族的王子，无论自己怎么样做，都会带来很大的麻烦！
互相苦笑了一声，他们不敢多耽误时间，马上推开了倒在地上的墓碑，然后分散进入了几个坟墓之中。
陈夕见以及追赶不及那个查理公爵了，只好抓住最后的机会，神念跟着其中说话的那个吸血鬼进入了一座坟墓之中。
“你害怕吗？”
那个吸血鬼突然低声说道，把陈夕吓了一跳，这样也能感应到？
“不！我一点都不害怕！我是最勇敢的血族勇士，我的主人将以我为荣！我怎么能害怕呢？任何时候，我都不会害怕的！”
他自己回答了自己的问题，原来是太过于紧张，想要激励一下自己而已。
陈夕随着他进入了坟墓里面，那居然不是一堆泥土或者棺木，而像是一个地下室，还分开了几个小格间。
那个吸血鬼进入其中一个格间，马上对着里面低声吼叫道：“快出来！要做事了！”
陈夕神念跟近，留意细看，里面有一张很大的石头棺材，但是没有一个人影，他们很可能是藏身在石棺里面。
果然，石棺的盖子很快松动了，从里面飞出了很多蝙蝠，他们在小小的地下坟墓里面快速飞行了几下，然后全部落在了那个吸血鬼周围。
那人低声说道：“你们听着，主人有事情要我们做了，大家赶紧打起精神来。不要像一个放纵酒色的人类一样！”
那些蝙蝠发出赞同的声音，然后随着那个吸血鬼从坟墓里面快速飞了出去。
出来外面，陈夕发现陆陆续续之间，刚才那几个吸血鬼已经从各自的坟墓里面搬出了一批帮手。
“他们走了没有多久，我们赶快追过去，要是让他们离开了。主人就要不高兴了！”那个吸血鬼大声说道，其他刚刚由蝙蝠化身为人类的还有不少。他们全部认同了这个建议，只是不知道主人的命令究竟如何。
“我们需要杀多少人？”那些刚刚出来的吸血鬼不知道是怎么回事，以为又是让他们来杀人。
那个吸血鬼赶紧教训说道：“不要成天说杀！这几个不能杀，你们要是把他们杀了，一定会惹上麻烦，而且是给我们大家惹上麻烦！记住，他们也不简单，小心不要成了陪葬品！”

正文 第一百七十五章 魔法迷阵

陈夕看只是一些小角色，没有怎么在意，没有继续跟踪他们，迅速收回了神念。
“干吗慢吞吞的？想要留在那个坟场呀？”雪丽丝没有发现陈夕的异常，正对他说话。
陈夕刚刚收回神念，没有听清楚雪丽丝的话，他对雪丽丝微微一笑，然后低声说道：“我猜想刚刚他们几个可能不怀好意。”他故意只是跟雪丽丝说，没有管泰臣的反应。
“不怀好意？”雪丽丝有点奇怪。“他们只是告诉我们茱蒂姐姐不在而已，我们又不认识他们，干吗对我们不怀好意？”
“不，不，事情绝对不会那么简单，我猜想那个查理公爵是把泰臣兄当作情敌了，怕他来抢走了茱蒂姐姐，所以他想办法让我们离开。”陈夕斜眼看了一下前面的泰臣。
泰臣当然听到了他们的话，他甚至也有类似的感触，但是茱蒂跟自己确实没有什么，自己不能无缘无故地这样怀疑人家，更没有理由去追究、对质，他忍住没有说话。
陈夕看泰臣还是没有表态，心里稍微叹了一口气，决定自己做主，推他一把。“如果他们真的不怀好意的话，可能会想办法整我们的，甚至会把我们害了。在这荒山野外的，就是把我们杀了也没有人知道呀！”
泰臣轻轻哼了一声，“我量他们也不敢！他们已经知道我也是血族，而且级别不比他们低，他们没有那么大的胆子！”
陈夕装作思考了一下说道：“会不会是你太过于自信了？要是他们准备把你干掉，自然不会害怕你的级别比他们高。况且明枪易躲、暗箭难防，这里的地形他们非常熟悉，要谋害我们几个外地人，也不是什么难事。”
“好了，不要瞎猜了，这只是你的怀疑而已。我们还是想一下茱蒂姐姐可能去了哪里吧！”雪丽丝打断了陈夕的话。
陈夕蕴含深意的说道，“我想我们很快就会知道，很快。”
泰臣心里一动，他跟陈夕非常的熟，听到他的话，马上意识到了什么。
三人正慢慢寻找着来时的路，来的时候凭着对血族的感应，跟着感觉走来的，没有留意退路。现在想要去感应公路可没有那么容易，大白天又不方便飞行离开，所以走得不是很快。
走着走着，泰臣忽然停了下来，耳朵听着周围的声音。
陈夕和雪丽丝也跟着停了下来，未等雪丽丝发问，陈夕已经知道是那些吸血鬼来了，他抢先说道：“我们休息一下吧，走得太累了，这山路真***难走！”他故意说得很大声，想要传给那些吸血鬼听到，让他们放松警惕。
“好啊，那就休息一会儿。”泰臣马上明白了陈夕的意思，顺着他的话说道。
雪丽丝没有问陈夕为什么会要求休息，但是她一样明白了有什么样的事情发生，毕竟她是从小接受训练的，对于这样的情形，还是非常敏感的。她微微张了张嘴，没有说什么，暗暗提防着。
他们三个靠着树站着休息，很快发现周围蔓延着一股浓浓的雾，看起来是山间水雾，但是三人都明白，事情不会刚好那么巧的，显然是有人在暗地里搞鬼！
陈夕忍不住用手挥散面前的浓雾，另外一只手拉住了雪丽丝。这时候，他们的耳朵里面传来了轻微的说话声音，“这不是普通的正常雾，是用魔法生成的雾，你们要小心了。”
正是泰臣的声音，他显然已经知道这是血族魔法造成的，明白那些吸血鬼没安好心了。
浓雾还没有散开，陈夕已经从雾里面闻道一股淡淡的茉莉花香味，让人心底一荡有点陶醉。
陈夕的意思稍微有点恍惚，体内“诸法无相”的佛力突然自动流转了起来，很快他脑中一片清明，顿时明白这股香味有问题！
他知道泰臣的身体比人类强，同时他的功力、经验也要比雪丽丝多，所以他没有去管泰臣，赶紧把雪丽丝拉入怀中。
雪丽丝正贪婪地闻着那股茉莉花香，陈夕抱住了她，一手抱住她，一手捏住了她的鼻子，然后吻住了她的嘴巴。
虽然阻隔了香味的侵入，令雪丽丝稍微好一点，但是她已经吸收了不少香气，所以身体有点软绵绵的，意识也不是很清醒。
“他们应该已经倒下了吧？”
“不要急，他们的等级不低，只怕要多一会儿的时间。”
虽然被浓雾掩盖，但是陈夕还是能够听到有很细小的声音传来，正是在周围监视他们的吸血鬼们。
陈夕已经抱住雪丽丝的身体，松开了嘴唇，捏住鼻子的手向下盖住雪丽丝的嘴唇。他嘴里发出一声神智不清般的呻吟，然后身体向地上倒了下去。
在倒地之前，陈夕用脚踢了踢泰臣。
虽然在浓雾里面，泰臣也难以看清楚陈夕的模样，但感觉到他有规律的踢自己，猜想他的神情一定还是清醒的，他也赶紧配合着演戏，跟着倒了下去。
“倒了，倒了，三个都倒了！”有一个吸血鬼兴奋地说道，他也是听到倒地的声音。
“不要那么急，让他们多待一会儿，他们功力不弱，不多吸一点等下不好对付。”还是那个为首之人，他知道其中有泰臣家族的高手，己方的魔法迷阵能够奏效，实在是因为他们没有想到、没有防备，所以一定要让他们多吸收一点迷魂烟。
雾气还是那么浓，大家互相看不见，那些吸血鬼也看不清楚他们的情况到底是怎么样了。过了好一会儿，那个吸血鬼开始发号施令，让大家一起，收敛了魔法迷阵，浓雾开始慢慢消失。
陈夕抱住雪丽丝倒在地上，还有泰臣，他们都装作没有什么意识的样子，一副昏昏沉沉、迷迷糊糊的模样。
陈夕的神念悄悄的射了出来，依附在头顶上方的树枝上，向下留意他们的动静。
那些吸血鬼等浓雾完全消失了之后，才挥掌将剩余的迷魂烟驱散。
一共有十几个吸血鬼从周围的树林里面涌了出来，围在了他们三个人周围。
“什么厉害高手？你太吹牛了！不用动手，这样就搞定了，还厉害高手呢！”有人奚落说道。
“哼，不要高兴得太早，我们只是趁他们不注意而已，要是真的让他们跟我们比试，我们没有一个是对手！”那个吸血鬼比较冷静，他并没有得意忘形，怪不得可以做查理公爵的心腹。
“你不用担心，事情已经解决了，让我看看他们是什么样子。”有人兴奋的过来查看。
“哇！好棒呀，真想不到人类居然有如此美丽之人！”他们看到了雪丽丝的身材相貌，有几个人忍不住发出惊呼，他们甚至吞了吞口水。
“唔，这个女的嫌疑最重，让我来好好盘问她一下。”有人忍不住想要一亲芳泽。
“站住！你不要命了？这个时候你还玩？”那个为首的吸血鬼低声呵斥道，他指了指泰臣说道：“他是级别不下于公爵的高手，我们虽然已经侥幸偷袭成功，他也可能随时醒过来！”
那些吸血鬼只能低声抱怨一下，不敢再放肆。
“不要多磨蹭了，赶紧把他们带过来，我们回去见主人！”那个吸血鬼又发出了号令。其他的人不敢再多磨蹭，分别来拉他们几个，想要将他们带走。
陈夕怕他们这些家伙趁机吃雪丽丝的豆腐，紧紧的抱住了雪丽丝，连他们过来拉的时候也不放松。来拉的吸血鬼试了几下没有成功，只好连他们两个一起抬了，吸血鬼的力量比人类大，要抬两个人，还不是什么问题。
泰臣明白了陈夕想要装昏倒，但是接下来怎么办呢？他不知道陈夕有没有打好主意。
三人很快被抬回了那篇墓地，为首的吸血鬼一直带着他们走到了其中一个最大的坟墓之前。
他对着坟墓的墓碑叩拜了下去，然后低声喃喃几声，过了一会儿，墓碑之前，迅速闪开一个入口。
他挥了挥手，抬着他们三个的几个吸血鬼马上跃入了里面，那吸血鬼也跟着进入了里面。
陈夕的神念留意着周围的情景，这个巨大的坟墓底下更是巨大，几乎比整个坟场的面积还要大，里面有着房屋、门厅、走廊等，布置就好像是一个阴暗的中世纪古堡。
他们押着三人来到了一个房间门口，那个吸血鬼对着里面说道：“禀告大人，他们三个已经全部带到，您亲自来查问他们吧。”
查理公爵在里面说道：“先进来吧。”
那个吸血鬼赶紧带着人进入了里面，叫人把他们三个扔在了地上，然后挥手让他们自己退了出去。
“我们没有伤害到他们，只是用了魔法迷阵，现在把他们三人带了回来，请大人亲自审察他们。”他没有过分邀功，谦卑地说道。
查理有点惊讶，冷冷地问道：“就凭一个魔法迷阵？就凭你们几个？能够这么快抓住他们，会不会有什么问题呀？”
“还……还加上了迷魂烟，所以事情非常快速、非常轻松的的解决了，我亲自检验过了。”看到查理不信任的表情，他赶紧说道。

正文 第一百七十六章 真真假假

虽然自己的心腹做出了保证，但是查理还是不敢相信，他的表情很严肃，一直盯着地上的三个人，不敢想象他们会这么轻易的被抓了过来。
那个吸血鬼忐忑不安地问道：“大人，现在我要怎么办？如何处理他们几个人？”
查理公爵深深的吸了一口气，然后重重的吐了出来，低声吩咐道：“先把我们关起来吧，用最严密的手段，千万不能让他们逃脱了！”
“是！”那个吸血鬼低声应答，他退了几步，又转头问道：“公爵大人，是否不能让他们靠近茱蒂公爵的关押的地方？”
查理马上喝骂出来：“你是废物呀！这样的问题还要问吗？当然不能让他们靠近茱蒂住的地方！笨蛋！”
听到那个吸血鬼的话，假装昏迷的泰臣非常震惊，茱蒂竟然被他们关押了起来？那他们真的不怀好意了！他心里怒火开始上升，原先还以为这个查理跟茱蒂有暧昧关系，没想到他竟然把茱蒂囚禁了起来！
被喝骂的吸血鬼唯唯诺诺，赶紧叫人进来，想要把他们三个抬走。
“慢着，”查理突然叫住了他们，他边说边走了过来，“我想，干脆就让他们和茱蒂关一个房间吧！”
什么？那个吸血鬼简直不敢相信自己的耳朵！
泰臣也是难以置信，为什么他突然之间会改变主意呢？
陈夕也有一点不明白，不过他猜想这个笑面吸血鬼不会那么好心，看他的神情就是有点阴险的模样，绝对没有安什么好心。
他的神念飘在房间里面，留意着查理的举动，看着查理越走越近，他有点迷惑。
就在查理走到了他们三个身边的时候，陈夕看到了一个细小的动作！
查理对着那个吸血鬼打了一个眼色！
其他几个刚刚进来抬人的吸血鬼不明白，但是他那个心腹则明白了他的意思。马上开口说道：“好的，就让他们跟茱蒂公爵关在一起好了。”
陈夕已经明白了他的意图，收回神念，全身力量暴涨，“诸法无相”的佛力护住了自己和雪丽丝的身体。
在陈夕身边的泰臣马上感应到了陈夕身体的变化，稍微一怔，紧接着他发现了危险，一柄剑已经刺到了他的身边！
原来泰臣他们很小心地伪装得很好，查理没有走近，加上因为惊讶，所以有所疏忽，没有发现他们是假装昏迷的。但是当那个吸血鬼说出茱蒂被关押的消息之后，泰臣的神情有点混乱，没有很好的控制自己的身体，马上让细心多疑的查理发现了！
查理公爵的城府很深，他虽然发现了疑问，但是并没有责问手下，也没有说破，反而继续说着更刺激泰臣他们的话，让他们把注意力集中到了思考他的话上面去，从而没有注意到他的偷袭。
虽然是急速的一剑，虽然查理是公爵级别的高手，但是和泰臣还是有一定差距的，泰臣刚刚意识到了危险，身体马上消失了，留下一个淡淡的身影，空中空气荡漾，他已经站在了另外一个角落里面。
“好，很好，居然假装昏迷。”查理又露出了他的笑容。“不用这么特殊的手段，还请不到阁下打架呢！怎么样我刚才说的话够刺激吧？一下子就把你揭穿了！”
“什么意思？”泰臣冷冷地问道。
查理非常亲切地说道：“我不敢肯定你们是茱蒂公爵的朋友还是她的敌人，为了保险起见，我只好出此下策，用下流的手段把你们请了回来。”
陈夕还是装蒜，继续一副昏迷模样躺在地上，他手掌贴在雪丽丝身上，透入了一丝能量，想要让她清醒过来。
查理看了陈夕一眼，又对着泰臣说道：“我当然知道你们是假装昏迷的，你的两位朋友现在还在假装。为了测试你们的是敌是友，我只好编了刚才一番话。果然，哈哈哈……，你马上有反应，我终于明白，你们确实是茱蒂的朋友！误会、误会！”
他突然之间给出这样一个解释，让泰臣不好如何应付，因为他说得有模有样，解释得很合理，根本不能证明他真的囚禁了茱蒂。
陈夕心里暗暗惊讶这个查理反应这么快，同时神念再次射了出去，迅速离开了这个房间，开始在这个巨大的坟墓里面流转，在古堡般的墓中穿梭，想要找到关押茱蒂的地方。
“茱蒂到底再哪里？”
泰臣眼睛里面射出了骇人的光芒，他直接问查理。
查理没有惧怕，他直接迎着泰臣的目光，然后说道：“尼奥·；泰臣先生，我知道你是泰臣家族的王子，你比我强大，但是我并不是怕你，我所说的句句属实！”他一副大义凛然的样子说道。
泰臣本来不擅长狡辩、装模作样一类，一下子不知道该拿什么话来应对他。
陈夕的神念已经在整个墓中穿梭了一遍，没有发现任何一个关押的地方，更不用说茱蒂的影子。难道查理说的是真话，茱蒂根本没有回来？
收回神念，陈夕扶着雪丽丝从地上站了起来，“你说你讲的句句都是实话？”
雪丽丝已经稍微清醒了，惊讶地看着眼前的情景。
陈夕笑了起来，“你是废物呀！这样的问题还要问吗？当然不能让他们靠近茱蒂住的地方！笨蛋！”他学着查理的声音说道，然后又问道：“这句——是你说的吧？当然也是属实了？”
查理干干地笑了笑，“您开玩笑了，我说过，这是为了试探你们。”
“哦，试探我们。”陈夕点了点头，他的身体突然快速的闪动，以一种非常快的身法在房间里面闪动，查理也跟着闪避，但是终究还是让陈夕站在了他后面。
陈夕可没有对他客气的意思，一股柔和的佛力喷洒而出，马上笼罩住了面前的查理。
本身黑暗的吸血鬼，在佛力面前，马上被克制住了，没有了反抗的余地。他快速的挣扎了几下，没能挣脱，就认命了。
“没想到你的力量如此之强，怪不得可以杀我们这么多血族公爵、侯爵了。”他想要挑拨陈夕和泰臣之间的关系，如果能够让泰臣去对付陈夕，或者让陈夕来代替自己，这都是一件非常欣喜的事情。
陈夕见他一副不害怕的样子，马上说道：“那我就不在乎多杀你一个！”
说着“诸法无相”佛力狂涌而出，迅速淹没了查理，查理想要抵抗的血族黑暗魔法之力，不知道冲淡到哪里去了。
“不要！”泰臣冲到了陈夕的面前，他想要阻止陈夕，不能杀了他，还要问他关于茱蒂的下落呢。
可是等泰臣到了陈夕面前，查理已经倒了下去。
泰臣似乎有点不满陈夕自做主张，不过陈夕却笑了起来：“抓住他们那几个才是要紧的，这个家伙这么狡猾，一定没有实话，还是要从那几个下手！”他眼睛看向了门口那几个吸血鬼。
那几个查理的心腹吸血鬼看到查理被陈夕一招搞定，吓得魂飞魄散，甚至忘记了逃跑，现在听到陈夕说要抓住他们，这才醒悟过来，赶紧闪身离开了。
泰臣听到了陈夕的提示，明白了他的道理，身体跟着快速闪动，向那几个吸血鬼追去。
“怎么会这样？”雪丽丝有点不解。
陈夕没有再理会地上的查理，来到了雪丽丝的身边，柔声说道：“你没事吧？”
雪丽丝点了点头。
陈夕简要讲了一下刚才的情况，然后说道：“我们去看看泰臣抓到了没有。”
那几个吸血鬼已经四下逃窜，但是泰臣的速度更加的快，还是逮住了那个为首的吸血鬼。
陈夕在一个走廊的尽头看到了他们两个。
“说吧，我们现在就抓到你了，你的主人已经死了，你要是不说，我们就只有折磨你了。”陈夕冷冷地说道。
那个吸血鬼哭丧着脸，“说什么呀，我什么都不知道，我只是一个低级的血族而已。你们就放过我吧？”
“哼，卖主求荣，像你这样的吸血鬼根本不配再活了，被杀才是应该的。你既然不愿意说，我们就成全你。反正你的伙伴还有不少，总有人会说的。”陈夕有点残忍地说道：“我还没有烤过吸血鬼，今天一定要尝试一下。”
这个吸血鬼心慌意乱，快速思考了一下说道：“我没有卖主求荣，我本来就是跟随查理公爵的，茱蒂公爵的人已经被囚禁了……”他突然意识到自己说漏嘴了。
“继续说！”泰臣和陈夕一起盯着他，让他心情万分紧张。
吸血鬼好像是下定决心一下，思考了很久才提出了一个条件：“你要是放过查理公爵，把他救活放过他，我就告诉你茱蒂公爵的下落。否则，一切免谈！”
陈夕没有想到他会提出这样的问题，和泰臣对望了一眼，平静地说道：“行，我答应你的要求，我们也不是嗜杀之人，保证会遵守诺言救助你们的。”
“好，那我带你们去。”
那个吸血鬼，领着陈夕他们向出口而去，竟然真的想要出去。

正文 第一百七十七章 墓底地牢

“你要干什么？”看到他往出口走去，泰臣冷冷地问道，以为他想要逃走。
那个吸血鬼苦笑一声，“你们两个力量均远胜于我，我还能够逃得了吗？茱蒂公爵他们确实不是关押在这里。”
陈夕刚才已经自己找了一遍墓中，确实没有发现，相信了他的话，示意他继续走。
那个吸血鬼带着陈夕他们三个出来，然后往边上一个坟墓走去，他来到了坟墓之前，伸手在墓碑上面用力一按，墓碑马上沉了下去，紧接着在边上露出一个黑漆漆的入口。
泰臣和陈夕对望了一眼，看着他跳了下去，也跟着进入了。
三人从在空中下坠了一段距离，才落在地上，看来这只是一个通道，底下的面积一样有刚才那个坟墓大，而且也是这一片范围，只不过这里是在更底下一层。
三人跟着那个吸血鬼刚刚进入了墓底下，从微弱的灯光中，还没有看清楚里面的具体情形，马上听到了喝骂声。
“他们就被关在这里。”那个吸血鬼没有理会里面传来的喝骂之声，低声对泰臣说道，然后带着他们往走廊里面进去。
这里显然是一个早就做好的地牢，非常的坚固，全部是坚硬的金刚石镶砌而成，似乎还加了咒语之类的。作为这里主人的茱蒂，显然没有想到有一天自己会被关在了这里。
“混蛋！你马上就会血爆而死！被教廷劈死！”
经过几个牢笼，有人透过小小的出气口大骂，那个吸血鬼没有停下，一直带着他们走到了最中央的一个牢房门口，对泰臣说道：“茱蒂公爵就是被关在里面。”
“菲利普，查理！你们几个混蛋，竟然有脸来见我！”里面传出了茱蒂的声音。
陈夕马上想要叫她，忽然，他想起了救美英雄的主角，赶紧推了推泰臣。
泰臣咳了一声，清了清嗓子，也掩饰了一下自己的尴尬，然后对里面说道：“茱蒂，是我们，我们来救你了。”
茱蒂听到泰臣的声音，简直难以相信。虽然从他们下来，她已经听出有点不对劲，只是猜想是查理有找了什么人来，怎么也没有想到，居然会是远在纽约的泰臣！
“尼奥！你怎么来了？你怎么知道的？”茱蒂声音有点颤抖，显然非常的激动。
“茱蒂姐姐，不但他来了，我和雪丽丝也来了。”陈夕笑着说道。
“陈夕？”茱蒂更是惊讶。
“你想去哪里？”这时候雪丽丝忽然抓住了那个叫做菲利普的吸血鬼。
泰臣有点激动，陈夕帮到了泰臣有点得意，反而只有雪丽丝一个人非常冷静。她受过严格的训练，只要她冷静下来，对于周围的情况，会非常小心的，她看到这个带路来的菲利普想要趁机溜走，赶紧抓住了他。
菲利普见她只是一个女子，赶紧挣脱着向前跑，想退出去把墓门封上！
忽然，菲利普感觉到手臂一凉，好像有一抹红色的光芒闪过。他没有留意，继续向前跑，但是他马上发现自己的手臂掉了一条，然后是锥心的痛！
陈夕听到雪丽丝的话，马上惊醒过来，身体迅速移动，站在了菲利普想要逃走的前面。
菲利普痛得惊叫了起来，又看到陈夕站在面前，不敢再走，停了下来。
“你想逃走？”陈夕的眼光如刀，冷冷的削向了他的心里。
菲利普心里一寒，赶紧说道：“不是，不是……”
“还不快点把锁打开。”泰臣冲了过来，一下抓住了菲利普的脖子。
“我……我……没有……没有钥匙，钥匙在……在……”菲利普断断续续的说道。
泰臣松开了手，让他继续说完。
“钥匙是在查理公爵那里，我没有钥匙的！”
“混蛋！”陈夕一脚踢在了他被雪丽丝削去的手臂处，让他发出一声惨叫。“为什么现在才说。”
“我……我也是现在才想起来……我刚才不是逃走，就是想要去拿钥匙。”菲利普忍痛说道。
泰臣自然不会相信他有那么好，对他说道：“走，现在马上去拿钥匙！”
“你陪茱蒂姐姐聊聊天吧，我跟他去就行了。”陈夕赶紧抢过了任务。
就在这个时候，忽然从入口方向传来了一声很大的响声，震动得每个人都是一惊。
“不好！有人在外面关主出口了！”茱蒂在里面大声叫道。
听到茱蒂的话，几个人都变了脸色。
菲利普赶紧说道：“不关我的事，我现在也在里面，在里面是无法完全控制机关的。”
“那是怎么回事？”陈夕刚刚问完，心里就浮现了一个答案，肯定是那个查理！查理刚才并没有伤得那么重，他也是趁机装昏迷，现在从外面把出口封死了！
陈夕迅速来到了茱蒂的房间外面，通过那个小小的出气口，对里面说道：“茱蒂姐姐，里面还有没有办法出去？或者有没有其他的出口？”
茱蒂黯然，沉默了一会儿，才说道：“很抱歉，把你们全部连累了。”
“到底有没有啊？”
“没有。实在抱歉。”
泰臣不知道什么时候，也已经过来了，他静静地说道：“总会有办法的。”
既然已经封住了出口，那个菲利普自然也无法逃出去了，没有人在理他，他也倒在了地上，给自己疗伤。
“你怎么一回来就让人给抓了？”泰臣没好气地说道，“叫你在纽约多住一段时间，你偏不听。”
茱蒂觉得连累了他们，心里过意不去，没有说什么，只是淡淡地说道：“说来话长，一言难尽。”
陈夕忽然笑了起来，“既然不容易说清楚，那干脆你出来慢慢聊吧。”
茱蒂苦笑了一声，没有理会陈夕的苦中作乐。
“不要开这种玩笑了，一点都不幽默。”雪丽丝低声埋怨着陈夕。
陈夕抓住了雪丽丝的手，柔声说道：“我哪里是开玩笑，你老公这么厉害，自然有办法让她出来。”
雪丽丝听到他在这个时候、这个场地说出肉麻的话了，赶紧抽出了手，半嗔半羞地瞪了他一眼，示意他注意场合。
“来，我来开门。”陈夕走到了门口，伸手在门锁上面一阵摸索，过了一会儿，笑着说道：“这些锁头的样式太古老了，这么容易就打开了，唉，一点挑战性都没有。”
陈夕说着走回了雪丽丝的身边，大家都没有理他，这个时候谁有心情开玩笑。
“泰臣兄，你现在可以开门进去了。”陈夕推了泰臣一把。
泰臣怔怔地看着他，陈夕又推了他一下，“没有骗你，我已经打开了。”
泰臣半信半疑的走了过去，门锁果然打开了！他赶紧打开了门，进入了里面。
倒在地上的菲利普简直不敢相信自己的眼睛，陈夕没有钥匙怎么能打开门呢？
陈夕当然是用的神偷开锁技术，他刚刚握住雪丽丝的手，就是趁机将自己买给她的一枚金戒指摘了下来。
“天哪！”
本来想要让泰臣一个人进去救人，听到他在里面发出一声惊呼，陈夕和雪丽丝马上被吸引了过来，跟着进入了里面。
里面的茱蒂被无数条铁链绑住了，身体被悬在了空中，铁链伸向了四周的墙壁，将她固定住。
茱蒂自嘲地笑了一下，“这里本来是我的地盘，没想到我会被关在最重的牢房里面。”
这些铁链只怕足足有数百斤重，看得泰臣心里一阵不忍，身体悬空而起，来到了茱蒂的身边，对她轻柔地说道：“你放心，再等一会儿，一会儿我们就会把你放下来。”
陈夕赶紧去找锁头，他手里的工具是刚才从雪丽丝手上偷偷摘下来的纯金戒指。
“陈夕，你没有钥匙怎么开？这些铁链是中世纪和教廷对战时候留下来的，锁头有三个，都是非常的大，只怕不是那么容易可以打开的。”茱蒂在上面提示陈夕。
陈夕这才留意到垂在地上的三个铁墩子，看来它们就是锁头了。脸盆大的锁头，还真的没见过呀！
仔细看了一下这三个大锁头，陈夕只有苦笑了，别说戒指拉直的小小金条插进去感觉不到什么，就是一个手掌那么大的金条也未必能够够着里面的锁扣。
“有没有办法？”泰臣落在了陈夕身边。
陈夕仔细盯着锁头看，想了一会儿说道，“这个大笨锁我也没有办法，现在只有用最笨的方法了。”
“什么方法？”
“把它熔化！”
“熔化？”几乎所有人都惊叫了起来，这么大的几个铁墩子，要怎么才能把它们熔化呀！
陈夕本来是想要用电剑把它们全部削断，但是电剑威力太大了，要是稍微没有控制好，只怕会连里面的人一起给报销了。所以只能先试着把铁链熔化。
陈夕默默运转体内的电能，一股电芒出现在他的指头，然后伸手抓住了其中一根铁链，手指划过，铁链被烧得通红变白，迅速熔开了，他赶紧把铁链扯断，然后又去抓另外一根。
雪丽丝和泰臣看了一下，明白了陈夕的意思，赶紧上前帮忙。
“走开，你们留意茱蒂，如果她掉下来要接住她。”陈夕拒绝了他们的帮忙。
“可是，你一个人不方便呀！”雪丽丝还是想要上前帮忙，接住茱蒂只要泰臣一个人就可以了。

正文 第一百七十八章 血族阴谋

“铁链是会传电的！”陈夕简单说了一句，然后没有再说什么，自己加速去熔化那些铁链。
过了十几分钟，终于把那一大团的铁链一一熔化断了，茱蒂的身体也被解救了下来。在空中悬了那么久，让茱蒂的身体变得坚硬。
“多谢你们来救我，”茱蒂被泰臣抱住，低声说道：“虽然现在没有希望逃出去，但我还是希望你们能帮我把其他的人一起救了。”
陈夕点点头，“是不是所有牢房里面的全部是你的人？”
茱蒂想了一下，说道：“现在没有关押其他的人了，里面关着的应该都是我的手下了。”
陈夕跟雪丽丝出来了，一一将各个牢房的门锁打开了。其他人并没有茱蒂那么重的待遇，他们只是被关押在房间里面而已，并没有再次上铁链。
所有的手下，全部跑到了茱蒂面前，看到从铁链堆里面救出来的茱蒂那虚弱的样子，有几个吸血鬼已经惭愧的自责，“公爵大人，是我们无能，让大人受苦了！”
茱蒂摇摇头，对他们说道，“他们几个是我的朋友，来救我们的人。你们协助他们，看看有没有办法逃出去，虽然唯一的出口已经从外面封死了，但是大家还有那么多人，总会想到一个好办法的。”
那些吸血鬼们马上大骂查理，有的已经抓住那个受伤的菲利普，开始折磨他。
“这个牢房只是石壁吗？为什么不能逃走？”雪丽丝有点疑惑。
茱蒂解释说道：“不止是坚硬的金刚石，在整个牢房的各处，已经被涂抹上了巫水，据说是用猫头鹰的眼睛、地龙尾巴、红心草加上阿尔卑斯山的初雪，用巫术制造成的巫水，任何有法力的人，都无法穿透涂抹上了这种巫水的墙壁。”
陈夕和雪丽丝都感到很惊讶，陈夕更是想要挑战一下。
“上去吧，我有办法！”陈夕说完，已经施展开了“如来影”的身法，身体快速消失了，来到了那个出口地方。
虽然刚才下来的时候，已经感觉到了那个石门是一块非常厚的巨石，但是陈夕根本没有一点紧张，因为他曾经在布兰卡山脉的圣安族无底洞里面，将整个山壁凿出一个通道的经历。
陈夕看其他的人还没有跟过来，马上手臂上升，电剑随之而出，一道电芒延伸上去，迅速将头顶的出口破穿！
那块封锁住入口的巨石被碎成了无数微粒，向空中喷洒而去。
这一声巨响也惊动了还留在上面的查理等人，他再次意识到对方的力量不是自己能够控制住的，也来不及管那么手下了，自己的身体迅速扑通到了空中，马上飞走了。
树倒猢狲散，眼看主人不管大家，自己逃命去了，其他的吸血鬼哪里还敢留在上面？迅速跟着飞起，向远方飞去了。
“哇！”
赶过来的吸血鬼门，见到陈夕硬是将出口打开了，感到非常的不可思议，都是一片哗然。
所有人回到上面坟场的时候，已经是一片寂静，没有一点声响了，所有的吸血鬼已经退走了。
茱蒂手下的吸血鬼们骂骂咧咧，收拾自己的住处，分散到了各个坟墓里面。茱蒂的心腹手下们，则带着陈夕等人进入了最大的那个坟墓。
这也就是刚才被查理占据的那个坟墓，正是茱蒂的居所。
休息了一会儿，茱蒂的精神稍微好了一点。
“到底发生什么事情了？这个查理不是你们家族的吗？他为什么要囚禁你？”泰臣忍不住一一问道。
茱蒂想了一会儿，才慢慢说出了内情。
原来这个查理确实是他们一个家族的，他一直对茱蒂有意思，但是茱蒂讨厌他的作风，从来没有给过他好脸色。
上次中国之行，很多血族有去无回，还有很多受伤了，其中茱蒂就受伤了。但是泰臣正在中国，悄悄跟随中土大军在边上，发现茱蒂受伤之后，他趁乱救走了他。
现场一直留意茱蒂的查理公爵发现了，他非常恼怒，他本来是想要自己去救茱蒂的，好让茱蒂感谢、感激他。但是他没想到中国人那么厉害，被缠住了，自己差点没命，更不用说救人了，所以他非常恼怒泰臣。
那个时候大家已经听说了在青海的事情，知道泰臣家族的尼奥王子曾经想要救一个中国人，不惜对抗血族盟军。甚至流传得更厉害的是，说泰臣家族跟中国人勾结，想要吞并所有血族。泰臣家族没有参与行动，尼奥在前线出现于敌方阵营，这就是证据。
一时间泰臣成了整个血族的眼中钉，回到欧洲之后，各个家族的亲王们，联名通报给了北欧的泰臣家族，希望他们做出解释。
泰臣家族一向很少插手他们的事情，对于他们的指责，没有太大的在意，只是简单解释了一下，表明泰臣家族是不会联合其他生物来打压血族的，但是对于尼奥的指控，他们则表示尼奥满世界走，要找到他很难，事情要找到他再说。
回到荷兰，没有见到茱蒂的回来，查理又怒又妒，他马上向亲王汇报了自己的所见，表示茱蒂已经和泰臣走到了一起，不除掉她，终究会成为家族的麻烦，让家族成为其他家族的攻击对象。
他们家族的亲王，知道事情性质的严重性，虽然茱蒂是一个很好的手下，也是一个很有威望的公爵大人，但还是把命令查理把她抓起来。
经过那么久的打听，他们一直没有泰臣的消息，知道泰臣在纽约的吸血鬼们除了茱蒂，已经全部死了，所以他们不知道泰臣在纽约。一直等到这次茱蒂回来，查理马上把她盯上了，并且在她的地盘，将她以及她的手下们全部囚禁了起来。
查理还是有点私心，她想要将茱蒂成为自己的女人，于是劝说她，如果她说出泰臣在那里，就可以向亲王求情放过她，但是茱蒂一直被铁链吊了起来，也没有说出泰臣的下落。
听完茱蒂的话，泰臣的眼光变得非常的冷漠，他心中充满了愤怒，就算是整个血族联盟又如何？大不了拼个鱼死网破，让他们知道泰臣家族不是好欺负的！
“你们赶快回去吧，不要留在荷兰，也不要留在欧洲。”茱蒂担忧地说道：“要不你回去挪威吧？”
“哼，我不但不走，反而要正大光明的留下来，我不止是要在荷兰大摇大摆，我还要在整个欧洲横行无忌！看他们能把我怎么样！”泰臣非常自傲地说道。
“斗什么气呢，你一个人斗得过他们那么多人吗？而且他们全部在暗处！”茱蒂不禁埋怨起来。
“让你受苦了，放心，我会给你讨回一个公道。”泰臣声音软了一点，“我也要让他们知道我们不是好欺负的，否则，他们会变本加厉，逃避不是办法，我必须要直接面对！”
陈夕忽然有个恶作剧的念头，对茱蒂说道：“茱蒂姐姐，既然你们的亲王不仁，你也不用跟他讲义气，干脆把他干掉，你自己做亲王！我们支持你！”
茱蒂和泰臣的眼睛里面都露出惊骇的眼神，虽然他们被逼无奈，想要反抗，但是还没有到主动造反的程度。
陈夕来自中国，几千年的风风雨雨，无数的王朝演变，让中国人都明白一个道理：王侯将相宁有种呼？不过是时世造英雄罢了！
“没错，干掉他，你自己做亲王，我就不信你们家族没有反对他的，只要有反对他的，你想要成为亲王就是很容易的事情。”陈夕再次鼓动说道。
他现在心里只有一个念头，既然血族界已经这么混乱了，他们连泰臣、连茱蒂也不放过，自己也永远是他们的敌人。与其让他们追杀，何必干脆狠狠的打击他们？就从荷兰开始吧。
茱蒂沉思了起来，她自忖自己还没有亲王的实力，也没有能力管理好一个家族，所以考虑之后，她还是摇了摇头。
泰臣也对陈夕说道：“你以为成为亲王有那么容易的吗？不止是一个封号而已，首先要让自己达到亲王的实力，才有资格成为亲王。实力不够，就算成为了亲王，又如何服众？”
他说的是实话，就是他自己也还没有达到继承亲王的资格，更不用说茱蒂了。
陈夕没有再说什么了，但是这样一个念头，还是在他的脑中挥之不去。他甚至有了一个更大的计划，只不过不知道有没有成功的机会，他先在脑中仔细构思。
既然现在已经没事了，这里的吸血鬼们又恢复了以前的生活。当天晚上，已经恢复了精神的茱蒂召集了所有的手下们，在古墓之中开会。
“你们全部是我的亲信，你们全部陪着我做过牢，我非常感激你们。但是现在的情况很明显，家族里面有势力想要对付我们，他们甚至已经得到了亲王的默许。”
茱蒂看着默然的手下们，继续说道：“所以，你们留在这里，会是非常危险的事情。现在我想请你们离开，你们可以去投靠几个跟我没有过节的公爵，他们应该会接收你们的。”
所有的吸血鬼听完茱蒂的话，全部跪了下来，“公爵大人，我们誓与您共存亡！牢也一起坐过了，死又有什么可怕？”
面对大家，茱蒂有点激动，不知道该说什么好。
这个时候，陈夕从外面进来了，平静地说道：“已经来不及了。”

正文 第一百七十九章 坟场重敌

大家一阵惊讶，不知道陈夕所谓的已经来不及了是什么意思。
只有茱蒂敏感的猜到了，她赶紧说道：“你们都是我的好部属，我希望你们能够好好的活着，你们必须听我的，无论如何，不要跟他们作对，一定要好好活着。”
大家听到茱蒂遗嘱一样的话，全部激动了起来，所有的吸血鬼同声说道：“任何话都要听大人的，但是我们绝对不会离开大人的！”
陈夕看着他们，有点不耐烦地说道：“好了，好了，不要煽情了，敌人已经来了，大家还是准备去应战吧！”
那些手下们趁机退了出去，准备誓死一战，不管来的是谁，他们绝对不会单独离开的。
陈夕陪着茱蒂也从古墓里面出来了。
在坟场里面，泰臣正和雪丽丝站在前面，后面跟着刚刚出来的那群吸血鬼们，他们全部怒视着前方。
在坟场周围的丛林里面，不断出现了吸血鬼，已经聚集了很多。
陈夕跟茱蒂来到了最前面，看着已经大军进犯到家门口的敌人，茱蒂豪气地说道：“竟然公然侵犯到了我们家门口，我们不要跟他们客气了，狠狠的教训他们！”
她身后的吸血鬼们，不管侯爵、伯爵还是子爵、男爵，甚至没有爵位的低级吸血鬼，全部对于上次遭受到查理的暗算感到耻辱和愤怒，这次想要一雪屈辱，听到茱蒂的话，他们大声附和，气势很旺。
相对于茱蒂他们高涨的士气，前来进犯的吸血鬼们显得有点沉闷，他们没有说什么。
“混蛋！不要再缩在后面，有本事滚出来！让老娘教训你一下！”茱蒂高声骂阵，她对于查理这种小人，感到非常的恼怒。
对面的阵营里面鼓噪了一阵，很快又沉默了下来。
这时候又一个人出现在了对方阵营的前列，没有说话，只是看着茱蒂他们。查理还有几个人，陪在了那人后面。
看到这个阵势，不用介绍，陈夕和泰臣也明白了对方是什么人，除了亲王，还有谁有这个面子？同时他们也感觉到了一股亲王逼人的气息。
茱蒂呆了一呆，没想到亲王竟然亲自来抓自己了，她的心顿时失望到了极点，看来确实不止是查理想要害自己，整个家族都在放弃自己，她已经心如死灰了。
茱蒂手下的吸血鬼们，有些级别比较高的侯爵，曾经见过亲王，知道那是亲王来了，其他人也感觉到了气氛的不对，很快明白了场中局势，大家都安静了下来。
“茱蒂公爵，你是在叫我吗？”荷兰巴菲特家族的亲王巴菲特冷冷地问道。
面对自己家族的亲王，茱蒂一时无语，不知道该如何回答。
中国有句老话，输人不输阵！陈夕看到那个亲王一来，镇住了茱蒂的气势，赶紧替她说道：“我们不是叫你，我们是在叫混蛋，谁知道你跑了出来，还自认是叫你，原来你就是混蛋！”
陈夕的话让几乎所有人都变了脸色，没有想到他会说出这么无礼的话来。
陈夕心里冷笑，根本没有在乎他们的惊讶，他继续说道：“我们不管你是谁，大家已经誓死共存亡！既然你已经带人来侵犯，那就别想回去了！”
他这是把茱蒂以及她手下的人全部逼上了造反之路，现在就是想要和解也不成了，而其实也没有和解之路，这个亲王肯定不会放过茱蒂的。
巴菲特亲王冷冷的看了陈夕一眼，“你是什么东西？一个人类也配跟我说话？”
查理赶紧上前低声跟巴菲特亲王汇报了几句，他白天去汇报亲王的时候，只是说泰臣来了，来救了茱蒂，但是没有提到自己曾经栽在一个人类手里的事情。现在到了这个时候，他不敢隐瞒什么，赶紧把陈夕的实力说了出来。
巴菲特稍微有点惊讶，再次看了陈夕一眼，心里估计着陈夕的来历。
陈夕以笑容迎接他，笑着说道：“混蛋先生，你不要管我是什么东西，我知道你一定不是东西。”
“茱蒂，你想要造反不成？”巴菲特亲王没有再理会陈夕的话，转而对茱蒂说道。“你要考虑清楚，这样会成为整个家族的敌人！”
茱蒂过了一会儿，才慢慢说道：“茱蒂不敢。不过茱蒂刚刚回来，不明所以，就被暗算抓入重牢，所有的亲信手下，无一幸免。亲王的这种做法不禁让茱蒂寒心，我不知道亲王有没有什么要解释的？我想知道这是亲王的命令，还是有人作乱？”
陈夕暗暗叫好，看来茱蒂已经在这个亲王面前恢复了自己的气势，这话不但质问了亲王，还激起了后面手下的同仇敌忾心里。
“放肆！”巴菲特亲王还没有表态，查理在一边呵斥说道：“你算什么，凭什么要亲王向你解释！”
茱蒂冷笑了一声，对其他几个跟着亲王后面的公爵说道，“几个公爵大人，查理公爵在我刚刚回到荷兰，没有给我一个任何的理由，就使诈暗算，把我和我后面的血族们一起囚禁了起来……”
她扫了巴菲特亲王和查理一眼，继续对那几个应该对自己没有什么成见的公爵们说道：“我身为公爵，就算我触犯了家族的规矩，也需要所有公爵和亲王大人一起审判我，我不知道查理公爵什么时候有了凌驾于亲王之上的权力？我也想要请问尊敬的亲王大人，您事先是否知道呢？你们几位又是否知情？”
茱蒂的一番话很犀利，那几个公爵虽然没有参与，却都已经知道了对茱蒂的这样一个处罚，但是茱蒂的话说得没错，他们是私下的计划，根本没有茱蒂的参与，全部是听查理的一面之词，这确实不公、不合规矩。
巴菲特亲王冷笑说道：“你是在质问我吗？为什么东征过了这么久，你现在才回来？你回来为什么不先来见本亲王？”
陈夕赶紧接口说道：“亲王阁下，你的问题太蠢了，茱蒂没有去见你，正是因为被你后面那个混蛋查理囚禁了起来。请你不要再转移话题，直接回答茱蒂公爵的话。”
巴菲特被陈夕顶撞了几次，偏偏现在又不知道如何反驳他，气得他重重的哼了几声。
跟着而来的几个公爵赶紧打圆场，“茱蒂公爵，我看还是你随亲王回去，我们找个机会，约齐了所有人我们再聊一聊。”
查理则说道：“没有什么好聊的了，我们不是早就定了她的罪吗？现在已经来到了这里，大家只需要跟随亲王大人，讲他们全部拿下，我们的使命就完成了！”
其他人自然明白他的意思，抓住茱蒂，只是内部问题，现在尼奥泰臣在这里，要是把他抓住了，在整个血族里面就威风了！不过他们还有一点担心，就是泰臣家族没有表态，他们肯定不会任由尼奥被别人抓去的，抓他等于是得罪了泰臣家族。
很快他们想到了一个折中的办法，那就是抓住陈夕和雪丽丝！这两个人是泰臣带来的，自然是他的人，抓住了他们也算是刹了泰臣的威风，如果他们重要的话，甚至可能威胁一下尼奥泰臣。
“还是好好商量吧，不过这个人类小子一直在这里插嘴，多次对亲王不敬。请亲王允许我们把他抓起来！”有一个公爵开口说道。
查理老奸巨猾，一听这话，马上就猜到了他们几个的意思，但是他也没有做声，他知道陈夕让他们去打头阵。
亲王刚才听了查理的话，知道陈夕有点分量，但是他到底还是难以置信，这样一个年轻的人类，修为能高到哪里去呢？莫非……现在他们既然主动提出，就让他们去试探一下陈夕的底细吧！他默认点头。
得到了亲王的许可，那个公爵马上走入了坟场里面，另外几个公爵也想要捏软柿子，赶紧说道：“这个人类能够来到这里，一定不简单，我们不用跟他客气，一起上！”说着全部冲了过来。
“无耻！”
茱蒂大骂一声，她没有想到其他的公爵居然会这么无耻，显然是不想直接得罪自己、也不想得罪泰臣，就找陈夕，而且还是那么多个对付陈夕一个！
那些公爵们装作没有听到，四个人全部走到了坟场里面，盯着陈夕看。
陈夕脸上保持微笑，对茱蒂点点头，然后慢慢走了出去，走到了他们几个的面前。
“小子！居然敢对我们亲王不敬，你准备受死吧！”其中一个大声说道，生怕亲王听不到。
陈夕还是保持了很亲切的微笑，“这位先生，请问你知道我是谁吗？”
“我怎么会知道你是谁？”
“你不知道我是谁，那你这样无礼，不怕后果很严重吗？”陈夕忽然面色一寒，冷冷的说道：“我的目标是你们的混蛋亲王，你们几个还不配跟我动手。”
陈夕现在的自信心有点膨胀，公爵已经干掉过那么多个，还有什么意思？现在当然要干掉一个更有挑战性的亲王！

正文 第一百八十章 炼血术

泰臣忽然闪到了坟场中央，站在了几个公爵前面，冷冷地说道：“要打就打，不要那么多借口，别安一些乱七八糟的罪名！陈夕，你负责那个混蛋亲王，这几个让我来！”他也被陈夕影响了。
泰臣毕竟是血族，他知道要是陈夕出手，可能这些人又会尸骨无存，所以他宁可自己来，自己可能比这几个公爵高一点，但是不足以也不会让他们粉身碎骨。虽然他觉得把陈夕推给一个亲王有点冒险，但是从上次在达拉丝的经历来看，他对付一个亲王应该不是问题。
看到泰臣要把事情揽过来，几个公爵不悦了，其中一个说道：“我知道你是谁，我们给你家族面子，你不要以为怕你了！”
泰臣冷冷地说道：“泰臣家族的荣耀来自我们高贵的血统，以及优良的作风，不用你们这些垃圾来给面子！”
泰臣在不清楚这几个公爵的实力之前，知道自己要同时对付他们四个，最保险的做法就是先出手，所以他马上施展出了泰臣家族秘传的魔法“炼血术”！
陈夕听从了泰臣的话，自己来到了巴菲特亲王面前，注视着这个血族的亲王。
茱蒂看到自己的朋友已经为了自己开始动手了，她没有犹豫，手向后面一挥，“动手！”她自己马上向查理飞扑了过去，她想要干掉这个搬弄是非的家伙。
查理看到混战的局面已经呈现，亲王已经被陈夕盯住了，他马上指挥带来的手下，向茱蒂的亲信们发起了攻击。他可不愿意冒险，让两名侯爵协助自己向茱蒂围攻过去。
四个围攻泰臣的公爵暗暗得意，反正现在是你自己先找上来的，就算把你抓了也不过分。尼奥泰臣虽然说是泰臣家族的王子，但是在他们的眼里，水平只怕还不如他们，所以他们一点都不担心。
眼前的形势是敌众我寡，所以泰臣不敢大意，一出手就拿出了绝招。
面前的四个公爵，有两个以快捷的速度绕到了后面向泰臣围攻，另外两个则发放魔法力量。
但是他们看到一片血红的手印在面前翻飞，马上感觉到有一股力量，将自己的身体牵引了过去，他们感觉自己不受控制的向那么血红撞过去。
“炼血术！”有人惊叫了起来。
他们四个都是公爵级别的，全部听说过泰臣家族的“炼血术”，传说那是泰臣家族独有秘传的一门高级魔法术。“炼血术”施展开来，可以把任何生物身体里面的血液吸引过来，然后被炼化成施法者的血液。
刚看到那片血红手影的时候，他们还没有惊讶，现在发现自己的体内的血液吸了过去，连带身体都不受控制了，才想起传说中的“炼血术”。
“互相打自己人！”
巴菲特亲王也变了脸色，这个果然是泰臣家族的王子，竟然会泰臣家族秘传的“炼血术”！自己也是有血液的，过去未必就能不受控制，他脑筋急转，指点几个公爵互相打自己人。
那些正在努力对抗着不被吸走血液的公爵们，听到亲王的指点，马上反应过来，开始运起最大的力量向身边的人击出一掌。
力量相接，相斥的力量把他们互相往反方向推，有两个摔倒在旁边的坟地里面，吐了一口血，显然受伤了，但总算是脱离了吸引，他们赶紧爬起来向亲王方向退。
另外有一个飞出去很远，轻轻的落地，似乎没有受伤。
“你好毒！”
还有一个公爵则没有那么幸运，整个身体已经被泰臣的“炼血术”吸到了身前。他身体急速变小，很快就只剩下干瘪瘪的皮包骨头了，被扔在了地上！
听到他用尽最后的力量喊出的那一句“你好毒”，谁都猜想得到，肯定是他按照亲王的意思做了，对方却不愿意付出，另外一个公爵没有用力反击他，只是借他的推力轻松的退了出去。
面对所有鄙夷的目光，那人似乎还很坦然，他在坟墓上面一踩，迅速飞回了自己的阵营。
巴菲特亲王狠狠的瞪了他一眼，知道现在不是跟他算帐的时候，只能作罢，那个公爵则飞向了查理的身边。
陈夕看泰臣已经得手，把一个吸血鬼公爵的血液全部吸了过去，赞叹之余，赶紧也想要表现一下。他对巴菲特亲王说道，“亲王大人，你不会也想要吸我的血吧？”
巴菲特集中精神面对陈夕，冷冷地说道：“你还不配我吸你的血！”
“是吗？那我就放心了。”陈夕一直保持着微笑。
这种自信而又从容的微笑让巴菲特亲王觉得很不舒服，他冷然说道：“我不吸你的血，你要把你捏成肉泥！”
陈夕惊讶地说道，“什么？你要成为肉泥？不，不，我不喜欢做叉烧包。再说，你是吸血鬼，血太多了，要不做猪血粥好了……”
“混蛋！”巴菲特怒喝道：“我是要把你捏成肉泥！”
查理本来有两个侯爵帮忙，现在再加入一个公爵，马上占据上峰，茱蒂只能勉强维持。她的手下们虽然很勇猛，但是高级的吸血鬼不多，而巴菲特亲王带来的至少都是伯爵以上的血族，所以他们的处境很不乐观。
泰臣已经收了“炼血术”，血液是吸血鬼力量的源泉之一，吸血鬼的血，结构跟他同源，所以炼化起来更是飞快。一个公爵的全部血液蕴含着他大部分的力量，现在已经全部被泰臣炼化，虽然暂时没有全部成为自己的一部分，但是已经足以让他的能量大增。
泰臣留意了一下一下坟场的局势，其他三个公爵一个逃去围攻茱蒂，另外两个退到了后面。陈夕和巴菲特亲王还没有动手，其他的血族则在苦苦支撑。
看到这里，泰臣突然仰天发出一声大吼！随着吼声，黑暗能量从他身上狂涌而出，向四周迅速扫去。一个个墓碑被掀起，边上的树木被摧毁，那些攻击过来伯爵、侯爵全部被能量波冲击得七零八落。
巴菲特亲王变了脸色，他是这里级别最高的血族，怎么能允许泰臣扫荡自己的手下？他双手抬了起来，在空中轻轻抹过。霎时之间，这个树林里面的树木全部趴了下去，被压倒在地上，一股强盛的黑暗能量在坟场一带横冲直撞，摧毁了整个树林。
集中在坟场周围的黑暗能量形成一股淡淡的黑雾，将泰臣的能量全部压得无形，更令在场的所有人透不过气来，大家均感觉到了一种难以抵抗的压力，仿佛要将自己的骨头全部压碎一般！
一些低级的吸血鬼已经开始惨叫着倒下，茱蒂也不好过，泰臣则在努力抗挣，想要冲破他的魔法。圣安天盔已经飞旋而出，一团橘红光芒罩在了雪丽丝周围，保护住她，暂时没有什么危险。
陈夕体内练就了佛门高级功法，自然不会被黑暗力量压倒。他体内的“诸法无相”的佛力感应到了异类力量，自动迅速流转全身，化解了逼到头顶的巨大压力。
这个时候已经他必须出手了，要不然其他人就麻烦了！
陈夕身体突然快速往前冲，马上到了巴菲特亲王面前。这时他张开了双臂，嘴里快速说道：“哇，亲王来抱一个！”
正在施展魔法的巴菲特亲王眼见所有血族甚至连泰臣在内，均难以抗衡自己的力量，哪里想到这个人类可以冲破自己的魔法封锁？他根本没有防备陈夕，陈夕的速度又是飞快，所以一下子让他给抱住了。
“你想要干什么？”巴菲特亲王又气又怒，挣扎地喝骂道。
他一分神，魔法力量有所减弱，其他的血族感觉压力稍微轻了一点。
陈夕笑着说道：“很高兴认识泥，我要跟你亲热一下啊！”然后紧紧的抱住了他，手更是抓住了他的脖子。
巴菲特正想要大骂，忽然全身抖动了一起，强大的电流通过陈夕的身体向着他身上传来！他又惊又怒，不知道这是什么魔法力量，怎么从来没有遇到过？甚至没有听说过？
巴菲特全身触电，已经没有心思操控魔法了，只想要摆脱眼前这种难受劲。
“混蛋！快放开我！”
陈夕知道他是血族亲王，不会轻易被电死的，所以特地优待他，加强了电流，比电一般的人强了数十倍，一手从后面箍住了他的身体，手掌从后面抓住了他的脖子。另外一只手，则摸向了巴菲特的头顶，从顶心灌入电流。
巴菲特亲王从来没有感受过这样的痛苦，他觉得仿佛有千万根针在自己全身扎刺，不，不只是全身扎，好像已经扎到了脑海之中，扎到了心底深处！这是比劈伤、比死还难受的事情！
他控制不住自己的身体，开始疯狂的抽搐起来，“我要杀了你！杀了你！”他说出的声音已经变形，在夜间的坟场之中，听起来格外的恐怖！
巴菲特亲王一边说一边颤抖着转头对准了陈夕的脖子，他张开了嘴，露出吸血獠牙，在夜空中发出一声咆哮，獠牙往陈夕脖子上搭去！
纵然他现在被陈夕电得生不如死，但是他不愧是血族王者，咆哮之声远远传了出去，周围的血族们更是心惊胆战。
×××

正文 第八十一章 干掉荷兰亲王

巴菲特亲王被电之后，他的魔法失去了控制，所有人感受到的压力顿时消除。
泰臣加入到了茱蒂的身边，有了他茱蒂马上占上峰了。泰臣非常讨厌刚才那个贪生怕死、牺牲别人来救自己的公爵，盯着他进攻。
那个公爵害怕泰臣再次施展“炼血术”，不敢靠近他，一直不停的后退，在坟场里面闪来闪去。
而茱蒂则想要取挑起所有事端的查理的命。
“啊——！”
看到巴菲特亲王的獠牙咬向了陈夕的脖子，正协助茱蒂手下对付那么侯爵、伯爵的雪丽丝不由发出了一声惊呼，一片天盔随心飞了出去，劈向了巴菲特的脑袋。
听到雪丽丝的惊呼，所有人都看到了那一幕，茱蒂和泰臣都吃了一惊。
巴菲特到底是亲王级别的顶级血族，纵然只是最简单、最普通的姿势，也足以咬死任何人，由不得他们不担心。
泰臣身体马上瞬间移动到了巴菲特身前，他想要围魏救赵。
场中只有一个人非常的镇定，那就是陈夕。
陈夕一点都不担心，甚至主动把脖子迎向巴菲特的嘴。他现在的表情，就好像马戏团里面把头伸进狮子嘴巴里面的训兽师一样。
巴菲特咬下去的速度并不慢，所以无论死雪丽丝还是泰臣，都无法救到陈夕。
茱蒂看着獠牙搭落，不由闭上了眼睛，不忍心看来帮助自己的朋友被亲王咬死。
“啊——”
刚刚咬落下去的巴菲特嘴巴迅速弹开，头像后面甩动，仰天大叫了起来，嘴里面还有血滴出。
茱蒂睁开眼睛，没有看到陈夕脖子上出现两个窟窿，相反巴菲特亲王的两个獠牙被震飞了出去，嘴里还在留血！
陈夕忍不住用中文得意地说道：“明知道我全身是电，还敢来咬我？”他在脖子上面聚集了非常强的电流，一下子把巴菲特的嘴电得震裂，牙齿飞了出去。
不过巴菲特虽然丢了牙，却也因为头脑后甩，避开了雪丽丝攻击过来的天盔。
陈夕看到那个疯狂的样子，知道这个自大的血族亲王被自己电得神智不清了，必须要马上趁热打铁干掉他，否则可能会发疯发狂，难以制伏他。
他一手仍然抓住巴菲特亲王的脖子，持续输入电流。另外一只手本来是放在他头顶的，但是现在被他挣脱了。
他另外一只手施展开来圣安族安格斯的火系法术，一道灼热的火焰顿时从他手中冒出，盖向了巴菲特的脑袋。
血族是黑暗生物，天性惧怕光明事物。当然，巴菲特已经是亲王级的超级吸血鬼，自然不会害怕普通的阳光、火焰。但是现在陈夕的法术火焰直接对着他已经被电得神智不清的脑袋来烧，他又被电粘住，离不开陈夕的身体，再也受不了了。
在最后关头，巴菲特亲王虽然被电失常，也激发出了自己的能力，他发挥出自己的力量，将陈夕挣脱开了。
看着他那疯狂的样子，陈夕后退了几步，准备给他一记狠的，电剑在体内蠢蠢欲动。
就在这时，大家发现疯狂蹿动的巴菲特亲王，一头钻进了一片血红影子里面。
“亲王大人小心，是炼血术！”几个吃亏了的公爵赶紧高声提醒。
“快救亲王大人！”
听到“炼血术”，查理回头一看，赶紧抛开了茱蒂，招呼其他几个公爵向泰臣扑过来。他倒不是那么忠心，而是因为他知道，要是巴菲特亲王死了的话，他也就没有任何的倚仗了。
不用等茱蒂过来，陈夕已经拦在了他们面前，双手挥动，在前面编织了一道无形的电网，挡住了他们的前行。
其实也晚了，巴菲特整个身体已经被吸了过去。
泰臣管不了那么多了，他将家族秘传的“炼血术”施展到了极限，迅速吸收着巴菲特亲王身上的血液。
巴菲特最后一刻感觉到了什么是后悔、什么是郁闷，自己堂堂一个血族亲王，竟然没有机会发挥出自己强大的力量，就这样稀里糊涂的被别人给弄死了！
他很快没有了感觉，泰臣施展的“炼血术”已经飞快的把他体内的血液蒸发干，他的身体轻飘飘的落了下来，掉在了地上，只剩下皮包骨头。
泰臣则还在“炼血”，把亲王身上的血液炼化成为自己的能量。
看到这一幕，所有的吸血鬼全部安静了下来，大家都非常的失落，包括茱蒂和她的手下们。
虽然茱蒂他们恼怒亲王如此对他们，但是这到底是自己家族的亲王，就这样死去了，大家都有点难以接受。
几个公爵也愣神了，他们没有再冲过去，呆呆地看着地上巴菲特亲王的尸体。
查理倚仗的就是巴菲特亲王，现在亲王死了，他知道自己没有任何的筹码再和他们斗了。他到底死最有心计的，很快就恢复了过来，马上想到了逃跑。
独自一人逃跑，或许会成功，可是如果联合其他几个公爵一起跑了，再集合家族其他的力量，应该还有机会东山再起！
“大家快跑！”
查理冒险叫了一声，同时自己身体迅速飞了起来，到了空中化身成为一只蝙蝠，向着远处飞去。
其他三个公爵听到查理的叫声，马上“醒”了过来，自己已经得罪了他们，他们连亲王都敢杀，还会放过自己吗？他们赶紧飞了起来，跟着查理逃跑。
但是他们刚刚飞起到空中，就看到了惊人的一幕，再也不敢飞走了。
查理虽然以为自己可以独自逃走，但是没有想到陈夕一直留意着他，见到他飞起。陈夕马上以更快的速度飞到了空中，在空中把刚刚变身的查理一脚踢了回来，就好像足球射门一样！
其他三个公爵看到这一幕，知道逃不了了，自己落在了地上。落下之时，又看到了更为惊人的一幕，让他们的脚都软了！
陈夕踢查理的时候，并不是把他踢到地下，而是把这只蝙蝠踢进了泰臣还没有收的“炼血术”血影里面。
自然，查理已经没有命了。
陈夕站在空中，对着下面大声说道：“你们都看见了，你们家族的亲王无道、无能，已经被干掉了！我们支持伟大的茱蒂公爵成为你们家族新的亲王，你们赞成吗？”
听到陈夕的话，茱蒂不禁摇头，想要叫他不要开过分的玩笑。
这个时候，她手下的亲信们，全部高声叫了起来：“我们赞成！”
“很好！”陈夕笑了起来：“你们呢？几位公爵大人？”
“陈夕，不要开玩笑了！”茱蒂对陈夕说道。
“让他们回答！”
这哪里是征求意见？分明是以暴力威胁嘛！剩余的三个公爵没有吭声，看了看空中的陈夕，又看了看地上巴菲特亲王的尸体，心里开始动摇了。
当听到茱蒂叫出陈夕的名字时，他们不禁呆了，这个就是中国一战杀了七十八个血族公爵、三百五十二个侯爵的中国人陈夕？天哪，自己三人能够比亲王大人强吗？能够比七十八个公爵还强吗？
他们低声说道：“我们赞成。”
“这不是很好吗？你们还是最重要的公爵大人，大声再说一次。”陈夕笑呵呵地说道。
“我们赞成茱蒂公爵成为巴菲特家族的新一任亲王！”他们只好提高声音再说了一遍。
“喂！这是开玩笑的，我并不是……”茱蒂想要辩解，但是现场已经由不得她了。
其他的侯爵、伯爵，见到几个公爵都答应了，他们何必参与高层的争斗呢？当然是随大流。他们不用等陈夕问，赶紧表态说道：“我们全部赞成茱蒂公爵！茱蒂亲王！”
等到泰臣“炼血术”完成之后，茱蒂已经身不由己的成为了巴菲特家族新一任的亲王，是第一位女亲王，也是现在所有血族里面唯一的女亲王。
泰臣的实力本来已经差不多到了亲王水平，比小家族的亲王高一点，但是实力还比不上那些大家族的亲王。今天“炼血术”让他继承了两个公爵、一个亲王的血液，得到了他们大部分的能量，他现在已经达到了一个顶级亲王的水平。
荷兰地方很小，所以只有巴菲特一个家族盘踞，让茱蒂成为亲王之后，陈夕和泰臣趁热打铁，帮他收伏家族里面所有剩余的势力。经过一段时间的暴力加感化，巴菲特家族所有的势力全部向茱蒂低头，承认她是家族现任的亲王了。
茱蒂他们已经搬到了巴菲特亲王原先居住的那个亲王古堡里面，这是一个中世纪古堡，完全是皇室建筑风格，非常的豪华，座落在一个风景优美的地方，这是他们原先居住的坟墓无法比拟的。
但是茱蒂没有一点开心的样子，反而成天担心，没有了往日的快乐，她也不愿意责备朋友们把她推到了今天这个位置。
陈夕和泰臣他们都知道她的忧心，就是觉得实力不够，没有到达亲王的实力，坐上亲王的位置也是虚的，但是他们也没有什么好的办法。
这天陈夕想到了一个方法，马上和雪丽丝找到了泰臣他们。
“我有一个方法，如果成功，估计可以让茱蒂迅速实力大增，我们或许可以试一下。”陈夕直接说明了自己的意思。

正文 第一百八十二章 破启法老灵珠

“你有什么办法？”泰臣看着陈夕，这些天他也在想这个问题。
“炼血术”是泰臣的秘传的魔法，只有亲王继承人才有资格学，所以他不可能教给茱蒂。再说他自己吸炼巴菲特亲王等人的血液，也是迫于形势，他心底其实是不愿意这样对待自己同胞的。当然也不可能再牺牲其他血族的性命，来凝聚茱蒂的实力。
“我上次不是得到埃及人的法老灵珠吗？我听雪丽丝的哥哥说这颗法老灵珠具有不可思议的力量，可以让一个普通人拥有非常强大的力量。我想如果我们能够参破这颗珠子的机密，或许就能让茱蒂的实力大增。”陈夕说出了自己的想法。
现在没有别的办法，泰臣只好试一下了。
“可是，这是你的宝贝，用来给我增加实力，这实在太不好意思了吧？”茱蒂有点惭愧地说道。
陈夕笑着说道：“是呀，这是一个问题！不如你跟泰臣兄成为了一家人好了，那我们就是自己人了，你就不用客气了。”
大家都听明白了陈夕的意思，雪丽丝跟着笑了起来，泰臣没有表情，茱蒂则有点尴尬忸怩。
“好了，说实在的，我们可以冒着生命危险，为你得罪巴菲特亲王，又怎么会在乎这点东西呢？”陈夕正经地说道：“我们是朋友，你就不要再多说客气话了。”
茱蒂感激地点点头，没有再多说什么。
其实陈夕自己还是有私心的，现在把茱蒂扶上了亲王的位置，当然要让她坐稳，如果她把持住了荷兰巴菲特家族，血族里面想要对付自己起码少了一股力量，或许还可以进一步……
陈夕这些天仔细研究过这颗法老灵珠，不知道它的秘密在那里。可能肯定它拥有非常巨大的能量，但是已经完全被封印了，根本无法散发出来。
茱蒂吩咐好亲信一些事情，然后在古堡地下室找了一个隐秘的练功之地，四人开始了闭关，共同来破解法老灵珠的的秘密。
陈夕在密室里面拿出了法老灵珠，让大家一一过目，全部仔细看了一遍，然后互相讨论会是怎么样打开这个力量的封印。
集合了中国、美洲、欧洲三地的修真者，大家以各自熟悉的思维方式去领悟法老灵珠的秘密，但是大家对于古老的埃及都不是很了解，他们的力量修炼跟其他几个地方的修炼方法完全不一样。所以讨论了很久，还是没有一个确切可行的方法。
四人当中，现在陈夕的力量最强大，因为他继承很多的佛力，吸收了很多的电能，还有安格斯的力量等。但是陈夕本身对于各种力量、各地功法的修炼方法并不是了解，对于这些了解比较多的是泰臣，不过泰臣是血族，人类的很多修炼方法他是不能练习的，所以他对很多功法也只是限于了解而已。
“这颗法老灵珠不知道是不是真的法老封印的灵珠，难道是从金字塔里面偷出来的吗？这些埃及人不能把它弄得漂亮一点吗？”雪丽丝有点感慨。
“你对埃及的了解就知道金字塔吗？”泰臣奇怪地问道。
雪丽丝点点头，陈夕笑着说道：“我也是，我只知道金字塔、尼罗河。”
泰臣想了一下，说道：“这颗法老灵珠，有可能是埃及王室的后人拥有，也有可能是某个古老家族保留着。它可能是从法老墓中偷出来的，也可能是当年法老赐给贵族的。”
“不管它什么来历，我们现在要做的是如何把它的力量弄到手。”陈夕看着那颗皮蛋般的珠子，慢慢地说道：“你们说，如果我们把这颗皮蛋强行剥开，它里面的能量会不会泄漏出来？我们能不能吸收到？”
大家一怔，想了一下，才明白这颗皮蛋是指法老灵珠。
泰臣摇头说道：“如果强行将它击碎，里面的能量爆裂开来，只怕会将这里全部摧毁！”
陈夕听到可能会有那么大的问题，打消了这个念头。
多日研究，没有一点进展。
陈夕想要打电话给纽约的费勒，他既然知道法老灵珠里面蕴含着强大的力量，说不定也知道怎么打开灵珠的封印。但是后来一想，费勒根本不会任何法术、功法，如果他说错了，那么大家跟着倒霉了？再说他不一定知道，但要是打回去的电话留下线索，那就麻烦了。
泰臣也想要问一下他们家老头子，以他们一大把的年纪，可能听说过这样的东西。但是泰臣家族一直居住的北欧，连其他吸血鬼家族都不愿意过多的接触，真的会知道埃及的事情吗？
最后没有办法，只好按照陈夕的建议，四个人同时以自己体内的能量去引导法老灵珠，说不定能够靠它自己的能量把封印破除。
在地下的密室里面。
法老灵珠被居中放在地上，陈夕、雪丽丝、泰臣和茱蒂分别坐在四个方向，开始轮流试探用自己的能量去接触灵珠。
最先开始的是陈夕，陈夕暗想电能太过于霸道，只怕会引爆。所以用了“诸法无相”的佛力去碰触法老灵珠，佛力慈悲柔和，覆盖在了灵珠周围，将灵珠团团裹住。
陈夕感受到了在佛力覆盖下的法老灵珠有了一丝丝的颤抖跳动，他心里一喜，赶紧加大了一点力量，佛力将灵珠悬空抬了起来，从各个方向全面围住了它。
但是很奇怪，陈夕越是加大力量，法老灵珠反而没有了任何的反应！他又试着撤回了一些力量，可是那颗珠子还是没有任何的反应。
陈夕深吸了一口气，撤回了“诸法无相”的佛力，改为以安格斯的法力逼了过去，也只是在刚开始的时候，法老灵珠有一点点反应，过了一会儿，就没有任何的反应了。
陈夕只好暂时放弃，在一边思考，让雪丽丝继续试探。雪丽丝功法最精纯，只有圣安族安格斯流传下来的法术，以及从圣安天盔上面继承而来的力量。
她把自己的法力输出了一股出去，形成一股旋风，将法老灵珠包围住，她也感受到了灵珠的一点动静，但是很快就没有了反应。
用天盔呢？
雪丽丝随着心念，驱使了一片天盔射了过去，天盔在法老灵珠周围旋转削动，但是灵珠没有什么反应。
“再逼近一点！”陈夕在边上提示说道。
雪丽丝听从了他的建议，让天盔再次逼近，几乎是贴着灵珠削动。
这次法老灵珠有了反应，它突然自己跃了起来，一股力量从黑壳之中透出，将那片红光逼开了几尺。
“有反应了！”
大家都有点激动，毕竟连日来的苦思冥想终于有了一点反应。
但是仅此而已，雪丽丝释放出几片天盔也无法再次逼近，但是那股力量还是没有外泄的迹象。
轮到茱蒂开始试探了，她的手心凝聚了一股黑暗能量，但是事到临头，她又有点担心。“我的功力不强，只怕不能试探到。”
“试探而已，怕什么！”陈夕叹了一口气。
“我和你一起试吧。”说着泰臣开始凝聚能量。
他们两个虽然不是来自同一个家族，但是都修炼黑暗能量，所以并没有太大的差异。两人从不同的方向分别注入了一股黑暗能量，交汇出就是法老灵珠。
法老灵珠本来是很安静的，谁知道黑暗能量一逼近，它马上翻腾起来，在空中急速的抖动！
“反应很强呀！”陈夕笑了，慢慢说道：“不要停，加大能量，说不定它里面也是封印着一股很强大的魔法力量呢！”
看着灵珠抖动，雪丽丝忽然插嘴说道：“说不定它是想要剿灭黑暗能量呢！”
陈夕呆了呆，法老灵珠是埃及王室流出之物，有法老的力量，说不定真的是镇压黑暗能量的呢！如果真的是这样，那么击破了它，不是让它来对付茱蒂、泰臣？最起码也无法得到它的力量了！
泰臣和茱蒂听了雪丽丝的话，也有了同样的想法，但是现在却不是他们能控制的了，他们想要撤回能量却发现已经做不到了！法老灵珠正牵引着他们的能量，甚至可以说是吞噬着他们的能量！
能量迅速流失，泰臣感觉到了异样，此时他已经是一个顶级血族亲王，发现法老灵珠在吞噬自己的能量，马上把能量撤了回来。
可是茱蒂的力量还不够，她虽然是公爵级别，但是这颗法老灵珠的吸引力超乎想象，她根本无法撤回了。
泰臣发现了茱蒂的困境，赶紧说道：“这颗珠子有古怪，我们先让茱蒂脱身！”
陈夕他们已经看到了茱蒂的困境，只是不知道该如何插手而已。
想了一会儿，陈夕说道：“从中间截断她的能量传送！”
三人看到茱蒂的脸色变了，赶紧运功去截断她的能量传送。
就在这时，一直抖动的法老灵珠停止了抖动，安静的漂浮在空中。
过了几秒钟，那颗灵珠突然爆裂了开来，一股非常强大的能量翻江倒海般狂涌了开来，立刻把密室里面的四人全部包裹住了，四人全部被冲击得倒在地上。

正文 第一百八十三章 超级怪物

×××
就在这一刻，全世界不下十个地方有人感应到了震撼，其中有好几处都是非常的震惊。
纽约那群埃及人的首领更是面如死灰，非常的震惊，他很快确定了地点实在欧洲的荷兰，马上叫人购买了最快的机票，带着一帮人快速赶来荷兰。
×××
法老灵珠爆裂开来，里面能量海洋般倾泄出来的力量，将他们四个包围住了，全部冲击倒地。在那一刻，陈夕不忘叫喊了一句：“尽可能的吸收能量！”
四人倒在地上，一片强劲的能量团在他们身上周围涌动，虽然不至于让他们毕命，但是也使他们无法睁开眼睛。
陈夕惊讶地发现这些能量虽然都很古怪，但是其中，既有属于光明正派的能量，也有古怪的黑暗能量。他和雪丽丝的身体本能地从中吸收光明的能量，任其进入自己的体内，闭目引导，让它们一一融入自己的身体。
泰臣和茱蒂则刚刚相反，他们体内的是黑暗能量，现在本能地吸收着周围的黑暗能量，血族的身体比人类强，所以他们的吸收速度比陈夕两人还快。
不知道过了多久，四人终于清醒地睁开了眼睛，因为周围已经没有能量可以吸收了，也没有了压力。
他们感受了一下自己的身体，虽然还没有完全消化吸收，但是已经明显比以前强大了不少。
茱蒂笑了起来：“刚才它还要吸收我的能量，现在全部还给我了，还比以前更强大了。”
陈夕叹息了一声，“这颗法老灵珠就这样没有了，可惜给我们四个的力量还不是很多呀。”
雪丽丝坐了起来，在旁边笑道：“知足了，不要太贪心了。”她伸手去拉陈夕。
陈夕躺在地上，看着雪丽丝弯下身子来拉自己，胸前完美的凸起双峰，就在眼前，他忍不住手上用力，将雪丽丝拉得跌向自己身上，饱满的胸部落在了脸上。
雪丽丝吓了一跳，直到胸前豪乳被陈夕的脸蹭了几下，她才反应过来，想到边上还有人，马上又羞又急，伸手一把抓住了陈夕，把他提了起来。
陈夕看着雪丽丝，嘴角还带着笑。
“你呀……啊——！”雪丽丝正想要数落他一番，忽然惊叫了起来。
其他三人让雪丽丝吓了一跳，“怎么啦？”
茱蒂大声说道：“陈夕，你这个色鬼，在这里欺负雪丽丝吗？”
雪丽丝战抖着说道：“妖怪啊！”
陈夕赶紧回头，和泰臣几个顺着她的目光看过去，看着在这个密室的墙上正悬挂着一个妖怪！大家真的吃了一惊，这是什么东西，什么时候进来的，居然几个高手都没有感应到它的存在？
墙上这个怪物身体不是很大，形状却非常怪异，好像是杂交产下的实验怪物。它的头看起来好像是鳄鱼，非常的恶心，身体却又不是，像是兽类动物，尾巴又不一样，真的可以算是是四不象怪物。
看着只是一个怪物，泰臣和茱蒂没有什么好害怕的，其实他们吸血鬼在人类眼里又岂不是怪物？“没关系，一个奇怪的动物而已，没有什么好怕的。”茱蒂安慰雪丽丝说道，“可能是以前巴菲特亲王养在地下室里面的，我们没有发现，刚才跑到这里来了。”
陈夕搂住了雪丽丝，他可不这样想，他来自中国，中国有很多的妖怪传说。他看到这个怪物，隐约有种感觉，感觉这东西有灵性。
泰臣一直盯着那个怪物看，这时候说道：“雪丽丝，要不我和陈夕把它拿去烤了？”
雪丽丝摇摇头，小心地看了那个怪物一眼。
“想不到你们这么残忍，我真的应该把你们的心挖出来吃了！”
四个人都吓了一跳，没有想到这个怪物居然说人话了。
“你到底是什么东西？从哪里来的？”陈夕盯着这个怪物问道。
那个怪物大笑了起来，然后很放肆地说道：“我是Ammut！阿穆特！听说过没有？”
四人全部摇头。
那个怪物阿穆特不由从墙上掉了下来，鳄鱼头凑近了过来，狠狠地说道：“你们太没有文化了！太没有修养了！太没有知识了！居然连冥王奥西里斯座下的阿穆特大将都不知道！气死我了！”
泰臣努力思考着它的话，冥王？冥王怎么会是什么奥西里斯呢？
突然，泰臣的身体一震，他赶紧问道：“你是奥西里斯座下的鳄头狮身怪阿穆特？”
“咦？你怎么有知道了？”阿穆特从地上抬头打量了一下泰臣，“啊哈，你这个狡猾的吸血鬼。”
阿穆特想了一下，又说道：“不行，这样我吃亏了。”
“你吃什么亏了？”陈夕不禁有点好奇。
阿穆特没有回答他的的话，身体在地上扭动了几下，迅速从地上站了起来，站起来之后，已经变成了一具人的身体，看起来是个老头子。
阿穆特看到陈夕和泰臣都非常高大，他比了一下，又长高了几寸，直到比他们两个还要高。“现在差不多了。”
大家这才知道他所谓的吃亏，是指他的身高，不过他变成一个人形，倒是看着比较顺眼一点，不会像是怪物。
陈夕低声问泰臣：“你怎么知道他？”
泰臣低声说道：“阿穆特是古埃及传说中的冥世之王奥西里斯的手下，传说它是鳄头狮身怪，后半身似河马，喜欢吃腐肉。古埃及传说，所有亡灵都必须经冥世法庭的审判，冥世之王奥西里斯佩带王冠坐在宝座上,宝座旁是阿穆特以及由四十二位冥神组成的陪审团，法庭中央放着一个大秤，秤的一边放上真理之羽，另一边放上受审者的心，被判定有罪的亡灵将成为阿穆特的口中餐……”
正在陈夕他们惊讶听着传说的时候，阿穆特打断说道：“虽然不是很详实，不过你这个吸血鬼还是知道一点的。你们几个就太没有文化了！”
面对传说中的老怪物，陈夕不敢大意，也不敢放肆，只能点点头。心里想着它的身份，古埃及，古埃及，古埃及传说中的怪物怎么会跑到这里来了？难道是……
“阿穆特，你该不会是从法老灵珠里面跑出来的吧？”陈夕背心一片冷汗，小心地问道。
阿穆特想了什么，说道：“没错，没错，你们几个虽然没文化、没见识，但是还是你们救了我、放我出来了。我应该要感谢你们！”
陈夕暗暗吃了一惊，看来不是什么传说中的怪物，在古埃及一定有这样一个阿穆特，它很可能是被某一位法老收伏封存在这颗珠子里面，时间久了就成了神话传说的人物了。
为什么法老要把阿穆特收伏起来？
据说在古埃及，人们认为法老是神在人间的代表，是拥有无上权利和力量的，法老的咒语是最灵验的。法老会把这个阿穆特收押封印，说明它可能不是什么好东西，可能是危害百姓的妖怪，现在把它放出来了，到底是好是坏呢？
陈夕尴尬地说道：“感谢就不用了，反正我们也不是特意要就你的，你不会找我们麻烦就好了。”
阿穆特眼睛一瞪：“我是那样的吗？我恩怨分明，你们救了我，我一定要报答！你们要是得罪我了，我才会找你们的麻烦！”
它所完对着四人看了一下，然后盯着茱蒂，对她说道：“你出力最多救我，你要我怎么报答你？”
茱蒂不知道说什么好，忽然她娇媚地说道：“这样吧？我还没有想到，也不知道你有多么的厉害，以后再让你帮忙好了。”
阿穆特哼了一声，“我是最厉害！没有人比我更厉害了，我想要做什么都可以做到！”
“那么奥西里斯呢？他是不是比你厉害？”陈夕有点开玩笑地说道，他也想要证实一下这个奥西里斯是不是也真的有这么一个人。
阿穆特有点尴尬，过来一会儿才说：“王当然比我厉害了，他是冥世之王，是所有冥神的王者，当然比我厉害了！我刚才……我刚才是说没有人比我厉害！”他强调人字。
陈夕没想到这个看起来不像是很聪明的家伙，居然还懂得钻字眼，不由多看了他几眼。陈夕指了指茱蒂，试探着说道：“你先给茱蒂姐姐，也就是她，增加一点力量，行不行？你要是能让她提升到亲王的水平，我们就相信你了！”
阿穆特不耐烦地摇头说道：“吸血鬼就是吸血鬼嘛，我哪里知道什么亲王。”他突然伸出了手，一股非常强劲的黑暗能量涌入了茱蒂体内，瞬间改造着她的身体。虽然他不知道血族的身体结构，但是很快已经令茱蒂拥有了非常强大的实力。
茱蒂感激地说道：“我们相信你，谢谢你，我想我自己再锻炼改造一下，就可以达到亲王级别了。”
阿穆特小声对陈夕笑道：“吸血鬼再高级也是吸血鬼？对不对？”
陈夕有点尴尬，不知道该怎么说好。
泰臣看他的言行，似乎根本没有把血族放在眼里，冷冷地说道：“阁下是不是看不起我们血族？要不要试一下被吸血鬼吸血的滋味？”

正文 第一百八十四章 收服超怪

听到泰臣的话，陈夕不由暗暗叫糟，这个已经成为神话传说的变态老不死，一定不是那么好玩的。不说别的，就是他拥有的一身黑暗能量就是大家无法比拟的呀！
果然，阿穆特冷笑了一声，回应说道：“我知道这里不是埃及，所以暂时不跟你们计较。你们这些吸血鬼要是敢去埃及，看我不捏死你们！”
泰臣和茱蒂都变了脸色，陈夕知道这种不知道多少年没有出来的过的人物只能用智取，对他用强，可能会自己吃亏。
他赶紧阻止了泰臣，打圆场说道：“阿穆特先生，我们相信你的话，看你的样子就是天下无敌的了！在埃及更是独一无二的！”心里则想你要是真的天下无敌，也就不会被法老囚禁起来了。
阿穆特对陈夕的话比较受用，对他说道：“我看还是你比较有文化，他们不行。”
陈夕附和着说道：“对，对，我是中国人嘛，中国人自古已经很有文化了。”
阿穆特看了陈夕一会儿，“哦，原来中国人就是这个样子呀！我听说过中国人，中国人是有文化！”他忽然沉思起来，对自己说道：“我应不应该交你这个有文化的朋友呢？”
陈夕坚决地说道：“绝对要交，要不然谁来告诉你，你在法老灵珠里面这些日子，外面发生了什么精彩的故事呢？谁来告诉你，法老的下场呢？”
“你告诉我？”阿穆特一脸的疑惑。
陈夕义不容辞的点了点头。
阿穆特点了点头，“不错，不错，那我就交你这个朋友了，反正你们救了我的命，全部成为我的朋友，我也不觉得丢脸。”
泰臣忍不住冷哼了一声。
陈夕反应很多，笑了一声，掩饰了过去，同时赶紧说话转移了阿穆特的注意力，“阿穆特老兄，我说……对了，我叫你老兄行不行呀？虽然看起来你比我还精壮，但是毕竟比我大几岁呀！”
阿穆特高兴的说道：“没问题，没问题，你叫我老兄好了，谁叫我大你几岁呢？”
雪丽丝不禁好笑，看向茱蒂，两人做了一个鬼脸，这个老头莫非智商很低？
“阿穆特老兄，你那么厉害，为什么会被封印在这颗珠子里面呢？这也太奇怪了！”陈夕一副奇怪的模样说道：“我猜想一定是遭到了暗算，绝对是！”
阿穆特点点头，换上了沉痛的表情，“可以说是遭到了暗算吧，我打赌赌输了，结果就只能被困在里面，永远不能出来，我实在没有想到还能够再出来，哇……”他突然痛哭起来。
大家没有想到他像个小孩子一样、说哭就哭，都有点诧异。其实只能怪他变了一个老头模样，一个老头突然之间痛哭起来，自然让人觉得不伦不类。
泰臣诧异地看了陈夕一眼，心想莫非这个老头的神智不是很清楚？
陈夕早就分析开了，如果这个阿穆特真的是埃及冥王奥西里斯的手下重将，平时肯定是唯奥西里斯马首是瞻，也就是说自己很少拿主意。而向他这样的怪物，肯定很少接触人类，也很多与人交往。所以他的性格应该有点怪异，思想比较简单才对。
阿穆特在法老灵珠里面也不知道住了多久了，起码也有几百年吧？几百年没有和人说话交流，法力会精进，但是思维、沟通能力一定会下降。
“阿穆特老兄，老兄！”陈夕叫了几声，“不要再哭了，那只是很久以前的事情而已，那个赢你的法老早就死了，早已经变成木头人了。”
“他真的死了？”阿穆特似乎不信。
“那当然！你以为他有你法力高吗？可以活得跟你一样长久吗？他是人！”陈夕趁机给了一顶高帽子。
阿穆特想了一下，“这倒也是，那些家伙应该是已经死了。可是……法老怎么会变成木头人呢？”
陈夕讪讪地笑道：“我的意思是他变成了木乃伊，你们埃及说的木乃伊，在我们中国的翻译，跟木头人也相差不远，嘿嘿。”
“木乃伊？哼哼！所有的法老都想要复活，嘿嘿，没有冥王的许可，怎么能够复活呢？”阿穆特得意地说道。
陈夕心中一动，以前上历史课的时候，讲到埃及的木乃伊，好像就是说古代的法老希望有一天能够复活，所以保留了自己的身体，把尸体做成了木乃伊。听阿穆特的意思，难道古代的埃及人真的有复活的例子？就是他所谓的冥世之王奥西里斯主宰着复活？
“你能不能告诉我，为什么你无法冲破法老的封印呢？你的力量是那么的强大呀！”陈夕转移了一个话题。
阿穆特收起了哭腔，“我是阿穆特，我不能失信啊！我说过我不会主动出来的，一定要等到有人救我，才可以出来的。你们就是救我的人呀，我可能是在等你们吧！”
“法老的力量在珠子外面吗？为什么我们的黑暗能量可以突破法老的封印救出你？”泰臣有点奇怪地问道。
“那你就不懂了，”阿穆特有点得意地说道，见问话的是泰臣，瞪了他一眼，对陈夕说道：“那个死家伙的封印只是封印了表面而已，经过那么久的时间，已经是强弩之末了。所以我在里面只要利用好外面救援的力量，就可以引导你们的力量去破解他的烂珠子，开始那几股力量不是我所能够控制引导得了的，所以只有等到最后你们用上黑暗能量。”
“最后珠子爆炸的时候，似乎出来很多的能量……这个……”陈夕比划了一下。
“噢，这些是我平时留在珠子里面的能量，还有法老封印的力量。那些黑暗能量已经让你们两个吸收了，法老的力量则让你们干掉了，全部没有了。”阿穆特摊开了手。
陈夕这才知道刚才自己吸收到的力量是来自法老的力量，这些能量已经经过千百年了，正如阿穆特所说，已经是强弩之末了，居然还是那么强大，让自己增强了不少功力，可见法老当年的力量如何的强大！
陈夕不想听他见陈年故事，自己又没有那么多的埃及历史常识来讲给他听，只能顺着他的性格，讲一些新的话题，引开他的注意力。
“阿穆特老兄，你现在想要去哪里？回埃及吗？你会不会路，要不要我送你回去呀？”陈夕客气地问道。
阿穆特突然脸色黯淡了下来，低声说道：“我也不知道要不要回埃及，我要找到冥王，只有找到了冥王奥西里斯，我才有存在的价值，我才知道我该要干什么。冥王在埃及吗？”
陈夕心思迅速转动，马上做出了一个大胆的决定，如果把这里超级怪物留在自己身边，不是有一个免费的保镖了？他可以瞬间把一个血族公爵提升到亲王，这样的实力，还用怕欧洲的血族报复吗？
“老兄，我来自中国，对不对？”陈夕非常正经地问道。
阿穆特愕然，只能点点头。
“你来自埃及，对不对？”陈夕又接着问道，大家不明白他要干什么。
阿穆特又点头，“你想要说什么？”
“我想说的是，我们分别来自中国和埃及，却在欧洲相会，这真的是缘分哪！对不对？”陈夕摆出煽情的姿态语气说道。
阿穆特又点了点头。
“所以，我交定你这个朋友了，无论如何！我一定帮你找冥王奥西里斯的下落！”陈夕说完紧紧握住了他的手。其实在他心里，想到的却是：我只是说“一定帮你找”，没有说“一定找得到”！
阿穆特似乎有点感动，握住了陈夕的手，“谢谢你！其实我在被困之前，冥王就已经失踪很久了，希望你能帮我找到他的下落！”
陈夕笑了，那就更好了，以后就算真的找不到，也不关我的事情了，或许已经死了也不一定。
“那你先跟我们住在一起吧，放心！你的衣食住行，全部算我的！我全部包了，保证你过得很好！”陈夕大方地表示。
“那怎么好意思呢？”阿穆特客气了一下，但是脸上明显已经笑了起来。
“谁叫我们已经成为朋友了呢？朋友就应该互相帮忙嘛！”陈夕忽然觉得自己不知不觉间变了，变得更加狡猾世故了。
泰臣也想到了这一点，以前陈夕在纽约策划牵引好几方面的斗争，他没有参与也并不知道，所以现在感觉陈夕变化太多了，而且好像是突变。不过对于陈夕，他还是非常了解的，真正的朋友，在他心里，永远都是朋友，陈夕是不会出卖真正朋友的。
“好，好，多谢你，中国朋友，你们应该自我介绍了吧？”这个阿穆特心悦诚服的想要跟着陈夕找冥王。
×××
在这个时候，纽约的那群埃及人已经买好了前往荷兰的航班，正要赶来阿姆斯特丹。在离开纽约之前，那群人的首领已经打了电话回埃及，坦白了自己的失职，接受了一通怒骂。
美国方面自然对于他们的行踪很感兴趣，认为与追回所有文物有关。但是埃及人已经没有时间理会那么破文物了，懒得跟他们解释。他们其实对于政府的这个决定，一直是反对的，现在更是痛骂那些当权政客。
而在非洲的埃及，有两批人正在紧急商议事情，他们也准备第一时间派人赶往荷兰。
×××
老赖的新书《春光乍泄》正在强推，希望大家过去支持一下。下面有链接
×××

正文 第一百八十五章 野外寻欢风车下

“想要来游览玩一下，却在这里做打手，唉，现在总算可以轻松一下了。”陈夕对雪丽丝抱怨说道。
现在茱蒂已经收管了巴菲特家族，阿穆特也把她的实力提升了，足以应对家族里面对她的实力不满。阿穆特这个老家伙还是很好哄的，陈夕上网查了一下关于奥西里斯的资料，已经可以跟阿穆特敷衍一番了。
“现在没什么事情了，要不我们去玩吧？叫上他们一起？”雪丽丝也想要尽情的玩。
然而茱蒂现在刚刚继承亲王的位置，可没有那么清闲的时间陪他们玩，她以前很少管理事情，现在必须恶补。算起来，巴菲特亲王是她害死的，她必须负起整个家族的责任。
泰臣当然是留在茱蒂身边帮助她，而他自己以后也是要继承亲王的，所以也趁机了解一下各种事务。同时他也要保护茱蒂，毕竟他们这场政变的真心支持者不多，巴菲特亲王还有很多嫡系亲信。
他们不去，陈夕两人更是觉得惬意，虽然可能对阿姆斯特丹不了解，但是没有人打扰不是更好吗？
“我有空！我要去！”可是偏偏有人不识时务，就是化身老头模样的阿穆特，他听到之后，一定要跟着他们一起出去。
看到这个老怪物，陈夕有点头大，他要是在街上发起疯来，那不会带来无穷的麻烦吗？
“不行，你不能去，你刚刚出来，必须要好好恢复你的法力，等你法力恢复了，才能任意出去玩。”陈夕拒绝说道。
“我的法力又没有消失！你不信可以试一下。”阿穆特说动手就动手，手掌迅速按向了陈夕的脑门。
他的手还没有到，一股强大的黑暗能量已经波涌了过来。看到这一幕的泰臣、雪丽丝等人，都吃了一惊，不知道阿穆特会不会伤害陈夕。
陈夕听到他的话，马上提高了警惕，对于这个老怪物，他一点也不敢大意。黑暗能量涌到了面前，陈夕体内“诸法无相”的佛力已经运转，护住了自己的身体。
阿穆特的黑暗能量无法攻破陈夕的佛力，全部绕开了他，把两边的桌椅掀翻了很多，但他的手掌还是直接击中了陈夕的脑门！
就在大家的惊呼声中，陈夕并没有被他击退，相反阿穆特的手臂迅速收回了，惊讶地看着陈夕。
陈夕一直在想，这个阿穆特如此嚣张，自己要是不显露一点功夫、不给他点颜色看看，光靠嘴上功夫很难以控制住他，很快他就会不把自己放在眼里。
刚刚看到他出手，陈夕马上抓住了这个机会，以“诸法无相”的佛力护住身体，硬挨了他这一击，显示了自己的实力。同时他将电能聚集到了脑门出，击中他的阿穆特马上被电击了。
“奇怪，奇怪，你这是……这是什么？”阿穆特看了看自己的手掌，不明白刚才是怎么了。
“我的法力，厉害吧。”陈夕心想，你千年没有出来了，就算跟你讲，你也不知道什么是电。
“有点意思，有点奇怪。”阿穆特走到了陈夕面前，伸手去碰陈夕，“再让我试一下。”
他碰了陈夕一下，没有什么反应，赶紧说道：“求求你再让我感受一次吧，我从来没有体验过那种感觉！”
陈夕不禁瞠目结舌，这个老怪物该不会有点受虐变态吧？难道电得他很爽？这样也能兴奋？
“来呀，来呀，再试一下。”阿穆特抓住了陈夕。
“你自己求我的啊。”陈夕想要让他知道畏惧，急速提升电能，将高强度电流聚集在手心，然后一把抓住了阿穆特的手，让电流迅速通往他身上。
饶是阿穆特这么厉害的怪物，被高压电流一击，也不禁颤抖了起来。他想要甩脱陈夕的手，却发现无法做到，赶紧说道：“好……好了，可以了……”
陈夕微微一笑，一股电流逼向了他的大脑，深深的刺激了他一下，然后拿开了手。
大家看着阿穆特，见他站在哪里一动不动，不知道他有没有事。
“怎么样？要不要再来一下？”陈夕碰了阿穆特一下。
阿穆特倏地闪了开来，避开了陈夕的手。“不要碰我！我服你了，你比我厉害！不要碰我！”他有点害怕的看着陈夕，刚开始被不是很强的电流刺激了一下，让他觉得有点新奇。但是在他没有运功防备的情况下，陈夕有意的电击，让他受不了了。
“你现在同意我的话了吗？”陈夕笑道。
阿穆特低声说道：“同意……不过，这跟我出去有什么关系呢？还有谁能打得过我？而且有你在嘛！你可以保护我呀！”
陈夕只好说道：“你先好好修炼一下，明天带你出去玩！”
“一言为定！”阿穆特高兴地说道。
陈夕和泰臣相视一看，不禁暗暗摇头，这个老怪物怎么像个孩子？偏偏拥有那么大的力量，真的是浪费呀！
陈夕要和雪丽丝出去，茱蒂没有时间陪，觉得很抱歉，马上安排下面的一个侯爵，让他们把城堡里面最气派的车子借给陈夕，同时给他们准备好地图已经钱币。
本来他们吸血鬼是不用什么交通工具的，但是这个古堡有着悠久的历史了，他们是以一个比较少和外界交往的古老家族身份，居住在本地。很少和外界交往，并不表示不用出门，所以为了掩饰身份，他们还是照样有着各种现代的人类工具。
那个吸血鬼侯爵交给陈夕的车子，是一辆非常正统的高级轿车，虽然很豪华，但是外形在陈夕看来，觉得有点古板。不过，这么古板的轿车倒是很配古老城堡的身份，在周围人的心里，古堡里面住着的就是一些骄傲的没落贵族。
两人开车离开了古堡，看着周围漂亮的风景，顿时把什么都忘记了，体会到了游览兜风的乐趣。
荷兰位于欧洲西部，东面与德国为邻，南接比利时。西、北濒临北海，地处莱茵河、马斯河和斯凯尔特河三角洲。境内河流纵横，西部沿海为低地，东部是波状平原，中部和东南部为高原。
陈夕他们的车子很快离开了古堡座落的山区，经过了一片平原，看着异国风景，两人都很好奇，将车速放慢，看着、评论着道路两边的风光。
“哇！那是什么东西呀？”雪丽丝指着远处一些架子问道。
陈夕看了看，见它们还在转动，马上想起了著名的荷兰风车，“那些是风车，很有名，很多人特地来看风车的！”
“荷兰”在日耳曼语中叫尼德兰，意为“低地之国”，因其国土有一半以上低于或几乎水平于海平面而得名。为了生存和发展，荷兰人竭力保护原本不大的国土，避免在海水涨潮时遭“灭顶之灾”。他们长期与海搏斗，围海造田。早在１３世纪就筑堤坝拦海水，再用风动水车抽干围堰内的水。
不过，荷兰现在是发达的资本主义国家，西方十大经济强国之一。他们13世纪发明建造的风车，到现在也已经基本上退役了，但很多都保留了下来，吸引游客参观。
“想不想去看看？”陈夕心血来潮地问道。
雪丽丝点点头，“当然，就算去阿姆斯特丹，看到的跟纽约又有什么区别？”
陈夕一想也是，就算这个荷兰首度很繁华，毕竟人口还不到百万，怎么也不会超过纽约。繁华都市哪个国家都有，风车就只有荷兰的闻名了。
看到旁边又平坦的小路通往风车那边，陈夕将轿车开了过去。
经过一片平整的草原，他们看到了那些风车。这些风车是座落在一个小湖泊的边上，一派过去有五架，他们的车已经停到了其中一架边上。
从车里面出来，走近看这些世界闻名的荷兰风车，他们不禁感慨，古代的人真的很厉害，这东西虽然看起来很简单，但是要把这么大一个扇子转动起来，还能够借助风力抽水，实在是很有创意的事情。
两人靠在轿车上面，雪丽丝的头靠在陈夕的肩膀上面，悠然问道：“他们生活在这里的人，会不会觉得快乐呢？”
“当然，那么美的风景，就连这风也吹得那么舒服。”陈夕闭上享受起来。
他现在只有一个想法，哪天可以抛开所有的事情，和心爱的人在中国享受简单美好的人生。其实中国优美的地方多得是，只是大家现在全力发展经济，很多人已经忘记了享受自然的美好，很多地方更是以环境来换取经济。
“虽然这里的一切都显得那么的美好和煦……”雪丽丝淡淡地说道：“但是他们也是充满了危险，很可能一夕之间，潮水就将他们的家园淹没……”
陈夕睁开眼睛看了看雪丽丝，过了一会儿，笑了起来，“不要那么多的感慨了，这里的人虽然对生命充满担心，但是他们自古就在想着对策，风车不正是他们用来改变自然的一个保护工具？”
停顿了一下，陈夕搂住了雪丽丝，轻声说道：“你不用害怕那么多，无论是在哪里，无论圣安族遭遇什么样的风浪，我现在已经是你的风车了，会像这些守望了千百年的古老风车一样，一直保护着你的！”
雪丽丝隐藏了二十年圣安族的身份，没有觉得有什么害怕，但是现在和陈夕相处得越久，她心里就越是害怕。以前渴望民族的复仇圣战早日展开，自己可以做一个英雄，但是现在，她非常害怕这样一个念头，事实经常困扰着他。
听到陈夕的话，雪丽丝无言地靠在陈夕身上，低声说道：“我会跟着你的，无论是去哪里。”
陈夕看她惆怅的样子，心里怜爱万分，想要让她高兴起来，一时间又想不到什么话题。看着旁边慢慢转动的风车，在看了看一望无际没有人烟的平原，他忽然有了一个想法。
把靠在怀里的雪丽丝搂紧了，陈夕的嘴巴也代替了语言，贴在了雪丽丝诱人的红唇上面，以实际行动来安抚雪丽丝。
KISS的连接慢慢升级，很快引爆了两人内心深处的火热。
两人互相抱紧了对方，疯狂地吻着对方的嘴唇、脸庞、脖子、耳朵……很快，陈夕开始上下其手，手掌从后背开始摸索到了全身，在雪丽丝娇柔火辣的身体什么漫游。
“呃……不要……会让人看见。”雪丽丝身体一颤抖，发出了一声娇吟。
陈夕贴近了她的耳朵，低声说道：“怕什么，我们又不认识他们。再说周围一个人都没有，要是有人靠近，在他看到我们之前，我们就会先发现他……”
嘴里说着，他手里的动作加大，把贴身的衣服掀起，双手侵入了高耸山峰，细细的搓揉了起来。
两人会有那么大的反应，主要是来了荷兰之后，根本没有机会尽“性”过。刚开始帮助茱蒂忙碌着，没有什么时间。
大家搬到了亲王城堡之后，本来可以尽情放松一下的。但是那座古堡非常的幽静，平时那些吸血鬼们不敢发出什么声音。古老建筑的隔音效果又不好，他们要是在里面大声说话，甚至可以听到回音，稍微吵闹一点，就会传开很远了。所以，根本无法放心地尽情“做事”。
现在在这样一个风光旖旎的谈情说爱浪漫好地方，两人欲望一经点燃，马上有了难以控制的冲动。
“……不要……我们……我们到车里面去吧！”
身体虽然已经极度配合陈夕，但是雪丽丝头脑里面还保持着一份冷静，清楚地知道两人是在野外，而且还是在车外面，这样实在太冒险了，起码到车里面，还能有一点屏障。
陈夕非常兴奋，这样虽然可能会被人撞见，但是确实非常的刺激，他已经有点忍不住了，开始动手去解除双方的衣服装备。
“不用担心，我们的功力那么高，有人来了，很远就能发现了……”陈夕说到后面，嘴巴已经开始在雪丽丝让人喷血的身体上面奋斗了，手更是不老实地开拓着娇柔的躯体。

正文 第一百八十六章 遭遇杀手

陈夕已经行动开来了，雪丽丝纵然还是有点担心，也感受到了身体的兴奋，还有一种冒险的刺激，没有再坚持，只是分出一丝心神去留意周围的动静。
解除装备容易，重新穿起所有衣服就有点麻烦了，而且这毕竟这是在野外。陈夕考虑了一下，放弃了完全的“解脱”，只是让一部分关键地方先解放了。
内心的欲望，刺激的环境，让两人很快进入了状态，已经昂然站立的陈夕，将雪丽丝翻转趴在了车上，从后面掀起了短裙，开始了刺激的“野战”……
陈夕的一番激烈冲刺，让雪丽丝娇喘连连、呻吟不断，到后来完全忘记了自己是在野外，不顾一切的尽情挥洒，任凭摄人心魂的叫声扩散了出去。
激烈的兴奋过后，两人都感觉到了轻松和满足，看到周围的环境，赶紧上了车。简单的休息之后，两人意犹未尽，放下车窗，放倒了车后座，两人开始在这辆豪华的轿车里面运动开来。
这时候要是有人过来，一定会非常的惊讶，怎么这辆车停在这里不断的震动呀？
完全的尽“性”之后，两人才驱车赶往了阿姆斯特丹市区。
食色，性也。食色相连，饱暖思淫欲，情欲过后同样想吃东西。
陈夕两人连番大战，难免消耗体力，加上最近和这些吸血鬼住在一起，他们会做的人类食物很简单，吃得不是很爽。所以到了市区，陈夕和雪丽丝马上找到了唐人街，找了一家中餐馆美美的饱餐了一顿。
解决了基本问题之后，两人离开了唐人街，开始在阿姆斯特丹市区游逛了起来。
出于对华人的放心，陈夕在唐人街用餐的时候，根本没有留意周围的情况，他们不知道，有人注意了他们很久。
在一个购物中心，陈夕陪着雪丽丝来到了服装区，挑选着各种流行服饰。虽然一个人穿不了多少衣服的，旅途中也不宜买太多的东西，但是陈夕也没有什么心疼，反正有巴菲特家族买单，到时候带不走就扔掉算了。
在雪丽丝挑选衣服的时候，陈夕发现了不对劲，他感觉有人在监视着自己，这种感觉是从进入商场之后发现的。要是在街上，就算有人跟着，也不能认定人家是跟踪你，但是进入了商场里面，还一直有这种感觉，让他心里开始警惕了。
会是什么人在监视自己？
本地的黑社会？
可能性极小。自己从来没有参与黑社会的活动，也没有在阿姆斯特丹露出什么财富，不至于被黑社会、小偷之流盯上。
巴菲特家族的排斥势力？
很有可能。毕竟荷兰是他们的地盘，自己帮助茱蒂夺取了亲王的位置，令他们家族的很多人不满意。监视自己，甚至想办法干掉自己，都是很有可能的事情。
又会不会是埃及人追来了呢？他们知不知道自己到了荷兰？
想到埃及人，陈夕突然想起了一个问题，一个自己忽略了的重要问题！
那群埃及人明的身份是护送文物展览，但是显然特别留意法老灵珠，他们应该知道灵珠的秘密，最起码知道它的重要性。以他们的能力，想要感应珠子的下落，应该是可以做到的事情，所以一定会知道珠子在自己手里，也一定会想方设法追寻自己。
现在的问题是，法老灵珠已经被爆开，法老的封印被破除了！这对那些埃及人是怎么样的影响？他们是因此找不到灵珠的线索，还是因此会发现灵珠的下落？
更大的问题是，这群人背后肯定还有强大的力量，他们知不知道法老灵珠的真正秘密？如果他们知道灵珠的秘密，知道里面封印着鳄头狮身怪，现在灵珠被打开，他们一定也能感应到！他们会不会派人来荷兰呢？
想到这么多的问题，陈夕不禁暗暗心惊，看来不能再安稳的呆在血族那里了，麻烦可能随时而来，必须要打醒十二分精神来面对！
买了几件衣服之后，雪丽丝挽着陈夕的手离开购物中心，她低声对陈夕说道：“夕，你发现没有，好像有人在跟踪我们。”
陈夕没有表示惊讶，也没有点头，轻声说道：“不错，我也感觉到了，我们把他们引到外面，将他们揪出来，看看到底是什么人在监视我们。”
雪丽丝同意了陈夕的话。
出了商场，他们马上去停车场取车。阿姆斯特丹人口不是很稠密，要找一个没有人的地方，不是很难，陈夕准备在无人的角落把他们揪出来。
进入停车场，刚刚来到自己轿车旁边，雪丽丝甚至还没有来得及把购买的东西放好，圣安天盔马上射出了两片，红光闪过，马上有几发无声无息射过来的子弹被天盔削落！
陈夕没想到他们居然现在就动手想要杀自己了，而这几发子弹可以看出，那是长距离射过来的狙击子弹。敌人可能埋伏对面的楼上！
“小心！”两人互相说了一声，陈夕有了戒备，体内的能量翻腾起来，保护住了自己，雪丽丝则有圣安天盔保护。
他们并没有慌忙的进入车里面，陈夕一边小心戒备，一边把神念释放了出去，沿着刚才子弹射过来的方向追踪了过去。
神念到了对面楼顶，陈夕发现了一个端着狙击步枪正在瞄准自己的白人。看他的武器和拿枪的姿势，陈夕有点惊讶，这不是普通的杀手，看样子是受过严格训练的职业狙击手！
他们为什么要射杀自己？难道是有人请的职业杀手？什么人请的？
陈夕对雪丽丝说道：“快上车，我们先离开这里！”
如果是职业的杀手，很可能是团伙行动，应该在很多角落埋伏了狙击手，所以要先离开他们的这个埋伏圈。
雪丽丝刚要去开车门，忽然之间两个人都想到了一个问题，也同时发现了不对劲！
“快走！”
同时说了一声，陈夕拉着雪丽丝，身体快速闪动了几下，马上从轿车旁边消失，躲藏到了其他的车辆里面。至于刚刚新买的那些衣服，当然没有人会去考虑它们了。
就在他们刚刚闪开，巴菲特亲王古堡借来的那辆豪华轿车马上爆炸了！
爆炸发出了巨大的声响，伴随着的还有火光和烟雾，同时惊动了停车场里面很多车辆的警报器，整个停车场一片吵闹。
停车场发生了爆炸，马上惊动了看守停车场的购物中心保安人员，他们立刻报警了，然后封锁住了出口，不准任何车辆进出，为警察保持第一现场。
陈夕估计那些杀手们应该正在寻找自己，他知道必须现在趁乱出去，要不然等到警察来了，就更加难以溜走了。
他们现在藏身在两辆面包车中间，眼看敌人还藏身在暗处，等待着自己现身，自己却不能把敌人怎么，实在有点郁闷。
“正大光明的出去，然后直接去把他们干掉！”雪丽丝冷冷地说道。
陈夕笑了起来，“不，干吗正大光明的出去？那样有点冒险，我们可以偷偷的出去，这样干掉他们也许更容易。”他说着眨了眨眼睛。
雪丽丝还没有明白陈夕到底想要干什么，忽然陈夕牵住了他的手，把她拉近到了身边，然后施展了从一叶道人那里得来的隐身术，将两人的身体隐形。
隐形的两个人大摇大摆的走出了停车场，那些一直监视着里面动静的杀手们自然没有发现他们的踪迹。
陈夕刚才已经探知了对面楼顶那个杀手的位置，现在没有什么好犹豫的，一出停车场马上带着雪丽丝，施展出同样是一叶道人的飞行术，马上飞到了对面楼顶。
一直走到了那个杀手身边，两人才恢复了隐身。那个杀手正端着枪、通过瞄准器留意着对面的停车场。
陈夕在他身边说道：“还没有看到他们的影子呀！”
“是啊，我这里也没有看到。”那个杀手带着耳机，他显然是以为自己人在跟他说话。
“你知道我们为什么要杀这两个人吗？”陈夕继续问道。
“Shit！你第一天工作吗？这不是我们应该……”杀手说不下去了，他已经发现不是从耳机里面出来的说话声，而是在身边响起的；声音也不是自己熟悉的伙伴的声音，这是一个陌生的声音！
这个杀手心底骇然，他慢慢把眼睛从瞄准器上面移开，转头看向了旁边，看到了陈夕微笑的脸。
“你……你想要干什么？……你怎么会在这里？”
显然，他已经认出了眼前这个人正是自己的目标人物，而目标人物此时应该是在对面的停车场呀！他心里充满了惊讶和恐惧，这到底是怎么回事？
陈夕和善地说道：“哦……没有什么，我只是想要借你的玩具玩玩而已。顺便问你要不要玩一下蹦极跳，我可以帮助你的。”
那个杀手喉结涌动了一下，他迅速将手里的狙击步枪掉转了方向，对准了面前的陈夕和雪丽丝。
“不要动！否则我干掉你！后退！”他开始大声喝道。
“喂，H，你是不是疯了？小心做事，不要开小差！”听到了这个杀手通过麦克风传出去的话，大家以为他在玩，有伙伴马上低声呵斥教训他。

正文 第一百八十七章 分析敌人

耳朵里面听到伙伴的呵斥，这个叫做H的人甚至不知道如何回答，他能告诉其他杀手，目标已经莫名其妙的从停车场来到了楼顶吗？谁会信他的话？
H自己也不信，但是事实摆在眼前，他不得不集中精神面对陈夕，紧紧的握住了枪，让自己保持杀手应有的冷静，然后手指扣向扳机！
这个时候，一抹淡淡的红光迅速闪现，在杀手H的喉咙上划过，然后一个弧形回到了雪丽丝身上，剩下那个H不可思议地看着他们，手指还扣在扳机上面，但是已经无力扣下了。
“可惜还没有问他们是什么人呢？”陈夕身上抓过了H的枪，任他的身体倒在地上。
雪丽丝瞪了他一眼：“你以为他会说给你听吗？”
陈夕一想也对，这人明显是职业杀手，职业杀手最基本的操守就是不能泄漏客户的信息。而如果这是一个杀手集团的话，他们这些前线动手的杀手，是不可能知道那些机密的。
“喂，H，你怎么了，是不是看到什么了？”有人似乎发现了H的不对劲，正通过对讲系统询问。
陈夕把耳机、麦克风弄到了自己头上，枪也再次架在了楼顶，他一边瞄准停车场下面，扫视着其他杀手的位置，一边以模糊的声音含糊说道：“目标躲藏着正向购物中心跑，这里射不到，你们快点追！”
虽然听出声音有点不对劲，但是听说目标正隐藏着向购物中心逃跑，还是有的杀手听从了陈夕的话，开始转移自己的埋伏阵地，从停车场周围出来，往购物中心追去。
陈夕站在制高点，从上面移动着狙击步枪，瞄准着下面，看到几个神色异常的人听完他的话之后，鬼鬼祟祟的往购物中心方向移动，他马上瞄准了其中一个，射出了一发子弹，马上报销了一个！果然，在那人身体坠地之时，陈夕从耳机里面听到了一阵混乱的动静，应该是那人的麦克风坠地了。
一击得手，陈夕又转向了另外一个，再次开枪。
“有问题！大家小心！D和F中枪！子弹是从H方向射出的！怀疑H被控制，大家小心H的射程角度！”耳机里面想起了急速的说话声。
陈夕再看下面，刚刚看到的几个可疑人物，已经全部不见了。
“干掉三个，也算是给他们一个警告，我们走吧！”陈夕看到下面警车正赶过来，把枪、耳机等扔在地上，让那个脖子还在流血的H杀手的尸体扑倒在枪上面。
估计其他的杀手正要杀上来，陈夕带着雪丽丝隐身飞行离开了那个楼顶。在街上的时候，陈夕说道：“我们先回去吧。”
“可是我们把车毁了。”雪丽丝想起被炸掉的轿车。
陈夕有点惋惜，想了一下，“我们可以再弄一辆回来，总不能我们赔给他们吧？”
“怎么弄？”雪丽丝有点奇怪。
“那好办。”陈夕说着往前走去，雪丽丝赶紧跟在了后面。
看到一辆跟刚才开的差不多款式的轿车，里面正有人下车。陈夕快速说道：“我到前面路口左边等你！”
然后他快速看了一下周围，见没有谁在注意自己，迅速隐身，然后快速到了那辆车门口，把车里面的人一把拉了出来，接着把前面的司机也拉了出来，然后自己进去，将车开走了！
“上帝呀！这难道是魔鬼？”
车上被拉下了的人看到没有人，车子自己跑了，颤抖的手不停的划着十字祈祷，甚至忘记了报警。没有看到人开车，但是那个司机可以很肯定有人将自己拉了出来，他虽然感到非常不可思议，但还是马上报警了。
当然，没有警察愿意相信他的话，空气中有看不见的人将司机拉了出来，然后开车走了，他们觉得这个报警的要不是一个电影迷就是一个白痴，甚至可能是想要耍警察、打电话报警玩的！
“你这是抢车！这是犯法的！”雪丽丝上了车之后，笑着说道。
陈夕惊讶地说道：“这是犯法的吗？但是犯了哪里的法？这里是荷兰，我现在用的身份是朋友伪造的美国身份，而我实际上是中国人，所以荷兰法律管不了我，美国法律也管不了我。可是我没有在中国抢车呀，所以原则上我是无罪的！”
“基本上你这样是无赖。”雪丽丝不敢苟同他的歪理。
回答巴菲特家族的古堡，迎接他们的侯爵觉得有点奇怪，“这辆车似乎有点不一样。”
“对，车牌换了。”陈夕笑着说道。
“哦，对了，是车牌换了。”一想不对劲，他又问道：“为什么要换车牌呢？”
陈夕懒得跟他多说：“你不喜欢吗？我也不是很喜欢，你现在把它换回来吧，我没有意见，一定要换！”
说着和雪丽丝去找泰臣。
“怎么样？阿姆斯特丹还过得去吧？”茱蒂见到他们回来，娇媚地笑问。
陈夕摇摇头，“有问题了，我想我们要先离开了。”
泰臣和茱蒂马上问道：“出什么事情了？”
“有人追杀我们！”陈夕把刚才的情况讲了一遍。
“哇，好玩，好玩，是什么东西还可以追杀你呢？”阿穆特这个老家伙，不知道什么时候已经到了后面。
陈夕懒得理他，“被这些杀手集团缠上了，是很麻烦的事情，必须随时小心。”
泰臣冷静的想了一会儿，“这么说来，还是留在古堡里面不要出去。这里才是最隐秘的地方。”
看到陈夕有点不明白，他接着分析：“你想想，如果他们已经知道你住在这里，那你们一出门应该就会受到袭击。而现在你们是在阿姆斯特丹市区才被追杀，可见他们是在市区才找到你们的！”
陈夕想了一下，如果真的这些杀手知道自己是住在这里，监视在附近的话，那自己和雪丽丝在风车下Happy的时候，就是杀自己最好的时机，而一路上自己也确实没有发现任何跟踪的人。
仔细一回想，可能是在吃饭的时候被盯上的。中国人无论去了哪里，都喜欢吃中餐，所以他们知道自己来了阿姆斯特丹，在唐人街华人社区守候自己也不是什么奇怪的事情。
“他们是干什么的？厉害吗？”阿穆特拍了拍陈夕的肩膀，小声问道：“能不能介绍我跟他们玩一下？听你说的应该很好玩！”
“好的，好的，有机会一定让你好好陪他们玩一下。”陈夕只好敷衍这个老怪物。
“你们回来的时候，有没有被跟踪到？”泰臣低声问道。
陈夕回想了一下，“应该没有被他们跟踪到吧，除非他们眼线很多，到处都有他们的人。”他把后面的经过再详细讲了一遍。
“那样他们应该还没有跟踪到，如果只是普通人的职业杀手，就算他们追踪到了这里，也不能把谁奈何，我们都可以帮上忙。还是放心的居住在这里吧！”泰臣说道，“现在最重要的是先查清楚是什么人想要杀你。”
陈夕同意了他的话，推想着用什么方法，可以找出想要杀自己的主谋。
“放心，你们是来帮我的忙，现在有了麻烦，我们自然会全力帮助解决的。”茱蒂娇笑着说道，“这里是荷兰，巴菲特家族还是有一定影响力的，虽然我现在并没有全盘控制住，但是想要打听是什么人找你麻烦，把他们这些人找出来，还不是什么难的事情。”
“还有我呀，我可以帮上忙的！”阿穆特又在插嘴了。
陈夕伸手去握住阿穆特的手，“我知道你的能力很大，但是我们是有计划的，等需要你出手的时候，我自然会给你安排好的，你先休息一下，听从我的安排好不好？”
阿穆特害怕陈夕的电能，迅速将手抽了回去，点头说道：“我就是怕你忘记了我的存在。”
和雪丽丝回到住的房间，雪丽丝有点担忧地说道：“如果真的是职业杀手集团，那么主谋未必在阿姆斯特丹，未必在荷兰，就算茱蒂动用所有吸血鬼，也找不到雇佣者，最多把这一批杀手找出来而已。”
陈夕也想到了这个问题，可是有什么好办法能将幕后之人找出来呢？他马上让一个吸血鬼伯爵给自己弄一台可以上网的电脑过来。
在这个亲王古堡里面，对于一些人类先进的科技，他们也有了解储备，只不过很少用而已。那个伯爵搬来了一台落满了灰尘的笔记本电脑，送到陈夕面前才发现上面的灰尘，赶紧伸手抹了一下。
陈夕将就着用这台笔记本电脑上网，居然可以无线上网，而且配置也很高，他们放着不用、落满灰尘，实在是浪费。
“你想要干什么？”雪丽丝好奇他弄台电脑来。
陈夕简单说道：“联系费勒，看看你哥哥他有没有办法。”其实他还有一个人没有说出来，就是联系李缜勋，看看他能不能帮忙查到。
“他能干什么？为什么不打电话呢？”雪丽丝有点奇怪。
“网络相对隐秘一点，美国的特工们对国际电话监听很严格的。你也不想被美国的情报人员听到我们谈论杀手的话题吧？”陈夕耸了耸肩膀。

正文 第一百八十八章 色情小说

雪丽丝没有理陈夕的玩笑，还是有点担心地说道，“可是对于网络他们一样会监视呀？”
陈夕笑了笑，“网络哪里能监视得那么仔细？”他没有再说话了，马上发了一封邮件给费勒和李缜勋，跟他们约定了一个时间，让他们以一个约定的名字登陆某网站的某个聊天室。
两分钟之后，陈夕收到了他们的回复。十分钟之后，在聊天室里面，他看到了约定名字的费勒和李缜勋。
匿名的陈夕分别跟他们加了单独聊天的画面，两人不知道陈夕为什么要搞得这么神秘，都很惊讶他有什么重要的事情。
陈夕马上把自己遭遇到的情况分别告诉了他们，然后说出了自己的打算。他对费勒说道：“你以前不是联系过杀手吗？让他们帮我把幕后想要杀我的人找出来，并且干掉想要杀我的人。你帮我打听一下，看看有没有哪个杀手集团愿意接这件生意，钱不是问题，你给我做主就可以了。”
“这似乎应该是要找保镖。”费勒考虑了一下整件事情，衡量了一下陈夕的处境。
“杀手就是最好的保镖！只要他们能够在对方杀我之前，把他们杀掉，我自然没有危险了。你帮我联系一下吧！”
“雪丽丝现在和你在一起？你千万要保护好他呀！否则，你别想回来了！”费勒想起妹妹还和陈夕在一起，赶紧叮嘱他要小心保护好雪丽丝。
“放心了，不过，你更要抓紧时间联系杀手集团。”陈夕笑了起来。
对于李缜勋，他说的是另外一番话，“老李，你们中情局对国际间的杀手集团，是不是很了解？对他们的信息应该有所掌握吧？”
李缜勋含糊地说道：“我也不是很清楚，你知道这不归我管，我完全没有接触过这方面的情报。”
“现在我遇到麻烦了，你愿不愿意帮我？”
“你该不会是被杀手集团盯上了吧？”李缜勋一连打了六、七惊叹号。
“差不多吧。”陈夕把自己的遭遇说了一遍，当然隐藏了自己现在的地址，以及现在和什么人在一起。“你能不能利用中情局的情报网络，帮我查一下最近有没有大宗的猎杀交易，情况有没有和我类似的，看看是什么人想要干掉我。”
李缜勋这次没有很爽快的答应，只是回复说：“事情有点难办，我只能尽量的想办法，能否成功很难说。”
陈夕不知道是不是因为上次的事情他不愿意帮忙，还是真的有难度。如果是因为上次李小桐的事情，那他就太没有风度了，甚至需要找人把李小桐抢走，让他彻底的失去李小桐。
不过，在事实未明之前，陈夕只是有点怀疑而已，他也不能就此对李缜勋失望，也不能得罪他，毕竟他还拥有自己的资料，如果他向中情局公开，马上就会有人追杀自己。
想到这里，陈夕突然打了一个冷战，这个李缜勋跟自己并没有深厚的友情基础，只是互相利用的双赢临时结盟，如果他哪一天不爽了，把自己的资料向中情局公开，那自己就麻烦大了！
自己是不是应该回国去发展？这样他就没有任何的威胁了。还是干脆把他这个威胁除掉？这样的话，就没有人知道自己的信息了！
陈夕摇头清醒了一下，为自己有这样重的疑心病感到羞耻和担心。不过，老祖宗传下来一句俗话“害人之心不可有，防人之心不可无”，纵然不对他怎么样，怀疑和提防还是有必要的。
在等待他们回复的时间里，陈夕向茱蒂提出征用了这台电脑，他们这些吸血鬼对于电脑没有什么兴趣，也没有人跟他争。
一天过去，没有一点事情发生，陈夕和雪丽丝稍微放心。
第二天的时候，阿穆特这个老怪物坐不住了，他一直缠着陈夕，“你说过要带我出去玩的，现在到时候了，你是中国人，说话要算话的！”
陈夕懒得理他，但是他一直在旁边纠缠，总算他还是惧怕陈夕的电能，没有对他用强，要不然两人只怕会把这个亲王古堡拆了！
下午上网，李缜勋没有任何的消息，费勒则邮了一份资料到陈夕的信箱里面。
陈夕打开的时候，不由呆了，见雪丽丝在边上，赶紧关了。
雪丽丝看他神情有异，不放心，盯着他的眼睛，让他再次打开了那个文件。仔细一看，她马上脸红了，原来费勒发错了资料，发来的一份成人色情小说，难怪陈夕一看吓了一跳。
“死费勒！怎么一点不学好，一肚子色情。”雪丽丝骂了一句，脸红地走开了。
陈夕也是有点尴尬，正准备回一个邮件告诉他。忽然他想到费勒是一个很成熟冷静的人，这个时候不可能会把色情小说传给自己呀！难道其中有什么特别的含意？
色情小说……色情小说……会是代表什么意思呢？
他又仔细看了看那篇小说的标题，“十七岁辣妹的疯狂性事”，这是一个典型的色情小说标题，这其中又会有什么含意呢？
雪丽丝端了一杯咖啡过来，看到陈夕又点开了那个文件，瞪了他一眼，正要娇嗔一番，忽然陈夕把她拉了过去。
什么意思嘛？自己看色情小说，还要把人家拉过来？真的有点变态呐！
雪丽丝涨红了脸抗议，“你这是干什么？现在是什么时候！”
“别误会，我是在想，会不会是费勒有什么不方便直接写在邮件里面的，所以就用一篇色情小说来暗示我呢？”陈夕说出了自己的怀疑。
雪丽丝总算释然，“那我就帮你一起研究一下。”她说着做到了陈夕的腿上面，盯着电脑屏幕。
“十七……这个十七说不定是那个杀手组织的代号，又或者是一共派了十七个杀手来杀我们……”雪丽丝开玩笑地说道。
雪丽丝从来没有看过色情小说，此时看到，虽然觉得羞耻难堪，但是毕竟已经和陈夕“那个”过了，没有那么大的羞怯，她忍不住慢慢翻看下面的内容。
陈夕在很久以前曾经疯狂的看武侠小说，那时候有一些武侠小说里面也是充满了黄色内容的，所以不能说没有接触过色情小说。但是现在要他看英文写的黄色小说，他就头大了，没有那个兴趣，只是想着那个文章标题琢磨。
雪丽丝从来没有看过那么大胆、那么赤裸裸对性的描写，看了数页，开始觉得浑身燥热，心底的欲望给撩起来了，她坐在陈夕身上，伸手搂住了陈夕的脖子，呼吸有点急促。
陈夕看到雪丽丝的反应有点异常，诧异的看了看她，见到她正在看那篇色情小说，知道她以前从来没有看过这种东西，难免反应激烈，不由笑了起来。
“不许笑！”雪丽丝听到陈夕的笑容，马上无地自容，把头钻在了他的怀里。
陈夕笑着往下一直翻到最后一页，笑着说道：“这样的文字有什么好看的，我们可以现场直播呀！”一只手在她伸手游走。
雪丽丝拍打了他几下。
忽然，陈夕停止了笑，他盯着电脑屏幕看。
雪丽丝见他突然没反应了，被吸引得抬头看了过来。
“看！我果然没有猜错！原来费勒把信息粘贴在最有一页！”陈夕指着最后一页说道。只见上面写着：
现在还不知道是什么人想要杀你，已经联系上了一个杀手集团。是在国际上排名第七的杀手集体，他们叫做“第五天堂”。虽然排名是第七，不过只是因为他们接的生意很少，其实他们的成功率是百分之百的。而且只有他们肯接这个生意，价钱也算是公道。
我已经付给了“第五天堂”一半的定金，把你在阿姆斯特丹的消息告诉了他们，他们已经开始行动了，相信很快你的麻烦就会解决。
最好，我要告诉你，不要相信杀手集团可以杀掉来杀你的人，不要相信任何的人，你要做的是相信自己。不要高枕无忧，任何时候保持警惕。还有，一定要好好保护雪丽丝，她要是出了一丁点的问题，我一定亲自干掉你！
看完费勒的话，陈夕陷入了沉思之中，这个“第五天堂”只是世界第七的杀手集团，如果对方请的刚好在他们之前呢？如果来杀自己的是排名第一的杀手集团，那“第五天堂”还能应付过来吗？
费勒说得对，人还是要靠自己，说不定有用，说不定是浪费钱，自己小心才是最重要的。
雪丽丝看到哥哥字句之中透露出对自己的关心，她不由很感动，这就是亲人的温暖，纵然不再身边，依旧可以感受得到。
“哈，这个费勒，居然把这么重要的信藏到色情小说里面去。”陈夕看出雪丽丝有点感触，岔开话题说道：“要是网站把这当作垃圾删除了，或者刚好被监视网络色情的卫道士们截收到了，那还不马上删除了？”
“他就是想要混人耳目呀！”雪丽丝抗议说道。
陈夕抱住了雪丽丝，低声在她耳边说道：“现在我们可以好好来研究着篇‘重要’的文字了……”
“那么恶心，我不看了……”雪丽丝挣扎着想要站起来。
陈夕的手已经侵入到了火热的身体上面，“你的身体已经出卖你了……”

正文 第一百八十九章 黑夜出击

虽然费勒说那个什么杀手集团已经动手，但是不知道他们什么时候才能够把这些来杀自己的杀手干掉，所以陈夕他们暂时还是只能留在古堡里面。
第三天中午的时候，有吸血鬼禀告茱蒂，说是在附近一带发现了很多的游客。
这让大家觉得很奇怪，因为一向以来，这里是没有哪个旅游团带队过来的，巴菲特家族已经打点好了一切。偶尔有单独的游客自己来到了附近，也不会让他们靠近古堡的。现在突然有很多游客出现，不能不让他们怀疑。
泰臣和茱蒂自然想到了会不会是那些杀手？为了避免打草惊蛇，茱蒂马上要求所有的吸血鬼掩饰好自己的身份，但是时刻留意他们的举动。
陈夕很快知道这件事情，他自然没有什么好担心，这里有那么多的血族，对于普通人类，他们足以轻松干掉，这些杀手只是来送饭而已。
外面那些人不知道是不是真的游客，他们的行动没有什么值得怀疑的地方，只是在附近参观游玩，虽然有人试图进来古堡参观，但是被拒绝之后，也没有什么其他的反应。一直游玩到下午，后来就离开了。
晚上吃饭的时候，大家并不是在一起吃的。因为泰臣、茱蒂不用像人类一样按时吃东西，他们只是偶尔喝点血就行了，而阿穆特一个人要吃很多的肉，陈夕、雪丽丝要吃饭菜。大家的饮食习惯、口味不一样，所以一起吃反而会互相倒胃口。
陈夕和雪丽丝正在房内吃饭的时候，忽然有一种感觉，感觉有人悄悄的逼近了古堡。他相信血族们应该也发现了，所以没有说什么，和雪丽丝继续吃饭。
“咦？”雪丽丝突然“咦”了一声，原来古堡里面响起了粗壮的喘气声。
喘气喘到这么大声，这也是有点奇怪的事情，大家都关注了起来。
“是阿穆特。”陈夕神念射了出去，马上告诉了雪丽丝，“估计那家伙还没有吃饱。”
这时候阿穆特迅速来到了陈夕的门口，“陈！”
陈夕皱了皱眉头，雪丽丝含笑起身，打开了门，看到阿穆特站在门口，她笑着说道：“阿穆特先生，你有事吗？是不是没有吃饱？”
阿穆特迅速甩动了几下头，然后跟着雪丽丝进来了。
“陈！我要出去，你现在带我出去！”阿穆特看着正在吃饭的陈夕说道。
陈夕愕然，“怎么了？你要离开这里？要离开也要等到天亮呀，晚上很容易迷路的。”
阿穆特坐了下来，手重重的放在桌子上面，粗声说道：“我不是要离开，我是要现在出去外面！”
他的砸在桌子上，上面的盘子全部抖动了起来，幸好古堡里面的餐具全部是纯银的，并没有被他震坏。
陈夕瞪了他一眼，“干吗？跟我发脾气呀！”
“不，不，我只是随手放下而已。”阿穆特有点抱歉地说道：“陈，你现在带我出去吧？求求你了！”
陈夕看了雪丽丝一眼，两人都有点好奇，这个老怪物是怎么了？干吗非要现在出去玩？
他放下碗筷，低声问道：“怎么了？你是不是有什么好玩的？你告诉我，我就带你出去。”
阿穆特犹豫了一下，才慢慢说道：“我发现外面来了不少埃及人，有很多可能是我的敌人的后代，所以想要出去教训他们一下，省得他们来打扰我，但是我不知道怎么走出这个黑漆漆的破宫殿，我又不想去找那些吸血鬼。”
听到阿穆特的话，陈夕不由吃了一惊，他以为外面来的人是杀手，没想到竟然是埃及人！那些埃及人比杀手可要难对付。
“你确定是埃及人？”陈夕又问了一遍。
“当然，见到他们我就手痒了！”阿穆特一副想要打架的样子说道。
“好，我带你出去。”陈夕想要见识一下那些埃及人的力量，也想要看看阿穆特的战斗力。
三人绕来绕去，来到了城堡的大门口。
没想到门口没有人，陈夕寻思着怎么打开这个大门，要不要去找一个血族来帮忙。
这时候阿穆特突然一伸手，往门口角落虚抓了一把，立刻有一个小小的黑影被抓了过来。
那个黑影落入阿穆特的手中，发出“吱——”的一声惨叫，原来是一只蝙蝠。
阿穆特把蝙蝠用力捏了一把，然后甩在了地上。落地之后，那只蝙蝠化作了人形躺倒在地上，虽然受伤了，但是赶紧爬了起来。
“你没事吧？”陈夕过去把他扶了起来，那只是一个子爵。
“没事……没事，陈先生您有什么吩咐？您要出去吗？”他忍着痛问道，看着陈夕几个。
陈夕点点头，“你帮我开门吧，我要出去一趟。”
“是。”虽然这是亲王居住的城堡，必须要听从亲王的指示。但是这些全部是茱蒂的亲信，他们都知道陈夕跟茱蒂的关系，可以说这个亲王是陈夕一手促成的，所以他们很尊敬陈夕。
大门刚刚打开，阿穆特的身体迅速射了出去，陈夕和雪丽丝赶紧跟了过去。
阿穆特出来之后，马上向旁边一座小山头奔去，速度非常之快，陈夕和雪丽丝也跟在了他后面。
到了山头一片小树林里面，阿穆特大声说了几句什么，陈夕听不懂，大概是古埃及话吧，他没有跟过去，和雪丽丝远远的观望。
阿穆特说完，马上有十几个人影出现在他周围。陈夕仔细观看，里面好像全部是在机场见到过的。那些人看到阿穆特，全身戒备，不敢靠近他，用语言试探，大概是想要确认阿穆特是不是真的从法老灵珠里面出来的。
陈夕听不懂他们说些什么，感觉就好像看没有翻译的外国电影一样。阿穆特神情很冷淡，他没有说多少话，很快陈夕就感觉到他周围黑暗能量涌动，他似乎要动手了。
那些埃及人也感受到了阿穆特的异样，他们戒备着后退了几步，然后开始低声唱起歌来，不知道是念的咒语，还是在祈祷什么。
忽然陈夕感觉到身后有一股很强的力量破空而来，他迅速回头，一枚狙击子弹已经射到了面前！
陈夕马上按住了雪丽丝，两人趴在了地上，让接连几发子弹从头顶越过，穿进入了林子里面。
***，欺负上门了，这还了得？不想活了！陈夕终于大怒了。
子弹射入了林中，击中了几颗树，马上惊动了里面的人，里面正要动手的双方马上出手了。
那十几个人的身前迅速涌起了一道力墙，从各个方向，向着中间的阿穆特撞了过去，地上的树叶碎石被击起一片。
阿穆特嗤笑了一声，伸手一抬，一股超级强盛黑暗能量狂涌而出，狂风扫落叶般向四周卷去。
那十几个埃及人虽然不能说是非常厉害，但是其异能力也都有一定的强度，实力绝对不在血族侯爵之下，他们十几个人同时发起致命一击，其威力实在不容小觑，但是在阿穆特的出手之下，他们就好像是小孩子的攻击一样，根本不堪一击。
看到阿穆特轻轻挥手，那十几个埃及人马上摔了出去，纵然是非常愤怒时的陈夕，也不禁暗暗赞叹，他马上想到了一个办法。
“阿穆特老兄，一出手就搞定了，很不错呀！是不是不过瘾？后面还有一群废物，我就懒得动手了，你干脆一起干掉他们吧！”陈夕和雪丽丝跃身到了阿穆特身边，他低声对阿穆特说道。
阿穆特有点得意，“其实这些也是废物，哈哈哈……”
说着他眼睛看向了来的方向，他已经感觉到了多名人类埋伏在周围一带，只是因为发现他们是普通人，没有对他们下手而已。刚才的枪击，他已经知道是那些人类发出的袭击，现在听到陈夕出声，就没有再客气了。
那些职业杀手不知道是疯狂了，还是以为自己眼花了，看到阿穆特、陈夕几人的速度，居然还敢冒险袭击，分明就是找死呀！
阿穆特的眼睛向着黑暗之中扫视了过去，一股黑暗能量随着眼光射了出去，那些藏身在暗处的杀手们，哪里知道他们遇到的是一个古埃及的老怪物？他们正在再次开枪，忽然发现自己射出的子弹完全没有了踪影，更有一股窒息的力量到了面前。一群人就这样稀里糊涂的报销了。
“还不过瘾！”阿穆特一字一顿说道。
“哇，已经搞定了？”雪丽丝非常惊讶，看一眼所有的杀手就解决了？
陈夕神念射了出去，往那些杀手藏身的地方巡视过去，发现那些人已经气孔流血而死！他不由暗暗佩服，这个老怪物果然不得了，自己亲自动手也绝对没有他这么利落。
这样的人一定要成为朋友，要是得罪了他，那将是给自己树立了一个非常危险的敌人！陈夕估计要对付这个阿穆特，只有国内那些很久不出山的各派宗师们了。
“好样的！”陈夕拍了阿穆特一下，“老兄你真的是厉害，这么轻松就搞定他们了。”
阿穆特害怕陈夕手上带电，迅速抖落了他的手。
“可是，这些只是热身的，后面的才是真正有味道的吧？”陈夕笑了起来。
阿穆特点了点头。

正文 第一百九十章 人体金字塔

雪丽丝没有明白陈夕说的是什么意思，她的功力比陈夕和阿穆特要低，所以没有感应到什么，但是陈夕和阿穆特都已经感觉到了，还有非常厉害的高手隐藏在附近！
“是埃及人。”阿穆特淡淡地说道：“比那一群废物要厉害一点。”
陈夕看了看摔入了树林里面的一群埃及人，如果他们只是废物的话，那么来的人一定是非常厉害的了。他不想惹麻烦，对阿穆特说道：“很好！我们两个做你的后盾，我们看你收拾他们，要是需要帮忙，尽管出声，我绝对没有二话！”
陈夕很义气地拍了拍阿穆特的肩膀，阿穆特又是顾忌地避开了，他很客气地说道：“放心，对于他们，我还是可以轻松解决的。”
陈夕心里暗笑，我自然知道你可以轻松解决，就是这样我才会说得那么豪爽，要是你这个老家伙也搞不定的人物，我还不赶快溜？
对阿穆特点了点头，陈夕拉着雪丽丝推开了数丈。
阿穆特没有再管陈夕，提高声音发出了几个音调，说着刚才那种语言，只是简单的几句话。
树林里面没有动静，过了一会儿，刚刚被阿穆特击飞出去的埃及人醒了过来，他们纷纷爬了起来，但是不敢过来了，远远的盯着他，又不甘心就此退走。
阿穆特又说了一句什么，口气已经有点不爽了。
这个时候，陈夕感应到了潜伏在附近的高手逼近的气息，他轻轻拍了拍雪丽丝，示意她小心。
树林里面突然刮起了一阵狂风，随着一片片树叶的洒落，有三个身穿金色衣服的埃及人来到树林里面。其他那十几个的埃及人见到之后一阵惊喜，赶紧跑到了他们身后。
他们三人看着阿穆特，陈夕暗暗计算了一下，足足盯了两分钟。
“你竟然出来了，你是不应该出来的，你已经被法老封印了。”有一个金色衣服炙之人缓缓说道。
“去你祖宗的法老！”阿穆特狠狠地说道，“我要是不讲信用，就不会被你们的卑鄙祖宗算计了！现在已经过了那么久，我没有去找你们的麻烦，你们居然赶来找我？”
另外一个埃及人低声说道：“你跟我们回埃及去吧，我们不会为难你，只要你跟我们回去。”
阿穆特大笑了起来，他已经从陈夕那里知道，经过千百年的历史变迁，现在的埃及已经不是当年的埃及了，他根本不怕他们。“不要痴心妄想了，就凭你们几个小垃圾，也敢来要求我？”
有一个埃及人低声说道：“我们实在不应该让政府把法老灵珠带出埃及的，这是我们犯下的错误，我们必须要承担起责任。阿穆特，你跟我们回去埃及吧。”
阿穆特没有再说什么了，他身上的黑暗能量开始旋转起来，他已经看出，这几个埃及人虽然没有当年的法老、祭师厉害，但已经是具有非常高级别力量的人类，他们身上承袭着家族先人千百年修炼积累的力量，不能大意，否则要是在陈夕面前丢面子，那就实在惭愧了。
一个金色衣服的埃及人低声对后面的埃及人说道：“你们共同祈祷，发出金字密咒！”
“是！”后面十几个人迅速在地上排位坐好，有几个更是悬空而起，很快在空中堆起了一个人体金字塔。
三个金衣人也没有再说什么话了，他们开始念诵着家族秘传的咒语，准备开始生命中最残酷、最重大的一场战役。
看着那十几人在地上摆成了一个金字塔形状，陈夕和雪丽丝均感到很新奇，没有想到还有这样的阵法，他们反而没有在意那三个朴实无华的金衣人。
阿穆特也看到了他们的人体金字塔，但是他嗤之以鼻，没有对此表现出惊讶。他的左手慢慢抬了起来，向前伸了出去，黑暗能量迅速蔓延而出，向着那那个金衣人逼了过去。右手则举起在了空中，从他的手心冒出了一股夺目的晶芒。
看到阿穆特的出手，三个金衣人屏住呼吸，开始召集从家族继承而来的古老力量，把积累得已经非常深厚的能量集中到了自己的身上。因为能量的大幅聚敛，导致他们的肉体也开始膨胀了起来，把金色衣服撑得紧紧的。
三道淡淡的金色光芒从三个埃及人头顶发出，在空中形成一条长虹，对着前面的黑暗能量贯去，很快把那黑暗能量逼得后退。
陈夕看到现在的情况已经非常严峻，随时可能波及到自己，他马上拉着雪丽丝再次后退了几十米，离开了他们交锋的能量圈。
被逼回来的黑暗能量将阿穆特身后的树木全部摧毁了！那十几个埃及人组成的金字塔竟然开始晃动起来，天地间的各种能量仿佛被他们收集了过去。
陈夕感觉到了周围能量的波动，看着那个人体金字塔，想起了关于金字塔的科学传说。据说有科学家测算过，金字塔形状的构造可以收集宇宙中的神秘能量，别说埃及的巨大王陵金字塔，就是按比例新建一个小型的玻璃金字塔，也具有一定的效果。
难道他们是以人体来构造一个金字塔，从而吸收周围的能量？这些人本身就是修炼有素的人，吸收能量不是很难的事情。如果同时十几个人按照神秘的方法集合吸收能量，只怕威力不小！
陈夕体内的电能流动了一下，他在想着要不要去帮阿穆特一把。
这时候阿穆特继续释放出更加强大的黑暗能量，同时右手的晶芒大盛，现在前面的三道金色长虹迎接了过去。
两股足以开山裂岩的巨大能量在空中僵持了一会儿，然后埃及人开始缓缓后退，他们的光芒逐步被阿穆特的能量光芒逼退、覆盖。
阿穆特有点得意的笑了起来。
那三个埃及人神情肃穆，集中心智在调动着家族继承下来的力量，由于以前从来没有想到会有用到如此强大能量的一天，所以他们没有好好的融合修炼继承来的能量，现在使用起来不是那么顺利。
人体金字塔开始发挥出作用了！他们吸收能量的速度越来越快，已经在金字塔的塔尖形成了一个若隐若现的能量漩涡。
他们已经发现了那三个古老家族的大祭师难以抗衡阿穆特的力量，顾不得继续吸收了，把所有的能量转移了过来，一股强劲的无形能量加入了战局，马上将阿穆特的晶体能量逼回到了中间，并继续缓缓逼近！
阿穆特有点变色，他显然是低估了人体金字塔的威力，现在只能加强自己的能量，维持不败，但是想要轻松打败那些埃及人，也不是那么容易的事情。
阿穆特的脚忽然在地上用力一跺，一股巨大的震动，令整个山头颤抖了几下，那个人体金字塔也晃动了起来，几乎要散架了。但他们还是保持住了，继续催逼能量攻击阿穆特。
陈夕没有想到十几个被阿穆特轻松击倒的埃及人，集合在一起的阵法威力竟然那么大，更没有想到那三个埃及人的实力如此强大，居然可以勉强抗衡阿穆特了。
眼前的行事，容不得陈夕不出手了，如果阿穆特败了，他们肯定也不会放过自己的，到底法老灵珠是自己带来荷兰的，也是自己把阿穆特放出来的。
“人多欺负人少呀！阿穆特，我来帮你了！”陈夕身体使出“如来影”的神奇身法，在巨大能量充斥的树林里面飘荡了几下，到了那个人体金字塔的下面。
“我挖你们的塔脚！”陈夕集中“诸法无相”的佛力，一式般若掌击中了金字塔底盘一角的一个埃及人。
这个正在全力支持整体进攻的埃及人，显然没有想到陈夕这么快的逼近和出手，为了配合整体，他也不可能分出力量来对付陈夕，更不可能闪开逃跑，所以只好运功硬接了陈夕一掌。
他怎么也没有想到陈夕的一掌，会有如此的威力，身体被般若掌击中之后，那人马上失去了知觉，身体迅速飞了出去。
已经发动金字密咒的人体金字塔就是一个整体，他们集合所有人的力量，加上吸收宇宙间的能量，很快组成了一个超级整体，一个相当于超级高手的整体。现在陈夕挖掉了一个脚，等于将他们的整体击开了一个漏洞，整体实力顿时大减。
“嘿嘿，你们要吸收能量吗？”陈夕对着他们袭击出去一片电流。
他们开始攻击已经停止了吸收能量，而陈夕攻击出来的电能也不是他们能够吸收的。被电击中的刺激，让那十几个人的攻击都发生了颤抖，虽然他们很快镇定住，但是大势已去了！
就在人体金字塔整体力量的消弱之后，阿穆特马上把握住了机会，大叫了一声，体内的能量狂喷而出，光芒把那三个埃及大祭师以及其他的埃及人全部盖住了。
陈夕在危险时刻已经闪身避开了，心里暗骂阿穆特，居然不提醒一声。
就在陈夕刚刚落在雪丽丝身边的时候，他们感受到了石破天惊、山崩地裂的震动！

正文 第一百九十一章 黑袍巫师

陈夕暗叫了一声，迅速一拉雪丽丝，两人飞到了空中在空中他们看到非常骇人的一幕，阿穆特那最后一击，不但将所有的埃及人全部盖住，其能量还迅速波散开来，将整个山头全部摧毁了陈夕带着雪丽丝向古堡方向飞落，再看那边，原先风景优美的山峰不见了，已经成了一片乱七八糟的废墟。这时候有几个人站在了他们身边，正是一直远远观看的泰臣、茱蒂等人，所有人都看得暗暗吃惊那些埃及人已经没有了踪影，包括那三个功力超绝的大祭师。阿穆特在泥尘之中站立了一会儿，然后向古堡的方向飞速过来。<br/><br/>陈夕跟茱蒂说了一下那些杀手的事情，叫她派人在四周搜查一下，看看还有没有尸体，虽然大部分的杀手在山上已经被摧毁，但是可能还有遗漏阿穆特没有说什么，径自往古堡里面走去。泰臣和陈夕对望了一眼，陈夕跟了过去一直走到了阿穆特的房间里面，只有陈夕和阿穆特两人。阿穆特才冷冷地问道：“你跟过来干什么陈夕没有管他的态度，笑着说道：“我是想要跟你打听一下那些埃及人的来历，要知道是我把你放出来的，他们绝对把我当成罪魁祸首。今天晚上我又正面帮助了你，他们自然不会放过我，所以我想要多了解一点阿穆特沉默了下来。他虽然最后还是打垮了那些埃及人，但是当中陈夕帮了忙，这让他觉得很没面子，现在没有别的人了，听了陈夕的话，没有嘲笑他的意思，他才放心下来。<br/><br/>“那三个人是埃及三个家族的顶级祭师，应该是现在他们几个家族中最厉害的高手了。这几个家族在法老时代就已经存在，是辅助法老的贵族。你说埃及现在已经没落，我以为经过了那么久的流传，他们应该没有什么实力，没想到他们可以继承前一代修行的力量。虽然不能百分百的继承，但是一代代传承下来，他们的力量已经非常的惊人了。”阿穆特慢慢说道。<br/><br/>陈夕这才有了一点了解，暗暗惊讶，怪不得他们三个差点可以对抗阿穆特了。“那些人体金字塔又是怎么回事？好像让他们超常发挥呀！”<br/><br/>阿穆特刚才正是在这一点上面轻敌了，差点出问题，听到陈夕问起，他有点尴尬，讪讪地说道：“我也没有想到那些废物堆在一起居然威力大了那么多，他们好像是用这种难看的姿势来接收一些看不见的力量，用来攻击，其实不是他们自己的力量。”<br/><br/>陈夕总算对他们有了一点点的了解，他一副凝重的表情问道：“他们是不是要你随他们回去埃及？”<br/><br/>阿穆特点点头，“你听懂了？”<br/><br/>陈夕摇头，“我听不懂，我只是猜测。可想而知，他们把你带回埃及，肯定是用陷阱把你重新关押起来！”<br/><br/>“不错！我也是这么觉得，所以我不能放过他们。”阿穆特狠狠地说道。<br/><br/>“他们全部消灭了吗？”<br/><br/>阿穆特摇摇头，“可能那三个家伙逃走了。”<br/><br/>陈夕加重了严肃的表情，低声说道：“其实他们只有一个目的！”<br/><br/>“什么目的？”<br/><br/>“他们害怕你找到冥王奥西里斯，所以一定要把你抓起来，不让你去找冥王。”<br/><br/>“对，对！”阿穆特咬牙切齿地说道：“这就是他们卑鄙的目的，他们就是不想让我找到冥王！”<br/><br/>“你放心，你跟着我好了，我答应会帮你找冥王的，我不会让这些埃及人把你抓走。”陈夕大义凛然地说道。<br/><br/>“陈，我就跟着你，你要我做什么都可以，你只好帮我找到冥王！”阿穆特的手重重的抓住了陈夕的肩膀。<br/><br/>陈夕被他压得有点难受，马上一股电能透射了过去，阿穆特赶紧把手拿开了，嘿嘿笑了几声。<br/><br/>晚上，陈夕考虑了很久，这一批的杀手应该是已经全部覆没，就算他们还有下一批派过来，相信也没有那么快的速度了。趁着这个空隙，是不是应该离开荷兰？<br/><br/>第二天早上，陈夕向茱蒂和泰臣告辞，表示自己和雪丽丝继续游玩下去。<br/><br/>泰臣本来是和陈夕一起来的，现在他也不知道该和陈夕一起走，还是暂时留在这里。“你不是说来欧洲是为了躲避埃及人吗？现在法老灵珠已经破解，也就没有什么好躲避的了。”<br/><br/>陈夕笑了起来，“不管他什么埃及人了，我们到各地玩一下，说不定有时间、有机会我还顺便做一件大事。”<br/><br/>“什么大事？”泰臣和茱蒂都有点吃惊，因为陈夕仿佛对什么都不在乎，从来没有觉得他说过什么大事，现在他突然提到这个词，难免让他们惊讶。<br/><br/>陈夕笑而不答，最后只是说道：“有的人事情还没有做，就已经说出去了；有的人事情边做边说；有的人是要等事情成功之后，才说的。我现在就像是最后一种人，等事情有了眉目，你们自然会知道。泰臣兄，你就留在这里帮茱蒂姐姐吧，不要让其他人对她不利，我们随时保持联络。”<br/><br/>泰臣点头答应了，陈夕的实力已经不在自己之下，已经不需要自己的保护了。<br/><br/>茱蒂拍了拍手，叫唤过来一个血族，吩咐迅速购置几个可以整个欧洲漫游的手机来，送给陈夕，大家保持联络。<br/><br/>离开了古堡，陈夕跟雪丽丝商量决定去法国玩，去浪漫的巴黎玩。他们到了阿姆斯特丹没有选择做飞机，而是坐列车前往比利时，穿过比利时进入法国。<br/><br/>荷兰不是很大，坐高速列车，从阿姆斯特丹到比利时也不是很久的时间。比利时是一个更小的国家，要穿过他们进入法国也用不了多久。<br/><br/>跟随陈夕和雪丽丝的还有阿穆特，他要跟随陈夕去寻找冥王，自然不会留在吸血鬼的宫殿里面。这个被封在灵珠里面千年的老怪物终于出来玩了，他看到什么都觉得新奇，非常惊讶人类社会居然发生了那么大的变化。<br/><br/>一路上，陈夕和雪丽丝教小孩一样教这个什么都没有见过的老头，阿穆特有点神经质般的古怪性格，也逗得他们直乐。<br/><br/>“漂亮精美的玩具，大家看一看呀。”一个身穿黑袍的小商贩在列车里面兜售着一箱子的小玩具。<br/><br/>他走进了陈夕三人的卧铺包厢，雪丽丝和阿穆特都非常好奇地拿出来一样一样的看，陈夕对于这些小儿玩具已经没有了兴趣，他只是在边上笑看着他们挑选。<br/><br/>这个商贩很热情，说看他们是外国人，只要买一个，可以送他们一个，最后两人一共挑了好多个，陈夕只是在一边付帐而已。<br/><br/>商贩出去之后，陈夕低声问道：“阿穆特，发现没有？这个人是什么来历？”<br/><br/>雪丽丝好奇地问道：“他有什么古怪吗？”<br/><br/>陈夕拍了拍她的头，笑着说道：“只顾着看玩具，不小心一点，这个人身上有一股古怪的力量。”<br/><br/>阿穆特还是看着手里的玩具，正思索着要怎么摆弄，听到陈夕的话，头也没抬，不屑地说道：“有什么好留意的，一个不入流的巫师而已。”<br/><br/>“巫师？”陈夕来了兴趣，他只是看出这个人有点古怪，有不弱的力量，但是不知道他是什么身份，听到阿穆特说是巫师，有点惊讶。“他们这种巫师是干什么的？”<br/><br/>“我怎么知道？”阿穆特集中精神，努力地玩着手里的玩具。<br/><br/>陈夕摇摇头，自己集中精神，放出神念去追寻那个巫师。这一看让他发现了不对劲，那个提着一箱子玩具的黑袍巫师，并没有继续进入旁边的卧铺包厢推销，而是从过道上往另外一节车厢走去，走到两个车厢交接的地方，从另外一个车厢走过来几个类似的黑袍人，他们站在哪里低声交头接耳。<br/><br/>陈夕开始怀疑了，他为什么只是过来向我们推销玩具？其他包厢都没有人吗？难道是想要了解我们的情况？他们有什么目的？<br/><br/>雪丽丝看着陈夕，她虽然刚才一时好玩，但是很快就冷静下来，明白什么是重要的事情，不像阿穆特还在研究玩具。<br/><br/>陈夕收回神念，对雪丽丝说道：“不管他们是什么人、有什么目的，反正我们小心一点。”<br/><br/>突然，阿穆特抬起了头，放下了手中的玩具，眼睛看向包厢的门口。陈夕也感觉到了那些巫师正走了过来，一共有五个，从两边往包厢靠拢过来。<br/><br/>“好大的胆子，我捏死他们！”阿穆特站了起来。<br/><br/>陈夕低声喝道：“干什么？不要乱来，看看他们有什么目的再说。”<br/><br/>阿穆特愤然躺倒在床上，喘着大气看向门口。<br/><br/>包厢的门突然被打开了，五个黑袍巫师站在了门口。<br/><br/>“几位先生，你们好，晚餐时间要到了，能不能有幸邀请你们共进晚餐呢？当然，你们可能清楚我们知道你们不是普通人。”刚才来推销玩具的黑袍巫师开口说道。<br/><br/>“我不知道你们知道什么，我只知道我们这里还有一位是小姐，并不只是几位先生。”陈夕抢着说道。他刚才已经发现这个人的英语水平一般而已，可能是法国人，还不如自己好。所以他现在要从语言上面占据上峰。<br/><br/>“抱歉，是我的用词错误，希望几位谅解。”那个巫师坦然道歉，“现在能跟我们走了吗？”<br/>
<br/><br/>

正文 第一百九十二章 山区修道院

怕你呀？”陈夕低声说道，然后站了起来，“行，我们走，有免费的晚餐，为什么不呢？”雪丽丝跟着站了起来，阿穆特则有点纳闷，只是免费的晚餐而已，为什么要去呢？他们明显是另外有目的的！“你去不去呀？”陈夕斜眼看了阿穆特一眼。阿穆特嘟哝着站了起来，他怕玩具被人偷了，顺手装好把行礼提了起来。“谢谢几位，请跟我来。”黑袍巫师说完，在前面带路。陈夕他们跟着从狭小的过道里面向前走去，他们发现那些巫师的分布是前面两个带路，后面跟着三个。难道他们是故意这样的？如果要前后夹击的话……不过陈夕也没有什么好担心的，他明显感觉这几个巫师的水平离自己还有很远的距离，更不用说后面还有一个超级老怪在押阵。走到了两个车厢交接的地方，前面的黑袍巫师伸手摸了一下车门，那个车门马上被打开了，火车前行的巨大声响马上传了进来，还有一股股灌了进来。“不好意思，我们要在前面下车，很快就到了。”那个巫师解释了一下，他看到阿穆特提着醒来，有点惊讶地说道：“你已经知道我们要下车了啊？”阿穆特狠狠的盯着他，没有说话，把那个巫师看得心里发慌，避开了他的目光。“我们提前做好了准备，没想到邀请你们这么顺利，所以现在要各位再等一会儿，很快就到了下车的地方。”那个巫师解释了一下，然后盯着外面看。过了一会儿，在山间穿行的列车前面有一片空廓的草坪。“各位小心，现在我们要下去了！”那个巫师提醒说道。“白痴呀！为了吃你的晚餐，我跟着你们跳车！”陈夕说了一句，就要往里面走。那个巫师赶紧拉住了，“求求你，相信我们，我们不会危害你们的！我保证你不去会后悔的，我们会给你一些你一直想要的消息！”陈夕心里一动，他们知道我们是谁？他们知道我要什么消息？“我要什么消息？我自己都不知道，你们怎么会知道？”陈夕笑着摇摇头。草坪已经到了，那个巫师哀求说道：“求求你了，你想要知道杀手是谁派来的吗？”他说完决定赌一把，马上跳了下去。陈夕听到他说出杀手的字眼，马上明白这些人不简单，对自己了解很多，他刚想抓住前面的另外一个巫师，另外一个也跟着跳了下去。“算了，下去吧！”陈夕搂住雪丽丝，身体飘了出去，轻轻落在了草丛上面。阿穆特在后面提着行礼，嘴里骂骂咧咧，跟着跳了下去。后面三个巫师也鱼贯而下。看到陈夕几个跟着跳了下来，前面先跳下的两个巫师赶紧玩这边跑了过来。“王八蛋，你好狡猾呀，算你赢了。”陈夕对着这个巫师说道，他说的是中文，那人自然听不懂。“你们到底有什么企图？把我们叫下来想干什么？”雪丽丝冷冷地问道。那个巫师笑了一下，赶紧说道：“请息怒，我们马上带你们去。”众人跟着那个巫师穿过了大草坪，进入了山里面，在树林里面走了很久，这时候天已经全部黑了，阿穆特的心情不爽起来，不断的骂骂咧咧。“马上就到了！”那个巫师安慰大家说道。再走了一段路，在山林之中，他们看到了火光，出现在他们前面的是一座貌似教堂又像城堡的建筑物。看到陈夕他们有点惊疑，那个巫师解释说道：“这是我们EasternOrthodoxChurch的修道院，请随我来。”“EasternOrthodoxChurch？什么意思？东方什么？”陈夕低声问雪丽丝。雪丽丝想了一下，“东正教的意思。”“东正教？东正教……”陈夕想了一下，好像听说过这个宗教，他对那个巫师说道：“你们是东正教的，不是巫师？”“是啊，我们怎么会是巫师呢？我们是东正教的神职人员，你可以叫我们牧师。”那个巫师笑着回答。陈夕回头瞪了阿穆特一眼，阿穆特低声嘀咕着：“东正教徒跟巫师，相差不远嘛。”那几个牧师带着他们进入了那个教堂里面。“欢迎你们！我亲爱的朋友们！”刚刚进入教堂大殿，马上有一个响亮的声音在周围响了起来。大家留意查看，见到中央坐在一个人，一个跟这几个牧师一样的黑袍人。回到教堂那些牧师全部各自散开了，一路上说话的那个牧师快步走到了前面，引导陈夕他们几个走到了那个牧师面前。“这位是我们这里的主教牧师柏拉图，牧师，这些就是您要邀请的贵客们。”那个柏拉图牧师微笑的点了点头，低声对那个牧师道谢，那个牧师自动退了下去。“尊敬的朋友，以这么鲁莽的手段把你们请来，十分抱歉，希望你们能够谅解。”柏拉图牧师很客气地说道。既然已经来到了这里，陈夕没有什么好说的了，只能先自我介绍了一下：“我叫陈夕，这是我的女朋友雪丽丝，我的朋友阿穆特，不知道牧师请我们来究竟有何贵干？”他有点惊讶这个既然是主教，那个牧师也只是叫他牧师。柏拉图邀请了他们几个入座，然后微笑着说道：“亲爱的陈夕先生，我们对您的大名已经闻名已久，我们一直密切留意着您的行动。您在纽约和中国的事情，让我们深深赞叹。”陈夕暗暗心惊，表面上不露出任何的迹象，淡淡地笑道：“我看您是误会了，我只是一个普通人而已，能有什么大名呢？”柏拉图大笑了起来：“陈夕先生，你不要担心！我们并没有恶意，我们非常欣赏先生的做为。所以得知您在荷兰，特地想办法邀请您过来，我们或许可以合作。”陈夕听到他几句话，马上心里猜测了一个大概，难道这些东正教徒跟血族誓不两立？得知自己干掉很多血族，所以想要拉拢自己？“我们只是在荷兰游玩而已，你们怎么知道我们到了荷兰呢？又怎么知道我们会乘坐这一趟列车经过比利时呢？”陈夕还是没有承认，相反直接问他们为什么对自己的行踪如此了解。雪丽丝问得更加尖锐，“刚才那个牧师说知道要杀我们的杀手是谁派来的，你们对我们的踪迹如此了解，该不会就是你们派的杀手吧？”柏拉图似乎吃了一惊，没想到他们有这样的误会，赶紧解释，“请恕我们无礼，其实是这样的……”原来他们是属于东正教的一个隐修派系，这从他们的教堂建筑在无人的山区就可以感受得到。虽然他们形式上是隐修，但同时在行为上却可以算是比较激进的。在欧洲，梵蒂冈天主教廷拥有绝对的宗教权利，其他犹太教、东正教、伊斯兰教等均无法与其争辉。但是受到天主教廷打压的吸血鬼、狼人等黑暗生物，却把他们跟天主教混为一谈。同时由于他们的势力比较弱，血族往往把他们当作攻击的目标，成为报复教廷的对象。所以，东正教替天主教廷背了不少黑锅。柏拉图他们一向立志报复血族和天主教廷，但是由于实力的差距，他们不敢大张旗鼓的行动，只能秘密等待时机，这也正是他们把教堂建在这个无人山区的原因之一。他们暗地里通过各种手段收集到了教廷和血族许多的秘密，想要从中找到弱点加以偷袭。陈夕和血族、教廷的纠纷虽然远在纽约，但是上次教廷派出几位主教前往纽约增援、血族同时派出了一批公爵前往增援，这让柏拉图他们感觉到了问题的严重性，所以密切留意纽约的情况。陈夕一举干掉了十一个血族大公爵和一个红衣大主教、两个教皇门徒的事情，虽然双方都极力低调隐瞒，但柏拉图他们还是受到信息了。那个时候他们别提有多爽了，也就是从那时候开始留意这个叫做陈夕的东方人。后来血族和天主教廷的远征中国，血族大败而回、教廷无功而返，其中陈夕以一人之力，一战杀了七十八个血族公爵、三百五十二个侯爵，威名令欧洲各界都暗暗心惊。东正教的柏拉图等人开始筹划跟陈夕合作，可惜一连数月都没有他的消息。这次隔壁的荷兰巴菲特家族发生政变，茱蒂公爵干掉了巴菲特亲王，同时开始接收整个家族。本来近在咫尺的柏拉图等人想要趁机加以挑衅，把局势搅和得更加的乱。但是他们意外地发现了陈夕，这是他们极度渴望结盟的人才，所以他们放弃了趁火打劫之念，开始想尽办法接触陈夕。在阿姆斯特丹发现陈夕坐上列车之后，他们马上想出了这样一个应急办法，想要在陈夕经过比利时的时候，把他请过来。既然他们打听得那么详细，陈夕也没有再争辩，但是他不相信这些人，看了看周围，这分明就是一个教堂，就算是修道院，也是天主教的修道院，他们为什么要装东正教呢？陈夕看着这个柏拉图主教，“你们明明就是天主教徒，为什么要假扮东正教徒来骗我呢？”

正文 第一百九十三章 东正教

“上帝啊，我们怎么会是天主教徒呢？一千年前我们就把罗马天主教开除教籍了，我们是真正的东正教徒！”柏拉图情绪有点激动，似乎说他们是天主教徒是污辱了他们。
听到柏拉图的话，陈夕有点迷惑了，怎么是他们把天主教徒开除教籍了？东正教难道和天主教曾经是一起的吗？他真的对这些不了解，在国内的时候，只知道西方第一大教是基督教，后来在国外住久了，才知道其实应该是天主教。
“对不起，你能不能帮我解释一下，到底什么是东正教，东正教和天主教有什么区别？”陈夕没有掩饰自己的无知，直接问道，不问清楚这个，只怕会闹出乱子，或许血族就是因此搞不清他们的关系。
柏拉图惊讶地看着陈夕，过了一会儿，才想起他是中国人，对基督世界不了解也情有可原。“我们东正教也就是东方正统基督教，是最纯正的基督信徒，天主教是从基督教里面分裂出去的，他们已经改变了教义，不再是纯正的基督信徒！”
听了柏拉图的话，陈夕更加迷糊了。
美国天主教是圣安族的敌人，所以雪丽丝从小学习了解了天主教的历史，她没想到陈夕一点都不了解，现在见到这个柏拉图有明显的主观色彩，说不清楚，她只好低声跟陈夕解释。
原来东正教是罗马帝国分裂为东西罗马帝国的结果，是在东罗马帝国发展起來的基督教支派，又称正教，与天主教、更正教（新教）並列為基督教三大派別。
公元四世纪，曾经受到罗马帝国迫害的基督教发展成为了罗马的国教。罗马帝国太大了，分成东西两部分，分别由两个皇帝管理，西部的皇帝在罗马，东部的皇帝在希腊。公元330年，君士坦丁大帝迁入刚建成的君士坦丁堡，历史上把在东部君士坦丁堡的帝国称作拜占庭帝国，也就是东罗马帝国。同时就有了两个教廷，君士坦丁教廷和罗马教廷。
东西罗马帝国的境遇是不同的，西罗马帝国多次遭遇征服，最后在公元476年被哥特人灭亡，而东罗马帝国则一直延续到1453年，中间还有过9到11世纪的马其顿黄金时代。西罗马帝国的灭亡并没有影响到罗马教廷，时至今日它还好好的在那里。两个教廷从来摩擦不断，10世纪时罗马教廷要求撤销佛迪奥斯的教主职位被断然拒绝，双方更加交恶。
君士坦丁教廷称自己为东部正统基督教，强调自己是耶稣门徒直接开创的正统基督教，1054年两个教廷正式断绝关系，互相开除对方的教籍。
天主教和东正教，加上后来的新教，构成了基督世界的主体。三个教都是信奉上帝耶和华，也叫天主、神，但教义各自不同。梵蒂冈天主教廷占据主导，新教（也被称为基督教）在欧美一些国家也有很大影响，但是新教注重的是个人与上帝的交流，神职人员并没有很大的作用、实力，而东正教的势力影响范围主要在东欧的俄罗斯、乌克兰、希腊等地。
天主教强调普世性，其总部设在罗马梵蒂冈，即梵蒂冈教廷，所以天主教也称为罗马公教。其教会组织体系自上而下，集中统一，教皇（即教宗）是全球天主教会的领袖，由枢机主教团选举产生，除非渎职或犯有异端罪，任职终身。
东正教以神秘、正统、保守为特点，没有统一的全球性的教会首脑机构。名义上君士坦丁堡（即今伊斯坦布尔）大牧首处于首席地位，但实际上莫斯科大牧首、耶路撒冷大牧首、安提阿大牧首、亚力山大里亚大牧首并不受其节制，而且这些大牧首对非本国的正教会辖区的影响也很有限。
“原来你们果然是一家的！”陈夕终于搞清楚了他们的复杂关系。
柏拉图摇摇头，“他们一千年前就被我们驱逐了，怎么会是一家？雪丽丝小姐说到的只是大概的历史而已。实际上一千多年以来，我们和天主教没有少发生冲突，包括最著名的十字军东征。十一世纪东罗马帝国为抵抗突厥人向西欧求援，引发了十字军东征，十字军战争是宗教战争，十字军名为救援实际上忘不了我们教廷开除过他们的教籍，心怀鬼胎，企图征服拜占庭帝国。前后四次十字军东征中对帝国伤害最大的是第四次由威尼斯人领导的十字军东征，1204年十字军攻克君士坦丁堡！”
陈夕看到他说话的时候，眼睛里面有着的仇恨和不满，想想一直到现在，东正教完全淹没在天主教的威风之下，难怪他们会觉得不爽。
“呵呵，我们不要说这些扫兴的东西，我们现在应该花点时间谈谈我们的合作，我们的未来！”柏拉图恢复了表情，轻松地说道。
“好吧，我相信你们是东正教的，可是我能跟你们合作什么呢？我可不想去招惹教廷，那是给自己找麻烦！”陈夕怀疑地看着柏拉图。
柏拉图没有什么不满的表情，“我们想要和先生合作，就做足了充分的功夫。你不想去招惹梵蒂冈，你以为他们会放过你吗？你难道忘记了你杀了一个红衣大主教还有两个教皇的门徒？你以为梵蒂冈教皇真的会那么宽宏大量吗？”
不用他的提醒，陈夕也知道自己曾经干掉过教廷的重要人物，也正是因为如此，他对教廷有所顾忌，只要他们不来找自己的麻烦，他也不想要去找教廷。
“对了，说起来，我还有一件事情有点疑问，上次干掉了两个主教，据说是教皇的门徒，他们穿上了神圣盔甲，怎么才能对付十几个吸血鬼公爵呢？要知道血族上次侵犯中国，听说就总共派遣近三百名公爵，而教皇才七个门徒，双方实力悬殊呀，教廷怎么能够压住血族呢？”不是陈夕想要转移话题，他确实有这样一个疑问。
柏拉图笑了起来：“你算是问对人了，我可以告诉你这些绝密的信息。吸血鬼上次派遣了三百名公爵，其实几乎已经是主要的十几个家族的所有公爵了。教皇那家伙所谓的七门徒只是比较出名的几个主教而已，其实谁知道他到底有多少门徒？上次去纽约的，只是那七个里面最弱的两个，你想想那个老狐狸可能为一个那么远的地方派遣自己的砥柱吗？再说，七门徒在梵蒂冈教廷，还不能算是第一列的高手呢！”
陈夕听了有点吃惊，难道教廷还有更厉害的高手？也真的需要更厉害的高手，要不然怎么能够压制住十几个血族亲王、几百个公爵，更别说其他的势力。
“还有那什么破盔甲，他们也是有等级之分，那两个家伙带去的，只怕是最低一级的。穿上了最高一级的神圣盔甲，应该可以抗衡血族的亲王了。”柏拉图侃侃而谈，看来他们收集情报的工作没有白费。
雪丽丝插嘴说道：“你们呢？人家有那么厉害的高手，有那么多的武器。你们东正教呢？有什么可以抗衡他们的？”
可能是雪丽丝问得太直接、太尖锐了，柏拉图一下子不好怎么回答。
陈夕附和说道：“对呀，你们底子厚，应该也有不少宝贝吧？你们想要对付天主教，又想对付血族，如果没有一点准备，跟我这样一个能力非常有限的外人合作，是无法达成你们目的的。”
柏拉图呵呵笑了起来，“没错，两位推测得有道理，我们当然也有准备，如果我们一起合作了，自然会告知几位。”
陈夕看他卖起了关子，也心下释然，毕竟如果不是自己的盟友，怎么可能把自己的底细透露呢？
忽然，陈夕感觉到身边有点异动，是阿穆特！他的身体马上快速闪动，迅速撞了阿穆特一下。
阿穆特正在移动的身体被陈夕一撞，马上停止了。他不满地说道：“干什么？你们说得那么闷，他们又说要请我们吃晚饭，我只是想要去找一点吃的而已！”
听到他的话，陈夕才算是安心，他发现阿穆特想要离开大殿的时候，怕他会闯祸，赶紧撞在他前面拦住他，原来他只是想要找吃的而已。
听到阿穆特直率的话，柏拉图赶紧笑了起来，抱歉地说道：“实在对不起，见到陈夕先生太高兴了，让我忘记招呼几位尊贵的客人了。请放心，晚餐已经准备好了，我们可以马上用餐！”
陈夕笑了起来，“我这个朋友很能吃呀，不知道你们修道院的伙食他吃不吃得饱。”他不好说这个阿穆特是只吃肉的，可能跟他们这些隐修人士饮食不一样。
柏拉图高声招呼了几句，通知其他的牧师准备好饭菜、马上开席。然后带着陈夕他们往起居室饭厅去。
走在路上，陈夕在后面低声地问道：“牧师，你能不能先告诉，那些杀手是谁雇佣的？”

正文 第一百九十四章 互相利用

柏拉图低声回答：“很简单，跟我们合作。”停了一下他又补充说道：“陈先生请放心，跟我们东正教合作，绝对不会让你们吃亏的。我们只是有共同的敌人而已！”
吃饭的过程里面，陈夕心里开始构思，合作当然要跟强者合作，东正教显然远不及天主教的实力强大，如果跟他们合作对方天主教，实在是一件很冒险、很愚蠢的事情。
可是无论是天主教还是血族，自己都已经正式的得罪他们了，已经有了过节，就算自己不跟东正教合作，他们也不会轻易放过自己，就算不敢来找自己单挑，难保不会找人来暗算自己。
为什么非要跟强者合作呢？自己为什么不能干掉强者呢？陈夕突然一阵冲动，干什么要怕他们来找麻烦呢？人活着就是为了一个痛快，既然已经得罪他们了，也就不要怕他们，就算他们很强，自己也可以想办法削弱他们！
“没问题，我可以跟你们合作。”饭后陈夕对柏拉图说道。
柏拉图热烈鼓掌，然后过来拥抱住陈夕，对他说道：“陈夕先生，我等的就是你这一句话！”
陈夕推开了他热情的拥抱，跟他握手，然后微笑着说道：“主教大人，希望我们能够合作愉快。”
“当然！我们当然会合作愉快的。”柏拉图很高兴，“不过你不要叫我什么主教大人，我们东正教的主教和其他牧师是一体的，我们的主教跟教会一样，是为所有信徒服务的，只有天主教的主教才是高高在上、拥护很大权力的大人。”
雪丽丝对于陈夕的话很惊讶，但是他知道陈夕不笨，如果会吃亏的事情，他是不会做得，他这样答应，一定有他的道理。
“陈先生，请恕我刚才不方便说，我现在可以告诉你，那些杀手是什么人请来的了。”柏拉图有点抱歉地对陈夕说道。
“没关系，我明白您的立场，您现在告诉我就行了。”陈夕微笑着说道，心里则冷笑，明明是威胁自己，现在又想要卖乖！
“那些杀手是吸血鬼请来的。”
“吸血鬼？”
虽然陈夕有过这样的猜想，但是自己推翻了。现在听到柏拉图的话，有点吃惊，因为他相信这个东正教的主教不会在这个时候欺骗自己的。
雪丽丝有点惊讶地问道：“为什么会是血族呢？巴菲特家族的反对派吗？”
“不，不，雪丽丝小姐，不是荷兰巴菲特家族。”柏拉图摆了摆手，“要知道陈夕先生上次干掉的七十八个吸血鬼公爵、三百五十二个侯爵，每个家族的都有，所以等于得罪了欧洲所有的家族。当然，只有北挪威的泰臣家族除外。”
柏拉图见到陈夕并没有追问，又接着说道：“从中国败退回来之后，整个吸血鬼家族一片沉寂，因为东方之行已经让他们削弱了三分之一以上的实力。他们时刻想要报复，但是又不敢轻易动手。其中有一个叫做希尔可家族的，他们在纽约有很多的生意，他们从纽约败退之后，好像全部已经由陈夕先生在接管，加上陈夕先生在纽约已经干掉了他们很大一部分实力，所以他们对先生是恨之入骨。”
原来是希尔可家族请人来杀自己，那也就没有奇怪的了。“牧师，为什么希尔可家族要杀我不自己动手呢？他们请的杀手，实力远比不上吸血鬼呀！”
柏拉图笑了起来，“这正是他们的*猾之处，据我所知，希尔可家族在纽约折了一部分高手，又想要在东方争取到一席之地，家族的好手全部派出，所以现在已经基本上被掏空了。他们家族能够随便派遣出去的高手并没有多少，而如果是他们动手的话，你一定可以追查到他们家族的，等着他们的就只有灭族了！”
“所以当我们在荷兰露面，帮助茱蒂收服巴菲特家族的时候，他们就花钱请了人类的杀手来杀我？”陈夕冷笑了一声：“我真的要考虑一下，要不要把他们给灭了！”
“所以你需要跟我们合作，”柏拉图趁机说道：“我们可以为你提供欧洲的所有信息，也可以派出教中高手协助你。不过干掉一个已经空洞的没落家族，实在没有什么意思，我们需要对付的是那些还有很大力量的家族。你想想，希尔可家族现在哪里还有胆子单独招惹你？他们其实是得到了其他家族的支持！”
“那你们有什么好办法呢？”陈夕知道这些东正教的家伙肯定早就有了什么计划，只是想要让自己替他们打头阵而已，所以他故意问道。
柏拉图低头想了一会儿，才慢慢说道：“我们也没有什么好办法，这样吧，我们东正教出面，邀请血族的几个主要家族的成员谈判，先生和我们的高手暗地里埋伏，把他们的人一网打尽、全部干掉。也算是给他们一个警告！”
陈夕没想到他会说出这样一个烂的主意来，看来这些东正教老是被欺负，不是没有道理的。他们不但教义根不上时代，人也不长进，这些所谓的激进分子，也只是空有热情而已，收集情报搞得那么好，想出的计策却是一塌糊涂。
忽然，陈夕心中一动，莫非他是故意这样说，想要自己想办法？他马上改变了主意，顺着他的意思说道：“柏拉图牧师，我们就这样办吧。不过我们中国有句老话，叫做两兵交战、不斩来使，如果是请代表谈判的话，我们杀了可能不太好。我们干脆邀请他们的亲王参加，相信那些亲王也会携带家族中的好手前来，到时候我们就可以真正的一网打尽了！”
柏拉图吃了一惊，脱口而出说道：“这样太冒险了吧？毕竟，毕竟我说能够掉到的高手不多呀。”
陈夕心里冷笑，一句话就露底了，什么东正教要和我合作，分明就是你自己想要找人当炮灰而已！东正教几大牧首区各自为政，怎么可能会随便合作。
他心里很清楚，这个柏拉图就算是主教，可能就是比利时或者法国的主教，而这都不是东正教的势力范围，这里是天主教的天下，东正教不可能有很多的信徒。柏拉图根本代表不了牧首区的大主教，他也不可能拥有太多的好手。
“没关系，冒险也可以试一下吧。”陈夕表面上还是友好的微笑，“要不你们就以梵蒂冈教廷的名义也可以呀！到时候打不赢，我们可以逃走。这样的话，就算血族想要算帐，也是算在教廷的头上。”陈夕暗暗感慨，自己还是替他们想办法了。
柏拉图有点惊愕，过了一会儿，才反应过来，笑着说道：“陈先生不但实力非常强大，计谋也是非同小可呀，能够和您合作，真的是我们的荣幸呀！”
说实话，当他见到陈夕是这样一个年轻人的时候，他有点怀疑传闻中的话，直到现在，他才开始不敢小觑陈夕了。
“哪里，哪里，既然是合作嘛，我当然要贡献我的全部力量。”陈夕微笑着说道，“不过，我希望我们合作还是能有一点成果，我们要有所收获才有意思呀，要不然只是为了避免他们的报复，就没趣了，我大可以回到中国去。只要到了中国，没有任何外人可以过去撒野的。”
柏拉图也算是精明之人，他听出了陈夕话里的意思，想要索取报酬，不想免费的合作。不过，陈夕的话，也有道理，现在是他想要和陈夕合作，而不是陈夕主动，所以他不得不表态。
考虑了一下，柏拉图许诺说道：“绝对会有收获的，我保证会有很大收获的。”
“我不认为对付吸血鬼能收获什么好东西，而天主教则更难说了。”陈夕淡淡地说道。
柏拉图看他没有什么热心了，赶紧说道：“陈夕先生，您尽管放心，就算从吸血鬼和天主教得不到什么收获，我们东正教也不会让您空手回去的。要知道我们东正教是最纯正的正统基督教，东罗马拜占庭帝国维持了千年，什么宝贝都有，绝对不会让您失望。”
陈夕心里暗笑，居然拿这些来诱惑自己，不过，暂时还是跟他们好好合作吧，就算不能双赢，起码也能互相利用，借助他们来达到自己的目的，说不定会快一点呢。
“好，我们就按陈先生的意思办吧。”柏拉图轻叹了一口气，笑着说道，“我会尽快上报大主教，申请调集高手支援，希望我们的计划能够成功。”
陈夕拍了柏拉图一下，笑着说道：“一定会成功，只要牧师按照我刚才说的那样去做，没有不成功的道理。赢了，干掉了血族，输了，让血族去找天主教麻烦，这是一个稳赢之策嘛！问题就看您怎么安排了，怎么能够安排得很像是天主教，以您对各方面的了解，我相信一定可以做得很好的。”
柏拉图尴尬地笑了一下，“那……那您呢？”他的意思是那你干什么？
陈夕耸了耸肩膀，无奈地说道：“我作为隐藏的力量，当然不能露面，在最后一刻到来之前，不能让他们发现我和你们合作。所以我们会继续游山玩水，直到您布置好了一切，再通知我们前往。”

正文 第一百九十五章 火车艳事

对于陈夕的话，这个东正教的柏拉图牧师没有更好的借口，只能讪讪地嘟哝了几句。
“我不知道你们这些破事算不算是谈完了，要是谈完了，是不是应该安排我们睡觉了？”阿穆特摇头说道，“这个破地方一点都不好玩！”
柏拉图有点尴尬，赶紧说道：“这是在比利时和法国交界的山区，比较偏僻，是没有什么好玩的。我们的合作已经谈完了，不是吗？合作已经迈出了成功的第一步！我刚才已经让人安排好各位休息的地方了，请跟我来。”
陈夕无奈于阿穆特的狂妄鲁莽，只能低声对柏拉图道歉说道：“对不起，牧师，我这个朋友比较粗鲁，也没有什么见识，野蛮人一个，希望您不要介意。”
“哪里，哪里，这位朋友很直爽呀！还没有请教如何称呼呢？”柏拉图一直没有留意阿穆特，因为阿穆特的功力高得离谱，要是不见到他施展功夫，很难以想象和感知他的力量。
阿穆特刚要问陈夕为什么说他是野蛮人，陈夕伸手拍了他一下，他赶紧住口了，跳到了雪丽丝的后面，因为被电了。
“我们不要理他，走吧！”陈夕没有回答柏拉图的话，更没有为他引见。开玩笑，要是让他知道这个埃及怪物比自己更厉害，比自己更好利用，他们还会把自己奉为上宾吗？一定要跟自己抢阿穆特了！
柏拉图也没有在意，他感应不到阿木特的强大力量，以为他只是一个怪老头而已。
回到住处，柏拉图离开之后，陈夕神念探视确定他真的离开，没有人监视的时候，才连哄带吓地把阿穆特说了一顿，让他服服帖帖的跟着自己，老老实实的不再乱说话。
第二天中午，陈夕带着大家告辞。
由于这里地势偏僻，他们实在不知道如何走出于，柏拉图还是叫带他们来的那个牧师，把他们送到了跳车的那个草坪，等到一辆开往法国的跨境列车经过的时候，让他们上去了。
不过，从上面下来容易，在下面要打开正在高速行驶列车的车门上去，就不是那么简单了。幸好这些牧师经常搞惯了，虽然有点惊险，但还是让他们三人上去了。
阿穆特有点费解：“你干吗不让我自己上来呢？凭我的本事，还要这样上吗？我想要上来就上来了！”
陈夕夸奖地说道：“我知道，我知道阿穆特的本领最大了，但是那个牧师不知道呀！我们不能把本领显露给这些东正教的牧师看到了呀！”
“嗯，有道理。”阿穆特点点头。
“那就请走吧？”陈夕示意赶紧进去，找个位置再补票。
阿穆特又问道：“可是……我们为什么不能让他们看到了呢？”
陈夕不禁叹了一口气，大声说道：“你不是说有道理吗？干吗还问？”
“是好像有道理，但是我搞不清楚是什么道理。”阿穆特嘀咕着说道。
“你相不相信陈？”雪丽丝问道。
阿穆特点点头：“相信。”
“那你相不相信那些东正教的人？”
阿穆特猛摇头，“不信。”
“那那些东正教的人相不相信陈呢？”
“我怎么知道？”阿穆特怪眼一番，似乎有点怪雪丽丝问这样一些问题。
雪丽丝笑着说道：“从你刚才的回答，就可以找到答案了。你相信陈，但是不相信东正教的人，东正教的人也肯定不相信我们。他们可能会对我们不利，所以我们必须要保留我们的实力，不能让他们知道我们的阿穆特是那么的厉害，这样才可以吓到他们呀！”
阿穆特若有所思的点点头，“有道理，有道理，让我好好想想。”
陈夕又好气又好笑，“快点走，进去找位子！”为这样的问题浪费口水，实在是太无聊的事情，要不是这个家伙力量超强，怎么会带着这样一个活宝呢？
阿穆特提着行礼进入了车厢里面，看到的也是一个上等卧铺车厢，他马上伸手推开了其中一个包厢的们，闯了进去。
陈夕探头一看，里面左右两张床下面的位子已经有人了。
正准备叫阿穆特走，找一个没有人的地方。阿穆特已经在里面说话了。“车票，拿出来！”
他的样子有点吓人，神情肃穆，让那些旅客以为是列车的乘务人员，而且还是不用穿制服的高级乘务员，全部坐了起来。
仔细一看，陈夕和阿穆特都差点骂了出来！
原来两张下床不止是两个人，两张床上面都是一对男女，刚才以为是一个人，是因为男的都是伏在女的身上，正在这窄小单人床上面做着“运动”，上面用被子盖着。
现在他们还是用被子盖住光溜溜的身体，然后尴尬地寻找车票。
“淫乱！去死吧！”阿穆特一声怒喝，把那两对年轻人吓得发抖。其实他们也不是那么害怕的，只是因为正在那个，突然被撞破了，难免尴尬和心虚。
陈夕看到他们都是一些年轻人，看样子可能是结伴出游的大学生情侣，将心比心，他冷静了下来。“阿穆特，算了吧，我们去另外找一间。”
阿穆特瞪了他们一眼，向外面退了出来。
就在这时候，匆匆走过来几个乘务员，陈夕赶紧说道：“请原谅，还有没有卧铺包间？我们想要找一个包间？”
“非常感谢你们乘坐本次列车，能不能麻烦你们不要站在过道里面，这里实在太狭窄了。”其中一个乘务员很客气地说道，他们显然有事在身，边说边让陈夕他们进去包间里面。
“很抱歉，没有其他的包间了，连普通三层的卧铺都已经满了。”另外一个乘务员抱歉地说道：“不要换了吧，就算有一个陌生人，又有什么关系呢？麻烦了。”
他们说完就匆匆忙忙的走了，让陈夕他们气得半死。
阿穆特沉声说道：“把里面两对淫荡之人赶出去，我们坐这个位子。”阿穆特就是昨天做过一次火车，对于位子他只认识这种。
陈夕探头进去看了一下，见那两对年轻男女还是缩在被子里面，露出一个头，看着门口的他们。刚才乘务员经过的时候，他们几乎要用被子蒙住脸了。
陈夕一拉他们两个，进入了包厢里面，把已经被阿穆特推坏的门掩上。然后让雪丽丝上去其中一个上床，接着自己也上去了，让阿穆特睡另外一个上床。“将就一下，不用多久就到法国了。”
“对不起，上面两个位子是我们的。”下面有一个男的看到他们三个把他们的床占了，小声地说道。
“你说什么？信不信我把你们四个全部光着屁股赶出去？”阿穆特大声喝道。
下面的人不敢出声了，有个女孩子赶紧抱歉地说道：“对不起，对不起，你们坐没关系。”
雪丽丝现在才明白底下两对男女在干什么，脸上不禁一红，和陈夕*坐在上床。
阿穆特不满意这样的卧铺，倒在床上，然后意识脱离身体，开始进入了练功状态，不再理会周围的事情。
下面的两对不敢再有任何的动静，只是搂在一起低声说话。
陈夕听到他们说的是法语，不由暗暗感叹，第一次来法国，还没有到，就感受到了他们的浪漫和激情。
他和雪丽丝*在一起，也低声说话，后来坐着不舒服，陈夕侧躺了下去，将雪丽丝搂在怀里，让她*在自己身上。两人不再说话，闭目休息。
不知道过了多久。两人被一阵响动惊醒，看了看下面，原来是下面的两对男女终究按耐不住了，听到上床没有了动静，再过了一阵，又开始继续未完成的事业。
其实也不能怪他们淫荡，毕竟正在一起做“那个”的男女，做到一半被打断了，双方都不好受。大家又还是光着身子抱在一起，火热的接触，怎么能不点燃火焰呢？他们一直在苦苦压制，后来还是忍不住了。
“不要，他们还在上面。”有个女孩低声说道。
“没关系，他们都睡着了，我们小声一点。等下你不要叫那么大声就可以了！”男生说完，两人笑了起来。
陈夕和雪丽丝都已经醒过来了，他们侧睡在上床，可以看到对面下床的动静，只见那个女的身体向下爬去，掀动了被子，让陈夕隐约看到了几下雪白的身体，和晃动的双峰。陈夕当即有了反应，下面弹起顶住了怀里雪丽丝粉嫩的翘臀。
雪丽丝忍不住掐了他重要部位一把，怪他看到别人的身体有反应。陈夕这会儿真的是有苦难言，不敢说话。
他们继续留意，发现那个女的竟然全部钻入了被子里面，男的改为躺着了。正在纳闷，突然被子有节奏的上下耸动了起来，正是那男的下身部位。
陈夕马上明白了怎么回事，贴着耳朵轻声告诉了雪丽丝，雪丽丝马上脸都红了，不再看下面。
过了一会儿，下面开始响起了粗粗的喘气声音，以及女子压抑的呻吟。陈夕看到那个男的已经把女孩压在床上疯狂运动了，从对面上床的角度，陈夕可以从撑起的被子口看到那个女孩跳动的肉球。女孩正咬住脱落的内衣，让自己的呻吟不那么大。而他们底下的一对受到影响，也开始疯狂起来。
雪丽丝偷眼看了看下面的战况，粉臀感受着陈夕的磨蹭，忍不住伸手向后摸去……

正文 第一百九十六章 巴黎华人

陈夕是中国人，对于这方面终究没有这些法国人放得开，他和雪丽丝只是看着现场直播，隔着衣服抚慰了一下而已，没有像他们一样真刀实枪的干在一起。
列车是开往巴黎的，陈夕三人一直到了巴黎才下车，底下两对男女不敢面对他们，在他们后面才下车。陈夕觉得好笑的是，那么窄小的床上，他们怎么穿衣服呢？难道四人互相之间已经没有什么害羞？
下了车，阿穆特终于长吐了一口闷气。陈夕叫了一辆车，要司机带他们去最豪华的饭店。巴黎跟荷兰又有所不同，阿穆特一直看着周围街上的各种东西，就好像刘姥姥进入了大观园一样，住进豪华的六星级饭店，他更是目不暇接，什么都不懂，什么都觉得新奇。
“这个混帐地方真的不错，比王宫还要漂亮。”阿穆特赞叹说道，“上次在吸血鬼那里，黑漆漆空荡荡的，好像坟墓一样。”
“你能不能小声一点？”陈夕瞪了他一眼，然后用中文低声骂道：“他*的，比我还乡巴佬。”
雪丽丝听了，笑吟吟地在后面用手捅了他一下。
走廊前面有一个客人，听到陈夕的话，回头看了他们一眼。
“看什么？”阿穆特瞪了前面那人一眼。
陈夕一看，那是一个中年华人，看来他是听到自己说中文回头的，他笑了笑，用中文说道：“抱歉，我这个朋友粗鲁了一点。”
那个中年人点了点头，没有说什么，加快脚步走向了前面。
雪丽丝低声说道：“他好傲呀！”
陈夕没有在意，现在很多中国人都有“防人之心不可无”、“不和陌生人说话”的出门信条。带阿穆特进入了房间，叮嘱他不要乱来，有什么事情就叫自己，然后一一向他介绍了里面的各种现代用具。
到了自己的房间里面，陈夕和雪丽丝在火车上面压抑的欲望开始爆发，赶紧洗漱沐浴，然后开始缠绵到了一起。
两人一直睡到了晚上才醒来，然后准备出去游逛，吃法国菜。
两人收拾打扮好，来到了阿穆特的房间里面，看到他居然很安静地坐着看电视了。
“这个好看吗？”陈夕有点难以想象，“你看得懂吗？”
阿穆特眼睛一直盯着宽屏幕电视，嘴里答道：“这东西居然可以看到埃及的各种情景，实在太神奇了！只是变化太快，没有一点规律，有点琢磨不透。”
陈夕刚才只是告诉他怎么使用遥控器看电视，并没有跟他讲电视原理，也根本讲不通，现在看他自己找到了埃及的电视台，而且看得津津有味，也就没有打扰他。
“你是不是留在这里看这个东西？”
“当然。”
“那我们出去了，我会叫人给你送东西过来吃，你不要吓得人家了！不要乱动、不要搞破坏！”陈夕叮嘱说道。
阿穆特挥了挥，“好了，好了！不要打扰我。”
现在是晚餐时间，从阿穆特的房间出来，有侍者问他们是否要去餐厅用餐，需不需要带路。他们也没有准备去哪里吃饭，就跟随侍者去了酒店的餐厅。
餐厅也是非常的豪华，餐厅的侍者向他们推荐菜肴，看到陈夕是中国人，表示如果需要中餐，酒店也可以提供，很快送上了中餐菜谱。
既然来到了法国，当然要先吃一下正宗的法国菜。但是不知道自己能不能吃得惯，所以要了法国大餐之后，陈夕还是要了几分中国菜，然后叫侍者送了几斤肉去阿穆特的房间。雪丽丝出身在动乱的小民族，根本没有什么民族特色菜，所以她也只是跟着陈夕的口味而已。
饭菜上来之后，一天没吃东西的两人开始猛吃。
忽然，雪丽丝低声说道：“看，你那个很傲的同胞！”
“华人到处都有，哪里都能见到同胞。”陈夕头没有抬，继续吃饭。
陈夕没有理会，那个中年人却直接走到了他们的桌前。“朋友，你好，我可以坐下聊一聊吗？”
陈夕抬起了头，仔细看了看那个人。
雪丽丝用不是很标准的中文说道：“您好，您请坐。”
“谢谢，你居然会说中文？”那个中年人坐了下来。
陈夕看了他一会儿，颔首笑道：“要不要一起吃饭？”
“不用了，我刚刚吃完。”中年人说道：“我叫江寒冰，能不能认识一下？”
“当然，当然，不胜荣幸。我叫陈夕。”陈夕伸出了手。
两人握了握手，江寒冰似乎有点惊讶，低声说道：“干掉数百个吸血鬼好手的陈夕？”
“你觉得呢？”陈夕反问说道，他早已经知道这个人拥有非常强大的力量，下午遇到他的时候就已经发现了，刚才雪丽丝看到他来了，陈夕就料想他会过来认识自己。很明显，他也发现了自己拥有超凡的力量。
江寒冰淡淡的笑了起来：“我想应该是吧，只是没有想到这么巧。”
“我也没有想到在异国他乡，可以遇到如此高级别的中国修行人士。”陈夕没有客气，而是真的觉得他是非常厉害的高手。“不知道江先生是哪一派的高手？”
江寒冰摇头叹息，“尘世流浪人，何来门派，何来高手？”
陈夕见他不愿意说，也没有强逼，改为问道：“江先生刚从国内来的吗？”
“不，我已经来到这里很多年了。”江寒冰似乎不愿意多说自己的来历，只是简单讲了一下便住口。
“那您是怎么知道我杀了很多吸血鬼的事情呢？”
“呵呵，你的威名已经传播遍了欧洲，很多人都知道你独挑血族的事情。”江寒冰笑了起来。
陈夕苦笑，“事实并不是如此，我一个人哪里有那么大的能力？”
雪丽丝插嘴问道：“您来了很多年，一直住这么高级的酒店吗？”
江寒冰笑了笑，“是一直住饭店，但不是一直住这间，差不多五星级以上的都住过，我不喜欢自己买房子，只好住酒店了。”
雪丽丝和陈夕都不禁咋舌，以酒店为家，而且都是高级酒店，只怕一年光房钱就要去掉几十万法郎了！这家伙是脑子有病，还是有钱没地方花？这么奢侈，实在不像是中国修道之士的作风呀！
江寒冰似乎看出了他们的惊讶，笑着说道：“其实我住酒店比自己买房子要划算得多。要买一栋像样的房子，起码要数百万过千万，还要装修、家具、佣人的费用，但是如果你住了几年对房子不感兴趣了，再把它卖掉，一般只能收回两成的钱，甚至更少。所以，对于像我这种朝三暮四、没有固定爱好的人，还是住酒店合算一点。而且住酒店什么东西都不用自己操心，一切都将得到最好的服务。”
“你这么一说好像很有道理，不过我不是很懂经济理财。”陈夕笑道。
“经济理财还是要懂一点的好。”
“我想我要是有钱了，也会是一个守财奴，哈哈哈……”陈夕开玩笑说道。
“守财奴就不会住六星级酒店了。”
虽然扯一些闲话，不过两人交谈还是很融洽，有种一见如故的感觉。
起码表面上是。
饭后，江寒冰邀请他们出去玩，表示要带他们去逛一逛巴黎。
陈夕两人本来对这里也不熟悉，也就乐得多了一个免费导游。没想到江寒冰居然是开劳斯莱斯轿车的，一问，竟然是租来的！
轿车也可以租用，陈夕忽然觉得自己以后也要这样玩，花同样的钱就可以多开几辆车了。
江寒冰载着他们在巴黎的罗浮宫、凯旋门、埃弗而铁塔等几个著名的地方走马观花地逛了一下，最后停在了埃弗而铁塔边上。
耸入天际的埃弗而铁塔底下笼罩着夺目的光芒，看起来好像是一柄镶着宝石的巨大宝剑一样。看得陈夕和雪丽丝不禁赞叹，人类的力量确实不容小觑。
“要不要上到顶端看看？”江寒冰笑着问。
“现在应该关闭电梯了吧？”陈夕看到底下有很多游人，但是没有人登塔。
“何必要电梯呢？我想这一点高度应该难不倒两位吧？”江寒冰淡淡地笑道。
陈夕赶紧推辞说道：“江先生太抬举我们了，如果只是几层楼高，或许不再话下，但是这个铁塔……”他仰头看了看塔尖，摇头说道：“你还是不要取笑我们了。”
“哦？你竟然不会飞行？”江寒冰怀疑地看着陈夕。
陈夕一脸的苦笑，“江先生是高手，你应该可以看得出来的。”
过了一会儿，江寒冰说道：“那我带你们上去！”说着一手抓住了陈夕，一手抓住了雪丽丝，身体快速飞起，没有人来得及看到已经飞到了夜空中。
雪丽丝听到他们的对话，见陈夕不说自己会飞行，也配合着他的话。要隐藏自己的力量比较难，但是要装作不会飞行，只要不运功、不用技巧，任凭身体随着引力松懈就可以了。
江寒冰提着他们两个在空中绕塔尖飞行了一圈，见到他们一副紧张的模样，才半信半疑地把他们放在了埃弗而铁塔顶上。
“好美呀！”看着这个城市的夜景，雪丽丝忍不住说道。
“虽然这里可以看到整个巴黎的夜景，但是这么高，我还是非常怕的。”陈夕伸手扶助了铁塔。
江寒冰突然收起了笑脸，冷冷地说道：“现在可以说出你的来意了？”

正文 第一百九十七章 铁塔之颠

听到江寒冰的话，陈夕不由一怔，我虽然隐瞒自己的实力，但是又有什么来意呢？有来意又关你什么事情呢？是你自己要来认识我们的呀！
陈夕心里有点不爽，淡淡地反问道：“我有什么来意？我不明白江先生是什么意思。”
江寒冰冷冷地说道：“你是现在国内风头最劲的后起之秀，突然刚好来到法国，刚好就住在我住的饭店里面，而且还一天之内碰到两次，这也太巧了吧？难道不是冲着我来？”
陈夕脸上露出了不悦之色，“我不知道你是什么意思，我为什么要冲着你来？难道中国人就不可以跟你住同一个饭店了吗？”
“不用装腔作势了，是那些老鬼让你来的吧？凡是不能做得太绝！”江寒冰眼里露出凶光。
陈夕叹息了一声，“我想你是误会了，我也不想和你争辩，如果你还要怀疑的话，你尽管怀疑，但是我可以告诉你，我们不会对你有任何的企图，你今天要是不过来打招呼，我们跟你也永远会是陌路之人。”
江寒冰冷哼了一声，“如果你们马上换一个饭店，明天离开法国，我或许可以相信你。”
“你不要欺人太甚，我跟你客气，不要以为我怕你了！”陈夕拉下了脸，声音开始抬高，“告诉你，这个饭店我们已经住下了，我们不会为了任何人改变，我们来法国玩，没有玩尽兴，也不会因为任何人离开，你要是想找麻烦，我随时奉陪！”
“好！尾巴露出来了！我就看看你有什么资格来找我麻烦！”江寒冰的脸变成了寒冰，身上开始冒出一层淡淡的气雾。
“雪丽丝，你先下去！”陈夕眼睛盯着江寒冰，低声对雪丽丝说道。
雪丽丝明白陈夕比自己厉害得多，不想他分心，低声说了一句：“你要小心。”然后深情的看了他一眼，身体迅速向下面跃去，在空中形成了一片淡淡的橘红光团，直接落在了底下黑暗的角落里。
江寒冰嘲弄地说道：“这就叫做不懂飞行？”
“你把我们带上来这里质问，就叫带我们出来逛？”陈夕嗤笑着反驳。
“废话少说！”江寒冰大喝一声，身上的气雾迅速逼散开来，呈一片散云压了过来。
陈夕也不知道他这是什么功夫，但是明显感觉到那是一股让人透不过气的压力，他身形飘动，在高空的铁塔上面绕来绕去，避开了他的锋芒。但是江寒冰的气雾从铁塔的巨大的空隙里面直接透了过来，那是无法避开的。
“寒冰万里！”
江寒冰大叫一声，刚刚散出去的逼人气雾马上凝结了空中的水气，迅速结成了一层薄冰，在空中层层向陈夕逼了过去，越来越厚，马上围住了他四面八方，把他封锁在铁塔里面。
陈夕冷笑一声，结冰而已，我也会！不过他并没有跟江寒冰拼他的强项，他名字叫江寒冰，这功夫又叫寒冰万里，这肯定是他的拿手戏。陈夕看着围向自己的巨大冰层，他身体迅速飞了起来，伸手盯住了冰层的上面，将寒冰锅盖般顶了起来。
雪丽丝在下面看得暗暗心惊，才一会儿的功夫，在埃弗尔铁塔上面就形成了一个顶盖，看起来好像是冰块，压得铁塔似乎有点摇晃，她全身做好了准备，准备着随时增援陈夕。
看到陈夕居然将整个冰层全部顶了起来，江寒冰冷笑了一声，迅速飞在了空中，整个人站在了冰层的上面，运劲往下压，将陈夕往铁塔上面踩去！
陈夕是在锅盖般的冰层里面，看不到周围的情景，但是上面突然加重，自然知道是江寒冰到了上面。他没有紧张，电能随心涌出，从掌心到了冰层上面，马上传遍了整个冰团。
陈夕接着运功，将冰层逼得向上面弯去，反变成了一个碗状。被电传遍，冰层表面马上熔化，水从边沿注入了碗心，站立在陈夕顶上冰层里面的江寒冰马上被淹没了脚，电流随之传到了他的身上！
江寒冰一声低呼，不知道陈夕这是什么功夫，为什么以前好像从来没有遇到过？他在空中飞行了一圈，手里已经出现了一把小剑，对着陈夕虚刺了一剑，马上有一股强大的力量传了过来。
陈夕将顶在手心的巨大冰层推了过去，自己退回到了铁塔的顶端。巨大冰块被那道剑气一击，在空中炸碎，向着地上落去。可怜底下的游人们，还以为突然降冰雹，赶紧找地方躲避。
老是被动的挨打怎么行？陈夕站在埃弗尔铁塔顶上，体内“诸法无相”的佛力迅速涌动，对着江寒冰击出了一记“菩提风”。他们所在的空中本来就刮着很大的风，现在更是仿佛出现了一股急流，狂风在空中翻腾了起来，向着江寒冰卷了过去。
“佛功？”江寒冰心中一动，他一直不知道陈夕是什么门派的，现在知道他是用佛功，或许可以找到破解的办法。他手中的剑快速在空中劈空，形成一道道的剑气，将席卷过来的“菩提风”撕裂，分流成无数的小段，向旁边、底下散去。
陈夕看到“菩提风”居然没有奏效，微微吃了已经，难道这个江寒冰是国内正道人士，修炼纯正高级功法，所以对他没有那么大的作用？他马上改变了策略，电剑从手中滑出，成一细条出现在手上。
陈夕吃惊，江寒冰更是吃惊，因为他遇到过那么多强大的高手，还从来没有哪个逼得他如此狼狈防守的。现在看到陈夕手里出现的耀眼电芒，他的眼睛不由一亮，这肯定是一把非常强大的宝剑，如果把它夺了过来，不是可以增加自己的实力吗？
“哇——！”
埃弗尔铁塔底下响起了一片喧哗，下面的游客们都看到了空中出来了一道光芒，一道比月亮、比铁塔上面的镭射灯光还要耀眼的光芒。他们也从光芒之中看到，一个人站在铁塔的顶上，还有一个人漂浮在空中！
从来没有人看过如此怪异的事情，难怪他们要大声喧闹了，游客们赶紧把自己身上带着的摄像机、相机、手机，对着空中拍照，希望能够把这神奇的一幕记录下来，给自己的朋友看，给报社发表。
“天哪！这是神迹！”不少人把空中出现的情景当成神迹，甚至有人以为是天使或者魔鬼的化身，更有甚者已经伏地祈祷。
雪丽丝看着空中，心提到了喉咙口，她生怕陈夕有事，想要用天盔袭击那个江寒冰，又怕打扰了陈夕，只能提心吊胆的看着。
江寒冰既然已经看中了陈夕手里的“剑”，马上将自己的剑快速挥动，在空中形成了一道瀑布，现在陈夕贯了过去！
“让你见识见识！”陈夕厉喝一声，从铁塔上面飞了起来，向着潮涌过来的剑光瀑布中心扑了过去，手里的电芒迅速延长，比他的人先到，绞进了剑网之中。
悄无声息，陈夕的电剑已经撕裂了江寒冰的剑瀑，江寒冰也被冲击得向地上摔去。但是他并不简单，只是摔下了十几米而已，马上在空中翻身起来。身体迅速在空中转动，夜空之中出现了几十条的人影，向着铁塔顶上陈夕闪电扑去。
这实在太炫目了，又是那样的真实，比任何的科幻大片都来得精彩，下面的游客开始欢呼起来。
陈夕忽然想起自己实在不应该这么招摇，就算打赢了这个江寒冰又怎么样？跟他无怨无仇，大家又都是中国人，难道还要杀了他不成？不是平白结仇吗？而且事情影响越大，对于自己的计划越是不利。
想到这里，陈夕马上改变主意，忽然收了电剑，空中恢复了暗淡，他的身体突然从塔顶消失，等江寒冰攻击到铁塔顶上的时候，只听到陈夕的一句话：“你已经见到我的力量了，还要不要逼我？再告诉你一次，我并不是要对付你的人，误会就此完了。不要再来缠我！”
江寒冰一个人站在铁塔地上，细看下面，已经无法找到陈夕的身影了。他发泄地把双手在空中一张，一股能量射了出去，周围方圆一公里的空中马上凝结了一片冰粒，向着地上坠落！附近在人再次躲了起来，惊怪天气的无常。
陈夕收了电剑，趁着光芒顿时收敛的时候，马上隐身，同时贴着铁塔滑了下去，落在了铁塔底下。然后飞快的找到了雪丽丝，拉着她离开了那里。
雪丽丝正在焦急，忽然虚空之中，仿佛有人抓住了自己的手，她差点叫了起来，幸亏陈夕及时说话，才让她明白是陈夕，赶紧跟着他离开了。
回到酒店，去看了阿穆特，他已经在房间里面不停的走来走去。原来他看腻了电视，也发现那是一个假的玩意儿，想要出去玩，又不知道该如何出去，又怕回不来，只能干着急。
看到陈夕和雪丽丝回来，阿穆特赶紧缠住了他们，要他们带他出去看一看。陈夕现在哪里还有这个心情，只能推脱太晚了，应承明天带他出去。
两人刚刚回到房中，门铃就响了。
不用开门看，陈夕已经感觉到是那个江寒冰在门外。

正文 第一百九十八章 来历

陈夕有点无奈地叹了一口气，对雪丽丝说道：“简直就像冤魂不散一样，这么快就跟过来了。一个刚刚认识的人，为什么非要逼我们拼生拼死呢？有些人真的是疯子！”
雪丽丝有点担心，靠在了陈夕身上，轻轻说道：“要不我们跟他好好说，不要跟他动手？这样莫名其妙的拼命实在不值得。”
陈夕苦笑一声，这个家伙不知道有过什么遭遇，见到自己那么怀疑和警惕，要是能和他说清楚，在埃弗尔铁塔上面已经可以说清楚了。他追到这里，肯定是不肯善罢甘休，难道还会是回来经过门口来问好吗？
“开门！”
见到按了门铃半天没有反应，江寒冰的声音在外面响了起来。
陈夕走了过去，打开了房门，看着门口的江寒冰，冷冷地问道：“你还想要怎么样？继续打吗？”
江寒冰盯住陈夕的眼睛，看了一会儿，突然笑了起来，“你就这样待客吗？你不请我进去说话？记住礼貌呀！”
“有必要吗？”陈夕的眉毛扬了扬，有点轻蔑地说道。
“当然，”江寒冰笑着说道：“你难道想要让这些老外都觉得我们中国人是喜欢在门口大声喧哗的吗？”
陈夕不知道他要搞什么鬼，不过已经试过了他的功力，也不用怕他，就让他进来了。
江寒冰进来之后，大大咧咧的坐在了沙发上面，然后说道：“是不是应该给我来点喝的？”
拷，你来添麻烦还要给你喝的，没请你喝尿就好了！想起他先前的态度，陈夕恨恨的想到。
算了，不是答应雪丽丝要跟他好好谈吗？陈夕对雪丽丝点点头，示意她去端点喝的过来。他自己还是非常小心地看着江寒冰，这家伙力量不弱，谁知道又会发什么疯。
江寒冰突然叹了一口气，“算了，算我误会你了，我向你道歉。”
听到江寒冰的话，陈夕大吃一惊，没想到他会改变那么大，说出这样的话来！不过他马上想到这个人很会做戏，他开始不是聊得很亲热？翻脸就不认人了。现在这样讲，说不定又是迷惑人的话。
“是吗，那很好呀，我接受了，我们以后没有关系了。”陈夕一副送客的模样说道。
江寒冰又叹了一口气，苦笑着说道：“我不是疯子，我真的是确定误会你们了。”
他可能也知道自己的反复已经令陈夕有了很深的戒备，他考虑了一会儿，慢慢说道：“其实我会这么小心、多疑，实在是因为曾经有过这样的遭遇，所以让我不得不防。” 
雪丽丝端来了一瓶红酒，打开给陈夕和江寒冰各倒了半杯。
江寒冰低声道谢，一口将红酒喝干了。接着说道：“实话跟你说吧，我是在国内和本们的几个老鬼师叔争夺领导权失败了，也就是争掌门人，他们联合起来对付我，我没有坐上掌门，还被逼得远走他乡。”
“被逼出国还不算，那几个老鬼还找人来追杀我，想要至我于死地。曾经有好几次，我以为是普通的国内同胞，相处下来才发现是想要来取我性命的人！这也是我经常改变住址的原因之一，也正是因为如此，我见到你那么巧合的出现，就误会你是他们找来的人了。”
听完了江寒冰的话，陈夕还是半信半疑，如果真的只是国内某个门派的内部斗争，至于那么厉害吗？而且就算你的门派很大，也不能把我邀请来当杀手呀！不是说我是风头最劲的后起之秀吗？哪有那么容易当你一个门派的杀手？
陈夕心中充满了疑问，他也懒得问，反正不准备跟这个家伙多交往，他要是撒谎，就让他撒去吧，只要以后不缠住自己了就好。
“好吧，既然大家误会已经解除了，我们再喝一杯，以后互不干扰。”陈夕从雪丽丝手里接过了酒瓶，给两个杯子加满了酒。
“知道我为什么会来找你吗？”江寒冰看着陈夕说道。
陈夕没有说话，猜想他自己会自动回答的。
江寒冰等了一会儿，陈夕没有问，他只好自己说道：“我来找你，是想要和你成为朋友，因为对我来说，很多人不是敌人就是朋友，不是朋友就可能是敌人。所以我们不想成为敌人，最好的办法就是成为合作的朋友。”
陈夕心里冷笑了一声，“原来如此，这真的是一个好主意，但是我这个人一向不喜欢跟人合作，我们做个普通朋友吧，只要你不来找我麻烦，我就不会成为你的敌人。”
江寒冰有点不快，“我听说过你，你很少在国内，为什么要怕他们这些老不死的呢？我们可以在国外合作呀！你看我这么有钱，哪里来的？在国内做个破掌门能赚这么多钱吗？现在就是请我回去，我也不愿意回去！你我都是有能力的人，我们联手合作，一定可以闯出更大的事业来！”
且不说有没有跟他合作的必要，首先他的态度已经令陈夕非常的不满了。他婉言说道：“可能是我年纪还轻，还顾着玩，所以不会想那么多。以后有机会再说吧，现在我们解除误解就好了。”
陈夕又一次表露出了送客的意思，但是江寒冰并没有走的意思，他心里想着的是，你自己不找我动手，难保不会把我的消息透出出去，那样对我还是一个威胁。
“我还是希望我们能够达成一个合作协议，放心，我会带着你做事的，保证你非常的轻松，很快可以赚很多的钱，要什么有什么。”江寒冰脸上浮现出了很亲切的笑容。“怎么样？还有什么需要犹豫的，很多势力想要跟我合作，还没有机会呢！”
“但是我确实没有这样的打算，我只是想要来游玩一下而已。”陈夕再次拒绝，然后直接地说道：“你还有其他的事情吗？如果没有了，就请回吧。”
“可是……你一定知道了我的秘密，如果……一个外人知道了我的信息对我可不是一件好事。终究会传给那些老鬼知道，所以你最好选择跟我合作。”江寒冰盯住陈夕看，他知道这是一个不简单的年轻人。
陈夕只好敷衍着说道：“反正我们现在已经解开了误会，不会再发生矛盾，你让我考虑一下吧。”
既然陈夕口头上已经做出保证和让步，江寒冰也不好再说什么了，起身告辞了。
“真想不到他到底想要干吗？”陈夕感叹说道。
雪丽丝想了想，对陈夕说道：“我们不知道他的情况，但是一叶先生会知道吗？说不定他知道这个人呢！”
经过雪丽丝的提醒，陈夕脑中一亮，对呀！如果他是从国内来的，一叶道人应该听说过吧？
现在寻找一叶道人，不是那么的方便，他根本不会花时间上网的，所以想要跟他通过网络来交流意见，实在是一件难以想象的事情。
没办法，陈夕只好把电话拨到了纽约，接通了一叶道人的手机。
“陈夕？你现在在哪里呀？”一叶听到他的电话，显得很惊讶。
“有没有听说过江寒冰这个人？”陈夕没有客套，直接说到了重点，把江寒冰形容了一下，然后将他的话也复述了一遍。“怎么样？对于这个人有没有一点印象？”
一叶道人开始回忆起来，最后还是否定了，“我没有听过这个人，按道理他有资格成为一个宗派的掌门，我至少应该听说过名字。而且，他把自己说得那么重要，时候应该是一个有来头的人物，可是我真的没有听说过他的名字。”
“假名、撒谎，只有这两样了。”陈夕分析说道。
一叶道人又说道：“不用那么快下结论，我可以帮你联系一下，看看国内的朋友知道不知道，说不定是我孤陋寡闻呢！”
既然一叶已经这么说了，陈夕没有再说什么，希望他真的能够找到这个人的信息，才能安心一点。知己知彼，才能放心。
收线之后，陈夕想到了另外一件事情，马上有点心疼，他迅速联系费勒，邀请他尽快上网交流。
“他们还没有动手吗？”费勒快速上线之后，马上问道。他说的他们，当然是指自己请的杀手“第五天堂”。
“费勒兄，我希望你能替我把这件委托取消，马上联系杀手组织，通知他们取消此次的订单行动。他们如果不愿意的话，大不了不让他们退钱。但是绝对不要再掏钱给他们了！”
想到要支付一大笔的杀手佣金，陈夕就觉得心疼，钱要花得值，要他们查找幕后的雇佣者是谁，没有一点动静。要他们干掉那些杀手，也是自己动的手，他们这些家伙，根本还没有来办正经事，凭什么要再给他们钱呢？
再说，自己现在已经知道是什么人想要杀自己，也就没有必要再花冤枉钱，他们这些杀手的力量非常有限，想要报复，还是要靠自己出手！
所以，必须马上停止给他们的这笔订单。

正文 第一百九十九章 《蒙娜丽莎》

陈夕第二天带着雪丽丝和阿穆特在巴黎游逛起来，出乎意料，江寒冰居然没有再来打扰他们。
来到了巴黎，不去看一下举世闻名的达芬奇名画《蒙娜丽莎》实在浪费，《蒙娜丽莎》被收藏在卢浮宫，陈夕带他们往卢浮宫逛去，昨晚已经去过，但只是在门口看了看而已，现在要进去看里面的收藏。
现在这次坐的车先经过埃弗尔铁塔，看着穿入云霄的铁塔，陈夕又想到昨晚之行。
符号学家常说，法国是一个因那些有男子汉气概、沉溺於女色的、像拿破仑和矮子丕平那样危险的小个子领袖的出名的国家。它选择一个一千英尺高的男性生殖器（埃弗尔铁塔）作为国家的象征，再合适不过了，这或许也是一种自卑的体现。
那耸立着独石柱碑的文艺复兴时的宫殿，现在已成为举世闻名的艺术博物馆。当看到卢浮宫美术馆的时候，陈夕的眼睛徒劳地试图看完整个大厦，他感觉到一些似曾有过的惊奇。
在极宽大的广场对面，宏伟的卢浮宫正面在巴黎的天空映衬下像个城堡一样矗立着。卢浮宫形如一个巨大的马掌，它是欧洲最长的建筑，其长度比三个平放的对接起来的埃弗尔铁塔还要长。就是在美术馆翼楼之间的百万平方英尺开放广场，在宽度上也无法和它正面的宽度相比。据说漫步於卢浮宫的各个角落，竟然有三英里的路程！
要想好好地欣赏卢浮宫馆藏的653，000件艺术品估计至少需要五天！大部分游客都选择一种不完全游的方式，急匆匆地去看宫里最有名的三样东西“蒙娜丽莎”、“米罗的维纳斯”和“胜利女神”。
此时能看到卢浮宫的大门很显眼地立在远方，正门被七个长方形的水池围住。
“金字塔！”
雪丽丝和阿穆特一起惊讶了起来，陈夕倒是没有惊讶在这里看到金字塔，因为听说过这个现代玻璃金字塔，因为那是华人建筑家设计的。
“有什么好奇怪？这座玻璃金字塔正好由666块玻璃构成，现在几乎和卢浮宫美术馆一样有名了，是游客必看的东西。”陈夕介绍说道。
这座由生于中国的美籍建筑家贝聿铭设计的引起诸多争议的全新的现代玻璃金字塔，现在仍受到传统派的嘲讽。因为他们觉得它破坏了这个文艺复兴时期王宫的尊严。歌德曾把建筑描述为冻结了的音乐，批评贝聿铭的人把这金字塔描述为光洁黑板上的指甲划痕。然而激进的崇拜者们认为贝聿铭这七十一英尺高的透明金字塔将古老的结构和现代方法结合起来，绚丽多姿，二者相得益彰，它是一种连接新与旧的象征，它有助于将卢浮宫推进下一个千年。
“看到金字塔，我就想到了埃及，我想要将它毁掉！”阿穆特恨恨地说道。
陈夕皱起了眉头，对于这个老怪物的想法，他真的有点头痛，“虽然我不是法国人，但是我还是觉得你这样做，是一件非常不文明的行为。这到底是一件漂亮的艺术品，这是我们华人设计家改良创新的东西，跟你们埃及的法老墓有很大的区别。再说，你要真的把它毁掉了，只怕整个巴黎就要戒严了，到时候就没什么玩的了！”
他们现在是坐出租车来的，司机天天拉外国游客，自然听得懂英文。现在听到他们在讨论要不要毁掉这座金字塔，他的脸上顿时白了。他在心里大叫：老天，我是不是拉到了一群变态的恐怖分子呀！
这时候已经到了，司机赶紧停车，陈夕看到司机才想起有外人，给钱的时候，他低声说道：“老兄，不要担心，我们不是破坏者，我这个朋友得了老年痴呆症，老以为自己是超人，对很多事情都看不惯。”
司机将信将疑接过了钱，赶紧离开了。
陈夕瞪了阿穆特一眼，“你注意说话，不要吓到普通人了，你要毁掉这个金字塔，还要不要把刚才那座铁塔拔起来？”
“我哪里知道他们这么胆小。”阿穆特嘟哝了一句，没有说话了，眼光不看那座金字塔。
陈夕他们进入了宽大得变态的卢浮宫，开始寻找目标《蒙娜丽莎》，反正对其他的东西有不敢兴趣，干脆不要浪费时间。
寻找到国家展厅，经过一扇巨大的木门，入口展现在他们的眼前。
陈夕在门口站了片刻，扫视了一下眼前这个长方形的展厅。国家展厅只有一个出入口，这样的结构在博物馆中很少见，而且它也是唯一在艺术大画廊中单独辟出的展厅。
木门是进入这个展厅的唯一入口，它对着远处墙上那幅高达十五米的波提切利的名画。在那下面，拼花地板上放着一个巨大的八边形沙发，供成千上万的游客在欣赏卢浮宫的镇馆之宝前小憩片刻。
来到这里，陈夕可以明显感觉到几股超能量的波动，那些能量在空气中波散到每一个角落，试探着每一个到来的游客。
自从被卢浮宫收藏以来，《蒙娜丽莎》已经两次被盗。最近的一次是在1911年，它从卢浮宫的“神秘之室”正方形展厅中消失了。当时巴黎人在街道上哭泣，在报纸上发表文章，乞求窃贼将画还回来。两年後，在佛罗伦斯饭店的一个房间中，有人在一个旅行箱的夹层中发现了这幅画。
随着时间的推移，《蒙娜丽莎》越来越珍贵，巴黎人自然更加看重他，所以除了现代先进设备监视之外，有超能力者暗中保护，陈夕也不觉得奇怪，但是他不想自己被认为是盗画贼。
“你们两个小心一点，这里有超能人士看守，收敛好自己身上的能量气息，不要理会他们。”陈夕低声告诫说道，这才举步走了进去。
阿穆特也感觉到了有能量在周围试探，他觉得很好玩，正想要让对方吃点亏，听到陈夕的告诫，顿时觉得没趣，但是他还是听从了建议，也跟着进去，想要看看陈夕说的好东西是什么样子。
虽然《蒙娜丽莎》大名远扬，可它实际上只有三十一英寸长，二十一英寸宽，比卢浮宫礼品店中出售的《蒙娜丽莎》招贴画还小。它被挂在国家展厅西北墙那两英寸厚的防护玻璃框内。这幅画画在一块白杨木板上，达芬奇的晕染法使它看上去飘逸而朦胧，事物的边界相互交融在一起。
展厅里面已经有很多来自世界各地的游客，正观赏着这幅世界名画。
其实《蒙娜丽莎》之所以成为世界艺术名品，并不是因为蒙娜丽莎拥有神秘微笑，也不是因为众多艺术史学家对它作出了神秘的说明，而仅仅是因为文艺复兴的艺术大师达芬奇声称这是他的得意之作。无论到哪里，他都带着这幅画，他说自己无法与它分离，因为它是对女性美的最完美表达。
尽管如此，许多艺术史学家认为达芬奇对于《蒙娜丽莎》的喜爱与其艺术技法无关。实际上，它不过是一幅运用了晕染法的普通肖像画。尽管多数艺术史的大部头专着都揭示了它那巧妙的影射和含义，但令人难以置信的是，大多数人还是认为她的微笑非常神秘。
“一点儿都不神秘呀！”陈夕一边想，一边朝那幅画挤了过去，他和阿穆特都很高大，很三人很容易挤到了前面。那模糊的轮廓在他的眼中变得渐渐清晰起来。根本不神秘！
那些在这里想通过手机，向家人炫耀自己看到了《蒙娜丽莎》的游客往往不能如愿，墙壁上特别附加的监控线路使移动通讯设备无法正常工作，要想通话，只有走出展厅，站到走廊中去。
而且这里也不允许牌子摄像。
达芬奇……《蒙娜丽莎》……
陈夕有点感慨，这些都是以前从课本里面学到的东西，他从来没有想过自己有一刻可以亲自站在卢浮宫，站在《蒙娜丽莎》画像前。
其实对于达芬奇的画，陈夕知道的并不多，无法《蒙娜丽莎》、《最后的晚餐》等了了几幅而已。相反对于这个人，他还有深刻的印象，因为在小学的时候，曾经学过一篇“达芬奇花鸡蛋”的课文，在很小的时候，留下了一个印记。
“一个胖女人的画像而已，有什么好看呀！”见到了《蒙娜丽莎》，阿穆特大失所望。
雪丽丝听到他的话，不由抿嘴笑了，这个老怪物，哪里等得欣赏艺术品呢？
不过话又说回来，去看《蒙娜丽莎》的万千游客，又有几个是懂得欣赏的呢？无法看热闹和回去聊天时候炫耀而已。
阿穆特看到雪丽丝笑了起来，以为赞同他的话，赶紧讨好着说道：“你看这个胖女人，脸蛋没有雪丽丝漂亮，身材更是已经变形，有什么好看呀！陈夕，你眼光有问题！你不怕雪丽丝不高兴吗？”
雪丽丝更是笑了起来。
陈夕摇摇头，啼笑皆非，只能说道：“你懂什么，这幅画名气大，很值钱的。”
“很值钱？”阿穆特眼睛一亮，低声说道：“要不要帮你弄过来？”
这种地方怎么能乱讲这种话呢？陈夕刚想呵斥他，忽然心中一阵感触，法国人虽然现在和中国友好，但是当年八国联军可没有少从中国拿走宝物，卢浮宫现在还有不少，还有敦煌莫高窟的文物……
如果………………《蒙娜丽莎》挂在我们的故宫，是不是也能吸引很多的游客呢？陈夕觉得这个突然冒出的想法有点大胆。

正文 第两百章 名画守护者

雪丽丝见陈夕听了阿穆特的话，居然没有说话，用手肘轻轻捅了陈夕的腰一下，低声问道，“怎么了？你该不会真的想要吧？”
陈夕笑着摇摇头，没有说话。他眼光透过保护罩，盯着里面的《蒙娜丽莎》看，心里那个想法却挥之不去。
是不是真的想要《蒙娜丽莎》呢？陈夕非常清楚，自己没有对艺术品肯定没有狂热态度，如果要，也是出于它的价值。
不过盗取《蒙娜丽莎》会给自己造成什么样的麻烦呢？得到之后，又如何脱手呢？黑市卖掉？还是真的捐给故宫？
他心里暗笑，把《蒙娜丽莎》捐给故宫，只怕会给中国政府添麻烦了。靠它发点小钱，赚点欧元，或许还可能一下。
忽然，陈夕停止了思考，他感觉到有几股超能量向着这边移动过来。
阿穆特也感觉到了，“糟糕，他们找过来了，是不是因为我说错话了？”
雪丽丝轻声说道：“不要担心，不一定就是来找我们，就算是也只是怀疑，只要我们没有做什么，就不用担心。”
陈夕点点头，伸手拍了拍阿穆特的肩头，对他笑道：“你不是说她只是一个胖女人吗？她可是世界上最出名、最迷人的女人之一！”
阿穆特怪眼一番，“比雪丽丝呢？”
“当然是雪丽丝更加迷人。”陈夕没有跟他抬杠，只是想要引他说些无聊的话，好让过来的超能者不怀疑而已。
阿穆特还想要说什么，三人已经发现有好几个人站在了他们的边上，那几个看起来好像是挤在人群里面，但是很明显他们没有跟人群融合在一起。
他们已经把陈夕三人身边的人群架空了，留下了一个两米左右的圆圈空地，但是周围观看《蒙娜丽莎》的游客，似乎一点都没有觉得惊讶，他们甚至好像还没有发现这一点怪异的地方。
陈夕冷眼看了过去，看到的是一个秃头贵族老者，一个贵妇人，还有一个落魄的清洁工，就是他们几个将周围的空间隔离了开来。
“你们几个，想要干什么？”那个贵妇人开口说道，优雅的说着英文。
“哈？我们要干什么？”陈夕嗤笑了一声，“这话应该我问你们吧？我们好好的在这里参观，你们来质问我们什么？”
秃头老者低声说道：“年轻人，有几分力量，不要太狂妄，我们已经清楚你们的底细，如果只是在这里参观，我们欢迎，如果想要动什么手脚的话，我可以先警告你，保证你离不开这个展厅！”
听到秃头老者的话，陈夕觉得心头起火了，***什么态度呀！老子为了避免麻烦，进来之前，就先自己收敛好能量，竟然还是用这样的眼光来看我们！
看到陈夕没有说话，他们还以为被说中了，陈夕无活可说了呢！
那个清洁工接着说道：“就算你们真的只是参观，也请你们安静一点，你们中国人往往喜欢大声喧哗！”
不管是不是真的有中国游客曾经大声喧哗，还是这个人对中国人有主观意见，陈夕在别人的地面上，听到他们损及中国人，他心里已经非常的恼火了！
两股怒火激荡在一起，马上让陈夕下定了决心，不管如何处置这幅画，《蒙娜丽莎》自己是要定了！
“尊贵的夫人、先生们！”陈夕很客气地说道，“我们进来的时候就很小心翼翼，或许你们会觉得是做贼心虚，其实那是对你们的尊敬。本来我也不稀罕这幅画，不过既然你们非要给我栽赃，还要污辱我、我的国人，我现在决定要带走这幅画了。”
说完，他又补充了一句，“记住，我不是贼，是你们逼我拿走的，是拿，不是偷。”
陈夕的样子好像那幅《蒙娜丽莎》已经在他手里了一样，这表情让那个清洁工狂笑了起来，“果然没有猜错，就是来偷画的！你以为你能带走吗？还有，你们这些中国暴发户，你们就算拿去了，也不懂得欣赏的！哈哈哈……”典型嫉妒中国经济发展的欧洲人。
他们果然封闭了周围的空间，他这样狂笑，周围那些游客一点异常反应都没有！陈夕虽然心中愤怒，但是还是非常的理智和冷静，留意着周围的情况。
“鲁尔！不要过分……”那个贵妇人瞪了那个清洁工一眼，她显然已经发现陈夕不好对付，生怕鲁尔过分的激怒了陈夕。她其实说到底不是怕陈夕，而是怕等会儿动手的时候，如果愤怒拼命的话，把展厅里面价值连城的文物弄坏了！
那个秃头老者又劝告着说道：“年轻人，不要太贪心，不是属于你们的东西，你是不可能拥有的！你们走吧。”
“真的吗？”陈夕忽然笑了起来，“我这人就喜欢拥有不可能拥有的东西！比如说我这超级漂亮天使般的老婆！还有我这超级恐怖恶魔般的朋友！”他伸手指了指雪丽丝和阿穆特。
雪丽丝听到陈夕把她叫成老婆，心里非常的激动。老婆、妻子，只是一个多么温馨的字眼啊！她差点忘记身在何方了。
阿穆特对于陈夕超级恐怖恶魔的评语非常满意，觉得这样才能衬托他的身份。
“阿穆特！搞定他们，还有这个展览厅里面的所有人，我们真的把画拿走！”陈夕突然变脸，厉声地阿穆特说道。
阿穆特心中一凛，马上抬头果断答道：“是！”然后上前两步，面对着那几个人。
这时候，阿穆特才反应过来，这是怎么了？他是陈夕，又不是王，自己怎么使出了面对冥王的态度？
“你们一定会后悔的，希望女神保佑你们！”那个贵妇人喃喃地说道。
有了阿穆特这个超级保镖动手，陈夕一点都没有在乎他们三个人，他笑着说道：“夫人，后悔的将一定是你，再告诉你一遍，是你们逼我拿走画的，千万不要忘记！”
“你真的要……”雪丽丝惊讶地看着陈夕。
陈夕低声笑道：“是他们的态度差劲嘛，我拿走给你挂着房间里面摆设。”
“我不要，我们还是走吧！”雪丽丝不要惹那么多的麻烦，她分明感觉到这几个人没有那么简单，这个房子也不简单。
“老兄！我们干脆来打个赌，十斤羊肉好不好？看看是你先搞定这些人，还是我先打开这个该死的玻璃保护罩。”陈夕对阿穆特说道。
在阿穆特看来，要弄开那个透明的保护罩、而不伤害的里面的东西，比干掉整个展厅里面的人还要头痛，他才懒得去动脑筋了，痛痛快快的把这几个人干掉就行了！
“你输定了！”
阿穆特开口说着话，从他嘴里竟然喷涌出了一股非常强大的黑暗能量，带走腐肉的味道喷向了面前的几个法国人。
这几个法国人虽然一直在留意他们的动静，但是实在没有想到他居然会从嘴里喷出那么强劲的力量出来。闻道腐肉的味道，那个贵妇人本能地捂住了鼻子。
等他们反应过来，他们在周围布置的隔离空间已经被撕裂了！大家已经和展厅里的游客重新站在了一起。
“啊。”
那个贵妇人一阵惊讶，不能让这些游客在这里看到发生这样超自然的事情呀！她马上张开了手，一股柔和的力量覆盖了出去，马上有不少人睡倒了下去。
阿穆特也想要清场，把周围这些不相干的“喽啰”们先干倒。他身体没有动，黑暗能量已经马上遍布到了展厅的整个角落，所有游客还没有来得及发现任何的异常，全部觉得呼吸困难，被压得昏倒在了地上！
那三个法国人开始心头震动，他们主要把注意力放在了陈夕身上，没想到这个老头也是一个超级高手！
秃头老者身体突然快速闪动，不知道在展厅里面什么地方触碰了一下，展厅入口的大门迅速闭合！
雪丽丝拉了拉陈夕的手，陈夕看到了那一幕，微微笑了起来，没有理会那扇们，任由他们关上了。“来，你先帮我把那些该死的监视器干掉。”他学习过特工知识，很容易就发现了展厅里面的所有监视器。
那些很显眼的监视器其实全部是假货，那是掩人耳目做做样子的，真正的监视器隐藏得非常好，又可以照顾到各个角落。
随着陈夕手指的指动，一抹红光跟着出去了，迅速在展厅里面激起了一阵亮光，将所有的监视器全部削落。
下一步就是要偷画了！那个清洁工吃了一惊，赶紧向着陈夕扑了过来。
“你是我的！”他还没有扑过来，阿穆特已经在空中拦住了他，一手抓住了他的头顶。
这时候，两股无形的力量迅速撞了过来，击中了阿穆特的胸前和头顶。
阿穆特强得变态，自然伤不到他，但是这却让他觉得很没有面子，一只手快速伸出拍飞了清洁工，同时袭击向了其他两人。被黑暗能量击中的几个法国人觉得心口发闷，看到自己要摔到另外一边的展览罩上面去，怕破坏文物，赶紧让自己倒在了地上。幸好现在地上倒满了人，落下去他们反而没有大碍。
“我们怎么才能打开这个保护罩呢？”陈夕笑问雪丽丝。
“你说呢？”
“我有一个好办法，一定可以轻松的打开它。”陈夕心中笃定，微笑着说道：“只是这幅绝世名画就在面前，我想要再享受一下得到之前的期待快乐！”

正文 第二百○一章 隐修会，修女

“你想要怎么打开它？”雪丽丝可没有陈夕那么轻松，既然决定要偷，那就快点动手，快点离开。
“不用急，阿穆特还没有搞定那几个人呢！”陈夕看着阿穆特那边，轻松地说道。
阿穆特听到陈夕的话，面色一紧，伸手一扬，翻滚的能量迅速扑压过去，将那三个法国人全部封锁住了。
那三个人平时对付一些有点异能的神偷们，往往是手到擒来，没想到今天来的是这么厉害的高手，他们惊讶之余，也开始准备破釜沉舟一战，要不然镇馆之宝就要被拿走了！
那个贵妇人头发迅速飘散了开来，不知道是被阿穆特的黑暗能量逼的，还是她自己身上的能量逼的，在空中舞动起来。从她的身上散发出一股震慑的力量，努力抗衡着阿穆特的黑暗能量。
秃头贵族老者和清洁工一左一右站在了贵妇人的身边，手在身前划动着一个古老的手势，一股股越来越强大的力量凭空生出，向着阿穆特逼了过去。 
秃头老者开口说道：“你们还是走吧，别再打画的主意！《蒙娜丽莎》是属于我们郇山隐修会的，没有人可以带走的，你偷走了它，就是与我们郇山隐修会结下了……”
突然秃头老者脸上挨了一记嘴巴，是那个贵妇人动的手，“里奥，你在说什么！”
里奥突然醒悟，自己怎么脱口说出自己的真正身份、说出那么重大的秘密来呢？真的是该死！他背上开始流冷汗。
面对他们越来越大的反击，阿穆特没有再玩的兴趣了，双手集合出一个黑暗的能量团向着三人攻击了过去。
“快请求支援！”突然之间，那个秃头老者身体跃了起来，最后叮嘱了一句，然后整个身体散了开来，以身体形成一个屏障，挡住了黑暗能量团的袭击！
后面的贵妇人和清洁工看到这一幕，心头剧震，知道里奥是以自己的生命在掩护他们两个！贵妇人更是自责，肯定是刚才自己指出了他犯的错误，让他以死谢罪！
“里奥！”
两人想要抓住里奥的身体，但是里奥自爆身体的力量，虽然化解了阿穆特致命的一击，但是他的身体已经化成了无数碎片，再也无法拼成一个整体了！
那个清洁工眼睛通红，双手急速挥动，施展出全身的能量，在空中形成一股股凌厉的能量旋风，向着阿穆特扑了过去。
那个贵妇人则神情木然，她开始急速念诵着一些什么东西，声音越来越大，随着念诵，她的身体也开始舞动起来，好像是跳着一种非常古老的舞步。
这时候，陈夕惊讶的发现《蒙娜丽莎》的整个保护罩在开始向后面退，而且速度不慢！
“快——”陈夕只说了一个字，雪丽丝的天盔已经将保护罩劈裂了。
陈夕一阵惊讶，身体飘了进去，马上将绝世名画《蒙娜丽莎》取了下来！
“不——！不要！”
贵妇人听到清洁工的一声疾呼，身体颤抖了一下，但是她还是继续舞动着。
陈夕看到那个贵妇人的举动有异，但是不知道她到底想要干什么，他马上吩咐阿穆特：“快点干掉她，我们没有什么时间了！”
阿穆特已经控制住了那个清洁工鲁尔，他猛地伸手，将鲁尔的身体撕裂成了两半！紧接着一脚踢中了正在舞动的贵妇人身上。
阿穆特的一脚足以开山裂石，但是那个贵妇人却好像没有事情一样，依旧冷然地舞动着，仿佛那一脚已经从她身边滑过了，根本没有踢中她的身体。
“求求你们！我们愿意用卢浮宫其他的珍贵文物来交换，任凭你们拿，只要不动《蒙娜丽莎》！求求你们！”贵妇人分神说道。
“对不起了！你不要忘记，是你们逼我这么做的。”陈夕冷冷地说道，手抬了起来，接连两道电箭射了出去，击中了那个贵妇人的身体，强大的电流令她无法舞动。
阿穆特看到陈夕已经取到了那幅画，还帮了他的忙，他觉得很过意不去。一股黑暗能量卷了过去，把刚刚被电击的贵妇人绞成了碎片！
“哇！你也太残忍了吧！她已经无法还手了！”雪丽丝惊叫道。
阿穆特看了看自己，不知道该说什么好，他又不方便跟雪丽丝吵。
陈夕叹了一口气，低声说道：“算了，如果不杀了他们，我们终究会泄漏出去，难以摆脱麻烦，只能杀了灭口。”
“对，对，对，我就是这个意思，雪丽丝你不要怪我。”阿穆特赶紧跟着台阶下。
“只可惜全部干掉了，谁来替我们打开门呢？”陈夕问道。
阿穆特默然，过了一会儿，他说道：“大不了我把它推开！”
陈夕想了一下，低声说道：“我本来是想要用毁掉文物来要胁他们开门，现在看来只有我们自己另外想办法了。“
说完，他没有再理会他们，用安格斯的法术，幻化出了一个随身空间，就好像以前保存归海琉璃刀一样，把《蒙娜丽莎》放了进去，消失在空中。
“咦？到哪里去了？”阿穆特看到了这一幕，他觉得非常不可思议，陈夕把那幅画藏到哪里去了呢？他的手不停的在空中抓动，但是什么也抓不到，这让他不禁又有点佩服陈夕。“好小子，有一套呀！”
陈夕没有理他，不禁称赞雪丽丝说道：“你怎么配合得那么好，那么快将那个罩子劈开了？”
雪丽丝笑了起来，“我早就猜到你说的方法就是用天盔劈开了！”
“快点走吧！警察和他们这个什么郇山隐修会的帮手肯定马上就要到了！”想了一下，陈夕低声说道，然后吩咐阿穆特说道：“你去把门推开！”
阿穆特刚刚自己说了要把门推开，所以他也没有办法推脱。
“对了，你把他们这些人怎么样了？”陈夕指着地上的无数游客说道。
阿穆特有点无辜地说道：“我没有干掉他们，我只是让他们昏过去了而已！他们不会知道发生了什么事情的！”
陈夕扫视了地上一眼，心里在想着，就算他们不知道什么，但是醒来之后，看到一片混乱，散落着那么恶心的尸体，肯定会吓一跳的。
就在陈夕的眼睛不停扫视地面的时候，有一个人从中越了出来，大声说道：“我在这里，你不用再找了！”
看着这个没有真的昏过去的人，陈夕和雪丽丝都有点惊讶，就连已经到了门口阿穆特也回头看了过来。
“陈夕先生，你不用再找了，没有昏去的恐怕只有我一个人了。”那人慢慢走了过来，她显然是以为陈夕发现她了。
三人均非常惊讶她知道陈夕的名字，仔细看着这个神秘之人。
走过来的这个人像是一个老年修女，她慢慢走了过来，平静地说道：“不用担心，刚才我自己做好了准备，并且先倒了下去，所以我并没有昏倒过去。”
看到陈夕他们充满了怀疑的眼神，这个修女干皱的脸上挤出了一丝笑容：“陈先生，我是东正教的修女，没有恶意，是柏拉图主教通知了我你们来巴黎的消息，今天我才找到了你们。要是不介意，你们可以称呼我丽莎嬷嬷。”
听到她说是东正教的人，陈夕才算是放心了，只有东正教才知道他们的身份，才知道他们这会儿在巴黎。
“你是跟踪我们过来，还是刚好在这里？”其实陈夕问也是做个样子，他心里清楚这个丽莎嬷嬷自然是跟踪过来的。
“对不起，我是跟踪你们来的。柏拉图主教吩咐我要配合您的行动，如果您有什么需要的话，可以随时吩咐我，在没有和你们联系上之前，我只好偷偷跟着了。”丽莎嬷嬷承认说道。
“现在我要拿走你们法国的国宝名画！你有什么感觉？”陈夕有点嘲弄地说道。
丽莎修女笑了起来，“我也不是法国人，再说，这些东西跟我们有什么关系呢？我早知道是郇山隐修会在保护着他们。郇山隐修会也是反对天主教的一个隐修教派，不过他们跟我们东正教也没有关系，同样也反对我们，拿走他们的东西，我没有意见。”
这个时候没有时间闲聊了，陈夕低声说道：“我们先走出这个地方吧，他们可能已经来了。再等下去，只怕又会是一番恶斗。”
陈夕看了看墙上，凌空跃了起来，伸手抓住了刚才被削断监视器的电线，迅速控制电流，过了一会儿，整个卢浮宫的所有通电设备开始闪烁，又过了一会儿，全部炸裂开来！
陈夕是怕他们的电脑里面还有监视器拍摄的画面，所以要毁掉这些保留了自己样子的电脑。
现在这个展厅里面的灯光也全部炸灭了，顿时一片黑暗。但是很快，应急电池灯亮了起来，一片淡淡的红光出现在展厅里面。
阿穆特正要去推那扇厚厚的大门，这时候，那个丽莎嬷嬷轻声说道：“大家跟我来，我知道一条出去，这会儿或许还可以轻易的出去。”
说完，她转身带头向一个角落深处走去。
在淡淡的微弱红光中，陈夕和雪丽丝看着那个修女的背影，互相看了一眼，暗忖要不要相信她呢？

正文 第二百○二章 飞往英伦

“走吧。”雪丽丝看了陈夕一眼，似乎在说，我们三个人还怕她一个吗？
陈夕一想也是，招呼了一声阿穆特。但是他的目光又落在了对面的一幅画上面。
那幅画作描绘了身着蓝袍的圣母玛丽娅抱着一个婴儿坐在那里，那个婴儿应该就是耶稣。乌列坐在玛丽娅的对面，也怀抱着婴儿，那个婴儿应该就是施洗者约翰。奇怪的是，画作却一反常理，画的是约翰为耶稣祈福，而不是耶稣为约翰祈福……耶稣正服从於约翰的权威！
更成问题的是，画中玛丽娅一手置於约翰头上，另一只手则做出一个威胁的手势，她的手指看上去像鹰爪，仿佛正抓着一个无形的人头。最明显而又最令人毛骨悚然的形象要数玛丽娅弯曲的手指下方的乌列他做出一个砍东西的手势，仿佛要把玛丽娅抓住的那个无形的人头从脖颈处砍下来。
“这是《岩间圣母》？”陈夕曾经听说过这幅很有争议的名画，虽然没有《蒙娜丽莎》出名，但也是达芬奇的名画之一。
《岩间圣母》原本是达芬奇受净念慈善会的委托为米兰圣弗朗切斯科教堂的礼拜堂所作的祭坛画。修女们事先确定了油画的尺寸和主题：山洞中的圣母玛丽娅、施洗者约翰、乌列和婴儿耶稣。虽然达芬奇按照她们的要求来做画，但当他交上画作的时候，引起了慈善会里的一片惊恐。这幅画作中充满了引发争议的、令人不安的细节。
后来，为了安慰慈善会，达芬奇又为其画了第二幅“岩间圣母”，画面的安排比较正统。第二幅画现藏於伦敦国立美术馆，取名为《岩间的玛丽娅》。
陈夕没有想到，这幅画居然是挂在《蒙娜丽莎》的对面！他现在要走了，觉得只拿一幅《蒙娜丽莎》太客气了一点，起码要陪衬一点东西嘛！可是又没事时间和机会去寻找其他的东西了，只好在这个展厅里面看看还有什么好东西，没想到在对面居然挂着一幅《岩间圣母》。
“不管了，拿走！”陈夕有点兴奋，低声说道。
“什么？”雪丽丝还没有明白过来。
陈夕身体射了出去，到了对面，《岩间圣母》画框比《蒙娜丽莎》大不少，但是显然没有《蒙娜丽莎》珍贵，所以没有防弹玻璃保护罩。
不过它的画布虽然是纤维制成的，但实际上它是牢不可破的，因为外面加了价值六百万美元的防护层。也可见它的价值不菲！
陈夕把《岩间圣母》快速收了起来，阿穆特和雪丽丝到了他的身后。
阿穆特嘀咕着说道：“真狡猾，真贪心，开始还假正经的说不要，现在拿了一个还不满足！”
陈夕笑了起来，“我没有把它们全部搬走，已经是非常老实的了。我不是很贪心的，走吧！”
丽莎修女看到他们没有跟过来，又快速走了回来，“几位尊贵的朋友，我们是不是要快一点，要不然就麻烦了！……哦……天哪！”她显然是发现了《岩间圣母》不见了。
陈夕笑着说道：“好了，丽莎嬷嬷，你也不会介意我多拿一幅画吧？我们现在走吧！”
丽莎修女耸了耸肩膀，勉强笑了笑，没有说什么，赶紧带着他们往角落深处走去。
来到展厅最里面的一个角落，丽莎修女掀开了一个隐藏的画帘，出现了一个小门。
“嬷嬷，你怎么知道这里有暗门的？”雪丽丝不禁怀疑地说道。
丽莎修女带着他们走了进去，经过一条窄小的通道。
“这是一个卢浮宫馆内人员的厕所，我来过这里很多次，有一次一个馆内工作人员带我来过一次。”丽莎修女低声说道。
这时候他们已经走到了尽头，出现在面前的是男女两个厕所。
“过来这边。”丽莎嬷嬷带着他们进入了女厕。
阿穆特什么都不知道，陈夕进入女厕则有点尴尬。
到了女厕里面，丽莎嬷嬷走到了一扇小小的窗户旁边，对着窗户说道：“从这里出去是一条大路，暂时应该没有警察封锁到，这扇窗子也难不到我们。”
阿穆特走了过去，用力一拉，把整个窗子拉了出来，墙上顿时出现了一个出口。
陈夕过去看了一下，见到有十几米的高度，下面正是一条车来车往的大街。
“下去！”陈夕让雪丽丝和丽莎嬷嬷先下去，然后接着是阿穆特，最后自己才下去。
到了底下，陈夕笑了起来，这时候前面应该挤满了警察吧？这个郇山隐修会到底是什么组织？他们会不会更加容易的找到自己呢？
找了一辆出租车，陈夕他们准备回酒店。不过他不想要这个丽莎修女跟着自己，婉言说道：“丽莎嬷嬷，非常感谢你带我们出来，不过，可能我们不会留在法国多久了，所以暂时不需要您的帮忙了。”
丽莎知道他们拿了《蒙娜丽莎》，肯定要尽快出境，点了点头，“陈先生，你们下一步会去哪里呢？我可以通知当地的东正教教友帮助照顾你们。”
陈夕心里有点不爽，你们这是帮忙还是监视？他淡淡地说道：“不用了，我还没有计划好。你可以告诉柏拉图牧师，不用留意我的行踪，总之到他需要我的时候，可以联系到我的。”
丽莎修女不好再说什么了，她从修女长袍里面摸索出了一份小册子，低声说道：“这是柏拉图牧师要我转交给您的，上面有欧洲部分势力的分部地图，您可以参考一下。”
陈夕收了那个小册子，然后道谢上车，那个嬷嬷一直看着他们坐车离开。
回到酒店，陈夕很兴奋，想要把《蒙娜丽莎》拿出来近距离欣赏一下。
“你疯了？要是消息传了出去，就麻烦大了，急什么？”雪丽丝娇斥一声，阻止了陈夕的冲动。
陈夕只好找出了丽莎嬷嬷给的小册子，打开跟雪丽丝一起看了起来，一边看，心里一边感到震惊。
这些东正教的人果然把各地的情报摸索得非常清楚，小册子上面按现在的国家地域分别列出了哪些地方是哪些人的势力范围。包括了吸血鬼、狼人、黑暗巫师、天主教、犹太教、伊斯兰教等等各种力量。
柏拉图给我这样一份珍贵资料，算不算是付出一点投资呀？陈夕暗笑，如果他们想要把这当成是报酬的一部分，自己可不答应。不过这份小册子真的很有用，可以让自己轻易找到想要找的势力。
雪丽丝只是随着陈夕翻看而已，她心里有点担心，“我们现在怎么办？要不要离开呀？要不我们现在回纽约吧？没有人想到的。”
陈夕摇摇头，“不，我们现在不走，我还要留在欧洲。”
“留在欧洲干吗？”雪丽丝有点不解，“跟那些东正教合作？对我们有什么好处，还不如回纽约，或者回中国去呢。”
陈夕抱住的雪丽丝，柔声说道：“我们本来是想要浪漫的旅行一遍，但是这几站都是充满了危险，实在很抱歉。”
“没关系呀，有点危险还更刺激好玩呢，要是一直平平淡淡的旅游可能会更闷呢。”雪丽丝笑着安慰说道。
陈夕突然狡黠地笑了笑，“那我们继续冒险好不好？”
“你还要去哪里冒险？”雪丽丝瞪大了眼睛。
“伦敦。我们来到了巴黎，却不去伦敦，有点浪费路费，下次不可能专门到英国去玩。”
“英国有什么好玩的，一个小小岛国而已。”雪丽丝有点不情愿地说道。
陈夕笑了起来，“不，还是有好玩的，你看，这上面不是标注英国有好多吸血鬼吗？那不很好玩！”
雪丽丝吃了一惊，“你要去惹那些吸血鬼家族？算了吧，他们人多不是好惹的！”
“不是我要去惹他们，”陈夕淡淡地说道：“是他们不肯放过我。你想想，丽莎修女已经可以这么快找到我们的下落，何况那些杀手组织呢？他们肯定也正在追踪我们，并且很快就会找到我们。这些都是希尔可家族请的杀手，我当然要去英国感谢一下他们。”
雪丽丝犹豫了一下，低声劝道：“还是算了吧，你要是去找希尔可家族的麻烦，势必得罪其他的家族。那个东正教的牧师不是说过，希尔可家族此举是得到了其他家族的支持。”
“我们总要把这个问题解决吧？不可能让杀手一直盯着我们背后放冷枪。”陈夕安慰说道：“放心吧，我们见机行事，不一定会发生冲突的。”
雪丽丝还是非常担心。
陈夕打电话酒店客服，要求帮忙订购三张前往伦敦的机票。在还没有到起飞的时间，陈夕又和雪丽丝到巴黎著名的香榭丽舍大街逛了一番。不过由于《蒙娜丽莎》的被盗，街上多了很多盘查的警察。
出乎陈夕的意料，这么火爆的新闻并没有马上被媒体报道出来，媒体的口径是卢浮宫遭到了不明袭击，暂时关闭了所有展厅，并没有说出《蒙娜丽莎》被盗的事情。看来是被官方压制住了，这也说明他们试图尽快把画悄悄找回去，只是不知道他们是怎么处置展厅里面那些游客的。
当天晚上，陈夕三人离开了巴黎，前往伦敦。第一次坐飞机，又把阿穆特乐得半死，他非常惊讶这么一个大家伙居然可以带着那么多人一起飞，那需要多么深厚的功力呀？

正文 第二百○三章 陈夕愧疚

陈夕当然买的是头等商务仓，很奇怪的是这家航空公司商务仓的服务员居然不是漂亮的空中小姐，而是一些上了年纪的“空中大嫂”。可是上飞机的时候，明明看到很多漂亮的空中小姐呀！
当然，漂亮的女朋友就在身边，陈夕不是想要看靓女，而是觉得奇怪，没理由年轻漂亮的去经济仓服务，年纪大的来头等仓服务呀。
其实是陈夕坐飞机不多，有很多航空公司的商务仓空中小姐都不是那些年轻漂亮的，而是有丰富经验、可以给予顾客非常好服务的人员，也就是说要有一定资格的才可以到商务仓服务，一般年纪都会偏大一点。
陈夕和雪丽丝坐在一起，阿穆特和别人坐在对面的位置上，开始的时候，阿穆特非常兴奋，但是飞机起飞之后，他很快就安静下来了，这让陈夕有点纳闷。
“老兄，现在可以从窗口看下面的夜景呀。”陈夕探头到旁边对阿穆特说道。
阿穆特忍了一会儿，最后神神秘秘的抬头过来，低声对陈夕说道：“我边上靠窗坐着一个狼人，一点都不好玩。”
听到阿穆特的话，陈夕以为他开玩笑，但是他的表情很认真，这让他有点吃惊。他还没有见过狼人呢，忍不住探头看了过去，见到的是一个三十多岁的白人，浑身充满了阳光气息，有点像是一个网球巨星。
这个会是狼人吗？陈夕暗暗疑问，他没有见过狼人，对于狼人了解不多，只是好像听说狼人体能很好，变身之后更是力量非常强大。
看到陈夕看着他，那个阿穆特所谓的“狼人”微笑着探头到了阿穆特身边，低声说道：“您的朋友真会开玩笑，如果我是狼人，那他也是一个怪物了！”说着优雅地笑了起来。
陈夕微笑点头致意，低声问好说道：“很高兴认识您，我叫陈，能有幸知道您的名字吗？”
“我叫桑普拉斯。”那个白人伸出了手，阿穆特皱着眉头避开。
陈夕伸手握了握，跟他客套了几句。桑普拉斯也没有理会阿穆特的态度，表示很高兴认识陈夕他们。
雪丽丝用眼神询问陈夕，问他那个人是不是狼人。
陈夕犹豫了一下，点了点头。雪丽丝不由睁大了眼睛，真想不到实际中真的有狼人，而且还遇上了！
陈夕其实也不是很确定，因为他根本没有办法认出来，只是那个桑普拉斯的话让他起了疑心。因为桑普拉斯自己没有正面反驳说他不是狼人，只是说阿穆特开玩笑。并且还说，如果他是狼人，那阿穆特也是一个怪物了。
凭着这一点，陈夕怀疑他不但是一个狼人，而且还很可能看出了阿穆特的身份！所以他不敢小觑，客气的稳住了他。
过了一会儿，雪丽丝轻轻捅了一下陈夕，低声说道：“我们看看住什么酒店好。”
陈夕愣了一下，看看住什么酒店？接着他看到了雪丽丝塞给自己的东西，竟然是东正教给的小册子！他马上明白过来，雪丽丝那句话是说给桑普拉斯听的，真正的目的是想要让陈夕看看上面有没有记载关于狼人的资料。
陈夕马上翻看里面的内容，看里面与狼人有关的东西，虽然让他看英文，有点吃力，但是还是明白了一点大概，对于狼人的一些信息，一知半解地懂了一点。
巴黎到伦敦很近，飞机很快就穿过了英吉利海峡，进入了英国境内，往伦敦飞去。
陈夕早已经收拾好了那个小册子，他探过头去对那个桑普拉斯说道：“嗨，桑普拉斯先生，您是伦敦人吗？我们是第一次到英国来，能不能向我们推荐一下住哪个酒店好？”
“当然，非常荣幸！”桑普拉斯热烈的回应，他忽然站了起来，对阿穆特说道：“先生，我们换一个位置，你坐这边吧，现在快要降落了，飞机开始降低，可以看到下面的夜景，伦敦的夜景是很漂亮的。”
阿穆特犹豫了一下，他不想坐一个狼人刚刚做过的位置，但是他确实想要看看到底有什么好看的，考虑了一下，他还是换了过去。
雪丽丝则从另外一边看下面的夜景。
桑普拉斯换了位置，是为了更好的和陈夕聊天，他开始向陈夕介绍伦敦的酒店。陈夕非常乐意的聆听他的话，不时交换意见。
两人的谈话进展得很好，话题逐渐由酒店聊到了英格兰的足球，伦敦的治安，甚至英国政府、王室。两个陌生人谈论得非常的开心，好像一见如故，成为了一个老朋友一样。
正当两人谈论得高兴的时候，飞机已经开始降落了。
桑普拉斯忽然说道：“很高兴认识陈先生，不知道有没有兴趣光临舍下呢？虽然我的家比不上酒店豪华，但是我做为主人，非常诚挚的邀请你们住我家去！”
这一变故让陈夕始料不及，他本来只是想要和这个桑普拉斯聊一聊而已，看看能不能从他身上了解到一点什么，看看他是不是真的始狼人，后来聊得颇为愉快，但是没有想到他会邀请自己去他家住。
陈夕反应很快，马上热情地笑着说道：“这怎么好意思呢？虽然我们感到莫大的荣幸，也非常愿意去您的府上，但是我们刚刚认识，怎么好意思打扰您呢？”
黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心。狼人邀请人类，会不会也没有安什么好心呢？这算是狼引人入室，还是深入狼窝？
桑普拉斯很诚恳地说道：“朋友的认识不在乎时间的长短，有的可能认识几十年、几百年，却不会有成为朋友的机会，有点刚刚认识，就已经成为朋友了。我觉得您就是一个可以成为的人，非常欢迎您到我家做客。”
反正这次旅行已经碰到了吸血鬼、鳄头狮身怪、东正教还有郇山隐修会，不介意多见识一下狼人。陈夕很快做出了决定，“好，那我也就不多客气了，我们三人就麻烦桑普拉斯先生了。”
听到陈夕的话，眼光看向外面的雪丽丝和阿穆特都皱起了眉头，阿穆特更是一脸的苦相。
到了机场，三人跟随着桑普拉斯走出了机场。
“不好意思，麻烦几位在这里等一下，应该有人来接我，我去找一下，马上过来。”桑普拉斯抱歉地说道，然后独自走了出去。
陈夕猜想他是想要跟来接他的人打个招呼吧？
“干吗不住酒店？他不是狼人吗？”雪丽丝娇嗔说说道。
阿穆特马上在边上帮腔，“就是，跟这个狼人坐在一起我就不舒服了，更不用说去他们狼窝了住！走，我们现在去住酒店！”
阿穆特当然只是说说，他根本不知道如何住酒店。
陈夕神念迅速在四周探测了一下，确定那个桑普拉斯没有在附近，然后低声快速地说道：“我们来英国，是想要找那些吸血鬼家族的麻烦，狼人跟吸血鬼合不来，住在狼人那里，他们自然不会来打扰。再说住在狼人那里，我们也不用担心那么杀手了，自然有人收拾他们。”
阿穆特冷哼了一声，“你要是不带我去玩，就赶紧帮我找冥王！要是你帮我找到冥王，你的所有麻烦我可以全部帮你解决掉！”
陈夕只是以寻找冥王来稳住阿穆特而已，真正哪里有什么线索？听到冥王，他开始头痛，发脾气说道：“拜托！你以为冥王这么容易找吗？他可是神话般的人物，要是普通人我发几个广告就找到了，可以那么找到还能算是冥王吗？你用脑子想想！你要是觉得你自己找快一点，那你自己去找好了！”
阿穆特没想到陈夕会发火，他看着陈夕，这个自己重新出来认识的人类，一直看了数十秒。
虽然他认识陈夕没有多久，但是却对陈夕颇为依赖，因为他觉得陈夕不但法力修为很厉害，而且比自己懂得很多，可以放心的跟着他，他会照顾自己。自己什么都根不上这个时代了，离开了陈夕，他不知道该怎么办。
现在阿穆特没有想到陈夕会这样对他说话，他一直看着陈夕，没有吭声。过了一会儿，忽然放下了东西，然后掉头就走。
他也不知道自己要往哪里去，更不知道冥王会在哪里。
阿穆特突然觉得自己好孤独，但是没有办法，自己不是人类，跟人类终究无法长久相处。
其实陈夕也不是故意发火，只是要表示一下寻找冥王的难度、想让阿穆特暂时不追问而已，没想到阿穆特会以为自己赶他走！
雪丽丝急忙推了陈夕一把，示意他快点去把阿穆特叫住。“他能去哪里呀？”
陈夕心想阿穆特终究是自己放出来的，如果让他这样不知道何去何从，恐怕他会受不了，也可能会给许多无辜的人带来灾难。
陈夕快步赶上了已经步入人群之中的阿穆特，抓住了他的肩头，用力的拍了拍，沉声说道：“对不起，我不是故意要发脾气的，你知道这有一定难度的，我需要时间，你能理解吗？”
阿穆特又再次看着陈夕。
陈夕忽然觉得自己以帮忙寻找冥王，来利用阿穆特当自己的打手，实在是卑鄙。阿穆特只是一个可怜的忠心老怪物而已，跟人类老实人又有什么区别？他深为自己的行为感到可耻！
他低声说道：“对不起，如果你还相信我的话，请你继续跟着我，我向你发誓，就算走遍整个世界，一定帮你寻找到冥王奥西里斯！”

正文 第二百○四章 狼人古堡

这时候雪丽丝也提着东西过来了，看着神情木然的阿穆特，低声说道：“阿穆特，我们这些天不是相处得很好吗？陈夕会真的帮你找到冥王的，他刚才那样说，你不要生气呀！”
阿穆特看了看他们两个，忽然叹了一口气，“谢谢你们，我……”
陈夕伸手搂住了他，有点激动地说道：“你肯原谅我就好了，不要说别的，我一定会想尽办法帮你找到冥王的。”
阿穆特低声说道：“你不赶我走了？”
雪丽丝笑着说道：“怎么会呢？你是我们的好朋友呀！怎么会赶你走呢？”
“没错，刚才是我没有控制好自己的脾气而已，你不要介意。”陈夕再次道歉，他发现这样说出来，自己反而轻松了很多，如果阿穆特不肯原谅自己，或者不再相信自己，他也没有什么好说的，但是至少可以安心一点。
“那我还是跟你们在一起。”阿穆特低声说到，从雪丽丝手里接过了行礼。
“好呀！这样就好了。”雪丽丝高兴地说道：“陈夕，我们不管你，你安排就好了，我们不跟你争吵了，是懒得跟你争了。”
阿穆特也说道：“你说去住哪里就住哪里。”
“那就不去桑普拉斯家了。”陈夕正想要说，这时候一辆车到了他们的面前停下，桑普拉斯从中走了出来。
陈夕耸了耸肩膀，没有再说什么了。
“陈先生，不好意思让您久等了。我还以为你们走了呢！”桑普拉斯的阳光笑容让人很舒服，他亲切地说道。
“当然没有，我们怎么会不告而别呢？”陈夕笑着说道。
“请上车！”桑普拉斯过来帮阿穆特提行礼，阿穆特也没有拒绝，他默默的跟着上车了。
桑普拉斯自己开车载着他们离开机场，他表示是有人开车来接他，但是他自己留下了一辆车，让其他人带着他的行礼先回去了。
英国首都伦敦位于英格兰东南部的平原上，跨泰晤士河，距离泰晤士河入海口８８公里。早在３０００多年前，伦敦地区就是当时英国人居住的地方。公元前５４年，罗马帝国入侵大不列颠岛，公元前４３年，这里曾是罗马人的主要兵站并修建了第一座横跨泰晤士河的木桥。当时伦敦被称为“伦底纽姆”。
“你们知道吗？伦敦的行政区划分为伦敦城和３２个市区，伦敦城外的１２个市区称为内伦敦，其它２０个市区称为外伦敦。伦敦城、内伦敦、外伦敦构成大伦敦市。大伦敦市又可分为伦敦城、西伦敦、东伦敦、南区和港口。
“伦敦城是金融资本和贸易中心，西伦敦是英国王宫、首相官邸、议会和政府各部所在地，东伦敦是工业区和工人住宅区，南区是工商业和住宅混合区，港口指伦敦塔桥至泰晤士河河口之间的地区。”
开车的时候，怕他们闷，桑普拉斯很尽责地充当起了导游的角色，跟他们讲解起伦敦情况来。
陈夕等人都没有来过伦敦，对于他讲的也不是很感兴趣。
“我听说过伦敦是个雾都，怎么现在没有见到雾呀？现在是晚上，应该正是有雾的时候呀！”这确实让陈夕有点惊讶，除了金融中心之外，他对伦敦的唯一印象就是雾都。记得以前读书的时候，老师推荐的外国文学名著，就有一本好像叫做《雾都孤儿》，不过陈夕从来没有看过。
“哦，是的。”桑普拉斯笑着说道：“伦敦曾是有名的雾都。19世纪末期，伦敦每年的雾日长达90天左右。这里属于温带海洋性气候，空气湿度大，容易产生雾气。那时候正好是英国工业大发展的年代，工业污染加上居民烧煤，在无风的季节，烟尘与雾混合变成黄黑色，使得伦敦常常烟雾弥漫，白天行车也要开灯。非常的糟糕！”
听到桑普拉斯的话，陈夕心里一动，怎么他讲起历史来，好像就是讲自己经历过的事情一样？难道他真的是狼人，曾经活过十九世纪？
“20世纪以后，伦敦人发誓摘掉‘雾都’的帽子，为此展开了一系列治理空气污染的行动，现在伦敦已经很少有那样的大雾天气，‘雾都’称号已经名不符实。1975年，伦敦的雾日由每年几十天减少到了15天，1980年降到5天。”
桑普拉斯比了比手指：“5天，这应该不算是雾都了吧？”
“哦，我亲爱的朋友，您对伦敦充满了感情。”陈夕称赞说道，他心里开始盘算，狼人到底可以活多久呢？是不是只是比人类长而已？
“当然，这是我生长的地方，谁对自己生长的地方都会充满了感情，无论那个地方变成了什么样子。”桑普拉斯笑着说道。
但是听到他的话，车里的三个乘客却没有人笑。他们分别来自不同的地方，也不知道以后会是怎么样，各怀心事，全部想到了自己生长的地方。
过了一会儿，桑普拉斯似乎看出了大家的心思，没有再说话了，打开了车内的音响，播放起了音乐。放的是卡朋特的老歌，不过对于桑普拉斯，算不算是老歌呢？
车子行走的速度很快，陈夕抽离自己的思绪，看向外面，发现已经绕开了伦敦市，是在郊外行走。他不好意思问桑普拉斯的家在哪里，只能任由他开车。
车子开进了田野之中，然后又转了一会儿，终于有一栋建筑出现在他们的面前。
桑普拉斯的车子开到了那栋建筑的面前，然后停下，招呼他们下车。
陈夕下来一看，心里暗暗摇头，又是城堡！怎么欧洲人那么喜欢这样的建筑？就算是以前的风俗、以前对抗野兽的需要，现在也不要还保留着吧？
“又一个大坟墓！”阿穆特低声嘀咕了一句，刚好让雪丽丝听见了，她差点笑出声来。
虽然这也是一座古老的城堡，但是相对于荷兰巴菲特家族的亲王城堡，这座古堡显得更有生气，至少非常的明亮。
看到桑普拉斯回来，马上有很多仆人过来接行礼、开车，他们什么都不用干。
桑普拉斯邀请陈夕他们进入了古堡里面，在一张长长的桌子上面，已经坐着不少的人了，他们似乎在等候桑普拉斯。
“哦，桑普拉斯，你终于回来了！”一声高兴的喊声，让陈夕他们觉得心里一阵颤抖。
他们颤抖的原因，是因为这声音实在太难听了！
随着声音的出现，他们看到了一个肥硕的身躯，暂时还能看出那是一个女人的身躯，只是分不清是桑普拉斯的什么人。
桑普拉斯吻了吻那个女人的手背，高兴地说道：“我亲爱的姑母，我真的回来了，多谢大家在这里等我们。”
里面长桌子上面的人全部高兴起来，跟桑普拉斯说着话。
“各位，请等一会儿，我要介绍一下我刚刚认识的好朋友！”桑普拉斯没有忘记陈夕他们，让他们尴尬了一会儿，已经觉得有点抱歉，他高声对着里面说道。
听完桑普拉斯的话，所有人的眼光集中到了陈夕三人身上。突然被那么多人看，阿穆特觉得有点不习惯，身体稍微*到了陈夕的身后。
陈夕没有觉得有什么不好意思，他的眼光直接的迎了过去，一一扫过那些人的脸庞。那些人本来用异样的眼光看着陈夕，但是当他锐利的眼光扫视过来的时候，全部不由避开了他的目光。
陈夕心里暗暗得意，感觉自己在这眼神的交锋中，自己占了上峰，虽然不知道会不会有人觉得自己太嚣张，但是起码可以肯定，他们的第一个下马威没有成功！
“这位是陈先生！”桑普拉斯其实就知道陈夕姓陈而已，还不知道雪丽丝和阿穆特叫什么名字。
陈夕高声说道：“各位非常尊贵的朋友们，很荣幸今天可以见到你们。我来自中国，你们叫我陈就可以了，这是我的朋友雪丽丝和阿穆特。很高兴认识这么多高雅的朋友们！”
那些人本来对陈夕有点抵触心里，但是听到他左一句高雅，右一句尊贵，话听起来还是非常的舒服，也都随口客气了一下。
桑普拉斯也简单介绍了一下那些人物，但是除了他的肥胖姑母，没有一个给他们三个留下了什么印象，他的姑母伊丽莎白就太过于显眼了！
“哦，你是中国人？好少见到这样的黄种人呀！”肥胖的伊丽莎白一直盯住陈夕看，不时对他挤眉弄眼。
陈夕差点有呕吐的感觉，幸好心里素质好，挺住了。
欢迎桑普拉斯的晚宴就这样开始了，陈夕他们三个什么都不懂，坐在贵宾席上，也只是吃东西、看热闹而已。对于他们这些不知道延续了多少年的陈旧贵族风格晚宴，都有点不适应，但是也没有办法。
饭后，桑普拉斯表示给他们准备好了休息的房间，要他们先休息，明天再带他们仔细参观一下古堡。
“这真的又是一座大坟墓呀！”阿穆特跟着进入了陈夕他们的房间里面，有点抱怨地说道。
陈夕只好说道：“已经来了，你就好好的住着吧，有什么不方便的话，尽管说。”
“没有，没有什么了。我可以住着不说话。”
“那你回去你的房间呀！跟在这里干什么？”雪丽丝也发话了，阿穆特赶紧回去了.

正文 第二百○五章 古堡怪人

阿穆特和雪丽丝虽然不喜欢来到这个可能是狼人的窝，但是既然已经来到，他们反而安心的休息睡觉。
相反陈夕却是心事重重难以入睡。他在心里思考着这个桑普拉斯到底是不是狼人？这个地方如果是狼人聚集之所，他们会怎样对付我们呢？桑普拉斯到底是真心还是另有目的？
这些问题困扰着陈夕，他带着雪丽丝和阿穆特来到了这里，当然不能任由他们冒险，他必须负起责任。
在这样一个环境之下，陈夕一直过了深夜，还是无法入睡，整个古堡早已经安静了，没有什么动静，估计就只有他还没有入睡吧。
陈夕干脆起来打坐练功，他的“诸法无相”虽然得到师兄和五圣观音的帮助，已经有了很深厚的基础，而且也自动会在体内运转，但是没有好好的修炼，自然没有那么精纯。
陈夕大概练功过了一两个小时，他的身体已经非常放松舒坦，精神也很好。
这时候，他忽然有了一种想要窥探这座古堡的念头。大家在入睡的时候，会不会让自己发现一些什么秘密呢？
他的神念悄然射了出去，非常隐蔽地绕到了隔壁，见到阿穆特仿佛是在修炼的状态。他不禁暗暗一叹，阿穆特没有人类那么多的欲望和嗜好，也没有那么多的杂念，有时间就修炼，难怪修为可以精进到那么高的程度。
阿穆特的功力比陈夕还要高，陈夕不敢打扰到了他，神念只是在他房间外面绕了一圈，然后向着黑暗的宽大走廊蔓延了过去。
在古堡里面的墙壁上面，隔一段就有一盏路灯，还是保持着古朴的样子，只是已经全部是电灯而已。
陈夕的神念穿过了几个走廊，正要往前窥探过去，忽然他发现了有人走了过来。那人的脚步非常之轻，根本难以分辩，这让他有点吃惊，神念潜伏在走廊顶端的一角，想要看看那是什么人。
没有多久，一个巨大的黑影闪烁了一下，然后从昏暗的路灯之中，出现了一个肥胖的躯体，正是桑普拉斯的那个胖姑母。
这个胖女人现在的脸上没有表情，正默然地走了过来，真的没有想到她的身体那么肥胖，脚步居然如此轻盈。陈夕看着这个“脂肪堆”，实在难以将她和健硕凶残的狼人联系起来。
就在这时候，后面又突然出现了一个身影，那个身影过来之后，马上拉住了胖女人，带着她往后面走。
陈夕已经看清楚这个人就是桑普拉斯，赶紧跟了过去，想要看看他们搞什么把戏。
桑普拉斯拉着胖女人，一点也不吃力，脚步非常快，很快带着她绕过了几条通道，到了一个起居室里面。随着厚厚的木门关上，再垂下了一层宽厚的棉布帘子，桑普拉斯才放开了那个胖女人。
“我亲爱的姑母，你这么晚到底是想要去干什么？”桑普拉斯低声问道。
那个胖女人没有说话，自己走到了起居室中间，倒在了一个宽大的厚缛沙发里面。然后抬手端过旁边的盘子，拿上面的糕点往自己的嘴里塞。
“伊丽莎白姑母，您该不会是想要去看望我的朋友吧？”桑普拉斯走到了伊丽莎白的对面，在一张沙发上面优雅地坐了下来。
伊丽莎白已经搞定了两块糕点，拍了拍手，手背在嘴上抹了一下。然后用她极其难听的嗓音说道：“怎么会呢？我只是想要再吃一点夜宵而已！嘿嘿……”
她的声音本来就很难听，在这种气氛之下，加上现在刻意压低了声音，变得更加在诡谲。纵然陈夕不再现场，也令他有点难受。
桑普拉斯笑着说道：“亲爱的姑母，您无论什么时候想要吃的，都不是任何的问题。不过我希望您不要去打扰我的朋友。”
“咕咕咕咕……”伊丽莎白古怪地笑了起来。
“朋友？那些人是你的朋友？他们是人类，会成为你的朋友吗？你还不是想要利用他们而已！咕咕……”
桑普拉斯笑对着胖女人，“不管怎么样，他们确实是我请来做客的朋友，我不希望他们在这里出事。”
听到这里，陈夕基本上可以肯定他们不是人了，阿穆特没有看错，可能是狼人。
“桑——普拉斯！”伊丽莎白拖着音调说道，“我还以为你给我送了一份好礼物呢！难道不是吗？”
“当然。”桑普拉斯笑着说道：“我是给姑母准备了礼物，明天早上再给您。但是他们三个确实是我邀请来的朋友，希望您不要去打扰他们。”
伊丽莎白古怪地一笑，“我现在已经吃过夜宵了，你应该可以放心了？”
桑普拉斯突然压抑地大笑了起来，“我最最漂亮的伊丽莎白夫人，您什么时候会吃饱呢？您什么时候吃饱过呢？”
“说的也是。”伊丽莎白摸了摸肚子，又伸手去抓糕点。
“所以，没有您的应承，我不敢离开。”桑普拉斯停止了笑容，正经地看着伊丽莎白。
听到这里，陈夕开始有点迷糊了，为什么桑普拉斯老是说这个胖女人吃东西的事情呢？难道她会吃人？
想到她居然会吃人，陈夕不由一阵恶心。没有听说过狼人会吃人的呀，难道是自己知道得太少了？还是这个胖女人有独特的嗜好？
“好吧，我答应你，没有你的同意，我不会去打扰他们。”伊丽莎白有点不耐烦地说道。
“那太感谢了。看！”
桑普拉斯说完，伸手不知道从哪里抓过来了一只兔子，一下子扔到了伊丽莎白的身上。“给你准备的，先垫一点。”
这个时候，陈夕看到了一生中最恶心、最残忍的一幕，那个胖女人伊丽莎白把一只白兔整只的往嘴里面塞。她的嘴张大成了真正的血盆大口，将兔子连毛带皮全部吞了进去！
陈夕一阵反胃，没想到这个伊丽莎白如此残忍，居然将活生生的兔子吞了，这也太……
桑普拉斯已经司空见惯，没有什么惊讶的，摇头看着伊丽莎白。
过了一会儿，那个胖女人摆动了一下粗壮的脖子，似乎要将哽在喉咙里面的兔子摇下去。接着她提起一壶水，往自己的嘴里灌了下去。
“桑普拉斯，你真的是一个好孩子，见到你真的太高兴了。”伊丽莎白大概是吃饱了，笑着对桑普拉斯说道。
“应该的，亲爱的伊丽莎白姑母。”桑普拉斯客气地说道。
“可是，你能不能告诉我，你到底要留在他们干什么？我是说那几个人类。”胖女人对陈夕他们，还是有很大的兴趣。
桑普拉斯双手扣在了一起，“如果我说，只是想要交朋友，您一定难以相信。”
“咕咕咕咕……”
伊丽莎白又怪笑了起来，“桑普拉斯，你给我讲了一个很好笑的笑话。”
桑普拉斯优雅地笑了，“不是笑话，我是有点厌倦这个圈子了，也正是因为如此，我才会离开那么久。我觉得他们几个很有意思，很值得成为我的朋友。”
伊丽莎白惊讶地坐直了身体，“你知道你在说什么吗？桑普拉斯！你竟然说厌倦？你不会真的要和他们成为朋友吧？”
“有什么不可以呢？”桑普拉斯眼睛睁了一下，“他们是不简单的非凡人类，跟他们在一起没有什么羞耻的。而且……我甚至应该提醒您，我劝您不要去打扰他们，或许是为了您好。”
“什么！”伊丽莎白尖叫了起来，“你的意思是他们会伤到我？笑话！我早就看出他们几个不是普通人，但是也仅此而已。我的姥姥呀！你该不会是有什么不对吗？是不是看我不顺眼，想要干掉我呀！”
桑普拉斯站了起来，正经地说道：“我可以明确地回答，绝对没有这样的事情！我只是想要提醒您，他们并不像您以为的那样简单，所以，最好还是不要去打扰他们。让我可以好好招待朋友玩几天！”
伊丽莎白哼了一声，冷冷地说道：“我答应了你，就不会动他们，不过我只是开始答应了你而已，并不是你的威胁！”
桑普拉斯赶紧抱歉地说道：“亲爱的姑母，为什么您会以为我在威胁您呢？这是……”
未等桑普拉斯把话说完，那个肥胖的伊丽莎白突然伸手拍了两下，随着掌声的响起，她那壮观的身体已经从起居室里面消失了！
陈夕有点惊讶，不知道她用了什么法术。坦白讲，由于对于她身材、声音的敬畏，刚才一直对她敬而远之，根本没有仔细留意她，没想到她居然也不简单。
桑普拉斯看到伊丽莎白消失了，苦笑了一声，摊了摊手，坐了下去，没有说什么，一直坐在那里。
看到这里，陈夕先确定了一下自己没有被发现，然后迅速收回了神念。
真没想到这个古堡里面还住伊丽莎白这样的人物，那可真的要小心了，谁知道她会不会再次半夜摸过来。想起她吃兔子的情景，陈夕又是一阵恶心。
突然，陈夕想到了一个可能，刚才伊丽莎白消失不见了，会不会来到了自己的房间了呀？他迅速睁开了眼睛，细看周围的情况。

正文 第二百○六章 【狭路相逢】

睁开眼睛一看，见到身边躺着正在熟睡的雪丽丝，并没有出现那个极度恶心的肥胖女人。陈夕吐了一口气，他又释放神念，迅速在外面巡视了一遍，没有发现那个肥胖女人踪迹，这才稍微放心了一点。
黑暗之中，陈夕看到躺着身边的雪丽丝，看着她绝美的脸庞，只有在睡梦之中，才可以稍微的放松，没有了冷艳之色，没有了紧张警惕。
雪丽丝确实是跟自己交往之后，变得开朗了很多。陈夕想起她上次说的话，不由有点感慨，现在自己不再是孤身一个人了，必须要为她考虑到以后。人生在世，如果让自己心爱的人活在担心受怕之中，这是多么的无奈和可悲呀。
陈夕考虑到了一件事，或许自己处理完了这里的事情，应该想办法帮助圣安族把他们的恩怨解决一下，且不说雪丽丝是自己的女朋友，自己得到了安格斯的功力和嘱咐，就算是从人道主义出发，这种对小民族实施灭族政策的人，都应该受到惩罚！
不管是教会还是骷髅会，终究要为他们讨回一个公道。只不过这里的事情也不会那么简单收场的，他感觉自己的这个计划，有很大的冒险。
看着睡梦之中的雪丽丝，眉头微微蹙了起来，不知道是梦到了什么不愉快的事情。陈夕怜爱的亲吻了她一下，搂住她躺了下去。
虽然是准备睡觉，但是陈夕不敢放松警惕，毕竟现在还不清楚桑普拉斯的底细，还不能确定他是敌是友，在这个怪异的古堡里面，安全必须要*自己。
“大懒虫，天亮了。”
早上醒来，雪丽丝看到陈夕睡得正香，忍不住拿头发轻轻的挠陈夕的鼻子下面。看着陈夕皱了皱鼻子，她忍不住捂住嘴笑了起来。
陈夕只是用手背搓了搓鼻子，没有醒来。
“喂，又不是住酒店，在别人家里，不能睡那么晚！”
雪丽丝抱住了陈夕的脖子，使劲的拉他。
陈夕只睡了几个小时而已，所以这会儿还想要继续睡觉。听到雪丽丝后面那句话，他才想起这是在桑普拉斯的城堡里面，起得太晚，确实不太好，他只好睁开了眼睛。
“刚才是谁在搞鬼呀？”陈夕看着娇艳如花的雪丽丝，佯怒说道。
雪丽丝举起了手：“我可以保证，绝对不是我！”
“不是你，难道有鬼呀！”陈夕坐了起来，伸手去挠她的身体。
两人在床上闹在了一起，这时候阿穆特在外面敲门，“陈夕，起来了没有？”
雪丽丝做了一个鬼脸，赶紧和陈夕穿衣起床。
收拾好之后，开门让阿穆特进来，阿穆特没有进来，只是在外面说道：“有个人来告诉我们，要我们去吃早餐。”
陈夕马上想到了一个问题，他不知道怎么去！笑着说道：“你等我们一下，只是你刚才有没有告诉他你要吃什么东西呀？”
阿穆特摇摇头，这些天都是陈夕给他准备食物，他只要吃几斤肉就可以了，也没有什么好挑剔的。但是他不知道，这些都是陈夕特意给他准备的。要知道哪个人会每餐要吃几斤肉呀？
陈夕点点头，“没关系，我等下告诉他们。”他想到了昨晚伊丽莎白的事情，有这样一个贪吃的家伙在这里，古堡里面怎么可能没有储备肉呢？
桑普拉斯吩咐准备的早餐颇为丰富，除了陈夕吩咐另外加给阿穆特的几斤肉之外，其他的他们都算是满意。
但是陈夕吃不下多少，因为他看到一起用餐的还有胖女人伊丽莎白，看到她现在虽然是一副贵妇人斯文模样，但是陈夕心里很容易就想到了昨晚她吞吃兔子的情景。这种感觉让他觉得不好，只能勉强吃了一点东西。
昨晚见到的一大堆人并没有留下几个，不知道是昨晚连夜走了，还是今天早上走的，桑普拉斯也没有详说。
用过了早餐之后，桑普拉斯带着陈夕他们参观这座有着几百年历史的古堡。
很可惜的是，陈夕来自中国，阿穆特从埃及来，雪丽丝则是美洲的土著，没有一个人懂得欣赏欧洲的城堡艺术，也没有一个人对此感兴趣。对于这个城堡的建筑风格，风格、装潢，他们都是唯唯诺诺，听桑普拉斯的介绍而已。
熟悉了一下城堡内部的环境以及周围的环境之后，他们之间也开始进一步熟悉起来。
陈夕来英国是有目的的，当然不愿意浪费时间。他开始打听希尔可家族的位置，“桑普拉斯先生，请问约克郡离这里有多远呢？”
“约克郡？”桑普拉斯想了一下，“大概几十英里吧，不是很远，怎么了？”
陈夕笑着说道：“我们来英国，除了游玩，我还要到约克郡去寻找一位朋友。”
“哦？是什么朋友？叫什么名字？”桑普拉斯似乎来了兴趣，“或许我可以帮您联系上他，或者邀请您的朋友来这里一聚。”
陈夕心里苦笑，让你去联系吸血鬼？谁不知道狼人和吸血鬼一向合不来，都想要成为地下世界的最强主宰，你怎么可能去帮我联系吸血鬼？
这些话他当然不方便直接说出来，只能推脱说道：“不用麻烦您了，要知道我根本不知道他们住在什么地方，或许早就搬离开了约克郡。我只是想要去看看而已，碰一下运气，您就不用费心了。”
桑普拉斯也没有说什么，点头同意，“事实上我觉得你们应该趁着刚来的时候游兴正浓，先把伦敦游玩一边，拜访熟人的事情，如果不是很重要、紧急的话，最好留在后面。”
“说的有道理。”陈夕只能附和着说道，因为他不知道这个桑普拉斯清不清楚自己跟吸血鬼有过节，如果他真的以为自己是吸血鬼的朋友，或许会对大家不利呢。
“这样吧，我们还是去伦敦城玩。”桑普拉斯安排说道：“我会带你们去看最出名的地方，保证你们不虚此行！”
看到他们三个兴致不是很大，桑普拉斯又接着说道：“我也会同时找人确定一下去约克郡的道路，等清楚了具体的道路，我可以送你们过去。”
陈夕赶紧推辞，但是桑普拉斯很热情，只好答应他先去伦敦玩。
桑普拉斯开车载着他们三人去了伦敦，开始了对这座有点严肃古板的城市的打扰。
接下来一连几天，桑普拉斯都是带他们其伦敦游玩，并且表示随时可以送他们去约克郡。
去伦敦游玩，陈夕没有多大的兴趣，反而要时刻留意周围的情况，因为他知道至少会有三伙人寻找自己。
东正教那些人肯定还是会在暗中留意自己的行踪，如果他们发现自己来到了伦敦，一定会让人跟踪的，虽然不至于为难自己，但实在不想被他们烦；那些杀手还没有停止，他们还会继续追踪，虽然在巴黎，他们没有及时的追上，但是并不表示他们不会追到伦敦来。这里是吸血鬼聚集的地方之一，他们肯定也会亲自留意自己的动向。
这天中午，陈夕等人跟随桑普拉斯去一个著名的饭店吃饭，走出到门口的时候，忽然看到了一个熟悉的身影从面前闪过。
陈夕努力回想，这个人是谁呀，好像在哪里看到过？但是一时间又想不起来。
“稍等一下，我去放车。”桑普拉斯将车开往饭店的停车场。
“你是陈夕？”
桑普拉斯刚刚离开，有人出现在陈夕三人的面前，低声问道。
陈夕一看，正是刚才看到的那个有点熟悉的人，那人也正惊讶地看着他。此时近距离一看，陈夕想起来了，这个人是希尔可家族的一个伯爵，好像叫做路易斯什么。
他马上笑了起来：“原来是路易斯伯爵，好久不见，没想到会在英国见到你！”
“天哪！真的是你！”路易斯有点不可思议，他迅速看了一下周围，然后低声说道：“陈先生，您怎么跟狼人混在一起了？”
“哦？狼人？”陈夕装作惊讶的样子问道：“你是说刚才那位先生？”
路易斯点点头，看了看桑普拉斯离开的方向。
“这是我们刚刚认识的朋友，来到伦敦他招待我们。”陈夕简单说道，“对了，你们家族是在这附近吗？”
路易斯马上变了脸色，低声紧急地说道：“陈先生，我今天有事要走了，不能和您多说了。您千万要小心，那些狼人不是什么好东西！还有……还有我们家族也可能会对付您，您最好小心一点。”他说完身体快速离开了。
陈夕愣在了那里，这个路易斯到底是怎么回事呢？自己以前虽然认识他，但是跟他的交情也不足以让他背叛家族呀？他今天跟自己透露这样的秘密，有什么目的呢？是想要警告自己，让自己自动离开，还是真正的出于好心提醒呢？
桑普拉斯已经放好了车，走了过来，和他们几个一起，进入了饭店里面。
“这将饭店看起来规模不是很大，档次也不是很高，但确实非常有名的饭店，很多人专门从各地来这里，就是为了再次吃到他们的饭菜呢！”桑普拉斯介绍说道。
“有没有那么夸张呀？”陈夕笑看着这个或许应该叫酒楼或者餐厅的地方。
里面已经很多人了，看起来像是中餐厅一样热闹，不过里面大部分都是外地游客，所以说什么话的都有，显得更加的嘈杂。
“环境虽然没有那么幽静，但是这里的饭菜确实是一流。”桑普拉斯带着他们到了一个角落，这里还有座位。
陈夕他们对吃并没有那么高的要求，没有什么好挑剔的，来这里吃饭，主人也是一片好意，就用心的享受吧。
这个时候，陈夕自然没有放松警惕，他虽然跟桑普拉斯有说有笑，但是同时留意着里面各个角落的动静。
随着目光的无意流动，陈夕扫视到了几个让他有点惊讶的人。第一个是路易斯，原来他并不是离开了，同样是进来了这里面。他当然还不足以让陈夕惊讶，令人惊讶的是和他一起的人。看到和路易斯同桌，有一个严肃的贵族老头，路易斯在他的面前，似乎之后倒酒添水的份。
陈夕已经觉察到了那人的不凡，他身上透露出一股凌厉之气，实力不在他见过的几个亲王之下！他马上估计，这人很有可能就是希尔可家族的首领亲王！
难道这里的饭菜真的那么好，好到令吸血鬼家族的人也来吃了？陈夕啼笑皆非。
除了这群人让他惊讶之外，里面还有令陈夕惊讶的人，那就是江寒冰！他在一个角落里面看到了江寒冰，江寒冰独自一人一桌，只是不停的喝酒吃菜，没有理周围的环境。他甚至可能没有发现陈夕他们的到来。
事情不会那么巧吧？我们在巴黎，他也在巴黎出现，我们到了伦敦，他也跟来了伦敦！陈夕心里暗忖，这个人不简单呀，他应该有什么重要的目的，跟着自己，一定是有所图谋！
这个饭店的速度还算是快的了，在陈夕慢慢查看周围人群的时候，饭菜已经开始陆续上来。这时候，陈夕看到又有一群人来到了旁边的位子上，他们不知道是什么人，虽然是普通的人类，但是看样子似乎也不简单。
没想到这么一个饭店里面，居然藏龙卧虎，陈夕暗暗惊讶，但是并没有慌张，他甚至有点兴奋。如果能够见识一下这个桑普拉斯的力量，那更将是一件非常美妙的事情。至于希尔可家族的亲王，自己正好省下去找他了！
虽然陈夕没有机会告诉他们，但是雪丽丝和阿穆特还是感觉到了其中的气氛。大家表面上很平静地用餐，但是暗地里都在戒备着。
陈夕见到桑普拉斯仿佛一点都没有受到干扰，他甚至表现得不知道周围的情况一下，只是在不停地向陈夕他们介绍每一道菜的特色。
“我去一下洗手间。”
用餐到一半的时候，陈夕抱歉地说了一声，然后起身往洗手间的方向快速走去。
陈夕其实是想要看看里面的人的反应，他走得很快，但是暗暗留意着里面的情况。果然，看到他的离开，希尔可家族全部紧张了起来，他们盯着陈夕走过的方向，似乎想要派人跟过来，不过终究没有。
看到陈夕离开，江寒冰的眼光也看了过来。
陈夕疑惑了起来，显然他们很注意自己，但是如果他们的目标会是自己吗？如果是，为什么会提前在这里呢？难道他们已经知道自己要来这里吃饭了？还是……
突然，陈夕身体一震，想到了一种可能！
如果这个桑普拉斯出卖了自己，把希尔可家族甚至其他的吸血鬼一起约来这里等自己，那今天就算是进入他们的圈套里面了！那一切就不成问题了！
联系起这几天桑普拉斯对告诉去约克郡的拖拉，加上他今天特地带来这个饭店吃饭，这一切都显得早有预谋！
陈夕暗暗吃惊，自己这边只有三个人，而对方当中不乏高手，如果他们真的是全部联合起来对付自己，今天可真的会有一点危险了。那个江寒冰又是怎么回事呢？他难道也和吸血鬼、狼人有关联，还是只是恰好在这里？
当陈夕表面上很轻松的回到席中的时候，发现桑普拉斯的眉头微微皱着。
“怎么了？桑普拉斯先生。”陈夕关切地低声问道，心中冷笑。
桑普拉斯还是保持着从容，淡然说道：“没什么，只是觉得今天这里的菜没有平时好吃。或许我们应该要换一家饭店。”
“不用吧，我们也不是很饿，这饭菜也不错呀。”陈夕眼睛看着桑普拉斯，想要看看他又耍什么花样。今天的局面很可能就是他设计的，这个时候又开始装腔作势了。
雪丽丝感觉气氛不对，干脆说道：“我们吃过了这里的菜，也吃饱了，要不先回去吧？”
“好啊，招呼不周，不过显然今天天气不是很好，我们暂时先回去吧。”桑普拉斯一语双关地说道。
既然雪丽丝提议，陈夕也没有再说什么，点了点头，暗暗防备着桑普拉斯。
阿穆特这时候插嘴说道：“可是我还没有吃饱呢！”
他自然也发现了吸血鬼，只不过他不把他们放在眼里，而且他想象不到有潜在的敌人在这里，跟有没有吃饱饭有什么关系，不明白雪丽丝他们讲的吃饭只是一个表面借口而已。
雪丽丝轻轻拍了拍阿穆特，“这里不合你的胃口，我们还是回去吧。”
阿穆特欲言又止，他还是没有明白过来，但是看到他们三个都同意走，只好不说话了。
桑普拉斯马上结帐，几个人悄然从边上往外面走。
虽然是悄悄的走，甚至有点逃走的味道，但是陈夕明显感觉到有很多眼光正聚集了过来，他甚至感觉到了很多人正蠢蠢欲动。
出来饭店的门口，桑普拉斯马上去取车，剩下他们三个站在门口等。
陈夕马上冷冷的告诫说道：“提高警惕，马上准备应战，里面这些人目的可能就是对付我们。甚至包括了桑普拉斯！”
听到陈夕的话，雪丽丝和阿穆特都不禁吃了一惊。
阿穆特更是没有想到陈夕竟然会叫大家小心桑普拉斯，难道桑普拉斯也要对付我们？他不禁暗暗得意，早就说不要去理这些狼人了！谁叫你不听我的？
×××
从这一章开始，会试着加多每一章的字数，写多一点再上传，所以每天可能只是更新一次或者两次，但会保证更新数量，请大家放心，绝对不是偷懒。多谢大家的支持。——赖长义

正文 第二百○七章 【街头幻境】

陈夕话刚刚说完，三人马上感觉到了周围有异常情况发生，有几股凌厉的力量急速射了过来。
是子弹！陈夕低声说道：“对面埋伏了敌人，不要大意，他们有枪！”他和雪丽丝的身形均快速闪动，准备避开射过来的子弹。
但是很奇怪，那些射过来的子弹，在距离他们还有一米左右的地方，停顿在了空中，还是急速飞行的模样，但是已经无法前进半分了！
“这就是枪吗？我看看……”阿穆特很有兴趣地伸手去摘空中的子弹，不用说，这些狙击子弹自然是被他控制在空中了。
陈夕严厉地说道：“阿穆特小心！这不是好玩的，我们先离开这里！”
这时候饭店里面传来了尖叫声，并且有非常大的火力对着门口射了过来。
“走！”
陈夕大喝一声，然后快速闪动。雪丽丝也跟着他闪避到了一边，只有阿穆特还站在那里。
阿穆特当然不是反应不过来，他是觉得好玩，“呵呵，不用怕，我跟他们玩玩！”他伸手轻轻一拍，一股强劲的能量顿时将饭店的玻璃们全部摧毁，向着里面射了过去，和子弹纠缠在了一起。一群端枪冲出来的人脸上被不少玻璃渣子击中了。
“快上车！”
看到他们受到枪袭，桑普拉斯开着车急速冲了过来，到了陈夕的面前。
还要不要相信他呢？陈夕脑子里面急速转动，桑普拉斯到底有没有出卖自己呢？
看到桑普拉斯的汽车过来，无法袭击到目标的狙击手们马上将子弹射向了汽车。
桑普拉斯隐瞒不了了，从车窗里面探出了身子，大吼了一声，对着空中击出了一拳，一股霸道的力量狂涌而出，将从几个方向射过来的子弹击飞了出去！
“上车吧，先离开这里再说。”陈夕看他出手帮助自己，准备再相信他一次，低声对雪丽丝说道。
雪丽丝点点头，准备上车，但是从对面街上、楼上不停有子弹射了出来，逼得她不敢大意。闪避了几下，雪丽丝身上几片红光射了出去，以比子弹还快的速度，向开枪的方向射了过去。
等到天盔快速回旋的时候，已经有几个狙击手被劈死了。
“哈哈哈……”
阿穆特正玩得很高兴，那些从里面袭击他们杀手全部被他阻挡住了，在里面不能出来，他有点一夫当关的感觉，正在门口兴奋地玩着。
“阿穆特！快点走！”他们这里有埋伏，不是跟他们决战的好地方，陈夕决定先把他们引开再说。
听到陈夕的话，阿穆特觉得不过瘾，又怕他们不等自己，只好准备撤退，最后他决定再来一下。大叫了一声，脚用力的蹬在了地上。
阿穆特这一脚让整条街仿佛都感觉到一阵颤抖，就好像地震一样，随着他脚的蹬落之后，那个饭店的门口突然从地上涌起了一堵石柱子，霎时将门口堵住了，一直顶住了大门上头。
陈夕一看，那些竟然地基！深入地下的地基竟然让阿穆特给逼了出来！
看到里面的人全部被阻挡住了，不能出来，这让陈夕有点没面子。雪丽丝、阿穆特甚至桑普拉斯都已经出手，现在只有他没有出手了。他心底嘀咕了一声，老虎不发威，你们当我是假的呀！
陈夕正要发作的时候，阿穆特已经撤退到了他的面前，雪丽丝则已经到了桑普拉斯的车上。
“快上车！”桑普拉斯和雪丽丝在车里面喊道。
这会儿陈夕当然不能硬要留下出风头，他只能拉着阿穆特上车。
桑普拉斯载着他们三个，将车子开得飞快，向着前面冲了出去，任由后面子弹在追击。
这时候，那些惊魂稍定、远远看热闹的伦敦人看到了奇怪的一幕，明明那个饭店的门已经全部被塞住了，但是只是一瞬间，门口已经站着一群人，不知道他们是怎么出来的。如果说刚才阿穆特的神勇，让他们震惊的话，此时的诡异则让他们感到困惑。
堵住门只是暂时拦住那些作为普通人的杀手而已，对于希尔可家族的那些吸血鬼们，根本不成困扰，现在他们就是在亲王的带领之下，出来了门口，看着桑普拉斯的车子绝驰而去。
“亲王，我们……”说话的是一个侯爵，这是希尔可家族现在的中流砥柱了，因为他们家族的公爵已经全部阵亡，短时间之内是没有那个吸血鬼可以达到公爵的水平，这正是他们痛恨陈夕的原因。
希尔可亲王轻轻摇了摇头，他看向街头的眼光深邃，脸上的表情高深莫测。
亲王没有发话，其他的人也不敢有任何的行动，只是看着桑普拉斯带着陈夕他们离开。
对于其中有一个血族来说，这或许是最好的结局，那就是路易斯伯爵。
路易斯在纽约的时候，对陈夕的印象很好，还帮他对付过达拉丝人。但是毕竟现在陈夕是家族的头号敌人，所以如果真的要对付陈夕，他也不能置身事外。这令他有点为难，而且他非常明白，自己又有多么大的影响？就算没有参与，也于事无补。
路易斯因为级别不够，所以对于今天的行动，不是很完全了解，只是知道要来这里对付一个厉害的人物，但是他没有想到竟然就是陈夕。否则的话，刚才见到陈夕的时候，他或许会让陈夕赶紧走。
现在总算是没事了，陈夕已经安全离开，家族也没有任何的伤亡。
但是路易斯心底也非常的清楚，没事也只是暂时的而已，希尔可亲王绝对不会放过陈夕的，今天就是他精心准备的日子！
希尔可亲王慢慢闭上了眼睛，周围的血族不敢说什么，全部陪在他身边。
这时候，还停留在饭店里面的杀手们已经从二楼跳了下来，跟随着负责监视的伙伴的指令，开始往桑普拉斯走的方向追去。
江寒冰没有出现，不知道他是还在里面从容的吃东西？还是他根本与此事无关，他的出现只是一个巧合而已，所以在里面看热闹。
“对不起，我隐瞒了我的身份。”桑普拉斯一边小心地开车，一边对陈夕说道：“或许你早就知道了，或许现在才知道，我……并不是普通人。”
他还是没有直接承认他是狼人，只是说自己不是普通人。
陈夕点了点头，正色地说道：“没关系，朋友之间不应该计较这些的，大家都应该有自己的秘密，我们也不是普通人。”
桑普拉斯听到陈夕已经这样说了，知道他不会怪自己隐瞒了，点了点头，专心开车，没有再说什么。
“朋友之间虽然应该有自己的秘密，但是有些问题我们还是想要问清楚，否则可能大家就有芥蒂了。”雪丽丝怕陈夕不好意思开口，自己抢先说道。
“雪丽丝小姐，你是想说那些人为什么要杀你们吧？还有他们为什么知道我们要去那里吃饭，对不对？”桑普拉斯替她把问题问了出来。
雪丽丝默认了他的说法，静等他的回复。
“原因或许你们知道，但也可能是冲着我来的，你们只是被连累了。”桑普拉斯低声说道，“我也不知道他们为什么会在那里埋伏，我只能肯定地说，我没有出卖各位。我在去那家饭店之前，绝对没有想到那里会有人埋伏。”
已经到了这个时候，陈夕不得不表态了，他轻轻吸了一口气，笑着说道：“怎么会呢？桑普拉斯先生是我们的好朋友，怎么会出卖我们呢？或许是那些人认错目标了，或许是我们不小心得罪人了吧！幸好大家没事。”
“未必！”
阿穆特突然冷冷地说道。
“什么未必？”雪丽丝疑问地看着他。
“哼哼！”阿穆特得意地笑了笑，心想你们几个小娃娃，也有要问我的时候呀，我也有厉害的时候！
看到阿穆特那个表情，陈夕有点怪异，不过很快就猜想到了他心里想什么，马上笑着说道：“阿穆特快点说，要不然我就替你说出来了！”
阿穆特好不容易可以出一次风头，当然不愿意被陈夕抢了，赶紧说道：“我说未必，是说他们不是认错了人，而且我们现在也未必没事。当然，我是肯定不会有什么事情，要知道我……”
“好了，好了，阿穆特最厉害了。”陈夕敷衍了一句，然后问道：“可是，如果你把你现在发现的东西说出来，我们会觉得你更加的厉害！”
阿穆特又是哼了一声，“他们一直有人在跟着我们的车，可能是等我们回家之后再来偷袭吧！”
阿穆特的功力超级恐怖，他发现的一定不会错，现在肯定是有人在跟踪大家。但是陈夕心里并没有一点的惊讶，因为他也猜到了这样的情况，吸血鬼有亲王在，是不会害怕人类的，就算加上一个狼人，他们也不会害怕的！那些职业杀手自然会想好退路，会追过来一点也不稀奇。
为了了解清楚一点，陈夕还是集中精神，神念射了出去，透过车顶，在空中了望周围的环境。
这一看，却让陈夕有点惊讶，因为他没有发现吸血鬼亲王追过来，后面追踪过来的车辆显然是杀手们的车。为什么到了这个时候，希尔可家族还要仰仗普通人的杀手集团？
桑普拉斯开着车子，快速穿过了几条街道，忽然减慢了速度。
陈夕收回神念，透过挡风玻璃，看到前面的路被挡住了，被一条河挡住了。
桑普拉斯将车停了下来，不可思议地看着前面，“为什么会有一条河呢？这条河是从哪里来的？这里本来是没有河的！”
陈夕也感觉到了诧异，因为这条河是突兀地横在了街上，非常的宽，显然不合常理，就算是不了解这里地形的人，也会觉得古怪。
“下去看看！”陈夕低声说道。
四人从车上下来，看着前面宽广的河流，不知道它流向何方。
“只有一个可能……”陈夕看了一会儿，淡淡地说道。
“什么？”
“幻觉！”陈夕漠视着这条河，“可能是有人用幻术制造了一个假象，让我们自己停了下来而已。”
桑普拉斯觉得有点不可思议，但似乎又有道理，他点了点头。“我们不绕路，直接冲过去！”说着就要回去开车。
“不妥……”陈夕思考了一会儿，最后说道：“还是让我来试一下吧！”
他说着，身体快速闪动，人马上到了路边，接着一脚踢中了一辆轿车。强大的力量从脚上传了过去，将那辆轿车踢得翻滚起来，飞起在空中，迅速砸向了那条河！
车子翻滚了几个圈，然后向着河流的中心摔了下去。
大家留意车子入水，居然真的溅了很大的浪花，就好像真的是一辆车坠入了河中一样！
“咦？奇怪了！”
这下陈夕也感觉到有点奇怪了，如果眼前的河流真的是幻象，那车子砸过去，应该会看不见了才对呀！
“绕路走吧！”桑普拉斯果断地说道，与其在这里干等，还不如赶紧走另外的路。
陈夕摇摇头，“没有用的，如果他们要拦住我们，自然会跟踪过去的。”他的目光再次看向河流。
“会不会是好像一叶先生那里一样？”雪丽丝突然没头没脑地说道。
陈夕一怔，随即明白了她的意思，她是想说，会不会跟国内见到的那些隐修派山门一样，用五行门户隐藏了起来，制造了一个假相。
“如果是在中国国内，则有可能，可是这里是欧洲，有谁懂得奇门五行之术呢？”陈夕摇头否定了，这些东西太高深了，*翻译的外国人是很难学会的。
忽然他脑子里面出现了一个身影，他心头一震，脱口而出：“江寒冰？！会是他吗？”
如果是江寒冰，那就没有什么奇怪的了，他是中国人，也是有不弱实力的修行者，懂得五行之术，一点也不奇怪。
唯一奇怪的是他怎么会跟吸血鬼们混在一起？
不管他是不是幻象，把他全部击破，自然就消失了！
陈夕打定主意，电芒涌出到了手上，在手里迅速延伸出去，向着前面的河流划了过去！
桑普拉斯和阿穆特既惊讶于陈夕手里的电芒，又不明白他想要干什么，这样一道光就可以破解那条河吗？
陈夕的电芒迅速劈中了河流，将河流从中截断。霎时之间，前面的空气急速扭曲起来，随着一片波幻，空中恢复了平静，那条河流已经不见了，出现的依旧是一条街道。
“陈夕！你终于还是想到我了！”
突然之间，有一个声音在空中响了起来，大家仰头看了过去，见到前面有一个教堂，在教堂的顶端，站立着一个人，隐约可以看出是江寒冰的模样。
既然江寒冰追了过来，就没有那么容易甩掉了，这个家伙上次没有狠狠的教训他，这次一定要给他一点颜色看看。陈夕思索了一下，身体迅速飞了起来，也到了那个教堂的顶上。
“江寒冰，想不到你竟然还是吸血鬼的打手。”陈夕冷冷地说道：“想要倚*外人来报复你的同门吗？”
江寒冰冷哼了一声，“我不管什么吸血鬼，只要给我钱，我就可以杀任何人！”
“原来你干杀手的！”陈夕有点惊讶，接着嘲弄地说道，“以你这样的身份去做杀手，真的可以技压群雄呀！”
江寒冰盯着陈夕，直接地说道：“你应该感到幸运，在巴黎的时候我不知道你就是目标，否则你已经少活了几天。”
原来江寒冰接到集团内部的通知，表示目标已经从荷兰赶往了巴黎，要他在巴黎接应。但是他行踪不定，杀手集团没有及时联系到他，没有将所有资料交付给他，所以他在酒店遇到陈夕，并没有发现就是他要杀的目标。
“切，话可不能这么说，要是我知道你是杀手，或许我当时就把你干掉了。”陈夕忽然笑了起来，“你不是说，不是你的朋友就是你的敌人吗？看来我们注定要誓不两立了！”他暗暗准备着，准备给江寒冰来个狠的，在吸血鬼亲王到来之前干掉他。
这时候，桑普拉斯和雪丽丝、阿穆特已经到了教堂的底下，仰头看着顶上的两人。
教堂里面的神职人员已经感觉到了外面的异样，有几个低级的执事跑了出来。看到教堂顶上的一幕，他们不禁惊恐地划着十字，“天哪……你们……你们这是对天主的亵渎！”
雪丽丝他们三人都看出这几个是没有任何圣力的普通神职人员，所以也没有跟他们计较。只有阿穆特瞪了他们一眼，狠狠地说道：“滚进去！要不然我们拆了它！”
几个执事虽然有点害怕凶神恶煞的阿穆特，但是他们的信仰支撑着他们，在他们的教堂受到亵渎的时候，他们没有逃避，站在那里。
“陈夕，马上干掉他！我支持你！”阿穆特看到他们两个站在上面，说着他们听不懂的话，有点郁闷，在底下吆喝着

正文 第二百○八章 【狼人家长】

江寒冰在教堂顶上看着陈夕，冷冷地说道：“陈夕，虽然我答应不再找你的麻烦，但是你现在是我要杀的目标，我不会再手下留情的！”
陈夕笑了起来，“江寒冰，你以为你杀得了我吗？这么可笑的事情，你自己相信吗？”
江寒冰没有答话，身体快速闪动，在空中拉起几十条残影，从各个角度向着陈夕袭击过去。
陈夕暗忖自己的速度不会比他慢，想要跟他比一下速度，马上施展出“如来影”的功夫，身体在教堂顶上晃荡，身影夹杂在江寒冰的影子里面。
从下面看起来，他们两个的身体好像纠缠斗在一起，但是实际上陈夕一直在快速闪动，攻击向他的江寒冰总是差一点点碰到他。
江寒冰攻击了一会儿，没有效果，心里暗暗着急，因为陈夕还有三个不弱的帮手站在下面，要是自己连陈夕一个都奈何不了，他们一起上，自己不是只有跑路的份了？
江寒冰的身影突然退了开来，站在了教堂的顶尖之处，双手急速摊了开来，一股冰冷寒气从空中向周围铺盖下来。
这自然是他绝活之一的“寒冰万里”，上次在巴黎铁塔，他只是试探陈夕而已，并没有全力施为，现在可是想要破釜沉舟的一举攻下陈夕，所以威力不可同日而语。
陈夕感受到了周围一带的空气迅速变冷，并且凝结起来，他体内佛力流转，护住了自己的身体不被冻伤。他感受到了这次的不同，怕雪丽丝他们大意受伤，赶紧先对着下面说道：“你们小心！”
江寒冰释放出的冷气迅速将周围封住了，一会儿的功夫，整个教堂外面已经结了一层冰块，寒气更是向陈夕的身体集中过去。
陈夕已经从教堂顶上飞旋而起，在空中闪动，一股至寒之气跟随在他的身后，被江寒冰控制着，向他追击而来，空中更是有层层的冰块，簌簌落下。
陈夕抽眼看了一下地上，见到雪丽丝他们三个已经离开，站在了稍远一栋房子的顶上，而地上那几个神职人员，没有人想到要救他们，已经全部被冰封住了，奇$%^书*（网！&*$收集整理在地上形成了几个冰人。冰层正在快速加厚，已经快要将他们的头顶淹没了。
看到江寒冰这次的“寒冰万里”如此强劲，陈夕不敢大意了，准备跟他硬干一场。体内的能量迅速爆发，马上流边了全身，从全身每一处毛孔逼了出来！一股带着柔和力量的灼热以陈夕的身体为中心，向着四周扩散开来！
陈夕已经停止了闪动，身体悬浮在空中，“诸法无相”的力量加速运转，逼出来的热气越来越盛，已经逼住了紧追他的寒流，在空中冰火交锋，四散的灼热，令空中纷纷扬扬落下的冰块变成了水珠，散落向地上。
看到陈夕的正面反抗，已经占据先机的江寒冰站在教堂的顶尖，脸上闪过一丝冰冷的狞笑，他心底有了一种快意。快意激发他加强了施展法力，他一手向下继续催逼寒气，寒气的目标范围缩小，锁紧了陈夕周围。另外一手伸向了空中，从高空之中引导着更加低温的寒气下来！
“我要不要出手干掉他？”阿穆特看到陈夕一直没有什么大的反应，心里暗暗着急，不知道他是不是支持不住。
雪丽丝虽然也是很担心，但是她对陈夕有信心，也知道他不喜欢别人帮他，况且上次在巴黎，他已经和江寒冰打过一场了，并没有落在下风，所以她阻止了阿穆特。“等一下吧，陈夕应该有办法的，他可以打赢这个人的。”
桑普拉斯没有说话，一直盯住交锋的双方，他终于看到了陈夕的力量，也确定了这个就是曾经令血族大大吃亏的中国人。
陈夕感受到了江寒冰的压力，他稍微有了一点浮躁，体内“诸法无相”的力量加强散发，在周围一丈之内形成了一个保护层，让从四面八方攻击过来的寒气无法侵入。紧接着他开始聚集体内的电能。
“江——寒——冰！”
陈夕大喝一声，双手向着江寒冰的方向推了出去，一片电能从他的保护层里面突破而出，向着江寒冰逼了过去。
江寒冰冷笑了一声，加速寒流向着陈夕压了过去。
这时候，空中突然出现了一片灿烂的闪耀，一整片的电能散布到了空中，通过空间高浓度的水气，以冰寒的水气为载体，更加快速的流通到了江寒冰的周围，将空中冰封的空间全部通电了！形成了一张巨大的电网，将江寒冰全部笼罩住了！
江寒冰没想到自己将空中的水气凝结，反而让陈夕的电能更加顺畅的施展过来，等到周围一片电流袭击过来，他还以为陈夕引动了闪电呢！
陈夕不想再拖延时间了，电流笼罩住了江寒冰，他的身体也急速飞升了起来，超过了教堂的高度，从空中对着正在应付电流的江寒冰攻击出了一记“金刚杵”，一个巨大的能量杵从空中向着江寒冰压了下去！
这一变故不但江寒冰没有反应过来，就是观看的阿穆特等人也没有反应过来，只有雪丽丝曾经见过陈夕使用这种功夫，知道它的威力。
“极天斗气！”
江寒冰感受到了危险，大喝一声，体内的修行力量爆发了出来，修炼了几十年的极天斗气从身体里面狂涌而出，向着空中的“金刚杵”顶了过去。同时随之而起的，还有教堂顶上的冰块，全部向上射了过去。
江寒冰的极天斗气本来也是颇为厉害的功夫，在空中迅速结成了一个坚实的盾，他自信可以挡住万斤之力。
陈夕这么久没有搞定他，已经有点沉不住气了，所以使用出了很消耗功力的“金刚杵”。他在空中，还没有将“金刚杵”推到江寒冰身上，已经感觉到了他的抵抗，他只好加强了功力，身体从空中按了下去。
“轰！”
随着一声闷响，江寒冰“极天斗气”的抵抗被瓦解了，他顿时感受到了一种绝望，身体陷入了冰冷之中，没有来得及再次聚力抵抗，恐怖的巨大冲击力已经到了头顶！
还没有直接碰到，江寒冰的身体被击得下沉，坠入了下面那个教堂里面。“金刚杵”的力量并没有马上收敛，余力将教堂的建筑压得全部坍塌了下去，马上成了一片残破的建筑！
料想江寒冰应该已经完蛋了，陈夕向着雪丽丝他们所在的屋顶飞落了下来。
阿穆特笑了几声，“不错，不错，陈夕你果然是我的朋友，够级别！不过就这最后一下子有点味道，早就要这样做了，你看全部解决了，多么的爽快呀！”
陈夕和雪丽丝暗暗苦笑，这个老怪物，你以为人人都有你的力量呀！
雪丽丝上次见过陈夕使用“金刚杵”，知道这非常消耗功力，赶紧低声问道，“你没事吧？要不要休息一下？”
陈夕摇摇头，轻声说道：“没事，我控制好了，没有那么用力。”
上次之后，陈夕体内的“诸法无相”佛力因为几个月对五圣观音力量的无意识参悟，有了很大的进步。加上有了经验，对于操纵这门功夫，更加的了解，所以他现在使用起来，也更加的轻松，没有像上次一样，拼尽了全力，只是消耗了一点力量而已，休息一会儿就可以回复。
“不！不！主呀！为什么？！”
因为江寒冰的倒下，周围的寒气开始急速减弱，几个被冰封住了的神职人员，身上的冰块开始融合，他们湿淋淋的看着倒塌的教堂，歇斯底里的尖叫了起来，难以置信地看着倒塌的教堂。
“好了，你们鬼叫什么？被冰冻了一会儿，虽然不是很舒服，但是捡回了一条命，你们应该感到高兴才对呀！”阿穆特不耐烦地冲着下面的几个神职人员吼道。
陈夕看连累无辜了，有点过意不去，对着下面说道：“很抱歉，这是意外，你们快想办法救人吧，看看里面有没有受伤的。”他说着运功对着下面释放了一股能量，将他们身边的冰块全部驱散，让他们得以自由。
这些神职人员已经快要冻死了，现在获得解脱，他们赶紧祷告感谢上帝。
“不错，不错！”
这时候忽然想起了一阵称赞的声音，并且有人接着鼓掌。
陈夕四人从屋顶向着四周看去，见到空气一阵波动，在街对面的屋顶，出现了一群人，确切地说，应该是一群吸血鬼。
为首的正是希尔可家族的希尔可亲王，他们已经躲在暗地里观看了刚才的一幕决战。
“不错，真的不错。”希尔可亲王高声赞叹，“真的没有想到，人类世界还有力量这么强大的杀手！这真的是一个不错的杀手，就算他没有完成任务，也是一个值得我花钱的杀手。”
他说着对其他的吸血鬼们说道，“大家为这个替我们尽职身亡的杀手默哀！”
那一群吸血鬼全部遵从了他的意思，全部垂首一会儿。
陈夕不明白他们现在搞什么鬼，但是知道他们来的目的，没有说话，冷冷的看着他们。
这时候一个吸血鬼突然对着希尔可亲王说道：“希尔可亲王，这个如此完美的杀手，你是不是可以考虑给他初拥，让他变为血族呢？我想……一个异变的血族，应该会拥有非常强大力量的吧？”
希尔可亲王听后“哦？”了一声，“我倒没有想到这样一个好办法，他的实力已经在公爵之上，要是成为血族，只怕前途不可限量呀！”
陈夕一惊，现在江寒冰刚刚死掉，如果要将他变成血族后裔，不是没有可能的事情，他本身已经是一个高级别的修真人士，如果变成血族的后裔，天知道会有什么样的后果！
“你还在犹豫，是不是怕他超过你，夺去你亲王的位子呀？”刚刚说完的那个吸血鬼无说顾忌地笑道。
敢这样跟一个家族的亲王说话，陈夕猜想他应该也是一个亲王级别的血族。
希尔可亲王没有显露出尴尬，他笑着说道：“这不是我所担心的，但他是一个中国人，这才是我担心的。”
诚然，本来势力已经开拓的美洲的希尔可家族，会有今天的落魄，很大一部分原因是拜陈夕所赐，虽然远征中国是他们的一个错误决定，但是他们自然而然的把责任怪到中国头上。
“嘿嘿……如果你可以控制一个中国人，让他为血族报仇，让中国人去杀中国人，那不是更加美妙的事情吗？”那个吸血鬼狡猾地笑了起来。
“费迪南亲王，你真的是一个非常坏的家伙，哈哈哈……”希尔可亲王会意地笑了起来。
陈夕看到他们当着自己的面说出这样的计划来，显然是没有把自己四人放在眼里，他们似乎有把握将四人全部干掉，才会如此肆无忌惮。现在听到这个也是亲王，更加证实了自己的猜测。
只是到底有多少个亲王隐藏在其中呢？在中国的时候，陈夕只见过两个亲王，加上已经被干掉的荷兰巴菲特亲王，以及现在这两个，应该还有很多位没有见过。
“这个中国小子今天要不要干掉他呢？还是留给你以后的猛将来收拾？”费迪南把陈夕推给了希尔可，让他来决定。
“当然，我们必须要干掉他，不是吗？留着他是我们血族的耻辱！”希尔可眼睛里面闪烁着仇恨的光芒，死死的盯着陈夕。
“希尔可亲王、费迪南亲王，两位似乎完全不把小弟放在眼里呀？要知道这几位现在可是我府上的贵宾！”桑普拉斯突然开口说道。
陈夕不知道他是本来就认识两个亲王，还是现在想要充英雄。可是他现在明显在痴人说梦，血族势力本来据说已经压过狼人，就算他是一个高级狼人，又有什么资格要求两个血族亲王给他面子呢？
“桑普拉斯，你是狼人家长，现在怎么跟我们争起人类来了？”希尔可亲王皱着眉头说道，“你应该清楚，我们并没有要跟你们过不去的意思。”
陈夕有点惊讶，没想到这个桑普拉斯竟然还是狼人的家长，不知道他这个家长拥有多少的成员，能不能与一个血族家族相抗。
“希尔可亲王，我已经说过了，陈先生现在是我的客人，如果你要找他的麻烦……”他强调说道：“如果你要在这个时候找他的麻烦，分明就是令我为难嘛！”
对于可能牵扯到整个狼人和血族，两方面的头领人物，不敢随便开口，都想要避免正面冲突，但是他们显然都不想在陈夕的立场上面让步。
陈夕忽然明白了，这个桑普拉斯肯定早已经知道了自己的身份，他跟自己的交情并不深厚，会如此维护自己，肯定对自己有所图，不可能完全没有利益关系。说不定就是因为知道自己的力量，想要让自己来牵制血族，这样才能有利于他们狼人的崛起！
阿穆特已经有点不耐烦了，他不懂这些人在说些什么废话，明明就是要打起来了，偏偏说得那么虚假，他的拳头已经握紧了，有点蠢蠢欲动。
“不要冲动，我们尽可能让他们去谈判，从中等待最佳的时机！”陈夕看桑普拉斯正和血族交锋，马上把自己的话通过神念传到了雪丽丝和阿穆特耳中。
雪丽丝会意的看了陈夕一眼，阿穆特则瞪大了眼睛，不知道陈夕的话是什么意思，幸好这个老家伙没有开口问出来。
“我以为你是想要和我们联合起来对付陈夕，是在帮我们稳住陈夕。”希尔可亲王听到桑普拉斯的话，脸色拉了下来。
“不，你搞错了，我虽然暂时还不知道为什么你们会对我们的行踪如此清楚。但是我可以明确的告诉你，陈夕先生是我的朋友，他和你们有恩怨，你们尽可以找他。但是现在他还是我的客人，就必须在离开我这里之后，才能找他的麻烦！”桑普拉斯硬挺着说道，脸上的表情还是保持了从容。
“桑普拉斯，你是想要找借口和我们血族过不去吗？”费迪南亲王怪异地说道。“你要考虑清楚，为了一个人类，挑起两族大战，这个责任你负不负得起！”
面对费迪南亲王近乎威胁的口吻，桑普拉斯已经被逼到了底线，只能直接做出明确回答，无法再用其他软弱的借口了。

正文 第二百○九章 【巫害雪丽丝】

陈夕嗤笑一声，懒洋洋地说道：“这位亲王先生，你用不着在这里逼桑普拉斯先生了，如果你敢跟我单挑，一个对一个打，绝对没有任何人有意见。你又敢不敢呢？”
费迪南亲王并不笨，虽然他相信自己不一定会输，但他是个老奸巨猾的人物，哪里会答应陈夕冒险呢？他笑了笑，模棱两可地说道：“陈夕，你是我们血族共同的敌人，我自然愿意除了你。不过，今天是希尔可家族为首来找你讨回公道，你似乎应该先还给希尔可亲王一个公道。”
“是吗？那……”陈夕趁机离间一下，“希尔可亲王，你是否愿意让费迪南先生和我独斗呢？或者你觉得你自己和我单独决斗？”
希尔可脸上有点尴尬，这个问题他不好回答，如果他表示不让费迪南和陈夕独斗，那就要自己冒险了；如果想要自己不冒险，则要得罪费迪南。
不过希尔可终究不是普通人，他到底是管理一个大家族的领袖，见识过各种场面，对于这样的烫手问题，他很轻松就想到了对策。
“正如费迪南亲王所说，你是我们共同的敌人，我们任何一个血族，无不想要取你的性命。所以我们不会和你单独决斗，你不用想要占便宜，我们会共同把你干掉！无论是亲王还是普通后裔，这都是我们的责任！”
陈夕见他这样说，自然不方便接口独挑他们所有人，他沉思了一下，低声说道，“我们的恩怨，能不能过一段时间再说，我真的不想连累桑普拉斯先生。我知道他是讲义气的好朋友，看到我们有危险，他自然会出手，这样也伤了你们的和气。干脆让我再玩几天，到时候我亲自到约克郡去拜会亲王。”
谁都听出这是托词，吸血鬼们也不会相信陈夕会乖乖的过去自动送上门，他们没有一个人相信陈夕的话。
陈夕笑着摇头，“既然你们不愿意多活几天，我也可以成全你们，不过千万记住了，桑普拉斯先生和此事是没有关系的，你们不要找他的麻烦！”
陈夕虽然一再强调要他们不要去找桑普拉斯的麻烦，但是实际上正是提醒他们桑普拉斯在边上，也和事情有关，要他们把桑普拉斯也算进来。同时在桑普拉斯面前，又显得很有义气，所以他不遗余力地表示和桑普拉斯没有关系。
桑普拉斯不好不说话，勉强开口讲道：“两位亲王，我们也不是认识一天两天了，真的不给一点面子？”他也有点摊牌的味道。
希尔可看着费迪南，想要看看他的意思如何，费迪南悄悄使了一个眼色，示意不要明的得罪桑普拉斯，只要想办法把陈夕干掉就可以了。
希尔可亲王则暗暗叫苦，他哪里不想干掉陈夕？但是现在问题全部推到了他一个人面前，要他给出一个两全其美的答案来，他实在有点难办。
忽然他想到了一个方法，这或许正是解决方法之一。他马上竖起了手指，对着后面勾了勾，马上有一个吸血鬼将一个人推到了前面。
“咦？是江寒冰！”雪丽丝惊讶地叫了起来。
陈夕也发现了，被推了出来的正是刚刚被他打倒了的江寒冰，怎么会突然出现在血族阵营里面呢？
阿穆特觉得很古怪，问道：“你们是怎么把这个小子带过去的，他不是埋在里面吗？”
希尔可亲王诡异地笑了一下，低声对陈夕说道：“我们刚才的话，你不是听到了吗？其实我们在现身之前，已经从教堂里面找到了这个杀手，我——希尔可家族的亲王，已经给了他纯洁的初拥，他将成为不死的血族后裔！拜你所赐，让我得到了这么好的一个后裔，我一定会好好的栽培他，让他以后可以报答中国人！”
听到他的话，陈夕心底震惊，不知道他说的是不是真的，如果是真的，这个成为实验品的江寒冰，以后可能真的会是一个祸害。
“陈夕，你没有劈死他，再劈一次，这次一定要劈死他！”阿穆特看着江寒冰，对着陈夕说道。
陈夕苦笑了一声，没有理阿穆特的话。他心里在想，希尔可亲王把江寒冰拉出来干吗？不会只是为了向自己炫耀一下这么简单把？
希尔可亲王低声对江寒冰说道，“你们不是还有很多杀手吗？怎么没有看到他们？让他们动手，干掉目标！”
“……是！”江寒冰身受重伤，这个时候刚刚变成吸血鬼后裔，还有一点不习惯。
亲王的血液已经令他成为了一个吸血鬼后裔，他的身体开始抗争，但还是不由自主听从亲王的命令。他理解清楚了希尔可亲王的意思之后，马上以内部联系的方法联系刚刚追踪过来的一群杀手们。告诉他们现在是刺杀目标的好机会，大家必须马上行动。
那些杀手们已经围到了附近，只不过看到刚才的场面，全部惊呆了，那种超自然的力量让他们感到恐惧，不敢轻易出来。这时候听到江寒冰说是刺杀的好机会，所有的杀手开始端起了枪，从数个方向瞄准了陈夕。
陈夕听到希尔可亲王的话，马上估计到了他想要让杀手们打头阵，赶紧低声对阿穆特说道：“挡住子弹，但是不要过分泄漏你的力量！”
阿穆特愣了一下，不知道为什么陈夕要他隐藏力量，难道不想让自己玩得痛快？
陈夕脑筋急转，看他们说话，这里似乎只有两个亲王，要不要趁机干掉他们呢？桑普拉斯不一定会全力帮忙，不过有阿穆特在，要干掉他们应该也不是什么难事。
“桑普拉斯先生，您跟这些吸血鬼打过交道？那您能不能告诉我里面有多少是公爵以上的高手？”虽然陈夕可以从具体实力上面来区分他们，但是现在他们所有的吸血鬼全部在一起，又有力量强大的亲王在，不是那么容易看出来的。
桑普拉斯低声说道：“四个公爵，其他的都是侯爵以下，不过主要是有两个亲王，这才是关键。陈先生，还是不要和他们正面冲突吧？”
这时候已经不停有子弹射了过来，雪丽丝天盔旋动，和阿穆特一道护住了大家。
“桑普拉斯！你竟然泄漏我们的底细，分明是想要挑衅我们！”费迪南亲王听到了桑普拉斯的话，怒视了他一眼。
突然之间，枪声停了下来，大家正在惊讶，发现一股黑雾从街道上面蔓延过来，迅速将街道笼罩住了，然后向着屋顶弥漫过来。
陈夕已经感觉到了一股不弱的力量侵袭而来，他马上深吸了一口气，体内力量迅速提升，准备用菩提风将这些黑雾全部驱散。
“是自己人！我们跟着这些黑雾离开！”桑普拉斯低声说道。
陈夕一怔，是桑普拉斯的人？
这一瞬间黑雾已经将这一带全部掩盖，看不见周围的情况，吸血鬼们的怒骂也马上被淹没了。
陈夕已经伸手抓住雪丽丝，然后感觉到有一股力量将自己轻轻托住了。他听从了桑普拉斯的话，没有反抗，随着这股力量漂浮了起来。
这个过程维持了一会儿，陈夕感觉到脚已经沾地了，他站在了地上，黑雾开始消散。
这里不知道到了什么地方，但是显然已经不是刚才那里了。陈夕正努力看周围的环境，耳边突然听到桑普拉斯的话：“亲爱的伊丽莎白姑母，多谢你了！”
原来这个施展黑雾的竟然是那个胖女人伊丽莎白！想不到她也有点本事，虽然有点投机取巧，但也证明她不止知道吃！虽然不需要她帮忙，但是她终究帮忙了。想到这里，陈夕对那个胖女人的厌恶之情减少了一点。
“雪丽丝，你没事吧？”陈夕转头看向雪丽丝，眼睛顿时瞪直了，眼珠子差点飞了出来。
天哪！这是怎么回事，怎么伸手拉住的是那个超胖女人伊丽莎白？
陈夕非常震惊，松开了手，迅速转身，看了周围一遍，这时候黑雾已经完全消失，没有见到雪丽丝的影子！
陈夕转回头怒视着伊丽莎白，眼光足以杀死人，厉声喝道：“你把雪丽丝弄到哪里去了？”
“我就是雪丽丝呀！”这个伊丽莎白却是以雪丽丝的声音回答陈夕。
阿穆特张大了嘴，喃喃说道：“糟糕，雪丽丝怎么变得这么胖了。”
陈夕眼中闪过一线杀机，他身上的能量疯狂的涌动，身体周围形成了一股强劲的能量旋风。
桑普拉斯感觉到了这个玩笑的过分，他赶紧抢着说道：“姑母，你不要开玩笑了，雪丽丝到底在哪里？”
伊丽莎白咯咯咯地笑了起来，依旧说道：“我就是雪丽丝呀，难道你们感受不到吗？”她的声音已经变回了她自己难听的声音。
“有的玩笑不能开，再给你最后一次机会。”陈夕冷冷地低声说道。“否则不要怪我不给桑普拉斯先生面子！”
他这话也是等于向桑普拉斯表态，如果桑普拉斯不让这个女人把雪丽丝弄出来，他就要翻脸了。
桑普拉斯心里也是非常的恼火，他面无表情、非常严肃地对伊丽莎白说道：“伊丽莎白女士，你将我们的客人弄到哪里去了？”
伊丽莎白笑了一声，脸上的肥肉全部挤在了一起，“桑普拉斯，你不要紧张嘛，可能是我刚才施展的巫术出现了漏洞，那个小妞可能还留在那里！咕咕咕咕，不知道有没有让吸血鬼抓住呢……”
听到她的话，陈夕又是吃了一惊，他狠狠地说道：“你这个老妖婆！如果雪丽丝有事，我要让你把你自己吃进去！阿穆特，我们走！”
“嘿，这可不能怪我，我救了你们呀，少救了一个也不能怪我呀？”伊丽莎白翻着怪眼。
陈夕说话那句话，已经拉了阿穆特一把，两人迅速飞到了空中。
“陈夕，我们往那个方向飞呀？”阿穆特赶紧问道。
“留意下面，看看是在哪个方向，找那个倒塌的教堂会显眼一点。”陈夕急速说完，神念从空中射了下面，开始大面积的扫视下面。
由于不知道那个伊丽莎白让大家离开了多远，所以他们只能盲目的在空中寻找。阿穆特也是打起了精神，从空中看着地上。
两人的身体在空中急速飞动，陈夕心中心急如焚，暗骂自己大意，居然让那个老巫婆给混过去了都不知道。
陈夕的急速离开之后，桑普拉斯伸手指着伊丽莎白，大声说道：“你……你惹出那么大麻烦，你自己要负责！或许我不该再让你住在古堡了……”
“桑普拉斯！你算是什么态度？”伊丽莎白拔高了声音，“为了一个外人，你要赶我走？”
桑普拉斯平静了一下，低声说道：“好了，先不说其他的，这里是什么地方，你赶紧把我送回现场去。”
伊丽莎白突然怪笑了起来，“我要救那么多人离开，匆忙之中，哪里知道这是什么地方？”
桑普拉斯也有点气急攻心了。
×××
“阿穆特！在下面！”陈夕对阿穆特说道，拉他向下面落去。
两个人的身体飞快的从空中坠落，一下子到了那个教堂门口的街上。
他们只是离开了一会儿而已，现场并没有变化太大，甚至还没有人来救援倒塌的教堂，可能还没有人来得及报警，现场只有那几个神职人员在废墟之中高声祈祷。
陈夕落地之后，身体快速闪动，一下子到了废弃的教堂里面，拉住了一个神职人员，“那些吸血鬼往哪个方向去了？”
那个神职人员只是普通人，今天的事情已经令他难以置信，突然看到刚才在这里激战的陈夕又出现在面前，他已经紧张得不得了，哪里还知道吸血鬼去了什么方向？他甚至不知道哪些是吸血鬼。
“糟糕，这个人傻了！”阿穆特不知道什么时候已经到了后面，看到那个神职人员目瞪口呆，他摇头说道：“肯定是冻坏脑子了。”
陈夕松开了手，身体飘到了外面，看着延伸而去的街道，神念射了出去，快速的向前方搜寻。
“找吸血鬼而已，跟我来！”阿穆特走到了陈夕的面前，自信地说道。
陈夕瞪了他一眼，“你找得到为什么不早点说？！”
阿穆特眼睛左右看了一下，避开了陈夕的眼光，“你又没有说，我以为是找雪丽丝，你又说找这个教堂呀！”
陈夕不禁气结，真想敲一下他的脑袋，“快点走！”
阿穆特身体快速向前面奔了出去，速度非常之快。陈夕知道他的厉害，怕给落下了，赶紧加速跟了过去。
两人的身体在街上风驰电挚，很快就到了闹市去，在街上左支右闪，两个人好像幽灵一样，普通人来不及看到他们的身影，已经离开很远了，所以没有一个人觉得惊讶。
很快，阿穆特带着陈夕已经来到了一辆通往伦敦另外一个区的公路上面。
阿穆特突然之间停了下来，陈夕看了看周围，并没有一个人，他的气又涌了上来，大声喝道：“人呢？”
阿穆特指了指后面，轻声说道：“我们已经赶到他们的前面了！要不要一前一后堵住他们？”
陈夕听到他的话，转头看去，见到一辆轿车开了过来，他看了过去，车里面正是坐着希尔可和费迪南两位亲王！
陈夕没有理会阿穆特的建议，自行走到了马路的中央，冷冷地看着已经开到前面不远的轿车。
轿车里面的吸血鬼已经感应到了巨大的杀气，此时更是直接看到了陈夕，马上停下了车。
对峙了一会儿，陈夕厉声喝道：“出来！”阿穆特赶紧站在了他的身后。
空中刮过一阵微风，两个亲王已经站在了陈夕的面前。马上又有几个吸血鬼不知道从哪里出来，分别站在了两个亲王的后面。
看到雪丽丝不在车里面，陈夕的心一沉，暗暗向观世音菩萨祈祷，千万不要被他们……
陈夕心里自我安慰，雪丽丝有圣安天盔保护，不会那么快出事的。
“回头？”希尔可亲王只说了一个单词。
“找死？”费迪南马上接了过去。
两人马上大笑了起来，虽然他们不怕狼人，但是对于整个狼人家族，还是有所顾忌的，现在没有了桑普拉斯，只是陈夕一个人，他们不禁觉得机会来了！要是让他们干掉了陈夕，足以在其他家族亲王面前扬眉吐气。

正文 第二百一十章 【怒火中烧】

虽然很想贪功，但是希尔可亲王还是非常谨慎的，因为他非常清楚自己家族的现状，如果无法将陈夕一举歼灭，自己要是失败的话，很可能就是整个家族的倒塌，最好的结局也是被其他的家族吞并。他明白没有第二种选择，荷兰的巴菲特亲王就是一个很好的例子。
费迪南亲王可没有那么多的顾忌，他自认为力量超绝，是血族之中最顶尖的高手，手下带来的四个大公爵也是家族之中最好的高手，如果能够除掉陈夕，不但可以令家族声望大增，令其他家族不敢虎视，甚至连教廷也要对自己忌惮几分。
吸引费迪南来的还有一个因素，就是他听说陈夕有一把非常厉害的光剑，可以摧毁一切，上次很多公爵就是丧身在剑下。虽然他是黑暗生物，对于光明之物，并不能非常理想的掌控，但是已经到了亲王级别的血族是不会害怕光明的了，他也认为这是神秘中国的东西，与教廷不同，可能对血族没有克制。
所以他一直想要得到这把宝剑，这样的话，他的实力就大大增加了。相对于其他的亲王，他的实力并不逊色，如果在加上一把连血族也无法奈何的神秘宝剑，其他的家族还不只有伏首称臣的份？
就算是教廷，又有何惧？不是传说陈夕曾经一剑劈掉了两个穿着神圣盔甲的主教？
当然，没有人知道费迪南心里的想法，包括他家族的公爵们，他们只是以为他想要借助陈夕来扬威而已。
“四位神勇的公爵大人，你们是家族的骄傲，现在是你们表现的时刻了！本王给你们做后盾！”费迪南骄傲地派兵遣将。
这四个公爵是非因家族的精英锐旅，费迪南亲王上次出征中国的时候，并没有带他们随行，而是让他们带领一部分人手驻守在非因家族。所以他们并没有亲眼见到陈夕的厉害，也没有见到过中国高人们的厉害。对于他们来说，血族的东扩失败，是非常难以接受的事实。
这四个公爵一直希望有机会见识一下中国的修真人士，看看到底有没有传说中那么厉害，对于陈夕，他们也是耿耿于怀，无时不想将这个人类小子干掉，以雪血族之耻。
其实这也是费迪南亲王看重他们的一点，就是因为他们的斗志比非因家族剩余的其他公爵更加强盛，所以他们才获得随行此次的紧急任务。
听到亲王的命令，四个公爵马上出列到了前面，四个公爵成一排站在了陈夕的面前。
看到非因家族的公爵已经动手了，希尔可亲王赶紧下令自己手下的侯爵，“你们去把后面那个人干掉！”
希尔可家族随行的几个侯爵快速绕向了陈夕的身后，想要对付阿穆特。要是他们知道阿穆特比陈夕还要恐怖，不知道他们会不会逃跑？
“我女朋友呢？”
陈夕低声问道，声音充满了威严，他根本无惧于眼前的几个公爵，眼睛直接看着那两个亲王。
听到陈夕的问话，两个亲王不明白是怎么回事，但是很快猜想到是刚才站在他身边的那个女子，只是似乎还是不明白陈夕为什么会这样问。
“你女朋友很漂亮的嘛？你难道不想让她青春不死？”费迪南开玩笑说道。
听到他的话，陈夕心里一震，他心里一直在担心的是雪丽丝被他们抓住变成血族，如果真的这样的话，对雪丽丝或许是一种更加难以接受的痛苦，他绝不允许雪丽丝受到任何的伤害。
现在费迪南会说出这样的话，就算没有见到雪丽丝在哪里，也可以猜想得到大概的情况。陈夕的眼睛里面怒火急速燃烧，体内的能量开始沸腾，他有种想要爆炸、想要摧毁一切的冲动！
四个吸血鬼公爵已经开始动手了，他们四个化身成了十六个身影，以极快的速度向着陈夕攻击了过来，在他们还没有到之前，一股凌厉的黑暗能量已经先扑到了。
陈夕心中怒火无限，但是作战的本能并没有消失，体内“诸法无相”的力量自动护卫了全身，在身体周围形成了一个能量罩，抵挡住了攻击过来的黑暗能量。他的身体也快速行动了起来，开始同样以飞快的速度回击四个公爵的袭击。
陈夕的身体快速闪动，居然没有将四个公爵击中，同样他们四个也没有击中他。
这让陈夕稍微有点惊讶，他马上冷静了一点，知道速度是吸血鬼的强项之一，这四个公爵的速度显然已经登峰造极，跟他们拼速度无疑是不明智的选择。
此时在陈夕后面的阿穆特却觉得非常的好玩，因为吸血鬼派来对付他的居然是几个“低级的吸血鬼”！在他的眼里，几个仅次于亲王、公爵的侯爵贵族，也只是低级吸血鬼而已。
对于能量大得超级恐怖的阿穆特，就是那两个血族亲王，也没有摸透他的底细，何况这几个侯爵？
那几个侯爵根本没有想到他们是飞蛾赴火，当他们施展黑暗魔法向阿穆特攻击过去的时候，还以为是一击必中，准备收拾阿穆特看非因家族的公爵们对付陈夕。
阿穆特对于几个侯爵的攻击，不闪不避，任凭他们攻击在了身上，他眼睛都没有眨一下，只是留意着陈夕这边的动静，同时观察着那两个亲王。如果两个亲王加入对付陈夕的行列，陈夕又对付不了的话，那他就要出手了。
“再用力一点，你们的修行不够呀！”
阿穆特没有一点举动，对着击中自己的几个侯爵说道。
那几个吸血鬼侯爵吓了一跳，不知道这个老头子到底是什么人物，对于他们攻击居然没有一点反应。他们很快又感觉到羞愧，如果一个普通的人类，都无法打败，还有什么颜面跟着亲王找陈夕报仇？
他们又再次施展出自己最拿手的黑魔法，从几个方向击中了阿穆特的身体！
陈夕明白不要跟他们拼速度之后，马上按照吸血鬼的弱点加以攻击。他双手挥出，安格斯的火系法术在他浑身怒火的催逼之下，发挥到了及至，一片高温火焰迅速淹没了扑过来的吸血鬼们。
四个吸血鬼公爵没有想到陈夕会施展火焰法术，一时间全部沉浸在火焰之中。但是他们已经是到了很高级别的血族，虽然光明对他们还是有一定的克制，但是他们并不害怕，也没有令他们受到重伤，以他们超快的速度，只是在火焰之中过了一下而已，马上就退开到了十几米外。
陈夕看到那几个公爵虽然没有受伤，但是身上的衣服已经被烧了不少，令他们的样子显得有点狼狈。这多少打击了他们一点士气，可是陈夕要求的并不只是打击他们的士气而已！
“哎哟，太可惜了！没有把他们烤焦！”
阿穆特在后面大叫了起来，然后身体释放出一股强大的力量，将攻击到身边的几个侯爵全部弹了出去。他控制的力量有点古怪，使那几个侯爵摔出去之后，跌落在一堆。
“我也来烤一下试试！”
阿穆特非常兴奋，张口对着那几个侯爵吐出了一片火焰，那些侯爵刚刚被巨大的力量控制住了，摔落在地上根本来不及动弹，忽然之间一片火焰过来了，他们只有承受的份了！
阿穆特双手轻轻伸出，释放出一股力量，将那团火焰逼在了侯爵身上，同时力量笼罩住了周围，令他们无法逃避闪开。
“怎么样？”阿穆特得意地对陈夕说道：“我绝对要烤得比你好！”
在火焰之中的侯爵们，已经开始发出惨叫声了。
陈夕自然没有时间理会阿穆特的胡闹，他也没有看那几个公爵，眼睛一直盯住希尔可和费迪南。
阿穆特的变故让两个亲王大吃一惊，他们没有想到一直跟在陈夕后面的这个老头居然是一个如此强大的高手！
虽然先前在饭店门口，已经看到阿穆特阻挡子弹和袭击杀手们，但是那显露出来的力量还不足以令他们侧目注意，现在他轻描淡写的“烧烤”几个吸血鬼侯爵，才令他们感受到了一种担心。
当然，这也只是吃惊而已，亲王的实力也可以轻松的解决侯爵，所以他们还没有把阿穆特估计到应有的程度，他们只是以为阿穆特的水平可能快要接近陈夕了。
费迪南和希尔可互相看了一眼，知道自己应该要动手了。费迪南想到了一个比较保险的方法，他马上吩咐说道：“你们四个拖住那个人！”
虽然没有直接说，言下之意是他要和希尔可对付陈夕。那四个公爵和希尔可亲王都马上明白了费迪南亲王的意思，马上开始行动。
四个公爵自我觉得不会像希尔可家族的侯爵那么差劲，他们就算不能很快干掉阿穆特，至少有把握可以拖住他，只要拖延他一会儿，亲王就可以干掉陈夕了。
大家到底还是血族，所以虽然他们不是同一个家族，他们几个也有点看不起希尔可家族，但是见到几个侯爵正受到火烤，他们觉得应该要马上营救，赶紧分两个人向阿穆特袭击过去，另外两个去抢救火堆里面的几个吸血鬼。
“不要急，不要抢！还没有烤熟！”阿穆特看到他们几个扑了过来，赶紧说道，“等烤熟了，我先尝一下，其他的分给你们！”
居然以为他们是来抢吃的，几个公爵哭笑不得，但是这个时候不是玩笑的时候，几个同族已经快要烤焦了！
公路上面的水泥路面突然之间纷纷掀了起来，沙石、混凝土形成了几条长龙，向着火堆掩盖过去。在这个时候，只有先将火焰扑灭，留得青山在，才是上策。
空中响起一片“哧哧”的声音，黑暗能量在空中急速流动，磨蹭着空气，向着阿穆特的后背狂撞过去。还没有到达阿穆特的身体，已经将地上的路面逼裂了！
他们打得热火朝天，陈夕却是冷对两个吸血鬼亲王。
三人对峙站着，没有谁先出手，陈夕眼睛里面闪烁着的是怒火，希尔可亲王眼里是仇恨，而费迪南的目光中则更多的是贪婪。
“我女朋友呢？放了她，我可以不追究你们！”陈夕强压着心头的怒火，低声说出自己的条件。
希尔可亲王冷冷地说道：“你不追究？我们死去的那么多血族兄弟呢？你想要撇开干系吗？我们会追究到底的！”
“她在哪里？”
陈夕沙哑地问道，声音有点颤抖。
费迪南感觉到了不对劲，刚才遇到陈夕，他并没有那么激动，为什么再次找过来会变化那么大呢？他心中充满了疑问，想了一会儿，他猜到了一点。肯定是陈夕的女朋友出事不见了，而他以为是血族动手的！
想通了之后，费迪南胸有成竹的笑了起来。他开始构思要不要告诉陈夕真相呢？血族并没有动他的女朋友，如果告诉他，他肯定马上走了，那就要错失良机了。现在趁着他心智紊乱，正是下手的好时机呀！
我似乎应该要加一点油，让陈夕的怒火烧得更加旺盛一点，这样他更容易冲动，更难控制住自己！费迪南想到这里，再次笑了起来。
“陈夕！虽然我们是血族，对于你们人类的身体并不感兴趣，但是你的女朋友实在太漂亮了，让人不禁想要拥有，我们……嘿嘿嘿嘿……”他没有再说下面的话，只是狡猾的笑了起来。
果然，听到他的话，陈夕的怒火逼到了最高点，他身体内的能量爆发而出，向着两个吸血鬼亲王狂涌了过去。“诸法无相”第一如此大规模的流出，顿时把周围的空间全部控制住了！
费迪南在激怒陈夕的同时，已经加强了戒备，准备拖住他，让他失去控制，拖跨他的力量。希尔可虽然没有费迪南想的那么多，但是他因为责任太大了，不敢大意，一直在戒备着陈夕。
所以此时看到陈夕的力量掩盖了过来，他们两个的身体马上幻化成了一片虚无，在空中消失了，然后出现在十几米外的地方，避开了他的正面袭击。
希尔可已经明白费迪南的用心，是希望激怒陈夕，消耗他的功力，所以他也开口说道：“陈夕！你杀了我们家族这么多的族人，我们就算是把你的女朋友拿回去分享，也没有什么不对的呀！”
“你去死吧！”
陈夕喉咙里面发出一声怒吼，双手伸了出去，佛门无上慈悲之力顿时笼罩住了整个路面，两个打定主意准备闪避游斗的吸血鬼亲王一下子竟然被控制住了，这是他们始料不及的。
阿穆特对于四个公爵的袭击，发出了更加强大的黑暗能量，身后能量的相撞，顿时激起了几声爆裂，公路已经变得面目全非了。而被他火烤的几个吸血鬼，已经变得焦干，他任由那些沙石压灭了火焰，把他们埋在了地上。
“该我主动一点了！”阿穆特兴奋的一伸手，一股强大的吸引力将在他面前快速闪动的一个公爵吸了过去。
“我捏死你！”
阿穆特咬牙切齿地说道，他一手抓住了那个公爵的身体，另外一只手按住了他的头顶，很快将他的身体挤压成了一团！
几个公爵见到那些侯爵已经救不成了，马上改变了风格，开始拼命了。但是未等他们开始拼命成功，已经有一个公爵的命被阿穆特抓在了手中，其他三个赶紧救他！
阿穆特持续用力，将那个身体捏成了一团。突然，他手里的那个吸血鬼公爵身体挣动了一下，然后他伸出了牙齿，向着阿穆特的手咬去！
“相咬我？”阿穆特发现了他的异常，他的手用力一插，顺着那个公爵的嘴巴插了进入，整个手从他的嘴巴里面消失，贯入了身体里面。
阿穆特另外一只手抓住了那个吸血鬼的肚子，两手内外照应，一把将那个公爵撕裂，撕成了两半！
看到自己的同伴就这样被撕裂干掉，其他的人全部震惊，难以相信眼前的一幕。
这个时候，空气中忽然弥漫了一股柔和的压力，虽然很柔和，但也让人无法拒绝，甚至也不能抵抗这股压力。
阿穆特也感觉到了，他感觉这股压力同样没有放过自己，让他无法正常发挥。
陈夕一举得手，马上加强了“诸法无相”的释放，将周围的一切控制在自己的掌握之中，压力让所有人难以动弹。

正文 第二百一十一章 【超级毁灭】

感受到了陈夕的威胁，所有人均开始反抗了，其中以两个亲王的反抗最为强烈，他们各自发出了强大的黑暗能量，努力冲破陈夕逼压，黑暗能量和佛力在空中无形的交锋，将周围的空气激荡的变形。
因为陈夕并没有针对他们，其他的三个公爵虽然受到了影响，但是并没有两个亲王承受的压力大，所以他们还可以勉强行动。
几个人感受到了恐怖的力量，他们三个凑到了一起，想要用各自的魔法力量合力发起一个魔法阵。通过魔法阵，或许可以对抗阿穆特。
阿穆特只是受到一点影响，根本没有大碍，他留意到陈夕一个人可以对付那两个吸血鬼，稍微放心，准备给面前这三个好好玩一玩。
看到他们三个聚集在一起发动魔法阵，虽然阿穆特不清楚那玩意儿，但是可以想到不是什么好东西，一定是想要对付自己。他眼睛转动了一下，使劲用力蹬了地上一脚，一股力量从地下传了过去，在他们三个人立身的地方涌了出来。大块的石堆，将三个人推到了空中！
“哈哈！”
阿穆特怪笑一声，手在地上一掀，刚刚被那些吸血鬼翻起的沙石、混凝土全部飞到了空中，向着三个人砸了过去。
这些沙石受到了阿穆特的黑暗能量带动，其威力甚至并不比子弹差，打在身上让那些吸血鬼差点叫出声了。
身在空中，他们只有暗暗叫苦的份，虽然很想要坚持把魔法阵施展成功，但是最后还是承受不了。三个公爵在空中化身成了小小的蝙蝠，飞开了阿穆特的攻击范围。
阿穆特看到他们变成了蝙蝠，更加来了兴趣，身体迅速飞了起来，开始在空中翻腾，伸手去抓那些蝙蝠！
陈夕以前从来没有专门用“诸法无相”的纯力量去对付敌人，现在看到效果并不差，更加增添了自信。体内的能量迅速旋转，集中在了一起，向着前面施压下去。
两个正承受着千钧之力的血族亲王顿时身影消失了，他们的身体变成了一个虚幻的淡淡身影，绕到了陈夕的身后，两人同时运功，巨大的黑暗能量向着陈夕的后脑心袭击过去。
陈夕没有回头，他的身体已经有了自动保护的本能，虽然保护能量不能维持多久，但是足以暂时抵抗他们的突然袭击了。
难得他们竟然跑到这么近来了，陈夕的能量全部向着身后贯去，一下子将后面的十多米空间牢牢的封锁住了。然后他快速回头，一边继续用功控制着他们两个周围的空间，一边开始施展“金刚杵”！
希尔可和费迪南发现身后的袭击并没有奏效，不由有点失望，发现陈夕已经把所有的力量集中了过来，他们感到了一丝担心。就在希尔可努力去冲破陈夕的能量罩时，费迪南开始感到有点担心，他思考着要不要说出真相了。
这时候陈夕看着他们两个，“金刚杵”已经准备好了，但是如果干掉了他们，雪丽丝就找不到了。他想要最后再问他们一次，但是要先让他们吃一点苦头，他想到了阿穆特的办法，也对着地上用力踏了一脚，想要震起地下的石块来攻击他们。
但是由于陈夕以前没用用过这招，不知道如何控制力量，所以没有震动到需要的效果，地上并没有沙石柱子顶起来！
陈夕稍微有点沮丧，不过这个时候不是沮丧的时候，他又想到了新的办法，在释放出的佛力之中，夹杂了一丝丝的电流，电流散布在空中，给两个亲王造成了一点极不舒服的刺激。
“她在哪里？放了她！”
陈夕再次吼叫了起来，手中的“金刚杵”开始缓缓的逼近，如果他们不愿意说出来的话，只好把他们毁灭掉了！
“其实我们根本不知道你在说什么？我们并不知道你女朋友的下落。”费迪南没想到愤怒激起的不是失控，而是更加拼命的打击！他开口说出了实际情况。
可是到了现在，他们再说这种借口，已经无法令陈夕相信了。在陈夕的想象之中，他们肯定是想要以雪丽丝来威胁打击自己，甚至可能想让雪丽丝跟江寒冰一样，变成他们的傀儡。
看到陈夕失望至极的眼神，里面蕴含着悲愤，费迪南感觉到他要拼命了。赶紧低声招呼了希尔可一下，两人开始使出最大的力量，开始和陈夕最后的硬拼。这个时候他已经不在乎陈夕的宝剑了，只要能够全身而退，就是最好的了。
两个亲王的全力一击，威力非同小可，陈夕本来已经控制住了他们周围的空间，但是现在被两道超级强盛的黑暗能量冲击，马上破开了他的控制，他自己甚至也被冲击得向后面退了开去。
双方都没有就此罢休，陈夕全力操控着“金刚杵”向着扑面而来的黑暗能量压了过去。两种超绝在能量带动了周围的所有空气，在空中发生了惊天动地的撞击！
双方力量的毁灭性撞击，让能量向着四周宣泄了出去，顿时把这条公路全部摧毁了，连带周围的树木，全部毁于一旦。宣泄出去的能量并没有停止，一直扩散出去，在远处的建筑物摧朽拉枯般倒塌，只是一瞬间的功夫，周围几英里的所有大件物体全部被摧毁成了粉末！
阿穆特本来正在空中追逐那些蝙蝠，突然而来的强大能量冲击，令空中的几个公爵身体受到了猛烈的碰撞，幸好他们反应很快，迅速顺着冲击过来的力量飞了出去，一下子飞出了几英里之外，虽然受到很大的撞击，但总算是没有粉身碎骨。
阿穆特则不同，面对如此强大的能量冲击，他只是被逼出了几百米，然后硬撑着站住了，身体没有再飞出去。
等看到周围变成了一片平整，阿穆特稍微有点吃惊，然后快速往陈夕的方向飞了回来。
陈夕一击没有将他们全部摧毁，有点诧异，亲王果然是亲王，“金刚杵”消耗很大的力量，他如果再用“金刚杵”的话，如果还不能摧毁他们，可能就会拖垮自己，所以陈夕改变了策略，电剑在体内涌动，迅速到了手上。
希尔可和费迪南比陈夕更加的惊讶，因为几乎从来没有人可以受得了两个血族亲王的合力一击，两个亲王全力对付一个人，这也是从来没有过的事情。如果对方是梵蒂冈教皇的话，还不会让他们惊讶，但是这只是一个年轻的中国人而已，如何能让他们不震惊？
以前陈夕杀死那么多的公爵，他们也只是听说，没有亲眼见到，今天终于体会到了果然不是假的。
令费迪南更加震惊的事情是，刚才陈夕的攻击还没有用武器，他那威力无比的“宝剑”现在才刚刚出来！当然，他不知道陈夕“金刚杵”的威力并不在电剑之下，他只是想当然的以为武器、宝剑要比徒手厉害很多。他开始后悔，为什么自己要这么贪功呢？
希尔可亲王默不做声，他的双手开始变色，迅速变得通红，就好像燃烧的火炭一样，样子极其怪异。
看到希尔可亲王的举动，陈夕不知道有什么古怪，但是费迪南却明白他是在使用希尔可家族秘传的禁用魔法——毁灭大魔法，那是以血为引，施展出毁灭性的超级黑暗魔法！
费迪南心中震惊，也意识到真正到了最后的关头，如果不施展出最后的绝招，可能自己就真的栽在这里了！
费迪南是非因家族的亲王，非因家族也有秘传的看家绝技，那就是只有亲王才能修炼的神秘魔法——魔天钻！“魔天钻”跟泰臣家族的“炼血术”、希尔可家族的“毁灭大魔法”一样，都是大家族流传的超级魔法，其威力各有千秋，很少有人看到的。
阿穆特到了他们侧面，跟陈夕和两个亲王成三角形，看到他们三个没有任何的行动，就算是阿穆特心智比较简单，也知道他们是在准备最后的致命一击了。
阿穆特看到两个亲王已经聚敛了非常强大的黑暗能量，威力已经让他感觉到惊讶了，但是他不知道陈夕的能力究竟如何，怕陈夕对付不过来，他也开始聚集黑暗能量，手心开始出现了晶体光芒。
陈夕的电剑已经擎在了手中，他看到阿穆特过来了，心里放心了一点，有这个老怪物在，自己应该会没事的，只要他反应灵活一点，以他的力量，足以保住自己。
看到希尔可和费迪南肃穆的神色，陈夕自然也能猜想到他们真正使出威力最大的绝招。这个时候“先下手为强”绝对没有错！
打定主意，陈夕的电剑从空中劈了出去，一道耀眼的光芒划破了天际，甚至掩盖了太阳的光芒，整个伦敦的各个地方都可以看到如此炫目的一幕，仿佛从天上插下来的一道激光。
电剑直接向着两个血族亲王的身体毁灭劈去。希尔可感受到了毁灭前的窒息，他屏住呼吸，通红的双手伸向了空中，一片血红马上染遍了半空，在空中瀑布般流动，血红能量向着电剑倾裹了过去。
费迪南的魔天钻也已经启动，大地为之裂开，出现了一个数十米长的巨大裂缝，从中喷涌出了地底深处的强盛黑暗能量，在空中形成了一股黑暗的飓风，飓风前端呈现一个尖头，其形成宛如空中一个巨大的钻锥。
费迪南的人已经到了空中，背上伸出了巨大蝠翼，露出了獠牙，在空中推动着这个巨大的魔天钻向陈夕钻去！
阿穆特看到这么古怪的场面，觉得非常惊讶，他的绝对力量虽然要比血族亲王强大很多，但是他并不会这么古怪的魔法，不能借助厉害魔法来增强力量。看到如此神奇的魔法力量出现在空中，他觉得非常好玩，兴奋地站在一边看热闹，忘记了帮忙。
×××
此时整个伦敦的市民都看到了天空中神奇的一幕，一片血红映染着天空，其中还有一团黑暗在流动，中间仿佛有还有一道耀眼的白色光芒时隐时现。所有人都在议论这是什么现象。
伦敦城中一片惊异，《泰晤士报》等大报纸已经紧急联系皇家天文台、气象台，询问这是什么情景；而在大报纸们查询是什么现象的时候，《太阳报》等小报的记者们已经开车在街上疯狂的奔驰，寻找着这奇异景象的最近地点，看看到底是从什么地方发出的，争取拍摄到第一现场的珍贵资料。
在伦敦的某个角落，狼人桑普拉斯正在寻找着陈夕他们。
他跟伊丽莎白争吵之后，伊丽莎白才说出来真相，“那个小妞是被我藏了起来，并没有留在那里！”
“你为什么要这么做！”桑普拉斯摇头叹息，“你不知道这样做会有很危险的后果吗？”
“咕咕咕咕……”肥胖的伊丽莎白笑得一身的“棉花团”全部颤抖了起来，“危险？会吗？你不觉得非常的有意思吗？哈哈哈哈……”
“伊丽莎白，你真的有点疯狂了！”桑普拉斯看着她那个样子，淡淡地说道。“希望你不会有事。”
伊丽莎白难听的声音继续得意的笑了起来，“我怎么会有事情呢？我只是戏耍了一个小白痴而已！嘿嘿嘿嘿……我太高兴了！”
“雪丽丝到底在哪里？”桑普拉斯不想跟她疯狂，必须尽快将陈夕找到，要不然只怕后果会非常严重，毕竟陈夕现在是在毫无准备、失去冷静的情况下去找两个吸血鬼亲王。
“咕咕……我想可能是在古堡里面吧？”伊丽莎白诡异地笑道：“桑——普拉斯，你应该了解我，我其实是一个善良的女巫！哈哈哈哈……”
桑普拉斯听到她说雪丽丝被弄到了古堡里面，稍微的放心，他低声说道：“你先回去，我去找他们！”
他快速的离开，在急速飞奔的时候，他拿出手机拨回了古堡里面，通知自己的手下马上查看一下雪丽丝是否在古堡里面。
桑普拉斯对伦敦的地形比陈夕他们要熟悉得多，所以他自己找到了那个倒塌教堂的地方，但是陈夕他们早已经离开。
就在桑普拉斯不知道往哪里找的时候，一声巨大的响声惊动了他。虽然相隔很远，但是他可以明显感应到那是黑暗能量的交锋，有非常强大的黑暗能量正和其他的力量硬碰硬。
能够发挥这么强大的黑暗能量，不用说也可以猜到是吸血鬼亲王。而他们的对手，显然就是陈夕了。桑普拉斯惊讶陈夕可以抗衡两个亲王力量的同时，也替他现在的情况担忧，或许他就丧身在这致命一击之下！
是因为伊丽莎白的假消息，让陈夕跑去独斗两大亲王，桑普拉斯觉得有点过意不去，他赶紧沿着那股能量爆破的方向追寻过去。
可是，桑普拉斯还没有抵达事发地，他已经看到了空中的异像，他在心里暗暗惊呼，难道这些是传说中的强大黑暗魔法？
×××
阿穆特看着几股能量在空中交锋，虽然没有巨大的声音传来，但是可以感觉空中正在风起云涌。毁灭大魔法的血瀑布正纠缠着陈夕的电剑，能量把空中布满了，落在地上的能量宛如烧红的铁汁，将地上的泥土迅速熔化。
而魔天钻依旧不停地从地下抽取黑暗能量，在空中向陈夕不停的钻去。由于出现在空中的魔天钻体积太大，钻向陈夕不中之后，钻头往往要摧毁几栋*近的高搂！
陈夕今天终于又感觉到了有点力不从心，以前每次只要施展出电剑，就可以轻松的摧毁一切，没想到他们还有如此厉害的黑暗魔法。
想了一下，陈夕突然收了电剑，然后身体快速在地上变换着方位奔动起来。就在大家疑问之间，已经迷惑了他们方向的陈夕消失不见了！
在让他们对于自己的方位没有固定感觉之后，陈夕迅速隐形了。这是中国的法术，这些血族当然没有办法识破。
两个血族亲王正以全身的力量支撑着发起最强的魔法，现在突然消失了目标，让他们不知道该怎么办，收了魔法的话，有可能陈夕就在身边出现；不收的话，很快就会把自己的力量耗尽。
很快，他们把目光对准了正在看热闹的阿穆特！他们都知道这个阿穆特不简单，所以在陈夕不见了的时候，先把他干掉，未尝不是一件好事。

正文 第二百一十二章 【苏格兰女巫】

阿穆特正在惊讶陈夕为什么不见了，忽然看到那两个吸血鬼向自己攻击过来，他赶紧跳了开来，马上到了百米之外，并且接着飞身到了空中。
毁灭大魔法的血瀑在空中卷起流动漩涡，向着阿穆特所在之处裹了过去。阿穆特还没有看到它的效果如果，因为刚才一直是去卷陈夕的电剑，并没有看到有什么奇怪的地方，只是阻止了电剑的攻势而已。
正因为这些，对于这染红天际的血红能量并没有怎么在意，只是觉得好看而已。但是费迪南亲王的魔天钻的威力阿穆特已经看到，隔得老远就可以将一栋高楼毁掉，这让阿穆特也不禁感到惊讶。
面对袭击而来的两种超级魔法，阿穆特开始汇集自己的能量，他手中的晶体光芒大盛，对着包裹而来的能量撞击了过去，同时他也学着费迪南的模样，去吸收地下的黑暗能量，他从费迪南裂开的那个几十米宽的裂缝里面抢着黑暗能量。
由于阿穆特自身的能量要比两个血族亲王强大很多，他们现在只是倚仗一个古老的厉害魔法而已。现在阿穆特去吸收了费迪南借助的黑暗能量，马上将魔天钻的威力减弱，空中巨大的黑暗钻头变得小了很多，速度也慢了不少，难以追上在空中绕来绕去的阿穆特。
但是希尔可的毁灭大魔法没有受到什么影响，他是以自身亲王之血来引动的魔法，所以只要他还没有倒下，魔法就不会消除。
阿穆特的晶体光芒曾经和几个埃及祭司相拼，结果毁了一座山头，现在这两个血族亲王的力量比那三个埃及祭司还差一点，但是他们的力量在空中相撞，也发生了非常恐怖效果！
空中的猛烈撞击，让密集的能量承受不了压力，开始四处喷射，比起刚才和陈夕的一击，威力有过之无不及，周围几英里的建筑物刚才已经被摧毁干净，所以现在这些迸发的能量一直射了出去，延伸到了很远的地方，差不多一个区的地方，几乎全部摧毁了！
他们三人附近的几百米范围地下出现了一个巨大的深坑，仿佛经过了一个小型核爆炸一样。被冲击射向空中的血红能量，到了更高的空中，将天空渲染得缤纷多姿。
隐形的陈夕本来是想要到他们身后去袭击他们，但是没想到他们会那么快就去攻击阿穆特。而阿穆特反击的力量，也让陈夕吃了一惊，他来不及去在后面夹攻，攻击往高空飞去。这可不是闹着玩的，要是被这些黑暗能量击中，只怕不死也会重伤。
身在高空之中，陈夕还是感觉到了下面涌上来的巨大冲击力，看着下面，地面被一阵水波涟漪一样的剧烈能量全部推平了！
陈夕心里一阵不安。这实在是太恐怖的事情了，这样的画面本来只应该出现在受到外星人袭击地球的科幻电影里面，可是现在，却是自己一手造成的！为了救自己的女朋友，却伤害了这么多无辜的伦敦百姓，只怕以后会受到严重的报应。
事情已经到了这样的地步了，陈夕已经骑虎难下了，如果不马上干掉他们，下面将会有更多的建筑被摧毁。
陈夕的身体从高空急速下坠，同时电剑已经到了手里面，一道耀眼的光芒，从空中直刺而下，目标对准了下面的两个血族亲王。
希尔可和费迪南刚刚跟阿穆特硬拼了一下，已经受伤了，力量更是消耗了大半，真正疯狂地吸收着黑暗能量，努力恢复自己的身体。突然感觉到头顶一股强大力量袭击而来，他们顿时明白是不见了的陈夕，原来他躲在了空中！
虽然身体已经受伤，但是他们不得不准备逃跑，两人的身体化成了蝙蝠，向着相反的两个方向迅速飞走。没有飞出多远，空气中出现一阵轻微的波动，他们想要化身瞬间空间移动离开。
就在他们两个瞬间移动离开的时候，陈夕手里的电剑也加速蔓延了出去，变得非常的长，马上在两英里外，赶上了瞬间移动出去的希尔可，将他燃烧成了灰烬！然后电剑在空中回荡，射到了另外一个方向，将费迪南也化成了灰烬。
这一来回，电剑在推平的地上划过了一道长痕，地下留下的是一条长达数英里的深深沟渠。
陈夕从空中落了下来，落在了那个深坑的边沿，看着这里出现的这个深坑，他没有一点表情，既因为雪丽丝，也因为这里被毁灭的因为。
阿穆特站在了陈夕的身边，羡慕地笑着说道：“你刚才那是什么宝贝呀？很好玩呀，威力也不小，能不能给我玩一下？”
陈夕漠视了他一眼，没有理他。
“我又怎么了？你打赢了，干吗还不快乐？”阿穆特奇怪地说道。
陈夕有种想要大叫的冲动，雪丽丝会到了哪里呢？
×××
桑普拉斯看到空中出现的情景，马上意识到问题严重了，他加快了速度向目的地快速奔了过去，想要看看自己能不能帮上一点忙。
但是桑普拉斯没有想到的是，明明离他们交战的地方还有很远，却感受到了一股非常强大的力量，这股力量直叫他感到心慌！难道他们的力量真的那么强大？
他的疑问还没有答案，马上看到了危险的一幕，一股毁灭性的力量从远处狂涌过来，前面无数的建筑被瞬间摧毁！正以非常快的速度，向着这边逼了过来。
桑普拉斯的反应一点也不慢，他非常理智的选择了撤退，转身快速的向着后面飞逃了出去。后面比爆炸还强大的冲击力一直在他后面紧逼过来，他顾不得什么影响了，飞身到了楼房顶上，在楼顶快速闪动。
一直跑出了几英里，桑普拉斯才感觉到后面的冲击力弱了下来。等他回头观望，不禁大吃一惊，暗叫了一声，这是什么情景呀！从来没有看到过如此壮观的一幕！
桑普拉斯只是惊叹了一会儿，马上明白了这必然很快成为全世界记者的焦点。不知道陈夕他们还有没有命活下来？要了解情况，必须要趁快。
不管是陈夕还是吸血鬼，他都想要去看看有没有人活着。
桑普拉斯快速向着一望无际的平整奔了过去，在中央之处，他看到了一个巨大的深坑，真的难以想象这是瞬间造成的。
陈夕正站在深坑的边沿发呆，桑普拉斯迅速到了他的身边。
“怎么样？陈先生，你没事吧？”桑普拉斯关切地问道。
“当然没事，你看他好好的。”阿穆特代替回答说道，又嘟哝着说道：“你怎么不问我有没有事呢？”
桑普拉斯笑了笑，“阿穆特先生，你也没事吧？”
“现在才问，已经没有诚意了。”阿穆特一副不屑模样说道。
看着桑普拉斯过来了，陈夕还是没有说话。
“我知道你想什么，”桑普拉斯理解地对陈夕说道，“不过你不用担心，雪丽丝没事，伊丽莎白开了个玩笑而已，其实雪丽丝已经被她送回城堡里面去了。”
听到桑普拉斯的话，陈夕这才惊醒了过来，抓住了桑普拉斯的肩膀，猛摇起来：“你说的是真的？雪丽丝是被伊丽莎白弄去了城堡里面？”
桑普拉斯笑着点点头，“这是我逼了她很久，威胁要把她赶走，她才说出的真相。其实她没有恶意的，只是开一个玩笑而已……”
他的话还没有说话，陈夕已经快速奔了出去！
桑普拉斯赶紧说道：“方向搞错了，不是那边！是这边！”
陈夕太激动了，他想要马上回到那个狼人古堡，想要看到雪丽丝有没有事。听到桑普拉斯说方向错了，赶紧回来，要他马上带路回去。
“是不是和吸血鬼亲王干上了？”路上桑普拉斯低声问阿穆特。
阿穆特怪眼一番，“你有没有脑子，肯定是和那些吸血鬼干起来了，难道是你们狼人呀！”
桑普拉斯尴尬地笑了笑，没有介意，又接着问道：“结果怎么样？他们走到了？”
阿穆特得意地笑了起来：“走了？哪里走得了？两个吸血鬼头子全部被陈夕劈成了灰烬了！”
桑普拉斯吃了一惊，看到他们两个一点事都没有，他还以为两个血族亲王也已经全身而退，没想到他们居然尸骨无存！这实在有点匪夷所思。 
三人走到了没有被毁灭的街区，没有留下来欣赏即将到来的全城世纪大恐慌，赶紧找了一辆车，马上往古堡赶去。
在路上的时候，陈夕已经开始冷静下来了。他在心里开始考虑如何处置那个伊丽莎白，这个胖女人设计出了这么狠毒的计策，要是自己功力稍弱，或者没有阿穆特在身边帮忙，可能就被吸血鬼亲王干掉了！这个女人不简单，从第一天到达古堡，她就表现出来了她的敌意！
桑普拉斯开始和阿穆特说着话，两人都不敢打扰陈夕，不知道他在想着什么。
在路上的时候，桑普拉斯接到了古堡里面打来的电话，手下告诉他，雪丽丝并没有在古堡里面！
桑普拉斯非常震惊，如果陈夕回到城堡，发现雪丽丝并不在那里，一定会以为自己欺骗他，只怕他会把城堡给掀翻了！
他这一惊非同小可，但是总算还是很理智，赶紧让自己平缓一下语气，然后用陈夕他们听不懂的语言，对那些手下说道：“伊丽莎白回来没有？”
“没有，伊丽莎白夫人早上出去之后一直还没有回来。”
听到手下的汇报，桑普拉斯心往下一沉，他心知被这个巫婆摆了一道！但是现在不是追究伊丽莎白责任的时候，最重要的是必须马上帮陈夕把雪丽丝找到，要不然伦敦的一幕就可能会出现在自己的家里！
“马上派出手所有的人手，不管你们用什么方法，一定要在我回来之前找到雪丽丝小姐，还有伊丽莎白的下落！”桑普拉斯下了死命令，然后说出了时间的紧迫：“我已经在回去的路上了！”
听到桑普拉斯最后一句话，接电话的那个管家愣了两秒钟，然后才意识到那是什么样一个紧急概念，他也不管什么礼貌了，扔下电话飞奔而去！
桑普拉斯挂了电话，看到陈夕和阿穆特在看着自己，眼神里面充满了怀疑，他强做镇定地笑了一下，“家里有点乱七八糟的事情，嘿嘿，他们这些人办事就是不行。”他笑得有点难看。
陈夕已经从他的神态和语气，感觉到了一点不对劲。他淡淡地说道：“说吧，是不是与我有关？还是雪丽丝？”
桑普拉斯见难以隐瞒，衡量了一下，决定还是说出真相算了，反正就算所有的手下全部动员，也不能在十几分钟之内找到她们，终究要面对，干脆现在明说好了。
“陈夕先生，你相不相信我？”桑普拉斯尽量让自己显得真诚一点。
“当然，要不我也不会……”陈夕点点头，眼睛深深的看着桑普拉斯：“到底是什么样的事情？我可以接受事实，但是不希望欺骗我。”
“我刚才在找你们的时候，已经打电话回去了，让人在城堡里面寻找雪丽丝小姐。现在他们告诉我，雪丽丝小姐不再城堡里面。”桑普拉斯摊开了手，无奈地说道：“伊丽莎白骗了我。”
“你这还不算是骗我们？”阿穆特伸手抓住了桑普拉斯的衣服。
“我知道了。”陈夕的表情非常的冷静，让阿穆特和桑普拉斯都非常的惊讶。
陈夕已经猜想到了大概就是这样的消息，所以他也没有过分惊讶，他现在想着的是如何找到那个胖女人，显然是她在搞鬼，很可能雪丽丝就在她的手上。
桑普拉斯赶紧说道：“你们这是在我这里做客，实在是我没有招呼好。伊丽莎白也是住在我那里，我必须要负起主要责任，我已经安排所有人马上去寻找她们了，相信很快就会有结果了。”
陈夕当然觉得他这是安慰的话，不过现在也没有更好的办法，只有先到城堡再说，看看能不能从那里知道一点线索，找到伊丽莎白。现在是坐着普通人开的出租车，所以他们也不好过分讨论一些普通人难以理解的东西。
很快到了城堡那里。
陈夕看到的是偌大一个城堡变得非常的安静，门口、里面都没有见到一个人，难道是摆空城计？难道桑普拉斯还有什么阴谋？
打发司机离开，桑普拉斯叹了一口气，“我觉得非常的抱歉，刚才是我让你们相信伊丽莎白的。所以我已经叫他们所有人全部出去寻找，不管用什么方法，一定要把雪丽丝小姐和伊丽莎白的下落查出来。”
陈夕一直盯住他看，看他说话的时候，眼睛没有动一下，表情也是非常的诚恳，相信了他说的话，和阿穆特一起，跟着桑普拉斯进入了城堡里面。
“我当然不会在这里等您的人回来禀告消息，我想要知道一些伊丽莎白的信息。”来到了古堡里面，陈夕直接说道，这是他刚才在车上就想要问的问题。
桑普拉斯点了点头，仔细想了一下，才说道：“你们已经知道我是狼人了，我也就不隐瞒了。没错，我们这个古堡是一个狼人分支部落的中央据点，而我暂时是这个部落的主事家长。伊丽莎白是我们的一个客人，她并不是我的姑母，虽然我一直这样称呼她……”
原来伊丽莎白是一个人类，一个苏格兰女巫，对巫术很有天分，也有着非常深刻的研究。没有人知道她现在已经多少岁了，桑普拉斯只知道他来到城堡、继任为家长的时候，伊丽莎白就已经住在城堡里面了。
据说伊丽莎白曾经非常的漂亮，是上一任家长的情人，但是他们的性情并不非常合，曾经非常的恩爱，也经常吵架。在上一任家长离奇死亡之后，伊丽莎白的性情变得更加的古怪，并且不断的吃东西，日积月累下来，她的身体也越来越胖，吃的东西也越来越古怪。
桑普拉斯成为家长之后，出于对上一任家长的尊敬，他并没有让伊丽莎白离开，而是非常诚恳的挽留她，把她当作上宾对待，在古堡里面好好侍奉她，几十年如一日，他也时常称呼她为姑母。古堡里面的其他狼人，也非常的敬畏伊丽莎白，所以她甚至像是女主人一样。
×××
不好意思，今天比较忙，到现在才写出五千字。

正文 第二百一十四章 【谁真谁假】

声音传到耳中，不用回头，陈夕和阿穆特已经到了楼顶上面。
桑普拉斯叹息了一声，他们两个终究还是找了过来。
“陈先生，我还是希望您能给伊丽莎白一个机会，她其实没有恶意。”桑普拉斯见到已经到了这种地步，也没有再解释为什么还要救伊丽莎白，再次替她求情。
一瞬间，陈夕已经到了他们两个的面前，冷冷的看着伊丽莎白庞大的面孔，“你还有什么好说的？”
陈夕没有了什么顾虑，就算是桑普拉斯一定要帮她，自己有阿穆特的帮忙也是赢的机会多，所以他直接质问。
伊丽莎白古怪地笑了笑，没有说什么，“她对你很重要吗？你求我呀！求我，我就告诉你她在哪里。”
陈夕眼光如刀，盯着伊丽莎白，冷冷地说道：“你不用掩饰了，把雪丽丝藏起来，只是你的一个手段而已，你的真的目的并不是如此。”
伊丽莎白努力睁大她堆满了脂肪的眼皮，惊讶地看着陈夕。
桑普拉斯听到陈夕的话，也是吃了一惊，赶紧说道：“陈先生，我想你是误会了，伊丽莎白只是想要开玩笑而已，她没有想到你会那么快去找血族亲王。”
陈夕冷笑了一声，回头对桑普拉斯说道：“是吗？桑普拉斯先生，我是非常相信您的，但是我不相信她！你有没有想过，为什么我们的行踪会被血族知道？他们为什么会在餐厅埋伏我？既然你没有出卖我们，那么很显然，这就是非常清楚我们行踪、非常了解您的人所为！”
听到陈夕的分析，桑普拉斯和伊丽莎白都是一震，阿穆特配合着说道：“有道理，有道理！”
其实桑普拉斯也想到了这一点，他也怀疑是伊丽莎白透露了消息，但是伊丽莎白终究是自己城堡里的人，如果是她出卖，跟自己出卖相差不大了，所以他宁可不相信这个怀疑。
“是不是？伊丽莎白夫人。”陈夕继续说道：“你从一开始就计划利用我们去对付血族，向血族透露消息只是你的第一步。因为我们和桑普拉斯先生在一起，令血族有所顾忌，所以他们并没有出手的意思，你跟踪了过去，发现这一点之后，马上开始了第二步。由于我们对你的巫术不是很了解，加上桑普拉斯先生证明你是自己人，得到了我们的信任。所以你顺利的把我们转移了出去，并且从中将雪丽丝藏了起来。”
“所以你就挑动我们去对付吸血鬼！想要让我们去杀了吸血鬼！”阿穆特接着说道。“其实那两个吸血鬼头子死得有点冤枉。”
陈夕点点头，看着伊丽莎白说道：“怎么样？你还有什么话说？现在已经遂了你的心愿，你难道还想要利用我吗？”
伊丽莎白眯起的眼睛转动了几下，大声的笑了几下，“这只是你的推测而已，是基于你对我有主观意见的推测！你不觉得其实这完全是桑普拉斯的一个阴谋吗？从你们进入城堡的那一天开始，桑普拉斯的阴谋就已经展开了。”
桑普拉斯怒道：“伊丽莎白，你说什么！”
“这些天他一直带着你们游玩，其实就是拖延你们的时间，背地里他已经联系了跟你有仇的希尔可家族，希尔可家族知道你要来英国报复他们，所以他们马上配合桑普拉斯联系了其他的血族。今天就是他们要杀你的时机！这一切就是这么简单，可怜你还在相信他！”伊丽莎白笑着说道。
桑普拉斯愤怒地说道：“伊丽莎白夫人，你到底在说什么？我不停的帮你开脱，你却要如此污蔑我？”
“糟糕！乱了，乱了。”阿穆特摇头说道，“陈夕，她说的好像也有道理呀！”
陈夕没有说话，眼睛一直盯着伊丽莎白，眼角的余光看向了桑普拉斯。
“咕咕咕咕……”伊丽莎白难听的声音又在开始怪笑，“桑普拉斯先生，您难道还要隐瞒吗？难道我不是您的手下吗？你会为我开脱，就是不想连累你，想要将事情化小，反正现在你的目的已经达到了，陈夕已经替你铲除了老对头，不是吗？”
伊丽莎白的话显得也很有道理。桑普拉斯没想到她会反咬一口，一时间不知道如何反驳，他本来优雅从容，这个时候也显得有点气急败坏了，冲着伊丽莎白骂道：“我真的没想到你这么恶毒！你把你自己干的坏事，全部说到我的头上来了！你刚才还承认说是你干的，你还说是为了我们家族干的！”
伊丽莎白耸了耸肩膀，全身的肥肉抖动了几下，“嘿嘿……难道不是吗？我是你的人，当然是为你干的、为狼人家族干的，因为本来就是你安排我干的！”
“你——！”桑普拉斯非常愤怒地看着伊丽莎白，“我终于算是看清楚你的真正面孔了！你滚！别在伦敦出现了！”
伊丽莎白大叫了起来，“我也终于看到你的真正面孔了！过河拆桥，你利用完了就想把我赶走？好！好！”
伊丽莎白说着快速向楼下跳去！
“砰！”的一声，超级肥胖的身躯并没有掉下去，她撞在了阿穆特的身上。阿穆特的身体比陈夕还要高，站在那里像是一根柱子，一下子将伊丽莎白撞了回去。
“想要逃跑？没有那么容易！”阿穆特咧嘴一笑。
伊丽莎白摔倒在地上，愣了一会儿，忽然大叫了起来：“桑普拉斯，你这招不行呀！他们不上当，我无法逃走呀！”
桑普拉斯气愤地摇了摇头，“我不会跟你争吵了，你不用说什么，你说什么也没有用！”
他转身对陈夕说道：“陈夕先生，你我相识，实在是很高兴的事情，如果你要相信这个老巫婆的话，我也没有办法，我只能说我没有出卖你们。”
“桑普拉斯，你不能丢下我不管呀！我这都是按照你所说的做的呀！”伊丽莎白带着哭腔说道，肥胖的身躯坐倒在地上。
胖的人一向是给人憨厚老实的感觉，这个胖到如此程度的女人哭泣着求情，让人难免有同情之心。
但是伊丽莎白今天是用错地方了，如果这里只有四个人，一直想要帮助她的桑普拉斯已经彻底失望了，并且已经非常的憎恨他；阿穆特是没有什么感情的怪物，对她充满了厌恶，自然不会对她的表情心软；陈夕就更不用说了，要不是还要问雪丽丝的下落，只怕马上就要宰了她！
看到桑普拉斯没有任何的表情，伊丽莎白突然叫了起来，“陈夕！其实就是桑普拉斯的主意！雪丽丝现在还在城堡里面，就是在桑普拉斯的房间里！他骗你，他骗你不在城堡里面！其实他是想要占有你的女人！哈哈哈哈……桑普拉斯！你赖不了的，雪丽丝就在你的房间里面！”
听到伊丽莎白最后近乎疯狂的大叫，陈夕心里非常的震惊，他甚至有点相信伊丽莎白的话了。毕竟跟桑普拉斯也没有认识几天，还谈不上真正的了解他，谁知道他是什么样的人？
难道桑普拉斯真的是因为贪慕雪丽丝的姿色，才把雪丽丝给藏了起来？让自己去找血族麻烦，是想要借助血族的手把自己干掉，只是他没有想到反而把两个亲王给干掉了！想到这里，陈夕的目光马上看向了桑普拉斯。
桑普拉斯一脸肃穆，对着陈夕说道：“我可以发誓，我桑普拉斯绝对没有做出这样的事情！说老实话，我活了那么久，什么样的女人没有见过？如果我真的是爱慕女色之徒，我怎么可以忍受一个如此肥胖、如此丑陋的老女人住在城堡里面。”
他的解释也有一点道理，陈夕犹豫了起来。
伊丽莎白听到桑普拉斯的话，顿时尖叫了起来：“什么！桑普拉斯——！你说我是又胖又丑的老女人！”
“很显然，”桑普拉斯冷漠地说道：“一直是这样的，只不过我以前都是尊敬你，没有在意你的外表和鄙俗的饮食。你今天自己把你的尊严践踏了，我才发现你的心灵跟外表一样！”
陈夕没有管他们两个的吵闹，在他的心里，只有一件事情最重要，就是赶紧找到雪丽丝！既然两个人互相咬，那实在要用点手段了！
陈夕看了阿穆特一眼，对他使了一个眼色。
可惜阿穆特没有明白过来，他怪眼一番，直愣愣地问道：“干什么？”
陈夕叹了一口气，对他说道：“这个伊丽莎白夫人吃得太多了，你难道不愿意帮她挤出一点东西来吗？”
“你不是说要让她吃掉自己吗？怎么……”阿穆特想了一下，才明白过来，“噢，我知道怎么做了！”
听到他们的对答，桑普拉斯和伊丽莎白停止了说话，看着阿穆特，不知道他要干什么。
阿穆特咧嘴笑了笑，然后快速到了伊丽莎白的面前，一脚踏在了伊丽莎白的身体什么，“嘿嘿，陈夕叫我挤一点出来。”他用力一踏，压得伊丽莎白大叫了起来。
桑普拉斯转过脸去，让自己不再看她。
“啊！”伊丽莎白大叫了一声，从嘴里开始呕吐。
“嘿嘿！”阿穆特继续用力。
忽然，他发现伊丽莎白呕吐出来的东西居然是一些蛇、虫、鼠、蚁之类！它们迅速向阿穆特的脚背爬去。
阿穆特吃了一惊，赶紧把教缩开了，退倒了一边，看着伊丽莎白。
陈夕猜想这是她用的巫术，或者是障眼法之类的，没有在意，伸手隔空指了过去，马上输出了一股电流，把伊丽莎白的身体全部笼罩住了。
伊丽莎白躺在地上的身体受到电击，在地上不停的弹动，嘴里也不停的叫喊，不明白这是什么感受。
由于她的体积比一般人大，所以陈夕加大了电量的输出，不断的电击她，让她在地上翻滚起来。
伊丽莎白当然没有束手就擒，她在地上翻滚的时候，屋顶已经突然弥漫过来一阵黑雾！
又来这招！陈夕心中冷笑，没有再给她机会，一股菩提风从身上刮起，只是一霎那的时间，那些黑雾全部没有了踪影，不知道被吹散到了哪里！
伊丽莎白一阵惊讶，她的人已经站了起来，到了楼顶的边沿，想要逃走，但是守着的阿穆特在后面抓住了她的脖子。
“呵呵，这些肉抓起来怎么像是一堆大便一样！”阿穆特抓住伊丽莎白肥肥的后颈，笑着说道。
陈夕白了他一眼，想要说你好像抓过大便一样，后来那个想想终究太过于无聊了，没有说出口。
“哎哟！什么东西刺我！”
阿穆特惊呼一声，扔掉了手里的伊丽莎白，赶紧看向自己的手臂，看到上面出现一个痕迹，不知道被什么东西扎了一下。
伊丽莎白的身体落地之后，马上滚动起来。
陈夕怕她使用什么没见过的巫法，赶紧自己过去，一手抓住了伊丽莎白的手臂。
伊丽莎白低哼了一声，手指突然向陈夕的手臂抓去，在她的手指顶端，出现了长长的尖锐指甲，估计刚才刺阿穆特的就是这东西。
对于这些诡异的巫婆，陈夕不敢大意，电流涌出马上让伊丽莎白肥大的身躯抖动了起来。
“你想要用你拿手的巫术吗？”陈夕低声问道，然后猛然加大电流，让那一堆肥肉开始跳动起来。
伊丽莎白嘴里开始无意识的叫了起来，脸色也被电得变了，肌肤开始泛红，头发焦了，本来就一直承受着巨大压力的心脏，开始疯狂跳动了。
“阿穆特，是她的手指甲扎你的，不知道有没有毒哦，你要报仇自己过来。”陈夕对阿穆特招了招手。
阿穆特已经看到了伊丽莎白的惨状，想起了陈夕身上的怪异，赶紧说道：“你把她扔过来！”
陈夕收了电流，伸手一推，把几百斤的肉团扔了过去。
阿穆特抓住了被电得有点木然的伊丽莎白，猛地抓起了她的手指，看到上面真的有尖锐的指甲，马上手里用力，一股强大的黑暗能量涌出，立刻将伊丽莎白的指甲全部蹦断了！
伊丽莎白惨叫了一声，醒了过来，怨毒地看着陈夕。
桑普拉斯毕竟和伊丽莎白相识了几十年，纵然现在反目了，但是看到她如此受苦，也不禁觉得不忍，但是他又不方便再说什么，要是他再说，无疑会让陈夕以为真的是他指使伊丽莎白干的。
“嘿嘿嘿嘿……就算你们现在抓住了我的身体，但是一样必须接受我的诅咒！”伊丽莎白怨恨地说道，“我诅咒你！我诅咒你们全身腐烂而死！”
“肥猪，你以为你是法老呀？随便发个诅咒就可以应验呀！”阿穆特一把将她扔在了地上，一股黑暗能量笼罩住了她，让她无法动弹。
伊丽莎白诅咒之时施展的巫术也被阿穆特给破解了，她不禁失望了。
桑普拉斯想了一下，还是说道：“陈夕先生，你能不能放过她，伊丽莎白没有任何的其他亲人了，一直孤独的活着，难免有点怪僻，干脆您要怪就怪我吧，就当是我出卖利用了您。”
听到桑普拉斯的话，陈夕不禁有点诧异，因为伊丽莎白刚才一口咬定他的时候，他还是拼命否定的呀！难道他真的没有出卖自己？他现在这样说只是想要救伊丽莎白？还是在说反话？
陈夕看着桑普拉斯，见他正看着伊丽莎白，眼神中充满无奈和惋惜。
陈夕忽然感觉这个桑普拉斯没有欺骗自己，觉得他是一个有情有义的人，他会一直收留伊丽莎白正说明了这一点，现在又愿意替她背黑锅，这个伊丽莎白还要如此害他，真的是不知好歹。
“桑普拉斯，我还是相信你，不过既然你这么说，我答应放过她，不会取她的性命。只要她告诉我，雪丽丝究竟在哪里，如果雪丽丝没事，我可以放过她。”陈夕看着桑普拉斯，这个伊丽莎白只是一个孤独的老巫婆而已，犯不着为了她而错失了桑普拉斯这样的朋友。
桑普拉斯看着陈夕，感激地点点头，“谢谢，谢谢你相信我，谢谢你可以放过伊丽莎白。”
他说着，走了过去，蹲下对伊丽莎白说道：“伊丽莎白夫人，算了吧，你说出雪丽丝小姐在哪里吧，大家不会为难你的。”他不好讲，你其实已经风烛残年，自身的力量已经没有什么威力，为什么还要硬惹强敌呢？
伊丽莎白看着桑普拉斯，看了半天，忽然流下了眼泪，她没有再管陈夕两人，低声对桑普拉斯说道：“我可以告诉你的，没什么，真的没什么。反正你已经要赶我离开了，我也真的要离开了……”
桑普拉斯心中有点难过，毕竟相处了几十年，伊丽莎白已经风烛残年，赶她走，要让她一个人孤独地回苏格兰吗？他心中一阵不忍。

正文 第二百一十五章 【营救雪丽丝】

阿穆特的黑暗能量还罩住伊丽莎白，桑普拉斯想要扶她起来，但是无法靠近。
桑普拉斯低声说道：“伊丽莎白姑母，我收回我刚才的话，您可以一直住在城堡里面，我不会赶您走的。”
伊丽莎白全身肥肉瘫倒在地上，她突然之间苦笑了起来，“桑普拉斯，你真的是一个好孩子，一个好孩子，我不应该这样对你的，这样对你不公平。”
“姑妈，没事的，你说出雪丽丝小姐在哪里吧，大家不会怪你的。”桑普拉斯劝说到。
“桑普拉斯，你过来，我有一个秘密要告诉你！”伊丽莎白低声说道。
桑普拉斯看向了陈夕，陈夕本能的以为这个伊丽莎白又是想要耍花样逃走，不过看到桑普拉斯的眼神，他叹息了一声，没有说什么，对阿穆特做了一个手势。
这回阿穆特明白了，他撤回了黑暗能量，没有再控制住伊丽莎白，但是他还是小心地戒备着，防备她逃跑。
桑普拉斯快速扶起了伊丽莎白，伊丽莎白大口喘了喘气，低声对桑普拉斯说道：“我今天才知道，桑普拉斯真的是好人，你不会赶我走。”
桑普拉斯心中苦笑，招待你几十年了，到今天才知道对你好，今天你还要陷害我好几次呢！
陈夕想要问她雪丽丝的下落，见到他们婆婆妈妈的样子，只能干焦虑，希望他们快点说完废话。
“姑妈，你什么都不用说了，一切都不会改变，现在你只要把雪丽丝小姐的下落说出来，省得陈先生担心。”桑普拉斯知道陈夕现在正着急，又问了一句雪丽丝的下落。
伊丽莎白却好像没有听见一样，她慈爱地看着桑普拉斯说道：“你这个孩子，我还记得你来城堡的时候，那时候你就是这个样子了，那么久过去了，现在还是这个样子。你没有改变，姑妈却老了……”
桑普拉斯笑了笑：“是呀，时间过得很快，不过你还是漂亮的伊丽莎白夫人。”
伊丽莎白笑了起来，眼睛几乎看不见了。“我有一个秘密没有告诉过你，现在我想要告诉你。”
“您还是……”
伊丽莎白抢着说道：“我今天一定要说，我要告诉你一个故事，一个很久了的故事……在美丽的苏格兰，有一个快乐的女孩子，她天生喜欢巫术，把自己的时间都用在研究巫术上面，她对巫术有着非常深厚的造诣。后来她没有进步了，为了学习到更多的东西，为了开拓见识，她开始离家出走，去寻找各种巫师。”
“……有一天，她遇到了一个人，那人自称会很厉害的巫术，因此吸引了她的主意。那个人很有风度，长得非常完美，但是女孩对他并不感兴趣，只是想要见识他的巫术而已……可是有一天，在跟随这个人的时候，这个人将女孩强暴了……”
大家都知道她是在讲她自己的故事，因此听到这里都不禁吃了一惊，包括陈夕。看着她讲起来好像是讲别人的故事一样，没有一点异常、激动，让人感叹时间的魔力，几十年的时间已经让她失去了愤怒。
“……那个人得到了女孩之后，并不满足，想要长时间霸占她，女孩拥有非常高深的巫术，但是在对付这个人时候，却频频吃亏，她无法打赢这个这个人。她本来是一个沉迷巫术的快乐精灵，从那之后就再也没有真正的快乐过了！”
大家都一阵黯然，桑普拉斯更是惴惴不安，难道她说的那个人就是自己家族的前任家长？
“那个人一直禁锢着女孩，最后将她带到了英格兰，带到了伦敦旁边的一个城堡里面，开始对她的长期占有。女孩开始不停的反抗，后来就失去反抗的心里，她开始麻痹了。她还是不停的研究巫术，并且喜欢拿活人来做实验，喜欢拿自己来做实验……”伊丽莎白梦呓般的说道，她仿佛在回忆一段已经割舍已久的记忆。
“姑妈，伊丽莎白夫人，不要再说了，过去的秘密就让它过去吧。你还是跟我回去吧！”桑普拉斯劝阻说道。
伊丽莎白摇摇头，继续说道：“她研究使用巫术之水，想要制造出最厉害的巫水，可以在无形中控制人的巫水。为了做了解作用，她开始自己吃各种混和的食物，将巫水在自己身上实验，后来吃的东西越来越古怪，巫水也越来越厉害。”
桑普拉斯和陈夕这才知道她为什么喜欢吃那么古怪的东西，为什么要吃那么多东西，原来在几十年前就已经形成了这样的习惯。
“终于有一天，她研制成功了最厉害的巫水，她马上将巫水加在饭菜里面给那个男人吃了……”
桑普拉斯不禁低呼了一声，心里有种压抑的感觉，他不想听下去了，生怕听到自己不愿意听到的事情。
伊丽莎白并没有停，反而加快了速度，“……那个强暴了她的男人，那个让她变得不快乐的男人，那个她一辈子唯一男子，那个和她一起生活了很久、对她很好的男人……咕咕咕咕……就是那个男人，吃了巫咒之水后，终于倒下了。男人终于失败了，她终于赢了！”
伊丽莎白的声音变得尖锐，也没有再讲故事了，改为了第一人称，直接说道：“我当时非常的兴奋！我终于赢了，我赢了这个不可一世的家伙，这个欺骗、欺负我的家伙！你们知道我当时是什么样的心情吗？我几乎要快乐得疯掉！而那个男人……哈哈……你们知道我把他怎么了？”她凑到了桑普拉斯的面前，神秘地说道：“我把他给吃了。我把他给吃了！哈哈哈哈……”
听到这里，大家全部大吃一惊，可以猜想到那个狼人家长被她给干掉了，但是没有想到居然让她给吃了！天哪，那是多么恐怖的一幕！陈夕想起了她吃兔子的情景，不由一阵恶心。
阿穆特嘀咕了一声：“这个女人比我还厉害，我只是吃掉过一些罪人的心脏，她连自己的男人都吃了！”
桑普拉斯非常的震惊，看着这个近乎疯狂的女人，实在难以相信她的话，但这是从她自己嘴里说出来的，没有人逼她，她自己讲出来的事实。原来……原来一直所谓离奇死亡的狼人家长，竟然是让一个女人吃掉了！
桑普拉斯以陌生的眼光看着伊丽莎白，不知道这个女人到底是怎么样的一个女人。
伊丽莎白疯狂了一阵之后，怜惜地看着桑普拉斯，“桑普拉斯，当时没有人怀疑我，但是我本来是要离开城堡的，当时是你留住了我。你让我暂时的住了下来，并且好好的对我。我想到那个晚上就觉得疯狂，所以我不停的吃东西，我要把他塞住，塞住了他就不会从我肚子里面钻出来！”
听到她这样说，大家都觉得背脊一阵凉。
“吃多了，我也就习惯了，现在我不怕他会复活了，我相信他已经被我完全的消化了，他已经融入了我的身体里面。”伊丽莎白笑了起来，“桑普拉斯，你不用担心，我没有看上你，我只是觉得你像是我的孩子一样，我没有孩子，我把你当成我的孩子了。这几十年来，多谢你一直照顾我。”
桑普拉斯双手抓住了头发，痛苦地说道：“为什么，为什么要告诉我这些，你不告诉我，大家都可以很好的继续活下去！”
他真的是不知道该怎么办，本来对于杀了上任家长的仇人，他应该要报仇才对，但是面对一起生活了几十年的伊丽莎白，他实在下不了手。这个秘密对他实在是一个非常头疼的问题。
“本来我对于你们狼人，还有很深的仇恨，但是因为你的关系，减弱了不少。”伊丽莎白轻松地说道：“这次是我故意想要陷害你的，我把你们的消息透露给吸血鬼。借他们的力量来对付中国人；让他们以为你勾结中国人对付他们；又让中国人明白是你出卖了他，让他来对付你们。让你们三方面互相残杀，哈哈哈……”
她所谓的中国人当然就是指陈夕，听到她的话，大家都不禁毛骨悚然，谁会想到她会挑起那么大的杀戮。
“我刚才还在出卖你，想要让他来对付你。可是你却一再为我求情，现在我终于可以明白你了。”伊丽莎白宽慰地看着桑普拉斯，“对不起，桑普拉斯，我不该这样对你，可惜我明白得太迟了。”
桑普拉斯心情非常复杂，不知道该说什么。
“你不用难过，桑普拉斯，我非常感谢你，我现在已经没有仇恨了。”伊丽莎白的手握住了桑普拉斯的手，“你也不用觉得难做，我不会令你难做的。”
说着说着，从伊丽莎白的嘴里冒出了血丝！
“伊丽莎白夫人！你怎么了？”桑普拉斯惊呼道。
陈夕看到这一幕，马上明白她是自杀了，身体迅速到了伊丽莎白的面前，“你怎么了？雪丽丝在哪里？”他当然更加的关心雪丽丝的下落，现在只有她一个人知道。
伊丽莎白忽然笑了起来：“我不是跟你说过，雪丽丝是在桑普拉斯的房间里面吗？”
“姑妈！”桑普拉斯见到她这个时候还在骗人，叫了她一声，然后想要检查她的身体。
“桑普拉斯，我没有骗你们，我真的是把雪丽丝藏到了你的房间里面，只有那里没有人想得到，也没有人敢去找。”伊丽莎白笑了起来，然后像一座山一样倒在了楼顶上面。
“伊丽莎白！”
看到伊丽莎白就这样死了，桑普拉斯不禁大叫了起来！
他正要扑过去，站在一边的阿穆特忽然过来拦住了他，“你们看！”
他们看向地上，只见伊丽莎白超级肥胖的身体正在变黑，并迅速腐烂掉了！
看到这里，陈夕感叹说道：“他肯定是服下了她说的最厉害的巫水了，经过几十年的改良，可能更加厉害了。”
桑普拉斯怔怔地看着正急速腐烂的伊丽莎白，仿佛是一场梦一样，他难以相信今天竟然发生了那么多的事情。
“桑普拉斯先生，实在对不起，一切都是因为我们的到来……”陈夕看到他那个样子，安慰说道。知道了雪丽丝的下落，他稍微安心了一点。
桑普拉斯看着伊丽莎白迅速地消失了，楼顶剩下一滩黑水，他深吸了一口气，让自己平复了下来。“不要这么说，就算你们来，她一样会寻找一个机会报复。其实是因为我们的恩怨，给你们带来麻烦了，我感到抱歉和惭愧。”
“那就感慨带我们去找雪丽丝呀！”阿穆特快人快语。
桑普拉斯点了点头，三人离开了屋顶。
再次回到狼人的古堡里，那些没有消息的狼人们，排队迎接了桑普拉斯的回来，垂头等待他的训斥。但是桑普拉斯并没有这么做，他们三个迅速来到了桑普拉斯的房间。
在房间里面寻找了一番，终于在大沙发后面，看到了昏迷不醒的雪丽丝。
“雪丽丝！你怎么了？没事的，没事的，我在这里！”陈夕手忙脚乱的抱住了雪丽丝，拼命的抱紧了她，这实在是让他非常的担心。
“看样子当时在黑暗之中，肥婆单独对雪丽丝用了巫水，所以她会一直昏迷不醒，而我们没事……”阿穆特点头分析地说道。
桑普拉斯看了阿穆特一眼，用眼神阻止他，但是已经说出口了。他赶紧安慰说道：“没事的，不一定是中了她的巫水，或许只是她用巫术让雪丽丝小姐昏睡过去了。就算真的是巫水，可能也是很普通的。”
听到巫水，想起狼人家长都被伊丽莎白干掉了，也亲眼见到她自己的快速熔化，陈夕非常的吃惊，手紧紧的抱住了雪丽丝，生怕她会消失，脑子里面更是一片大乱，不知道该怎么办。
“怎么办？怎么办？阿穆特，你有没有办法？有没有？！”陈夕大叫了起来。
阿穆特拍了拍脑袋：“我马上想，我马上想，你等一下。”
桑普拉斯已经回复了从容，对陈夕说道：“陈先生，你一定要冷静下来，先检查一下雪丽丝小姐的身体，看看她现在到底是怎么回事，然后才对症下药。”
陈夕胸口起伏，看着怀里的雪丽丝，想到伊丽莎白熔化的一幕，他暗暗告诫自己，一定要马上让雪丽丝醒过来，绝对不能让他有事！冷静、冷静！
他听从了桑普拉斯的建议，身体迅速消失，马上到了自己住的客房里面。把雪丽丝放在了床上，仔细检查了一下她的身体。
由于陈夕对于巫术不了解，苏格兰的巫术就更加不懂了，他也检查不出什么情况。他开始想找人帮忙，医院吗？现代医院的医术又如何能够医好中了巫术者呢？找师兄、一叶道人！但是他们远水解不了近火呀！
陈夕想到了泰臣，这个老朋友活得比自己久，去的地方又多，对于很多东西都了解一点，或许他知道一点。他马上拿出了茱蒂送的手机，颤抖着拨通了里面的号码。
泰臣还是荷兰，他听到说雪丽丝中了巫术，有点轻描淡写地说道：“没关系，只是巫术而已，没有什么大不了的。”
陈夕大叫了起来：“你是吸血鬼王子，对于你的身体是没什么大不了！谁都有你的身体吗？”
听到陈夕的声音有点不对劲，泰臣开始认真了起来：“怎么了？到底是怎么回事？你听起来很紧张？”
陈夕沮丧地把事情的经过跟泰臣讲了一个大概，听到他又干掉了两个亲王，把泰臣吓了一大跳。但是陈夕强调的是伊丽莎白巫术的厉害，以及她所谓的巫水，要是不解除，终究不得安心。
“你把地址告诉我，我马上过去，看看能不能帮上忙。”
听泰臣的口气，对于巫术也不是很了解，陈夕有点绝望，失落的说道：“你来也需要时间，算了，还是我想想其他的办法吧。”
泰臣在电话另外一头大声说道：“陈夕，你千万不要消极，而且不要把事情复杂化，可能只是很简单的巫术而已！你先看好雪丽丝，我马上帮你查问，一会儿电话回复你！”
也只能如此了，陈夕叹了一口气，焦急地看着雪丽丝。
对了，远水解不了近火，但是电话里面可以口头指点呀！陈夕马上把电话打到了纽约的法源寺，寻找师兄普众法师。
“什么，可能中了巫术之水？不用着急，我有办法。”普众法师听了之后，还是保持着出家人一贯从淡然。

正文 第二百一十六章 【大悲水】

听到普众师兄说有办法，陈夕非常激动，赶紧问：“什么办法？你现在隔得那么远，来不及呀！”
普众法师从容地说道：“在上次你来法源寺的时候，我曾经给我过一瓶圣水，不知道你有没有带在身边，你给他服下一点圣水，应该没事的。”
“圣水？”陈夕努力回想，终于想起有一次在法源寺碰到方雨儿，那时候自己被她的梦境困住，师兄普众出来点化自己，告诉自己不要执着于象，最后送了自己一个封闭的小瓶子，就是说里面装的是圣水。
“对，对，我想起来了，你给过我一瓶圣水，我找一下，看看有没有带着。”陈夕哪里知道有没有带在身边，别说时间过了那么久，就是自己美国、国内、欧洲到处跑，也不知道收拾到哪里去了。
“那瓶圣水是修行《大悲咒》时，加持过的大悲水，你给她服下，看看有什么反应。大悲水灵验无比，黑暗巫水一定可以去除的。”
陈夕想了一下，才吞吞吐吐地说道：“师兄，我知道那个圣水是很宝贵的，但是我可能把它收藏起来了，估计没有带来这里，你还是要帮我想想其他的办法。我先去找一找！”他怕师兄怪他没有把圣水带在身边，说话之后赶紧挂了电话，然后快速翻动所有的行礼。
只是一会儿的时间，陈夕已经把房间里面全部翻便了，自己和雪丽丝的行礼都找完了，根本没有见到那个瓶子的踪影。
其实他早就忘记了那回事，也不知道那个瓶子是还留在CIA，还是留在爷爷家，又或者是在雪丽丝家，反正他自己是没有一点印象了。
找完了所有的地方，陈夕不由跌坐在地上，看着雪丽丝还是没有一点动静，他暗暗责备自己，当时师兄明明说过圣水具有非常不可思议的力量，自己偏偏把它当垃圾，现在终于尝到苦果了。
“我想到办法了！我想到办法了！”
阿穆特在外面捶门，大声的叫嚷着。
陈夕旋风般站起，马上到了门口，“你有什么办法，快点说！”
阿穆特摆起认真的神态说道，“经过我的仔细推敲，现在只有一个办法，那就是到肥巫婆的房间里面去找解药！”
“我们哪里知道要找什么解药？”陈夕皱起了眉头。
“全部在这里了！”阿穆特兴奋地说道，他端过来一个大盒子，里面收拾着很多的小瓶子。“这些全部是从肥巫婆房间里面找出来的！快挑一点试试。”
陈夕瞪了他一眼，“你不要添乱好不好？这是什么办法？你知道雪丽丝中了什么巫水吗？”
阿穆特眼睛快速转动了起来，“要不我们一个一个的试？来，先挑好看的！”
陈夕非常的烦躁，伸手一把掀将他的盒子掀翻了。“不要瞎捣乱了！出去！”
桑普拉斯不知道什么站在了门口，对着陈夕说道，“陈夕先生，是您太过于关心了，实际情况未必有那么严重，你看雪丽丝小姐已经昏迷了半天多，如果会有事，早就有事了。现在她还是安然无恙，说明她没有中巫水，我们还是送去医院检查一下吧！”
陈夕摇摇头：“我不相信，现在的医院都是一通机械设备乱查，耽误时间，如果有中医在这里，我还相信一点。”
“还有一个办法！”阿穆特又叫了起来：“运功把她体内的巫水逼出来！”
陈夕犹豫了一下，这也是一个办法，但是现在最主要的是几个人对巫术都不了解，不知道现在的情况到底是如何。
“阿弥陀佛！”
突然传来一声诵念佛号的声音，把所有人都吓了一跳。
陈夕迅速四下查看，这时候看到一个熟悉的人走了进来。正是师兄普众法师！
陈夕快速冲了过去，一把抱住了普众法师。“师兄！你怎么过来了？怎么那么快的！快！快！在这里！”马上拉他进屋。
普众法师一脸祥和的微笑，轻轻走了进来，平和地说道，“生老病死，一切无常，看开了就好，不要那么执着。”他走进来之时，对阿穆特和桑普拉斯微笑点头示意。
普众法师从宽大的僧袍衣袖里面拿出了一个小小的玻璃瓶子，递给了陈夕，“这是大悲水，给雪丽丝服用一点吧，不要浪费了啊！”
陈夕接过瓶子，颤抖着打开，激动地跑到了雪丽丝身边，扶起了她，将大悲水滴了几滴在她的嘴里，看到还没有什么效果，又滴了几滴。
阿穆特终于灵活了起来，他身体快速离开了屋子里面，声音在古堡里面晃动，很快已经端了一杯水过来，陈夕倒了一点水在雪丽丝的嘴里面，然后看着她的反应。
“就是仙药，也没有吃下就管用的呀，起码要有一个过程。你不要急，让她休息一下就没事了。”普众法师在后面提醒说道。
陈夕尴尬地笑了笑，还是看着雪丽丝，希望她能够马上醒来。
普众法师可不像一叶道人那样穿着普通的衣服，他是穿着僧袍的，一眼可以看出这是一个僧侣。
阿穆特和桑普拉斯看着这个和尚，不知道他是从哪里来的。阿穆特非常的惊讶，因为他感觉到和尚身上有和陈夕一样的力量，好像跟陈夕差不多强大，但是又仿佛要比陈夕精纯很多，只能感觉他身上的力量连绵不绝。
桑普拉斯奇怪的是这个和尚怎么进来的，为什么没有一个手下通报呢？难道他是打败了很多人冲进来的吗？还是他……实在难以相通。
过了一会儿，陈夕才想起怠慢了普众法师，马上过来把瓶子还给了师兄。“多谢师兄！麻烦你了，你这是怎么过来的，怎么这么快？”他也非常的惊讶，为什么师兄可以找到这个地方呢？
普众法师将瓶子塞给了陈夕，微笑着说道：“诸法无相，诸法空相，一切皆空。伦敦纽约，无有分别，同样是空。无所从来，亦无所去，我从何来？”像是说着佛偈。
陈夕不是很明白，想了一下，兴奋地问道：“师兄，这是不是‘如来影’的高层次功夫？还是你修得了‘如意神通’？”
普众法师没有说什么，只是微笑不语，看到他们三个都是愣愣的样子，他用英语高声笑道：“不要多想了，你们该做什么做什么吧！”
我们该做什么？阿穆特、桑普拉斯和陈夕都有点纳闷，面面相觑，不知道他指什么。
等他们再次看向普众法师的时候，却震惊地发现，他已经消失了！就好像从来没有来过一样，从空气中消失了！要不是陈夕手里还拿着那个玻璃瓶，大家都要以为是幻觉了！
“他这么忙吗？来得这么快，走又这么快。”阿穆特不解地问道。
“他只是来送药吗？”桑普拉斯看着陈夕手里的瓶子问道。
陈夕微笑着点点头，“他是我师兄，刚才听了我的电话，知道我找不到了他送给我的药，所以特地从纽约赶来送药。”
“纽约？”桑普拉斯惊呼了起来。
阿穆特不明白他为什么惊讶：“怎么了？有什么奇怪吗？”
“不可思议。”过了一会儿，桑普拉斯才喃喃地说道。“不可思议，你们中国人果然不能小看。”凭空消失不是什么神奇的功夫，他自己也能做到，但是从纽约的寺院忽然就到了伦敦的城堡，这不禁让他咋舌。
“那个人很厉害吗？可惜没有跟他比试一下。”阿穆特听到桑普拉斯的话，有点惋惜地说道。
出于对师兄的信任，陈夕现在放心了不少，他轻松地说道：“你们不要在这里吵雪丽丝了，先出去吧。”
桑普拉斯把还在喃喃不休的阿穆特拉了出去。
陈夕一直在边上看着雪丽丝，观察着她的变化，后来他又倒了一次大悲水给雪丽丝。中间泰臣打了电话过来，得知普众法师已经送来了圣水，他才安心，没有赶过来。
等到晚上的时候，雪丽丝才醒了过来。陈夕激动万分，紧紧抱住了雪丽丝，生怕她会再次不醒。
雪丽丝倒是有点不习惯突然之间如此热情的陈夕，她挣开了陈夕，“干吗？咦，奇怪了，我怎么在这里？我们不是面对吸血鬼吗？”
陈夕把今天的事情说了一遍给雪丽丝听，雪丽丝这才明白，自己昏迷了半天，而这半天发现很多的事情。
看到为了自己拼掉了两个吸血鬼亲王、奔忙担忧了半天、已经非常劳累的陈夕，雪丽丝眼睛有点湿润，紧紧的靠在陈夕的身上。低声说道：“有你在我身边，我一定不会有事，我不会离开你的，我舍不得，我要陪着你。”
看到雪丽丝已经醒了过来，陈夕也开始慢慢恢复了正常，想到自己刚才向热锅上的蚂蚁一样，他不禁暗暗感慨：爱过才知情重，醉过方知酒浓。自己也是一个凡人，遇到了事情，也是跟所有人一样。
×××
经过了一个晚上的休息，陈夕和雪丽丝都恢复了精神。希尔可家族的事情已经完了，这里可能又惹上了非因家族的麻烦，陈夕想要离开伦敦，但是因为昨天的事情，整个城市已经戒严，想要登机必须接受非常严格的检查。
陈夕他们的身份有点含糊，再加上昨天已经在警车上面逃走过一次，所以他们应该无法顺利从正规途径离开。加上桑普拉斯的盛情挽留，他们便在城堡里面继续住了几天。
后来住着有点无聊，陈夕想要去周围逛一逛，其实他对于英国这样一个“英格兰、苏格兰、威尔士（大不列颠）和北爱尔兰联合王国”并不是很了解，只是知道他们当年发动了鸦片战争来侵略中国，还有现在的英格兰足球、温布尔顿网球，其他的就知道有剑桥和牛津两所大学听过大名。
从桑普拉斯那里知道牛津城和剑桥城离伦敦都不是很远，大概是一个小时左右的车程。所以他想要去这两所古老学校看看，看看这有着八九百年的学校。
剑桥，一个风景秀美的小城，一个藏龙卧虎的市镇，一个暮鼓晨钟的古堡，一群气象万千的寺院，一个不能用言语诉说的去处。
其实并不是牛顿、达尔文等科学名人让陈夕记住了剑桥，他中学时读过徐志摩的《再别康桥》，才记住了这样一所学校。
牛津大学是英国最古老的大学，历史比剑大更为久远。牛津城和牛津大学与剑桥城和剑桥大学相比，给人的第一印象是前者恢弘，后者典雅，前者充满皇家气派，后者更有书院风范。在人们的印象中，牛津出政治家，剑桥出科学家。
“虽然现在剑桥比牛津大学更为出名，但是牛津更加的古老和神秘，我想你或许跟愿意去牛津大学逛。”桑普拉斯若有所指地介绍说道。
“古老有什么好吹的，我们中国的四大书院个个都是在唐宋时代就已经非常著名了。”陈夕嘀咕了一句，有点不服，虽然中国的现代西式大学没有多久的历史，但是同样作为教育机构的古典书院却一点不逊色，比他们开创得还早，只不过现在中国教育全盘西化了而已。
只是让陈夕有点奇怪的是神秘，“有什么好神秘的？”
桑普拉斯没有说什么，“没什么，传说而已，我这就开车带你们去，先去剑桥吧。”
剑桥大学创建于13世纪，位于英格兰南部的剑桥城，有近2万名学生，共有31个学院，其中26个学院招收本科生。剑桥大学与牛津大学一样，实行全世界高校中独一无二的学院制。这学院不是所谓工程学院、医学院、文学院、经济学院等等，不是以学科群划分的学院。每个学院好似一个大家庭、一个小社区，都有各自的风格和独特的个性以及主要学科的学生和教师。
陈夕他们到了剑桥古城，但是已经找不到当年徐志摩笔下的康桥（剑桥）了，在几个主要的学院参观了一下，没有什么味道。陈夕不由说道：“其实我也就是一个老粗，没读过大学，这里不适合我参观，还是跟你去看看牛津有没有什么神秘的东西看看吧。”
桑普拉斯笑着载他们去牛津。

正文 第二百一十七章 【少女心思】

桑普拉斯带着他们来到了牛津市中心偏南地带，这里有建于1264年，属于牛津大学最古老尊贵的学院——Merton学院。
“Merton学院？”听起来有点像煤桶学院，陈夕忍不住笑了起来。
“Merton学院是牛津学术最强的学院，在各学院中始终名列前茅。历史、法律、英语、物理和化学专业都炉火纯青，学生学习氛围浓郁，相互竞争激励。”桑普拉斯介绍说道。
陈夕看他这么熟悉，不禁有点怀疑，“你不要告诉我，你就是这个学院毕业的？”
“太对了，我真的就曾经在这个学院读过书，不过那已经是很久以前的事情了。”桑普拉斯微笑着说道。
狼人进入人类的大学里面读书？陈夕有点难以理解，不过想想桑普拉斯这个样子，没有变身，又有谁知道他是狼人呢？“也就是在这里，你发现了神秘的东西？”
“不错，我在这里读书的时候发现了神秘的东西，不过不知道现在怎么样了。”桑普拉斯说着带他们进入了Merton学院里面，“看，这里的环境不错吧？”
陈夕嘀咕着说道：“所谓的牛津、剑桥，说起来是世界一流的大学，其实也就是一些小学校的联盟而已，没有什么好骄傲的。”
桑普拉斯带着他们几个往里面逛，“我也很久没有来这里了，这边是图书馆。”
“咦？”突然之间，陈夕惊呼出声，眼睛一直盯住前面一个女孩子的侧面看。
“糟糕，陈夕竟然当着你的面这样看别的女人。”阿穆特低声对雪丽丝汇报说道。
雪丽丝跟着看了过去，竟然也惊讶地说到：“那个是……好像是……”
陈夕点点头，走了过去。
那是一个十八九岁的少女，正和一个三、四十岁的中年人侃侃而谈，都是华人，说着的也是汉语。
“雨儿？”
陈夕有点迟疑，这个是方雨儿吗？她应该在纽约读书呀！
那个少女听到陈夕的声音，浑身一震，转过了头，看到陈夕，她有点难以置信，惊讶地说道：“陈夕哥哥？怎么会是你？你怎么到牛津来了？”
“方小姐，你好。”雪丽丝已经跟着过来，笑着向方雨儿打招呼。
方雨儿见到陈夕非常的高兴，忽然看到雪丽丝也跟着过来了，笑容马上有点僵住了。停顿了一、两秒钟，才勉强笑着说道：“雪丽丝小姐，是你呀！你们……来玩呀？”
大家都看到了方雨儿的情绪变化，陈夕笑着摇摇头，“我们有事来伦敦，现在伦敦出事了，局势很乱，所以我们就多住了几天，顺便就来这里看看。你怎么没有在学校？”
方雨儿淡淡地说道：“上次的事情，给了我很大的压力，所以我请假到处走走、散散心，来到英国，就自然来到了牛津，我已经在这里住了一段时间了。”
陈夕看到边上还有一个中年华人，一直冷落了，觉得有点不好意思，笑着说道：“这是我的英国朋友桑普拉斯、埃及朋友阿穆特，不知道这位先生如何称呼？”
“啊，”方雨儿这才想起来，赶紧抱歉说道：“对不起，对不起，太失礼了。斯蒂芬老师，这个是我的好朋友陈夕、雪丽丝。陈夕哥哥，这是我在牛津认识的朋友，斯蒂芬老师，他是来自台湾的学者。”
“很高兴认识你，可惜我是个半文盲，中学都没有毕业。”陈夕见他取了一个英文名字，也就没有客套什么久仰之类。
这个斯蒂芬倒是一派儒雅作风，他笑着说道：“陈夕先生嘲笑我了，其实人的学问是不能以呆在学校里面的时间来计算的。有的人只上几年学，可以有伟大学问和成就，有的人在学校学习一辈子也只是一个文字废物。”
“你可真会安慰人呀。”陈夕也笑了起来，“难得我们在遥远的英国也可以偶然相逢，实在是难得，不如一起吃顿饭吧？现在是吃饭时间了。”
斯蒂芬笑着说道：“吃饭，中国人走到哪里都是第一的，呵呵。”
雪丽丝可以听到一点中文，一直笑看着他们说话，其他两个则不知道他们讲什么。
陈夕向大家说先一起去吃饭，所有人都没有意见。
这里没有中餐馆，所以大家只好吃西餐，吃饭的时候，陈夕问起方雨儿别后的情况，对于她说的压力和恐惧，开导她几句。
方雨儿心里暗暗叹息，如果他知道自己是为了不要想他而离开纽约，不知道他会怎么想？
她心里非常的难过，上次陈夕愤然离开，之后音讯全无，她才发现自己其实是喜欢陈夕的。令她难过后悔的是，在上次她和陈夕大吵之前，陈夕并没有女朋友，显然是自己说他那次之后，让他找了女朋友，她觉得是自己把陈夕推给了雪丽丝！
然而雪丽丝一切都是那么优秀，方雨儿根本没有自信从她手里把陈夕抢过来，所以她干脆自己避开纽约，到欧洲去散心，希望可以淡化对陈夕的感觉。但是没想到的是，居然在这里又遇到了陈夕，到底是缘分，还是上天拿自己开玩笑呢？
一顿饭方雨儿吃得索然无味，雪丽丝也明显从她的神态当中感觉到了点东西，但是她什么都没有说。
阿穆特独自一人大口吃肉，其他三个男人则热烈聊天。
饭后，斯蒂芬先告辞了。
“雨儿，你有没有什么重要的事情？”陈夕问方雨儿，“桑普拉斯先生说牛津有好玩的地方，要带我们去见识一下，你也一起去吧？”
“好呀。”方雨儿答应之后，又暗暗责怪自己，为什么要跟着一起去？明明会让自己难过，眼不见为净不是很好吗？但是她的潜意识里面又想要看到陈夕，哪怕他是和他的女朋友在一起。
“桑普拉斯先生，我们现在要去哪里？”陈夕看着桑普拉斯。
桑普拉斯低声说道：“哦，陈，你确定这个小朋友愿意看到一些神秘的事情吗？”
陈夕笑着问方雨儿：“有没有问题？我们要去的地方可能会看到一些神秘甚至古怪的事情，你敢不敢去呀？”
方雨儿点点头。
桑普拉斯没有再说什么了，“我们现在要去图书馆。”
“图书馆？”方雨儿有点惊讶，“我去过Merton学院的图书馆，没有什么奇怪的地方呀？”
桑普拉斯笑着说道：“小朋友，你当然不知道，大家都不知道，要是谁都知道，那也就不算神秘了，对不对？”
一行几个人又来到了学院的图书馆，那是一栋古老的建筑，现在旁边又加了一栋，增加了藏书，也增加了现代电脑、网络等设备。
“我们当然是要去这个图书馆。”桑普拉斯带着他们进入了老图书馆。
老图书馆并没有因为新馆的建立而减少人流，相反由于里面藏在非常多的珍贵书籍资料，很多认真做学问的学生成天泡在里面。
虽然说这里还是有很多人光顾，但是这个很多人是相对而言，整个学院只有几百个人，人多又能多到哪里去呢？反而里面有很多是游客和非学院的学生在里面看书。
进入了这个古老的图书馆，桑普拉斯有点感慨，“它好像没有改变什么，还是以前那个样子。”
大家跟着桑普拉斯穿过了一排排高耸的书架，一直走到了图书馆的最里面。
阿穆特忍不住低声说道：“我真的不知道我为什么会跟着你们来这种地方，天知道，我是不是疯掉了！”
陈夕笑着说道：“你再牢骚，我准备给你几本书，让你好好看一看。”
阿穆特马上住嘴了，让他进入图书馆就如同疯掉了，何况让他看书？
已经走到了最里面，看着长长的通道，陈夕低声说道：“桑普拉斯先生，你说的神秘地方在哪里？这里有什么好神秘的？”
桑普拉斯指着墙角说道：“大家是否介意坐下来一会儿呢？”
“为什么这里没有凳子呢？这里离那边的凳子也太远了。”方雨儿低声抱怨。
“当然，一切都听你的。”陈夕当先在桑普拉斯说的地方坐了下来。
其他人也跟着他坐了下来，在墙角坐成了一排。
“你不要耍我们呀？”坐下来之后，还是什么东西都看不到，根本没有什么神秘的东西可以看到。
桑普拉斯微笑着低声说道：“现在开始大家安静下来，我们紧紧的等待半个小时，千万不要发出声音。”
陈夕瞪了他一眼，看他不像是开玩笑，只好点头同意了他的话，开始不做声了。雪丽丝微笑着看了他一眼，在边上拉住了他的手。
这一幕，一直偷偷留意陈夕的方雨儿当然看到了。她心里难过，别看眼睛，让自己看着前面的书架，不去看、不去想。
阿穆特嘟哝了一声，既然桑普拉斯说不要发出任何的声音，他干脆闭目睡觉。
里面几个人各怀心事，其实只有陈夕一个人期待看到桑普拉斯所说的神秘事情的出身。

正文 第二百一十八章 【诡异之书】

图书馆一般都是非常安静的，那是一种轰轰烈烈的安静，虽然安静但是却能感觉到一种暗暗涌动的热烈气氛。
这个图书馆很大很长，只有前面阅览处有人，还没有坐满一半，所以显得格外的安静。
陈夕也是因为无聊才会跟随桑普拉斯来玩这种有点幼稚的游戏，现在一排人坐在地上，要是有人过来，不觉得惊讶才怪。
时间过得很快，但是特意去等的时间则过得非常的慢。他们的半个小时因为有了自己心里的计算，显得非常的慢。
大概过了半个小时了吧？还是什么东西都没有呀！陈夕觉得有点没趣，他想要离开了。这时候听到前面的高大书架隔壁传来翻书的声音，显然是有人在那边找书。要是被人看到大家这样坐着，自己也会觉得尴尬。
陈夕正想要站起来，桑普拉斯用眼神制止了他，示意大家小心地看。
陈夕又再次四下张望，除了书架后面的翻书声音，还是没有其他的声音，翻书的声音，时而快，而是慢，好像是有人在查找资料。
过了一会儿，他们终于看到了书架后面翻书的人。
陈夕不禁吓了一跳，雪丽丝也吓了一条，抓住陈夕的那个只手紧紧的抓住了他。而方雨儿则已经叫了出来，幸好坐在她边上的雪丽丝从小受过训练，她眼明手快的捂住了方雨儿的嘴。
那是什么样的一个场面呀！
翻书的轻微声音从书架后面转到了这边的书架，他们看到了翻书的人。那哪里是人呀！分明什么东西都没有，只是一本书而已！
就是一本书，飘在空中没有规律的不停翻动，有时候还停住了。就好像有一个人拿着它一样，这样的事情出现在这样一个安静的陌生的古老图书馆的昏暗角落里面，怎能不让人吓一跳呢？
陈夕惊讶地看着桑普拉斯，这就是所谓的神秘事件？是不是有一个隐形人拿着书，还是这里闹鬼？
阿穆特已经闭目入睡，桑普拉斯见过这个场面，并没有那么大的惊讶。桑普拉斯没有说话，用眼神示意他们继续看。
那本书继续在空中飘动，过了一会儿，它自己合上了，然后飞到了书架的最上排，挤进了书架里面，然后安静下来。
陈夕留意感觉了一下周围，并没有发现有什么人存在的迹象，也没有感应到什么能量的存在。
“这就是我说的神秘之一。”桑普拉斯低声说道。
“这到底是什么回事？是我们的幻觉还是这里闹鬼呀？”方雨儿觉得有点不可思议地说道。
桑普拉斯站了起来，“这是一本很神奇的书，它仿佛有自己的灵性，只要这里很安静，它就会自己跑出来翻动，然后跑到另外一个地方去。隔一会儿跑出来一次，也不知道它到底是想要干什么，不过要是有各种声音，那它就会非常安静的呆着。”
“它只是限于这个书架吗？”陈夕站了起来，走到了书架前面，开始寻找刚才那本书。“刚才是不是在这个位置？”
桑普拉斯指了一下说道，“是一本圣经《旧约全书》，你要是拿下来看，只会觉得很普通，没有一点奇特的地方，我曾经看过。”
陈夕从书架上层找到了那本《旧约全书》，不知道是图书馆管理人员打扫得好，还是因为它经常跑出来，这本书上面没有什么灰尘。书的封面还保持得比较完好，但是从纸的质量和颜色，可以看出这本书有了很久的年代。
“它应该是只在这个书架移动，因为还没有出现满图书馆跑的现象，要是那样的话，也肯定会让更多的人发现。”桑普拉斯介绍说道：“这个书架上面的全部是神学书籍，有很多都是历史很久的老版书。”
看到陈夕拿着那本书，没有什么古怪了，两个女孩子也围了过来，想看看是什么样子。
陈夕有点奇怪地问道：“桑普拉斯先生，你不是狼人吗？怎么会喜欢研究神学呢？这些天主教的书籍适合你看吗？”
“谁说狼人就不能研究神学了？”桑普拉斯笑着反问。
“你是想要知己知彼，了解教廷？”
“可是，我真的是出于兴趣了解一下啊！”
陈夕不由笑了，“天主教可不会允许你们这些异类众生侍奉天主呀，也不会允许你们去上天堂。干脆你研究学习东方的佛教吧，佛教说众生是平等的，任何众生都有佛性，都可以成佛。”
“嘘……”方雨儿手指放在嘴边，小声说道：“我们不要太大声的喧哗，会引起管理员的注意。”
陈夕把注意力重新集中到了那本《旧约全书》上面，他翻看了几页，实在看不出什么名堂。从头到尾反复看了看这本书，也没有发现它有什么特别的地方。
“你以前已经看到过这个现象，你难道没有破解开它的秘密吗？我觉得你好像知道它的秘密。”陈夕把书给了两个女孩子翻看，他自己看着桑普拉斯。
桑普拉斯耸了耸肩膀，“我是想要找到它的秘密在哪里，但是这最后两排书架上面的书都是非常珍贵的独本书，是不允许外借，我不可能天天来这里研究这个东西吧？再说，这实在没有什么意义？对不对？我找到了也不会有什么好处。”
“不让外借？”陈夕笑道：“偷偷的带走呢？”
“有防盗装置，除非你把硬抢！”桑普拉斯不置可否，“为了一本书，当然不值得大动干戈。”
陈夕听到他这么说，反而来了兴趣，“我忽然想知道它离开了这个书架又会怎么样，会不会同样自己翻动呢？”
桑普拉斯有点吃惊：“你该不会真的想要把它拿走吧？”
“有什么不可以？我又不是这个牛津大学的学生，不用遵守校规吧？”陈夕扬了扬眉毛，“说不定我们解开这本书的秘密，会带来很大好处呢？要积极一点嘛，乐子是自己找的，要不然活久了就会累、就觉得没意思。”他的话若有所指。
桑普拉斯没有办法，只能苦笑着说道：“我第一次发现你好贪心，我看你怎么把它偷偷带出去。”
陈夕狡黠地笑了笑：“小弟自有妙计，你不用担心。还有，我这不是贪心，这是好奇而已，学校不正是鼓励学生好奇吗？为了表示我不贪心……”
他说着，从口袋里面掏出了几张英镑，塞到了书架里面。
雪丽丝和方雨儿没有留意他跟桑普拉斯的话，看到他往书架上面塞前，一个问道：“你干什么？”一个惊讶地说：“你要给图书馆捐款吗？就算不想留名也不用这样啊！”
“哦，不，我是要买这本书。”陈夕又对桑普拉斯说道：“这些钱应该够买五本书了，我实在大方吧？奇怪的是英国人怎么还不加入使用欧元。”
这种珍贵的古书，都是难以估计其价值的，怎么能按现在新书来算？桑普拉斯心中苦笑，不过这不是他的东西，又是关于天主教的圣经，他也没有说什么。
“你们先走吧，我接着出去。”陈夕拿过了那本书，让他们先出去。
“你真的要买了这本书？”方雨儿睁大了眼睛。
“已经付钱了，还有假的？”陈夕笑道，“好了，你们先出去，我自然有办法拿出去的。”他回身拍了拍坐在地上睡觉的阿穆特脑袋。
“有什么？你们看到什么了吗？”阿穆特想了一下，想起大家来这里的目的，愕然问道。
“没有，什么都没有，就看到你在这里睡觉！现在回去了。”陈夕摇摇头。
雪丽丝轻笑着招了招手，“阿穆特，我们走。”
阿穆特跟着他们往前面走，瞪了桑普拉斯一眼：“你小子骗我们呀！”桑普拉斯没有理他。
看到他们先走了，陈夕马上施展出安格斯的法术，将那本怪异的《旧约全书》放到了随行空间里面，他记起桑普拉斯说这里好多书都是绝版珍藏，要不要多拿一点走呢？仔细一想，拿去也没有什么用，对于他们学校的研究是珍贵的古书，对于其他人就是老丑的旧书而已。
陈夕看到了自己从法国弄来达芬奇的两幅名画，还藏着，看来要找个机会把它们弄到黑市上面去换点银子，《蒙娜丽莎》现在估计是个烫手山芋，但是肯定已经引动世界各地的文物贩子四处搜寻。
陈夕收拾好了那本书，很快的追上了他们。
大家都奇怪为什么防盗系统对他没有作用，更是不知道他把书藏到什么地方了。
陈夕不提书的问题，对桑普拉斯说道：“我们已经看到了你说的神秘事件，也确实开了眼界，不过我记得你说这是神秘之一，是不是牛津还有更加神秘的东西？”
桑普拉斯耸了耸肩膀，“神秘的东西当然还有，可是我看到你现在这么贪心，我在考虑还要不要带你去呢？”他的表情很认真，但是大家都明白他是在开玩笑。

正文 第二百一十九章 【离奇神学院】

陈夕笑着拍了拍桑普拉斯的肩膀，“好了，亲爱的桑普拉斯先生，不要撒谎了，你是一个不会撒谎的人，有什么好玩的地方马上带我们去吧！”
桑普拉斯摇摇头，“走吧，跟我去神学院。不过……”
他盯住陈夕看了起来，“你身上偷人家的书最好不让人发现了。”
“哦！我的老天！”陈夕惊呼起来：“你这是在说什么话！我怎么可能偷人家的书呢？我有给钱的呀！走吧，没事的！”
“你到里面去偷书了？”阿穆特走过来陈夕身边问道。“干吗不让我帮你？我也一起偷，可以多偷几本！”
陈夕哭笑不得，推了他一把，“走了，走了，不要添麻烦了。”
雪丽丝笑吟吟的看着他，又不是第一天认识阿穆特了。
方雨儿小声地问陈夕：“你这个朋友脑筋是不是有点问题？”
他们说的是中文，阿穆特听不懂，陈夕笑着回答：“不是脑筋有问题，只不过跟正常人有点不一样，但是你千万不能随便说他什么，这家伙很残暴的。”他特地强调与正常“人”不一样，但是没有明说他的身份。
方雨儿吐了吐舌头，哈了一口气，跟着雪丽丝走了出去。
桑普拉斯带着他们穿过Merton学院的校园，来到了一个偏偏的角落。
在还没有进入神学院的时候，桑普拉斯特地停下来介绍：“那边就是这里的神学院，跟其他地方有点不同，这里的老师很多，比学生还多，有的是天主教的神父、修女，也有研究神学的专门学者。”
“这种地方有什么好看的？你不会真的对天主教感兴趣吧？”陈夕仔细看了看桑普拉斯。
桑普拉斯摇摇头，“这里就是我所说的神秘地方，里面的人员好像从来不说话，不管是学生还是老师，都显得非常的古怪。而且神学院的人从来不和学院的其他人员来往，也不知道他们这里到底有多少人。”
桑普拉斯回忆着说道：“我记得以前在这里读书的时候，曾经有一个同学突然说要到神学院去学习，说是神学院的教授告诉他应该去学习的。从那之后，我再也没有见过这个同学了，我因为好奇，曾经到里面来找过他，但是根本没有见到他，其他的人从不说话，也无法问到什么。”
“更令我觉得惊讶的，整个神学院在外面没有什么奇特，进入里面则让我感到心悸，仿佛有一股很肃穆的力量存在。”桑普拉斯看着神学院，回想起来很久以前的事情，有点感慨。
陈夕不禁嗤笑了起来，低声说道：“这有什么好奇怪的，你的身份不同，你进教堂应该都会有这种感觉呀，可能是碰到了几个天主教的高手在里面而已。”
桑普拉斯摇摇头，“不同，我又不是没有碰到过教廷的人，那是不同的感觉，有区别的。总之我一直觉得这座神学院很神秘、很古怪！”
“废话，说那么多废话！进去看看不就什么都知道了？”阿穆特哼了一声，一副不耐烦的样子说道。
陈夕笑了笑，“走吧，我们进去看看。”
大家向神学院走去，方雨儿走在最后，陈夕回头看了她一眼：“雨儿，你怎么了？要是怕看到什么奇怪的东西，就不要进去了。”
方雨儿摇摇头，牙齿咬住了下嘴唇，低声问道：“陈夕哥哥，你们是不是有什么事情瞒着我？是不是因为我在这里令你们说话不方便？”
陈夕看了看周围，避开她的眼光，笑着说道：“没有，怎么会呢？只不过你跟他们不熟，才会有这样的感觉。”
“不是的，我知道你有很多神秘的地方瞒着我。”方雨儿仿佛知道一点什么。
陈夕叹了一口气，只好说道：“这样说吧，你知道我其实一点都不简单，我拥有很强大的超能力，所以教的朋友也都比较特殊一点，所以……”
“我也有超能力，我也认识了泰臣大哥，为什么我不能跟雪丽丝姐姐一样知道你朋友的身份呢？”方雨儿鼓起勇气说道。
陈夕低声说道：“我们边走边说吧，这些东西说来话长，不是一两句话可以说清楚的，以后有时间再慢慢告诉你，我们先进去。反正我可以告诉你，我们来这里没有任何的目的，只是好玩而已，但是究竟会遇到什么样的情况就很难说了，不过我可以保证你们都不会有事的，好吗？”
方雨儿见他不愿意详说，有点失望，但是也只好作罢，跟着他们走进了神学院。
神学院的建筑模式是中世纪的古老学校风格，显得很肃穆，加上和其他的地方隔离，很宁静、也有点格格不入，但是这并没有神秘的感觉。
可能是比较少有人来到神学院参观吧，他们几个的到来，令里面的人感到惊讶，有一个修女对他们说道：“欢迎来到神学院，欢迎接受神的思想。如果各位有什么需要了解的，可以找我。”
桑普拉斯非常客气地微笑点头致意并且表示了感谢。
从修女身边走过，陈夕瞥了桑普拉斯一眼，暗想你不是说人家不说话的吗？
在里面走廊走着看着周围的教室，里面偶尔有一两个学生在看书，没有看到多少人，跟没有看到众多的教授、神父。
陈夕试着去感应周围的能量，发现跟外面一样，没有什么特别的地方，根本不存在桑普拉斯说的里面充满了肃穆的压力。
看到周围没有人，陈夕走到了桑普拉斯的身边，眼睛还是看着前面，嘴里低声问道：“先生，根本没有你说的那么古怪呀，这里一切都是非常正常呀！”
桑普拉斯也有点纳闷，“奇怪了，难道现在突然有所改变了？”
陈夕追问了一句，“你来这里读书的时间是什么时候呀？到底过了多久？”
桑普拉斯回忆了一下，不是很肯定地说道，“是在我继任家长之前，大概也有好几十年了吧！”
“老天！”陈夕想要扁他一顿，“你不是在耍我们？过了那么久，还敢带我们来？”
“不，不，我只是说我那时候来读书，这个神学院我不久以前还来看过。”桑普拉斯赶紧解释说道：“我开始说好久没有来，只是没有去图书馆那边而已。”
陈夕长吐了一口气，后面的方雨儿却是倒吸了一口冷气，因为她已经听到了桑普拉斯的话。她的心里联系起了自己的怀疑，他看起来也才三十岁左右，却说好几十年前曾经在这里读过书，他到底是什么人？
什么人可以活那么久，容貌却没有什么改变？方雨儿忍不住看了桑普拉斯几眼，又看了看阿穆特。
在方雨儿身边的雪丽丝看到了她的异常，她笑着对方雨儿低声说道：“没事的，不用担心。”
方雨儿勉强笑了笑。
既然已经来到了这里，只好周围看看了，陈夕跟随桑普拉斯沿着走廊走了一圈，然后转到了楼上。这种老式建筑的楼上竟然没有窗子，也没有开灯，非常的昏暗。
走了一会儿，看到边上的房间也是非常的昏暗，气氛一点都不好。陈夕本来就没有什么心情了，遍提议说道：“我们还是回去吧，这里没什么好看的。”
大家其实都是陪他来的，这一提议两个女孩子马上叫好，阿穆特没有什么意见。桑普拉斯点点头，带他们往回走。
往回走的时候，大家都加快了步子，陈夕让方雨儿和雪丽丝走到了前面。但是很奇怪的事情发生了，他们上了二楼明明是很直的走廊，而且没有走多远，但是现在却好像在绕着走一个弧形的走廊，而且一直没有看到下楼的楼梯！
陈夕没有说话了，他知道有古怪了，他的神念往身后迅速探测了过去，发现的是一条仿佛没有止境长长走廊，再往前面，也是走廊！
陈夕心里怀疑，难道桑普拉斯有问题？他带我们来牛津根本就是一个圈套？他眼睛的余光看向了桑普拉斯，发现桑普拉斯的眉头皱在了一起，显然也是没有想到会是这样的情况。
“不要慌，我们很快可以走出去的。”陈夕安慰了一下两个女孩子，然后对桑普拉斯说道：“桑普拉斯先生，这跟你以前遇到的情形如何？”
桑普拉斯摇摇头，“我以前只是在下面看了看，还没有来到二楼的，以前下面有很多人，都不说话，但是我没有机会上二楼，没想到二楼更加的古怪。”
他说着停下了脚步，眼睛看向走廊的周围。
阿穆特跟着走了一会儿，早就觉得不耐烦了，愤然说道：“有什么好看的，我们把他这里毁掉，自然就出去了！”
陈夕想了想，这应该是有什么幻象，或者通过什么奇怪的手法，让大家一直在同一个地方绕圈子。虽然他不是很明白其中的窍门，但是知道这样的手法对于国内的五行数术高手来说只是小儿科。
显然这个神学院暗地里有古怪，现在有什么方法可以很轻松的破解呢？

正文 第二百二十章 【无法出去的门】

陈夕不想硬的把击破，要能够很轻松的将它化解，才有面子，才会让幕后之人感到惊讶，但是怎么才能把这个迷圈轻松的击破呢？
虽然陈夕还没有表态，阿穆特已经开始行动了，运劲对着旁边的墙击了出去。
按照阿穆特自己的估计，这一击的力量至少可以把这一堵墙全部轰踏了。但是出乎他意料之外的是，攻击出去的力量，居然没有将墙壁击倒，黑暗能量在整个走廊里面回旋，让周围的冲击力变得非常的大，没有什么功力的方雨儿已经被冲击得有点受不了了。
雪丽丝扶住了方雨儿。
“阿穆特停下，”陈夕开口说道，然后他对着黑暗之中说道：“你们到底为什么要把我们困在这里？我们只是来参观而已！我数三声，把你们的把戏收起来，要不然不要怪我们不客气了！”
阿穆特看了看两头，嘀咕了一声：“有人听到吗？”
声音在走廊里面回荡，没有听到什么回答，也不知道有没有人听到。陈夕猜想一定有人在暗处的，他开始数数：“一……”
大家留意四周的反应，没有一点人声。
“……二……”
陈夕开始凝聚力量，如果这样一个地方就把自己困住了，那也太没面子了，毕竟现在自己也在欧洲怎么说有点威名了！干掉几个血族亲王之后，让他的自信大大增加了。
“……三！”
数完了三声，整个走廊还是一片宁静，只能听到大家自己的呼吸之声，再也没有其他的声音。
没有一点动静，陈夕的脸面挂不住了，他伸出了手，一道电剑出现在了手上。然后对着前面无尽的走廊迅速劈了出去！
电光闪过，大家感到周围的空间仿佛扭曲了一般，雪丽丝知道方雨儿没有什么力量，赶紧抱住了她。其他的人各个都是高手，也没有对这点一样感到不适。
随着扭曲的消失，他们发现那个无尽的走廊已经不见了，周围也没有了昏暗，大家落脚的地方也已经改变，竟然站在了刚刚将来神学院的一楼里面！
“不见了！”雪丽丝低声欢呼，放开了震惊的方雨儿。
陈夕和桑普拉斯留意四周的情况，这下没有看到什么人了，旁边的教室仿佛也是空的，刚才还能在这里看到一、两个人影，现在什么都看不到了。从进来之后，这里就一个修女跟他们讲过话，然后已经消失不见了，再也没有机会询问其他的人了，也不知道有些什么人。
“要不要把这个地方毁了他？***，实在有点不舒服！”阿穆特恨恨地看着这栋建筑。
方雨儿听到阿穆特的话，睁大了眼睛，怪不得陈夕说这个人很残暴，竟然要把这里毁了！他一个人怎么毁呀？
“算了，我们还是先离开这里吧。”陈夕看到了方雨儿的表情，方雨儿并不知道太多的非常事情，他不想让她过分惊吓。上次去达拉丝，她还没有亲眼见到毁灭什么，已经有那么大的压力，要是让她看到这些恐怖的力量，只怕会有更大的心里阴影。
桑普拉斯看了看周围，低声说道：“我们应该是从这边来的！”他当先带着大家往门口方向走去。
很快他们来到了门口，但是进来的大门已经不见，代之的是墙壁，仿佛这里根本没有一道门似的。
难道走错了方向？大家那么多个人，都觉得没有走错，就是从这个地方进来的。
“咦！在这边呀！”方雨儿惊呼说道。
顺着方雨儿的呼声，大家看到进来的门在十几米外的地方。五个人快步走了过去，想要先离开这个诡异的神学院，出了外面再做打算。
真的看到了大门，还可以看到外面的情景，确定这是进来的地方之后，大家加快了步子跑了出去。
陈夕走在后面，他让阿穆特走在最前面，这家伙功力高，不怕任何的偷袭，由他开路最合适。雪丽丝护着方雨儿跟在了后面，桑普拉斯则站在了陈夕的边上。
“哇！有点古怪呀！***！是不是我眼睛花了？怎么会这样呢？”阿穆特在外面大声地不断叫嚷。
陈夕和桑普拉斯赶紧跃了出去，“到底怎么了？”
“夕！你看！”雪丽丝惊异地伸手指了指前面。
陈夕看了过去，见到的居然是神学院里面的情景！大家明明是从门口出来了，也看到了外面的东西，怎么又回到了里面？
桑普拉斯马上回头，看向出来的那个大门，马上看到怪异的一幕，他的心不由一沉。
陈夕几个也回头看了，看到的是一道通往外面的大门，可以从门里面看到外面的景象！那道出来的门变成出去的门，大家还是看到外面的情况，身体则还是在神学院里面！
“有鬼呀！”方雨儿声音有点颤抖。
陈夕握住了她的手，轻声说道：“放心，不会有事的，有我在这里。我说过谁都不会有事的！雪丽丝，你照顾一下雨儿。”
雪丽丝点点头，被陈夕握住手的方雨儿也镇静多了，可惜陈夕很快把手抽走了。人家的女朋友在边上照顾自己，方雨儿当然不能露出留恋之色。
陈夕看着那道门，沉声说道：“我们再试一次！”
五个人再次从那道门走了出去。
“还是这样！”大家的感觉又是仿佛从门口刚刚进入神学院里面。
“陈夕！再劈碎它！”阿穆特反而觉得有点好玩了，他想要看看陈夕能不能再次将这个画面劈开。
陈夕也没有客气，体内的电能快速流动，在大家还没有看清楚之前，已经出现在了手上，并且劈了出去！
耀眼的电光闪过，周围的能量一阵波动，但是整个空间里面的东西还是一样的，什么都没有被破坏掉。
“糟糕！连陈夕都没有办法了！”阿穆特怪叫了起来：“桑普拉斯！你是不是想要谋害我们，带我们来这种鬼地方！”
桑普拉斯苦笑一声，“我也没有想到竟然会把我们困在这里，我来过这里很多次，从来没有遭遇到这样的情况。”
“那你有什么办法？你来过很多次，快想办法！”阿穆特瞪着桑普拉斯。
陈夕没有惊慌，一定有办法的，电剑的毁灭之力非同小可，这栋建筑不可能那么坚固的，这个空间肯定有问题！
他没有理会其他人的反应，自己一个人走到了门口，垮立在门两边。在大家惊讶的的眼神之中，陈夕顿时发现了其中的秘密！
他只要从门口出去，进入的还是神学院，但是已经看不到神学院里面其他人，回头看到的就是外面的情景，其他人也看不到自己了。现在他站在门中央，头稍微摆动，就可以看到在自己的左右，有着一个完全一样的空间画面！
能够让大家出不去，说明这只是一个假象，这并不是真正的出口！能够完全一样，那可能是镜像的原因！就好像有一个大镜子，把一切都反射了出来，让大家进入了镜子里面。
相通了其中的道理之后，陈夕算了一下，五人从二楼转而进入这个地方之后，一共出去了两次，也就是说回到了刚刚到达的地方，而这个地方是虚幻的，那么对面应该就是真实的了！
“过来！我们再试一次！”陈夕站在门口对他们招了招手。
其他四个人有点讶异，因为他们看到陈夕站在门口，门外面是出口，但是陈夕的身体靠外的一侧竟然忽隐忽现。
听到陈夕的话，大家又试着走到了外面。
“还是在里面呀！”雪丽丝不禁有点泄气。
陈夕走了进去，朗声笑了起来，“大家再看！”
又是一道电光在周围闪过，马上传来了一阵轰然倒塌的声音。大家看到周围的墙壁被击倒了很多，一片灰尘弥漫了起来，而刚刚那道门，也没有了踪影。
“这是怎么回事？怎么再出来一次就可以了？”桑普拉斯惊讶地问道。
陈夕笑而不答，他的眼睛在房子里面转动。
“可是还没有找到真正的出口！”阿穆特说着，身体快速闪动，穿入了灰尘之中。
又是几声巨大的响声，几堵墙壁被阿穆特轻松击倒了。阿穆特回到了中间，拍了手，“终于可以干掉他们一点东西了。”
陈夕的眼光已经穿过灰尘，看到了诡异二楼的轮廓了。“露出你们的面目吧！真的要我们把这里全部拆掉吗？”他的声音非常冰冷。
“有人在那里吗？要不要我去抓下来？”阿穆特发现自己没看到什么。
这个时候雪丽丝忽然出手，施展出了风系法术，释放出一股“龙卷风”，将里面的所有灰尘全部卷了起来，形成一道灰尘龙卷风，向着二楼卷去。
随着灰尘的消失，他们马上看到了那个通往二楼的楼梯，龙卷风很快将楼梯全部摧毁了，一直到了二楼。雪丽丝收了法术，任凭厚厚的灰尘洒落在楼梯下面。
方雨儿暗暗惊叹，果然他们各个都不是普通人，相比之下，自己的力量实在太平凡了。可是自己也有异能力？要不也找个机会露一手？不要在陈夕哥哥面前输给了雪丽丝！

正文 第二百二十一章 【目的】

桑普拉斯仰头大叫了一声，对着这个神学院大声喝道：“出来！”
可以明确的看到，桑普拉斯身上的肌肉开始膨胀，他的力量正要爆发出来。
陈夕看到这个神学院里面的人居然还没有动静，神念射了出去，想要看看他们到底潜伏在什么，看看能不能查询到他们。
“你们这些迷途的羔羊呀，愿神宽恕你们！”
突然之间空中响起了一个声音，大家全部精神一震，有人答应总比这样捉迷藏好，沿着声音的方向看了过去，见到的一群穿着黑色神袍的教士，他们不知道从哪里出来的，已经站在了大厅里面。
陈夕迅速扫视了他们一眼，看到大概有十几个人，只有前面几个人抬头看着他们，后面的全部低垂着头。
“请问你们到底是什么人？这里是神学院，为什么我们只是来参观一下，你们要留住我们？”陈夕盯着他们问道。
“狼人，你这怪异的生物呀！希望主会拯救你！”其中一个神父低声说道：“你已经来了那么多次，还不死心吗！”
方雨儿听到那个神父说出狼人，不由吓了一跳，这个世界真的有狼人吗？谁是狼人？难道是这个桑普拉斯先生？想起他说几十年前在这里读过书，方雨儿猜想他可能就是狼人。陈夕怎么会跟狼人在一起呢？她暗暗惊讶。
听了这个神父的话，陈夕心里微微吃惊，桑普拉斯每次来这里都让人家发现了吗？为什么他们并不阻拦他？还不死心？桑普拉斯来这里有什么目的？
桑普拉斯听到神父的文话，知道已经隐瞒不了了，干脆直接说了出来：“陈夕先生，对不起。其实我没有说出我自己的真正目的，我会带你们来这里，是想要借助你们的力量，帮我从这个神学院里面救出一个人去。我刚才说以前有个同学进入了神学院，然后失踪，其实那是我的一个兄弟，他是被囚禁在这个神学院里面！”
陈夕看了他一眼，见他有点不好意思，避开了自己的眼光，但是脸上的表情还是很诚恳，再看向了里面的神父们。
“神父，这个桑普拉斯先生的兄弟到底怎么触犯了你们？被你们关押了几十年，就算有过错应该也够了吧？”
那个神父看着陈夕，叹息说道：“有罪的人呀，你为什么要接受魔鬼的诱惑呢？狼人凶狠残暴，被关押在这里的狼人曾经杀死神学院多名学生和老师，我们没有让他接受法律的制裁，而是让主来感化他，实在已经是够仁慈的了！”
桑普拉斯冷冷的说道：“你明白当年的情况吗？不要以为我不知道，你们这里挂名是神学院，实际上是教廷在英格兰训练后备力量的基地。当年我们兄弟在牛津安分的读书，几个自以为已经很了不起的神学院学生，就开始不断的想要逐杀我们。
“比利没有那么好的忍耐，经过几次的被追杀，他就把那几个学生——或许我应该称呼他们为教廷的后起之秀——干掉了，他一个人面对多个的追杀，就算是人类的法律，这也是正当防卫。然后你们神学院就派出了大批的人来追杀我们，在我离开牛津的时候，你们把比利抓了起来！”
桑普拉斯说出了当年的真相，陈夕也终于明白了一点。
很多年前，桑普拉斯和他的兄弟比利在这里读书，结果受到神学院学生的追杀，比利干掉了追杀者，又受到了更加严重的追杀。在桑普拉斯离开牛津，比利落单的时候，被神学院给抓了起来。桑普拉斯只是怀疑神学院，所以多次来这里想要找到比利的下落，但是都没有成功。
这就是事情的经过，陈夕暗暗感叹，大概是因为牵扯到教廷，所以桑普拉斯不敢先说明意图。
“我说句公道话吧。”陈夕沉思过后说道：“其实你们神学院也算是不错的了，只是抓住比利，对于跟你们还没有仇恨的桑普拉斯没有下手，任由他多次来到这里。但是——，今天我们几个都是毫不知情、毫无目的的前来这里，为什么你们会想要如此控制住我们呢？你们又有什么目的？”
面对陈夕的质问，一个人开口说道：“因为你们是这个狼人的帮手，因为你们是很厉害的人物，如果我们不先下手，这里就会被你们控制住了。”
说话的居然是刚进来的时候见到过的那个修女。
“这么说你们是不打算让我们出去了？”陈夕淡淡的问道，紧接着厉声喝道：“那就不要怪我们不留情面！全部毁掉！”
听到陈夕的话，阿穆特不由一声欢呼，刚才被耍了几次，他早就想要把这里全部毁掉了。
“陈先生……”桑普拉斯看到陈夕不怪自己，反而准备跟神学院翻脸，心里又是惭愧，又是感动。
“放心，这次一定帮你救出比利。”陈夕低声说道。
就在这个时候，对面人群中为首的一个神父，身体突然扭动了几下，然后僵硬着声音说道：“算了，我们把那个比利放了！”
后面的一群人听到他的话，都非常吃惊，他们看着那个神父，不明白他为什么会这样做。
陈夕他们也非常的惊讶，没想到他会在这个时候，突然的改变主意，难道有什么阴谋？
“去吧，去把那个狼人放了！”那个神父再次说道。他似乎颇有威信，其他人对他的话不敢违背，马上有几个不知道是学生还是神父的人消失在后面的坍塌之中。
陈夕和桑普拉斯交换了一下眼色，两人都估计他们不会那么轻松交出来的，各自暗暗戒备。
“保护好她们两个！”陈夕对阿穆特低声说道，要他保护雪丽丝和方雨儿。
阿穆特差点要高声抗议，为什么让自己保护人呀？他想要大大的冲杀一阵呢！
雪丽丝扶住了有点害怕的方雨儿，方雨儿靠在了她的身上。
过了一会儿，几个人押着一个五花大绑的高大之人进来了，那人身上被一种奇特的绳索绑住，让他无法反抗。
“比利！”看到几十年没有见到的兄弟，桑普拉斯非常的激动。
比利的眼睛有点无神，抬头看着桑普拉斯，但是似乎认不得他了。
“你们把他怎么了？他怎么变成这个样子了？”桑普拉斯大声质问。
“几十年了，谁知道呢？”那个神父低声说道。“放了他。”
两个认解开了比利身上的特殊绳索，心有不甘的将他推了过来。
桑普拉斯赶紧过去接住比利，有一个人马上趁机一抹寒光向桑普拉斯攻击了过去！
桑普拉斯正拉着比利木然的身体，没有来得及反抗，剑光已经到了身边。阿穆特身体快速闪动，一把抓住了那个人的手臂，将他的手一下拧了下来！
“我叫你偷袭！”阿穆特狠狠的说道。
就在阿穆特离开的当口，另外有两个人，一个扑向了陈夕，一个扑向了雪丽丝和方雨儿。
陈夕的速度非常快，出手立刻抓住了那个人的脑袋，然后脚下用力，一脚踢在了他的腹部，将那个人踢入了后面倒塌的房舍里面。
再回头看另外一个人，他还没有攻击到雪丽丝的身边，就已经停了下来。方雨儿直起了身子，竟然毫不害怕的走到了那个人的面前。
“雨儿小心！”陈夕吃了一惊。雪丽丝也赶紧伸手去拉她，但是竟然拉不住她！
方雨儿笑了一下，“陈夕哥哥，不用担心，我不会有事的。”然后她对着那个叫道：“跪下！自己打自己十个巴掌！”
那个人果然跪了下去，伸手打起了自己的脸！
看到这一幕，所有人都感到非常的惊讶，就连那个人自己也非常的惊讶。
“你干什么？”修女喝叫了一声，但是那个人无法回答她的话。
陈夕看到这里，明白了是怎么回事，低声说道：“我们走吧！”
“就这样走了？还没有打他们呢！”阿穆特有点不愿意。
方雨儿娇声问道：“你们谁说出出口的门在哪里呀？”
“在那里！从这里转过去就是了！”这次竟然是那个修女说的，她自己也非常的惊讶，为什么自己会那么配合呢？
大家沿着修女指的方向，走了过去，果然是出口。有了刚才的经验，大家没有那么高兴，试探着走了出去，发现真的到了外面，这才是一声欢呼。
看着后面的神学院，里面的经历就好像做了一场古怪的梦一样！
“要不要毁掉它？”阿穆特还不死心的问道。
陈夕不想在这个时候惹毛了教廷，现在还没有精力应付他们。刚才的事情已经和他们冲突了，他不想再因为这个训练基地而更大的得罪了教廷。
“多谢，多谢你们！”虽然还不知道比利到底是怎么了，但是到底是救了出来，桑普拉斯非常感激地说道。
陈夕笑了起来，“其实我们都没有帮到什么忙，最后真正帮上大忙的是方雨儿，你应该向方小姐道谢才对！”
“为什么会是方小姐呢？”阿穆特有点纳闷，其他人也有这样的疑惑，只是没有像他那样直接问出来而已。

正文 第二百二十二章 【布局瑞士】

陈夕刚才看到那些神职人员居然会听从方雨儿的吩咐，已经想到她肯定是发动了她的特异功能，在无形中制造出了一个梦境，只有在她的梦里面，她才能一控制一切。所有人都进入了她的梦境里面，所以教廷的人会那么听话。
“刚才教廷的人为什么会那么听话？就是因为方小姐施展了一个厉害的……那个……魔法，”陈夕不方便怎么解释，就说了一个魔法，“控制住了神学院里面的所有人，所以他们才会那么配合我们。”
“谢谢！谢谢方小姐！”桑普拉斯赶紧道谢。
雪丽丝拉着方雨儿的手，高兴地说道：“雨儿你好厉害呀，可以控制那么多的人。”
方雨儿有点不好意思，但是能够得到大家的认可，她还是很高兴的。
阿穆特走到了方雨儿身边，怪声说道：“你也是中国人，怪不得像陈夕一样古怪。你能不能控制到我呢？”他实在很想知道方雨儿能不能无形中控制自己。
方雨儿有点怕他，小声地说道：“你那么厉害，我怎么可能控制到你呢？”
“不错，不错，小女孩说的有道理。”阿穆特不禁得意地笑了起来。
雨儿因为陈夕一直把她当小女孩看待，所以特别的不喜欢人家说她是小女孩，她对着阿穆特说道：“老头子！我已经不是小女孩了！”
阿穆特有点惊讶，很快大笑了起来：“哈哈哈……你既然叫我老头子，就应该知道，在我面前，你们都是小孩子！哈哈哈……”
方雨儿瞪了他一眼，没有再说话了。
陈夕笑着说道：“雨儿，阿穆特先生虽然老了一点、丑了一点，但是人还是很好的，你不要得罪他，他会保护帮助你的。”
阿穆特瞪了陈夕一眼，笑着对方雨儿说道：“好了，我不叫你小女孩，我虽然老有点，但是比陈夕还是要高大英俊一点的。放心，以后谁欺负你，我会帮助你的！”
方雨儿觉得他那样子有点恶心，没有理他。
陈夕看到桑普拉斯牵着木然的比利，正色说道，“虽然我们表面上赢了，但是这里毕竟是他们的根基之地，很快可能就会追踪过来了，我们最好赶紧离开牛津。”
桑普拉斯惊醒了过来，赶紧说道：“对了，我们先回伦敦去吧。”比利也需要时间和地点来治疗。
“雨儿，他们已经看到了你的模样，你在这里留下来只会有危险，跟我们去伦敦吧。”陈夕对方雨儿说道。
方雨儿有点犹豫，跟着陈夕身边，看着他和雪丽丝在一起，只会令自己更加的难受。
雪丽丝听懂了陈夕的话，也在一边劝说。
桑普拉斯赶紧邀请说道：“方小姐帮了大忙，桑普拉斯诚心的邀请您到我们那里去做客。你放心，我们虽然狼人，但是绝对不会伤害朋友的。您要是不嫌弃我的身份，希望跟我们一起走吧。”
大家都这样说了，方雨儿也不好再说什么了，默然点点头，跟随他们回桑普拉斯在伦敦市外的古堡。
回到古堡里面，桑普拉斯马上召集手下狼人们，开解诊察比利的身体，看看他到底是怎么了。
看到桑普拉斯紧张的样子，陈夕想起了那天自己看到雪丽丝昏迷不醒时的心情，他能理解桑普拉斯现在的感觉。
“桑普拉斯先生，能不能让我试一下？看看我师兄的药管不管用。”陈夕也不敢确定大悲水对狼人会是什么样的结果。
桑普拉斯马上想起了那天雪丽丝的情况，非常的高兴，让他马上给比利服下。
陈夕沉默了一下，有点顾虑地说道：“桑普拉斯，这个大悲水是高僧法力加持了‘大悲咒’的神秘力量，对人类管用，但是不知道比利的身体能不能承受得了。”
桑普拉斯怔了一下，马上意识到比利是狼人，天主教的圣物会克制狼人，佛教的力量，可能也会克制狼人。他又看了看木然的比利，叹息了一声，让他这样没有知觉下去，还不如试一下，说不定佛教的圣水可以解除教廷人员加在他身上的某种禁锢呢。
“试一下吧，少一点，先看看反应。”
陈夕安慰他说道：“‘大悲咒’是观世音菩萨发大悲悯之心所说的咒语，在中国有不少高僧加持大悲水救济世人。慈悲的圣水，应该不会对他的身体有所伤害的。”
让狼人比利服下了几滴大悲水，然后静观其效果。
现在有时间了，方雨儿也知道了一点狼人、教廷的事情，陈夕干脆多透露了一些事情给她听。当她知道泰臣大哥是吸血鬼的时候，不由惊呆了。
雪丽丝看到她惊讶的表情，劝慰说道：“我刚知道的时候，也是难以理解，不过现在见多了也就习以为常了，没有什么好害怕的。世界上没有绝对的好坏，吸血鬼、狼人也有好的，同样教会的神父也有很多坏人。”
“你们的世界真的精彩刺激，我真的很羡慕你们。”方雨儿惊讶之后，有点羡慕地说道。
雪丽丝拉住了她的手，“雨儿，你要是喜欢这样的生活，可以跟我们一起呀，这样就可以见识、体验一下这种生活了。嘻嘻，不过等你发现危险，你就不会觉得那么刺激好玩了。”
方雨儿突然间做出了一个决定，“好呀，我跟着你们见识一下，就是你们的功夫都那么好，我跟着可能会成为你们的累赘。”
“怎么会？你在神学院露出的功夫就非常厉害呀！”雪丽丝称赞说道。
“不行！”陈夕插嘴说道。
雪丽丝奇怪地问道：“干吗不行？”
方雨儿神情一黯，张了张嘴，没有说话。
“雨儿还在读书，怎么能让她跟随我们去冒险呢？”陈夕又对方雨儿说道：“你出来玩了一阵，就要回去学校读书了。”
“我现在觉得读书没意思。”方雨儿低头小声地说道。
雪丽丝在一边说道：“读书也要讲兴趣嘛，她要是不喜欢，哪里读得进去？再说大学也就是混的，你自己就没有读什么书，现在不是很厉害？”
陈夕柔声对方雨儿说道：“雨儿，我就是因为自己没有机会读书，所以希望你能够好好的读书，不要贪玩了。”
方雨儿点了点头，过了一会儿，她抬头笑着说道：“陈夕哥哥，其实我能够请到假出来玩，是因为我该修的课程已经修好了。还有，我请的假还没有到呢，我先跟你们玩一段时间吧，等假期结束就回去！”
看着她转变的神情，陈夕也不知道她是骗自己还是真话，不好再说什么了，只能点头同意。
第二天的时候，大悲水的效果见到了，比利已经恢复了部分神智，估计休养一段时间就可以恢复正常了。
桑普拉斯对于陈夕不停的道谢，这次能够顺利完成自己几十年的心愿，找到并救出了兄弟比利，让桑普拉斯非常的高兴，他对陈夕的感激也达到顶峰。
这个时候陈夕说出了要离开的决定，已经过了一段时间，伦敦的警戒度稍微降低，还是早点离开这个地方。
他心里记挂着另外一件事情，必须要早日解决为好，再说东正教那边应该也准备得有点眉目了吧？在这里又不方便联系他们。
“要离开？”桑普拉斯有点愕然，“是不是因为我们招待不周呀？”
陈夕笑道：“自然不是，你也知道，我们在伦敦闹出了那么大的乱子，还是早日离开的好。放心，以后有时间，我一定还会来这里玩的，到时候你还要带我们去吃好吃的！”
桑普拉斯也明白陈夕不是普通人，他来英国是有目的的，或许就是希尔可家族，现在事情解决了，他当然要离开。他没有再坚持，只是问了陈夕的目的地，表示马上帮他们解决机票。
“离开这里？我们要去哪里？”
听到陈夕说要离开，雪丽丝和方雨儿赶紧追问。
“瑞士，我们去瑞士旅游，去阿尔卑斯山玩。”陈夕笑言。
“你又有什么目的呀？”雪丽丝看出他不止是游玩那么简单。
“嘿嘿，暂时不泄漏，到时候你们就知道了。”
×××
陈夕在机场的时候，打了一个电话给泰臣，告诉他自己将要飞过法国，前往瑞士，如果他们没有什么事情的话，可以一起到瑞士去玩。然后他联系了东正教的柏拉图主教。
柏拉图听到陈夕的电话非常高兴，但是听到他说要去瑞士，不由皱起了眉头，大声叹气：“先生，您为什么选择去瑞士呢？我以为您要来找我们了！我们的会议就要开始了，您难道不紧张吗？”
陈夕知道他说的会议是邀请血族亲王们的谈判，笑着说道：“决定地址了没有？要是没有的话，就定在瑞士吧，就在阿尔卑斯山好了，据说那里的风景好。”
柏拉图苦笑起来：“我的先生，您为什么没有想到去希腊玩呢？就是俄罗斯也好呀！”
陈夕不明白他这是怎么了，仔细一问，柏拉图跟他说了一些瑞士的情况。
瑞士的官方语言为德、法和意大利语。居民中讲德语的占６３．６％，法语占１９．２％，意大利语占７．６％。国民信奉基督教的占４４％，信奉天主教的占４８％，信奉其他宗教的占５％。
“现在你知道为什么了吧？我们东正教在瑞士没有什么基础，那里不是我们的地盘，去那里开会占不到地利。”柏拉图苦哈哈地说道。
陈夕忍不住笑了起来：“伟大的柏拉图牧师，你的隐修院不是也建在没有什么教众的地域？要是这么说，我不是要把他们请到东方去？那里才是我的主场！但是他们可能会去吗？在你们势力弱的地方，正好可以显露出大家的诚意，也让别人少一点怀疑。”
柏拉图最后还是接纳了陈夕的意见，但是显得非常的无奈，“您为什么不早点决定告诉我们呢？现在我的计划要改变很大呀！”
陈夕才懒得管他呢，反正和他们合作也是一个幌子，大家互相利用而已。
瑞士是位于欧州中部的内陆国家，东邻奥地利和列支敦士登，南面与意大利为邻，西面与法国接壤，北部与德国交界。全国地势高峻，分为西北部的汝拉山、南部的阿尔卑斯山和中部瑞士高原三个自然地形区。
瑞士被称为“欧洲的心脏（或者中心）”，从瑞士的苏黎世、日内瓦几个大城市，到奥地利的维也纳、德国的法兰克福、法国的巴黎、意大利的佛罗伦萨等几个欧洲重要城市的距离几乎一样，相差不是很大。而到慕尼黑、里昂、米兰的路程也相近，被称为中心是有道理的。
四人到了瑞士之后，来到了美丽的日内瓦湖畔，这是瑞士最大的湖泊，也是著名的风景区。虽然他们以德语为主，但是这个旅游业很重要的国家，许多人都是会说英文的，他们也没有遇到多少语言的障碍，很顺利的在日内瓦湖畔租下了一栋别墅暂住。
在等待东正教消息的时候，他们在湖边过了一段无忧无虑的生活。除了阿穆特，大家都很惬意，感觉到了很难得的放松。
陈夕和雪丽丝固然很开心，柔情蜜意、风光旖旎，宛如度蜜月一般。阿穆特则不会享受这些，他成天让自己闭门修炼。
难得的是方雨儿居然也渐渐开朗了起来，她本来跟随着陈夕他们，其中有一个目的，就是想要多了解陈夕和雪丽丝，然后想办法把陈夕抢过来！
但是朝夕相处下来，她和雪丽丝变成了好朋友。知道雪丽丝是孤儿，没有快乐的童年，让她有点难过，狠不下心来抢人家的男朋友。
而且方雨儿慢慢发现，喜欢一个人，并不一定非要拥有他，保持着一点距离，反而令大家相处更加愉快。没有心里压力、没有感情负担，这样的好朋友关系不是更加的美好吗？只有在独自夜深的时候，她心里才有一丝的失落。或许少女的初恋，都会经历过这样的阶段吧。

正文 第二百二十三章 【对垒山谷】

这天陈夕终于收到了柏拉图的消息，告诉了他地点在阿尔卑斯山的具体位置以及时间。陈夕收到这个消息有点兴奋，自己这个计划能不能成功，就看这个机会了。
他马上打电话给泰臣。
“我们正好……可能会前往瑞士，你们在哪里？”泰臣接到陈夕的电话，表示说道。
“你到了之后再联络吧，你们去瑞士有什么事吗？”陈夕自然知道是茱蒂作为巴菲特家族的亲王，接到了东正教的邀请。
泰臣迟疑了一下，“没什么，茱蒂有事情要去一趟阿尔卑斯山，我可能会跟她一起去，到时候我们办完了事情马上来找你们。”
“也好，不过你们到了瑞士，最好马上联系我一下。”陈夕叮嘱说道，“还有，我们保持好联络。”
泰臣不明白陈夕为什么现在会说这样的话，但是他更要考虑东正教的阴谋，没有时间考虑陈夕的事情了。
事情要开始了，陈夕很高兴，但是阿穆特不高兴，他在门口堵住了陈夕。
“你到底什么时候帮我去找冥王？”阿穆特沉着脸说道：“要是你一直这样玩，我还是自己去找好了！”
陈夕赶紧搂住了阿穆特的肩膀，很亲热地说道：“老兄，我已经答应替你找冥王奥西里斯了，就一定会帮你找。不过你要给我时间呀，你现在虽然看到我天天在玩，但是实际上我可以通过朋友网络帮你找，也在通过电脑网络搜索这千百年来冥王的传说踪迹。”
阿穆特有点怀疑地看着陈夕：“真的是这样的吗？我怎么没有看到你行动呢？”
“哦！”陈夕摸了摸脑袋：“阿穆特，你要相信我呀，有的人喜欢还没有做事就不停的大声吆喝，有的人做事是悄悄的做，等到事情完成之后，你就可以看到结果。”
“而你是属于悄悄做事的？”
“那当然！”陈夕心里也下定了决心，这次的事情完了之后，就真的要花点心思帮他把事情完成，“你这么聪明，一定知道我现在来这里玩其实是有目的的。我可以悄悄的告诉你，我来到这里，正是有一件很重要的事情。现在事情就要发生了，等事情处理完了，我就全力帮你寻找冥王。好不好？”
阿穆特终于点点头，再一次相信了陈夕的话。
陈夕心里也有点着急，到时候去哪里找这个没有一点消息的冥王呀？不过现在最主要的还是集中精神把眼前的事情处理好，千万不能出任何的差错。
“两位美女，明天我们就要离开这里了。”
“离开这里，去哪里？”
“阿尔卑斯山。或许我们可以去滑雪！”陈夕高兴地说道。
“好呀！”本来去山区玩，雪丽丝不怎么喜欢，但是听到可以滑雪，她也很高兴。
“可是……”方雨儿沉吟说道。
“怎么了？”陈夕和雪丽丝都有点好奇。
方雨儿突然笑了起来：“可是你会滑雪吗？”两个女孩子看着陈夕，突然大笑了起来。
“藐视我？我想当年去喜马拉雅山滑雪呢！”陈夕装模作样地说道，其实他真的不会滑雪，不过以他现在的力量，想要从山上飞下都可以，控制雪橇板也不是什么难事吧？
×××
时间还有几天的时候，陈夕就带着他们几个先到了目的地，以游客的身份在那一带游玩，也真正的试着去滑雪。
他们约定的地方是一个山谷，在山谷里面没有什么建筑，要找这样一个山谷也不是很容易。陈夕他们已经提前把山谷里面熟悉了一遍，他也把此行的目的告诉了其他的人，省得他们大意了。
谈判前三天的时候，来了很多人到了这个山谷，看起来好像是一个旅游团，但是实际上是东正教的人。他们在山谷里面搭起了休息的帐篷，以及做饭的灶具等。
陈夕他们这个时候正在旁边的山顶上滑雪，他通过望远镜仔细地看到了他们的行踪，开来他们也是想要先来熟悉一下环境。
东正教会有这样的想法，血族亲王们也同样想得到。不过他们知道这次是东正教约他们谈判，并不是天主教梵蒂冈教廷，所以并没有怎么在意。他们有七个家族的亲王在瑞士和德国的边境汇合，然后一起前往阿尔卑斯山，比东正教迟一天到达。
看到东正教已经在山谷里面搭好了自己的住处，并且在山谷中间劈开一个很大的空地，估计想要给后天的谈判用的地盘。他们虽然不是很满意东正教选了这样一个地方，但是看到现场，还是觉得比较好，起码这里不会埋伏什么帮手，双方的人员都是一目了然。
陈夕他们是住在山下的旅馆，他们这些天已经熟悉了这周围一带的环境，是从另外一个方向绕到了山谷边上的山峰上面，在上面观察他们的动作。当然，他们还是一副滑雪的打扮，就算是被吸血鬼发行了他们的踪迹，也可以冒充下去。
他们三个人都是穿着厚厚的衣服，加上帽子，并且蒙住了脸，所以就算是茱蒂他们当面，也未必能一眼认出来。只有阿穆特不怕冷，不会又不愿意学习滑雪，只是跟着他们跑。
谈判的前一天，以茱蒂为首的巴菲特家族的人到了，七大家族的人对于巴菲特家族并没有表示出任何的欢迎，甚至和他们划开界限。在他们的眼里，茱蒂的亲王资格是没有得到大家认可的，她只是一个以下犯上的篡位者，他们是不屑与之为伍的。
虽然大家没有理会巴菲特家族，但是作为亲王，茱蒂还是觉得有必要一一前往拜访。泰臣猜想他们不敢也不会在这个时候对茱蒂发难，所以没有跟在她身边，而是继续隐藏在巴菲特家族里面，和其他的吸血鬼一起开始搭建自己的帐篷。
茱蒂来到七个家族面前，一一前往拜会，但是每个亲王都推脱不见，不是说还没有习惯这里的气候在休息，就是说正养精蓄锐应付明天的事情。有几个和巴菲特亲王交好的亲王，更是直接说他们不会见一个无耻的篡位者。
见到泰臣来到了阿尔卑斯山，但是并没有跟自己联系。陈夕在山顶上面感觉到有一点无奈，他显然是以为自己要来帮忙，不愿意拉自己下水。他又怎么知道，这正是自己参与的一个布局？
陈夕拨通了泰臣的电话，泰臣居然已经关机！他差点气晕，怎么会这样？要不是怕走漏风声，早就把计划告诉泰臣了，可是现在居然联系不到他了！
“怎么了？”雪丽丝见到陈夕有点恼怒的样子，赶紧停在他身边问道。
陈夕叹了一口气，“泰臣来了，但是他的电话打不通！”
雪丽丝想了一下，低声说道：“不用担心，明天你直接跟他说呀！要不……要不你打一下茱蒂姐姐的电话试一下。”
“对呀！”陈夕赶紧拨了茱蒂的电话，这是在荷兰同时买的、可以全欧洲自动漫游的手机，茱蒂的电话马上就接通了。
刚刚拜会那些亲王回来，正有点生气的茱蒂，听到了陈夕的电话，非常的高兴，娇媚地说道：“亲爱的陈，你在哪里呀？好久没有见你，好想你呀！”
陈夕笑了笑，然后正经地说道：“茱蒂姐姐，我不是打来跟你聊天，现在是有正经事情要跟你商量。你先确定周围有没有人，包括泰臣大哥！”
“什么事情？连泰臣都要隐瞒？”听到陈夕的口气，茱蒂很惊讶，也有的纳闷，因为她知道陈夕跟泰臣的关系。
陈夕现在已经决定放弃联系泰臣了，他这个人很讲义气，肯定不会同意自己的决定，不会出卖自己，也不会出卖血族，所以干脆找更加需要利益的茱蒂。
确定周围没有人之后，茱蒂听取了陈夕的计划，她的嘴张得大大的，但是仔细考虑了一下，还是同意了陈夕的话，她觉得这将是一个非常棒的主意，如果能够成功的话，会非常的美好。
陈夕并没有把自己的计划全部透露给茱蒂听，只是她需要知道的部分而已。
刚刚挂了电话，马上接到了柏拉图的电话。
“哦！我尊贵的陈夕先生，现在都是什么时候了？我早就通知了你时间、地点，现在没有见到你的人影，打你的电话，你居然还在一直电话聊天？”柏拉图压低声音，快速的说道。
陈夕笑了起来，他可以想象柏拉图现在是什么样子，肯定是一副非常着急的样子，他现在已经在倚靠陈夕了。
“不用担心，我一定会在明天赶到，准时出现的。”陈夕反问道：“牧师，您能不能告诉我你们东正教到了那些高手？我只能对付几个公爵，面对亲王，不要太过于指望我了，否则明天就只能是谈判而已。”
柏拉图低声笑了起来：“你放心吧，几大牧首区的大主教都明白了此次谈判的历史性意义，所以都非常的支持，都有派出高手来助阵。全部是我们准备多年的战斗性高手！”

正文 第二百二十四章 【夜探】

陈夕有点惊讶，他本来以为东正教此次最多也就是他们自己的牧首区（大主教区）派遣了高手过来，没想到几个牧首区都有派遣高手过来。
上次在柏拉图的修道院，他已经了解到东正教在全球现在有四大牧首区和十五个主教会。虽然以君士坦丁堡牧首区为首席，亚历山大牧首区其次，但是其实四大牧首区各自为政，互不管辖。所以曾经可以与罗马教廷分庭抗礼的君士坦丁堡牧首区，现在地位也相差巨大，影响远不及现在的梵蒂冈教廷。
这样一个环境之下，实在没有想到他们能够齐心派遣人手来。
“你们这些高手到底是什么级别的？人家可是有七八个亲王还有一群公爵、侯爵。”陈夕有点不放心的问道，他也想要尽可能的了解他们多一点，以免被他们暗算了。
柏拉图有点得意的笑道：“我虽然说是主教，但是只是区域主教而已，现在几个牧首区直接派来的高手，有很多可以赶上十五个正教会的主教了，可以说是一流的高手。他们就算不能干掉一个亲王，但是实力也相差不远了。”
他虽然得意，但是并没有忘形，在这个时候，还是提防着陈夕，并没有完全说出他们到底来了多少这样的高手。
陈夕不好再追问下去，只好淡淡地说道：“既然你们来了那么多高手，也不是很需要我，我就留在暗地里偷袭吧。”
柏拉图嘿嘿笑道：“陈先生，您太谦虚了，怎么会不需要您呢？伦敦的事情是您干的吧？”
他突然说出这样一句，让陈夕有点惊讶，只能含糊地说道：“什么？伦敦？”
“你在伦敦干掉了两个家族的亲王，这事瞒得了政府，瞒不了我们，同样也瞒不了其他的势力，不论是梵蒂冈还是吸血鬼们，应该都已经知道了这个消息。”
柏拉图笑了起来，接着说道：“陈先生，您果然是我们最理想的合作伙伴，为了削弱敌人的实力，你一个人先去杀了他们两个亲王。现在集合过来的只剩下八个家族了，只要把这八个家族摆平了，其他的吸血鬼势力就不足为惧了！”
陈夕心里暗骂了一声老狐狸，暗想明天自己要少出点力。表面上则继续说道：“没想到这也让您知道了，我本来想要偷偷进行的。”既然已经被他们发现了，陈夕当然只好承认自己是为了这次合作干掉那两个亲王，难道还能告诉他是因为雪丽丝而干掉他们的吗？
“现在他们八个家族已经到齐，就看您什么时候来了，我这里已经准备好了您的住处，今天要是来不了，一定要在明天早上赶过来。”柏拉图低声说道。
陈夕考虑了一下之后，才懒洋洋的说道：“好吧，明天早上我一定会出现。不过我还有一个问题要告诉你，其实只有七个家族而已。”
“七个家族？”柏拉图有点疑惑，想了一下马上说道：“你是说……”
“荷兰的巴菲特家族，那个新的亲王是我的朋友，过程你也知道了，现在他们跟其他的家族不和，所以，他们不会成为我们的敌人，我的计划是联合他们一起对付其他的家族。”陈夕的目的是要他们不能动巴菲特家族，“所以，你们不要对他们下杀手，这是可以省下力气的。”
“好，很好，陈先生您果然厉害，现在只剩下七个家族了。”柏拉图踌躇满志地笑了起来。
陈夕没有再说什么，敷衍了几句就挂线了。
“干什么？”
挂了电话，陈夕看到阿穆特站在他面前，以为他又有什么不爽。
“下面有几个吸血鬼摸了上来，已经到半山腰了，很快就要上来了，要不要扭断他们的脖子？”阿穆特低声说道。
现在山上风声很大，听不到他们说话的声音，但是如果他们上来了，肯定也会看到。陈夕看了看他们来的方向，速度很快，正向山顶而来，可能是想要巡查一番这里有没有东正教埋伏的人手，昨天东正教也派人上来了。
“我们从这边下去吧，不要杀了他们，要不然就会让底下的人怀疑了。”陈夕挥了挥手，把方雨儿和雪丽丝招呼过来，大家从另外一侧下山而去。
回到旅馆，用过晚饭的时候，陈夕单独对阿穆特说道：“今晚我会去查探一下他们的情况，你留在旅馆，保护好她们两个。”
阿穆特最讨厌最保护的事情了，觉得一点都不爽，他不满地说道：“我们交换一下，我去查探他们的情况，你留在这里保护他们两个。”
陈夕瞪了他一眼，“你知道查探什么？你对他们很熟吗？你要是被发现了怎么办？”
阿穆特无法回答，只能讪讪地说道：“好了，好了，我保护他们好了。”
陈夕这才放过他，这里很陌生，没有过多的娱乐活动，所以晚饭之后，大家都是各自休息。
陈夕当然是和雪丽丝住一起，他把自己要去查探的事情告诉了她，要她自己小心一点，并且留意一下方雨儿和阿穆特。毕竟阿穆特除了力量强大之外，其他的能力并不强。
雪丽丝有点担心，但是知道这是没有办法的事情，想要明天更加轻松，今晚去查探一番是一个很好的办法。她只能叮嘱陈夕小心一点。
陈夕的身体也很强壮，面对这点寒冷还是可以应付得了了，所以为了行动方便，他没有像白天一样穿着厚厚的衣服。
从旅馆出来，陈夕直接往那个山谷奔去。他已经把这一带摸熟悉了，纵然是在夜里，也没有失去方向。其实像他功力那么高的人，视力同样非常好，在黑暗之中，也能看见东西。
快要到山谷的时候，知道双方都有派人在谷口把守。陈夕让自己隐形人，然后直接飞翔进入，到了山谷的中央。
座落在高耸山峰之间的这个山谷很大，现在里面的人马呈三个方向驻扎。为了打消血族的怀疑，东正教并没有驻扎在靠近谷口的位置，他们是在山谷的左边。七个家族进来之后，就在山谷的右边，中间隔着巨大的空地。
最后来的巴菲特家族，已经没有什么好选择的人，其他七个家族并不欢迎他们，所以他们只好独自驻扎在最里面。
三方的人马，以茱蒂一方的人手最少，其他两方都是相差无几。
陈夕落在了中央空地上，他可以看到现在各自阵营里面都还有灯光，前面也都有不少人防守，可见大家都互相不信任。
茱蒂泰臣他们可以放心，所以陈夕最先来到了血族阵营的一片帐篷外。由于他隐现了，所以守候在外面的数名个侯爵没有发现他的踪迹。
七个家族的帐篷有好多个，每个亲王独自有一个帐篷，其他的公爵、侯爵，享用了另外几个帐篷。陈夕看到虽然很多个帐篷都亮着灯，但是好像每个帐篷里面都没有人。这让他觉得有点奇怪，等他走近了，才发现，这可能是亲王们施展了一个什么屏蔽魔法，让外人无法发现他们的真正踪迹！
陈夕试着靠近其中的帐篷，发现身体虽然隐形，但是依旧听不到里面有什么动静。最后实在没有办法，他只好让自己坐了下来，然后凝聚精力，让神念离开身体，开始在各个帐篷之间回旋。
过了一会儿，找完了几个帐篷，终于在其中一个帐篷里面发现机密，七个亲王全部聚首在里面。
那些亲王之中有几个人一直在数落茱蒂，说她如何的没有道德，如何从卑鄙，为了达到目的不择手段，更严重的是竟然敢篡位，这在血族历史上是从来没有过的事情！
“要不我们干脆明天就让他们打头阵吧？看看他们怕不怕死，我们也好观望一下东正教的实力。”有一个亲王说道，这个人陈夕认识，好像是在中国见过的罗爵亲王。
“让他们打头阵？要是东正教是来跟我们求和的呢？让他们打头阵不是让他们出风头了？”有人反驳说道。
“有道理，这样还是不行。还是明天见机行事吧。”
“那不简单？我们现在派出一个手下，去偷袭东正教，然后往他们的阵营里面逃，你看他们会不会斗起来！”罗爵阴阴地说道：“同样正好今晚就可以见识一下东正教的实力，如果东正教真的没有敌意，我们正好和他们先一起灭了茱蒂一伙！”
其他人点头称是，事不宜迟，他们已经开始商量人选了。
陈夕收回神念，悄然离开了吸血鬼的帐篷群，然后到了东正教的阵营里面。
东正教没有血族防范得那么严，他们只有两个大帐篷，其中一个住的是普通身份的牧师，另外一个住的是那些高手和主教们。他们全部住在一起，没有什么区分。
陈夕在其中一个帐篷里面看到了柏拉图，知道这个应该就是他们的主力核心住的地方。他再次检验了一下自己的能量有没有收藏好，然后保持隐身，让神念侵入了帐篷里面，他不是很相信这些东正教徒。

正文 第二百二十五章 【奸计】

进入了东正教的帐篷里面，陈夕看到十几个黑袍牧师，个个神情肃穆，围坐一圈，没有人说话。这些人当中，他认得的就只有柏拉图牧师，其他的都没有见过，不是隐修院的牧师。
这些牧师的年纪看起来都不是很大，最多不会超过四十岁，应该全部是激进的少壮派。想起柏拉图说过，这些是他们教派中准备多年的攻击型高手，看来这些人不但是牧师，更是专门训练的教派打手。
看他们衣着单薄，在这冰冷的山谷之中过夜，没有一点不适的样子，就知道他们一定不平常。
柏拉图虽然神情肃穆，但是显得比其他人稍微轻松一点，过了良久，他说了一句话：“我们的合作者看来今天是来不了了，希望他明天早上能够赶到。”
其他人没有表示什么意见，他们根本没有见过陈夕，所谓的合作也只是听从上面大主教的安排而已。而且他们来自不同的牧首区，互相之间并没有太多的交情，这可能也是让他们比较少交流的原因之一。
半天没有人说话，让偷窥的陈夕感觉有点不耐烦，这样下去就没有任何的收获了。
又过了一阵，有一个看起来跟柏拉图一样，可能是一个主教模样的牧师低声问道：“柏拉图主教，对于我们这个合作者，你只是强调他对付吸血鬼的能力。但是他的来历怎么样呢？你能够确定他不会对我们不利吗？”
柏拉图笑了起来：“一个拥有不凡力量的年轻东方人而已，赞美他几句，已经令他非常的高兴，乖乖的帮我们做事。至于合作，那简直是笑话，他单独一个人，凭什么跟我们东正教合作！他也不用脑筋想一想，居然还想跟我要报酬！”
那个牧师声音依旧低沉，“如果他为了我们跟吸血鬼拼命，给他报酬也是应该的。”
柏拉图冷笑了一声：“报酬？你以为他会要钱吗？像他这样的人，要钱随便怎么弄不到？他是想要一些神圣宝物！哼，他本来跟吸血鬼就有大仇，受到所有吸血鬼的追杀，我们的出现，等于是帮了他大忙！我没有要他感谢我，已经是很客气的了！”
那个牧师有点惊讶：“那你这不是在欺骗他？”
这时候一直没有说话的牧师当中有一个冷冷的说道：“洛牧师，你以为现在是什么年代？你以为我们是面对教众吗？欺骗，欺骗是现在通用的东西！欺骗一个人是骗子，欺骗一百个人是大骗子，欺骗亿万个人就是政治家，或者是——教皇了！”
“不错！”柏拉图叫号说道：“罗马天主教廷、更正教（基督教）就是欺骗了信众，让大家成为他们欺骗教义的信徒，成为伪基督徒，这正是我们要消灭他们的！对付他们的欺骗千万人，我欺骗一两个人，又算得了什么呢？”
洛牧师划了一个十字，低声赞美了一句上帝，没有再说什么了。
另外那个牧师冷淡地说道：“柏拉图牧师，明天之后，你想要怎么对付他？”
柏拉图一愕，“谁？陈夕吗？我还没有想好，嗯……我想如果他明天能够帮上我们的忙，尽可能的干掉一些吸血鬼，那么我们就没有什么好担心的了。”
“没有什么好担心的？你放心他？你不怕他有一天来对付我们？”那个冷哼了一声。
柏拉图笑了起来，“我不担心，是对他能力的不担心，这样我就可以继续跟他合作下去。下一步我们就找罗马教廷的麻烦，让他去拼，尽可能的拼，最好连什么狗屁教皇一起拼掉了！”
“哼，你以为他愿意去拼？他可以拼掉教皇？”
“所以，为了给他一点甜头，我已经说服大主教，带来了火石。”
“火石？！”里面所有的人都惊讶出声。
这不禁让陈夕有点惊讶，火石是什么奇怪的东西，值得那么多人的惊讶？
洛牧师声音有点颤抖，“你们要把火石给那个人？那可是拜占庭帝国时期留下的宝物呀！”
柏拉图笑着说道：“洛牧师，你刚才不是怪我不给他报酬吗？我这个报酬不小吧？”
“火石的的威力非同小可，可以给拥有者无限的力量支持，不能随便给外人呀！这是属于整个东正教的，你们不能拿去做诱饵！”洛牧师摇头叹息说道。
其他人也都是非常羡慕的神色，有的人干脆妒忌地说道：“你们君士坦丁堡牧首区真是富有，这么珍贵的宝物居然轻易的给外人！大主教简直是疯狂了，居然会答应你这样的要求！”
刚才一直说话的那个牧师对柏拉图说道：“柏拉图主教，您干脆选择我吧，这个任务我来完成，您可以将火石给我！”
柏拉图“嘿嘿”笑了起来，“诸位牧师，你们只知其一不知其二，火石虽然可以给拥有者带来无限强大的力量，但是真正要激活它的力量必须将火石吞服，嘿嘿，如果吞服的话，虽然可以得到力量，但是自己也会被燃烧死亡！”
“你们以为君士坦丁堡的人都是笨蛋吗？千百年来没有人贪心？你们以为我不知道自己独吞了它吗？但是得到之后，最多使用一次就会死亡，这样的代价我可不愿意付出！”柏拉图扫视了大家一眼，“你们有谁愿意这样做吗？”
大家都沉默了下来，谁都想要拥有力量，但是谁也不想失去生命。
“所以，火石我们只能给一个愿意自杀性攻击敌人的人。”柏拉图得意的笑了笑，“现在你们知道我为什么要给他了吧？如果让他得到火石，告诉他火石的妙处，却不告诉他害处，攻下所有血族之后，马上引导他去梵蒂冈，让他去对付天主教廷，到时候打不过了，他肯定会服下火石，然后……”
大家都看向了调胃口的柏拉图。
“然后以他的力量，再借助火石的力量，说不定把梵蒂冈教廷的主要高手全部干掉了！哈哈哈……”
其他人这才明白柏拉图的大计划，全部称赞了起来。
“这真的是上帝在帮助我们！希望这个合作者可以让我们满意。”
“我们也可以趁这个机会，狠狠的打击他们一下！嘿嘿，只要重伤了罗马教廷，就是我们崛起的机会来了！”
“更正教没有自己的权力机构、没有统一的组织，不足为惧，只要能够扳倒梵蒂冈，基督世界就是我们的天下了！”
帐篷内想起了一片赞美之声，这些不属于一个牧首区的激进分子自信心开始膨胀，幻想着美好的前途。
陈夕暗道好险，要是没有听到他们今晚的话，只怕真的就遭到他们的算计了。别说自己已经跟教廷有仇，就是他们假扮教廷的人来袭击自己嫁祸给教廷，以他们同宗同源的力量，也一定可以骗到自己，主动去招惹教廷！
陈夕正要离开的时候，听到柏拉图低声说道：“我对你们已经没有任何的隐瞒了，大家明天千万不要显露什么，不能让他怀疑了。在这样一个计划里面，我们千万不要自己内部有了矛盾，无论来自那个牧首区，我们都是东正教的！”
“没问题！柏拉图主教，您的智慧超群，我们一定会按照您的意思进行。”
“要是没有团结的意思，我们耶路撒冷牧首区也不会参与这次的行动了，您尽管放心！”
大家纷纷表态。
“洛牧师！”
柏拉图看着垂头没有说什么的洛牧师。
洛牧师微微一惊，赶紧说道：“我当然也不会有任何的问题，我还是东正教的人，不会让外人怀疑的。”
柏拉图叹了一口气，诚恳地说道：“洛牧师，其实我们不是怀疑您，您千万不要介意。只是您太仁慈了，在这样一个社会，您还是适合到教区的牧道，这些卑鄙的事情让我们来做。”
洛牧师有点尴尬，“柏拉图牧师，您千万不要这么说，您也是为了光复正统教会，传播神的原始光明，我能理解。”
“正如东方的异教徒们说的，”柏拉图一脸的“庄严”：“我不入地狱，谁入地狱？”
看到这里，陈夕心里不禁气炸了，这家伙真的做了鸡还要立牌坊！明明是一个功利之徒，还要把自己说得那么高尚，“我不入地狱，谁入地狱？”这句话由他现在这个时候说出来，简直是对舍生取义的原话的污辱，他本来就该下地狱！
陈夕本来只是以为柏拉图想要利用自己的力量报复血族一下，没想到偷窥一番，却会得到这么严重的情报，他们和血族，各个都是尔虞我诈。
这令他心情难以平复，三方之中就剩下茱蒂的巴菲特家族没有去偷窥了，他们至少应该不会对自己有所图谋吧？
离开山谷，回去旅馆的路上，陈夕开始在脑海里面修正自己的计划。柏拉图方面出现了变动，必须要将以前的计划稍微改动一下，让明天的结局更加的精彩一点。既然你不仁，那就不要怪我不义了。
明天将会是一个非常残酷和快意的一天。

正文 第二百二十六章 【巧妙破局】

陈夕回去的时候，阿穆特和方雨儿自然已经熟睡，雪丽丝还在等着他回来，她非常的担心。
陈夕把看到的事情简单跟她说了一下，怕她担心，对自己不利的那一段就没有详细说明。
第二天一早，陈夕叫齐了四个人，大家一起商量计划。
“雨儿留在旅馆里面，雪丽丝和阿穆特到山顶去，看到我放出火焰的时候，就下来帮忙，否则就在上面不要下来了。”陈夕安排说道，接着补充了一句：“我们不能把实力全部暴露了。”
“不行，你们大家都去，为什么就留我在旅馆？我也要去！”方雨儿叫了起来：“陈夕哥哥，你放心，我不会拖大家后腿的。”
陈夕正经地说道：“雨儿，现在不是好玩的时候了，情况有点危险……”
“正是因为危险，我才不能单独留在这里呀，我要跟你们一起去，尽上自己的一份力。”方雨儿兴致勃勃地说道。
“对呀！方雨儿的那种魔法很厉害和呀，或许可以帮助你控制所有的人呢！”阿穆特在边上帮腔说道，他还记着上次在神学院的情形。
陈夕摇摇头，“不行！我学过一种功夫，也可以通过眼神在无形中控制人的心智，但是遇到也精通此术的，功力比我高，则可以反控制住我。雨儿的那种能力虽然厉害很多，但是终究无法控制住所有人，现在的我就可以不被控制。谷里两派人马都是各自绝顶的高手，不是那么容易控制得了的，想要控制他们，也会消耗你很大的精神力量。”
陈夕上次在法源寺被方雨儿摄入梦中，当时被普众法师点破，然后点化了他，告诉了他心性不迷的要旨。加上后来陈夕的功力又增加了不少，现在方雨儿的梦境，他早已经可以不被控制了。
“那我跟你们到山顶，我不下去好了。”方雨儿还是要跟去。
陈夕想了一下，把她一个人留在旅馆里面，就一定安全吗？干脆就让她跟去吧，只要不下去谷里，应该没事的。
“那你不要怕冷。”
四人马上动身，出了旅馆之后，就分开了，陈夕独自前往那个山谷，其他人则从另外的路绕向边上的山峰。
进入山谷之前，陈夕想要打电话通知一下茱蒂，但是想到这个时候，他们可能已经聚集在一起准备开始“谈判”了，打过去一定会惹人怀疑的，反而不好。
为了今天的事情，陈夕早有准备，其中就弄了一件跟东正教徒有点相似的黑袍，他现在批在身上，又把连着衣服后面的帽子翻起来戴在头上，一副怕冷的样子进入了山谷里面。
看到陈夕的进来，埋伏在门口的吸血鬼以为是东正教的没有出声。东正教则因为四大牧首区、数个正教会都有派人来参与行动，他们也无法全部熟悉每个人，见到陈夕进入，也以为是自己人。
陈夕一直用帽子遮住了部分的脸，因为巴菲特家族的人认得他，还有两个亲王认得他，他不想太早现身。最好是混在东正教里面浑水摸鱼，两边的鱼都可以摸，等到水浑浊、鱼疲累的时候，就是渔翁现身的时候了。
快速进入了山谷里面，所有人已经聚集到了中央的巨大空地上面，还是呈三方阵营，中间留下了一片空地。
陈夕很快混入了东正教的牧师人群里面，他在后面，也没有人注意到他。他还是低垂着头，不看旁边的人。仔细聆听他们的讲话，此时柏拉图正和血族的八位亲王们述说着大家千百年来的恩怨。
“……我说了那么多，并不是责怪各位，而是要告诉大家，其实打压你们的是罗马教廷（梵蒂冈教廷），但是你们很多时候把帐算到我们东正教头上来了。这其实是很不公平的事情，如果我们大家不能很好的解决这个问题，我们的教徒会以为你们欺负我们人手弱，那必将会引起更加大的仇恨。这些不是我们所愿意看到的……”柏拉图一副博爱模样说道。
“你这不是废话吗？”有一个血族亲王说道。
“怎么是废话？”柏拉图没有生气，还是和蔼地问道。
那个人冷冷地说道：“我们杀了你们的人，你现在说那不是你们教派的问题，是把别人的帐算到了你们头上；但是你们杀我们的时候，有没有分哪个家族？”
“所以我们想要借助今天的谈判，达成一个共识，让大家清晰明了。或许我们还可以联合起来，共同对付天主教廷。”柏拉图微笑着说道。
七个亲王哄然笑了起来。
“谁会相信你的鬼话呢？小子！你还是直接说出你们的目的来吧！想要图谋我们在哪个国家的地盘，还是想要跟我们决斗，随便你说！”一个亲王说道。
另外一个亲王大声喝道：“我们今天全部来到了这里，不要以为很给你们面子，我们是用行动告诉你，血族是非常团结的，你们如果想要耍什么花样的话，准备好灭亡吧！”
陈夕觉得他们说的话都很假，这样听他们说话不会有太多的收获，他的神念扑射了出去。很快到了中央，从柏拉图的脸上掠过，发现他现在就好像面对自己时候那样的诚恳，跟昨天晚上偷看到的柏拉图，好像是换了一个人。
再从七个亲王脸上扫过，陈夕看到了一个在中国见过的亲王罗爵听着另外几个亲王的话，脸上闪过一丝不易察觉的阴险微笑。
陈夕心里一怔，他是什么意思？他另外有企图吗？
不过很快他就明白过来了，肯定是昨晚自己没有听全他们说的话，或者他们早就另外商量好了。七个亲王全部聚集，这样的出征情况，百年来也就上次远征中国的时候有这样的规模，他们这么多家族愿意来赴柏拉图的约会，肯定不会没有任何的目的，或许他们也正是想要借助这个机会把东正教的一批高手全部干掉！
想到这里，才发现事情更加的复杂了。陈夕更觉得自己不能早出场了，最好让他们拼，让他们为了各自的目的干得差不多了，自己才出手。
这个时候柏拉图的眼睛无意地扫视了一边谷口的方向，显然是在等陈夕的到来，他还想要陈夕来打头阵呢！
陈夕发现茱蒂也正四下张望，可能在寻找自己。他暗暗吃惊，要是让人家看出了她的异常就不妥了，可能其他家族真的会灭了他们！
陈夕收回神念，运功把自己的声音逼压向一个方向，呈一条线直接传到了茱蒂的耳朵里面。“茱蒂姐姐，你现在不要找我，我已经到了。你只要按照我昨天说的话进行就可以了，我会随时提醒你。注意不要流露出了异常的动作，否则七个老家伙等着收拾你们呢！”
茱蒂听到了陈夕的话，终于放心下来，她昨天听到电话，陈夕又不让她告诉泰臣，她一个人想来想去，生怕陈夕是开玩笑的。现在看不到陈夕，正让她感到惴惴不安呢。
看到他们暂时还是打不起来，尽说着一些虚伪的废话。陈夕猜想柏拉图是想要拖延时间，等自己的到来。
他开始想办法，怎么才能让他们动手呢？一定要有一方的人先动手呀！
陈夕心里着急，开动脑筋想了一会儿，终于有一个主意出现在脑子里面。他转过了脸，拍了拍旁边一个牧师的肩膀，那个牧师马上转过了头来，不明所以的看着他。
陈夕正施展开了“惑心术”，等着他看过来呢，他还没有来得及发现陈夕不是自己人，马上已经被控制住了，眼神开始浑浊。
陈夕立刻低声给他指示，这时候他前面一个牧师回过头来，对他做了一个禁声的手势，但是他的手势停顿了下来。因为他的自动送上门来，陈夕当然没有放过他！
连续控制了两个牧师，虽然不是那十几绝顶高手中的，但是让他们捣乱已经足够了！
对他们发出了指令，让他们去攻击血族，然后陈夕自己马上施展出“如来影”的身法，飘到了另外一个角落后面，让自己离开事发地点。
那两个牧师嘴里大声喊着：“你们这些低等异类！给我受死吧！”
两人同时从人群中跃了起来，向着对面的血族亲王扑了过去。
东正教的人正在惊讶自己的人怎么会有如何胆大妄为的，他们两个已经到了吸血鬼亲王的面前。
看到东正教已经开始动手，那些吸血鬼自然不会善罢甘休，大家本来各自心怀鬼胎，此时有了导火线，马上开始引爆了！
为了取得主动权，亲王们亲自带头动手，两个牧师刚刚到了他们的面前，马上被撕裂了！他们趁机向着柏拉图的阵营冲杀了过去，后面的吸血鬼公爵、侯爵们，更是吆喝着从各个方向、施展他们拿手的速度、向着牧师们杀了过去！

正文 第二百二十七章 【古老阵法】

敌人已经开始进攻过来了，又是自己的人先动手，柏拉图已经没有时间寻找原因了，赶紧指挥所有的牧师开始反击。
跟天主教廷一样，东正教牧师倚赖非常重要的力量是圣光，他们对付吸血鬼的进攻，是不断的非常施展出“末日审判”之类的圣光杀招。
圣光对血族的克制确实非常的明显，就是公爵级别的吸血鬼，在不清楚对手实力之前，也不敢轻易的硬接对方的圣光攻击。
但是吸血鬼的速度也是东正教徒们无法匹敌的，他们比之鬼魅更加快速，从不同的方向向牧师们发起攻击，他们自身的力量也远远大于人类，所以对于牧师来说，实在是非常窘迫的事情。
柏拉图除了有十几个超级高手支持之外，还有一批跟他水平差不多的主教级牧师。现在乱战开始，那十几个高手马上向前顶住了七个亲王，其他的人则应付那些公爵们的攻击。
陈夕在混乱之中不停的闪动，避开双方的人员，尽量不让自己出力杀敌，同时小心地留意着双方的情况。过了一会儿，他发现虽然自己想要令双方保持平衡，但是却没有什么可行的办法。
这些牧师和吸血鬼都是高手，陈夕想要一举将他们除掉，也不是一件容易的事情，要是使出了杀招，柏拉图势必发现自己已经来了。
想了想，陈夕身体快速飘向了巴菲特家族的阵营，为了不让柏拉图发现，他的速度非常的快，在路上已经运功震碎了身上黑袍。
陈夕的速度不会比一个吸血鬼亲王差，所以巴菲特家族很多人没有看清他的来势，但是茱蒂已经被阿穆特提升到了亲王的级别，而泰臣更是已经到了顶级亲王的水平，他们两个自然看到了有人过来了！
“是我！陈夕！”泰臣刚要出手，就听到了陈夕的声音，不由非常惊讶，他怎么从东正教里面出来了？
迟疑之间，陈夕已经到了茱蒂和泰臣的身边。
“怎么样？”茱蒂小声地问道。
陈夕笑了笑，“当然是让他们去打，看看他们会拼出一个什么样的结果来。”
“你怎么到这里来了？茱蒂让你来的？”泰臣看到陈夕，马上发问。
“是呀，陈夕要来帮我们。”茱蒂答应着，同时对陈夕眨了眨娇媚的眼睛，示意自己没有把他的计划告诉泰臣。
陈夕在泰臣做出反应之前，低声说道：“现在不是聊天的时候，我们等这里的事情完了之后，再另外找地方聊天吧。现在要非常小心，不要让他们攻击过来了，你们这一方的力量是最弱的，他们任何一方都可以把大家灭了。”
泰臣虽然实力不逊于任何一个亲王了，但是他不得不承认陈夕的话不假，他们是这三方之中实力最弱的，他们本来是应该、也准备和其他血族一起的，但是其他的亲王不肯接纳他们。
山谷之中的混战持续加剧，这些东正教的牧师们都是拥有不弱的修为，加上祈祷圣力，不断有人释放出厉害的圣光，把吸血鬼公爵、侯爵劈死。但是那些吸血鬼公爵们的速度也让他们防不胜防，已经有数名牧师被活活撕裂，还有的被吸血鬼咬了！
十几个超级高手没有让柏拉图失望，他们确实是东正教四大牧首区集中力量暗暗打造的攻击性是战士，不但可以接引到强大的圣力，他们自身的修为也都到了非常高的级别。
现在这十几个牧师正围绕这七个亲王，以快打快，在远处只能看到中间一片影子晃动，根本无法分清是谁跟谁。
阿穆特可以很快将一个公爵级别的吸血鬼提升到亲王的水平，自身的黑暗能量非常的强大。陈夕在心里计算着，以阿穆特的力量，应该可以很轻松的干掉一个亲王，要不要让他下来帮忙呢？
但是上次的行动已经让陈夕知道了一点，那就是每个家族都有秘传的超级魔法，而那些是亲王才能修炼的。他们要是施展开来了厉害的超级魔法，就会像希尔可和费迪南一样，两个亲王甚至就可以拖住阿穆特。
想到这里，陈夕没有召唤阿穆特下来，决定还是等机会。
那些吸血鬼亲王们忍受不住了，只是一群东正教的牧师，就可以阻挡住吸血鬼最高级别的亲王，要是他们的最高的牧首区大主教过来，那不是要轻松干掉血族了？
想到这一层，罗爵亲王没有继续跟牧师们缠斗，他停止了下来，黑暗魔法马上攻击而出，一股黑气凭空而出，马上向周围闪来闪去的牧师笼罩了过去。那些牧师正疯狂的攻击他们，被那股黑气一碰到，马上感觉到一阵眩目，知道那是黑暗魔法的力量。
十几人并肩而退，快速闪开了十多米之外，然后快速组合，分成了四个组，分别发起了一个阵法。
这是东正教秘传的阵法，就是教廷也从来没有人用过，所以血族对于这个阵法的威力还没有放在眼里。但是为了尽快把所有的牧师铲除，其他几个亲王也开始施展出黑暗魔法，霎时之间空中黑暗能量疯狂涌动，将靠近他们周围的牧师们全部逼得飞了出去。
这个时候守护在谷口的东正教徒和吸血鬼们也开始互相攻击起来了。
四个东正教的阵法很快就施展开来了，他们联袂攻击而出，竟然仿佛将虚空劈裂了。空中好像出现了一个看不见的大洞，正迅速把地下的东西吸了进去！
功力稍弱的吸血鬼侯爵、地上的积雪还有亲王们释放从来的黑暗能量，全部向着空中的虚洞里面涌去，被吸收得干干净净，没有了一丝踪影！
看到这一幕，泰臣和陈夕都不由吃了一惊，这是什么功夫？他们以为东正教和教廷的人一样，圣光、圣力是主要的攻击手段，没想到还有如此如此奇异的阵法！
“看样子他们是把空间劈开了，那些东西都被吸到了另外不知名的空间里面了！”泰臣想了一下，做出了判断，神情之间，非常的惊讶。
“大家马上后退，尽量的后退，不要被牵连了进去！”陈夕马上低声说道。
茱蒂听从了他的话，马上挥手示意所有人向后面退，一行人一直退到了谷底深处。
由四个阵法支撑，那个裂洞仿佛没有愈合的意思，急速的吸收着一切可以吸进去的东西，地面的积雪已经全部吸了进去，地上的泥沙开始被吸了进去。
站在那里的七个亲王身上的衣服被吸收得飞了起来，整个衣服全部鼓了起来，但是他们的身体还是稳稳在站在了那里！
其他的牧师和吸血鬼们也把战场往旁边、谷口移，不敢靠近中央地带。
看到那些牧师的力量，柏拉图心底也是暗暗惊讶，他们真的练成了失传的古老阵法！同时对七个亲王的力量也感到吃惊，因为面对传说中的伟大阵法，他们居然可以站住不被吸走，实在是非常恐怖的力量。
七个亲王虽然勉强支持住了，没有被吸走，但是他们对于这样一个古怪的阵法，也是感到非常的惊心，就算是面对教廷顶级高手，也没有出现过如果诡异的情况呀！
看到他们在苦苦支撑，泰臣沉声说道：“我要去救他们！”
陈夕对茱蒂使了一个眼色，同时说道：“泰臣兄，这个时候你去帮忙，可能无济于事，甚至可能把你也牵连了进去了。我们还是在一边看着吧！”
泰臣惊讶地看了陈夕一眼，没想到他会这样说。
这时候茱蒂也劝说道：“尼奥，我们还是先等一下吧，他们七个还有力量没有施展出来，还没有到一定要我们救的地步。再说，他们时刻都在想要灭掉我们，现在去救他们，等于是救敌人呀！”
泰臣冷冷地说道：“没想到你们都是这样的人！陈夕是人类，茱蒂你居然也说出这样的话来！他们是血族，现在生命有了危险，我们能置之不顾吗？”
陈夕想了一下，反正是要得罪他这一次的了，干脆顶撞说道：“泰臣！真的是因为他们是血族，所以你要救他们吗？刚才被东正教劈死的那些血族你怎么没有说要去救？看！哪里又有几个被圣光劈死了！”
泰臣一怔，那么多自己又能救几个？救出了这七个亲王，血族的实力就保住了大部分，才有机会跟东正教拼呀！
“哼！说到底都是你想要逞英雄！你想要做改变战局的决胜关键！”陈夕继续说道，“但是你保证了他们七个，肯定会害了巴菲特家族的！”
泰臣听到陈夕的话，不由陷入了思考当中，我真的是想要逞强吗？
茱蒂看到泰臣有点入神，探头到了陈夕的耳边，轻声问道：“喂，你说的会不会有点过分了？”
陈夕翻了一下白眼，低声说道：“还不知道能不能劝住他呢！你继续说呀！”

正文 第二百二十八章 【山谷交战】

茱蒂正要继续劝说泰臣，这个时候阵法中间被困住的七个亲王已经开始反抗了！
那十六个牧师分成四组，已经分别占据了四个方向，大概他们每一组都是来自同一个牧首区，所以配合得非常好，从四个方向发功，支撑着中间的破裂空洞。
空中裂缝下面的七个亲王被控制住了一阵，只是在不停的反抗，让他们不禁憋了一肚子的闷气。
斯汀亲王曾经在差不多一年前把一个日本人从蒙特利尔追到阿尔卑斯山来，现在在这里又让他想起了以前的事情，进而让他记起了因为那次事件引发的东进中国的错误决定，他现在心中愤怒，把怒气转移到了眼前的东正教身上！
斯汀冒着身体被吸走的危险，放弃了抵抗头顶强大的吸引力，让身体瞬间移动了出去，马上从阵法里面脱困出来，到了那些牧师的后方。
柏拉图没有直接的参与战斗，他一直在边上留意着这七个亲王的举动。现在看到斯汀亲王瞬间移动到了后方，离开了那个阵法的范围之外，他暗叫糟糕，马上招手带着几个牧师围攻了上去，想要阻止斯汀，绝对不能让他把正在施法的牧师们击中，否则就功亏一篑了！
柏拉图聪明，吸血鬼们也不是笨蛋。
那些公爵们一直在想办法要给亲王们解围，但是苦无机会。现在看到斯汀亲王出来了，斯汀手下的几个大公爵不管牧师们和其他几个抽身出来的公爵，马上过去护驾！
前面拦过来两个张着巨大蝠翼的吸血鬼，四周又有几个飞扑了过来，柏拉图纵然有心想要去扰乱斯汀，也没有办法了，只能先保住性命再说！
斯汀亲王出来之后，带着满腔的怒气，向正在支撑阵法的十几个东正教牧师施展出了家族最厉害的秘传魔法——“时光飞逝”！那是他们家族的一种古老魔法，施展起来很容易，也没有什么骇人的地方，但是威力却非常惊人。
“时光飞逝！”随着他的一声厉呼，魔力悄然而出，向着周围波及了出去，主要攻击对象是那十六个超级牧师。
泰臣脸色一变，知道斯汀施展出了他们家族最后保留魔法，这“时光飞逝”他只是听说过，据说可以令周围的时光快速的流逝，也就是说可以控制时间，效果非常的惊人！
“小心！”
他叫了一声，但是巴菲特家族的所有人已经退到了谷底最里面，后面再没有退路了！
泰臣赶紧施展魔法，在众人面前结成了一个防护罩，希望能够阻挡一下“时光飞逝”的魔法力量。
“不用那么紧张吧？我们已经离得那么远了！”陈夕还没有意识到那个魔法究竟有什么威力。
这时候，他们看到周围那些正在攻击柏拉图等人的吸血鬼们，全部露出翅膀，飞速向谷口方向飞了出去，其他的吸血鬼们也跟着往谷口飞奔。
东正教的牧师们看到他们突然之间全部逃跑，虽然不明白是怎么回事，但是也本能的跟着跑，有的则是以为他们真的想要逃跑，赶紧乘胜追击。
柏拉图看着斯汀正在施展魔法，忽然发现这是一个机会，这些吸血鬼都走了，如果自己马上偷袭他，那他的魔法也就不可能成功了！
他没有逃跑，冒险向斯汀后备攻击出了一记圣光，想要将他的身体劈中！
就在这个时候，没有闪避逃跑的陈夕等人，看到了神奇的一幕：
魔法袭击出去，波及到的积雪迅速熔化掉了，而被吸走了积雪的地上则很快泛起了一片绿茵，地上竟然长起了草，越来越高，然后快速枯黄，然后有马上凝结了积雪！
就好像看快进的录像一样，山谷中央的景色飞速的变化着，越来越快。
柏拉图的圣光并没有击中斯汀，斯汀身体已经闪避开了，转头对着他邪邪的笑了笑，魔法之力向着他悄然蔓延过去。
“上帝呀！这是什么样的情景呀！”柏拉图看着面前飞速变化的一切，难以相信这是事实。
短短一会儿的时间，变化越来越快，他们这些人的感觉也越来越强烈了。
柏拉图突然发现那十几个年纪不过四十的牧师们正在急速的衰老，只是一会儿的时间，看起来已经是五六十岁的人了！他猛然身上摸向自己的脸庞，触摸到的是一脸的皱纹，他看到自己的手背也已经变得皱巴巴。
“不！”柏拉图大叫了起来。
其他的十六个超级高手，也感觉到了这一点，他们发现自己的身体正在快速的变化，听到柏拉图苍老的吼叫，他们心里不禁一颤，马上停止了对这个古老阵法的施展，全部撤回了自己的法力。
空中的裂缝迅速合并了，变成一片真正的虚空，没有再继续吸收地上的东西了。
十六个牧师撤回了自己的力量，但是并没有就此罢休，他们全部转而攻击斯汀亲王！
斯汀正在得意，准备能多拖一会儿，他们这些人就要全部老死了。但是十六个牧师的攻击非同小可，纵然现在他们身中了魔法之力，老了几十岁，但是威力依旧不容小觑。
看到十几道汇集过来的巨大力量，斯汀不敢再大意了，他收了“时光飞逝”的魔法之力，向前拍出了一股黑暗能量，身体向后面退去。
看到谷中的情况已经定了下来，没有再飞速变化了，所有人才松了一口气。泰臣收了自己的力量，消除了前面的保护罩，跟陈夕他们简单讲了一下那个魔法的厉害。
看到柏拉图变成了一个老头，陈夕赶紧也摸了摸自己的脸，没有感觉到什么异常，又看了看茱蒂和泰臣，他不敢相信地说道：“你们都没有变化，但是我有没有变化？是不是只对人类有效？”
陈夕会这样问是因为他看到其他六个亲王的容貌也没有一点改变。
“不是的，他们也用力魔力保护自己。”泰臣淡淡地说道。
六个亲王失去了东正教那个古老阵法的逼压，马上轻松之至，身体飞速闪动，向着那十六个牧师扑了过去。
正在追击斯汀的牧师们，有一个被两个亲王抓住了，用力一撕，那人的身体变成了两片！
罗爵亲王从后面快速抓住了一个牧师，张嘴咬住了他的血管，霎时之间把他身上的血液吸走了很多。
忽然之间，罗爵心里有了一个主意，他没有继续吸干那个牧师，而是给了他吸血鬼初拥，让他成为了自己的后裔！
“嘿嘿，东正教徒，现在我赐给了你血族的生命，你已经是我的后裔了，你是我的奴隶了！哈哈哈哈……”
那个牧师听到自己以及变成了吸血鬼后裔的消息，身体马上向后倒，怎么会？这么残忍的事情怎么会发生在自己身上？
他迅速伸手拍向了自己的头顶，想要结束自己的生命，以免堕落成一个万恶的吸血鬼。
罗爵亲王怎么会让他死呢？马上抓住了他的手臂，眼睛里面泛起一片红潮，紧紧的盯住了那个牧师，嘴里说道：“记住，你从现在开始，已经死罗爵家族的后裔了！你必须终生服从主人的话！快去！去干掉那些可恶的东正教牧师！”他趁机把这个牧师，全部控制住了。
其他十几个牧师已经发现六个亲王追击了过来，赶紧停止追击斯汀，应付身后的攻击。
等他们回望之际，自己的伙伴们已经有一个被撕成了两半了！
“干掉他们！干掉他们我们就有机会恢复了！”有一个牧师大声喝道。
所有老化了几十岁的牧师们赶紧抓住机会快速进攻，想要尽快将这些吸血鬼们铲除，以免更多的人遭殃。
山谷里面马上回旋起了各种毁灭性的能量，开始逃逸的教徒和吸血鬼们，这时候也插不上手，不敢靠近过来，还是在谷口方向互相攻击。
就在双方互相拼斗之际，牧师们发现自己已经无法占据上峰了，更令他们惊讶不已的是，有两个牧师正不停的攻击自己人！没有谁怀疑过他们，对他们的偷袭，也没有谁有准备，所以后果非常的惨重，很多人被那两个已经变成血族的牧师击中了。
陈夕看着谷里的战斗，忽然之间发现自己的手机响了。他马上拿着手机退到了后面，是柏拉图。
柏拉图正退到了山谷的左侧山壁附近，紧张地拿出电话拨打了陈夕的电话。
“喂！你到底在哪里？你还来不来？”柏拉图勉强抑制住自己情绪，但是已经没有那么客气了，急速说着，“你不会是想要耍花样不来了吧？”
陈夕赶紧说道：“怎么会呢？我刚到山脚下的时候，碰到了几个吸血鬼，他们把我拦住了，刚刚才解决掉。”
柏拉图半信半疑，不过听到这样的解释，令他稍微舒服了一点。“那你快点过来！现在正是需要你的时候！”
“可是……”陈夕有点为难地说道：“你也知道我上次干掉了两个亲王，说实话我也受了一点伤，前些日子我没有露面就是躲起来养伤了。刚刚跟几个吸血鬼打了一场，我才发现伤还没有完全好，我怕就是过去，也无法完全发挥力量呢。”
“不要紧！你赶紧过来，我给你带了我们教派宝物，可以迅速给你疗伤，一定可以让你发挥出最大力量的。求你快点过来了，要不然这里的战斗就要结束了！”柏拉图焦急地说道。
此时那十六个牧师只剩下八九个还在勉强支撑，而七个亲王加上两个变成了吸血鬼后裔的牧师，从人数上已经有九个了，力量更是让这些牧师难以翻身了。由不得柏拉图不担心呀！
听到柏拉图的话，陈夕一副担心的模样说道：“牧师，你们怎么那么心急，多等一会儿不是更好吗？”
柏拉图心里暗骂，我不知道要等你来吗？你以为我想先动手吗？但是这个时候已经不是说废话的时候了，“什么都别说，赶紧过来！”
陈夕挂了电话，藏身在巴菲特家族里面，看着山谷中央的战况，那些牧师已经开始和亲王们硬碰硬的直接拼力量了！
他们内部人手锐减，已经让他们无法安然的施展出那个古老阵法了，经过了一轮快速的进攻，现在一股股强大的圣力和黑暗能量在空中飞旋，直接的硬碰硬。
圣力对血族有克制性，所以他们九个勉强和亲王的黑暗能量抗衡，但是很明显，亲王的力量发挥得越来越大。
激斗的两种力量在山谷里面咆哮，让旁边山峰上的积雪开始雪崩，大堆大堆的雪从山顶上面、半山腰倒塌下来。但是那些积雪和地上的积雪一样没有停留在山谷地上，而是被冲击得在空中散落。
身在山峰上面的雪丽丝等人只看到一片雪白铺盖住了山谷半空，难以看清下面的动静。
其他那些低一级的牧师和吸血鬼公爵们已经完全退出了这个山谷，他们到了外面的山坡上面继续厮杀。谷中越来越强的压力，让巴菲特家族实力相对比较弱一点的侯爵们，已经有点承受不住的感觉。
“大家运功保护好自己，看样子会有一次大的冲击了！”陈夕低声告诫周围的巴菲特血族们。
前面的泰臣和茱蒂同时出手，合力又在前面支撑起了一片无形的能量墙，挡住倾泄而来的能量飓风。
剩下的人速度越来越快，攻击的力量越来越强，让山顶上面的阿穆特蠢蠢欲动，他被下面的能量刺激得兴奋起来，非常想要下去和这些人干一场，要不是雪丽丝一直警告他，他真的可能会下来谷里。
陈夕看到这些血族亲王们有点戏耍性的在攻击，他们只是凭着自身非常强大的力量来攻击，施展一些普通的魔法，没有施展出他们各自的压箱绝技。他暗暗高兴，这批牧师是专门培训来战斗的，绝对不会那么容易被干掉，亲王们现在开始轻敌了，只怕会吃大亏！
这个时候，剩下的牧师们突然放弃了防守，合力祈祷发出了一记没有什么花哨、却非常强大的圣光，圣光在空中向火舌一般向着前面迅速铺了过去。
吸血鬼们吃惊之余，也释放出了最强大的力量，向着圣光撞了过去。
光亮一闪，双方交手的人全部被撞击得抛到了空中，整个山脉也颤抖了几下，空中浮动的积雪则被冲击到了高空。
泰臣和茱蒂也感觉到胸口一闷，他们的防护魔法力量已经被冲击破了，他们自己也被强大的力量震得非常难受，幸好没有受伤。
陈夕有点着急，生怕柏拉图被毁灭了，他的身体毁灭了不要紧，不要把那个什么火石也一起毁灭了呀！那据说是宝贝来着呢。仔细站在山壁边上的柏拉图居然没有被摧毁，身体也没有飞出去，他还在那里，只是身上好像多了一块盾牌，正用盾牌护住了身体。
过来几十秒中，空中的十几个人全部摔了下来，看样子没有死也全部重伤了。
大家倒在地上没有动静，但是过了一会儿，血族的七个亲王慢慢站了起来。
虽然最后一记强大的圣光让他们受了重伤，但是他们的身体毕竟要比人类的身体强悍很多，所以那些牧师已经无力起身，他们还还可以站了起来。
“哈哈哈……”斯汀亲王大笑了起来，“嘿！缩在那里的东正教徒，现在你们还有什么气焰，我们这边还有一个家族没有参战呢！”
虽然他们看不起茱蒂主事的巴菲特家族，但是在现在这个时候，拉拢巴菲特家族，是对抗东正教，增强自身筹码的唯一办法，他们只能把内部矛盾先按下，共同对外。
柏拉图慢慢站了起来，看着地上摔落在四处的超级战士们，他们还没有死，但是想要再靠他们来抵挡吸血鬼，已经很难了，除非……
反正已经到了这样的地步，陈夕又没有来，干脆让其中一个人服下火石算了，凭借这火石的力量，应该可以把这些吸血鬼全部干掉。柏拉图打定了这个主意，虽然他非常的不愿意，他是想要把火石给陈夕，让他增加力量对抗天主教皇的，但是现在已经没有别的办法了。
陈夕心中非常高兴，对茱蒂说道：“茱蒂，现在是我们表演的时间了，你准备好按计划进行，我先出去！”
他说着身体迅速隐形不见，然后飞行到了山谷的空中，恢复了隐形，对着雪丽丝等人挥了挥手，从空中缓缓降落下去。
为了给他们一个下马威，也为了让自己的出场有点气势。陈夕运用了一个“寒冰”的圣安族水系法术，将刚才被抛到空中的无数积雪，全部凝结成了一块厚厚的巨型冰块。
等他降落到谷底的时候，身体已经站在了冰块上面，好像乘坐飞船一样从空中降落下来。巨型冰块的落下，让摔落在地上的牧师们赶紧滚了开去，这个时候就算是没有力气了，也要拼命让自己滚开呀。
巨冰坠地的一声巨响过后，整个山谷都宁静了下来，大家都看着这个从天而降的人，到底是敌是友。
感觉到了山谷里面的不对劲，关心自己家族亲王的吸血鬼们全部飞了进来，落在了自己亲王的身后。失去了敌手的牧师们也只好追了进来，看到里面的一片狼藉，自己方面的高手全部到底，只有几个正勉强着爬起来，这让他们非常的震惊。
陈夕站在巨冰上面，俯视着周围的人群，朗声笑道：“各位好，我不是碰巧落下的外星人，我是东正教邀请来帮忙的，我是陈——夕！”
听到陈夕的话，所有人包括茱蒂和泰臣都吃了一惊。
“这到底是怎么回事？陈夕怎么是东正教的帮手了？你们刚才又说什么计划了？”泰臣看着茱蒂，眼睛里面露出怀疑之色。
茱蒂心想陈夕肯定是想要利用东正教和其他几个家族相斗，所以才会混在东正教里面，他对自己家族并没有什么谋害的地方！她考虑了一下，看到已经到了这个时候，就没有再隐瞒泰臣，简单把陈夕的计划说了出来，告诉了他。
“荒唐！这怎么可能？陈夕是小孩子，你怎么也跟着他胡闹呢！岂有此理！”泰臣第一次对茱蒂发脾气了。
茱蒂也顾不得那么多了，只能淡淡地说道：“事情已经到了这样的地步了，没有别的办法了，除非你要阻止，那就要干掉我和陈夕了。”
“你们——”泰臣不禁气结。
柏拉图看到陈夕来了，而且一下子从气势上镇住了吸血鬼们，他非常高兴，激动得差点跳了起来，马上到了冰块的边上，仰头激动地说道：“陈先生，你终于来了！就在等你了，快！快把他们干掉！”
陈夕招了招手，让柏拉图上了巨冰上面。
柏拉图上了冰块上面，看着底下所有人都看了过来，自己方面的力量明显处于劣势，这让他不禁心里一阵紧张，同时也加强了对陈夕的倚赖，希望他可以扛住。
“你说的疗伤的宝物呢？”陈夕没有不好意思，直接的索要，他想要先拿到那个火石再说。

正文 第二百二十九章 【火石】

听到陈夕索问自己在电话里面答应的疗伤之物，柏拉图微微有点惊讶，因为看陈夕现在这个样子，根本不像是受伤了。
柏拉图稍微犹豫了一下，马上从黑袍里面那出来一个小盒子，打开里面装着一枚药丸。
“陈先生，这颗药可以让您暂时舒适一点，您先服下，解决了这些吸血鬼我们再想办法给您疗伤。”柏拉图低声说道，想要先稳住陈夕。
陈夕嗤笑了一声，轻声说道：“既然牧师您以这样一颗药丸来敷衍我，拿我就厚着脸皮说了，我要的是你给我准备的报酬！你不是说过东正教宝物众多吗？”
柏拉图有点尴尬，低声说道：“陈先生，您还不相信我吗？我们先把这些吸血鬼铲除了，我马上把携带来的宝物送上。我已经带来了我们君士坦丁堡牧首区的重要宝物，一定不会食言！我们以后还要合作的嘛！”
陈夕看了看周围，那些东正教的超级牧师们全部没有了战斗力，其他的牧师不足为惧；而血族的这些亲王们可以肯定也受了重伤，现在勉强站在，已经是强弩之末。但是他们还站在，就有一种威信和凝聚力，血族的士气绝对不是东正教徒们能比的。
现在就看自己了，自己带着巴菲特家族，无论帮哪一方，都足以灭掉另外一方！
“现在血族的亲王们没有一个被灭，你们东正教也不过如此呀，我要是现在不看到报酬，可能就没有机会了。”陈夕看着柏拉图，“先给我火焰石，我再帮你。”
“你怎么知道火焰石？！”柏拉图非常的震惊，这是非常机密的事情，就算是同行的众多牧师，也只有昨晚才有部分人知道，陈夕怎么可能知道呢？
陈夕淡淡地说道：“时间不多了，要是吸血鬼干掉了你们全部人，可不要怪我没有合作精神。”
柏拉图大口喘气，狠狠的逼自己下了决心，伸手从黑袍里面拿出了一个五六寸长的方盒子，盒子的表面镶砌得非常的豪华贵气，一看就不是普通之物。
“你这简直就是敲诈！”
柏拉图拿在手上，递到了陈夕的面前，陈夕伸手接住了，但是他还舍不得放手，还是紧紧在抓住盒子，有点咬牙切齿的说道。
拿来吧你！陈夕手上一用力，把盒子抢了过来，嘴里笑着说道：“干吗还要说简直，这就是敲诈嘛！我们中国有句古话，叫做趁火打劫，就是这个道理。”
他心里冷笑，你自己不仁，就不要怪我不义，何止趁火打劫，我还要让你有去无回！
柏拉图没有想到陈夕说得这么直接，有点诧异地看着他。
“陈夕！我们认得你！”普鲁士亲王看着陈夕，在下面说道：“没想到你竟然跟东正教勾结起来谋害我们！”
罗爵亲王比他考虑得更远一点，看到柏拉图对陈夕的态度，他知道他们肯定早有预谋，又看到巴菲特家族一直在作壁上观，他心里非常清楚，那些人很可能是受到陈夕的影响。
现在这个时候，大家的实力已经没有剩下几成，实在无法抵抗陈夕与东正教的合力。罗爵听到普鲁士的话，心里已经暗暗叫苦，让他给抢先说了。
陈夕没有理普鲁士的话，他拿着盒子，迅速打开，看到里面用刺绣丝绸包裹着一团东西。他赶紧打开了那片丝绸，出现在盒子里面的是一团火红，那是好像火焰一样的一团红色石头，但是非常晶莹剔透，显然不是非凡之物。
看到陈夕打开了那个盒子，露出了传说中的拜占庭火石，柏拉图的眼睛直直的盯着火焰石，眼睛里面闪烁的是不舍和妒忌。
周围被打倒了的那些牧师们，眼睛更是盯着陈夕手里的火石，他们知道这东西可以让自己的伤势更快的好起来，可以让自己的力量增加，全部是羡慕和妒忌之色。
“陈夕！今天是我们与东正教了结恩怨的时候，不管你与我们有什么仇恨，我们都不会与你发生冲突。”罗爵亲王大声说道：“你如果想要找我们了断，我们也不会占地利便宜，大家可以在三个月后到非洲去！我们血族绝不退缩！”
听到罗爵亲王的话，陈夕赶紧把盒子盖好，这东西不管是不是真的会把自身燃烧尽，还是先保管好。
“柏拉图牧师，多谢了。”
柏拉图一脸的苦笑，他现在能做什么？只能指望陈夕收了东西赶紧办事，趁机把这些可恶的吸血鬼铲除赶紧。
“对不起，怠慢了。这位亲王，我好像见过你。”陈夕看了柏拉图一眼，飞快的微微点头，示意自己会出手的。他转身对罗爵亲王说道：“为什么要三个月后呢？大家今天一起了断不是很好吗？”
谁都知道罗爵说这话的意思，是想要给血族寻找一点休养生息的时间。三个月后，起码几个亲王的伤可以治疗好了。有三个月的时间，也可以用其他的手段来干掉陈夕。
罗爵亲王脸上的表情没有什么不悦之色，反而逐渐灿烂起来，他笑着说道：“陈先生，现在这个年代，套用你们人类商场的话来说，就是没有永远的敌人，只有永远的利益。”
他看了看陈夕手上的盒子，接着说道：“我们双方也可以有利益可以谈呀！”
伸手不打笑脸人，纵然陈夕马上要对付他们了，看到罗爵的笑脸，他蹲下身子，也笑着说道：“亲王殿下，我非常赞同您的话。可是在你们想要暗杀我的时候，你们的敌人在跟我谈合作。你也看到了，利益，东正教已经给了我！”他摇了摇手中的盒子。
就在这个时候，陈夕忽然感觉到一股力量侵袭了过来！
“小心！”是茱蒂和泰臣，他们带着巴菲特家族的人正往中间赶来。
来不及看是什么人了，陈夕伸手按在了巨型冰块上面。电力直通而下，经过冰块上面把冰层激起了一大片，像利剑一样向着周围的空间射了出去。
来人没有闪避，任凭冰块击中了身体，他依旧攻击到了陈夕的面前，手搭向了陈夕手里的盒子。
在这一缓之间，陈夕的身体已经离开了冰块，那个人的手从他身边滑过，他的身体已经绕到了那人后面。
“彼得！你要干什么！”柏拉图厉声喝道。
陈夕已经看到了，这个从后面偷袭自己的人正是昨晚上跟柏拉图商议的那个牧师，没想到他真的想要得到火石，而且竟然在这个时候硬抢。
“哼！”这个彼得冷哼了一声，瞪着陈夕说道：“大家都看到了他的嘴脸，什么合作？这个人分明是个市侩之徒！如果吸血鬼们给他更大的好处，他马上就会掉转头来对付我们！”
柏拉图也想到了这一层，不过是到了现在才想到，而火石已经交给了陈夕，现在只有指望他，不能激怒他了。
不过他没有想到的是，彼得居然留了一手，要不然他现在应该没有力量去跟陈夕争。
“陈先生是我们的合作者，现在是，以后也是。彼得！我要你向陈先生道歉！”柏拉图激动地说道，眼神严厉地盯着彼得。
但是彼得似乎根本不给他面子，只是嘲笑地看着他。
泰臣、茱蒂等人已经到了山谷中央，就在巨冰附近，看着陈夕。
血族们看到东正教的人和陈夕干上了，都在暗笑，巴不得他们吵得更加厉害，最好马上打起来。
罗爵亲王抓住了机会，马上承诺说道：“陈先生，我们也可以给你好处，可以比他们给的更多、更好！我们也可以成为合作者！”他赶紧想着现在有什么东西可以先顶一下。
陈夕本来只是想要利用他们的斗争，利用东正教达到自己的目的而已，没想到现在自己居然成了关键人物，这些人都在巴结自己了！
他表面上有点得意，但是心里非常的冷静，昨晚的偷听让他知道，无论是吸血鬼还是神父牧师，他们都是表面一套，背后一套。现在只是自己刚好站在一个跷跷板的中央而已，如果下了跷跷板，谁都不会放过自己！
彼得突然向着陈夕攻击了过来，速度没有那么快了，大概是因为受伤了。
陈夕看他到了面前，没有要避开的意思，准备看看他还有几分能量。
就在彼得到了陈夕面前、要和他硬拼的时候，突然之间，他的身体转向了另外一边，向着血族的一个亲王扑了过去，同时嘴里快速说道：“陈先生，快动手！”
这一个变故出乎了大家的意料，没想到他居然是假装和陈夕翻脸的。
陈夕虽然觉得有点意外，但是既然已经收了柏拉图的火石，而且自己的计划还没有达到，他也赶紧趁机出手。
陈夕一扬手，早已经暗暗准备好的电剑迅速射了出去，对着冰块下面的吸血鬼劈了过去！
“不要啊！”泰臣大叫了起来，他不想让自己在陈夕和血族之间做出选择，但是陈夕现在却逼他做出选择！

正文 第二百三十章 【泰臣初吻，陈夕计划】

看到陈夕出手，泰臣马上发出呼喊，但是陈夕似乎并没有停下来的意思。泰臣不想看着几个受伤的亲王就这样被陈夕给干掉了，马上提升自己的魔法力量，想要看看能不能阻止到陈夕！
就在这个时候，茱蒂出手了，她以一招泰臣怎么也想不到的魔法，一下把泰臣给制住了！
陈夕的电剑没有停留，从空中划过，迅速劈向了那些吸血鬼们，随着电光而来，山谷之中的石壁、泥土被切豆腐一般的削开了巨大的口子，迅速之间，前面的几个亲王已经粉身碎骨了！
大难临头各自飞。
现在吸血鬼们的情况就是这样，看到前面急速而来的巨大危难，那些公爵、侯爵们，再也无法顾及受伤的亲王们了，化身蝙蝠飞走、瞬间移动、空间消失……各自用最快的方法向四周逃逸而去。
那些亲王们跟东正教拼斗之后，已经受伤，并且消耗了非常大的力量，这个时候又是陈夕的重点袭击目标，所以他们无法反抗，来不及逃跑，马上被电力摧毁的成了灰烬！
罗爵亲王一向心计最多，他在本来正在想办法拉拢陈夕，看到他们的突然出手，他马上做出了一个大胆的决定，用力让自己撞进了陈夕脚下的巨型冰块之中！
看到陈夕只是一击，便有如此威力，嚣张的彼得不由呆住了，不要说他此时力量已经打了一个折扣，就算是颠峰之际，也没有能力逃过这样一剑！
上帝呀！这到底是什么力量！柏拉图心里喃喃，这一道光芒的威力，就算是牧首区大主教发出的圣光，也不过如此了吧？
陈夕的电剑劈出之后，马上回收了。他不想过多的消耗力量，只是用了一剑，其他没有处理掉的垃圾，再慢慢来收拾吧。
回望泰臣，陈夕不由瞪大了眼睛，然后笑了起来。
其实现在瞪大了眼睛的不止是他，还有巴菲特家族来的所有人，大家都惊讶地看着眼前的一幕。
泰臣正要攻击陈夕的时候，他身边的茱蒂使出了“独门绝招”，一把抱住了他，狠狠的吻住了他的嘴。嘴唇的接触，让泰臣好像中了厉害的魔法一样，浑身一震，大脑暂时性的一片空白！
虽然他和茱蒂互相有了情义，而且都明白对方的意思，但是毕竟是活了几百年的吸血鬼了，反而觉得不好意思，所以他们从来没有说出口，也没有像人类热恋中的男女那样猴急。（人类寿命短，只能加快进展了。）他们从来没有过激的行为，所以初次的接吻会让泰臣如此震撼。
泰臣僵住了几秒中，没想到两人的初吻会是发生在这么多人面前，让他很尴尬。但是那种感觉很奇妙，让他不自觉有点陶醉。
泰臣毕竟是非常冷静的一个顶级血族，他勉强抬开了脑袋，推开了茱蒂。
“我不要脸面自己主动，还要被你拒绝吗？”茱蒂的眼神里面有种幽怨，她轻声的叹息。
泰臣赶紧解释说道：“不是这样的，但是现在不是时候，我们还有重要的事情呢！”
他也没有再管茱蒂了，看向了那些亲王，刚才虽然他没有出手，但还是明白发生了什么事情。现在看到巨大的裂缝，血族们全部不见了，他不由神伤地垂下了手。
看到泰臣这个样子，陈夕心里有点抱歉，对茱蒂说道：“茱蒂姐姐，你可以把我们的计划告诉泰臣兄了。”
陈夕说着凌空飞了起来，手中施展出安格斯的火系法术，一团灼热的火焰马上罩住了巨大冰层，迅速的熔化冰块。
冰块中的罗爵亲王没有办法，只能破冰而出，站在了陈夕的面前。他现在也没有了什么筹码，要么求饶、要么等死。
但是罗爵并没有这么做，他凛然对陈夕说道：“你要杀就杀吧！我知道你的目的，你不仅仅是因为东正教。”
陈夕点点头，没有说什么，也没有杀他。他飞身到了泰臣的身边，但是泰臣没有看他一眼。
看到了山谷中的火焰，这是和陈夕约好的暗号，雪丽丝和阿穆特特赶紧向山谷中跃去。
跟着一起的方雨儿可没有能力从山峰上面飞下去，她赶紧说道：“不要丢下我呀！”
雪丽丝看她一个人在山上，也实在可怜，只要在下面照顾好了她，陈夕应该不会怪吧？她又回来抱住了方雨儿，一团红光从空中降落下去。
阿穆特的速度非常快，一下就到了谷底。
“还有呢？还有呢？要干掉哪个？”阿穆特在谷中快速的飞奔，一会儿到了陈夕的面前，大声的嚷嚷说道。
陈夕看了东正教徒们一眼，冷冷地说道：“你帮我把这些穿黑袍的全部抓起来，这个和那个比较阴险，先干掉了！”他指了指柏拉图和彼得。
“陈先生！你怎么能这样？你要跟我们翻脸吗？”柏拉图心中震怒，但是碍于陈夕的力量，还是说得比较客气一点。
陈夕没有再说什么，而憋了那么久的阿穆特早就冲来到出去。
陈夕站在了泰臣的面前，坦白地说道：“我一直没有告诉你，当时在比利时遇到东正教之后，我就有了这样一个想法。我想要让你统一所有的家族，让你成为血族中的联盟亲王、统一的血族皇帝！”
泰臣抬起了头来，冷冷的看着陈夕，不屑地说道：“我以为很了解你，今天才真正认清你！我还以为你很了解我，今天才知道根本不是！”
陈夕心中一阵难过，他自然知道泰臣没有这种野心，他只是想要过自由自在的生活，就算是独自一个人也无所谓。想要让他统一血族，他一定不会接受，也正是因为如此，陈夕才没有跟他讲这个计划。
这时候雪丽丝带着方雨儿下来了，她们很快就看到了陈夕，马上过来了。
“尼奥先生，茱蒂姐姐，你们好！”
“泰臣大哥？！”
雪丽丝笑着向泰臣和茱蒂问好，方雨儿则好久没有看到泰臣，非常高兴。
泰臣本来脸色阴沉，现在看到她们两个女孩子，勉强笑了笑，没有说什么，脸色还是很难看。
“我也不想。”陈夕淡淡地说道：“我在比利时遇到东正教的那个牧师，他告诉我在荷兰的那些杀手是希尔可家族请的，而且是得到了其他家族的支持，所以，如果我不先动手的话……”
“可是你已经杀了希尔可和费迪南！”泰臣冰冷的语言打断了他的话。
雪丽丝和方雨儿才知道他们在吵架，两人不知道原委，只好在一边听着。
“但是其他家族更不会放过我！为了保命，这是第一点。”陈夕保持着冷静，说出了自己的原意，“第二点，现在血族的各大家族表面上很好，暗地里则你争我斗。这些亲王们各自为政，又都充满了野心，他们会做出一次进攻中国的错误决定，难免会做出第二次、第三次……”
“所以，为了无辜的普通人类，也为了血族自己，我不希望再有这样的事情发生。我希望你能够统一管理他们，并且找到一条适合血族发展的道路。”陈夕诚恳地说道。
茱蒂赶紧劝说道：“尼奥，我觉得陈夕的话很有道理。如果你离开了荷兰，你觉得他们不会直接把巴菲特家族吞并、铲除掉吗？你觉得所有的血族都像泰臣家族活得那么恬淡吗？我也赞成他的意见，希望你能够站出来，统一血族！”
泰臣从来没有考虑过这些问题，虽然他也了解一点，但是他一直逃避这些问题。以后继承泰臣家族亲王的事情，就已经令他感到挡子非常的重，也还是非常遥远的事情。现在突然要他统一血族，而为了达到目的，陈夕已经干掉了几乎所有家族的亲王。
这真的是非常头痛的事情，泰臣摇头叹息了一声，说道：“我不怪你们了。不过，你们也要失望，我不是这样的人才，我不适合这个角色。”
“不！现在只有你适合这个角色！你必须扮演好！”
说话的居然是罗爵亲王，他在一边站着没有走。陈夕没有发话让他离开，他现在的力量让他不敢轻举妄动。听到了他们叙说个中的原因，罗爵明白了陈夕的具体计划目的。
罗爵慢慢走了过来，很正经地说道：“尼奥泰臣，现在这个时候，只有你有这个资格、有这个能力做到这件事，这也必然成为血族历史上的一个伟大突破！你毕竟还有泰臣家族和巴菲特家族支持你，你可以带领大家效仿泰臣家族，让大家过上一点平静的生活。”
陈夕没想到罗爵会过来说好话，更没想到以罗爵这样的人居然会说出这样的话。很快他就猜想到了，罗爵肯定是想要保住自己的一条性命。
其实罗爵不止是想要保住性命而已，现在各大家族的亲王全部报销了，如果泰臣真的要统一血族，肯定不会放过自己，那还不如主动出来辅佐他。以自己亲王的实力，辅佐泰臣统一十个家族之后，自己也是一人之下，万人之上。
“连你也这么说？”泰臣有点不解地看着罗爵。
罗爵不知道泰臣的实力已经超过了他，但是知道他有泰臣家族为后盾，而且本身力量也已经接近亲王水平，所以他也不敢轻视泰臣。“血族十个家族的前途，就看您的选择了。泰臣陛下！”
泰臣还是无法接受这样的事实，但是陈夕看出他的心思分明已经改变，他现在正在犹豫之中。他对茱蒂使了一个眼色，然后大声说道：“不要婆婆妈妈，现在这么重要的时刻，拿出一点精神来！”
茱蒂配合着对后面的巴菲特家族成员们说道：“你们赞不赞成泰臣王子统一十个家族？”
巴菲特家族的这些高手们，没有想到茱蒂会问他们的意见，全部愕然，但是他们很快在脑中权衡了一下当前的情况，现在是各方面都要求泰臣这么做，说明大势已定，只是他自己还没有开口而已。他们都清楚泰臣在这次巴菲特家族政变中扮演什么样的角色，也见识过了他的力量，他统一了血族，对巴菲特家族的地位来说，说不定会大大提升。
想到这一层，所有的公爵、侯爵们全部高呼赞成，响应茱蒂的话。
陈夕看着惊讶的泰臣，微笑对罗爵亲王说道：“那就这么定了吧，泰臣兄你就不要推辞了。罗爵和茱蒂两位亲王，是否愿意成为泰臣陛下的左右手辅佐他呢？”
“愿意效命！”罗爵非常爽快的答应了。
罗爵听出了陈夕的意思，要自己答应辅佐泰臣，就可以放过自己。现在是什么样的时候，哪里还能讨价还价？说不定以后的局势比以前更加好呢，到底十个家族的老二，也要比一个家族的老大强呀！
“我也愿意辅佐泰臣陛下。”茱蒂笑吟吟地看着被“算计”了的泰臣。
看到泰臣没有再“反抗”，有点默认的迹象，陈夕终于把心稍微放了下来。
就在他们说话的时候，阿穆特已经把那个不停逃窜的彼得给撕碎了！
“上！上！大家一起上！杀了他给彼得报仇！”柏拉图快速指挥着所有的牧师攻向阿穆特。
阿穆特的身体非常快速的移动，那些牧师们根本靠不近他，他正追逐着柏拉图，要按陈夕的话干掉他。
陈夕看到阿穆特现在好像还是在玩的样子，赶紧说道：“阿穆特！干掉这个老家伙就可以了，其他人留给别人玩！”
泰臣必须成为今天的主角，自己已经抢了不少风头，不能让阿穆特的继续发威了，这些牧师要留给泰臣，让他来树立威信！

正文 第二百三十一章 【统一血族】

“罗爵亲王，把走掉的血族全部召唤回来吧！”陈夕对罗爵说道。
罗爵点点头，仰头发出了一阵独特的声波，远远的传了出去。
陈夕让他不要去管那些牧师们了，让阿穆特觉得不够爽，但是还没有搞定柏拉图，他只好先放弃其他的牧师了。他的身体追踪着四下逃命的柏拉图，一直把他赶到了石壁下面。
后面再没有退路了，柏拉图只好正面面对阿穆特。他迅速看了陈夕一眼，眼睛里面充满了怨毒。
阿穆特一抬手，一股远比血族亲王更加厉害的黑暗能量迅速罩住了柏拉图的身体周围的空间。
临危之际，柏拉图手里又出现了一个盾牌，正是他刚才挡住巨大能量冲击的那个盾牌。
阿穆特的力量虽然强大，但是对付柏拉图一个人释放出的力量，怎么也不会比刚才几十个顶级高手全力一拼的冲击力更强。
那个盾牌感受到了黑暗能量的袭击，开始绽放出一种淡淡的光芒，在柏拉图的周围形成了一个保护罩，抵挡住了黑暗能量的侵袭。
陈夕再看到那个盾牌救了柏拉图的命，不由有点惊讶，仔细留意起了那个盾牌。这是什么盾？居然那么坚硬，看来可能也是东正教古代留下来的东西吧？弄过来或许也有一点作用呢！
阿穆特也有点惊讶，没想到这样一个东西居然挡住了自己的攻势。
他试着催逼了几下黑暗能量，将那个盾牌用力下压，一直压得柏拉图的身体倒在了地上，陷入了泥土之中，而盾则盖在了身体上面。
看到还是无法将那个盾牌击破，阿穆特有点不耐烦，他的脚用力在地上一跺，一股力量从地面传了过去。底下的石块呈一个柱子一般撞了上来，将半埋在地面的柏拉图顶了起来，弹到了三、四米高的半空之中。
这个时候，阿穆特咧嘴一笑，身体鬼魅一般冲到了柏拉图身前，跃起空中，五指如同利爪，飞速抓在了那个盾牌上面。
非常刺耳的“吱吱”传遍了整个山谷，阿穆特的手指抓过之后，盾牌上面已经出现了裂缝。他继续用力，这个非常坚硬的盾牌硬是让他弄得爆裂了开来，碎片四溅！
射到阿穆特身上的碎片自动落下，但是柏拉图就没有那么好运了，他本来已经被阿穆特的黑暗能量压得动弹不得，一失去盾的保护，马上就受不了了，现在盾牌的碎片更是射入了他的身体里面。
柏拉图摔了下来，临死前的眼神更加怨毒与后悔地看着陈夕。
陈夕心里一叹，不想让这个信仰上帝的人带走仇恨离开。
他把声音传到了柏拉图的耳边，低声说道：“柏拉图牧师，非常的抱歉，我实在不想这样。但是你不但要我对付这么多的血族，你要设计利用我去对付教廷。给我的所谓宝物，又是一个要发挥最大能量就会让人致命的火石。所以，我只有对不起你了。而且发生了今天的事情，如果让你回去了，我就没有安宁之日了。我不想去招惹教廷、也不想受到东正教无穷的逼迫和追杀。只能狠心牺牲你了，愿你们的主保佑你。”
柏拉图才发现自己以为天衣无缝的计策已经被陈夕完全知晓了，他无奈的倒了下去，看来今天是全盘皆失了，他实在不能瞑目呀。
阿穆特挥了挥手，一股力量将柏拉图卷了起来，快速的扔了出去，一直甩到了石壁上面，可以肯定已经没有活命的机会了。
“干什么不让我继续了？”阿穆特回到陈夕身边，有点不满地说道。“还没有过瘾呢！”他刚才在山顶看着那么多高手过招，早就心痒难熬了。
“咿——，阿穆特你好残忍哦！”方雨儿看着他把柏拉图弄得面目全非，还要摔成肉泥，忍不住皱眉说道。
阿穆特咧嘴一笑，“方小姐，你不知道陈夕更残忍！他一般是把人摧毁得干干净净，连尸体都不留下来……”
陈夕瞪了他一眼，低声说道：“就你厉害！你干吗把那个盾牌毁掉，用来玩玩不好吗？”
“你不早说，我哪里知道。”阿穆特抓了抓头，又忍不住反驳说道：“能被我毁掉，也没有什么好用的。”
陈夕翻了一下白眼，老天！又有多少盾牌是你毁不掉的呢？你以为人人都是你这种怪物呀！
这个时候，吸血鬼不停的从谷口方向飞来，他们把那些想要溜走的牧师们又逼回了山谷里面。
陈夕轻声对阿穆特说道：“做正事，你到谷口守着，没有我的通知，不要让一个人跑了。”
阿穆特点点，身体迅速消失了，瞬间已经到了谷口，高大的身躯站在那里，宛如门神一般。
“老大，打起精神来，事情已经到了这个地步，现在就看你的了。”陈夕低声对泰臣说道。
罗爵看到了阿穆特的力量，非常惊讶陈夕有这样的帮手，赶紧自觉的做事。他看到活着的吸血鬼基本上已经回来了，赶紧走了过去，挥手示意，把所有的吸血鬼全部集中了起来。
那些吸血鬼收到罗爵的信号，回到了谷里，但是不敢轻易的过来。后来看到罗爵亲王还活着，都非常的兴奋，飞了回来，在他身前站住了。
罗爵亲王扫视了大家一眼，大声说道：“今天是我们与东正教交战的日子，虽然已经六个亲王远去。但是很高兴的是，我们将迎来一个新的时代！”
大家面面相觑，不明白罗爵的话是什么意思。
罗爵想了一下，用尽可能婉转的口气说出了要统一的意思，“最近血族多灾多难，大家还在互相防范、猜忌，现在几个大家族的亲王都不在了，势必引起争权夺势、争抢地盘的事情发生。为了血族的未来，为了大家的生存，北欧泰臣家族的尼奥王子，今天决定站出来，联合大家一起，统一我们十个家族！”
听到罗爵的话，所有的血族公爵、侯爵们全部大吃一惊，他们开始听罗爵的口气，还以为他想要接管所有的家族，谁知道出来的竟然是泰臣家族的尼奥。
山中无老虎，猴子称霸王。没有了亲王，这些公爵们回去就是老大、就可以争老大了，现在突然有人出来想要统一十个家族，包括没有来的希尔可、非因家族，他们没有谁乐意了。
看到已经到了这个程度，泰臣也没有什么好说的了，只好硬着头皮走了出来。
陈夕介绍说道：“尼奥王子虽然不是泰臣家族的亲王，但是他现在的实力，早已经达到一个顶级亲王的水平，现在十个家族里面剩下的两位亲王——罗爵亲王和茱蒂亲王都支持辅佐泰臣统一血族。顺便说一句，茱蒂公爵也早已经提升到了亲王的水平了。”
他会说这样的话，无法是想要显露实力，告诉他们泰臣和茱蒂早已经不是公爵的水平了。
果然，听到陈夕的话，所有的吸血鬼心里的天平又有所改变了。泰臣家族一直很少跟大家来往，保持得很神秘，所以大家对尼奥也不是很了解，不清楚他的实力究竟怎么样，听到他已经达到了顶级亲王的水平，个个有点吃惊。而对茱蒂就更加惊讶了，难道她是因为实力达到了亲王水平，所以要篡位干掉巴菲特亲王？
罗爵也有点吃惊，他们两个真的有那么厉害吗？还是陈夕故意说出来吓人的？
“我们家族的事情，我们自己自然会处理好，用不着别人操心。”有一个公爵冷冷地说道。
罗爵和陈夕正要说话，这个时候泰臣开口了。他本来有点愧疚，觉得这样做不好，但是这个公爵的态度反而激起泰臣的斗志。
“你们谁可以为自己家族的事情负责？谁负责得起？”泰臣的眼睛冷冷的扫过全场，直接看着他们，“有了危难的时候，全部自己飞走，这就叫做用不着操心吗？亲王尚且可以不管，如何负责家族的其他成员？”
那个公爵本来想要说话，但是泰臣后面的那句话顶住了他。他想了一下，改变的方法，讥讽说道：“既然你说我们负不起责任，那我倒要看看你如何负责。我们几个家族的亲王都已经死了，你要是给他们报仇了，我就服你，就支持你统一。仇人就在面前，你做得到吗？”
泰臣曾经到中国去救陈夕，大家都知道他跟陈夕是好朋友，所以一下子抓住了他的弱点。
泰臣顿时无言，这正是他难办的地方。因为是陈夕干掉了那些亲王，要给这些亲王报仇的话，那就必须要杀了陈夕，这让他如何下手呢？
陈夕早想好了对策，准备叫泰臣用武力让他们屈服，在血族里面，力量就是尊严，力量就是权威。他不服，就打到他服！
罗爵也考虑到了这个问题，他赶紧打圆场说道：“今天的事情，主要是东正教的问题，正是东正教消耗了大家的功力，才会让几个亲王失手。这个……泰臣陛下要是把这些东正教徒们干掉，就算是报仇了。”
这样的话显然无法让人满意，大家纷纷议论了起来。
茱蒂挥了挥手，巴菲特家族的人马上明白了，立刻齐声说道：“我们全部支持家族的统一！”他们的实力并不是最强，但是气势很大。
罗爵见状，赶紧对自己家族的手下们示意，罗爵家族的吸血鬼们也赶紧配合着说道：“我们……我们也支持！”他们则没有那么整齐。
看到有一部分人公开表态了，其他有一部分还在犹豫的血族开始动摇了，其中有一个参与过东进中国的公爵提出了一个要求：“泰臣阁下，我有一个提议，您不找陈夕报仇也可以。但是必须保证，真的统一之后，陈夕不会参与、干扰血族的大小事物！我们不能让中国人牵着鼻子走！”
这个条件还可以接受，陈夕看着那个公爵说道：“这位公爵，对于你的问题……”
那个公爵知道陈夕的厉害，对他有点害怕，但是他鼓起勇气，让自己的眼光迎着陈夕的目光。
陈夕笑着说道：“你说得很对。我不会干扰血族的任何事情，我这么热心，目的跟罗爵、茱蒂几位亲王一样，只是希望进攻中国，这类双方都得不到好处的事情不再发生，希望你们能够团结一起。”
泰臣趁着台阶下，承诺说道：“我要是统一了血族，只会让大家过得更好，我们更团结，不再收到敌人的欺负，大家可以互相扶持。绝对不会让别的势力干扰了我们的发展，包括泰臣家族。”
听到陈夕的解释和泰臣的承诺，那个公爵才松了一口气，点头说道：“那我也支持泰臣陛下的统一。”
许多跟他报一样态度的人，看他同意了，也纷纷表态支持。
现在只剩下一部分态度比较尖锐、实力也不弱的吸血鬼了。
“你们的意思呢？”罗爵问道。他心里也在打主意，如果这些人不同意，干脆建议放弃他们，反正也没有多少了。
刚才提出报仇要求的那个公爵回头看了看其他的公爵，马上有几个人支持说道：“你尽管反抗到底！我们一定支持你！”
那个公爵点了点头，又问了一遍，“你们都支持我的决定？”
那些人慎重的考虑了一下，缓缓点头。
他回过头来，看着泰臣等人，高声说道：“我已经提出了报仇的建议，你们也做出了解释，中国人也答应不插手，那我决定支持泰臣统一。”
他的话引起了一片惊讶，不但支持他说话的那些人暗暗骂他，就连陈夕也觉得很不可思议，他看起来是很嚣张、不合作的呀？怎么突然改变决定了？

正文 第二百三十二章 【泰臣发威】

看着那个公爵的表情有点古怪，陈夕心里怀疑，难道他不是诚心的？自己没有施展“惑心术”呀？
忽然，陈夕心里一动，眼睛看向了方雨儿，见到她正看了过来。方雨儿调皮地眨了眨眼睛，陈夕马上确定是她在帮忙，用梦境控制住了那个人，让那个人说出了违心的话。他微笑摇头。
既然其他人说了支持那个人的选择，他答应了，也就等于其他人也答应了。既然在场的所有人都答应了，那统一的事情就算是解决了一个难题，迈出了起头的重要一步。
大家都很高兴，当然，有的是强颜欢笑。
这个时候雪丽丝在陈夕的身后，轻轻拉了拉他。
陈夕马上回头，雪丽丝示意他看那些东正教徒们。
原来在他们商量血族合并统一的时候，那些东正教徒想要逃走，但是快速击杀了彼得和柏拉图的阿穆特站在那里，马上镇住了一大部分人。有些不信邪的想要试一下，结果被阿穆特撕裂了两个，再也没有人敢冲过去了。
那些东正教的高级战士牧师还剩下八个，他们勉强扶着站了起来，让所有人集中在一起祈祷。引导圣力来给他们几个疗伤，要是顺利，他们就可以恢复一部分力量了，这对他们来说，也是一个希望，所以他们没有趁机来捣乱，而是努力恢复功力。
陈夕看到这里，马上低声对泰臣说道：“老大，现在看你的了，这些东正教徒就交给你了。我的建议是把他们都变成你的后裔，现在血族人才凋落，你要是能够控制好这么一批精锐的东正教战士……”
将他们变成吸血鬼？泰臣有点惊讶，能不能将他们控制住呢？毕竟这些都是忠诚的神职人员呀！
这时候，那个血族公爵突然说道：“我还不服你呢！你要干掉陈夕再说！”他现在才醒悟了过来，看到大家的表情，才知道所有人已经同意了统一血族，赶紧说道。
“你刚才已经同意了！”有一个刚才说支持他的人恨恨地说道。
“我没有啊？我说什么了？”他有点惊讶。
罗爵沉下了脸，冷冷地说道：“这不是闹着玩的事情，可以让你随便说来说去。你也是有身份的高级贵族，不要出尔反尔！”
那个公爵有点不高兴了，“我怎么出尔反尔？我根本没有说过！就算我说了，也肯定是有人使诈，用了什么魔法逼我说的！我也是无意识中说的！”
罗爵冷哼了一声，“不要再说有失身份的话了，你是公爵实力的贵族，这里的也全部是血族的高级贵族，难道大家都是聋子、大家都是废物？你中了魔法，自己居然不知道？大家也都看不出来？”
开始支持他的人，一直恼怒他说出那样的话来，现在听到反悔改口本来有点高兴，但是他硬是不承认自己说过，让他们有点鄙夷他了，没有人再帮他说话。
陈夕低声对泰臣说道：“不要理他了，做正事要紧。不能因为一颗芝麻，放弃做一个大饼。”
其他人也没有谁有兴趣看那个公爵纠缠，都想要泰臣赶紧收拾那些东正教徒。
泰臣没有任何的犹豫了，现在所有的吸血鬼都看着自己，自己必须崭露出足以证明身份的力量，才能够真正的统一。他重重的点点头，体内本能的斗志给激发了出来！
泰臣腾空而已，飞身到了半空之中。背上露出巨大的金色翅膀，在空中盘旋一阵，向着聚集的东正教徒们扑了下去。
他的人还没有落下，已经施展开了泰臣家族的魔法，一股强大的黑暗魔力从空中压了下去，直取那些正在跪拜祈祷的东正教徒们。
“啊！”方雨儿虽然已经知道了泰臣是吸血鬼的事情，也从他们口中了解了一点吸血鬼的情况，但是现在亲眼看到泰臣背上出来翅膀飞到空中，还是让她非常的震惊，忍不住低声惊呼。
雪丽丝站在她边上，伸手拍了拍她的肩膀，让她不要害怕。
剩下的东正教徒大概还有二三十个，他们全部在认真的祈祷，已经进入了非常虔诚、身心合一的境界。这次来的牧师们都不是一般教堂里面的牧师，而是战斗力很强的执法牧师。所以纵然是在祈祷的时候，他们也是保持着警觉。
八个功力最强的牧师已经受了重伤，功力大打折扣，但是毕竟要比其他的牧师敏锐。他们感觉到了空中的袭击，开始指引着其他人发出力量。
东正教比天主教更加的神秘，他们保持着更多神秘的修炼方法，所以泰臣也不敢轻敌，一击就下了杀手。
他在空中离下面还有大概三丈的时候，所有的牧师头顶开始旋转出一股若无若无的能量。这显然也是祈祷的圣力，但是比之圣光的耀眼光芒，这些淡淡的能量显得更加的隐晦，也没有那么霸道。
这个时候八个稍微恢复了一点功力的牧师，身体浮起到了空中，那几十道的力量马上被吸收到了他们的身上，他们在空中集体摆出了一个奇怪的姿势，保持着跪拜、头埋藏在胸前，根本不看已经到了头顶的泰臣！
在高手对敌之时，稍微一点的疏忽，都足以全盘失败，没有谁会低头去应对头顶攻击下来的敌人，这不是把自己的头送给人家砍吗？
泰臣感觉到有点奇怪，但是他只是稍微迟疑了一下，立刻加强施展魔法，黑暗魔力已经压到了地上的牧师们头顶，这八个人更是被包裹住了。
令他感到有点意外的是，明明自己的魔法已经包裹住了他们，但是却好像有一股力量在顽强的抵抗着，无法伤到他们的身体，只差一点点而已，但是就是无法突破。
陈夕当然也不知道这些东正教徒们搞什么鬼，他对他们也不了解。但是他曾经看过纽约天主教的主教带人攻击一元观，但是若顿主教就是利用其他几十个神父的力量，集中到他一个人身上。他猜想他们也是用类似的方法，聚集几十个人的力量，一起来抵抗泰臣的袭击。
这个时候，谁都不便出手帮忙，因为这是对泰臣统一血族的一个考验。虽然通过了这个考验，其他人血族不一定会服他；但是如果无法通过这次的考验，肯定马上有大部分的血族不会服他，对他的能力，也是一个严重质疑。
所以陈夕他们只能任由泰臣自己想办法了。
泰臣很快发现了他们的秘密，他们不是想要反击，至少要防守而已。所以他们的力量不是很猛烈，却非常的顽强。
他马上改变了一下策略，收敛了翅膀，身体呈一个瘦长的人形，快速向着那八个人袭击过去。他的身体越来越快，霎时之间，已经在空中出现了十几个影子分别攻击向不同的人。
在方雨儿看来，这真的是很不可思议的事情，那简直像是看电影一样神奇。
泰臣的快速袭击，还是没有攻破承袭着几十个牧师力量的空中八人。但是其他跪拜在地上的则有好几个已经被他踢飞了！
每攻破下面一个，他们整体的力量就减弱了一份，泰臣开始集中力量对付地上的牧师们。但是他们已经成为了一个整体，想要逐一击破也不是那么容易。
空中的八个牧师发现了泰臣的计划，无奈的抬起了头，他们开始缩小范围，很快就全部碰撞到了一起，在空中形成一个车轮形状。八个人自己的力量虽然所剩无几，但是现在有几十个高级牧师在输送力量给他们，他们现在也有非常惊人的力量，丝毫不亚于泰臣。
看着八个人像一个飞碟一样迅速转动了过来，泰臣变得非常的冷静，看着他们飞来。
陈夕暗暗着急，对于这些人不但要快速的干掉，还要干得漂亮耀眼，才能折服那些吸血鬼们，可是泰臣现在似乎还没有破敌的办法。这样下去拖久了，力量方面可能会吃亏呀！
他花了那么大的心血，要把泰臣捧成统一十个家族的血族至尊，除了要解决他们来找自己报仇的麻烦之外，更是要有自己的一个强大盟军。现在好不容易有了眉目，如果因为泰臣无法轻松干掉这些东正教牧师而失败的话，那就太可惜了！可以说是功亏一篑。
当然，泰臣一个人要面对那么多牧师，也是有点为难他。可是现在没办法呀！
陈夕想要问阿穆特有没有办法，但是那个老头也不看看现在的形势如何了，还是老老实实的守在谷口。而阿穆特知道的办法，对泰臣来说，也未必管用。
茱蒂的眼睛也一直盯着空中的泰臣，她没有其他的想法，有的只是担心。
罗爵的眼光则复杂多了，他心里在暗暗盼望，盼望那些牧师们把泰臣干掉。这样的话，他就可以顺理成章的统一十个家族！当然，为了避免麻烦，他心里考虑着还是不能得罪陈夕，要跟他合作，最好还是把茱蒂拱上来，以消除陈夕的疑虑，以后再想办法除掉她……
方雨儿拉了拉身边的雪丽丝，低声说道：“泰臣大哥一个人呀，快叫陈夕帮帮他呀！要不然他可能会吃亏的！”
雪丽丝无奈地摇摇头，这个时候也无法跟她解释那么多了。
泰臣的身体又回到了空中，身后出现了翅膀，升得越来越高。到了旁边山峰的一半高度，然后停在空中。
八个牧师没有办法，只能跟着追了过去，发现泰臣一味的闪躲，他们也看到了一丝希望，所以没有防守，追到了半空之中，希望能够将他击败。
人体组成的轮子已经滚到了面前，这个时候泰臣背后巨大的翅膀开始扇动，两股巨大的力量推动了两道旋风，向着前面的牧师包围了过去。不过不是把他们推开，而是把他们绕住，让他们往自己的身体靠！
泰臣的这个动作让下面仰头观看的人们有点纳闷，就是那些血族们也觉得不解，难道泰臣要和这几个人同归于尽？不至于吧？
这个时候，泰臣身前一片朦胧，他们隐约看到了泰臣的双手正快速的飞舞，空中出现了一片血红的手印，并且迅速形成了一个红色的雾圈。
看到这里，陈夕一阵惊喜，才记起了当日在荷兰的情景，看来有机会了！
那八个牧师被后面的强风一推，加速冲向了泰臣，马上感觉到有一股力量、一股强大的吸引力，将自己的身体牵引了过去，他们感觉自己不受控制的向那片血红撞过去。
“炼血术！”罗爵低声惊叫了起来。
这次来到这里的血族们都是高级贵族，很多都听说过泰臣家族的“炼血术”，那是泰臣家族秘传的一门高级魔法术，是只有亲王才能修炼的古老魔法。
“炼血术”的恐怖之处在于，一旦施展开来，可以把任何生物身体里面的血液吸收过来，然后被炼化成施法者的血液！而血液正是血族的力量之源！
有机会亲眼见到泰臣家族的人施展“炼血术”，吸血鬼们都觉得非常的稀罕，赶紧仔细观看。
进入了“炼血术”范围之内的八个牧师突然发现自己的身体开始没头没脑的翻动起来了，只是一会儿，八人联体已经散开了，紧接着身上仿佛有东西被散发了出来，就好像出汗一样，但是却感觉不到散发到那里去了。
随着那种感觉的出现，他们也发现自己的力量正在急速的衰竭，这才是这些牧师最担心的恐怖情况！他们还想要联合起来破开这个圈子，但是现在的他们已经被切断了与下面力量的连接！而光拼他们自身的力量，现在已经无法突破这个恐怖的炼血圈了。
泰臣把他们引到空中，就是要削弱他们与下面牧师们力量的传递性。以他们现在的力量，防守稍微稳健一点，想要反击，已经有点勉为其难了。现在追到了空中，马上被泰臣翅膀扇出的狂风包裹，进入了炼血圈，彻底的切断了他们的力量来源！
“这是什么东西，看起来有点好玩呀！这个吸血鬼倒是有两手呀！”
身边突然传来说话的声音，不禁让陈夕吃了一惊，一看是阿穆特，才放心下来。也只有这个家伙才有这份功力，可以悄然来到自己的身边。陈夕没有说什么，示意他看下去。
所有的血族也都全部仰头看着泰臣，除了巴菲特家族里面的部分人见识过“炼血术”之外，其他人都没有看过这种神秘魔法，不知道威力究竟如何。
底下祈祷中的牧师们，也有一部分人按耐不住，站了起来，抬头看着空中的异像，祈祷着那八个牧师没有事。
一会儿的时间，牧师们发现自己已经没有了一点力气，他们也看到了丝丝血气从同伴身体里面蒸发了出来，这才明白了自己身体里面流失的东西正是血液！
这让他们打心里感觉到惊骇，但是已经没有办法逃走了，他们只能进行最后的祈祷，希望信奉了一辈子的上帝会来搭救自己，或者让自己进入永恒的天国。
泰臣将“炼血术”发挥到了极限，疯狂的吸收他们身上的血液。很快就把他们吸干了，全部变成了一具具干瘪瘪、轻飘飘的尸体，离开了炼血圈，从空中摔落了下来！
力量是蕴藏在血液之中的，这些牧师现在虽然受了重伤，无法发挥力量攻击，但是他们修得的力量并没有消失，只要伤势恢复，他们一样可以运用那些力量。现在他们身体里面有很大一部分力量就是蕴藏在血液之中。
泰臣把他们身上的血液吸收完了，也同时把他们的力量抽尽了！
但是这才是东正教徒，不像上次“炼血术”施展开来，吸收的是血族亲王、公爵的血液，可以很快融合。这些东正教徒的血液是带着光明力量的，需要一定的时间，他才能将它们炼化成自己的血液、力量。
现在不是炼血的时候，泰臣压制体内引过度吸收、消化不良的一点不适，从空中坠了下来，到了正在震惊、神伤、祈祷、慌乱之中的东正教徒里面。开始如陈夕说的那样，将他们全部变成吸血鬼后裔！
看到这里，由茱蒂和巴菲特家族的血族们带头，大家都发出了一片叫号的呐喊助威，只有一个人非常的嫉恨。

正文 第二百三十三章

嫉恨泰臣的当然是罗爵，他巴不得泰臣失败了，自己可以从中获利。但是现在偏偏泰臣没有失败，反而很利落的干掉这些东正教牧师。
这让罗爵很难受，但是表面上他不能露出任何的不高兴，作为带头支持泰臣的人，他必须要显示出自己非常激动的模样。
底下那些牧师还没有来得及反抗，全部让泰臣变成了吸血鬼后裔。由于泰臣的速度非常快，他们甚至还没有发觉。
泰臣飞身在空中，俯视着底下这些牧师们，冷冷地说道：“你们有两个选择，一个是像刚才那几个人一样，变成一张人皮，力量全部被我吸走。另外一个就是做俘虏，看我跟你们大主教谈判的结果如何，才决定放不放你们。”
泰臣看到刚才被斯汀咬成吸血鬼的牧师，他宁可自杀也不愿意变成吸血鬼后裔。所以他现在没有说已经给这些人初拥了，给了他们一线希望，要他们安心的成为俘虏。等到他们已经完全变成吸血鬼的时候，那就由不得他们了。
两个选择都不是他们所要的，谁都不希望死，也不希望成为俘虏，但是现在已经没有了其他的选择。
阿穆特突然奔到了那些牧师身前，高声说道：“他们还有第三个选择，那就是被我撕成碎片！哈哈哈……”他大笑着伸手去抓那些牧师。
他们都已经见识过这个老头的恐怖力量，一个高手级别的牧师在他面前就好像普通人一样，被他抓住的下场就是被瞬间撕碎。所有人全部惊恐的散开，甚至是到了泰臣的后面。
陈夕赶紧把阿穆特叫了回来，不能太过分了，否则会弄巧成拙，要是这几十牧师全部拼命反抗的话，也会是一件不简单的事情。
泰臣已经回到了中央，茱蒂赶紧挥手，巴菲特家族的成员们明白过来，立刻过去将所有的牧师们抓住了，他们施展出魔法力量，将这些牧师全部弄昏迷过去。
“嗯……这个……你们还服不服？有没有谁还有意见的？”罗爵看向了所有的血族成员们，他现在心里特想有人再找一点茬。
其他的公爵们，都跟这些东正教的牧师交过手，知道他们的力量很强大，刚才的对阵，他们并没有占多少便宜。现在看到泰臣以一个人的力量，将几十个牧师全部斩杀、俘虏，让他们感觉到了一种强大的能力，就算是自己以前的亲王出手，也不能做到这一点！
血族毕竟是崇尚力量的，他们对于强者，有着天生的崇敬。由于泰臣也是血族，更是被誉为吸血皇族的Tyson家族的王子，所以跟随他也不算是被迫血族。大部分的人在心里已经首肯了泰臣，只有部分人还有意见，但是也没有当面说出来。
看到事情已经圆满的结束了，比自己预期的效果还要好一点。陈夕心满意足了，有点失落的是东正教，虽然早就知道跟他们合作是互相利用，但是没想到他们的用心更加的险恶，以至于现在出现这样的结局。
雪丽丝明白陈夕的心思，移步到了陈夕的身边，低声说道：“事情已经完结了，要不我们会纽约去把？”
陈夕微笑点点头，泰臣可以真正的降伏血族，也算是少了一方顾虑，可以安心的离开这里。
陈夕来到了泰臣的身边，低声说道：“我们要先离开了，以后你的责任更多了，也不知道什么时候才有机会见面了，多谢你一直以来的照顾。你自己也要小心一点，留意一下周围的人，他们不一定心里真正服你。”
泰臣知道他是在说罗爵，点点头。想到这么多年一直和陈夕在一起，以后可能真的难有机会见面了，他心里也是一阵失落。“你们也保证，好好照顾雪丽丝和雨儿他们。”
茱蒂来到了他们的身边，笑着说道：“不要一副生离死别的样子嘛，整个世界就这么一点大，想要见面还不是很简单的事情？我们保持好联络。”
陈夕冲茱蒂笑了一声，“恭喜你已经搞定他了，好好照顾他呀！”
现在是胜利之后，应该要高兴，而不是低沉，所以陈夕笑着祝贺泰臣几声，然后没有再说什么，带着雪丽丝、方雨儿还有阿穆特往谷口离开了。
看着他们的背影，泰臣和茱蒂心中一阵感慨，纵然他们生活了几百年，但很多时候都是千篇一律，难得有这么精彩的朋友。
泰臣虽然对陈夕设计让自己统一血族还有一点意见，但是陈夕并没有任何的目的，现在他拼命把事情完结之后，就独自离开了，没有想要获得什么，不像罗爵亲王。或许他只是不想自己游手好闲，想要让自己成为一个真正的王者而已。
陈夕，无论如何，你是我漫长生命中很重要的一个朋友，我很长时间会记得你的。泰臣心里暗暗说道，他也有点感慨，想当初留在陈夕身边，完全是因为无聊，想要报答他一下而已，没想到这个少年会成为自己如此重要的朋友。
×××
回到旅馆之后，陈夕对阿穆特说道：“现在我要带你去另外一个地方，到了那里之后，我们就不再到处奔波了，我将开始尽全力替你寻找冥王。”
阿穆特听到陈夕的话，默然点头，他知道这是一个非常渺茫的事情，陈夕跟自己非亲非故，竟然答应了帮自己找，也算是够朋友了。
“我相信你，我知道事情没有那么简单，所以我不会逼你。”阿穆特低声说道，停了一下，他也开起玩笑来了。“反正我跟着你也要你养着我，我不会吃亏的。”
陈夕笑了，心里有点歉然，阿穆特跟着自己不是很久，但是没有少帮忙，如果无法完成他这个千年的心愿，实在是非常遗憾的事情。
方雨儿不想那么快回去学校，但是他们都要回去了，她也没有办法。
从约翰肯尼迪国际机场出来，陈夕忍不住笑骂了一句，“他***纽约，真是一个堕落的地方，踏上这片土地就让我变得势利起来了。”
“他***纽约”用英语说出来，没有了那么直观的意思，大家都没有留意。
雪丽丝笑着说道：“环境是外部因素，你自己才是内部因素，势利肯定是因为你的价值观有问题。”
陈夕嘿嘿一笑，神秘地说道：“我的价值观绝对没有问题，我知道我手里拥有的东西价值多少，那一定会是一个令我做梦都会笑醒的价值。”
“你说什么？”方雨儿有点莫名其妙。
“没什么，他做发财梦。”雪丽丝当然明白他是在讲《蒙娜丽莎》，但是《蒙娜丽莎》虽然值钱，也要有买家才行呀！要是没有买家或者被国际刑警盯上了，这也将是一件非常麻烦的事。
她有点担心，生怕这幅画会是一个带来麻烦的东西。
雪丽丝已经联系了家里，要人把车提前送到了机场，现在到机场取了跑车。
“我们先送你回学校吧。”陈夕对方雨儿说道。
“诶——，不用了！”方雨儿笑着说道：“到了这里我知道怎么回去了，我就不打扰你们了！可惜的是，还有一个老电灯泡！”她做了一个鬼脸。
陈夕他们也没有勉强，嘱咐她自己小心一点，然后先离开了。
看着敞蓬跑车里面陈夕的身影消失在车流之中，方雨儿心中叹息，提醒自己已经回到了现实，需要认真的打起精神，继续自己精彩的人生。
回到郊外的别墅，费勒见到他们回来，非常的高兴，也非常的激动。虽然带回来一个怪客阿穆特，让他觉得有点古怪，但是也没有表示不欢迎。
“最近怎么了？怎么入境的时候严格了一百倍，不会是美国总统现在在纽约吧？”陈夕开玩笑地说道，在国内如果国家领导人到了地方，地方上马上会变得非常的严厉，一切都显示出了三个代表的精神。
费勒摇摇头。
“街上好像跟以前也有点不一样，是不是因为伦敦的恐怖袭击？”雪丽丝看了陈夕一眼，“我们在伦敦的时候，正好赶上了恐怖袭击，耽误了好多天呢。”
费勒解释说道：“伦敦的恐怖袭击，没什么大的伤亡，好像只是一个废区遭到了炸弹袭击；但是相隔没有几天，在纽约遭遇到了非常大的恐怖袭击，世贸中心的双子塔被飞机撞中，爆炸毁掉了。也不知道具体死了多少人，现在还在清理统计之中。”
他说完又有点奇怪地问道：“这么大的事情，你们没有听到一点消息吗？全世界都在报道呀？”
“是吗？”陈夕有点惊愕，说道：“我们是去旅游，肯定不会把宝贵的时间浪费在电视报纸上面，所以没有听到这个消息。”
他和雪丽丝对望了一眼，心里非常的纳闷，怎么伦敦的事情会变成一个废区被炸呢？明明是摧毁了那么大的面积呀！

正文 第二百三十四章 奇怪念头

伦敦那么大面积的摧毁，会被报道成废区爆炸，难道是英国政府在遮掩新闻？还是美国的媒体不愿意多少？可是纽约的袭击又被报道得那么夸张呀？
陈夕有点纳闷，难道是因为纽约死了很多人，而且目击者太多了，所以报道了出来？而伦敦整整一个区被摧毁了，没有留下任何的伤亡、也没有留下任何的现场，反而比较容易遮掩？
还是美国的媒体有意识的引导典论，弱化国外的情况，夸大国内的袭击，从而让政客们的目的可以通过反恐顺利实施？
反正这些是美国佬的事情，陈夕懒得去考虑那么多了，有点郁闷的是自己干掉了一个区还不如人家干掉一栋楼的影响大！不过，这应该没有什么好比较的，就算自己的影响大，也不可能上电视呀！
陈夕遵守诺言，休息了几天之后，开始通过互联网搜寻关于埃及冥王奥西里斯的情况，查找研究这方面的专著和学者，想要知道有记载的奥西里斯，最后是在什么地方出现过关于他的传说。
陈夕也开始用心的管理好希尔可家族遗留下来的后裔们，他们是自己的重要财源。毕竟自己不是强取豪夺，得了人家的孝敬，当然要尽量的满足他们的某些要求。
同时，他也通过某些比较安全的渠道，比如说网络BBS等，了解文物的黑市情况。了解纽约的文物黑市。将《蒙娜丽莎》捐给故宫地想法，实在有点太儿戏了，这样会给国家添麻烦，还是早点将它出手。换点银子比较实在一点。
——————————
这天，回到自己住处的陈夕正在上网查找资料，收到了刘伟的电话。
刘伟也没有什么重要的事情，只是让陈夕去一趟公司，有些单据需要他亲自签名。
陈夕虽然不管那个公司，但是自己也是出了不少钱地，如果就这样任由刘伟搞，说不定自己就被他坑了！所以他还是很快来到了公司。
陈夕觉得接待自己的刘伟似乎一脸的奸笑，还没有问他到底是什么单据，刘伟已经把他拉到了办公室里面。
公司现在已经有了一些本地职员了。只有到了刘伟的办公室，才没有了外人。
“陈先生，这是您的分红报酬。”刘伟笑着递给了陈夕一张支票。再打开计算机，给他看公司的帐目。
陈夕现在不缺钱，所以没有先看支票，仔细看了看公司的账本，然后签字领了属于自己的三十万报酬。三十万美金对于现在受到吸血鬼富裕后裔们供养的陈夕来说。不算是什么大数目。但是对于自己的投资，一个小股东能够这么快回收到那么多地分红，已经算是非常不错的了。也足以看出他们的利润之丰厚。
“不错呀，利润还可以呀。”陈夕简单地说道，他不缺钱，所以也不想现在加大对他们地投资。
刘伟笑着说道：“现在美国低端市场受到中国进口货的控制了，可以说本土的生产商完全已经没有了竞争力，不用几年他们就将要被中国产品淘汰！”
“不会吧？到时候他们的政府，一定会拿出保护措施。”陈夕虽然不是很懂经商，但是也明白政经是相连的，经济出了问题。政府一定会用政治手段来挽救。
刘伟摇摇头，“政府地保护，只是暂时性的，真正要挽救他们，必须要看美国大众的消费观念。现在他们已经开始认定物美价廉地中国货了，就算美国限制中国产品进口的话，也只是把对象转移给了其他的亚洲国家，无法把消费者逼给国内的生产商。”
陈夕点了点头，“有道理，可是我们出口来的都是低端货物，赚取的利益不多呀！美国佬出口的都是高新技术型的。”
刘伟又笑了，“看起来好像是这样，中美贸易之间，中国好像吃亏了。但是高端产品未必人人需要，你要波音飞机吗？有些就算是需要、买了，也只是一次性消费，同样没有哪家航空公司会经常订购飞机。但是进入美国市场的中国产品，很多都是生活必须品，每个家庭都需要地，而且是经常会更换的。”
“所以长远算起来，不但我们的公司很有前途，就是国家利益也比美国政府获得的多。”刘伟想了一下，“可以这么说，我们要是从美国进口，主要集中在国内还生产不到的产品什么，而我们进入美国市场的，这是他们这里可以生产的。所以给他们赚的钱，会促进我们的技术发展，我们赚他们的钱，则是挤垮他们的工厂。想哈哈哈哈……”
“呵呵，你太乐观了。”陈夕对这些没有很大的兴趣，简单的敷衍说道。
过了一会儿，陈夕忽然问道，“国内的慈善事业现在的情况怎么样？”
他看刘伟愣住了，补充说道：“我对很多东西都不了解，只知道希望工程什么的。”
刘伟这才明白他的意思，笑了起来：“陈先生，你该不会想要把自己辛辛苦苦赚来的钱捐给希望工程吧？”
陈夕叹了一口气，笑着说道：“可能我这人没有享乐命，比尔盖茨曾经说过，当一个人从财产超过了一个亿，就变得没有意义了，再多的钱，也只是一个数字符号而已。我虽然没有那么有钱，但是也有了这种感觉，够我自己花的了，再多钱又有什么意思？我想还不如捐给需要的人。”
为了不显得自己那么虚荣，他又笑着说道：“反正你也说了，这是赚的美国的钱嘛。”
其实陈夕说的是那些美国商人给的钱，他的财产帐目早就过亿了，但是当然不能把自己具体的情况透露给刘伟知道了。这些钱反正不是自己辛苦赚的，捐出一部分也更安心一点。
“我跟你说吧，美国的慈善事业那么繁荣，是因为那是商人们的一种投资。”刘伟分析说道：“既可以树立好的公众形象，又可以免税，所以很多人乐意做。但是中国不同呀！中国的国情是，捐献的善款大多进了贪官的口袋里面，成了各级干部捞钱揩油的肥膏，成了贫困地方政府挪用的源泉。”
他有点可怜的看着陈夕，年轻人太理想化了！他不忍地劝说到：“中国的慈善机制还刚起步，所谓的慈善机构都是政府操纵的，帐目又不公开，民间机构的力量实在是非常的薄弱。不要指望了，我以前也是满腔热血，现在呢？您还是留着自己花吧，多泡几个女朋友，多给父母一点钱。”
陈夕点了点头没有再说什么，这些道理以前他也听说过，但是事不关己，没有仔细留意过。现在才发现，中国人就是有钱想要捐钱，都有着非常深的顾虑。血汗钱要用在血汗之处，谁愿意把自己的钱拿去养硕鼠？
离开公司的时候，陈夕突然又想到了一个办法，他还是希望自己能够为国家某些需要帮忙的弱势群体提供帮助。
陈夕来到了法源寺，见到师兄普众法师，两人都很高兴。
陈夕先谢过了师兄上次救雪丽丝的事情，然后说明了自己的来意。
普众法师听后，沉吟说道：“师弟，你赚了钱，想要回馈给需要帮助的人，这是非常好的一个想法。不过我是出家之人，也没有什么好的途径呀，如果你要捐钱兴寺建庙，我还有办法，但是慈善机构，我们都不熟悉具体的情况。”
陈夕说出了自己的一个构思，“师兄，我是想要请东林饲的师伯们去联系中国佛教协会。历任中佛协的会长都是全国政协副主席，如果他能够出面组织一个慈善机构的话，应该没有哪些官员会阻挠。加上佛协在全国各地的出家人、俗家居士，足以形成一个自己的网络，可以不需要通过地方政府的手来救助。”
陈夕解释了一下为什么不能通过地方政府民政部门的顾虑。
听了陈夕的话，普众法师想了好一会儿，慢慢说道：“这样的慈善机构，在国内的某些寺院，也有过不少，但是由于各地政府制度、资金来源等问题，终究没有形成比较大的影响。你想要让佛协会长出面，会形成很大的影响，但是能不能支撑得了呢？就靠你一个人？”
陈夕笑了起来，“我一个人的力量固然有限，但是如果各地佛协会员都通过这个途径来共同努力，肯定可以支持下去的。而且，我相信在国内有很多对政府机构没信心的人士，他们都愿意付出自己的关爱，只是缺少好的途径而已。”
他又补充了一句，“佛教也不要太出世了，多参与民间的事物。你们来到西方发展，你看基督教、天主教为什么有那么多人信奉？他们的某些做法也有值得效仿的，他们都有很多具有世界影响的义务慈善机构。”
普众法师明白中国佛教无法跟天主教等比富裕，因为佛教徒没有自己的产业，受供养的也是很少的香火钱而已。不过他认同陈夕的这种说法，既然作为普通人的师弟可以有这样的念头，自己还能推却吗？

正文 第二百三十五章 【意外之人】

从法源寺回来之后，陈夕去了雪丽丝家，竟然碰到了一个意想不到之人。
这个人被送去哥伦比亚躲风头的本杰明，陈夕一去，气氛马上有点尴尬。
“这是本杰明，你见过他的，和我一样，是你救出来的。”费勒介绍说道。
雪丽丝自然地坐在了陈夕的身边，但是表情有点尴尬。
本杰明显然是喜欢雪丽丝的，看到雪丽丝对陈夕的亲近态度，令他非常的妒忌。
“陈先生，你好，你好。我真的要多谢你呀！”本杰明走了过来，来到陈夕的身边。
陈夕微笑着说道：“随便坐，不要客气。”
这简单一句，让本杰明怔在了那里。本来他是费勒家的常客，大家都是圣安族人，又是一起长大的伙伴。但是现在陈夕这话的意思，分明自认主人，把他当作客人了！
联系起费勒兄妹有点尴尬的表情，本杰明心中恼火起来。
“亲爱的费勒、雪丽丝，我想要请陈先生去我那里，好好招待他吃一顿饭，以表示对他的感谢，没有问题吧？”本杰明对费勒说道。
费勒摊开了手，欣然说道，“我们当然没有问题。”他明白两人终究要面对，还不如早点解决了。
陈夕还是保持着微笑，他略带质问的口气说道：“本杰明先生，你要请我吃饭，怎么样要问费勒呢？要是费勒答应了。我不答应呢？”
本杰明没想到他那么直接的问道，愣了一下，勉强道歉说道：“对不起，我是觉得你一定答应的。你千万不要客气。我是很有诚意地。”
“当然，”陈夕很轻松的答应，“我可以感受到你的诚意。”
“那我们现在就走。”本杰明已经站起来了，他不想再做回去。
陈夕很配合的点点头，跟着他往外面走。
雪丽丝站了起来，在后面说道：“要不改天吧？你刚刚才回来。”
陈夕微笑着回望她，从她地眼神里面，可以看出，她是怕本杰明为难自己，同时也怕自己发火干掉了本杰明。“没事的。真的，你放心好了。”
本杰明看到雪丽丝的态度，心里更是妒忌。快步出去了。
本杰明自己开车过来了，陈夕就跟坐他的车去。
上车之后，本杰明没有再说话了，他把车开得飞快。陈夕也不知道他家在哪里，任由他自己开。
本杰明把车开出了很远。到了郊外一个小型的高尔夫球场。
“这是你的家？”陈夕有点意外。
“哦，不。”本杰明边停车边说道：“我是想要先来打一会儿球，顺便跟你聊点事情。”
陈夕淡淡地说道：“很可惜。我不会玩这种贵族的游戏。”
本杰明得意的笑了笑，“那你跟费勒混在一起，不觉得难受吗？”
陈夕大笑了起来，“我没有跟费勒混在一起呀，我只是跟雪丽丝在一起而已。”
看到本杰明眼睛里面闪过一丝恼怒和妒忌，陈夕感到一丝快意。
“不用考验我的球技了，也不用在球场上丢我地脸，我说过我不会打高尔夫球。”陈夕在停车场对本杰明说道，“有什么事情就在这里说吧。”
“我可以教你打球呀！”本杰明笑了起来。
陈夕摇头说道：“我虽然不会打球。但是我可以一杆进洞的，我会特异功能，这一点你是明白的，何必自讨没趣呢？”
“你——！”本杰明强压下心头怒火，冷冷地说道：“好！那我就在这里跟你说！”
“洗耳恭听。”陈夕靠在了车上面。
“你这个人真卑鄙！居然趁我不在地时候，抢走了雪丽丝！”本杰明愤怒地说道。
“第一，雪丽丝不是你女朋友；第二，我没有抢雪丽丝，我们是情投意合。”陈夕微笑着说道，“本杰明先生，不要那么大的火气，就算没有我，雪丽丝也不会看上你的。你只是她的一个同族伙伴而已。”
本杰明大声叫了起来：“胡说！是你！是你这个狡猾的东方人，骗走了雪丽丝！雪丽丝是应该属于我地。你这个骗子，你没有资格，你应该滚回东方去！”
陈夕的脸阴沉了下来，冷冷地说道：“你知不知道就是你们现在的族长，也不敢这样对我说话。你这样说，分明是……厕所里面打灯笼。”
“什么？”本杰明不明白厕所里面打灯笼是什么意思。
陈夕一下子忘记了这话用英文直接翻译过来就没有意思了，他只好自己说道：“就是找死。”
“Shit！我找死？”本杰明马上掏出了一枝带了消音器地黑色手枪，瞬间顶在了陈夕的肚子上面。“现在看看是谁找死？”
陈夕鄙夷地说道：“现在就是给你一门大炮，你也无法杀掉我。”
本杰明惩红了脖子，愤火地说道：“你不要逼我，我真的会杀掉你的！你救了我，但是你收了钱，我也用不着感谢你，而且还是你们把我抓去的，我杀掉你也没有什么道义责任！”
陈夕伸手在他脸上拍过，给了他一巴掌，眼睛鄙夷挑衅的看着他。
本杰明的手颤抖了起来，“我警告你……你要是再激怒我，我真的会杀了你！”
陈夕讥笑说道：“你还未够分量，你们的族长和马奎尔长老在我面前。都好像死蛇一样，试问你有什么本事杀我？”
本杰明被送出去之后，为了防止无孔不入地CIA发现，没有人和他联系。这次他刚刚回来就来找雪丽丝。到了雪丽丝家才知道陈夕已经是雪丽丝的男朋友了，他还没有来得及知道在族里发生过的事情。
现在听到陈夕说起族长和长老，让他吃惊之余也暗暗担心，这个陈夕是不是真的有那么厉害？以前就见识过他地特异功能，好像不简单。
陈夕看他不敢动手，又不想示弱，便开口说道：“你到底想要怎么样？”
“你，马上离开雪丽丝，滚回东方去！我就放过你！”本杰明手抖动了几下，把枪举了起来。对准了陈夕的头。“要不然，我现在就干掉你！”
陈夕轻轻摇头，伸手抓住了他的枪口。笑着说道：“这样的枪也能杀人吗？先换一把好一点的枪来吧！”
本杰明愣了一下，不明白陈夕是什么意思，等他陈夕开了手，他马上看到自己的枪口连消音器一起，变成了一团。把枪管全部塞住了，哪里还能射出子弹？
“Shit！你到底干什么了？”他马上明白是陈夕刚刚手握过之后改变的，心里有点惊讶。“你是想要跟我比法术？”
陈夕有点不耐烦。伸手又是一巴掌打在他脸上，狠狠地说道：“你***给我记住，不要再来纠缠雪丽丝，不要再来纠缠我，否则别怪我不客气！安格斯的面子我也不给了。”
本杰明被陈夕打得嘴角带血，眼睛里面闪过凶光，马上提聚自己的法力，一股火焰扑面盖向了陈夕。
班门弄斧！陈夕心中冷笑。
他没有闪避，瞬间施展法术。空中迅速出现了水气，包裹而来，将火焰全部扑灭，然后凝聚在本杰明地身上。
只是一会儿功夫，本杰明身上已经被一层厚厚的寒冰封锁住了，他的身体无法动弹分毫，手里还那种一枝变形地手枪，保持着那个支持，模样有点古怪。
陈夕伸手拍了他的脑袋一下，他头部的冰块碎裂开来，露出了他的头脸。然后对着他说道：“我真的应该把你地手枪修复好，然后马上报警，等你身上的冰熔化的时候，估计警察也已经把你抬回去了。”
“嗯……”陈夕仔细打量了一下他地样子，笑着说道：“很不错呀，詹姆斯，邦德的经典〇〇七持枪形象，你还学得蛮像的嘛？”
本杰明没有理会他的玩笑，非常惊讶地说道：“寒冰？这是我们圣安族的法术！你怎么会？难道是雪丽丝教你的？她怎么能把法术教给外人！”
陈夕一挥手，一股狂风迅速刮起，把本杰明的车卷了起来，扔了几米之外。“怎么样？这又是谁教的？”
他接着伸手的空中打了一个响指，本杰明地头发马上被一股火焰燃烧了起来。“这又是不是你教我的？”
身体冰冻万分，头顶燃烧冒火，本杰明此时真的是享受“冰火二重天”了！
火焰不是很猛，但是也迅速把他的头发烧焦烧光。头顶一片灼痛，本杰明赶紧求饶：“陈先生，是我错了！你先灭了火吧！求求你了！”
陈夕收了法术，然后从他身上抓下了一块冰，一下子砸在了他的头顶。“别说我残忍，我给你敷冰块！”
灼伤的地方敷上冰块自然舒服一点，但是冰块是被砸上去，本杰明不由疼得直咧嘴。
看着这个头皮已经烧伤的光头，陈夕冷冷地说道：“现在你还有什么话说？你还敢不敢纠缠雪丽丝？”
本杰明痛得说不出话，陈夕给了他两个耳光，然后把他头顶的冰块抓了下来，一下子塞到了他的嘴里。低声骂道：“想抢我的女朋友，你不是找死？没干掉你已经是给安格斯面子了！”
忽然他的眉头皱了起来，嘴里塞着冰块的本杰明不知道他又有什么花样，眼睛里面闪烁着惊慌。

正文 第二百三十六章 【研究火石】

“陈夕！你太过分了！”
雪丽丝的声音突然出现在停车场，让本杰明大吃了一惊。
陈夕回头，见到雪丽丝正远远的跑了过来。他刚刚皱眉，就是因为感觉到雪丽丝过来了。
“你怎么来了？”陈夕低声问道。
雪丽丝是怕他们两个发生冲突，觉得不放心，所以开车跟在了后面。
来到这个高尔夫球场的时候，她看到他们进入了停车场，没有跟过去，车停在路边。但是等了好一会儿，他们还没有出来，她怕两人在里面打起来了，赶紧下车过来，正好看见陈夕凌辱本杰明的一幕。
看着面前的本杰明全身笼罩在寒冰之中，只有头露出来，但是头顶已经被烧焦，还有冰渣，嘴里被塞着冰块。要多狼狈，有多狼狈。
雪丽丝冷冷的看着陈夕，非常不悦地说道：“你怎么这么过分？本是我们的族人、是我们朋友，你怎么可以这样欺负他？我就知道你会恃强凌弱、仗势欺人！”
她说完掉头就跑了，心里非常的难过，虽然陈夕是自己的男朋友，自己并不喜欢本杰明。但是他毕竟是自己从小一起长大的朋友，现在被男朋友如此欺负，实在让她非常的难过。
虽然雪丽丝只是把自己算为朋友，但是看到她为了自己和陈夕吵架，本杰明心里已经非常的舒服了。
陈夕看到雪丽丝跑了出去，摇头叹息了一声。这时候他眼角的余光看到本杰明一副得意的样子。心头大怒，“都是你这个家伙！”
他挥手一拳打在了本杰明地眼睛上面，本杰明痛得大叫，但是嘴里塞着冰块。喉咙、舌头都麻木了，嘴也给堵住了，哪里还能出声？
陈夕还不解恨，又给了另外一个眼睛一拳。看着他的眼睛变成了熊猫，才赶紧去追雪丽丝。
陈夕的身形只是一晃就没有了踪影，让眼睛刚刚勉强睁开的本杰明暗暗吃惊。
在路边地跑车旁边，陈夕追到了正要开车走的雪丽丝。
“雪丽丝，你没有看完整，你误会我了！”陈夕解释说道。
雪丽丝赌气开车，将速度开得飞快。
陈夕无奈。身体飞跃而起，落在了车头，抓住了敞蓬的车顶。对雪丽丝说道：“你听我解释呀！”
雪丽丝正开得飞快，坐骑又是可以几秒加速到一百公里的超级跑车，这个时候正飞速前行。她算到陈夕会追过来，但是没有想到陈夕会落在车头，这样随着车的开动。非常的危险，而且又挡住了她的视线，更是加大了危险。
“你过来呀！前面危险！”雪丽丝心里着急。大叫说道。
“我不下来，我也不闪躲！”陈夕干脆耍赖，他闭上眼睛，把头埋在车上面，一副准备让她撞车或者摔出去的样子。
当然，他心里还是高度戒备，时刻准备好逃命。为了一个外人，惹得自己两个人陪上性命是非常不值得的事情，他才不会真的那么傻。
雪丽丝无奈。怕他真地出事，只好将车停在了路边。
雪丽丝听下车，正要教训他一顿，却发现陈夕已经顺着惯性摔到前面去了。
她赶紧过去，看到陈夕躺着地上一动不动，不由一阵心慌，这个笨蛋不会真的没有运功躲闪吧？
“喂！你不要吓我！快点起来！”雪丽丝有的心慌，摇了摇陈夕地手。
过了一会儿，陈夕才低声说道：“我不行了，你要给我人工呼吸才行。”
听到他这么说，雪丽丝才放心下来，知道他没有事，伸手在他手臂上面拧了一下，娇嗔说道：“还想要吓我！”
陈夕笑着坐了起来，伸手搂坐了她，低声说道：“我就知道你最紧张我了，我同样最在乎你。”
雪丽丝笑骂着嗔怪道：“笨蛋，要是真的出事了怎么办？怎么像个女人一样干傻事？”
陈夕不由为她的比喻大笑了起来，然后诚恳地说道：“我就是怕你误会，为了别人的事情，让我们这样实在是不值得的，我们要为自己活着呀！”
雪丽丝靠在了他地身上，轻轻的点点头。
“呀！”这时候雪丽丝才想起本杰明的事情来，马上推开陈夕站了起来，整了整衣服，走向了跑车。还有点生气地说道：“你干吗要那样对待本杰明？本地力量跟你相差那么远，你真的是胜之不武！”
陈夕知道她已经不是真的很生气了，走到了她的身边，解释说道：“你刚才没有看仔细，只看到我用冰把她冰住，没有看到他手里还那着枪呢！他要用枪干掉我的时候，你没有看到而已，而且他的头发也是他自己的火焰法术烧掉的。”
雪丽丝还是有点怀疑，不过当然更加的偏向自己地男朋友，“这个本杰明就是太冲动，那次已经唆使得费勒也跟着冲动。”
陈夕说道：“我们还是回去看看他吧。”
“我相信你。”雪丽丝以为陈夕要她再去现场开仔细一点。
陈夕正色说道：“你必须去跟他说清楚，让他死了这条心，不要再来纠缠我们。”
雪丽丝想了一下，点点头，默然同意了。
回到停车场，本杰明还是站在那里，身上还是裹住冰，嘴里的冰块不知道是被他含化了。还是咬碎了，好像已经没有了。
本杰明看到他们回来，嘴巴动了动，但是被冰塞住太久了。已经冻得麻木了说不出话来。
雪丽丝已经看到他现在的模样，相信了陈夕的话。她对着本杰明说道：“本，我们是一起长大、学习地朋友，我一直把你当成费勒一样的哥哥，我知道你很关心我，我也一直认为我有两个哥哥。你明白我的意思吗？你是我的好朋友、是哥哥，跟陈夕不同。”
从雪丽丝嘴里说出来，本杰明最后一丝希望破灭了，他想要恨陈夕，但是没有恨地资本。陈夕的力量比自己强大太多，就算是恨他，也没有机会报复他。他的眼神黯淡了下来。无奈地点了点头。
雪丽丝继续说道：“本，你一直很照顾我，我找到了一个适合自己的人，我希望你能够替我高兴，我想你还是希望我快乐的吧？”
陈夕在旁边挥出一股能量。将他身上的寒冰全部击碎，然后扶住了他。
本杰明获得了自由，一阵心酸无奈。过了一会儿，简单说出了几个单词：“我……希望……你快乐……祝福你。”
雪丽丝笑了笑，有点尴尬，低声的道谢。
陈夕把他扶进入了他自己的车里面，然后问道：“要不要我们送你去医院？”
本杰明心中气恼，你要是有心送我去医院，会把我一个人塞到车里面吗？他摇摇头。
“是你自己不要的，那你小心一点。”陈夕微笑着说道，然后拉着雪丽丝先离开了。不管他有没有办法离开。
，，
看到他们两个回去，费勒摇头叹息，可想而知是什么样的情况，他也没有问。
陈夕呆了一会儿，跟费勒提了一下自己可能会把资金运作一个慈善机构地事情，征求了他一些意见。这是陈夕的钱，费勒也没有说什么，只是给他提供了一些参考意见。
之后陈夕回去了自己的住处，阿穆特一个人留在那里，不知道他会不会翻天。
雪丽丝还没有搬去与陈夕同住，所以还是留在自己家。
晚上，陈夕打开了自己法术幻化地随行空间，看着里面的东西，除了《蒙娜丽莎》之外，还有从牛津大学拿的那本圣经，以及那块火石。
陈夕拿出了火石，将它抓住手心。
令他感到奇怪的是，这块名为火焰石的东西，大红地颜色也像是火焰。但是抓住手里的感觉却没有灼热，反而有一丝的温凉。
“阿穆特，你见识多，有没有见过这种石头，你们埃及有没有这玩意儿？”陈夕把阿穆特叫了过来。
阿穆特怪眼一翻，“我那里知道？一块石头有什么好稀奇。”
陈夕吐了一口气，没有再理他，自己研究这块石头。
抓在手里仔细地感觉，陈夕越摸越觉得舒服，而且还有一种熟悉的感觉。为什么会是清凉的感觉呢？他从网上没有搜索到关于火石的任何资料，可能拜占庭帝国距离现在的时间太久远了，那时候帝国宝藏丰富，也没有人记载这样一块古怪石头。
陈夕想起柏拉图的话，火石具有无限强大的力量，但是要吞服火石才能发挥全部的力量，而吞服火石，则会将自己的身体燃烧尽。如果真地是这样的话，那自己不是捞了一个废物？
吞服？陈夕比了比这个石头，这么大，怎么可能吞服下去呢？难道是他们说的有问题？还是真正的方法失传了？
陈夕躺倒在地上，将火石放在了胸前，努力想破解之法。如果不是用喉咙吞服，是不是像法老灵珠一样，要以能量来引寻它呢？还是像中国的玉石一样，放在身边修炼，慢慢吸收里面的能量？
这个时候陈夕感觉到一股温凉从火石传到了身上，沁入心中，直感觉到胸口一阵舒畅。
玉石？猛然间，陈夕心头一亮，坐了起来，仔细查看这个火石。

正文 第二百三十七章 【火石巨能】

想到玉石，加上胸前温凉之气的传入，让陈夕想起了很久以前的一幕。
那时候在监狱里面，自己因为被第一次电击，弄得心绪烦躁非常的难受。有一个同房间的老人给了自己一块玉，就是很像石头的一块朱红色玉石。当时把朱玉放在胸口，就让陈夕有了这种感觉，消除了烦躁的情绪。
陈夕努力回想，那是一个叫做文叔的老人，说是在附近山中找到的朱玉，当时自己特意去电击的时候，由于非常难受，还把那块朱玉放在了自己的头顶，让通电的时候，变得舒服了一点。
只是后来忘记了这块玉，陈夕现在也想不起到底是放到哪里去了，可能是掉在监狱里面吧。
仔细回想以前那块朱红玉石的颜色、模样和手感，越想越是觉得跟这块火石很像。陈夕脑子里面有了一个大胆的想法，莫非它们是同一种稀有矿石？当时他就质疑过赣南也出玉，那时候文叔就说过也有可能是一种稀有金属。
火石拥有无限的能量，那块玉应该也拥有不小的力量呀？可是为什么没有感觉到呢？除了清凉镇静之外，好像没有发现其他什么的能量。
仔细看着手里的火石，陈夕想着如何才能把它里面的能量挖掘出来。突然，他想到了一点不同之处，自己带电修炼那么久，就只有第一次让自己的身体发生了改变。也就是头顶放着朱玉的那次。
那次通电之后，不但力量大增，而且全身的肌肉纷纷隆起，骨骼拉伸。身体高了十几公分，陈夕整个人也由瘦弱变得高大威猛。一直以来，他都以为是通电地原因让自己的身体改变，以为是电能改变了体内的细胞结构。现在他有点怀疑了，会不会是因为那块玉的缘故呢？
以后吸收电能那么多，甚至修炼出了超级强盛地电剑，身体也没有任何的改变，只有带着朱玉修炼的那次。难道是因为电能激发出了朱玉里面的能量，让它里面的能量进入了自己的身体，从而改变了自己的身体呢？
想到这里。陈夕心里有了一个方案，如果真的是这样的话，说明电可以激发这种矿石的能量！从上次地情况来看。自己的身体也没有什么副作用，说明这还是一个比较安全的方法。换句话说，就是照着同样地方法去开发，可能也不会有什么自我燃烧尽的严重后果。
这块火石的颜色比那块玉更加的红火，体积也大了不知道多少倍。它所蕴含的能量肯定也不知道要大多少倍，自己地身体能不能承受得了呢？
陈夕带着这个念头，双手把火石合在胸前。然后开始运转体内的电能，让电能从手心开始刺激这块火石。
他体内贮存的电能已经非常地强大，加上他现在已经可以非常娴熟的操控电能，所以对于这次探索火石，比起多年前那次无意识的巧合，要更加的有把握。
随着电能的输入，陈夕感觉到手心的火石温凉之意加盛，沿着电能，向自己体内反流过来。就像上次一样。清凉之气让心里感觉非常的舒坦，与电能形成中和，体内的能量仿佛得到了调剂一般，更加的流畅。
这块火石地能量非常的大，比那一小块朱玉不知道强大了多少倍，所以陈夕慢慢开始加大电流的输入，猛烈的刺激火石。
火石在陈夕的手心开始跳动起来，仿佛被激发出了它里面的能量，它有点承受不住似的。陈夕已经开始有意识的引寻吸收火石里面的能量，将那股清凉的能量吸收到自己的身体里面。
能量的加速流动让陈夕不敢大意，既要疏通好输出的电能，又要引导好流入的能量，他小心翼翼，渐渐的感觉手心的火石变得膨帐了起来，双手似乎难以控制住它了。
这个时候，阿穆特非常惊讶地守在了陈夕的身边，他看到陈夕手里抱着那块烧红一般的石头，正在修炼的模样。让他觉得奇怪的是，陈夕的身体竟然有一种膨帐的感觉，好像他体内正在充气一般，而且还浮了起来，悬空二尺飘着。
阿穆特觉得非常的好玩，他看到这块石头令陈夕这么奇怪，也想要拿来玩一玩。他伸手在陈夕面前挥了挥，看到他没有任何的反应，悄悄的伸手过去，想要将他手心的火石抢过来。
就在阿穆特接快要触到火石的时候，一股强劲的电流击中了他，让他的身体一抖，手快速的缩了回去。
阿穆特想起了陈夕身上有种奇怪能量的事情，没想到他在练功还用能量防守着呢。
他当然不甘心，继续守在一边，他不知道如何才能破解那股能量，不敢轻举妄动，只能盯着那个石头看。
过了一会儿，阿穆特看到那块石头不停的摇动，似乎想要从陈夕的手里跳出来似的。它已经将陈夕的手推开，悬在他双手中间的空中。他不由非常的高兴，蹲在一边等，等着石头出来。可是等了好一阵，石头就是不跳出来。
很显然，陈夕双手正在控制着那块石头，虽然现在石头已经悬空，但是还有一股力量牵引着它。
阿穆特有点失望，他也不耐烦了，马上伸出了手，一股强大的黑暗能量顿时射了出去，将陈夕手里的火石一下子给吸了出来！
虽然很吃力才把火石从陈夕的手心空间里面硬吸了出来，但是阿穆特还是很高兴，终于可以在陈夕不知道的情况下，看看这块石头有什么古怪了。
“！”
火石落入了阿穆特的手心，他顿时大叫了一声，将石头扔了出去。原来火石上面现在温度非常的高，把他的手烫了一下。落在地上的火石，还把地板烫裂了一块呢！
这个时候陈夕也落在了地上，阿穆特怕他醒来，赶紧闪开，远离案发地点，回到了自己的房间里面。
陈夕真的醒了过来，过了一会儿，他睁开了眼睛。看到了掉在地上的火石，他没有去捡，把阿穆特叫了过来，“你刚才把我的石头夺了下来？”
“没有啊！你看到什么了？我什么都没有啊！”阿穆特抵赖说道。刚才陈夕先问过他，是他自己不肯来看，现在又偷偷的把石头抢来看，这多么的难为情呀，他才不会承认呢！
陈夕猜想得到，没有说什么，只是淡淡的说了一句：“其实我是要感谢你呢，多谢你把石头给夺了下来。”
“真的？”刚刚想要承认，说了一句阿穆特马上住口，因为他想到可能是陈夕的一个陷阱，故意这样说，让自己承认。他没有再说下去。
陈夕点点头。原来他刚才正努力吸收着火石里面的能量，将那股清凉的能量吸收保存到了身体里面。但是随着电能的加强，以及吸收的加快，他发现火石开始膨帐，似乎把自己的手给撑开了，涌向身体的能量也越来越猛，而且渐渐没有了清凉的感觉，而是逐渐火热的阳刚能量。
随着能量的喷涌而来，陈夕开始无法轻易的安置他们了，渐渐有点难以控制的感觉。火石仿佛膨帐了开来，能量翻江倒海般狂涌向陈夕的身体里面。他感觉自己的身体也开始膨帐了起来，仿佛是承受不住这么突如其来的猛烈能量。
陈夕赶紧减少电能的输出，希望可以让火石冷却恢复下来。但是实际情况已经不能了，火石的能量依旧不断的涌了过来。
陈夕开始有点担心了，上次只是一会儿的时间，那小块火石的能量已经让自己的身体加大了一号、强壮了很多，现在这么大的一块火石，而且激发出这么猛的能量，会不会让自己成为变形的巨人呀？
他同时暗暗怀疑，莫非这就是柏拉图所说的吞服火焰石之后的异变情形？自己无法控制能量的吸收，所有的能量进入身体，这副人类的身体肯定无法支撑住。只有最后发挥了巨大力量，然后身体爆裂而亡！
想到可能出现的结果，陈夕开始焦急起来了，他现在已经撤回了所有的电能，开始施展出“诸法无相”的力量，想要堵住火石能量的涌入，但是效果并不是很大，只是控制住了而已，他自己必须不停的在体内分流，将那些能量引导到体内各处贮存起来。
就在陈夕焦急的时候，他感觉到一股黑暗能量袭击到了自己的身前，很快将手中的火石夺了过去。
火石的离开，马上令陈夕松了一口气，他开始舒缓体内吸收到的所有火石能量，将清凉与灼热的能量互相调剂，直到它们与体内的佛力、电力等能量相安存储之后，才收功睁开了眼睛。
既然阿穆特不肯承认，陈夕也没有说什么，他暗道了一声好险，然后查看正在降温的火石，将它收拾好了。
看来不能贪心、不能操之过急，想要一蹴而就肯定会承受不了的。

正文 第二百三十八章 【《旧约全书》】

陈夕仔细回想这个过程，发现对于火石的能量，已经不是自己贪心不贪心的问题，开始了就难以控制住了。今天要不是碰巧有力量强大的阿穆特将它夺去了，只怕自己会非常的惨。
能不能让阿穆特守着自己练功呢？如果让他守着，到了规定的时间，则让他把火石取下来，这样自己既可以吸收上面的力量，又不会过量。
想到这里，陈夕马上叫来了阿穆特，把自己的想法告诉了他，然后约定了一个时间，自己开始将火石再次激发，然后用闹钟提醒阿穆特准时将石头夺下来。
通过实验，陈夕发现这样的方法确实可行，只是有点辛苦阿穆特了，而且还没有发现被传递到了自己身上的力量，到底有了多少了。
两人通过激发火石——吸收能量——冷却火石——消化能量——激发火石……这样一个循环，让火石上面的巨大力能量转移了一部分到陈夕身上，一直弄了三天。
陈夕没有再坚持下去了，虽然这三天的时间已经分割成了不知道多少段，但总算是已经吸收了一部分的力量。他真的必须克制住自己了，要不然继续下去就会越来越贪心了，这就会有危险了。
得到了很多的能量，陈夕想要试用一下，看看是不是真的很厉害，但是又没有机会。在纽约，是自己对手的可能没有几个。所以需要等待时机。
这天，雪丽丝和陈夕把那本圣经《旧约全书》拿出来玩，想要看看它会不会像在图书馆一样自己走动。
他们把《旧约全书》放在了桌子上面，然后安静的坐在墙角。远远地看它有什么反应。阿穆特没有看到上次的情形，所以他不明白他们在干什么，但是也是跟着坐在边上。
上次没有等多久，就看到了《旧约全书》自己在书架间出来，自己翻动浏览，跑到另外一个地方。但是这次他们等了很久，书还是放在桌子上面。
“你们到底看什么呀？那本书又有什么奇怪的地方呢？”阿穆特再也忍不住了，低声问了起来。但是他的低声，已经足以惊动一切了。
雪丽丝有点失望，“会不会它只能在那个书架显示神奇？那到底是这本书古怪。还是那个书架神奇呀？”
陈夕过去将书拿了起来，仔细看着这本陈旧圣经，他觉得有点古怪。忍不住问道：“你们看它是不是有点异常？这是什么纸张做成地？”
阿穆特伸手拿了过去，在手里摸了几下，不屑地说道：“有什么好奇怪的，不就是祟皮做的吗！”
“祟皮？”雪丽丝和陈夕都非常的惊讶，他们只是听说过古代有祟皮卷书籍。没想到能够亲眼见到。
“这就是祟皮卷？”陈夕拿过去仔细地看，“我们中国古代的书有甲骨、竹简、帛书，到了汉朝才发明了纸张。欧洲远比我们落后。在我们用纸的时候，他们就是用这种祟皮卷。原来只是好玩，没想到竟然弈到了一本祟皮书，那至少有一千多年的历史了，卖出去也是大价钱呀！”
阿穆特奇怪地问道：“祟皮很值钱吗？我们那个时代，也都经常使用这个。”
“祟皮不值钱，但是有着一千多年历史的祟皮书就值钱了。”陈夕小心地打开翻看，这种书难得有机会看到呀，嘿嘿。要不要干脆和《蒙娜丽莎》一起弄个拍卖会呢？
“那你才偷一本？我就说帮你多偷几本，也可以多卖一点钱呀！”
雪丽丝柳眉蹙在了一起，她想了一会儿说道：“不要随便卖了，我觉得这东西应该不止是一本古书那么简单。”
“那有什么好奇怪的？”陈夕笑着说道：“或许我们可以把它卖给教廷，或者卖给东正教，他们兴趣应该不会比那些历史研究着低吧？”
雪丽丝有点担忧地说道：“桑普拉斯说那个神学院，实际上是教廷在英格兰训练后备力量的基地，神学院与那个图书馆相隔并不远，他们之间会不会有联系呢？我担心……”
“你担心这是天主教廷地东西？”陈夕接着说道，“管它呢，现在在我的手上，就是我的东西，谁能证明我是从牛津图书馆里面拿出来地？没有证据，我只要死不认帐，他们又能把我怎么样？”
“这本书那么古怪，肯定也是他们很注重的东西，如果硬要跟他们争，只怕会引起不必要的麻烦！”雪丽丝还是觉得不放心。
陈夕安慰说道：“你不用担心，我联系好了黑市之后，就让他们全部卖出去，让别人去保管，让他们去想对策吧。我们赚点过手小钱而已，不会有什么问题。”
他虽然这么说，但还是觉得这边书应该藏着什么秘密，又继续一一翻看，但是很可惜的是，一直看到了最后一页，也没有发现有什么稀奇的地方。
“哎，还是算了吧，说不定只是我们地幻觉一场，根本没有什么古怪的书，又或者是那个图书馆、那个书架有古怪。”陈夕放弃了去寻找这本圣经的秘密。
雪丽丝出了一个主意，“要不让费勒去联系一些古董商人，说不定有人想要这种书呢，那样比较正规一点。”
陈夕笑了起来：“这本书不是从正路来地，哪里能成正路卖出去，还是算了吧。从黑市比较简单一点，既不用担心泄漏自己的身份，也不用去操心买家是谁。”
雪丽丝没有再说什么了。过了一会儿，提议说道：“我们带阿穆特出去玩一下吧？反正寻找冥王也不是一时间的事情，这段时间你一直的想办法但是都找不到。这几天辛苦阿穆特了，大家放松一点。休息一下。”
阿穆特没有什么意见，他也知道寻找冥王奥西里斯不是一天、两天可以完成地事情。
陈夕欣然同意，他想要带阿穆特去会一下中国来的高手，让他和一叶道人的法术、或者和师兄他们切磋一下，但是想到这个家伙的古怪脾气，还是放弃。
带阿穆特出去逛只是一个借口而已，雪丽丝当然是想要陈夕陪他去逛街。回来之后，还没有出去好好玩过。带着阿穆特虽然是个电灯泡，但是谁也无法放心让他一个人去玩，他不但找不回来。而且很可能会惹出很多大麻烦来。
在商场里面逛了很久，阿穆特竟然没有觉得不耐烦，他看到什么都感觉很新奇。就好像一个没出过远门地乡下人一样。
陪女孩子逛街就是那么回事，高兴地永远是她们。陈夕反正只是跟着买单而已，虽然雪丽丝并不缺钱，但到底是自己的女朋友，怎么还能让她花钱呢？
“大小姐。够了没有？”提着大包小包的陈夕笑着“请示,说道。
雪丽丝笑吟吟地说道：“我们再逛两个小时吧，再逛两个小时就差不多了！”
看到陈夕的脸上露出了悲壮之色，雪丽丝又笑着说道：“好了。开玩笑了。我们找个地方吃饭吧！”
“等下吃饭吧，继续逛。”没等陈夕答话，阿穆特已经开口说道。
两人不禁有点惊讶，这个家伙是不是还没有看够呀？看向阿穆特，却见到他的神色非常的冷静，丝毫没有刚才好玩的兴奋劲。
“有几个不知死活的东西在跟踪我们，我们要找个地方先灭了他们。”阿穆特面无表情地说道。
这话让陈夕二人都惊讶了起来，他们没有感觉到有人跟踪呀？
陈夕有点不服，吸收了火石力量之后。他很自信地认为，自己不会比阿穆特差了。现在听到他说有人跟踪，而自己竟然没有发现，他的神念立刻射了出去，迅速在周围百米之内扫描了开来。
“你们发现不了地，他们伪装得非常好，只是我能感觉到他们身上的气息而已。”阿穆特淡淡地说道。
“为什么只有你感觉得到呢？”雪丽丝有点好奇。
阿穆特看了陈夕一眼，似乎明白了他现在正在干吗，他轻轻说道：“他们是埃及一些修行者，你们对他们的力量不熟悉。”
陈夕已经很快检视了方圆五百米之内地人和事，但是没有发现任何的异常，听到阿穆特的话，不禁有点气馁地说道：“他们不会都像你这么蛮横吧？”
阿穆特虽然没有听明白蛮横的意思，但是也猜到陈夕是问那些人有没有他的力量强大，他低声说道：“就算是在埃及，又有几个人可以比我强大呢？哼，我就不信，经过了这么些年，他们能够长进到多少。”神态有点傲然。
“那就快走，早点搞定他们，看看是不是上次那些人地同党。”陈夕又对雪丽丝说道：“你看看这一带有没有比较偏僻的地方。”
雪丽丝想了一会儿，然后带着他们开车转了几圈，来到了一个比较宁静的街道。相对于其他街道地繁荣，这里看不到什么行人，也就可以算是偏僻的。
等了一会儿，没有什么出现在他们的面前。
“他们没有跟过来。”阿穆特稍微感应了一下说道，“他们可能是想要知道我们的住处。”
“那就引他们到郊外去！”陈夕准备到郊外来收拾他们。

正文 第二百三十九章 【两个神秘人】

跑车很快到了郊外，驾驶的陈夕也没有考虑他们能不能追上的问题。既然他们能够跟踪自己不被发现，想要追踪一辆跑车，应该也不是什么难事吧？
“我们就在这里等吧。”陈夕将车开出市郊，停在了一个高速路口的出口位置。
雪丽丝看了看后面，不知道快速奔来的大吧，低声问道：“他们能不能追到呀？”
阿穆特没有说话。
陈夕有点牢骚地说道：“纽约这地方打起架来一点都不好，你看我们在欧洲，在瑞士、在荷兰，随便可以找到一个山谷来闹翻天。这里到处都有人，又要顾忌不要伤害了这些普通人，又要留意各种各样警察、特工来扫兴。”
“对了，现在整个纽约还是高度警戒之中，我们等会儿还是要小心一点，尽量快一点，不要引起太大的关注，这对大家都不好。”雪丽丝知道有阿穆特参与，绝对不会拖延时间，会出现的只是大规模破坏而已。
“他们已经来了。”阿穆特低声说道，“他们一直跟在我们后面没有多远，现在已经往这边过来了。”
“在哪里？”陈夕和雪丽丝抬头看着后面的车流，这是高速公路，车辆行驶很快，不用等很久的，应该很快就过来了。
“他们没有开车！”阿穆特接着说道。
没有开车？两人收回了眼光，这个时候也感觉到了，已经有人到了附近了，这是一股不简单的力量。
很快。有两个人出现在了他们面前的岔道上面。
陈夕仔细一看，是两个披着黑衣的洋人，脸色很白，身上带着一股强大地力量。他们慢慢走了过来。一直看着阿穆特，阿穆特就是他们的目标。
“你们是什么人？”虽然“明知”，陈夕还是“故问”了一下。
那两个人眼光冷峻的扫向了陈夕，突然之间，两个人似乎有点惊讶，“怎么是你？”
陈夕发现了他们眼光中的惊讶，马上接口说道：“为什么是我？你们认识我吗？”
那两个人没有说话了，没有回答陈夕，眼睛也没有再看向他，而是对阿穆特说道：“尊驾能否跟我们走一趟？我们地主人要我们来请您。”
虽然他的态度还算是客气。比起上次那些埃及人显得斯文一点，但是谁知道是不是因为这里的影响太大，如果换做荷兰的山谷里面。他们可能也不会客气了！
阿穆特狠狠的看着他们两个，他咧嘴露出了白森森的牙齿，冷冷地说道：“你们是什么人？你们主人又是什么人？凭你们也有资格来请我吗？”
那两个人考虑了一下，没有回答，也没有坚持自己的要求。
“那么打扰了。我们会回报主人的。还会来找您的，或许主人会亲自来找您。”其中一个人说道。
说完之后，他们就想要离开。
“你们以为我们好玩呀？想要跟踪就跟踪。想要打扰就打扰？”陈夕冷笑着说道。
一个人斜看了陈夕一眼，淡淡地说道：“我们与你没有什么瓜葛，暂时也不想与你有什么恩怨，大家各不冒犯。”
陈夕笑了起来，“虽然我可以和你们互不冒犯，但是你冒犯我的朋友，跟”犯我又有什么区别？甚至比冒犯我还更加地严重！所以你们今天如果不给出一个交待，只怕难以离开这里。”
另外一个冷笑着说道：“给你几分面子，不要升天了。小心要为你的话付出代价！”
威胁我？老子最讨厌人家威胁我了！陈夕心中有点恼怒。也想要知道这些人到底是什么人，怎么会知道自己呢？而且对自己跟阿穆特在一起似乎感到惊讶和顾忌，难道是知道了最近在欧洲发生的事情？
陈夕还没有说话，阿穆特冷然说道：“不用操心，两个小子而已，还不用你动手，我这个老骨头还能捏掉他们！”
看到陈夕和阿穆特都没有给他们一点面子，那两个开始有点不爽了，脸色沉了下来。“不要太过分了，要不是主人要我们对你客气一点，早已经把你拿下了！”
另外一个则对陈夕说道：“你想要挑衅我们，大家可以另外约一个时间，今天不要打扰我们。”
他们说着话，身上已经开始散发一股诡异地黑暗能量，阵阵阴冷的风将这个出口的立交桥全部笼罩住了，气氛有点异常。
看到他们已经开始动手，陈夕身体里面的能量喷涌而且，佛力形成了一股柔和的光明，迅速护在了自己和雪丽丝地周围，防止他们这些阴风有诈。柔和的佛力，是慈悲的光明，他们地阴风黑暗能量自然无法侵袭进入，
在陈夕的能量释放出之前，已经感受到了危险的圣安天盔已经自动的在雪丽丝的身体周围旋绕了起来。看到橘红天盔的出现，那两个人又是一阵惊讶。
“哄！哄……”
接连几声响，高速公路出口路段边上的围栏杆崩裂了数段，正是被那股黑暗能量侵袭造成的。
“给你们一点警告，小心一点，要不然，这就是你们的下场。我们下次再来找你！”那两个人身体飘了起来，向后面退去。大概是知道这次讨不到好处，所以想要先撤退，以后搬了援兵再来。
只是这两个人，真地不用自己动手。陈夕没有动手的意思，只是目不转睛地看着他们，生怕让阿穆特把他们撕碎了，他想要留活口。
那两个人退到了立交桥的外面，正向下面飞去。忽然之间，他们感觉到有人到了身后的空中！
两人反应很快，也没有回头看是什么人在后面，身体马上下沉，向着底下落去！
到了他们身后的自然是阿穆特，阿穆特的功力绝顶恐怖，无声无息的快速到了他们的后面也没有什么奇怪的。
现在看到他们两个人的身体往下面落去，阿穆特也没有赶紧追，他的双手向着下面张开，立刻有一股更加强大、精纯的黑暗能量射了出去，一直到了地面，将那两个落向地面的埃及人包裹住了。
只是一会儿的时间，阿穆特已经把他们两个凌空虚提了起来，让他们的身体升到了空中，然后他抓住了两个人往立交桥上面飞去。
看到阿穆特把那两人抓住了，怕他下毒手，陈夕赶紧说道：“要留下活口，不要把他们撕碎了！”
就在这个时候，阿穆特手里的两个人，忽然之间化成了一片黑暗，刹那间已经从空中消失了！
“可恶！竟然让他们跑掉了！”阿穆特有点气恼，他稍微感应了一下，就要追出去。
这时候立交桥周围已经没有了那股阴风，陈夕的能量自然也已经收敛了，他看到阿穆特的举动，赶紧说道，“阿穆特，不要追了！”
“干吗不追？就这样放过他们？”阿穆特的眉毛皱了起来。
陈夕笑着说道：“何必这么麻烦呢？他们不是说过会再来找我们的吗？我们只要轻松的等他们来就可以了。再说，说不定他们正是设下了一个陷阱，要我们追过去呢！”
阿穆特粗着脖子说道：“我全部撕碎他们，还怕他什么陷阱！”
陈夕知道他的性格，只好用比较柔和的方式说道：“阿穆特功力超绝，自然不会害怕他们的陷阱。但是你要知道，现在已经是一个尔虞我诈的社会，陷阱已经不是那么简单的坑了，是防不胜防的奸计。其实你当年不也是遭到了陷阱吗？要不然，以你的力量……”
听到陈夕说起他被囚禁在“法老灵珠”里面的事情，阿穆特赶紧说道：“好了，好了，听你的！不追就不追。”
“快上车！”雪丽丝人已经到了车里面，正对他们两个招手。
陈夕拉了阿穆特一把，两人上车了。
“我们要赶紧离开这里，这里车来车往，看到出现了事故，肯定会有人报警的。要是警察问我们怎么把那些围栏毁坏，可真的不知道该怎么回答。”雪丽丝解释说道，正是为了躲避警察的麻烦和避开嫌疑，所以她要大家赶紧离开。
“开车回我那里，我那里不怕他们发现。”陈夕想了一下说道。
雪丽丝一边开车，一边说道：“那两个人看到你的时候，好像有点惊讶，似乎认识你一样。而且……而且他们看到天盔的时候，好像也有点惊讶，难道他们也见过天盔吗？”
见识过圣安天盔现在还活着的人，应该就是参与了二十年前的那场种族灭绝战役的人们，不是敌方就是我方！无论是敌是友，他们的身份都非常的可疑。
“不错，我也发现了这一点，所以现在回我那里去。雪丽丝你也先不要回去别墅了，留在我那里。”陈夕打算让他们找到自己，反正已经决定要公开面对了。
雪丽丝当然是感到很高兴，就算有什么困难，就算有危险，能够一直陪在陈夕的身边，她就感到高兴了。

正文 第二百四十章 【私人宴会】

在家里等了三天，出乎意料的是那些埃及人居然没有再找上门来！不知道他们是找不到，还是另有计划。
这三天里面，陈夕又是吸收火石上面的能量，还尝试着让雪丽丝也吸收一点，但是雪丽丝的修为跟他相差很远，吸收起来速度慢了很多。
“他们不来这里，是不是找不到了？可能那天被阿穆特赶走了，所以他们没有跟踪到我们的住处。”雪丽丝有点奇怪的问道。
陈夕想了想，“有可能，不过我猜想他们应该找得到这里。无论如何，你暂时都不要回去，以免让他们知道了圣安族的地址，惹出大麻烦。”
阿穆特听到陈夕的话，怪笑了一声，“干吗非要等他们找来，我们可以去找他们呀！他能够找到我们，我也一样可以揪出他们来！”
这样虽然有点自找麻烦，不过对于这种已经冒泡了的潜在敌人，最好还是尽快的把他们曝光出来，在暗地里实在太危险了。陈夕想到这里，点头同意了阿穆特的说法。
“那我们现在就出去找他们！”阿穆特马上就要出门。
陈夕笑道：“当然不用那么急，纽约那么大，你想要搜寻一番，也会消耗很多的时间、精力。我有办法，可以将我们的搜索面积减小。”
雪丽丝和阿穆特不知道陈夕有什么办法，但是相信他真的有这样的能力，也就没有再追问。
陈夕联系上了李缜勋。
听到陈夕的电话，李缜勋有点惊讶。上次陈夕在荷兰拜托他地事情，他没有费心，让他现在有点尴尬。
陈夕当然没有讲过去的事情了，直接说出了现在的情况。要他帮忙查找一下，纽约的埃及人大多是在什么地方聚集。
“埃及人？你为什么要找埃及人呢？上次埃及来展览丢失地文物，该不会是你做的吧？”李缜勋有点好奇地说道。
“不，当然不是，”陈夕随便找了一个借口，“你知道我弄了一家公司嘛，遇到几个埃及客户，我想要追踪调查一下他们的身份。”
李缜勋想了一下，说道：“那你把他们的资料给我，我帮你查处他们的详细情况。”
又不是真的。哪里能让他来查？陈夕赶紧推辞，“怎么好麻烦你那么多呢？你只要帮我查找一下埃及人一般的聚集地，我自己去找就好了。不能耽误你的时间。”
李缜勋估计也猜想到了陈夕有不想让他知道的信息，没有再说什么，表示过一会儿就会把查到的情况告诉他。
雪丽丝也和陈夕一起，见过李缜勋一次，她有点担心地问道：“这个韩国人还是CIA地地情报人员。能不能真的相信他？他会不会在什么时候出卖你呢？”
陈夕回想了一下，认得李缜勋那么久，但是并不了解他。和他交流得不是很多，也不知道他有什么目的，但还没有害过自己。“应该不会吧？已经认识他那么久了，如果他真地要害我的话，早就可以随便找个借口了。”
“希望如此。”埃及人认出了天盔，这人雪丽丝心底深处感觉到了一种担心，她很害怕自己担心的事情就要来临。如果这些人真的跟圣安族牵扯到了一起，自己的民族会不会又一次遭遇重大地灾难呢？
雪丽丝跟随陈夕，在这段时间之内。接连遇到了很多的超级高手，令她没有那么自信了。圣安天盔在自己身上，自己在族内的实力已经是第一流，但是和那些血族亲王、阿穆特他们比起来，相差还是很大，怎么能够负起保护民族地责任呢？
陈夕没有想到雪丽丝考虑到了那么远，只是安慰了她一下。然后上网查找自己需要的信息。
令陈夕觉得高兴的是，他在关于黑市交易的BOSS里面，询问到纽约黑市的情况，现在终于有一个网友回复了。回复的内容比较隐晦，只是说了一个时间和地址，并没有说是交易什么东西的市场，更没有提到怎么进入那个地方，应该要注意一些什么、要和谁联系等。
“找到了，今天晚上我们就去这个地方看一看。”陈夕有的兴奋地说道。
“找到什么了？埃及人？还要今天晚上去吗？”雪丽丝过来电脑旁边。
“不，”陈夕笑了起来，“是纽约的地下黑市交易场所。有了一个地址和时间，我们或许可以去了解一下行情。”
李缜勋一直没有回复陈夕，让他心里有点不爽，暗骂这个韩国佬办事效率太差了，他是不是不想帮自己找呀？还是另外有奸计？这个家伙如此不讲义气、没有合作精神，干脆把他女朋友抢走打击他一下！陈夕恶作剧地想到，当然，只是想一下而已。
晚上，他们三人来到了纽约某个私人花圆住宅。
“怎么会是这里呀？这明明是一个豪宅，怎么会是地下黑市呢？”雪丽丝哭笑不得，“说不定人家这里是有个私人宴会呢，可能那人骗你玩地！”
陈夕咬牙切齿地说道：“要是骗我，不干掉他的电脑，我也要通过IP地址把他找出来！”
“现在怎么办？”阿穆特听到他们两个的话，知道白跑了一趟，开口问道。
陈夕看着那个花圆豪宅门口，不时有打扮得很体面的人士进去。他笑了起来，“既然已经来了，我们也进去看看。说不定让我们进去呢！”
“不要了吧？”雪丽丝好笑地说道：“你看看进去的人，别说人家可能有邀请卡，我们就是到了门口，也会被称为衣冠不整的。”
“试一下吧。”已经来到了这里。陈夕不想就这么回去，他挽着雪丽丝地手，叫阿穆特跟在后面，然后从容的向门口走去。
雪丽丝心里有点不好意思，所以眼睛不是很自信地低垂。
来到门口的时候，果然有保卫人员很客气地问他们要邀请卡，看着他们的模样，那些人也不知道他们是不是来参加宴会地。
已经到了这样的地步了，陈夕当然不会退却，他一定要进去看看。说不定这个宴会里面就包含了地下交易呢！
“当然，先生，我肯定是有邀请卡的。”陈夕很自信的笑着说道：“可是你看。我们刚刚从硅谷飞过来，连衣服也来不及换，邀请卡也忘记带了。我实在是太忙了，你要是不信，可以问苏姗。是她邀请我们来的。”
看到陈夕他们年纪轻轻、又是穿着便装，真的有点像硅谷科技新贵们的作风，可是谁是苏姗呢？
正当两个保卫人员在思索哪个苏姗的时候。看着他们的陈夕已经施展了“惑心术”，控制住了这两个人。他微笑着说道：“想起来了吗？就是苏姗呀，我们可以进去了吧？”
两个保卫点头说道：“是，是，您请进去。”
三人走了进去，跟随着其他的宾客们一起向花圆中央走去。
“谁是苏姗？”雪丽丝低声问道。
陈夕忍不住笑了起来，“谁知道呢？我随便捏了一个名字而已。”
本来雪丽丝以为没有穿礼服地三人会在人群中显得很突出，但是走到了花圆中央，看到了其他的宾客们。才发现也有不少穿着随便的客人。她这才稍微放心了下来。
陈夕迅速扫视了周围地宾客们，见到居然有好几十个人，也不知道谁是主人，他们慢慢走动，小声的聆听别人的讲话，看看有没有关于到黑市交易的事情。
但是令他感到尴尬的是，周围这些明显是一些所谓地上流社会的人群，而这个宴会显然也是他们社交圈子里面的聚会。陈夕感觉到自己三人在这里是多余地，这里根本没有自己需要的东西。
雪丽丝也感觉到了，低声说道：“要不我们回去吧？这只是人家的一个私人宴会而已，怎么可能会是黑市交易场所呢？”
陈夕点了点头，忽然笑了起来，“我们是混进来的，现在怎么出去呀？说不定人家已经把门关了，我们要硬闯出去吗？”
雪丽丝轻轻打了他一下，娇嗔说道：“出去还不容易吗！留在这里、看着这些人，只让我觉得不自然，我们根本不应该来这里，这是一个愚蠢的决定。”
陈夕微笑着说道：“这样不好吗？出乎意料之外，这也是生活的乐趣呀！要不我们干脆把这个宴会搅乱？你是最美的，我让你成为今晚最受瞩目的女宾。”
“你想死呀？”雪丽丝低声骂了一句，怕他真的做出这样地事情来，“不要乱来了，我们的身份不要受到人家的瞩目，最好没有人注意我们。”
雪丽丝突然拉了阿穆特一把：“阿穆特，我主张离开这里，你觉得呢？要不要离开？”她想要二比一，人少服从人多。
阿穆特此时正端了一杯酒，正在细细品味，一下子不明白雪丽丝为什么要离开这里。
看到雪丽丝担心的模样，陈夕没有再逗她了，低声说道：“我们再转一下，听不到我需要的消息，说明真的是来错了地方，我们就回去。”
三人慢慢的走动，仔细留意周围人的谈话。
“咦，这不是陈先生吗？”突然之间，有人对陈夕说道。
那人快步走到了陈夕的面前，陈夕也不知道是谁叫自己，他没想到这种场合居然有人认识自己。

正文 第二百四十一章 【黑市】

看到那个人走了过来，陈夕仔细看了看他，好像有点印象，但是记不清他是谁了，不知道是在哪里见过。
“陈先生，真没想到居然在这里遇到您！实在是太荣幸了，今天这个宴会算是没有白来了。”那人笑呵呵地说道。
陈夕笑着跟他握手，他表面上没有露出尴尬之色，心里在想这个人是谁。“很高兴能够在这里碰到您。”
那个人见到陈夕似乎真的感到很高兴，他看了看周围，压低声音说道：“您教我提升力量的方法真的很管用，我感觉自己的力量增加了很多。非常感谢您，有机会还要向您求教呢！”
听到他说出什么提升力量的方法，陈夕又想了一下，才想起这个是希尔可家族在纽约的人类吸血鬼后裔。那次自己教给他提升实力的简单方法，作为回报，他还弄来了埃及人的法老灵珠送给自己。
他的名字……好像……名字是叫做威廉吧？
“威廉先生不必客气，有需要的时候，可以找我。”陈夕很客气地说道，但是他没有再提法老灵珠的事情，因为珠子已经破碎，阿穆特已经从里面出来了，就站在面前。这样的事情说出去难以让人相信，也不能随便说出去。
“这个宴会的主人是……？”陈夕有点不好意思地说道，同时也是岔开话题。
威廉愣了一下，有点惊讶地说道：“是托马斯呀，你怎么不知道是谁吗？”
陈夕笑了笑。低声说道：“我跟你说一个秘密，其实我没有邀请卡，我是不请自来的！”
威廉眼睛里面更加惊讶，“您……那您来这里有什么事情呢？抱歉。我不是不欢迎您的意思，我只是好奇而已，您可以不回答。”
陈夕再压低一点声音，“有人告诉我这里会是一个地下黑市，所以我想要来开开眼界。没想到居然是一个上流社会的宴会，实在是有点尴尬。”
威廉总算明白了陈夕地来意，对于陈夕把自己如此私秘的目的告诉自己，他觉得有点受宠若惊，显然陈夕是把自己当作可以放心的人。想起上次陈夕看中那颗法老灵珠，让威廉以为陈夕喜欢收藏文物。所以更加没有任何地怀疑了。
他赶紧说道：“没有什么，这算什么上流社会的宴会。我可以很高兴的告诉您，您不会失望的。这虽然是一个宴会，但是还是有一些助兴节目的，那就是古董文物的交易，其实那才是宴会的主要目的。”
“哦？”陈夕心里非常的惊喜，算是找对地方了。但是表面上他还是比较坦然。淡淡地说道：“真的有这样一个交易环节？”
威廉用眼光指了指周围地几个宾客，小声地说道：“那几位，还有那几位。都是有名的文物猎手，他们一向喜欢暗地里收购各种文物、古董、宝物。其他很多人，都是自己有收藏爱好的。”
他说完又补充了一句，“其实托马斯邀请地全部是有着收藏兴趣的朋友们，我会来参加这次的宴会，也是想要看看有没有什么好东西。”
陈夕打着哈哈说道：“原来威廉先生也是有着同样的爱好。”
“哪里，哪里，其实我的兴趣不大。”威廉稍微有点神秘地说道：“上次无意间知道陈先生对古老文物很感兴趣，所以我想要趁这个机会来看看。看看有没有什么东西会是陈先生您喜欢地。可以先买下来送给您。”
陈夕暗暗叫绝，这个威廉真的是个马屁高手，还很会把握机会，他来这里干自己鸟事，就是因为无意间看到自己，居然可以说成是帮自己来看文物，而且还表示要买下来给自己。
“那真的要多谢威廉先生了。”陈夕一副感激地神色说道。“不过我这次不是想要买东西，而是有东西想要卖出去。”
“真的吗？”威廉有点惊讶地说道，又压低了声音：“陈先生收藏的宝物也要贡献出来？”
陈夕淡淡地说道：“我最近去了一趟欧洲，各种巧合，让我买到了几样非常难得的东西，不过我个人对它们的兴趣不是很大，所以想要把它们卖出去。今天这个机会，我就是想要来看看，熟悉一下这种场合的运作方式。”
威廉心领神会的笑了起来，“原来先生也是喜欢转手生意，不错，我们都是生意人。”
看到他把自己当成文物贩子了，陈夕心里不禁好笑，不过这也是一个很好的幌子，就算真的有人找到了自己，也可以说是自己贩来地。
“先生不用熟悉运作方式了，我跟托马斯很熟，他的这种宴会我也参与过几次，他安排得很好。如果您相信我的话，我愿意带您去见托马斯，今晚就可以帮您把东西脱手。”威廉很热心地说道。
陈夕当然觉得很好，但是如果自己早早答应的话，就显得自己真的是非常想要脱手，可能就卖不到好价钱了。
他考虑了一会儿，才淡淡地说道：“也不急，我还是先了解一下吧，反正那东西在手里也不会贬值，什么时候卖都是一样的。不过我不是不相信威廉你，而是实在不熟悉这种方式。”
听到陈夕拒绝了威廉的提议，让雪丽丝觉得有点惊讶，干吗不趁机快点卖出去呢？她想要叫陈夕，但是想了一下还是没有。这终究要他自己做主，而且他会这么说，一定有他的理由。
威廉很热情地说道：“陈先生，您的事情就是我的事情，您放心，我一定会帮您安排好，不会让您的价格低了。我们先去跟托马斯聊聊吧，说不定你会相信他的。”他心里很清楚，如果陈夕真的不是信不过自己，那就是信不过托马斯了。
“也好，我还要向他道歉不请自来呢！”陈夕笑着说道。
这更让威廉相信了，他向雪丽丝和阿穆特点头致意，然后带陈夕往前面走去。
陈夕看了他们两个一眼，示意他们不会又事的，放心的在这里玩吧。然后跟着威廉穿行在宾客之中。
托马斯是个大胡子，正在跟宾客们大声说笑，一副很豪爽热情的样子。
威廉过去低声跟他说了几句，他马上向其他人告退，随着威廉来到了陈夕的面前。
“陈先生？你好，你好。非常高兴认识您！”托马斯仔细打量了一下陈夕的样子。
陈夕微笑着说道：“很高兴认识您。托马斯先生，实在是抱歉，我不请自来了。”
“哪里，哪里，是我疏忽了，这么高贵的朋友，居然没有邀请您来，实在是我的过错呀！”
两人互相客气了一番，然后威廉说出了陈夕的意思。
托马斯把他们请到了一边，然后低声对陈夕说道：“说实话，我们这个宴会确实包括了古董交易的环节，但是这是私下的交易，所以我们不会很明显的，对外是一个沙龙的聚会。今天晚上已经确定了将要有好多件物品会出来交易，如果陈先生的东西愿意一起来流通的话，我们是非常的乐意。”
看到陈夕有点考虑的模样，托马斯又接着说道：“我们大家都是圈子里面的朋友，所以也不会存在欺骗的事情，我会保证好物品在这里的安全。至于价格，我无法保证，只能提供环境，让大家可以标价出售，也可以竞标拍卖。我只是收取微薄的佣金，算是支付场地和宴会的开销。当然，陈先生您是威廉的好朋友，又是第一次参与，我今天绝对不会收取您的佣金。”
陈夕看到他们已经开诚布公的说了出来，不好再继续装模作样了。
“不收我的佣金？那我先多谢您了！”他正色地说道，“今晚的客人们，有没有出得起价钱的客人呢？”
威廉和托马斯马上大笑了起来。
这让陈夕有点不明所以，有什么好笑的？
“陈先生，您可能是比较少参与这种私人形势的交易。”威廉解释说道：“这种场合，大家都不会签什么合约的，一般是一次性付清款项。所以这些宾客们各个都带足了银行本票，不管遇到多么贵重的东西，都可以一次性出手。”
陈夕稍微放心，再考虑了一下，答应说道：“我可以把东西带过来，价格等下再定吧。”
托马斯马上表示欢迎，虽然还不知道陈夕要拿出来的是什么东西，但是值得他这么谨慎的，一定也有点分量。
陈夕不用他们帮忙，表示自己回去取就可以了。找到雪丽丝和阿穆特，三人离开了那个私人豪宅。
开车离开了豪宅，在门外飞速离开，转了一会儿之后，陈夕把车停了下来。
他的神念感应出去，确定没有人跟踪过来，才放心下来，让阿穆特继续留意四周的环境，把刚才在里面的情报跟雪丽丝说了一遍。
“他们可信吗？会不会是想要骗了你东西呀？”雪丽丝又有点不放心了。
陈夕笑了起来，“我们也有三个人，大家也不是傻瓜，想要从我们手里捞走东西，不是那么容易的。”
雪丽丝默然点了点头，支持他的选择。

正文 第二百四十二章 【珍贵艺术品的华丽登场】

留意到周围没有人，陈夕开始施展出从安格斯那里继承来的法术，从空中出现了一个空间，然后从里面把《蒙娜丽莎》、《岩间圣母》和《旧约全书》取了出来。
已经看到过陈夕取火石，所以雪丽丝和阿穆特也没有太过于惊讶。
“只是……我们对这些艺术品不是很了解，对于行情更是不懂，我们该报多少钱呀？”雪丽丝有点怀疑，让阿穆特在后座小心的拿好话。
陈夕叹息了一声，“对于这样的艺术品，我只管开出天价，只要给得起，一定有人给的。现在中国开始富裕了，我们也想要收藏全世界的一流艺术品，想要将我们自己的艺术品、文物收回来，但是很多已经不是钱能买到的了。”
“钱买不到那要什么？黄金还是珠宝？”阿穆特好奇地问道。
陈夕和雪丽丝都不禁苦笑，这是什么问题。
“今天我们即便有这么多钱，我们也不可能买到了。殖民时代早就结束了，掠夺艺术的‘机会’与时代彻底结束了。我们永远失去了大量‘获取’世界珍贵艺术的历史机会，也永远失去了中国本土瑰宝不被八国联军掠夺的历史机会。”
说到这里陈夕有点感慨，“问题不是你出不出得起钱。卢浮宫愿意给《蒙娜丽莎》标个天价卖出去么？中国顾恺之的《女史箴图》还在大英博物馆。我们就是开个价，他们也不肯卖。我们中国的故宫，也不可能给《清明上河图》或者《游春图》标个天价卖出去。”
阿穆特似懂非懂，不是很明白具体的意思。但是他总算明白了一件事，就是有些笨蛋给天价都不肯卖！
雪丽丝接着说道：“所以我们只管狠狠地开高价。可是，既然《蒙娜丽莎那么珍贵，为什么你不拿回中国去呢？”
没有等陈夕回答。雪丽丝马上明白过来了，“我知道了，现在这画来路不正，要是出现在中国，一定会让法国人怀疑的，会给中国带来麻烦，所以我们只能把它卖了！”
陈夕笑了笑，“我也想过把它收藏起来，过个几十年，再捐给我们国家。那时候自然也不会让法国人怀疑了。不过，现在老是遇到一些强人，谁知道以后的日子会怎么样？本来还可以把它交给国内的人士收藏。但是佛、道出家人都看穿这些名利之物，不会珍惜它。普通人又肯定保守不住，一定会让郇山隐修会地人夺回去的。还是把它卖出去实在一点。”
“快点走吧，早点卖完。”拿着画的阿穆特已经有点不耐烦了。
陈夕开车回去那个托马斯的家里，路上在一个商店里面弄了两块大布。将画掩盖了起来。
回到那个花圆豪宅的时候，威廉和托马斯已经等在门口了，看到他们这块回来。非常的高兴，把他们迎接了进去。
看到阿穆特扛着的画框，托马斯和威廉已经估计到是画了，想要先睹为快，看看到底是什么画，不过陈夕并没有先给他们看的意思。
“托马斯先生，我带来的东西，应该算是艺术品，不知道有没有人中意呀！”陈夕淡淡地说道。
托马斯很开心地说道：“陈先生。您真会开玩笑，艺术品升值很快，正是收藏者最喜欢的东西。我刚才已经向宾客们发布了将有神秘物品出现地消息，大家都非常的期待。”
陈夕笑着说道：“我相信大家都不会失望的，这次带来地东西一定会仓大家满意，我就怕没有人带钱来了。”
威廉低声说道：“陈先生，您尽管放心，很多宾客都是本地人，他们的产业就在本地，想要调动资金是很容易的事情。而其他的那些文物猎手，往往是一个集团，他们也是做转手买卖，往往财大气粗，每次出击都是势在必得。你不用替他们省钱了，尽管把价钱报高一点。”
托马斯支着说道：“如果您有自信，只管低价开始竞拍，拍卖的结果往往会令人意外地惊喜。”
陈夕承认他的话，拍卖的结果是会令人惊喜，不过那要看竞标者们积极不积极，如果没有人竞拍，那就只有惊没有喜了，等于低价卖出了。
“陈先生，能不能让我们看看这到底是什么珍贵地艺术品呢？”托马斯见到陈夕不主动给他看，只好开口问道，“我们应该可以给您一点建议的。”
陈夕很含蓄地说道：“托马斯先生，非常的抱歉，我很想要告诉您是什么东西，但是……我还是觉得保持一定的神秘会比较好，只好麻烦您稍等一会儿了。”
托马斯有点不高兴，但是陈夕已经这么说了，他也没有办法。
这次的宴会已经开始，陈夕和雪丽丝一起跟随着威廉穿插在人群之中，威廉不停的告诉他那些宾客们的信息。阿穆特则遵守着陈夕的交待，独自一人守着那两幅画。
宴会的主要目地就是黑市交易，所以其他的饭菜美酒、跳舞等反而成了助兴的节目，大家都在期待着这次宴会的高潮出现。
到了最后，托马斯将领着大家来到了一个宽敞的大厅里面。然后让人把门关上，大家在里面交易。
陈夕看到这么谨慎，估计是怕在花圆里面被记者之类的偷拍到。
所有人安然就座之后，主席方的托马斯开始介绍今晚交易的物品，包括有花瓶、陶艺、青铜器等。“最后要告诉大家的好消息就是，有一位先生将有神秘物品交易，现在已经确定这神秘的物品是非常珍贵的艺术品，如果大家有兴趣的话，那就准备好你们的支票吧！”
听到托马斯的介绍，又不知道到底是什么艺术品，所有人都不禁好奇，纷纷要求把东西拿出来让大家看一看。
托马斯让人把所有准备交易的物品都拿到了主席台，让宾客们观看、鉴赏，各自挑选，估价。至于陈夕的东西，还没有交到他的手里，所以他看着陈夕。
陈夕主动走到了主席台上面，对宾客们说道：“各位尊敬的朋友们，我就是那些艺术品的暂时主人，等会儿它们的主人可能就是你们了。我想要了解一下，在座各位有多少愿意出钱超过一亿收购艺术品的？”
所有人不知道他是什么意思，都不方便泄漏自己的底细，没有说什么。
陈夕赶紧解释说道：“因为我今天带来的艺术品是价值连城的，如果没有人愿意出高价，我干脆就不要打开，自己拿走好了。”
听到他的话，大家才知道他准备卖高价，要看看大家能不能出得起钱。这样一来，虽然很多人心底有点不高兴，但是大多数的好奇心都大大增加了。
看着举手的宾客，陆陆续续竟然有一二十个，陈夕满意的点点头。
“陈先生，您现在放心了吧？那是不是应该把东西给大家看一看？”托马斯趁机说道。
陈夕没有再推脱了，拿出那本圣经说道：“这是我交易第一件物品，古老的祟皮卷圣经《约全书》！”
然后指了指阿穆特手里的东西说道：“还有两件艺术品是达芬奇的名画《岩间圣母》和——《蒙娜丽莎》！”
听到圣经的时候，还只是有部分人有兴趣，但是听到《蒙娜丽莎》的时候，整个大厅里面几乎沸腾了起来，包括主人托马斯，所有人都非常的惊讶，传闻卢浮宫的《蒙娜丽莎》被盗了，难道是真的？
托马斯有点激动的问道：“陈先生，这是真的《蒙娜丽莎》？能不能打开让大家看一看？”
陈夕早就暗暗留意过里面的所有宾客，全部是普通人，没有什么高手。自己有三个高手在，陈夕也没有什么顾忌，他让阿穆特把两幅画拿了出来，分别打开摆放好。
宾客们都想要来看看这是不是真迹，所有人全部挤了过来。
这时候陈夕和阿穆特高大的身材好像铁塔一般拦住了他们，他们暗暗运功，在周围形成了一道不是很明显的阻力，将所有人都挡住了。
雪丽丝则赶紧留意看着那两幅画，不要让人浑水摸鱼了。
托马斯近水楼台先得月，他到了画的旁边，仔细看了起来。过了一会儿，激动地说道：“真迹！这是真迹！”
他又从人群中拉过来一个鉴赏名画的专家，那个文物专家带上眼睛，拿着放大镜看了一会儿，也非常激动的认可了画的真实性。
既然已经确定这是真迹，那说明这次交易碰到了无价之宝，所有人开始掂量起了自己的钱袋子。
虽然达芬奇的画马上成了主角，但是交易还是要进行下去。
托马斯开始将所有的物品一件一件报价或者竞拍，由于所有人带足了钱、出得起钱的宾客，都想要把钱留下来抢购《蒙娜丽莎》，所以这些本来的主角们变得没有多少人关注了，成而让一些人以比较低廉的价格买到了它们。
物品一件一件亮相，有一半没有卖出去，大家都期待着最后的主角赶紧登场，也在心里估了一个价。

正文 第二百四十三章 【天价拍卖】

看到其他文物的行情已经差不多了，该买的都已经出手了，托马斯自己也想要赶紧了解一下达芬奇名画的情况。所以停止了那些物品的介绍、推荐，走到了《蒙娜丽莎的旁边。
所有人开始屏住呼吸了，都想要把这全场最珍贵的名画竞标到手。
托马斯有的激动地说道：“我——托马斯，从来没有想到有一天居然〈蒙娜丽莎会从我的手里拍出去，就是纽约最高级的拍卖行的顶尖拍卖师也没有这么荣幸。首先让我来介绍一下这几件物品。”
虽然西方人对达芬奇的画已经非常熟悉，但是按照规矩托马斯还是要介绍渲染一番，多找一点噱头，以便卖到一个更好的价钱。他们是抽佣金的，一般惯例，对买家的佣金收取比例是10万美元以内20%，超出部分收取12%，对卖家的佣金收取比例为6%-10%。他们是地下交易，没有那么死的规定，但是总之卖得越高，他们得到的钱也越多。
托马斯非常后悔刚才对陈夕的大方，想要拉一个来凑热闹，谁知道他带来这么珍贵的宝物，免除他的佣金，实际上已经可能是千万的收入了。现在他希望把价钱卖高一点，然后从买方手里多拿一点。
“这本圣经虽然没有什么名气，但是确实是非常古老的祟皮书，有着非常珍贵的史料研究价值，对于圣徒来说。也是非常珍贵的收藏物品。”托马斯介绍完问陈夕：“您觉得应该要卖多少钱呢？”
“您地眼光看它能值多少钱呢？”陈夕笑着反问。
“至少一万五千美金。”托马斯估价说道。
陈夕笑了起来，“我想要至少卖出十万美金。”
听到陈夕的话，所有人都有点不屑，马上打消了对这本书的兴趣。
陈夕想要再介绍一下这本神奇的书。但是托马斯顺应‘民意’已经开始介绍《岩间圣母和〈蒙娜丽莎了。
对于这举世名画、法国地国宝，所有人眼里都露出了贪婪之色，大家都知道，这样的机会，一辈子可能就这么一次。
“陈先生，你来开价吧，对于这种无价之宝，我实在不好如何估价。”托马斯不是不知道估价，而是无论怎么估价都会得罪人，他不想得罪陈夕。更不想得罪其他的老主顾，所以他把这个烫手的山芋扔回给了陈夕。
陈夕对宾客们说道，“这两幅画的珍贵。大家都清楚，更重要的是，法国政府是不会让他们流出市场的。所以这真的是一个非常难得的机会，我也是刚好的欧洲，因缘巧合。画大价钱把它们买了下来。说实话，差点让我倾家荡产。”
大家更期待地是他马上把价钱说出来。
陈夕自己心里早就估价了很多遍，他虽然不了解具体的行情。但是还是听说过一些天价名画，毕加索、凡高的某些作品就可以拍卖到数千万地美金。这只是几十年历史的包装名画，而达芬奇的画都已经有着数百年的历史，已经成为了家喻户晓的名画，价值还要高上几个级别。
“我也不敢要多，但是不能让我自己亏本。可能朋友们买去之后，转手又赚更多地钱。”陈夕笑着说道：“这幅《岩间圣母》我想以八千万美金开始起拍，大家可以先估量一下。”
八千万起拍一副画，这在正规拍卖行里面还没有出现过的事情。地下交易市场也还没有出现这么高的价格，大家都有点吃惊。但是达芬奇地名画，要这个价钱也不过分，要知道光是框裱的保护层，法国人就花了六百万美金做成的。
《岩间圣母》已经八千万起拍，那么《蒙娜丽莎》，不是要一、两亿起拍？所有人开始沉默了，他们在心里掂量着这次拍卖的重要性，自己能不能把握住，这真的是一次豪赌了。
陈夕接着说道：“《蒙娜丽莎》是法国国宝，我相信法国人愿意以任何价格把它买回去。我今天要的不多，就以四亿美金开始竞拍吧。”
托马斯不由倒吸了一口凉气，他不知道陈夕开得那么狠，虽然这幅画值那么多钱，但是有没有人愿意出这个价钱呢？也太不了解行情了吧？想到自己拍卖过那么多物品，所有东西加起来也不到四亿。
他觉得非常的幸运了，如果真的拍卖成功，今天将是自己生命中最辉煌的一天。
看到所有人都沉默了下来，托马斯赶紧渲染气氛，笑着说道：“早知道我们就应该请几个法国朋友来事，他们肯定会不惜任何代价。不过说起来，今天我们大家真地是见证了一个伟大的日子，这将是我们人生中极其重要的一天，法国的国宝、卢浮宫最珍贵的馆藏——世界上最著名的画如蒙娜丽莎，它的走向就决定在我们的手里了！这真是值得自豪的事情。”
自豪、骄傲固然重要，但是现在宾客们大多数喜欢的是买不起了，他们只能暗暗惋惜，买得起的在估计值不值得买。其中很多的文物贩子们都在心里煎熬，要不要花这个钱？这实在是太大的一笔钱了，买了它能不能赚更多的呢？
托马斯低声对陈夕说道：“我们先拍《蒙娜丽莎，这是大家最期待的，拍完之后，《岩间圣母》也可以卖个好价钱，因为那些没有竞标到的会转而去买它。”
这是他的专业经验，应该有点道理吧？陈夕想了一下，如果先拍《岩间圣母，只会是给《蒙娜丽莎》预热，很多有钱人会持币观望，等待《蒙娜丽莎》。就像那些物品一样，会惨淡收场。而卖完了《蒙娜丽莎》，那些失望者说不定会买《岩间圣母》呢。
陈夕点头同意了托马斯的提议。
“现在《蒙娜丽莎》开始竞拍，底价四亿美金，这真的是人生的一次辉煌，大家都可以为自己、为整个行业创造一个奇迹，一个记录！”托马斯热情得有点夸张，他能不热情吗？卖出去了，他就白赚几千万。
“有没有？有没有人果断决策？”
喊了几遍，所有人都没有动静，几个最大的文物贩卖团伙，互相看着对方的动静，在竞争对手还没有动静之前，他们也没有动静。
看到没有动静，下面的威廉决定帮陈夕带个头，让其他人跟着来，“四亿一千万！”
陈夕看到是威廉，自然明白他是为自己带头做第一个吃螃蟹的人，心里有点感激。
人很多时候就是这样，不敢第一个出头，生怕成为傻瓜。好东西也要等到有人抢，会成为别人之物的时候才开始紧张努力。
“四亿一千万！”托马斯大叫了起来，“这位先生出四亿一千万，还有没有人出更多的价钱？四亿一千万！”
“四亿一千万五百万！”有人谨慎的叫了出来，只是加了五百万。虽然五百万相对四亿不是很多，但是单独买其他东西，也是一笔巨款了。
“四亿二千万！”
看到有人已经开始出手了，那些文物贩卖集团的人开始按耐不住了，如果因为想要牵制对手，结果让其他人得去利益了，那就太可惜了。这是集团最大一笔生意，谁都想要是自己做成的。
有了几个国际文物贩卖集团的加入，战局马上升温，拍卖现场变得热闹了起来。其他买不起的宾客们则热烈的鼓掌，给他们的竞争助威。
陈夕和雪丽丝心里都乐开花了，巴不得他们竞争得更加的激烈。陈夕终于体会到什么叫做渔翁得利，原来这个时候，就是渔翁得利最好的写照。
托马斯也是几近疯狂，他让自己生命中最重要的一次拍卖，变得好像竞选总统的最后拉票一样激烈。除了名望，更现实的是，他每鼓动别人加价，就等于给自己赚了一笔，所以他才会那么热心。
拍到五亿三千四百万的时候，已经只剩下三、四个人在竞争了。他们也变得非常的小心了，不敢加大数目，都是几十万几十万的加。
因为这是私人交易，没有限定最低的出价，但是大家对于上了千万巨款额的竞拍，有个不成文的默认约定，就是每次加价不低于十万。要不然一千块的加，竞争到什么时候呀。
对于四亿的底价，十万不过几千分之一，已经显得很少了。但是他们已经竞争到了极限，无法再拼下去了，但是各方都想要得到这幅《蒙娜丽莎》，所以都不肯放弃。
看到他们已经差不多定了下来，再加也加不了多少了，托马斯开始表现得冷静一点。他对那几个人说道：“大家尽管拿出各自的诚意，这是一个世纪难有第一次机会，能不能抓住、能不能让《蒙娜丽莎》在你的手里大幅升值，现在就看你们最后的竞争了！”
“不过，大家都是老朋友了，我们的佣金可以慢慢支付，但是支付给卖方的钱，可是要现付的，希望各位朋友量力而为。”托马斯补充了一句，不希望拼到最后付不出钱就麻烦了。

正文 第二百四十四章 【诱敌深入】

托马斯的话，让那些竞拍者想起了还有一笔昂贵佣金，稍微犹豫了一下。但是绝世名画〈蒙娜丽莎巨大经济利益的诱惑，让这些已经有点疯狂的人还是狠命的拼了下去。
最后《蒙娜丽莎》以五亿四千一百万的价格被已经国际文物贩卖集团的人得去了。他当场签署了巨额的瑞士银行本票。
为了保险，陈夕现场要求电话转帐，将钱转到自己在瑞士银行的帐户里面。才放心的将〈蒙娜丽莎，交给了受到全场眼红的那个人手里。那个人仿佛经过了一番大战，浑身有点脱力。
但是《蒙娜丽莎》在手，还是令那人非常的兴奋，他觉得这绝对是一笔划得来的生意，这必然将成为自己一辈子可以炫耀的事情，要是以后能够大幅升值卖出，更是值得骄傲的事情，也会给自己带来一大笔的分成收益。
托马斯跟他们这些集团都有往来，所以也不急着逼他们交付佣金。
搞定了《蒙娜丽莎》，托马斯开始竞拍《岩间圣母》了。
虽然第一主角已经尘埃落定，但是作为第二主角的《岩间圣母》并没有被淹没。虽然它没有那么大的吸引力，但是它的价位定得要低很多，更多的宾客参与了其中的争夺。
没有竞争到《蒙娜丽莎》的几个集团，自然不会放过另外一幅名画了，他们再次激烈的竞争了起来。因为有了更多人的推波助澜，所以最后拍到了一亿七千四百五十万美金。这放到正规拍卖行业，已经是非常惊人地天价了，但是因为有了《蒙娜丽莎》在前，让人觉得不是很贵。
这个价格虽然跟《蒙娜丽莎》相差很远。但是陈夕已经非常的满足了。以同样的方式交付了钱，陈夕就把这两个包袱甩了出去。
最后剩下的圣经却无人问津了，其余那些宾客们，又开始盯住先前剩下地文物了。
一下子有了七亿多美金，已经让陈夕几乎飘到了天上，哪里还计较这本书能不能卖到十万块。既然没有人要，他就将书收拾起来了。
“多谢，多谢托马斯先生给了我这样一个机会，更多谢您不收我的佣金。”所有交易完毕，大家开始喝酒祝贺。陈夕笑着对托马斯说道。
“哪里，哪里，还要多谢您呢。才有今天的精彩，让我成就了一辈子最辉煌的一次拍卖。”
托马斯说得轻松，但是心里想到几千万的佣金，不由一阵肉痛。不过他很快想到自己并没有损失什么，如果不是让陈夕把东西带来了。自己赚不到多少钱。现在虽然少赚了几千万，但是已经有几千到了自己的头上了，这可是拜陈夕所赐呀。
陈夕没有在多做停留。既然事情已经完结，马上向托马斯和威廉告辞。
很多高价收藏艺术品的人都不希望自己的身份曝光，他们私下交易，更是如此。《蒙娜丽莎》现在的影响太大了，陈夕不想因为这些人在圈子内透出的消息让自己沾染上了麻烦，所以不愿意跟他们过多地接触，选择了马上离开。
开车离开的时候，陈夕一点不敢大意，让阿穆特留意有没有人跟踪。
雪丽丝非常的高兴。“天哪，真想不到那样两幅画就值七亿多！七亿可以收购多少公司了！”
陈夕也很高兴，不过他还是有点失望，如果可以把这两幅画挂到北京地故宫去，他宁可不要这七亿美金。不过现在已经成定局了，不要多想了。这七亿对自己那个慈善基金会的计划将会有很大的帮助，可以救助国内很多需要的弱势群体。
“没想到可以卖到这么多，总算是把这个麻烦扔出去了，以后法国人要找的就是他们了。”陈夕笑着说道，这一会儿，他已经冷静下来了，正如上次说地，当钱到了一定的程度，就不会那么敏感兴奋了，只是一个帐面数字而已。
“有人跟踪我们。”阿穆特低声说道。
陈夕和雪丽丝稍微有点惊讶，但是他们都想到了会有人跟踪，所以也没有什么担心的。
“是什么人？普通人？还是你地那些对头？”陈夕简单问了一句，他把车开得更加的快了。
阿穆特摇了摇头，“很奇怪，不是埃及人，但又不是普通人，好像是教会的人。”
“教会的人？”
陈夕和雪丽丝对望了一眼，有点意外。
“是什么教会的？天主教还是东正教？”以前陈夕认为教会的人，就是属于梵蒂冈教廷管辖的天主教会，现在才知道东正教也是一支不弱的势力。
他努力回想以前柏拉图说的话，貌似美国是天主教和基督教地天下，东正教在这边没有势力。基督教（又称为更正教、新教）提倡信徒直接和上帝沟通交流，弱化了神职人员的作用，信徒虽然很多，但是没有统一的权力机构。在美国的教会势力，应该是天主教了，难道是以前的那个主教他们？
“我哪里知道是什么教会。”阿穆特嘟哝了一句，没有说什么了。
陈夕放慢了一点速度，自己的神念射了出去，搜寻了一下周围，虽然还没有看到那些人在哪里，但是已经感觉到几股不弱的力量在后面跟随。
他脑子里面思考了一下，微笑着说道：“我们把他们带到自由女神像那里去吧？那里好打架。可是我们现在很富有了，身价大增，身娇肉贵了。等下打起来可不要大意，不要让自己受伤了。”
听到陈夕话，雪丽丝猜想追来的人应该不弱，所以也暗暗小心。这几天她也吸收了不少火石的能量，身体更加健美，体内的能量也强了不少。她发现自己的能量越强，发挥天盔的力量也越大。
陈夕将车开往了曼哈顿以西、纽约港入口处的自由岛上。这个法国人送给美国的大家伙就站在这里，她的全称是“自由女神铜像国家纪念碑”，正式名称是“照耀世界的自由女神”。
女神双唇紧闭，戴光芒四射的冠冕，身着罗马式宽松长袍，右手高擎象征自由的几米长的火炬，左手紧握一铜板，上面用罗马数字刻着《美国独立宣言》发表的日期-公元1776年7月4日，脚上散落着已断裂的锁链，右脚跟抬起来作进行状，整体为挣脱枷锁，挺身前行的反抗者形象，女神气宇轩昂，神态刚毅，给人以凛然不可侵犯之感。而其端庄丰盈的体态，又似一位古希腊美女，使人感到亲切而自然。
现在是晚上，神像基座的灯光向上照射，将女神映照得宛若一座淡青色的玉雕。而从女神冠冕的窗孔中射出的灯光，又好像在女神头上缀了一串闪着金黄色的亮光，是非常壮观的夜景。
“这是什么地方？怎么弈了一个这么高的女人像？”阿穆特看到这个巨大的塑像，有点诧异地说道。
雪丽丝笑着说道：“这是自由女神像，象征自由民主呀！”
看着女神像漂亮的夜景，雪丽丝有点陶醉地拉着陈夕，“在纽约住了那么久，我还没有晚上来看过呢，原来比白天漂亮多了。”
陈夕看了看，说道：“白天冷冰冰的一点都不好看，很配合着这个繁忙的堕落地方。现在在灯光下面，反而多了几分神秘、几分温柔、几分忧郁。”
阿穆特哼了一声，“不就是一个粗糙的石头女人吗？有什么了不起，信不信我拆了她？”
雪丽丝有点吃惊，赶紧说道：“阿穆特你不要乱来呀，现在正是空军严查时期，我们要是被发现就麻烦了。”
自从世贸中心被撞之后，自由神像已经关闭，不再对外开放，现在他们也只能远远观望而已。
“得了吧，什么空军严查，那是军方向国会要钱的借口。”陈夕笑着说道：“为什么那些恐怖分子不撞这个自由神像呢？我真的怀疑这些恐怖分子跟你们的总统有关系。”
雪丽丝虽然是美国人，但是圣安族从来没有被列入美国联邦的版图、管辖之内，他们都是自治的原始部落，对美国也没有什么感情。听到陈夕的话，不由让她非常好奇，“为什么会这么说？总统怎么可能跟恐怖分子联合起来对付自己？”
陈夕冷笑着说道：“政客们做事只要达到目的，可以不择手段的。现在的总统，本来就是不清不白的上任，上任那么久一直是个无能的傀儡。现在一发生这样的事情，说点强硬的话，民意支持马上直线上升；操纵大权的副总统被送去保护了，终于掌握实权，以反恐为借口，想要多少钱，国会都要给，要不然空军就不巡逻了。别人伤痛，只有他得了那么多的好处，这缺德事，很有可能是他与人联合起来干的，应该是双赢……”
“喂！我们是来干什么的？”阿穆特冷冷地说道，“敌人已经来了，还在这里聊天！”
陈夕耸了耸肩膀，对雪丽丝做了一个鬼脸，笑着说道：“我们就是要故做轻松、麻痹敌人嘛！老兄，你可不要真的毁了这女人像呀，不冲美国人也要留下人家法国人的辛劳呀！”
阿穆特没有再做声，他开始进入了戒备状态。

正文 第二百四十五章 【犹太人】

陈夕虽然嘴里说笑，但是心里一点也没有含糊，他已经感觉到有四个人来到了岛上，正朝着这边来了。
雪丽丝从车上下来，冷艳地看着后面，海风吹拂过来，将她的金发吹动起来，显得格外的美丽。
陈夕马上站到了雪丽丝的身边，低声说道：“你现在这个样子，真的漂亮极了。”
雪丽丝不禁摇头，娇嗔说道：“都什么时候了，还没有一定正经。”
“他们到了，就在那边。”阿穆特也从车里面出来，站在了他们的后面。
陈夕看着前面，抬高了一点声音，“喂！出来吧，不要躲藏了，我们已经知道你们了。”
三个人都看着前面，静等着他们出来，也做好了硬干一场的准备。这段时间会过那么多的高手，让陈夕的自信心高惩，丝毫没有一点的担忧，作风逐渐强硬了起来。
听到陈夕的话，前面没有什么反应，过了一会儿，从几个角落射出了几条黑影，迅速出现在了陈夕他们身前十几米外的地方。
“你们到底是什么人？那么晚了跟踪我们干什么？”陈夕低声问道，在没有弄清楚这些是什么人之前，他不想盲目的得罪人。
那正是四个人，他们聚在了一起，看着陈夕他们。
过了一会儿，其中一个人上前两步，对陈夕说道：“我不知道你是怎么找到圣经的。不过能不能把它交给我们？”他说完又补充了一句，“我们愿意给钱。”
这倒是出乎陈夕的意料之外，搞了变天，这些人追踪了那么久。竟然是为了一本圣经。
“呵呵，你们要看圣经？难道现在书店里面没有卖了吗？我可不看圣经的。”陈夕当然知道他们说地圣经，应该是自己从英国带回来的那本，但是他想要装一下糊涂。
那个人很正经的回答说道：“我要的当然不是普通地圣经，我要的是那本用希伯来语写的古《圣经旧约。”
听到那个人的话，陈夕有点奇怪，他没有留意那本祟皮书里面的文字是不是用希伯来语写的，他没有真正看过，他还以为是用英语写的呢。反正封面上面是用英文，写有旧约的字样。
“这么稀有的圣经。我怎么可能有呢？老实说，我甚至不知道希伯来是什么语言。”陈夕有点无奈地表示说道，其实他是想要先刁难他们一下。才能很好的谈价钱。
怎么自己变得这么市侩了？真地是因为在纽约呆久了吗？陈夕有点迷茫。
雪丽丝低声对陈夕说道：“希伯来语是犹太人的一种语言、文字，好像有点古老。”
那个人又对陈夕说道：“这本圣经对我们很重要，我们已经丢失了数百年。前几天发现在纽约出现了踪迹，我们马上赶来了。我们现在已经知道，圣经是在你的手里。希望你能够把它还给我们，价钱好商量。”
“你说地是不是一本祟皮书呀？”陈夕继续装糊涂。
那个人显然是没有见过那本圣经的，不过他想了一下书的历史。赶紧点头确认。
陈夕装作恍然大悟的样子说道：“原来你们说的是这本书呀，我是得到了这样一本书，我刚才还想要拍卖出去呢。可能那些买家地钱都花光了，只好等下次了。既然你们想要……”
那个马上伸出了一个手指，兴奋地说道：“付钱没有问题。我们可以给你这个数！”
陈夕不明白他说多少，按照英文的说法，不会是一万，他有点失望地说道：“你难道说的是一千块？”
“不，不。怎么可能是一千呢？”那个人赶紧解释说道：“我说地是一个百万，一百万美金买你一本书。”
一百万美金当然爽了，这书就算是镶了黄金，也卖不到那么多钱。陈夕非常的高兴，不过他心里马上想到，这东西只有自己可以给他们，抬点价格也是应该的吧？
“我想两百万，你们应该也没有什么问题吧？”他有点奸笑地说道。
那个人考虑了一下，很快做主说道：“没问题，两百万美金对于我们犹太人来说，也只是小事而已。”
“犹太人？你们是犹太人？”陈夕一直在猜测他们的来历，现在听到他的话，才知道他们竟然是犹太人。
那个人才发现自己说漏嘴了，考虑了一下，然后说道：“不错，我们是犹太人，你现在所拥有的圣经，正是我们犹太教遗失数百年的圣经旧约。我们希望您能够把它还给我们，这也算是物归原主吧。”
陈夕有点吃惊，原来这些人竟然是犹太教的，难怪先前阿穆特会说是教会的人。怎么又跑出犹太教地人来了，自己可是对他们一点都不了解呀！
“行，没问题，我可以将它奉还给你们。”陈夕表面上微笑说道，“我们中国人跟犹太人一向还是比较友好的，不过有点报酬，会让我更加的高兴。”
那个犹太教徒伸了伸手，另外一个人马上走了过去，找了一叠支票给他。那人立刻签署了一张两百万的支票，在空中一扬，隔空向陈夕飞了过来。
陈夕伸手接住，查看了一下，没有问题，马上收好了，然后从车上把那本《圣经自约那了出来，他忍不住翻看了一下，见识一下希伯来文的样子。
“还给你！”陈夕伸手将《圣经扔了出去，直接向那人的手上落去。
那个犹太教徒非常虔诚的跪拜下去。双手高举，庄严地接住了那本《圣经，其他三个人也马上跪下膜拜，然后才起身查看这本圣经的真实性。
看他们那个样子。陈夕心想如果给你们的是一本假的，那不是白跪拜了？
几个人翻看了一下那本圣经，大概是确定了圣经地真实性，都非常高兴。终于算是找到了失踪了几百年的古老圣经。
“先生，我能再向您打听一件事吗？我可以付钱。”那人又对陈夕说道。
陈夕笑着说道：“愿意效劳，只好我知道的，绝对会如实相告。”
“我想要知道这本圣经，你是从哪里得到的？”那个人又补充说道：“我不是怀疑您，我只是想要知道到底是什么人收藏了，为什么我们在全世界的各个角落。都没有发现它的痕迹。”
陈夕想了一下，摇头说道：“虽然我不应该告诉你地址的，这不合规矩。不过。你刚才给钱那么的爽快，我要是不告诉你，实在太不够意思了。不过我不会另外收您的钱，不要把我想象成什么都需要钱似的。我是从英国地牛津城得到的，据说原先一直藏在牛津大学Merton学院的老图书馆里面。”
“原来是这样地。”那结果犹太教徒当然不相信。这么珍贵的书怎么可能收藏在一个大学分院的图书馆里面呢？但是他们也没有办法逼迫陈夕说出真话，甚至怀疑陈夕是否知道真正收藏在哪里。
“多谢您了，我们后会有期。”那个犹太教的人说完之后。马上带着其他几个人消失了，很快就离开了自由岛。
“就这样完了？太快了吧？”陈夕摇头叹息。
雪丽丝轻轻拍了他一下，笑着说道：“那还要怎么样？还要坐下来喝杯茶吗？”
阿穆特没有打成架，有点失望，他不怎么高兴地说道：“一本破书又让你骗了那么多的钱，你才是吸血鬼。”
陈夕笑着说道：“不要说什么破书，这可是人家地圣经。你没有看到他们跪着迎接吗？可见有多么的珍贵，要是让他们听到，又有麻烦了。”
“那是他们犯贱。”阿穆特嗤笑说道。
“奇怪了。”陈夕有点不解地说道：“犹太教徒要圣经干什么？难道他们想要了解基督教？又不像呀，他们看起来是真的很虔诚呀。”
雪丽丝睁大了眼睛，仔细地看着陈夕：“你是真地不知道，还是装模作样骗我们？”
“怎么了？”陈夕莫名其妙，我怎么又装模作样了？
“基督教脱胎于犹太教，原是犹太教中的异端；两者是父与子的关系，但父亲不认这个儿子。犹太教的经典是圣经《旧约》，后来基督教徒认为犹太人不守他们与上帝所立的约，遂与耶稣重新立约，所形成的内容称为《新约》。犹太教不承认《新约》，但基督教承认《旧约，将两者合起来作为‘圣经’，也就是《新旧约全书。”阿穆特解释说道。
“哇！阿穆特，想不到你知识很广呀！”雪丽丝惊讶地说道。
陈夕则嘀咕了一句，“有知识没文化。”
阿穆特有点得意的笑了笑，“犹太人在长期的苦难中逐渐对原来信奉的上帝耶和华，产生了怀疑：我们这么好吃好喝地供着他，怎么他还老让我们遭罪？于是在犹太人流行起一种‘救世主’地新信仰，基督教就这样慢慢形成了。耶稣基督就是犹太人，他自称是上帝派遣自己化身来的救世主，不过犹太教认为他不是救世主，他们认为的救世主还没有这么快到来。”
“犹太教信摩西律法，主张流血复仇，而基督教主张博爱。因此基督教迅速超越了犹太教，成为一种很多人信仰的世界宗教，而犹太教至今仍然只是一种民族宗教。”
这些东西，陈夕以前没有接触过，听得有点惊讶，也不知道是不是真的，他忍不住怀疑地问道：“阿穆特，你是不是学会吹牛了？这到底是不是真的？”
阿穆特哼了一声：“这算什么？我还知道伊斯兰教也跟基督教一样，脱胎于犹太教。逃亡到阿拉伯的犹太人带去了犹太教，阿拉伯人把旧约直接拿过来作为自己的‘圣经’，只不过改换增加了几个人名而已。旧约中的上帝耶和华、亚伯拉罕、耶稣等等，原封不动地出现在《古兰经》中，阿拉伯人只在他们之上增加了‘真主’和‘穆罕默德’。”
陈夕想到了现在，巴以冲突的宗教原因，在于双方都以自己为上帝（或真主）的唯一选民，都唯我独尊，都很偏激，都主张流血复仇。
在宗教上，两者在教义上有惊人的相似，针尖对麦芒，只好拼个你死我活算了。原来竟有这么一段渊源！不过现在的犹太人似乎变得懂事多了，原教主义色彩较淡，而穆斯林则还那么偏激。
“你怎么会关心这些呀？”雪丽丝不禁感到纳闷，这实在不像是阿穆特的风格。
阿穆特摇头叹息了一声，“犹太人是从埃及逃出去的奴隶，所以我还是知道一点的。而且这些对于你们是历史事件，我则是从那时候活过来的。就好比千百年后的人，问你们今天的事情，你当然比他们要清楚得多。”
陈夕笑着拍了拍阿穆特的肩膀，“不错呀，没想到阿穆特老兄也有如此正经的时候。”
“什么？你是说我一直都不正经？”阿穆特皱起了眉头。
陈夕和雪丽丝都笑了起来，你还正经吗？
这个时候三人互相看在了一起，然后一起点点头。
他们都发现有人逼近到了周围，凭感觉似乎还是刚才那些犹太教徒。难道他们还有什么事情吗？
三人没有再说笑，也不讲犹太教的野史故事了，静等他们过来。收了人家两百万，做好售后服务也是应该的嘛！
可是等了一会儿之后，他们发现那些人上岛之后，迅速分散开来，没有向刚才一样直接过来。难道他们想要将大家包围住？
很快他们都感觉到了一个包围圈正在现成，上来的人已经不止是四个了。大家不再感到轻松了，开始戒备起来。
***，不会是想要把钱又抢回去把？陈夕心里暗想，犹太人赚了世界那么多的钱，给我一点还这么小气，太没有风度了。不过，可能正是因为如此，他们才会积累那么多钱吧？大方就成不了富人了。

正文 第二百四十六章 【算计猎杀】

只是一会儿的功夫，陈夕他们已经感觉到有很多个人从各个方向逼到了面前。
“阿穆特！你不是没有过瘾吗？”陈夕感觉到了这是一些带着浓烈杀机的能量，他对阿穆特狠狠的说道：“干掉他们！既然他们不仁，就不要怪我们不义！”他现在很放得开，在国外，自己要是不狠心一点，就会被别人欺负了。
随着陈夕的声音，已经有七个人在不同的方向，围到了他们的周围，其中赫然就有刚才来的四个人！
“嘿嘿，是怪我卖假货给你们了，还是怎么样？”陈夕笑着问道，“这可是你们非要买的呀！”
刚才付钱给陈夕的那个犹太教徒有一点不好意思，他低声说道：“不是你卖了假货，就是因为你给我们的是真正的圣经，所有我们必须除掉你，我们不能把这本圣经找到的消息流出出去……”
“跟他多说什么？”另外一个人冷冷的呵斥说道。
那个犹太人没有再说什么了。
陈夕心里已经非常明白了，他们不是要来拿会钱，而是想要来杀人灭口！他们不想让圣经出现的消息传了出去，所以必须要堵住自己的嘴巴。钱虽然是堵嘴很好的东西，但还是死人最令人放心了。
陈夕冷笑了一声，“你们想要除掉我？想不想知道是什么人把你们的圣经拿去了？你们的圣经又是藏在哪里？你们为什么一直感应不到圣经的气息呀？想不想知道我为什么要把它带来这里呀？为什么你们能够发现我带着它吗？”
“你什么意思？”一个人冷冷地说道。
另外一个人则许诺说道：“到底是什么人拿去了圣经？你告诉我们，我们可以放过你。”
陈夕也很好奇为什么这些人可以找到自己，这本书自己一直收藏得很好。用法术封着，根本没有拿出来几次。难道一拿出来地时候，他们就能感应到？
他自己有谜团未解，心里很难受。所以想要让他们承受更多的难受。于是给了他们一串问题，掉起了他们的胃口。
“你们当我是白痴呀？没有告诉你们，已经受到你们的追杀，要是把秘密告诉你们了，你们还不马上干掉我们？”
“我可以以信仰起誓，绝对不会找你们地麻烦，只要你告诉我们所有的事情，我保证不会再为难你们一点。”有个看起来有点地位的犹太教徒说道。
陈夕笑着说道：“这些答案嘛，本来是可以给你们的，如果你们好好用钱来买的话……”
听到陈夕的话。对钱非常敏感的精明犹太人，马上明白了他是什么意思。
“好，你开一个价。要多少钱！我们一定会照付的。”那个为首之人迅速答应了。钱对他们来说，实在是小事一件。而且他不用担心，等下要是把陈夕干掉了，钱还不又是回来了自己的手里？
“先签五百万过来吧，我也不相信你们有多少钱。”陈夕没有跟他们客气。虽然五百万也算是狮子大开口了。但是今晚他刚刚捞了七亿多的巨款，所以觉得五百万也只是小数目而已。
那人点点头，没有讲一点价。对先前付款给陈夕地那个教徒点了点头，示意他马上签发支票。
那个教徒明白陈夕是说到做到的人，刚才收了钱马上就把书给了过来。所以他现在也没有犹豫，马上拿出了支票，签了一张五百万巨款的支票，扔给了陈夕。他心里有点惋惜，这个少年人真地不知道天高地厚，这个时候还在想着要钱。没有了命，拿什么去花钱？
他想要提醒陈夕他们赶紧逃。但是那不是现在能够马上劝到的。他也不敢当众说出这样的话，那到底是背叛自己的同伴们，只能希望陈夕不要被钱蒙蔽了。
雪丽丝和阿穆特也在暗暗责怪陈夕，怎么能在这个时候还想着钱呢？毕竟已经有了一大笔钱了，不要因为小钱乱了大局呀！
陈夕伸手接过了那一张支票，确认没有错，小心的收好。他当然不会因为钱而真地相信这些人，但是对于这种两面三刀的人，他不想放过他们。不赚白不赚，都说要从犹太人手里扣钱是非常困难的事情，今天就要从他们身上捞一笔。
陈夕收下了钱，微笑着问道：“你们真地想要知道那些问题的答案吗？”
他笑得非常的迷人，简直就像是专业的演员一样，但就是旁边的雪丽丝，也都感觉他的笑非常的假。
“当然想要知道。”那个犹太人沉住气回答，当然是想要知道了，要不然干嘛给你五百万买答案？
陈夕点了点头，“不错，我好像已经收下了你们的钱。这样吧，等我有空去银行兑现，确定这张支票没有问题的时候，我就会告诉你们答案了。你们可以留一个电话号码给我，到时候我打给你们，也可以约你们出来喝咖啡。嘿嘿，我请客！”
所有犹太人不由马上变了脸色，这是什么回答，分明是在推脱呀！
“哼，你放心，我们犹太人开出去地支票，一定不会是假的。”那个为首的教徒冷冷的说道：“在金钱方面，我们犹太人的信誉比你们华人好多了。我们不会开假支票给你的！”
“好！”陈夕大声说道，“就冲你这句话！”
所有人都不知道他要干什么，雪丽丝心里猜想着他又要出什么花样了。
陈夕继续笑着说道：“这可是你说的，你说金钱方面信誉比我们华人好，似乎贬低我们。既然你这么看得起，我要是不赖了你这张支票，似乎对不起你的平价呀。”
“你什么意思？”那人紧紧的盯着陈夕。
陈夕收起了笑脸，淡淡地说道：“你既然说我们的信誉不好，那我不介意做一次小人。亏一群先用卑鄙手段想要对付我的小人，我做小人也心安。动手！”
大家正在理解陈夕话里的意思，说道最后一个字的时候，陈夕马上带头发起了攻击！
早就准备好了雪丽丝和阿穆特马上反应了过来，分头冲了出去。
那七个犹太教徒这才知道陈夕根本就是想要讹诈他们一笔钱而已，他们心里那个气呀！几乎要跳起来骂人了，但是越气越急躁，对已经到了面前的攻击，只能快速的后退！
“按原计划！快点干掉他们！”
那个为首教徒人很冷静，迅速发话，制止了同伴们的混乱。
那些人听到了他的话，马上冷静下来，他们都是修炼有素的教徒，要做到这一点并不难。心里冷静了下来，他们对于陈夕等人的攻击，也开始防守反击了。
陈夕并没有用上真功夫，他想要试探一下，看看这些犹太教徒有什么厉害的，知道一下他们的底细。
有三个联合起来对付陈夕，包括那个为首的，和那个给钱，他们的脸上没有一点的表情。三人的动作并没有什么出奇的地方，甚至可以说非常的单调，但是他们的速度非常的快，简直可以追赶吸血鬼的速度了。而且力量非常强大，每一拳脚都带着很强大的能量，要是普通人碰着了一下，一定会死无全尸的。
陈夕施展开如来影的身法，身体足不沾地在飘来绕去，在他们三个身边穿插，让他们一直追捕自己。他时而快速出手，比他们更快的速度用手插向他们的头眼，想要引他们施展出更加有威胁力的功夫来。
另外一边的雪丽丝和阿穆特可没有闲心玩，他们遵照着陈夕的意思，一上来就是杀手。
雪丽丝试着发挥这几天从火石上面攫取来的力量，然后操纵着去开发天盔更大的力量。对付她的那个教徒，本来以为她是一个女孩子，应该占便宜了，没想到把他自己逼得忙不过来。
雪丽丝虽然不停的施展杀招，但是每次天盔袭击出去之后，她有收回了几分力量，没有将那人逼命，她想要多试一下自己的功夫。结果只是一会儿的时间，那个人已经被劈得伤痕累累，手忙脚乱的想要保命。
阿穆特也有三个人招呼他，但是在他的眼里，一个跟一百个都是一样，全部试纸糊的。他没有动身，身体任由他们三个攻击，受到了十几下攻击没有一点事情之后，那三个犹太人开始惊恐了。
他们好像看一个石头一样看着阿穆特。不！不是石头！石头也早就被击碎了，他是怪物！他们眼睛里面闪烁着恐惧。
阿穆特裂开了嘴，黑暗能量迅速充斥了周围，将他们三个全部封锁住了，死死的钉在地上，一动也不能动。
过了一会儿，看到陈夕和雪丽丝都没有干掉一个，他有点不耐烦，大叫了一声。
随着阿穆特的吼叫，大家的目光全部射了过来，看到的是那个三个人身体炸裂了开来，血肉四渐！
“阿穆特！你好恶心呀！干吗要下手那么重？”雪丽丝忍不住大声叫道。
阿穆特重重的哼了一声，向雪丽丝身边慢慢走了过来。

正文 第二百四十七章 【乱中修行】

看到变成肉泥的几个教友，已经伤痕累累的那个犹太教徒见阿穆特走了过来，赶紧撇下雪丽丝飞速的往后面退走了，不敢回头看一眼，拼命的飞奔，生怕阿穆特让自己爆炸掉。这个时候逃命要紧，他也不顾得其他的教友了。
阿穆特冷哼了一声，没有追过去，转而看向了陈夕周围的几个人。但是他只是和雪丽丝站在边上看，没有过去帮忙。
那个为首之人已经看到了那一幕，他心底非常的震惊，同时马上对陈夕他们做出了新的评估。刚开始他们虽然发现陈夕几个不同寻常，但是不知道陈夕和阿穆特的功力都要远比他们高，就是雪丽丝也要比他们厉害。所以他们的评估低了很多，以为多几个人就可以对付得来。现在才知道，这完全错了！
看到对方的实力比自己几个不止高出一个级别，那个为首的教徒心惊之余，赶紧做出了一个决定。他对其他两个人说道：“你们快走！把圣经带回去！我来断后！”
其他两个人自然也明白这种所谓的断后，就是要以性命来拖延一会儿时间。那个付钱的教徒急速说道：“不行！我留下！”
他说着手里改变了攻势，释放出了一道雾状的气波，想要暂时的迷惑阻挡一下陈夕他们。
“一起走！”
那个为首的教徒，没有留下任何人，发出了一起走的命令。三个人趁着淡淡的迷雾，迅速撤退。往岛外退去。
陈夕身体已经站定，轻轻挥出一掌，将所有地迷雾驱散，另外一只手张开在空中。遥遥对着飞逃的三个犹太人。从他手里射出强烈的电能，在空中编织成了一张电网，马上罩住了那几个人。
几个已经飞身空中的犹太人，被电网罩住之后，在空中抖动了几下，然后摔落在地上，身体非常地难受。电的刺激实在太大了，让他们无法提升力气逃走。
陈夕冷冷地说道：“不要敬酒不吃吃罚酒，我并没有招惹你们的意思。是你们自己太过分了！如果你们还是不甘心，可以继续来找我的麻烦。不过。一定要找一些级别高一点的过来。还有，下次我不会留情了！”
那几个人显然听到了陈夕的话，他们也听明白了最后一句的意思。下次不会手下留情，那么这次应该是会放过我们吧？
他们赶紧爬了起来，准备马上离开这里。
“站住！”陈夕又开口说道。
那三个犹太人知道要是陈夕他们不会放过自己的话，逃也逃不了，还是老实配合一点吧。说不定他会放过自己呢。
那个给钱的教徒回头对着陈夕说道：“我承认我们是不对，可是我们也有苦衷，这是失去了数百年的圣物经典。我们不能再失去它。”
陈夕冷笑了一声：“你们为了不失去一本书，为了不泄漏消息，就可以杀几个人，不觉得太过分了吗？我们认识、接触过那么多地人，你们是不是怕他们知道情况，是不是也要全部杀掉他们？他们又接触过其他的人，最后是不是要杀几百人，几千人？”
三人哑然，不知道该怎么回答，本来就是他们理亏。他们也没有什么借口好找。
“对不起。”有人低声道歉。
还是那个付钱的教徒，他地态度比较好一点，道歉的样子有点诚恳。当然，也有可能是为了博取陈夕的好感，好让陈夕放了他们。那个为首之人瞪了他一眼，似乎是不满他示弱。
陈夕冷静了一下，淡淡地说道：“算了，我不跟你们计较了。我叫住你们，是想要告诉你们圣经是在什么地方找到的。”
陈夕这话让他们都感到非常的意外，为什么先前一直要求他说，他不说，现在打赢了反而主动说？
“刚才我没有骗你们，地址就是我刚才告诉你地那个学院图书馆，那个学院历史非常久，图书馆也非常久，而且有点古怪。”陈夕远远看着他们说道：“在那个学院里面，还有一个神学院，据说是天主教廷在英国的训练基地，我不知道这两者有没有关系。你们自己去牛津查吧！”
陈夕说完挥了挥手，示意他们离开。
现在的人类往往喜欢犯贱，好好告诉他们地实话，他们一定会怀疑，不会相信答案那么容易得来；经过一顿修理之后，被打的一方往往很容易相信胜利一方的话，因为他们会觉得，他既然已经赢了，没有必要再骗人。
现在听到陈夕的话，那三个犹太人都相信了陈夕的话。但是他们又开始怀疑陈夕的动机了，他为什么突然改变主意要告诉自己呢？以他的实力完全可以拒绝到底呀？
不过这个时候，没有谁会笨到去追问答案，他们同声道谢了一句，然后快速离开了。
“干吗就这样放过他们？太便宜他们了！”阿穆特看着他们远去，似乎有点不甘心陈夕放他们走。
雪丽丝也有点担心地说道：“这些虽然是一些小角色，不会带来太大的难题，但是你把他们放回去，他们肯定会搬来一些高手的。我们实在难以对方一个宗教，特别是犹太教这种比较激进地宗教。”
陈夕笑了起来，“我们中国古人说‘穷寇莫追’、‘得饶人处且饶人’，就是说事情不能做得太绝了。”
“这，有什么关联吗？”阿穆特实在想不到中国古人的话跟犹太人有什么关联。
“简单来说，这些人已经可以感应到圣经的位置，比他们高级的教徒更应该可以感应到。我们就是杀了他们、毁了圣经。他们也会找过来地。现在他们已经得到教训了，也见识到我们的厉害了，何不放他们一条生路？”陈夕解释说道。
“他们死了几个教徒，肯定会报复的！”
陈夕笑着安慰说道：“得到失踪了几百年的重要圣经。这份功绩绝对比死了几个人重要，我估计他们地高层也是更关注圣经吧？而且现在我把来源的消息透露给了他们，他们应该会去牛津查找，要是真的跟教廷有关系，那他们就没有空理我们了。”
两人这才明白陈夕为什么突然要告诉他们圣经来源了。
——————————
犹太教徒得到了圣经之后，并没有马上回来报仇，或许是他们没有更厉害的高手在纽约，或许是他们放弃了找陈夕报仇。
虽然如此，但是陈夕他们更加的小心，因为人多口杂。《蒙娜丽莎》出现的消息到底还是很快传了出去，迅速由小圈子波及了出去。一些小报已经报道了《蒙娜丽莎》在纽约出现的消息，幸好托马斯那晚的宴会准备得比较好。没有出现任何的照片。
现在很多报纸都在讨论《蒙娜丽莎》为什么会突然出现在纽约，黑市拍出五亿多的天价，也被爆破。大家都在猜测是什么人把她带来了纽约，这个神秘买家又是什么人，现在《蒙娜丽莎》到底在哪个角落。
有了那么多人地关注。陈夕他们当然要非常的小心，不过让他偷笑不已的是，现在那个买家只怕压力比自己更是大得多。“怀壁其罪”。现在画是在他们地手上，当然是更多的人在寻找他了。
纽约已经出现了《蒙娜丽莎》的影子，而且已经被不愿意透露姓名的人士报料巨额拍卖了。法国方面也没有办法再硬撑下去了，只能阴沉地发表申明，承认《蒙娜丽莎》已经不在卢浮宫了。法国上下彻底的震惊了，浪漫地法国人全部感到悲痛和难过，不少人用各种渠道表示，要不惜任何代价夺回《蒙娜丽莎》。
一连多日陈夕他们断绝了和外界的联系。只有和费勒还保持着网络联系，其他人所有的联系都中断了。
他们不是要玩失踪，而是趁这个机会好好地提升自己的实力。
由于陈夕和雪丽丝都不是修炼黑暗能量的，所以没有办法直接让阿穆特灌输能量，提升各自的修为，他们只能凭着自己修炼。
现在有了那块火石，就像是一个超级强大的能量源，陈夕和雪丽丝不断的吸收火石上面的能量，将能量修炼转化成自己的力量，然后借助这股力量推动运用其他的力量，提升自己地整体修为。
在这个过程中，阿穆特一直充当了护法的职责，保护他们不被外界干扰，防止突如其来的外来干扰，比如说送外卖什么的。同时还要为他们的吸收能量护航，不要被火石的力量侵蚀到受不了。
经过这段时间的集训，陈夕和雪丽丝的修为都明显增加了很多，达到了一个新的高度。而那枚火石也暗淡了不少，没有先前那么火红鲜艳。
“天天练功闷死了，我们出去玩吧？”雪丽丝达到了一个新的境界之后，想要放松一下自己。
大家正在吃饭，陈夕边吃边考虑了一会儿，才分析说道：“现在很多人都可能会牵连到我们，法国人可能不用太在意，毕竟那两幅画已经不在我们手上了。但是犹太人不能不防，他们可能还会报复我们。还有那些埃及人，他们的实力也非常恐怖。”
想起上次和阿穆特拼斗毁掉一座山的几个埃及人，陈夕不敢大意，他们并没有死，而是逃回了埃及，现在这些人可能正是他们重新派来的。
雪丽丝明白这些情况，但是还是有点不甘心，慵懒地说道：“那么久没有出去，真的想要出去玩一下啊。”
阿穆特搞定了手里吃的，爽快地说道：“怕什么！有什么好怕！来一个干掉他一个，来十个干掉他一堆。我就不信他们不怕死？”
得到了阿穆特的支持，雪丽丝更加的有劲，又娇声游说陈夕：“夕，我们出去逛一下吧，有这么厉害的阿穆特在，我们还有什么好怕的？”
陈夕苦笑一声，对阿穆特说道：“我们不能嗜杀，特别是在功力提升的时候。功力提高，人的心性往往会膨帐，想要证实自己的力量。这就很容易变得极端、残忍，也就会招心魔的困扰，你可能不会，但是我们绝对不能如此嗜杀。”
这是普众师兄对他的忠告，这几天陈夕心里有点恣意张扬，他不停的告诫自己，一定要提升自己的心性。
陈夕有时候觉得普众师兄更像是自己的师傅。最初教自己“诸法无相”的师傅，除了上次见过一面，其实已经好多年没有在一起了，感情已经淡化。普众法师虽然正在在一起的时间不多、话也不多，但是教给了他更多的功夫、道理，也帮助了他很多。所以在陈夕的心里，隐隐把他当作师傅来看待了，对他的教导也铭记在心。
“阿穆特虽然非常厉害，就算是无敌的，要对付一个家族、一个宗教，是那么容易的吗？”陈夕对雪丽丝说道，他还没有直接说就算是阿穆特，中国也可能还有很多可以胜过他。
雪丽丝只好说，“那就算了，那我回家总可以了吧？”
“你忘记你们家的身份了？最好不要把圣安族人牵连进去……”正说着门铃响了起来。
阿穆特已经习惯去开门了，现在他们没有练功，他也马上起身去开门。
雪丽丝娇嗔地在陈夕身上拍了一下，低声抱怨：“这也不准去，那也不准去。”
“陈夕，有个跟你一样的人找你。”阿穆特大声说道，“要不要让她进来？”
陈夕听到他说跟自己一样的人，稍微有点奇怪，但是很快想到他是指一个华人。在纽约自己认识的华人并不多，所以陈夕很快说道，“请他进来！”
等陈夕站了起来，看到来人，不禁非常惊讶：“怎么是你？实在没有想到。”

正文 第二百四十八章 【约见】

阿穆特没有见过来人，只知道那是一个跟陈夕一样的华人，但是陈夕却非常惊讶，雪丽丝也见过，竟然是陈夕的同学李小桐！
“哦！欢迎，欢迎！”雪丽丝也站了起来。
李小桐笑着说道：“没想到吧？我是问雨儿，知道你的地址的。”
“稀客，稀客，坐。”陈夕笑着说道：“有没有吃饭？要不要一起吃？”中国人的习俗，邀请人吃饭。
李小桐笑着摇头，“不用了，我来找你是有事情的，我想要看看你是不是在家。”
“哦？有什么事情找我？”陈夕有点惊讶。
“你呀，是不是手机没有缴费了？怎么打也打不通，一直好几天也打不通。”李小桐皱眉轻轻说道，虽然有点怪罪的味道，但是却尽显温柔。“我不知道你是离开了纽约，还是出了什么事情，所以就打听到你的地址，过来看看你在不在家。”
陈夕有点感激地道谢，“没想到你还这么关心我，实在难得。不过你不会无缘无故如此关心我吧？突然想起了我，不知道有何贵干？”他心里明白，自己有女朋友，她也有男朋友，不会如此记挂自己的，肯定是有什么事情要找自己。
雪丽丝能够听懂部分的中文，站在旁边笑着听他们说，也没有表露出妒忌还是什么其他的表情。阿穆特则不明白他们讲些什么。
李小桐浅浅地笑了笑：“我就是骗不了你，什么时候有事都瞒不了你。”
她的神情让陈夕心里不由一荡，但是马上想到自己的女朋友就在身边。提醒自己端正思想。
“是这样地，李缜勋有事情想要找你商量，但是他实在太忙了，一直分不出时间来找你。都怪你的电话没有缴费打不通。我比较有空，所以就来找你了。”李小桐说出了来这里的真正目的。
听到她地话，陈夕心里一点惊讶。李缜勋没有来找自己，不是什么太忙，是局限于他的身份，他不能招摇的来找自己。但是他现在究竟有什么事情要找自己呢？想起他已经两次敷衍自己，没有出力帮一点忙了，陈夕对于他们的口头盟约，已经不再那么热心了。
“他有没有说什么事情呀？”陈夕低声问道。
李小桐在凳子上面坐了下来，娇声说道：“你又不是不知道。我从来不过问他的事情，他有什么事业上的事情怎么会告诉我呢？这个人就是这样。他想要亲自见到你跟你说，你现在有没有空呀？”
陈夕心里思量开了。李缜勋这是什么意思？难道是想要亲自向我道歉？还不至于吧，电话里说说，不是大家都不丢面子吗？难道他又有什么计划？
其实两个人的盟约是针对于日本人来的，如果没有牵扯到日本人，两个人就没有其他的关联了。
陈夕实在不想去见李缜勋。但是看到李小桐那个娇柔的模样，他又不忍心拒绝她，毕竟这是自己在国外唯一地同学。也是学习时代的纯真好友，不想令她难堪。
“好吧，你想要我什么时候去见他呢？”陈夕点头答应了。
他的态度自然让一边地雪丽丝有点不高兴了，自己要求他一起出去玩，他就说出一番道理来拒绝，现在这个女人一来，叫他出去，他就答应出去，这是什么意思嘛！
当然。雪丽丝的自制能力还是非常好的，她没有马上表露出自己的不高兴，她想要等陈夕解释一下理由，他不是那种见到美女就会忘记一切的人，或许他有他自己地理由吧。
李小桐非常高兴，马上站了起来，兴奋地说道：“要不我们现在就去吧？”
她说完之后，又看到了开门的阿穆特，有点抱歉地说道：“不好意思，我忘记了你现在还有客人。要不你什么时候有空？”
陈夕笑了笑：“没事，他是我的一个朋友。就现在跟你去吧，反正雪丽丝也想要出去逛逛，正好一起去。”
听到陈夕要带自己一起出去，雪丽丝心里终于平复了一点，有自己在边上跟着，他一定不会有什么“越轨”地举动。
她知道自己的身材样貌并不比李小桐差，所以没有一点自卑，马上笑着说道：“很好呀，我们正要出去玩呢，那就去打扰李小姐了。”
“啊！你居然会说中文？”李小桐非常的惊讶，看着雪丽丝，觉得有点不可思议。
雪丽丝说得很慢，说的不是很标准，但是确实是说的中文，而且表达清楚了意思。她的话是带着一点四川话味道的洋腔调，因为是上次在峨嵋山住的时候学的（陈夕平时没有跟她说中文）。
“很奇怪吗？呵呵。”雪丽丝有点得意地笑了起来，心想不止是你会说英文，我也会说英文。
陈夕对阿穆特说道：“阿穆特，你一个人留在家里吧，要是出去可能会迷路，你在家里看电视好了。”
阿穆特怪眼一番，“我自然知道怎么办。”
李小桐有点不好意思地说道：“他是不是不高兴了？不好意思呀！要不请他也一起去玩吧？”
“不要管他，他的脾气就是这样。”陈夕招呼雪丽丝，两人更换了一件衣服，就跟随李小桐出门了。
上了车之后，陈夕开车，李小桐马上打电话联系李缜勋，告诉他已经找到了陈夕。并且让他尽快出来。
李缜勋听到已经有了陈夕的行踪，没有在电话里面多说，表示马上就会出来，告诉了她一个地址。叫他们先去那里。
到了那个地方，是一个高级餐厅，三人进入了餐厅里面，坐下来等李缜勋。
李缜勋一直没有出现，令他们白等了很久，李小桐再打他的电话，却已经是关机了。
李小桐感觉有点抱歉，同时有有点心烦。
是来见她的男朋友，雪丽丝地妒意早就消除了，她劝说道：“说不定他现在正开车过来。路上为了安全，所以没有开电话。”
李小桐也只有这么想了，勉强开玩笑说道：“他没有你们这么高级的跑车。所以速度慢了一点，不好意思，让你们久等了。”
陈夕心里有点不爽，自己给李小桐面子才来见他，他居然要自己等那么久！不过在李小桐面前。他没有表露出没有风度的情形。
终于，急匆匆赶来的李缜勋出来了，他来了之后。赶紧道歉，表示自己是因为堵车，所以才迟到。
李小桐不断地埋怨李缜勋，陈夕反而只好一直说没事。
“是这样的，陈夕，非常抱歉，我就是想要亲自向你道歉，你两次请我查找资料，我都没有帮上忙。真的是非常的抱歉。”李缜勋说出了他的目的。
看到他非常诚恳的当着两位女孩子的面向自己道歉，而且还有一个是他的女朋友，这让本来已经有点不爽的陈夕稍微舒服了一点，没有再计较什么。“大家是好朋友，不要这么客气，你没有帮上忙，肯定是有难处地，我不会介意，你也不要放在心上。”
李缜勋还是道歉了几声，让陈夕都有点不好意思了。
李小桐制止住了他，“好了，没有帮上忙也已经过去了，只要你用心了就可以了，没有人会怪你的。以后有需要你帮忙的时候，尽力而为就可以了。”
李缜勋这才没有说什么，大家开始了闲聊。
陈夕暗暗摇头，还以为有什么重要地事情呢，一句道歉而已，电话里面说就可以了，让李小桐转告也就可以了，偏偏浪费了大家那么多的时间！不过想到李缜勋还在CIA当差，他的时间没有自己这么自由，所以陈夕没有提出走人，一直耗着他的时间，想要让急一下子，看他好不好意思告辞。
开车加上等了李缜勋半天，所以大家一边闲聊，一边慢慢吃东西，很快就到了傍晚了。
雪丽丝已经跟他们没有什么好说的了，想要让陈夕离开，但是她也不好怎么开口，只能眼巴巴地看着陈夕。
陈夕也觉得没趣，便提出要先离开。李缜勋也马上表示要送李小桐回去。
四人离开了餐厅，各自坐车离开。
陈夕在车上说出了自己想法，“那家伙先用道歉来堵住我的话，让我不好责怪他，我只好耽误他一点时间，没想到CIA上也没有找他。”
“我们现在去哪里？”
“当然是回去。”
雪丽丝马上瞪起了眼睛，“我让你出去玩一下，你就找一堆的借口。别人叫你，出来耽误那么久地时间，你还舍不得走！现在一出来就要回去！”
陈夕无奈地摇摇头，“好吧，你说去哪里就去哪里。”
雪丽丝没有做声了。
“怎么了？”陈夕笑着说道。
“哼，不去了，哪里也不去了。扫兴！”雪丽丝有点赌气地说道。
陈夕笑了起来，将车的速度加快，轻声说道：“真的扫兴，我们哪里也去不成了。”
“你——”雪丽丝真的有点生气了，你不说点好听的哄一下也就罢了，竟然还要说扫兴。
陈夕压低声音说道：“好了，不开玩笑了，说正经的，有人找麻烦来了。”
雪丽丝稍微吃了已经，赶紧留意周围的情况，但是现在车速太快了，没有等她仔细感应清楚，已经跑出好远了。
“是埃及人，他们已经跟上我们了，跟上次差不多的人。”陈夕一边开车，一边简单说道。

正文 第二百四十九章 【斩杀】

听到说埃及人追踪来了，雪丽丝不禁有点吃惊，在荷兰的时候，那天晚上她也看到了那一幕，对于这些埃及人的实力，她也有所了解。现在阿穆特不在这里，只是两个人要对付他们，可能会有一点棘手。
但是陈夕又说只是跟上次差不多的人手，让雪丽丝稍微松了一口气，上次被阿穆特修理了一下的只有两个人，如果现在也是两个人的话，倒是不用怎么担心。
“我们现在怎么办？甩掉他们，还是引他们到哪个角落干掉他们？”雪丽丝征询陈夕的意见。
陈夕摇摇头，“现在想要甩掉他们已经不可能了，他们追踪的速度很快。还是想办法干掉他们吧，不过……”
正在急速上桥的陈夕正说着话，看到前面立交桥上突然横着一辆车，不知道是不是出故障了，停止那里。他开的速度非常快，旁边反方向又不断有车。他当然不想在立交桥上停下来，看到旁边绕向另外一边的路没有车，赶紧转了过去。
迅速下桥，由于不是按照自己的意愿转弯的，所以陈夕不得不放慢一点速度，看清楚周围的地形，看看这条路是通往哪里的。
但是后面似乎正有车紧紧的跟踪着他们，从后视镜里面，可以看到后面的车很快追前了，正要撞他的车尾！
陈夕这个时候没有时间跟后面的车发火，他也猜到那可能是敌人雇佣来撞自己的，所以他没有再减速。马上加快，想要借着超级跑车地快速，把后面的车甩掉。
后面的车虽然速度比不上雪丽丝的这辆跑车，但是他们确实紧紧咬住他们不放。纵然是距离不断拉开，但是他们一点都不放弃。
开车了很远一段路之后，陈夕准备转弯，却发现又有车拦在了转道上面！他心里开始怀疑了。又开出了一个路口，果然又有车准备着堵住他，不让他们转弯。
“他们想要把我们逼去某个地方！”雪丽丝也已经发现了其中地诡计。
陈夕点点头，“没错！我们不用跑了，干脆就在这里停下来吧。”
他们的车迅速停了下来，就停在公路边上。后面追踪而来的车也不是很差，只是过了一会儿。就已经追了过来。
看着他们嚣张的冲了过来，雪丽丝心里有点气恼，一伸手。一股强大的风系法术“龙卷风”狂卷而出，在车水马龙的公路上面形成了一个漩涡，立刻裹住了那辆车！
雪丽丝现在的功力，比当年初遇陈夕的时候，不知道强大了多少倍。施展出的法术威力也不比昔日了。那辆急速而来的轿车马上被风卷了起来，里面人地惊呼救命，淹没在风涡里面。
轿车一直飞升了十几米。然后才摔落了下来，落在公路边上。落地之后，车子狠狠的砸在了地上。
“看你们还敢不敢撞我的车了！”雪丽丝低声说了一句。
陈夕看着那辆车，“只怕会马上爆炸，我们要……”他地话还没有完全说完，那辆车已经快速的爆炸了，里面的人全部消失在火焰、浓烟之中。
陈夕眉头皱了皱。
雪丽丝看到了他这细微的举动，低声说道：“你是不是怪我下手太重？其实我没有嗜杀，只是……”
陈夕摇摇头。安慰说道：“你不要想太多了。我不高兴，是因为那些人居然找一些普通人来追踪我们，不但防不胜防，而且还难以下手杀了他们。这些人真的没有人性。”
这个时候，公路两边开过来几辆车，停在了陈夕他们不远地地方。有一个人从里面出来，对着这边说道，“你们不用想办法了，老实配合把，我们已经把周围都控制住了，马上跟我们走一趟！”
陈夕感应到这些人全部是普通人，不能跟他们一般见识，他冷冷地说道：“滚！叫你们的主子出来！”
那个人虽然看到有车辆爆炸，但是没有看到刚才具体的一幕，所以对于陈夕两人，他们还没有感到害怕。
有几个人向着陈夕他们走了过来，边走口里边喝骂道：“Shit！只是一个黄种人而已，居然敢在纽约嚣张，看我们怎么收拾你！”
陈夕看到这些人地言行，可能只是他们临时请的本地小流氓而已。他可没有时间和这些人纠缠，也不管会不会引起路上车辆从恐慌了，陈夕伸手挥出了一记菩提风。柔和的风迅速将那些人，连通他们的车子一起掀起在空中，飞过了道路，落在了另外一侧！
陈夕已经手下留情，没有把他们干掉，只是给他们一点教训而已。
摔飞到了那边的几个流氓，虽然没有死，但是也已经受伤，他们从心里感受到了一种前所未有的恐怖，有刀有枪的对手都可以看得到，这样看不见的力量将所有人扔出这么远，他们一辈子还没有见识过。这会儿什么都不管了，连滚带爬的赶紧逃窜走了。
陈夕知道那几个埃及人已经到了周围，只是还没有现身而已。他对着周围朗声说道：“出来吧，还要叫多少废物来送死呢？这显得你们很有本事吗？”
雪丽丝低声对陈夕说道，“等下我们小心一点，不要把我地车给弄坏了。”
听到陈夕的话，那些普通人的作用也已经到头了，所以跟踪而来的几个埃及人只好现身。一阵风刮过，三个人站在了陈夕面前的路中央。
这三个人一样被包裹在黑大衣里面，从脸来看，年纪已经不小，不过他们并不是上次在荷兰出现过的那三个大祭司。
“陈夕！跟我们走一趟，我们费这么大的劲，就是要你跟我们走一趟而已。”其中有一个黑衣老者冷冷的说道。
陈夕心里有点惊讶，他怎么知道自己的名字？难道他们已经将自己的身份查清楚了？“没问题，跟你们去一趟而已，很简单的事情嘛，为什么不直接跟我说呢？搞出这么多事情，你们不觉得麻烦吗？”
“你真的愿意跟我们走吗？那马上走吧！”那个老者没有回答陈夕的话，反而催促陈夕跟他们走。
雪丽丝冷冷地说道：“你不觉得这样已经冒犯了我们吗？你们没有诚意，我们为什么要跟你们去呢？”
陈夕笑着说道：“没关系，没诚意有实力就可以了。我看看你们几个够不够实力来邀请我们！”
说着他的脸色一变，身体快速飞到了空中，手掌之间散发出了一片电网，从空中向着下面的三个人的头顶劈盖了过去。
三个人看到陈夕动手，没有一点迟疑，马上联手攻击陈夕。三股力量向着上面顶了过去，将陈夕释放出来电能阻挡住了。三条身影也飞速到了空中，从三个方向向着陈夕包围过去！
雪丽丝看到他们没有人来招呼自己，全部奔陈夕而去了，不由心中恼怒，马上飞旋而起，一团红影飘到了空中，现在一个人扑了过去。
“埃及人！让你见识见识！”雪丽丝现在操控天盔的越来越得心应手了，以前发挥不到的一些威力，现在也逐渐显露了出来。
面对前面的黑影，雪丽丝正面用风系法术凌厉攻击出去，同时天盔从各个角度包围过去。
陈夕这次决定不留活口了，体内的能量迅速凝集到了手里，将周围的空间全部封锁住了。雪丽丝已经分去了一个对手，他只要对付两个人就好了。那两个人扑了过来，冲到了身体周围，陈夕没有闪避，他发现现在体内的力量非常强大，对于他们的袭击，似乎一点都不受到影响。
硬挨了他们两下攻击，陈夕发现自己没有一点事情，心里有点惊讶，马上凝聚力量一拳击中了面前的一个埃及人。强大的冲击力从他的拳头发出，将那个人的身体击的飞了出去，一直射到了对面一栋墙上面！
还不止是如此，那人的身体撞在墙上之后，马上碎裂开来，同时那那堵墙也摧毁得倒塌了！
陈夕看了看自己的拳头，心里非常的惊讶，这根本没有用上什么功夫、法术，只是凭着力量击出的一拳，这几个人也不简单，怎么就这么不堪一击呢？难道这就是火石的力量，就是火石能量让自己的力量大大增加了？
另外一个人看到这一幕，也是非常的震惊。他的身体浮在空中，见到自己的同伴已经死了一个，再望向另外一个。另外一个正在空中舞动不已，闪避着一片片红光，他身上好像已经多处受伤了。
陈夕看出他想要逃走，电能在手中凝聚，对着他射出了到电团。那人的身体马上抖动了起来，嘴里惊叫不断，身体无法逃走，从空中摔落下去。
不要浪费了！陈夕暗想，快速追了过去，从上面抓住了他的头顶，运用“攫取术”将这个人身体里面的力量全部攫取了出来，到了自己的体内。
失去了功力，那人无法抵抗，马上被电成了焦尸。
“OK！”雪丽丝笑着落在了陈夕的身边，她也已经把那个人搞定了。
陈夕心里感觉不是很乐观，快速说道：“我们快回去。”

正文 第二百五十章 【消息】

两人迅速上车，陈夕将车开得飞快，往家里赶去。
“怎么了？”雪丽丝有点纳闷，“虽然我们现在开车很快，但是他们也有可能追来呀。你已经看到了，他们早有预谋，在很多地方都准备好了人来堵我们！”
陈夕点点头，手里加快开车，他已经掉头，开往了另外一个方向。“我们要赶快回去，我怕阿穆特有事！”
雪丽丝没有明白过来，“阿穆特怎么会有事呢？他在家里，那些人就是以为我们跟他们在一起，才会来追踪我们的呀！”
陈夕轻轻笑了笑，“你再仔细想一下。”
雪丽丝努力回想了一下，一步步推理说道：“对了，我们是敞蓬车，他们追踪我们这么久，肯定会发现我们只有两个人，阿穆特根本不在车上。如果他们的目标只是阿穆特的话，那他们就不用再追我们了。”
陈夕点点头。
“那个人要我们跟他们去一趟，说是要我们去一个地方，而且他还能叫出你的名字，难道……”雪丽丝越想越惊讶。
“不错，他们肯定已经调查清楚了我的底细，肯定也已经知道了我们的住址。他们抓住今晚这个机会，就是因为阿穆特没有和我们在一起。他们可能已经派人前往家里抓阿穆特了，追踪、围堵我们，只是不想让我们赶回去帮忙而已！”陈夕接着分析说道。
“这么说来，阿穆特真的有危险？”他们已经将阿穆特当成好朋友了。雪丽丝自然也关心他的安危。不过她很快又轻松的说道：“应该没事地，阿穆特这么厉害，就是十个八个，他也能轻松的搞定。”
“你忘记了我出门之前的话吗？”陈夕眼睛盯着前面。将车开得飞快，嘴里一边说道：“十个八个他没有问题，一百个、八十个呢？比这些人更高一个级别的呢？如果是上次在荷兰遇到那么厉害地呢？”
雪丽丝没有再说什么了，明白的点点头。
路上没有高手跟踪了，虽然还有车辆追踪，但是被他们远远的甩开了。两人赶到家里的时候，先留意了一下周围的环境，确定没有人在周围监视、窥探，才会去房里。
“阿穆特！阿穆特！”陈夕刚进房间里面，就大叫了起来。对于这个老怪物，他也有了感情，不希望他趁机被人家干掉了。如果又被镇压起来，可真的非常郁闷。
两人进入房间里面寻找将几个房间寻找了一边，包括厨房、洗手间，都没有阿穆特的踪影！
雪丽丝的心开始往下沉，陈夕的估计真的没错。果然是有人来过家里！
陈夕心里升起一股怒气，但是他很快强行压制住了，他让自己冷静了下来。
“不要急、不要慌。我们看看有没有留下什么痕迹，说不定他只是出去吃饭了呢。”陈夕对雪丽丝说道，同时也是对自己说。
两人马上搜寻整个房间里面，发现一切都很正常，没有一点混乱地样子，也没有出现过打斗的痕迹。
开玩笑，以阿穆特的能力，很难有人可以一下暗算到他。而以他地力量和性格，只要发生了打斗。现场不可能保留得那么好的，只怕没有一片尸体，也已经将整个房子毁掉了。
“现场没有任何不正常的痕迹，”陈夕到底受过特工训练，对于这些东西还是记得一点的。“这些东西还是保持着一样，是没有动过的模样，不是人为地复原。我猜想阿穆特是被他们骗走的！”
雪丽丝也相信这种理论，阿穆特功力是非常的强大，但是他地智慧却没有成正比，想要骗他是非常容易的事情。如果对方知道他的心思，那就更加的容易了，只要说一句：我知道冥王奥西里斯在那里，我带你去找他。他一定会抛开一切跟着去的。
“这里也没有留下纸条什么的，也不知道他们把阿穆特带去哪里了？”雪丽丝又看了看周围，还是没有一点的痕迹。
陈夕重重的出了一口气，坐在了沙发上面。过了一会儿，他淡淡地说道：“我们现在就安心的等吧，如果真地是有人把阿穆特骗去了，他们可能会打电话来通知我们的。如果他们不来通知我们，那就让他们自己尝尝恶果，说不定阿穆特会很很的教训他们一下。”
果然，没有等多久，就有电话来了。
陈夕接起了电话。
“不说话，我知道你是陈夕，你不说话我也知道。哈哈……！小子，你果然有两下子，我们派出去的人居然让你给挂掉了。不过你又何必如此呢？他们也只是想要请你过来而已，又没有干什么。你看，你现在不是在等着我请你过来？真的是浪费大家的时间。”电话那边的人有点得意地笑道。
“你到底是什么人？”陈夕镇静地问道，“你把我朋友骗到哪里去了？”
“你朋友？你是说阿穆特？”那人大笑了起来：“我现在不是正要请你过来吗？我怎么会骗他呢？我是把他请了过来呀！”
“地址？”
陈夕没有跟他废话，知道他打电话来的目的，就是想要告诉自己，阿穆特已经在他们的手里。现在他想要去把阿穆特救回来，其实只要阿穆特自己明白过来，这些人又如何能够困得住他？
“现在的朋友，共同享受利益谁都可以，出了问题谁却是先为自己打算，你现在还愿意来救阿穆特，说明你真的还有点义气。难得呀！”电话里面的声音自己感慨了起来。
“少说废话！地址在哪里！”陈夕冷冷地问道。
“哎哟，年轻人，怎么这么急躁？我可是在夸奖你呀！对了，你怎么没有问我有什么条件呢？你没有准备点东西，凭什么来救你的朋友呢？”那人奸诈地笑道。
陈夕也笑了起来，他笑得很自信，“我只要去了，就可以将他带回来，为什么还要问条件呢？反而是你应该准备好逃命的后路！哈哈哈哈……”
那人听到陈夕的话，不由感到意外，停顿了一会儿才说道：“好，有气魄！年纪轻轻就这么自大，我喜欢自大的人，呵呵，我等着你！”他接着说了一个地址。
陈夕挂了电话，脸色有点凝重，他刚才说得那么轻松，实际上心里非常清楚事情的严峻。这个人不被激怒，足见他的城府很深，还愿意直接称赞对手，对一切似乎都很了解，这是一个很难以对付的人。
雪丽丝听到陈夕讲电话，对于现在的情况，也估算到了八九分。
“你留下来，我去把阿穆特带回来。”陈夕看着雪丽丝，做出轻松的样子说道。
雪丽丝靠在了他的身上，柔声说道：“夕，我知道你不愿意我去冒险，想要自己去面对他们。但是我留在这里你就放心了吗？你不怕他们还有人在周围埋伏？”
陈夕点点头，“所以我想要送你去法源寺，有我师兄和其他几位大师在，就算是再厉害的埃及人，他们也不能伤害到你。”
雪丽丝仰起脸，在陈夕脸上轻轻一吻，“自从我们在布兰卡大峡谷，一起面对族长和几位长老以来，我跟你一起冒险还少吗？教会的人，日本人，吸血鬼，照正教……什么时候我不是在你身边？”
陈夕心里一阵感动，自从雪丽丝成为自己的女朋友以来，确实跟随自己冒险不少，美国、中国、日本、荷兰、英国、瑞士……在哪一次战斗的时候，她都是陪在自己的身边，上次自己重伤昏迷了数个月，也是雪丽丝一直在身边照顾自己。
让她留在后面，是自己的自信心不够，还是为了表示自己的关心？陈夕这才意识到，这种关心是女孩们想要的！
危险又怎么样？如果自己连女朋友都保护不了的话，还有什么资格救比自己更加厉害的阿穆特？男子汉大丈夫就是应该要轰轰烈烈，有这么一直支持自己的女朋友，还有什么好怕的？干吗还要让她一个人担心呢？整个血族和东正教的高手都一起面对过了，还有什么好怕的？
“好！我们一起去！”陈夕拥住了雪丽丝，把她抱得紧紧的。不止是身体，两人的心也紧紧的交织在一起。
过了一会儿，两人从家里出来了。
“我们现在怎么办？直接去吗？”雪丽丝问道，“要不要请师兄帮忙？或者一叶师傅？”
陈夕摇摇头，“要是保护你，可以去找师兄，但现在是阿穆特，我不想把他们牵扯了进来，还是我们自己去好了。”
上次请一叶道人帮忙，是关系到陈夕的爷爷，现在只是一个外国朋友，还是道人们眼中的“妖怪”，陈夕当然不好意思去请一叶帮忙。而且他心里清楚，只要说服了阿穆特，告诉他真相，他就会是最大的力量，比任何人的营救都要管用。他要走，谁关得住他？
雪丽丝没有多说什么，百分百支持陈夕的决定。两人开车前往那人说的那个地址。

正文 第二百五十一章 【赴约诡异】

两人开车来到了那人说的地址，居然是一栋非常豪华的超级大宅。
陈夕绕了一圈，将车停在了围墙的侧面，然后和雪丽丝走到了门口。
陈夕猜想着这个房子的主人会是什么样的人物，他开始怀疑了，是埃及人吗？埃及人在这里有这么大家业的应该也没有多少个吧？难道就是和那些人有关联的埃及没落贵族、甚至王室？
门口守着两名黑人大汉，看到陈夕他们走了过来，两人迅速打开了大门，没有说话，摆了一个姿势，邀请他们进去。
两人没有犹豫，跟着其中一个向里面走去。
里面进去是一个很大的花圆，有着各种颜色的灯光，闪烁在花丛草木之中，把花圆装扮得非常的漂亮。
那个黑人带着他们穿过花圆，来到了一栋宽大建筑门口。
这应该是豪宅的主房建筑了，这里没有那么亮了，黑夜之中，陈夕也没有留意那是什么建筑风格，只是觉得有点过分的宁静。
“进去吧，我们的主人在里面等着你呢！”那个黑人指了指房子里面，说话就转身离开了。
“喂！你还没有告诉我们哪个房间呢？”雪丽丝大声叫道。
可是那个黑人好像没有听到一样，没有理会雪丽丝的话，身体穿行到了花圆里面。
“喂——”雪丽丝有点恼火。
陈夕搂了一下她的肩膀，轻声说道：“算了。我们自己进去。他们或许就是想要看看我们敢不敢进去呢！”
“可是……他们里面要是有埋伏呢？”
“里面有埋伏是肯定的，毕竟我们现在是敌对，所以我们自己要小心。”陈夕拉着雪丽丝走上了台阶，推开了一扇沉重地红木大门。
出现在他们面前的是一片黑暗。陈夕的功力非常高，视力已经非常的敏锐，在黑暗之中也能视物。雪丽丝地功力也已经很高了，虽然还没有一下子习惯可以在黑暗中看东西，但是借着花园里面透过来的光芒，她也能大致看清里面的情况。
这是一个非常宽大的大厅，顶上天花板得非常的高，不像现代的楼房建筑，倒是有点像城堡结构，显得非常的空廓。
在这个大厅的中央放置着一张圆形桌子。旁边摆放着两张椅子。除此之外，里面就没有了其他的东西，显得孤零零的。在黑暗背景之下，让人感觉有种凄凉，孤独。
陈夕伸手握住了雪丽丝地手，示意她不用害怕，他带着她走了进去，进入了这个大厅了。大致环视了一下四周。没有看到通往其他房间的门，也没有看到有通往楼上的楼梯。
“出来吧，我们已经应约来了。”陈夕开口说道。
他地声音被放大了数倍。在整个房间里面回荡，不禁让人吃惊。可能是有好几个回音同时想起吧，陈夕也没有怎么在意，和雪丽丝走到了房间的中央。
虽然他们已经很轻的脚步了，但是房间里面还是想起了他们的脚步声音，一直传递到耳边，好像是很多人在里面走动一样。
陈夕和雪丽丝走到了那两张椅子边上，轻松的坐了下来。然后压低声音说道：“出来吧？还要耍什么花样？信不信我把你这里拆了？”
果然，这次刻意压低声音。大厅里面出现地声音效果正好。可是他想要跟雪丽丝低声说话也不容易了。
这个时候，大厅里面的光线突然暗淡了，片刻就是完全的黑暗了！原来他们进来时推开地那扇大门，突然之间悄无声息的自己关上了！现在就算是陈夕，也是过了一会儿才适应了过来，在这没有光源的地方看到一点影像，就好像正常人在光线很暗的地方一样。
陈夕知道对方可能要现身了，只是不想让自己看到他的真面目，所以才会搞成这个样子。他心中冷笑了一声，静静等着那个人出现。
雪丽丝握住陈夕的手，稍微有点紧张，但是从陈夕手心传来的感觉却是平静从容，让她慢慢舒缓了下来，逐渐放松。
等了半天，出乎意料，那个人居然没有现身，整个大厅里面还是他们两个人。
陈夕有点按耐不住了，低声说道：“不敢露面，是不是害怕了？这就是你们埃及人的作风吗？”
声音传遍了整个大厅，回荡了一会儿之后才消失。
过了一会儿，大厅里面想起了一个声音。
“陈夕，欢迎你的到来，你真地有种，居然就是空手前来！你该不会是想要把身边这个性感的美女献给我吧？唔，我要考虑一下，要好好检查一番，才会考虑要不要她。哈哈哈哈……”正是电话里面的那个声音。他说话的声音非常的正常，竟然没有发出回荡的声音。
陈夕虽然让自己尽量的冷静，也做到了冷静，但是此时听到他用这种口气说到雪丽丝，不禁令他心头火起，忍不住大声说道：“**你爷爷儿子的老婆！老子从来不骂人，今天不骂你就不舒服，有本事出来一对一！”
雪丽丝非常惊讶陈夕居然说出如此难听的脏话来，纵然不满对方刚才的话，也不至于如此反常吧？她忍不住在黑暗中看向陈夕，不知道他是不是真的非常气愤。
陈夕明白雪丽丝现在的心思，手掌微微用力，轻轻捏了雪丽丝一下，示意她不要惊讶。
雪丽丝马上明白陈夕是想要激火那个人，她恢复了平静。
陈夕的声音在大厅里面不停回荡，非常的响亮。
过了一会儿，那个人才再次开口：“哈！陈夕，你果然是一个人才！骂人也很有……艺术性，对，艺术性！很漂亮的骂人，竟然要让我想一下才能明白，非常有趣。我非常欣赏你的风格！”
陈夕和雪丽丝在黑暗中对望了一眼，难以想象居然有人会对如此难听的脏话，说出赞美的话，这个人的容忍度实在非常的惊人。这句话让陈夕打消了激怒他的想法，连这样的话他都赞赏，还能在骂他什么？
“不用那么浪漫，从你们进来，手就一直牵在一起，还时不时来点小动作。不用那么肉麻吧，会让我们受不了的。虽然我知道你们捏手，是想要传递一些我们大家都知道秘密。”那个略带嘲弄地说道。
听到他的话，陈夕马上明白他是可以看见自己的！他肯定就在附近！要不然就是有监视器，他坐在监视器前面。可是这个房间里面没有一点灯光，监视器怎么能够拍摄到呢？应该是他在周围看着！
这个房间里面说话声音会变大、还有很多回音，说明这个大厅里面加了特殊的材料，或者经过了特殊的建造。那他们留下了观察的地方，也没有什么好稀奇的了。
雪丽丝听到这话非常的不高兴，现在自己正被别人在偷窥，在窥探自己的隐私，这种感觉就好像被人扒光了欣赏一样，令她非常的恼火。她快速站了起来，冷冷地说道：“如果你不敢出来面对我们，那说明你只是一个懦夫！一个懦夫约我们来谈判，简直是我们的耻辱！”
陈夕也跟着站了起来。
那个人听到雪丽丝的话，不由鼓掌起来，“没想到，没想到这位小姐也是很有风格的人物，你说的话也很有意思。”
陈夕双手向上撑起，伸了一个懒腰，淡淡地说道：“无聊呀！”
随着他的说话，伸到了头顶的双手突然撑开，从掌心迅速喷射出了一片耀眼的火焰！火焰四下飞溅，马上到了整个房间的四周，在四周的墙壁、顶上燃烧了起来。整个大厅马上变得宛如一片火海。
由于火光的遭遇，大厅里面明亮如白昼，陈夕眼睛迅速四下扫视，查看着哪个地方有所不同。他施展火焰法术的目的，就是想要将周围燃烧一遍，如果有人在暗孔偷看的话，不烧坏他的眼睛，至少也会吓他一跳。
“冬朋友，生气了？要烧我的房子？哈哈哈哈……”那个声音笑着说道，似乎没有把陈夕的火焰放在眼里。
陈夕也笑了起来，笑了一会儿，淡淡地说道：“我哪里是想要烧房子，我是想要拆桌子！”他一边说，一边运起‘般若掌’的功法，对着前面的大圆桌拍了下去，等到最后一个字说出来，一股巨大的力量已经击中了面前那个圆桌！
圆桌被陈夕击中之后，迅速变成了粉末，四下飞溅，顿时就这样彻底的报销了！
一张桌子报销当然没有什么好稀奇的，陈夕也不至于用一张桌子来泄愤。
“咦！你看——！”雪丽丝指着地上。
圆桌的位置剩下几个断了的电线，还有一些残迹，可以看出原先这里安装着某种机械设备。
陈夕攻击圆桌，当然是有意的。他早觉得这个大圆桌立在这里有点突兀，现在整个屋子四壁被火烧，那个人似乎还很得意，让他觉得问题可能就在眼前，就是在这个圆桌上面。所以他当机立断，马上将桌子击碎，连同里面的设备全部摧毁了。
“嗯，不错呀！你是怎么发现这个桌子有问题的呢？”那个有点惊讶地问道。

正文 第二百五十二章 【电戏】

雪丽丝也有点惊讶，陈夕怎么能确定这张桌子下面有问题呢？
陈夕没有回答他的话，而是反问说道：“你现在还能看到我们吗？”
现在周围的墙壁在燃烧，那么明亮，他们应该可以看到的。
其实陈夕根本不需要答案，他在发问的同时，身体移动，已经快速抓住了地上的电线。果然，这还是有电的！
陈夕嘴角上扬，无声的笑了。他抓住电线，任凭电流通到了自己的身上，然后迅速控制住电流，让超强电能通过电线反扑过去，迅速吞噬了另外一端的机器。
承受不住的电脑或者其他什么机器马上发生了爆炸！陈夕听到声音是从左边传来的，知道他们肯定是在左边的房间里面。
陈夕继续操控着电能，将这个建筑连接的所有小功率电器全部逼得炸裂了开来！
虽然那个人没有出声，但是可想而知他们现在正非常的狼狈，陈夕扔开了电线，对着左边的墙壁攻击出了一记强大的“菩提风”。这回他可没有放水，就好像上次干掉那个石井太郎一样，整个墙壁全部被摧毁了，露出一个巨大的空洞！
出现在他们面前的是另外一个房间、房间里面有好多个人，里面没有任何的灯光，地上落满了灯管的碎片。
那些人有点惊讶地看着陈夕他们，看到墙壁变成微尘落在了房间里，看到火势蔓延了过来。所有人都愣了一会儿。
“到底是谁？”陈夕跟雪丽丝的身影晃动，很快就到了空洞之处，他冷冷地扫视着里面地人，不知道哪个才是刚才说话的那个人。
“哈哈哈哈……陈夕。你以为这样就可以见到我了吗？我可以告诉你，我要是不想见你，你是不可能见到我的！”空中想起了那个人的声音，他显然不是在人群之中，不知道他地人在哪个地方藏着。
陈夕思索了一下，估计那人是通过电脑联网来看这里的监视，所以他并不需要在这个房间里面。
“你们还愣着干什么？干活呀！”这是对他们自己的那些手下说的，口气非常的严厉。
房间里面的那些人马上反应过来，赶紧向陈夕他们两个扑了过来。
既然这些不是真正的首领，就不能在他们身上浪费过多的能量。不要被他们拖垮了。陈夕低声对雪丽丝说道：“不要留情，用杀招！”
雪丽丝点点头，准备好了自己拿手的法术。天盔虽然没有飞出身体，但是也已经准备就绪。
在陈夕说话的时候，有人已经快速把整个房间里面地火全部扑灭了，整个房间顿时又变成了一片黑暗。
陈夕在眼睛适应的过程之中，发现那些人速度飞快的攻击了过来。似乎根本不受到光线地影响。
陈夕怕雪丽丝看不清楚，再次施展除了一种火系法术。一个‘光明罩’施展了开来，耀眼的白光罩住了前面攻击过来的几个人。他们的身体顿时不能轻易动弹，还保持着冲击过来的姿势，但是已经难以行动了。
雪丽丝借助光芒，迅速出手，风系法术配合着天盔，对付其他几个人。
“那家伙不敢露面，我们还是出去吧。”陈夕对雪丽丝说道，然后隔空一掌远远地击向了大门，将大门打得飞了出去。
同时。陈夕撤了‘光明罩’的法术，任凭那几个人掉在了地上，他带着雪丽丝从门口飘了出去。
两人站在了花圆里面，看着这栋外表宁静、里面暗流涌动的房子。
那些人已经全部出来了，一字排开站在了陈夕两人地面前，大概他们已经吩咐妥当了，并没有其他的人从后面包抄过来。
看到这些人似乎都不弱，陈夕没有跟他们硬拼的意思，脑子快速转动，寻找着破敌的方法。
“深渊！”雪丽丝对着陈夕喊道。
得到了雪丽丝的提醒，陈夕马上想起了土系法术里面的一种‘深渊’法术，可以让土地变得流沙，沼泽一样，让上面的东西下陷。
陈夕马上施展开了‘深渊’法术，那些人忽然之间发现脚下一软，身体快速下沉，让他们着实吃了一惊，不知道这是什么样的法术。赶紧手忙脚乱的飞身起来，有功力稍弱地，甚至因为上跃吃力，加快了下陷！
看到陈夕施展了‘深渊’之术，为了让效果更加的明显，雪丽丝同时施展出风系法术，调集一股狂风，从空中逼压而下，困住了这些想要逃离绝境的埃及人，他们还没有逃离，就已经被狂风压得抬不起头来了，只能看着自己陷入深渊般的泥土之中。
就在所有的人只剩下一个头的时候，有一个人影迅速出现在了他们前面。那个人影出现之后，脚用力的地上一踏，霎时之间，陈夕的‘深渊’法术就被他破除了！土地变回了原来的坚硬，而那些下陷的人全部弹了起来，站在了地上。
“你终于出来了！”陈夕冷冷的看着那个人影。
那人回过了头来，也是一个黑衣老者，他盯住陈夕，惊讶地说道：“陈夕，你进步不少呀！这真的是让人奇怪。”
陈夕心里一怔，“你认识我吗？你怎么说我进步不少，你什么时候跟我交手过吗？”
那人没有说话了，只是淡淡地说道：“年轻人有进步是好事，太过于自大就不是好事了。”
“我没有自大，我只是多了几分自信而已！”陈夕在心里想着这个人会是在什么地方见过自己，难道他是去过荷兰的埃及人？
“自信？在我的感觉就是自大！”
“自信也好，自大也罢。”陈夕锋芒相对，直接地说道：“叫你的主人出来吧，你不是他。”
“什么？”那人似乎感到有点意外。
陈夕冷笑了一声，“你不是他，因为你不够自信，他完全是另外一个境界。”
“他？他是谁？”那个人似乎有点茫然地问道。
“你是不是要我踩着你的尸体过去？你的主人不会这么牺牲你吧？我再说一遍，你不是刚才跟我说话的那个人，你做不了主！”陈夕有点轻蔑地说道，没有在看他，眼光落在了房子上面。
那人有人恼火，身体一动，迅速攻击向陈夕。夜色之中，漫天都是他的身影，仿佛有无数个他正从各个角落、以不同招式攻击了过来！
陈夕以不变应万变，身体一动不动，只是将全身上下不满了电力，等待着他的袭击。
果然，那漫天的影子只是迷惑人的，有的是速度过快造成的视觉错觉，真正的人只有一个。那人真正的身体站在了陈夕的面前，一把抓住了陈夕的脖子。
陈夕任由他抓住脖子，体内的“诸法无相”佛功暗暗护住了身体，绝对不会受伤。那人的手抓住了脖子，一股强大的力量让陈夕的呼吸不由一阻。
那人更没有好过，电能找到一个突破口，马上宣泄了过去，狂涌到了他的手掌上面，马上传递到了他的身上。
整条手臂一麻，头脑一阵难受的刺激，那人赶紧强行把已经被电吸住了手掌撤了回来，同时身体也退开了数米，惊讶地看着陈夕。
其他的人刚才表现过于狼狈，差点就陷入到泥土里面去了，这让他们耿耿于怀，此时见到那人出师不利，马上开始进攻。
雪丽丝看到他们一起上了，也马上加入了战团。
陈夕身形一拦，将雪丽丝挡住了，轻声说道：“这些人让我来，等下那个首领出来之后，你再应付其他的人。”
雪丽丝犹豫了一下，没有反对，退到了一边，小心留意着周围的情况，以免有人以枪弹袭击过来。
陈夕看着不停闪动，却又不敢轻易靠近自己的那群人，马上大笑了起来，对着那个黑衣老者说道：“你刚才很快，现在我也让你看看，看看我的速度怎么样！”
其实陈夕很早就开始练习速度了，只是他自己也不知道而已，因为泰臣是血族，教他的功夫都很强调速度。虽然这几年遇到过很多速度很快的高手，包括那些人类难以企及的顶级血族的速度，但是随着他的修为不断增高，现在已经达到一个非常高的程度，速度发挥的发挥也到了难以置信的地步。
陈夕说着马上施展开了如来影的功夫，现在已经随心所欲了，身体在人群之中飞速的转动。他的身体已经没有留下轨迹残影，仿佛是忽隐忽现一样。
这群人的整体实力并不弱，单个只怕要比血族公爵还要厉害不少，但是现在陈夕的身法太过于神奇了，加上他并没有想要真的将他们致命，只是以电来刺激他们，戏耍他们、打击一下他们的士气而已。
陈夕没有去碰那个老者，瞬间已经把其他所有人电了一遍。那些人想到刚才的感觉，心有余悸，以为陈夕是手下留情，不敢轻易上前。

正文 第二百五十三章 【幕后之人现身】

陈夕见到幕后之人还是没有出现，不由心中开始着急，也不知道阿穆特让他们骗到哪里去了。“少爷没有时间陪你们玩，如果还是不现身，可不要怪我不客气了！”
陈夕身体向着后面跃了起来，落在了花圆里面的一个花丛上面，雪丽丝也跟着到了他的身边。
那个老者看到陈夕这样，似乎吃了一惊，紧紧的盯住他的举动，生怕他会发出突然袭击。
陈夕也确实想要重击他们了，他准备用电剑将这些人干掉、或者将这栋房子毁掉，看看那人还能藏到哪里去。
看着房子前面的一排人，陈夕隐约感觉到他们缺少一种生气，他们全部站在一起，各自带着的死亡气息变得非常的浓烈。这些人到底是什么来历呢？真的是埃及人吗？
一道耀眼的白光突然之间闪现在夜色之中。
虽然电剑的锋芒看起来不过一米，但是整个花圆里面的灯光全部被衬得暗淡无光，光芒也照耀遍了整个花圆。
只是感受到光芒而已，但是这些刚刚被电过的人，全部起了鸡皮疙瘩，感受到了一种紧张的压抑。那种让人心悸的刺激俨然已经到了身边！
“小心！”那个老者看到陈夕擎出了电剑，脸色一变，大声叫道，马上闪动身体，想要干扰陈夕的目标。
陈夕现在控制电剑已经非常的得心应手了。火石的巨大能量支撑，也让他不再那么吃力，可以随心所欲地施展电剑。
没有时间多考虑了，也用不着再考虑。陈夕挥动电剑。向着前方劈了出去！
虽然感受到了那个老者的惊恐，但是那些人的警戒性还是不够高，看到陈夕的电剑出手，他们所有人联合起来，集中大家地力量一起合力攻击，想要将陈夕抵抗住，甚至反击陈夕。
但是很显然，他们的计划并没有成功。电剑虽然只是蔓延到了十几米长，但是其锋芒已经悄无声息的在空中把他们几个的力量撕裂了！不仅如此，剑芒落在了后面那栋高大的建筑上面，迅速将房子吞噬。将房子摧毁成了碎片！
看到自己发出的力量完全不堪一击，那些人已经忘记了一切，马上跟随着那个黑衣老者的行动。一起逃到了花圆里面。
看到他们的那栋大房子就这么毁于一旦，所有人全部惊呆了，也不知道主人是不是还在里面，如果他在里面，不是遇难了吗？大家没有救主人、没有救房子。如果他逃出来了，那大家可就有苦头吃了！
正当他们发愣之时，陈夕看到一片黑影已经站在了花圆里面。他们跟其他这些人的装扮一样，也没有留意他们是怎么来的、从哪里来地。
陈夕已经收回了电剑，被电剑劈中的建筑物现在已经成为了一片废墟，剩下的只是一片还在漫天飞舞地碎裂微尘而已。
那个家伙真的不出来？他就这样被自己毁掉了吗？
陈夕当然不相信，他才不会相信那个狡猾的人会这么轻易的被毁去，毁他一栋房子已经是非常难得的事情了，他地人只怕早就离开了。
“毁掉了你的老巢，你还不出来吗？”陈夕厉声叫道，“你可真承得住气！”
“哈哈哈哈……”
陈夕话音刚落。一阵狂笑之声传了过来。声音仿佛是来自空中，又仿佛来自地面，难以判断到底是从哪个地方传出来的。
雪丽丝和陈夕地眼光一直扫视着周围，他们戒备着有人偷袭，同样想要看看那个人会从什么地方出来。
这个时候，地上废墟、空中的灰尘之中，不断的闪现一股股能量，全部汇集到了空中一点，瞬间形成了一个黑色的高大阴影。
看到周围的空中不断有能量流动，变成了这样一个高大黑影在空中，陈夕本能地觉得这个人将会是非常重要的关键人物，应该就是约自己来的那个首领。他这是将已经击碎的身体凝聚吗？
那个黑影在空中停留了一会儿，接着落了下来，落地之后，已经变成了一个实实在在的人。
那人没有什么表情地看着陈夕，看了一会儿，才笑着说道：“你干什么要毁掉我地房子呢？就冲着这一点，我也不会放了阿穆特！”
“哼！这是你逼我们！”雪丽丝在边上说道。
陈夕冷冷地看着他，“阿穆特在哪里？”
那人得意的笑了起来：“阿穆特本来就在这栋房子里面，他睡了过去，现在你把整个房子全部摧毁，就是连同将他也一起毁灭了。”陈夕大吃一惊，如果阿穆特真的是被他们关押在这栋房子里面，又是在昏迷之中，很有可能真的遭殃了。这个人刚才就好像是被击碎，只不过他很厉害，又重新组合了起来。
“哼，阿穆特天下无敌，怎么可能被你关押起来？你到底把他骗到哪里去了？”雪丽丝不相信他的话。
“陈夕，我很欣赏你，干脆你不要再管什么阿穆特的事情了，来给我帮忙吧？”那人看着陈夕说道。
陈夕嗤之以鼻，“给你帮忙？我还不知道你是什么人呢！而且，我是为了我朋友来的，你居然教我不要管他了？”
陈夕开始凝聚力量，准备跟这个人硬拼一场，也不知道他到底有多么的强大。
“那你把整栋房子修复吧，你要是能够将它修复成以前的模样，那我就没有话说，不再为难你。”那人马上出了一道难题。
破坏容易修复难，陈夕可以摧毁性的破坏，但是要修复被摧毁的东西，他就无能为力了，他根本没有学过这样的法术，也不知道有没有这样的法术。
看到陈夕不说话了，那人不禁轻声嗤笑了一下。
雪丽丝看到他那个狂劲，不由心头来气，冷冷地说道：“说得好听，有本事你自己把它恢复过来！说着这种不可能的要求来！”
那人反问说道：“是不是我把它恢复了，你们就可以答应帮我做事？”
“你有本事能够做到再说，不要在这里说大话了。”雪丽丝激将说道：“年纪这么大了，还老是吹牛。”
那人古怪一笑，淡淡地说道：“好，我就让你见识一下。”
陈夕没有说话，一直在盯着他看，估摸着自己能不能打赢、他有什么弱点。听到他和雪丽丝的对话，小心留意着他的举动。
说完之后，那人飞起到了空中，双手挥动，一股难以估量的能量在空中迅速蔓延了开来。地上所有的人，全部赞叹了起来，同时目不转睛的盯住看。
陈夕和雪丽丝都高度戒备，生怕他会趁机攻击。
那人释放出去的能量很快蔓延到了整个空中，将被击碎的碎片灰尘全部包围住了。然后他嘴里念念有词，不知道在说些什么。
空中的能量又开始告诉旋转起来，并且周围不断有能量聚集了过去，就好像刚才他恢复自己的身体一样。只是一会儿的功夫，所有的东西凝结了回来，回到了空中的位置，就好像根本没有发生过什么一样。
看着碎片灰尘迅速的凝结，马上恢复了刚才被摧毁的那栋房子，所有人都感到惊讶。
陈夕和雪丽丝对望了一眼，实在难以想象他居然有这样的力量，已经摧毁成这个样子的建筑，居然还能够让它修复，这是什么样的功夫呀！
那人站在了房子顶上，在夜色里面投影到地上一个大大的影子。看到他们非常惊骇的眼神，他得意地说道：“现在没有什么话说了吧？”
陈夕马上想到的是抓住他们一批人，看看有没有机会交换。他低声对雪丽丝说道：“动手！用水系法术！”
雪丽丝怔了一下，立刻施展出水系法术。
陈夕已经施展出了安格斯的水系法术，凭空出现惊涛骇浪般的洪水，两人一起，迅速将那些人周围围绕了一圈，用水将那些人全部困在了花圆里面！
看到他们想要从上面飞出来，雪丽丝赶紧控制着水流到了上空，盖住了他们头顶的空间。
陈夕一伸手，旁边花丛中有一盏灯马上被击碎，他用功将里面的电线吸到了手中，然后用力一拉，再将电线抛到了洪水之中。
霎时之间，在花圆里面出现一个巨大的电流场，那些洪水将人全部困住，现在水全部通电了，对于没有办法，想要硬闯的人来说，这股电流也够他们受的了！
“雕虫小技！”那人站在房子顶上，伸手向着下面一按，一股无限强大的黑暗能量迅速盖了下来。
陈夕和雪丽丝赶紧运功抵抗。随着能量的扫过，那些洪水全部消失了！
两人非常的惊讶，看着这个人，知道今晚难以从他身上讨到便宜，如果真的想要救阿穆特，还是要找到他，让他自己来。
这时候，那个人的身体突然到了他们的面前。“大家已经互相见识了，我们可以坐下来谈一谈吗？”

正文 第二百五十四章 【骷髅大神】

听到他说要坐下来谈一谈，陈夕虽然有点纳闷，但还是点了点头。估计这人对于自己两个的实力，也是有一定的顾忌，想要跟自己谈判。
那人没有管花圆里面的那些手下，他突然间大叫了一声。顿时，整栋昏暗的房子，突然之间变得亮堂了起来，外面亮起了路灯，里面也有明亮的灯光照了出来，跟刚才死气沉沉完全是另外一个样子。
陈夕有点惊讶的是，自己把这栋房子全部摧毁了，现在看到的真的还是刚才那栋房子吗？是让他给修复了，还是他创造了一个幻觉？
那人带头往房子里面走去，陈夕和雪丽丝也跟了过去，没有丝毫的惧意。
上了台阶，半掩的红木大门自己全部打开了，两人跟随着那个人走了进去。
“咦？”
刚刚进入大厅里面，雪丽丝不禁一声惊呼，陈夕也有点惊讶。
刚才他们已经在里面交锋过，将那个大圆桌摧毁，将墙壁摧毁，四周也都着火了。但是现在看到的是一个完全不同、天壤之别的景象！
现在的大厅里面，根本没有任何的残迹，也没有那两个凳子。他们看到的是装潢得富丽堂皇的豪华客厅，地上铺着厚厚的绒毛地毯，摆放着好几个宽大的厚褥铺垫的沙发，墙上挂着不同的油画，还有不少精美地装饰品。在大厅的中央，高高挂着一个非常漂亮的坠灯。闪烁着迷人的光芒，将整个大厅照耀得非常清晰。
“请坐。”看到他们地惊讶，那人似乎有点得意。
陈夕和雪丽丝互相看了一眼，难以相信自己看到的东西。他们过去在沙发上面坐了下来。那人也在对面坐了下来。
他坐定之后，轻轻拍了拍手，马上有一个黑衣老者不知道从哪个角落里面钻了出来，正推着一辆酒车过来。酒车上面放着各种各样的酒，还有一些杯子。
车子推到那人身边时候，那人笑着问道：“两位要喝一点什么酒？我这里收藏着世界上各种最好的酒，非常难得的酒。好酒要配好杯子，这里有各种各样的杯子，有黄金做成的、水晶做成的、青铜的、陶瓷的、冰块地……你们喜欢用什么杯子？”
虽然黄金杯、水晶杯不足以让陈夕他们寒碜，但是听到冰块杯。还是让他们有点意外。雪丽丝忍不住问道：“杯子还有冰块做的吗？”
“当然，这样的杯子用冰块雕刻而成，需要手工制作三天。酒加入之后。不用另外加冰，自然就有了冰镇地效果，而且入口冰冷，对于热辣一点的酒，有着非常好的中和作用。”那人介绍说道：“要不要试一下？都是一次性的。绝对卫生。”
陈夕深深地看了他一眼，缓缓说道：“这位先生，我想大家的时间都非常地宝贵。我们不要再浪费时间了。要喝酒我们可以另外约时间，但是现在你先把我朋友放了。他并没有得罪你们！”
在陈夕说话的时候，推车的老者已经在那人地示意之下，用不同的酒杯倒了不同酒，放置在了陈夕他们面前的茶几上面。而他自己，已经端着一个冰块杯正陶醉地小酌。
“你有没有听到我们的话？”雪丽丝看他半天没有反应，催促说道。
那人摇头浅笑，“不要急，时间一点也不宝贵。我有的是时间，我正是觉得无聊呢，像你们这样的人，正好可以陪我玩一下，我怎么舍得这么快完结呢？”
“你到底想要怎么样？”雪丽丝瞪着他。
那人又笑了起来，“很简单，我已经说了很多遍了，我要你们帮我做事。不帮我做事也行，这样逗你们玩玩，也是很有意思的。”
陈夕拿起了一个陶瓷杯子，低头沉吟。
那人因为陈夕要考虑一下，有点得意地继续喝酒。
陈夕拿起酒杯，只是一个掩饰而已，他已经悄悄地释放自己的神念，射出了这个房子，往旁边的房间搜寻过去，想要看看阿穆特到底在不在这里、到底被关押在哪里。
那人只是笑了一会儿，他已经发现了陈夕地异常。
陈夕忽然感到全身一震，感觉到一股强大的黑暗能量压到了自己身上，他马上明白是这个人在作怪，收回神念，抬头看着他。
那人笑着说道：“怎么？想要自己找？这里是我的天下，没有我的允许，你怎么可能自己去找你呢？你这样也太不尊重我这个主人了。”
陈夕将酒杯放在了桌子上面，站了起来，环视一周，对那个人说道：“如果你不想这栋房子再次毁灭，最好把我朋友放出来。你至少让我见他一面，要不然我怎么能够确定他在你这里？”
“没关系，你毁灭掉它，我马上让它重新恢复。”那人无所谓的笑着说道，“你可以不信我，真的！可是我想……你要是不信的话，也不会这么晚跑来这里了！”
他说的没有错，要是不信的话，也就大动干戈了。陈夕感觉得到这个人的力量不在自己之下，甚至可以说是深不可测。或许不应该跟他来硬的，智取才是更加明智的做法。
“你说说看，到底想要把阿穆特骗到哪里去？骗他去埃及，然后再想办法把他封锁起来？他已经受了那么久的罪了，你们就不能放过他？”
看他没有回答，陈夕一副无奈的样子说道，“好吧，你到底有什么条件，只要我能够做到的，都可以考虑。要多少钱？开个价吧。”
那人眼睛翻了起来，抓住旁边一个黄金酒樽，一把捏成粉碎，将金沙洒落在地上。“真的太可笑了，居然跟我提钱！我可以再重复一边，你帮我做事，我不但可以放过阿穆特，还可以给你很多的钱，绝对能够满足你的需求。”
陈夕心中一动，他为什么一直说要自己帮他做事呢？难得他们埃及人想要在纽约发展势力？
他摆出一副沉思的模样，过了一会儿才说道：“可以考虑，但是你必须先告诉我你们的身份，你们到底是什么人，想要在纽约做什么事？”
那个人满意的笑了起来，“你不止是关心阿穆特了，你想要了解我们，说明你真的有诚意。我可以告诉你，我为什么怕告诉你呢？”
陈夕没有吭声，沉住气听他继续说。
“我们这个组织叫做骷髅会，我就是骷髅会至高无上的骷髅大神！”
听到他说出来历，不禁让陈夕大吃一惊，陈夕一直以为他们是埃及人，以为是埃及什么家族的高手！对了，他们不是埃及人，他们身上的能量全部是某种黑暗能量。骷髅会？真的有这么一个组织？
陈夕回忆以前，好像是从纽约天主教主教若顿那里听来的，他说是骷髅会把圣安族灭族的。原来他们真的是一个这么强大的队伍！他们一直在纽约的话，对自己这么清楚也就不奇怪了。
他又想起了上次希尔可家族拉丁侯爵利诱自己加入的某个组织，那个组织曾经渔翁得利的干掉教会、血族不少好手，也偷袭过自己。
仔细回想那天的情景，虽然因为时间过了很久，又发生了那么多的事情，但是陈夕还是有一点印象，当时有好几个藏身黑暗中的老头，好像动手的招式跟外面的骷髅会会员们差不多。难道上次那些人就是骷髅会的？
刚才那个黑衣老者一口可以叫出自己的名字，看到想要施展电剑的时候，他似乎感到惊讶，看来他也是上次交锋过的其中一个！
这样连通起来，所有的问题全部迎刃而解了。怪不得他们知道自己的名字，怪不得他们知道电剑，原来早就盯上自己了！他们还真痴情，老是想要让自己加入，
“呃……骷髅大神，我跟你应该没有什么利益冲突，所以你用不着忌讳我，而且我也搞不来你们那一套，你为什么想要我帮你做事呢？”陈夕知道这样的话没有什么力量，他既然想了要招收自己，而且态度坚决，绝对不是那么轻易可以说服的。他只是敷衍问道，拖延时间考虑办法而已。
骷髅会？雪丽丝暗暗在心里想着这个名字。陈夕只是跟费勒说过可能是骷髅会灭圣安族的，所以她还不知情。要不然可能会马上翻脸动手了。
“啊……”雪丽丝想到了关于骷髅会的传闻了，她低声对陈夕说道：“夕，我想到了，骷髅会虽然没有什么名气，但是暗地里势力很广。居然哈佛、耶鲁等著名大学里面就有人搞骷髅会，招收一些有背景，有潜力的学生入会，也有很多社会精英是骷髅会的成员。只不过他们正规的消息非常少，没有人很了解他们的底细。”
陈夕听到雪丽丝的话，陈夕心里又是一惊，如果这两个骷髅会是同一个组织的话，那他们不仅仅是一个有着神秘力量的地下组织，很可能有着更大的企图！

正文 第二百五十五章 【故人】

骷髅大神笑起来：“很好，很好，小朋友还知道我们的事情，看来我们的名声也不至于那么小。可以明确的告诉你，我们骷髅会拥有非常强大的力量，所谓的社会精英、大学英才，只是我们的一部分外围力量而已。”
陈夕暗暗心惊，表面上却是满不在乎，“既然大神有那么强大的力量，怎么会差我一个外国人呢？我拥有的力量非常有限，我们还是做一个互不干涉的朋友吧。”
骷髅大神摇摇头，“你是我们看中的一个人才，一定要把你挖过来，你要是现在还没有考虑好，我可以给你时间，我会等你的。你慢慢考虑，不急，等你认同了我们的时候，尽管回来找我。骷髅会的大门永远向你敞开！”
陈夕脑子里面快速转动，怎么样才能想到一个好的办法呢？他们是骷髅会，那不但要救出阿穆特，还要把圣安族的事情查清楚，要不要真的加入他们当中？那样会不会方便行事？
“我会考虑的，只是……”
“你放心，阿穆特不会有任何的事情，他的综合实力虽然要比你差，但是他的功力还可以，也是我们争取的一个对象，就好像我现在对你一样，我们绝对是以礼相待。”骷髅大神知道陈夕要说什么，先给了他答案。
这个人力量不自己强大，无法强行让他放人。陈夕无奈，看来只有另外再想办法了。
“我会好好考虑的。记住你的话，要是你们把他送回埃及去了。我会找你们麻烦的。我们走！”
陈夕和雪丽丝从那栋房子里面出来，非常地郁闷，一点成绩都没有。
“没想到他们就是骷髅会的，没想到纽约还潜伏着这么厉害的人物。”陈夕叹息了一声。望着这个房子，在夜色之中，更加显得神秘诡异。
雪丽丝明白陈夕的心情不轻松，打起精神劝他回去。
没有什么更好地办法，陈夕只能暂时算了，回去再说。
——————————
第二天，陈夕两人出现在了一元观。
一叶道人很高兴的迎接了他们，以前几次来一元观，大家还不是很熟，显得有点生分。但是上次国内之行。让大家共同患难过，已经很熟悉、交情很好了。
叙旧之后，陈夕说出了自己的来意。表示欧洲的吸血鬼各大家族已经被自己摆平了，现在由自己的朋友管理着他们，可能暂时会有点乱，但是从大的方面来讲，在比较长的一段时间里面。他们是不会再次冒犯中国的。
一叶道人惊叹于陈夕力量的增长，非常羡慕他。陈夕没有说出火石的事情，只是说自己吸收电能比较多。
“对了。上次你问我那个江寒冰地事情，我已经联系过国内的师弟，知道了一点情况。”一叶想起来说道。
那个江寒冰原来是玄元派的一个修行弟子，据说是玄元派百年不出地奇才，本来在现在这个时候，有机会将玄元派带领成为一个大宗派。但是后来跟派里面的长老们发生了冲突。好像是他的一些前辈认为他心性不行、人品不行，不能胜任掌门，所以没有让他成为玄元掌门。
江寒冰一怒之下干掉、打伤了几个师叔，反出门去。准备自立门户。玄元派的长辈门当然不会允许这样的逆徒自立门户，所以邀请同道之士，开始追讨江寒冰。
江寒冰虽然天生奇才，修为高深，但哪里应付得了众多修行之士地联合攻击，所以最后只好逃出了中国，不知所终，原来是到了欧洲。
“原来是这样，他好像对我说的也是差不多。但是没有想到的是，这个家伙到了国外之后，做地却是杀手的勾当！简直是丢修士们的脸。”陈夕笑道。
一叶叹了一口气，“以这样的修士，去做杀手，真的是无往不利，可以纵横全球了。”
“那可不一定，这次他接了一个生意，结果就砸了，砸得非常的惨。他本来已经死掉了，不知道现在是不是还活着。”
“什么意思？”一叶道人有点疑惑。
“他接的生意是来杀我，结果被我杀了。”陈夕平静地说道，“但是他又被一个吸血鬼亲王救了，那个亲王扬言要把他变成吸血鬼，让他成为一个修士吸血鬼，以后再用来对付中国人。”
听到陈夕说自己把他杀了，一叶道人有点吃惊，等听到说让他变成吸血鬼，更是皱起了眉头：“修士吸血鬼？”
“因为普通人变成吸血鬼，身体会发生异变，力量会增加。而江寒冰本来修行很久，有着非常高深的修为，让他成为吸血鬼的又是一位顶级血族亲王，只要初拥时给予他吸血鬼地强大能量，他就会变得非常的恐怖，变成正邪合一、光明与黑暗的结合体，很可能异变成为一个怪物。”陈夕解释说道。
一叶道人面有忧色，“如果真的如你所说，他很可能就是一个危害了，要是他真的变得非常的强大，只怕不仅仅要报复玄元派，其他一起追迫过他的正道人士都会遭到他的报复。”
陈夕轻松地说道：“不要想那么多，那只是我的推测，那个亲王未必真的已经将他变成了吸血鬼，再说那个亲王已经被我干掉了，断了他的本源力量，可能他不会那么容易异变，而且好像他应该已经彻底的死了。”他回想当天的情况，不记得江寒冰有没有在附近被一起摧毁。
一叶还是觉得有必要提醒国内的玄元派，以防万一。
陈夕最后说起了骷髅会，要一叶提防着一点，现在纽约虽然没有了吸血鬼的势力、教会受到沉重打击之后，也是一蹶不振，所以这个骷髅会是最有威胁力的了。
从一元观出来之后，陈夕带着雪丽丝去拜访纽约教会的若顿主教。
“我真的不敢想象，你居然要去拜访教会的人！”雪丽丝对于陈夕去拜访若度，有点不满。
陈夕正色说道：“你放心，我不会跟他们有什么勾结，我去拜访他，只是想看看能不能从他那里，知道更多关于骷髅会的情况。而且，我也想要了解当年圣安族战役的真相。”
说道当年的灭族，雪丽丝想起了自己的父母，神色一黯，她知道陈夕不会对自己民族不利的，所以跟随着她去了。
来到圣保罗教堂之后，陈夕要雪丽丝在外面不要进去，因为她曾经和那些神职人员正面冲突过，他们知道她是圣安族的人。
陈夕独自进入了里面，看到教堂里面没有多少人，可能是因为不是星期天，也可能是因为上次教会受到各种攻击的负面影响延续。
他在门口已经用神念先窥探到了若顿主教的位置，所以径自走到了他所在的房间里面。
看到陈夕的进来，有个低级的执事拦住了他，表示这里是不可以进来的。
陈夕简单说了一句，自己是若顿主教约见的，便将他打发走了。
进入了房间里面，若顿主教正在做着祈祷，对他的打扰，感到有点惊讶。主要是惊讶他的力量，到了房间自己竟然毫无察觉。
“愿主保佑你，你应该到外面教堂里面去，去虔诚的祈祷。”若顿没有回头，对从门外进来的陈夕说道。
陈夕轻声笑了起来，“若顿主教，我是你的老朋友了，只是过来看看你有没有事情而已。你的伤好了没有？”
听到陈夕的话，若顿有点意外，转头一看，不由露出了惊讶之色，“你……你是谁呀？你怎么认识我呢？”
陈夕叹了一口气，“若顿主教，神教你们要感恩，你怎么能这样呢？怎么说当时也是我把你从街上救到医院的。你就算不说点感谢的话，也不要装作不认识呀。”
若顿尴尬地笑了起来，仔细想了一会儿，记起了在很久以前，自己身受重伤，好像就是这个人救了自己。他赶紧道谢、为陈夕祈祷，然后邀请他入座。
陈夕欣然坐了下来，笑着说道：“我只是想来看看主教大人的身体好了没有，你也知道，那么久以来，纽约一直很混乱，我当然没有时间、也不敢来看你。”
“愿主保佑你，居然想到了来看我，谢谢。对了，你说你是CIA的成员，要跟我合作调查超自然的事情。现在纽约已经没有什么超自然的东西了，吸血鬼们已经撤走了。”若顿才不会真正的老糊涂，他很快就把当时的情况回忆起来了。
“确切地说，吸血鬼们是被我们以神的名义、以光明的力量驱逐走的。但是他们还留下一批后裔在纽约，只是我暂时还不清楚他们具体在哪里。”若顿巧妙地暗示说道，他想要让陈夕去搞那些后裔。
陈夕摇头说道：“教会把所有的吸血鬼赶出纽约，真的是造福纽约人民。不过……其他地方的人也是你们上帝的羔祟，为什么你要厚此薄彼呢？”

正文 第二百五十六章 【分析】

若顿尴尬地笑了笑，“吸血鬼自然有其去处，他们已经被赶往了深山老林，那里不会伤害到任何人。再说，上帝是仁慈的！他们这些异类生物，我们也给他们机会，等到末日判之际，才会将他们全部赶下地狱。”
陈夕来的目的不是为了血族，不要在这个问题上面浪费时间了，敷衍着点点头。然后直接转移话题：“若顿主教，我记得那时候你似乎跟我提到过圣安族还有骷髅会，能不能给我一点详细的资料？纯粹是工作需要。”
若顿的笑容停顿了一下，然后想了一下，很快说道：“您一定是记错了，我没有说过什么圣安族、什么骷髅会，我根本没有听说过这些。”
陈夕不由愣了一下，他为什么要否定说过这样的话呢？难道他另外有什么目的？还是那时候说的糊涂话？不可能呀，就算是说的迷糊话，不会那么巧都是现实中有的神秘力量。
“您能不能再记清楚一下，是不是你受伤后脑袋有问题？”陈夕又追问了一句。
若顿沉下了脸，“先生，我相信你是一名真正的情报人员，已经尽量的配合你了。但是你却要污辱我，污辱一个虔诚的神职人员！我是上帝代表，上帝治好了我的伤势，我的脑袋怎么可能有问题呢？”
“我不是这个意思，我只是……”陈夕想要解释一下。
若顿拒绝说道：“你一定是记错了，王？我现在正在为恐怖袭击死去的人们祈祷，你打扰了我。先生。你打扰了我！”他的眼睛里面明显写着不欢迎，想要下逐客令。
陈夕知道没有办法直接从他嘴里套出话来了，他现在毕竟不是重伤快死的时候，那时候意志比较脆弱。容易受到性命地影响。现在则不同，在他的教堂里面，他拥有非常强大的自信，不愿意说的话，难以逼出来。
“好地，好的，你不用急，继续祈祷，上帝会保佑你的，不是吗？这里不会受到恐怖袭击的。”陈夕摊开了手。笑着离开了。
从房间里面出来，陈夕走得很慢，他脑袋里面有一个很大的疑问。这个若顿为什么要撒谎呢？他为什么要掩盖、抹煞自己说过的事实呢？这里面到底有什么重大的秘密呢？
看到若顿的表情和说话的语气，让陈夕难以相信他背后没有鬼。所以一出若顿的祈祷室，陈夕马上释放出自己地神念，回到了房间里面，查看若顿的情况。
若顿看到陈夕出去了之后。站在门口听了一会儿，确定陈夕是在往外走，似乎才稍微的放心。
他现在地表情非常的阴沉。难以想象他心里在想什么，但是从他的表情，谁都可以看出他现在心情沉重。
若顿似乎已经没有了祈祷的心思，他一直站在房间里面，低垂这头，大概在思考对策。
看到若顿这个样子，陈夕更加可以确定他的心里有鬼，但是看到他一直没有什么反应，只好失望地收回了神念。
“怎么样？”
看到陈夕走了出来。雪丽丝的车迎到了他的面前。
陈夕马上上车，示意她先开车，然后才低声说道：“没有多大地收获，这个老家伙很狡猾，看到我，他先是装作不认识，后来一直跟我扯吸血鬼的事情。等我问道圣安族和骷髅会的时候，他马上说不知道，并且发火把我赶了出来。”
“还要问他干什么？难道我们的族人守了二十年的仇恨会有错吗？当年就是他们教会屠杀我们的族人！”雪丽丝眼睛里面闪烁着仇恨，神情有点激动。
“我有点怀疑，想要问清楚……”
“怀疑什么？怀疑我对你说的话？怀疑我们骗你？”雪丽丝大叫了起来，“你难道宁可相信那些教士？”
这毕竟是她根深蒂固的民族仇恨，雪丽丝情绪非常激动，将车开得飞快。
看到前面有个红灯，陈夕赶紧拉住了她，并且刹车。雪丽丝想要推开他的手，但是车毕竟还是停了下来，两人地身体被惯性一冲，向前面撞了过去。
陈夕扶住了车蓬，搂住了雪丽丝的身体，让她不至于撞了上去。看着她这个样子，他心里怜惜，紧紧搂住了她，柔声说道：“雪丽丝，我怎么会不相信你呢？我比相信自己还相信你。我发誓会替圣安族讨回公道的，为了你，我一定会这么做的。而且，你知道我身体里面有着你们圣主安格斯的力量，我答应他会保护你们主人族人的。”
雪丽丝放弃了挣扎，忍不住哭了起来，低声抽噎着说道：“你知道吗？我和费勒……我们的父母……全部是因为那次事件死亡了，还有本杰明，还有其他在纽约的那些族人们，你也见过……他们跟我们一样，全部是孤儿，就是因为那次事件……还有在圣地，你也看到了，剩下的全部是老弱妇孺，很多都是孤儿……”
陈夕拍了拍她的后背，安慰说道，“我知道，我全部知道。所以我说过一定会严惩凶手，但是你要冷静，你已经冷静了二十年，你可以做到的。”
他低头吻了吻雪丽丝带着泪水的睫毛。
这时候绿灯已经亮了，旁边不时有车经过，后面还有车在等着，也不催他们。但是他们的跑车是敞蓬的，所以人家可以看得一清二楚。
雪丽丝靠在陈夕身上，慢慢平静一点，她看到了周围的情况，才想起现在是在大街上，马上觉得害羞，赶紧推开了陈夕，然后发动车离开。
走出了一段路之后，陈夕看到雪丽丝已经恢复了平时的冷静，便低声说道：“其实我以前从那个主教那里听到一个消息，但不是很完整，我也不能确定真假，只是因为他那时候快要死了，所以我觉得应该不是骗我。我本来想要在圣地跟族长商量的，后来发生了那样的事情没有商量成。”
“什么消息？”雪丽丝当然知道是跟圣安族有关的消息。
陈夕没有直接的回答：“出现了族长的事情之后，我难以相信那些长老们了，所以我一直没有说出来，加上我自己承担了安格斯的责任，所以我想要自己查清楚。这个消息我已经跟费勒商量过，怕你担心和冲动，暂时还没有告诉你。”
雪丽丝明理的点点头，温柔地说道：“我相信你，如果你不告诉我，一定有你的理由，而且一定是为了我好。”
陈夕看着她，笑着说道：“你真的不想知道？”
“等你自己告诉我。”雪丽丝笑着摇头，用心的开车。
“不告诉你呢？”
“那就算了。”
“不好奇？”
“不好奇！”
“不去问费勒？”
“不问。”
“呵呵，你说得那么坚决，我只好告诉你了。”陈夕把若顿说消灭圣安族的是骷髅会的事情告诉了她。
雪丽丝非常惊讶，但是她的反应还是：“肯定是这个教会的人想要推卸责任，嫁祸别人！”
“我也是这么觉得，我当时还不知道有骷髅会这样一个组织，但是昨晚真的遇到了骷髅会的人，让我有点怀疑，所以想要再来找若顿问清楚一点。不过这个老家伙现在的口闭得很紧。”陈夕点头说道。
雪丽丝已经冷静了下来，没有那么激动了，所以考虑问题也比较全面，“现在我们可以从两个渠道知道消息，教会和骷髅会，但是我们不能做得太明显了，不能让他们知道我们的目的。你刚才问过若顿，可能已经引起他的怀疑了，我们以后要更加的小心。”
陈夕点点头，“我本来想要找费勒商量一下，看来只能网上交流了，以免被人跟踪到。”
“现在真的到处都是陷阱，纽约已经不是以前平静的纽约了。”雪丽丝低声叹息。
陈夕笑着说道：“不要那么悲观，等这里的事情完了，干脆我们就一起回中国。”
雪丽丝笑了笑：“你去哪里，我就跟你去哪里。”
“哎呀，不好，真的是乌鸦嘴，一说跟踪，就有人跟踪了。”陈夕突然说道。
“现在被跟踪习惯了，怎么处置他们？”雪丽丝没有一点紧张。
陈夕想了一下，“事不宜迟，找个偏僻的地方，把他们引出来吧。”
雪丽丝开车在周围转动开来，想要找一个偏僻的地方，但是纽约要找偏僻的地方，实在不是很容易。转了很久，在一条比较无人的路上停了下来。
这里偏僻无人，是因为旁边是一个学校，这是在学校的后面，旁边是一个雅致的住宅小区，所以这里显得比较幽静。
“他们有没有跟丢呀？”雪丽丝停好车，看了看前后都没有人出来。
“没有，马上就来了。”陈夕说着和雪丽丝一起下车，“好像还是见过的朋友。”
“哪一……方面的？”雪丽丝当然知道不会是真的朋友。

正文 第二百五十七章 【逼问】

两人站在车尾，看着有几个人出现在了后面的路口。
“果然是见过的朋友。”雪丽丝轻声笑道。
陈夕没有那么轻松，看着那几个人越走越近，他赶紧思考着对策。
那是三个神父和一个修女，看上去非常的祥和，好像他们就是要前往教堂里面一样。这四个人当中，那个修女和其中一个神父，是在牛津大学Merton学院的神学院里面见到过的。当时这个修女和这个神父曾经被方雨儿的梦境控制住，把狼人桑普拉斯的兄弟放了出来。另外两个神父是比较年长一点的神父，没有见过。
陈夕看着这四个人，不敢怎么大意，他刚才已经感觉到有教廷的高手到了，想到自己跟他们没有什么留下证据了的结怨，所以没有怎么紧张。现在看到这两个人，才知道他们来的目的竟然是为了神学院的事情。
雪丽丝对他们没有什么好感，所有教会的人，她都没有好感。她已经做好了出手的准备，冷冷的看着他们四个走近。
令陈夕有所顾虑的还有另外两个人，他很明显的感觉到，这两个的力量非常的强大，是自己遇到过教廷人员中功力最高的！甚至超过上次在纽约的那个道格拉斯红衣大主教、以及教皇的两个门徒。看来他们应该是属于梵蒂冈教廷的高手，可能是那个神学院搬来的帮手。
“我们又见面了，想不到这么快吧？”那个修女没有客气什么，直接对陈夕说道。
他们四人在数米外的地方停住了。面无表情地看着陈夕他们。
雪丽丝冷笑着说道：“是没想到这么快，不过我想到的是，这里好像不是英国，这里应该是我们的主场！”
“是吗？所有地方都是上帝神圣光芒照耀之处。我们是虔诚的神职人员！”她地意思是所有地方都有上帝保佑他们。
陈夕苦笑了一声，“几位教廷的老大，你们都是成名人物，不会为了神学院的一点误会要追杀到这里吧？我们当时根本没有动手，你们自己心里应该清楚。”
那个神父低声说道：“误会？是误会吗？你们帮忙放走了……哼！”
“放走了什么？狼人比利是你们自己把他放了的，我们根本没有动过手，你敢对着你们的上帝发誓吗？”雪丽丝嗤笑了一声。
陈夕跟着说道：“不能这么说，我们没有放过谁。其实我们是动过手，不过我们是因为被你们困住而动手的，放走狼人是你们自己的责任。”
那个修女低声狠狠地说道：“那不是普通的狼人！”
陈夕心里一动。他们这是什么意思？能够令他们如此震惊，莫非那个狼人比利是个非常厉害的人物？
“我确实不知道他到底是什么人，我是跟随朋友去那里玩。被你们困住之后，我们想办法离开的时候，我才知道了那个狼人地消息。你们都应该记得，桑普拉斯是当时才告诉我的。”陈夕并不是懦弱，他实在不想因为一个误会给自己增添大麻烦。他一直不想招惹教廷。
“那个狼人在当时说的是谎话，被关押地根本不是他的什么兄弟！那是被关押了很久的狼人之王，那个狼人一直想办法想要救他。但是都没有成功。”那个神父深吸了一口气，努力让自己平静的说出真相：“他有多大的力量，我们非常地清楚，因为已经跟他交手过很多次了。但是那天因为你们的参与，让狼人王被救了出去！是你们帮了他！”
“我们已经说过不知道了，你们今天来这里，到底是想要怎么样？”雪丽丝直接的摊牌说道，管他什么狼人之王。
陈夕已经猜到他们地目的，摇头苦笑。“你们找遍了英格兰，没有发现狼人王的踪迹，所以想要来问我们知不知道他们的下落？”
“你明白就好，快点老实告诉他们的下落！”那个修女低声吼道。
陈夕再次叹息：“我今天刚刚见过一个主教朋友，他就算是心情不好，也还是很客气，保持着一个神职人员应该有的态度。你们……就好像普通人一样，实在愧对你们的天主呀！”
这个神父和修女的年纪都不大，大概还不到三十岁，所以说话比较狂躁一点。
“愿主宽恕我们的无礼。”另外一个一直没有说话地神职人员说道，“玛丽和肖恩无礼了，希望您不会见怪。我们只是履行正义的职责而已，狼人王必须要关押起来，否则后患无穷，希望您能够告诉我们他们的下落。主会保佑你的！”他在空中划了一个十字。
“我不要他保佑，我只能很抱歉的告诉您，我真的是不知道，我甚至跟那些狼人也不是很熟，所以我很快就离开英国了。”陈夕一副诚恳的模样说道：“我不怕您嘲笑，说实在的，我们只是小角色，根本干不出那么大的事情，更不会知道那么多的秘密。”
狼人比利神智还没有恢复，虽然已经服下了大悲水，但是毕竟需要时间来恢复，所以桑普拉斯会把他带到别的地方藏起来，陈夕一点都不意外，但是要藏去哪里，就不得而知了。
“上帝呀！你怎么会是小角色呢？”还有一个没有开口说话的神职人员嘲讽说道，“你不要告诉我你很清纯，很多事情我们也是非常了解的。”
陈夕心中不知道他所说的是指什么事情，只能说道：“事实证明，我们真的是一个奉公守法、老老实实的好人。”
“奉公守法就不会偷书了。”
偷书？
陈夕心里一惊，难道他们说的是从图书馆偷走的那本《旧约》圣经，那书没有几个人知道呀，难道他们也能感应到圣经在哪里？
不对呀，如果他们能够感应到圣经的下落，现在圣经已经回到了犹太教徒的手里，他们应该去找犹太教徒们要才对呀！
雪丽丝更是惊讶，因为他们跟着一起的人，当时都不知道陈夕是如何把书偷出来的，为什么他们这些人已经知道是陈夕在牛津偷过书了呢？
“偷书？”陈夕一副惊愕的样子，“我现在还不至于穷到要偷书吧？虽然不是很有钱，但是买书的钱还是有的。”
“别给我装蒜！”神学院的那个肖恩神父冷冷地说道。
另外那个神父低声说道：“在Merton束学院的图书馆，丢了一本非常重要的书籍，时间跟你们出现在Merton学院时非常相近，我们事后查过整个牛津，当天在牛津、有能力的神秘外来人士并没有多少个，你们是最可疑的人物！”
“因为那个狼人多次来过牛津，对我们有很大的了解！而一般人根本不知道那里有珍贵的书籍。”那个玛丽修女补充说道。
“哦，原来是这样。”陈夕心里也是同样的宽慰，原来只是怀疑。“非常遗憾，我们那天去的一群人都是大老粗来着，对于你们权威的牛津大学，我们只是想要去参观一下而已，还没有谁傻到要去牛津读书。我自己就是文盲一个，对于你们的英语文化一点都不懂，所以我可以确定的告诉你，我们绝对没有拿你们的书。”
雪丽丝听到陈夕的话，也已经想清楚了，顺着陈夕的意思说道：“你们到底丢了什么重要的书，值得你们特地飞过来纽约？”
那个玛丽修女笑了几声：“果然不出我所料吧！他们一定会将所有的事情都推得干干净净，好像他们真的是纯洁的羔祟！这些迷途的人呀，已经受到了魔鬼的蛊惑！”
“我们只有以光明的神圣正义，来清洗他们的罪孽，只有让他们受到惩罚，感受到地狱的痛苦，他们才能把实际情况说出来！”肖恩唱和着说道。
“不要令我们为难，您先说一样吧，两个问题，你先回答我们一个吧。”那个神父引导着陈夕，希望能让他说出来。“其实无论狼人王和那本书的下落究竟在哪里，我们都会自己去寻找，绝对不会怪你们，而且也不会说出是你们讲出的下落，你们只要告诉我们一下，大家可以相安无事。”
他大概是以为，只要承诺了不泄漏身份，不要他们亲自带去，陈夕他们应该就会说出来。
“尊敬的主教大人，我们真的不知道，你们为什么非要逼我们呢？”陈夕叹息说道，“要不这样吧，我们帮你留意，要是收到消息，马上告诉你们？不过我实在不能确定什么时候能够收到这方面的消息。”
那四个神职人员开始互相交换眼色，然后用一种陈夕听不懂的语言在简洁的交流。虽然听不懂他们说的话，但是现在的环境和他们脸上的表情，已经可以清楚的猜测到他们想要干什么了。

正文 第二百五十八章 【教廷高手】

雪丽丝和陈夕都明白他们想要把自己抓起来严刑逼供，所以暗暗做好了准备。
陈夕心想这几个人来到纽约，不知道有没有通知美国本地的教团，如果再来一批神父包围的话，也是一件让人头疼的事情。
“你既然不愿意说出来，我们只好不客气了，你们还是跟我们走一趟吧！”那个肖恩神父说道，他稍微说得客气了一点。
陈夕笑了起来，“跟你们去哪里呀？我们不熟，还是免了吧。”他已经开始凝聚力量了。
“现在已经由不得你了！”玛丽修女狠狠的说到，她对于上次被莫名其妙的控制，做出错误的事情来，一直感到耿耿于怀，想要报复陈夕他们。当然，她还是不知道到底是谁、用了什么方法控制住了他们。
“那就来抓我们吧！反正我也看你们不顺眼！”雪丽丝冷冷地说道，她没有准备用天盔，因为圣安天盔用了出来，可能会让这些教会人员识破，如果他们知道了自己是圣安族人，对大家绝对没有任何的好处。
几个神职人员开始祈祷，并提前忏悔自己的行为，为自己将要做的行为，找一个安心的理由。
雪丽丝的力量增大很多，现在已经准备好了，看到他们没有动手，先施展了一股‘龙卷风’。狂袭而出的风暴已经到了那几个人的后面，从后面旋转着扑向他们几个。
他们几个人大概是商量好了对策，准备让那个玛丽修女对付雪丽丝。所以发现雪丽丝已经攻击了过来。其他几个人没有行动，玛丽修女则回头面对从后面袭击过来的习龙卷风，。
“神地旨意！”
玛丽喃喃着说道，开始施展了一个光明魔法，一片淡淡的圣光迎接了过去。在空中阻止了龙卷风的过来，虽然没有扑灭，但是双方已经僵持在了空中。
看到雪丽丝已经动手，陈夕也准备开始出手了。剩下的三个人，只有那个肖恩稍微弱一点，所以他想要先干掉一个弱地，打击一下敌人的士气。
陈夕脚在地上蹬了一下，一股力量从地上传了过去，到了他们立足之处，暗地里强大的震动。让他们脚下的泥土向上撞了起来。几个神职人员没有想到陈夕会从地下袭击过来，有点狼狈的摇晃了几下身体，那个玛丽更是。差点站立不稳。
这是陈夕看阿穆特用过，自己学着施展出来的，还没有阿穆特的效果好，不过用来袭击敌人，还是有点吓人的味道。
他们四个已经全部开始真正的面对了。他们的身体已经移动开了，避开了地上地泥土袭击。玛丽化被动为主动，放弃了龙卷风。向着雪丽丝攻击了过去。
陈夕估计了一下这个玛丽的实力，雪丽丝应该可以应付得了，所以他也没有担心，自己开始对付其他的三个人。
“小心了！”陈夕大声提醒说道。
几个神父一直在留意，他们看着陈夕地时候，没有停止祈祷，虔诚的祈祷让他们的力量倍增，现在他们已经提升到了战斗状态，随时可以发出强大的袭击。对于陈夕的话。他们没有疏忽，也没有被吓到。
有了刚才地经历，他们三人都非常的留意下面的地面，脚上非常地用力，想要将下面的泥土压制住，让陈夕无法震起。
就在这个时候，神父们忽然发现自己脚下的泥土向着地下陷了下去！他们一直以为陈夕会让地面向上撞起，所以用力压住，而现在陈夕施展出来的是‘深渊’土系法术，他们立足之处迅速向下陷！
那三个人都是高手，临危不乱，开始用他们的方法来解决。虽然地面下陷，没有地方借力，但是他们的身体还是慢慢的平稳上升，升到了空中。
陈夕看到他们离开了‘深渊’的法力范围，又用火系法术攻击出了一道灼热的火龙，在空中绕向他们几个，往他们身上吞噬过去。
肖恩连续被逼得有地手忙脚乱，不由非常的恼怒，他现在干脆不闪不避，在空中劈出了一记十字圣光，圣光的力量，竟然将火焰全部扑灭了！
“你也接我一招！末日审判！”
肖恩逼退了陈夕的火焰之后，马上对着陈夕攻击出了非常强大的末日审判。没有任何繁琐的动作，没有任何经常的招式，简单的末日审判劈出之后，一股圣光直接从天际被牵引而下，向着陈夕劈了过去！
陈夕准备的方法是不跟他们硬拼，用一些巧妙的法术让他们感到困扰就可以了。现在看到肖恩蛮横的用上了末日审判，他也不敢大意，他曾经在一元观看到过若顿主教集合几十个人的力量发出过末日审判，威力不凡。
这个肖恩比之若顿功力还要更高，但是他只是一个人，所以这次的末日判，实际威力还是没有上次陈夕看到的强大。
圣光劈了下来，一下子击中了地上的陈夕，肖恩不由心中一喜。
正跟玛丽修女打在一起的雪丽丝不由吃了一惊，但是她知道陈夕现在的功力非同小可，一定不会那么容易被击中的，所以没有担心，让自己集中精力对付玛丽。
陈夕当然没有被劈中，劈中的只是地面而已，被劈中的路中央马上出现了一道非常宽阔的裂缝，而陈夕已经没有了踪影。
肖恩没有看清，另外两个神父则看清楚了，他们看到陈夕在圣光到了头顶的一刹那，身体消失了。他们两个已经从空中落下。迅速四下观看，寻找着陈夕的踪迹。
为了给他们造成一种错觉，所以陈夕冒险等到最后一刻才避开。他现在已经可以随心所欲的施展‘如来影’了，所以到了圣光来临之际。他才离开闪避，在闪开地同时，他用上了一叶道人的隐身术。所以他们看不见他的身体，乍看之下，好像被劈中消失了一样。
陈夕隐身闪开之后，直接到了他们的边上。
看到那两个东张西望，知道他们已经发现了自己逃开了。陈夕想要偷袭他们三个，想了一下，还是先动这个弱一点地肖恩吧。
陈夕用手摸到了肖恩的脑后，在要靠近他的时候。迅速引动了强大的电能，然后马上抓住了他的脖子。
正在有点纳闷另外两个神父举动的肖恩，突然之间遭受到强烈的电击。不由马上大叫了起来，身体也不受控制的抖动。他不知道这是什么魔法，不知道应该怎么解决，只能不停的祈祷，乞求上帝会保佑自己。但是很快他就被电得受不了了。也无法再祈祷了。
旁边两个神父的功力非常高，要不是陈夕现在地功力已经非同一般，现在又隐身的话。他们绝对不会让偷袭成功的。
现在看到肖恩地样子，两个人马上动手，一个伸手去抓肖恩，另外一个施展出来一股强大的圣力，封锁住了肖恩周围的空间。
那人刚刚接触到肖恩的手，马上感觉到了肖恩的痛苦，被电击了一下，他赶紧强行抽开了手，他也开始释放出圣力。另外一个人释放出地圣力。让陈夕感觉到了一定的压力，随着这个人的加入，陈夕感觉有点难受。
不能就这样受伤了，陈夕不想跟他们拼命，他撤回了电能，让肖恩倒下，自己瞬间移动了出去，在后面看着他们。
两个神父看到肖恩倒地，虽然已经停止了抖动，但是他们还是不敢轻易地靠近。他们非常小心的戒备着，留意周围的动静。
“玛丽小心！那个人已经隐形、还在周围！”一个神父马上告诫和雪丽丝打在一起的玛丽。
听到他的话，陈夕笑了，你这不是提醒我吗？
他们两个一个高度戒备掩护，另外一个去查看地上的肖恩，发现肖恩好像是受到了电击，但是还没有生命危险，他马上释放出一股圣力，灌注进入肖恩的身体里面，治疗他的伤势，想要先护住他，让他的伤势得到大部分地修复。
陈夕听到那个神父的话之后，就来到了玛丽修女后面。
本来雪丽丝没有使用圣安天盔，跟玛丽修女只是打平而已。玛丽听了那个神父的话之后，不得不分出一部分心神来留意周围，生怕陈夕会偷袭。这样一来，已经让雪丽丝占据上峰了。
陈夕将电能集中的手上，凝聚在一起，从手指射出了一股电箭，立刻击中了正在闪避雪丽丝的玛丽。虽然这样没有持续的电能，对于玛丽这样的教廷高手来说，并不是很重的袭击，但是她从来没有触电过，被电击中之后，身体还是抖动了一阵。
雪丽丝当然知道是陈夕在暗中帮助，赶紧趁机将她击得飞了出去。
看到玛丽被击飞，那个守护的神父更加不敢大意，示意另外一个人赶紧放开肖恩。
陈夕知道他们两个的实际力量并不低，现在只是被各种他们很少碰到的东西搅乱了而已。所以不能给他们硬拼的机会，应该继续以这种方式袭击他们！
陈夕射出了一股电团，直接射向那个守护的神父。虽然他看不见电流过来，但是很快感应到了电能。对于这种他不熟悉的能量，他不敢大意，全力防守。
陈夕就是要他防守，他早就在暗暗施展“寒冰”法术，那个人刚刚撤开圣力，马上出现了一层冰，封在了地上两人的身上！
冰块迅速加厚，只是一会儿的功夫，就把两人层层裹住，在地上形成了一个大冰雕！
另外那个神父已经避开了陈夕的攻击，看到只是一会儿的时间，地上两人就被冰块封住了，赶紧施展圣力，对着冰块击了过去！
击倒了玛丽的雪丽丝并没有乘胜追击，她在一边留意整体的局势，现在看到那个神父想要去救另外两个人，马上施展出了水系法术。一股洪流凭空出现，喷涌到了那个神父的面前，阻挡了他的前行，对着他的身体冲击过去。
陈夕正要往水里面通电，让那个神父无法触碰，这时候，冰块崩裂了开来，里面那个神父和肖恩站了起来，他们身上的冰层全部四射了出去。
“波尔大主教，瓦特大主教，不用再跟他们仁慈！主呀！这些人一点也不简单，只是在欺骗我们！”肖恩大叫了起来。
他身边救他的那个神父模样的叫做波尔，是一个红衣大主教，另外一个瓦特，也是红衣大主教。他们两个一直琢磨不透陈夕的底细，不敢轻易全力出击，也没有机会让他们全力出击。
瓦特双手平伸了出去，一股无形的圣力将所有的洪水青复了。
“愿主宽恕我们的罪行。”波尔低声说了一句，然后对着空中说道：“隐藏着的东方人，你虽然会很多奇怪的魔法，但是你不是我们的对手，还是出来大家好好商量吧。否则，我们只好抓住你的女朋友了！”
陈夕暗骂了一声卑鄙，思量着要不要现形。他想了一下，自己现在的功力究竟到了什么样的程度也不知道，这两个人正好用来试一下。就算他们是教廷的一流高手、就算带着最顶级的神圣盔甲，也不可能比血族的亲王高出许多吧？应该要给他们一点颜色看看，让他们知道厉害！
打定了主意，陈夕马上到了雪丽丝的身边，现身看着他们。
玛丽修女也到了两个红衣大主教的后面，她和肖恩本来也算是高手了，是牛津训练基地（神学院）的教官，属于不用上教堂、专门负责后备人员的战斗型高手。但是红衣东大主教已经是教廷最顶级的高手了，调驻在梵蒂冈的更是最优秀的，所以跟他们一比，肖恩两人要低一个等级。

正文 第二百五十九章 【轻取主教】

看到陈夕已经现身雪丽丝的旁边，瓦特和波尔盯着他看，不知道他实力到底如何。
肖恩没有犹豫，催促说道：“主教大人，我们动手吧！”
他说着当先动手，双手在空中划了一个十字，一股强大的圣力随之而出，迅速将整个街道全部充满了，街道边上的树木开始乱摇，雪丽丝的头发也随便飘动了起来。
陈夕现在体内有着多种强大的力量，只是他不愿意冒险，没有跟他们硬拼而已。现在已经到了这种份上了，他也没有什么好说的，只能硬碰硬出手了。
肖恩的圣力逼了过来，陈夕体内“诸法无相”的力量马上延伸而出，挡在前面，护住了自己和雪丽丝，让那股圣力无法侵袭到他们的身边。然后他跟着攻击出了一招‘般若掌’！
狂涌而出的般若掌力，迅速将肖恩的圣力撕开了一道裂缝，向着他们的身体扫荡了过去。边上学校的围墙，已经随着两股力量的冲击，开始摇晃起来了。
瓦特和波尔看到已经打开了了，也只好低声祈祷着出手。
两人的手掌向着前面抬了出去，超级强盛的圣力狂风暴雨般向着陈夕两人掩盖了过去。两边的墙，再也承受不了了，马上被摧毁倒塌了，灰尘也被逼出了好远。这两个红衣大主教，自负两人合力攻击，应该可以到了无敌的地步，难以有人可以抵抗得了。所以并没有太在意陈夕，甚至只是用出了一半的力量。
肖恩和玛丽退到了后面，他们觉得不用插手，已经可以搞定问题了。
陈夕最初是体内修练了“诸法无相”基本功。然后加上了泰臣教的黑暗力量、以及电力地迅速吸收。电能促进了“诸法无相”功力的修练，也促进了黑暗能量力量融合。后来完全从五圣观音上面继承到了普度师兄附加的“诸法无相”强大功力，还有五代圣僧的部分功力。
在纽约由普众法师指点之后，陈夕“诸法无相”地佛功更是大有进步，配合着电力的吸收，功力已经到了非常高的地步。随后又在圣安族圣地继承了安格斯的全部法力、受伤之后在峨嵋山开发出了更多的圣僧法力、吸收了法老灵珠上面的法老力量，还有通过‘攫取术’也从不少敌人身上吸收了非常多的力量。
最近的火石巨大能量，更是让陈夕把以前的种种力量融合到了一起，可以随心所欲的发挥各种法术、功夫。
现在地陈夕，绝对功力已经到了一个非常恐怖的境界。只是他自己还没有意识到而已。
现在面对两个红衣大主教的攻击，陈夕不敢大意，到了雪丽丝地前面。迅速凝聚体内的力量。他默默使用‘佛光普照’的方式，释放出“诸法无相”的力量。一股柔和慈悲之力，无形无相的散发了出去，马上吞噬了空气中地圣力，向着四个教士包裹而去！
自己的强大圣力。突然之间宛如石沉大海、消失无形，瓦特和波尔到了这个时候，才感觉到惊讶。他们难以想象陈夕一个这么年轻的人，居然可以把自己两人地合力破解掉。
两人将圣力提升到了顶点，全力释放了出去，猛烈的打压陈夕。玛丽和肖恩也感受到了危险，他们一起合力出击。
四个教廷高手全力施展出圣力，威力非同小可，街道周围的树木已经全部飞了出去，旁边的房子承受不住压力、开始倒塌，力量摧毁着周围的一切。这还是因为他们把力量击中对准着陈夕。要不然周围的破坏更加难以想象。
陈夕示意雪丽丝运功保护好自己，然后他也开始全力施展“诸法无相”的力量，再次以纯力量抵抗他们的进攻！刚才试用了一下，他发现自己完全可以对付他们，就是不用任何的法术，光是凭借着体内无限地力量，也可以压制住两个教廷高手。所以现在更加的自信。
“诸法无相”的力量虽然没有那么猛烈，但却仿佛以柔克刚，马上掩盖了大部分的圣力，将所有的圣力压制向了地面，没有再向旁边破坏出去。街道的地面被马上逼得出现一条条龟壳般的裂缝，整个地面也是一阵的震荡。
陈夕的佛力并没有就此完结，压制住了圣力之后，继续逼压他们。
头顶宛如有千钧重量一般，直逼下来，难以抵抗，让两个一向养尊处优的红衣大主教感到了无奈，让两个一向横行无忌的攻敌高手感觉到了恐惧。他们可能都要感叹，这个世界真的变化太快了。
只是一瞬间的功夫，他们四个人已经被压到了地底下，连头都已经全部淹没！四人当中，瓦特和波尔站在一起，玛丽和肖恩站在后面，所以现在出现两个连坑。
陈夕惊讶于自己力量的强大，但是也不想将他们全部杀掉，以免招惹教廷所有高手的追击，现在给他们一点教训也就算了。他用力在地上蹬了一脚，让力量传递到了他们四个人身上，让他们受了一点罪。
“我真的不知道你们所说的问题，你们通过其他途径去寻找吧，如果你们还是不服气的话，可不要怪我不客气了！”陈夕说完带着雪丽丝迅速离开，留下他们还在原地。
陈夕走后，佛力消失，他们身上的压力化解了，四人周围的泥土沙石迅速崩裂，四人黑着脸从地下出来在街上。
看着周围一片废墟，他们知道警察们很快就会过来了，只有马上离开。可惜陈夕已经离开，而且就算是追过去，也无法赢过他。两个红衣大主教感到脸上非常的无光，简直没有任何的台阶下，只好默不做声，往前面走去。
这个时候，远远传来了陈夕的话，虽然已经看不到他的人了，但是声音还是听得非常清楚。
“我知道一点的是，那本圣经据说是犹太教的东西，前段时间有犹太人从一个地下拍卖会买去了一本圣经，不知道是不是你们要的。狼人我就一点消息都没有！”
听到陈夕的话，四个人面面相觑，不知道应不应该相信他的话，他们现在也没有什么别的线索，似乎也没有什么选择。灰溜溜的回欧洲，还不如沿着这条线索查下去，有一个收获，总比任何收获都没有好。
陈夕带着雪丽丝离开了一段路之后，突然想到犹太教还想要杀自己灭口，不知道会不会真的找一些高手来呢？等他们来强加借口，还不住主动把消息泄漏出去。反正犹太教也已经知道牛津了，他们终究会碰面的。所以，陈夕又把消息说给了他们几个听。
他们四个教士还没有离开那里，正简单的商量了几句，做出决定，是否要留下来查犹太教的信息。
就在准备离开的时候，陈夕和雪丽丝出现在了他们的面前！
再次看到陈夕，四个人都暗暗惊讶，不知道他回来想要干吗，赶紧提升圣力，随时准备出手。
“知道我为什么回来吗？”陈夕低声问道。
没有人回答他，他们当然也不知道他回来干什么。
“你们这些家伙，把我们从车给毁坏了！”雪丽丝的红色敞蓬跑车，刚才已经被圣力冲撞得摔出了好远，已经变形了。
两人走出去之后，陈夕觉得有点不习惯，看到雪丽丝闷闷不乐，才想起她的爱车被毁了！虽然陈夕现在不是没有钱，想要买一辆高级跑车，也就一、两百万美金而已，但是毕竟用久了的车有感情，他实在想要教训一下这些教廷的人，也看看他们有没有钱赔。
瓦特错愕，没想到陈夕的回来是因为一辆车。
“哪辆车是你的，我可以给你修复。”波尔低声说道，只是一辆车而已，他不想再次让大家一起冒险。
修复？红衣大主教还会修车吗？陈夕和雪丽丝互相看了一眼，非常不可思议。想要看看梵蒂冈重要人物给自己修车的“丰采”，陈夕指了指那辆红色跑车。
大家很快来到了跑车旁边，波尔说道：“是圣力破坏的，可以用圣力修复好。”然后释放出一股圣力，将跑车全部笼罩住了。
过了一会儿，在陈夕和雪丽丝惊讶的眼神之中，那辆已经扁塌成废铁般的跑车慢慢恢复了原形，基本上没有什么异常。
“哇，你好厉害呀！”雪丽丝一声称赞，赶紧上去发动，果然已经一切正常。
陈夕吹了一下口哨，“既然你们可以修复汽车，是不是应该把周围的建筑、街道全部修复一下，这些都是你们摧毁的，里面可是有你们的羔祟，上帝会恼怒的。”
波尔正色地说道：“修复所有的一切，会消耗我全部的圣力。而且你要明白，我替你修复这辆车，并不是害怕你，而是要还给你一个人情，你告诉我们消息，我们给你修好车。”他这也算是找了一个台阶下。

正文 第二百六十章 【邪教】

陈夕不想跟他们多说，既然汽车已经修复好了，马上和雪丽丝开车离开了。
看着他们离开，四个人的脸色和心情都沉了下来。
“这次真的很丢脸，从来没有这么丢脸过。”瓦特低声感叹说道。
波尔没有再说什么，默然看着他们离开的方向。
肖恩赶紧说道：“两位大主教，我们不用灰心，有机会的。只要有机会，我们可以找会面子的。”
瓦特摇了摇头，沉声说道：“是要找回面子，要不然没有人会再把梵蒂冈放在眼里了。”
“从长计议。”波尔简单说了一句。
“我们现在必须马上离开，本地的警察已经到了附近，马上就要过来了。我估计记者们也正赶过来，或者就在附近偷拍。”玛丽修女快速说道。
四人没有再多留，马上离开了。
，，
回去之后的陈夕，心情无法轻松，骷髅会方面还在等着自己的消息，他们可能一直在暗地里留意自己的行踪，犹太教还没有搞定，现在梵蒂冈方面又来找麻烦，要是把以前的旧帐算起来，真的不知道会怎么对付自己呢。
雪丽丝看出了陈夕的担心，她也不想在这个时候给圣安族带来麻烦，提议说道：“要不我们去中国躲避一段时间吧？那里高人众多，他们不敢跟着过去的。”
陈夕眉头稍微皱了一下，思考着这个提议，自己要是没有什么力量。回国躲难还说得过去。现在拥有这么强大的力量，还要回去国内避难，实在太没有面子了，还会让这些人看不起中国人。以为我们只能呆在自己的地盘上面混。
“不，我们不走，我要留下来，看看他们能把我怎么样。我是没有那么容易打倒地，现在局势越乱越好，我们只是个人，想要在夹缝中生存，还是很容易的。但是他们这些火车头，要是撞在一起，不出事就难了。”陈夕越说越自信。他开始构思，怎么能够从这几个方面的压力之间，获得生存空间。掀动他们发生矛盾，自己从中获利。
雪丽丝选择支持陈夕，只好认可他的决定。她留意着电视节目对于刚才发生事情地报道，想要看看自己两人有没有被人偷拍到，看了一会儿。没有一点消息。这次的事故，被报道成为一次恐怖袭击，目标是学校。幸好目标偏离了。
陈夕想要打电话给李缜勋，这家伙昨天那么客气，今天要他帮忙，不会又是拖三拉四的吧？
他是想要看看CIA对骷髅会有没有更多的记录。
“想要调查骷髅会的资料？”李缜勋听到陈夕的话，非常的惊讶。
“怎么了？你怎么这么惊讶？”陈夕疑惑地问道。
李缜勋压低了声音，低声说道：“没什么，只是……你怎么知道骷髅会的？这是属于秘密的档案，普通人是很少有人知道的。”
“呃……我只是无意之间听到了这样一个组织，感到很好奇。但是又找不到他们地资料，所以想要请你帮帮忙。”陈夕不好直接把所有的事情告诉他，随便找了一个借口。
李缜勋是CIA的精英，这样地话肯定无法搪塞到他，他一听就知道有破绽，他非常诚恳地说道：“我们也算是合作伙伴了，你有什么问题尽管找我，我昨天说过，一定会尽力帮助到你。但是你现在这样说，让我不知道怎么帮你。你也知道，很多资料是不能随便得到的，如果只是好奇，我想……”
陈夕明白他的意思，如果不告诉他真正的目的，只是说好奇，他就不想冒险了。想了一下，他勉强说道：“现在这个骷髅会地人找到了我，说是邀请我加入他们的组织。据说哈佛、耶鲁大学很多高才生都是他们骷髅会的人……”
李缜勋非常地惊讶：“他们邀请你加入骷髅会？怎么会呢？我的意思是，你又不是名校高才生，他们为什么会选中你呢？”
陈夕笑笑，“是呀，我又没有什么才能，但是他们铁定我了，而且说大门永远为我而开，让我考虑一下。我想你能不能帮我查到他们的详细信息，这样的话，我也可以做一个参考，看看值不值得加入他们，能不能得到一点好处。”
“没有好处！你不要加入，加入这个组织没有什么好处！”李缜勋急忙说道，他很快冷静了下来，压低声音说道：“我知道一点这个会的信息，不是什么好东西，以骷髅为名，又是这么神秘，你可以想到他们是些什么人。”
陈夕有点惊讶，不过还是说道：“你如果方便的话，还是给我把资料弄来吧。”
李缜勋有点着急，紧张地说道：“你真的要加入这个组织？他们不是你应付得来的！”
陈夕心想这个骷髅会的骷髅大神我都交过手了，还有什么我应付不来地？不过李缜勋可能也是好意，他可能知道一点这个骷髅会的信息，但是不知道自己的实力。
“没关系，我只是参考一下，不一定会加入的，没有利益我也不会轻易的加入。”陈夕尽量以轻松的口气说道。
李缜勋想了一会儿，才应承说道：“不一定能够弄得到，让我试一下。”
看到他有所保留的答应，反而让陈夕更加的相信，前两次他都是满口答应，却没有一点结果。
在等李缜勋消息的时候，陈夕和雪丽丝通过网络跟费勒联系了，把部分情况告诉了他，要他做好准备，通知所有的圣安族人小心，千万不能表露了身份。
过了半个小时，陈夕接到了李缜勋的电话。
“你现在在哪里？我要怎么把资料给你？”
“你直接E-mail给我吧，我现在在家，马上可以收到。”
“那好，我整理一下就发给你。”
虽然他说整理一下就发过来，但陈夕还是等了一个小时，已经开始咒骂他了，才收到他的资料。
李缜勋发来的资料并没有陈夕相象中那么详细，只是简单的说这是一个非常隐秘的邪教组织，曾经有过备案记录，但是CIA还没有掌握足够的资料，无法知道他们的具体活动地址，也不知道他们的组织架构。
资料里面还有很多图片信息，是已经发现的骷髅会邪教事件的现场拍摄，包括有骷髅会的会徽——一个小小的金属骷髅图，还有一些摆着古怪神秘姿势的尸体。据说这些是骷髅会邪教仪式留下的痕迹，但是并没有像传闻中那样，有那么多的社会精英是骷髅会员。
看完了这份资料，陈夕有点意外，开始思索起来，这份资料是真是假、有几分正确？这个骷髅会是一个邪教组织？那个骷髅大神就是他们的精神领袖、教主？
可是想起昨晚见到的情况，又不像，他们并没有显露多少神秘的地方，一切都是那么的青常。难道他们昨晚是经过故意的布置？ 
令陈夕感到不解的是，一般的邪教都是蛊惑人相信他们的理论，相信世界末日就要到来了，但是骷髅会没有这样的言行，骷髅大神反而说时间一点不高贵。当然，也可能是因为对他们还不了解，只是简单接触了骷髅大神，没有接触他们的基层的教义。
他们为什么要保持这么神秘呢？要知道，以他们这些人的实力，随便派一个人出去显露一点力量，也会被认为是神迹显灵，很容易招收信徒的。可是他们却保持着非常低调，甚至连CIA都没有多少的情报，这似乎太谨慎了。
陈夕唯一可以确定的是，昨天看到的那个骷髅大神，绝对不会是宗教狂热分子，就算他组织的骷髅会是一个邪教组织，他也是另有目的，很可能是政治目的！
一个拥有这样庞大实力的邪教组织，又控制着美国众多的社会精英，如果有一天，这个自称骷髅大神的要出来竞选总统，自然是一呼百应！其他党派的普通竞争对手，则很可能受到他们打压。这样的政治目的，并不算过分吧？
虽然这也算是一个社会隐患，但这毕竟是美国，陈夕没有那么在意。他们就算是邪教又怎么样，只要还没有伤害到自己，就不用过多的操心，美国人的事情，让美国人自己去搞定。就算他真的坐上了总统，就算他想要借助美国的力量，还逐步吞并世界，到时候自然有各个国家的领寻人来抗衡他。
这些比较遥远的大事，陈夕不想去操心，但是已经到了眼前的事情，自己就不得不去面对了，骷髅大神要自己加入骷髅会，很显然是想要利用自己的力量，来帮助他们、加快他计划的进行，达到他的目的。虽然这其中可能会得到很大的利益，不过对于这些邪教，陈夕还是不放心，他觉得自己还不够奸诈、残忍，跟正规宗教、组织合作还可以，但是对于这些人，还是敬而远之的好，别想从他们身上捞好处。

正文 第二百六十一章 【追踪杀手】

陈夕问雪丽丝：“你相不相信骷髅会是一个邪教组织？”
雪丽丝过来看了那份资料，呆了一下，模糊地说道：“那要看怎么定义邪教。”
“算了，不管他们是不是邪教，我们不去管他了。”陈夕放松的摇头说道。
雪丽丝有点惊讶，“那阿穆特呢？真的不管他？”
“放心好了，那个老怪物还有人动得了他？那个骷髅大神未必是他的对手，他们现在留住阿穆特，只不过跟我们最初的目的一样，通过诱惑欺骗他，让他帮忙做事而已。”陈夕安慰说道。
“你真的是欺骗他？”雪丽丝睁大了眼睛。
陈夕点点头，“那当然。刚开始我们跟他又不熟，他力量那么恐怖，很可能会把我们都干掉，当然要利用智慧先稳住他。不过后来大家熟悉了，我是真的想要帮助他。”
雪丽丝松了一口气，“你这样虽然有点不对，总算还不至于那么坏。可是你现在想不管他了，就是想要甩掉包袱，不帮他找人了？”
“不是，我还是会帮他找的，只要我们找到了冥王奥西里斯的下落，骷髅大神就无法再诱骗他了。所以我们现在根本不用去管骷髅会，他们自己会比我们还着急，因为他们想要我加入、也想要阿穆特加入，所以他们还会来请我的，我敢肯定。”陈夕笑了起来。
“你是说我们不去管骷髅会，他们也不敢把阿穆特怎么样？也不敢把我们怎么样？”雪丽丝有点疑惑。靠在了陈夕的身上。
“不是不敢，而是不能，他们不能把我们怎么样……”
陈夕说道这里，突然感觉到一股强大的冲击力从外面远处一直射了过来。目标就是自己地房子！
他迅速抱起了雪丽丝，身体瞬间移动了出去，飞快到了外面，离开房子一段距离了。
雪丽丝还没有反应过来是怎么回事，只是发出一声低呼。
这个时候，一枚炸弹已经击中了陈夕住的那套房子，马上爆炸开来，一声巨响，整栋楼都摇撼了几下。浓烟和火团狂涌到了外面，炸弹的威力算计得非常的好。只是炸掉了陈夕地那套房子，没有过多的造成更多的伤害。
陈夕并没有去看房子，他飞速逃出来的时候。已经知道敌人射的是炸弹，房子基本上是保不住了。他在斜侧面，沿着炸弹射来的方向，看向了对面，去寻找射炸弹的人。
对面的附近几个楼顶。都没有看到有人射击，很可能他们不是在楼顶，但是连续的几栋楼宇。那么多的房间，根本无法确定是从哪一个房间里面射出来地。
“天哪，怎么会这样！”雪丽丝发出一声惊呼。
陈夕带着他再退开了很远，让敌人无法轻松的看到自己。然后神念快速射了出去，往对面的楼房搜寻可疑对象。
他地神念快速在对面的房间里面闪动，但是没有找到一个像杀手模样的人，没有哪个看起来像是刚刚开过枪的人，也没有找到射来炸弹的武器。
陈夕连续转动了几栋楼，没有找到可疑目标。有点纳闷，又迅速搜寻开来，他现在功力越来越高，神念离开身体，搜寻地面积和速度也更好控制了。
“看！”
忽然听到一句低沉的吉，让陈夕马上警觉，迅速找到了这个说话的人，那人正从一个房间里面出来，手里提着一个大大地琴盒，刚刚讲完电话，正把电话往口袋里面收。
陈夕立刻明白就是这个人了！他琴盒里面肯定没有琴，装的肯定是武器，这个人应该是一个专业的杀手！但他也是一个普通人，正因为他是一个普通人，所以埋伏在对面的楼里，陈夕没有留意。要是他身怀异能，藏身在普通人之中，马上就会被发现了。
看到他转向了电梯，正要下楼，陈夕非常惊讶，马上收回了神念对雪丽丝说道：“我们快走，抓住那个杀手！”
雪丽丝似乎还有点惊魂未定，还在看着爆炸后的房子。陈夕拉着她，两人的身体快速的闪动，那些出来看热闹、救活、报警的人们没有看清他们的影子，已经离开了那栋楼。
来到对面地楼底下，陈夕守着电梯口，等着那个杀手下来。
“是什么人要炸我们，实在太可恶了，要是迟一点发现，那还得了？”雪丽丝愤然说道。
陈夕安慰说道：“现在没事就好，里面也没有什么值钱的东西，我们正好趁机藏起来。让别人以为我们已经死了，更方便我们行事。”
雪丽丝点点头，突然“呀”了一声，“要藏起来，我们干吗还在这里正大光明的等杀手？”
陈夕幡然醒悟，马上和雪丽丝退了出去，找地方躲起来看着。
过了一会儿，没有看到那个人出来，陈夕觉得有点不对劲，乘坐电梯下来，用不了那么久的时间吧？难道他从其他的出口离开了？
想到了这样一种可能，他马上分神在楼周围寻找开来。果然，那人已经在楼后不远处，正把琴盒放进了车后厢，关上后盖。
陈夕马上和雪丽丝跟踪了过去，那人已经上车，正开车离开。两人来不及取车，只能小心地留意周围，以飞快的速度跟踪着车辆。
走了一段路之后，那人的车子开始转入繁华路段。陈夕看到没有那么方便跟踪了，迅速到了路边一辆轿车旁边，急速敲了敲车窗玻理。
里面只有一个人，那人放下玻理，抬头正要问陈夕干什么，陈夕眼睛里面闪烁着炫目的迷人光彩，那人顿时迷茫了起来。
“你出来一下，留下驾驶证，我要用你的车。”陈夕对那个人快速说道。惑心术施展在这个普通人身上，效果非常的理想，那人马上出来，让陈夕进去。
陈夕塞了一叠美钞在那个人怀里，然后马上开车离开。这样的话，自己心安一点。车主清醒之后，也不会太过于心痛，至少会评估一下他的车值多少钱，划不划得来，不会马上报警。
叫上了雪丽丝，陈夕开快速度去追踪那个杀手的车子。
那人的车子一直开到了布鲁克林区，让陈夕感到意外的是，那人居然来到了布鲁克林大学附近，这让他有点紧张，因为方雨儿就是在布鲁克林大学读书。
“他停下来了！”雪丽丝没有留意陈夕的表情，她眼睛盯着那人的车子，看到他停在了正校门的边上，然后下车，戴上一副眼镜，看着大学的校门。
“咦？”雪丽丝有点惊讶，正要下车，陈夕拉住了她。
“我们再看一会儿。”陈夕低声说道。
两人把车停好，坐在车里面看着那个人，那人在布鲁克林大学门口观望了一阵，似乎想要进去，又好像在等人一样。
他拿出手机，拨打了一个电话。过了一会儿，有一个女孩子快步走了出来，到了他身边。
雪丽丝看到这里，惊讶地推了推陈夕，“是雨儿呀！她怎么……她……”她不知道该怎么形容她的惊讶。
陈夕已经猜想到了，反而没有感到惊讶，他拍了拍雪丽丝的后背，“我们现在要不要过去呢？”
“当然要过去！那个人是杀手，不能让雨儿跟他在一起！”雪丽丝低声紧张地说道，她对方雨儿是真的关心。
陈夕沉吟了一会儿，低声说道：“可是他要杀的目标是我们，我们过去，只会让他明白他的任务没有完成。他可能会另外想办法来杀我们，或者通过他的组织，找更多的人来杀我们。那我们藏在暗处的办法，不是行不通了？增添很多麻烦。”
雪丽丝急道：“可那是雨儿呀，关系到雨儿的安全！雨儿可是叫你做哥哥的、叫我做姐姐的，她又没有家人在这里，我们不能不管！”
陈夕有点感触，为了缓和一下气氛，他开玩笑地说道：“不对呀，雨儿要是叫我做哥哥，就不能叫你做姐姐呀！”
“为什么？”雪丽丝有点不解。
“她应该叫你做嫂嫂呀！”
“你——”雪丽丝哭笑不得，“什么时候了！”
“好了，不玩了。他们进去学校了！”陈夕指了指前面。方雨儿正笑嘻嘻地带着那个人进去布鲁克林大学里面，似乎在介绍学校。
“过去，杀了他！”雪丽丝脸上一寒。
陈夕赶紧按住了她，“不要打草惊蛇，我要知道是什么人要他来杀我们的。放心，只要不是偷袭，让雨儿能够掌握先机，没有几个人可以危害到她的。何况，这个人也只是一个普通杀手而已，并没有超能力。”
“那就没有办法了？”雪丽丝赌气说道。
“我现在找人查一下，看看能不能知道是什么人要来杀我们的。”陈夕又想要打电话给李缜勋。
“你是说李缜勋？这个人可靠吗？我不是很放心他。”雪丽丝疑问说道。
陈夕想了想，他就算是CIA的，也未必知道这些杀手集团的事情，还是算了。这时候，他脑子里面闪出了一个人，或许他可以帮上忙呢。

正文 第二百六十二章 【试探】 

雪丽丝突然说道：“啊，我想到一个人了，她或许可以帮上忙。”
陈夕笑了起来，“我们还真的是心有灵犀呀，你先说是谁，看看我们想到的是不是同一个人。”
“李小桐呀，你那个同学李小桐。她不是也在这个大学读书吗？我们可以打电话给她，要她去看着雨儿，找机会提醒雨儿。”雪丽丝兴奋地说道。
陈夕考虑了一下，摇头说道：“算了吧，我们又不方便直接告诉她那个人是杀手，如果告诉她，她可能又会不信、或者追问，甚至可能不敢去。而她不知道内情，又无法表达清楚，可能雨儿还没有理解，那个杀手已经明白了，那两人都麻烦了！”
“那怎么办？”雪丽丝被泼了冷水，情绪低落了一点，“你又想到了谁？谁可以帮上忙？”
“威廉。”陈夕想到的是血族后裔威廉，上次他有办法联系到文物大盗，可以把‘法老灵珠’弄过来，又跟黑市拍卖行有关系，可能对杀手行业的事情也知道一点。“就是在拍卖宴会见过的那个威廉。”
雪丽丝想起上次见过的那个，有点疑惑地说道：“他能帮上雨儿吗？没道理呀。”
“不是帮上雨儿，是看看他能不能打听到杀手交易的消息。”陈夕说出了自己的理由。
“可是雨儿这里呢？”雪丽丝皱起了眉头。
陈夕笑了笑，“我们不是还在这里吗？我们可以暗暗跟踪他们，这个杀手只是普通人，他那里能够发现我们？”
雪丽丝只好认同他的建议。“我先过去，你马上找过来！”她说着下车追进了布鲁克林大学里面。
陈夕马上拨通了威廉的电话。
“陈先生，您好，我有什么可以帮上忙地？”听到陈夕的电话。威廉有点意外，但是非常的高兴，陈夕会主动找他，说明自己还是有一点分量的。
陈夕直接说出了自己地意思，要他联系一下，看看能不能找到这方面的消息。
“居然有人敢找您麻烦？简直是不想活了，我找人查出来干掉他们！”威廉“义愤填膺”地说道。当然，更多的装模作样，为了表示对陈夕的忠心。
“不用你干掉他们，只要帮我找到信息。我要知道是什么人就可以了。”
“是是，我忘记了先生是高人，自然不用我找人动手。”威廉赶紧说道：“您放心。很快，我很快就会给您找到答案。虽然不一定非常的准确，但是一定可以打听到一点有用的消息。”
“那就拜托你了。”
陈夕挂了电话之后，起身进入了布鲁克林大学校圆里面，他虽然来过这里很多次。但是每次都是在外面，从来没有进去过里面，所以看到里面。也是觉得很陌生。
他稍微感应了一下，已经知道雪丽丝和方雨儿他们在哪边了，马上跟了过去。
方雨儿正和那个杀手在校圆里面游逛，她跟他介绍着学校里面的情况。
雪丽丝把头发披散在前面，遮住了半边脸，不紧不慢的跟在他们后面。她很聪明，不知道从哪里弄来一本杂志，捧着手上低头看，以此做掩饰。眼神时不时飘到了前面。
这个杀手就是在牛津见过的中年台湾人斯蒂芬，他跟方雨儿说是一个学者，却没有想到竟然是一个杀手！
陈夕刚才发现他的时候，真地非常惊讶，现在仔细一想，为什么上次会在牛津见到他呢？难道他是上次希尔可家族聘请的杀手集团中的人物？本来想要在牛津动手地？还是只是巧合？
想起希尔可家族聘请的杀手集团，可以从荷兰一直追到法国、英国，可以用得起江寒冰这样的高手，可见那是非常大的一个集团，现在他们继续追杀没有完成的目标，来到纽约也不是什么奇怪地事情。
现在让陈夕放心不下的是方雨儿，那么大的国际杀手集团，想要调查自己身边人地信息，不会是什么难事。如果他真的是为了杀自己而接触雨儿的话，那雨儿也可能有危险。不但如此，包括雪丽丝、爷爷在内的亲人，都有危险！
干掉这个斯蒂芬是轻而易举的事情，怎么才能让他们那个集团停止追杀，才是根本之道。陈夕心里已经拿定主意，必要的时候，可以通过一切力量，把这个杀手集团铲青！
陈夕看到雪丽丝有时候回头张望，可能是在看自己怎么还没有来，他只好运功把声音传到了她的耳朵里面：“我已经在后面，正看着你们，不用担心，你的表现真的是太棒了！”
听到陈夕地话，雪丽丝这才放心下来。
跟着他们转了很久，陈夕发现那个斯蒂芬跟方雨儿聊得很轻松，仿佛他真的是一个来纽约访问游学的学者一样。最后，看到他们进入了校内一个餐厅里面，陈夕想要试探一下这个人的反应。
陈夕追上了雪丽丝，两人在附近找了一个石椅子坐了下来，依偎靠在一起，一副恋人约会的模样，暗暗留意着他们的举动。
“我想要试探一下这个斯蒂芬的反应，看看他会不会危害雨儿。”陈夕低声说道。
雪丽丝有点疑惑，“怎么试探？
陈夕把自己的电话在开机状态下拔下电池和卡，然后对雪丽丝说道：“你现在打电话给雨儿，告诉他说我住的地方被炸弹袭击，已经联系不到我了，不知道是不是在家里。记住装像一点。”
雪丽丝明白了，先在脑中想象预演了一番，然后她拿自己的电话打给了方雨儿。
陈夕的神念蔓延到了餐厅里面，在他们两个周围，留意着方雨儿和那个斯蒂芬的反应。
“雪丽丝姐姐，你好呀！怎么有空找我呀？”方雨儿很高兴地说道，瑞士住的那段日子，让她们成为了好朋友、好姐妹。
“我……我……雨儿……我……”雪丽丝装得不止是像，简直有点过分夸张。
听到雪丽丝带着哭腔，方雨儿赶紧问道：“怎么了？你怎么了？陈夕欺负你了？”
雪丽丝继续抽噎着说道：“雨儿……陈夕住的地方受到了炸弹袭击……他……”
方雨儿仿佛惊闻晴天霹雳，霎时站了起来，赶紧问道：“陈夕哥哥怎么了？他怎么样了？！”
雪丽丝哭着说道：“我现在联系不到他……不知道他当时有没有在家里……”
方雨儿只觉得头脑一片空白，雪丽丝的哭声让她稍微清晰了一点，勉强提起精神安慰她，“没事的，陈夕哥哥不会有事，我们再找找他，一定不会有事的！”
她其实也是在安慰自己，虽然她已经逐渐不再那么想念陈夕，但是陈夕毕竟是她唯一喜欢过的男人，而且她只是想要祝福陈夕和雪丽丝，希望他们在一起过得幸福，自己就高兴。但是陈夕有了危难，她如何能够不悲痛？
雨儿挂了电话，马上拨打陈夕的电话，结果没有一点信号！她一下跌坐在凳子上面，整个人呆住了。
陈夕看到方雨儿这个样子，心里非常不忍，但是为了她的安全，为了让这个斯蒂芬露出一点马脚，只能先瞒着她了。
“怎么了？”斯蒂芬听到了方雨儿见电话，看到她那个样子，赶紧问道。
“陈夕哥哥……”方雨儿“哇”一声大哭了起来，“上次你在牛津见到过的那个陈夕哥哥……他的家刚才遭到了炸弹袭击……”
雨儿也不管餐厅里面的人怎么看自己，趴在桌上大哭了起来，嘴里不停的喊着，“他不在家！他一定不在家！”
陈夕心里非常感动，差点就想要冲击去安慰她，告诉她自己没有事。但是现在到了这个时候，不能功亏一篑，否则雨儿就白伤心一次了！
他密切留意着斯蒂芬的反应。
斯蒂芬听到方雨儿的话，似乎大吃了一惊，他稍微皱眉沉思了一下，然后低声问哭泣中的方雨儿，“陈夕住在那里地方？我是说我们应该去现场看看。”
哭梨花带雨的方雨儿勉强抬起了头，“对……我要去看看！他一定没事的！”
斯蒂芬建议说道，“你还是留下来吧，这种恐怖袭击肯定是有预谋的，我想要是陈夕躲起来了，他一定不想你又跑到那里去冒险。”
方雨儿知道陈夕跟吸血鬼、狼人还有各种各样的人有来往，可能得罪了不少人，会遭到袭击也是正常的。她想起陈夕的能力，认同了斯蒂芬的话，陈夕真的可能是躲起来了。
“这样吧，你告诉我地址，我去哪里看看，有任何消息，我第一时间告诉你。”斯蒂芬热心的说道，“放心，我只是在牛津和陈夕见过一面，应该没有什么人知道我。一定不会引起注意的！”
方雨儿脸上还带着泪水，但是已经没有哭了，她逐渐恢复了对陈夕的信心。在心里认定那么强大的陈夕哥哥是不会出事的，他可以把抓自己的日本人的神社夷为平地，可以折服所有吸血鬼，怎么可能被一个炸弹所伤呢？

正文 第二百六十三章 【意外】

方雨儿把陈夕住的地址告诉了斯蒂芬，让他去那里打听消息，看看现场有没有人员伤亡的情况。
“事不宜迟，我现在就去，你留在这里小心一点。”斯蒂芬神色有点变化，对方雨儿说着站了起来。
“斯蒂芬老师，真的太麻烦您了，您是来学校访问，还要您帮忙。”方雨儿感谢说道。
斯蒂芬脸上有点惭愧之色，赶紧对方雨儿说道：“不要这么说，我马上去帮你打听消息，你自己一个人要坚强一点。”
方雨儿点了点头，看着斯蒂芬走了出去，她一个人呆呆的坐在那里。
陈夕看到方雨儿的模样，心里不禁心疼，但是这个时候，不是告诉她真相的时候，他的神念马上跟随斯蒂芬出来了，然后收回神念。
两人在椅子上靠在一起，看着斯蒂芬从餐厅里面出来，留意了一下周围的情况，他快速向前面走。
雪丽丝拉了陈夕一把，两人也跟着走了过去。
雪丽丝低声对陈夕说道：“我刚才的表演怎么样？”
陈夕轻轻敲了敲打她的头，低声说道：“雨儿当真，已经哭过一场了。”
“我会跟她解释的。”
陈夕看了看前面的斯蒂芬，没有再说什么，远远的跟着他。
过了一会儿，前面的斯蒂芬寻找着来到了比较偏僻的角落。现在他们两个不方便跟踪得比较前。很容易被发现地，只好远远的监视着他。
这时候，陈夕看到斯蒂芬拿出了电话，赶紧跟雪丽丝打了一个手势。示意她做掩护，自己神念马上射了出去，到了斯蒂芬的身边。
“你为什么不告诉这次任务的目标叫什么名字？”斯蒂芬压着声音对着电话里面讲，说地是中文。
“怎么了？有任务就接，只要付钱爽快就好，管他目标叫什么名字？”电话那头的联系人满不在乎地说道，也有点惊讶斯蒂芬的态度。
斯蒂芬有点急躁：“可是这次的目标是一个中国人！”
“中国人？”联系人稍微一愕，迟疑了一会儿说道：“那也没有办法，委托人只是说了地址，没有说什么姓名、国籍等背景资料。人任务紧急，我也没有时间去了解。算了，你也只是说不接杀中国人的任务。现在我们是不清楚目标，并不是我们存心要杀中国人，你也不用内疚。”
虽然电话里面的声音传出来很微弱，但是陈夕的神念萦绕在斯蒂芬周围，还是听到了里面的话。这让他觉得有点意外。没想到这是一个中国人的杀手集团，而他们的宗旨本来是不接杀中国人地任务。难道他们不是希尔可家族雇佣的那个集团？
斯蒂芬停顿了一会儿，深吸了一口气。低声说道：“就是这个该死的紧急任务，我……”
“怎么了？没有完成吗？”那边有点意外地问道。
“完成得很顺利，就是完成得太顺利了！”斯蒂芬叹了一口气，“我刚刚会见一个朋友，也是台湾来的，她刚刚收到消息，她的一个朋友被炸掉了。她的那个朋友，我也见过，算是认识吧。是来自中国大陆的一个年轻人。”
“这个人就是我们这次任务地目标？而你已经干掉他了？”
斯蒂芬点了点头，“不错，我干掉了一个自己的朋友。”
那边沉默了一会儿，劝说道：“不要太在意，只是普通朋友而已。这已经是没有办法的事情了，我们以后谨慎一点就好了。”
斯蒂芬犹豫了一下，终于下定决心说道：“告诉我那个委托人地信息。”
“你疯了？”那个联系人被他的话吓了一跳。
“没有，我当初曾经说过，无论是什么样的任务，绝对不会接杀华人的任务。这次虽然不是我们故意接的，当然这不是你的错，但是终究已经接了这样的任务。我要那个雇主的资料，我们已经帮他完成了委托，并没有亏欠他，现在我要免费做一次，算是弥补我的原则被破坏。”斯蒂芬地态度已经很坚决了。
那个联系人急促地说道：“你真的是疯狂了，哪里有这样的道理？就算你把他杀了，你还是一样杀了华人，这是我们无意识的，不算违背原则。你能不能清醒一点？再说，我们要是杀了雇主，消息传出去，谁还敢委托我们？”
斯蒂芬冷静地说道：“我已经决定了。算是对不起这个不算很熟的朋友，也算是为了之间的原则。而且，我想要知道那是什么人，他可以杀一个中国人，也可能会杀更多的中国人。”
“见面再说吧。”那个联系人很快挂掉了电话。
斯蒂芬拿着电话沉思了一会儿，接着打开了电话后盖，从里面取出电话卡，将电话卡折断，扔到了角落里面，然后换上一张新的电话卡。
陈夕收回神念，和雪丽丝拥在一起，头埋在她的头发中间。
两人留意看着斯蒂芬往回走，从他们斜侧走过，向校门口走去。
陈夕低声跟雪丽丝说了一遍，看着斯蒂芬已经走远的背影，有点唏嘘：“没想到这个取着英文名字的斯蒂芬，竟然是一个有着强烈民族观念的中国人，我要是杀了他，真的会很遗憾。”
“我则觉得，如果我们现在不马上跟过去的话，会非常遗憾。”看着已经消失的斯蒂芬，雪丽丝悠然说道。
陈夕挽住她的手臂。笑着说道：“他还能跑出我们地手掌心吗？”
他留意了一下四周，没有多少人，更没有人注意到自己。马上带着雪丽丝快速向前面奔驰而去，校圆里面的普通人根本无法看清他们的踪影。甚至不知道有人影过去了，敏感一点的可以会觉得面前刮过一阵风。
两人冲到了抢来汽车地旁边，迅速上车。这时候，斯蒂芬的车刚刚开了出去。
反正也不会让他跑丢，陈夕没有追得那么近，只是远远的跟着斯蒂芬。
斯蒂芬可能已经意识到有人跟踪，也可能是出于习惯的小心，他开车在城中转了很久，只是迷惑性的瞎转，根本没有去他要去的地方。
到了后来。可能他觉得已经安全了，才开始真正的开往他的目的地。
“咦？”
看到周围的情景，陈夕有点意外。
“怎么了？”雪丽丝有点不解。斯蒂芬还没有停下来，有什么好奇怪地？
陈夕摇摇头，没有说话，只是开车。
雪丽丝的好奇心被勾起来了，看他不说。忍不住推了他一下。
陈夕只好说道：“这里曼哈顿的第四十三号大街，我赶来纽约地时候，曾经在这一带工作过。所以我觉得这里有点熟悉，感到意外。”
雪丽丝奇怪的说道：“如果你说那是中国人的杀手集团，那他们干什么不在中国城呢？中国城是华人的地盘，那里应该会得到更加好的掩饰。”
“最危险地地方就是最安全的地方，同样安全的地方，也可能是危险地地方，唐人街也是引人注目的社区。”陈夕眼睛看着斯蒂芬的车子慢慢的前行，奇$%^书*（网！&*$收集整理也跟着徐徐前行。
斯蒂芬在第四十三号大街中央路段停了下来，然后进入了一个酒吧里面。
陈夕追到了附近。不由大跌眼睛，斯蒂芬进去的那家酒吧，竟然是“伍兹迪克”酒吧。
这间“伍兹迪克”酒吧，就是以前陈夕曾经打工过的地方。老板迪克是一个六十多岁的老头，安分地看着这家名字平庸、门口装潢普通的小酒吧。
陈夕不胜唏嘘，当年爷爷让自己在酒吧里面打工，锻炼一下英语口语水平，哪知道因为一次意外，竟然发生了那么多的事情，简直是改变了自己地一生！
如果自己一直留在酒吧里面打工，现在说不定还在酒吧里面吧？说不定英语好了之后，在周围找了一个不需要文凭技能的工作。哪里能像现在一样，拥有近十亿美金的财产？
陈夕暗暗感慨，人生真的是神奇，这几年自己的经历简直是普通人难以想象的，也是自己以前做梦都没有想过的。
“发什么呆呀？我们快点下车进去，说不定他可能从后门走了！”雪丽丝看到陈夕看着这个酒店门口沉思，推了推他的身体。
“这就是我刚来时候打工的酒吧。”陈夕低声说道。
雪丽丝有点意外，“不会这么巧吧？就是这里？”
陈夕点点头，想想以前虽然没有做多久，但是老迪克对自己也算是不错的了，他还是爷爷的好朋友，自己这几年却再也没有来看过他，真的有点惭愧。
“进去呀，我也正好看看你以前干活的地方。”雪丽丝有点兴奋。
“可如果遇到熟人，那就穿帮了！”陈夕摇摇头。
雪丽丝不以为然，“这么久了，说不定早就换过老板了，很可能现在已经是华人老板了，所以他们才会约在这里见面。”雪丽丝分析说道。
陈夕还是有点犹豫。

正文 第二百六十四章 酒吧惊见

“我们还是不要进去了，让我先查看他一下。”陈夕没有下车。
雪丽丝想了一下说道：“我跟进去，酒吧里没有人会认识我的。”
“算了吧，斯蒂芬不是一样见过你？”陈夕说完闭上了眼睛，一副闭目养神的样子，神念则迅速进入了酒吧里面，在里面搜寻着斯蒂芬的影子。
迪克酒吧没有什么改变，还是老样子，现在没有多少人，只有几个人散坐着。没有发现迪克的影子，不知道他是不是已经离开了这个酒吧。
陈夕在这里工作过一段时间，虽然已经很久没有来过了，对于这里的环境还是非常的了解。他的神念迅速转动了几下，没有看到斯蒂芬，赶紧转到了后面的储藏室，储藏室有人在工作，但是没有斯蒂芬的影子。
在储藏室旁边有一个不是很大的房间，那是迪克的简单办公室，陈夕心想斯蒂芬不会是在里面吧？难道这里真的转让了？怎么名字、格局都没有改变？
他的神念毫无障碍的进入了办公室里面，结果看到了令他非常惊讶的一幕！
斯蒂芬真的就是在这个办公室里面，迪克居然也在这个办公室里面！而且他们两个正面对面坐着，低声交谈。
令陈夕更加惊讶的是，迪克居然说着一口流利的汉语！难道刚才跟斯蒂芬讲电话的人就是他？真地没有想到，从来没有听迪克讲过汉语，陈夕有点不可思议。
“真的。我真的没有骗你。”迪克摊开了双手。
斯蒂芬点了一根烟，使劲的抽了几口，“怎么可能？怎么可能一点信息都没有留下来？”
迪克耸了耸肩膀，“今天这笔生意很紧急。交易也很顺畅。对方是通过E-mail联系到我地，告诉我这单生意，并且同时已经把一半的定金转到了我们的帐户里面。我查看了一下银行户头，钱真的已经到户，所以我就答应了，同时通知了你。收到你电话之后，我查看了一下帐户，另外一半的钱已经到户了。”
“这么及时？会是什么人呢？”斯蒂芬皱起了眉头。
迪克眼睛里面闪着精光，对斯蒂芬说道：“我知道你非常不满这次的行动，不过事情已经到了这样的地步。我们为什么不圆满的结局呢？人家已经非常爽快的付钱了，难道真的还要去找他地麻烦？于情于理，都说不过去。”
陈夕有点惊讶。虽然对于迪克的印象早就模糊了，但是在他的记忆中，迪克只是一个普通地美国老头，身体发胖，行动有点缓慢。可是现在见到的迪克，却像是一个精力充沛的中年人，眼神看起来更像是一个精明的探长。
难道这才是他真实的身份？开酒吧只是一个掩饰而已。他真地职业是杀手经纪人？陈夕难以将认识的酒吧老板迪克和面前这个杀手经纪人联系起来。
斯蒂芬沉吟了一阵，有点纳闷地说道：“这个人到底会是什么人呢？他显然也是非常聪明，没有给我们留下一点痕迹，同时主动做得很好，让我们没有借口联系他。这会是什么人呢？难道是其他组织把生意转给我们？”
迪克摸了摸花白的头发，低声说道：“刚才和你通话之后，我马上再查了一下银行帐号和对方地E-mail邮箱，我发现他把什么后路都想好了，没有给我留下一点有用的东西。能够做到这样的人并不多。真的，整个美国并不多。”
“你是说……？”
“专业，一定是专业的人员。这个人可以把时间掐算得那么好，说明他的人一定在纽约，很可能就在目标任务的附近监视着目标。他只是不想或者不方便自己亲自动手，所以花钱让我们出手而已。”迪克深深的看着斯蒂芬，说出了自己的分析。
斯蒂芬眼皮张了张，“这样地专业人员不多呀，不是特工就是杀手。”
听到这里，陈夕的心猛然一抖，他们的推测都是有所根据的，按照这样的分析，有一个人倒是有很大的嫌疑呀！
李缜勋！他打电话过来，曾经问过自己是否在家，然后过了很久才把资料发过来，这段时间，他完全来得及联系迪克。如果按照迪克说的，收到E-mail之后马上就通知斯蒂芬干活，斯蒂芬速度又是非常的快，正好就是在那个时候袭击自己的住所。
“所以，无论特工还是杀手，我们都惹不起。其实也不是惹不起，是需要付里很大代价！”迪克提醒说道，“而且我们根本还不知道他是谁，他到底有多少人，我们一点都不明白。我们不需要冒这个险，也不能冒这个险，你明白吗？”
斯蒂芬重重的抽了几口烟，然后狠狠的把它熄灭。他的眉头紧锁了起来，“我想我需要休息一段时间。”
迪克苦笑了一声，提了一瓶酒给他，“又要休息，小心坐吃山空，小心变懒。我还有一间酒吧可以劳作一下，你呢？”
斯蒂芬抓过了酒瓶，狠狠的灌了几口，“我并不贪心，我们不一定要做天大的生意，我们也不需要成为行业第一，自由一点还是好的，要不然我会没命的。”
“放心吧，我会替你应付好所有的生意，一切都看你的心情。王？”迪克笑着说道。
斯蒂芬勉强笑了笑，点头说道：“多谢你了，迪克。”
“我们是搭档嘛，怎么说这样的话？去前线拼命的可都是你，我这个老家伙只能搞搞后勤。”迪克笑了起来，自己也拿出了一瓶酒，陪斯蒂芬喝了起来。
斯蒂芬从口袋里面掏出了手机，原先的号码已经毁掉了，方雨儿是不可能找到自己的，但是要不要打电话告诉她呢？
如果真的要告诉她，怎么跟她说？说陈夕已经死了，还是自己杀死的？还是骗她没有死？
面对这样一个天真的少女，斯蒂芬感觉自己说不出口。他不知道该怎么告诉方雨儿，也不知道自己还要不要去见她。如果就这样没有音讯，她会不会担心自己的安危呢？
斯蒂芬苦笑了一声，又灌了几口酒。
“你有心事？”迪克笑了起来，“嘿嘿，不止是杀了一个同胞那么简单。”
斯蒂芬扬眉看了看这个老搭档，没有再说什么。
陈夕不想继续看他们喝酒，收回神念回到身体。
“怎么样？”雪丽丝看到他睁开了眼睛，赶紧问道。
“他们在里面喝酒。”
“什么东西嘛？说清楚一点！”雪丽丝娇喝道。
陈夕把在里面听到的话简单复述了一遍，也说出了自己的猜想。
“李缜勋？天哪，会是这个家伙吗？”雪丽丝非常惊讶，“可是他为什么要杀我们呢？我们跟他并没有什么深仇大恨呀？”
陈夕沉吟了一会儿，摇了摇头，“我还不能肯定，目前情况来说，李缜勋有最大的嫌疑，但是不能说他就是幕后的主使之人，或许只是巧合。我们还需要证据，需要一个让人心服的理由。而且我想，如果真的是他，可能不是仇恨的问题，应该是利益的问题。这是一个利益至上的城市。”
“利益？你跟他有什么利益冲突？”雪丽丝突然想到一点，“该不会是因为李小桐吧？”
陈夕一怔，“我跟他应该没有什么利益冲突，不过也很难说，只是我现在还没有想到。但是这怎么可能会跟小桐扯上关系呢？”
雪丽丝疑惑地看着陈夕，“李小桐是不是曾经是你的女朋友？李缜勋知道了这一点，因此不高兴，所以才会几次不帮忙。昨天的会面，也是李小桐的主意，李缜勋发现李小桐还是喜欢你，所以非常的妒忌恼怒，所以今天趁机找人来杀了你！”
听了她的推理，陈夕不禁摇头，女人呀女人，在这方面的想象力总是非常丰富的。他不知道该怎么说，只能对雪丽丝说道：“你不要瞎猜了，没有的事情，我们还是回去吧。”
雪丽丝还是充满怀疑地看着陈夕。
陈夕干脆冷下脸来说道：“是不是我认识的女孩子你都要怀疑？那方雨儿也有嫌疑是我以前的女朋友了？那我在国内认识的女孩子，都是我的女朋友了？”
雪丽丝咬着嘴唇，幽幽地说道：“你这算不算是心虚呀？”
陈夕简直有点哭笑不得，简直懒得跟她说。
过了一会儿，雪丽丝才低声说道，“我只是按照常理推测而已。再说，就算是怀疑，也是正常的事情，如果我没有这样的心思，说明我不在乎你，你才要担心呢。”
陈夕听到她这么说，心里软了下来，知道她心里其实是很自卑、很害怕的。伸手抱住了她，柔声说道：“傻瓜，我成天跟你在一起，还有什么好担心的？我在国内的时候，在监狱里面呆了好几年，根本没有女朋友呢！”
雪丽丝仰头笑了笑，“那——我们还是去找一下李缜勋吧，他这会儿可能正在暗笑呢。”

正文 第二百六十五章 第五天堂

陈夕开始开车离开，嘴里慢慢说道：“现在总算是可以放心一点了，这个斯蒂芬看起来对雨儿有点意思，虽然有点老牛想吃嫩草的嫌疑，但是起码他应该不会伤害雨儿。”
“别想得那么乐观，”雪丽丝在边上泼冷水，“谁知道他们是不是已经发现你了，故意演戏说这样的话给你听？”
陈夕自信地说道，“以我现在的能力，没有几个人可以轻易的发现我的踪迹。而他们两个都是普通人而已！”
想起迪克，陈夕忍不住又感叹说道：“真没想到这个老板迪克居然能够说流利的汉语，不知道他是不是因此认识我爷爷的。更没有想到他居然是杀手经纪人。”
雪丽丝拿出了电话，准备打给方雨儿。
“我想暂时还是不要打给雨儿。”陈夕考虑了一下说道。
雪丽丝已经开始拨号了，停下问道：“为什么？”
“如果真的是李缜勋有问题的话，那雨儿要是知道我们没事，这事情就可能传道李小桐那里，李小桐知道了，李缜勋肯定也会知道。虽然雨儿和小桐并不会存心出卖我们，但是这样一来，确实会把信息传递到李缜勋那里。”陈夕分析说道。
“可是……”雪丽丝眉头轻蹙，“你忘记雨儿认识爷爷了？她要是把这个消息告诉爷爷，那你爷爷也要担心你了，而且他还可能把消息传给你家里。到时候就麻烦了。”
陈夕心里一惊，自己没有考虑到这一点，要是因为为了保密，让所有的亲人都伤心难过。那自己就真的太不孝了。
想了一下，陈夕让雪丽丝跟方雨儿说出没事的消息，但是雪丽丝把电话给他了。
“雨儿。”
“陈夕哥哥！你真地没事？太好了！你没事就好了！”方雨儿听到陈夕的声音，高兴得跳了起来，同时涌出了激动的泪水。
“你听我说，现在可能是有人想要杀我，我还不知道是什么人。我现在暂时不露面，装作已经被炸弹袭击的样子，我要在暗地里查出对方。你一定要帮我保密，你记住。不能对任何人说出我没事地消息。”陈夕叮嘱说道。
方雨儿听到他没事就已经放心了，对于他的话，满口答应。
“你记住了。不管是谁，都不要说，如果有人问起，你只是说你不相信我遭到炸弹的袭击就推脱过去。明白吗？”
“放心了，我有办法的。谁我都不告诉。不过，如果你们已经把事情解决了，就来找我玩吧。告诉我一声，不要让我担心了。”
陈夕答应了，然后挂了电话。
“我们现在就去找李缜勋吗？”车子缓缓开着，雪丽丝低声问道。
陈夕也在思考这个问题，“他在工作，当然不方便直接去找他，不过也可以想办法把他叫出来，问题是我们怎么去问他呢？难道直接问：是不是你找杀手来杀我们吗？我们没有一点证据，怎么能凭空说呢？”
“那怎么办？就这样不管他吗？”雪丽丝有点不甘心。
陈夕想了想。“还是暂时先回你家住一段时间吧。现在应该没有什么人注意到我们了。”
“咦，他出来了！”
雪丽丝突然低声惊叫，指了指前面。
陈夕看了过去，刚刚过去的一辆车，正是斯蒂芬的车，他开得比较快，已经从后面超过了他们，没有留意他们。
“这个人就这样不管他了？就算他不是主谋，也是一个刽子手呀！”看着斯蒂芬，雪丽丝还是充满了恨意，大家要是普通人的话，早就被他炸死了。
“不能干掉他，他还算是一个不错的人，起码他的原则对我来说，是很欣赏的，他还要想办法找出委托人，这已经不容易了。”陈夕开车跟着斯蒂芬，淡淡地说道。
跟了一段时间，前面斯蒂芬地车子突然之间仿佛受惊了一样，惶恐的乱开。
这让陈夕两人有点惊讶，赶紧跟了过去。他的车子仿佛遇到了什么害怕地事情，有点疯狂的乱闪，似乎有什么人站在催促他一样。
陈夕一直开车跟踪斯蒂芬到了一个比较偏僻的地方，看到斯蒂芬迅速的拐弯，陈夕也赶紧跟了过去。
转弯之后，却看到车子正缓缓的玩前面行驶过去，前面是一条死巷，没有出路了。
陈夕已经刹车，正犹豫着要不要退出去，到现在他已经明白了，刚才斯蒂芬表现出来地种种，完全是想要把自己吸引过来，他已经发现了自己的跟踪！
“下车吧，为什么要跟踪我？”
声音从车后面传了过来。陈夕估计他是转弯之后，马上跳车，让车子随着惯性向前。
陈夕没有惊讶，慢慢打开了车窗，伸手到外面，勾了勾手指，示意斯蒂芬过来。
斯蒂芬不敢大意，握着枪从后面缓缓走了过来，枪口指住了车里面。
“是你？！”
看到车里面的是陈夕，纵然是专业杀手地斯蒂芬，也不由吃了一惊，自己已经炸死的目标，怎么鬼魅一般跟踪自己，他们到底是不是人呀？
“你们是人还是鬼？”斯蒂芬心里劝服自己，他们肯定都是人，怎么可能是鬼呢？
陈夕看着他的枪，没有在意，对他说道，“你上车来说吧。”
雪丽丝马上明白了陈夕的意思，下车到了后面的座位里。
斯蒂芬不敢大意，但是也不敢不从，他拿着枪不放松，迅速转到了另外一边，然后小心的开门上了车里面。在这个过程中，他眼睛一直盯着陈夕，生怕他有什么动作，枪也一直没有改变目标。
“你不用担心，我是人，你没有炸死我。”陈夕微笑着说道。
斯蒂芬默然，他也猜到可能是这样，自己失手了。
“你怎么知道我们在跟踪你呢？”陈夕自问跟踪得很隐秘，一直是在他可能发现的范围之外。
“感觉。”
“感觉？”
陈夕看着他，有点意外，他一个普通人，有什么感觉可以感觉到自己的跟踪？
斯蒂芬默默地说道：“我是职业杀手，虽然你们好像鬼影一样，但是我的职业本能，还是让我嗅出了异常，感觉到了有人跟踪。正是因为你们神秘了，我无法将你们甩掉，所以我只好把你们引出来了。”他手里地枪一点也没有放松。
陈夕点点头，没有再说这些废话了，直接切入正题，“坦白说吧，是什么人要你来杀我？”
斯蒂芬摇头，“我是职业杀手，这些事情是不可能泄漏给你知道的。”
“哼，你不是不能，是根本不知道吧？”陈夕冷笑。
斯蒂芬一愕，“我承认我是不知道，就算知道，我也不会说的。”
“你们……到底是什么杀手组织？我想要知道你们够不够身份来杀我，要是对方请一个三流的杀手组织来杀我，那我就太没有身价了。”陈夕笑着问道。
斯蒂芬冷冷的看了陈夕一眼，“我是不会说的，你尽管把我们当成三流杀手吧，如果你要满足你的虚荣心，那你就把我们看成是世界第一的杀手组织吧。”
陈夕点点头，“嗯，不错，你是有资格嚣张，毕竟你手里还抓着枪……”
陈夕说着迅速的出手，在他的眼睛没能看清楚之前，把他手里的枪夺了过来。嘴里继续说道：……自不过这枪也没有什么作用。”用力搓了几下，把枪变成了一块铁饼。
斯蒂芬这才看到手枪已经到了陈夕的手里，他心里非常的震惊，看到枪的下场，更加的惊恐。
“你肯定不怕我，”陈夕笑着把枪扔掉了，“不过迪克呢……我不是那么肯定他也不怕……”
斯蒂芬虽然震惊，但还没有害怕，可是听到他说出迪克的名字，不由吃了一惊。“你不要骚扰迪克，他只是一个普通老头而已，根本没有杀过任何人！”
陈夕笑了笑，“对，你也只是一个普通人而已，你也没有杀过任何人，杀人的都是你的炸弹、你的枪。”
斯蒂芬一怔，不过马上明白陈夕是说迪克接生意等同于杀人。
“你能够这么快把我的枪夺过去，可见你也不是普通人。”斯蒂芬盯着陈夕说道，“你去杀你，你可以找我报仇，不过希望你能放过迪克。”
陈夕拍了拍他的肩膀，“老兄，你不杀华人，我同样不会杀中国人。不过迪克就不同了……其实我只是想要知道你们是什么名字，是什么样的地位而已，有这么难以启齿吗？”
斯蒂芬有点惊讶陈夕的话，他怎么知道自己的原则？他对我们的了解已经不少？说出名字而已，也没什么大不了的吧？反正成员们他已经见过了。
“我们名字叫做‘第五天堂’，是在国际上排名第七的杀手。”斯蒂芬低声说道。
第五天堂？这个名字好像有点熟悉，在什么地方听过呢？陈夕一下子没有没有想起来，只是记得听过这个杀手名字。

正文 第二百六十六章 诡异来客

雪丽丝听他们说话，虽然能听懂大概，但是比较吃力，因为要在脑中翻译一下来理解。听到第五天堂，她也知道这个名字，她比陈夕更快的想了起来。
看到陈夕那个样子，雪丽丝马上明白他没有想起在哪里听过这个名字，在后面小声的提醒：“荷兰。”她不知道陈夕准备怎么样，不方便直接的说出来。
说到荷兰，陈夕想了一下，在荷兰遭遇到了杀手，那些杀手就是第五天堂的吗？不对呀！再仔细一下，记起了费勒帮忙联系的杀手。
他曾经让费勒联系杀手，想找杀手把来杀自己的杀手干掉，并且找住是谁想要杀自己。但是费勒曾经写过来一封邮件，上面说到那个杀手集团的信息，名字就叫做“第五天堂”。据说他们虽然世界排名是第七，不过只是因为他们接的生意很少，其实他们的成功率是百分之百的。
“原来你们就是第五天堂，据说你们接生意很少，但是成功率是百分之百的。”陈夕点点了头，仔细再看了看这个斯蒂芬。
斯蒂芬有点惊讶：“你也听过第五天堂？”他很快又自我解嘲地说道：“现在已经不是百分之百了，这个记录被你打破了。”
“第五天堂就你们两个人？”陈夕看到他和迪克的对话，难道他们真的就是单干的组织？如果真地是这样的话，那他们未必输给世界第一的杀手集团。
斯蒂芬看了陈夕一眼，沉声说道：“第五天堂只是一个人。也就是我。迪克只是帮我收钱、联系一下而已。”
“你一个人就可以混到世界第七的杀手集团？行呀，没看出来，在牛津还真让你给骗了！”陈夕微笑着说道，对于他在杀手界中地地方。看来是毋庸置疑的了。
“世界第七又怎么样？还不是栽在你一个年轻人手里。”斯蒂芬淡淡地说道。
陈夕慵懒地靠在了座位上面，对于斯蒂芬一点都不设防，他微笑着说道：“不要这么说，我还曾经光顾过你的生意呢，说起来我还是你的委托人呢！”
“你委托过我？什么时候？”斯蒂芬有点惊讶。
陈夕心想反正事情也已经了结了，便说出了那时候曾经通过费勒联系他们，要他们干掉那些杀手的事情。“什么事情都没有做，我已经付了一半的费用给你们，真的是太便宜你们了。”
“哼！”斯蒂芬突然冷笑了一声，“原来我入行以来没有做成的两庄生意。都是因为你！”
“干吗这么说？上次是我自己已经调查到是谁要杀我了，所以撤消了委托。你赚了钱不用干活，还要说这样的话！”
“撤消委托就是不认可我们的实力。这是杀手界地大忌。你这样做，等于说我们无能，严重影响我们的声誉！”斯蒂芬有点恼怒。
“得了，斯蒂芬先生，我还是很欣赏你的。”陈夕拍了拍他地肩膀。“输给我没有什么丢脸的，对了，你的中文名字叫什么。看你这么注重民族情感，应该不会没有中文名字吧？”
斯蒂芬听到小自己十多岁的年轻人说欣赏自己，还说输给他不丢脸，不由啼笑皆非，同时又感到一阵尴尬，感觉脸上无光。“我的名字就叫做第五天堂，第五是姓，天堂是名。我用地其实就是真名，斯蒂芬只是在外国掩人耳目用的。我有时候也叫汤姆、比尔什么的。”
“第五……天堂？你姓第五？”陈夕简直难以想象，天下竟然还有姓第五地？
第五天堂大概已经习惯了这种惊讶，淡淡地说道：“有什么好奇怪的，百家姓里面已经有第五复姓的记载了。大陆太大了，可能没有人知道还有这样一个姓，但是在台湾还是有几个姓第五的。”
陈夕还是张大了嘴，半信半疑，开玩笑地说道：“呵呵，那你的太太更麻烦了，成天要解释，不是丈夫第五个太太，而是第五先生的太太。”他真的绝对有点不可思议，天下之大，真的姓什么的都有。
第五天堂慢慢变得正经起来，“你想要怎么办，尽管说吧。你是不是要找我报仇？”
陈夕懒懒地说道：“我说过不会找你报仇了，你还是省省吧。我自己会想办法把要杀我地人找出来。你还是过你的日子吧，不过你的身份危险，不要去连累儿了。”他说完顿了一下，又说道：“你那支枪握了那么久不累吗？”
听到陈夕最后一句话，第五天堂不由一震，他的枪被陈夕夺去毁了之后，他一直在偷偷握住备用的手枪，想要准备博命一击，没想到陈夕早就看破了！这个年轻人真的不简单！
第五天堂只好松开了枪，讪讪的笑了笑，他感觉自己今天真的是窝囊，在这个陈夕面前，自己的冷静机智竟然难以发挥出来，他仿佛比自己更加的专业、更加的厉害。
陈夕忽然真诚地说道：“我偷听过你讲的一些话，我感觉你是一个值得交的朋友，希望我们可以成为朋友。”
看到陈夕的态度，让第五天堂觉得有点惊讶，他犹豫了一下。
这个时候，陈夕的脸色变了一变，第五天堂心里一惊，以为他要翻脸。
“陈——夕——”
一个声音仿佛从遥远的地方传了过来，又好像就是在附近一样。
听到这个叫唤之声，第五天堂和雪丽丝都心里一惊，不知道是什么人在叫陈夕，为什么声音那么诡异？
“斯蒂芬、第五天堂，你先离开！快点！”陈夕厉声对第五天堂说道。
第五天堂不知道陈夕的态度为什么突然之间会有这么大的转变，难道是因为发出这个声音的人？
“怎么回事？有什么问题吗？我或许可以留下来帮忙。”看到陈夕的身手和眼光实力，让第五天堂觉得他不是普通人，像他这样的人，有厉害的敌人，也是很正常的事情。
陈夕摇摇头，“你赶快走，这是我的事情，不是你应付得过来的！你快点走吧！”
第五天堂犹豫了一下，他到底跟自己没有多大的交情，要不要离开呢？
陈夕眼睛落在了前面的死巷子里面，低声说道：“已经来不及了。”
听到陈夕的话，第五天堂的眼光也跟着到了前面的巷子里面。他没有看到空中一阵能量波动，只是觉得空间似乎扭曲了一点，紧接着有一个黑影出现在了自己的汽车上面。很快，在车顶上已经站在一个人了。一个活生生的人，就这样凭空出现了！这实在有点神奇吧？
那个人站在了汽车上面，左右摇摆着身体，身体伸展开来，显得很高大，但是还看不清楚他是什么人，不知道是谁。
“现在已经来不及走了，我只有留下来了。相信我，我的专业是干什么？我是专门解决麻烦的，我不信我会在一天之内，两次失手。”第五天堂自信地说道，他的手也再次握紧了藏起来的枪。现在他只能暂时选择跟陈夕成为同一战线。
他对于这个让陈夕为之色变的人物，很想要见识一下。看到那个人突然出现在自己的车顶，也是觉得非常的惊讶，他甚至有点怀疑自己的眼睛有没有问题了。不过他在心里分析，应该是功夫高手突然之间跃到了车顶，他毕竟还没有见多多少超自然的事情。
第五天堂的手已经握紧了枪，他自认拔枪的速度，杀手界不会有三个人以上超过自己，所以也没有先拔枪。
那个人已经慢慢的站定了，歪了歪脖子，慢慢摆正了脑袋，然后眼光慢慢的扫向汽车这边。
看着车子顶上出现的那个人，陈夕心里有点惊讶，虽然不知道他是谁，但是已经猜想到他大概的身份。没想到他们也会在这里出现，也不知道还有没有帮手埋伏在周围。
雪丽丝也是非常的惊讶，在后面问陈夕：“现在怎么办？”
“怎么办？”陈夕笑着说道：“很简单，有问题要面对，有麻烦要解决，他一个来找我们的麻烦，还不是活得不耐烦了？”
“陈——夕！”
那个人站在车顶上面，又大声的叫了一声，声音诡异难听，让人心底有点发慌。
“这不是你可以应付的力量，你赶紧逃命吧，最好不要留下来看热闹了，也别在想你那辆破车了。”陈夕对旁边的第五天堂说道，希望他能够明白自身的力量。
“如果我选择跟你成为朋友，我是不是可以留下来帮你？”第五天堂转头说道。
陈夕微微一笑，“如果真的愿意成为朋友，那就更要离开了。我怕我保护不到你，开这辆车走吧！”
陈夕说完，和雪丽丝走下了车，抬头仔细看着站在前面巷子里面车顶上的那个人。
第五天堂在车里面犹豫了一下，到底要不要留下来呢？陈夕这么说了，自己要是走，倒是显得没有义气了

正文 第二百六十七章 惊变

第五天堂想了一会儿，还是跟着下车，站在了陈夕的身旁。
陈夕见到第五天堂出来，已经没有时间去理会他了，任由他跟在旁边。他看着车顶上那个人，见到头脸一片狰狞，面部肌肉扭曲，无法辨别出他的模样，唯一可以确定的就是，他应该是一个顶级血族！
顶级血族并不多，跟自己有仇恨的更是屈指可数。陈夕心里猜想着这个吸血鬼会是谁，难道是被电剑毁灭得不够彻底，又重新组合了身体的吸血鬼亲王？还是用什么魔法让身体异变、升级实力的公爵？
“嗨，先生，我不知道你们有什么恩怨，我也不想管，但是你为什么要踩在我的车子顶上呢？”第五天堂对着那个“戴着面具”之人问道。他虽然心里充满了怀疑，但是理智告诉，并没有什么奇怪的事情，这个人应该是戴了一副面具，脸才会扭曲成这个样子。
“……嗬……嗬……”
那个发出恐怖的声音，从喉咙里面挤出来的声音，不知道算不算是笑声。难听程度足以比拟女巫伊丽莎白。
“你的车？嗬嗬，这是你的车？不让我踩？”
“当然，那辆正是我的车。”第五天堂向车走了过去，但是只走出了一步，就让陈夕拉住了，他想要挣扎，但是挣扎不脱。
第五天堂正在暗暗较劲。想要看看他是不是真的能拉住自己。这时候站在车顶上那个人突然抬脚用力一踩，重重的踏在了车顶上。
随着他的落脚，整个车子发出一声脆响，马上塌了下去。玻璃四溅。就好像有一个大石头从高空落下，刚好砸中了车顶上，这辆车顿时报废了！
第五天堂是世界顶尖地杀手，但是并不是超人，他杀人靠的是专门的残酷训练，他本身并没有任何的异能。所以看到这那人轻松一脚，就有如此威力，他马上明白自己不是对手，自己唯一可以倚靠地就是枪了！
第五天堂的枪已经迅速的拔了出来，速度之快已经是常人难以相象了。但是他现在是在一群超级高手面前，无论是谁的速度都不会比他慢，所以也没有任何人惊讶。
就在第五天堂拔枪面对前面的时候。忽然发现车子震碎四溅的玻理竟然全部在空中转弯，对着他们三个人射了过来！他的枪才指了出去，无数玻理碎片已经飞射到了前面。
第五天堂本能的将手向后收回，正想要伸手护住头脸，忽然发现玻璃全部在空中停顿了下来。
陈夕见到玻理射了过来。手轻轻伸了出去，看似很缓慢，但是那些玻理却全部停顿在了空中。等他的手掌全部伸出之后，所有的玻璃渣迅速被吸到了地他的手掌心，在他掌心之上数寸的地方，聚集成了一个玻璃团。
第五天堂难以相象陈夕是如何做到这一点地，但是令他更加惊讶的事情接着发生。
“你到底是谁？为什么来找我？”陈夕低声说道，手里的玻璃团以比刚才更加强劲之势，呈扇形射了出去！他心里充满了怀疑，他怀疑一个人，但是没有看到他的真面目。还是不敢确定。
那人伸手挥出，一股淡淡的白气出现在空中，将所有地玻璃碎片挡住了。
“或许这副面孔能让你想起我！”
那人狞笑着说道，说的却是中文，他的脸也扭曲了几下，逐渐清晰了起来，呈现地是一张东方的面孔。
陈夕叹息了一声：“江寒冰，果然是你，你真的已经……”
第五天堂看到江寒冰露出了本来面目，有点惊讶，随即把枪口向下，他的原则是不杀华人的。
“嘿嘿！我不知道是该感谢你还是该恨你，拜你所赐，我现在拥有了不可思议的强大力量，足以让我杀回国内！也是因为你，让我成为了异变的怪物！”江寒冰的声音非常骇人。
第五天堂已经感觉到有点不对劲了，但是他不知道该说什么，也无法逃走，只能站在一边。
雪丽丝冷笑了一声，“把你变成怪物的是吸血鬼，你怎么能够怨陈夕？”
江寒冰怨毒地看着陈夕，“如果不是你，我会被吸血鬼弄去做实验吗？”
陈夕摇摇头，“你也是修行之人，自然知道每个人只有自己地宿命、因缘，你既然会变成今天这副模样，没有我也会这样的。而且你不要忘记了，是你先来杀我的。”
“我今天就是来感谢你呀！感谢你让我变得这么强大！”他盯着陈夕，狠狠地说道。
陈夕心中冷笑，想要恐吓我？一个吸血鬼后裔而已，就算是吸血鬼亲王我都不怕，何况只是一个时间不长的实验品后裔？还不是不堪一击？
“你这样就叫强大吗？我想你应该也知道，把你变成吸血鬼的希尔可亲王，已经被我干掉了。你有什么本事，可以超过他？我杀了他，应该早就断了你的血源吧？”陈夕略带轻蔑地说道。
陈夕虽然很自信，但是他也没有忘记当时希尔可和费迪南亲王的话，当时江寒冰应该是已经被自己打死，但是他本身是一个高级别的修真人士，立刻由亲王初拥成为吸血鬼的后裔，很可能会有非常强大的力量！这是以前从来没有过的事情，没有谁可以估计其威力。
“你不用急，我马上就让你感受一下。”江寒冰狞笑着说道。
没有见他怎么用力，脚地下的汽车迅速向前面飞了过来，而他的身体依旧悬浮在空中。
第五天堂见过各种武器，但是把一辆车当武器砸过来的还是第一次，看到汽车飞了过来，他本能地迅速扑滚向了旁边。
陈夕当然明白这辆车只是表面上的攻击，因为一辆车对普通人威胁很大，但是对于陈夕他们来说，根本微不足道，所以明显只是一次表面上的攻击。
陈夕挥手一击，一股能量将那辆汽车掀起飞向了空中。汽车刚刚飞起，马上有一股潜伏在汽车底下的黑暗能量迅速击向了陈夕的面前。
雪丽丝站在边上，马上飞出了一片天盔，向着飞扑而来的黑暗能量团劈了过去。
闪耀的橘红光芒从黑暗能量团中劈过，穿透而过，但是却没有劈散那一团能量，黑暗能量依旧袭击到了陈夕的胸前！
陈夕伸在空中的手释放出了一股柔和的力量，“诸法无相”佛力将到了面前的黑暗能量牢牢克制住了，只是一会儿的功夫，那团黑暗能量已经被驱散无形。
“想不到呀，想不到你的功力进步不少。”江寒冰有点惊讶。
陈夕更是吃惊，他跟江寒冰交手过几次，还可以把他杀掉。但是刚才那股能量，让他感觉到了一种没有遇到过的能量，这不是血族的黑暗能量，也不是中国传统修真能量，是一种非常霸道的变异能量！
“你更是不赖，被我打成死狗，还能翻身这么快！”陈夕激道。
江寒冰脸上罩满了怒气，身体快速转动，在空中掀起巨大旋风，带着万道身影，几乎把整个街道全部充塞了。
第五天堂终于明白这不是自己可以把握的力量，枪又如何？在这样一种力量面前，手枪根本无济于事。他知道自己留在这里，只会给陈夕他们添麻烦，顾不上什么面子了，赶紧使出最大的力量，以能够达到的最快速度，往后面跑。
“冬心头顶的汽车！”第五天堂不忘提醒了陈夕两人一句，他们三个好像对于抛到了空中的汽车一点都不在意，但是他可是一直在看着，砸下来会死人的！
“雪丽丝，你先退开！”
陈夕在没有完全见识这个江寒冰的力量之前，没有把握可以迅速制服他，为了雪丽丝的安全，只能让她先走。
雪丽丝没有吭声，也没有像平时一样听话，她的身体飞了起来，在空中出现一片红影。空中红光不停的闪烁飞动，向着江寒冰的身体追踪过去。
江寒冰带起的巨大风浪将街道边上的广告招牌全部吹得到处乱飞，玻璃窗也是碎裂飞溅。但是陈夕还是稳稳的站在地上，看着空中的两人。
雪丽丝最拿手的就是风系法术，所以对于他掀起的狂风，有种如鱼得水的感觉，在风浪之中追杀着江寒冰。她仗着有圣安天盔护体，全力攻击着江寒冰。
陈夕看到雪丽丝出手，开始还有一点担心，后来一想，她也要成长的，不能一直让她在自己后面，该让她锻炼的时候，也可以锻炼一下。看到她可以应付过来，陈夕没有动手，站在地上留意着空中的二人。
那辆被陈夕抛到了空中的报废汽车，由于下面的巨大能量充盈，让它在空中摇动，就是无法摔下来。已经跑出很远的第五天堂，见到这一幕，不由更加惊骇，他看不到具体的情况，只是看到一辆车在空中漂浮，不能不惊讶。

正文 第二百六十八章 痛伤

陈夕看着两个人在空中翻飞，他忽然感觉到江寒冰的风浪之中出现了刚才那种变异的能量，他不能确定圣安天盔能不能抵挡得住，为了雪丽丝的安全，他马上也飞了起来，冲到了空中。
空中马上出现了三个人，对于陈夕的上来，江寒冰多了几分顾忌，他知道陈夕的力量比以前又精进了不少，丝毫不敢大意。
陈夕身体浮在空中，双手张开，体内的能量狂涌而出，马上掩盖了整条街，将江寒冰掀起的所有的能量全部压制住了。
霎时之间，江寒冰和雪丽丝都停顿在空中，三个人成三角飘浮在空中。
江寒冰的目光盯住了陈夕，震惊他功力何以比以前强大了那么多，他发现自己没有那么自信了，本来以为以现在的力量，足以轻松讨回面子，没想到自己力量增强，对方的力量也在增强。
陈夕要的就是这样一种效果，以绝对的实力折服他，让他明白自己的力量不是他所能够抗衡的。
“江寒冰！大家都是中国人，你上次要是不来杀我，我也不会对你下重手。事情已经过去了，我看还是算了，无论谁输谁赢，都是外国人得利，不值得。”陈夕看着江寒冰劝说道，他现在已经变成了人和吸血鬼的混和怪物，也不算什么好下场，他不想再跟他斗了。
“这样就想算了？” 
江寒冰可不想就这么放过陈夕，他根本没有怪陈夕杀了他的事情，他既然选择了做杀手。就明白其中的规则，你能杀人，也要准备好被人杀。但是因为陈夕那天杀死自己，让自己无法选择。结果被赶到的希尔可亲王变成了吸血鬼，这才是他所记恨地！
江寒冰是正道修行人士，身体里面积累的是玄门正宗的光明清净力量，但是在刚刚死亡的时候，被吸血鬼亲王初拥，变成了吸血鬼。吸血鬼地天性黑暗能量跟他体内的光明力量发生了激烈的冲击，这是比死还难受的一段经历！
当时站在希尔可家族里面的江寒冰已经变成了吸血鬼，只不过刚刚初拥，还没有什么明显的反应而已，不过很快他就开始受到了两种极端力量的煎熬。吸血鬼亲王的全力打造。本来是可以慢慢修为锻炼，让他融合两种力量的，但是过了没多久。希尔可亲王就让陈夕消灭了，江寒冰的血族力量源头也被断了，所以只能任由两种力量抗衡。
说起来也是因缘巧合，如果当天陈夕没有把希尔可亲王杀掉，他培养实验出来地江寒冰。可能要花很长的时间，才能融合两种不同的力量，成为一个正邪合一地超级血族。但是希尔可亲王的毁灭。让江寒冰很快就面临了水火相容的局面，也没有任何一个人可以帮助到他，他只能接受命运的摆布。
江寒冰毕竟是玄元派难得出现的天才弟子，又是经过了几十年地潜心苦修，意志力和忍耐力都要比别人强上百倍。他还经历过了死亡，让他不想这么快再次的失去生命，所以他拼命的忍耐，想尽办法想要消除身体地变化，融合两股敌对的力量。
最终的结果是。经历过了连续几十天的折磨，他的身体彻底的改变了，光明、黑暗两种能量，没有出现完美的融合，反而是变异成了另外一种新的能量，一种非常强大、非常霸道的能量！
成功之后地江寒冰，虽然脱离了痛苦，但是人变得更加的乖戾了，满脑子想着的没有一个好念头。他发现自己拥有了比以前强大得多的力量之后，第一个念头就是回国报仇，干掉那几个老鬼。不过国内高手如云，正道人士同气连枝，他不敢轻易冒险，于是陈夕就是他的一个实验对手。
江寒冰不想就这么算了，他一边对陈夕说着，一边推出了一股变异能量，弥散在空中，向着陈夕包围过去！
他对自己现在拥有的能量，还是非常的自信，他自信这么强悍的力量，没有几个人可以接受得了。当然，他要是知道陈夕早在几年前，身体里面就曾经融合了光明和黑暗能量的话，只怕会大为吃惊。
当年陈夕跟随泰臣修练过血族黑暗能量，但是他体内早有了“诸法无相”的佛功之力，所以修练出来的黑暗能量也已经被改变了。
看到他又施展出了这种变异的能量，陈夕不敢大意，马上施展出可以克制他的佛力，以慈悲柔和之力，去迎接他那凌厉霸道的能量。
“诸法无相”佛力虽然掩盖了江寒冰大部分的力量，但是还有一部分力量射向了周围，马上有几栋楼房被摧毁了部分楼层。
“啊！”
突然之间，雪丽丝惊叫了一声，几道红光从她身体里面飞射而出，向着前面劈了过去。
陈夕赶紧看了过去，见到江寒冰在袭击自己之后，马上攻击了雪丽丝。想到刚才天盔无法完全将他那种力量破除，陈夕非常震惊，赶紧飞向了雪丽丝。
这时候空中突然出现了一道很厚实的冰墙，并且正不断的加厚、加大。不用说，这正是江寒冰绝学之一的“冰封万里，！
陈夕身体没有退缩，也没有绕开，一股力量已经到了身体前面，身体的飞行过去，那到冰墙马上开始碎裂，大块的冰雹向着地下落去。他冲过了层层冰封，飞到了雪丽丝的面前。
但是已经迟了！
雪丽丝仗着有圣安天盔护体，所以没有意识到问题的严重性，等到江寒冰攻击过来，她马上出手，加上天盔的自动护体，连续数片天盔的射出，还是无法把江寒冰的攻击力量挡住，只是将他的力量劈成了数断，杀伤力小了一点而已。
等到陈夕发现、破除障碍来到她身边的时候，她已经被江寒冰的能量击中了！
雪丽丝吐了一口鲜血，身体开始从空中坠落下去。陈夕非常的震怒，他马上搂住了坠落的雪丽丝，同时电剑到了手里，向着空中得意的江寒冰劈了过去！
江寒冰看到自己声东击西，同时攻击两个，虽然只有一个见效，但是已经令他很满意了。他看到雪丽丝受了重伤，猜想陈夕会拼命攻击，所以先集中了力量，再次全力攻击出去！
虽然江寒冰的变异能量非常的凌厉，但毕竟是一个人的修为。电光一闪，陈夕超级强大的电剑无情地将他的能量撕裂驱散，直接劈向了他的身体！
陈夕只是随手劈了他一剑，重心落在了雪丽丝的身上。而江寒冰看到电剑的时候，已经猜想到不同寻常，所以全力攻击的同时，也做好了逃逸的准备。
就在电剑袭击到的一刻，江寒冰的身体开始消失了，虽然没有将他全部摧毁，但是电剑光芒的边沿，还是让他的身体受了重伤，差点干掉他。
就算是陈夕没有用上全力，就算是他见机快，就算是受了重伤，但是江寒冰也算是非常厉害的了，他还是第一个从陈夕电剑底下逃生的。
陈夕抱住雪丽丝的身体，从空中飘落了下来，为了避免普通人的注意，他身体瞬间移动，到了两条街之外。
俯身检查雪丽丝的伤势，雪丽丝虚弱地说了一声没事，“没事，夕，我不会成为你的累赘，我也不想一直在你后面拖累你、要你保护……”
陈夕心中一酸，紧紧的搂住了雪丽丝，低声说道：“宝贝，不要说话，你怎么会是我的累赘呢？你是最棒的，你是圣安族的女中豪杰，我只是舍不得你而已！”
雪丽丝勉强笑了笑，牵动了内伤，又吐了一口血。
陈夕马上惊醒过来，现在不是激动的时候，报仇也是以后的事情，现在必须要马上救治她。
看到雪丽丝受到了如此重的内伤，陈夕非常的心惊，生怕她承受不住，心里不停的安慰自己，雪丽丝有圣安天盔保护，不会有什么大事的。他紧紧地张望两边，有好心人对他问他要不要叫救护车。
这哪里是医院可以治好的？陈夕真的想要大吼。过了一会儿，他才冷静下来，对雪丽丝说道：“你不要怕，我马上带你去找普众师兄，他一定有办法治好你的！”
抱起了雪丽丝，陈夕忽然想起上次师兄给的“大悲水”还携带在身上呢！不知道这大悲圣水治疗内伤有没有用？他没事摸出了那个小玉瓶，将里面的圣水全部倒入了雪丽丝的嘴里，让她慢慢咽了下去。
“这是上次就你的圣水，它一定可以再次帮住你的，你一定要相信！”陈夕安慰了雪丽丝几句，然后带着她狂奔起来。
陈夕的身体在街道上一闪就是几十米，也顾不得影响普通人了。他不停的张望两边的路，恨不得长翅膀马上飞到法源寺去。
飞？
对呀！干吗不飞呢？陈夕迅速隐身，然后飞起到了空中，向着布鲁克林的法源寺急速飞去。

正文 第二百六十九章 治疗

陈夕抱着雪丽丝从空中落下，迅速奔进了法源寺，然后大叫普众法师，让他出来帮忙。
纽约的法源寺面积并不是太大，里面的僧人们也都见过陈夕，所以看到他到来了，抱着一个伤者，马上有人帮他开门。
陈夕将雪丽丝放在了僧床上面，普众法师已经闻讯过来了。
“师兄！快！你一定要救救雪丽丝！她受了重伤！你一定有办法的！”陈夕赶紧拉住了普众法师。
普众法师曾经和陈夕、雪丽丝一起回国，加上上次陈夕受伤，雪丽丝一直在边上照顾，可以说跟她也颇为熟悉。现在看到雪丽丝重伤，他也有点紧张，赶紧检查了一下她的伤势。
“怎么会这样？是什么人伤的？”普众法师感觉到雪丽丝的伤势严重，更重要的是，不知道是被什么力量伤到的。
陈夕心中黯然，为了让师兄尽量的想办法，他马上把江寒冰的事情说了一边。
普众法师听候，稍微皱了一下眉毛，想了一下，他对陈夕说道：“你放心，雪丽丝不会有事的。你已经给她服下了大悲水，暂时可以护住她的性命，不会有性命危险。我们马上想办法治疗她受的伤。”
听到师兄的安慰，反而让陈夕意识到问题有点严重，看了看已经昏迷过去的雪丽丝，陈夕心里非常的难过，也非常的愤怒。想要将江寒冰碎厚万段。
陈夕在房中守着雪丽丝，普众法师和其他法师们一起商议，看看有什么办法可以化解那种变异地能量之伤。
陈夕握住雪丽丝的手，看着她已经苍白的面孔。心里非常的难过，他低声喃喃说道：“雪丽丝，你不会有事地，我不会让你有事的，你还要跟我回中国生活呢。一定不会的！”
想到江寒冰是血族后裔的身份，陈夕马上打电话给泰臣，询问他对于血族后裔变异能量有没有什么化解之法。
泰臣知道有一个变异的血族后裔之后，不由吃了一惊，听到雪丽丝受伤，更加吃惊。
“对于这方面。我也没有经验，不敢肯定情况到底如何。”泰臣慎重地说道，“泰臣家族一向保持着最纯正的血统。不会随便发展后裔，所以可能我们家族都没有遇到过这样的事情。”
听到泰臣的话，陈夕心里一沉，如果连吸血皇族都没有办法化解这种变异吸血鬼力量，其他人能想到更好的办法吗？
“你不用担心。我马上召集所有家族见识最广的公爵、侯爵们，从他们那里征询意见，应该有地家族知道这样的事情。没有办法。我会马上过来一趟，看一下到底是什么样的具体情况！你现在自己不要乱了。”泰臣沉稳地说道。
陈夕只能默然答应。
法源寺地数位法师都是国内各个寺院的高手，他们对于这种伤势，感到有点惊讶，但是并不是没有一点办法。虽然没有直接的经验，但是相关类似的经验，还是让他们找到了一种可行的办法。
普众法师进来，低声对陈夕说道：“目前没有一种方法可以保证一下子将她体内地伤势资料好，不过东方功法强调的就是整体合一，自力胜天。现在我们要是可以让她自己运功治疗。作用比任何外力都要强。”
陈夕先是一愣，不明白他说的意思，听完之后，好像大概地懂了。
“就像你上次重伤一样，我们只是外力辅助引导你，关键还是靠你自己的意志、你自己的抵抗修复。”普众法师补充说道。
陈夕已经明白了，但是现在雪丽丝昏迷不醒，她本身的力量也颇为强大，但是没有修练过“诸法无相”之类的功夫，不能自动疗伤。
“事不宜迟，我们开始引导她练功，希望她能够随着自己运功抵抗那股能量的破坏力。”普众法师说着伸出了手，隔空释放出一股柔和的慈悲之力，将雪丽丝的身体全部笼罩住了。
陈夕想了一会儿，雪丽丝修练的是圣安族地法术，圣安族的法术是遗传自他们的圣主安格斯。自己体内拥有安格斯的法力，如果输入给雪丽丝，会不会让她很容易的接受呢？要是她的力量提升，那么自我治疗也就更有希望了。
陈夕马上说出了自己的想法，让普众法师在一边照顾着，他开始将体内的安格斯法力传输给雪丽丝。
雪丽丝的身体现在是非常的脆弱，完全无法接受大点的震动，所以陈夕输入法力，也是慢慢的一丝丝输入，将法力慢慢的融入她体内，和她体内修练的法力汇合成一道。逐渐熟悉了雪丽丝体内的法力之后，他才慢慢加强法力的输入。
如此连续输入了一天一夜，虽然没有将他的伤势马上治好，但是雪丽丝的精神状态已经好了不少。她曾经醒来了几次，陈夕也不断安慰她，并且告诉她方法，要她自己试着配合。
第三天的时候，普众法师有点感慨，“要是在国内就好了，既有法力精深的高僧，也有不少禅门宝物，加上地理优势，治疗起来将会事半功倍。”
陈夕一怔，赶紧问道：“是不是应该带她回国内去？”
普众摇摇头，“她现在的身体动弹不得，否则会加重伤势，还是在这里治疗好一点。”
陈夕咬紧了牙关，这里没有地理优势，有没有什么宝物可以帮忙呢？法源寺可能没有什么宝物，要是有他们也早就拿出来了。佛门中人认为五蕴皆空，色、受、想、行、识无不是空，所以平时是不会贪恋宝物的。
陈夕又想到了一叶道人，不知道他有没有带着什么道门宝物呢？
正想要找一叶的时候，陈夕忽然想到了一件事情，到处寻觅，却忘记了自己就有一样绝佳的宝物！
他马上施展法术将那块火石拿了出来，简单将火石的来历和能量跟师兄讲了一遍，把火石递给了普众法师，让他确认一下，这块火石的力量，对于现在的雪丽丝，不知道会不会有影响。
普众法师平时更多的是参悟佛法，功力是在不断开悟、不断禅定中提升的，而且佛门并不注重功力的高低，认为那是末端，心性的修为，才是最主要的。所以他对于天下增进功力的各种宝物，知道的并不多。
“既然雪丽丝已经吸收过这块石头上面的能量，这块石头也可以自动输入能量，我们可以试一下，看看它的力量能不能修复雪丽丝的内伤。”法师将火石还给了陈夕。
陈夕跟普众法师说了火石可能产生的副作用，以及它的难以控制，要法师在一边帮忙控制火石。然后他释放出能量，将火石托在了空中，慢慢送到了雪丽丝的身体上方空中。
陈夕开始持续释放出电能，不断的刺激火石，火石受到激发，开始变得灼热起来，自动浮在了空中，强大的能量不断的输入雪丽丝的身体里面。
雪丽丝的身体猛的震动了一下，让陈夕吃了一惊，正要停下，却发现雪丽丝已经震醒了过来，并没有事情，赶紧叮嘱她引导火石能量进入身体里面。
雪丽丝已经有这方面的经验，可以说是轻车熟路了，但是现在身体受了重伤，她还是无法顺畅的引导吸收火石的能量。慢慢变成是火石能量在强行进入她的身体里面，而她只是在忍受着能量冲击体内伤势的疼痛。
过了一阵，看到雪丽丝已经额头冒汗，陈夕和普众法师一起用力，强行将火石吸引开了，放置到了地上。
陈夕马上过去查看雪丽丝的身体，见到她的眼睛已经闭上，神色稍微好了一点，但是还在不断冒汗。
“这块火石上面的能量非常的强大，面对她体内的那种霸道能量，就像是强强相遇，会产生激烈的碰撞。我们不能操之过急，否则她的身体会承受不住。”
普众法师说完，手里释放出一股“诸法无相”的佛力，隔空笼罩住了雪丽丝的身体，开始慢慢灌输给她，想以慈悲无限的佛力来遏制、消融她体内的变异黑暗能量。但是由于雪丽丝从来没有练过“诸法无相”，所以不能真正的完全灌输进去，否则早就用这么的办法了。现在也只能是在外面辅助她，帮助她，让她的身体容易青复下来。
看着雪丽丝这个样子，陈夕终于能够体会到当日在峨嵋山的时候，雪丽丝是怎么样一种心情，看着爱人的性命没有确定，自己的心里成天都是七上八下，把全部的精力都反正了对方的身上，唯一的希望就是对方能够快点好起来。
这就是当时雪丽丝的心情，也是陈夕现在的心情。现在只是过了几天，雪丽丝还能偶尔清醒一下，那时候自己可是几个月没有醒过一次呀！他现在心里又是感慨，又是感激。

正文 第二百七十章 回家

泰臣没有在这里，陈夕对于血族的黑暗能量并不是很了解。当年他在监狱里面的时候，由于年纪小又是初学，人类的身体承受不了，泰臣教的黑暗魔力能量并不强大。出国之后，由于种种际遇，让陈夕的得到了更多的高级功法，他早就疏忽了那些简单的血族魔法。
所以他体内拥有的黑暗能量其实并不是非常的深厚，无法摸透江寒冰的变异能量。现在他和普众法师持续的给雪丽丝输入火石能量，让她尽可能的吸收火石能量。同时给她喂服‘大悲水’，治疗伤势。
数日之后，那块火石已经变得非常的黯淡，颜色也由火红色变成褐色的了。雪丽丝开始一动不动了，身体躺着没有什么反应。
有自己的经验在先，陈夕知道她正在自己治疗伤势，所以稍微放心了。他在一直在边上监护着，甚至可以感应到强大的能量在她体内流动，有时候雪丽丝的额头会冒出冷汗，有时候昏迷的她还会皱起眉头。
连续这么多天，陈夕一直守护在法源寺，把骷髅会、教廷什么的全部抛到脑后了，甚至没有去找江寒冰报仇，江寒冰受到了电剑的袭击，不死也会重伤，所以陈夕并不急着找他，他首先要把雪丽丝安顿好。
这天，雪丽丝终于清醒了过来，看到一直守护在她身边的陈夕，她马上哭了出来。
“没事了，没事了。这不是没事了？”陈夕赶紧安慰说道。
雪丽丝伏在陈夕的怀里，抽噎着说道：“我好怕，你知道吗？这段日子我好害怕，我好怕就这样死去。那就再也无法见到你了！我好像梦到飞离你的身体，怎么也抓不住你地手……我真的好害怕……”
看到她急速的说话，陈夕笑着安慰她。他仔细检查了一下雪丽丝的身体，大概可以确定，她已经没有什么危险了，伤势基本上好了，但是受到了这么严重地伤，应该不能很快运功，必须要好好调养一段时间。
“你放心，我一直在你身边陪着你。就像你一直守护着我一样，没有人可以将我们分开。那个人我会让他付出代价的！”陈夕紧紧的搂住了心爱的女人。
雪丽丝靠在陈夕身上，过了一会儿。柔声说道：“夕，算了，我现在已经没事了。如果他不再来找麻烦，就算了吧，我们已经有很多的敌人了。犯不着再多一个强敌。再说，他变成了这个样子，遭遇也很惨。心里肯定不好受，由他去吧。”
陈夕宽慰说道：“就是已经有这么多敌人，所以才不在乎多他一个，再说他把你伤成了这个样子，实在罪不可赦，我一定要亲手解决了他！”雪丽丝已经没事，他现在有心思想报仇的事情了。
雪丽丝坐直了身子，伸手抚在了陈夕的嘴上，“算了。要是我们杀了他，他的朋友、亲人又找我们报仇，那什么时候才是尽头？”她经历过了一次生死，对生命有了更深层的体会感悟。
陈夕还没有来得及说什么，忽然外面传来了普众法师的话：“好，好，雪丽丝果然是大智慧奇女子，我一来就听到了这么有佛性地话！”
普众法师笑着走了进来，雪丽丝赶紧坐好，离开了陈夕的身体。
陈夕抱怨说道：“师兄，你进来也不敲门！太没有礼貌了！”
“呵呵，你有关门吗？”普众法师笑呵呵的说道。
两人稍微有点尴尬，普众法师又接着说道：“师弟呀，雪丽丝说地有道理呀，冤冤相报何时了？如果能够忍让，对你的心性提升，会有很大的帮助。”
师兄是佛门高僧，陈夕不敢跟他争论，岔开话题向他道谢。雪丽丝也赶紧道谢，多谢普众法师两次相救。
由于雪丽丝是妙龄女郎，伤好了住在法源寺，就显得不方便了。所以陈夕马上提出带她离开，向师兄告辞。
普众法师点了点头，颔首笑道：“这里虽然是佛门清净地，但是身在红尘闹市，地方又小，众多香客，也实在不是休养的好地方，我就不挽留你们了。不过，雪丽丝现在的伤势只是好了一个大概，并没有真正地完全好，所以必须要细心调养，切不可与人动手。”
“师兄放心，我不会乱与人打架，一定好好静养。”雪丽丝道谢说道。
普众法师接着叮嘱说道，“还有一件事情，你现在是仰仗着体内积蓄的法力和刚刚得到的火石能量治疗伤势地。如果你不能很快将那股能量融合吸收，你就算是伤好，也会元气大伤，身体虚弱很多，现在你不仅仅是要静养，必须要加强修练。”
雪丽丝凛然受教。
普众法师再次赠送了一份‘大悲水’，对于这有救命功效的圣水，陈夕没有客气，诚心道谢，珍重的收了起来。
从法源寺出来，陈夕先用神念搜索了附近几公里范围之内，确定没有任何敌人监视，才带着雪丽丝离开。
陈夕带着雪丽丝回到了她家，在别墅里面，他们受到了费勒的热情欢迎。
这段时间，他们没有一点消息，让费勒一直在担心，特别是在陈夕住的地方遭到炸弹袭击之后，更是日夜担心。现在看到他们平安无事的回来，总算是放心下来了。
陈夕和雪丽丝当然也不忍心把真实的情况告诉费勒，不想大哥为自己担心。所以只是说陈夕的住处受到恐怖分子的误炸，为了不让圣安族受到关注，这段时间一直是住酒店，现在算是平静了一点，才回家来住。
雪丽丝休息之后，费勒把陈夕找了过去。
“跟我说实话吧，到底是怎么回事。”费勒不是傻瓜，他是一个商人，一个颇为精明地商人，他一眼就能看出他们有事情瞒着自己，所以单独找陈夕来问。
陈夕没有办法，在脑中想了一下，不能不对他说实话，也不能完全对他说实话，只好选择性的说了点大概，“老实说，那次爆炸是有杀手想要杀我，我还不知道是什么人要杀我。我们都没有事，但是最近纽约不太平静，所以我想要让雪丽丝加速提升自己的实力，我们从欧洲得到一个增加力量的宝物，已经输入了雪丽丝的身体里面，现在正让他加速修练。”
半真半假的话让费勒相信了，但是他又从中找出了疑问：“到底是谁要杀你？你得罪了什么人？不太平静是什么意思？”
陈夕摇摇头，“我也不知道究竟是谁要杀我，是有人雇佣了你上次委托的第五天堂来杀我。我已经找到了杀手，但是他们也不知道委托人是谁。至于不太青静，是因为我们发现纽约多了一些外地的异能人士，比如说教廷的人。”
“第五天堂？”费勒有点惊讶。
陈夕点点头，没有仔细说第五天堂的情形。
“那就有办法了！”费勒突然笑了起来。“你知道吗？上次我们委托了他们，后来你说已经不需要他们了，让我取消他们的委托，不再支付另外一半的钱。他们非常不满，几次找我投诉，还扬言说我们损坏了他们的名誉，对他们的地位和信誉产生了负面影响……”
陈夕不由苦笑，第五天堂已经当面跟自己说过了。
“他们这些杀手，杀人不眨眼，为了怕他们报复，我联系人把他们找了出来。这个第五天堂非常神秘，我们在纽约只找到两个人，一个在外面的杀手，一个在家的联络人。”
“你找出他们来谈判？”陈夕有点意外。
“不是，我是把他们的下落找了出来，然后监视着他们。主要是对那个联络人的监视，因为他们很多委托都是通过网络进行，所以我找了电脑高手监视了他们的电脑。”费勒兴奋的说道：“如果真的是他们负责的话，我想我们或许能够查到点什么。”
“那你查一下吧，对了，查不到就算了，不要去找他们。”陈夕怕圣安族的人把第五天堂他们给端掉了，赶紧叮嘱说道。
“放心吧，我会帮你把这个隐患找出来。”费勒热情地说道，接着转了一个话题，“你上次提到的骷髅会呢？有没有消息？我一直没有找到这个组织的消息，我真的怀疑是不是有这样一个组织，教会才是我们的敌人！”
陈夕苦笑了一声，他已经见过骷髅会的首领了，没有什么好怀疑的。但是这不方便告诉费勒，否则要是圣安族的人去盲目打探，只怕会是送死和打草惊蛇。
“我知道，我会用我的办法去打听消息。我一定会把当年的事情查出来，让欠圣安族之人，还你们一个公道。”陈夕答应着说道，“对了，现在这段时间，最好减少人员来往这里，让这里尽可能的保持安静，不要把某些敌人引了过来，雪丽丝需要不受到打扰的修炼环境。”
“没问题，当然没有问题。”关系到妹妹的进级修炼，费勒当然是满口答应。

正文 第二百七十一章 偷看

回到房中，陈夕拨打了威廉的电话，听到陈夕的声音，威廉非常的惊讶。
“陈先生，实在抱歉，上次答应您的事情没有完成。我查找了最近在纽约的杀手委托时间，没有查到任何关于您的消息。”威廉马上致歉。
陈夕已经想到会是这样的结果了，如果连亲自交易的迪克都不知道对方的身份，其他人又如何查询得到呢？“没关系，这确实是不容易的事情。麻烦你了。”
威廉感觉很不好意思，感觉自己有点办事不力，赶紧低声说道：“陈先生，我另外打听到了一点消息，或许对您有点用。”
“哦？什么事情？”看到他一副将功赎罪的样子，陈夕只好拿出兴趣听下去。
威廉压低了声音：“现在整个纽约，有几伙人在打听您的消息，他们看起来不像是您的朋友，而且神秘似乎有点神秘，您要多加小心了。”
这让陈夕稍微有点惊讶，但是也没有太过于意外，猜想无非是骷髅会想要找自己问结果，或者是教廷的人有来找自己问圣经的事情。他向威廉道谢，并表示希望他能继续留意，有消息可以直接打电话找自己，现在开始自己的电话将整天开着。
他们在找自己，是不是应该露个面？要不然终究会找过来这里的。陈夕憋了一肚子的气，也想要去把江寒冰找出来。
想到雪丽丝现在还离不开自己的保护，陈夕只好暂时按耐下来，准备再等几天。
接下来地日子。在别墅里面，他们整天不出门，陈夕协助雪丽丝修炼，并且把安格斯的许多法术逐一传授给她。因为她现在的实力很强大了。可以掌握好更多厉害的法术。
费勒很快带回来了答案，他是通过电脑网络高手，想要通过他们地电脑记录查询到是谁委托杀手来杀陈夕，但是最后依然没有结果，那人竟是在普通网吧发的消息。
看到那个委托人如此谨慎的将自己任何的消息都隐藏了，让陈夕心里加深了怀疑，正如迪克和第五天堂说的，在纽约，能做到这样缜密谨慎的人，没有多少。他不想是李缜勋。但是李缜勋已经成为了他的首度怀疑对象。
经过了一段时间的锻炼，雪丽丝的身体逐渐恢复了，她现在开始做的。是加强自己地实力提升，学习掌握好那些法术。
这个时候，陈夕已经可以放心，要是没有超级绝顶高手，很难再将雪丽丝击败。从威廉那里传来的消息。让他知道纽约已经聚集了很多的异能人士，他们地实力都不弱，而且有好几方人正加强寻找自己。
是自己去找他们的时候了！
陈夕心里自信地一阵冷笑。简单跟雪丽丝说了一下，让她在家里好好的修炼，然后就快速离开了。
雪丽丝眼里尽是幽怨，心里一阵担心。但是她也明白，这不是自己想要停下来就能停下来的事情，许多事情已经到了一定的地步，要是不去解决它，则可能带来更加严重地后果。
陈夕选择的是在晚上，晚上回到了纽约城中。
他第一个来找的。就是一直怀疑地李缜勋。
李缜勋到底算是自己的合作人之一，虽然还不能算是朋友，但是那次对付本右翼分子，他主动将朝鲜王朝的宝物‘冰蚕玉衣’交给自己护体，也算是够义气的了。再说，他还是李小桐的男朋友，如果撕破了脸，大家都不好见面。
所以陈夕必须要找到证据，不能光凭怀疑就把李缜勋给干掉了，毕竟他没有什么动机，自己和他没有什么明显的利益冲突。
该不会真的是因为李小桐吧？
想起雪丽丝的推断，让陈夕也有点怀疑了。
现在的陈夕功力已经非同小可了，他来到CIA地门外，神念迅速搜寻了一遍这栋曾经住过不少日子的大楼，没有发现李缜勋的影子。
像他这样身份的特工，根本不会经常出去玩，所以不在总部，陈夕马上可以想到他是回家去了或者去了李小桐那里。
陈夕也不能确定，他们两个是不是住在一起，但是他只知道李小桐的住处，不知道李缜勋的住所，所以只能前往布鲁克林大学附近，找到了李小桐的住处。
他藏身在暗处，然后悄然查看着里面的情况。
果然，李缜勋是在这里，但是出乎意料的是方雨儿也在里面。三个人全部在客厅里面，李缜勋单独坐在一边，雨儿和小桐靠在一起看电视。
陈夕不知道方雨儿有没有把自己没事的消息告诉李小桐，要是告诉她了，对付李缜勋就没有那么顺利了。现在雨儿还在里面，他不方便任何的行动，只能等。
等了很久，大电灯泡方雨儿终于意识到了自己应该要离开了，跟李小桐告辞。
一直看着方雨儿走出了那栋楼，陈夕悄悄的跟着她，等她安全的回到了校圆，才拨通了她的电话。
“雨儿，上次叮嘱你的事情，你没有告诉任何人吧？”陈夕尽量让自己显得漫不经心，以免让她担心。
“没有，没有，陈夕哥哥交待的事情，雨儿当然要保密啦。”方雨儿听到是消失了一段时间的陈夕，非常的高兴，有点撒娇般的说道。
“包括李小桐、我爷爷他们？”
“嗯！”陈夕可以看到她重重的点了点头，“我明白，要是泄漏了消息，可能给你添麻烦。”
“那就好，你自己记得小心一点，现在纽约的情况有点乱，反正你时刻要小心留意，不要相信任何人。”陈夕叮嘱说道。
方雨儿笑嘻嘻地说道：“没事，没事。嘻嘻，我刚刚回到学校，在我回来的时候，我好像感觉你在暗中送我、保护我一样。”
陈夕知道她是不可能发现得了自己的，难道她真的是感觉到了？不过现在不是研究这些的时候，他简单叮嘱了几句，然后就关机，回到了李小桐的住处。
正猜想会不会偷窥到什么精彩画面，陈夕却发现他们两个似乎在吵架。
李小桐和李缜勋各自坐着，冷着脸，互相没有说话。陈夕这才明白，方雨儿刚才不是来做电灯泡，而是来陪李小桐，也想要调和他们。
看看时间也不算是很晚，陈夕便继续偷看他们，看看能不能从他们的对话里面，知道一点有用的东西。
过了一阵，李缜勋有点沉不住气，走到了的李小桐身边的沙发坐了下来。低声的说道：“好了，我们不要再斗气了，好不好？”
“我没有斗气，是你在找茬！”李小桐冷冷地说道。她本来是一个非常温柔之人，实在很少见到这样的时候。
李缜勋似乎强压着火火，“!，就算是我找茬好了，我以后不提了，我再不提陈夕的名字，好不好？”
听他提到自己，陈夕不由精神一震，想要看看他们怎么会为了自己争吵。
李小桐胸口起伏不定，似乎有点激动。“你这算是什么？一点胸襟都没有！陈夕也算是你的朋友了，他的住处遭到了袭击，我们作为朋友的，不应该关心他的下落安危吗？不应该查出是什么人想要害他吗？你事不关己也就算了，居然还要幸灾乐祸！”
李缜勋脸上的表情阴晴不定，他努力转换自己的语气，勉强笑着说道：“我只是一时口快而已，这段时间，我还不是一直在暗暗搜查他的消息？但是这么久都没有任何的线索，说明他很可能已经真的遇险了，并不是我存心想要诅咒他。”
李小桐口气软了下来，“你不是第一次这么说，要不然我也不会生气。”她说着叹了一口气，神情变得有点茫然，眼光迷离，“唉——，不知道陈夕现在怎么样了？我知道他一定不会有事的，不会的。”
看到李小桐现在的表情，陈夕心中不由一阵激动，这一份关心，让陈夕仿佛看到了昔日的美丽同桌，他的心情有点复杂了。
李缜勋的眼睛一直盯着李小桐，看到她现在的样子，他的眼中闪过一阵强烈的妒火，这让他非常的不满、非常的难受。
“哼！”李缜勋重重的哼了一声，忍不住说道：“还说你们没有什么！看你现在的样子！”
李小桐眉头轻轻皱了起来，“又干什么？我现在什么样子？我们又有什么了？”
李缜勋低声说了一句韩语，大概是骂人的话，然后气急说道：“你就是看上了陈夕！你们本来就有关系，现在在他乡相遇，更是旧情复燃！要不是他现在有女朋友，不要你了，你肯定早就投入他的怀抱了！”
“李缜勋！”李小桐真的生气了，整个人的表情非常的僵硬，狠狠的瞪着李缜勋。
李缜勋大笑了几声，有点残忍的快意出现在他的心头，“怎么样？说中你的心思了？哼！我就知道你背地里已经和他有一手，要不然你怎么知道他的住处？”

正文 第二百七十二章 性无能

听到李缜勋的话，让偷看的陈夕不由暗暗摇头，这么荒谬的推断也能成立？他简直对不起CIA特工的身份。妒忌呀！真的会令人疯狂。
不过有人妒忌自己，还是让陈夕觉得很高兴的，他继续看着他们。
“你今天真的有点神经呀！我知道他的住处有什么好奇怪的呢？我知道好多男人的住处，难道跟他们都有关系？我要是知道汤姆克鲁斯的住处，是不是也跟他有一手呀？”李小桐恼火地抢白说道。再温柔的人也是对外温柔，跟男朋友吵起架来，一点也不含糊。
“被揭穿了、恼羞成怒？”李缜勋嘲弄着说道。“我就不知道那个陈夕到底有什么好的，值得你喜欢他，我家就算现在没落无闻，我还是拥有王室血统的朝鲜王孙！如果有一天，朝鲜王朝能够复国，我就是皇帝！陈夕呢？不过是一个囚犯出身，一个我可以随便戏耍的小人物！”
听到李缜勋的话，陈夕不由心头火起，这么嚣张，看我怎么收拾你！
李小桐也受不了他的话，冷笑说道：“成天这样说，也不害羞！照你这样说，我家祖上还是李世民呢，现在虽然没落了，可我还是有大唐皇室的血统！哼，标榜得自己那么高贵，可没有见到你有什么好的表现，成天神神秘秘，怀疑这个、怀疑那个，朋友有事。一点都不关心、不出力，上次雨儿是这样、现在陈夕也是这样！”
“我……”李缜勋想要辩解说这其实都是你的朋友，但是这说出来更显得自己胸襟狭小，他只好忍住。
“不是吗？说得天花乱坠。却从来没有见过你做出什么值得称道的事情来，上次雨儿被抓走了，陈夕回来之后，一去就救回来了，两个日本人来这里想要欺负我，也是陈夕及时赶到！你呢？”李小桐越说越气，把平时积压在心里的不满一次性全部说了出来。“你有什么值得骄傲地？你不但是一个性无能，根本就是一个失败的平庸之人！”
最后一句实在太有杀伤力了，不但李缜勋震惊，就连外面的陈夕也惊呆了。没想到李小桐会这么直接的说她地男朋友。李小桐说出之后，也马上后悔了，有点抱歉又有点害怕的看着李缜勋。
李缜勋眼睛瞪得天大。脸上的表情已经由震惊变成了盛怒，眼睛里面闪烁的愤怒和羞辱，显得非常的骇人。他的大脑已经控制不住自己的情绪，用韩语大声叫骂，同时一个耳光打在了李小桐的脸上！
不要说李缜勋是一个受过训练的特工人员。就是一个普通男人，震怒之下的用力一巴掌，对一个女孩子来说。也够重地了。
李小桐被打中之后，大叫了一声，一下子摔倒在沙发上面，没有动弹，不知道是不是晕过去了。
李缜勋看到李小桐倒了下去，稍微冷静了一下，但是想到她刚才的话，还是让他激动不已。他看了看自己的手掌，又看着沙发上面地李小桐。激动得有点颤抖地说道：“小桐，我不是故意的。你知道我有多爱你的，可是为什么？为什么你要因为一个外人，说出这么伤人的话！”
他边说边靠近李小桐，不知道想要去扶她，还是想要继续打。
李小桐慢慢抬起了头，脸上一个红红的手印，嘴角还有血丝，眼睛里面也噙满了泪水，但是她没有哭出来，只是以一种极度冷漠地眼光看着李缜勋，好像从来没有认识过他，好像他是一头野兽。
李小桐的眼光激起了李缜勋的恨意，在他看来，这完全是一种鄙夷、可怜地目光。他不需要！他不需要可怜，更憎恨鄙夷。他的自卑催促着他的火火，他眼睛里面凶光一闪而过。
就在这时候，李缜勋感觉到眼前一花，仿佛有一个人影在身边飘过。他迅速抬起了头，看到的是一个背影，一个有点像陈夕的背影。
他马上站直了身体，冷静地看了过去，却没有再看到什么。
李小桐没有看到什么，她慢慢坐了起来，冷冷地说道：“你走吧，这里不欢迎你！”
李缜勋发现是自己眼花之后，又狞笑了几声，“你让我走我就走？有那么容易吗？”
这个时候，陈夕的身影幽灵一般出现在电视旁边，然后向旁边飘动。
李小桐看着这一幕，瞪大了眼睛说不出话，难以相信自己看到的。
李缜勋看出了李小桐的异样，迅速回头，看到了飘动的陈夕慢慢地消失了！他心里非常恐惧，但是理智告诉他，不会是鬼，应该是幻觉。
他摇了摇头，看到屋子里面并没有其他人，转而看着李小桐，冷冷地说道：“你嘲笑我性无能，好！我现在就证明给你看，我现在就强奸你！”
李缜勋不理会李小桐的惊恐，扑了过去，将李小桐按倒在沙发上面，伸手去扯她的衣服！
陈夕听到李小桐怒极说出的话，才知道原来这个韩国佬李缜勋竟然是个性无能，怪不得上次他看到自己在李小桐身边，会有那么大的反应，原来他一直自卑和心虚。
看到他打李小桐，陈夕忍住怒火，以隐身术加上如来影，装鬼想要吓唬他一下，看看能不能让他说出秘密，是不是他因为嫉恨自己而找的杀手。
可是李缜勋到底不是普通人，根本没有被吓倒，反而因为李小桐的话，激怒了他，他想要就地凌辱李小桐！
陈夕虽然想到这可能是李缜勋为了要引自己出来而故意这么做，但是已经看着李小桐被打了，总不能真的看着她受辱吧？
陈夕身体飘动到了李缜勋的身边，用力一巴掌打在他脸上，然后将他拉了起来。
李缜勋脸上受了陈夕一巴掌，比他刚才打李小桐要重数倍，但是他强行忍住，被拉起来的时候，还抱住李小桐。
“啊！”李小桐一声惊叫，脚步混乱，差点站立不住。
“陈夕！出来别动！否则我杀了他！”
李缜勋手里已经握住一把手枪，指在了雪丽丝的后脑上面，他真的是为了引陈夕出来，故意这么做的。
李小桐又是一惊，她没有想到李缜勋居然会拿枪指着自己。可是，陈夕真的在这里吗？
陈夕从他后面走了出来，到了对面的沙发上，从容的坐了下来，冷冷的看着他。
“把这个绳子绑住自己的手！”李缜勋摸索着从里面衣服掏出了一个细细的丝带，扔了出去。
李小桐看到陈夕真的出现了，仿佛看到了希望，但是想到李缜勋手里有枪，她焦急地说道：“陈夕，你快走！去报警，这个人丧心病狂了！”
陈夕没有说话，丝带还在空中，他一伸手，丝带飞入了他的手里。
这一幕让李缜勋和李小桐都有点惊讶。
陈夕还是没有说话，按照李缜勋说的，将丝带绑在了自己的手腕之上，然后抬头看着李缜勋。“我照做了，现在可以放了她了吗？”
“嘿嘿嘿嘿……我就说他是一个任我玩耍的笨蛋！”李缜勋得意的大笑了起来，“陈夕，我不管你是人是鬼，被这条绳子绑住了，都休想逃脱！”
他一直说自己是朝鲜王朝的王室后人，应该会有一点宝物的，就好比那件冰蚕玉衣一样。这条丝带他会随身带着，一定不同寻常。不过陈夕丝毫没有把他的这点玩意儿放在眼里，看着嚣张的李缜勋，冷冷地说道：“我想知道为什么。”他也没说什么为什么，不过相信李缜勋自己会说出来。
李缜勋怨毒地看着陈夕，狠狠地说道：“你已经被绑龙索捆住了，我也不怕老实告诉你，就是我请杀手去炸死你的！你当时正在家里等我的邮件吧？嘿嘿，我就是拖延你的时间，然后马上请杀手过去炸掉你的住处！以当时爆炸的威力，我不信你能逃出来！你现在又能耐我何？”
他显然自己也赶去了陈夕住处附件观看，他还是以为陈夕已经粉身碎骨，现在站在面前的只是鬼魂而已。他觉得自己没有留下任何的线索，也只有鬼魂才能发现是自己主使的。
“你好卑鄙！你没有好下场的！”李小桐听得心惊肉跳，难道眼前的陈夕真的已经死了？
李缜勋用力在李小桐头上敲了一下，“贱人！不识好歹！”又对陈夕说道：“你现在以为我是为了这个贱人而杀你的吗？错！我要除掉你，是因为你威胁到了我！”
威胁？陈夕有点不解，淡淡地问道：“我什么地方威胁到你了？”
李缜勋冷哼了一声，“你自己清楚。你知道当年我为什么要帮助你脱离CIA吗？就是因为你威胁到了我！你这个混球，没有什么本事，凭着一点异能竟然能够得到祖恩的素睐、得到麦克的重用，要是留着你，还有我发展的空间吗？”
“原来如此，枉我还感谢你。现在又怎么样呢？”陈夕心中冷笑，嘲弄地看着他。

正文 第二百七十三章 折磨韩国佬

　看到陈夕满不在乎的表情，让李缜勋非常的不爽，“哼，你要是逃回中国去，也就算了，但是你偏偏要留在这里，还要认识这个贱人，让我的女人背叛我！这个贱人还不是最主要的，你还想要进入骷髅会，还想要取代我在骷髅会里面的地位！你为什么老是要威胁！”
李缜勋越说越火，已经控制不住自己了，他也没有什么好怕的，手一移动，对着陈夕的脑袋，就是一枪！
枪声一响，李小桐惊叫了起来，脚在地上乱跺，她不知道是不是射向了自己，只是不停的尖叫。
李缜勋开枪之后，却是一阵惊讶，因为子弹根本没有击中陈夕。射过去之后，陈夕的身体已经飘到了旁边，子弹射入了沙发里面。他真的是鬼！但是为什么被绑龙索绑住还能动弹呢？
陈夕还是坐着沙发之上，心里的谜团总算是解开了，虽然还不是很理解。原来这个李缜勋竟然也是骷髅会的人，而且可能关系微秒，他发现同样来自亚洲的自己，受到骷髅会的力邀，马上感觉到了威胁，这才是他要马上除掉自己的最重要原因。
没想到他也是骷髅会的人，看来骷髅会真的什么人都有。只是这个李缜勋在里面是一个什么样的位置呢？他会害怕自己的威胁，肯定也已经有所地位了。难道是亚洲分会的头目？
“好了，你已经招认是你要杀我了，我也知道你的目地了。不要再浪费时间了！”陈夕站了起来。
李缜勋心里有点紧张。不知道那条绑龙索还管不管用，他赶紧把枪口瞄准了陈夕。
陈夕双手一挣，想要将那条丝带挣开，却发现丝带紧紧的箍住了双手。它仿佛自己已经融合紧，难以挣脱开了。
“哈哈哈哈……想挣脱绑龙索？你去死吧！”看到陈夕那个样子，李缜勋知道绑龙索还有作用，他不由大笑了起来。
陈夕没有理会他，使了一个小法术，手掌冒出了火焰，将整条丝带燃烧了起来。
李缜勋和李小桐都非常惊讶的看着陈夕，不知道他真的是鬼，还是他有这种特异功能。
陈夕烧了一会儿，熄灭了火。再看那条绑龙索，居然还缠在手上！
“嘿嘿……，一点火就能烧掉。那还能是我们王室地宝物吗？”李缜勋冷笑着说道。然后他开始用韩语念一些古老口诀，似乎是指挥绑龙索的口诀。
很快，陈夕手上的那条绑龙索像蛇一样，向着他身上缠绕了过去。
陈夕没有惊恐，他准备将这条绑龙索毁掉！他体内超级强盛的能量开始暴射了出来。迅速冲撞到了绑龙索上面。
这条细细的绑龙索，又如何能够捆住陈夕呢？陈夕一发威，丝带般的绑龙索马上成了一段一段的碎片。被彻底的毁坏了！
李缜勋变了脸色，他赶紧开枪。但是令他吃惊的是，自己射出去的子弹，竟然以看得见地模样停留在空中！
陈夕释放出一股能量，将子弹控制住，停留在空中，给李缜勋造成了很大的心里压力。然后他轻轻一挥，那颗子弹连同李缜勋手里的枪，全部落入了旁边地沙发里面。
“就为你这一张臭嘴。应该要好好的掌嘴！”陈夕手掌挥了挥，一股力量隔空射了出去，就好像打过去的巴掌一样，扇在了李缜勋的脸上。
“你别动！我……我会杀了他的！”李缜勋抓住了李小桐地脖子，恶狠狠的说道，可是他的声音已经有点颤抖，虽然陈夕还没有重伤他，但是刚才控制子弹地那一手，已经让他吃惊不已。
陈夕傲然说道：“你以为你动得了吗？”
李缜勋不信邪，手指用力，想要掐李小桐的脖子，但是他发现自己好像被什么东西固定住了一样，根本无法动弹。
陈夕释放出的能量将周围的空间全部控制住了，看到李缜勋无法动弹了，过去抓住了他的手，用力一扭，将他的手拉开，然后把李小桐拉了过来。
又惊又恐的李小桐终于感觉到了一点安全，也不管陈夕是人是鬼了，马上投入他的怀中，大哭了起来。
陈夕也没有办法，只能抱住她，拍了拍她的肩膀，然后小声说道：“你先冷静一下，这样地人不值得为他伤心，你也不用害怕，我不是鬼，有我在这里，他也无法逞凶。”
李小桐哭了一会儿，终于平复了一点，对陈夕点点头，然后跌坐在沙发里面，继续抽噎地看着他们。陈夕走到了李缜勋的面前，看着无法动弹的韩国人，他的怒火开始爆发，“你刚才很嚣张呀？你辱骂小桐、辱骂我，你还打女孩子……”
他说着伸手在李缜勋的脸上狠狠的扇了几个耳光，看到他变得鼻青脸肿，有点夸张地说道：“啧啧啧啧，报应来得很快吧？对了，跟你分享一件事，我可以远远的杀掉你，不过，亲手打在你的脸上，就是格外的过瘾！”
李缜勋火视着陈夕，仿佛不甘心受到屈辱。
陈夕想要戏耍他一番，一面继续释放出能量控制住他的身体，然后一只手抬了起来，食指、中指叉开，迅速插中了李缜勋的眼睛！
“眼睛瞪那么大干什么？想要吓人呀？”陈夕嘲弄说道。
陈夕只是普通力量的插向他的眼睛，并没有挖出眼珠，只是让他的眼睛一阵剧痛而已。
李缜勋无法睁开眼睛，但是硬忍着没有叫痛。
陈夕抓住了他的手，冷冷地说道：“你刚才的意思，好像看不起我的异能？那你就试一下吧！”说着话的时候，他的手掌开始释放出电流，马上让李缜勋抖动了起来。
看到李缜勋的身体全身抖动不已，脸部肌肉不断变形，好像是非常难受的样子，李小桐又忍不住心软了。她低声求到：“陈夕，你饶了他吧，把他赶走就好，不要再伤害他了。”
陈夕摇摇头，“不行，他是那种贱骨头，得要好好收拾他一下，他才会记得今天发生的事情。要是饶了他，我们以后都不会宁静了。”
看到李缜勋快要电死了，陈夕收了电力，也撤回了能量。没有了支撑的李缜勋马上倒在了地上。
“他，他不会是死了吧？”毕竟这是自己的男朋友，这样对她，李小桐还是忍不住关心地问道，她还没有从习惯里面出来。
陈夕抬脚在他身上踩、踢了几脚，笑着说道：“这种人死不足惜，不过就这样死了太便宜他了！小桐，你说要怎么处置他？”
李小桐心情坏到了极点，摇摇头。然后又低头想了一会儿，轻声说道：“我不想见到他了，你把他赶走吧。”
陈夕笑了笑，“这也太简单了，不过这只是你对他的惩罚，我的帐，我来跟他算！”
李小桐有点吃惊，“你……你还是要杀了他？”
“他找杀手来杀我，我就算不杀他，起码也应该要报警吧？”陈夕反问。
李小桐没有什么好说的了，只能默认陈夕的话。
陈夕一把抓住了地上的李缜勋，然后对李小桐说道：“你自己冷静想一下吧，不要做傻事，我先去处理好他！”他拉着李缜勋往外面走。
“…”
李小桐张了张嘴，但是没有叫出声音来，她本来是想要让陈夕留下来陪自己一会儿。但是陈夕已经准备离开，一点没有留下来的意思，她只好咽下了。暗自伤神的呆坐在沙发上。
现在是深夜，有些没有那么繁华的街道已经很冷清了。陈夕带着昏迷的李缜勋停留在无人的街道上面。
李缜勋被摔在了地上，脑袋撞在坚硬的水泥路面上，一阵疼痛让他清醒了过来。
“你想要干什么？”看清了周围的环境，李缜勋赶紧问道。
“你说呢？”陈夕木然的看着他。
“我……我不跟你计较，你要加入骷髅会，你就加入吧！”李缜勋仰躺在地上，双手撑着往后面退。
陈夕嗤之以鼻，这样也行？“这算是你的诚意吗？”他手一挥，马上在李缜勋后面的路面出现了一道裂缝。
“那你想要怎么样？”
李缜勋看到陈夕没有追过来，手不停的用力，脚也用力蹬地面，身体向后面滑去。这时候，他忽然感觉到后面一空，紧接着身体翻入了一条深沟里面！
他怎么也没有想到路面上居然会有一条大大的深沟，掉下去之后，他赶紧想要爬起来。手刚刚搭在裂缝边沿的时候，就感觉到一只脚踏在了手指上面，陈夕出现在上面！
陈夕一脚踩住他的手，另外一脚踏在了他的脑袋上面。冷冷地说道：“你本来可以做一个潇洒的特工，也可以继续你在骷髅会的事情。但是你做错了一个决定，你不应该妒忌我，更不应该害我、惹我！是你自己要成为落水狗的，再见。”
陈夕说完，双手一合，眼睛跟着闭上，地上的裂缝迅速愈合，路面把李缜勋夹在了里面！

正文 第二百七十四章 再见大神

李缜勋惊恐万分，还没有来得及喊出救命，泥土已经将他全部掩埋，重大的压力，让他的身体急速变形，心脏承受不了压力，马上失去了知觉。
就在这个时候，两个神秘的黑衣人出现在了街道上面，他们看着已经合在一起的地面，对陈夕说道：“你杀了他？”
陈夕为了避免夜长梦多，脚用力在地上一跺，一股强大的能量传递了出去，直接撞向了地下李缜勋的位置，相信足以将他震散。
“我不敢确定有没有杀了他，现在我可以确定了。”陈夕微笑着说道。
那两个人变了脸色，“你杀了我们的人！”
“那又怎么样？对于想要害我的敌人，我自然要除掉他！如果你们两个想要取我的性命，你觉得我不会杀掉你们吗？”陈夕阴冷着脸说道，他当然知道这两个是骷髅会的人。不过他有恃无恐，这两个人不是自己的对手，再说，他们的骷髅大神都对自己礼敬三分，他们又敢怎么样？
另外一个人比较冷静，走到了陈夕的面前，没有再看地面，对陈夕说道：“没关系，陈先生要杀他，一定有你的理由，我们绝对不会过问。不过，我有一个请求，希望你随我们走一趟。我们大神一直在寻找您！”
这一点陈夕相信，骷髅大神可能真的在寻找自己，自己已经连续有一段时间没有出门了，这些想要寻找自己的人。只怕都在搜索纽约市。
“去见你们大神而已，没问题，我很乐意去。”陈夕正要准备去找他们，准备直接面对他们。
看到陈夕答应得那么爽快。这两个骷髅会的人反而出乎意外，有点难以相信，因为上次那么多人去围堵他，都不能把他请去，这次为什么会这么顺利呢？他们有点疑惑地看着陈夕。
“走吧，你们大神不是想要见我吗？”陈夕微笑着说道，明白他们地困惑。
那两个黑衣人没有再说什么，对陈夕做了一个邀请的手势，然后浏览了一下四周，快速的飞身而起。到了旁边一栋数层高的楼顶，一踏之后，继续向前面跃去。
陈夕当然不能输给他们。同样以非常快地速度跟着他们，三个人在楼宇之间快速穿行。
陈夕也懒得去管方向，跟着那两个一直来到了他们骷髅大神居住的那个神秘豪宅前。
“请您稍等，我们去禀告大神。”两个人对陈夕说道，然后其中一个向里面走了进去。另外一个在那里陪着陈夕。
“不用去禀告了，我想大神应该已经知道我来了。”陈夕朗声笑道，他相信骷髅大神已经感应到自己的到来。
果然。陈夕话音刚落，空中就响起了一个声音，正是那个骷髅大神，“陈先生来了，还要禀告什么？快请进来。”
另外一个人赶紧带着陈夕走了进去，他们知道陈夕不简单，大神又如此重视陈夕，自然不敢怠慢。
穿过大花圆，来到了那栋房子前面。骷髅大神已经带着一群人站在门口了。
骷髅大神大概是感应到门口的陈夕面带笑容，又听到了那个人的汇报，所以他对于这么配合来见自己的陈夕，以为他是考虑好了，想要加入骷髅会，所以特地到门口来迎接。
“呵呵呵呵，陈先生，这些是我们在纽约的部分高级会员，还有我自己亲自来迎接你，满意吧？我可是非常的重视你呀！”骷髅大神直接地笑着说道，一点也不掩饰他的招揽之心。
陈夕也笑得非常的灿烂，“可是……很不巧地是，今晚我刚刚干掉了一个人，他曾经说他是骷髅会的人，不知道大神会不会……”
骷髅大神看着已经到了面前的陈夕，大笑说道：“千军易得，一将难求。这是你们中国人地话，这个得罪了你的人，自然是该死的，我不会在意！哈哈哈哈！”
“那不好，我还是觉得应该要向您解释一下。”陈夕没有得意忘形，不骄不馁地说道。
骷髅大神打断了他的话，把他请进入了大厅里面，其他人跟在后面。
进入大厅里面，眼前一亮，陈夕看到的是跟上次看到地两个场景均不同的画面。这里仿佛成了一个金壁辉煌的宫殿，前面通达很远，远比在外面看起来要大得多地规模。
水池高台、走廊大厅，走了一会儿，来到了一个宽大的宫殿里面。
骷髅大神领着陈夕来到了上首豪华的座椅里面，马上有蒙着面纱的女子端过来水果、茶水。其他人散坐在四周。
陈夕看着这个骷髅大神显尽气派，这样宫殿级规模的住所，这样奢华的装潢，在寸土如金的纽约，实在是大手笔，现在可能除了富庶的沙特王室，甚至没有哪个国家的王室还能过这样地日子了。只不过这里明显比外面看到的要大，很可能只是一个幻想，其实一切都是假的。
“怎么样？只要你答应加入骷髅会，这里就是你的了！整个纽约全部交给你！”骷髅大神以豪爽的口气说道，“等你熟悉了，甚至整个东部都可以交给你管理！”
这对他来说，应该算是非常大的一个条件了，料想对任何人都会充满了诱惑。
不过陈夕却没有什么兴趣做这个神秘地下组织的头目，一点都不了解他们的宗，更和他们没有丝毫的交情，他可不想为了这一点点利益，把自己套进去了。其实陈夕要是想要享受的话，已经可以过世界上最豪华的生活了，何必冒这个险呢？
“这真的是太抬举我了。”陈夕稍微客气了一下，然后岔开了话题，“对了，我想要告诉您的是，我今天杀掉的那个人是一个韩国人，叫做李缜勋，不知道他在贵会是不是重要的人物？”
骷髅大神听到李缜勋的名字，笑了一下，不以为意地说道：“放心，我不会放在心上的。李缜勋……嗯，我知道是谁了，他哪里能跟你比？没有一点本事，却老是想着我替他复国什么朝鲜，要不是看在他还有一点利用价值的份上，哪里还会让他这么招摇？”
陈夕这才知道李缜勋为什么会那么紧张，原来他是想要借助骷髅会来替他恢复朝鲜王朝，他在CIA工作，或许也是为了收集情报吧？这家伙真的是太疯狂了，这样的事情有那么容易办成吗？朝鲜王朝灭了那么久，现在又南北分成朝鲜和韩国两个不同体制的国家，哪里有那么容易统一？
陈夕正替李缜勋感到悲哀，突然想到了骷髅会的势力。如果骷髅会真的控制着这么多的民众，又有如此强大的超自然力量，想要成为总统、控制国会也是轻而易举的事情，能够操纵美国，想要统一朝鲜半岛，也不是不可能的事情！
骷髅大神说话毫不客气，丝毫没有掩饰自己利用人的心态，这也让陈夕暗暗警醒，他是不可能真的爱惜人才，只不过是想要利用还有利用价值的人而已。陈夕自己也没有任何政治上的兴趣，所以对于骷髅大神的条件，他没有一点心动。
“其实我杀这个李缜勋，是因为他先要杀我……”陈夕把李缜勋的意图说了一遍。他感觉这个骷髅大神是个狡猾的人物，表面上不以为意，可能心底暗暗记仇，所以在还没有撕破脸之前，还是解释了一下。
“我们还是不要再说那个废物了，你今天来，是不是已经考虑好了？”骷髅大神将话题转回到了陈夕的身上。
陈夕开始打太极，模棱两可地说道：“这么重要的事情，当然要好好考虑，我今天来是贵会的会员说大神在找我，我就顺便过来解释一下李缜勋的事情。”
骷髅大神还是保持着笑脸，“那不是辜负了我的一番热心？我还以为你已经考虑好要加入我们骷髅会了呢！这样说吧，如果你觉得骷髅会没有什么显赫的身份，那你想要做什么？美国的各级官员、财团总裁，随便你挑！如果你想要成为总统，也不是没有机会，多一点时间就可以办到。”
这一番的条件比刚才更有吸引力了，不过陈夕已经打定主意不加入，他没有答应，也没有拒绝，转而说道：“尊贵的大神会长，您看我们现在也在这里把酒言欢了，大家已经有了更多的共识，您能不能让我先见一下我的朋友？”
“你想要见你的朋友？”骷髅大神的笑容更加灿烂了，只要陈夕还想着要救阿穆特，他手里就多了一张王牌。“很简单，你明白的，我会马上让你见到他。”
陈夕当然明白，他是要自己答应加入骷髅会之后，才会让自己见到阿穆特。
骷髅大神看着陈夕，笑眯眯地说道：“嗯，时间也有好久了，我也不知道他怎么样了。我想，越久应该越不好吧？”
陈夕心里暗骂了一句，这个老狐狸分明是在威胁自己，***，别惹毛了我。

正文 第二百七十五章 灭族真相

看到陈夕一直没有表态，骷髅大神又追问到：“你有什么要求，尽管说吧，本大神是非常注重人才的，为了一个人才，我可以倾尽所有！很简单，是人才一定值得投资，会加倍的回报给我。你说说你的条件吧？”
陈夕紧紧的盯着骷髅大神，收起了笑容，正色说道：“你能不能实话回答我一个问题？”
“太简单了，我当然能够回答，这就是你的条件？”
“不，这是我的一个前提，必须要回答了我这个问题，才继续谈论条件。”陈夕摇头。
“问吧。”骷髅大神也露出了严肃的神态。
“我在刚来美国的时候，有一个老人帮助我很多，他死的时候，有一个遗愿，我想要替他完成。”陈夕随便编了一个故事说到，他可不能把圣安族的真实情况反应出来了。“我不知道骷髅会在美国有多久的历史了，不知道大神对于美国本地一个少数土著圣安族有没有听说过？”
“圣安族？”骷髅大神重复了一边，脸上没有任何的改变。
“不错，我的那个恩人就是圣安族人，但是很可惜的是，他是剩下唯一的一个人。他说在二十多年前，圣安族突然遭到了灭顶之灾，全族被灭，只有他一个人因为到非洲去了，没有被杀。这是他非常遗憾和悲痛的事情，他一直想要找到是什么人灭了圣安族，为什么要灭圣安族。但是一直到他死去，他也没有答案。”
陈夕随口说着故事，虽然不是很严谨，但是这样简单讲出来。还是能让人相信的，毕竟没有人亲自见过那个老头。“在他死了之后，我当时就决定要替他把事情的真相查清楚。虽然我没有能力、也没有义务帮他们整个民族复仇，但是我想要帮他把真相弄清楚，完成他地遗愿。”
听完了陈夕的话，骷髅大神皱起了眉头，“你是怀疑我们灭了圣安族？”
陈夕淡淡地说道：“那个圣安族虽然人不是很多，但是据说也不简单，能够把他们全部灭掉的，肯定是一股非常强大的力量。不过这不是我怀疑。我是从别人那里听说来地。”
骷髅大神邪眼看了看陈夕，“是说怀疑我们？”
在陈夕还没有来得及说出名字的时候，骷髅大神忽然又抢着说道。“我还是先告诉你我知道的答案吧。”
“这个圣安族，我也听说过，不过印象并不深，他们圣安族拥有很强大的力量，但是他们不懂得收敛。过于招摇，得罪了很多人。大概就是二十多年前吧，我也记不清了。那时候，美国天主教会跟情报部门合作，布置了很久，最后一举将整个圣安族全部消灭了。”
骷髅大神回忆着说道：“当时也惊动了很多方面的人物，但由于是教会和联邦政府情报安全部门一起的行动，所以也被压制住了，没有人敢查这些问题，也没有媒体报道，过久了大家也就忘了。”
说完之后。他又笑着对陈夕说道：“为什么他们会被灭族呢？自恃强大！所以我们骷髅会不能太张扬，在没有实力可以统治一切的时候，绝对不要张狂。所以我刚才是想让你管理纽约的骷髅会，而不是让你过分张显身份。”
听完了骷髅大神的话，陈夕心里评估着他的话有几分是真地，若顿说是骷髅会灭了圣安族，现在骷髅会长又说是天主教和政府情报部门灭了圣安族，到底谁真谁假呢？
“告诉我说，是骷髅会灭了圣安族的，正是天主教纽约教区的主教若顿，他不是怀疑，他直接说是骷髅会灭了圣安族，而我那时候也是第一次听到骷髅会地名字。”陈夕一边说一边看着骷髅大神，想要留意他的反应。
骷髅大神轻蔑地笑了一声，“纽约教区的主教？我想他当年也是其中一分子吧，不过为首之人，是华盛顿教区的主教毕茫彼得，这小子当年很激进，现在已经成为了梵蒂冈任命的红衣大主教，统管整个东部教区，也是美国天主教团地领袖。”
他这么直接告诉自己，有什么企图呢？陈夕看着骷髅大神，不过他想要尽量多的知道当年的真相，所以也没有管他地目的，追问说道：“那情报部门是谁为首呢？CIA？”
骷髅大神露出了笑意，“我可是非常配合地告诉你所有实话，这可是历史的真实记录呀，你可不要忘记了你的承诺！当年的情报部门应该是CIA吧，我也不是很清楚，不过，我可以告诉你一个人，李缜勋在纽约的上司麦克，就是当年参与调度的人员。”
听到麦克的名字，陈夕相信骷髅大神的话，毕竟若顿当时是生命在受到自己地威逼之下，简单说了一个骷髅会的名字，现在骷髅大神说的要详细得多。
麦克？
陈夕想起当时在CIA时候的第一次任务，原来这个家伙居然是当年的主谋人员之一，怪不得刚刚知道有圣安族的消息，马上让自己一个不知道内情的新人去调查！
陈夕已经算是大概了解了当时的情况，现在要做的只是求证而已。他对骷髅大神表态说道：“大神，我很感谢你告诉了我实际的情况，不过我并没有做出什么承诺，所以也请您原谅，我不会提什么要求，我暂时想要先将这件事情处理好。”
“你这是什么意思？”骷髅大神还在保持着笑脸：“我不会催你的，我说过永远欢迎你的加入，你尽管先去处理其他的事情。”
陈夕正色说道：“大神，你误会我的意思了。我是不会加入骷髅会的，我想这是勉强不来的，我无法劝说自己加入，这完全是个人兴趣问题。我可以保证到的就是，我在纽约的时候，不和骷髅会发生任何的冲突，以此来感谢大神的厚爱。”
见到陈夕认真的说，骷髅大神慢慢没有了笑容，过了一会儿，低声问道：“如果不在纽约呢？”
陈夕放轻松微笑说道：“不管在纽约还是在整个美国，只要骷髅会没有为难我，我是不会和你作对的。”他这说的是实话，没有逼到自己头上，管你在美国怎么样搞，才懒得去招惹这么一个强敌呢！
骷髅大神表情阴沉，陈夕这是在他所有手下面前不给他面子，让他没有台阶下。
看到骷髅大神的样子，所有骷髅会的手下不敢吭声，甚至连大气也不敢出，生怕惹他发火。
沉默了很久，骷髅大神终于表态：“陈夕，你非常的不识抬举！不过我还是看好你，我相信你有一天会归顺到骷髅会的，我会等着这一天。”
陈夕猜想他又要用什么方法来逼迫自己，反正阿穆特他是不用担心，因为没有哪个人可以轻易搞定他，“我希望在这一天到来之前，我还是能跟大神朋友相交，大家没有冲突，井水不犯河水。”
说着陈夕又惊愕了一下，说道：“啊，我突然想和大神聊聊性格，我这人是绝对不会屈服任何压迫的性格，如果有人用不正当的手段逼我做不愿意做的事情，我一定会让那个人后悔做出决定的。”
他说的时候，脸上还带着微笑，但是一股慑人的坚毅已经明确地警告了骷髅大神。
骷髅大神反正也没有把话说出口，所以并没有觉得有什么难堪，他反而笑着说道：“那当然，陈先生是我们的朋友，如果有谁敢用强逼你，我也不会放过他。”
陈夕不想再跟他多浪费时间，起身告辞。
骷髅大神已经没有了热情，冷淡的挥挥手，让一个手下带着陈夕离开。
看着陈夕的背影从宫殿门口消失，骷髅大神的表情非常的阴沉，从来没有人敢这样跟他说话，也从来没有人敢几次拒绝他的要求，他感觉自己的忍耐已经到了极限。但是他也有所顾忌，所以并没有马上做出什么决定，他想要再看一段时间，再观察一下陈夕。
陈夕离开这个诡异的豪宅，心里有点沉重，这个骷髅大神看来是不会善罢甘休的，真的要跟他们正面冲突吗？
他想起了阿穆特，心里一阵恼怒，这个老怪物，被人家骗了那么久也没有一点反应，要是他在身边，就好办多了。阿穆特不会真的出事了吧？
阿穆特没有一点音讯，想要找他，也很费时，现在陈夕要做的，是对证若顿，搞清楚圣安族的事情，把这个一直堆在心里的问题解决掉。这是自己对雪丽丝的一个承诺，也是对安格斯的一个交待，还有费勒等人。
看了看时间，陈夕准备去圣彼得教堂，忽然他想起了上次去见若顿主教的情形，那时候他的表情分明有问题，看来不用去对证，骷髅大神说的是实话，应该就是他们了。要是去找他，反而打草惊蛇了。
想到这里，陈夕转而去了另外一个方向。

正文 第二百七十六章 仇恨

虽然已经是深夜，但是雪丽丝和费勒还是没有睡觉，他们还在等陈夕回来。陈夕没有细说去干什么，但是他们也能猜想得到一个大概，所以都有点担心他。
看到陈夕的回来，雪丽丝总算放心下来，冲上来抱住了他。
陈夕安抚了她一下，见他们兄妹都在，便简单讲了一下李缜勋的事情，然后把打听到的关于圣安族二十年前的消息告诉了他们，跟他们商量如何行事。
得知确实是教会当年发起灭族圣安族的消息，费勒和雪丽丝都激动了起来。
“没什么好说的！我们早知道就是这些道貌岸然的家伙，只是我们都没有把握报复他们而已！”费勒恨恨地说道，仇恨让他失去了冷静。
雪丽丝也很激动的说道：“你说那几个主谋，我们或许可以先暗杀了他们！我现在继承了天盔，这是族人当中最重要的武器，我应该要独自动手！”这些天她的伤势已经完好，持续的修炼让她的功力精进不少，她现在有点跃跃欲试。
“光你一个人肯定不行！我们不要冲动，联合好各地所有的族人们，请长老们出来，我们一起向他们发起攻击，先冲杀那些小地方的教会组织！”费勒稍微冷静了一下说道。
看到他们一副热血ｗａｐ!圈!子!网，马上就要杀敌的样子，让陈夕微微一阵担心。他们这些在外面隐藏于各行各业的都是一些年轻人，也就是当年留下的孤儿们。他们太容易冲动。如果不能克制一下自己，很可能就打草惊蛇了，那么蛰伏二十地计划很可能就功亏一篑了。
圣地剩下的几个老一辈全部升级成为了长老，但是已经没有多大冲劲了。又与外界缺少联系，他们新旧两代存在着很大的隔阂，只是凭着遥控指挥，已经难以做成什么事情了。
想到这里，陈夕本能地想到要帮助他们，自己旁观者清，可以帮助他们策划好攻击教会。可是在话说到嘴边的时候，他脑子里突然闪过一个念头，让他悚然一惊。
圣安族人就算有二十年地准备，现在剩下能够参与战斗的。也不过几百人，而且大多功力并不强，以这样的力量。怎么能够对付整个美国的天主教团呢？美国的天主教徒数以亿计，专职的神职人员也不知道有多少，其中各地的主教、助理主教更是高手，更不用说欧美其他国家的教团随时可能过来支援，凭着他们圣安族的人。无异于以卵击石。
如果开始全面互相攻击，只怕圣安族人没有几个能够活下来，到时候自己就一直陪着雪丽丝血战到死吗？陈夕暗暗问自己。他有信心挑战任意一方的高手。包括梵蒂冈地教皇，但是他没有信心可以面对成千上万的人，不能也不忍杀那么多的人。
最终，陈夕还是说服了自己，让自己保持真正地旁观者态度。“我能不能提一个建议？”关系到他们的民族仇恨，他不得不小心地发问。
听到陈夕这么客气的话，雪丽丝兄妹都笑了起来。“那当然。”
“我说老实话，你们不要生气。其实以圣安族现在的实力，加上我。只怕难以向整个天主教会发起攻击。”陈夕小心地说道，尽量不要那么激烈，同时查看着他们的脸色。
听到陈夕地话，两人均是一阵愤怒，过了一会儿，慢慢转化为丧气，热情被浇了冷水。
看到他们的反应并没有想象中那么激烈，说明他们还保持着一定的理智，陈夕稍微放心，继续说道：“其实我想要说地是，现在圣安族过得很好，为什么不暂时抛开这些仇恨呢？眼光放远一点，等你们的财力、影响力足够大的时候，自然也是讨回公道的时候。就好像犹太人一样，如果他们不是在经济、科研甚至政治等方面扮演着重要的角色，犹太国家能够顺利建立吗？”
陈夕拿出犹太人，正好跟他们有很多相似的地方，不同的是犹太人二战时被屠杀的更多，而现在他们不但建立了以色列国，在世界各地的犹太后裔也都拥有很大地影响力。
“夕，我们不是犹太人，我们的遭遇也不一样。”雪丽丝皱起了眉头。
陈夕点点头，“我知道其中有很多的不同，我的意思是，就算是犹太人要算帐复仇，把德国人全部干掉，他们能得到今天的好处吗？他们可能也全部牺牲了。为了争一口气，值得吗？”
“当然值得！这是民族仇恨，不是做生意！”费勒不悦地说道。
“我同意，”陈夕赞同说道，“但是我作为一个旁观者，一定要明确的告诉你们，双方的实力情况。如果你们有绝对的力量，可以轻松摧垮他们，我不反对你们报复。但是现在形势完全不是这样，大家还不够强大！再说，不要累及无辜……”
“哪里有无辜的？他们都该死！这些人都是凶手，他们早就该死了！”费勒眼睛里面燃烧着仇恨的火焰，完全没有了平时的冷静睿智。
陈夕马上接口说道：“你们就是无辜者！”他的眼睛一直盯着他们。
听到陈夕的话，让他们两人想到了自己的家庭父母，以及其他族人的家庭父母，仇恨之火更加旺盛了。
“他们会围攻圣安族，不会没有原因的。”陈夕说出了骷髅大神的话，然后说道：“具体情况我们不得而知，我们无法去查找了，但是我想绝对不会仅仅是因为过于恃强，说不定双方都有责任。”
费勒和雪丽丝一阵沉默，惊讶之余他们开始认同这句话，敌人想要对付圣安族，一定是因为圣安族到了不除就会有危险的地步，不可能是无缘无故的。只不过由于一直以来的先入为主，他们已经习惯了，没有更多的怀疑以前的事情。
“就算真的要复仇，我们似乎也应该是找几个为首之人，让他们这些做出决策的人受到应有的惩罚和报应，但是我们不能再制造更多的敌、我、第三方的无辜者，否则我们以后会不安的。子所不欲，勿施于人，你们已经尝到了那种痛苦，为什么还要让更多的小孩受到这种痛苦呢？”陈夕直接说道。
费勒反问：“你的意思，是要我们忘记仇恨，夹着尾巴东躲西藏的过子？”他说着冷笑了一声，对于自己的出身，他只有无奈。
陈夕笑了起来，“我只是一个建议，我的建议就是先不要跟他们发生冲突，就算要复仇，也是只找那些当年参与、策划的主要人物，不用跟整个美国的教会发生冲突。再说，你们现在过得也很不错呀，还不至于要东躲西藏吧？”
雪丽丝沉默了下来，她明白陈夕是不想大家送命，她也见识过教会的实力，知道他们的整体力量确实要比现在的圣安族强大得多，现在要对付教会，有的只是一腔热血而已。
“我会留下来，自然就不是贪生怕死，但是我确实不想雪丽丝有事，也不想你有事，我不想任何一个圣安族人有事。所以面对当年的敌人——教会、。Ａ，我们只有改变一下传统的策略。”陈夕看着费勒，希望他能够明白一点，也让他做出决定。
费勒深吸了一口气，努力让自己冷静下来，从头到尾想了一遍陈夕的话，觉得不是没有道理，这确实是不能冲动的事情。“可是只是找几个为首之人报仇，我们的力量就不能完全发挥了。那我们如何才能把他们干掉？”
听出他的担忧，也知道他不好怎么开口说，陈夕自己说道：“放心，如果只是对付几个人，我可以全力效劳，一定可以做到的。”
有了陈夕爽快的答应，费勒稍微的放心。雪丽丝感激地看了陈夕一眼，低声说道：“那我们就按你的意思办吧，暂时还是我们自己行动吧，我怕人多嘴杂，要是把消息传了出去，我们想要再对付他们，就没有那么容易了。”
既然已经认同了陈夕的方法，三人就开始商量具体的行动步骤了。
三天之后，陈夕出现在了CIA纽约总部门口。
经过分析，他们决定先找CIA报仇，干掉几个特工人员，不会引起那么大的注意力，不会惊动教会的人。但如果要是先干掉了纽约主教，则会引起CIA的注意。
经过几天的筹划，他们把第一个目标定位CIA纽约的高级主管麦克，这个人是当年的主谋之一，他肯定也知道其他的主谋人员是谁，如果能够从他口中知道所有主谋人员的名单，那就方便多了。
没有什么功力的费勒只能在后方支援，雪丽丝在附近接应，潜入CIA的重任，就只能由陈夕来承担了。因为他对里面比较熟悉，功力也是最高的。

正文 第二百七十七章 机密会场

来到这个曾经呆过一段时间的地方，陈夕有点感慨，没想到自己有一天居然还会回来这里。
他施展了隐身术，隐形进入了CIA里面，看着熟悉的楼层，他慢慢的找向麦克的办公室。
不知道他们是不是有了很大的人员调动，在CIA里面见到的很多特工，陈夕都没有一点印象，他认识、见过的那些特工们，没有见到几个。不知道麦克有没有掉走？
凭着记忆，陈夕找到了麦克的办公室，但是发现那里根本没有人！
难道麦克真的已经不在这里了？陈夕一阵失望，不过他不想就这么放弃，他隐形藏在附近等，想要看看麦克是不是去了其他的地方。
等了一会儿，没有任何的收获，陈夕开始小心地释放出神念，一间间房间搜索过去，务必把整栋大楼全部搜索一遍。
在陈夕还没有找到麦克的时候，麦克办公室外面的秘书接到了一个找他的电话，秘书说麦克现在正在开会，并且说是在开机密会议，是不能打扰的。
听到了她的话，陈夕放心下来，既然麦克还在这里，现在要搞清楚的是，他们开机密会议的地方在哪里。
陈夕留意了一下周围，暂时没有人往这里过来，他马上走到了那个秘书面前，然后显出身体。
那个秘书惊讶的看着他凭空出现，嘴张得大大的，还没有来得及喊出来。马上被陈夕的眼神迷惑住了。她立刻被陈夕地‘惑心术’控制住了！
陈夕马上低声询问：“快告诉我，麦克在哪里？”
“麦克在开会。”已经受到控制的秘书木然说道。
“详细的告诉我，会议室在哪里，怎么走？”陈夕又问道。
秘书马上把会议室的方向、走法。详细地告诉了陈夕。
得到了信息之后，陈夕马上隐形离开，任由那个秘书木然的站在那里。反正她也不会有事，等下有人、有电话就会惊醒她，而她也不会记得自己干了什么，所以陈夕不用灭口。
麦克现在所在的会议室居然是在顶楼，这是陈夕以前不知道也没有上去过的地方，他也不清楚上面的情况到底是什么样子。
来到电梯旁边，看着一直有人上下使用，他隐形之中。不方便独自上顶楼，那样很容易让人怀疑。考虑了一下，他只好改为走楼梯。
来到了这个陌生的顶楼。陈夕小心李翼，不敢惊动了他们。因为麦克召开机密会议，绝对会有很多高级特工、负责人参与，他们当中可能也有异能者，所以陈夕不敢大意。
顶楼的格局跟下面其他的楼层不一样。只有一个大大的房间，其余的都是空地。上了楼顶之后，入眼地是一片空廓。前面就是那个会议室，麦克他们应该就是在里面开会了。
陈夕看着不远处的会议室，正准备过去，忽然之间想起来了，如果这是机密会议，难道他们不会做任何的防护措施吗？
回到CIA，让陈夕想起了更多从这里受训到地知识，他马上联想到，在会议室的周围很可能布满了红外线。只要自己一靠近，马上就会惊动里面的人！
虽然他的身体可以隐形，但是还是在相对的空间里面，他不敢确定能不能被红外线射中，想起上次在一元观地道士青松隐形之后还是被圣光劈中的事情，陈夕不敢大意。
藏身在了楼梯口，陈夕没有出去，他静心释放出神念，萦绕到了会议室门口，盘旋了一会儿，慢慢侵入了里面。
里面是一个宽敞豪华的会议室，CIA纽约分部地所有项目负责人和高级特工们全部在里面，他们正在开会。
会议中说着话的那个正是这里的老大麦克，他操纵着手里的电脑，墙上大屏幕上面出现了诸多的画面，配合着他的话。
“这些画面，在座的各位，可能有的已经看过，跟自己有关系的一定看过。”马克低沉地声音说道。“现在让大家系统的看一下。”
墙上的电视墙出现了一幅一幅的卫星图片，有的则是人工摄制的相片。
“这些图片之中，全部充满了超自然的恐怖力量，这是在伦敦发生的事情，所有人都清楚发生了什么事情，所有人都不知道到底是怎么回事。”麦克指着图片说道。
虽然他的话有点矛盾，但是大家都理解他的意思，“大家清楚发生了什么事情”，是指他们了解真相，不像普通人那样被新闻误寻，而后面一句，则是说大家不清楚到底是怎么造成的事故。
“这是在法国，这是在瑞士，这是在荷兰，这是在日本，这是在菲律宾。还有加拿大，澳大利亚……”麦克一幅又一幅图片的简单解释说道。
陈夕看到暗暗心惊，里面大半的图片居然是更自己有关的图片，原来这些美国人都有情报！只不过他们的图片很多是卫星图片，并不精确，只能看到大概的大场面。
“这些时间在全球各处都有发生，他们之间有没有联系呢？这是不是新的恐怖手段呢？”麦克看着手下们问道。
所有人没有吭声，静听麦克的分析。
“这些离我们本土很远，我们没有那么大的压力，但是请看下面这一组图片。纽约世贸中心被飞机撞；房屋摧毁、街上出现巨大裂缝，自由岛上的异像，佛罗里达的农庄被毁；洛杉矶的大桥神秘消失……这些全部发生在美国本土，甚至就在我们脚下的纽约！”麦克声音开始大了起来。
“我不是要大家做超人、做灵异侦探，但是作为全球最大的情报机构，我们对自己面前的情况，居然一点都不了解，我们如何向总统交待？如果面对国会的责备？”麦克神色已经变得非常的严厉。
“嗯……我想……全世界每天都有超自然的事情发生，这些事情不是我们所能管好的，我觉得最好还是任其自然，所有超自然事情的发生，都不会有人报警，显然没有人想要政府管这样的事情。”有一个有点年纪的特工辩解说道。
“你是不是觉得这样可以开脱你的责任？”麦克马上盯住这位撞上枪口的下属，嘲讽说道：“你可以不用管这些事情，那要政府要你干什么？你是做什么的？管理交通？”
那个人没有再说什么了，毕竟跟上司争吵，是不会有什么好下场的。
麦克又盯了他一阵，看到他地下头不说话，才转开了目光。“你们马上给我查，不管用什么方法！我要知道这些事件当中有没有背后联系，是不是有恐怖组织在操纵着。还有，纽约不能再莫名其妙的出事了！你们的责任是在事情发生前把问题找出来！”
所有人赶紧点头应承，表示出自己的决心和魄力。
会议到现在已经有了一定的效果，眼看会议就要结束了，有人开口说道：“东亚分组组长李缜勋已经连续几日失踪了，没有找到他的任何信息。”
麦克皱起了眉头，摇摇手说道：“他失踪之前到过什么地方、见过什么人、接过什么电话，这些都查过了吗？”
那个负责人赶紧说道：“都查过，李缜勋在失踪之前，最后是去了他女朋友家里，之后就没有消息了。”
“那你还不赶紧查？！”麦克突然暴烈地说道：“告诉我干吗？这样的事情要我去查吗？”
“是，是，我马上会安排人查清楚。”那个手下一身冷汗，赶紧答应说道。
看到这里，陈夕发现他们下去之后的计划，就将会追踪自己了，那将是一件非常麻烦的事情！他们还要去骚扰李小桐。他想了一下，决定现在就把他们这些人解决掉！
陈夕刚才神念进入会议室里面，已经大致的查探了一下所有人的实力，除了几个有特异功能之外，全部是普通人，他们身上也没有携带什么武器，大概是觉得在自己总部的机密会议室，不会有人来到这里吧？
陈夕隐形向会议室走了过去。
他还没有走到门口，会议室里面的警报系统已经开始提示了。所有人都变了变脸色，不知道是哪个人如此大胆，居然敢这个时候跑到这里来。
麦克看了看旁边，他身边的一个助手赶紧操作电脑，很快，大电视墙上面出现了外面的监视画面，令大家感到奇怪的，外面居然空荡荡的，没有一个人影！
“检查一下警报系统，到底出了什么问题！”麦克冷冷的抛下了一句话，然后起身离开。
其他人也觉得是警报系统有了问题，纷纷询问那个负责内部警戒的负责人，那个负责人一脸的尴尬，赶紧表示马上把问题彻查，保证马上解决好故障。
麦克的助手刚刚打开数字系统大门，麦克准备出去的时候，忽然感觉到一股力量压在面前，将他们全部推了回来！

正文 第二百七十八章 闹ＣＩＡ总部

走在最前面的麦克和开门的助手，马上被推得退会了里面，他们惊讶地看着空荡荡的门口。
里面的所有人也发现了异常，全部看向门口。
门开着，但是门口看不到有任何的人，出于安全考虑，麦克已经没有走近，他退到了里面，让其他人去查看心情。
这些都是CIA的高级精英，虽然现在已经有点养尊处优，但是毕竟都是经验丰富之辈，不用麦克吩咐，马上各自分工，配合得很好。
有人打开了会议室里面的监视系统，从电脑里面查看着门口、外面有什么异常情况。但是很显然，还是一无所获。
几个有特异功能的特工立刻到了大家的前面，紧紧的盯住门口，其中一个伸出了手，在空中感应着异常的能量。
“可能有隐形人，大家小心！”麦克是一块老姜，他很快猜到了最有可能的一种情况。
隐形人虽然只是出现在科幻电影里面，但是依靠特殊的药物、衣服，可以让人隐形的观念，对于他们这些情报人员来说，一直是相信的。他们甚至相信科学家已经能够发明这种衣物，期盼拥有这样的武器。当然，麦克不仅仅是那么简单的认为，他还经历过比其他人更多的事情。
听到麦克的话，大家都吃了一惊，陈夕也不禁暗暗惊讶这个家伙的判断能力。
这时候，有人操纵着一个发出不知道是红外线还是其他什么光线的机器。让光芒照住了门口，想要将门口地隐形人显露身形。但是他们看到的也只是一片光而已，根本没有见到什么人。
“大家退后！”
那几个有特异功能的特工一边说着，同时一边发功。向门口击了出去，几道无形的能量攻击到了门口。还有部分随身携带了武器地，已经把枪拿了出来，对准了门口。
麦克对助手点点头，助手明白，赶紧打电话下去，要求下面赶紧找人上来支援。
其实陈夕早就进来了里面，他根本没有站在门口，把麦克等人逼进会议室之后，他就跟着进入了中央。在里面简单浏览了一下各种设备。
进入里面的陈夕，看着他们一群人茫然的做着各种反应，却不知道自己在那里。感觉好像是控制着他们的上帝一样。
麦克看到有点不对劲，已经不等下面的支援了，他悄悄来到控制电脑前面，迅速操纵着鼠标，打开了一个程序。很快在他身后的墙上，悄无声息的出现了一道门，里面不是一条暗道。而是一个小型电梯。
原来会议室里面还有应急电梯！麦克马上进去了，不再理会其他的人，迅速关上了电梯的门，整个过程只有他的贴身助手知道，而且那个助手也是以自己地身体掩护着麦克离开。
陈夕一直在留意着门口的情况，但是他很轻松，就好像看热闹一样。过了一会儿，他想起了自己来的目地，这样未免太招摇了吧？赶紧寻找麦克。
一下没有看到麦克的身影。让陈夕吃了一惊，暗骂自己大意，赶紧四下寻找，却发现整个宽大会议室里面已经没有了他的踪影！
陈夕让自己冷静了一下，仔细分析这里的情况，自己一直看着门口方向，麦克不可能从门口出去，他显然也无法隐形。那只有一个途径了，这个房间里面另外有通道！
如果自己是麦克，出去之后会去哪里呢？陈夕在心里模拟问自己。很快就得到一个答案，肯定是到自己办公室去，然后指挥其他人杀上来！
其他人已经发现了陈夕不在门口，他们有的追踪到了门外，有地开始警惕地看着里面。
陈夕快速到了外面，见到下面上来的电梯里面涌出了很多持枪的特工，他们穿过宽大地空廓，快速向会议室方向围了过来。
陈夕身体向楼梯口射去，到了楼梯口的时候，他又有点不甘心，上面这些人留着终究会是自己的麻烦。他狠了狠心，电剑随之而出，一扫而过，强大的电芒把整层楼全部摧平了！
由于他只是毁了这一层楼，所以不够干净，剩余的电流把下面连接上来的电线全部引得产生了火花，还出现了连续的爆炸。
陈夕的身体早就沿着楼梯迅速下去，直奔麦克办公室的楼层。刚才接到通知地CIA探员们，已经开始展开了行动，除了有一部分人上去支援了，还有一部分的人开始封锁各个出口，每一层的楼梯、电梯口，全部有人持枪守着。
要不是陈夕一直隐形、又有着这些普通人难以相象的力量，他现在肯定麻烦极了！
等到陈夕绕过层层障碍，来到麦克办公室门口的时候，麦克也已经到了他的桌子前面，他很轻松的坐下，按下了几个对讲号码。“你们这些废物！居然让人混进了总部，还到了机密会议室！全部给我听着，马上把人找出来，找不出来，全部去死吧！”
他骂完之后，迅速输入密码，打开了保护状态的电脑，迅速调出了几个窗口，从监视全局的画面里面查看着现在的情况。
当他看到顶楼的监视画面是一片雪花的时候，心里知道不好，上面肯定发生了什么事情！他马上按下了一个对讲号码，沉声说道：“马上联系上去的人员，告诉我到底发生了什么事情！”
麦克抬起了头，目光穿过显示器的上方，落在了对面的墙上，他不停的问自己，今天到底是怎么了？来的到底是什么人？难道就是那些超自然力量的恐怖分子？这些人到底是什么来头的呢？
就在这个时候，麦克额头的筋突然跳动了一下，他的心一紧，几十年的特工生涯，让他的感觉非常敏锐。他已经感觉到了一种无形的压力，这是在顶楼会议室出现过的压力！
麦克心里非常的明白，自己的那些手下没有阻止住对方，敌人已经到了办公室里面！
这个时候，麦克的反应相当冷静，演技也很好，他还是保持着那个姿势，一动不动，稍微过了一会儿，才慢慢收回眼光，回到了电脑上面。
有了上面的教训，陈夕这次没敢大意，他一直留意着麦克的一举一动，看到他的目光回到了电脑了上面，他走进了几步，到了麦克的身后。
麦克的双手一直的慢慢的移动，一只手移向了桌子抽抽里面的手枪，另外一只手则想要去按桌上的某个按键。
陈夕看出了他的意图，不管他是想要按铃叫人进来，还是这办公室里面另外有机关，都不能让他得逞了！
就在麦克的手快要接触到按键的时候，突然之间一股电流击中了他的手背，马上把他的手电得弹了回去。他缩回了手，想到的是为什么偏偏这么巧，这个时候漏电了，他还没有想到有人可以操控电能。
陈夕进来之后，当然不是一直在看他，他费了一点时间把整个办公室浏览了一遍，看看里面有没有放置什么机密手稿情报的地方。
看看时机也算是成熟了，再等下去可能情况会更糟，陈夕一挥手，把办公室的大门关得严严实实，然后一把捏住了麦克的脖子。
一直在心惊胆战的麦克发现脖子被抓住，又惊又怕，本能地想要挣扎。但是陈夕的铁腕又岂是他所能够挣脱的？
挣扎了一下，麦克发现徒劳无功之后，只能放弃，他努力盯着显示器，想要从上面的反射，看到是什么人在后面抓住自己。可是显示器还是开着的，当然看不到后面的情况。
麦克大口喘了喘气，勉强说道：“你现形吧，我知道你是一个隐形人，你有什么要求，出来谈吧！我不会叫任何人，我会给你一个公平谈判的机会！!？”
陈夕看到他的另外一只手没有放弃，已经伸入抽抽里面，估计已经握住里面的枪了。他没有说什么，抬脚踢在了拉开了一点点的抽抽上面，把抽抽推了进去。
麦克的手顿时被抽抽重重的夹住了，痛得他浑身直抖。他马上明白自己的意图被发现了，可是现在已经无法把夹住的手拿出来了。他强行忍住，没有叫出声来。
过了一会儿，陈夕看到他没有叫痛，有点无味，松开了脚。
麦克感觉到了手上的压力一松，赶紧把手拿了出手，带出来的还有一支手枪，他翻转枪口，对着后面的陈夕就要开枪！
在现在的陈夕眼里，这这只是小儿玩意而已。他没有去踢麦克的手，只是从手里输了一股电流过去，麦克的身体马上抖动了起来，手枪也掉在了地上。
“你到底是什么人？你有什么目的？”
麦克到底是受过严格训练从高级情报人员，虽然受到了电击，但是还是忍住没有叫苦求饶，反而化被动为主动，询问陈夕的来意。只不过他的声音，已经有点扭曲变形了，充满了压抑的痛苦。

正文 第二百七十九章 严刑逼供

陈夕心里在想着是在这里问他还是把他带走呢？在这里问他，应该会比较方便查找资料，电脑、档案柜都在这个办公室里面；把他带走的话，没有那么方便，但是没有那些特工们的打扰，会少掉很多麻烦。
二十年前的事情，估计不会还保存有文件，但是在他的脑袋里面，一定还记得当时的情况！陈夕决定还是带他离开再说。他的手离开了麦克的脖子，正当麦克稍微缓了一口气的时候，他马上感觉头部被重重一击，接着昏迷了过去。
陈夕估计外面的CIA特工们要是发现在这个慌乱时刻，麦克居然没有一点动静，一定会觉得有点异常，很可能就会找过来。
他看着昏迷了的麦克，一手将他抓了起来，另外一手对着前面击出了一团能量，将办公室靠外面的墙壁全部击碎了！
本来这样的办公室，靠外面都会留大玻璃窗来看外面的景色、以及迎接阳光，但是他们的身份特殊，不能留下窗户，以免在其他楼层上面，敌人可以用枪瞄准射击、偷看。
墙壁被击碎，就好像是遭到了炸弹袭击一样，发出了一声巨大的响声，震飞的混凝土向着下方坠去。陈夕带着麦克，急速的隐形飞行了出去。
听到响声的CIA探员们，来到了麦克的办公室，看到他们头儿的办公室已经是一片废墟，外面地一堵墙全部倒塌。不知道是不是受到了远处射来的炸弹。而他们的老板麦克，已经素无踪迹了，不知道是炸得粉碎了，还是摔到外面去了。现在那里已经成了一个高绝的悬崖一般，摔下去绝对粉身碎骨！
陈夕带着麦克找到了接应地雪丽丝，上了她的车。她准备的是一辆面包车，把麦克拉进去之后，马上离开了那里。
他们已经计划好了，无论是否成功，不能让圣安族暴露出来，所以这次不但不能使用自己的汽车、房子，就连模样都要做出改变。
现在的雪丽丝，漂亮的头发包在衣领里面。头上带着一顶帽子，还带着墨镜，俨然是一个男人扮相。这也是以防万一。不过陈夕没有改变什么，他自信自己不会出现什么问题。
这个时候，开始跟费勒联系，费勒已经找好了一个地方，用来“审讯”这个杀人凶手。费勒听到陈夕已经成功的把CIA的纽约老板麦克抓了出来。非常的高兴，告诉他们怎么走，要他们小心前来和自己汇合。
费勒今天刚刚租了一栋房子。在一个比较偏僻的地方，以现金交易，交了多一倍地大价钱，所以不用留下任何的信息，就轻松租到了房子。
车子到了那个地方之后，陈夕扶着麦克，随着出来迎接的费勒进入了租地房子里面。
看着这个麦克，想到他是当年灭自己民族的罪魁祸首之一，费勒和雪丽丝都义愤填膺。狠狠的在他身上踢了几脚。其中雪丽丝的一脚踩中了麦克被夹伤的手背，让他疼得清醒了过来。
看到自己被带到了一个陌生地地方，面前站在三个带着面具的人，麦克心里一阵苦笑，难道竟然是绑架自己？这些人也太无法无天了，从来只有CIA随意绑架人的，除了被逼无奈，没有人敢随便动CIA地。
可是想到陈夕在CIA纽约分处总部的表现，他笑不出来，也明白他们不可能是为了钱财绑架自己，肯定有什么非常重大的目的。
“说吧，你们把我抓来，到底是为了什么事情？”麦克忍住疼痛，沉声问道。
“高高在上的麦克先生，没想到吧？没想到你在CIA的老巢，我们也可以把你揪出来吧？”陈夕笑着说道，他跟麦克只说过一次话，不相信过了这么久他还能认出声音来。
“你们到底是什么人？有什么目的？”麦克再次问道。
费勒冷哼了一声，“我们也不跟你绕弯了，你还记得二十年前的事情吗？”
“二十年前？”麦克有点茫然。
“不要装蒜！二十年前你伙同教会的人，对圣安族犯下了不可饶恕地滔天大罪！”雪丽丝一脚踢在了麦克的肚子上面。
这一脚的疼痛远不如麦克心里的震惊来得强烈，看着面前这几个人，他简直难以置信。这三人显然都是年轻人，二十年前的事情，就算他们那时候出生了，也不过是个小孩子，怎么会知道那件事呢？他们真的是圣安族的人吗？
“你承认了？”陈夕蹲在了麦克的面前，虽然以防万一，他现在也带了面具，但是冰冷的眼光还是直接盯到了麦克的内心深处。
麦克惨淡一笑，模棱两可地说道：“我从事情报工作几十年了，也不知道什么时候得罪了你们，我也不知道你们讲的是什么事情。”
看到他这样一副态度，雪丽丝恨得牙痒痒，真想就这样杀了他！
费勒是普通人，他的拳脚并不会让麦克致命，所以又对他全打脚踢了起来。
陈夕看着已经老弱的麦克受到费勒的踢打，又觉得他很可怜，心里一阵不忍心，止住了费勒，低声说道：“对于二十年前的事情，你就不觉得愧疚吗？你们害死了多少人，让多少无辜的孩童成为了孤儿，让他们一辈子承受着痛苦，你知道吗？你不忏悔吗？”
说完之后，陈夕想到了雪丽丝他们，想到了圣安族的现在的年轻一代，他们都是当年的孤儿，全部没有享受过快乐的童年、没有享受过父母的疼爱，还有布兰卡圣地的那些老弱伤残。马上义愤之情超过了对眼前麦克的怜悯，他又冷漠的看着麦克。
麦克听完了陈夕的话，竟然笑了起来，“哈哈哈哈，忏悔？我只是忏悔没有把你们这些祸害根除，要不然也不会有今天这样的麻烦了！早知道就应该要趁机攻陷到底，把你们全部除掉！我的任务就是对国家、对政府忠心，为国效力，对于你们这些反叛之徒，惟有消灭！”
听到他这样的一番话，陈夕的心更加冷了，他真的是无药可救了！
雪丽丝和费勒又要动手，陈夕拉住了他们，自己对麦克说道：“其实我只是想要试探一下你而已，其实我已经知道部分答案了，除了你们CIA之外，还有天主教会的人，包括现在纽约教区的主教若顿，华盛顿的红衣大主教毕。彼遇得，他们都是当时的主谋之一。对不对？”
听到陈夕的话，麦克非常的惊讶，他们是怎么知道的？难道是教会的人把消息传扬了出去？
看到麦克惊讶的表情，陈夕继续追问说道，“说吧，你知道当年的主谋有哪些人，我要看看你有没有骗我。”
麦克本来就是搞情报工作，刚才只是过于惊讶而已，听到陈夕的话，他马上明白了，他们根本没有知道内幕！要是知道内幕了，就不会再套自己的话了，很可能若顿和彼得也只是猜测而已。
明白了陈夕的底细，麦克老奸巨猾地笑了，“你要是真的知道，也就不用把我抓来了。老实说，过得太久了，我也忘记了，我经历过那么多的情报，那里还记得二十年前的一件小事？”
“刚事？”雪丽丝一巴掌打在了麦克的脸上，“对于我们是永远无法弥补的伤痛！”
陈夕看出了他的心思，慢慢点了点头，“你不记得了？好的，我有办法让你记起来。”他又对雪丽丝说道：“虽然用手打人比较解恨，不过这样对逼他说话没有什么帮助，还是让我来试一下。”
费勒已经打了他一顿，稍微解恨了，点点头，让陈夕出手。
陈夕对着麦克“嘿嘿”笑了起来，虽然他脸上带着面具，但是一丝残忍的笑意还是让麦克感觉到了。
麦克不敢去看陈夕的眼睛，他非常精明，怕陈夕会对自己催眠，这也是CIA办案时候经常用到的手段，所以他先就预防着，努力让自己闭上了眼睛。
陈夕看到他那个样子，低声说道：“你真的好狡猾，不过，既然你不愿意轻松的说出来，那就受多一点苦吧！”
陈夕开始施展法术，很快在麦克身体周围凝结了一层寒冰，冰块将麦克全部封住了，他仿佛坐在冰堆里面，冰已经到了他的胸口位置，寒气直透身体里面。
麦克有点受不了了，睁开眼睛，看着突然出现在面前的冰层，有点惊讶，但是很快他就变得惊恐了，因为一团火已经围住了他的脑袋周围，头顶也是火！
虽然没有直接烧到他的头脸皮肤，但是火焰的灼热已经令他非常难受，面前的氧气也被烧得非常的稀薄，呼吸也感觉到困难了。
“你们到底要怎么样？！”麦克挣扎着怒吼。
陈夕一声假假的惊讶：“哎哟，你还能说话呀？那是我偷懒了，对不起，我马上再给你加点刺激的！”

正文 第二百八十章 意外相逢

听到陈夕的话，麦克有点心慌，他的双手还可以随意动，但是脑袋周围全部是火焰，他也没有办法，而身体已经被冰嵌住了，根本无法动弹。
陈夕已经让火焰逼到了他的头上，令他的头发燃烧了起来！
头发一着火，马上就烧到头皮了，麦克赶紧把手缩在衣袖里面，然后去砸头顶的火焰。
这些火焰被陈夕控制着，他拿衣服如何能够扑灭？结果就是把他的衣服也燃烧了起来！
没有效果，麦克赶紧把手放下，放在身体周围的冰上面，让冰把火熄灭，手指用力的抓向冰块，想要将冰抓来敷在头上。但是这是陈夕用法力凝结的寒冰，又岂是那么容易能够抓裂的？
麦克挣扎了一会儿，头顶着火让他发出了一声声低沉的呻吟，但是他硬挺着没有求饶，过了一会儿，双手垂在冰上面，没有动弹了。
“不会是死了吧？这么差劲？”雪丽丝看到他没有动静了，赶紧推了推陈夕。
陈夕熄灭了所有的火焰，看到已经烧得“焦头烂额”的麦克，他已经休克过去了。
三人互相看了一眼。陈夕问费勒，“要不要弄醒他继续来？”
“当然。”
陈夕伸手从厚厚的冰块上面抓下了一块，然后拍在了麦克的头顶上面，寒气遇到伤口，让已经休克昏迷的麦克身体抽搐了一下。但还是没有醒来。
“想装死！”雪丽丝愤火地挥手，一抹红光飞向了麦克的脑袋。
“喂——”陈夕吓了一大跳，干吗这么冲动呀，不要这么快取他的性命呀！但是已经来不及了。他看到天盔已经削了过去。
“啊——！”
麦克大叫了一声，清醒了过来，惊恐的看着他们。
这时候费勒才看清楚，雪丽丝刚才只是削去了麦克地耳垂而已，并没有取他的性命。
雪丽丝对陈夕眨了眨眼睛，娇声笑道：“我现在控制的准确度很棒了吧？我只是削他一点耳朵而已！”
耳朵剧痛，麦克慢慢摆头，看到从耳朵上面滴下的血液，他确定自己的耳朵被削去了。他颤抖着说道：“你们……你们怎么能这样对待战俘呢？一点人道主义都没有！”
头顶的冰块慢慢融化，冰水沿着他的脑袋流了下来。和血液混在一起，淌在了他周围的冰块上面。现在上面没有火焰了，麦克全身冻得发抖。寒气已经令他的身体开始僵硬，血液流通不畅。
“人道主义？你有资格说这个词吗？将整个民族灭族，这样的行为就是人道主义？你们简直就是纳粹行为！”陈夕冷哼了一声，“我们地忍耐是有限度的！”
说完，他马上伸手抓住了麦克的脖子。开始对他地身体输入电流，电力马上通遍了他的身体，麦克再次遭受到了电击！
虽然麦克现在已经养尊处优多年。但是也前也是受过严格训练的，训练项目里面也包括有电击，不过那是逼供的电击，比陈夕现在释放出的电流轻微、稳定多了。现在他全身拼命地抖动，难以抗拒电击之苦，几乎要疯狂了。
雪丽丝在边上，看着他手不停的抓动，已经抓住了陈夕的手臂，想要将他地手臂扯开。她马上射出了一片天盔。红光闪过，麦克的前半截手臂被削断了，脱落下来。
出乎意料的是，断臂之痛并没有让麦克更加的难受，他仿佛还感觉到一阵舒坦。因为相对于电击说不出的刺激难受，疼痛反而是一种痛快的解脱。
陈夕不相信他还能支持多久，持续的输入电流，并且适当加强，看看一个特工的极限能够到什么程度。
费勒惊讶地看着麦克的身体开始焦黄，局部变得猩红，他虽然知道陈夕地力量非常的强大，但是并没有亲眼见他施展过几次，所以觉得非常不可思议。
麦克终于感受到了职业生命中最严重的挑战，他的脑袋感觉要爆炸了一样，终于承受不了持续的电击，他已经几次到达了疯狂崩溃的边沿。终于，他受不了了，决定向这些恐怖的疯子低头。
“我说！我说！”
看到麦克歇斯底里地嘶喊了出来，陈夕知道他强于常人的意志力终于被肉体的痛苦打垮了，这个CIA重要头目已经被自己打击到崩溃了。
陈夕满意地收了电流，笑着问道，“要不要我重复问题？”
麦克已经脱虚地瘫在了周围的冰层，他本来是一个精神很好的情报首领，现在仿佛刚刚被几十个女人轮奸了一样，一下子好像老了十几岁。他脑子里面一片灰暗，自己从事情报工作几十年了，从一个小特工爬到了今天最大情报机构的分部高级主管，没想到居然晚节不保！
他现在已经没有信心反抗了，刚才陈夕他们的行为，已经把他的信心摧毁了，他只能无力的说出了一串名字。
陈夕对这些名字不熟悉，他本来对美国人就不熟悉，费勒则赶紧记住了这些名字，包括他们的身份。但是其中有几个不是情报人员，也不是教会的人士，而是富商、州议员，其中有一个还是国会议员。费勒有点怀疑他说的是不是真话。
陈夕看出了费勒的怀疑，他马上抓住了麦克的脖子，将他的脑袋扳直，眼睛对着自己，然后迅速施展了惑心术控制住了他的意识。
麦克的意识已经被摧毁得非常薄弱，无法抵抗住了陈夕的法力，很快就随着陈夕的话语，再次说了一遍那些名字。
听到他现在说的跟刚才说的一模一样，三人才相信了他的话。
看着还有点神智不清的麦克，陈夕除下了面具，对费勒说道：“怎么处理他？”
“当然是杀掉了！”费勒已经拿出了一枝手枪，迅速指住了麦克，没有丝毫犹豫，射出了几发子弹，把麦克的脑袋击穿。
终于算是杀了一个仇人，一个真正的仇人！拿下面具，费勒和雪丽丝都坐倒在沙发上，还有兴奋的余韵，又有一点空虚。
报仇终究不是那么爽快的事情，纵然杀了仇人，也只是一丝残忍的快乐而已。
“好了，我们快点离开这里吧，可能这个家伙身上带着追踪器，会把CIA引过来。”陈夕过去搂住了雪丽丝，对费勒说道。
费勒点点头，站了起来，扫视了一下房子里面，低声说道：“把这里烧了吧！让一切痕迹都消失！”
等他们三个离开的时候，这栋房子已经全部着火了。业主被烧了房子，只得到一笔租金，但是他也没有太过于难过，毕竟房子投保了，保险公司会评估赔偿的。只是里面的那具尸体，被他认为是租客费勒的，不知道该怎么办。
回去之后，费勒开始找圣安族的情况人员迅速把那些人的信息调集过来，他们开始计划如何消灭这些人。
三人正在别墅里面研究寻找什么时机怎么开始行动的时候，陈夕忽然感觉到了一股强大的力量到了外面。很快，雪丽丝也感应到了，她抬头看了看陈夕。
陈夕点点头，神念迅速射了出去，到了别墅外面，看到的情形确实让他非常的吃惊！
“走！”
陈夕收回神念，拉着雪丽丝快速往外面跑。
“怎么了？”雪丽丝不明所以，只是跟着他跑了出去。
两人来到了别墅大门外面，雪丽丝惊讶的发现，居然是阿穆特站在门外！
“阿穆特！你到哪里去了？”两人很高兴，把阿穆特迎接了进来。
陈夕在高兴之余，也有一点怀疑，那个骷髅大神为什么会放阿穆特来找自己呢？难道他另外有什么企图？他想要干什么？莫非是故意透露消息给自己，让自己去对抗教会以及CIA？现在让阿穆特回来，就是要他协助自己，达成他的目的？
两人将阿穆特带进了房间里面，细问他这段日子的情况。
阿穆特有点迷惑地说道：“那天你们离开之后，有一个埃及人找了过来，我就出去追他，本来以为很快就可以把他抓到，谁知道他的速度也很快，而且对地形很熟悉，一直都没有追上他。后来追他上了一辆火车，我们以前坐过的那种很长的车。我不知道怎么回去了，就只好一直去追那个人，那个人很狡猾，把我越引越远，最后我也不知道过了多久，走了多远。”
陈夕怀疑地看着阿穆特：“你说的是真的还是假的？以你的本事，追一个人还要追那么久的吗？”
阿穆特有点惭愧，不好意思的低下了头，“开始我是想要玩弄他一下，后来就是不熟悉环境，他又一直挑人多的城市走，我最后还是没有抓到他。我没脸回来见你们，想了很久，又不知道去哪里，只好又回来了。可是我找不到住的那个地方，这里比较好找一点，所以就来这里找你们了。”
他飞回了纽约，市区的繁杂，令他无法找到住处，这里的别墅稍微好找，他也来过这里，就想来这里找他们了。

正文 第二百八十一章 出击教会
总算是回来了，虽然陈夕有很多的疑团，也没有开口问，阿穆特是不会说谎的，他说这样应该就是这样了。不过很明显这背后是有人故意支开他，派人把阿穆特引走的人应该就是骷髅大神，如果是真正的埃及势力来追逐他，不可能会是那么简单的。
陈夕对骷髅大神丝毫不敢低估，他们可能是通过李缜勋知道自己住处的，但是李缜勋被自己杀了，他一点也不可惜，反而觉得没有多大利用价值的人，用完了就算了。就算他看中自己和阿穆特的实力，也只是利用而已。
不过，对于这个问题，已经跟骷髅大神说清楚了，现在阿穆特也回来了，他也不可能再硬来了。陈夕决定还是先把圣安族的问题解决了。
经过他们的详细分析，觉得那些议员、商人不过是普通人，不用陈夕和雪丽丝出手，费勒会找人搞定，剩下要他们对付的就是天主教会的几个要人。
毕单彼得是教会的首领，当年他也是主谋之一，现在要找到他，比若顿更加重要。因为若顿只是纽约教区的主教，双方也都交手过，实力如何，陈夕一清二楚，但是这个毕彼得在华盛顿，还是美国天主教团最权威的红衣大主教，不能低估他的力量。
“我们是不是先把若顿杀了？”雪丽丝对陈夕说道。
陈夕想了一下，如果动了若顿，只怕马上就打草惊蛇了，毕彼得立刻就会得知消息。如果他从欧洲搬兵过来，可不是好对付的。“先干掉那个毕彼得再说吧，若顿在纽约根本没有什么重要的力量了，我们想要取他的性命。还不是手到擒来？”
“那我们要去一趟华盛顿？”雪丽丝从电脑上面查看了一下华盛顿教会方面地信息。
纽约毕竟比较熟悉一点，这里也是费勒的根基，需要消息什么的，也有一个照应。陈夕考虑了一会儿，笑着说道：“要不这样吧，我们干脆把他引到纽约来。”
“月到纽约来？他会中计吗？”费勒听后有点疑惑。
陈夕笑道，“我们可以试一下，在这里还有你可以照顾我们呀！”
费勒当然知道他是开玩笑，不过他说要把敌人引来纽约，可能也有他的原因。他也就不再问了。
分析制订计划之后，他们就开始行动了。
陈夕、雪丽丝出去，还是带着阿穆特。阿穆特也还是老样子。没有什么改变，也没有催促他找冥王，只是默默地跟着他们。
陈夕带着他们来到了圣彼得教堂，现在不是布道时间、也不是礼拜日，教堂里面没有多少人。
“我们直接进去吗？”雪丽丝看着教堂的大门问道。她想起了有一次在这里和他们打斗的情景，那时候和陈夕的关系还很普通呢！
陈夕点点头，低声说道：“直接进去。我已经感觉到若顿就在里面，我们直接堵住他。”
三人进入了教堂里面，穿过教堂，直接来到了后面，有一个低级执事看到他们进来，很客气告诉他们，后面不能随便进入。
陈夕也不想为难他，直接用惑心术控制住了他，让他带自己去若顿的忏悔室。
那个执事已经被控制住了神智。没有更多的思想，听从陈夕的指挥，带着他们去找若顿。其他的神职人员见到他们进来，虽然有点奇怪，但是看到有人带他们进来，也就没有多问。
他们三个还没有到忏悔室，里面的若顿已经非常的紧张了。他刚才正与上帝“交流”地时候，感觉到有强大的力量到了教堂外面，心里已经有点吃惊，不知道会是什么人前来。一直感觉到他们进入了里面，来到了自己的门口，他地心开始加快跳动。
若顿也没有等他们敲门，自己开门迎接了陈夕几个，他看到那个执事带他们来的，也有点惊讶。
“原来是你……你们！”
若顿看到陈夕的时候，记起前段时间陈夕曾经来过，而后面的雪丽丝虽然很久没有见过，但是也让他很快想起了以前的事情。记起了这个美貌地女子是圣安族人，这不由让他更加心惊！
“哈哈，老朋友，我们进去谈吧！”陈夕让那个执事离开，他这样大声说的目的，其实是为了让其他地神职人员安心，误以为他是认得若顿的。
若顿还没有来得及说话，也没有来得及反抗，就已经被他们推进了房间里面。
关好房门，陈夕三人看着不断后退的若顿，看得他心里发慌。
“你们有什么企图？你……你不是说你是CIA情报人员吗？你这个不诚实者！”若顿指着陈夕问道。
陈夕嘴角上扬，轻笑道：“亲爱的主教大人，我说的没有错，我确实曾经是CIA的情报人员，但是我现在已经脱离了。不过呢，我还是受到CIA里面人员的管理。”
看到若顿有点不解，他低声说道：“我现在还是听从麦克先生的，你应该知道麦克先生吧？就是纽约CIA的老大，也是你地老朋友吧？”说到这里的时候，陈夕的紧紧盯住了若顿，想要看看他是什么反应。
若顿眼睛里面闪过了一丝惊讶，他争辩说道：“不，我不认识什么麦克先生，我认识市长，参议员，但是不认识什么CIA的老大麦克。你到底有什么事情来找我？”他也没有主动提雪丽丝的身份，祈祷着能够混过去。
陈夕示意若顿坐下，若顿只好坐在了一张木凳子上面。
陈夕居高临下，眼睛逼视着若顿，给他造成了更大的压力，然后笑着说道：“你不认识麦克先生，可是麦克先生却一直挂念着你。他说你可能会把二十年前的事情说出去，所以要我来看看你，看看你的情况如何。”
“什么？什么二十年前？我根本不认识麦克，你找错人了！你们给我出去，这里是和主交流的地方，不是你们应该来的！”若顿鼓起勇气，想要驱逐他们出去，但是他根本没有任何的自信。
“不会吧？麦克说当年你们一起合谋灭掉了一个圣安族，你怎么能够忘记了呢？”陈夕略带嘲弄地说道。
若顿的脸色有点灰白，但是他还是没有开口，矢口否认：“不，你一定是搞错了。我根本不认识什么麦克，我也不知道什么圣安族，我只是一个侍奉主的神职人员而已，请你们不要再骚扰我们了！”
雪丽丝眼睛里面闪烁着仇恨的光芒，这让若顿感到有点担心，他知道今天圣彼得教堂没有什么高手，就自己一个人根本不是人家的对手。
陈夕双手轻轻拍了拍，然后一手按住了若顿的肩膀，低头在他耳朵边上说道：“若顿先生，我可以非常明确甚至可以保证地告诉你，麦克已经死了，他的尸体是我烧掉的！他说出了当年的事情，觉得没有脸再活下去，所以……但是在死之前，他曾经列了一份名单给我，告诉我当年的事情，以及有哪些人参与了……”
听着陈夕的话，若顿感觉到被出卖了，自己在生命受到威胁的时候，告诉陈夕灭圣安族的是骷髅会。没想到这个该死的麦克，他居然把实际情况全部告诉了敌人！他就算是死了，也是该死！
主呀，我怎么会有这样邪恶的念头呢？若顿又赶紧为自己的邪念忏悔，可是他现在更重要的是如何让陈夕相信自己。
“我真的不认识麦克，不过我想，他是CIA的首领，一定精通CIA特工们惯用的把戏。对于他们来说，欺骗、威逼、利诱，完全是非常正常的事情。他告诉你的一定都是一些有名望的人士吧？”若顿诚恳地说道。
“不错，包括你在内，都是所谓有名望的人士，真的没有想到你们这些人，背地里却是衣冠禽兽！”雪丽丝骂道。
若顿叫号说道：“那就对了！麦克当然是随便乱说的，他的生命可能受到了某种威胁，于是他必须编出一串名单，才能给你们答案，而他能够很快想到的真实人物，就是出名人士，我是纽约教区的主教，也就被他算上了，估计还有很多都是达官贵人。这样也可以给你们一点顾忌，让他们不敢轻易去招惹那些人士。这才是他的真正用心！”
陈夕必须承认他的分析很有道理，但是他也知道麦克没有乱说，因为自己已经用惑心术验证过了。
现在只有对若顿用刑了，让他承受一点痛苦，才可以感受控制住他。但是还要他来引诱毕彼得等人，不能取了他的性命。
陈夕神念稍微留意了一下门口，没有人在外面走廊里面偷听。然后他对若度说道：“主教先生，你准备好了，无论你是否承认，我们都要开始报仇了。你上次已经死过一次，我想你也不会害怕死亡。”
若顿闪烁不定的眼光扫过了他们三个的脸上，想要从他们的表情知道一点情况，看看他们到底是不是真的已经完全知情了。可惜的是，他们脸上的表情都很正常，只有雪丽丝有点激愤。

正文 第二百八十二章 地下室

若顿突然之间脸上堆起了笑，有点掉价地献媚说道：“几位都是少年英雄，为什么要为难我一个老人呢？我只是一个老弱的神职人员而已，不会有什么威胁到各位的地方，以前更是没有得罪到大家的时候，是不是？希望几位能够放过我。”
听到他的话，陈夕睁大了眼睛，把阿穆特拉到了面前，对阿穆特说道：“你说说看，他刚才说什么来着？”
阿穆特面无表情地看着若顿，冷冷地说道：“我也是少年英雄吗？你比我还老吗？”
若顿苦笑一声，不知道如何回答。
阿穆特突然出手，一把抓住了若顿的腰部，竟然将他提了起来！他嘴里冷冷地说道：“陈夕，我们不要跟这个家伙浪费时间了，干掉他多爽快！”
陈夕赶紧说道，“你不要真的干掉他了，我还希望他能跟我们合作呢。”虽然这么说，但是他却对阿穆特使了一个眼色，要他按商量好的计划做。
阿穆特没有说什么，一手提着若顿，另外一手抓住了他的一条手臂，然后咧嘴说道：“现在给你最后一个机会，否则我吃了你！”
看着阿穆特白森森的牙齿，若顿不知道他是开玩笑，还是真的会吃人肉，不过阿穆特的眼神还是让他觉得心里一跳。
老怪物可没有什么耐性，看到若顿没有说话，他手上马上用力，“唰”的一声。顿时将若顿的一条手臂硬生生的扯了下来！
若顿不可思议地看着他扯下了自己地手臂，看了看断臂之处鲜血喷射，他不禁呆了一呆。缓了一下，他的感觉才反应过来。钻心的剧痛，让他大叫了一声，然后赶紧向上帝祈祷，祈祷自己可以免除痛苦，祈祷这些罪人可以打入地狱。
阿穆特把他的手臂抖动了几下，把教士袍子地衣袖抖掉了，然后把肉送到了自己的嘴里，狠狠的咬了一块下来，在嘴里咀嚼着，眼睛挑衅地看着若顿。
若顿闭上眼睛。不敢看这个人吃自己的头，但是他咀嚼的声音一直在他面前响着，让他一阵恶心。同时有是非常的惊恐。
“噗！”
阿穆特突然之间张嘴把口里的肉碎吐到了若顿的脸上，接着吐了一口口水。
“你这个老家伙，肉还真的是老，一点都不好吃！你有没有女儿孙女什么的？小姑娘地肉才香呢！”阿穆特对着若顿狠狠的说道。
脸上沾满了自己的肉碎，让若顿心里非常地难受。听到阿穆特的话，更是骇然，不敢张眼看他。
阿穆特的表情真的非常到位。连早就知道过程的雪丽丝也觉得非常恶心和难受。
陈夕接着说道：“哦，尊贵地主教大人，他真的不应该吃你的肉。”又对阿穆特呵斥说道：“阿穆特，你怎么能吃人家手臂上面地肉呢？这样太野蛮、太没有文化了！”
若顿稍微安心，微微张口了眼睛。
“要吃也要吃心脏呀！这手臂没有洗过，多么脏呀！要吃里面的心脏，要拿刀叉吃，才显得比较斯文嘛！”陈夕严肃地说道，然后用手在若顿胸前比了比。
这句话让若顿吓了一大跳！
阿穆特呆了呆。赶紧说道：“那我出去问他们那些人有没有刀叉，可是他的肉实在不好吃呀！”
听着他们的对答，若顿几乎气结。他忍住痛，颤抖着说道，“说吧，你们到底要干什么？”
陈夕听到他的话，知道已经有商量的余地了，笑着拍了拍他的肩膀，“很好，大家好好谈嘛，我们只是要你配合一下而已。”他的手拍在断臂旁边的肩膀上，让已经稍微缓了缓地血液又急速流淌。
若顿不知道他是有意还是无心，但是现在没有办法，只能忍住。因为流血过多，他的脸色变得非常的苍白。
“很简单，我们要你以你的名义，找一个不让人怀疑的借口，把华盛顿彼得红衣大主教和费城的保罗主教请过来。”陈夕正经地说出了自己的目的。
若顿听到之后，心里一呆，这几个都是麦克出卖的名单里面的人物，也是当年参与灭族圣安族的主要人物，难道他们想要把当年的主要人物全部一网打尽？
“我可以现帮你把血止住。”陈夕说着手掌里面逼出一股寒气，马上凝聚了一片薄冰，封住了若顿的伤口，被冰镇了的伤口，虽然还是很痛，但是慢慢有点麻木的感觉，而血也已经止住了。
“谢谢。”若顿本能地道谢，脑子里面还在思考着陈夕的真正目的，以及自己有没有对策。
陈夕看着他有点出神的样子，猜想他是在思考对策，在衡量轻重，也没有催他，只是冷冷的看着他。
虽然若顿知道自己如果把他们两个骗过来，等于是出卖了他们，出卖了教友，还有比自己更高级别的主教。但是他还有一个期望，期望毕。彼得可以制服陈夕他们。因为彼得不但是红衣大主教，还是统领整个美国天主教团的宗教领袖，他拥有非常强大的实力，就算是去了梵蒂冈，都会受到很隆重接待的。不但如此，他还拥有很强大的人际关系网络，可以随时邀请到很多帮手。
若顿想了一会儿，决定冒着出卖教友的风险，把彼得他们请过来。如果直接告诉他们真相，谁知道他们会不会来救自己呢？会不会相信呢？还是先把他们骗过来再见机行事吧！
“好，我答应你们！”
若顿郑重地说道，他心里同时在向天主忏悔自己的行为。
“这不是很好吗？我就是要这么爽快的合作伙伴。麦克就是太慢吞吞了，又不肯听我的话，简直就是自己找死嘛！主教先生见识就是不一样！”陈夕笑着说道。
若顿听着他地话，脸上一阵火辣辣。这样的夸奖，等于是讥讽自己。不过他也不敢多说什么，听陈夕这话，麦克就是因为不肯听从他们的安排，所以招致杀身之祸，若顿可不想自己这么快就去见上帝，他还想要在人间多“侍奉”上帝几年呢！
“带我出去，我打电话给他们。”若顿低声说道，他的脸色非常差，身体也有点支撑不住了。
“去哪个地方？”陈夕扫了一样这个房间。里面没有电话。
“这里有一个地下室，我到那里去打电话。”若顿勉强说道，然后伸手指了指外面。
陈夕早就知道他这里有一个豪华地地下室。只是没想到他打电话也是要到下面去，可能是不想让其他人知道吧。看着已经断臂的若顿快要倒下了，他过去在身边搀扶住了他。
“走啊，我亲爱的朋友。”陈夕看到雪丽丝已经开门，扶着若顿出去。
若顿苦笑一声。接受了他这样一个“友好”的朋友，任由他搀扶着。
在出门前，陈夕看到若顿的断臂。赶紧四下掌握了一下，看到椅子上面搭着一件大黑袍，他马上伸手吸了过来，将黑袍披在了若顿的身上，挡住了断臂之处。他又低声对阿穆特说道：“阿穆特，你清理好这里！”
阿穆特看了看地上的血液，想了一下，施展了一个魔法，双手对着地上挥过。地上的血迹全部消失了。
看到若顿带着他们，没有人怀疑陈夕他们。一行人进入了那个豪华的地下室，这是若顿的住所之一，也是召开秘密会议地地方。
到了地下室之后，若顿来到了电话机的旁边，他颤抖着伸手去取电话，一下没有拿到，手摔到了桌子上面。
陈夕把电话移动了一下，放到了他的面前，这时候发现若顿地手悄悄按在了桌子侧面的一个什么按钮什么。
“这是什么按钮？”他有点怀疑的看着若顿。
若顿茫然说道：“没有啊，没有什么按钮。”
陈夕疑惑的底下了头，细看桌侧的按钮，见到地是一个黑色的按钮，不仔细看发现不了。刚才要不是看到若顿的神态有点异常，他也没有发现。
“这到底是干什么地？”
见到陈夕已经看到了那个按钮，若顿也没有再抵赖了，他躺倒入了大椅子里面，长长的出了一口气，眼睛眯了起来。
陈夕对雪丽丝说道：“你去看看那个出口。”
“不用了。”若顿慢慢开口，“我刚才就是把出口封掉了，这是我修建这个地下室时留下的机关，这是一个死机关，只要按下去了，没有人可以再打开了。”
陈夕当然不会担心这个地下室，就是要把他的教堂拔起也是小事一件，区区地下室又如何能够困得住他们？他脸不变色的问道：“你不是已经答应我的要求了吗？”
若顿嘲弄地动了动嘴角，“这就是你威逼的结果，我要是不答应你们，你们会顺利的随我来这里吗？现在我一个人把你们三个人全部拖累了，总比我出卖其他教友好！”
陈夕轻轻摇头，“若顿先生，你知道你这是在找死吗？本来看你一把年纪了，又断了一条手臂，这么合作，我可以考虑放过你的，可是你太令我失望了！”

正文 第二百八十三章 华盛顿主教

若顿看着陈夕，古怪地一笑，“你觉得你说话算话吗？我想要是我帮你骗来了彼得主教，我的下场还是会跟麦克一样。既然结局一样，我为什么不把你们给拖进来呢？”
这正是他进入地下室之后想到的一个问题，麦克已经把所有人的名单告诉他们，但还是难逃一死，如果自己帮助他们把彼得两人骗来了，他们还不同样要把自己杀了？有了这样一层顾虑之后，让若顿进入地下室之后，改变了主意。
陈夕微笑着点点头，“既然主教大人您要这么认为，那我只好如您所愿了。我会把麦克试过的滋味全部让您尝一下，还有你这个地下室，我发誓一定不会留下它的，圣彼得、圣约翰，两座教堂我都会让他们从纽约消失！”
若顿吃了一惊，自己一个人拼死他们三个，非常的值得，没有什么好遗憾的。但是如果他们真的要把这些有着一定历史的教堂拆了，自己可就是一个影响深重的罪人了。
不过……
若顿相信他们是无法逃出去的，这个地下室距离地面有很厚的距离，只要把出口封死，把所有的排气口封死了，用不了多久，全部人都会窒息而死！
陈夕没有多浪费时间了，既然这个若顿非要吃点苦头，那就不客气了！他把对付麦克的那一套又全部用到了若顿身上。
已经失血很多的若顿，被冰火折磨了一阵之后，已经惨不忍睹。他现在凭着的只是一股圣力在支持他，让他没有倒下。自从当年被一叶道人重创之后，若顿花了不少时间才养好了伤，但是力量已经无法恢复了。现在他花很多地时间在祈祷上面。希望能够得到更多的圣力。
若顿看到自己无法抵抗得了陈夕，干脆任由他用冰、用火，他全身心的投入在祈祷当中，希望借助圣力来对方外来的伤害，甚至希望能够反击成功。
“果然是主教，比起CIA地脓包来，还是要强一点的。”陈夕笑着说道，“不过我还是要继续测验一下主教先生，看看您能不能安心的祈祷。”
感觉到陈夕收了火焰，若顿心里有点激动。知道自己的抵抗方式有了一定的成效，敌人已经示弱了。就在他更有信心面对陈夕的逼供之时，身体感受到了电流的袭击！
若顿被电击中之后。已经非常虚弱的身体不停的抖动，大脑也被刺激得非常的难受。但是他还是强行忍住了，没有吭一声，想要以自己地毅力来抵抗陈夕的酷刑。
陈夕看到他一副全力忍受的模样，轻松地说道：“若顿主教。准备好了没有？现在开始真正地测验了。”他手里的电能开始逐步加强，刺激若顿的全身，包括大脑、心脏。
咬牙忍受了半天的若顿。听到陈夕说现在才开始真正的测验，不由大吃了一惊，睁开了眼睛。
“啊——！”
若顿突然之间大叫了起来，原来是雪丽丝。雪丽丝用天盔迅速地削去了他的一个手指！
“给你！”雪丽丝把手指放在了若顿身体周围的冰封上面。“这是第一根，你已经没有了五根，少这一根也没有什么关系吧？我会接着一根一根削给你地！”
若顿非常惊讶地看着这个美丽的女子，没想到她会那么的残忍。但是雪丽丝眼睛里面，有的只是仇恨，在她的心中。就是把若顿一刀一刀的慢慢割死，也无法洗刷他对圣安族造成的罪孽。
若顿只是痛了一下，马上又回到了电击的痛苦之中，陈夕释放出的电流，让他感受到万蛇噬身般地痛苦，无法支持住了，最后只能求饶。
“OK，OK，求求你放了我吧，我答应你们！”若顿虚弱地说道。
陈夕收了电力，冷笑说道：“为什么非要等到一番痛苦之后才老实呢？”
若顿瘫倒在椅子上面，无法做声，只是不停的大口喘气，过了一会儿，身体还在抖动的他，才勉强能够动一下。
看着自己又少掉了一根手指，若顿有种哭不出来的感觉，早知道承受不了他们的逼供，还不如老实地就范。他现在颤抖着用剩下的手指拨通了华盛顿的电话，喘了几口气让自己平静了一点。
“大主教，您能不能马上来一趟纽约？……不，不，我是私人有事情……是……是这样的，我是想要跟您商量一些关于二十年前圣安族的事情，因为这里……电话里面说不清楚，您还是来一趟吧，我在纽约等您！”
挂了电话，若顿脸上冒汗，要对比自己级别更高的大主教撒谎，让他非常的不自然。平静了一会儿，他接着打给了费城的保罗主教。
“你这样有用吗？”陈夕有点怀疑的看着他。
若顿苦笑一声，“应该有用吧，我跟他们说了一部分实话，说到关于二十年前圣安族的事情，我想他们应该都会有兴趣过来的。”
“现在你可以打开出口了，我们带你去治疗。”陈夕看着伤痕累累的若顿，怕他支持不到他们两个过来。
若顿惨淡地笑道：“你们就是再对我用刑，也没有办法了，出口已经封死了，再也无法出去了。”
看到他置之度外的样子，陈夕相信他说的是实话，他对阿穆特打了一个眼色，对他说道：“你去把它弄开吧！”
阿穆特身体快速到了出口位置，看了看那个地方，他调集了一股强大的黑暗能量，对着那个出口轰了过去！
随着一声巨响，整个一大块的空间，全部被击飞了，泥土沙石冲向了教堂顶端，接着散落下来，出口已经被毁了，现在看到的是一个巨大的空洞。
如此强烈的黑暗能量让若顿非常心惊，不知道阿穆特是什么人物来着，看到自己以为牢不可破的地下室，就这样被劈开，他什么指望都没有了。
陈夕提起了若顿的身体，几个人飞跃出去，从那些围过来观看的神职人员、信徒们的身边飞离开，很快到了教堂的门口。
“阿穆特，拆掉这所教堂！”陈夕冷冷地说道。
若顿赶紧说道：“为什么你还要拆教堂，你答应过我……”
“我答应过你什么？你用地下室来困住我们，我就说过要让这座教堂消失，你配合我们，只是让你保住性命而已！”陈夕冷言说道，“还有，不要忘记了，这是你的过错造成的，不能怪别人。”
阿穆特已经飞身而起，一股股强大的力量袭击而出，整个教堂马上就开始垮台，纷纷坠毁，吓得里面的人赶紧逃命。
毁了圣彼得教堂，陈夕带着若顿到了另外一个地方，给他稍微包扎了一下，静等彼得和保罗的到来。
费勒已经在机场布下了情报人员，等他们两个一出机场，马上汇报了情况。两人不知道是不是商量好了时间，从华盛顿和费城的航班，同时到达了纽约机场，他们两个是在机场汇合之后，才一起走了出来。
陈夕早就做好了准备，听到消息，马上开跑车来到了机场。
圣安族的外围情报人员，正以出租车司机的身份在缠住他们两个，让他们无法离开。
两个主教一直在等若顿来迎接，没有想过要自己坐出租车，但是等了很久都没有看到若顿的影子，甚至没有派人来接，这让他们觉得非常的不算。纽约出租车司机的热情也让他们有点吃不消。
陈夕感到的时候，车子停在了他们的面前。他下车之后，直接地说道：“两位是华盛顿的彼得主教和费城的保罗主教吗？我是若顿主教派来迎接你们的，由于不知道你们具体到达的时间，所以我只好在这一带不停的寻找。”
“若顿呢？为什么他没有来？”彼得看到若顿自己没有过来，反而是叫了一个东方小子过来，让他有点不爽。
“若顿先生正在一个地方等您呢，两位主教请上车。”
保罗对于陈夕的话，似乎不是很信，疑问说道，“你怎么能够证明是若顿派你来的？”
陈夕笑了笑，拿出电话，拨了一个号码，然后把电话给了他。
另外一头的若顿正被雪丽丝胁迫着听电话，听到保罗的声音，得知保罗和毕彼得已经到了纽约，若顿一阵激动，赶紧把证明了陈夕的身份，要他们跟陈夕回来。
得到了若顿的正是，他们两个虽然还是有点纳闷，但是已经上车了。可是随着车子的走动，他们发现陈夕不是去教堂，而是来到了一个偏僻的老房子前。
彼得是超级高手，他很快感应到了雪丽丝和若顿，还有强大的阿穆特。阿穆特和陈夕一样，功力在这个红衣大主教之上，本来他是难以感应到的，但是阿穆特身上的黑暗气息实在太浓烈了，让天性敌对的大主教马上感觉到了不对劲。
“这到底是什么地方？你们把若顿怎么样了？”彼得冷冷的对着陈夕说道。
陈夕微笑着说道：“您放心，现在已经到了，你们只要马上进去，就会有一个大惊喜。”

正文 第二百八十四章 电剑威力

彼得和保罗都是充满了怀疑，但是他们都非常的自信，自信在美国还没有什么势力是他们对付不了的。
保罗疑惑的看了陈夕一眼，然后当先向里面走去。
陈夕跟了过去，而彼得则跟在了他的后面。
进入房间之后，二人没有看到他们想要看到的若顿，正准备问陈夕，若顿的声音已经响了起来，“两位老朋友，欢迎你们来到纽约，有些不便的地方，还请多多包含。”
“若顿，你到底玩什么花样？”彼得皱起了眉头。
阿穆特端着两杯茶出来，默默的放到了桌上。
陈夕示意他们两个坐下，“两位请坐，若顿先生很快就会出来了。”
彼得和保罗的眼光都一直看着阿穆特，黑暗气息就是从他身上散发出来的，他们已经感觉到这个人非常的厉害，绝对不是普通人。
阿穆特的怪眼瞪着他们，三个人的眼神已经开始交锋了。
“你们到底是什么人？把若顿怎么样了？”彼得已经看出苗头有点不对，他立刻想到若顿似乎是身不由己。
“大人，我在这里。”
这个时候，雪丽丝把若顿用轮椅推了出来。
刚才若顿说话的声音，其实早逼着他说录音下来的。现在看到两个老朋友，若顿一阵惭愧，他马上放开了自己的生死。放声说道：“彼得、保罗！我对不起你们，我是被逼地，我被逼把你们引来这里！你们快点离开，他们就是圣安族的余孽。现在引你们过来，就是想要报仇！”
听到若顿的话，两个马上明白了整个过程，虽然他们看到若顿被弄得伤痕累累，被敌人控制住了。但是他们还是相信自己的实力，特别是彼得，他拥有非常强大地力量，这也是他自傲的资本。
“若顿，你应该在电话里面说清楚，我们不会抛下你的。我们会请更多的帮手过来！”保罗稍微有点抱怨地说道。
彼得冷冷的扫视了一下房间里的几个人，“一帮无耻的之辈，竟然想要陷害上帝的神仆。你们全部应该下地狱！”
陈夕笑着说道，“你们早就应该下地狱了！二十年前，你们犯下了滔天大罪，今天就是你们该下地狱的日子，我就是想要送你下地狱的。”
雪丽丝手一挥。击中在若顿地头顶，马上把没有反抗之力的若顿打死了！
两个主教吃了一惊，没想到他们招呼都不打一声。就这样杀人！他们全部被激怒了！
整个房间里面突然之间涌现出了强大的圣力，充满了每个角落，向着他们三个人地身体逼压而来，呼吸顿时为之困难。
阿穆特的黑暗能量顿时从中间暴射而出，向他们两个发起了冲击，想要冲破他们的圣力封锁，攻击他们。
本来阿穆特的绝对实力要在他们两个之上，但是他的黑暗能量直接正面跟圣力相抗，威力打了一个折扣。没有占到什么便宜，双方维持了一个平衡。
虽然周围萦绕着圣力，但是对于雪丽丝和陈夕，并没有太大地不适。雪丽丝的天盔持续飞出，穿过圣力，向着两个主教的脑袋削去！
天盔能够穿透圣力，但是速度和威力也已经被抵消了很多，飞旋到了他们两个头顶地时候，已经无法一击即中了，被他们轻松的避开、击退。但是因为天盔的干扰，让两个主教多了一层顾虑，跟阿穆特的相抗，稍微落入下风。
站在一边的陈夕，看到有机可趁，马上把电能逼成了针一般尖锐射出。由于射出的电能非常的细，没有被圣力阻挡，全部射入了他们两个的身体里面。两人不知道那是什么东西，只感觉到有好几根针扎入了身体里面，但是又好像是被子弹射中了一样，身体非常不舒服，还颤抖了几下。
两人有点惊讶，这时候陈夕的右手伸出，一股电流到了他们两个地头顶，正企图盖住他们身上。
彼得和保罗感觉到了头顶的怪异能量，他们赶紧凝集圣力，在头顶挡住了电流的袭击。
现在变成了三个人围攻他们两个人，顾得了头就难以顾脚，他们开始有点手忙脚乱了。
彼得很快分析了当前的情况，他对保罗低声说了一句什么，然后开始不顾一切的攻击了。双手一搓，几道刀状圣光飞射而出，分别射向了陈夕三人！
保罗已经得到了彼得的指示，他没有再进攻，而是全力防守住两个人，要替彼得掩护。
对于毕彼得的攻击，陈夕和阿穆特都没有放在眼里，雪丽丝有天盔保护，只是小心了一点，也没有被攻击中。彼得这一攻势，也只是为了争取一下时间，逼他们几个回防而已，接下来的攻击，才是他真正的实力展现！
彼得双手缓缓的在胸前划着十字，嘴里高唱唱着赞美诗，宏亮的声音将整个房子都震动得籁籁战抖，同时一股浓郁的圣力从他身体里面涌出，迅速向着周围散布开去，除了他旁边的保罗，所有的椅子、桌子、包括已经死去的若顿的身体，全部被摧毁了！
这股圣力马上就攻击到了他们三个人的身边，陈夕立刻说道：“我们先出去！”说着向上面击出了一掌，身体射了出去。
雪丽丝和阿穆特也以同样的方式，击穿房顶，从里面穿了出去。
三人落在了周围的空地上，见到那股圣力继续威逼了过来。立刻将整个房子全部摧毁，巨大的碎片粉末涌向了周围，而彼得两人则稳稳地站在那里。
“干掉他们！”
陈夕嘴里说着，手里推出了一掌‘菩提风’。凭空掀起的柔和微风，迎向了逼过来的圣力。两股力量在空中交汇，巨大的毁灭之力马上迸发向了斜侧，瞬间将附近地几栋房子摧毁了！
这算是互相打平，但是陈夕早就笑着挥出了第二记‘菩提风’！
彼得两人没有想到陈夕可以这么快连续攻击出如此威力的‘魔法’，有点仓促，等他们再次释放出圣力的时候，‘菩提风’的攻击已经到了面前，立刻把他们逼出了几十米远！
在陈夕攻击的时候，阿穆特和雪丽丝也一左一右开始了反击。一道又一道的红色光芒带着凌厉之劲从空中向两个主教劈了过去。而阿穆特的黑暗能量也控制住了他们周围的空间，正向他们迅速逼拢。
彼得和保罗快速腾空而起，想要从空中逃离地下的包围圈。
阿穆特没有放过他们。迅速操纵着周围的黑暗能量追击了过去，卷向他们两个。
两个主教就好像是站在黑暗浪尖上面一样，快速升高，以避开下面黑暗力量地吞噬。但是他们升到空中几百米之后，迅速站稳了。圣力开始源源不断的从空中迫压下来，对抗下面涌起的黑暗能量。
看到阿穆特和雪丽丝已经向空中追击了过去，这样地情形。势必引起周围普通人的注意，说不定还要惹来警备空军部队，陈夕准备自己再出手了。
空中的情形已经变得非常的清晰了，迷茫了一片的黑暗能量正与两个主教地光明圣力对抗，雪丽丝从旁侧击，给他们造成一点干扰。这个时候，陈夕的电剑出手了！
陈夕没有升到空中去，他直接从地面对着空中的两个主教劈出了电剑，刺目地光芒从他手中射出。穿透了阿穆特的黑暗能量层，迅速撕破了天空，将空中蔓延的圣力击溃，两个正疲于应付阿穆特的主教，迅速被电剑吞没了！
威力无比的超密度电剑，毁灭之力无与伦比，根本容不得红衣大主教彼得逃逸，他和费城主教保罗一起，被毫不留情的摧毁成了原子碎粒，飘散在空中。
阿穆特从空中落下来，对陈夕抱怨说道：“你干吗这么快把他们干掉了？还没有玩够呀，要逼得他们满城跑才有意思呀！”
雪丽丝也回到陈夕的身边，看到这两个当年的主谋凶手如此舒服痛快的死去，她也有点不甘心。
陈夕没有理会他们，看了看四周，快速说道：“我们快点离开，已经造成很大影响了，我可不想上《纽约时报》地头条。”他说着身体迅速离开了。
雪丽丝当然也不想上报纸，赶紧跟着陈夕离开了，阿穆特不知道什么纽约时报，但是看到他们都离开了，也觉得没趣，只好跟着离开。
已经把当年主谋中力量最为强大的几个人物全部解决了，费勒很高兴，他已经联系好了在纽约的圣安族人，准备非常快的把剩下的那部分人干掉。
虽然这样对于圣安族当年的灾难于事无补，也让这些人过于轻松的了断了他们的罪孽，但是对于现在还非常脆弱的圣安族来说，悄悄的解决，或许是只好的报仇方式。
到了现在这个地步，雪丽丝反而感觉到很失落，背负了二十年的民族仇恨，突然之间得到了完结，她的人生目标也顿时失去了，她不知道自己应该何去何从。
相反陈夕则是一阵安慰，能够报复了一部分主谋，他们的仇也算是报了，以后雪丽丝不用再记挂着这个压力，不用再活得那么累了。

正文 第二百八十五章 预言

“阿穆特，我们的事情算是完成了，接下来我会专心替你寻找冥王。”陈夕对阿穆特说道，这个老怪物虽然傻乎乎的，但是相处下来，也有一定的感情了，他是真的想要帮助阿穆特找到冥王奥西里斯，虽然这可能是一件渺茫的事情。
“谢谢你，希望真的能够尽快找到冥王。”阿穆特默然说道。
陈夕点点头，他看到雪丽丝神情有点寞落，想要引开她的注意力，便对她说道：“我们很久没有联系泰臣他们了，不知道他和茱蒂现在怎么样了。”
女孩子都比较八卦一点，雪丽丝听到陈夕说起泰臣和桀蒂，果然吸引了她的注意力，她也有点好奇地说道：“不知道他们两个的感情现在进展得怎么样了？不如我们打电话去找他们？”
虽然不知道他们现在在那个地方，但是他们用的电话是可以欧盟国家之内漫游的，相信应该可以找到。
陈夕拨打泰臣的电话，关机没有反应。雪丽丝又试着拨了桀蒂的电话，结果马上找到了她。两个女人马上热情的聊了起来，互相诉说着别后的情况。
他们已经完成了血族十个家族的合并工作，所有的家族成员已经臣服于泰臣。只有小部分拥有一定实力的吸血鬼还暗暗另有企图，但是泰臣不但自己很强大，背后还有现在最强大的泰臣家族，所以表面上没有任何人反对家族的合并、泰臣的领导。
泰臣和桀蒂对于这些势力也了解得很清楚。但是碍于现在刚刚合并，稳定最为重要，所以还动手打击他们。
桀蒂正和泰臣在一起，她和雪丽丝聊了半个小时之后。才把泰臣找来跟陈夕说话。
陈夕简单问了一下血族地情况，也把自己在这边遇到的情况跟他讲了一遍。最后他说到了异变的江寒冰，询问泰臣的意见，不知道他对这样地情况知道多少。
泰臣也没有见识过这样的血族，但是通过陈夕的描述，他可以肯定，这已经是一个新种类的变异血族了，必须要尽快了解一下他的情况，否则这会是一个隐患，对人类、对血族都是一种威胁。
“那你们干脆找时间来一次纽约。解决江寒冰的事情，大家也正好聚一聚。”陈夕趁机邀请说道。
“我还要把这里的事情安顿好，如果可以脱身的话。我再计划过去。”泰臣现在已经不像以前那样闲云野鹤了，陈夕让他背负了一个很大的责任。“对了，我那个别墅，你可以住进去，送给你好了。还有那里幽灵跑车，全部给你了。”
陈夕忍不住笑道：“实不相瞒，我把法国人的国宝偷了出来。已经卖了好几个亿了。不过你地不用浪费了，我就先替你用着，谢谢了，你来了之后就还给你。”
“是你偷了《蒙娜丽莎》？”泰臣有点惊讶。
“放心，已经脱手了，现在跟我没有任何的关系了。”
“那就好，最近尽量少招惹敌人，东正教那么似乎有点动作了。他们一直在追查瑞士之战的真相，要是知道是你出卖了他们。那就麻烦了。”泰臣警告他说道。
陈夕没有在意，“不用担心，他们这些人没有什么可怕地，高手都让我们上次给收拾了。嘿嘿，总不可能他们牧首区的大主教来追杀我吧？”
“不要那么大意。”泰臣皱眉说道：“他们的实力比教廷隐藏得更好，不能轻敌！我会随时留意他们的动作，你自己在纽约要小心。”
陈夕知道泰臣是真的关心自己，为了让他放心，赶紧端正了态度，认真地答应了。
刚刚挂掉了泰臣的电话，陈夕马上接到了方雨儿的电话。
“陈夕哥哥，你们怎么没有来找我呀？”方雨儿有点怪罪地说道。
陈夕笑着说道：“你放心，我们都没有事，我们只是有事情要做而已。”
“嘻嘻，我不是真地怪你们，我是有正经事找你。”方雨儿笑嘻嘻地说道。
“奇怪了，你还会有正经事吗？”陈夕故意说道。
方雨儿娇嗔说道：“我为什么就不能有正经事？！”
“好了，好了，到底有什么正经事，值得方小姐这么隆重？”
“是你爷爷找你呀，你有多久没有回去看陈爷爷了？”方雨儿问道。
经她这么一说，陈夕才想起自己真的是好久没有回去看爷爷了，还是上次出事回来，之后就一直没有去看爷爷了。他顿时有点惭愧，因为对于自己在国外的唯一亲人、同时还是接待自己在纽约落脚的爷爷，自己竟然完全没有记在心上。
“我真的是太没有良心了，回来之后还没有去看爷爷呢。”陈夕低声说道。
方雨儿笑着说道：“陈爷爷没有怪你，我上次去看他，他还说不要打扰你呢。”
听到方雨儿说起去看望自己的爷爷，陈夕更加觉得惭愧，他岔开话题说道：“对了，爷爷有事找我吗？我马上回去一趟。”
“不用急着回去，陈爷爷说有事情要马上告诉你，你打一个电话回去就好了。他没有你的电话，所以找了我。”方雨儿说出了她的目的。
陈夕道谢之后，马上找出了爷爷地行动电话号码。
他心里一阵紧张，非常的不好意思，不知道该怎么说。雪丽丝问起他的情况，得知是他爷爷找他，赶紧劝他马上打过去。
陈夕平静了一下拨了过去，通了之后，赶紧连声抱歉。
“陈夕！”
他爷爷陈安之的口气非常的严肃，这让陈夕有点惊讶，不知道他是不是生气了。
“你马上回国去，不要留在纽约。马上走！越快越好！”陈安之很急速地说道。
陈夕心里一紧，一颗心悬了起来，颤抖着问道：“爷爷，是不是家里出什么事情了？”他也有一段时间没有打电话回家了，不知道是不是家里出了什么事情，爷爷才会通知自己马上回国。
“不是家里出事了。”陈安之没有细说，只是让他离开，“是我让你回去，你还是回国内去吧！”
陈夕有点纳闷，低声说道：“爷爷，我知道我没有什么本事，没能做出一点成绩给您看，又是常年不见踪影。不过我来了这里，已经立足了，有了一定的基础，我想要有所收获的时候才回国。”
陈安之叹息了一声，“爷爷不是怪你，爷爷看人不会错，你是陈家的优秀子孙，来美国也是我当年的主意，你也没有给爷爷丢脸。我并不是怕你在这里学坏，也不是要赶你走，但是现在确实是有非常大的问题了，你必须尽快回国去。”
只要家里父母没事就行了，陈夕自问可以照顾好自己，所以他很轻松的说道：“有什么重大的问题呢？恐怖袭击已经过去了，我们不是都没有事吗？”他以为爷爷是因为恐怖袭击的事情，怕自己在纽约出事。
陈安之没有说话，从电话里面传来的轻微喘气之声，让陈夕感觉到他心里非常的不平静，似乎有什么问题难以决定。
陈夕没敢打扰爷爷的思考，静等他考虑。
过了一会儿，陈安之才缓缓的说道：“你爷爷年轻的时候，学过一点奇门玄学之术，能够预测一点事情，虽然不敢说非常的准，但是经过那么多年的验证，也是八九不离十。我今天心血来潮，算了一下，发现你最近有大难临头，就在纽约会有凶险降临，这会是非常严重的灾难！所以为了你的安全，我要让你马上回国去。”
陈夕总算是知道这是怎么回事了，他刚刚想笑爷爷是不是开玩笑，忽然之间想起了以前的事情，在很久以前自己就知道爷爷会预测，也亲自验证过了。自己当年出事入狱之前，爷爷就曾经预测到了，并且打电话回家了。只不过当时因为巧合，自己已经先出去了，所以才会有后面那么多事情的发生。
现在听说这是陈安之预测到的事情，并且那么严重，陈夕的心还是有了一点压力。不过他现在已经非常的自信，他现在有实力、有钱、还有很多各种势力的朋友，相信没有自己办不成的事情。
陈夕赶紧安慰说道：“爷爷，你不用担心，我不会有事的，我从事的又不是危险的行业，我现在在一个中国进出口公司的办事处里面干活，怎么会有什么凶险临头呢？”
“你相不相信爷爷？”陈安之干脆逼他了。
“我当然相信爷爷了，只是……”陈夕想说我也相信我自己，我相信自己有能力应付任何的事情。
陈安之打断说道：“相信就好，我马上帮你准备机票，你马上给我回去！”
陈夕想了一下，正色说道：“爷爷，我考虑好了，我还是留下来吧。该来的躲也躲不掉，就好像当年的事情一样，您本来可以挽救我的，但还是会有这样那样的巧合。我想，如果这次我躲回国内去，可能灾难又会以另外一种方式，在另外的时候、地方出现。还不如早点了结了呢。”
陈安之听到他这么说，不知道该说什么好了。

正文 第二百八十七章 杯酒定约

陈夕的速度已经到了随心所欲的地步，完全只是在一闪之间，普通人的视觉惯性还没有来得及反应，他已经把酒杯拿了过来。
这样的速度对于他们这些高手来说，可不仅仅是惊讶，足以让他们明了陈夕的实力。
陈夕要的就是对他们的震慑，不过他知道光凭速度是无法震慑他们，所以还是要了解清楚他们的实力。
“坐呀，是不赏脸还是害怕？”陈夕嘴角上扬，笑看着那四个人。
四人已经进来了这里，当然不会害怕，听到陈夕的言语相激，马上在陈夕对面的大沙发上面坐了下来。
陈夕已经倒完了酒，顺手轻轻一扫，杯酒已经错开角度青飞到了他们的面前。
“哎哟，实在是抱歉，拿少了一个杯子，将就着用一下吧。”陈夕说着把手里的酒瓶扔向了最后一个人。
这正是陈夕的一个小试探，三杯酒是平飞过去的，可以轻松拿到，但是酒瓶则是快速旋转着飞了过去。由于速度太快，里面的酒还没有倒到瓶口又已经回去了，所以没有洒落出来。但是这样一个轮子般旋动过去的酒瓶，要是一下没有接好，里面酒马上就要洒出来了！
三个人已经接到了酒杯，每个人的表情各异，但是很明显，他们都有点不自然。
第一个人接住杯酒，手稍微晃动了一下。因为太冷了！他发现里面的酒已经成了冰块，而且是非常冷的冰块！可是刚才明明看到陈夕倒进去的呀，也没有看到他冰过。
那人明白陈夕是在试探自己，所有强行握住。然后从手里开始努力释放一丝热气，想要化解杯中地冰酒。
第二个人接到酒杯之后，掌心赶紧放开，但是看到酒杯要掉下了，又忙用手指捏紧，总算没有让酒杯掉了下来。他的酒杯不是冰冷，而是火热，就好像烧火了的铁片一样，酒杯里面也冒着热气。
他很惊讶陈夕是如何做到的，但是更重要地是自己如何不出丑。他也算是很聪明的了。抓住酒杯轻轻的在手里玩转晃动，看似清闲，实则换着接触面。让手较少直接接触酒杯的时间。
第三个更惨，陈夕附在上面的是电能，他一端住酒杯，马上颤抖了一下，洒出了一点酒。幸好没有了持续而来的电力。只是让他刺激了一下而已，没有继续的让他出丑。
第四个人看着旋转过来的酒瓶，并没有感到惊慌。但是他内心也没有大意，双手恭敬的托起，一股力量笼罩住了旋转的酒杯，快速化解着上面地力量。就在酒瓶里面的酒要倒出来的时候，他伸手抓住了酒瓶。
“谢谢。”第四个人接住酒瓶之后，冷冷地说了一声谢谢，然后仰头把酒望嘴里灌。
陈夕笑着轻轻托杯，示意其他人一起喝。
另外三个人有点尴尬，不过还是象征性地喝了一下。第一个人杯里面只有上面一层冰酒。底下大部分还是冰块，第二人杯里面的酒还是滚烫，他只是沾了一下嘴而已，第三个人害怕酒里面有电，只是做了一个样子而已。他们很快把酒杯放在了桌上。
第四个人放下了酒瓶，对于其他几个人的反应，他有点不满意，他也没有表露出来，直接对陈夕说道：“你可知道我们今天的来意？”
陈夕淡淡一笑，“我当然知道，你们已经不是第一天在监视我了，你们选择派人在这里住下，就是想要留意我的行动。今天我来到这里，你们只好现身了。”
四人勃然变色，过了一会儿，第四个人才缓缓说道：“不错，住在这个房子里面地人就是我们的人，我们是在监视你。”
听到陈夕的话，雪丽丝和阿穆特都暗暗惊讶，他怎么知道这些人跟刚才那个人是一伙地？刚才那个人明明是一个普通人呀！
陈夕其实也是猜测，因为进来见到那个中年人之后，那人显得有一丝慌张，这让他有点怀疑，等到他接了电话，附和陈夕的话，更让陈夕怀疑了。现在他离开之后，马上就有这样的人赶来，所以他才会这么推测。
看到他们承认了，陈夕保持着从容说道：“说吧，你们自己把来意再说一遍吧。”他虽然猜到了他们有关系，但是却不知道他们的真实身份，更不清楚他们的目的，现在他只是想要佯装知道，诓出他们的实话来。
第四人大概是其中为首之人，所以都是他来回答问题。他以为陈夕已经知道了所有的情况，简单的说道，“我们也不兜圈子了，实话告诉你吧，我们正是犹太圣教徒。你到底是从什么地方弈来了我们地《圣经》，还请你老实交待。我相信不是你偷去的，如果你把《圣经》的来历告诉我们，我们自然不会再追究你的责任。不过，如果你还想要欺骗我们的话，你可以猜想到什么后果！”
闹了半天竟然是犹太人！陈夕有点意外，还以为是东正教的呢。他没有想到犹太人为了一本破旧圣经，可以追究这么久。
“原来是犹太教的朋友，我还以为是谁呢。你们想知道圣经的来源？”陈夕笑道：“我不是早就告诉我你们的人吗？难道他们没有回报给你们听？”
那个人冷着脸，漠然说道：“你给的消息要是真的，我们也就没有必要赶来找你了！”
“什么意思？”陈夕听出他话里面的意思了，难道牛津方面有了改变，让他们扑空了？
“你说的那个牛津大学，我们已经派人过去，那个牛津大学Merton束学院图书馆，根本不可能藏着圣经。那只是一座非常普通的图书馆而已，如果藏着《圣经》的话，我们不可能发现不了的。”那人注视着陈夕，似乎想要看出他有没有撒谎。
陈夕想了一下，分析说道：“他们发现那本《圣经》不见了，自然会马上有对策，把图书馆变得正常，那是太简单不过的事情了。你们难道没有在牛津搜索一下其他的地方吗？我知道那附近有所神学院就有点古怪，他们似乎才是拥有那本《圣经》的人。”
“你以为我们还会再相信你吗？”
“你可以不相信我，但是我可以对你们耶和华上帝发誓，我说的都是真的。而且……”陈夕想了一下，还是决定说了，“而且那些人也知道是我把《圣经》带走了，他们曾经追来纽约，想要找回《圣经》，就在前段时间。”
第四个人冷笑了几声，“哼哼，你以为这样就可以吓到我们了吗？你随便编造一个理由，就可以开脱你的责任？你是中国人，《圣经》与你无关，我们也付钱给你了，你为什么不把真正的来源之处告诉我们呢？这样你不会失去什么。”
陈夕皱起了眉头，指甲轻轻敲了敲酒杯，摇头用中文低声叹息说道：“我说真话没有人相信，说假话的时候，反而有人相信。这是什么世道呀！”
“我可以告诉你那就是来源，你非要我说出是什么人来，那我告诉你，是天主教。你们满意了吧？”陈夕心想他们是不是就是等自己这个借口呀？
第一个人冷冷地说道：“天主教势力强大，你以为说是他们，我们就不敢追究了吗？对于盗窃、霸占圣典者，我们一定会追究到底的！”
“很好啊，你们现在可以去找他们报仇好了！”陈夕摆了一个送客的手势，他有点厌恶这些不讲理的家伙。
看到陈夕，那四个人站了起来，但是并没有就此离开。第四个人缓缓地说道：“我不管你背后是不是有人主使，也不管你是不是一伙，一周之内，找一个负责之人出来，我们在做一个了断！”
雪丽丝一直忍着他们的口气，现在听到他们的话，忍不住说道：“喂，你们不要欺人太甚，陈夕句句是实话，你还要他到哪里找什么负责只人？你们是不是想要趁机挑衅呀！”
陈夕抬眼看了他一眼，低声说道：“当真要这样？”
“自然不假。”
“好，你说一个地方，我计划联系一下。”陈夕无奈同意说道。
“别说我没有给你时间，时间是下周五。为了不稍微普通人，我们到海上去。”那个人逼视着陈夕说道：“到时候我们会在公海之上恭候你们，如果你不来，可以想象一下会是什么后果。”
陈夕嗤笑一声，拍了拍手说道，“放心，我答应了你会来，就一定会来。对了，我可以告诉你，我们中国人也不是好欺负的。”
那人扫视了陈夕一眼，没有再说什么，迅速向外面射了出去，其他三个人看到他走了，赶紧也跟着离开了。
阿穆特一直没有说话，看到他们离开了，他也没有起身，但是一直感应着他们身上的气息。过了一会儿，他低声说道：“这些人真的走了。”
雪丽丝坐到了陈夕的身边，拉了拉他的衣服，低声说道：“到时候我们怎么办？真的去跟他们拼命吗？”

正文 第二百八十八章 寻找

陈夕笑着搂住了她，轻松地说道：“当然不用。为什么非要我们自己动手呢？我们完全可以让他们互相厮杀呀！”
“他们？”雪丽丝有点纳闷。
阿穆特也觉得奇怪，好奇地问道：“他们是谁？”
“他们就是想要找书的人，和想要找人的人。”陈夕笑着解释说道，“也就是犹太教徒和天主教徒，他们双方其实已经明白，只是不敢直接打起来而已，毕竟那样会在世界范围内引起非常大的骚乱。而他们都把我看成是对方的人，所以都把矛头对向了我！”
“既然他们不敢直接打起来，我们又怎么让他们互相厮杀呢？”
“哼，”陈夕冷哼了一声，“既然他们一定要苦苦相逼，那我们就让他们直接碰面！犹太教徒约我们到公海了断，我们也可以约天主教徒到海上去决战，到时候只要让他们双方正面明白各自的前因后果，我看他们怎么收拾！”
“你那么肯定？说不定他们本来就是认识的，不但不打起来，反而要联合起来对付你、对付我们了！”阿穆特分析说道。
陈夕点点头，解释说道：“我也只是一个构想而已，未必真的有效，不过我们想要在夹缝中生存，最好的办法就是让他们两虎相争。”
雪丽丝有点愁眉苦脸，“可是，我们到哪里去找那些天主教徒呀！”
陈夕宽慰说道：“你忘记了上次他们来追我们说的话了？他们肯定还会再来找我们的，只不过是时间问题。我想他们肯定还有人留在纽约，想要联系他们的话，不是什么难事，只要到所有地教堂走一遍。一定能感应到他们在哪里。”
“要是他们不住教堂呢？”阿穆特泼冷水说道。
“放心，无论如何，他们都会来找我们的。不要忘记了，我们刚刚干掉他们两个教区主教、一个红衣大主教，按照他们的风格，绝对不会忍气吞声的，一定会很快来找我们报仇地。”陈夕摇摇头，一点也不担心。
雪丽丝站了起来，“时间不多，我们现在就去找吧。先找到他们，跟他们约好时间再说。”
陈夕虽然满不在乎，不过看到雪丽丝担忧的样子。只好起来，先解决这一件事情再说。
他们三人坐着泰臣的超级跑车，开始在整个纽约兜风，到处去寻找教堂，每找到一处教堂。他们变在附近停留一会儿，感应着里面的气息。
现在纽约的教会，还不知道他们的主教已经死了。因为大多数都是比较低级的神职人员。各个教堂还是一如往常，没有一点异常。
陈夕他们一直找了好多个教堂，都没有感应到上次来的那几个天主教徒。难道他们已经离开纽约？
没有任何的收获，他们只好回去。陈夕暗暗分析，上次那几个人出现在这里已经有一段时间了，他们没有找到《圣经》，很可能就回欧洲去了，因为那本《圣经》估计已经被犹太人带回欧洲去了。要是他们还在纽约，跟彼得、保罗交战的时候。他们一定会发现，也一定会来帮忙地。
雪丽丝已经通知费勒，要求他派人帮忙寻找，看看能不能找到那些人在纽约的踪迹。
陈夕还是不想放弃，他打坐运功，然后神念蔓延了出去，将扫视的范围加大，开始浏览感应纽约地情况。一个街区一个街区开始，逐一扫视整个纽约城。
他现在一点都没有收敛，非常的高调，希望能够把那些不知道踪影的人找出来，也希望他们能够感应到自己的神念，主动来找自己。
纽约城非常大，全部扫视完毕，花了陈夕不少的时间，可惜地是还是没有什么结果。
他已经有点失望了，肯定他们已经离开，开始构思其他的办法了。收了神念之后，陈夕接到了一个电话，居然是一叶道人！
两人也有一段时间没有见面了，陈夕估计他是感应到了自己的神念，所以想要询问有什么事情。
“你似乎在寻找什么，有没有需要我帮忙地？”两人寒暄过后，一叶道人直接的问道。
陈夕笑了起来，“竟然让你发现了，我确实是在找人。”他简单说了一下关于犹太教和天主教的事情。
“除了天主教徒，我还想要寻找上次跟你讲过的江寒冰，他真的已经成了吸血鬼，而且是变异的吸血鬼，拥有非常强大的力量。”陈夕叙述了一下关于江寒冰的情况。
一叶道人不用陈夕开口，主动说道：“我帮你找，有消息我马上通知你。说不定我瞎猫可以碰到死耗子呢！不过你一个人想要应付两大宗教组织，一定要小心呀！”
对于一叶道人的热心，陈夕表示了感谢，但是没有抱太大地希望，自己已经把纽约城找了一个遍，也没有发现他们踪影，一叶又如何能够找到？
过了两天，已经到了礼拜天，还是没有一点消息。陈夕也不急，大不了自己花点力气去搞定那些犹太教徒，虽然这四个人要比上次的高级一点，但是还不是自己的对手。
身在别墅里面的陈夕忽然感应到门外有人鬼鬼祟祟，他马上对阿穆特使了一个眼色，让他出去看一下。
阿穆特身体凭空消失了，过了一会儿从门口进来了，他手里还抓着一个人。
陈夕看到阿穆特手里抓住的那个人，知道就是他在外面，仔细看了看他，从衣服神态看起来像是骷髅会的人。
“怎么了，骷髅大神有事情要找我吗？”陈夕淡淡地问道。
阿穆特一松手，让那个人站在了地上。
那人赶紧说道：“陈先生，大神有确实是有事情要找你。不过……”
“不过什么？”陈夕想起骷髅大神骗自己说已经抓住阿穆特，心里就来气，不想再去见那个老奸巨猾的家伙。
“嗯……”他看了看旁边的阿穆特，见到陈夕没有叫他避嫌的意思，就小心地说道：“没什么，大神的意思是要亲自告诉您。大神是有事情要告诉您。”
“有话就说！”
看到陈夕有点不耐烦，那人只好说道：“我们大神知道您在找人，已经让我们帮您找到了。现在就是让我来告诉您地址的！”
骷髅大神知道自己要找人？陈夕有点意外，不过自己寻找天主教徒的事情，一叶道人可以知道了，骷髅大神一样知道，以他们的实力，把那几个人的藏身之处找了出来，也不是什么奇怪的事情。
但是他为什么还要帮自己忙呢？当日可是明确的表示不会加入骷髅会呀！
“说说看。”
那个骷髅会员压低声音说道：“您要找的人，都还在纽约城，一个在市长家里，另外一个在中国城。”
“哦？”陈夕真的有点惊讶，“你肯定？”
那人说话有所保留，“这是大神要我转告您的，我们大神是派了众多人手打听到的，应该是比较正确。”
“多谢了，你回去告诉你们大神，说我很感谢他。”陈夕先客套了一番。
那人知道陈夕这是让他离开了，所以赶紧告退。
陈夕躺在沙发里面，陷入了思索之中。骷髅会说的是真的吗？市政厅一带他确实没有仔细的检查，觉得那里住着的都是普通官僚，应该没有什么问题，所以稍微带过，如果那几个教徒们是在市长家里，很有可能漏掉了。
至于唐人街（中国城），相信那些天主教徒是不会住在那里的，所以陈夕也是没有仔细搜索过。难道他们真的会藏在唐人街？他们在唐人街有什么目的？不会是想要寻找自己的亲戚朋友吧？
陈夕思索了一阵，忽然有了另外一个想法，那人说的另外一个在中国城，是不是指江寒冰呢？自己也在找江寒冰呀！
江寒冰是中国人，躲着唐人街养伤是非常正常的事情呀！陈夕开始相信了，也有点懊恼自己为什么早没有想到呢？看来正应了那句话，‘最危险的地方，就是最安全的地方’，本来最容易想到的地方，偏偏最容易忘记。
叫起了雪丽丝和阿穆特，陈夕开始带着他们前往市政厅方向。
找到了纽约市长的家，陈夕他们的车停在了附近，仔细一感应，上次交手过的那几个天主教高手，真的在里面，但是他们都收敛得比较好，要不是来到附近，还不容易发现他们。
陈夕对阿穆特点点头，示意他出手把他们召唤出来。
阿穆特上次没有见过那几个人，不知道他们的实力如何，不过他不是真正的召唤，也不是出手攻击，只是释放出了一股强大的黑暗能量，将房子全部笼罩住了。相信在房子里面的教廷之人，一定可以感应到外面的黑暗气息。
果然，阿穆特刚刚出手没多久，四个人已经凭空出现在了房子外面，寻找着黑暗气息的来源。
“嘿，朋友！在这里。”陈夕挥手打了一个招呼，微笑地看着他们。

正文 第二百八十九章 约战教廷

教廷的两个大主教和牛津神学院的两个训练导师看到了陈夕，他们马上想起了上次跟他交手的过程，在不知道陈夕来意的时候，他们不敢丝毫大意。
“嘿，我的朋友，过来！我们商量一件事情！”陈夕微笑着对他们说道。但是他的温和让四人更加的戒备，没有人相信他会真的安着好心。
陈夕看到他们没有动的意思，伸手在空中打了一个响指，就在大家纳闷的时候，他已经射出了一道电流，从空气中逼到了他们几个身边。
无形无声的电能一直到了身前，他们几个才感觉到，他们不知道这会是多大的攻击力，上次已经见识过陈夕的实力，所以他们非常谨慎的闪避了开来。
四个人的身体飞到了半空，然后落在了路边，距离陈夕的车子还有一段距离。
“妈妈！快来看，我们看到了上帝呀！”
“呃，不！是超人！”
旁边屋角的草丛里面，有两个小孩在玩耍，他们看到空中的一幕，惊讶极了。
陈夕听到他们幼稚的声音，微笑着说道：“嗨，小朋友，他们不是上帝，他们是上帝的打手。”
波尔主教冷冷的看着陈夕，低声说道：“你到底有什么企图，不要对小孩子乱来！”
“啧啧，”陈夕摇头，一脸苦笑的样子说道。“我真的是把你们当朋友，为什么你们不相信我呢？而且我是一个好人，我像是会欺负小孩子的吗？”
修女玛丽警告说道：“你不要伤害无辜地小孩子，我们可以商量另外找一个地方说话！”
陈夕鼓掌笑道：“我就是要你们这种友好的态度。这样多好？!，走吧，我们没有任何的恶意，只是要告诉你们一件好消息而已。”
四人面面相觑，不知道陈夕的话有几分是真地，但是他们不想过多的在这些普通人面前显露超自然力量。他们已经试过不是陈夕的对手，现在见陈夕又有了一个强大的黑暗生物帮手，更加不是对手了。
四人相信陈夕不会是想要伤害自己这么简单，也就没有再对抗了，想要看看他到底有什么企图。
跑车没有那么多的座位。所以他们几个只能跟着陈夕的车子在旁边走。
走了一段路，他们不知道陈夕到底要带他们去哪里，瓦特决定化被动为主动。他示意陈夕停车。然后对他说道：“有什么事情，就在这个屋顶说吧，我们会封锁住周围，没有人可以看到我们的。”
他说完之后，伸手挥出。很快在空中形成了一个能量罩，将整栋楼周围的空间全部罩住。普通人见到的情况，将会是封锁之前的样子。无论发生了什么事情，都看不到。以前教廷地人曾经用同样的方法封锁狙杀纽约的希尔可家族吸血鬼。
陈夕看到他地出手，也没有怎么惊讶，同意了他的提议，跟着一起飞身上了那栋楼的楼顶。
七个人全部到了楼顶，瓦特将封锁的空间减小，只是封锁住了楼顶。
“不要兜圈子了，有什么事情直接说吧，我们不会跟你是朋友的。”肖恩冷笑着说道。一副看穿了陈夕险恶用心地模样。
陈夕摊开双手，无奈地说道：“看看，我是非常友善，非常有诚意的，但是各位却不给我机会！”
波尔紧紧的看着陈夕，缓缓说道：“就算是我们不对吧，请问您找我们到底有什么事情？”
“这样才是合作地口气嘛！虽然还不是很诚恳，但是从你的嘴里说出来，已经够了。”陈夕满意的点点头，然后换上了正经的表情，对他们说道：“我是来告诉你们那本《圣经》的下落。”
听到那本《圣经》，他们顿时明白是要寻找的那本古圣经《旧约》，马上来了精神，四个人全部看着陈夕，异口同声说道：“在哪里？”
陈夕扫视了他们一眼，“我是一个非常好的人，对不对？”
四人有点尴尬，但是现在要陈夕的信息，只好勉强说道：“当然，你是一个好人。”
“正因为我是一个好人，所以上次你们得罪我了，我也不计较，我还是帮你们打听了消息……”
“我们知道您是非常宽宏大量的人，我们会很感谢您地。您能不能先告诉我们消息？”波尔赶紧说道。
陈夕耸了耸肩膀，轻松地说道：“我找到了那个犹太人，但是他已经把那本圣经献给犹太教徒。不过可以肯定的是，《圣经》还在纽约，你们要是想要的话，还有机会在这里把它夺走。”
那天陈夕说是卖给了犹太人，他们已经暗暗担心，现在证实真的交给了犹太教，更令他们心情沉重。
现在应该怎么办呢？是不是趁书还在纽约的时候，把它抢走？如果让它回到了耶路撒冷，那将更加的麻烦，想要取回的机会也将非常的渺茫。
瓦特和波尔两个人交换了一下眼色，马上做出了决定。
“当然，非常感谢您，您给我们的消息很有用。可是，我们还有一件事情想要麻烦您。”波尔很客气地说道。
“得寸进尺呀？”陈夕笑道，“!，你说吧，看看我能不能帮上忙。”
“您是商人，我们现在知道了，您其实是一个正当的商人。所以无论这本圣经在谁的手里，跟您都没有任何的关系。所以，我们想要请你帮忙联系那些犹太人，帮我们约个时间见面，其余的一切，我们自己会办妥。”波尔说出了自己的请求。
瓦特察言观色，接着补充说道：“您不用担心，无论怎么样，都不会牵扯到您，事情不会与您有关系的，这一点您尽管放心。我们也可以算是一笔交易，可以支付一笔佣金给您。”
陈夕狡黠地笑了笑，“钱我可以不收，不过我可是真的不想犹太教找我麻烦，要知道我根本招惹不起他们、也招惹不起你们。所以我希望你们动手的时候能够利索一点，不要给他们留下活口，全部干掉他们。这样你们既夺回了《圣经》，也可以趁机干掉一些对手。一举两得！”
“当然，这是我们乐意做的。我们一定会夺回圣经的，也不会对他们手下留情。”波尔自信地说道，他也对陈夕的提议感到有点惊讶。
“OK！那就这么说定了。时间就在星期五吧，星期五在哪里好呢……？”陈夕一副考虑的模样，思索了一下才说道：“既然你们不想惊动太多的普通人，那我就替你们约在海上吧，我们出去在公海之上见面。怎么样？”
他们看到陈夕真正的是在思考，相信了他的话，玛丽点头说道：“好的，我们相信你，你还有五天时间，看你怎么把他们约到。”
陈夕突然笑了起来：“还有五天时间，我就是想要给大家预留一点时间。我是没有问题的，一定可以在五天之内把事情办妥，把他们骗到海上去。问题是你们……”他摇了摇头。
“我们怎么了？”肖恩有点不解地说道，“难道我们到时候还不敢赴约吗？”
“No，No，我当然相信你们一定会赴约，我担心的是就你们四个，能不能从人家手里把东西要回来……”陈夕打量着他们说道。“你们是教廷的高手，人家也不简单，犹太教说不定也有很多高手来夺回圣经，如果只是你们四个的话，到时候可不要怪我保持中立呀！”
波尔点点头：“你放心，你是中间人，我们不会强迫你帮我们。还有五天时间，我们会召集帮手的，你尽管把犹太人联系好。梵蒂冈教廷的高手天下无敌，你根本不用担心！”
陈夕心里轻蔑，四个人还打不过自己一个人，这样的教廷高手配称为天下无敌吗？夜郎自大还差不多！不过他没有显露出来，表面上还是非常支持地说道：“我知道你们教廷拥有非常强大的实力，我只是怕你们不够重视敌人。好了，我上次答应你们有消息会通知你们，现在算是做到了。合作愉快！”
“合作愉快！”
就在陈夕准备离开的时候，肖恩忍不住问道：“请问你是怎么找到我们的？我们一直没有显露自己的力量。”
陈夕回头一笑，“我们中国有句古话叫做‘有钱能使鬼推磨’，这里是我熟悉的地方，我的力量也不比你们差，想要找你们，还不是易如反掌？”
说完他带着阿穆特和雪丽丝，冲破了瓦特的封锁能量罩，落在了楼下的车里面。
陈夕仰头看了看楼顶，估计他们四个现在正是怀疑重重，不能肯定是不是要相信自己，他笑着开车离开。
“夕，你觉得他们会相信你吗？”雪丽丝有点怀疑，因为他们的态度显示根本就不信陈夕。
“他们不相信，但是怀疑一段时间之后就相信了，因为他们没有别的办法，只能相信我。”陈夕自信地说道。“好了，我们现在要去面对一个怪物，我要给你报仇了！”

正文 第二百九十章 天元之行

虽然曼哈顿经过了上次的恐怖袭击，已经变得冷清了许多，但是在华人社区唐人街，还是那么的热闹，只不过外国人比较少了，见到的都是华人。
陈夕来到这里，非常的熟悉，他曾经在这里住过一段时间。
“我们要不要先去看一下爷爷？”雪丽丝也来过唐人街，想到了陈夕的爷爷就住在这里，提议说道。
陈夕想了想，低声说道：“还是算了吧，不要把爷爷也卷了进来，我们把事情解决了再说。”
陈夕想起一叶道人说过，在唐人街有一个白云观和天元寺，是几十年前由海外华人和台湾的法师、道人建立的。那次回国对付吸血鬼入侵之前，陈夕也在师兄那里见过他们其中的部分法师。
如果江寒冰真的是藏在唐人街的话，难道白云观和天元寺的法师们没有发现吗？还是发现了没有捉拿他？对于他现在这个样子，应该可以算是妖怪了吧？
“阿穆特，我们一起感应一下，整个中国城里面看看有没有一个带有变异吸血鬼能量的人。雪丽丝，你留意一下附近。”陈夕说完神念马上射了出去，开始扫视整个唐人街。
雪丽丝抱怨了一声，“这些骷髅会的人也真是，既然找到了，为什么不说清楚，唐人街那么大，要怎么找呀！”
陈夕神念从楼宇街道之间快速穿行，很快将整个唐人街扫描了一半。这个时候。他感应到了一丝微弱的血族气息，正是变异了的江寒冰那种气息！
他马上沿着那丝气息仔细搜索，神念罩住了那一带，在附近细细感应。很快。他的目标锁定了一栋建筑，穿过墙壁，在一个房间里面，陈夕看到了正在打坐地江寒冰！
“我想我是找到了那个人。”阿穆特淡淡地说道。
陈夕已经说过神念，笑着说道，“我也找到了。”他马上开车前行。
陈夕开车来到了一个小街道里面，进入里面之后，他转到了一个房子面前停下。
“寺庙？确定是这里没错吗？”雪丽丝瞪大了美眸，看着来到的地方，没有想到江寒冰居然是藏在寺庙里面。
陈夕没有说话了。轻轻摇头，然后示意他们下车。
一行人进入了这个天元寺里面，看到的情形跟法源寺差不多。里面不算很大，但是香火鼎盛，全部是华人在里面烧香拜佛。
陈夕停下来，看到没有人留意，他们就直接往后面走。来到了后面一层住宿的房子前面。
阿穆特伸手指了指其中一个房间地门，示意就在那个房间里面。
陈夕点点头，向那间房走去。
他们还没有到门口。里面打坐的江寒冰已经发觉了。他已经感知到是陈夕来了，不由暗暗叫苦，以自己现在的力量，实在无法对抗陈夕呀！
陈夕虽然没有吩咐，但是阿穆特已经是聪明的出手了，一股强大的黑暗能量弥漫了开来，迅速罩住了那个房间。
里面正想要逃走的江寒冰，发现已经有一股无形的能量之墙拦住了自己，让他更是叫苦不迭。
陈夕伸手推开了房们。轻松的走了进去。但是出乎意料的是，房间里面居然是空的！
雪丽丝看到里面没有一个人影，不由皱眉说道：“是不是你们搞错了？还是让他跑了？怎么没有一个人呢？”
陈夕在来之前，已经叮嘱阿穆特要保护好雪丽丝，自己也留意着雪丽丝。他轻声说道：“没有搞错，他也没有跑了，他就遁形在这个房间里面！他使用了隐形术！”
隐形障眼法术在中国不算是什么高深地法术，很多宗派都懂。所以陈夕没有看到江寒冰，马上明白他是隐形了。
“江寒冰，出来吧，如果你以为隐形就可以偷袭到我们的话，那你就错了！”陈夕用中文说道。
江寒冰没有任何的回应，陈夕忽然发觉一股淡淡地力量到了门外。他微微一惊，居然到了这么近自己才能发现，到底是什么人？
“阿弥陀佛。”
门没有关，从门外传来一句念佛的声音，声音非常的祥和，但是阿穆特的黑暗能量却仿佛受到了很大的冲击，阿穆特马上射到了门口。
“阿穆特！”陈夕赶紧叫住了他，示意他不要动手。
门口出现了一个老和尚，不是陈夕在法源寺见过地天元寺和尚，老和尚盯着阿穆特看。
为了避免误会，陈夕赶紧说道：“大师您好，我们不是来找麻烦的，我们是有事找江寒冰。”
老和尚眼睛里面精光一闪，看了陈夕几眼，然后微笑着说道：“不知道施主跟法源寺普众法师是什么关系？”
陈夕见他只是看一眼，就认出了自己的来历，稍微有点惊讶，不过细想他可能是感应到了自己身上地“诸法无相”佛力。
“普众法师是我的师兄。”陈夕恭敬地说道，“不知道大师如何称呼？”
“名字只是一个称呼而已，无所谓。”老和尚依旧保持着微笑，“不知道你们来天元寺，有什么事情呢？”
陈夕稍微有点尴尬，“实在抱歉，我们来到这里之后，没有知会各位大师，就自己闯进来了。我其实是想要找江寒冰，他现在应该还在这里吧？”
老和尚听到陈夕直接说明了来意，点了点头笑道：“这里是佛门之地，来到这里就是有缘，哪里是闯进来了，是各位与天元寺有缘。”
陈夕看到他避开江寒冰的问题，又接着说道：“大师，不是我们不近人情，实在这个江寒冰是一个危险的人物，留在这里只怕会给佛门净地带来麻烦，大师还是把他交给我吧！”
老和尚笑着说道：“佛门里面没有危险人物，众生平等，心性无碍，善恶只在一念之间，何来危险人物？”
听到老和尚这么说，陈夕生怕他过于慈悲，于是不客气地说道：“大师，慈悲固然应该，但是慈悲到了迂腐的地步，就未必是好事了。有些入魔了的人物，如果您也把他们看做是普通众生，终究会让他们犯下更大的罪孽。”
老和尚平静地问道：“施主有没有罪孽？施主眼中的罪孽是以什么为标准的？”
陈夕一怔，马上说道：“我……我同样是罪孽深重，我地标准当然不一定正确。只不过江寒冰……”他不知道该怎么说，说要报仇吗？还是说怕他会去找同门报仇？
看着这个老和尚，看来他今天是一定要帮江寒冰出头了，陈夕有点为难，如果跟他们直接翻脸，以后不好跟师兄交待，可是他确定知道江寒冰的情况吗？
“能够知道自己罪孽深重，施主还是颇有悟性。”老和尚双手合什恭敬说道。
这让陈夕有点莫名其妙，以为他是做作而已。殊不知对于佛教来说，众生平等，众生都有佛性，只要开悟即成觉者，觉者就是佛。所以僧人们对于有悟性的人，都是充满了尊敬。这个老和尚也不是装出来的表情。
“大师真的明白那个江寒冰的危害性吗？”陈夕不想跟他公然敌对，再次劝说道。
“陈夕！我在这里，想要报仇你尽管冲过来！不要咄咄逼人。”
江寒冰的声音突然响了起来，他已经出现在房间里面，愤然看着陈夕。
老和尚垂目念了一声佛号，低声说道：“江施主，你的伤势还没有好，不要动手。还有，你忘记了答应老僧的话吗？”
陈夕看到江寒冰，眼睛里面怒火一闪，想起上次他重伤雪丽丝的事情。听到老和尚的话，陈夕知道江寒冰也受了重伤，而且到现在还没有好，看来当日自己电剑一击，也没有让他好过。
雪丽丝拉了拉陈夕，低声说道：“算了吧。”
陈夕想起以前答应雪丽丝的话，压制住了火火，保持了表面的平静，对老和尚说道：“大师，您是否清楚他现在的身份？”
江寒冰眼中一怒，几乎要发作。
老和尚正色说道：“施主，我很清楚他的身份，但是在我的眼里，无论僧俗凡圣，终究都是平等的，谁都没有比谁低级，谁也没有比谁高级。江施主成为吸血鬼，并非自己愿意，况且他也没有吸过人血，又有何罪孽呢？”
“可是他……”陈夕想说他差点害死雪丽丝，但是想到自己也差点干掉他，没有再说什么了。只能另外想办法了，或许可以通过师兄来劝说他，普众法师要比他开明多了。
老和尚似乎看穿了陈夕，对于他的心口不服，笑着解释说道：“施主，给别人机会，也就是给自己机会。有一天你会发现，帮助别人才是令自己心里宁静的最好办法。慈悲的爱是化解嗔恨的良方。”
陈夕对于他没头没脑的话，心里难以接受。
“江施主历经了两次生死，经过了痛苦煎熬，他愿意放下一切仇恨，试着跟随和尚修行，你就不要再苦苦相逼了。”老和尚双手合什说道。
听到这里，陈夕不由愕然，难怪老和尚护着他，可是江寒冰可能吗？他可能出家吗？只怕是找个借口养伤吧？

正文 第二百九十一章 一波又起

既然这个老和尚已经相信了江寒冰，陈夕也不好再说什么，因为他也感觉到这个老和尚不是普通人，有着非常高深的修为，为了一个江寒冰，得罪他、得罪天元寺就犯不着了。
“既然江寒冰有重新修行之心，那我也就不再追究了。说起来你会变成这样，我也有很大的责任，当时你来杀我，最后被我杀死，才会被吸血鬼利用。实在对不起！”既然已经不能再找他报仇了，老和尚又已经把责任承担了下来，陈夕干脆做个顺水人情，向江寒冰道歉。
对于陈夕的态度，江寒冰非常的意外，他没有想到陈夕竟会向他道歉！这样一来，让他的怒火也不知道该怎么发作了。
加上这段时间在天元寺养伤，受到老和尚的开寻感染，江寒冰的心也慢慢平复了下来。他仔细想了一下整个过程，其实两个人的结怨，源于自己误会他是来杀自己的，所以主动招惹陈夕。后来已经解决了误会，又是自己接受的任务，必须要杀陈夕，才造成后面的局面。
选择成为杀手的时候，江寒冰虽然认为自己绝对不会失手，但是也都默认了杀手的行规。杀手是必须服从利益的，不能讲个人恩怨，做杀手可以随便的杀人，但是也要做好准备被别人杀掉。
既然自己是杀手，既然是自己招惹陈夕在先，也就没有报仇的台阶了。可以说追来纽约，又是自己对陈夕的一次挑衅！
第一次冷静的回想自己地行为。想到这里，江寒冰不由感到惭愧，对陈夕说道：“陈兄弟，我相通了。其实都是我主动对付你在前，应该是我对不起你！令友没事吧？”
陈夕非常的惊愕，他刚才只是顺口的漂亮话而已，根本谈不上真心。但是他没有想到，因为自己的道歉，竟然引起了江寒冰地反思和道歉。他忍不住在想，面前这个人到底是不是那个惹人厌的江寒冰呢？江山易改、本性难移，他能够有这么大的转变吗？
虽然非常的惊讶，也在怀疑江寒冰话的真假，但是陈夕还是很“真诚”的应付客套。
老和尚看到他们两个的转变。非常的满意，在一边含笑点头。
其实江寒冰也不是天性很坏，他本来是一个天才修士。只不过是有点恃才傲物而已，后来遭到同门的排挤，激发了他的报复心态，在国外做杀手地日子，让他的心更加冷了。但是要他出手的也没有几次。所以现在经过两次死亡）第一次在伦敦被陈夕打死，第二次被电剑差点劈死），让他地心态归零。
他被陈夕击成重伤之后。已经没有力气逃离纽约了，但是他知道这里是陈夕的地盘，不敢久留，还是想要逃走。最后没有办法，支持不住要倒下了。他觉得陈夕怎么也想不到自己会藏在唐人街，所以就逃来了唐人街。
天元寺的住持已经在他进入唐人街的时候关注到了他，也很快了解了他现在的情况，知道要是不马上治疗，后果可能非常严重。出于慈悲之心。他在不知道江寒冰身份地时候（他是台湾来美国几十年的僧人，自然不知道国内大陆的道门修士），就收留了他，并且帮他治疗伤势。
经过一段时间地耳熏目染，已经历经生死的江寒冰有种看破红尘生死的感觉，想要跟随老和尚出家修行佛法，老和尚只是让他先养伤，也算是试着接受佛门，等到时机成熟的时候，才正式皈依佛门。
雪丽丝和阿穆特都觉得非常不可思议，没想到居然会是这样的结果。不过总算可以不用再争斗下去，让雪丽丝非常的高兴，也稍微的放心。
但是阿穆特可就不这么觉得，他感觉非常的扫兴，刚才那个老和尚过来的时候，冲击了他释放出地黑暗能量，他很想和那个老和尚较量一下，看看到底是谁厉害一点。现在看到陈夕似乎在示弱，让他有点不爽。
客套之后，陈夕带着他们离开了天元寺。
“刚才你怕他们干什么？我们可以连那个老和尚一起干掉！”在车上的时候，阿穆特还是忍不住说出了自己的不满。
陈夕瞪了他一眼，“他们都是中国人，那个老和尚更是我师兄的朋友，我怎么能够对他们下手？再说，谁知道天元寺的实力究竟如何？中国人谦虚谨慎，越是实力强大，越是喜欢隐藏实力，佛教徒更是忍让不争，比较少显露本事。”
“现在我已经惹上了两个强大的敌人，最重要的是把他们解决掉，江寒冰只是一个人而已，能够这样结束也算是很好的了。”雪丽丝对于这样的结果还算满意，她也几乎经历生死，对于历经生死两遍的江寒冰，她还是颇为理解的。
“希望他不是欺骗那个法师。”陈夕感慨地说道。
“哼！不知死活！”
阿穆特突然之间冷哼了一声。
陈夕皱起了眉头，低声问道：“阿穆特，你怎么了？怎么变得这样？”阿穆特就算是有话直说，什么面子都不给，但是从来没有这样对自己说话过，这让陈夕有点不解。
阿穆特更是愕然，不明白陈夕的话，过了一会儿，才反应过来，“我怎么了？我说不知死活是指现在跟踪我们的人！”
听到阿穆特的话，陈夕吃了一惊，马上发现了有人在跟踪自己，他明白错怪了阿穆特，赶紧低声说道：“你发现是什么人没有？你的力量最强，应该知道得比我清楚。”
阿穆特满意地点点头，然后说道：“我也不敢确定，但是感觉他们力量应该是最近见过的某种力量。嗯……可能是东正教的吧！”
陈夕他也发现了敌人的力量有点熟悉，不能确定是什么人，听到阿穆特说是东正教，让他一阵头疼，现在同时在面对犹太教和天主教，东正教的也来凑热闹，真不是时候呀！
“怎么办？你不会是想要把他们也引去海上吧？”雪丽丝睁大了眼睛看着陈夕。
陈夕苦笑一芦：“东正教是我设计陷害他们的，好处让血族得去了，他们跟天主教、犹太教可没有任何的直接冲突。”
“哼！怕什么，全部干掉他们！”阿穆特咧嘴说道。
陈夕想了一下，觉得有必要在海上约战之前把他们解决掉。“好！我们干掉他们，现在就引他们动手！看看他们来了多少人。”
他说完之后，将车的速度加快了，让那些在暗地里跟踪的人消耗多一点力量。
跑车飞速穿行，忽然陈夕感觉到前面的地方很熟悉，很快他看到了美国最大的教堂——圣约翰教堂，很久以前自己就曾在这里跟做圣诞弥撒的若顿主教交手，那时候还是靠泰臣把自己救出去的呢。
想到往事，陈夕有点感慨，他把车停在了教堂门口。
“你该不会是想要在这里对付他们吧？”雪丽丝吃惊地问道。
“没错，那次我曾经和做蠢事的费勒在这个教堂对付若顿，我还是CIA，要抓费勒，结果若顿要抓我们。”陈夕笑着说道：“幸好有那天的事情，让我有机会认识到你！你还记得第一次见面的情形吗？你留给我的印象就是性感、冷艳还有一点粗鲁！”
雪丽丝拍了他一下，白了他一眼，“说正经的，现在有敌人在跟踪我们！”
陈夕轻松说道：“进入教堂里面去吧，没事的，和教会的恩怨也算是了结了，他们也没有什么高手。我们尽管在里面捣乱一番，反正帐会算到东正教头上。”
尽管雪丽丝不愿意进入教堂里面，但是陈夕已经这么说了，她也不好再说什么。
“我想我们的朋友应该差不多到了吧？”陈夕笑问阿穆特。
阿穆特没有什么表情，冷冷地说道，“总共只有两个人，已经跟踪到了附近。”
“才两个人可不好玩呀！不过没关系，我们进去等他们。”
陈夕带着两人大摇大摆的进入了圣约翰教堂里面，宽大的教堂里面没有几个人，他们选择了在中间的凳子上面坐了下来。
三人眼睛盯着前面，但是心都在留意着外面的情况。他们感应到那两个跟踪而来的人，似乎没有了动静，一直在外面犹豫，没有进来。
陈夕估计他们可能是偶然寻找到自己的，所以只有两个人跟踪了过来，现在看到没有再走了，他们才联系其他人。外面两个人没有进来，大概是在等待帮手。
“他们可能是在等其他的帮手，我们要不要先出去抓住他们呀？”雪丽丝也想到了这一点，低声分析说道。
陈夕微笑着点点头，“没关系，他们多来几个，我们正好一网打尽，省得浪费时间。”
雪丽丝心想，有那么容易一网打尽吗？但是看到陈夕自信的眼神，她没有再说什么。
又过了一会儿，那两个人从外面缓缓走进了教廷里面。他们的脚步很慢，眼光则在寻找着陈夕他们。

正文 第二百九十二章 讨债之人

那两个人很快看到了陈夕他们的位子，他们缓缓走了过来，从陈夕等人身边经过。
三人当然知道他们两个就是跟踪之人，可是见他们并没有来偷袭，还往前面走，不由有点纳闷。
就在这时，那两个人坐在了他们前面一排的凳子上面，没有说话，没有回头，眼睛也是盯着前面。
陈夕觉得有点好玩，轻松一笑，靠在了凳子上面，静看他们两个的反应。
那两个坐下之后，还是没有吭声，过了一会儿，才有一个人开口了。
“你们应该知道我们在找你们。”
没有听到陈夕等人的回答，那人又接着说道：“你们也应该知道我们为什么来找你们。”
陈夕看他说话一段一段，忍不住说道：“什么你们、我们的，绕口令呀？有话就直接说出来，一句一句的，装什么高深！”
“好！既然你承认，我们也就不再隐瞒。”前面之人没有回头，提高了一点声音，“你还不清楚我们为什么来找你吗？”
陈夕笑了一声，半开玩笑地说道：“其实你们不是来找我，是来找死的吧？”
前面两人也不以为意，另外一个人说道：“把东西交出来，否则你们出不去这个教堂！”
“东西？什么东西？”陈夕惊讶地问道。
“你应该比我们更清楚，还要我来说吗？”前面之人甲冷笑说道。
陈夕不是装糊涂，而是真的不明白他们要找什么东西。他想了一下，难道是指那本《圣经》？那破玩意真的有这么重要吗？东正教也想要那本圣经？
他知道东正教的根本信仰和天主教是一样地。他们三教的《圣经》旧约部分是一样的。只是大家对于一本古圣经如此大动干戈，傻瓜都能看出那不是出于宗教目的，难道那本圣经隐藏着什么重大地秘密？
“哦？你们也想要圣经？”陈夕反问说道。
“圣经？”前面的甲有点疑惑。
前面的乙则追问说道：“什么圣经？”
陈夕当然没有兴趣跟他谈论什么圣经，听到他们的话。知道他们的目的不是那本圣经，他稍微的放心。“你们到底想要什么东西？为什么要找上我？不要拐弯抹角了，直接说出来吧，你爷爷我没有那么多的时间听你说废话！”
前面乙人冷哼了一声，接着说道：“你自己做过什么事情，你心里比谁都清楚，你不要再装疯卖傻了，难道非要我们说出事情真相来吗？”
“我不介意啊！”陈夕摊开了双手，然后扶住了前面的凳子靠背，轻松说道：“我可没有动过你们什么东西。我问心无愧，你尽管说出所谓的真相来吧！”
说到这里，陈夕突然想起自己曾经夺去了他们手里地火石。那可是价值连城的无价宝贝呀，说不定他们的大主教，就是要他们把火石带回去呢！
这样一来，陈夕有点心虚了，没有再追问那是什么东西。但是转念一想。知道火石给了自己地没有几个，而且几乎全部已经死了，剩下那些成为吸血鬼后裔的东正教们都不清楚火石的事情。
这样的情况就叫做死无对证。只要自己不承认，谁又能怎么样？再说，火石的能量已经基本上被吸收完了，也没有什么价值了。
“你们在巴黎地事情，真的以为可以瞒过所有人吗？我劝你们还是赶快把卢浮宫的画还给我们，否则地话，你不但会受到所有国家的封杀、无法卖出一幅，而且会受到所有法国人民的追击！”前面人甲冷冷地说道。
听到这里，陈夕再次惊讶。难道这些不是东正教的？他们要走卢浮宫的画，他们肯定是法国人，难道是那些什么郇山隐修会的人？
陈夕仔细看了看前面两个人，虽然只能看到后脑，但是他还是觉得有点讶异。
“你们是什么人？法国人吗？我真的不明白你们的话是什么意思。”陈夕干脆再继续装糊涂。
郇山隐修会员甲冷然说道：“你以为法国没有能人，可以任凭你们在巴黎横行吗？你们在卢浮宫偷走了利昂那多达芬奇的《蒙娜丽莎》和《岩间圣母》，还将我们地优秀伙伴杀掉了。你们以为没有留下什么痕迹，没想到还是被我们找到了吧？”
陈夕的手一直反正前派凳子的靠背上面，离他们两个的头很近，他突然之间伸手，分别在两人的后脑上面拍了一巴掌，然后恶狠狠的说道：“那又怎么样？就你们两个废物，又能把我怎么样？”
他虽然没有用上很大的力量，只是普通的打了他们一巴掌，但是他的速度之快，前面两个还是无法闪避。被拍中之后，两个郇山隐修会员马上站了起来，回头看着陈夕三人。
陈夕看着他们两个，是两个老头，不由好笑说道：“算了吧，老头，老实告诉你，那两幅画是我拿走的，但是早已经卖了。你们如果想要找我报仇的话，你们的能力还不够，回去再练几年吧；如果想要找回《蒙娜丽莎》的话，则要去找那些文物贩子们！”
听到陈夕的话，两个郇山隐修会员暗暗心惊，如果陈夕真的已经把话卖给了黑市贩子，那么想要把画找回来，就没有那么容易了。
“既然你已经承认是你们偷的画，那也就是说，杀害我们同伴的也是你们了！”郇山隐修会员乙眼睛里面闪过杀机，他们两个身上开始凝聚一种少见的能量。
陈夕深深的看了他们一眼，摇头说道：“你们两个还是请回吧，一把年纪了，我不想让你们客死异乡。你们郇山隐修会虽然很神秘，但是你们的实力还不够跟我拼命。别在想着报仇了，回去筹点钱，然后透过黑市，把《蒙娜丽莎》买回去吧，反正法国人有钱，也愿意花这个钱。”
两个郇山隐修会员犹豫了一下，他们不得不承认，陈夕现在说的话有一定道理，既然画已经不在他的身上，再跟陈夕拼命，已经失去了主要意义，只是为了报仇的话，只怕会增加更多的仇恨。可是花了那么久的时间，才找到陈夕的下落，万里迢迢赶来美国，难道就因为他的一句话，就要放弃自己的所有计划吗？
这两个当然知道，可以狙杀自己三个伙伴的对手，绝对不简单，但是他们也自认为比那三个伙伴更加厉害，所以在没有亲自经历失败之前，他们还没有从心底感觉到恐惧。
“你自己做过的事情，你自己必须负责任！”郇山隐修会员甲说完之后，手里出现了一柄怪异的短刀，伸手向着陈夕三人勾刺了过来。
陈夕当然不会害怕他这一点武器，虽然知道他们会带出来的武器，一定有所作为，但实在没有把他们放在眼里。
“我来搞定他们就行了！”阿穆特冷哼了一声，一股力量已经牵引着那个人的手，将他拿刀的手硬是拉开了。
既然阿穆特主动请缨，陈夕也没有拒绝，拉着雪丽丝身体快速后退。只是退出了两排位子，他就感觉到一股力量环绕在身后，阻挡了后退之势。
这当然就像上次在卢浮宫一样，是这两个人布置了一个隔离空间的能量罩，想要隔离别人看到他们的行动。
陈夕的身体没有被阻挡住，他们两个继续后退，由于他的能量冲撞，直接将那个能量罩全部破坏掉了！教堂里面的其他普通人马上就可以看到他们的打斗了。
两个郇山隐修会的人也发现了这一点，但是他们现在疲于应付阿穆特，没有心思理会其他的人。
阿穆特身体盘旋在空中，手不断抓出，一个个虚的黑暗爪印向着他们逼去。他们勉强闪开，那些虚幻的爪印落在凳子上面，登时将长凳击碎。教堂里面的普通人看到打得那么激烈，已经开始逃走了，剩下那些普通的神职人员不停的划着十字祈祷，同时有人打电话报警了。
郇山隐修会员乙看到无法攻击到阿穆特，而阿穆特好像在戏弄他们一样，马上明白与阿穆特之间的距离很大，无法打败他。他比较机警一点，看到这样下去不是办法，马上另外想了一个办法，他让会员甲独自应付阿穆特，他自己则向陈夕飞扑了过来！
他的如意算盘是想要在阿穆特赶到之前，把陈夕抓住，这样就可以威胁到他了，也就能够赢得今天的胜利。
那人看到陈夕的模样，以为他功力高不到哪里去，怎知犯了一个大错误。
陈夕看着他从空中扑到了面前，没有出手，也没有说话，只是眼睛狠狠的盯着他。等到他的身体快到了，有了一点威胁之后，陈夕随着眼光，释放出一股强大的佛力。“诸法无相”随心而发，无形无相的柔和力量，顿时将那个人包裹住了，接着摔了出去！
那人感到惊讶之余，也感到了恐惧。

正文 第二百九十三章 冥王

那个郇山隐修会员感觉到自己被摔了出去，很快就落地了，但是竟然没有痛，这让他有点奇怪，等他仔细看了看周围，忽然心头一颤，马上紧张了起来。
原来他根本没有摔到地上，是阿穆特把他接住了！
阿穆特咧开了大嘴，对着他嘿嘿笑道：“你是一副老骨头了，要不然我还可以考虑吃你的肉！现在只好……”阿穆特说着双手用力，马上就要将他撕成两半！
郇山隐修会乙终于感受到了绝望的恐惧，自己在这个高大老头的手里，就好像被老鹰抓住的小鸡一样，根本没有丝毫的反抗之力。自己一向强大的力量，在他的面前，显得是那么的脆弱、那么的不堪一击。
听到阿穆特的话，他还没有那么惊讶，但是阿穆特手上用力，足以让他震惊了，他发现自己的身体被巨大力量拉扯，马上就要被撕成两半了！也真亏了他，这个时候居然还在想一个问题，撕开之后，脑袋到底是在左边，还是在右边呢？还是一起跟着撕裂？
陈夕看到阿穆特的表情，已经知道了他的打算，马上出言制止了他，“阿穆特！放了他！”
阿穆特不满的哼了一声，然后把手里的郇山隐修会员砸向了另外一个人，让他们两个摔在了一起。
陈夕对地上两人说道：“你们已经见识到了我们的力量，可以告诉你，这只是很小一部分而已，我们只是在玩。根本没有出力。回去好好想想吧，还是老实的去打听谁买了那两幅画，我也不知道是谁买的。想要来找我们报仇，你们会付出惨痛代价地！”
说话陈夕就拉着雪丽丝出来了。阿穆特跟在后面还有一点不满，他甚至想要把这个教堂给拆了。
雪丽丝看到阿穆特那个样子，柔声笑道：“阿穆特，不要生闷气了，你想想，他们的画我们已经卖钱了，何必再伤他们的性命呢？杀了他们，会让他们的组织继续派人来找麻烦，但是放过了他们，他们就会把你地神勇无敌传播出去。就没有人再敢来找麻烦了。”
陈夕也跟着说了几句好话，安慰了一下不满的阿穆特。
——————————
他们回到雪丽丝家，从费勒那里得到了消息。费勒已经找人制造了几宗“恐怖袭击”，把当年灭族圣安族的几个剩余主谋，全部炸死了，由于他们表面上没有直接的联系，所以在媒体眼里。这只是恐怖分子的袭击而已，没有想到是一起有预谋的报仇行动。
接下来的几天，陈夕过得非常的宁静。他甚至觉得有点不习惯，这么平静分明是暴风雨前的宁静呀！他表面上虽然很轻松、无所谓，但是心里一点也不敢轻敌，努力筹划着在海上的约战，想办法让自己在两股力量之中获得最大地利益。
阿穆特和雪丽丝则在不停的修炼，阿穆特是老样子，没有什么嗜好，有时间就修炼；雪丽丝则担心星期五的决战，想要让自己尽可能地多帮陈夕出一份力。所以加紧融合体内的天盔、火石能量。
令人兴奋的星期五终于到了。
三方人马都不是普通人，所以他们也没有派人互相通知什么时候去、在哪个地方集合，反正到了公海上面，很容易就找到了。
在出门之情，阿穆特突然拉住了陈夕，对他说道：“陈夕，很感谢你照顾我这么久，帮我寻找冥王。”他口才不是很好，只是很简单地说道。
陈夕笑着说道：“干吗这么说，好像要去死一样，我们会输吗？拿出一点自信来，我们绝对不会输！”
阿穆特咧嘴一笑：“我相信你，你比我更加有智慧、更加有能力，我相信你一定不会输。”
陈夕感觉他今天有点古怪，忍不住多看了他几眼，低声问道：“阿穆特，你到底是怎么了？你是不是想要离开我，又不好开口？”
阿穆特沉默了一会儿，才慢吞吞的说道：“今天我是不会离开你的，我一定跟你一起面对这些人。不过今天过后，我可能就会离开你们了。”
听到阿穆特地话，陈夕觉得愕然，不知道他为什么突然之间要离开。
雪丽丝更是觉得震惊：“阿穆特，你到底为什么要离开我们？是不是怪我们还没有给你找到冥王呀？我们一直试着在找呀！”
阿穆特勉强笑了一下，轻声说道：“没有怪你们，你们对我很好，我知道。”他平时的脸要么没有表情、要么凶神恶煞，但是现在这副难看的脸却让人觉得充满了诚恳和友善。
陈夕看着他地样子，脑子急速的转动，突然问道：“阿穆特，你上次回来说的话，是不是骗我们的？”
“什么话？”阿穆特不解。
“你说追踪一个埃及人的事情。”
“没有啊，我怎么会骗你们那？”阿穆特的表情已经有点不自然。
陈夕逼视着阿穆特，追问说道：“你根本没有追踪什么埃及人，你是被骷髅会的人骗去了，是不是？”
“谁告诉你的？”阿穆特眼睛里面充满了惊讶。
陈夕苦笑了一声，“还不是你告诉我的，我只是试探一下而已。”
雪丽丝看了陈夕，又看了看阿穆特，“这么说骷髅大神并没有骗我们？是阿穆特骗了我们？”
阿穆特急道：“我没有骗你们……我……我不是故意要骗你们地！”
陈夕叹了一口气，分析说道：“骷髅会的人把你找去了，他们的骷髅大神告诉你，他可以帮你找到冥王，所以你要离开我们去跟随他。那套骗人的话，也是他教你的吧？”
阿穆特听到陈夕的分析，沉默了。过了一会儿，他才低着头说道：“那套话确实不是我想出来的，不过不是什么骷髅大神教我的。我也没有见过什么骷髅大神，不知道什么骷髅会。”
陈夕冷哼了一声，“那能不能麻烦您告诉我这是怎么回事？我可不想你被别人骗了！”
雪丽丝推了陈夕一下，示意他的口气太重了。她婉转的对阿穆特说道：“阿穆特，你能不能告诉我，到底你要去哪里？又是什么人教你说那样的话？我们是担心别人欺骗利用你。”
阿穆特憋了半天，最后终于说了出来：“是冥王。”
“冥王？！”陈夕和雪丽丝不由惊叫了起来，
雪丽丝惊奇地问道：“你自己找到了冥王？”如果真的是这样，她很替阿穆特高兴。
陈夕则开始怀疑起来，冥王会在美国？在纽约？难道那个埃及冥王奥西里斯就是骷髅会的骷髅大神？要不然他实在想不出纽约还有什么超级厉害的人物了。可是失踪了千年的埃及传说中的冥王，为什么会出现在美国呢？这不是很费解吗？
难道……难道是骷髅大师扮成了冥王的样子？
“是冥王，冥王找到了我。”
陈夕问道：“你的主人冥王是什么样子的？是不是……”他把骷髅大神的样貌形容了一遍给阿穆特。
阿穆特惊讶地问道：“这个就是冥王，你们见过他了？”
得到证实，陈夕明白了前因后果，骷髅大神就是冥王，怪不得他可以把阿穆特轻松带走，怪不得阿穆特不反抗逃走。真没想到，以为会是千辛万苦的事情，原来这么轻松就完成了。
可是陈夕还是很怀疑，怀疑这个骷髅大神是不是真的冥王。“这个人就是我说的骷髅大神，你能确定他就是你要找的冥王吗？会不会是他知道了你的身份，故意变化成冥王的样子来骗你呢？”
阿穆特摇摇头，“不会的，我跟随冥王很久，绝对不会认错的，没有人可以代替！”
陈夕看到阿穆特坚定的神态，知道他是不会认错的，就凭他被封压了千年还在想着找到冥王，就可以知道他是不会认错的。
想到找到了冥王的阿穆特要离开他们了，陈夕和雪丽丝都有点不舍，虽然不用再麻烦自己，但是和这个老怪物相处下来，感情也很深厚了。
“冥王带我回去之后，我后来想要找你们，但是冥王说你们不见我了。后来看我真的想要见你们，他就让我自己来找你们，但是给了我几个要求，其中一个就是我骗你们的那番话，还有就是不让我告诉你们关于他的消息，可是我现在已经说了。”阿穆特苦笑了一声，“最后一个就是要我帮助你们一段时间，算是表示感谢，然后就要我回去了。所以……”
“所以你过了今天就要回去。”陈夕点了点头，“没关系，我们能够理解。找到了冥王就好，以后你就有了主人，不会孤独无依了，我们也放心了。如果有问题的话，你今天回去也行，我们自己去也不会有事的。”
阿穆特摇摇头，坚定地说道：“今天我会跟你们一起去面对那些人，最好能够一次解决了，以后有麻烦就要你自己面对了。”
陈夕有点感动，没想到这个没有什么心机的老怪物，竟然是难得的热血朋友。

正文 第二百九十四章 海上决战日

　纽约港今天风平浪静，是一个令人感觉非常惬意的日子。
从港口一直到公海，整个海面都是一片平静，海风平稳、微波荡漾。
从纽约港口直接对过来的海上，已经停着一艘大船，这艘船已经停了很久。他们似乎是有人租来游玩的，所以一直停在海面上。
纽约是世界上数一数二的大港口，所以纵然已经到了公海之上，还是不时可以看到货轮经过，当然这些货轮可没有那么好心情停留在海上面，他们全部急速前行，驶往自己遥远的目的地。
上午十点的时候，这艘轮船已经在海上停了两个小时，但是他们还是离开的意思。不时有人站在甲板上面望向港口方向，似乎在等什么人。
到了十一点，从港口方向开过来的一辆轮船引起了停在海上轮船的注意，因为那艘轮船一直向着海上开来，但是速度很慢，而且到了公海之后，好像在寻找着什么一样，没有再前行，最后更是在附近慢慢转悠着。
看到这艘轮船的举动，一直停在海上的轮船似乎明白了什么，他们开始往大海里面开去，速度不快不慢。
看到他们突然开船，后面来的船也跟着开去。
两艘轮船又开出了数海里，已经没有那么容易见到过往的船只了。前面的轮船终于又停了下来，后面的也跟着靠近。
今天真地是一个好天气，船驶到了这里。居然也没有大风大浪。
看到后面的轮船靠近过来，前面船上的人做足了准备，已经有人通过电波询问对方的来意。但是后面船上似乎没有什么反应，对于他们地呼叫。理也不理。
这个时候，前面那艘船的甲板上面，出现了不少人，他们都在暗暗心惊，心惊对方居然有那么多人过来。
这些人正是跟陈夕约好来这里决战的犹太教和天主教的人。
前面一艘船是犹太教的人，犹太人很精明，虽然是在海上决战，但是在决战之前，他们还是先出来熟悉了一下环境，然后静等陈夕的出现。
虽然他们不知道陈夕会是以什么样的情形出现。但是实在没有想到他也会租一个大船过来。所以看到天主教的船只来到，他们都暗暗吃惊，不知道陈夕会不会埋伏很多帮手。所幸的是他们带来的人手地不少！
天主教徒姗姗来迟。可是他们比犹太人准备更加的充足，因为犹太人以为对手只是陈夕一个，而他们已经跟陈夕联合，知道要对付的是犹太教徒，所以他们虽然后来。但是已经在信息方便占据了先机，是有备而来。
现在已经到了大海之后，天主教徒们知道是干掉这些犹太人地时候了。对于犹太人的问话。他们不理不问，继续隐藏着自己的身份。
现在唯一让他们两伙人在等待的就是陈夕了，不知道陈夕什么时候出现，这也是让他们开战的导火线。
两艘船已经靠得很近了，虽然天主教地船上没有显露什么人手，但是身在轮船里面的犹太教高手们已经感觉到了压力，他们已经开始怀疑陈夕了，知道陈夕不会那么乖的来送死，所以他们准备了很多地人手。但是现在对面的情况，似乎……
天主教徒船只里面的高手，也在估测着犹太教的实力，为了这次的决战，他们可是准备得很充足。
就在海面一片沉默，两船隐隐相对之际。
两船中间的狭窄海面上，突然有一股海浪从海的深处冲天而起，浪花呈水柱状激射到了空中，仿佛还有人站在了水柱中央。水柱一直冲到了比两艘轮船还要高的空中，然后有人站在上面。
两艘轮船里面的人都看向了水柱，正奇怪水柱为什么可以一直停留在空中不掉下来，有眼尖之人已经发现这不是水柱，在刚刚升起地时候是水柱，停留在空中的时候，已经变成了冰柱！上面的三个人正是站在冰柱上面！
很快，所有人都明白了，也都有点惊讶，那么高的一串水柱，突然之间变成了可以站立人的冰柱，实在是非常奇妙的事情，因为这可不是地面，水柱变成冰柱要想立稳，必须要深入海底，在海底深处立住，那这该是多么高的一个冰柱呀？
站在冰柱上面的正是陈夕和雪丽丝、阿穆特。他们并没有租船出来，到了公海之上，他们在阿穆特的一个魔法的掩护之下，潜伏在海底深处，一直等到了天主教的船只，并且跟随他们前行。
现在看到双方已经卯上了，陈夕变带着他们两个现身，为了崭露自己的实力，他一出场，就露了一手漂亮的活儿，使用“寒冰术”让冲天而起的海浪瞬间变成冰柱，一直延伸到海底，这份力量也足以让人震惊的了。
“先生们，出来吧！表演时间到了！”陈夕好像开演唱会一样，站在冰柱上面对着左右的船只大声叫道，他的声音从上面逼压下来，一直震动着甲板上面的每一个人，也传递到了船舱里面。
在等待下面做出反应的时候，陈夕小声对雪丽丝说道：“我有点晕高、又不会游泳，要是掉下去了，你可要救我呀！”
雪丽丝没想到他这个时候，还在开玩笑，又好气又好笑，伸出兰花手指在他腰上轻轻捅了一下，示意他小心。
很快，犹太教徒们已经明白了，陈夕并没有自己一个人来，他已经联络了其他人一起来对付自己！而那些人，很可能就是老对头——梵蒂冈教廷的人！他们开始没有那么乐观，开始谨慎面对今天的事情，幸好他们犹太人做事准备很充分，今天带了很多人过来。
几分钟之后，双方的人马已经毫无顾忌的来到了甲板上面，仰头看着冰柱上面的陈夕。
陈夕看了看他们的实力，对于犹太教他不是那么的熟悉，但是至少可以肯定的是，上周来找自己的那几个根本还算不上老大，当中有不少比那天四个更强大的。不过他没有什么好担心的，反正他不准备与他们硬碰硬，他希望的就是他们的实力更加强大，以便应付教廷的人。
另外一艘船上的天主教徒们，陈夕扫视了一下，已经发现当中全部是主教级别的高手，其中还有不少是类似牛津神学院那种地方培训出来专门作战用的教士。还有数么红衣大主教在里面！
看到他们双方的实力已经足够势均力敌的了，陈夕暗暗微笑，表面上则装做了大义凛然的样子，慷慨陈辞地对着他们说道：
“各位伟大的教士们，我就直接说明今天的主题了。容我介绍一下，这边的是现在拥有那本《圣经》的朋友，这边的是以前拥有那本《圣经》的朋友。大家的矛盾起源之一就是因为那本古老的《圣经》，我不知道那究竟是什么贵重的宝物，但是双方都要求我交出那本圣经，而且这边的朋友还要求我说出是从谁那里得来的；这边的朋友则要求我说出圣经给了谁。”
虽然他这边、那边的，让人听起来不顺畅，好像绕口令一样。但是陈夕别有用意。因为他知道犹太教和天主教并不愿意正面交锋，不想公开撕破脸，所以纵然知道对方的身份，也不想公开，如果公开了的话，可能他们顾全大局，就打不下去了。
就好像当年的朝鲜战争一样，虽然苏联也暗暗参战了，但是他们只能以中国、朝鲜人的身份来打，美国的士兵也知道跟他们面对空军部队，其实很多都是苏联人，但是双方都没有揭破，不能让两个大国公开决战。
现在没有说破，但是大家都明白是怎么回事，正合双方的心意。
听陈夕说完，犹太教那边马上有人喝叫了起来：“《圣经》怎么以前是他们拥有？这本圣典一直是我们的！是他们偷了我们的！”
“胡说！是你们现在用卑鄙手段偷了我们的《圣经》1”天主教那边也有一些小字辈跟着反击。
陈夕要的就是他们互相攻击的效果，他在冰柱上面皱眉说道：“说老实话，我也不知道到底这本《圣经》是谁的东西，看起来好像双方都有道理，而且两边的朋友似乎都有实力、有资格拥有这本圣经，可是这只有一本《圣经》，真不知道该算是谁的。”
他的话更是激化了下面的两方人马，他们开始互相争吵了起来。
为了自己的宗教、信仰，他们可以牺牲自己的生命，现在他们就上升到了这个高度，觉得保护住了这本《圣经》就是忠于自己的宗教，就是为了教会做贡献。而且陈夕刚才的话里面刻意的提到了谁有实力谁就有资格拥有这本《圣经》，所以更是激发了他们的斗志。谁都认为自己是最有实力的，也都觉得自己的教会才有资格拥有。
其实，两船上面的教士们，很多已经受到了蛊惑或者说煽动，他们当中的很多人根本不知道那本《圣经》是什么来历，也不知道上面为什么要争夺它，但是现在已经没有人理会这些了，他们现在只有一个目的。

正文 第二百九十五章 开战！

陈夕看到下面起哄争骂的只是一些小级别的人物，那些红衣大主教、犹太教的高手们完全是沉默不语，他们的眼光甚是没有敌视，全部看着自己。
他暗暗一惊，心想这些土匪们会不会联合起来对方我呀？毕竟我才是他们西方人眼里的外人。
一个两个好欺骗，但是面对这么多的两教骨干人物，陈夕相信自己无法几句话把他们挑拨到打起来，现在只有趁着这些小字辈正争吵的时候，让他们赶快打起来，只要开头了，就难以收拾了！
陈夕看到下面的人，虽然在准备着，但是没有老大的命令，还不敢轻易出手，他大声叫了起来，“右边的朋友（天主教徒们），我告诉你们，你们要找的《圣经》就在对面船上，快点动手呀！我绝对支持你们！”
他说话的时候，对着下面的海面踢了一块冰下面，马上在两船之间激起了一片浪花，一下子造成视觉障碍。
陈夕抓住这个机会，手中释放出了“诸法无相”的力量和电能。他的电能只是一闪，并没有用来攻击，只是伪造成圣光的模样，而手里“诸法无相”的佛力，则伪装成了教廷圣力的模样，去攻击甲板上面的犹太教徒。
他这几年跟教会交手很多次，对于圣光、圣力已经有了一定的了解，所以虽然是伪装出来的，但是对于那些比较低级一点的犹太教徒们，还是无法分辩出来地。其实主要是他们没想到圣光是可以伪装的。他们只是觉得对面的天主教徒趁着海浪用圣力在偷袭他们。
现在是势均力敌的双方对垒，所以只要有了一方先动手，另外一方马上开始反击了。
犹太教徒们一边喝骂一边开始回击，也不等上面地命令了。最主要不能吃亏了，他们觉得人是要灵活的。
天主教这边也看到圣光，他们同样没有想到那是伪装的圣光，有的人比较厉害，已经看到是陈夕发出的攻击，但还以为是他们的红衣大主教故意伪装成陈夕的攻击呢！等到浪花落下，犹太教反击，他们也不管了，开始了对犹太教的攻击。
天主教和犹太教可以算是同源，他们的圣力都是来自同一个上帝。所以他们的攻击有很多相似地地方。近百个犹太教士在甲板上面对着另外一艘船发出了一波又一波的强大攻击，巨大的能量已经把天主教地轮船推开了一段距离，攻击到轮船上面的能量。更是直接撞向了每一个天主教徒。
面对狂风巨浪般的攻击，所有的天主教徒们开始祈祷反击，几个红衣大主教看到对面的人已经占据先机，他们也没有办法，只好加入了反击地行列。但是他们还没有直接的攻击，只是释放出圣力对抗着袭击过来的力量。
其中一个红衣大主教一直在看着陈夕，他已经看清楚了整个过程。知道是陈夕故意挑起他们地争斗，他可不想这样稀里糊涂的跟犹太教干起来。他的身体平稳上升，瞬间来到了陈夕的冰柱上面。
冰柱的面积也蛮大的，就算多了一个人上来，也没有任何的挤。陈夕自然看出了他的实力，赶紧低声说道：“主教大人上来，不知道有什么吩咐？我可是和瓦特、波尔几位大主教商量好了，我一定是站在你们这一边的。”
“你到底是什么人？今天来这里有什么目地？”那个红衣大主教眼光威仪万分，直接逼视着陈夕。想要用眼光摧毁陈夕的自信。就是因为有两个红衣大主教的汇报，才能召唤到那么多人前来，但是现在这个红衣大主教已经有点怀疑他们的决定了。
陈夕苦笑一声，“实话跟您说吧，你们那本《圣经》是被我从欧洲带到美国来的，后来卖给了犹太人。结果你们的人问我要《圣经》，犹太教的人又问我《圣经》是从哪里来的，一定要我说清楚。所幸我也有几分力量，所以才能来个缓兵之计，把他们约来这里，然后把实际情况告诉几位主教大人。”
陈夕的样子已经够老实的了，但是那个红衣大主教无法摸透他的底细，同时他身边的阿穆特又拥有超级强盛的黑暗能量，这已经让他非常的怀疑了。他想到了一种可能，这个陈夕故意挑唆他们和犹太教敌对，自己想要渔翁得利！
“真的吗？”那个红衣大主教的眼光如利剑一般逼视着陈夕，他的心里则在猜想着陈夕和阿穆特的来历。在他的印象当中，不知道谁有那么强盛的黑暗能量，这股能量与吸血鬼等黑暗生物的力量又有所区别，这到底是什么东西呢？莫非是来自照方的黑暗生物？
“当然是真的。”陈夕还是保持着很好的态度，他可不想功亏一篑，在这个关键时刻，如果和他闹翻了，随时就把自己推入了漩涡中心。
阿穆特看不惯那个人的态度，冷冷地说道：“你要是不相信，就自己去跟那些人说，不要对我们这个样子，小心我们和他们一起来对付你！”
“你——”那个红衣大主教眼睛里面精光一闪，锐利的盯着阿穆特。在他的印象当中，还没有哪个黑暗生物敢这样对自己说话，就算是吸血鬼的顶级亲王、顶级狼人，见到红衣大主教，也是忌惮三分，他已经见不得多久有人敢这么对自己说话了。
就在这个时候，双方的攻势已经加剧，近百个天主教神职人员和百来个犹太教士攻击出的力量，将两艘船越推越远，破坏力直接将船上的很多东西摧毁，最大的一次冲击，直接击中了陈夕立足的那个冰柱！
这个冰柱虽然是陈夕用寒冰法术凝结而成，但是也承受不住两百个高手的联合摧击，中间部位马上碎裂，坠落了海底！
四人一看，两艘船的距离已经拉开到了千米，他们四个都是高手，就算下方失去了承受之物，也没有坠落，全部悬浮在空中。
两艘船的推离，让双方的攻击力变得没有那么强劲，大家都不爽，开船的已经将船开了过去，想要互相靠近决斗。
那个红衣大主教只是瞪了陈夕三人一眼，然后身体飞向了天主教的船上。
天主教的红衣大主教跟陈夕在冰柱上面说话，这可是所有人都看到了的情形。犹太教徒们本来就知道是陈夕出卖了他们、约来了天主教徒，现在更是确定无意，而且已经确定陈夕是站在天主教一方了。
发现这一点，本来还在犹豫的犹太教士们全部开始攻击了，他们已经不再顾忌，不想被敌人算计，准备先下手为强。
犹太教士的所有高手已经全部进攻，战局马上发生了改变，在两艘努力靠近的轮船周围，狂风卷集着海浪，随着强大的能量向着天主教的船上扑噬过去。他们也没有放过陈夕，有人攻击向了空中的陈夕三人。
阿穆特大怒，马上就要反击犹太教。但是陈夕拉住了他，示意他不要乱动，他低声说道：“我们还是先避一避，让他们拼个你死我活吧！”
三人从空中坠落，顿时没入了 大海之中，不见了踪影。
看到陈夕他们从海中出来，现在又往海里面消失，所有人都知道他们不会有事的，但是他们自己本身对于大海所知无几，这个时候也没有时间去研究陈夕几个的下落，更不用说下海追踪了。
没有了陈夕一方，双方的攻击就更加直接了。
犹太教所有人的参与，逼迫天主教的红衣大主教们一起出手，顿时之间，在海浪翻滚的海面上面，出现了数到强大的圣光，直接劈向了犹太教的轮船。
犹太教徒也也不甘示弱，除了对付百个主教的攻击之外，更把周围的海浪掀起到了几十米高，巨浪全部倾斜到了天主教的轮船上面。
犹太教的信徒虽然远无法更天主教相比，但是犹太人是出名的团结，有事情的时候，更是可以不顾一切的团结在一起，所以这次行动虽然不算是很重大的事件，他们还是来了全美洲所有的高手。要知道美国的犹太人，占据犹太人总数的想当一部分，在美国也是很有影响的。所以美国其实是犹太教很重要的一个教区。
天主教因为事关重大，而且本地的彼得红衣大主教神秘失踪了（被陈夕他们干掉了）。由两个红衣大主教启禀教皇，火速从教廷调遣了众多的高手过来，加上美国教团调集过来了部分高手。
所以从实力上面来说，两分的力量非常接近，现在已经全部失去冷静。攻击越来越重了，被圣光击中的船身，已经受到严重的创伤；被巨浪的灌打的船只，也有了沉没的危险！

正文 第二百九十六章 激战沉船

看到船里面灌瞒了水，几个红衣知道大部分的人都不通水性，就算通水性，在这茫茫大海之中，也是枉然。想要飞行到岸，可不是每个人都可以做到的，他们行，其他的主教们未必能行。
他们马上释放出自己的圣力，以圣力催逼到了轮船里面的海水，企图把海水全部驱除出船。虽然船身很大，但是数名红衣大主教的圣力蔓延而出，迅速覆盖向了整艘船，将海水全部逼回了海里面。
看到天主教的人在驱逐海水的时候，犹太教的人则没有那么辛苦。虽然他们的船只被圣光劈中，但是刚才已经有人迎接化解了部分圣光力量，所以船身并没有完全裂开，暂时也没有大量海水涌入，所以他们的形势没有那么紧急。
天主教的红衣大主教们在忙着，犹太教的几个超级高手，露出了笑容，他们要的就是这样的效果！只是凭借着海浪淹没船只，当然无法为难到他们，他们毕竟都是高手。但是现在就争取到了时间，有了时间，他们就有了更好的办法！
他们多个人同时发力攻击，但并不是去攻击那些红衣大主教们，甚至也没有去攻击其他的神职人员。所以他们的出手，在两百人的互相攻击之中，被忽略了，没有人留意到他们。而他们的力量汇合成了一股强大的能量，斜斜的冲入了大海里面，就在天主教轮船的边上！
受到了巨大力量冲击地海水马上翻滚了起来，而他们攻击的力量斜插入海之后。冲击力马上到了天主教轮船的底座！受到了强力动摇的轮船加上了海水巨浪地冲击，竟然倾斜了过来！
随着船身的翻转，甲板上面的神职人员马上站立不稳，大家都发现了危险。那些红衣大主教们也马上意识到中了敌人的计策了！他们赶紧调整好策略，但是现在没有多少时间让他们反击的了，他们必须想办法尽快把船稳住，要不然就全部要掀翻到海里去了。
就在所有教廷人员想要将船翻回去、并且稳住的时候，所有的犹太人已经把攻击力量全部对准了船身，他们百来道强大的能量注入，更加加大了轮船的翻动！
陈夕和雪丽丝、阿穆特潜伏在海里面，他们有阿穆特的魔法保护，并没有海水淹没，透过模糊地海水。看不到上面的动静。但是陈夕释放出的神念，已经把上面地一幕幕全部看在眼里。
他现在心里正在矛盾，要不要趁机把教廷的船掀掉呢？还是帮助他们一把。让他们维持实力平衡？
他想了一下之后，问他们两个：“你们觉得我们要不要帮助那些教廷的人，还是趁水打劫？”
雪丽丝一直对天主教教会有仇恨，没有想什么，马上说道：“当然不要帮他们。我们趁机把他们弄翻！”
巨大的冲击力已经到了大家的身边，他们也可以看到翻船地动作，明白天主教廷现在情况。
阿穆特听到雪丽丝这么说。也跟着说道：“好啊，我们把他们掀翻，看看那个家伙还敢不敢嚣张！”
陈夕听了他们的回答，有了答案，对阿穆特说道：“那你出手吧，要把这艘船弄翻，应该是很简单的事情吧？”
阿穆特点点头，手轻轻一挥，一股强大地黑暗能量涌到了轮船底下。仿佛一直巨大的手抓住轮船的身子，把它全部翻转了过来！
正在轮船上面的天主教神职人员们，本来在红衣大主教的带领之下，正努力的想要把船稳住，但是突然之间底下仿佛又有一股非常强大的力量，不知道从什么角度而来，迅速扭转了局面，大船异常的翻转了过来，并且很快的向海底沉下去！
虽然下沉地速度很快，但是那艘轮船很大，想要完全沉默也需要一段时间，在这段时间之内，很多主教们全部飞了起来，悬浮在空中。
所有的红衣大主教当然可以安然无恙的飞到空中，但是还有一些功力比较弱的、刚刚对敌之际受伤了的神职人员、以及站立位置不好的，则没有那么好运，他们的身体被甩落到了大海之中。
空中的教士们正准备救人，但是很会划算的犹太人岂能放过这么好的一个机会？他们全力施为，对着空中无处借力的天主教徒们展开了“地对空”攻击！
陈夕已经发现了很多人坠入了海中，他笑着说道：“我要不要趁机把他们全部电死呢？”
雪丽丝正要说要，忽然想到水是寻电性非常好的介质，如果往海里面通电的话，这些电流会波及到多远呢？
“水是导电的，你在这里放电，不知道会不会把所有的海水都通上电呢？那所有的海中生物可就遭殃了。”雪丽丝半开玩笑半认真的说道。
陈夕一怔，应该不会这么夸张吧？肯定只能通电到附近这一片海域，不过他也觉得这样一个想法非常有趣。他笑着说道：“现在鱼已经越来越少了，不要让他们的死，连累了鱼儿呀！我们看看他们怎么办！”
三人从海中冒了出来，远远的观望这海面上的混乱。
天主教租的轮船已经完全沉没了下去，掉入海中的神职人员，除了部分伤得比较重的没有机会上来之外，其他的都努力往空中飞起。但是他们受到了犹太人从船上往下的狙击，毕竟，谁都喜欢打落水狗。
身在空中抵挡住下面攻击的红衣大主教们显得非常的狼狈，他们已经很久没有尝试过这样的失败了，这让他们感到震怒、同时也是非常羞愧地事情。
“抢占他们的船！”刚才来找陈夕的那个红衣大主教在空中大声说道。
听到了他的吩咐，所有人全部往犹太人地船上飞扑过去。几个红衣大主教飞在了前面！
这下轮到犹太教吃惊了，他们深知人被逼急了什么事情都做得出来的道理，刚才他们对空中的攻击，让他们全部往远处飞。现在他们可以全部拼命的过来了！这可是生存空间呀，他们有点后悔刚才没有全力把船开走。
现在已经没有别的办法了，为了不让他们来抢船，犹太教徒们只好全力防守，但是这只是普通的客轮，并没有什么现代武器在上面，他们也只能凭借着自身的力量防守。
那个红衣大主教似乎真的已经愤怒了，他在空中低声祈祷，“以神的名义，清除这些逆神的羔祟！光明审判大地！”
其他还有多个红衣大主教。全部跟随着那个人，他们共同引动了非常强大地圣力，从空中对着下面的船逼去！
这股圣力已经不是那些犹太教徒们个人可以抵抗得了的了。但是他们也没有办法瞬间将百来人地力量击中到一起，大家的信念也没有办法马上合一。所以对于这股从天而降的威逼之力，他们只能苦苦的支撑！
那些红衣大主教们完全没有顾忌船上的人，他们力量直接将很多人逼得从甲板上面掉入了船里面，船上地桅杆也全部断裂了。他们本来已经不顾后果了。准备将这艘船也全部击沉，然后凭借自己的力量，把其他的教士们全部带回去。但是此时还有很多人停留在海中。等待着他们地营救，如果将这艘船也击沉，他们也全部会死亡。
这个时候，从船舱之中破出一股强大的力量，冲破了船身，向着空中压下来的圣力抵抗过去。这股力量很强大，可是显然也无法抵抗得了多名红衣大主教引动的“光明判”圣力，但却稍微阻止了一下圣力的攻势。
得到了这宝贵的一会儿，其他的犹太教徒们马上反应了过来。几个最厉害的高手们马上合力，以自己的精神力量跟船舱下面地力量汇合一起对付圣力的攻击。剩余的教士们也很多合力对抗空中的攻击，马上将下压的力量抵挡住了。
现在已经没有击沉轮船的机会了，那几个红衣大主教心里一阵可惜，马上带着所有人落在了船上。双方的强大力量，在维持了一会儿平衡之后，逐渐各自消退了。
到了船上之后，七八个红衣大主教带人迎着所有的犹太教徒，同时也在留意着他们隐藏在船舱里面的人物，暗暗惊讶他们的狡猾，其他的主教们赶紧营救海中的教友们。
到了这个份上，犹太人也稍微镇定了下来，没有再出手，也没有阻止他们去营救海中的人。一个身影从甲板上面的破洞之中升了起来站在了犹太人的前面，静静面对着教廷的人。
在远处看到这一幕的雪丽丝低呼可惜，这样居然还没有把这些教士干掉，实在是太可惜了。
陈夕低声说道：“不用担心，现在两伙人要争夺一艘船，嘿嘿，只怕会斗得更加的厉害。”
阿穆特也小声地说道：“我们要不要帮他们一点忙，让他们快一点打起来呢？”
听到阿穆特的话，陈夕不由暗暗叫苦，因为阿穆特的小声，可不比别人的小声，现在三人已经是在海面上了，马上就会让他们发现。
果然，阿穆特话音刚落，船上就有不少目光向着这边看了过来，他们显然听到了阿穆特的话。
“就是他们搞的鬼！他们想要我们打起来的！”有人已经理智的发现了这一点。
训练寻师肖恩仗着现在有那么多的红衣大主教在，上前说道：“你们把《圣经》还给我们吧，事情就此罢休，我们可以把挑动我们战斗的那个小子抓起来，大家依旧相安无事！”
他的话本来是一番好意。想要让双方的战争就此结束，但是听在犹太教徒耳中，可不是那么顺耳。虽然他们也清楚，如果继续打下去。可能中了陈夕地计策，得利的可能是陈夕他们。但是那本《圣经旧约》本来就是他们的东西，现在又是天主教的落入下风，居然还敢跟他们提这样地要求，让他们觉得非常不爽。
“你为什么不说你们向我们道歉，然后跳下去游泳回陆地？这样的话，我们也可以考虑放过你们！”马上有人嘲讽着说道。
肖恩恼怒地瞪着那个人，冷冷地说道：“你可要为你的话负责！我们是想要放过你们，你们不要不自量力！”
后来出现的那个犹太人止住了说话的犹太人，他自己淡淡的看了肖恩一眼。然后没有理他，对那个红衣大主教说道：“《圣经》是我教的《圣经》，你们没有资格再抢走。这是没有商量的事情。但是今天的事情，很显然是有人故意利用了我们，想要我们双方自相残杀，我希望几个理事的主教能够冷静一下，我们共同商讨一个好地解决办法。”
肖恩知道自己不是最大的。现在人家已经不跟自己谈了，也觉得没趣，自己退下了。
几个红衣大主教也知道那人说的没有错。在这个大海之上，如果继续斗下去地话，只怕会两败俱伤。可是大家这次大动干戈，就是为了那本《圣经》，如果犹太教不肯把《圣经》作为谈判之物的话，那又有什么好谈的呢？就算是回到了陆地，大家还是只有一战。
那个为首的红衣大主教没有表态，他也不敢轻易的表态，正当他陷入思考只是。看到玛丽欲言又止，他很快想到了玛丽想要说什么。便对她点点头，示意她说话，也正是想要借她地口来表达自己的态度。
他这样做的目地，不是想要为自己的开脱责任，以他的身份，无论是手下谁的责任，他都脱不了干系，教皇都会是直接找他。他是想要让一个身份低一点的人来说出，这样他在犹太人面前，就多一点回旋的空间。
牛津神学院、也是在牛津守护《圣经》的玛丽修女得到了主教的首肯，开口说道：“《圣经》是神圣之物，是具有灵性的，它应该能够识别谁是最有资格拥有它地人。我们都是主的奴仆，为什么不让神圣的《圣经》自己来决定选择谁呢？”
那个犹太人笑着摇了摇头，只有他们骗人家的，没有人这么轻易骗到他们犹太人的，他猜想这几百年的时间，足以让教廷在《圣经》上面做手脚，他们既然提出这样的建议，肯定是有把握，所以不上他们的当。
他们犹太教已经很有没有拥有这本古老《圣经》了，在没有参悟透其中秘密之前，他们可不敢轻易地让《圣经》被夺走。
看到他们没有商量的态度，那个红衣大主教忍不住皱起了眉头，他在构想着如何结果这件事，如果谈不下去，那大家又只好打了！
“咦？那个东方人呢？怎么不见了？”他忽然转头看了看海面上，刚才陈夕他们所在的地方，已经没有了人影！
犹太人已经他是想要转移注意力，但是大家看了看那里，陈夕真的已经不见了。
“我们还是赶快另外商量一个解决的办法吧，这里实在不是谈判的好地方，那个鬼小子，不知道又会有什么诡计来对付我们。怎么说呢？《圣经》是必然要谈论的，如果你们连谈论的让步都不肯，还有什么谈判的必要呢？”红衣大主教盯着那个犹太教首领说道。
那个犹太教牧师想了一会儿，现在确实是回到陆地比较重要，两败俱伤的话，对谁都没有好处，至于到时候是不是真的要商榷《圣经》的事情，到时候再说吧，反正有没有白纸黑字写下来？
“喂！你们在想念我吗？我还没有死呢！”陈夕看到犹太人想要答应的样子，赶紧开口说话，打断了他想要说出来的话。
沿着声音的来源，他们在甲板的边沿，看到了笑吟吟的陈夕，阿穆特和雪丽丝正在他的身边。
“你还敢上来！你挑拨是非，到底有什么企图？”看到陈夕大胆的来到船上，马上两边都有人喝骂说道。
而那些为首之人，则暗暗吃惊，他们考虑得比较仔细一点，他们想到的不是质问陈夕，而是他们居然可以无声无息的上了船，而大家一点都不知道！
陈夕笑着说道：“我有什么居心？天哪，我的居心你们都知道呀，你们两边都有人亲自和我沟通过了，刚才我也当众讲了，难道要我一个一个的再解释一遍吗？”他说话的时候，眼光从所有人脸上逐一扫视过去，看遍了两教所有的教徒。

正文 第二百九十七章 抢夺《圣经》

陈夕丝毫没有畏惧两个教会众多高手的态度，让这些人有点惊讶，但是刚才大家也见识了一下他的功夫，相信他的实力还不止如此。所以他们也不好再说什么，看向了各自的老大。
那个犹太人盯着陈夕说道，“你终于现身了，我还以为你一直会藏在海里面呢。”他的脸上也挂着笑容。
陈夕比他笑得更加的灿烂，“这句话应该用来形容你吧？我还以为你一直会藏在船舱里面呢。”
说着他突然“哦”了一声，“哦！对不起，我忘记了你是被他们的攻击逼出来的，他们的攻击是实在是太厉害了，逼得你们的人几乎没有还手之力，差点就被他们全部干掉了。不过你们也不错了，把他们全部赶下海去了！”
陈夕看似不经意的一句话，顿时又分化了这两股想要谈判的人们，那些犹太教们马上觉得刚才的攻击、以及现在让这些天主教徒们站在自己的船上，这是一种耻辱。而天主教徒们更加的觉得屈辱，特别是那些从海里面刚刚被救上来的，他们全部怒视着犹太人，想到还有不少就这样消失在海里喂鲨鱼去了，他们更是充满了愤怒。
那个犹太人停止了笑容，对陈夕说道：“你很厉害，你又想要挑拨我们双方打起来。”他接着提高声音说道：“大家冷静，不要中了这个人的计！”
但是被点燃的火火，又其实一句话能够化解得了的？那些人依旧满怀愤火，犹太人更是以为自己地首领牧师在对天主教示弱。更加的恼怒。
陈夕笑着摇头：“我哪里是挑拨，我说的是实话。”
陈夕说着肆无忌惮的穿过人群，走到了那个犹太人地身边。阿穆特和雪丽丝则停留在那里，没有跟过去。
看到陈夕过来了。那个犹太人平静地问道：“请问你到底是什么人？你挑动两教到底有什么企图？”
陈夕靠近他的身边，伸出了手，“还没有请教您怎么称呼呢！”
那个看了陈夕一眼，跟他握手了，“法拉里。”
“哦，法拉里，很好，跟跑车差不多。”陈夕笑着说道。
紧接着陈夕又换上了一脸苦笑说道：“我哪里有什么企图？今天的约战，不是你们的人弈出来的吗？是你们逼我这么做的，逼我把天主教的人引来的。现在又要反问我，该不会是你们想要牺牲我吧？”
听到陈夕这句话，所有的天主教徒们全部哗然。难道今天完全是犹太教的一个局？陈夕是犹太教联合来骗自己地？以犹太人的精明，肯定不会做没有把握的事情，看来今天真地是着了他们的道了！
天主教徒们立刻没有了最后一丝合作的念头，全部怒视着犹太人。只有几个红衣大主教还在保留着意见，他们已经无法相信陈夕了。谁也不知道这个人是不是魔鬼的化身，一会儿说的话是为了天主教，一会儿又是为了犹太教。他到底是什么人？他到底想要干什么？
“你说谎，我们没有，我们是要和你一个人决战！”当天在别墅里面和陈夕商谈地其中一个犹太人怒吼了起来。
但是他的话根本没有起道辩解的作用，反而让人更加地怀疑。如果只是要和陈夕一个人决战，犹太教用得着出动这么多人吗？天主教徒们没有一个人相信了。
“为了你们的《圣经》，为了你们生存，决斗吧！”陈夕一副与我无干的样子笑着说道，瞬间回到了甲板的边沿。
虽然大家已经没有了商量的余地，但是天主教的红衣大主教们不想真的就这样打起来。他们努力控制好自己的情绪，对犹太教说道：“我们退步，赶快把船开回大陆！”
犹太教也知道现在再打起来，绝对没有任何的好处，那个法拉里牧师传令下去，要下面开船地马上把船开回纽约。
看到船已经开始加速行动，甲板上面的所有人还是互相敌视着，但是已经有一部分人开始把目光看向了陈夕三人，他们想要趁机了结这个唆使他们开战的东方人。
陈夕看到他们打不起来了，忽然大笑了起来，对着天主教徒们说道：“难道你们真的不要那本《圣经》了？你们从欧洲赶过来，不就是为了它吗？”
他的话只是把所有人的目光吸引了过来，没有人回答他。
陈夕接着说道：“你们要是真的不要，那我可要把他还给他们了！”他说着，手里一晃，多了一本祟皮书。
看到陈夕手里出现一本书，大部分的人没有什么反应，因为他们知道那本《圣经》已经在犹太人手里，不会又在陈夕的身上。但是那个犹太人法拉里则变了脸色，他赶紧摸向自己的身上，结果是让他冷汗直流。
当中已经有一部分人认出了那本《圣经》，他们知道那就是大家抢夺的《圣经》。因为这边《圣经》上面有着耶稣的气息，据说是当年耶稣传道之时携带的《圣经》（旧约），新约是后来添加的。
所以这本《圣经》分外的珍贵，也有着与众不同之处，刚才收在法拉里身上，他一直用法力把它本身的气息掩盖，现在到了陈夕的身上，马上又恢复了它的神圣气息。
陈夕为什么会突然拥有这本《圣经》？原来他刚才走过去跟犹太人法拉里说话握手的目的，其实就是想要借助很久没有用过的神偷技术，把《圣经》偷了过来。
至于他怎么知道《圣经》在法拉里身上，其实也是推测地。既然这本《圣经》这么珍贵。大家现在都在抢，他们肯定不放心随便放一个地方，再说《圣经》可能还有其他的秘密，所以肯定是携带在功力最高的人身上。
本来就算有神偷技术。要瞒过这么多的高手，是非常难地。但是陈夕的力量并不比他们哪个人低，这些又全部是教会神职人员，谁也没有想到，在这么关键的时刻，陈夕居然会使用偷窃的手段。所以他在那一瞬间，已经把法拉里身上的《圣经》摸了过来。
看到了《圣经》的出现，所有人的眼睛开始红了，他们也不管陈夕是怎么弄去的，大家开始现在陈夕的方向缓缓逼近。
雪丽丝低声问道：“现在怎么办？他们好像是看到骨头的狼一样。”
陈夕笑道：“岂止是看到骨头地狼。简直像是看到大便的狗一样。”
“噫——，好恶心的比喻！”雪丽丝皱起了眉头。
陈夕再次笑道，“我现在就把这……这骨头扔掉。”他提高了声音。对着那些人说道：“喂！你们看好了，我现在要把它扔了！”
他一扬手，一股力量将手里地《圣经》送到了空中，并且向着海面坠落下面。
看到《圣经》被扔下海，他们已经没有时间找陈夕算帐了。所有自认为比较有实力的人全部飞了出去，扑向了空中的《圣经》。
“这就像是狗抢屎。”陈夕摇头说道。其实他不知道这本《圣经》的来历，也不知道它有什么奇妙的地方。要不然可能也会抢了。
双方地人马一边努力去抢空中的《圣经》，一边对周围空中的敌人展开了攻击。霎时之间，在靠近海面地空间里，几十个人乱成一团，大家互相攻击，已经难以分清敌我了。甚至很多人已经看不见《圣经》落向哪个角落了！
阿穆特也觉得好玩，看到他们没有抢到《圣经》反而打了起来，射出了一股强大的力量，迅速将快要落水的《圣经》吸了起来。再次抛向了空中。然后他大声说道：“你们这些笨蛋，快点抢呀！”
那些拼斗的人包括了那些红衣大主教以及法拉里等高手，他们马上散发出一阵圣力，将身边的人全部震开，然后飞到了空中，去抓那本《圣经》。
他们这些都是高手，在空中的争夺，已经产生了非常大的能量旋风，将船晃动得左右摇摆，海浪也被激荡起来。而一部分参与争夺的人，已经被挤落海里面去了，这个时候赶紧往船上靠。
《圣经》还在空中飘荡，双方都没有得到，他们还是互相攻击，强大的力量，让《圣经》浮在了空中，不再掉下来。这也是双方刻意地小心留意，要不然可能要把这边祟皮书摧毁粉碎了。
就在这个时候，空中的《圣经》突然仿佛有了灵性一样，在空中飞动了起来！它旋转了一会儿，接着迅速向着一个方向飞了出去！
这一下变故让所有人都感到意外，包括陈夕，他也不知道为什么会这样，难道这本书还想要逃命？
空中交手的人们立刻放弃了敌人，火速向《圣经》飞走的方向追了出去。陈夕的眼光也跟着过去。
这时候，海面上驶过来一艘大船，而有一艘超级快艇正从大船方向急速射了过来。《圣经，就是朝着快艇的方向快速飞去！
看到这一幕，大家都觉得意外，但是谁都明白了，又来了一个抢夺者！
几个红衣大主教的速度已经非常的快了，但是没有等他们追上，快艇上面泛起了一道光芒，将空中过来的《圣经》迎接了过去。然后他们在海上兜了一个圈，迅速往回走。
空中的一帮高手没有丝毫停顿，跟着射向快艇，很快就要追上那艘快艇了。而犹太教的轮船，自然也不用吩咐，赶紧往那艘大船追了过去，有些还没有逃上船的。则拼命的追船。
陈夕觉得很有意思，低声说道：“我们也追过去看看，看看什么人敢虎口夺食。”他搂住了雪丽丝，轻飘飘地飞了起来。施展了飞行术，从空中追了过去。阿穆特自然是跟在了他的身后。
就在一群人要接近快艇的时候，突然之间从快艇上面射出了一排排的子弹，有人端着冲锋枪向他们扫射！
虽然这些子弹还无法让他们这些高手致命，但是他们同样不敢让身体接触到了子弹，他们赶紧飞高蹿低、闪避子弹，这样一来，速度稍微慢了一下，已经和快艇拉开了一点距离。
对方没有给他们喘气地机会，已经很近的轮船上面。发起了更加猛烈的袭击，机枪、火炮，全部瞄准了身在空中的人们！
快艇已经迅速穿梭到了大船边上。艇上面的人飞身而起，落在了轮船上面，笑看着空中窘迫的两教高手们。
陈夕三人后发先至，比这些仰仗圣力飞行，又受到攻击的天主教、犹太教人更早的落在了大船上面。
看着有人逼近过来。陈夕马上笑道：“不要对付我，我们只是看热闹的，你们的敌人在那里！”
那些红衣大主教们已经被激怒了。他们散发出来地圣力，将前面的火力全部阻挡住了，所有的子弹已经被逼得反击了回去。紧接着他们升到了高空，对着这艘大船展开了一轮圣光攻击！
其他地犹太人则趁着红衣大主教的攻击，抢先上了船。
船上的人显然是有备而来，他们不但有很强大的法力，而且埋伏得很好，也有很多现代军火武器，对于这些有着血肉之躯的教士们来说。也造成了非常大地困扰。
很快，那些红衣大主教们也落在了大船上面，而犹太人的船只也已经逼了过来，虽然有火炮机枪攻击他们，但是犹太人的轮船已经破裂，这个时候当然是拼命地和那艘大船连在一起，船上的两帮人马，更是趁机上了大船上面。
本来犹太教和天主教正在抢夺《圣经》，大家敌意正浓，但是现在《圣经》让第三者抢去了，他们马上变成了合作者，合力攻击大船上面的人。
陈夕三人也到了船上面，他们选择了一个高处，然后看下面的纷乱。
“真的越来越有意思，不知道这伙是什么人，连现代武器都用上了，不会是骷髅会的吧？”陈夕笑道。
阿穆特摇了摇头，“冥王应该对这本《圣经》没有什么意思，要不然他早就会想办法弄到手了。”
“不错，他甚至可以在犹太人找到我之前，把《圣经》从我手里骗过去或者买过去。”陈夕点了点头。“而且，这么张扬也不是他们一贯的风格。”
雪丽丝插嘴说道：“很难说呀，说不定骷髅大神是不知道这本《圣经》的价值，现在看到那么多人争夺，他想要插手也是很正常的呀！你们想想，纽约现在还有什么势力，可以一下子集中那么大地力量？”
“你分析得很有道理呀，可是……这些人好像不是骷髅会的。”陈夕皱起了眉头，他仔细感应着下面这些人的力量，“他们好像是……”
这时有几排子弹对着他们射了过来！
他们当然不会把这些子弹放在眼里，陈夕轻轻一挥手，一股柔和的佛力已经把所有的子弹逼到了海里面。
“主呀！保佑我们！这些是东正教的人！”
有一个红衣大主教高声喝道，说出了这些人的来历。
听到他的话，所有的天主教徒都非常震惊，因为他们知道东正教的情况。
东正教称为东方正统基督教，原始基督教的很多内容，他们是保持得最完好的。天主教得到了那本《圣经》几百年，但是一直没有人参透其中的奥秘，说不定东正教有这方面的记载，他们可能知道怎么样利用这本《圣经》，这从刚才他们召唤《圣经》的方式，已经可以猜测到。所以《圣经》绝对不能落入他们的手里！
果然是东正教徒！陈夕暗暗吃惊，他想起了泰臣的话，东正教已经知道了自己搞他们鬼的事情，正要寻找自己报仇呢，现在这个时候遇到了，只怕没有那么容易罢休。
他想了一下，马上想到了一个办法，现在只有挑拨联合天主教和犹太教的力量，让他们两伙人合力把这些东正教徒给灭了！
“喂！你们不要恋战呀，赶紧把《圣经》抢回来，要不然人家可要藏起来了！”陈夕对着下面的人大声说道，别人也搞不清楚他是对天主教徒说还是对犹太教徒说，不过两伙人都觉得他说得对，马上有了行动，他们加紧了手里的攻势，同时寻找的《圣经》到了哪里。
这个时候，东正教有人出来了，一个主教模样的牧师出现在了船顶上，他的声音非常的宏亮，对着几百个打斗在一起的教士们说道：“亲爱的教友们，我们不要在自相残杀了。上帝在看着我们！我们都是侍奉上帝的奴仆，怎么能够互相斗争呢？这是左手打右手呀！”
当然没有人会把他的话放在耳里，该打的还是照样打，而且还有不少人向他发起了攻击。
这个牧师身边出现了两个黑袍牧师，替他阻挡了所有的攻势，他继续说道：“关于这边神圣的《圣经》到底应该属于谁的问题，我们应该举行一个会议，大家先做好准备，各自拿出自己的依据来，我们通过商讨来决定。如果只是凭借着力量去抢夺的话，那它可能就属于美国政府了！强取豪夺这是美国政府的作风，不是我们这么神仆应该做的。”
天主教的红衣大主教当然不会服他，他们冷笑着说道：“你先把《圣经》交出来，一切都好谈。自己抢夺到手了，就要大家不争？”
犹太教更是直接说道：“这本《圣经》本来就是来源于我们犹太教，还给我们是物归原主！其他人都没有资格拥有！”
“很好！很好！”那个牧师并没有像他们那样气急败坏，毕竟《圣经》在他们的手里，他要放心得多，他轻松地说道：“没关系，我们可以就在这艘船上决定。不过在举行会议之前，我有个提议，一定要把这几个一直挑拨你们互相内斗的人处死！只有干掉了他们这些受到了魔鬼诅咒的罪人，你们才能平静下来谈判。”
听到他的话，人群之中的愤慨被激发了出来，无论是天主教徒还是犹太教徒，他们现在都认为是陈夕害了他们，要不是陈夕把《圣经》扔了，就不会被东正教得去。所以在他们的眼里，陈夕就是罪魁祸首，也受到了他们的痛恨。
那些人已经停止了打斗，全部看向了陈夕。
其他人不知道陈夕跟东正教有过节，所以没有想到他们是要借刀杀人，公报私仇。包括红衣大主教在内，都非常恨陈夕，也都有点害怕他，不知道他还会搞出什么花样来。所以，他们也想要合力将陈夕解决了，然后大家再来慢慢商谈《圣经》的事情。反正现在是在大海之上，也不怕东正教的人溜了。
东正教的枪手们，已经受到了命令，他们带头向陈夕三人发起了攻击，子弹横飞，射向了陈夕他们。
陈夕猜想这个家伙讲话的时候，是不是施展了什么蛊惑的魔法，要不然怎么那么多人受到了他的影响？
他现在已经没有时间解释什么了，他也不想解释了，他准备好好的跟他们干一场，凭着实力将他们全部挫败！虽然这可能会让自己吃很大的苦头，但是陈夕已经准备好了！
就在这个时候，海面上飞旋过来一团淡淡的光芒，很明显又有怎么厉害人物来了。所有人都看了过去，想要看看是哪一方面的人来了。

正文 第二百九十八章 生死大决战

只是一瞬间，那团淡淡的光影已经贴着海面迅速来到了附近，大家看到光影之中似乎有人影晃动，但是看不清楚是一些什么人。
光影到了附近海面之后，突然之间全部散开，然后变成了一条条的人影，射向了轮船上面。轮船上面的人们还没有看清他们是一些什么人，也没有来得及阻击他们，他们已经全部到了船上了。
“咦？”雪丽丝惊叫了起来。
陈夕看到来人之后，也是大为惊讶，没想到居然是他们！
来的是一群中国人，包括一叶道人以及普众法师等纽约的佛道人士！
陈夕飞身来到了他们的身边，雪丽丝和阿穆特也跟了过去。
“师兄，你们怎么来了？”陈夕有点激动的对普众师兄说道。
普众法师笑了笑，没有回答，而是留意着周围的环境。一叶道人大笑着说道：“陈老弟，你有麻烦也不找大家帮忙，要不是上次听你说过，我们还没有在意今天的事情呢！”
陈夕顿时明白是一叶道人帮忙邀请帮手来的，他赶紧向大家道谢。忽然他惊讶地看着一个人：“你也来了？”
那个人江寒冰，陈夕没有想到他也会来帮助自己。
江寒冰淡淡地笑道：“你不欢迎吗？没关系，如果你不欢迎的话，那就算我代替师傅来的。”他说的师傅，显然就是天元寺地那个老和尚。
陈夕非常感慨。又逐一向所有人道谢。这些来的佛道人士全部盯住了陈夕身后的阿穆特，在他们的眼里，阿穆特可是一个老妖怪呀！
“东方人！果然是他们们在捣鬼！”
看着陈夕他们寒暄说话，三教地教士停顿了一下。现在有人大叫了起来。所有人也都全部盯紧了他们，三个教派的信徒，终于形成了一个联盟，他们准备先抵抗外敌。
“不要多礼了，我们先把这些洋鬼子搞定再说吧。”一叶止住了陈夕。
虽然来的都是一些高手，但是陈夕不想连累大家，他眼中精光暴长，迅速扫视了一下船上面的所有人。然后厉声说道：“天主教和犹太教的朋友们不要上当了！东正教是想要让你们打头阵，他们在后面拣便宜！你们可以看看他们有多少出来了？”
听到陈夕的话，两教的信徒有了一点骚动。他们开始观察周围的人群，果然如同陈夕说的那样。但是光是这样还无法让他们内乱，他们对外人的敌意更加地浓。
陈夕接着说道：“我和我的朋友们真的没有打你们《圣经，地主意。如果你们真的要受东正教的蛊惑，等你们打得奄奄一息的时候，他们早就坐快艇把《圣经》送走了！我要是你们，赶紧把《圣经》抢在手里才能安心一点！”
他又接着讥笑了一声：“我要是想要你们的《圣经》，刚才从法拉里那里偷来了。就不会扔给你们了！”
所有人都看到东正教地人乘快艇把《圣经》夺走的，听到陈夕现在的话，不禁怀疑起来了。他们会不会从另外一边用快艇把《圣经》带走呢？而且看起来陈夕真地是对《圣经》没有兴趣，要不然他以前也不用交给犹太人了！
“陈夕！你不用花言巧语了！所有事情全部是你搞出来的！我们的人，出来！”身在高处的那个东正教主教牧师大声的说道。
瞬间从各个角落里面涌现了很多东正教，跟天主教，犹太教的人并列站在了一起，顿时形成了数百对十几个的局面！
曾经被陈夕打败的肖恩冷笑了起来，对着陈夕喝道：“你快点投降吧！以你们十几个人，可以抵挡我们几百人多久的攻击呀？”
陈夕不以为意，微笑着说道：“哦，不。你错了，你应该选择逃跑，你们几百个人，在我们眼里，全部形同虚设。这真地会非常的过瘾！”
天主教为首的红衣大主教大声说道：“以神的名义，清除这些异教徒们！”他开始高唱圣歌，天主教徒们知道他是准备好攻击了，也跟着祈祷歌唱。
来到这些中国人虽然不是很多，但是各个都是高手，不过身在船上的这些天主教，犹太教和东正教的教士们也全部是各自教中的高手，起码都是地区主教级别以上的，所以他们也不敢大意，全部严阵以待。
几百个人已经开始移动了，他们的脚步缓慢，但是很快就把陈夕等人围在了中间。
想起今天全部是被陈夕在操纵、牵着鼻子走，天主教徒们非常的不爽，开始对他们展开了攻击，
犹太教的法拉里被陈夕偷去了他的《圣经》，早就恨死他了，这个时候自然是命令所有手下全力攻击！
而东正教已经知道了上次瑞士之战的真相，对于害死了教中那么多精英的陈夕，已经下了追杀令，现在正是机会难得的时候，他们当然也不会手软。
大家已经开始行动了，一波又一波的强大圣力从各个方向冲击了过来，天空已经变成了另外一个样子。不少的十字圣光、一字圣光从头顶劈下！
中国人也开始防守反击了，普众法师等佛门法师暂时还没有施展出任何攻击性很强的法术，他们只是用慈悲之力守护在众人的周围，化解着圣力的攻击。
陈夕不想连累这些朋友们，所以带头开始攻击了，雪丽丝和阿穆特自然不甘落后。跟陈夕交情颇好的一叶道人，也都全力出击。而江寒冰伤势没有完全好。但是他身上的力量非常的怪异，想要对付一般地主教，已经死绰绰有余了。
一叶飞出了一柄剑，在空中快速的穿行。向着那些教士们的头顶削去。虽然他们都避开了，但是已经让他们手忙脚乱的了，无法安心地祈祷释放出圣力。
雪丽丝也是以同样地方式进攻，她操纵着天盔，一片片不断的在空中飞旋，只要被红光擦中的，没有不受伤的。
陈夕和阿穆特已经冲入了敌人的阵营里面，各自施展出拿手的本事攻击那么教士们。阿穆特这个老怪物，已经很快的撕碎了几个主教，让人非常的震惊。但是又无法找他报仇，因为普通主教的圣力克制不住他的强大黑暗能量。
陈夕地攻击最好看了，他一会儿攻击出一团旋风。一会儿又是释放出火焰，又是引动了无数海水在身边滚动，又是释放出电流。随着他身体的快速移动，在几百人之间，造成了很大的混乱。那些教士们都无法很好地攻击，更不用说联合起来发功了。
数名红衣大主教以及犹太教、东正教的顶尖高手脸上已经没有表情了，他们知道自己的责任最重了。开始释放出强大的力量。
天主教为首那个红衣大主教哈尼是教皇的首座门徒，也是梵蒂冈地一线顶级高手，他的亲自督军，足见教皇对于这次夺回《圣经》消灭犹太教实力的决心。但是他没有想到居然会变成现在这个样子！禀告这件事事情地瓦特和波尔两位大主教早没有脸见他了，现在他们两个也努力将功赎罪，希望不会受到更重的处罚。
哈尼双手在胸前翻飞，从他的手里面飞旋出了一道道弧形的圣光。这些圣光犹如利刃一般，向着陈夕等人飞了过去，被光刃划中的船身马上被削断。天主教的人赶紧纷纷闪开，没有人敢轻视他的光刃。
哈尼的圣光刃在甲板上面扫荡出了一大片空间，但是面对他们的中国人没有一个闪避，有两个道士手中持剑，在众人身前划动，迅速在空中布置了一张巨大地剑气之网！
剑网蕴含着两位道人的超级剑气，阻挡了圣光刃的袭击，空中的两股不同形式的能量产生了非常暴烈的激荡，几道光刃已经将剑网撞开了数个口子，但是还是被逼退了。
让两位道人心中一凛的是那些圣光退回之后，并没有就此消失，而像是有形的武器一样，在空中回旋之后，又向着他们劈了过来！而且还在空中变换着角度，想要绕过他们的剑网！
两个道人捻着真诀，一边让剑气更加的强盛，另外开始准备施展出自己的法宝。
法源寺的一个和尚，站在道人的后面，看到他们应付有点吃力，也没有觉得有什么不好，马上加入了其中。但是他并不是直接冲过去，而是诵念着咒语。
陡然之间，周围的海水全部平静了下来，紧接着又翻腾了起来，向大船周围扑绕而来，但是海水并没有真的淹没到船上。伴随着海水的沸腾，海面上响起了一阵类似与梵呗诵唱的声音。
“海潮佛音！”一叶道人低声说道，然后转头看了过去。
陈夕跟一叶在另外一边，并没有在剑网后面，听到一叶的声音，他低声问道：“那是什么东西？”
一叶一边小心应战，一边简单解释了几句，“那是法源寺坛禅师的一门功夫，发出的声音好像海潮音，是音波一类的功夫，现在在这里施展开来，还真如其名，只听说过，我没有见识过。”
陈夕知道法源寺的僧人都是国内各个寺院的优秀人物，所以这个坛禅师自然也不简单，他也想要见识一下这种‘海潮佛音’。
海潮佛音正是属于音波系的佛门功法，如今在海上施展开来，正好能发挥最大的效果。海潮佛音在大船周围萦绕，咒语的声音透过海水的层层激荡，让每个人的耳中都听到了声音地颤动，仿佛有无穷的声音在响。
紧接着音波迅速集中向了那些圣光刃。音波和圣光激荡在了一起，顿时光影四溅！
片刻之后，哈尼的圣光刃全部消失，海潮音也平息了下来。
两个失去了压力的道士。见到自己合三个人地力量才把对方的攻击化解，他们也不知道那个是对方最厉害的人物之一，只是觉得脸上无光，马上召唤出了自己的法宝！一个人手里出现了一对青铜钹，另外一个人手里握住了一把精致的古拂尘。
陈夕击出一团电能之后，身体升到了空中，综观全局，见到普众法师正用“菩提风”将攻击到身边的教士们扔到了远处，但是他还是守着不杀生的戒律，并没有杀死他们。一叶等几个道人各自施展出来了自己的法宝。攻击力马上大增。而其他几个和尚，也像普众法师一样，攻击之中。还保留了几分，以不杀生为准则。哈尼在攻击的时候，他身后的七、八个红衣大主教当然没有在闲着，他们全部攻击向了陈夕一方地人们，阿穆特和雪丽丝受到了最大的攻击。因为他们两个刚才一直跟在陈夕的身边，所以受到最多地关注。
波尔、瓦特已经跟陈夕交过手了，自然避开了陈夕。其他的人刚才也见识了一下陈夕的力量，所以都避开了他。雪丽丝和阿穆特，一个少女、一个老头，也就成了他们的首选。
当然，他们都没有想到阿穆特同样的棘手！不过还好他们地光明圣力对阿穆特的黑暗能量有先天的克制作用，才让他们不致于马上落败。
陈夕留意了一下雪丽丝地情况，她虽然暂时没有大碍，但是受到了几十教士的攻击，也是在勉强支撑。要是换做以前，可能早就倒下了。
就在他看过去的时候，雪丽丝被一道圣力击中了，身体马上摇晃了几下！
看到这里，陈夕大吼了一声，能量狂泻而出，声音直接冲击到每个人的耳中，大船上面的不少玻璃被震碎，周围的海水跟着翻滚咆哮了起来。
这一声怒吼，让所有人都感到了震惊，也让三个教派的顶级高手认识到了，陈夕才是最危险的。所以哈尼和法拉里以及东正教的主教牧师们全部围了过来！
陈夕身体快速地穿梭，‘如来影’让他来去自如，瞬间到了雪丽丝的身前，他扶住了雪丽丝的身体，眼神关切地看着她。
虽然没有说话，但是雪丽丝明白他现在的心情，低声说道：“我没有事。”但是一说话，嘴角淌下了一丝鲜血。
陈夕心中一痛，大声说道：“阿穆特！快来保护雪丽丝！”
虽然不是陈夕的下属，但是阿穆特已经习惯帮忙保护雪丽丝了。可是他现在苦于无法分身，他现在正受到了数十个主教、牧师们的攻击，其中还包括了多名红衣大主教，他已经无法轻松的抽身了。
这个时候，普众法师出现在了陈夕的身边，他低声说道：“放心吧，我会保护好雪丽丝的。”
看到师兄站在了身边，陈夕放心了。普众法师可能不会大开杀戒，但是他要保护一个人，绝对可以做到安然无恙。
陈夕松开了手，雪丽丝能够很好的站立，她示意自己没有受到重伤。
陈夕身体忽然间消失了，那些围攻过来的教士们呆了一呆，但是他们都是一方主教，自然明白陈夕已经开始发动攻击了！赶紧用圣力保护好自己。
那个打伤雪丽丝的是一个犹太人，他正想要躲在人群之中，忽然感觉到有一股力量穿透了自己的圣力保护罩，直接从后面抓住了自己的脖子。他勉强扭头，看到的是陈夕冰冷如刀的眼光！
陈夕本来只是想要让他们互相斗起来，但是没想到大家都出动了那么多的人手，更想不到会变成现在这么一个大混乱的局面。现在这三方人马不但联合起来攻击自己，还把雪丽丝打伤了，他终于爆发了，开始全力正面出击！
那个犹太人看到陈夕冰冷的目光。只觉得背脊发凉。
不过，陈夕没有让他享受多久，强大的电流直接从手掌通到了他的身体上面。他一边给那人通电，一边施展出‘攫取术’。一会儿地功夫，等到其他人发现他的踪迹来攻击他的时候，那个犹太人已经变成了一具焦干的尸体！
看着逼过来地几十个教士，陈夕冷笑了一声，双手展开，强劲的电流马上四下流淌，周围的空间里面全部布满了电流，那几十人全部感觉到触电的状况。
这些人马上分成了两部分，有的看出了苗头，想要冲过来攻击陈夕。切断“电源”；有的则想要逃离陈夕的攻击范围。
陈夕全身持续释放出电能，双手则开始直接的攻击前面源源不断的敌人。
他的手掌连续攻击出了一掌又一掌地‘般若掌’和‘菩提风’，他现在没有一点留情。被他击中的教士们全部远远的落到了海里面，有地没有及时用圣力保护好自己的，则被无情的摧毁成了碎片！
一眨眼的功夫，随着陈夕身影的急速晃动，已经有二三十个人被击落海里面了！
这时候从船舱里面地一个窗口里面。不断有子弹射出，直接射向了陈夕！陈夕身影如风闪动，子弹全部在周围穿过。让他前面的教士们赶紧应付。
陈夕正要回头把这些暗算人的家伙干掉，耳中听到了江寒冰地话，“我来！”
江寒冰已经开始有点疯狂了，这么火暴的杀戳场面让他身体里面的血液开始燃烧了起来，他的伤势仿佛已经好了，正用那种变异的能够逼得那些教士们节节败退。但是比较精纯高级的圣力，还是对他有所克制。
现在看到背后有人用枪偷袭，他马上来了兴趣，身体飞了过去。伸手抓住了里面埋伏的人，一把将那人扔入了大海里面。他看到陈夕不断的往海里面扔人，觉得很过瘾，也跟着这么做，拳打脚踢，把周围的东正教徒们扔下了不少在海里面。
“叮！”一声脆响，让大家都觉得耳朵嗡嗡响。原来是那个持青铜钹地道士，将一对钹击在了一起，激荡出一阵慑人心扉的声音，在他面前的两个犹太人直接被震晕了过去，他这可是从国内带来的法器！
还有一个道士也用法宝拂尘不断的挥击，这柄拂尘上面的触须可以变得像钢丝一样硬，同时还可以不断的延长，所以对这些西方人来说，这胡须一样的东西，实在太离 奇了！
一叶道人使出了一个金轮法宝，在空中快速飞动，可大可小，杀伤力也很强。
转眼之间陈夕和江寒冰已经把几十个三教教徒击到了海里面，而三教当中最厉害的几个人也围到了他的身边，同时对他展开了攻击！
江寒冰突然之间大笑了起来，他狂傲地笑道：“让你们尝尝寒冰万里的滋味！哈哈哈哈哈……”
随着他的笑声，周围的温度急速下降，空中迅速的凝结冰雪，很快大船周围的海面上已经出现了一片冰块！
陈夕看到这里，心想这倒是阻止那些人逃上来的一个好办法。他要面对这么多人的攻击，没有办法过去帮他，只能暗助，施展出了水系法术里面的‘寒冰’，神念将法力迅速扩散，和江寒冰的‘寒冰万里’，马上使周围的海水全部冻结成了厚厚的寒冰！
轮船被周围的冰块封住，停止不动。轮船上面也结满了冰块，但是大家都是高手，也没有怎么在意。可是落水的那些人，就没有机会逃脱出来了！
陈夕的走神，当然不能瞒过这些高手，法拉里和哈尼带头发起了攻击。强大的能量已经可以在空中看到，犹如弥漫着白雾一般，全部向着中间的陈夕挤压过去，想要将他的身体摧毁成粉末！
陈夕“诸法无相”的佛功自动运行，在身体周围形成了一个保护罩，护住身体，没有被那些圣力直接攻击中。
但是没有主人意念指挥的柔和佛力，也只是勉强抵抗而已。陈夕已经感觉到心脏一阵难受了。
这个时候他已经完成了‘寒冰’法术的施展，嘴角邪邪的一笑，“诸法无相”地力量顿时暴惩，向着外面逼推过去！
这是佛门正宗的功法。不是黑暗力量，所以教廷人员的圣力完全无法克制住。陈夕现在体内的能量，无论是佛力、电能、还是火石能量、安格斯力量，任何一种都不会输给其他地高手，还有诸如法老力量、吸收来的血族力量等，所以他丝毫不畏惧跟他们硬拼！
因为他明白一个道理，在力量的作用上面，五个一有时候是不会大于一个五的。五个人分开用一百公斤的力量打在一个拳手身上，拳手肯定没有事，但是一个人用五百公斤的力量打出的一拳。则足以叫他倒下！
陈夕一边轻松的抗击他们的力量，一边用意念控制，把电能逼压成细针般向周围射了出去！
红衣大主教彼得他们就曾经被这样的‘电针’干扰过。现在周围这些高手也是，他们不知道是什么东西击中了自己，只感觉到身体一阵触电地感觉。
“快点散开！”
这是东正教那个首领主教牧师的声音，虽然哈尼和法拉里等人觉得纳闷，但还是听从了他的话。全部推开了数米。
在陈夕周围四角，已经分别站立着三个东正教徒，这些人正在施展一个古老地阵法。
陈夕一看到他们。就想起了在瑞士山谷里面的情形，那时候他们东正教的人也是施展出了这样一个阵法，一下子就控制住了所有的血族顶级亲王，还撕裂了空间，差点把那些亲王们全部吸进去。
看到他们又施展出了这个古怪的阵法，陈夕不敢大意，但是也没有过分地害怕，他开始回想当时是怎么击破他们的。
东正教的人在哈尼等人围攻陈夕地时候，就已经发动了这个阵法。这个时候，里面的人一退出，他们不等陈夕做出反应，马上就开始了最后的施法。
陈夕头顶的空间开始扭曲，很快出现了一个空间裂洞，迅速将陈夕周围的东西吸了进去，地上的冰块，弹壳等东西被迅速的吸了进去，陈夕的衣服，头发也抖动不已，仿佛随时会被吸收进去。
“啊！”
雪丽丝惊叫了起来，她曾经看到过这样的情形，赶紧射出了几片天盔，削向那些布阵地教徒们。但是她的攻击还没有到，早[奇`书`网`整.理'提.供]就被一边的红衣大主教们拦截了下来。
天主教的红衣大主教们也是暗暗心惊，对于这种传说中的阵法，他们根本没有见识过，没想到东正教竟然可以排练出来。
“师兄！阿穆特！快点救陈夕！”雪丽丝带走哭腔叫了起来。
普众法师低声诵念了一句“阿弥陀佛”，他是净土宗的僧人，净土宗最基本修炼的“阿弥陀佛号”，自然是功力最精纯了。
他念佛的声音虽然很低，但是好像每个人都听到了，每个人都感到心里一震。那十二个布阵的东正教徒们更是承受了最大的震撼，他们的身体甚至摇动了几下，但是他们硬撑住了。
阿穆特发现了陈夕的危险，他为了拜托那么多高手的纠缠，仰天咆哮了一声，身体发生了改变，变成了鳄头狮身的怪物模样！
这个模样让把那些教士们吃了一惊，他们不知道这是什么怪物，中国佛道人士也是暗暗吃惊，不知道陈夕怎么招惹了这么一个外国妖怪。雪丽丝也只见过他的原形一次，现在看到他这个样子，也有点吃惊。
阿穆特变回了原身之后，身体扭动了一下，马上变得又高又大，前爪伸出，顿时压住了好几个人，那些主教们的攻击，也没有多大的效果，那几十个人赶紧散开了。
阿穆特转身回望，前爪抬了起来，准备将甲板击塌，这样的话，那些教徒们自然乱了阵法。但是它又犹豫了一下，甲板一塌，东正教徒们跟着塌下，上面那个空间黑洞会不会直接跟着落在陈夕头上呢？它又想到。是不是应该让陈夕站立的地方塌下？
陈夕一直在研究他们这些人，他对自己‘如来影’的功夫境界已经非常的自信，可以随心所欲地发挥，随时离开这个控制圈。但是他想要看看自己能不能凭着力量抵抗住这股吸力。他甚至想要知道究竟会被吸收到什么地方去，只是不敢冒这个险。
看到师兄出手救自己，而阿穆特为了救自己，不惜在这么多人类面前现出原形，他没有再拖了。修炼的电剑挥之而出，但是这次不是以超强电芒的形势出现，而是以圆环形状，以身体为中央，向着四周荡了出去。
一道耀眼的强光射了出来，让所有人为之侧目。这些人还以为那是圣光，正在惊讶陈夕怎么也会圣光，而那些被迅速波及地东正教徒们。马上变成了碎粒，被摧毁得干干净净！
阵法失去了支撑，马上没有了效果，空中的空间黑洞也消失了。一切又恢复了正常，只是让陈夕的头发全部向上竖着了！
雪丽丝喜极而泣。忘记了这是在什么环境之下，竟然向陈夕冲了过去。她还没有冲到陈夕的身边，马上被精明的法拉里抓住了。
法拉里笑着说道：“你似乎对这个小姑娘很在乎的吗？你不会想要她死吧？”
看到雪丽丝出事了。普众法师觉得过意不去，马上又全神诵念了一句“阿弥陀佛”，这是对着法拉里念出的。
法拉里只觉得脑中响起了一阵声音，心里极度不舒服，但是他还是勉强站立好，没有一点不适的表现，同时把雪丽丝抓得更紧了。
这个时候，法拉里感觉自己的身体腾空了起来，脑中的不适还没有去除。身体又被箍得非常地难受了！
原来是阿穆特！
阿穆特趁他乱了心神的时候，爪子一把抓住了他，把他举起在了空中，用力的捏他，几乎要把他地腰捏断。
“放了她！”
阿穆特的声音在他耳中响起，法拉里身在空中，没有放手，同样抓住了雪丽丝。
他嘿嘿一笑，自然不会放手，反而用另外一只手按在了阿穆特的爪子上面，灼热的力量透了过去，让阿穆特忍不住松开了爪子。
阿穆特的爪子一松，马上明白想要再抓住他就难了，马上握紧，但是法拉里已经离开了！
法拉里得意地落地之后，忽然发现有一个人站在了自己的面前，贴着面前不过一尺的地方，盯住自己看。
这个人正是陈夕，他面无表情，声音叫人心底发寒，“放开她！”
法拉里看着陈夕地目光，觉得他的目光是那么的有威力，似乎一直看到了自己灵魂的深处，看到了自己曾经做过的错事、丑事、不好的事，他心底一颤，手松开了雪丽丝。
已经化成人形的阿穆特和普众法师，马上一左一右保护住了雪丽丝，其他的人无法再挟持她了。
看到法拉里被陈夕说一声，就赶紧把抓到的人质放了，所有地犹太教徒们都觉得脸上无光，不知道他为什么会这么每种，居然在这个时刻——东正教、天主教几百人看着的时候——选择了示弱，真的是丢犹太教的脸。
其实他们都错怪了法拉里，实际上法拉里是被陈夕用‘惑心术’控制住了，所以才做出这样的事情来。他刚刚落地，陈夕马上贴近了他的面前，早就准备好了的‘惑心术’等他的眼睛一看过来，就马上控制他。陈夕的力量不在法拉里之下，又是抢占了先机，所以一下子把他给控制住了。
当然，法拉里已经是超级的高手了，陈夕也只能暂时的惑乱一下他的心智而已，他很快就会清醒过来的。而其实如果他自己没有心魔的话，对于这样一个高级别的虔诚教徒，陈夕是难以控制住的。
法拉里很快清醒了过来，等明白怎么回事之后，他觉得有点茫然，不明白刚才为什么会这么做，猜想是陈夕搞了鬼，但是大家的眼光，让他恨不得钻入海里面去！
这个时候海面上传来了破冰之声，一艘快艇已经到了附近，正穿破大船周围的寒冰，往轮船靠过来。
这正好给法拉里解了围，所有人的目光给吸引了过去，想要看看又有什么人过来了。
今天真的是热闹的日子。

正文 第二百九十九章 超级老大们登场较量

急速而来的快艇穿过轮船附近凝结的寒冰，正往船身靠过来。但是江寒冰和陈夕共同凝聚的寒冰实在非同小可，越是靠近船身的地方，冰层的就越厚，所以那艘破冰而来的快艇无法一直行驶到船边。
但是这显然不是任何的问题，快艇上面的人已经飞身往船上落来。
在没有搞清楚来人的谁的情况下，四方人员全部没有行动，全部看着那快捷的身影，只有几个人看清楚来的是一些什么人。
快艇上面的人全部上来了船上，总共只有五个人。他们站在了甲板上面，落在了暂时歇斗的人群之间。
靠着船沿的人们，都有点惊讶地看着那五个人，他们刚才已经看清楚了，五个人在快艇上面都是站着，根本没有人开快艇！
这些人落在陈夕前面不远，陈夕看到其中有一个人是认识的，他不由微笑了起来。雪丽丝在他身边，轻轻拉了他一下，低声说道：“是桑普拉斯？”
玛丽和肖恩已经认出了这些人是谁了，他们惊讶地叫了出来：“哈尼大主教！这些是狼人！狼人王！”
五个人当中，站在前面的正是陈夕和桑普拉斯他们在牛津救出来的狼人比利，也就是桑普拉斯口中的兄弟、肖恩等人口中的狼人王。桑普拉斯和其他三个人站在了他的身后，看这阵势他真的是桑普拉斯地老大。
比利这个时候没有了以前的痴呆模样，魁梧的身体显露出过人的结实肌肉，脸上地表情非常的淡定。丝毫没有因为面对众多教廷高手而感到压力。他听到了肖恩的话，嘴角稍微牵动了一下，然后稍微打了一个手势。
站在比利后面的桑普拉斯看到了他的手势，赶紧上前几步。他也没有把肖恩、玛丽，甚至数名红衣大主教放在眼里，径自走到了陈夕的面前，对陈夕说道：“陈先生，很高兴能够再次见到您。”他又对雪丽丝颔首示意。
听到肖恩的话，加上自己的感应，佛道诸人已经清楚的知道了桑普拉斯等人的身份。他们又是暗暗摇头，不明白陈夕怎么又跟这些狼人搭上关系了。
陈夕微笑点头，“比利先生没事了吧？”
桑普拉斯赶紧说道：“没事，多谢您！还有您。法师，多谢您！”他记起上次‘大悲水’地作用，对雪丽丝边上的普众法师道谢。普众法师并没有亲自救他。‘大悲水’是陈夕给的，所以他有点愕然。
“陈先生，非常抱歉，上次我对您说谎了，其实比利先生是我们狼人之王！”桑普拉斯歉意地对陈夕说道。然后重新对比利介绍说道：“王，这就是陈夕先生！”
比利缓步来到了陈夕地面前，对陈夕道谢说道：“陈先生。多谢你们几位的救命之恩！”
大家客套之后，陈夕知道了另外三个是和桑普拉斯一样，是狼人家族的家长。
比利接着说道：“陈先生，这些人想要找您的麻烦，就等于是找我们的麻烦，我们必然坚定在支持您！”
未等陈夕道谢，他转头逼视着教廷地人员，眼光从他们的脸上逐一扫过，冷冷地说道：“今天也是我找这些道貌岸然者报仇的时候！”
他地话让所有教廷人员心里都是一紧。
陈夕不知道、也不想知道他们以前究竟是怎么结仇的。不过就凭上次比利被关押折磨成那个样子，也能够了解他的怨恨有多么深，反正今天是会站在自己一边就好了，又多了几个有力的帮手。
就在这个时候，港口方向的空中出现了一片阴影，向着这边快速逼压过来。
众人又是一惊，不知道又有什么人物要来，但是已经有一部分人感应到了来的是什么人。
“陈先生，也是您的老朋友来了！”桑普拉斯对着陈夕笑了起来，低声说道。
陈夕已经猜测到了，听到他的话更加证实了。阴影很快就到了船的上空，紧接着从上方有人落了下来，稳稳地站在了陈夕等人的面前。
“泰臣兄！”看到来人果然是泰臣，陈夕心里一阵激动，和这位好朋友瑞士一别，已经有一段时间没有见面了，没想到在自己最需要帮手的时候，他们会突然出现。
尼奥其泰臣还是一副满不在乎的淡泊模样，但是竟然也面带微笑，他和陈夕简单的抱了抱。陈夕已经发现了他的变化，冲他笑了一下，又看向了一起来的桀蒂。
桀蒂已经和雪丽丝亲热地拉着手，互相低声说话。
“我们一直在注意东正教的行动，这几天他们大肆调动高手、教廷方面也派遣了众多高手前来纽约，我们已经得到了消息，好像与你有关，所以就赶来了。正好遇到了桑普拉斯，他们知道消息之后，也要一起来，所以就同行来了。”泰臣简单的说道。
陈夕只是点点头，他们之间的友谊，已经不用说感谢两个字了。看了看泰臣后面，除了桀蒂之外，还有罗爵亲王、以及数名大公爵，而在空中，还有不少吸血鬼飞行着没有下来，看来血族的精英也几乎全部来了！
现在是交战时刻，三教人们看到的却是陈夕等人叙旧，都觉得有点尴尬，但是他们更多的是担心，因为来的又是陈夕的帮手。本来他们三个宗教的人马集合一起来对方陈夕，是非常的自信了，多了一批中国人之后，陈夕一方已经隐约占据上峰了。现在又来了两批和教廷势不两立的黑暗生物，他们自然担忧了。
哈尼大主教看到犹太教和东正教都没有吭声，他是天主教地老大，自然想起到为首的作用。开口说道：“不过是来了一群吸血鬼、几个狼人，在至高无上的神面前，全部是该下地狱之徒！今天，就让我们以神的旨意，来清除人间地罪恶，把这些异教徒、邪恶生物，全部打入地狱！”
听到哈尼的话，所有天主教的人员全部高唱圣歌，赞美神的伟大，祈祷神的赐福！不知道是不是为了壮胆。他们的声音显得非常的宏亮，让空中化身为蝙蝠的吸血鬼们散开，避开了正面对着轮船。
东正教跟天主教同宗。他们现在看到天主教徒们高声祈祷，也都加入了其中，几百人的声音显得声势浩大，一时间士气高惩了很多。
犹太人要精明得多，在祈祷上帝庇佑的同时。他们更加地注重了自己力量的聚集，现在他们已经没有退路了，就算他们跟狼人、吸血鬼并没有太大的直接恩怨。但是已经上了一条船，就无法不面对了。
看到对方地人以唱歌来“迷惑”自己，但是所有佛道人士都明白，敌人其实已经全部做好了战斗准备！所以他们也不敢大意，全面提升起自己的力量，以法力护住自己，随时准备出手。
陈夕看了看周围的人，狼人、血族还有阿穆特都做好了战斗准备，现在作为事件中心人物的自己。反而是全船唯一轻松的人！他不由觉得好笑。
陈夕叹息了一声，高声说道：“事情已经到了这个地步，不管神也好，地狱也好，就让我们以各自地实力来说话吧，看看谁送谁下地狱！”
他越说越大声，竟然有种作战之前发号施令的感觉，心情稍微有点激动，忍不住大叫了一声：“兄弟们动手！不要让他们跑了！”
陈夕的话，正是一根导火线，让已经产生了激烈对抗地数百人全部冲击了开来！大家全部施展出自己拿手的功夫，开始攻击了起来。
这么多人都是来帮自己的，陈夕不能让他们冒险，所以他独自冲向了哈尼和法拉里等几个最顶尖的高手！
虽然增加了两批人，但是在数量上面，也没有多几个，陈夕这边的人数，还是远远无法跟三教的人员相比。但是增加进来的可都是高手，血族的那些大公爵，实力已经在普通教区主教之上，其中有一部分更是泰臣从北欧泰臣家族召唤来的，实力更加强；两位吸血鬼亲王和四个狼人家长则足以匹敌红衣大主教级别地高手！
而吸血鬼之王泰臣和狼人之王比利，已经是各自种族当中的最顶尖高手，可能要比哈尼、法拉里等人还要厉害，所以局势马上发生了改变！
法源寺、天元寺的和尚们一直都没有完全的施展出自己的力量，还守着杀戒，所以谁也不清楚他们究竟的实力如何；一叶等几名道人的实力也是非常强大的，加上又有法宝助阵，更加的得心应手了。
面对多了十倍的敌人，陈夕一方的人员并没有太大的压力，他们很轻松的面对这些平时称霸一方主教、牧师们。
哈尼已经把陈夕视为最大的威胁了，他知道只要把陈夕抓住了，问题可能会很快的解决，但是也不能把陈夕杀了，要不然所有人都要失控。
可是陈夕有那么容易抓住吗？
哈尼大主教已经分析了陈夕的情况，知道他绝对力量要在自己之上，想要赢他，硬拼是绝对不行的，就算有东正教，犹太教的人帮忙，也无法轻易制住陈夕。
他现在面对陈夕，表面上非常的从容，双手习惯性的划着十字，但是他已经暗暗的在施展一种非常强大的光明神术，这种神术也可以算是一种光明魔法，他的身体表面一切如常，但是非常超级强盛的神圣力量，已经在他的身体里面涌动。
陈夕虽然不知道他在施展什么魔法，但是明显感应到他身体里面有着无穷的圣力，而且正处于教要爆发的状态。陈夕不敢怠慢，“诸法无相”地佛力迅速流转。护住了自己的全身，然后他开始施展出“金刚杵”的佛门降魔法术。
法拉里和东正教的首领主教牧师奥古斯丁同样打起了一个主意，他们知道自己一个人可能干不过陈夕，所以正好趁着哈尼攻击地时候从旁协助。这样的话，可以让哈尼独自承受最大的攻击力，可以消弱他的实力。
他们两个心怀鬼胎，但是表面上却要比哈尼更加的卖力，奥古斯丁一副全力攻击的模样，手中连环施展了几个基督教失传了的光明魔法，在空中出现了一道道的能量波，向陈夕涌去。而法拉里手里出现了一根小小的权杖，带着星火击向了陈夕。
哈尼这个时候没有想到他们会只是虚有其表，并没有用上全力。他也没有时间去区分，看到他们两个已经攻击出手，他的光明神术也开始施展出来了！
一道道精光突然之间从哈尼地身体里面射了出来。附近的几个吸血鬼公爵被光芒照射到，只觉得非常的刺痛，赶紧远远地避开了。而这股光芒的目标正是陈夕，所有的光明全部向陈夕涌去！
哈尼施展出光明神术，已经将圣力发挥到了极至。空中已经弥漫着一股压抑的能量，瞬间之后，压抑的能量变成了暖洋洋地光明。仿佛照耀到了人的骨头里面，几乎所有人都感到非常舒服，有种不想动弹的舒服，一直沁入骨髓。
当然，狼人、吸血鬼以及阿穆特不同，他们这些黑暗生物感受到地刺痛，所以他们必须用上全力去抵抗这股神术带来的威胁。也正是因为先天不足，让他们在跟实力想当的教士交手的会有所吃亏。
而教廷的人员，在看到哈尼施展出光明神术的时候。已经有一个红衣大主教打了一个手势，让所有的手下们做好了准备。他们已经按照平时修炼祷告的模式，迎接神术的光明噬身。陈夕对魔法了解不多，只能确定他们施展出了非常厉害地功夫，也不知道究竟是什么功夫，看到三个顶级老大向自己攻击过来，他的“金刚杵”也攻击了出去！
光明神术的威力还在不断涌向陈夕，但是已经有“诸法无相”护体的陈夕不闪不避。空中出现的一个虚幻巨杵，让所有人都吃了一惊，包括传授这些功夫给陈夕的普众法师。从空中能量“金刚杵”的模样，普众法师知道陈夕已经可以很好的控制这门非常消耗力量的功法了，也知道他的绝对力量到了一个不可思议的地步。
一叶道人和罗爵亲王是曾经见过陈夕施展出“金刚杵”的人，现在罗爵眼中还闪烁了几丝恐惧。他们都发现了一点，陈夕现在攻击出的“金刚杵”，比之在中国对付吸血鬼的时候，又不知道高了多少！
光明神术和几个魔法以及一根权杖，威力已经让所有的教徒自动的散开了，他们不顾一切的避开到了一边，生怕这些高级魔法把自己也卷了进去。
陈夕推出的“金刚杵”已经迎着神光，和他们三人的力量撞到了一起！
就算是硬拼，陈夕一个人对他们三个，可能还要占据上峰，现在各自施展出了伟大的法术，且不说降魔佛法“金刚杵”具有强大无比的摧毁力，就凭着绝对力量，陈夕现在根本不是对付三个，而是对付一个多一点，所以，三人的力量空中相撞的时候，施展光明神术的哈尼成了吃亏最大的人！
摧毁性的能量逼向了周围，所有赶紧闪避，但是轮船不会闪避，从他们三人站立的地方，整个大船被分裂成了两半！虽然周围还有无数寒冰，但是已经无法抵挡住巨大的冲击力，成了两半的轮船开始左右荡开！
很不巧的，法拉里和奥古斯丁居然都是和陈夕落在了同一边！哈尼则倒在了另外一边。
双方的人手在两边都有，所以还是可以继续的斗下去，只是拥有法宝的一叶等人开始更占据便宜了，他们在这边和敌人对仗。忽然操控着法宝、飞剑之类的射到另外一边地船上去，不是攻击到死伤，也足以扰乱对面的人。
对面的哈尼倒下之后，马上有几个红衣大主教护住了他并且不断的往他身上输送圣力。
陈夕想起他们地圣力可以修复受损的东西。虽然这次是被自己击伤的，他们未必能够将他快速治疗好，但是他也不想冒这个险。他赶紧对桑普拉斯说道：“桑普拉斯，赶紧抓住机会！”
比利带人在收拾肖恩和玛丽，这两个是在牛津看押他的人员之一，在他失去神智的时候，不知道羞辱了他多少次，所以他首先不能放过他们。刚才那一会儿，他们已经把肖恩和玛丽给打倒了，只差取他们的性命了。
听到陈夕的话。桑普拉斯知道这是一个好机会，比利同样发现了这一点，看到其他几个红衣大主教想要救治那个位高权重的哈尼。他们迅速地扑了过去！狼人的速度比吸血鬼还差一点，但是他们的力量却是非常恐怖地！
看到和陈夕在一边，法拉里不由暗叫倒霉，虽然船的两半，现在也才荡开不过十几米。想要跳到另外一边去，是完全可能的，但是作为这次行动地首领。他不能做出这种有辱颜面的“逃跑”之举，只能硬着头皮对抗下去。
东正教的奥古斯丁同样意识到了这一点，但是他们两个都想到了一个问题，那就是陈夕已经刚刚和哈尼拼了一场！刚才他们完全感受到了陈夕的厉害，但是大部分的力量已经让哈尼接下去了，所以现在哈尼倒下了，他们觉得陈夕不倒下至少也消耗了大部分地能量。
这两个人仿佛心意相通似的，同时向陈夕攻击了过来，想要趁他没有缓过气来的时候。一举将他攻下！这次奥古斯丁攻击出地光明魔法，可都是货真价实的了。法拉里手里的权杖则变成了一个非常宽大的黑袍，向着陈夕扑盖而来！
江寒冰和泰臣对望了一眼，双方都微微吃惊。
泰臣已经明白这个人应该就是陈夕所说的变异血族后裔，但是不明白他为什么也会在这里，而且看样子还是在帮陈夕。江寒冰以前见到的是血族想要杀陈夕，不知道泰臣跟陈夕的关系，他也不知道血族现在变成了什么样子，所以发现顶级血族帮助陈夕，也是心底惊讶。
但是现在这个时候，两人当然没有时间去细说一切，各自做自己的事情去了。
泰臣看到轮船裂成两半之后，分裂之处已经开始大量的进水，两边也开始下沉了，他对着分裂之处，施展出自己强大地黑暗魔力，硬是将已经荡开到二三十米、沉下数米的轮船拉了回来，让它们勉强接靠在一起。
但是这样也只能保住一时，他不可能一直施展力量在这里撑住整条船呀！
就在这个时候，几个东正教牧师从后面对着泰臣展开了攻击，想要趁他尽如维系巨大轮船的时候，置他于死敌！
陈夕看到他们两个的攻击，明显比刚才强大了很多，才知道他们两个都隐藏了实力！他心中暗笑，要不是这两个人另有目的的隐藏部分力量，自己还没有那么轻松击溃哈尼呢！现在正是逐一击破的时候了！
他忽然笑着对法拉里说道：“你怎么还和他一道呢？你真的不知道《圣经》就是藏在他的身上吗？”
法拉里一怔，马上想到这个奥古斯丁是东正教的首领，应该也是功力最高的，《圣经》被抢到之后，应该就是在他的身上了！就好像他自己一样，放哪里都不放心，只好带着身上。
他这一愣神，本能地撤了部分力量，想要在奥古斯丁被陈夕击倒之后，抢了月《圣经》逃走。他这也是心头发热，以为陈夕连续和两个高手全力相拼之后，就没有力量阻止自己了。
奥古斯丁马上就感觉到了法拉里的收功，他心里暗骂，这家伙太势力贪心了，又狡猾多疑，这么容易就被陈夕挑拨了。但是这个时候。他想要抽身已经不行，只能硬着头皮将所有古老的光明魔法的力量加持到最高级别，心里不断的祈祷上帝，希望陈夕真地已经没有剩下多少力量了。
但是奥古斯丁错了。法拉里也错了，他们以为陈夕已经消耗了很多的力量，但是陈夕根本没有到那种程度，他已经可以非常灵活的掌握“金刚杵”的法门了，而东正教地稀世之宝习火石，，他们自己没有人敢，也没有知道如何用来增加力量，所以便宜了陈夕，让陈夕的力量更加的强大，几乎有种用之不绝的感觉！
现在陈夕发现他们两个的卑鄙行径之后，非常的不齿。且不说他们的宗教渊源颇深，就算是一个普通的并肩作战伙伴，也不能这样的算计呀！相比之下。自己和泰臣、桑普拉斯、阿穆特等之间反而重情重义，绝对不会扔下对方。
所以他没有放过他们的打算了，体内地电剑随心而去，耀眼的电芒在空中划出一道弧形，在前面绕过。迅速包裹住了法拉里和奥古斯丁。奥古斯丁的光明魔法不停地想要克制那股电芒，但是丝毫作用不大，法拉里已经后悔了，可是已经迟了。他来不及发出更大的攻击，身体已经和奥古斯丁一起，被电剑摧毁成了粉末！
阿穆特现在已经牢牢记住陈夕的话，和普众法师一起，小心看护着受伤的雪丽丝。但是看到泰臣有事，他还是不能不管，想到还有普众法师在，他迅速扑向了那几个趁机偷袭泰臣的东正教徒。
在身体还没有到达之前，他释放出出地黑暗能量已经将那几个人团团困住。逼得那几个人赶紧回防自己。可是他们没有真的保护住自己，因为阿穆特很快就到了他们的身边，他们地守护力量很快就被阿穆特穿透。老样子，两个人被阿穆特撕成了几片！
泰臣回头向阿穆特道谢，看到这个样子，他也放弃了轮船，任凭它们流失开去，反正自己这边的人员几乎全部都是可以飞行的，也不怕轮船沉没。
看到陈夕手中刺眼的电芒将两个宗教在这里的最高领袖全部摧毁，所有的信徒全部愤怒了，不顾一切地向陈夕涌了过来。
陈夕当然不会把这些人放在眼里，在他看来，他们都是自动过来送死的。
就在这个时候，他们两个倒下粉碎的地方，突然之间出现了一阵能量波动，紧接着很多能量旋转流动，空中出现了很多的人体碎片，碎片全部拼接起来。很快，东正教地奥古斯丁再次站了起来，他又活了过来！法拉里则已经消失无形。
奥古斯丁重组身体，重新站了起来，让所有东正教徒都觉得是神迹显灵，他们全部高声赞美神、赞美奥古斯丁。
奥古斯丁恢复身体之后，变得有点古怪，他扫视了全场一样，然后身体缓缓的飞了起来，飞到了空中十几米高的地方，接着全身涌现光明，手里出现了一本《圣经》。他轻轻抚摸着《圣经》，缓缓的说道：“这是神的福音，这是神的意，所有的一切，神早就有了安排！”
他的声音虽然不是很大，但是整个轮船上面的所有人都能够听见，东正教，天主教的人不由祈祷歌颂，特别是东正教徒们，声音最大。犹太人虽然黯淡了一点，但是终究还是比较庆幸。
奥古斯丁在空中浮动，他接着说道：“神说：要有光，于是这个世界就有了光。神说：要清洗所有的罪恶，于是就有了世界的审判！”
所有人已经停止了打斗，看着空中的奥古斯丁，陈夕不知道他在装神弄鬼干什么，但是看到他手里的《圣经》，突然有一丝不安，那本《圣经》会不会真的是个宝贝？奥古斯丁身体的重组，是不是就是因为《圣经》的功劳？
奥古斯丁的话说话，空中出现了无数毫光，将整艘轮船全部照耀住了，海面上一片光明，周围的寒冰迅速融化消失。他的手缓缓挥洒，光芒全部笼罩住了轮船上面的人群。
东正教和天主教徒们全部跪拜迎接如此光明的照耀，包括那些红衣大主教们，他们非常的可惜，但是已经没有办法了。他们知道。这就是那本《圣经》地力量，《圣经》之力足以让一个人达到不可思议的超级强大地步。他们一直没有参悟出的方法，肯定在东正教有所记载，所以他们可以轻松的启动《圣经》地力量。
看到奥古斯丁变得这样的怪异。陈夕知道有点不妙了，而周围的光明也变得的令人非常难受了，几乎要控制住所有人的心跳、呼吸，压力让所有人差点要倒下！
陈夕“诸法无相”的佛力迅速蔓延而出，在周围的空间里面驱逐着奥古斯丁的神光，但是他引导出来的神光实在太过于强大了，那几乎超出了人类能够承受的范围，所以陈夕地佛力进展很缓慢，只是把他身边的神光逼退了而已。
但是很快，陈夕感应到了一股虽然不比自己强大。却更加纯正的“诸法无相”佛力出现在空中，和自己地力量合在了一起，显然这是普众法师在发功。
师兄弟两人的佛力融合在一起。有了普众法师纯正修为的相助，威力马上不同，神光开始被逼退了不少。
奥古斯丁看了过来，他也没有吃惊，只是伸手指向了陈夕。所有的光明从天际直接泻了过来，向着陈夕翻滚而来！
这时候，所有的法师全部双手合什。共同释放出自己修行地清净佛力，合普众法师的力量一起，共同抗击空中的神光。
那位道士看到情况虽然很缓和，但其实已经非常地危险，所以他赶紧操纵着自己的青铜古钹，在空中敲击了一下，清脆的声音，让所有人震撼了一下，也让神光稍微晃动了一下。一叶道人则驱使着他的金轮。让金轮飞到了高空，然后变得更加的大，从空中坠向奥古斯丁的头顶！
被神光牢牢把持住了的黑暗生物，全部非常的难受，他们已经难以控制住自己了，最后，他们实在忍不住了，全部变化身体，现出了自己的原形！
桀蒂和罗爵以及多名公爵全部变身，露出了血红地蝠李，释放出强大的黑暗能量，抵抗着神光的侵蚀。泰臣的蝠翼是金色的，非常的宽大浑厚，他不满足于自保，他已经缓缓的飞了起来，他在空中施展出血族的古老黑暗魔法，要对抗攻击奥古斯丁！
五个顶级狼人也全部变身，三米高的身形，全身长毛，让他们看起来非常的恐怖。
比利怒吼一声，一拳击向了空中，击向奥古斯丁，一股霸道之极的力量破空而出，流弹一样攻向了空中悬浮的奥古斯丁。
奥古斯丁刚刚运用神力把攻击到了头顶的道家法宝金轮逼了开去，见到这些黑暗生物全部变身攻击过来，他也不敢小觑。
陈夕马上做了一个决定，以其抵抗他的神光，不如主动攻击，说不定可以把他干掉呢！他的身体也飞到了空中，‘龙卷风’狂袭而出，卷向了空中的奥古斯丁！
阿穆特当然也不甘示弱，他变成了鳄头狮身的怪物模样，还是像刚才那么高大，身体已经比奥古斯丁还高，他伸出了爪子，向奥古斯丁拍去！
奥古斯丁现在全凭借着《圣经》的力量在维持，他遭受到如此多的攻击，已经不知道该先应付谁了！身体在‘龙卷风’里面摇摆，三股黑暗魔力全部攻击到了面前，把他的神之光芒掩盖了大半！
狼人王比利和泰臣都是隔空袭击奥古斯丁，所以只是给他造成威胁，没有真正伤害到他，同时自己也没有被神之光芒反噬。但是阿穆特不同，他的爪子直接拍向了奥古斯丁的身体，想要将他拍倒，但是逼近奥古斯丁的身体，神光更加的强盛，让他的爪心冒起了一阵青烟，剧痛让他把爪子缩了过去。
陈夕看到‘龙卷风’还无法将他的身体卷起，想用‘光明罩’法术把他的身体定住，转念一想，他现在也是光明神光，只怕‘光明罩’对他没有什么效果。
他又再次擎出了电剑！
陈夕心想不信电不死你，我要连《圣经》一起摧毁掉！他的身体已经在高空，突然倒转而下，超强电芒随之而出，射向了空中的奥古斯丁！
所有人都抬头看着这一幕，不知道谁的力量会占据上峰，几个红衣大主教感应到了陈夕电芒的强大，更是心下惴惴，但是他们不懂如何帮助施展那本《圣经》的力量，也只有希望《圣经》的力量更加的强大，祈祷神保佑奥古斯丁了！
陈夕电芒急速射出，很快就到了奥古斯丁的头顶上面，电芒撕裂了他头顶的神光保护罩，向他的头顶再次摧毁过去！
就在这个时候，陈夕发现有一股非常强大的精神力量攻击到了自己的身体上面，虽然有“诸法无相”的佛力护体，还是被撞得非常的难受，手里的电剑几乎难以控制住。
他心里吃了一惊，不知道又是那个大主教在偷袭自己，但是他还没有来得及调整过来，又接连有两三道精神力量冲击了过来，他忍不住吐了一口血，手里操控的电剑也改变了放下，射入了海里面。
顿时之间，旁边的海域被划开一道深沟，深沟达数十米宽，几百米深，并不是电剑把海水劈开了，而是把那么多的海水全部瞬间蒸发掉了！紧接着海面翻腾上来无数被电死的海洋生物，而轮船就在突然出现的深沟旁边，等不到海水填平，已经断裂成两半的轮船迅速倾斜了下去，马上就要全部翻船了！
陈夕吐了一口血，身体开始下坠，等到电剑偏斜之后，他迅速收回，在轮船倾斜的同时，他再次挥出了一道电芒，击中了刚刚放松的奥古斯丁！
奥古斯丁眼睛里面透露出不可思议，他想不到陈夕居然还能在坠落的时刻攻击自己，他拼着最后一点力量，将《圣经》送到了空中，然后身体再次被摧毁成了粉末！
这个时候，全船的人都惊慌了起来，除了几个心计、反应都比较灵敏的主教，飞向空中去夺取《圣经》之外，几乎所有人都惊慌失措了，没有人去管什么奥古斯丁了。
中国的佛道人士可没有那么惊慌，他们平时修行有素，讲究的就是泰山崩于眼前都不变色，此时自然轻松的飞到了空中。泰臣飞了起来，接住了掉下来的陈夕，茱蒂则抱住了雪丽丝，全部飞了起来。
轮船已经全部倾斜，几乎成九十度，三教几百个人眼看就要埋入海水之中了。
这个时候，有一股非常强大的力量从天际下来，将轮船搬了起来，推开了数十米，落在了海上面！
这一变故，所有人都长吁了一口气，但是有全部惊讶了起来，是谁救了大家？
大家全部在船上站稳了，然后看向天空，空中迅速出现了几个人影，跨空而来，很快就到了轮船上空，其中一个人更是把高空中的《圣经》收了过去。
看清楚了空中来的人，三教的教徒们全部对着空中行礼。
“教主！”
“大主教！”
“教皇陛下！”
接连的叫声让陈夕等人大吃一惊，难道是犹太教的教主和东正教的牧首区大主教、以及天主教梵蒂冈教廷的教皇，这些巨头们全部来了？

正文 第三百章 终结回国 【大结局】

看到三个教派所有人的叫声，以及感应到空中几个人的力量，陈夕等人都非常的吃惊，看来这些人果然是他们教中的终极BOSS。
虽然血族、狼人们跟教廷的斗争由来已久，但是平时亲王、狼人王很少与教廷的人直接碰面，更没有接触过教皇，所以他们看到这些人，也忍不住怀疑了一下他们的身份。
空中一共有四个人，除了中间一个七八十岁的老头之外，其他三个都是五十左右的中年人。不过他们都是到了这种高级别的人物，从表面上也无法知道他们的真实年龄。
船上的所有人虽然有高有低，但是出去各地，都是一方强者，都算是高手，所以眼力、感应力都不弱，可以看清空中四个人的模样。左边一个是一个比较矮胖的中年人，穿着传统的犹太教法袍，双手带满了宝石戒指，虽然不一定是魔法戒指，但是这些宝石的价值已然不菲，这个应该是犹太教的当今教主了。
犹太教主旁边站着的是一个全身素黑法袍的中年人，他的眼神非常的锐利，不时地扫向下面的人群，那本《圣经》就是在他的手里，他毫无顾忌的一直捧在手上，也不担心有人会抢去他的。看样子他是东正教的某位大主教，极有可能是为首的君士坦丁堡牧首区大主教，也就是东正教里面最有权利和威望的人物，现在应该是代表了整个东正教而来。
在东正教大主教旁边的是一个七老八十的老头，这个老头陈夕在电视上面看到过。正是现在在位地梵蒂冈教廷的教皇！但是他根本不像电视里面那样老态龙钟，现在看到的教皇，眼睛锐利有神、身形挺拔，显得非常的活力骁勇。他头顶带着教皇法冠，上面装饰着各种各样地稀世珍宝。虽然这样的装扮出来，显得非常的老土，好像怕人家不知道他是教皇一样，但是他们这些传统的东西可能拥有某些神奇的力量。
右边也是一个全身素黑法袍的人物，不知道是不是也是东正教的，还有那个牧首区有人过来呢？亚历山大还是耶路撒冷？
陈夕想到自己上次在瑞士搞定的那批东正教高手，四大牧首区都有，也即是得罪所有东正教势力，现在他们两个大主教过来了。还不知道能不能应付过来呢！他们和教廷、犹太教的首领一起出现，肯定背后刚刚已经达成了某种协议，所以才回来同时前来。
陈夕也顿时明白了。刚才自己在空中袭击奥古斯丁的时候，受到地精神力量的冲击，就是他们发出来的，也只有他们才能在相隔那么远地地方，以精神之力击中自己。
看到手下全部在下面。而轮船分成了两截，正在慢慢沉没，空中四个巨头落在了轮船的最顶层。那个手里拿着《圣经》一直在扫视全场的中年人开口说道：“我是东正教君士坦丁堡大主教。这位是亚历山大牧首区的大主教，这位是梵蒂冈教皇，犹太教教主。你们这些东方人有没有听说过？”
亚历山大大主教冷冷地说道：“你们这些可恶的吸血鬼，狼人应该知道我们吧？”就好像以前地柏拉图主教的观念一样，这个亚历山大的大主教对于吸血鬼地印象也非常不好，而上次瑞士之行，全部栽在了陈夕和吸血鬼的手里，让他们更加的憎恨吸血鬼。
虽然可能不知道他们具体的名字情况，但是说出他们的名头，轮船上面的所有人都知道。不过狼人和血族则对他们露出了不屑的神态，只有泰臣一人心头有点沉重。
陈夕看到没有人回答他们的话。显得很被动，而他们站在高处，更是从气势上压倒了大家。他马上平稳上升，飞到了比他们四个站立更高的地方，在空中悬浮着，然后大声说道：“既然四位都是当今宗教界地名人，为什么会有如此卑鄙行径？难道卑鄙无耻才是你们的真正面目吗？”
“大胆之徒！”
“竟然敢对教皇出言不逊！”
不等几个老大开口，下面的小弟们早就开始声讨空中的陈夕，只差没有像普通人一样大骂脏话了。
君士坦丁堡大主教一抬手，东正教的全部安静了下来，其他人也很快跟着安静了下来。
“就是你把奥古斯丁杀了？”君士坦丁堡大主教对于陈夕的话，没有生气，似乎一点也没有介意，他反问陈夕。
“是我杀的，怎么样？你不服呀？”陈夕冷冷地说道，“他本来就该死，已经死了的人竟然还要强行组合身体，这不是逆反自然界的规则吗？你还没有回答我的话呢！你们几个为什么要偷袭我呢？这不是卑鄙无耻吗？”
君士坦丁堡大主教没有想到陈夕这么快就主动承认了，让他准备好的话没有办法说出来，而陈夕又是连续不断的问了几个问题，让他一下子不知道该先说什么好。
不过他反应也很快，马上接口说道：“你凭什么说我们偷袭了你？你有什么证据吗？如果没有，那你就是诬陷我们！”
陈夕没想到他居然还会以抵赖的口气来说，不过他也懒得跟他们去讲道理，如果道理有用的话，也就不会出现现在这个局面。反正没有什么好沟通的了，干脆就用武力解决好了！
这个时候，教皇开口缓缓的说道：“这艘船已经破裂，马上就要沉了，今天我们的来意是为了这本《圣经》，已经有了解决方案。所以诸位主教不用再辛苦拼斗了，大家离开海面，回到陆地上去。至于这些异教徒，还有这些黑暗生物。你们从哪里来就回哪里去吧，不要再停留于美洲。”
老教皇这是一个比较保守的提议，这样的话，可以保证不会将东方人彻底得罪，毕竟整个东方地力量是非常强大的，也不会把吸血鬼，狼人逼急了。等到离开了海面，以三个教派的力量，想要单独对付任何人，都不会是什么困难的事情。
但是他自以为非常好地一个台阶，却几乎受到了所有人的反对！
在狼人和吸血鬼们看来。这个老家伙是在倚老卖老。正要趁机干掉你这个狗屁教皇呢，凭你一句话就可以让我们离开？太嚣张了吧？
来自中国的佛道人士对于他污辱性的“异教徒”称呼，虽然他们修心养性惯了。并不是很在意，但是毕竟听来也不爽快。他们都是从国内来到海外传道的，现在这个教皇居然要他们从哪里来往哪里去，谁都暗暗摇头。
相对之下，天主教徒甚至东正教、犹太教的人都觉得教皇老了。胆小怕事，不敢跟东方人，吸血鬼们正面对抗，觉得是他在放过那些人。所以他们也不满教皇的话。
看到所有人都以不满的目光看着自己，老教皇心里一阵不高兴，但是他没有说出来。
一直没有说话的犹太教主面带笑容，开口说道：“教皇，我想所有信徒都希望给这些人一点教训，今天的事情，全部是这些中国人搞出来，如果就这样轻易地放了他们，谁还会把我们放在眼里？这样吧。天主教的朋友先离开，我们犹太教自己负责到底，我们会狠狠的教训他们地！”
底下所有的犹太教徒们全部高声呐喊，教主的话让他们在天主教面前，觉得非常有面子。
亚历山大的大主教也开口说道：“没错，我们东正教也不会放过他们，特别是这个叫做陈夕的人！”他地眼睛一直没有离开过陈夕。
听到亚历山大大主教的话，虽然君士坦丁堡的大主教还没有表态，但是所有地东正教徒们也全部摇旗呐喊，现在只剩下天主教徒们有点灰溜溜在站在一边，他们心里都在抱怨教皇，也有一部分老成之人觉得教皇的话肯定另有深意。
陈夕看到他们好像在讨论如何处置砧板上面的肉一样，早就非常的不爽了，他听到亚历山大大主教直接提到了自己。马上厉声大笑道：“你们四个老家伙，自以为天下无敌，实际上不过是井底之蛙！就凭你们四个人刚才偷袭我，也可以看出你们高不到哪里去，我陈夕在这里，独自一个人挑战你们四个人，我要送你们去见你们的上帝耶和华、你们的天主、你们的神！”
听到陈夕挑战的话，四个巨头脸上阴晴不定，他们都是世界顶尖的人物，或者说自认为是世界顶尖地人物，所以四个人联合对付一个人的事情，那简直将会是历史的笑话，他们当然不能答应这样的挑战。但是他们刚才都用精神力量试探攻击过陈夕，知道陈夕也不简单，而他还有这么多帮手在一边虎视耽耽，如果单独跟他决斗，输了的话，整个宗教都会颜面大失！
“一群老不死的。”陈夕低声讥笑说道，这话用英语说出来，也是很有意思的。
听到陈夕想要一个人独自挑战三个宗教的四个教主级别的人物，下面几百个人全部安静了下来，从来没有人敢做出这样大胆的决定，在他们心里这简直是太自不量力！
过了一会儿，听到陈夕的讥笑，而教主们全部不知道该怎么回答，下面有很多识趣的主教们赶紧大声呵斥陈夕。
“不知道死活的小子！”
“你够资格吗？你就是再过一百年也不够资格挑战教皇！”
“滚回东方去吧！吹牛的小子！”
……
这些人到底还算是教徒们，骂人的话并没有多少花样。陈夕本来想要用恶毒的骂人话狠狠的回击他们，甚至可以问候一下他们地老母、祖宗八代，但是想到师兄也在这里。又有众多的佛道出家修行人士在一边，不好意思说得太过分了。
“陈先生，你不用跟他们客气！这些‘老了还赖着不死’的家伙们根本不是什么好东西，不用一个挑战他们。我会和你一道，收拾这些老骨头们！”说话的是狼人王比利，他当然知道光凭陈夕一个人是无法干倒他们四个地，想要帮助陈夕，但是表面上的话当然要说得好听一点，所以他就借用了陈夕‘老不死’的词汇。
泰臣则展开双翼，飞道了陈夕的身边，淡淡地说道：“我们兄弟当然要一起上，以前打一些流氓强奸犯是一起打，现在打一些无耻之徒。当然也是一起来！”
比利身体一舒展，整个人射了起来，也飞到了陈夕身边的空中。冷冷地盯住了对面的教皇。
阿穆特这是最后一次帮助陈夕，所以他更是二话没说，变成了人形，也飞到了陈夕的身边。
这样一来，陈夕这边也有四个人了。从人数上面来说，已经可以跟教皇他们一对一了。陈夕本来独自一个人挑战他们四个，就是一句豪言壮语而已。他当然不会头脑发热的以为自己真的可以干掉四个教主，所以泰臣、比利他们上来帮助自己，正合他的心意。
可是他还有一点顾虑，因为除了自己之外，他们三个虽然实力可以抗衡教皇、教主们，但是黑暗生物对抗光明教会，在天性上面要吃亏很大，级别越高，对他们地克制也越是明显。现在他也不知道己方还有谁实力可以达到这个水平。普众师兄应该可以，但是其他的佛道人士就不清楚了。
这个时候，突然所有人全部看着教皇等人的身后，原来江寒冰不知道什么时候，已经到了他们地身后，看到所有人都看了过来，他赶紧出手，他原本修炼的‘极天斗气’在变异能量的驱使之下，带着霸道的威力，从后面向着四人铺盖了过去！
“卑鄙的东方人呀，竟然敢偷袭！”
有人大声怒叫，不过教皇等人似乎并没有太过于在意，他们还是主要看着陈夕等人，只有亚历山大地大主教一个人对着身后攻击了一个光明魔法。
他没有回头的轻敌，让江寒冰的变异斗气迅速冲击了过来，他地那一个魔法完全被淹没了！
等到变异能量已经到了身后的时候，几个人身上出现了一道防护能量罩，抵挡住了江寒冰的攻击，而轻敌的亚历山大大主教身形则摇晃了几下，差点摔下去。
虽然他们几个刚才在远处用精神力量冲击过陈夕，但那是为了救奥古斯丁，所以在他们看来，还不能算是偷袭。现在他们没想到到了江寒冰这种高级别的修士，还会这么明显的从后面偷袭，而江寒冰的力量也让他们感到惊讶！
江寒冰曾经干过杀手，对于杀手来说，只要能够将目标干掉，任何的手段都只是方法之一，而方法并没有高低之分。
他现在也很有自知之明，攻击得手，虽然没有给对付造成很大的威胁，但是在他们几百人面前，从气势上面还是赢得了一点，江寒冰没有继续贪功，而是转身飞到了陈夕地身边。
看到对方已经开始出手了，犹太教主低声对其他人说道：“教皇阁下，两位大主教，今天可能是一个历史性的时刻，整个宗教的颜面，现在就掌握在我们的手里了，我想不能再对他们太过于仁慈了！”
君士坦丁堡的大主教和教皇两人都点了点头，大家已经开始提聚圣力了。
陈夕这边的人手，所以底下的人全部聚集到了一起，面向外戒备着敌人的偷袭。普众法师已经低声联合其他的几个法师，他们知道自己的攻击力不会比陈夕和这些“妖怪”更加的强，所以没有强行出去，但是他们都做好了接应的准备。一叶等人的法宝也都随时待发。
轮船又沉下了不少，教皇四个人已经飞到了空中，然后散开在空中，从四个角度围绕着陈夕几个。
他们拉开距离。就是为了更好的发挥自己的力量，现在他们关系到各自宗教的命运和千年名誉，所以他们不敢托大，主动发起了攻击！
君士坦丁堡大主教手里还握住那本《圣经》。在他释放出圣力地时候，那本《圣经》开始悬空飞起，在他的胸前不停的转动，耶稣基督残留在人间的力量，极大地增强了君士坦丁堡大主教的圣力，他周围已经被神圣光芒笼罩住了，他自己也像是显露神迹的上帝一样。
其他几个人风头没有君士坦丁堡大主教强，但是各自的能量也是足以排山倒海的了。教皇看到君士坦丁堡大主教的模样，心里忍不住有了一丝妒忌，这边《圣经》自己早就接触过了。但是一直无法明白其中的奥妙，最后还是秘密的封存在了牛津，没想到到了人家的手里。马上变得如此神奇。
教皇把自己的一丝不爽转移到了陈夕等人地身上，他手里出现一个教皇权杖，对着陈夕等人一指，强大的光明圣力，顿时隔空射了过来！此时的教皇。更是如同换了一个人，犹如一尊中世纪战神。底下所有天主教徒因为能够看到教皇如此神勇强大一刻，感到非常地荣幸。他们全部高声赞美教皇！
陈夕周围的几个，都是黑暗生物里面的王者，操控黑暗能量已经到了极限的级别，他们也非常清楚教皇圣力对自己的威胁，所以没有人敢大意，全部肃穆以待，首先保护好自己地身体，然后开始反击。
看到老教皇已经开始了攻击，其他人当然不想落后。光明圣力顿时充满了整个空中，像一个漩涡一般的能量充盈在陈夕等人的周围，向着他们地身体摧逼过来。
到了这一刻，所有人已经开始了生命中最重大的一次战斗，泰臣金色蝠翼上面不断的闪现出毫光，在光芒之中，还时隐时现一些泰臣家族古老的黑暗魔法咒语符号。这样的变身，在泰臣也是第一次，他被提升顶级亲王的时候，还是借助了阿穆特的黑暗能量，但是随着后来用“炼血术”吸收了几位亲王以及众多东正教高级主教的血源力量之后，这段时间的修炼提升，已经让泰臣达到了一个新地境界。
泰臣和比利一起，直接冲向了教皇，他们跟教廷有着太多的恩怨，相比之下，对于东正教，犹太教，他们就没有那么大的恨意。特别是比利，他跟教廷有着直接的仇恨。
江寒冰已经发现那个亚历山大牧首区的大主教是四人当中最弱的一个，所以挑上了他。而这个大主教也因为刚才差点让江寒冰弄得出丑，对他怀有一丝恨意，首先对他下手。
陈夕迎上了看起来最厉害的君士坦丁堡大主教，阿穆特则去对付犹太教的教主。
他们这些已经是最高级别的决斗，胜负可能只是在一瞬之间，威力也可能将这一片海域全部掀翻。所以船上剩余的人们，紧张之情一点也不比决战者们低，他们丝毫不敢大意，也没有时间去关心就要沉没的轮船，全部盯着空中，将自己的力量提升到了极限。
海域上空已经弥漫了一层黑暗能量能量，压力让海水不停的翻动起来，巨浪不时从冲击着破裂的轮船。而圣力也充盈了整个空中，与黑暗能量争夺着控制全力。
陈夕面对这个吸取了古老《圣经》力量的大主教，心里一点不敢大意，刚才他没有吸收《圣经》的力量，精神之力已经可以在纽约市区上空冲击到自己，足见他的实力已经非常的高。
君士坦丁堡牧首区继承了东罗马拜占庭帝国时期的众多财富，也拥有非常多的古老宝物，陈夕自己所恃的不过是电剑而已，想到这里，他不由有点后悔，后悔没有想办法弄到一点法宝来护身。但是现在已经没有时间了，现在唯一可以做的，就是尽量利用好所有的力量，尽可能将对方拼垮。
君士坦丁堡大主教轻蔑地看了一眼，看着这个想要对抗神的力量的凡人，他只觉得他们是自取其辱。看到所有人都已经动手，陈夕也向自己飞了过来。他没有再等了。身上的神光突然暴长，将几米之外地空间全部笼罩在耀眼的神光之中，紧接着光芒罩住了几十米的空间，陈夕也已经在他的神光照射范围之内！
陈夕心中冷笑。这点圣光也想要伤害到我？他不是黑暗生物，身体里面大部分地能量都是属于正宗的光明力量，所以神光对他没有克制作用。
但是没有克制并不代表没有伤害，等到自己全部沉浸在神光之中，陈夕才发现这些光芒比那些主教们的圣光要厉害得多，这些光芒仿佛要穿透自己一般，射到了身体附近，已经可以感受到那股穿透一切的神奇力量。不用脑子想，他也能够猜想得到，如果真的让这些光芒穿透的话。只怕身体就会完全透明消失掉，这可不是开玩笑的时候！
幸好陈夕身体里面拥有的力量足够的多，吸收完‘火石’能量之后。让他身体里面的各自力量全部地融合，得到了非常大的提升。现在感受到了外来的危险“诸法无相”地佛功自动运转，在身体周围形成了一道柔和的保护罩，虽然受到了神光利箭一般的不断冲击。但是暂时还没有冲击到陈夕的身体。
陈夕暗想要是被动的话，只怕就没有机会赢了，他们地宝物多。他们的力量也可能更强，只有在他们还没有来得及反应过来的时候，以各种取巧地功夫把他们挫败。
陈夕准备行动之际，发现那个大主教已经把自己定格在空中了，神光包裹住了周围的空间，想要飞动，居然非常的吃力！
这虽然让他有点吃惊，但是他并没有惊慌，因为这点神光连自己的身体都还无法接触到。又怎么能够封锁住自己呢？
虽然陈夕不慌，底下的人可是慌了，雪丽丝射出了几片天盔，去攻击那个君士坦丁堡大主教，想要围魏救赵，同时一叶道人的飞剑也直接破空攻击了过去。
君士坦丁堡大主教自然不会把他们两个的攻击放在眼里，他冷笑地看着被自己控制住的陈夕，他正加强神光，要将陈夕完全的摧毁在神光之中！
就在这个时候，所有人看到空中地陈夕突然不见了！没有人看到陈夕是如何离开的，跟不知道他现在到那里去了。
底下所有的东正教徒马上大叫了起来：“大主教与神同在！”他们以为陈夕已经被摧毁了。
陈夕的朋友们也担心了起来，甚至在空中的几个人，都分神看了过来。
但是君士坦丁堡大主教可没有那么乐观，他的脸色反而变得更加的凝重了，他知道自己根本没有摧毁陈夕，可是为什么陈夕不见了，他逃到什么地方去了？
这个时候，一股柱形巨浪从海底射了起来，向着空中的君士坦丁堡大主教冲击了过去。看到这一幕，天主教和犹太教徒们马上想到了陈夕刚才现身的时候，马上想到他没有死，而是藏到海里面去了！
果然，那道巨浪到了空中之后，马上变成了寒冰，冰柱带着雷霆之力迅速往上面撞！
大主教没有犹豫，收利空中的神光，施展神术，向着冰浪周围的海面攻击了下去，而冰柱自然是无法伤害到他。
可是他想错了，所有人都想错了。陈夕不见了，并不是藏到海里面去了，他刚才施展出‘如来影’的佛功，身体从神光之中消失，到了高空之中，并且在消失之际，同时施展出了隐形术，所以没有人看到他到了什么地方。普众法师凭着‘如来影’，可以从纽约穿越空间来到伦敦，陈夕虽然修炼太杂，没有达到那个境界，但是穿越神光的空间到高空，还是可以做得很好的。
就在大主教攻向海面的时候，一道龙卷风凭空而起，把海水卷起无数，向着他喷了过去。
君士坦丁堡大主教施展了一个‘破碎’的光明魔法，力量直接往下沉没了，龙卷风顿时消失，底下的海面也变得非常平静，他自信已经把海面一下百米之内的任何东西破碎了！
这个时候头顶上空贯下来一大片的火焰。直接往他没有防备地后背烧去！
大主教顿时明白，海底不过是一个幌子，陈夕根本没有在海底！他极有可能是隐形了！他当然也听说过这种东方法术。
可是现在火焰的方向是他真正的所在吗，又或者也是一个幌子？
大主教双手左右伸出。顶级神术带着超级强大的力量向着四周攻击了出去！
他还是选择了怀疑，但是他地选择让他再次失误。虚实之间，陈夕又一次押对了，如果他让火焰从旁边袭击过来，可能大主教就要选择往上空袭击了。他当然不会放过这么好一个机会！
空中的江寒冰正被那个亚历山大的大主教追得满天飞，他变异之后的力量虽然非常的强大，但是跟亚历山大大主教这样的超级高手还是有一定的距离，而他上次被陈夕所伤，现在也没有完全好，又已经先和其他人打了一阵了。所以他刚才可以得手。但是和这个大主教单打独斗的时候，就不是他的对手了。不过江寒冰干过杀手的，他可不会觉得逃跑是丢脸地事情。他在空中飞逃的时候，想的是有什么办法可以阴掉他。
阿穆特和犹太教教主则刚好相反，阿穆特强大地攻击把那个教主逼得在空中不停的闪避。他的左手控制着强大的黑暗能量迅速蔓延而出，笼罩住那个教主周围。右手则举起在了空中，从他的手心冒出了一股夺目地晶芒。
那个犹太教主看似将要落败。但是厉害一点的人物不难看出，他其实是在消耗阿穆特的力量，他可比那个法拉里厉害多了。又有心计，他不想在对付阿穆特地时候，让自己受伤了，所以不停的把他的黑暗能量引导向大海里面，而不是去压制他的能量。
事实上阿穆特也不是那么容易可以被克制住的，他除了拥有非常强大的黑暗能量之外，还拥有埃及人修炼的某种神秘力量。他手中的晶芒，可以跟埃及正统大祭师对抗，一样也可以对抗犹太教主。
但是现在已经由不得那个教主闪避了。因为阿穆特施展出了一种魔法，从深海之底吸收源源不断的黑暗能量，让这些黑暗能量包裹向犹太教主。这是他上次在伦敦和费迪南、希尔可两个血族亲王决战时候，看他们地魔法样子学的。同时他手里的晶芒大盛，正面击向了那个教主！
犹太教主暗暗叫苦，犹太人非常的精明，是从来不会做吃亏的事情的，现在让他正面对抗，就算重创敌人，自己也可能受伤，所以他非常的惋惜。教主双手抚动着另外一只手上面的宝石戒指，他的双手带满了宝石戒指，在他的双手的抚摸之下，竟然喷射出了万千毫光！
身在毫光之中的犹太教主犹如一轮烈日对着阿穆特撞击了过去！
梵蒂冈教皇毕竟是西方宗教界的第一人，虽然他样子看起来已经非常的老了，但是打起架来可是非常的放得开。泰臣和比利的速度和力量是人类很难以企及的，他们对教皇的策略就是速战速决，两人在空中发动了无数次的攻击，而教皇除了不时挥洒权杖，释放出魔法之外，身体也急速的在空中旋动。
他们三个人的身体比其他人快了百倍，在空中的交战复杂得多。虽然教皇并没有被他们两个的合击所伤，但是这毕竟不是他的强项，他的年纪、身体也让他无法跟吸血鬼、狼人拼速度和力量。最后教皇拼着受了泰臣和比利各一记重击，让他们两个也被神术击中。
教皇的身体在空中降落了几分，下面的天主教红衣大主教们赶紧合力祈祷，把自己的精神力量贡献给教皇，受伤的教皇马上恢复了正常。
比利被神术击中之后，身体从 空中降落了下来，他怨恨的看着教皇，非常的失望。但是这也是没有办法的事情，他被折磨、封闭了那么久，在实力还没有恢复、没有到达更强境界的时候，就想要找教皇报仇，那失败也是正常的事情。
比利的伤主要是因为神术、圣力天性克制黑暗生物。可是同样为黑暗生物地泰臣却没有那么严重，这让比利很惊讶，教皇也非常的惊讶。
只有泰臣自己知道这是怎么回事。数年前的中国之行，他曾经停留在‘五圣观音’身边很久。借助‘五圣观音’上面的佛力，不但治疗好了他劫数天雷之伤，还让他身体里面地能量得到了改变，他的黑暗能量已经被佛力转换了很多。他也曾经解释过给陈夕听，他为什么不惧怕教堂。
他和陈夕一样，都是将佛力和黑暗魔力融合的人，但是不同的是，陈夕那时候力量还很薄弱，黑暗魔力更是低微，所以并没有多大的成就。还是以佛力为主。而泰臣不同，泰臣感受‘五圣观音’佛力的时候，他已经是接近亲王级别的顶级血族了。所以他的受益远比陈夕要大，如果真的有将正道光明力量与血族黑暗力量融合的人，是泰臣而不是陈夕，他因此也要比变异地江寒冰厉害得多。
这只是一个方面，上次他通过“炼血术”。炼化了几十个东正教高手的血源力量，让他吸收了东正教的力量，他身体里面地能量更加的中和。所以现在教皇的神术对他来说。已经没有什么克制作用了，他的伤只是纯粹力量的伤而已。
教皇惊讶之余，不但吸收了几个红衣大主教地力量，他头顶聚集了历代教皇残留圣力的教皇法冠开始往他身体里面注入强大的圣力，让他变得无法想象地强大！
陈夕抓紧时机，从空中对着君士坦丁堡大主教劈出了电剑，他的身体还是隐形，突然出现的电芒，让所有人感到炫目。电芒一直击到了大主教的头顶。眼看他就要被摧毁成原子，他胸前的《圣经》竟然自己旋转飞动了起来，在他的身体周围围绕，竟然好像和他联合成为了一体，不可思议的古老力量直冲而上，将陈夕的电剑全部淹没吞噬！
陈夕修炼成电剑以来，一直都是一击即中，效果也是令人非常的满意，但是这次他惊讶了，他可以摧毁一切地电芒击下去就这样全部消失了！这个大主教就算再厉害，也无法做到这一点，难道这本《圣经》，真的是耶稣留下来的？
陈夕还沉浸在震惊之中，君士坦丁堡大主教的神术力量已经攻击到了他的身体，他的大脑也受到了强大的精神力量冲击。
他的身体从空中显露了出来，然后急速坠下，他身体周围能量恍散，比之吐血受伤更加的重！
陈夕的身体从空中坠落，雪丽丝不顾自己受伤，就要去接他。
但是一叶道人已经比她更快，他知道那个大主教肯定不会放过陈夕的，赶紧一边控制着飞剑，比自己的身体先行一步护向陈夕的身体，另外一边放出了自己的法宝金轮。
就在一叶快要接住陈夕的时候，大主教的神术对准了他，准备将他和陈夕一起摧毁！
这个时候空中想起了“阿弥陀佛”的佛号之声，每一声都直接的冲击着他的大脑、心扉。而空中也出现了一个怪异的武器，漫天的丝网缠绕了过来，好像无穷无尽又坚韧无比，正是那柄法宝拂尘！
君士坦丁堡大主教口中低声诵念了几句，强大的信仰力量让他”住了心扉，勉强逼退了普众法师的佛音攻击，而他的身体也释放出了神光，拂尘坚持了一会儿之后，终于抵抗不住，被化成了微粒，消失在风中！
虽然损失了一个法宝，但是一叶已经抱住了陈夕，并且马上隐形，让人无法发现他们的身影，再次出现的时候，已经是落在了船上，落在了己方人员的中心。
雪丽丝赶紧抱住了陈夕，看到他已经昏迷，不知道他伤得怎么样，眼里顿时簌簌而下。
普众法师一边检查陈夕的伤势，一边给他灌下了一瓶的‘大悲水’。
看到陈夕被击落，狼人们赶紧围了过来，但是他们知道自己无法帮上忙，都是守在了边上。房子其他人趁机偷袭。
泰臣和阿穆特看到陈夕受伤，全部都从空中撤了回来，回到了陈夕的身边，江寒冰当然赶紧也落了下来。
在落下之前。阿穆特的晶芒已经和犹太教主的法器光芒撞在了一起，空中出现了一片刺目地白光，巨大的冲击力使海水掀起了狂浪，巨浪把已经几乎沉没的轮船抛起了数丈，然后砸在了海面上。
空中四个人聚集到了一起，看着已经败了的陈夕，他们不由满意地微笑了，按照他们的估算，陈夕是不会再清醒了。但是他们并不愿意再等了，他们要把所有人全部清除掉！
空中以教皇和君士坦丁堡大主教为首。下面的教徒们全部跟着祈祷，他们联合着教徒们的祈祷之力，引导来更加强大的圣力。准备一次将他们全部清除！
这个时候已经顾不得陈夕一个人了，几十个人全部站了起来，提升力量准备抗击他们的致命一击！空中的血族已经远远避开了，虽然他们很想要帮忙，但是面对这样的力量。他们已经无法做到了。
船上的几个佛教法师们，全部低声诵念起了“大悲咒”，他们知道光凭自己的力量。已经无法抵抗得了他们地袭击了，也需要借力，希望引动观世音菩萨的大悲之力，来抵抗他们的上帝神圣之力。
陈夕当然没有死，他别巨大力量击中、又受到精神力量冲击之后，觉得身体飘虚了起来，他努力想要凝聚身体里面地能量，但是发现很难做到，仿佛意识已经控制不住身体了。
他非常的吃惊。就在这个时候，‘大悲水’让他的身体舒畅了一点，意识也稍微的清醒了一点，他又仿佛看到了一群和尚，应该说是一个一个的和尚，前后一共有五个。
陈夕虽然自己不是很清楚，也无法控制，但是他感受到那五个和尚最后都和自己地意识重叠在了一起！这让他非常的吃惊。
陈夕的眼睛猛然睁开，看到地是自己在雪丽丝怀里，雪丽丝正悲泣垂泪。
“放心！我怎么会有事呢？”陈夕低声笑道。雪丽丝不由又喜极而泣。
想到自己的突然醒来，陈夕心想：难道是‘五圣观音’中五位圣僧的力量终于开发出来了？这个时候也没有时间多想，他大笑了一声，站了起来。
陈夕的突然起来，让所有人吃了一惊，他的朋友们都舒了一口气。但是所有人也都明白，已经于事无补了，教皇等人凝聚了众多法器、《圣经》以及数百主教的信仰力量，牵，出来的圣力，足以毁灭掉任何的东西，这已经不是陈夕一个人可以改变得了的了！
教皇和君士坦丁堡大主教加快了发动，神地力量已经被引动来了！
就在石破天惊的一击正要发动之际，又有人跨空而来！
这次是有三个人突然出现在空中，竟然是三个和尚。这三个和尚到了空中之后，全部慈和垂目，没有说什么、也没有问什么，开始诵念起了‘大明咒’。
常观世音菩萨大明咒，虽然只有习唵，嘛，呢，叭，咪，吽，六字真言，但确实效果非常明显的一个咒语，也正是因为简短，没有‘大悲咒’复杂，所以能够很快虔心诚念。到了不可思议境地，是可以引动观世音菩萨的大悲愿力。
三人不断诵念，声音仿佛突然变得非常的宏亮，整个海面全部是咒语的声音，三个宗教的信徒们，已经受到了极大的干扰。空中四人也感应到一股柔和无限的力量逼在了周围，一直延伸到无边无际。他们有点惊讶地看着来的三个和尚。
过了一会儿，感应到他们圣力消退，三个和尚停止了诵念咒语。
“诸位朋友，缘起缘灭，自有前因后果，今天的事情大家能否一笑了之？”其中一个和尚含笑说道。
四个教主看着他们，不知道他在说什么。
普众法师早就感觉到异样了，现在他停止了诵念‘大悲咒’，仔细一看，不由心情激动，大叫了一声：“师父！”
听到普众法师的话，陈夕不由吃了一惊，普众师兄的师父来了？那不就是自己的师伯？他赶紧看了过去。其实普众教了陈夕更多的功夫，普众的师傅算是他师祖更恰当。
普众纵身到了空中，看到他们听不懂那个法师的话，赶紧翻译了一下。
教皇等人看到东方人突然出现，不知道他们是身在附近，还是从东方赶来，心中对他们的实力有所顾忌，没有再说什么，默认了和尚的提议。
“我是中国佛教协会的会长，欢迎各位宗教界的朋友到中国去访问。”说话的和尚继续笑着说道。
普众也翻译了过去，但是他们已经没有心情听了，释放出圣力，将所有的信徒带离了海面，消失不见了。
几个和尚看船马上就要沉没，也施展法力把大家摄到了陆地之上。
陈夕送走了狼人和血族的朋友，阿穆特也回去找冥王骷髅大神了。他赶紧随着普众法师拜见了几个大人物。原来除了一个是普众师兄的师傅——净土宗大师太虚法师之外，另外两个，一个是当今佛教协会的会长，也是全国政协的副主席，另外一个是佛协副会长。
“多谢师伯，多谢几位大师前来救命！”陈夕赶紧道谢。
太虚大师笑着说道：“两位会长本来是来东林寺商量关于你提议的慈善机构的事情，忽然之间，大家发现你们这里闹得越来越凶了，看你们收拾不了，只好过来了！现在正好跟你当面谈一下。”
怪不得那么巧，原来是有这样的缘由。陈夕恍然，但是想到他们几个可以瞬间从国内江西庐山来到纽约，这份力量实在太恐怖了吧？国家领寻要是知道了，只怕要震惊、镇压了！
能够得到佛教协会会长的亲自关注，自己投入的资金，应该可以得到保证的，毕竟他是全国政协副主席，就算没有实权，这个级别也不是普通贪官敢惹的。陈夕说出了自己的计划。
——————————
某一天。
陈夕搂住雪丽丝坐着，看着前面无限美妙的风光，陈夕笑着说道：“你现在还觉得自然风景没有人类城市好吗？”
雪丽丝美眸流转，想了一下才说道：“现在我觉得这样的风景也很漂亮！奇怪，我以前为什么不觉得呢？难道是布兰卡山脉没有这里漂亮？”
陈夕笑着说道：“布兰卡山脉和庐山各有千秋，你以前没有看到自然山川的美丽，是因为你被复仇的压力困扰，只有在人多的城市里面，你才会感到安全，所以就喜欢城市。”
雪丽丝温柔一笑，靠在了陈夕的身上，柔柔的说道：“现在只要跟在你的身边，我就会感觉到安全，不管在什么地方。”
陈夕摸了她诱人的身体一把，然后邪邪地笑道：“不一定哦，你现在也要随时进步，要不然我可能会看上别的女孩子……”
“你敢！”
“为什么不敢？”
……
纠缠了一会儿，两人已经吻在了一起，在这幽静的庐山上，没有人任何的烦恼压力，这么轻松的一吻，真的是令两人心中充满了幸福。
“又要过年了，我们可能会见到雨儿、还有小桐，还有我的其他的一些朋友们……”
“我又不认识……过中国年好不好玩？”
【完】
