　　　　　　　　　　　　　　第一章沙漠拜师

　　狂风肆侵着大地，地面飞沙走石，不见天日。

　　「啊，好困啊，这是哪里？」吴轩睁开朦胧的双眼，映入眼帘的就是一副陌
生场景。

　　吴轩呆愣地望着天际，他的发髻，肩膀，衣服都落满一层黄沙。寒冷的狂风
未能驱散心头火焰般翻滚的震惊。

　　他原本出生在农村，从小钟爱医术，求学于都市，习得一手好医术。大学毕
业后在一家医院工作，原想要凭着高明的医术悬壶济世。谁知吴轩到医院每天的
工作便是帮领导拎包倒水，陪领导吃吃喝喝，还要经常跟病人家属吵架。

　　残酷的现实磨平了他的豪情壮志惊天抱负。吴轩就如同没有根的浮萍一般艰
辛的活着，一切都只为了生存，日子过得既窝囊又无趣。

　　就在前一天，吴轩还不幸跟相爱多年的女朋友分手，伤心的他一下班就累倒
在床上昏头大睡。谁知一觉醒来，发现整个世界都变了样，眼前不再是出租屋内
破旧的天花板，而是一片仿佛没有尽头的沙漠。

　　良久之后，吴轩恍然回过神来，明白了自己的处境，抬起头以手指天，又惊
又怒的高声大骂：「我擦，被女朋友抛弃也就算了，我就想安安稳稳的睡个觉而
已，这样都能穿越，老天你也狠了吧！」

　　正当他忿忿不平时，一道沙哑的声音传入耳中：「年轻人，你终于睡醒了啊？
不错不错，看你还挺精神的。」这道声音煞是难听，就像小刀划玻璃那样刺耳。

　　吴轩不由得转头望去，看到一个丑陋的中年男子正望着自己。他的脸上布满
了皱纹，长着红色的酒槽鼻，留着几绺山羊胡子般的长须，身上的衣服破旧不堪。

　　这人真是莫名其妙！

　　满头雾水的吴轩疑惑道：「你是谁啊，我认识你吗？」

　　这个獐头鼠目的男子并没有回话，而是直接伸手摸起了吴轩的身体，吓得吴
轩赶紧翻身坐起，可对方的手就像是一双钳子，死死的束缚住吴轩，令他动弹不
得。片刻后，只见他的手中发出诡异的紫光，紫光顺着吴轩的手臂，缓慢流入体
内。

　　吴轩感觉到一股能量钻进了身体，这股能量在他的体内四处乱窜。

　　霎时间，吴轩觉得自己的身体都快要炸裂了，不禁发出撕心裂肺的惨叫：
「啊！快……快住手，好痛啊，你这个混蛋。」

　　中年男子并没有理会吴轩的惨状，紫光源源不断的从他手中传入吴轩体内。

　　就在吴轩快承受不住，眼前发黑之际，下腹处忽然一暖，疼痛感渐渐消失，
最后，这股能量化为一阵暖流在他体内流淌，暖洋洋的像是泡在温泉里。

　　劫后重生的感觉让吴轩喘起大气：「呼……哈……呼……你个死老头想谋杀
吗？」

　　中年男子脸上憔悴了几分，咳了咳嗽，笑道：「嘿嘿，小伙子你的根骨还不
错，基本上都被你吸收了。」

　　吴轩被中年男子不明所以的话吓到，忍住内心的惊恐问道：「你对我做了什
么？」

　　「不用紧张，如今老夫大限将至，临终前要找个人来传承衣钵，所以就把毕
生功力都传了给你。」

　　中年男子从衣袖中拿出一本破旧的书，用意念使书本悬空。

　　「配合这本书修炼，老夫保你在江湖上驰骋，无人能挡！」

　　中年男子虽然面容憔悴，不过脸上却露出得意的神情，彷佛就是纵横江湖多
年的霸主。

　　吴轩看到他隔空取物的能力，不由得心动不已，好奇道：「难道你真的是绝
世高手？」

　　「哼！」中年男子冷哼一声，道：「老夫当年称霸天下，要风得风，要雨得
雨。若非遭到奸人的暗算，岂会落得如此田地。现在老夫也快撑不下去了。你只
要喊老夫一声师父，帮老夫报仇，老夫便将这修炼之法传授给你。」

　　这个男人是脑子坏了吗？只是喊一句师父罢了，又不会吃什么亏。

　　吴轩怀着不要白不要的心态，脱口而出道：「师父。」

　　「嗯，咳……咳……」中年男子点了点头，口中咳出了一大团鲜血，显然已
经命不久矣了。

　　他强忍住来自五脏六腑的剧痛，目露凶光，脸上露出狠戾的表情，咬牙切齿
道：「你要记住了，暗算为师的是五大门派的人，你一定要帮我报仇，不能让他
们好过！」

　　「五大门派？」闻言，吴轩一愣，刚刚才穿越而来的吴轩自然不知他所指何
物。

　　不过吴轩看到眼前奄奄一息的中年男子，心中不忍心拒绝，于是恭敬地对他
道：「是，徒儿遵命！」

　　中年男子凝视着吴轩，时间仿佛在这一刻冻结。呼啸的狂风在大地上肆虐，
漫无边际的冷一丝一丝地钻进骨头里。

　　过了不知多久，他欣慰的点了点头，用尽全身最后一丝力气，操控书本飞到
吴轩面前。

　　吴轩接过书本，呆愣地望着眼前的中年男子。

　　中年男子勉力站直，身体在狂风中摇摇欲坠，脸上还带有一丝不甘，地上满
是鲜红的血水，直到最后生命衰竭，油尽灯枯，一代高手就此陨落。

　　吴轩看到眼前的惨状，心中感慨万分：「哎，你再威风又如何？现在还不是
死在这个无人问津的地方。要是我还活在原来的世界，应该也会死得像你这么窝
囊吧？」

　　同病相怜的感觉让吴轩心中涌上一股同情，望着中年男子的遗体，吴轩喃喃
自语道：「虽然我与你只是萍水相逢，但你也算是我名义上的师父，我就送你一
程吧。」

　　吴轩将中年男子安葬在旁边的一棵枯萎了的古树下，恭恭敬敬地磕了三个响
头后，对着他的坟墓道：「一路走好。你放心，如果你没有骗我的话，等到我把
这本书修炼至大成，到时候一定会帮你报仇。」

　　狂风夹杂着黄沙吹拂到吴轩的脸上，很快，吴轩又换上了一幅苦瓜脸：「可
是你什么都不说就走了，我连离开这都成问题，就更别谈怎么帮你报仇了。」

　　望着茫茫的风沙，吴轩颇有些无奈。

　　　　　　　　　　　　　　第二章绝世神功

　　此时的吴轩一筹莫展，只好先将注意力转移到中年人给他的古书上。

　　吴轩翻开书，发现书中一片空白，正当他疑惑时，紫光突然涌出体内，均匀
地洒落到这本古书上。顿时，书上显现出四个亮着紫光的大字「控魂大法」。

　　吴轩往下看，只见书页上写着：「上古时代，北有恶兽，名曰穷奇，有翼能
飞，便剿食人，知人言语，善蛊惑人心。先人将其击杀，用其体内能量炼成「控
魂大法」。若此功法练至大成，则天下无敌。」

　　这就是控魂大法的来历吗？吴轩继续翻过一页。

　　「顾名思义，控魂大法能吞噬他人的神识，控制他人的思想，奴役他人的灵
魂。被操控者受到施法者的控制，任其摆布，终身不能摆脱。」

　　除此之外，下方还有一行不属于吴轩原本世界的文字，类似古代巫术的咒语。

　　书上描述的作用把吴轩看得心神摇曳，向往之意顿生：「只要有了控魂大法，
把这个世界的人全都控制了，我岂不是可以享受当皇帝的待遇了？」

　　正当吴轩沉浸在美好的幻想中时，这段神秘的咒语突然发出亮眼的紫光，紫
光进入吴轩的体内，一大段记忆也随之涌入到吴轩的脑海中。

　　从记忆中吴轩了解到，这个世界上的每个人都拥有「神识」，「神识」是人
精神和意识的主体，相当于一个人的灵魂。

　　吴轩之所以看不见神识，是因为它隐藏在人体内，只有修炼之人才能将神识
外放。

　　而控魂大法分为两个部分，噬魂魔眼和驭魂之雾，掌握控魂大法的人被称为
控魂者。

　　噬魂魔眼可以看到并吞噬隐藏在体内的神识，使人变成没有神识的傀儡。而
驭魂之雾则能重新塑造傀儡的神识，使其终身被奴役。

　　神识是拥有强度的，普通人想要修炼神识都要付出巨大的努力。而掌握控魂
大法的人却可以通过吞噬他人的神识来提升。

　　控魂大法虽神通广大，但仍受控魂者神识的影响，只能对神识弱于控魂者的
目标强行施放。

　　控魂大法毕竟不是什么正规的修炼方式，所以历代控魂者的神识普遍不强。

　　不过道高一尺，魔高一丈。并不是神识强的人都能免疫控魂大法。

　　如果一个人身受重伤，那么他的神识也会随之减弱，让控魂者有机可乘。

　　除此之外，若是把神识比做一棵树的话，个人的修为是树的树叶和树干，那
么内心的意志力就是树的根基。

　　如果根基被动摇，就算是一颗苍天大树也会倒下。同样的，如果一个人的心
智受到动摇，那么就算他的神识再强，也会被控魂大法所奴役。

　　正因如此，控魂者在面对神识比自身稍强的对手时，通常会想方设法地动摇
对方心智，从而乘虚而入。

　　初步了解完后，吴轩根据记忆里的方法，集中意念，全神贯注地施展控魂大
法。

　　不一会儿，手上冒出一小撮的黑色烟雾，烟雾在掌心翻滚，幻化成各种形状。

　　吴轩用另一只手护住，聚精会神地盯着这团烟雾。小小的黑色烟雾中竟蕴含
着巨大的能量，就如同万丈深渊一般，让人无止境的沉浸在其中。

　　同时，吴轩的眼睛也在此刻变成紫色，散发出诡异的光芒，在紫光的作用下，
吴轩可以感知隐藏在体内神识的存在。

　　这就是神识吗？这个世界果然没那么简单。吴轩看向自身，发现自己胸口处
漂浮着一朵绿色的花朵。

　　人的神识根据赤橙黄绿四种颜色分为四大阶位。从强到弱依次是：天阶，地
界，玄阶和黄阶。每一阶段又根据颜色的深浅分为三品。颜色越深品级越高，神
识也越强。

　　普通人的神识一般在黄阶中品到黄阶上品之间。而吴轩胸前的是绿色花朵，
颜色也非常淡，显然是最低的黄阶下品。

　　吴轩见到自己微弱的神识，不由得苦涩一笑，心里感到很是失落：「难道我
来到了另一个世界，也依然是最底层的人吗？」

　　骤然间，吴轩眼中的紫光诡异一闪，一张令他又爱又恨的脸浮上脑海。这是
他曾经认为会相守一生的人，可是那个人却毅然决然地选择离开自己，对高富帅
投怀送抱。想起这段屈辱的回忆，吴轩心中又涌上浓浓的不甘。

　　不，一定要改变这一切！

　　吴轩面露狰狞，对天咆哮道：「这何尝不是老天给我的一次机会呢，前世的
自己就是因为太过软弱无能，所以才被人随意践踏。如今我一定要变得强大，得
到江山和美女，主宰这个世界！」

　　成为控魂者的代价便是会变得贪婪暴戾。受到控魂大法的影响，吴轩的内心
开始慢慢黑化。

　　经历过失落后，吴轩很快打起了精神，豪气冲天。

　　现在的当务之急就是去到人多的地方修炼控魂大法。吴轩迈着坚定的步伐迎
着黄沙，逆风而行。狂风丝毫没有减缓吴轩前行的脚步。既然心意已决，就只能
在这条路上一往无前了。

　　　　　　　　　　　　　　第三章离开沙漠

　　一条清澈的小溪从山林中流出，溪水附近绿树掩映，薄雾弥漫在山林之间，
新鲜的空气让吴轩心旷神怡。

　　吴轩在沙漠中已经足足走了四天，这是他第一次看到绿洲和水源。这几天吴
轩滴水未沾，全靠着变强的决心和求生的本能支撑到现在。

　　吴轩渴得赶紧掬了一捧溪水，甘甜的溪水一入口中，顿时一股清澈沁入肺腑。

　　补充完水后，吴轩顺着溪流望去，隐隐约约能看到在溪流的附近坐落着一座
小村庄，小村的上空生起袅袅炊烟，就好似一个身穿白纱的少女在翩翩起舞。

　　终于要走出这片鬼地方了！吴轩看到眼前的人烟，内心兴奋不已。

　　早已饿得饥肠辘辘的吴轩决定进入这个村子寻找食物，顺便熟悉一下这个世
界，运气好的话还能找到施展控魂大法的对象。

　　吴轩走进村庄，映入眼帘的是一片金灿灿的稻田，阵阵芳香扑鼻而来。稻田
周围坐落着不少民居，勾勒出一副山村平静生活如同世外桃源般的风景图。

　　吴轩走在村庄的道路上，没有理会村民们疑惑的目光，四处张望，运用噬魂
魔眼观察村民们体内的神识，寻找可以下手的目标。

　　然而结果却让吴轩大失所望。村民们的胸口虽然都漂浮着绿色的花朵，但是
颜色却比吴轩身上的要略微深些，显然村民们的神识都在黄阶中品之上，不是现
在的吴轩能轻易对付的。

　　没走几步，吴轩感觉肚子里有一团烈火在燃烧，这种感觉渐渐地蔓延到了全
身，最后，吴轩再也支撑不住身体，眼前一黑，一头扎在了地上。

　　　　　　　　　　　　　第四章初入桃源村

　　「唔，我这是在哪，你是谁？」

　　过了不知道多久，吴轩慢慢醒了过来，映入眼中的是一间古香古色的房间，
还有一张精致的脸庞。

　　「我是这个村子的人，刚刚看你饿昏在了路上，就把你带了回来。」眼前的
妇女轻轻一笑，对吴轩道。

　　这是一位年青的村中妇女，年龄大概三十二三岁，不高的个儿，穿着偏襟上
衣，青丝梳成妇人髻，面上淡施脂粉，容貌很是清秀。一笑起来，脸上就闪烁着
善良和优雅的光。

　　妇女轻启朱唇，亲切地问道：「小哥你饿了吧，要不要吃点东西？虽然我们
这穷乡僻壤里没什么好吃的，不过充充饥倒还勉强凑合。」

　　吴轩连忙点了点头，如饿狗扑食一般跑到桌子旁，抓起桌上的饭菜就往嘴里
塞。虽然桌上的只是朴素的农家饭菜，不过在饥肠辘辘的吴轩眼里却是人间难得
的美味。

　　「你慢点吃，饭菜还有很多呢，别着急。」妇女倒了一碗水，放到吴轩身旁。

　　「咳……咳……咳，谢谢你。」被噎着的吴轩抓起碗，使劲往嘴里灌水。

　　妇女看到吴轩滑稽的样子，抿嘴一笑：「小哥不用客气，小心点别再噎着了。」

　　待吴轩吃完桌上的饭菜，妇人望着吴轩身上怪异的着装，疑惑地问道：「小
哥你怎么会来我们村子？我们这儿很少有外人知道，你是来这里寻找什么吗？」

　　「啊？这个……」

　　吴轩自然不可能告诉她自己要对这个村子的人施展控魂大法，于是随口对妇
人唬弄道：「是啊，我和我从小相依为命的妹妹走失了，我找了很久都没找到，
已经好多天没吃东西了，最后才流浪到这个村子里。」

　　说完还挤落了几滴眼泪，连吴轩都在心中默默佩服自己的演技。

　　淳朴的妇人没有多想，轻易地就相信了吴轩的说辞，心中对吴轩的遭遇同情
万分。

　　她面带伤感，对吴轩安慰道：「小哥别担心，你妹妹一定会没事的。」

　　拍了拍吴轩的肩膀，缓缓开口道：「我们这叫桃源村，因为环境优美，在尘
世和沙漠的接壤处，所以就如同世外桃源一般。小哥你暂时先在这住下吧，我找
我的丈夫帮你打探消息。」

　　「嗯，谢谢你，我和妹妹一定会感激你的。」吴轩面露感激，哽咽地回答道。

　　妇人真诚道：「没事，小哥你也挺可怜的，我一定会帮你的。」

　　感受到妇人真挚的善意，吴轩第一次觉得自己如此的卑鄙，竟心生愧疚之意。
但是心中有一道声音一直提醒自己：一定要变得更强，不能再心慈手软了，否则
的话就只能继续过着原来的生活。

　　就在吴轩胡思乱想之际，房间外蹦蹦跳跳地跑进来了一个身材娇小的女孩，
口中发出如银铃般清脆的声音：「妈妈，妈妈，那个大哥哥醒来了吗？」

　　小姑娘看起来大约十五岁，白嫩而红润的小脸上镶着一个秀气的鼻子，头上
扎着两根短短的辫子，样子可爱极了。

　　「嗯，他醒来了，以后这个大哥哥会在我们家住一段时间。」

　　妇人走过去轻轻地抱起小女孩，脸上散发着慈祥的母爱。

　　小女孩的出现让吴轩大喜过望。吴轩动用噬魂魔眼，看到小女孩的胸口上漂
浮着浅绿色的花朵。

　　小女家因为年龄小的缘故，神识要比一般人弱小得多，所以花朵的颜色非常
浅。

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。原先一直找不到的目标，如今却正
好出现在吴轩的眼前。

　　「可是要如何下手呢？对方是个单纯可爱的小女孩的话……对了！」吴轩忽
然灵机一动，计上心来。

　　吴轩立马换上一副和蔼可亲的嘴脸，温和道：「小妹妹，大哥哥给你表演一
个戏法，能让东西凭空消失，你想看吗？」

　　「真的吗？想看！」

　　小女孩心思单纯，好奇心很快地被吴轩勾了起来，一双水灵灵的眼睛闪烁着
小星星，天真纯洁的模样宛如一尘不染的小天使。

　　吴轩从口袋里掏出一枚随身携带的硬币，蛊惑道：「来，过来哥哥旁边。」

　　「可是……」小女孩带着征求的眼神看向她的母亲。

　　妇女有些犹豫得看着吴轩，有些担心吴轩会对女儿不利。不过想到了吴轩可
怜的身世，于是舒了一口气，宠溺地看着小女孩：「嗯，小芳，去吧。」

　　「好喔！小芳最喜欢看戏法了！」小女孩离开母亲的怀抱，兴高采烈地跑到
吴轩的身旁。

　　吴轩跟小女孩离得很近，饱含清新，甜美的幼女香味扑鼻而来，令吴轩心中
微动，迫不及待地想要占有这具小巧的娇躯。

　　「来，小妹妹，看着这个小玩意。」吴轩将硬币放在小女孩的眼前，分散她
的注意力。

　　同时，吴轩施放出控魂大法，眼睛发出诡异的紫光，异芒朝着正一脸好奇的
小女孩扑去。

　　霎时间，紫光紧紧缠绕住女孩胸前的绿色花朵，如同饥饿的野兽一般吞噬小
女孩的神识。

　　小女孩脸上露出了挣扎的表情，原本充满朝气的眼睛渐渐失神，犹如黑珍珠
一般的眼珠也散发出诡异的紫光。不久后，女孩胸前的绿色花朵化作一股能量流
入吴轩体内，随即渐渐凋零，直到最后消失殆尽。

　　吸收完小女孩的神识后，吴轩如同刚进食完的野兽，体内充盈着雄厚的力量，
胸前的绿色花朵也像是吸足了养分，一副含苞待放的样子。

　　吴轩意犹未尽地深叹一口气，感应到体内更加强大的神识，不由得盯着兴奋
到颤抖的双手，不停自言自语：地道：原来这是真的，是真的！以后这个世界是
我的了，权利，地位，美女，这些全部都是我的！」

　　「小芳，你怎么了，喂，别吓妈妈啊，快醒醒！」

　　妇女看到女儿的异样，心中震惊不已，连忙起身，双手搭在女儿的肩膀上使
劲摇晃，情绪非常激动。

　　见自己的女儿没有任何反应，妇女只好将目光转向吴轩，大声地质问道：
「你对我的女儿做了什么？」

　　妇人的质问传入耳中，把吴轩从幻想中拉回到现实，心中的激动也稍稍平静
了下来。

　　此刻吴轩原形毕露，毫不掩饰地露出了獠牙利爪，摆出无赖的样子笑道：
「哈哈哈哈，我没做什么啊，我只是对你的女儿试了一下我新学的功法。」卑鄙
的笑声不禁让妇女一阵作呕。

　　妇人慌张道：「你……你怎么可以这样……快点让我的女儿恢复原样！」

　　「呵？」吴轩冷笑一声，一手挑起妇人的下巴：「恢复原样？这样不也挺好
的么？看你长得也挺标志的，要不你求求我？说不定求到我高兴了，我就会放过
你女儿。」

　　妇人听到吴轩无耻的话，银牙紧咬：「你这个狼心狗肺的混蛋，我看你饿晕
在路上，好心带你回来，你不懂得知恩图报就算了，竟然还想伤害我的女儿，你
这种人一定会遭到报应的！」

　　妇人护女心切，脸已经气得发红了，双眼死死的盯着吴轩，泪珠不停的在眼
中打转。如果目光可以杀人的话，吴轩都不知道死过多少回了。

　　吴轩对上妇人仇恨的目光，摆了摆手：「那好吧，我收你们母女做我的第一
对奴隶，也算是对你的报恩了！」

　　说话间，吴轩再次集中意念，施展起噬魂魔眼，眼中的紫光瞬间扑向妇人，
将她胸前漂浮着的绿色花朵层层包围。

　　妇女强撑住脑中传来的剧痛，坚定地喊道：「不要……不要！我要保护我的
女儿。」

　　令吴轩没有想到的是，妇人的意志极其顽强，紫光迟迟未能吞噬妇人的神识。
过了快一刻钟，紫光和妇女的神识仍僵持不下。

　　吴轩累得汗流浃背，耐心被渐渐的磨光，不禁气得怒火中烧，叫骂道：「你
这个难缠的贱人。」

　　「我不会让你伤害我女人的。」妇女顽强地道。

　　暴躁的吴轩正在心中思索着对策：「她的神识和我不相上下，看来只能动摇
她的心智了。可是要怎么影响她呢？……有了，用她的女儿。」

　　吴轩一手抓过在一旁呆滞的小女孩，伸手掐住她的脖子，威胁道：「看好了，
如果你再不顺从我，我就让你的宝贝女儿马上死在这里！」说着，吴轩手上的力
度又加大了几分。

　　吴轩的举动让妇人大惊失色，眼泪就像断了线的珍珠洒落一地。

　　不一会儿，小女孩便露出了痛苦的神情，仿佛就快要窒息，发出艰难的呜咽
声，令妇人一阵阵揪心。

　　妇人再也压抑不住心中的悲凉，失声痛哭了起来，泣不成声地对吴轩哀求道：
「不要，真的不要，求你了，求求你别伤害我的女儿，你要我做什么都行，求你
了。」

　　「好，那你就不要反抗我！」

　　吴轩紧咬牙关，加大紫光的输出，试图一举突破妇人的防线。

　　「啊……」

　　妇人受到了吴轩的胁迫，放弃了意识的抵触，果然绿色花朵也随之变得萎靡。

　　趁此机会，紫光一拥而上，疯狂吞噬妇人的神识。

　　绿色花朵一点一点的枯萎，妇人的意识也逐渐消失。直到最后一刻，妇人都
留有一丝执念，双眼死死地看着女儿，嘴里喃喃还道：「别……别伤害……小芳，
别伤害她。」

　　看到眼前呆滞的妇人，吴轩的内心涌上一丝矛盾，她们在前一刻，都是活生
生的，无辜的人。她们有自己的幸福，有自己想要守护的东西，难道自己这样做
错了吗？

　　眼中的紫光猝然间一闪。

　　不对，自己没有做错，人本身就是自私的动物，她人的事情又何必关心呢？
现在我要重新开始，不管她们以前怎么样，从今以后，自己就是她们的神，是她
们的一切！

　　下定决心，吴轩再次施法驭魂之雾，掌心处冒出微弱的黑色烟雾。

　　吴轩将两只手掌心一左一右地贴在母女的胸前。

　　黑色烟雾一接触到没有神识的肉体，仿佛拥有了生命，像一条铁蛇在母女身
上盘绕成一圈圈，愈盘愈高。最后将她们的身体紧紧的包裹住。

　　不多时，黑色烟雾一点一点渗进母女全身，与她们融为一体。母女两人的眼
睛都发出紫光，肩膀上也出现了一朵深紫色的蔷薇花，散发出一种诡异别致的魅
惑。

　　这朵紫蔷薇象征被囚禁的情感，是控魂大法所刻下的烙印，今生今世再无摆
脱的可能。不管过去如何，从今以后母女两人就只有一个身份——侍奉吴轩的奴
仆。

　　眨眼间，驭魂之雾就渗透进她们的五脏六腑内，完全占据了母女两的肉体。
最后一团黑雾又涌上了她们的胸口，重新塑造了一朵绿色花朵。

　　虽然花朵看似和以前一样，不过细细看还是可以发现，里面透出一缕紫色的
诡异光芒，污染了这朵原本美丽的花朵。

　　又过了一阵，她们眼睛中的紫光渐渐褪去，恢复了正常的神采。表情也逐渐
回复了生气。

　　母亲回复意识后，第一眼看到吴轩，立马拉住一旁的女儿，双膝下跪，拜服
在地，玉体弯曲成柔和美丽的曲线。母女俩异口同声道：「奴隶参见主人。」

　　吴轩听到这声「主人」，心中狂喜不止，整个人都有点飘飘然。第一次高高
在上的感觉极大地满足了吴轩的虚荣心。

　　吴轩看着自己收获的猎物，满意的点了点头，道：「不错，你们叫什么名字？」

　　「主人，小奴叫唐淑贞。」

　　「主人，小奴叫叶小芳。」

　　母亲贤淑忠贞，女儿小巧芬芳，虽然出生在乡野之中，名字却还富有意境。

　　「你们先起来吧，我有问题要问你们，你们要老老实实的回答我，知道吗？」

　　「是的，主人。」

　　母女两柔声应到，温驯地站起身子，眉眼含情脉脉地望住吴轩，眼神中充满
了爱意和顺从，彷佛眼前的男人就是她们生命中的唯一。

　　　　　　　　　　　　　　第五章新的世界

　　吴轩始终对中年男子说过的话很在意，于是打算从母女两人的口中打探消息。

　　「淑贞，你听说过什么是五大门派吗？」

　　唐淑贞想了想，道：「嗯，主人，奴家听说过，他们是这个世界最大的五个
门派。」

　　从唐淑贞的口中，吴轩开始慢慢了解自己所处的这个世界。

　　这是一片被称为萃湎大陆的地方，这里习武成风，各种大小门派，势力林立
其中，占据着或大或小的一块范围繁衍生息。

　　而吴轩现在所在的桃源村便是在大陆的最东侧，与之交接的则是吴轩穿越到
的那片茫茫大漠，再外面的世界至今还无人知晓。

　　唐淑贞满怀歉意地对吴轩道：「之前五大门派曾经过桃源村。奴家只知道他
们在江湖上惩奸除恶，行侠仗义，详细的奴家就不太清楚了，对不起主人。」

　　唐淑贞毕竟只生活在桃源村中，对外面的世界所知有限。

　　吴轩摸了摸唐淑贞的秀发，以示赞赏，用轻柔的语气道：「没事，你已经尽
力，而且也帮助到我很多了。」

　　　　　　　　　　　　　　第六章春宵一刻

　　夜幕降临，窗外的天空就像一条宽大无比的毯子，漫天的星星像是缀在这毯
子上的一颗颗晶莹而闪光的宝石。

　　坐落在桃源村的一间无人问津的民居里。一支摆放在桌子上的蜡烛散发出明
亮而又柔和的光芒，照亮了这间不大的房子。

　　空气中弥漫着暧昧的气息。这对母女花顺从的看着吴轩，一副任君采撷的样
子，令得吴轩心猿意马。

　　前世的吴轩虽然是个处男，但是小电影看过不少，现在难得有实践的机会，
自然不会轻易放过。

　　「话说淑贞，你的丈夫呢？他去哪里了？」

　　吴轩轻轻搂过唐淑珍的细腰。唐淑贞毕竟是保守的女子，感受到吴轩不检点
的动作，微微有些不安。不过在挣扎片刻后，便乖乖的靠在吴轩怀中任由他轻薄。

　　「主人，奴家的丈夫出村去采购粮食了，后天才会回来。」唐淑贞满脸羞红，
扭捏地回答道。

　　吴轩轻挑唐淑贞的下颌，双眼注视着她的眼眸，眼中饱含情欲地问道：「那
你知道怎么服侍男人吗？」

　　唐淑贞羞涩的躲开了吴轩富有侵略性的目光，似乎是没想到吴轩会问得这么
大胆直接，声若蚊吟的「嗯」了一声。

　　见到眼前人妻羞涩动人的模样，吴轩再也按捺不住内心的欲望，嘴唇附上唐
淑贞的朱唇，伸出舌头撬开皓齿，缠住香舌，贪婪地在唐淑贞的口腔里肆掠。

　　吻了很久，吴轩才意犹未尽地松开唐淑贞的香舌。等到双唇分离时，两人的
唇边还拉着一道长长的银丝。

　　叶小芳好奇地望着两人接吻，脸上带着孩童独有的纯真，对唐淑贞问道：
「妈妈，你和主人在做什么啊？」

　　母亲自然不愿意在女儿面前露出自己的丑态。

　　唐淑贞不好意思说出实情，只能尴尬地开口道：「我在和主人做小孩子不能
看的事情，小芳你先闭上眼睛。」

　　吴轩道：「不用了，小芳你也一起看吧，顺便先学一下，待会我给你一起开
苞了。」

　　「可是，主人，奴家的女儿还小，主人如果想要的话请全部发泄在淑贞的身
上吧。」唐淑贞担忧女儿的身体，苦苦哀求。

　　吴轩对唐淑贞凶恶一瞪：「哼，难道你要反抗我吗？你女儿的身体本来就是
属于我的，我要怎么做轮不到你来说三道四。」

　　「奴家不敢，只是……求主人对小芳温柔点。」

　　唐淑贞见吴轩脸上的不快，不敢继续哀求，只能委曲求全，希望能减轻女儿
受到的伤害。

　　「嗯，看在你那么乖巧的份上，只要你待会把我侍候得舒服了，我就对你女
儿温柔点。」

　　「谢谢主人的怜惜，奴家一定会把主人您伺候得舒舒服服的。」

　　说罢，唐淑珍缓缓解开上衣，露出里面洁白的抹胸，淑贞的双乳丰满圆润，
抹胸完全掩盖不住淑贞前突的丰乳。

　　看到如此硕大的乳房，吴轩的下身已经顶起了高高的帐篷，年青气盛的吴轩
自然受不住这等诱惑，猴急地扯下淑贞胸前的抹胸，雪白的双乳应声弹出。

　　吴轩将头埋在唐淑贞的双乳中，疯狂地舔舐着淑贞的美乳上每一寸雪白的肌
肤。最后才含住唐淑珍胸前的葡萄，舌尖不停地在乳尖上打转。

　　唐淑贞受到吴轩口舌的刺激，脸上香汗淋漓，呼吸也变得急促，秀气的鼻子
缓缓喷涌出香气，显然这个女人的情欲已被完全挑起。

　　一阵撩拨后，吴轩扯下唐淑贞沾满了淫汁的亵裤。顿时，一片郁郁葱葱的茂
密黑森林暴露在空气之中，汩汩的山泉从赤裸裸的肉洞里流出，被吴轩尽收眼底。

　　吴轩见前戏已经做足，一把将唐淑贞推到床上，挺起早已硬直的阳具，直接
插入到唐淑贞小穴的最深处。

　　「啊！」唐淑贞受到吴轩的突然袭击，发出一声如哭如泣的浪叫。

　　吴轩有节奏地抽插，时而不紧不慢，时而狠命戳插。时而如蜻蜓点水般轻柔，
时而又如万马奔腾般猛烈。

　　随着两人的动作，木床发出了「吱呀」的响声。

　　「啊～喔～啊～啊」唐淑贞无法自抑，无意识地发出一声声呻吟。两种声音
交织在一起，演奏出一曲动人的乐章。

　　呻吟声犹如最猛烈的春药，传入吴轩耳中，让他销魂蚀骨，情欲大发，动作
变也得更加卖力。

　　在一旁围观两人做爱的小女孩面带疑惑，纯真地问道：「妈妈你的脸怎么这
么红，还满头大汗的，妈妈你和主人做的事情很累吗？」

　　「没有，啊～啊～啊，妈～妈，喔～没事，好舒服啊，小芳你……好好看看，
待会主人要来……啊～宠幸你，嗯～啊～」唐淑贞一边娇喘一边回答道。

　　不一会后，曼妙的呻吟声变成了浪荡的狂叫。

　　……

　　过了许久，呻吟声渐渐停下，房子里只剩下两人微微的喘息。

　　「主人，您还满意奴家的身子吗？」

　　「还不错，你的小穴让我玩得很尽兴。」

　　「那真是太好了，能让主人尽兴，奴家很是欣喜，那贱奴的女儿……」

　　「你放心好了，我会对她温柔点的。」

　　「谢主人恩赐。」唐淑贞感激道。

　　虽然在先前的欢爱中被榨干了力气，不过唐淑贞仍强撑身体，跪倒在吴轩身
前，轻轻一拜，随后对女儿挥手道：「小芳快过来，主人要帮你开苞啦，别让主
人久等。」

　　「好，妈妈，我来了。」小芳乖巧地跑到床上，可怜兮兮地问：「妈妈，等
一下会很痛吗，我怕。」

　　唐淑贞看到女儿害怕的样子，用手轻柔地抚摸她的后背，安慰道：「只有一
点点疼，小芳别怕，妈妈会一直陪着你的。」

　　「好了好了，快点把你女儿的衣裤都脱掉，我已经等不及了。」吴轩不耐烦
道。

　　「是，主人。」

　　唐淑贞温柔的脱下女儿的衣裤，片刻后，一具一丝不挂的幼女身体呈现在了
吴轩眼前。

　　叶小芳的玉体白嫩细腻，全身上下没有一点瑕疵，犹如一块洁白无瑕的美玉，
粉红色的小樱桃在平坦的胸部上显得极其可爱。

　　叶小芳由于还未发育完全，相比于母亲郁郁葱葱的性感的小穴，从小腹一直
延伸到阴户，都是一片寸草不生的平原。

　　见到如此美丽的娇躯，吴轩疲倦的阳具很快又挺立了起来。

　　唐淑贞感觉到吴轩渐渐急促的呼吸，柔声道：「主人请稍等片刻，奴家去取
来白绫落红。」

　　「落红」指的是女子洞房时落下的处子之血，代表的是女子的贞洁，唐淑贞
对此极其看中。她亲自取了一块白绫，垫到女儿的臀下用以落红。

　　「可以了，主人请吧。」唐淑贞用玉指轻轻掰开女儿的小穴，恭敬地说道。

　　吴轩早已饥渴难耐，现在看到眼前粉嫩的小穴，心中的欲望更是不可遏制，
他一把抓住叶小芳的细腰，毫不怜香惜玉地一口气刺了进去。

　　「嘶～好爽啊，这就是幼女的滋味吗？啊～好紧，真的好棒啊！」

　　幼女滑嫩紧致的阴道层层吸住吴轩的阳具，让吴轩爽得飘飘欲仙，如置天堂。

　　「啊！！！妈妈，我好痛啊。」狭窄的缝隙被坚硬的阳具插入，叶小芳眼睛
翻白，脸上露出疼痛难耐的表情，身体也忍不住地颤抖，晶莹的泪珠顺着小脸一
点一点地滴落到木床上，浸湿了一小片床单。随着处女膜被吴轩刺破，臀下的白
绫也渐渐被染出了一朵鲜红的玫瑰。

　　吴轩对叶小芳可怜的模样熟视无睹。他喘着重重的粗气，如同野兽般疯狂地
抽插着叶小芳稚嫩的小穴。

　　唐淑贞见到吴轩粗暴的动作，急忙拉住吴轩，担忧地道：「主人，小芳还小，
身体承受不住……」

　　「你给我滚开，别打扰老子，你的女儿我爱怎么玩就怎么玩，你有什么意见
吗？」

　　此时的吴轩完全沉溺在肉欲中，黑化得已经听不进唐淑贞的劝告，用力将她
推到一旁。

　　唐淑贞跌坐到地上，一阵吃疼，只能无奈的摇了摇头。看到女儿脸上痛苦的
神情，心如刀割般痛苦，悲凉的情绪从心底扩散到全身，脸上也默默地流下两行
清泪。

　　唐淑贞握紧双拳，指甲都快要扣进肉里，嘴唇也被咬出了鲜血。明明女儿就
在自己的眼前，可是她却没办法帮到自己女儿，没办法反抗她的主人。在这一刻，
她多么希望自己能代替女儿，替她承受所有的痛苦。

　　夜深了，村子里鸦雀无声，只有窗外的青蛙和蟋蟀发出微弱的叫声。

　　床上躺着赤裸裸的三人，其中的一个小女孩带着疲倦的面容熟睡了，鼻子里
呼出淡淡的香气。

　　吴轩抚摸着怀中佳人的俏脸，柔声道：「对不起，今天是我太粗鲁了，弄疼
了你的女儿，让你担心了。」

　　「不会的，我们母女两人的身心都是属于主人您的。只是小芳还小，身体稚
嫩，还承受不住主人的勇猛，也很难让主人完全尽兴。」

　　唐淑贞用手套弄起吴轩的肉棒，用诱惑的语气继续道：「请主人过一阵子再
宠幸小芳好吗？如果主人想要的话，就让奴家来满足您吧。」

　　「嗯，我答应你，不过现在……嘿嘿嘿。」吴轩猥琐一笑，用手攀上唐淑贞
的双峰，两人再度缠绵。不过这次，吴轩和唐淑贞为了不吵醒一旁正在熟睡的小
芳，都放轻手上的动作，尽可能地忍住口中发出的呻吟声。虽然不能肆无忌惮地
交欢，不过倒也还别有一番情趣。

　　　　　　　　　　　　　　第七章谋害亲夫

　　接下来的一天里，吴轩整日都在跟唐淑贞寻欢作乐，除了吃饭和解手外从未
下过床。

　　直到深夜，唐淑贞气喘吁吁地躺在木床上，身上布满了浓稠的精液。

　　「主人，您都折腾奴家一整天了，就先放过奴家吧。」

　　吴轩抓起唐淑贞葱白雪嫩的玉足，轻轻一吻，道：「好好好，话说你的丈夫
天亮就会回来了？」

　　听到吴轩提起自己的丈夫，唐淑贞微微皱眉道：「嗯，他天亮之后就会回来。」

　　吴轩见唐淑贞脸上的不自然，心中一阵醋意，强势地对唐淑贞道：「淑贞我
问你，你更爱我还是更爱你的丈夫？」

　　唐淑贞害怕吴轩误会，连忙道：「奴家当然只爱主人您，奴家的一切都是属
于主人的。只是我害怕他发现了我们的关系，会对主人不利。」

　　「嗯？我要把你们母女从他身边夺过来，堂堂正正的在他面前肏你们，你会
帮我吗？」

　　「当然，主人就是奴家的一切，奴家定然对主人唯命是从。」

　　「很好，那等天亮后，我们……」吴轩附在唐淑贞耳边，将心中所想的计划
一五一十地告诉她。

　　黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，东方的天边渐渐露出鱼肚白。

　　吴轩看着快要亮起的天际，转头对唐淑贞道：「快天亮了，开始吧。」

　　接受到吴轩的命令，唐淑贞点了点头，拍醒一旁正熟睡的女儿：「小芳，快
醒醒，该起床了。」

　　「唔，妈妈，怎么啦，天都还没亮呢！」叶小芳用小手揉了揉惺忪的睡眼，
无力地喃喃道。

　　「待会你爸爸就要回家了，他可能会对主人不利，我们要想办法对付他。」

　　说着，唐淑贞便把无精打采的女儿拉到椅子上。

　　叶小芳逐渐清醒了过来，乖巧的坐在椅子上：「那我们待会要怎么对付爸爸
呢？」

　　「小芳，你待会乖乖地坐在椅子上，配合我们演一出戏就行。」

　　「淑贞，小芳，我回来了！」

　　过了不久后，门外响起爽朗的声音。

　　只见一个面貌英俊的壮硕男子走入房中，手上提着满满的包囊，他就是唐淑
贞的丈夫，叶浩。

　　他和唐淑贞成婚快十载，夫妻两人恩爱无比，令村里的人羡煞不已。

　　这次他到村外采购粮食时，还特地为女儿买了些小玩意，也帮妻子购置了她
最喜欢的胭脂水粉。此时的他正满心欢喜地回到家中，打算给妻女一个惊喜。

　　令他没想到的是，家中迎接他的不是妻子和女儿的笑脸，而是被绑在椅子上
哭泣的女儿。

　　「小芳！你怎么了，啊？你……你是谁？」

　　叶浩以前在村中从未见过此人，如今突然出现在自己家中，心中很是诧异。

　　「爸爸，快救救我，呜呜呜。」叶小芳在木椅上嚎啕大哭，让作为父亲的叶
浩心痛不已。

　　一旁的妻子也扑到叶浩的怀里，哭道：「叶大哥，刚刚这个人突然闯进家中，
把我们的女儿绑架了，现在该如何是好？」

　　叶浩轻轻拥抱哭泣的妻子，柔声安慰道：「淑贞别怕，一切有我。」

　　吴轩笑道：「只怕你的女儿今天是难逃一劫了。」

　　叶浩恶狠狠地盯着吴轩道：「你想做什么？有什么事好好说，别伤害我的女
儿，不然的话我绝对不会放过你的！」

　　「哈哈哈，你想要救你的女儿吗？」

　　「嗯！」叶浩坚定的点了点头。

　　「那好，待会你就不要反抗我！」

　　吴轩故技重施，使出控魂大法，眼中发出紫光，向叶浩的神识袭去。

　　「啊！」面对吴轩突如其来的攻击，叶浩头疼得快要裂开。

　　「你这个卑鄙小人，想做什么？」

　　叶浩的意志不断地在反抗，胸口上漂浮的绿色花朵也在殊死抵抗紫光的侵袭。

　　「你再反抗我，你的女儿就要没命了。」

　　听到吴轩的恐吓，叶浩神识的抵抗微微减弱，不过很快又恢复原样，拼尽全
力地反抗紫光的吞噬。

　　果然是个难缠的对手，要控制一个黄阶上品的成年男子可不是什么简单的事
情。

　　吴轩将视线移向一旁的唐淑贞，对她使了使眼色，暗示她开始执行计划。

　　唐淑贞回看吴轩一眼，隐蔽地点点头，转身用玉手牵上丈夫的大手，劝说道：
「叶大哥，求你别反抗了，你再反抗的话，他会伤害我们女儿的。」

　　叶浩心痛地看向妻子，摇了摇头：「淑贞，他这么做一定有诈，我就算不反
抗，他也不会放过我们一家的，现在唯有我战胜他，才能救到我们的女儿。」

　　听到叶浩的话，唐淑贞哭得更厉害了。她凄惨地对叶浩哀求道：「叶大哥，
求求别再反抗了，就当是淑贞求你的最后一件事情，好不好？要是我们的女儿出
了什么意外，你要我怎么活下去？难道你就对我们母女两都这么绝情吗？」

　　「不是的，淑贞，我……」

　　妻子的话让叶浩心乱如麻，在妻子的干扰下，吴轩心智逐渐被动摇，胸口上
的绿色花朵也减弱了挣扎。

　　见计划成功，吴轩对唐淑贞投以赞赏的眼光，唐淑贞哭泣的脸上也带着诡异
的笑容。

　　紫光渐渐吞噬叶浩的神识，绿色花朵变得越来越颓废。

　　叶浩虚弱地从喉咙挤出丝丝声音：「淑贞，快跑，找人来帮忙，咳……咳，
我快要撑不住了。」

　　「呵呵，不需要了。」吴轩一把搂过唐淑贞，大手用力揉搓她的酥胸。

　　令叶浩没有想到的是，心爱的结发妻子受到吴轩的非礼，竟没有丝毫的反抗
和挣扎，反而还眼神迷离地看着这个陌生男子，眼中竟饱含的是以前对自己才会
有的……爱意？

　　「哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈，这到底是怎么回事？」叶浩突然大笑起来，
笑得简直比哭还要难看。

　　唐淑贞真情流露地看着以前的丈夫，道：「对不起，叶大哥，我已经成了主
人的奴隶，以后不能再做你的妻子，谢谢这十几年来你对我的照顾，再见了。」

　　「为什么？为什么要这样对我？」叶浩仰天长啸，眼中净是悲愤。

　　木椅上的叶小芳看着眼前悲伤的父亲，欢快地笑道：「哈哈哈，爸爸你真蠢，
我们一开始就是骗你的，我们早就当了主人的奴隶，这样你就没办法伤害主人了
吧？」

　　叶浩堂堂七尺男儿，虎目竟留下两行热泪。他勤勤恳恳地为这个家庭付出，
十余年来，一直任劳任怨，他把家庭当成了自己的一切。他实在想不明白，为什
么平时温柔贤惠的妻子和乖巧听话的女儿今日要联合一个外人来暗算自己。可惜
他也没机会知道了，直到神识被吞噬的前一刻，他的脸上都带着难以置信的神情。

　　唐淑贞无动于衷地看着逐渐失神的丈夫，仿佛眼前的人与自己毫无关联，她
转头对吴轩道：「主人您真厉害呢，轻而易举地就控制了他。」

　　吴轩朝唐淑贞的嘴唇吻去，两人的舌头纠缠到一起，过了良久才分开。

　　「这些都是你的功劳，要是没有你帮我，我不可能这么轻易就控制你丈夫。
话说回来，以后我们就能肆无忌惮地交合了，你开心么？」

　　「嗯！奴家自是万分欣喜，能够侍候主人，是奴家几辈子修来的福份。」

　　「好！」说罢，吴轩的掌心涌出黑色的迷雾，黑雾腾空而起，直直冲向失去
灵魂的叶浩。

　　吴轩感受到源源不断地能量涌入体内，胸前的绿色花朵开得更加茂盛，此时
的颜色已经比最开始的时候深上了不少。

　　「啊，成年男子的神识果然不错，如今我的神识已经晋升到黄阶中品。相信
不用多久，我就能把你们全村人都变成我的奴隶！」

　　唐淑贞乖巧道：「恭喜主人晋升，祝主人如愿以偿。」

　　此时叶浩无神的脸也渐渐恢复了生气，目无表情地对吴轩道：「主人。」

　　「嗯，很好，以后你的妻子和女儿就任我玩弄了，知道吗？」

　　吴轩伸手解开唐淑贞的亵衣，大手在她身上四处游走，摸得唐淑贞一阵陶醉，
嘴中发出淡淡的娇喘。

　　叶浩看着眼前的这对「奸夫淫妇」，心中百感交集，无可奈何地点了点头。

　　吴轩对叶浩怒道：「那你还待在这干嘛？快滚啊！我要开始玩弄你妻子了，
淑贞的身子也是你能看的吗？」

　　叶浩转头不敢再看眼前这淫荡的一幕，仿佛失去了魂魄般，独自一人恍惚地
走出了这个曾经温暖的家。

　　一阵阵淫靡的声音从屋中传出，落入到叶浩的耳中，原本妻子性感温柔的呻
吟如今却如同魔音入耳，让他备受折磨。

　　此刻他的心就像跌入到冰窖般寒冷，心里更是无数次想过要冲进房中，杀了
这个抢走自己妻子的男人。可是在控魂大法的控制下，他什么都做不到，只能默
默地攥紧拳头，恨不得将手上的骨头都捏碎。

　　过了不知多久，房中男女的淫乱声才渐渐停歇。叶浩长叹一口气，想起两人
当初的海誓山盟，神情落寞地念着新婚当日为妻子作的诗：「天地老，情难绝。
心思双丝网，中有千千结。」

　　　　　　　　　　　　　　第八章李欣兰

　　「淑贞姐最近到底怎么了？整个人都怪怪的。」

　　只见一个容貌可爱的女子走在路上。她皱起了秀气的眉头，用玉指轻点朱唇，
一双明净清澈的眼眸中带着一丝困惑。

　　她的名字是李欣兰，就住在唐淑贞家的隔壁，是唐淑贞的手帕交。她从小就
和唐淑贞一起长大，两个人几乎无话不谈，关系比亲生姐妹都要亲近，甚至她们
还约定过要做一辈子的闺蜜。

　　心思细腻的李欣兰发现这几天的唐淑贞有点不对劲：她基本上整日都待在家
中，很少再跟自己说话。而她跟她的丈夫叶浩更是疏远了不少，平时的两人总是
成出双入对，恩爱无比，可是自从前几天开始，唐淑贞就没有正眼再看过叶浩一
次。

　　见到自己的好姐妹最近变得如此反常，李欣兰也是一阵担心。

　　「淑贞姐一定是遇到了什么烦心事，我要去帮她。」

　　暗暗下定决心后，李欣兰走到唐淑贞家门口，娇喊道：「淑贞姐，你在家么？
我是李欣兰。」

　　「欣兰妹妹稍等片刻，姐姐马上就来。」屋内传出唐淑贞的声音，语气中似
乎带着慌乱。

　　过了好一会，唐淑贞才衣衫不整，发丝凌乱的从房中走出。此时的她就像刚
做完什么剧烈运动似的，脸颊红晕，呼吸急促，额头上还挂着一颗颗晶莹的汗珠。

　　李欣兰疑惑道：「淑贞姐，你在干嘛呢，为什么过了这么久才给我开门？」

　　「我在里面忙点事情，欣兰妹妹找姐姐有什么事吗？」

　　「嗯，我找淑贞姐说点事情，我们先进去吧。」

　　「诶？不用了吧，有什么事在门外说就行了，屋里不方便。」

　　唐淑贞不偏不倚地站在门口，正好挡住了想要进屋的李欣兰。

　　果然有不对劲的地方！平时的淑贞姐是绝对不会不让自己进屋的，李欣兰道：
「淑贞姐你就让我进去吧，你最近太不对劲了。」

　　话刚说完，李欣兰就不顾一切地推开唐淑贞，一进门，她就被眼前的景象惊
得目瞪口呆。

　　屋内充斥着性爱的气息，床上，椅子上，地板上，到处都是浑浊的粘液，整
间屋子就像是野兽交配的淫窝。一个浑身赤裸的男子正躺在床上，双手环抱一个
小女孩，正玩味地看着自己。

　　李欣兰气得花容失色，怒气冲冲地指着床上的男子：「淑贞姐，这个男人是
谁？他怎么会在这里，叶大哥呢？」

　　「这……」唐淑贞难为情地看着自己的好姐妹。

　　「他就是你的奸夫？为什么！为什么你要这么做，叶大哥全心全意的为了你，
没有半点对不起你，为什么你要背叛他？」

　　这个赤裸的男子自然就是吴轩了，他悠闲的直起身子，将硬挺的阳具毫无掩
饰的暴露在李欣兰眼前，对她嚣张道：「你的淑贞姐当然是被我肏爽了，所以才
抛弃那个可怜的绿帽丈夫。你看看，淑贞把她的女儿都送给了我。」

　　说着，吴轩用手搓了搓女孩胸前的两颗小樱桃。

　　李欣兰完全接受不了眼前的这一幕，看到曾经贤良淑德的淑贞姐，如今却跟
这个无耻下流的男人狼狈为奸，眼泪就如水银泻地般源源不断地从眼眶中涌出。

　　「啪！」情绪失控的李欣兰用力一巴掌向唐淑贞的脸上扇去。顿时，唐淑贞
白嫩的脸蛋上出现了五根火辣辣的手指印。

　　「唐淑贞！你竟然连自己的女儿都祸害，你还配做一个母亲吗？我真的看错
你了！你等着，我现在就去找村长，让他抓你这个贱人去浸猪笼，还要阉了你的
这个情夫，让你们这对奸夫淫妇不得好死。」

　　李欣兰一刻都不想再待在屋子里，不想再面对这个曾经的好姐妹。

　　她奋力地往门口逃去，然而没想到，她的手却被身后的唐淑贞死死拽住。

　　「欣兰妹妹，你听我解释。」

　　「快放开我！别叫我妹妹，我没有你这个姐姐。」

　　「你想知道我变成这样的原因吗？」

　　「嗯？我跟你没什么好说的，你放……啊！！！」

　　李欣兰话还没讲完，便惊慌失措地大声尖叫起来，眼眸中映出了紫色的光芒。

　　唐淑贞没有理会李欣兰的哀嚎，温柔道：「欣兰妹妹，待会你就能理解我了，
很快我们就都是主人的奴隶了，我们永远都是好姐妹。」

　　紫色光芒离李欣兰越来越近，看到这不可思议的一幕，李欣兰心中的恐惧和
绝望弥漫了全身。

　　在这一刻，李欣兰回忆起了从小到大跟唐淑贞相处的一幕幕。

　　还记得唐淑贞跟丈夫成婚时，那幅甜蜜幸福，小鸟依人的模样；还记得她经
历了分娩的剧痛后，见到女儿出生时的喜极而泣；还记得她每天在家相夫教子，
虽然疲倦却又充实的笑脸。

　　到最后，李欣兰的心里反而变得坦然：「淑贞姐一直都是个温柔善良的好母
亲，好妻子。她也一定是经历过眼前的绝望，所以才变成现在这样的吧。淑贞姐，
是我误会了你，最后也没能救到你，对不起。」想着想着，李欣兰逐渐失去了知
觉。

　　　　　　　　　　　　　第九章征服桃源村

　　深夜，桃源村的村民早已睡下，只有一间房子里还亮着灯火。

　　烛台上的烛光微微颤动，年青的男子手持毛笔，埋头在书卷上不停地写写画
画。

　　他自言自语道：「村庄这个月的已经采购回来了，赋税也已交齐，我得看看
有何纰漏。」

　　这个男子便是桃源村的村长—张源，虽然他管理着村中的大小事务，不过年
龄却不大，仅仅刚到而立之年。正是因为他任劳任怨，兢兢业业地为村庄做贡献，
所以才会被全村人推举为村长。

　　「砰砰砰」此时传来了一阵敲门声。

　　「这么晚了还有人敲门，会是谁呢？」张源心中感到古怪。

　　一打开门，张源就看到一张令自己朝思暮想的俏脸。

　　张源的脸上立马换上了一副欣喜的表情，喜道：「欣兰！你怎么来了，这么
晚了还没睡吗？」

　　门外的李欣兰身着单薄，酥胸半露，半透明的睡衣显得极其性感。

　　她娇滴滴地道：「张源大哥，人家一个人睡不着，所以来找你聊聊天，现在
方便吗？」

　　张源一脸惊喜：「当然方便！快请进，外面很冷吧？到屋子里面暖和些。」

　　李欣兰翘臀一扭一扭地走进屋中，坐到了张源的正对面。

　　「听说你今天去了唐淑贞那里，怎么了吗？」张源首先挑起话题。

　　李欣兰笑道：「没怎么，只是去找淑贞姐玩儿。别说这个了，张源大哥，你
喜欢欣兰吗？」

　　张源有些吃惊道：「你……你怎么说这个？」

　　「其实，人家早就知道你喜欢人家了，人家也很喜欢你。」李欣兰吐气如兰，
声音甜美可爱。

　　「啊？真……真的吗？欣兰！」张源的声音激动得颤抖。

　　张源跟李欣兰是青梅竹马，从小一起长大，张源从年少时就对李欣兰有着懵
懵懂懂的爱意，直到现在仍未娶妻，心中一直记挂着李欣兰。

　　以前的李欣兰只是把张源当作哥哥，对张源只有单纯的兄长之情，不过现在
已经不一样了，李欣兰一心想的只有谋害眼前的兄长。

　　李欣兰颔首微笑，不知是有意还是无意，她侧过身子，将圆润饱满的酥胸展
现在张源面前，眼神中颇有一丝引诱的意味。

　　「欣兰……」张源饱含爱意的看着李欣兰，彷佛天地间只有她一个人，除此
之外再无别物。

　　「张源大哥……」李欣兰同样深情款款地回看着张源。

　　不过张源绝对想不到的是，此时李欣兰竟在心中想着：「要不是主人让我来
色诱你，我才不会理你，我的身心都是属于主人的。」

　　见张源已被自己迷得神魂颠倒，李欣兰娇媚道：「张源大哥，人家口渴了，
先来喝点水吧。」

　　佳人有求，怎忍心拒绝。张源殷勤地拿过水壶，正准备往杯中倒水时，李欣
兰一双玉手攀上他的大手，轻柔道：「张源大哥让我来吧，你处理村庄的事物已
经很累了，先去休息片刻，待会欣兰帮你放松筋骨，好好犒劳犒劳你。」

　　「嗯，谢谢你欣兰。」张源劳累了一整天，身体早已疲倦，见心上人如此乖
巧懂事，便放松地闭上眼睛休息。

　　「哼，真是蠢呢，这么容易就上当了。果然除了主人外，男人没一个是好东
西！」李欣兰心中暗暗诽谑。

　　同时，李欣兰将水壶中的水倒入水杯，再悄悄地从衣袖中掏出一包粉末，尽
数倒入到茶杯中。

　　李欣兰将水杯递到张源面前，甜甜地说道：「张源大哥，快喝吧，水还是温
的。」

　　「嗯，欣兰，谢谢你，你对我真好。」张源拿起水杯，将里面的水一饮而尽。

　　李欣兰观察着张源的状态，试探性地问道：「张源大哥，感觉怎么样？有不
舒服吗？」

　　张源奇道：「没有啊，欣兰怎么问这个？」

　　随后他摇摇晃晃的走了几步，有气无力的说：「我……我怎么回事，头好晕
啊。」最后倒在了地上。

　　「哈哈哈哈哈。」李欣兰见药效发作，不再掩饰，露出了阴险的笑容：「没
怎么，我只是下了点蒙汗药，你先睡一觉吧，亲爱的张源大哥～」

　　……

　　「啪，啪，啪」吴轩拍着手掌，一脸得意的走进了屋子。

　　「欣兰，你做得不错，真是我的好女奴。这次让你出卖色相勾引他，实在委
屈你了。」

　　李欣兰听到主人赞扬自己，脸上露出喜悦的神情，感动道：「谢谢主人的夸
奖，贱奴很荣幸能帮助到主人。那个混蛋竟然说还喜欢我，他才配不上我呢，贱
奴的身心都是主人您的。」

　　「很好，我等下会好好赏赐你的，先把他绑起来吧。」说完，吴轩和李欣兰
两人齐心协力，一同将张源五花大绑。

　　「这样他就逃不掉了。」李欣兰得意道。

　　吴轩一把搂过李欣兰，深情地望着她。

　　李欣兰感觉到主人对自己的欲望，乖巧地依偎在主人怀中，两人紧紧地拥抱，
深深地接吻。

　　吻着吻着，两人觉得身上的衣物太碍事，于是互相扯下对方的衣裤。情火愈
燃愈烈，慢慢的燃尽了他们的理智，最后竟明目张胆的在张源面前媾合。

　　药效慢慢消失，张源艰难地醒了过来，感到头昏脑胀，浑身上下都使不出一
丝力气。

　　「唔……我怎么昏过去了？欣兰？」

　　当张源看到眼前衣裳不整的两人时，以为心上人遭受侮辱，顿时如遭雷殛，
愤怒道：「你是什么人？为什么会在我们村子里，快点给我放开欣兰！」

　　张源心急如焚地想要救下心上人，用尽全身力气，却始终挣脱不开绳子的束
缚。

　　「没有用的，我已经把你牢牢绑住了，别挣扎做无用功了。」吴轩面带嘲讽，
犹如在看猴子耍戏。

　　张源怒道：「你要什么？我是这的村长，有什么事你冲着我来，快放开欣兰。」

　　吴轩嘲讽道：「哈哈哈，你还真是执迷不悟呢，你认为你为什么会突然晕过
去？」

　　听到吴轩的话，张源沉默不语，似是想到了些什么，不过心里却一直不愿相
信。

　　李欣兰不同于以往的可爱单纯，此刻的她眼神浪荡，脸上浮现出动人的红晕，
声音软绵绵地道：「是我给你下了蒙汗药，张源大哥。」

　　张源不愿意发生的事最终还是发生了，他难以置信地质问着眼前的心上人：
「欣兰，为什么你要这样做？我对你的心意你难道不知道吗？」

　　「因为是吴轩哥哥要求的，我只爱吴轩哥哥一个人，只有把你除掉，我们才
能光明正大地媾合，对吗？」李欣兰含情脉脉的望着吴轩。

　　张源想不明白李欣兰为何有如此大的变化，是什么让平时温柔体贴的佳人如
今竟变得这么的不知廉耻，他痛不欲生地吼道：「你不是欣兰，你一定不是欣兰，
欣兰不是这样子的。」

　　看着眼前饱受折磨的张源，吴轩露出了诡计得逞的笑容。

　　其实这是吴轩早早就计划好的，他命令李欣兰刻意在张源面前表现得淫乱放
荡，为的就是动摇张源的意志，让他情绪失控，方便自己吞噬他的神识。

　　「接受现实吧，欣兰已经变成了我忠诚的奴隶。」

　　说罢，吴轩眼中发出紫光，轻而易举地就将张源的神识完全吞噬。

　　吴轩看到胸口漂浮着深绿色的花朵，野心之火在心中熊熊燃烧。此刻吴轩已
经到了黄阶上品，神识远比普通人强大，实力的提升让吴轩觉得自己能掌控一切。

　　「是时候征服这个村子了，哈哈哈哈哈哈。」屋内回荡着吴轩猖狂的笑声。

　　　　　　　　　　　　　　第十章桃源春色

　　百花居是桃源村中最豪华的屋子。在几十年前，有一猛兽在桃源村中为非作
歹，弄得村民们人心惶惶，束手无策。当时五大门派之一的百花门恰巧路过此村，
一举帮村们民歼灭猛兽。村民们为了表达自己的感激之情，便将村中最大的屋子
命名为百花居。

　　此时的百花居灯火通明，吴轩躺在里面一张柔软的木床上，大床足以容纳十
多个人，精致的雕花装饰的是不凡。

　　环绕着吴轩的是姿态万千的美丽女子，她们有的清纯可人，有的妩媚动人，
有的成熟性感，当真是环肥燕瘦，各有千秋。

　　吴轩怀抱着众女，盯着窗外远处的桃树发呆。

　　这是吴轩进入桃源村的第六个月，由于吴轩的神识已经远远超过了普通人，
利用村长的职权，吴轩很轻易地就把所有的村民都变成了他的奴隶。

　　村中无论是幼小的孩童，青涩的少女，亦或是成熟的人妇，只要是稍有姿色
的，都会被吴轩看中，沦为吴轩的胯下女奴。

　　原本朴实平凡的村庄，如今却变成了另一幅模样：男人不分昼夜地辛勤劳作，
不过生产所得要全部交付给吴轩；女人则费尽心思，不遗余力地用自己的灵肉取
悦吴轩。

　　吴轩品尝着全村美味的食物，玩弄着年轻貌美的女子们，过着日日销魂，夜
夜笙歌的快活日子，成为了桃源村名副其实的皇帝。

　　这种美好的生活令吴轩乐不思蜀，帮「一日之师」报仇的心也早已飞到了九
霄云外。

　　吴轩心中知道，外面的世界必定危机四伏。而当时的自己只是一时脑热，毕
竟他和那个中年男子只不过是一面之缘罢了。既然现在的这种生活就足够了，又
何必去理会甚么五大门派呢？

　　就在这时，两道婉转动听的声音打断了吴轩的思绪：「奴家参见主人，请问
主人有何吩咐？」

　　吴轩顺着声源望去，只见两个美艳的女子跪倒在地，态度极其卑微恭敬。

　　「淑贞，欣兰，你们到了啊，来来来，过来我旁边。」

　　唐淑贞和李欣兰早已失去了原本纯洁善良的气质，现在的她们衣着暴露，全
身打扮得花枝招展，表情放荡得就像是青楼里下贱的妓女。

　　两女闻言后迈着性感的步伐走到床边，床上的女子纷纷让到一旁，为两女腾
出位置。

　　唐淑贞和李欣兰是吴轩目前最宠爱的女奴，她们负责安排服侍吴轩的日程，
相当于吴轩的左膀右臂，在村中的地位很高。想要被吴轩宠幸的女子都要跟她们
两打好关系。

　　吴轩分别搂着唐淑贞和李欣兰性感的娇躯，询问道：「明天轮到谁侍寝了？」

　　唐淑贞皱起柳眉想了一会，道：「唔，明天轮到叶香，张曼越，李欣质还有
赵翠柳她们四人侍寝。」

　　「喔……她们是？」由于吴轩雨露均沾，宠幸过的女子实在是太多了，一时
间记不清楚她们是谁。

　　李欣兰补充道：「叶香是淑贞姐的绿帽老公叶浩的妹妹，张曼越是村长张源
的姐姐，李欣质是我的姐姐，赵翠柳是王铁匠的妻子。主人上次还说她们几个服
侍得很舒服呢，记起来了吗？」

　　「喔，是她们啊，的确还不错。」吴轩喜欢将每组安排一个幼女，两个少女
和一个熟女，三种口味可以任自己随意挑选。

　　正当吴轩想入非非之时，门外风尘仆仆地跑进了一个男子，双膝跪地恭声道：
「奴才参见主子。」

　　吴轩心中微微感到恼火，道：「你进来干嘛？赶快闭起你的狗眼，没看到我
正在宠幸我的爱奴吗？」

　　男子闭起双眼，恐慌道：「奴才该死，奴才不敢打扰主子的兴致，前来是有
急事相报。」

　　「唔，怎么了？」吴轩沉声问道。

　　男子神色慌张道：「主人不好了，刚刚收到消息，百花门的人要来我们村子，
她们很快就要到了。」

　　「百花门？她们在此处作甚，难道她们发现了什么？」吴轩心中暗暗吃惊。

　　随后对床的上众女命令道：「你们快点回到自己家中，换上正常的服饰，装
作什么都没发生的样子，千万不要露馅，知道吗？」

　　众女点点头，赤身裸体地赶回到家中，匆匆忙忙地换上平日里穿的衣裳。

　　　　　　　　　　　　　　第十一章百花门

　　村民们齐齐到桃源村口迎接百花门弟子。几个百花门弟子朝村口飞驰而来，
脚尖在树枝上轻轻一点，整个人的身子便掠出几十丈。

　　跟吴轩看的武侠剧中一样，她们都是真正的武林高手，脚踏树枝如履平地，
身形飘逸似鹰隼展翅。

　　等落到地上，吴轩终于看清了她们的脸庞，她们是五个女子，身着统一的白
色长袍，身后背着一把精秀的长剑，相貌都很不错。

　　为首的女子容貌最为突出，她一头飘逸的长发，肌肤胜雪，双目犹如一泓清
水，倾国倾城之色如梦似幻，美得让人窒息。

　　「谁是这的村长？」她朱唇轻启，声音如玉珠落银盘，清脆悦耳。

　　「我是这的村长张源，真是有失远迎，百花门是我们桃源村最尊敬的客人，
我们一定会好好招待各位女侠。」张源得体道。

　　「不必了，我们有要务在身。」女子摆了摆手：「最近有什么可疑的人到你
们到村子里吗？」

　　张源连忙摇了摇头：「没有，我们村庄就如同世外桃源，外人很少有知道的，
就更别提进来了。」

　　混杂在村民中的吴轩乘机发动噬魂魔眼，观察五个百花门弟子的神识。

　　吴轩发现，百花门弟子的神识远比普通人强大，五人的胸口上都漂浮着一朵
黄色的花朵，显然神识都达到了玄阶。其中为首的女子颜色最深，吴轩估计她的
神识已经到了玄阶顶峰。

　　骤然间，神识最强的百花门弟子感觉到似乎有一双眼睛正监视自己，背后一
阵恶寒，娇喝道：「是谁？」

　　吴轩被突如其来的喝声吓住，连忙收起了噬魂魔眼。

　　「怎么了？」张源问道。

　　女子四处寻找着，目光瞄过一个个村民，当移到吴轩时，视线突然停下，用
手指着吴轩问道：「这个人是谁？」

　　吴轩被女子敏锐的目光吓得冷汗直流，脸上血色尽失，一股浓浓的危机意识
涌上心头。像她这样的玄阶高手，莫非真的发现了什么？

　　就在心念闪动间女子已经走到了吴轩面前，正不信任地打量着他。

　　张源见状连忙掩饰道：「他……他叫吴轩，只是一个普通的村民。」

　　「喔？是吗？」她一把抓住吴轩的手道：「他的手上没有半点老茧，难道他
不用做农活么？」

　　「这……」张源一时语塞。

　　唐淑贞见自己的主人陷入困境，急中生智，连忙开口解释道：「是这样的，
他是我从京城来的远房表弟，从小就锦衣玉食，所以一般都不会做农活。」

　　「是啊是啊。」其他村民也纷纷点头，附和唐淑贞的话。

　　女子狐疑地看了看唐淑贞，过了好一会，似乎才相信唐淑贞的说辞，若有所
思道：「原来是这样，看来是我误会了。那我们先在这住一个晚上，明天一早再
离开。」

　　　　　　　　　　　　　　第十二章花若柳

　　百花居理所当然地让给了百花门的弟子，其中的大床已被搬走，几名女子在
居中喃喃低语。

　　身形较为娇小玲珑的百花门弟子疑惑道：「韵寒师姐，师父不是让我们去追
杀那个坏蛋吗，为什么我们要在这留一晚上？」

　　被称为韵寒的女子蔟起眉头，道：「我总觉得这个村子有古怪，若柳师妹，
待会你去调查下这个村子，特别要注意那个叫吴轩的人。」

　　「好，韵寒师姐，我马上就去跟踪这个人。」

　　不久后，若柳悄悄摸出百花居，灵巧地跃上房顶，跟踪走在路上的吴轩。步
履轻急，不扬微尘，足尖点缀在瓦房上，不发出一丝声响。

　　「这就是那个吴轩住的地方？他怎么会和一个有夫之妇住在一起呢？」若柳
跟随吴轩来到了唐淑贞的房顶，心中暗暗不解。

　　若柳将耳朵贴到瓦上，一丝丝娇喘和呼吸声传入到若柳耳中。

　　「难不成，他们……」

　　若柳悄悄地移开一片瓦砖，睁开一只眼朝屋内看去。

　　屋子里的光线不是很明亮，若柳隐约能看见两个人影在床上纠缠不休。

　　女人正勾住男子的脖子，两人如天雷勾地火般，嘴对着嘴，舌缠着舌，忘我
地投入到拥吻当中。

　　若柳不屑地涂了一口唾沫：「呸，这对狗男女，光天化日之下竟行苟且之事，
真是不要脸。」

　　之后的画面更是不堪入目，若柳羞得满脸通红，无心再看这对男女间的淫戏。

　　正当她准备离开时，屋内传出了女子求怜的浪叫：「主人，您轻一点，啊～
嗯～啊～主人你好厉害，插得淑贞爽死了。」

　　「主人？」若柳心中暗惊：「果然这个男子与那个恶人脱不了干系。他看起
来手无缚鸡之力，我正好可以把他抓回去盘问一番。」

　　若柳拔剑破开房顶，一跃而下，正想制服床上的吴轩。

　　可就在她落地的一刹那，一张粗绳编织的大网已是当头罩下。若柳暗叹不妙，
心知自己中计。情急之下持手中长剑斜切而去，碗口粗大的麻绳竟如同发丝般被
轻易斩断。

　　若柳化解了自身的危机后，转身想要擒住这个罪魁祸首。但正当她准备朝床
上的吴轩奔去时，十几名女子突然从屋外闯入，将她团团围住。

　　这些女子原本只是村中的普通妇女，不过吴轩为了以防万一，让这些天赋较
好的妇女习武修炼，以作为自己的贴身护卫。

　　女子们如狼似虎地扑向若柳，而若柳毕竟是玄阶高手，凭借着自己高超的实
力，以一对多竟然也丝毫不落下风。

　　然而若柳在面对普通的妇女时始终不敢下死手，只能专注于防守。而妇女们
一个个却是完全不要命的样子，被若柳推开后又忍痛站起，轮番上前抱住若柳，
一时间气势煞是惊人。

　　奈何双拳难敌四手，在众女的围攻下，她的体力开始渐渐不支，原本令人赏
心悦目的一招一式也没有了刚才的从容轻松。缠斗了许久，终于等到若柳体力耗
尽之时，带头的李欣兰乘其不意，一掌向她的后背袭去，若柳猝不及防下被这一
掌结结实实地打中，口中一股甘甜涌出。妇女们见李欣兰偷袭得手，一拥而上将
她制服。

　　「我等你很久了，我就知道你们会来调查我。」

　　房间的灯光渐渐亮了起来，一张面目可憎的脸出现在了若柳的眼前。

　　「给主人跪下！」李欣兰扯住若柳的长发，用力踹向若柳的膝盖，让她跪倒
在吴轩面前。

　　若柳一阵吃痛，用尽全力想要站起身，无奈众女已死死地压住了她的肩膀，
令她动弹不得。

　　若柳柳眉倒竖，杏目圆瞪，满脸恼怒地看着吴邪：「你快放开我，你知道我
是百花门的人吗？你要是敢动我一根头发，我师父会让你千刀万剐不得好死。」

　　吴轩自然不会吃这一套，他玩味地笑着，戏谑道：「既然你是百花门的人，
为何来偷窥我跟淑贞欢爱呢？」

　　「呸！」若柳恶狠狠地说道：「你一定是用了什么卑鄙的手段，才让这些妇
女臣服于你的。」

　　「嘿嘿，你说得没错，看来你还不笨嘛，你信不信我把你也变成她们这样？」

　　说着，吴轩把手指插进唐淑贞湿润的肉洞里，来回抽动戳插，不时还在唐淑
贞的阴核上转圈圈。在吴轩手指的挑弄下，唐淑贞轻声娇喘，爱液从肉穴中潺潺
流出。

　　「你……卑鄙，我就算是死也不会屈服于你这种败类的。」面对如此荒淫的
场景，若柳凤目圆瞪，恶狠狠地盯住吴轩，眼眸中似是要喷出火来。

　　吴轩却毫不在意若柳仿佛要吃人的目光，他对唐淑贞挑了挑眉，轻佻道：
「淑贞，去吧，让这位女侠好好的快活一番。」

　　唐淑贞点头会意，起身离开吴轩怀中，浑身赤裸的走到若柳面前，用满含欲
望的双眼看着她。

　　「你……你想干嘛？」若柳从未见过如此淫荡的女人，心中略微有些害怕。

　　唐淑贞妩媚一笑，柔声道：「妹妹别怕，姐姐看你还是处子之身，待会定会
让你好好享受一番。」

　　说完，唐淑贞将温热的脸贴了上去，伸出软舌细细的舔舐若柳精致的脸颊。
同时，唐淑贞还用手轻轻地揉捏若柳小巧玲珑的乳房，随后慢慢往下挪动，一路
抚摸细腰，小腹，翘臀，最后落到了若柳最隐私的下阴部，用手指轻柔地刮蹭着
她的肉瓣。

　　若柳有心想避开唐淑贞的挑逗，不过身后的李欣兰却将她死死地固定住，让
她只能被迫接受这种快乐的折磨。

　　若柳强忍住身上传来的阵阵骚痒，断断续续地道：「姐姐……你……你们快
住手，我是来救你们的，你们不要助纣为虐啊。」

　　众女发出咯咯的娇笑，对若柳的话嗤之以鼻。

　　「呵呵，妹妹胡说什么呢，奴家可是心甘情愿的做主人的女奴呢。」

　　「能侍候主人可是奴家的荣幸呢，奴家才不要离开主人。」

　　「是啊，很快我们就是一起侍奉主人的姐妹了，现在嬉戏玩闹一番，不是挺
好的吗？」

　　若柳虽然实力高强，不过说到底还是个未经人事的女孩子，受到唐淑贞娴熟
的挑拨，若柳渐渐的陷入到情欲之中，她的全身都开始发热，脸上露出了嗜欲的
表情。意识也变得越来越模糊。

　　这一切都在吴轩的意料之中，吴轩指使唐淑贞撩拨若柳，让若柳沉溺在肉欲
之中，从而动摇她的心智，让自己能乘虚而入，吞噬她的神识。

　　果不其然，若柳胸前的黄色花朵渐渐失去了原本生机盎然的模样。

　　见机会成熟，吴轩立马发动噬魂魔眼，眼中的紫光向若柳扑去。

　　此时若柳全身心都投入到肉欲当中。面对紫光的侵袭竟毫不自知，胸前的黄
色花朵就如蚁噬般一点一点地被吞噬。

　　「啊……要……要泄了！」过了一个时辰，若柳在同为女人的唐淑贞的攻势
下，达到了人生中的第一次高潮，她喘着粗气，肉穴中的汁液喷涌而出，将下身
的长袍全部浸湿。于此同时，自身的神识也被紫光吞噬殆尽。

　　众女将若柳松开，若柳如同没有灵魂的玩偶般直直地跌倒在地上，双眼紧闭，
一动不动。

　　吴轩用手贴住若柳的额头，不一会儿，黑色烟雾便包裹住了若柳的全身，与
若柳渐渐融为一体。

　　和其他被吴轩控制的女孩一样，若柳的肩上出现了象征着吴轩女奴的标志—
一朵黑蔷薇。

　　最后若柳的胸前重新出现了一朵被紫光支配着的黄色花朵。

　　若柳渐渐睁开双眼，见到眼前这个可恶的男子，心中竟充满了爱慕和顺从。
她盈盈拜倒，恭声道：「女奴参见主人。」

　　「起来吧，不必多礼。」吴轩将若柳轻轻扶起，虽然此刻吴轩已经兴致大发，
不过他并不打算夺去眼前佳人的处子之身，因为他有更重要的事情要问。

　　花若柳轻轻起身，恭声道：「谢主人。」

　　吴轩问出一连串的问题：「你叫什么名字，你们百花门是什么来头，跟你一
起的四个人又是谁？」

　　美人耐心地回答：「主人，我叫花若柳，我们百花门是五大门派之一，门下
的弟子都姓花，大多是师父收养的孤儿。跟我一起来的是我的师姐和师妹。」

　　见花若柳是五大门派之人，吴轩终于有机会问出心中埋藏多时的疑惑：「若
柳，这个五大门派到底是何方神圣？」

　　花若柳开始详细地介绍道：「五大门派是江湖上最为强大的五大势力，分别
是百花门，蜀山派，飘渺宫，五毒，铸剑山庄。每个门派都擅长不同的绝学，管
理着各自的势力范围，平时井水不犯河水。不过五大门派的历任掌门之间曾有过
约定，在遇到重大事件时要一起行动，共同维护江湖的正义和安定。」

　　「既然如此，那你们为何要来这里？」

　　「我们来这里追杀一个坏人。」

　　「坏人？」吴想起了在沙漠里的中年男子。

　　「是的主人。他叫单霸峰，在几十年前，他四处奸淫妇女，杀人放火，是无
恶不作的败类。最近师父发现了他的踪迹，于是联合其他门派一同围剿，将他打
至重伤，却没料到被他侥幸逃往这个方向。」

　　吴轩疑惑地问道：「你们知道控魂大法？」

　　花若柳摇了摇头：「不知道，单霸峰已经很多年未曾露面。我只是听师父提
起过，他的身上有一套功法，此功法邪恶至极，掌握了他的人会变得心肠歹毒，
成为作恶多端的坏人。所以我们五大门派要彻底摧毁这套功法，让它永远消失在
世上。」

　　吴轩心中暗暗吃惊：「若是让五大门派发现控魂大法在自己手里，定会惹来
杀身之祸。」

　　心念至此，吴轩急忙对花若柳命令道：「好，你现在赶紧回到你师姐身边，
告诉她们什么都没有发现，别让她们起疑心。在我没联络你之前，你要装作和正
常的时候一样，知道吗？」

　　「是，若柳遵命。」

　　花若柳一跃而起，施展轻功往百花居奔去。

　　看着花若柳离去的背影，吴轩无奈的摇了摇头：「五大门派，如今只在百花
门中安插了一枚小小的棋子，还远远不够呢。」

　　正在此时，吴轩的耳边传来了一道道性感的声音：「主人，人家想要……」

　　「人家也想要嘛，主人。」

　　「主人，人家已经忍不住啦。」

　　吴轩转头一看，发现众女面颊潮红，下身已如洪水泛滥，正眼神迷离地哀求
着吴轩的宠幸。

　　「我现在就来满足你们这群骚货。」吴轩如同饥饿的野兽般扑到众女的身上，
干柴烈火一触即发。

　　花若柳推开百花居大门，走进屋中，里面的四名女子见到花若柳平安归来，
脸上都露出了喜悦的神情。

　　「若柳师妹，你没事吧，过了那么久才回来，可把我们都吓坏了，语琴师妹
差点就想出去找你了。」绝色美女牵着花若柳的手，担忧地问道。

　　花若柳摇了摇头，道：「我没事，韵寒师姐不必担心。」

　　「没事就好，若柳你发现了什么吗？」一旁被称为语琴的女子问道。

　　「没有，这里的村民每一个人都很正常，应该是韵寒师姐想多了吧。」

　　「喔？是吗，看来真的是师姐想多了，明天一早我们就回去吧。」

　　她们姐妹五人从小相依为命，自然不会怀疑彼此的话。殊不知，其中的一人
已陷入了无尽的深渊。

　　　　　　　　　　　　　第十三章踏上江湖

　　第二天一早，天还没完全亮起，百花门的五个弟子就离开了桃源村。

　　受到百花门弟子的刺激，逃过一劫的吴轩正躺在大床上，开始默默地沉思自
己的未来。

　　「俗话说一日为师终身为父，我先前答应过要为师父报仇，所以他才把控魂
大法交给我，才让我得到了现在的一切，我又岂能言而无信呢？

　　更何况若是五大门派找不到控魂大法的话，他们是绝对不会善罢甘休的。以
后自己要怎么办呢？难道要像过街老鼠一般，一辈子都躲在这个小村子里，做一
个不为人知的土皇帝吗？

　　吴轩啊吴轩，现在好不容易有翻身的机会，当初你的凌云壮志都去哪了？是
不是在温柔乡里呆久，连意志都被磨灭了。这样的话自己和从前又有什么区别？」

　　善解人意的李欣兰看见正在沉思的吴轩，对吴轩浪荡一笑，柔声问道：「主
人，您怎么了，在想什么事情吗？」

　　吴轩搂住李欣兰的娇躯，看似随意地问道：「欣兰，你觉得我应该离开你们
去江湖上闯荡吗？」

　　李欣兰听到主人有离开桃源村的打算，立马收起脸上淫荡的神情，肃然道：
「江湖险恶，主人如果出去的话，肯定会遭遇到很多危险。请主人不要离开我们，
您就是我们的一切，我们几十个姐妹都会一辈子服侍您的。」

　　不过李欣兰看到吴轩野心勃勃的样子，表情柔和了下来：「不过主人，如果
您的志向不仅仅是桃源村的话，那您就大胆的去闯荡吧，欣兰永远都支持主人的
决定。」

　　吴轩一边把玩着李欣兰洁白如霜的玉足，一边问道：「你认为我会成功吗？」

　　李欣兰语气肯定地回答：「当然能，主人在我们眼里就是无所不能的神，相
信主人一定能征服这个世界。」

　　「嗯！」吴轩似是下定决心，笃定地点了点头，对李欣兰道：「欣兰，你去
把全村受过我宠幸的女子都集中到这来，我有话对她们说。」

　　李欣兰闻言起身，派人挨家挨户的去通知被吴轩宠幸过的女子。

　　接受到主人的命令，众女无论是在做饭的，带孩子的，甚至是沐浴的，全部
都放下了手中的工作，迅速来到百花居内集中。

　　不到半刻，唐淑贞和李欣兰就领着数十名面容姣好的女子齐齐跪倒在地，场
面甚至壮观。几十道不同声线的声音汇聚成同一句话：「女奴参见主人。」

　　「爱奴们请起。」在这一刻，吴轩感觉自己是坐拥后宫三千的皇帝，而身下
拜服着的都是自己的后宫佳丽。

　　女人们闻言起身，神情专注地望着吴轩。

　　吴轩继续道：「各位爱奴，今天我叫你们来，是有一件重要的事情告诉你们。
你们的主人我，打算明天离开桃源村，闯荡江湖，成为这个世界的霸主！」

　　此话一出，犹如晴天霹雳在众女的耳边炸响。

　　众女听到吴轩的话，顿时泪如雨下，一个个哭哭啼啼的。

　　「难道主人要抛弃我们了吗？」

　　「没有主人我们要怎么活下去啊？」

　　「主人求求您别走，我们会好好服侍您的。」

　　吴轩拍了拍手，示意众女安静下来，道：「爱奴们无需担心，我只是出去一
趟，很快就会回来。现在开始我会和你们每个人都行一次周公之礼，到时候谁怀
上了我的龙种，我就纳谁入后宫。」

　　「谢谢主人恩赐。」众女感动得热泪盈眶，纷纷脱下身上的衣裳，将自己曼
妙的身体毫无掩饰地展露在吴轩面前。

　　夜幕很快降临，百花居中玉体纵横，数十具白花花的肉体睡在地上，身上一
丝不挂。无一例外的，她们的小穴中都流出了浓稠的白色液体。

　　吴轩由于神识的提升，耐力也变得极其持久。他整整一天都在和女奴们交欢，
中间没有丝毫的停顿。

　　而吴轩此刻正压在唐淑贞身上，阳具在唐淑贞的销魂洞中进进出出。从唐淑
贞挺大的肚子来看，吴轩都不知道已经在她的子宫里射过多少回了。

　　现在还在和唐淑贞交合算是吴轩的一点点私心，因为唐淑贞是吴轩的第一个
女人，吴轩希望她能尽快怀孕，从而纳入到自己的后宫中。

　　「啊～嗯～喔～啊，主人，奴家好爱您，奴家要永远和您在一起！」唐淑贞
放声浪叫，表达出对主人浓浓的爱意和不舍。

　　「呼……呼……呼，主人也爱你，你要乖乖帮我生下孩子，我立你为我的贵
妃。」

　　「谢主人厚爱，奴家一定会怀上主人的龙种，不令主人失望。」

　　「啊！」吴轩发出一声野兽般的低吼，将玉液浓浆源源不断地射入到唐淑贞
的肥田深处。

　　两人共赴极乐之巅，喘着大气深情地凝视对方。此时无声胜有声，两人虽一
句话都没说，却能感受得到彼此的呼吸，心跳，还有那浓浓的爱意。

　　随着呼吸渐渐平复，两人紧紧地拥抱在一起，享受高潮后那温煦的余韵。

　　唐淑贞在吴轩怀中伤感道：「主人，您真的要走吗？」

　　吴轩轻轻抚摸着唐淑贞的秀发，柔声道：「嗯，以后你就是这个村子的女主
人了，你要和欣兰帮我打理好村子，直到我回来，知道吗？」

　　「嗯，请主人放心，淑贞一定会照顾好姐妹们的，淑贞永远爱您。」

　　「我也爱你，淑贞。」吴轩在唐淑贞的红唇上轻轻一吻。

　　两人仿佛有说不完的情话，聊了很久很久，直到最后疲倦地睡去。

　　一大早，北风呼啸，吹到人脸上就如刀割一样疼。

　　吴轩身着黑色便服，手牵一匹骏马，背上一把锋利的长剑，迎着呼啸而过的
北风，倒是有几分江湖浪子的模样。

　　离别总是让人伤感，众女在桃源村口跪倒一片，哭声络绎不绝。

　　「主人我们一定会怀上您的龙种，到时候您一定要回来找我们。」

　　吴轩朝她们挥了挥手，大声道：「好！那你们要生下我的孩子，好好地养大
他们，知道吗？」

　　众女连连答应。

　　吴轩将视目光到眼向的佳人，此时的唐淑贞一手牵着女儿，另一只手抚摸着
吴轩的脸庞，母女两人早已哭得泪如雨下。

　　唐淑贞是吴轩的第一个女人，虽然吴轩对她的感情还称不上是爱，不过吴轩
已经习惯了有她在身边的日子。所以真到离别的这一刻，心中还是难免会有不舍
之情。

　　吴轩盖上唐淑贞的嘴唇，舌头死死的和她的香舌纠缠到一起，两人仿佛要吻
到天长地久似的，直到快喘不过气才依依不舍地分开。

　　「淑贞，等我，我一定会回来找你们母女的。」

　　「嗯，如果主人在外面累了，就回到桃源村来吧。我们这些姐妹的身体和心
灵，永远都是只属于您的。」

　　听到唐淑贞的肺腑之言，吴轩为之动容，不过他也明白现在不是萌生退意的
时候，于是点点头答应下来，弯下腰对小芳道：「乖，小芳你也要好好听妈妈的
话，知道吗？」

　　叶小芳吸了吸鼻子，懂事地说道：「嗯，小芳会乖乖听话的。」

　　最后吴轩在叶小芳的头上轻轻一吻，便纵身上马，故作潇洒道：「爱奴们无
须牵挂，今后我纵横江湖，恩怨情仇，岂不快哉！」随后驭马飞奔，头也不回地
消失在桃源之中。

　　从此，吴轩踏上了这片真正的江湖。

　　　　　　　　　　　　　第十四章 野外遭遇

　　「驾！」吴轩策马扬鞭，已在官道上飞驰数日。

　　吴轩此行的目的是离桃源村最近的城镇洛阳城。

　　洛阳城位于大陆的正中，城中经济繁荣，人口众多，百姓安居乐业。正好是
吴轩施展控魂大法的好场所。

　　吴轩早已没有了出发前的从容潇洒。如今的他因为多日没有休息，眼中布满
了血丝，面容也很是憔悴。

　　所幸的是吴轩不用担心银两的问题，因为他从桃源村中带走了大部分的财富，
等到了洛阳城后，可以找间上好的客栈，在里面大吃一餐，然后好好的睡上一觉。

　　见此处离洛阳城不远，吴轩决定停留在官道旁，先闭眼歇息一会，然后再作
赶路。

　　可就在吴轩快要入睡之时，他的耳边迅速的传来了一阵衣衫猎猎的声音。

　　「周围有人，难不成是拦路抢劫的马匪？」吴轩心中大骇，连忙睁开双眼，
躲到了一旁的树林里。

　　来人的速度之快远超吴轩的想象，吴轩才刚藏好，就有一道人影如闪电般掠
过吴轩的头顶。

　　人影落到地上，吴轩看清他是一个年轻男子，样子狼狈不堪。他有意无意的
往吴轩看了一眼，不过并没有心思管吴轩，而是将目光移向来时的树丛。

　　过了不久，又有一道人影飞驰而出，第二道人影映入了吴轩的眼中。这个人
是个女子，她面笼轻纱，身着黑衣，身材婀娜。从露出的一对明媚之极的眸子来
看，此人一定是个美艳的少女。

　　不过此时的黑衣女子身上杀气十足，拔尖指向前方，活脱脱就是一个英姿飒
爽的侠女。

　　顺着女子拔尖的方向望去，吴轩又看到了刚刚的那个男子，男子眼中闪着猥
琐的目光，淫邪地对少女道：「呵呵，何女侠，你为何多次坏了我的好事？难道
你以为我会怕你么？」

　　女子咬牙切齿道：「崔昊伟，你竟然想奸淫良家妇女，你这个江湖败类，自
然人人得而诛之。」

　　「是吗？何夏彤，既然如此，我今天就不跑了，陈年旧账就在这里一起算！」

　　吴轩暗暗动用噬魂魔眼，发现他们两人的胸口中都漂浮着淡黄色的花朵，神
识竟达到了玄阶中品。

　　「外面的世界果然高手如云！连野外碰到的人都是玄阶高手。」吴轩心中暗
叹。

　　崔昊伟看向正在一旁暗中观察的吴轩，嘿嘿一笑，道：「小兄弟，待会你别
被误伤了喔。」

　　下一刻，崔昊伟拔尖而起，直直冲向何夏彤，一剑向她的胸口刺去。

　　何夏彤反手接下这一剑，剑气化作一道长虹，催得枝头的树叶都纷纷落下。

　　两大高手的对决让吴轩压力倍增，连呼吸都变得困难无比。

　　「去死！」何夏彤双臂一震，掠过剑气飞鸿，随着掉落的树叶，对着崔昊伟
的头上劈了下来。

　　崔昊伟匆忙挡住这威力巨大的一剑，顿时火星四溅。结果是何夏彤占了上风，
崔昊伟被振得连连后退几步，口中吐出一团鲜红的血水。

　　崔昊伟自知实力比不上面前的何夏彤，便面目狰狞地望着吴轩，狞笑一声：
「小兄弟，如今我已是自身难保了，只能让你去黄泉路上陪我。到时候你可别怪
我，要怪就怪何女侠没能保护好你。」

　　何夏彤瞬间明白了崔昊伟的意图，怒斥道：「这是我们的事情，你为什么要
牵扯上一个无辜的人？」

　　崔昊伟没有理会何夏彤的训斥，大手一挥，几枚黑色的飞镖以肉眼可见的速
度袭向吴轩。

　　吴轩看着向自己袭来的飞镖，心中先是一惊，很快又陷入到深深的绝望之中：
「自己好不容易才获得能力，好不容易才有变强的机会，难道今天就要命丧于此
吗？」吴轩闭上双眼，静静等待死亡的到来。

　　「休想伤害无辜的人！」

　　令吴轩没想到的是，就在这最危机的一刻，何夏彤犹如闪电一般用自身最快
的速度挡到吴轩面前，持剑一挥，一股排山倒海的气势将飞镖全数斩落。

　　经过了这惊险的一刻，吴轩的衣裳已被汗水浸湿。他双腿一软瘫倒在地。如
蒙大赦般地不停喘气，心中为自己的死里逃生感到庆幸。

　　「受死吧！」崔昊伟眼中闪过一道精光，双手用力握拳，瞄准着何夏彤的腹
部袭去。

　　何夏彤暗叹不妙，知晓崔昊伟真正的目标其实是自己。

　　面对突如其来的袭击，何夏彤竟毫不闪躲，在硬生生地接了下一拳的同时，
也反手一掌打到崔昊伟的胸膛上。

　　两人在各自中了对方的奋力一击后，齐齐地从口中喷出一团血水，两败俱伤，
武力尽失。

　　何夏彤用玉手捂住被崔昊伟打伤的腹部，也不顾口中流出的鲜血，对崔昊伟
痛骂道：「你这种淫贼，我就算是死，也不会让你继续危害无辜的妇女！」

　　崔昊伟没料到何夏彤会选择和自己玉石俱焚。他用衣袖擦干嘴角的鲜血，恶
狠狠地盯着何夏彤，厉声道：「臭婆娘你给我等着，我迟早会找你算帐。」说完
展开轻功，眨眼间就不见了身影。

　　何夏彤望着崔昊伟离去的背影，心中松了一口气，身形陡然一晃，跌倒在地。

　　吴轩心念眼前的女人对他的救命之恩，连忙神手扶住何夏彤的腰，将她搀扶
了起来，关心地问道：「谢谢你救了我，你没事吧？」

　　何夏彤浑身使不出力气，艰难的摇了摇头，不过脸上依旧是一片洒脱地道：
「我没事，江湖上行侠仗义本就是理所当然的，何况你还是因我才卷入其中，你
不必道谢。」

　　就在何夏彤说话期间，吴轩双眼一动不动地望着她，呼吸也渐渐变得急促。
他已经一个月没开过碰过女人了，之前在桃源村每日每夜都过着纵欲无度的生活，
如今他看到何夏彤白皙的额头，搂着纤细的杨柳腰，内心涌上一股邪念：「我一
人在外，正好需要一个这样武功高强的帮手。现在她受伤了，正是我收服她的好
机会。而且她看起来还是个极品，顺便还可以让我开开荤。」

　　何夏彤似乎感觉到吴轩双眼中透出的恶意，勉力挣脱开吴轩的大手，冷冷道：
「不用你扶着我，我自己能走。」

　　吴轩打量着何夏彤，试探性地问道：「女侠，待会如果遇到敌人，你还能打
斗吗？」

　　何夏彤咳了两声，再次摇了摇头，「我现在身受重伤，恐怕是不能了。待会
如果来人，你就先逃跑吧，我一个人就能应付。」

　　吴轩看到何夏彤大义凛然的样子，脸上却突然露出了龌龊的表情，得意无比
地道：「既然你没有反抗的力量，那么说我对你做什么都可以咯？」

　　「你想干嘛……」何夏彤毫不退缩地对上吴轩淫邪的目光：「刚才我好心救
了你，难道你要忘恩负义吗？」

　　吴轩嘿嘿一笑，用手摘下何夏彤的面纱。

　　「哇，果然是个国色天香的美女，我玩过那么多女人里，就属你的容貌最美。」

　　听到吴轩轻佻的话语，何夏彤恶狠狠的盯着吴轩，道：「原来……原来你也
不是什么好人，早知道我就让你死在那个淫贼的飞镖下。」

　　「现在后悔已经晚了！」吴轩一把揽住何夏彤，双手在她的娇躯上下游走。

　　「滚开！别碰我！」何夏彤伸手想推开吴轩，可是浑身却使不出一丝力气，
软绵绵的小手打在吴轩身上，根本对吴轩造成不了任何伤害。

　　吴轩肆无忌惮地揉搓何夏彤的娇躯，舌头舔了舔嘴唇，道：「别反抗了，你
迟早都会成为我的人。」

　　何夏彤用仇恨的眼光瞪住吴轩，往他的脸上吐了一口唾沫：「呸，我宁愿死
也不会屈服于你这个淫贼！」

　　一段回忆涌上何夏彤的心头，她最忌恨淫贼，在她还是幼童时，她的母亲便
是被淫贼所奸淫，最后不堪受辱自缢身亡。每次看到母亲哭泣的脸庞，何夏彤的
内心也会无比煎熬，所以她刻苦习武修炼，发誓要杀光世上所有的淫贼。

　　过了几年，何夏彤的武艺小有所成，她从此在外四处行侠仗义，拯救了许许
多多差点被奸淫的女子，也诛杀了不少淫贼。因此，何夏彤的大名让采花大盗们
都闻风丧胆。

　　可是令她没想到，最后自己也要遭受淫贼的侮辱。

　　「难道我救了那么多人，最后竟然救不了自己吗？」

　　随着身上的黑色便服被吴轩粗鲁的撕开，何夏彤心中万分绝望，坚贞的脸庞
流下一滴泪水。

　　由于何夏彤身受重伤，以及心中的无力感，她的神识受到了很大的削弱，胸
前的黄色花朵顿时消沉下来，就如同一潭冷冰冰的死水一般，没有了朝气，萎靡
不振。

　　吴轩乘机施展控魂大法，双眼发出的紫光迫不及待地朝何夏彤飞掠而去。

　　「不要啊！你这个该死的混蛋！」何夏彤感觉到异样，虽然催动胸前的黄色
花朵尽力抵抗，无奈此时的她身受重伤，有心无力。黄色花朵仍旧被紫光一点一
点地吞噬。

　　「妈妈……对不起。」随着神识的消失，何夏彤挣扎的叫喊声渐渐停下。最
后她的瞳孔失去了焦距，脸上的表情也完全消失，眼眶中还带有淡淡的泪痕。

　　吴轩再次施展出驭魂之雾，手上的黑色烟雾迅速包裹住这具没有神识的傀儡，
烟雾慢慢嵌入了何夏彤的身体，肩膀上出现了一朵黑蔷薇，最后集中在何夏彤的
胸前，为何夏彤塑造了一个新的神识。

　　一朵崭新的黄色花朵出现在了何夏彤的胸前，渐渐的，何夏彤涣散的瞳孔恢
复了原先的光泽，脑海一片空白的她重新获得了思考的能力。

　　不同的是，以前的何夏彤对淫贼恨之入骨，而现在她见到眼前这个想要侮辱
自己的淫贼，竟生不起半分的恨意，反而心中对他充满了盲目的顺从和浓浓的爱
意。

　　虽然何夏彤身受重伤，不过她依然强起元气，用手勉力支住身子，青丝着地，
温驯地跪在吴轩面前，温婉道：「何夏彤参见主人。」

　　「快快起来，你身上受了伤，便不用行礼了。」吴轩体贴道。

　　「谢主人体谅，请主人继续享用夏彤的身体。」何夏彤俯地拜谢，随后艰难
地站起身，正准备解下身上已被吴轩撕得七零八落的黑色便服。

　　吴轩不忍心摧残负伤的何夏彤。他温柔地搀扶住何夏彤的细腰，柔声道：
「不必了，这里离洛阳城不远，以后你就跟着我，等我们安顿下来，我再来享用
你的身体，好吗？」

　　何夏彤歉意地点了点头，在吴轩的搀扶下爬上马背，两人同骑一匹马，向不
远处的洛阳城飞驰而去。

　　　　　　　　　　　　　第十五章永远的笑容

　　洛阳城的街道两旁店肆林立，薄暮的夕阳余晖淡淡地普洒在红砖绿瓦或者那
眼色鲜艳的楼阁飞檐之上，给这一片繁盛的洛阳城晚景增添了几分朦胧和诗意。

　　在河边的一处不算太热闹的街道上，坐落着一间并不起眼的客栈。

　　客栈挂着一个牌匾，由客栈老板娘亲自书写的「清风客栈」四个大字跃然于
牌匾上，字体神韵超逸，令人赏心悦目。

　　虽然客栈的位置稍稍有点偏僻，不过环境倒是幽雅别静。在老板娘的打理下，
成为了在全洛阳城都享誉盛名的客栈。

　　吴轩挑选住下的便是这家客栈，身心疲惫的吴轩正坐在浴室的木桶中沐浴，
舒坦地叹了一口长气。

　　一个赤身裸体的曼妙美女正用纤细玉手轻柔地揉按着吴轩的太阳穴。

　　「主人，这个力度合适吗？」美女往吴轩的耳边吹了一口气，轻轻地问道。

　　吴轩放松了全身上下的每一块肌肉，微微点了点头。

　　「夏彤啊，你按得还真不错，我舒服得都快要睡着了。」

　　受到主人的赞赏，何夏彤露出甜甜的笑容：「谢谢主人的夸奖，因为小奴在
小时候经常帮母亲按摩，所以对此比较熟练。」

　　「你的母亲呢，现在还在吗？」吴轩随意问道。

　　听到吴轩提起自己的母亲，何夏彤先是呆愣了一下，随后露出了黯然的神情，
幽幽道：「我的母亲已经不在世上了。」

　　「对不起，我不知道提起了你的伤心事。」

　　「没事。」何夏彤轻轻一笑，一直凝视着浴室里的木桶，似乎在回忆自己的
母亲。

　　「我的母亲是一个很温柔的人，她每天都会抱住我，给我讲故事，哄我入睡。
她很喜欢笑，那是我见过的世界上最美的笑容，总是能够让我很安心。可是突然
有一天，有一个陌生男子闯入了我们家，把妈妈她……」何夏彤顿了顿，声音也
变得哽咽。

　　「从那次之后，妈妈的脸上就再也没有露出过笑容了，她整日在家里以泪洗
面，最后伤心过度，就……就。」

　　说到这里，何夏彤已经泣不成声了。

　　缓了一会，何夏彤露出了坚定的神情：「从那天起，我立志做一个伸张正义
的侠女，努力修炼。之后我四处诛杀淫贼，为的就是保护像妈妈一样的人，守护
住她们的笑容。」

　　虽然何夏彤的眼角还泛着泪光，不过从脸上的神情来看，就知道她的决心极
其坚定。

　　吴轩知晓了何夏彤的身世，心中不由得对她佩服不已。这个美丽的女子竟有
着如此沉重的背负，却依然还能坚持住自己的信念，实在是很不容易。

　　不过此时吴轩受到了控魂大法的影响，内心已经完全黑化了。况且开弓没有
回头箭，既然吴轩已经把何夏彤控制了，现在唯有利用她，才能实现梦想，才能
成为强者，才能掌控这个世界！

　　想到这里，吴轩转过身子，双眼盯着何夏彤梨花带雨的脸，问道：「如果我
也去奸淫无辜的少女，你还会保护她们吗？」

　　「我……」何夏彤脸上露出不知所措的神情，毕竟这个信念已经在心中坚持
了十余载，就算被吴轩吞噬了神识，也不是那么快就能背弃的。

　　吴轩心中略有不快：「身为我的奴隶，竟然还在抵触我，待会看我怎么收拾
你。」

　　随即对满脸犹豫的何夏彤蛊惑道：「夏彤你想想，你现在幸福吗？」

　　「我幸福吗？」何夏彤听到主人的问题，心中只用了一秒钟，就得出了答案。

　　她毫不犹豫的点了点头：「身为主人的奴隶，我感到无比的荣幸，世界上没
有任何事情比服侍主人更快乐和幸福了。」

　　何夏彤早已被吞噬了神识，因此她完全丧失了正常人的心智，成为了吴轩最
忠诚的奴仆，内心对吴轩有着狂热的顺从和爱慕。

　　「那就对了，这一点都不矛盾，如果那些女子也变成了我的奴隶，那她们就
不会受到淫贼的侮辱，能永远的快乐下去，这样就能保护住她们的笑容了，不是
吗？」

　　是啊，只要把那些无辜的少女都变成主人的奴隶就好了，这样的话她们会一
直幸福快乐下去，脸上的笑容也不会消失不见了。

　　受到了吴轩的「开导」，何夏彤露出了释然的表情，使劲地点了点头，坚定
道：「主人说得没错，那就请主人把更多的无辜女子都变成您的奴隶吧。」

　　此刻何夏彤的信念已被吴轩扭曲得邪恶不堪。她永远也意识不到，其实眼前
的吴轩才是她口中令自己痛恨的淫贼，而她自己也沦为了淫贼的玩物和帮凶。

　　　　　　　　　　　　　第十六章客栈双飞

　　水温渐渐变凉了，吴轩用手撑住木桶，缓缓站起身。吴轩身上的水顺着肌肉
一滴滴地掉落下来。何夏彤害怕主人受凉，急忙拿过一条手巾，专心致志地帮吴
轩擦干身上的水珠。

　　已经一个月没享用过女子的吴轩，此刻感受到何夏彤细致入微的服侍，内心
开始蠢蠢欲动。

　　在桃源村，吴轩每天都至少要享用十名女子，日子过得快活无比。但是现在
他到了陌生的洛阳城，自然不能大张旗鼓地同时跟十余名女子交欢。不过能享用
眼前的美女，加上那个风韵犹存的老板娘的话，倒还勉强过得去。

　　心念至此，吴轩对何夏彤道：「夏彤，现在主人给你一个机会，你去把楼下
的老板娘骗上来，把她也变成我的奴隶，让她能永远的幸福吧。」

　　何夏彤欣喜道：「真的吗？我这就去，她一定会很感激主人的。」

　　说完，何夏彤穿上新买的黑色便服，往楼下走去。

　　夜里，客人们都回到了自己的房间，一楼只剩下老板娘独自一人，整理着一
天的账单。

　　过了许久，老板娘停下了手中的毛笔，欣慰一笑，自言自语道：「丈夫将这
间客栈留给了我，如果他现在还在这里，看到这间客栈这么红火的话，一定会很
开心吧！」说完，又重新将精力都放回在账单上。

　　就在这时，一名黑衣女子急匆匆地走到老板娘身旁，道：「老板娘，您有空
吗？我有急事找您。」

　　老板娘抬头望了望黑衣女子，问道：「嗯？小姑娘怎么啦？」

　　黑衣女子带着焦急的神情，眼角微微泛泪，恳求道：「我的相公身体不适，
现在正在房间里，我很担心他，老板娘你能帮我去看看吗？求求您了。」

　　「你的丈夫……」老板娘见黑衣女子为自己的爱人如此心急，一段遥远的记
忆，一个温柔的男子映入了她的脑海。

　　她对黑衣女子安抚道：「好，小姑娘你别怕，我这就去帮你看看。」

　　说完便放下手中的账单，与女子上到了二楼，开门走进吴轩的房间。一进门
就看见一个年轻男子一动不动的躺在床上，身上还盖着厚厚的棉被。

　　这个人就是小姑娘的丈夫吧？老板娘走到床旁，坐到椅子上，先是仔细打量
了男子的脸部，发现没有异样后，便疑惑地询问道：「这位小哥，你的妻子说你
身体不适，你有哪个地方不舒服吗？」

　　「有。」吴轩缓缓开口，「我这里不舒服！」说着登时弹起身子，一手就掀
开盖在身上的被子，将赤裸地下体无遮无掩地暴露在老板娘的面前。

　　「我的性欲得不到满足，需要你来抚慰我呢，嘿嘿嘿嘿嘿。」

　　「啊！」老板娘被吓得大惊失色，失声叫喊起来，不过在被其他住客听到之
前，就被何夏彤死死地捂住了嘴巴。

　　「别吵！被别人听到就不好了。」何夏彤对老板娘喝道。

　　「能成为主人的奴隶是一件多么幸福的事情啊，为什么你要大喊大叫呢？

　　「唔……唔……你！」老板娘不敢相信何夏彤口中说出的话，面带震恐地望
着眼前的男子。

　　「你一定感到很奇怪吧？其实我根本就不是她的丈夫，她只是我的一个奴隶，
很快你也会和她一样，成为她的同伴。」

　　一道紫色异芒陡然掠过。顿时，老板娘就失去了意识，成为了一个不会思考，
没有神识的傀儡。

　　由于老板娘只是普通人，神识远远没有吴轩强大，一阵黑雾飘过，吴轩轻而
易举地就将她变成了自己的奴隶。

　　老板娘恢复意识后，见到眼前的男子，心中只觉得对他有着满满的爱意，就
好像是见到了多年之前自己的丈夫一样。

　　她恭敬地对吴轩道：「贱妾参见主人。」

　　「嗯，你们都去床上吧，我要来宠幸你们。」吴轩命令道。

　　「是，主人。」

　　何夏彤和老板娘两人齐齐应道，随后莲步轻移，温驯地躺在床上，双眸柔情
似水地望着吴轩，等待着他的临幸。

　　吴轩二话不说就扑上前去，用力撕开老板娘的绣花长裙，再扒下里面穿着的
亵裤，郁郁葱葱的黑森林中藏有一个神秘的花园，让人遐想不已。

　　没有任何前戏，吴轩将硬直的阳具捅入到两片肉瓣中，直捣黄龙。

　　老板娘的小穴就如同久旱逢甘霖，似是很久没接受过雨露的滋润。在吴轩的
阳具进入之后，很快地就变得湿润，流出汩汩的淫水。

　　老板娘压抑了多年的情感，在这一刻全部释放，化作了泛滥的春潮，放声浪
叫：「啊～啊～嗯～啊～喔～好～好棒啊，已经好久没试过这么爽了。啊～」

　　两人在床上翻滚着，摇撼着，摇得那张木床都一抖一抖的。

　　想到今天还要享受「正菜」，吴轩没有强忍住射精的欲望，将精液源源不断
地射入到老板娘的成熟的肉洞里。

　　「啊～主人的阳精好烫啊！春桃要去了！」

　　随着吴轩的内射，老板娘感受到一波闪电般的快感往脑中袭来，汹涌的洪水
从狭窄的通道里飞驰而出。

　　眼前的这场活春宫让何夏彤即是害羞又是期待。她羞得面红耳赤，就连洁白
的粉颈都泛起了红霞。

　　休息了一会，吴轩的阳具重新恢复了活力，他温柔地抚摸着何夏彤的美背，
问道：「你还是处女吗？」

　　何夏彤神情扭捏道：「嗯，主人，夏彤一直守身如玉，请主人取走夏彤的处
子之身。」

　　吴轩闻言欣喜不已，男人总是会有处女情节，特别还是如此美丽的女子。

　　吴轩用手指轻轻的摩挲着何夏彤的两片肉唇，用中指和食指不停地捻着她的
小红豆，刺激她最敏感的部位。

　　未经人事的何夏彤被吴轩弄得娇喘连连。她的阴唇微张，淫水缓缓外流，仿
佛正在诱惑吴轩前来探索。

　　吴轩把阳具顶在何夏彤的两片粉红色的肉瓣上，上下滑动汲取处女的汁液，
当龟头都包裹满淫汁时，吴轩腰部发力，用力一顶，刺穿了何夏彤的处女膜后，
开始肆无忌惮地开发何夏彤的处女宝地。

　　突然失去处子之身的何夏彤疼得泪流满面，哭泣道：「主人，夏彤好疼啊，
夏彤要承受不住了！」

　　正在兴头上的吴轩并没有理会何夏彤的哭喊，而是反覆在仙人洞中进进出出，
阳具越插越快，越插越深，阴道口不断流出混杂了血丝的淫水。

　　「啊……嗯……啊～夏彤好爽啊，主人真棒，请主人再用力点！」随着吴轩
有节奏的抽插，何夏彤阴部的剧痛渐渐转变成闪电般的快感，一波又一波地向她
脑中袭去，让她不由得放声浪叫。

　　此情此景绝对能令人大跌眼界，从前让恶人闻风丧胆的女侠，如今却像一个
恬不知耻的放荡女子，在主人的胯下浪声求欢。

　　……

　　过了良久，淫乱的呻吟声逐渐变小，高潮过后，洪水消退，激情散去。

　　吴轩跟何夏彤和客栈的老板娘赤裸躺在床上，三人紧紧地拥抱成一团，低低
的喘着大气。

　　媾合完后，吴轩知道老板娘的名字是沈春桃，年轻时她也是名动洛阳的美人，
她与丈夫合力开了这间「清风客栈」，夫妻两过着简单而又幸福的小日子。

　　可惜天不遂人意，过了几年，她的丈夫因为操劳过度身染重病，最后不幸逝
世。年轻的她悲痛欲绝，曾一度想要跟随丈夫一起离开。但是每当她看到了这间
充满夫妻回忆的客栈，就会想起夫君在临逝前要她好好地活下去，要她好好地打
理这间客栈。所以她强迫自己从阴影中走出，将心思全部投入到客栈之中。在她
的努力下，客栈一天比一天红火。她也为心爱的丈夫守了将近十年的寡，直到现
在遇到了改变她一生的吴轩。

　　吴轩紧紧搂住正陷入到悲伤回忆中的沈春桃，柔声安慰道：「春桃，你别伤
心了，你的丈夫还留了这间客栈给你，就是为了让你坚强起来，直到今天遇见我，
然后成为我的奴隶。所以后你要好好地服从我，用肉体取悦我，以告慰他的在天
之灵，知道吗？」

　　「嗯。」沈春桃甜甜一笑，道：「我以后会好好奉侍主人，不辜负夫君的心
意。」

　　沈春桃对亡夫的思念已被吴轩完全扭曲，在控魂大法的影响下，原本为丈夫
守寡的烈女如今却心甘情愿地用自己的肉体供奉吴轩。

　　「嘿嘿嘿。」吴轩邪恶地想着：「兄弟一路走好，以后你的妻子就交给我了，
我会代替你好好照顾她的。」

　　　　　　　　　　　　　　十七章三大家族

　　房屋内，吴轩端坐在木椅上，一个赤身裸体的妙龄女子正坐在他的大腿上，
亲吻着他的脸颊。

　　吴轩的身边还有一个成熟妩媚的半老徐娘，身上同样一丝不挂。她手上端着
一个酒杯，将自己酿造的美酒送到吴轩嘴边。

　　吴轩轻轻抿了一口酒，心中感到无比充实和满足。

　　这几天的淫乐让吴轩饥渴的欲望被满足了不少，接下来的目标就是要提升神
识，接着再控制整座洛阳城了。

　　跨坐在吴轩腿上的少女脸颊红晕，媚眼如丝道：「主人，您在想什么呢？」

　　吴轩伸手捏了捏面前佳人的脸蛋：「我在想，是时候要在洛阳城里给你们找
些姐妹了。」

　　「难道主人不满意我们的身体吗？」身旁的成熟美妇有些哀怨地说道。

　　「不是。」吴轩摇了摇头，缓缓道：「何夏彤，沈春桃，我很满意你们两个
的身体。只是我的志向是要掌控这个世界，所以我要提升自己的实力！」

　　「提升实力？」沈春桃若有所思地问道：「主人是想提升神识吗？」

　　沈春桃的话让吴轩感到有些意外：「你也知道神识？」

　　沈春桃点了点头：「嗯，贱妾年轻时的丈夫也是修炼之人，当年他对我提起
过，所以妾身略知一二。」

　　「那你知道怎样能快速提升神识吗？」吴轩抱有一丝希望地问道。

　　沈春桃回忆了一会，便开始详细地解释道：「主人如果想提升神识的话，习
武修炼是最基本的道路。不过还有另一种方法，就是依靠服用珍贵的灵药提升神
识。」

　　何夏彤认同地点点头，补充道：「例如九叶草，百年才会结成一株。能使修
炼之人直接从黄阶巅峰晋升到玄阶，正适合现在的主人服用。不过整个洛阳城里，
只有白家才收藏有九叶草。」

　　虽然在同种阶位中提升品级并不能算太难，但是想要突破阶位却难如登天，
所以普通人根本一辈子都无法窥探玄阶的奥秘。此药草能让人直接晋升阶位，足
以见得其精贵，对黄阶巅峰的吴轩而言，更是价值连城的珍宝。

　　「白家？」吴轩兴奋地问道。

　　沈春桃回应道：「是的，洛阳城内有三大家族，白家便是其中之一，除此之
外还有唐家和欧家。

　　白家垄断了洛阳城里草药和灵药的生意，大多数珍贵药草都集中在白家。

　　欧家掌握了大部分制造武器和法器的方法，实力不容小觑。

　　唐家则掌握了城内的丝绸生意，经济最为雄厚。

　　除此之外，官府是洛阳城的第四大势力，掌握了军队武器，控制着盐铁矿的
开采和贩卖，是洛阳城内实力最强大的势力。

　　而且三大家族和五大门派之间都有着或多或少的联系。」

　　沈春桃长期生活在洛阳，打点客栈的时候没少跟这些势力打交道，所以对她
们的情况了如指掌。

　　「喔？三大家族吗，有意思，看来要控制整个洛阳城，必须先从他们身上开
刀，至于那九叶草……」

　　吴轩下定决心，一定要将此物弄到手，用以提升自己的神识。

　　他对沈春桃和何夏彤问道：「你们谁和白家有交集的？我想夺走那九叶草。」

　　沈春桃摇了摇头道：「我虽然认识白家的人，不过并没有太深的交集，由我
出面恐怕不管用。

　　何夏彤则想了好一会儿：「唔，我认识一个白家的大小姐。有一次，她在街
上的时候差点被淫贼侮辱了，我恰巧路过把淫贼赶跑，保护了她。之后我们义结
金兰，现在还时常有书信联系。」

　　「真的吗？太好了，哈哈哈哈哈。」吴轩眼中闪过精光，道：「何夏彤，你
想办法约她出来，把她诱骗到这里，我们正好把她当作我们征服洛阳的敲门砖。」

　　何夏彤乖巧的点了点头：「是的，请主人静候夏彤的好消息。」

　　说着，何夏彤就穿上黑色便服，丝毫不拖泥带水地从窗户跳落到地面，径直
走向华丽的白家大院。

　　　　　　　　　　　　　　十八章白家小姐

　　白家大院的闺房中，一名女子正用毛笔画着一幅画卷，脸上还带着向往的笑
容。

　　只见画上一名英姿飒爽的黑衣女侠，长发飘飘，俏颜玉容，右手持剑，潇洒
无比。

　　画了将近一刻钟的时间，女子才停下手中的毛笔，双手托腮，呆愣地望着眼
前的画卷，憧憬之色全都写满在脸上：「要是我也能像夏彤姐姐一样，浪荡江湖，
行侠仗义，那该多逍遥自在啊。」

　　这个女子不过十七八岁，穿着华丽，一看就是大户人家的儿女。她的样貌极
是出众，清丽雅致的瓜子脸，秀眉如黛，优雅的气质更是浑然天成。

　　但她却对自己的家庭和身份不甚满意。她向往走出这个苦闷的家，然后像那
天见到的侠女一样，四处游历探险，踏遍万水千山。

　　「啊！」突然，耳边响起一阵风声，面前的窗口应声被打开，一道人影纵身
跳入屋中，吓得她尖声惊叫。

　　「元香妹妹莫怕，是我。」

　　待她看清黑影的面容时，她立马换上了一幅惊喜的笑脸，脸都因为兴奋而变
得通红，激动道：「夏彤姐姐，你怎么来了？妹妹可想你呢。」

　　何夏彤道：「姐姐也很想你，所以专程潜入白家来找你的。」

　　「夏彤姐，上次全靠你，要不是姐姐及时赶到，我就要被那个坏人侮辱了，
妹妹一辈子都会感激姐姐的。」

　　「你我姐妹间何须言谢。对了，你不是在信中说想要闯荡江湖吗，现在姐姐
就带你出去闯荡一番，怎么样？」

　　白元香听到何夏彤能实现她心中求之不得的愿望，喜笑颜开地问道：「真的
吗？太好了！妹妹一直以来都想跟随姐姐出去闯荡呢。」

　　不过又面露难色：「可是妹妹什么都不会，姐姐不会觉得我是累赘吗？」

　　「当然不会！」何夏彤露出自信的神情，肯定道：「我会像那天一样，保护
妹妹不受任何伤害。」

　　「谢谢夏彤姐姐，姐姐对元香最好啦！」

　　白元香对何夏彤万分信任，毫不犹豫地就答应了下来。

　　到了夜晚，白元香跟着何夏彤悄悄溜出白家大院，准备见识一番心中梦寐以
求的江湖。

　　令她没想到的是，她最信任的女侠却是在引她走向一条不归之路。

　　　　　　　　　　　　　第十九章幻想破灭

　　「夏彤姐姐，我们要去哪里？」白元香就像是一个准备踏春的孩子，内心很
是兴奋。

　　何夏彤道：「妹妹莫急，我们很快就要到了。」

　　两人手牵着手，一齐走到了清风客栈一间最豪华的房间门口。

　　白元香略带疑惑地问道：「夏彤姐姐，我们不是要出去闯荡江湖么，为什么
要来这间客栈啊？」

　　「妹妹进去瞧瞧便知。」

　　白元香虽然不知道为何要来此处，不过她自然不会怀疑曾经救过自己的何夏
彤，所以毫不怀疑地就走进了房间。

　　然而房里的景象着实让她吓得不轻，只见两具赤裸地身体纠缠在豪华的大床
上，一男一女，男人肌肉壮硕，女人成熟性感。桌上还点着散发迷人气息的熏香，
一盏精美的蜡烛发出昏暗的黄光，烘托出奢靡浮华的气氛。

　　白元香犹如惊弓之鸟一般不顾一切的想往门外逃去，却没料到何夏彤已早早
地站在门口，挡住了她逃跑的路线。

　　「夏彤姐……我们是不是走错房间了。」白元香弱弱地问道。

　　何夏彤摇了摇头：「没有走错，我们要来的就是这里。」

　　「难道……难道这个男的是坏人，他强抢民女，我们现在要救这个女人？」

　　何夏彤没有回话。

　　白元香以为夏彤姐姐默认了她的话，为了不让夏彤姐看轻自己，心中鼓起勇
气，对床上的男子娇喝道：「你这个坏人，快放开那个女子，否则夏彤姐姐对你
不客气，夏彤姐姐可是很厉害的！」

　　「呵呵。」吴轩抱起怀中的沈春桃，两人赤身裸体的坐在床沿上。

　　「你的夏彤姐姐确实很厉害，床上的功夫更是一流。」

　　「你在胡说什……啊！」白元香还未反应过来吴轩的话，只觉双臂被人从后
架住，全身都动弹不得。

　　白元香扭头看向身后，发现此人正是她最信任的何夏彤，她吓得惊慌失措，
连忙大声道：「夏彤姐姐，你干嘛啊？快放开妹妹！」

　　身后却是响起了何夏彤冷漠的声音：「元香妹妹不要乱动，还是乖乖的等主
人来宠幸你吧，省得姐姐不慎伤到你。」

　　白元香不敢相信从何夏彤嘴中说出的话，泪水夺眶而出：「呜呜呜，夏彤姐
姐你怎么了？我好害怕啊。」

　　「夏彤，你把她按到床上，脱下她的裙子，我待会要肏死这个大小姐！」

　　「是，主人。」

　　何夏彤没有理会白元香痛苦的哭喊，拽着她就往床上走去。何夏彤毕竟是习
武之人，而白元香只是十指不沾阳春水的大小姐，根本没有反抗的能力，很快的，
白元香就被何夏彤强行拉到床上。

　　「夏彤姐姐，为什么你要这么做？你不是最讨厌坏人的吗？」

　　何夏彤继续无动于衷地解下白元香精致的朱红色罗裙，淡淡道：「主人不是
坏人，很快你就知道了。」

　　不一会儿，白元香就被何夏彤脱得精光。羊脂白玉般的肌肤，小巧玲珑的乳
房，纤细修长的美腿，无一不散发着少女独具的诱人气息，极度地挑起吴轩的情
欲。

　　吴轩凑近白元香的脸庞，深深地嗅了一口香气，表情陶醉道：「果然是娇生
惯养的千金大小姐，身上的香味真是迷人啊，不知道你的淫水是不是也是甜的。」

　　听到如此粗鄙下流之语，白元香厌恶地别开脸：「你走开！别靠近我。」

　　无奈想要挣脱的白元香双手被何夏彤牢牢按住，只能用一双小巧精致的玉足
不断踢腾，驱逐想要侵犯自己的吴轩。

　　何夏彤劝道：「元香妹妹，你就别抵抗了吧，乖乖地从了主人，成为主人的
奴隶吧。」

　　「你对夏彤姐姐做了什么？夏彤姐姐不是这样子的，你把夏彤姐姐还给我！」

　　「哎。」何夏彤轻叹一口气，面露幸福之情，缓缓开口道：「姐姐以前也是
很抗拒主人，不过自从姐姐变成主人的奴隶后，姐姐随时随地都能接受主人的雨
露恩泽，这是多么美妙的事情啊！所以元香妹妹你就从了主人吧，妹妹的丁香小
乳，小穴，小足都那么美，主人一定会很宠爱妹妹的。」

　　白元香想起心中最崇拜向往的女侠，又望着眼前这个沦为男人胯下之物尚不
知耻的淫女，两人的脸在白元香的脑海里重叠在一起，直至变成一个人。

　　这种反差让白元香的内心几近奔溃。泪水如同洪水决堤，浸湿了整块丝绸床
单。

　　「你的小脚真美。」吴轩抓住白元香白皙水嫩的玉足，细细地舔舐着如初生
婴儿般粉嫩的足底，最后吮吸住可爱的脚趾。

　　脚上传来湿漉漉的恶心感，而白元香却已经全身麻木，陷入到了深深的绝望
之中。

　　望住吴轩这张恶心的脸，一段回忆浮现在白元香的脑海里。

　　那是一个初春的早晨，天气晴朗，调皮的她偷偷溜出了白家大院，天真无邪
的她钻进了一条人少的巷子里。

　　正当她玩得不亦乐乎时，一个健壮的男子堵住了她的去路。

　　男子猥琐的声音传入耳中：「嘿嘿嘿，小妹妹，过来陪老子玩玩。」

　　白元香还清楚的记得这张带着厚厚的肥肉，恶心至极的脸，令人厌恶的眼中
还闪着淫邪肮脏的光。

　　当时的她也是像现在一样无力，绝望。她以为自己就要失去美好的生活，从
此就要陷入到无止无尽的悲伤之中。

　　突然，一声娇喝传入到白元香的耳中：「无耻淫贼，光天化日之下竟做出如
此龌龊之事，还不束手就擒！」

　　只见一个黑衣女侠飞驰而来，手持一柄帅气十足的长剑，一剑挥向淫贼，吓
得原本威风的淫贼屁滚尿流，仓皇逃命。

　　女子潇洒无比的身姿深深的印入到了白元香的心中，成为了她满怀憧憬的对
象。

　　然而现在的白元香再次陷入了这种绝望中，而曾经带给自己希望的人，如今
却不能再一次拯救自己，反而成为了恶人的帮凶。

　　「啊！你的脚真甜呢。」吴轩舒畅地深呼一口气，对何夏彤命令道：「我要
夺走她的处子之身了，夏彤你给我按住了。」

　　「好的，请主人尽情享用白元香的身体。」

　　白元香感觉到双臂被一双柔软的玉手死死钳住。不久后，她的下体传来一阵
阵被撕裂般的疼痛，此时的白元香已经预料到了她以后的人生会有多么的灰暗。

　　看着在自己身上起起伏伏的男人，以及一旁无动于衷的何夏彤，白元香感觉
四周都失去了颜色，意识也越来越模糊。

　　　　　　　　　　　　　　第二十章九叶草

　　等再次醒来时，白元香只觉得脑袋昏沉沉的难受，下身私处也隐隐做痛。

　　「元香妹妹，你好一些了吗？」耳边传来了温柔的关怀声。

　　「是夏彤姐姐！」白元香见到眼前自己最信赖的人，泪水夺眶而出。她倒在
何夏彤温暖的怀抱里，像一个迷路的孩子找到了家，哭道：「夏彤姐姐，我刚刚
真的好怕啊，我还以为你不见了。」

　　何夏彤轻轻抚摸白元香的后背，柔声安慰道：「别怕，已经没事了，姐姐不
会离开你的。」

　　姐妹情深的温馨场景着实感人肺腑，只不过两女身上都未着衣裳，下身还不
时流出粘稠的白色浆液，勾画出一丝与之不符的淫魅。

　　吴轩看着紧紧拥抱一起的两具肤若凝脂的白嫩肉体，心中觉得好笑，道：
「元香别哭了，你已经是我的奴隶了，以后你可以一直跟着你的夏彤姐姐。」

　　「嗯！谢谢主人。」白元香甜甜道。

　　在白元香昏迷之时，吴轩就已将她的神识完全吞噬，现在的白元香已经不再
是以前的那个天真浪漫的大小姐，而是主人吴轩低贱的肉玩具。

　　何夏彤道：「妹妹看吧，我就说成为主人的奴隶是最幸福的事情。」

　　白元香认可的点了点头，用爱慕的眼神望向吴轩，道：「姐姐说得没错，主
人您真的太棒了，我实在想不明白刚刚为什么要抗拒您。」

　　见到白元香乖巧温驯的样子，吴轩猖狂大笑：「哈哈哈，白家大小姐，现在
已经是我忠诚的奴仆，很快，整个白家，不！整个洛阳都是我的囊中之物！」

　　两女毕恭毕敬地跪在床上，异口同声道：「祝主人早日实现目标，征服洛阳。」

　　吴轩冷静下来，道：「不过在此之前，我要提升自己的神识，如今我只有黄
阶上品，吞噬普通人的灵魂提升得太慢了。我想要九叶草，元香你能帮我弄到手
吗？」

　　白元香歉意地摇了摇头：「对不起，九叶草虽然在我们白家，不过平时都是
由父亲严格保管，我根本没有机会见到。」

　　吴轩遗憾地叹了口气，原本还想利用白元香的身份让她窃出九叶草，谁知竟
是空欢喜了一场。

　　「不过主人，我还知道一个消息，白家在元宵节时会举办一场庆典盛会，到
那时会邀请洛阳城最顶尖的青年才俊，而且我听爷爷说，九叶草也会在那一晚上
送出。」

　　「喔？」吴轩的心中又燃起了希望，连忙问道：「那你有办法带我进去吗？」

　　白元香自信满满的拍了拍小胸脯：「那是当然，我可是白家的大小姐，本大
小姐想带个人，谁敢来拦住我。」

　　随后又献媚讨好地看着吴轩，软软道：「不过在主人面前，我就只是个卑微
低贱的女奴，一生一世奉侍主人。」

　　吴轩用手轻轻摩挲白元香如剥了壳的鸡蛋般光滑的玉脸：「元香这次你帮大
忙了，等拿到九叶草，我会好好奖赏你的。」

　　从白元香的口中了解到，元宵晚会上每位才子都会吟诗作赋，切磋比武，只
有文武双全之人才会受到白家家主的青睐，而九叶草也会赠送给其中的佼佼者。

　　白家底蕴深厚，九叶草虽珍贵，不过对于白家来说倒还不痒不疼。而若是才
子接受了如此贵重的药草，便等同于和白家有了关联。洛阳城家族竞争激烈，所
以这也是白家笼络人才的一种方式。

　　到元宵节之前的日子里，吴轩除了和何夏彤，沈春桃，白元香三人在清风客
栈尽情交媾外，他还会跟随何夏彤习武修炼。

　　同时还吩咐何夏彤去街上诱拐姿色尚可的普通女子，供自己奸淫，顺便可以
提升自己的神识，虽然提升的不多，不过总归是聊胜于无。

　　至于艳名太盛或者实力太强的女子，吴轩都会对她们远而避之。

　　吴轩并不是会被欲望影响而不顾全大局的人，此时吴轩最需要的是韬光养晦，
争取早日拿到九叶草。况且等完全控制整个洛阳后，那些女子也会成为自己的胯
下玩物。

　　在这段日子里，吴轩在何夏彤的引导下习武修炼，加之吞噬了许多普通女子
的神识，他已经达到了黄阶上品的最巅峰，隐隐有突破的迹象。仿佛离玄阶只有
一线之隔。