　　「好了，快进学校吧，这个周要好好学习哦。」镇第一中学的大门外，李紫
茵对着才十三岁的妹妹笑着说道，「下个周末自己回来，我给你做好吃的。」

　　「哦，那我进去了。」十三岁的李灵刚刚上初中，姐姐送了她几次后，慢慢
才开始习惯。

　　李灵说着向姐姐李紫茵拜拜手，转身步入了校园。

　　看着妹妹消失的背影，李紫茵才松了下来，今年２４岁的她，整整比妹妹大
了一轮，这也是母亲晚育的结果，母亲当年结婚早，１６岁就跟着父亲，１８岁
就有了李紫茵，到后来３０岁了又有了这个妹妹，如今母亲已经４２岁了。

　　李紫茵几乎充当了母亲和姐姐的角色，在妹妹李灵来到这个镇上读书的时候，
几乎都是她在照顾，不过这没也是办法的事。

　　她低头看了一下表，已经下午两点多了，这个时候，出差的男友应该回来了
吧。

　　想到自己男友刘明浩，李紫茵不由得露出了微笑，刘明浩对她可是万分宠爱，
对着她几乎什么事都顺着，她也感到庆幸当初选择了刘明浩。

　　走在回去路上，李紫茵心里早就扑到了刘明浩身上，一想到刘明浩的怀抱，
脚下的步伐就快了几分。

　　左手边出现一个小巷道，李紫茵知道这条小巷通往家里更近一些，刘明浩带
她走过一次，心里想念着爱人，李紫茵决定从小巷道里走……

　　下午两三点，这个时候一般人要么去上班，要么去逛街，小巷里已经没有什
么人影了。

　　李紫茵走了一段路后，突然感觉不对劲，身后有个青年已经跟着她拐了三个
弯。她心头暗暗焦急，心生悔意选择了走小巷。

　　但此时已经没有选择了，她加快了步伐，几乎小跑起来，她知道，只要再走
几分钟就能走出巷子，来到大街上。

　　然而事情并没有她想象的那么顺利，前面拐弯处突然转出一个青年，染着黄
毛，嘴里叼着香烟，眯着眼睛淫笑说着，「小美女，走那么快干嘛呢？」

　　李紫茵脸色微变，连忙转身就跑，可是刚刚尾随她的那个男子同样淫笑着堵
在了后面，「你到底要去哪啊小美女？」

　　「完了！」李紫茵心里感到了不妙，她立刻大叫起来，「救命啊！救命啊！
……」

　　「嘿，别叫了，这一带没人的。」前面那个黄毛笑着说道，「你看天色还那
么早，小美女不如陪我们哥们玩玩吧。」说着两人前后夹攻，慢慢逼近李紫茵。

　　「滚开！」李紫茵慌乱的推打，可是她一个女孩怎么可能是这两个成年男子
对手，很快就被逼靠在墙边。

　　那两个男子慢慢靠近，淫笑的声音越来越近，李紫茵立刻哭了起来，手脚不
断拍打，嘴上呼喊着救命。

　　「嘿嘿，大哥这妞真不错啊！」

　　黄毛眼里犯着淫光，扫射着李紫茵的俏脸和身段，「是啊，简直极品！！！」
他忍不住舔了下嘴唇。

　　「不！！不要过来！！不要！救命啊！」李紫茵快崩溃了，她好后悔走小巷。

　　黄毛两人开始慢慢向李紫茵伸出魔爪，李紫茵疯狂的推打着，可是人家可是
四只手啊，很快她就被其中的小弟抓住了双手按在墙上，不能动弹。

　　黄毛看着李紫茵白色衬衫包裹的乳房，有种火山就要爆发的感觉，一时心里
欲火焚身，连胯下的牛仔裤都撑起了帐篷，「哇，这奶子这么大！」

　　说着他轻轻扭开了李紫茵胸前的纽扣，里面黑色奶罩包裹的酥胸摇摇欲坠，
似乎没有乳罩的衬托就要掉出来了。

　　李紫茵泪水满面，身体还在拼命挣扎，可是根本没用，她可以想到接下来的
情景，这两个男人肯定要玷污了她。

　　「明浩……对不起……」李紫茵心里对着自己的男人说道，一股侮辱的泪水
滴落在地。

　　「大哥，你快点。」按住李紫茵的小弟也忍不住了，他也被李紫茵的胸脯吸
引，胯下同样支起了帐篷。

　　「急什么，等会一起上就是了，来个三明治怎么样？」

　　「好！」一想到李紫茵被他们夹在中间，两个黄毛心里痒得不得了，双手开
始慢慢抓握向李紫茵乳房，他甚至可以想象得到，这对乳房被抓在自己手中的快
感。

　　但这时候，黄毛感觉到耳边有一阵风声，还没来得及反应过来，就感觉到耳
鸣脑晕，身体也随之飞倒在在地。

　　「大哥！」那个小弟连忙松开了李紫茵去扶黄毛，这时还沉溺在心死的李紫
茵突然听到耳边一声大吼，「快跑！」同时手腕被一拖，身体惯性的跟着那人跑
动起来。

　　黄毛恍惚一下，此时他才看清刚刚怎么回事，他黄毛居然被一个老头袭击！！！
等看到那个老头居然带着那女孩逃跑时，黄毛再也忍不住了，从裤兜掏出了一把
折刀，大吼着，「麻痹！老子弄死你！」说着就追着李紫茵和那老头。

　　李紫茵此时才缓过神，自己被救了，被眼前的这个老人家救了，她心里涌出
无限希望。有希望得救比什么都好！她的脚步立刻加快。

　　只是这时背后的黄毛大喊，让老人家和李紫茵立刻加快了脚步。

　　老人拉着李紫茵不断跑着，突然一个转弯，两人立刻懵了，死胡同！

　　李紫茵的心瞬间从天堂又跌下地狱，后面黄毛的怒骂也紧跟着传来。老人立
刻急了，他看了一眼堵墙，连忙拉着李紫茵往墙边走，然后蹲了下来，「快快，
踩着我肩膀上去！」

　　「这！……」李紫茵一听，这办法不错！立刻脱下鞋子，两只脚丫踩在老人
肩膀上。

　　「好，踩稳了，我起！」老人抓着李紫茵两只脚腕起身，李紫茵刚好够到了
墙头，一个撑身就上去了

　　她刚上去就转身想拉老人一把，可是这时她才发现，自己在上面根本不可能
拉得到老人！

　　「还在发什么呆，快走。帮我报警！」老人家刚说完，外面那个黄毛的怒吼
已经传来，「麻痹的！死老头，你死定了！」

　　李紫茵突然感到眼线模糊，她深深的看了老人一眼，似乎要紧紧记住他的模
样，随后一咬牙跑了。她知道不能再犹豫了，必须赶快报警！

　　「老人家，坚持住啊！……」

　　………

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　「就是这里！」

　　十多分钟后，李紫茵终于带着几位警察到来，可是眼前什么都没有，那两个
黄毛和老人家都不见了。

　　「队长，这里有打斗痕迹，这里还有血。」

　　听到这李紫茵心里一突，连忙上去看，地上的一条血迹特别明目，她脑里立
刻感到眩晕。

　　「不！不会的！」那位拯救自己的好心老人家不会出事的！李紫茵不愿意相
信，可是地上鲜血那么醒目，她记得后面追赶的黄毛手里握着的小刀……

　　随后李紫茵跟警察做了笔录就回去了，她发誓她再也不敢走这条巷子了，要
不是今天心急抄小巷走，也不会出这种事，更不会让那位好心人……不，不会的，
警察说了，从目前的情况看，只是有人受伤，不会致命的！嗯，一定是这样的
……李紫茵心里一直安慰自己……

　　打开房门，李紫茵叫了一声，「我回来了。」可是却没有看到刘明浩的出来，
她疑惑的走向客厅，只见刘明浩正笑呵呵的对着一个人说话。

　　这时刘明浩才抬头看到李紫茵回来，他连忙站了起来，「紫茵，你回来了。」
说着他拉着李紫茵坐下说道，「紫茵，这是我爸。」

　　「哦……」

　　那位背对着自己的老人缓缓站起转身，突然两人的目光呆滞一下……

　　「你……」

　　「你……」

　　不会这么巧吧！

　　李紫茵刚刚还在为这位老人担心，生怕他出事，可是没想到这老人突然就出
现在自己眼前，摇身一变就成了自己的未来公公……

　　这可真是戏剧人生啊……

　　随后刘明浩知道了两人的情况，顿时哈哈一笑，「真是缘分啊，爸，你不知
道吧，紫茵是我老婆了，我们准备过几天去登记，然后订个日子回去见你的。可
没想到你们倒是先见了一次。而且还是爸你救了紫茵，要不然紫茵都可能出事了，
我这辈子都不知道怎么过了。谢谢你，爸。」

　　说着刘明浩把李紫茵的小手紧紧握在手里，好像生怕她丢失一样。李紫茵小
脸微微一红，嗔羞的瞪了一眼刘明浩，不过她还是缅甸的低着头说道，「谢谢
……爸……」

　　这一声爸让刘涌露出了微笑，本来今天赶集，想顺道去看望一下儿子，没想
到路过巷子的时候，居然听到了有人呼救。

　　那时他想都没想就冲了过去，全凭一脑子的热血，上去就给了黄毛一下，抓
起女孩就跑，他根本没想到后果是什么，他只知道不能见死不救。

　　随后让女孩走了，自己也和黄毛两人大战了几个回合，自己的手臂被划了一
刀，而黄毛也被自己一板砖拍破了脑袋，黄毛两人见到刘涌的猛劲，一时也退缩
了。三人立刻分开，刘涌就随便找了个诊所包扎一下，然后来到了儿子这里。

　　「呵呵，真是巧合啊，不过也是万幸，大家都没什么事。」刘涌点点头，这
时他才开始大量一下这个未来儿媳妇。

　　只见李紫茵扎着小马尾，刘海下长着一张白皙精致的脸蛋，这种长相绝对是
村里面最漂亮的那种了。

　　刘涌呵呵一笑，再往下看，那爆满的胸脯规模就跟村里的王桂花那样，他心
里真替儿子高兴，儿子有福气啊。

　　李紫茵此时小脸扑通扑通变红，她知道未来公公在打量自己，俗话说，丑媳
妇也要见公公婆婆的，这个见就是一种观察。而此时刘涌就是在观察她。喜欢不
喜欢，此时一般都能看出来。

　　一般来说，若是公公婆婆不喜欢这个儿媳妇，那么此刻他们脸色就会非常不
好看，几乎可以断定他们是反对这场婚姻。没有父母支持的婚姻是绝对不幸福的。

　　不过还好，李紫茵余光看到公公脸上的笑容，心里落了踏实，只是他的目光
观察到自己身体时，李紫茵心里难免有些害羞。

　　「好好好！」刘涌一下子用三个好来赞美李紫茵，「儿子啊，你可要好好珍
惜紫茵啊！听到没！」

　　「当然，这还用你说。」刘明浩笑呵呵的，得到父亲的认可，他们的事也算
定了下来。

　　「嗯，紫茵啊，改天约亲家见个面，也算是大家熟悉熟悉，毕竟啊很快就是
一家人了嘛。」刘涌很满意这个儿媳妇。

　　「嗯……」李紫茵红着小脸说道，「我去做饭。」说完就转身离开。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　黄毛没抓到，这件事最后也不了了之，所幸刘老汉和李紫茵也没什么事，这
一家三口晚上吃饭的时候也和李紫茵的母亲约了个时间，三天后登记，顺道一起
吃个饭，认识认识。

　　李紫茵的母亲是单身一个人，早些年已经和前夫离婚，刘老汉的老伴也在前
几年去世，所以李紫茵和刘明浩的事变得简单多了。

　　上午，李紫茵和刘明浩从明证局出来，手里拿着红灿灿的结婚本子，两人忍
不住相拥在一起，满脸幸福。

　　「紫茵，以后你就是我的老婆了。」

　　「嗯，老公……」

　　这一声老公让刘明浩热血沸腾，双臂有力的把李紫茵压在怀中。

　　「讨厌……有人呢……快回去吧，爸妈都等着呢。」李紫茵小脸一红，害羞
的观望四周。

　　「嗯……」

　　两人直奔酒店，饭桌上刘涌和李紫茵的母亲吴爱梅已经唠嗑上了，刘涌不敢
相信眼前这位就是亲家，那的面貌看上去就像儿媳妇李紫茵的姐姐一样。

　　她们两坐在一起，一个成熟，一个娇嫩，真是一对母女花啊……刘涌心里暗
暗赞叹。

　　吃完饭后，刘涌也给了李紫茵一枚金戒指，这是长辈給儿媳妇见面礼。当然
结婚的时候，刘明浩还得买三金之类的。

　　三人和吴爱梅分开后就回家了，刘明浩也为此事休息几天，专门陪着李紫茵
在玩。

　　刘涌乐得呵呵，儿子取了个好媳妇，李紫茵很能干，这几天他看在眼里，李
紫茵几乎包揽了全部家务，而且说话有轻声细语，很柔气，性格和脾气更没得说，
再加上漂亮的脸蛋儿，完美的身段，刘明浩简直是被天上的馅饼砸中的幸运儿。

　　儿子有福气，做老的也很欣慰，他看看手臂的白布，医生说还有几天应该好
了，他打算手臂好了就回去，毕竟家里还有些农活，而且也不能老住在这里，毕
竟多多少少会影响到他们小夫妻的甜蜜生活。

　　他记得昨天早上就遇到了尴尬事，本来老人家睡得就少，早上早早醒来，刘
涌睡醒起床时，没想到媳妇李紫茵当时也起了，更重要的是，刘涌当时想上厕所，
而李紫茵又刚刚上完厕所出来，两人突然打了碰面，弄得好尴尬。

　　更重要的是，李紫茵穿的是睡衣，睡衣也是半透明那种，粉色的睡衣里面穿
着白色的胸罩和内裤，稍微盯着看一会都能看得出来。

　　当时刘涌就显得尴尬极了，毕竟他思想比较保守，这种穿睡衣能看见里面内
衣的情况，他只是在电视里见过，哪里见过真人这样，而且对方还是的儿媳妇。

　　他尴尬的低着头，说了声早上好，而李紫茵也没想到公公会起来那么早，不
过幸好自己有穿内衣，不然这可就半裸体在公公面前了。

　　李紫茵低着头，也看不出红着脸，轻声回应一句「爸，早上好。」就躲回了
房间。

　　吃过晚饭后，刘明浩要帮刘老汉洗澡，毕竟刘老汉手臂不能着水，也只有儿
子能帮他了。

　　刘涌脱光了衣服坐在小椅子上，刘明浩在他背后用毛巾用力搓着，儿子是个
很孝顺的人，从刘涌受伤开始就一直是他帮刘涌洗澡。

　　「爸，力度怎么样？」

　　「嗯……」刘涌呵呵一笑，「小浩啊，小时候爸给你洗澡，现在轮到你给爸
洗了，真是风水轮流转啊。」

　　「这哪是什么轮流转。」刘明浩扭了扭毛巾，又用水洒了一下，笑道，「爸
养大我，我当然要孝敬回来，这叫孝敬！」

　　「行行行，孝敬，爸接受你的孝敬，呵呵。」刘涌感到幸福，儿子这份心意，
他很享受。

　　「来，爸站起来，我帮你再搓洗一下。」

　　「嗯，好……」

　　「爸，有件事想问你。」

　　「嗯，问吧。」

　　「你那怎么比我的还大？」

　　「噗！」刘涌差点喷了出来，他白了眼儿子，「我是你爹！当然比你大！」

　　「屁，快说说，你吃了什么养成的？」

　　「得得得，别说这个了，再说明天不让你帮忙洗澡了。」

　　「哈哈哈……爸，咱爷俩的，你还害羞！」

　　「小兔崽子，皮痒了是不是？嗯！」

　　「哈哈哈……」

　　…………

　　此时刚好在浴室外面路过的李紫茵听到了这段对话，顿时碎了一句「两个老
不羞！」就离开了。

　　「小浩，跟你说个事，爸的手过几天就好了，到时爸就回去。」

　　「回老家？别啊爸，住得好好的干嘛走？」

　　「爸也不能老呆在这里啊，多影响你们两过生活，何况家里还有活。」

　　「爸，你别急，过两天我的假期也到了，我得回去上班，你看看再住一段时
间呗，和紫茵她熟悉熟悉。」

　　「不行不行，我真的要回去干活呢。」刘涌一听儿子要回去上班，剩下他和
儿媳妇在家，顿时更不愿意了。孤男寡女的，虽说是公公和儿媳的身份，但刘老
汉总感觉不自在。

　　「农活也不急啊，再说了，这七月天的，田也是刚弄，你回去也不能干啥，
就这样说了，爸，你呀好好在这住一段时间先，好好享受城里的生活。」

　　「我……」

　　「别我了，再说了，紫茵一个人在家我也不放心，你看上次要不是你的出现，
紫茵她……」刘明浩没敢往下说，这种事想想都觉得可怕。

　　「这样……」刘老汉心想也是，「好吧，那等你下次回来，那时我再走吧。」

　　「这就对嘛！」刘明浩呵呵一笑，「来，爸，洗好了。」

　　…………

　　刘明浩的工作单位是建筑工程类，一般哪有工程就往哪里跑，平常都很少有
时间回家一躺。这次单位又接到一个工程，刘明浩也是拖了一段时间才回去上班。
他是主要工程师，所以也没有办法多陪陪李紫茵。

　　「老婆，明天我要回去了，单位推了好几次。」刘明浩搂着李紫茵的裸体，
很显然刚刚已经完成了一次鱼水之欢。

　　李紫茵还沉溺在高潮的海洋，一听刘明浩一说，顿时翻身过来，「又到时间
回去了啊……」语气里充满不舍。

　　「嗯……」刘明浩拍拍她的脑袋，「没事的，很快就回来了。」

　　「哦……」李紫茵趴在他胸口，小手轻轻在撩拨他的乳头，「老公……再，
再来一次……」

　　刘明浩一听，立刻知道李紫茵想让自己多爱她一点，心里有些对李紫茵的愧
疚，毕竟刚刚登记才个把礼拜，就要离去，换作是他，他也会舍不得。

　　「好，小妖精，老公满足你！」说着刘明浩就翻身把李紫茵压在身上，身下
的李紫茵双手搂着刘明浩的脖子，闭着眼睛，羞红着小脸，等待刘明浩的宠爱。

　　这一副娇娇欲滴的模样，让刘明浩欲血沸腾，他脑袋狠狠扎了下去……

　　…………

　　儿子明天要回去上班了，刘涌有些睡不着，他寻思着儿子出行需要准备什么，
衣服，鞋子，生活用品……好像都准备好了，刘涌想到七月天气，变化无常，说
下雨就下雨，对，得给儿子准备好雨伞。

　　他想起儿子好像没有收拾到雨伞，于是他一心想着给儿子收拾把雨伞放行李
箱才行。

　　现在已经十一点多了，刘涌从房门走了出来，他记得阳台那有把雨伞，刚出
房门，刘老汉就听到了一丝细微的声响，刘老汉心里一惊，这深夜的，不会遭贼
了吧！

　　刘涌年轻时候可是在部队练过的人，不然的话他怎么打跑了那两个黄毛，而
且手臂被割了这一刀也没喊一声痛。

　　他胆大过人，慢慢向声音来源摸索过去，等他发现声音的来源竟然是从儿子
房间传出来时，刘涌有些愣了，难道贼进了儿子卧室？

　　里面传出一丝「嗯，啊……嗦嗦……啪」等细小声音，刚好儿子房门居然没
关，门缝透着光线！

　　刘涌不敢大意，小心翼翼的从门缝偷偷瞄去……

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　这一看，让刘涌瞬间缩了回去，整个人都靠在墙上，涨红着脸，呼吸有些急
促。

　　没错，刘涌凭着那丝门缝看得非常清楚，里面不是什么小偷，而是自己的儿
子正在和儿媳妇行欢！

　　他眼力过人，仅仅一眼就看得清楚，儿子此时正趴在李紫茵身上耸动着屁股，
从刘涌的角度刚好看到儿子抽拉出半截肉棒又沉没下去的一瞬间。

　　刘涌啪啪自己脸，多少年没见过这样的画面了，没想到今天居然看到儿子和
李紫茵这样的情景，一时间刘涌内心冉起一丝欲望。

　　不过刘涌很快就湮熄下去，他深呼吸两下，调整好心态，匆匆忙忙的到阳台
收了把伞，然后塞到儿子的行李箱又回房去了……

　　…………

　　「呼……呼……」

　　李紫茵脸色慢慢恢复了平静，看着旁边熟睡的刘明浩，心里甜甜的，她很爱
他。

　　今晚连续做了两次也够累坏他了，李紫茵甜甜一笑，在刘明浩额头轻轻一亲，
穿了个睡衣起身，准备去洗一下再睡觉。

　　刚想扭开房门，却发现房门并没有锁，李紫茵有些嗔怪，「门都不关，马大
哈，幸好没什么人。」

　　…………

　　清晨，刘明浩正在忙着收拾箱子，突然它说道，「咦，怎么还有把雨伞？老
婆，是你放的吗？」

　　「不是啊，我都没动过你的行李。」

　　「是我放的。」刘涌慢慢走了过来，「这天气变化大，我怕你那边突然下雨，
昨晚给你收拾一把伞。」

　　「哦，这样。」刘明浩笑了笑，「谢谢爸。」

　　「嗯，好了，一路顺风。」

　　「老公，一路顺风。」

　　「嗯，老婆，爸，有事给我电话，我先走了。」

　　…………

　　刘涌和李紫茵在门口跟刘明浩挥着手，看着他上车离去后才转身回家。跟在
刘涌身后李紫茵突然感觉不对，公公他昨晚给刘明浩收拾的雨伞……

　　「爸，你昨晚什么时候给明浩收的雨伞？」

　　「哦，大概十一点吧。」说完后，刘涌就觉得后悔了，因为那个时间点正好
就是儿子和媳妇做爱的时候，儿媳妇这样问……难道她知道了？

　　刘涌心里一惊，连忙叉开话题，「哦，对了，我得去买菜，早上菜新鲜。」
说完就转过身，跟李紫茵身边擦肩过去。

　　「哦……」望着刘涌离去，李紫茵突然羞得脸红，本来昨晚房门没关，她根
本没留意，只是随口一问公公，没想到公公那脸色快速变换了一下，从而猜测到
公公昨晚肯定看到了什么，不然哪会这样突然离开，真是此地无银三百两的感觉。

　　…………

　　刘涌买了菜回来，他手不便，菜交给李紫茵后就无聊的看起电视。李紫茵现
在也没有工作，平时刘明浩出去工作了，她也是一个人在呆在家做做家务，周末
的时候，就陪李灵玩玩。

　　现在不一样，家里始终多了个男人，不过这让李紫茵安全感提升不少，毕竟
经过上次那事后，她永远忘不了那天，几乎在自己绝望，崩溃的时候，那个男人
挺身而出救出了自己。

　　而更巧的是，那男人居然是自己公公！

　　有巧合说明就有缘分……

　　她偷偷瞄了一眼在客厅闲着无聊的老人，只见它头发有些斑白，不过轮廓却
很好看，显得很沧桑，宽阔的肩膀仿佛有无穷的力量。

　　也是这样的肩膀让她踩着，然后死里逃生！

　　这是赋予自己新生命的肩膀……

　　她忘不了那天墙下的公公，向自己挥着手叫自己赶紧走的样子，那时她还不
是他的儿媳妇，他也不是她的公公，两人都不认识的情况下，公公居然为了一个
陌生人，敢用生命去拯救！这一点让李紫茵突然感动，当时也为找不到公公而落
泪。

　　不过幸好老天是眷恋她的，放佛听到了她的呼唤，老人就这么神奇的出现，
就这么神奇的变成了自家公公，这一切说明要她来报恩的吗？

　　「滴滴滴」

　　李紫茵的手机突然响起，她连忙缩回了脑袋，这可恶的手机铃声，让她的偷
窥差点被发现。

　　打开一看，原来是刘明浩的信息，「亲爱的老婆，我上车了。」

　　「嗯，注意安全。」李紫茵立刻回复。

　　「好的，一个人在家，多照顾一下爸，他的老人家现在手不便，你多担待一
些。」

　　「废话，那还用你说。」李紫茵撇撇嘴，这公公她肯定要用心伺候，不是因
为他是自己的公公，而是为那时的不顾生命救自己的男人。

　　「嘻嘻，我就知道老婆最好了！么么哒！」

　　「傻瓜，么么哒！车上休息一会吧。」

　　「嗯……」

　　李紫茵关掉短信，又在厨房偷偷露了个头，偷偷瞄了一下刘涌，见他似乎没
有什么变化，心里也放心下来。

　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　两人在家也没事做，刘涌看着旁边翘着小腿的李紫茵，拿着遥控器换台，一
时心思也不在电视上了。

　　今天李紫茵穿着短牛仔裤，一双黑丝包裹着双腿，掂着小拖鞋，托着腮部，
眼神全在电视上。

　　刘涌在旁边看得有些入神，儿媳妇这模样实在可爱，脑里一时浮现了昨晚那
一幕，就这样可爱的女人，被儿子压在胯下抽送，不知怎么的，刘老汉心中突然
有一股醋意……

　　他深深吸了口气，连忙把这些不干净的东西甩出脑海。

　　李紫茵听到刘老汉的呼气，连忙转头，「爸，这电视不好看吗？」其实李紫
茵也在注意着刘涌的变化，只是她刚才不知道，刘涌刚刚在偷窥她的双腿……

　　「哦，不是……」刘涌笑了笑，「我对电视不太爱好，你看，你看就好。」

　　「这不行？」李紫茵嘟嘟嘴，「要不这样，爸，你上网吧，我房里还有一台
空闲的笔记本。」

　　「上网？那是什么东西，我记得那是年轻人玩的吧。」刘涌在农村，没见过
什么市面，对上网也是陌生得很。

　　李紫茵不知怎么回事，心里有些塞，她一把抓住刘涌的大手，「来，我教你。
很简单的，很好玩的。」说着她拉起刘涌往房间走去。

　　「这……等……慢点……」

　　刘涌还是第一次进儿子房间，一进门，李紫茵就脸变得微红，床上那套内衣
还丢在那没收拾呢，她连忙收拾了一下，然后按着刘涌坐在电脑前。

　　「爸，你看这样，开机，等会就这样……」李紫茵趴在旁边教导着，而刘涌
却有些木纳的看着这些操作，不过他不敢乱动，旁边的儿媳妇今天穿的是一件Ｔ
恤，她这一趴桌子，里面那条深不见底的沟沟就被刘涌看了个大半。

　　「哦……哦……」

　　刘涌就这样机械的回应着，他几乎听不懂李紫茵在说什么，他的余光一直瞟
着那条沟……

　　直到后来李紫茵给了他一个笔记本，刘涌回到房的时候也不知道操作呢，他
脑里一直浮现着李紫茵那条乳沟线，这么深！他以前的老伴也没有！

　　打开电脑，刘涌根本不会操作，他刚刚都没在听，他依稀记得点开这个叫什
么浏览器的，点两下，然后……

　　刘涌看着上面的字，然后又一个一个点，然后弹出很多网页，弹着弹着，刘
涌感觉不对，感觉好像没反应了，怎么点都没用。

　　突然又一个大大的网页弹了出来，上面写着「未成年勿进」「十八禁」等等
字眼。上面还配了几个只穿内衣，性感裸露的美女图片。

　　刘涌心里一惊，难道这就是儿媳妇说的很好玩？看着这些图片，他心里有些
火热，对着那写进入的图片点了一下……

　　…………

　　已经凌晨一点钟了，刘涌偷偷从房里摸了出来，直奔浴室，一股凉水从他头
顶洒落，瞬间浇灭了心中那股欲火。

　　实在太刺激了！！！

　　刘涌第一次接触黄色网站，第一次为性爱着迷，里面的东西犹如有魔力吸引，
让他无法自拔，这让刘涌差点迷失在里面。

　　他抬着受伤的手不让水淋到，心中对李紫茵说到的上网好玩，难道这就是儿
媳妇说的好玩？这实在是太淫荡了吧……

　　一想到这么可爱的儿媳妇和儿子做那些好玩的事，刘涌心里突然浮出一股醋
意，有那么一点不甘心，不平衡的念头。

　　不过刘涌也很快清晰过来，毕竟李紫茵还是儿子的媳妇，他心里再怎么不愿
也不能否定事实。

　　突然刘涌看到眼前的盆子里，那几片白色的布料，他眼里突然火热起来。

　　没错，那几片布料正是刚刚儿媳妇慌忙收拾的内衣。

　　刘涌慢慢弯腰，鬼使神差的居然捏了起来，那片薄薄的三角布料仿佛传来一
股芳香，刺激着他的神经。

　　「咕噜……」

　　刘涌忍不住咽了下口水，他知道这片布料包裹着的就是儿媳妇李紫茵的私密
之处，仿佛上面有她的味道一样，阵阵刺激着他的大脑。

　　他的鼻子忍不住靠近，真的有一股淡淡的骚味扑鼻，刘涌幻想到了，那是儿
媳妇的下面的味道，一时间，胯下的肉棒雄起，长长的向上倾斜４５℃，如高傲
的公鸡。

　　一想到儿媳妇下面的情景，刘涌突然把刚刚看到的黄色网站里面的美女的样
子，幻想成了儿媳妇，而他变成了淫玩儿媳妇的男人！

　　「噢……」

　　刘涌已经把这条内裤贴到了自己脸上，鼻子和嘴都被疯狂的覆盖，他幻想着
像黄色网站里那样，自己舔着儿媳妇的私处，拼命的舔着，紧贴四处的地方被他
含在嘴里吮吸着……

　　他受伤的手臂，也忍不住握住了胯下的长棒，前后撸着……

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　第二天清晨，李紫茵刚刚梳洗完毕出来，她记得还有些衣物放在盆子，昨晚
没有放进洗衣机洗。

　　等她看到那盆子里的内衣物时，她有些发懵，盆子里全是水，内衣物也在里
边，她记得自己没有放水浸泡的啊。

　　难道是公公……

　　…………

　　刘涌有些悲剧了，昨晚他疯狂的手淫，脑里幻想的全是儿媳妇的样子，一时
冲动，等他发泄完后，他就后悔了，抬手狠狠给自己一巴掌。

　　真不是个东西！儿媳妇也是自己能幻想的吗！那叫扒灰！要是放到他那年代，
浸猪笼是免不了的，批斗更是不能少！

　　刘涌深深后悔啊，可是事情已经做了，他也不得不处理后事，他看到这条内
裤全是自己的口水，心中一想就感觉到麻烦了。

　　于是他给盘子里装了水，这样就掩盖了自己对内裤猥亵的痕迹。

　　可是更惨的他的手臂啊，眼看就要好了，伤口也开始愈合了，昨晚图一时快
感，这伤口淋到了水，现在一大早的就感觉到手臂的伤口发炎，隐隐作痛。

　　「活该啊……」刘涌有些自责。

　　…………

　　「爸，吃饭咯！」

　　「哦，好的。」

　　李紫茵在外面叫了一声，刘涌才走出了房门，两人正低着头吃午饭的时候，
李紫茵突然问道，「爸，是不是你在盆子里装了水？」

　　「噗！」

　　刘涌一口米饭喷了出来，这一提直接提到了刘涌的心脏。

　　「爸，你没事吧。」李紫茵不知道什么事，还以为刘涌被饭菜咽着，连忙递
上纸巾，「爸，你慢点吃。」

　　「嗯嗯，没事。」刘涌擦了擦嘴，又继续低着头，边刨饭边说道，「嗯，应
该是吧，昨晚洗澡，应该是水……不小心洒到的。」

　　「哦。」本来就是一件无关大小的事，李紫茵也是随口一问，刘涌也随口一
答，可是李紫茵却听到了公公说洗澡，顿时眼光瞟向刘涌白布包裹着的手臂，上
面有些湿润，还有淡淡红印浮现，这些血水已经渗透出来了。

　　「爸！你的手臂！」

　　「哦，没事，昨晚不小心溅了些水。」刘涌这样清淡描述，让李紫茵很生气。

　　她啪一声甩了筷子，「还没事！都渗血了！」说着她起身走进了房间。

　　刘涌还有些发懵，儿媳妇干嘛这么大火气，这明明是自己的事啊。

　　不一会，李紫茵拿着碘酒纱布棉花等东西过来，二话不说拉过刘涌的大手按
在自己双腿上，「别动！」

　　「这……」刘涌不知道李紫茵心里想的什么，可是却能看出，儿媳妇，很在
意他！看着儿媳妇认真为自己换纱布，他心里莫名有些感动。

　　李紫茵一边拆着纱布，一边看着那条有些深的刀窝，一时心里特别难受。刘
涌不知道，他为李紫茵挨的这一刀子，可是救了李紫茵一生的代价。他不知道，
李紫茵心里多么希望这伤口愈合，看到它，李紫茵就会想起那个不顾生死救自己
的男人。

　　哪个女人不喜欢英雄？哪个女人不喜欢为自己付出生命的男人？

　　李紫茵也就是普普通通的女人，她也会偶尔幻想过白马王子，幻想过她的英
雄出现，不过她始终知道那些都是童话，现实中，哪个男人会这么傻！为你付出
生命？可笑！

　　但……偏偏就有人这么对她了！偏偏就出现了英雄般的人物，来拯救她，拯
救一只即将死亡的羔羊。他就像上帝，向她伸出了援助之手，在最为难的时候拉
了她一把！

　　所以刘涌不会懂李紫茵的心，他不在意这点伤，但李紫茵很在意！

　　拆开纱布，看到那条伤口开始发炎流脓，李紫茵眼睛再也忍不住泪水的侵袭，
一颗硕大的泪水滴在刘涌手心。

　　「紫茵……我……」刘涌刚想说话，但看到李紫茵根部不想理他，他也就闭
嘴了，老老实实的让李紫茵搞鼓。

　　当李紫茵认认真真的包扎完毕后，她突然低下头，在那纱布上轻轻一吻，随
后立即拿起东西走回房间。

　　刘涌还愣在其中，这一吻代表着什么？隔着纱布，他都能清晰的感觉到李紫
茵双唇的温度。

　　突然李紫茵又站了出来，对着刘涌说道，「爸，以后我帮你洗澡！」说完她
又缩回了房间。

　　刘涌懵了！一时间脑子转不过来！刚刚儿媳妇说什么？帮自己洗澡？这…
………这……

　　不！不行！

　　刘涌感觉世界有些疯狂了……

　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　回到房间，李紫茵的脸红得像茄子，天啊，刚刚是什么给了自己这么大的勇
气，居然说出帮公公洗澡的话。她趴在床上，像只害羞的鸵鸟一样，脑袋紧紧埋
在枕头里。

　　「滴滴滴」

　　手机又来短信了。

　　「老婆，这两天和爸过得怎么样？没发生什么吧。」是她丈夫刘明浩的信息。

　　「嗯，都挺好的。你放心。」李紫茵收起了害羞的心，认真回复了刘明浩。

　　「那就好，怕你和爸呆着不习惯，其实爸人很好的，接触多了就知道，当年
爸可是在部队呆过的人。反正对爸多担待些吧，他人也老了，几年前，我妈走了，
爸一个人也很孤独，老婆，没事就多和他聊聊天。」

　　「嗯，我会的。」李紫茵放下手机，此时才想到该怎么办，刚刚一时气话说
帮公公洗澡，现在真的才觉得真的有些为难了，公公毕竟是男人啊。

　　可是看到刘明浩的信息，他说爸也老了，是啊，公公他是个老人家啊！等他
老得不能自理时，还不是自己这些做子女的服侍吃喝拉撒。只不过现在提前一点
而已，而且公公他真的不方便。再说了，那手臂的伤也是为了就自己留下的。

　　想到这么多理由，李紫茵更加没有不做的道理，她想了想，记得丈夫好像有
条大裤衩……

　　…………

　　外面的刘涌有些失神了，脑里还在回味着儿媳妇说的那句话，「今天开始帮
自己洗澡！」洗澡不就脱光光！在儿媳妇面前脱光光？

　　不！不行的！刘涌心里在不断挣扎。

　　突然李紫茵房门打开，只见她手提着一条中统裤过来，「爸，这是明浩的裤
子，晚上就穿这条洗吧。」说完她有转身溜进了房间。

　　中统裤？什么鬼！刘涌提起一看，这中统裤啊，穿这个洗澡！

　　刘涌心里有些庆幸，但又感到有些失落……

　　…………

　　玩了一下午电脑，，刘涌和李紫茵吃过晚饭后就感觉有些不自然了，刘涌脑
里全是李紫茵白天说给自己洗澡的话，李紫茵也坐那看电视，抿着嘴也不知道怎
么开口。

　　两人一直愣是看电视到了十点，直到刘涌有了些困意才起身，他刚起身，李
紫茵就立刻问道，「爸，你要洗澡了吗？」

　　「哦，洗澡……嗯，洗澡。」刘涌有些紧张走向浴室，身后的李紫茵此时立
刻说道，「爸，换上那裤衩，我帮你洗。」

　　「哦……」刘涌走进浴室才松了口气，连忙换掉了衣服，穿上李紫茵今天准
备的中统裤，呆呆的坐在小凳子上。他们这浴池，只是刘涌不习惯这玩意躺着泡
水，所以他一直都没用过。

　　不一会儿，浴室的门被打开，刘涌听到了，但不敢回头，双搭在膝盖，就像
当兵那样坐得正直。

　　李紫茵本不太敢进来的，但从门缝中看到，公公他穿上中统裤后，又没什么
不妥，于是才敢进来。不过当看到公公纹丝不动的时候，她心里就想笑，这公公
就像一个小孩，看他浑身绷紧的身体，忍不住用水洒在他背上，「爸，你放松点！」
说着小手轻轻一拍刘涌。

　　「哦……好……」嘴上说着，可身体还是有些僵硬，刘涌还是有点放不开。

　　「好了，爸，举起那只手，不洗完不准放下来！」

　　刘涌一听，乖乖举起了受伤的手臂，就这么直直的举着，一点都不敢放松。

　　，李紫茵忍不住「噗嗤」一笑，这哪有公公的威严，简直像个乖小孩，不过
这样也不错，自己也很方便给他洗澡。

　　刘涌一听李紫茵的笑声，自己也干笑几声，气氛才总算有些缓解。

　　「这就对嘛，来，别动，给你洗头。」说着李紫茵挤了洗发水在刘涌头上，
然后撒点水开始给他搓洗。

　　「呼……」刘涌深深吸了口气，这待遇，真是舒服啊，儿媳妇柔嫩的手指在
自己发间穿梭，每一根手指犹如温热的水流，摸到哪就舒服到哪。

　　李紫茵还是头一次给别人洗头，但她自己去发廊洗头倒是不少，她记得每次
去洗头的时候，别人都是给她这样那样的按几下……

　　「噢……」刘涌忍不住呻吟了一声，李紫茵她双手给他的太阳穴，后脑勺，
不断揉捏，按摩！实在太舒服了，刘涌嘴里嗯嗯哼哼，一时间眯着眼睛享受起来。

　　李紫茵同样看到公公这享受模样，心里暗暗窃喜，看来自己的手法是对的，
至少公公他很享受……

　　不过很快李紫茵就累了，她拿起洒水器，在刘涌头上洗去泡沫，刘涌的头发
很快就干净了，然后她又拿着毛巾，一边冲洗，一边用毛巾给刘涌搓洗后背。

　　刘涌不知道背后的李紫茵怎么样了，但从身上的感受来说，他知道李紫茵很
认真在背后给他搓洗每一个地方。不过直到腰间裤头的位置就停止了。

　　「爸，你的腰间那疤……」李紫茵看着刘涌腰间一条伤疤，一直顺到裤头里
面，看起来很可怕。

　　「哦，那疤啊，当兵那时不小心留下的。」刘涌淡淡说着，似乎不想再提这
事。

　　「哦……」李紫茵也没多问，很快就洗完了刘涌后背，「好了，站起来。」

　　刘涌一听，单手一撑膝盖，李紫茵又继续给他清洗了小腿部位。至于大腿，
那都是中统裤挡住了。

　　「好了，转过身来。」

　　「哦……」

　　这是刘涌第一次这么近距离看着儿媳妇，也是李紫茵第一次这么近距离看着
刘涌………

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　两人都没有说话，双方都愣愣的看着对方数秒后，刘涌忍不住闭上了眼睛，
他不敢再多看一会，李紫茵实在太美了，刘海上挂着几滴水珠，就像一个娇柔欲
滴的出水美人，刘涌生怕多看一会自己会犯罪。

　　而李紫茵看到刘涌闭眼后，才知道自己刚才和公公对视了好一会，小脸不由
得一红，不过这种美艳刘涌却看不到。

　　公公的脸不算沧老，反而有一种非常独特的男人魅力，他的脸颊棱角分明，
年轻时也是一大帅哥，是硬气阳光那种帅哥。

　　不过这对李紫茵来说也没什么，她看着刘涌就像害羞的小孩，心里说不出的
窃喜。毕竟两人一起害羞，没想到眼前的男人比自己更加害羞。

　　她拿着湿毛巾在刘涌脸上擦拭，又轻轻擦着他的耳朵，额头，脖子，这一切
都是那么细柔。

　　刘涌心中有万股欲火啊，那擦拭的地方就像一根弦一样，不断撩拨他的心。
更重要的是，李紫茵靠得那么近，她嘴里轻吐出的香兰，刘涌都能闻得到！

　　他生怕自己忍不住走火，连忙深吸了一口气，可是他没想到的是，他这一吐
气，一口烟草味扑在李紫茵脸蛋上，夹着浓重的雄性气息，让李紫茵嗔羞的瞪了
他一眼，不过看到刘涌是闭着眼的，不由得为自己的情绪感到好笑，他根本不知
道自己干了什么。

　　想到这李紫茵有些放肆起来，她手拿着毛巾在刘涌身上轻轻擦拭，但她的眼
睛却到处乱瞄，从刘涌的胸肌，到腹肌，都是那么坚强有力，看着一块块肌肉，
李紫茵能想到里面充满了多么可怕的爆发力。

　　实在有些迷人啊……

　　李紫茵心里暗暗碎了一句，「呸，真是个小色女……」红红的脸蛋儿以后出
卖了她的内心。

　　当擦完上身，李紫茵又蹲了下来给刘涌擦拭膝盖和小腿时，她才发现一个令
她感到羞耻的事——刘涌的中统裤已经湿了，湿布紧紧贴着他的身体，那胯下的
肉棒轮廓，就像突起的香蕉一样，鼓鼓的一条，看得非常清楚。

　　「啊……」李紫茵心里暗暗惊叫，不过马上又平复下来，除了丈夫刘明浩，
她还是第一次看到别的男人的性器，虽然是跟隔着裤子，可是这轮廓却清晰可见。

　　那轮廓的弧度，难以想象里面是多么巨大，李紫茵一时有些茫然了，她又刚
好蹲着的，那粗大的肉棒轮廓又刚好在眼前，所以一时竟然有些看痴迷了……

　　刘涌感到奇怪，李紫茵一直在擦他的小腿干嘛，而且还是一个地方，上下一
直擦，难道自己那里就那么脏？他忍不住睁开眼低头一看。

　　这一看让刘涌热血沸腾，李紫茵今天穿的还是Ｔ恤，不过从他这个角度看下
去的话，就连李紫茵的内衣都得清清楚楚！

　　黑色的乳罩包裹着白嫩的爆满的乳房！！！

　　刘涌感到呼吸都有些急促了，黑白分明的色情景象，彻底冲刺他的神经，他
感觉自己就要忍不住了……

　　正在盯着刘涌胯下肉棒轮廓的李紫茵突然看到不可思议的事，那条本来应该
不动的轮廓突然跳动一下，吓得李紫茵立刻清醒过来，她感到羞耻的低下头，随
便擦拭几下就转身走了出去，「爸，洗好了。我先出去了。」

　　刘涌立刻像泄了气的皮球，刚才差点把持不住勃起了，幸好李紫茵走了才没
出丑。剩下的就是换条裤子，这事对刘涌来说什么问题。

　　回到房里的李紫茵，又再次像害羞的鸵鸟一样，埋头在枕头不敢露脸。

　　天啊，刚才自己这是怎么了，太羞耻了！盯着公公的胯下看了半天！她感觉
自己好像个淫荡的女人。

　　不过幸好公公没发现，幸好幸好！李紫茵一直这样安慰自己，殊不知，刘涌
早就盯着她的胸脯也看了许久……

　　…………

　　两人早上起来吃早餐的时候，谁也没提昨晚的事，很默契的都保持沉默。

　　等吃完早餐后，李紫茵就提出带爸到处走走。刘涌也欣然答应，毕竟在家呆
久了也会闷。

　　两人搭着出租车来到了一处游乐园，这时刘涌惊呆了，那些高大的游玩建筑，
是刘涌这辈子都没见过的。

　　，「紫茵啊，这些都是什么东西啊？」刘涌有些害怕，他看到那些坐上去后，
那个杆子左右摇摆，把人甩到半空，那些人啊啊大叫。

　　「噗！」瞧见公公这副模样，李紫茵突然想笑，连死都不怕的男人，居然紧
张这些游玩，她脑边开始露出拿着叉子的小恶魔。

　　「哦，这些玩的，来，爸，我教你怎么玩。」李紫茵坐在椅子上向他勾勾手
指，刘涌咽了下口水，不过却下意识的后退一步，他感觉这东西一定不怎么好。

　　可是李紫茵却不让了，「爸，你在害怕？」

　　「胡……胡说！我怎么会怕这玩意！」

　　「不怕那你上来啊！你看那边还有个小朋友呢。不会吧，你连小朋友都不如？」

　　「哪有的事！上……上就上！」刘涌硬着头皮，坐在李紫茵旁边，那模样要
多紧张就有多紧张，感觉跟上刑一样。

　　「哈哈哈……」李紫茵捂嘴不断发出笑声，「爸，坐好咯，这大摆钟可好玩
了！」

　　「什么？什么钟？」刘涌询问着，可是大摆钟已经开始前后摇晃起来，他整
个人也随着前后摆动。

　　「这……这……呀……啊……」刘涌从来没玩过这么刺激的东西，整个人都
快傻掉了，这一晃就到了半空中，又快速下垂，就像坠楼一样，吓得刘涌嗷嗷只
叫。

　　「啊啊…别……不！……」

　　等大摆钟倒立在中间那几秒钟的时候，刘涌感觉心都要跳出来了，他的大手
紧紧抓住了李紫茵的小手，颤抖得厉害。

　　李紫茵能感觉到公公心里那阵阵恐惧感，不由得觉得好笑，嘴巴也贴到他耳
边轻声说道，「爸，要来咯！」

　　「来……来什么？」忽然一下子大摆钟晃下去，刘涌感觉自己尿都快崩了出
来。

　　「啊！……啊……」

　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　「哈哈哈……」李紫茵笑得不停，下来后刘涌就像吃了几斤海水一样，胃都
快翻了出来。

　　「别……别……紫茵，我不玩了……不行，实在不行……这太可怕了！」

　　「呵呵呵……好啦，不玩了，爸，我们去吃雪糕吧。」李紫茵抿嘴直笑，这
可是当过兵的大男人啊，真是好玩。

　　买了两条雪糕，刘涌从没吃过这玩意，冰凉凉的，又很甜，实在好吃。他忍
不住一口含在嘴里，突然他发觉自己错了，这冰爽啊，麻得整个口腔都难受了。

　　李紫茵一直在旁边嬉笑，公公给她感觉实在太可爱了……

　　后来又是进了鬼屋……不用想，刘涌一样被李紫茵吓得半死，还有过山车啊
等等…………

　　两人直到下午才尽兴回去，不，是李紫茵尽兴。刘涌坐在车还感觉阵阵后怕。
那鬼屋的叫声和突然出来的鬼怪，还有那过山车，把他的头发吹得现在还是立着
的。

　　「爸，今天玩得开心吗？」李紫茵调皮的眨着眼睛，像只可爱的天使。殊不
知她今天把自家公公吓得个半死。

　　「开……开心……」刘涌连忙躲进了房间，「我休息一下。」

　　看到刘涌的神情，李紫茵不由得哈哈大笑，感觉捉弄一下公公特别有趣。

　　…………

　　晚饭过后，李紫茵随意说了一句，洗澡叫我一声，好像很自然，很随意。刘
涌也感觉到没有了原先那种紧张的气氛，只是轻轻点头。看来经过这一天的接触，
两人的关系密切了许多。

　　「爸，这样按你舒服吗？」在浴室里，跟昨晚一样的情景，刘涌穿着中统裤，
坐小凳子上，受伤的手臂举起，李紫茵在背后慢慢给他洗头。

　　「嗯，很舒服，真的很舒服……呼……」刘涌感觉自然，不过李紫茵的手法
确实让他舒服，被她轻捏着头部，慢慢得到了放松。

　　「你感觉舒服就行，我也是瞎摸着乱按的。」李紫茵笑了笑，她今天才发现，
其实公公也只是一个很普通的人，没什么威严，很平易近人。跟他呆在一间屋檐
下，也算不错。

　　「这还是瞎按啊，我看挺好的。」

　　「呵呵，也就你觉得好。」李紫茵心里还补了一句，也就是给你一个人按的
而已。

　　「好了，站起来。」

　　跟昨晚一样，李紫茵给刘涌擦拭着小腿，然后又叫他转过身，给刘涌擦拭着
脸部，脖子，上身。

　　已经没有昨晚那种尴尬和紧张，气氛一直都很好，直到李紫茵蹲下来的时候，
看到刘涌胯下依然是那香蕉般大小的轮廓，脸色也只是微微红了一下而已。

　　等擦完小腿后，李紫茵离开浴室，剩下的就让刘涌自己解决了。

　　这样放佛很好，两人都没有了那种尴尬，一切都那么自然，和谐……

　　…………

　　很快，两人相处了大概一个星期，刘涌的手臂伤也好了，自己也能洗澡了，
而儿子刘明浩今晚就回来。

　　三人晚饭过后，刘明浩先开口问道，

　　「爸！怎么样，还习惯吗？」

　　「呵呵，还行吧，你回来就好。」刘涌知道有些事不能跟儿子说，比如儿媳
妇给自己洗澡，虽然什么都没有发生，但也不能说，毕竟有些人是讲者无心，听
者有意。每个人思想都不一样。

　　「好就行！爸，你看就在住吧。」

　　「在这住？不不不，不行，」刘涌心里可不太想和儿媳妇两人孤男寡女的住
一起了，毕竟他自己知道自己，他的心思有些不对。每次李紫茵给他洗澡的时候，
他都会忍不住偷看她的乳沟，这是他的秘密，唯一偷乐的地方。

　　不过他也知道自己做法不对，不能这样下去了，他要终止自己这种思想。所
以等他手好后，他第一时间就不让李紫茵给自己洗澡了。

　　「别，我家里还有农活，何况你也回来了，不能打扰你们的生活了。」刘涌
摆摆手，表示自己不想在这影响他们夫妻生活。

　　可是刘明浩却不让，「爸，我只是回来一天，明日又要走啦。」

　　「啊！」

　　「嗯，工程赶得很，这次是路过回来的，明日还要出发到另一个地方赶另外
一个工程呢。」刘明浩拍拍刘涌都手背，「所以啊，爸，你就再多住几天。」

　　「可是这……」

　　「这什么啊？爸，这就是你家，你不在这住还叫家吗？你看啊，这里的东西
你随便使，随便用，不要把自己当外人，你是我爸，亲爸！」刘涌向李紫茵挤挤
眼，「你说是不是，老婆。」

　　李紫茵哪里还不明白丈夫刘明浩的意思，不过和公公在一起还好些呢，毕竟
公公又和很好相处，有公公在，这个家多多少少有些人气，增加不少安全感，
「嗯，爸，这本来就是你家啊，别走啊，好不好？」

　　李紫茵这一娇，刘涌完全没有把持住啊，「好好，我就多住几天……」

　　「ｙｅｓ……」刘明浩开心的笑了笑，刘涌再这住好多了，毕竟老家山里的，
落后，自己挣了钱却没有好好让他享过清福，如今有这机会，自己更应当好好孝
敬。

　　于是刘涌又顺理成章的继续住了下来…………

　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　这一夜刘涌老早躲进了房间，儿子回来了，肯定要和儿媳妇温存，自己这个
老人家的还是识趣的避开才对。

　　没有了和儿媳妇看电视聊天的夜晚，刘涌感到有些无聊，他打开电脑看了看，
那浏览器又出现了「好玩」的东西，一大片的黄色图片，刘涌刚想关掉，可是双
手又不停使唤的点击了进去……

　　…………

　　「老婆，想我没？」刘明浩压美人李紫茵，一脸调戏。

　　「想……嘤……」

　　「哈哈……」看着身下羞滴滴的美人，刘明浩再也把持不住了，身子猛压了
下去……

　　…………

　　凌晨十二点，刘涌又再次慢慢摸开了房门，没办法，浑身欲火，不洗个冷水
冲一下怎么睡得着，都怪那些黄色网站太刺激，彻底颠覆了刘涌的三观。他不知
道其中真假，只是实在太刺激了！

　　刚打开房门，刘涌又听到了那丝细微的声响，

　　「不会吧！」又是这个时候！

　　刘涌心中欲火烧得更旺，路过儿子房门时，他侧耳一听，里面李紫茵的呻吟
声非常清晰，他仿佛看到了儿媳妇在儿子胯下呻吟的情景，刘涌听得脸都涨红，
连忙躲进了浴室。

　　当他打开洒水器开关的时候，眼前又出现了一个盆子里的内衣物，这次却是
粉色的三角小短裤，不用想刘涌都知道，这粉色的小内裤绝对是儿媳妇今晚换下
来的。

　　欲望又再一次催促着他，刘涌感觉有些忍不住了，胯下的肉棒已经涨得生疼，
他忍不住捏那条薄布，一股淡淡的骚味迎面扑来，那是儿媳妇穿了一天的内裤啊！

　　刘涌忍不住舔了一下中间的位置，有着一丝骚咸，可是正是这样的味道刺激
着刘涌的荷尔蒙神经线，他又再一次握住了胯下的肉棒轻轻搓撸起来……

　　…………

　　这一次刘涌彻底舒坦了，那条薄如蝉翼的内裤，裹在肉棒上搓撸，实在舒爽
极了，仿佛触碰到了儿媳妇的私处一样，让他幻想连连。

　　一泡浓稠的精液射出后，刘涌急促的呼吸着，连后事都忘了处理就躲回房里，
闷头就睡着了……

　　…………

　　「老公，一路顺风。」李紫茵送走了丈夫刘明浩，看着丈夫离去的背影，心
里感到丝丝甜蜜，不过她有些奇怪，这次为什么不见公公出来相送。估计是公公
太累了吧。

　　李紫茵没有多想，接下来就是做个早餐，毕竟家里还有公公呢。想到公公，
李紫茵有露出了微笑，这老人家，救自己的时候多么男人，可带他去玩游乐场时
又显得那么小孩，她渐渐有些喜欢这个老人家了。这个喜欢可不是男女之间的喜
欢，只是单纯的喜欢，就像一个人喜欢某种东西一样。

　　等李紫茵做完早餐也不见公公起床，她有些奇怪起来，按道理这个时候公公
早应该起床了才对，没理由睡得这么晚啊。李紫茵心想了一会，觉得还是再等等
吧，先把衣服洗了再说。

　　走进浴室，端起装她换洗衣物的盆子的时候，李紫茵有些发懵了，她明显看
到自己的内裤被捏成皱皱的一团。没理由啊，她记得昨晚洗澡后就这样丢在盆子
的啊，并没有捏成这样一团的啊。

　　她有些好奇的拿起分开，一股腥骚味直扑鼻子，等她彻底看清楚的时候，她
惊呆了！她看到内裤上包裹的亮滑滑的液体，那些液体散发着浓重的腥骚味。

　　「这是！！……」李紫茵震惊了，这东西她熟悉的，跟丈夫在自己身体射出
的精液一样！

　　「轰！！！」

　　李紫茵脑里一片轰鸣，有人拿她的内裤射精了！谁！谁！

　　家里除了丈夫就是公公！丈夫昨晚一直跟自己睡觉，有自己更不可能拿自己
的内裤自慰。那答案只有一个！公公……

　　天啊，公公拿她的内裤自慰了……

　　一时间，李紫茵脑里如千仗海浪翻滚，完全不知所措，她对刘涌的形象完全
颠覆了。她一直以为公公是一个正直的，有男子汉气概的老人男人。可是一想到
他拿自己的内裤猥亵，李紫茵心里就难以接受…………

　　刘涌这次睡得很香，他做了一个春梦，梦里儿媳妇对他招手，对他娇笑，然
后他疯狂的压着儿媳妇抽送，正当他抽送快要高潮的时候，儿子出现了，看着他
们交合伤心离开，刘涌立刻去追，可怎么也追不上，越来越着急的他突然醒了过
来。

　　「呼……幸好是梦……」，刘涌想想都觉得可怕。

　　等刘涌洗涑出来，他看到儿媳妇正坐在饭桌前，一语不发，他笑了笑，「紫
茵，小浩走了啊？」

　　李紫茵没有理他，只是双眼无神的看着墙上的钟。

　　刘涌突然感觉不对劲，以往这个时候，李紫茵都会很欢快的跟自己打招呼，
而今天却没有！他感到气氛有些压抑。

　　一边吃着早餐，刘涌一边想着到底发生了什么事，他从昨天早上开始慢慢梳
理，一直到最后也没发觉什么不对。

　　突然他脊梁一冷，内裤！昨晚用李紫茵的内裤自慰的完事的时候，忘了处理！！！

　　不会被她发现了吧！刘涌额头冒出一丝冷汗，他故意瞟了一眼阳台上晒着的
衣物，那条内裤赫然就挂在其中。

　　完了！

　　刘涌感觉要崩塌了！连端碗的手都些颤抖。

　　「爸，老家是不是还有农活要做？」李紫茵突然开口说道。

　　农活？刘涌一听就知道李紫茵已经知道了自己用她内裤的事，此时她这一问，
分明是想让自己走，不想和自己呆在一起了！

　　刘涌突然感到万念俱灰，他艰难的点点头，「嗯。是的。」他刚刚和李紫茵
有些关系密切，如今却被自己一手打破，「有些农活要忙了，这样吧，明天，明
早我就回去吧。」

　　「哦。」李紫茵淡淡说道，一点挽留的意思都没有。

　　刘涌知道李紫茵的意思，也不在强求，嘎嘎刨完碗里的饭，一语不发，转身
回房了。

　　他知道自己错了，真的错得离谱！可是他是男人啊，忍不住心中那股欲望怎
么办！可究竟还是错啊……

　　刘涌心里感到悲哀，不过这样也好，自己离开了，也不会对儿媳妇有什么想
法了，也不会影响儿子和她的幸福生活了。一举两得，最好的办法了。

　　房间里，刘涌默默的点着香烟，烟雾绕梁，就像现在他那颗烦乱的心……

　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　晚饭的时候，两人同样没有说话，似乎都知道对方心里所想一样，两人都选
择了沉默。

　　李紫茵看着低头刨饭的公公，心想着好歹他也是自己的救命恩人，自己不能
这样对他，于是她笑着说道，「爸，要不等下再逛下街吧，看看有些东西买，明
天你好拿回去。」

　　「哦，好。」刘涌的心根本不在上面，对儿媳妇的错让他感到愧疚。

　　刘涌没有继续说话，李紫茵有些不忍，可是自己又能怎么办？这个公公可是
对自己有想法的人啊！

　　两人就像陌生人一样走在街上，彼此拉开的距离也不像以前那么近了，走完
超市，买完东西回来，已经是晚上十点多了。

　　两人又各自怀着心思，双方都沉默着……

　　然而这时一道亮光在他们身后的树林里闪烁。

　　「大哥！你看，这是上次那妞，还有那个老头！」

　　「没错！」黄毛狠狠丢掉手中的烟头，「麻痹的老头！坏我们好事，还那个
妞，今晚都别走了！二狗，叫几个弟兄过来，今晚弄死这个老头，那妞让大家一
起爽快！」

　　二狗一听，脸上淫光满面，「好，我这就打电话！」

　　…………，

　　刘涌和李紫茵浑然不知背后正有一股邪恶的人跟着他们，此时已经深夜，路
上的行人早已经没有。

　　突然前面的路口涌出五六个黄毛青年，刘涌和李紫茵愣了一下，刘涌一看带
头那个正是那天想强奸李紫茵的黄毛，心里立刻感到不安，想都没想就拉着李紫
茵转头就跑，「快跑！」

　　李紫茵也认了出来，跟着刘涌撒腿就跑。

　　「我艹，你们跑得了！追！」黄毛一看他们转身就跑，心中怒火更胜，几个
人撩起棍棒直追过去。

　　刘涌头皮发麻，拉着李紫茵不顾一切的狂奔，完全没有方向。李紫茵更是不
堪，只知道不断跟着公公跑。

　　很快眼前出现一道铁门，刘涌想不了那么多，跑到铁门那用力推开一道门缝，
「快钻过去！」

　　李紫茵没有迟疑，她本身怕得要命了，那么还想那么多，再加上背后那些黄
毛的呐喊，李紫茵立刻趴在地上往门缝里钻。

　　可是门缝实在太小，李紫茵钻了半个身子就钻不动了，「不行，钻不过去了！」

　　正在此时，黄毛一群人也追了上来，「死老头，坏老子好事，上，打死他！」

　　「你可以的！快钻啊！」刘涌紧紧护在门缝口，双手拼命的推着铁门，李紫
茵不顾一切的钻着……

　　「还是不……」李紫茵拼命钻了一会，刚回头想说不行的时候，她已经被眼
前的景象惊住了，公公正在用身躯挡着门缝，他的背后几个黄毛不断用棍棒敲打
着他的身躯，发出「劈啪啪啦」的声响……

　　「还在愣什么啊！快点钻啊！快啊！啊！」刘涌疯狂的推着铁门，咬着牙关
似乎用尽了生命的力气，给李紫茵一个逃命的机会。

　　李紫茵抿着嘴，眼含泪水，她发誓，这一幕将永远刻在她心中，一个像守护
神一样的男人，又一次用行动来告诉她，他一直在保护着自己。

　　这一次，李紫茵很快钻了过去，刘涌看到她身子过去了才松了下来，「快去
报警。」对着李紫茵轻声说完后，他猛的回头一挥拳，「来啊！来干死我啊！」

　　这一声吼一下子吓住了他们，因为刘涌的表情实在太狰狞了，那满口的鲜血，
暴怒的眼珠，就像吸血鬼一样。

　　「麻痹的，不要被他吓到，这个老头坏了老子两次好事，兄弟们干他！」黄
毛狠狠挥着棍棒！

　　「来啊！老子拼死也要拉你们一两个垫背！艹尼玛的兔崽子！来啊！！！」
刘涌狠狠吐了口血沫，对着一个黄毛冲了上去……

　　远处的李紫茵也听到了这一声怒吼，那是他的守护神发出的咆哮，

　　「不！你要坚持住啊！我的……守护神！……」李紫茵的身体慢慢消失在夜
空中………………

　　「快快快！这群猖狂的匪徒！小姐，就在前面那个地方吗？」

　　「嗯！你们快点！」李紫茵非常焦急，一路跟着警察跑来，突然眼前的一幕
让她心都碎了，她的守护神，那个为她断后，让她逃生的男人，倒在了血泊之中，
地上的鲜血那么刺目。

　　「不！！！」那一刻李紫茵感觉到了心痛，痛得无法呼吸……

　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　１２

　　「这是……」刘涌慢慢睁开了眼睛，他脑里一片混乱，看着眼前的电扇数秒
后，忽然他一下子惊叫起来，「紫茵快跑！啊！！」

　　他刚想动，可是身体的疼痛让他大叫了起来。

　　「爸！爸！是我！紫茵，紫茵在这！」旁边的李紫茵连忙呼喊着，这时刘涌
才看清地方，原来自己已经躺在了医院，同时李紫茵也在自己身旁。

　　「呼……」刘涌大大松了口气，脸上也露出了笑容，太好了，一切都没事了。

　　「爸，你感觉怎么样？」李紫茵也流出了笑泪，她多怕公公醒不来啊，不过
医生说了，人没事，只是一只手和脚被打断，身上有些伤，只要休息治疗，一切
都会慢慢好的。可她不信，等了三天才见到刘涌醒来，心中的石头也放了下来。

　　「爸没事，呵呵……」

　　见刘涌还能笑得出来，李紫茵终于放心了，她转身擦去脸上的泪水，不想让
刘涌看到自己的丑态。

　　「紫茵……对不起……」刘涌叹了口气，转过头不敢看李紫茵。

　　「对不起什么？」李紫茵红着眼圈转了过来，其实她已经知道这句对不起是
什么意思，但就是装作不知道。

　　「我……」刘涌刚想说拿你的内裤自慰，可是这种事怎么说得出口，他看着
儿媳妇的认真的表情，又再一次叹气，「等我伤好了我就回老家吧。」

　　「不行！」李紫茵此时翘着小嘴，「你不能离开！」

　　「嗯？可是……」

　　「嘘！」李紫茵一只葱指抵在刘涌嘴唇，她笑得很甜，「你走了，谁来我保
护我……」

　　刘涌双眼愣愣出神的看着李紫茵，仿佛在琢磨她说的话是什么意思。

　　「好了，我去叫明浩，他在走廊睡了一夜。」说完李紫茵起身走了出去……

　　…………

　　「终于可以出院了。」刘涌早就厌恶了医院里面的消毒水味，刘明浩整整照
顾了他三天，现在刘涌撑着拐杖也能下路行走了。除了手上和脚上扎了个石膏，
其它的地方也没什么问题。

　　不过这三天刘涌见到李紫茵的次数很少，基本都是来送饭，送完就走。两人
话都没多说两句。刘涌不知她心里怎么想，可他的内心却忐忑不安。

　　「爸，我又要感谢你了。」刘明浩扶着刘涌回到了房，「你又一次救了紫茵
啊。看来我不在家的时候，真是多亏了爸你。」

　　「说这话，不是一家人呢？」刘涌笑了笑，「好了好了，快出去吧，我这把
老骨头要休息一下咯。」

　　「嗯！好，那爸你休息吧。」刘明浩也笑了笑，父子俩，很多事不用说明都
知道。

　　迷迷糊糊睡了几个小时，刘涌也有些醒意，他哈了口气，眼看时间已经晚上
七点了。他刚想起床，房门就被打开。

　　「明浩啊，爸能自己起来了，晚饭做好了吗？」刘涌说完却没听到刘明浩的
回应，他转头一看，只见那人却是自己的儿媳妇李紫茵。

　　她端了一盘水走了进来，蹲在床边扭干了热毛巾，「爸，给你擦身子。」

　　「等，等一下，小浩呢？让他来做就行了。」刘涌现在有些怕和李紫茵接触，
毕竟那件事还记忆犹新。

　　「明浩走了，本来他就赶着工程，听说你出事了才急请几天假，现在你也出
院了，家里有我，他当然也得回去了。」

　　「那，那我自己来，自己来就行了。」说着刘涌伸手就想抓毛巾，可是李紫
茵突然恼怒的啪了一下他的手，瞪着他吼了一声，「你干什么！」

　　李紫茵突然的愤怒让刘涌有些害怕，畏畏缩缩的收回了手，眼神也不敢看她。

　　「噗……」李紫茵又忍不住笑了起来，这公公实在可爱，明明是那么勇敢的
男人，却偏偏这么怕自己，她内心仿佛感觉到一种叫宠爱的幸福。

　　「好啦，你别乱动，我给你擦完身子在吃饭。」一边说着，李紫茵一边用毛
巾在他脸上擦拭，「爸，你知道吗？我们第一次见面的时候，那时我差点被那个
流氓强奸，当时我很害怕，我以为我的人生就这样完了，但在我绝望的时候，你
突然出现了，就像横空出世的大英雄，是你救了我命，是你救了我的人生。」

　　李紫茵又沾了下水，扭干后继续在刘涌身上擦拭，刘涌闭着眼睛不敢看李紫
茵，可耳里却在认真听着，「那时我真的很感谢，想好好报答你，可是你却不见
了……我着急，可我找不到你人啊，但偏偏在我无奈的时候，你又出现了，却以
明浩的父亲身份出现了，那时知道你是明浩的爸，我真的很开心，这样我也可以
把你当爸来好好报答了。」

　　听到着，刘涌手心紧了紧床单，但马上又松开了，李紫茵继续扭水，擦拭着，
「接下来和你相处的日子，我发现爸其实也很可爱的，为人有好，平易近人。」

　　「渐渐的，我也喜欢和爸在一起的生活……可是……」李紫茵手稍微停顿了
一下，「可是爸却那么坏，拿着人家的内裤做那种事。」

　　「我……对不起……」刘涌痛苦的叹了口气，「爸不应该……」

　　「别说话！打断别人说话是很没礼貌的！」李紫茵又开始凶起来。刘涌只好
闭眼继续倾听。

　　「是的，爸真坏，拿人家的内裤弄得那么脏，这叫人家怎么穿？我当时是那
么生气，我真想好好质问你，然后告诉你儿子，告诉他，你爸思想不正，不健康！」

　　李紫茵的话让刘涌身体颤抖起来，他心里一片慌乱，要是李紫茵真的告诉了
儿子的话，那他父子两的关系就完蛋了，他就这么一个儿子，现在他非常后悔做
了那件事。

　　「不过，我突然又想到爸曾经是我的救命恩人，人的性格又那么好，如果告
诉了明浩，那明浩也会很痛苦，所以我不能这样，我不能让两个男人都为了我痛
苦，所以我才想叫爸离开算了。」

　　李紫茵这时已经停下了，热毛巾也放到了一边，她站了起来，小手抚摸在刘
涌的脸颊，感受着他的须根在她手心轻轻碰扎。

　　「可是没想到最后一晚陪你上街，却遇到了这样一个你，我发现我不能让你
离开我了，怎么办？你为我可以用身躯挡风遮雨，你为了我可以付出生命去救，
你的一切都是为了我……这么好的一个男人，我不想让他离开，你懂吗？你让我
生命有了绚丽的一幕，你让我的梦想出现了真实，你懂吗？我不想让你离开我，
我的……守护神……」说完她轻轻埋下了脑袋，温热的双唇轻轻印在了刘涌的额
头，随后转身出去了。

　　刘涌还在发懵，额头上丽人的余温还在，那么真实！他的儿媳妇，亲他了！
……

　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　１３

　　晚饭过后，两人都没有说话，默默的各自回房，刘涌一直睡不着，他翻来覆
去的想着儿媳妇说的话，她的亲吻，这一切都意味着什么。

　　而李紫茵同样睡不着，她发觉自己变了，她的心变乱了，以前她的心里只有
一个人，那就是自己的丈夫刘明浩，可是现在她想得更多的是公公！

　　她忘不了和公公在一起的一幕幕，他的宽厚肩膀，慈祥的笑容，强大的身躯，
那一幕幕就行童话里出现的一样，他勇敢威猛，他敢为自己付出生命也在所不惜
……

　　她开始有些爱上他了……

　　「滴滴滴」

　　「老婆大人，爸照顾好了吗？」

　　「嗯，他回去休息了。」

　　「那就好，辛苦你了，老婆，爸又受伤了，不过那也是为了救你，还请老婆
大人多多照顾爸。」

　　「嗯……会的，我会一直照顾他的。」发完这句信息，李紫茵紧紧握住了手
机。

　　「嗯，那好，不打扰你休息了。」

　　李紫茵没有回信息了，她躺在床上，心里似乎在做一个决定……

　　………………

　　李紫茵就这样照顾这刘涌半个多月，直到刘涌手脚上的石膏拆落，这时刘涌
才行动方便了许多。

　　这半个月两人也没多说话，李紫茵每次给他擦完身子就回去，刘涌也不敢多
问什么，只是天天看到李紫茵对自己不怎么理会，心里却有些难受。

　　直到今晚，两人吃完饭后，李紫茵突然说道，「爸，今晚我们去逛街吧。」

　　「哦……哦好……」刘涌有些发懵，不过儿媳妇此时都没有赶他走，他心里
已经很开心了。

　　…………

　　两人慢慢走在街上，八点黄金时间，很多男女情侣都是这个时间上街拍拖，
刘涌和李紫茵走着走着就靠在了一起，刘涌发觉李紫茵的身体靠到自己的身体后，
他下意识的想拉开距离，不料李紫茵突然挽住了他的臂弯。

　　刘涌身体停顿了一下，不过看到李紫茵的脑袋靠在他手臂上时，他也没有问
什么，两人继续向前走着，就像情侣一样……

　　…………

　　回到家中后，李紫茵又放开了他的手臂，独自回房，剩下的刘涌有些发呆，
今晚儿媳妇的举动很奇怪啊，让他完全找不着头绪。

　　想了半天也想不出个已然，刘涌决定不去想了，该怎么样就怎么样，反正大
不了回家。一想到回家，刘涌心里又有些不舍，那就再也看不到儿媳妇的笑容了，
再也听不到她甜美的声音了……

　　房间里，刘涌上着网，门外突然传来敲门声，「爸，我洗好澡了，你去洗吧。」

　　「哦。」刘涌应了一声，忽然感觉不对劲，这事可从来没有过的，儿媳妇叫
自己洗澡？告诉他，轮到他洗了。

　　这里面又有什么意义？

　　刘涌想了一下，觉得应该没什么问题吧，他悄悄打开门，李紫茵已经回房了，
刘涌感到莫名其妙，儿媳妇叫他去洗澡？洗澡洗澡……莫非浴室了有什么？

　　刘涌悄悄来到浴室，可是很遗憾，里面什么都没有，他又想琢磨着李紫茵的
话的时候，突然他看到那个面盆里，一条粉色内裤放在那里，刘涌心里一突，他
记得那条内裤就是自己手淫射精在上面的那条。

　　没错的，那条内裤就是那晚的那条，让他犯下大错的那条。

　　可是刘涌知道，自从上次那件事后，李紫茵已经不会放内衣物隔夜了，当晚
洗完澡就洗，但为何今晚这条小内裤会出现在这里？

　　刘涌又想到了刚刚儿媳妇叫自己洗澡……

　　难道说……！……！

　　刘涌心里一个猛颤，如果自己没猜错的话，儿媳妇这条贴身内裤是她故意留
给自己的！！！可是为什么啊，她不是很讨厌自己这样吗，上次这样还叫自己回
老家。

　　刘涌想不通，但他也不敢乱动，万一自己表错情那就完了。于是刘涌强忍着
偷玩的心，匆匆洗完澡就回去了。

　　…………

　　第二天，李紫茵早早起来，她昨晚做个好艰难的决定，她知道前段时间因为
公公用自己内裤发泄，知道公公也是一个也需要生理要求的男人。

　　既然公公想拿自己内裤发泄，李紫茵昨晚才开始留下了昨天穿了一天的内裤。
可是她又怕公公不知道，于是她还特意「提醒」了一下公公。

　　想到这，李紫茵脸上阵阵发烧，自己的决定会不会太过淫荡了？可是一想到
公公为自己做的一切，她心里又坦然接受了这件事。

　　「不知道公公会把我的内裤弄成什么样？」李紫茵有些担心，又有些期待，
不过到浴室看到自己的小内裤居然纹丝不动的时候，李紫茵有些失落了，公公居
然没碰自己的贴身衣物……

　　两人又同时坐到一起吃早餐，吃着吃着，李紫茵突然说道，「爸，你看前段
时间是我一直在照顾你，现在你身体好了，是不是轮到你照顾我了？」

　　「呃……」刘涌被问得有些发懵，「哦，是……是的……应该换我照顾你了。」
刘涌连连点头。

　　「那就行。」李紫茵调皮一笑，「那爸以后帮我洗衣服吧。」

　　「哦哦，好，洗衣服，嗯洗……」刘涌突然说不下去了，他猛的抬头，只见
儿媳妇低着头刨粥，不过从她的发红耳根看得出，她在害羞。

　　「这……」

　　「这什么这！你到底洗不洗？」李紫茵嘟着嘴，有些生气，自己已经这样表
明了，这公公还不愿意接受的话，那就显得太过下贱了。

　　「洗洗！我天天洗！」刘涌这会全明白了，儿媳妇这是在成全自己，他心里
乐开花，瞧着眼前脸红扑扑的儿媳妇，等会再玩她的私处贴身物，一时心里有些
燥热起来，这应该是儿媳妇对自己的奖励吧。

　　「嗯，那就行，反正这是对爸的惩罚，照顾爸这几天我都累坏了，不说了，
我回去休息一下。」说着李紫茵慌乱躲进了房，也只有她才会想出这么劣质的借
口。

　　「惩罚？这种惩罚真好！」刘涌已经忍不住了，他快速刨了两口就跑进了浴
室，那小盆子里的小内裤果然还在。

　　刘涌眼睛一亮，捏起展开抚摸着，上面的柔滑让他爱不释手，再放到鼻子上
微微一闻，还是儿媳妇熟悉的味道啊，刘涌胯下的帐篷已经架了起来……

　　躲回房里的李紫茵，又再一次像只鸵鸟一样，埋头在枕头下，她知道此时公
公应该在玩弄她的内裤，而且还是自己愿意让他去做的，她不知道这样对不对，
不过看到公公那副满足感，她心里就舒服了很多。毕竟公公为她做了那么多，自
己小小满足他一下，也没什么大不了的……

　　又是浓浓的一泡精液射在了儿媳妇的内裤上，刘涌浑身都舒坦了许多，看着
被自己猥亵弄脏的小内裤，他的内心不知怎么回事，特别的兴奋。

　　不过他还是随手把儿媳妇的内裤搓洗干净，凉在了阳台，刘涌看着它在笑，
这条内裤可是和儿媳妇亲密接触的有力证据……

　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　１４

　　两人的关系已经恢复到以往的亲切，只不过更加亲密了。李紫茵每天都会留
下自己的贴身衣物，她也不去理会公公会怎么样玩弄，反正第二天总能看到自己
的贴身衣物会洗干净凉在上面。而刘涌也是挑凌晨时候出动。

　　这点是属于两人的秘密，谁也不会去点破。

　　赶了一个多月的工程，刘明浩终于可以好好休息几天。回到家，他第一时间
就搂住了李紫茵，放在床上亲昵着，他实在太想念娇妻了。

　　李紫茵也感受到刘明浩的热火，积极配合着，去感受着丈夫给自己浓浓的爱
意……

　　…………

　　刘涌今晚又睡不着了，他知道儿子回来，此时应该在房里享用着儿媳妇，他
的心突然有些醋意，不过很快被他浇灭了。

　　这没什么不对，反倒自己显得那么自私。李紫茵不是属于他的，是他的儿媳
妇。儿媳妇同意自己猥亵她的内衣物已经很违背常理了，他不能再贪得无厌了。

　　抽了口烟，刘涌心绪渐渐放开，此时知道儿子在和儿媳妇最爱，他心里有些
难耐，悄悄摸出房门就听到了儿子房里传来的阵阵呻吟，那是他儿媳妇的呻吟，
他仿佛看到了儿媳妇在儿子胯下承欢的模样，心里一阵燥热。

　　不行了，刘涌一股脑冲进了浴室，儿媳妇那条为他准备的小内裤就在那里，
他立刻抓起内裤放到了自己肉棒上，仿佛感受到了儿媳妇的嫩穴在上面擦搓。

　　「啊……紫茵……紫茵……」

　　…………

　　刘明浩在李紫茵身上征战了一场后，又沉沉的睡去，黑夜里，李紫茵看着旁
边熟睡的丈夫，内心充满满足感，她太爱这个男了，同时内心不知怎么回事，又
出现了公公的身影，两个男人相换交替，李紫茵感觉自己有些乱了。

　　亲了一下心爱的丈夫，李紫茵慢慢起了床，每次做完爱后，她都习惯冲个澡，
今晚也不咧外。

　　刚来到浴室门的李紫茵，忽然听到里面有人喊自己的名字。

　　李紫茵心里一跳，这是公公的声音，难道公公他此时在里面……

　　里面的呼唤一次又一次传来，李紫茵实在忍不住内心的好奇，悄悄探了个头
往里看去。

　　仅仅一眼，她就再也挪不开目光了。

　　里面的刘涌正把她的贴身内裤，裹着他胯下的肉棒，上下搓撸，同时刘涌的
嘴里一直在轻声呢喃着她的名字。

　　天啊！这！……

　　李紫茵还是第一次看到别的男人的性器，更是第一次看到男人自慰，刘涌粗
鲁的上下的撸动，嘴里喘着牛气，那胯下的肉棒长粗狰狞，她那柔软的小内裤被
刘涌就要搓烂了……

　　「这么大……」李紫茵咽了下口水，眼神也挪不开了，她记得上次在浴室里
他们父子的对话，公公那比丈夫的还要大，但李紫茵从未想过会大那么多……

　　「嗷！紫茵！我来了！射给你！」刘涌突然用内裤裹住龟头，随之身体一顿
颤抖，正在此时，随着刘涌的吼声，吓得李紫茵一个踉跄，整个人也趴在浴室里
面……

　　此时气氛有些诡异，大眼看小眼，刘涌还保持着最后射精的姿势，而李紫茵
居然穿着半透明的睡衣，里面真空，隐约看到里面两个大包子……

　　空气在这时静止了数秒……

　　「啪啦」一声，李紫茵迅速反应过来，连忙撑起身子转身就离开，而浴室的
刘涌像泄了气的皮球，靠在墙上，整个人都瘫了下来……

　　「天啊！怎么办怎么办！公公知道我在偷窥他自慰，啊啊，好羞人！……」
李紫茵躺回房里，一直在翻来覆去，满脑子都是刘涌手淫的画面，那根粗大狰狞
的肉棒，一直挥散不去。

　　刘涌更是不堪，回到房里也是翻来覆去，儿媳妇居然偷看他自慰，更重要的
是，他看到了儿媳妇曼妙的身躯，那胸前隐隐约约的两个大奶，此时回忆还是那
么清晰……

　　…………

　　第二天刘明浩起床了，走出客厅就看到妻子和父亲坐那等他吃早餐。

　　「哈，爸早啊，咦，你的眼圈怎么这么黑？」刘明浩好奇一问，「哇，老婆
你的眼圈怎么也黑了？你们都没睡好吗？」

　　原本刘涌和李紫茵出来坐着就感觉和尴尬了，刘明浩这一问让两人身体都颤
了一下，他们都记得昨晚发生的事，唯独这个睡得香沉的刘明浩根本知道，他的
妻子看着他父亲手淫，他的父亲看到了他的妻子的娇躯，虽然还有件薄得不像话
的睡衣……

　　「没，没有，没事的……」刘涌慌乱解释了一下，李紫茵却不闻不答……两
人心里都有不可说的秘密。

　　刘明浩是个马大哈，倒没有追问什么，他刨着稀饭，「爸，今天我们去商场
吧，看看家里缺什么，买点回去。」

　　「哦，好……好的……」

　　刘明浩难得休息几天，当然得好好陪陪家人。

　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　１５

　　商场很大，什么都有，一般他们一家也是来这购物的。

　　「拖把，水桶，抹布等等，我想想，还有沐浴露……」李紫茵此时充分发挥
家庭主妇的能力，家里缺什么她都一清二楚，她只负责报，两父子就负责买。

　　此时李紫茵有点小开心，站在收银台，指挥着两个男人，听自己的命令行事。

　　「那个拖把，换那个鹰雕牌的！快去！」

　　「你的沐浴露拿错了，要六神的，快去！」

　　「水桶多拿一个，快去！」

　　「保鲜膜一盒，快去！」

　　…………

　　很快就把两个男人累得够呛，李紫茵心里得意的笑……

　　……

　　好了，结完账后，又是指挥着这两父子搬东西上车，她一个女人就像女皇一
样，啥也不用干。

　　「好了，生活用品买完了，现在可以买衣服去咯。」

　　「啊，还有衣服啊？」刘明浩心里叫苦啊，早知道就不提议来商场了。

　　刘涌也在旁苦笑，他从不知道陪女人逛商场是多么错误的做法。

　　购物简直是为女人开的，李紫茵就像出笼的小鸟，对每个店铺的衣服都感兴
趣，都要摸摸看看，试穿……

　　这一趟下来，这条街都快被她光顾完了。也幸好刘明浩能赚钱，他干一个工
程都够一家人吃喝一整年了。

　　「咦，内衣店。」李紫茵突然想到了什么，脸上悄悄泛红。

　　「内衣还要买啊，你不是有很多吗？」刘明浩轻声抱怨，没想到刘涌和李紫
茵都听见了，两人不约而同的扭头向外看去。

　　「哪里多了？」李紫茵白了一眼刘明浩，「快进来帮我参考参考。」

　　「唉……女人啊……」刘明浩提着几袋东西无奈跟着，刘涌同样苦笑，不过
对于这内衣店他还是很好奇的，里面琳琅满目的内衣，各种各样都有，他一下子
有些看不过来。

　　突然有一件模特样板上的内衣吸引了他的目光，那是粉色的一套，文胸上有
些条纹，不过有些透明，内裤更是暴露，一只手指大小的布条，还带着半透明。

　　他从未见过如此性感的内衣，一时有些离不开视线。

　　「快，老公帮我看看，那款好看。」李紫茵拿着两款内衣在刘明浩面前，让
他帮忙挑选，可是她心里不知怎么的，好想问问公公哪条好看，不过那是不可能
的，至少不会在丈夫面前问。

　　不过公公呢？咦？李紫茵发现公公一直在注视着那模特身上的一套内衣，她
脸色变得微红起来。

　　「这件吧，哎呀，反正穿在你身上都好看，你喜欢吧。」刘明浩随意摆摆手，
表示让李紫茵自己去弄吧。

　　「哦，那好。」李紫茵嬉笑了一下，然后拿着那两套内衣来到收银台，「这
两件都要……还有那边模特的也要一套……」

　　…………

　　三套内衣被李紫茵悄悄收了起来，她也不知道为什么买了模特那套内衣，只
是看到公公的一直在注视，她就想买下来了。

　　…………

　　三人掂着一大堆东西来到车库，刘明浩自己有车，于是问题又来了，那辆四
人坐的小轿车根本装不下那么多东西，连后尾箱都塞得满满的。

　　「这……要不你们回去先，我打车吧。」刘涌看了一眼车位，前面的只剩下
驾驶坐了，后面勉强能挤出一个位置。

　　「打什么车啊，都一起来，那就一起回去。」刘明浩打开车门，「坐进去，
进去点就行了。」

　　「这……」李紫茵也犯难了，这怎么坐嘛！

　　「行的，爸先坐，紫茵你坐爸腿上，没事，一会就到家了。」

　　「嗯！！！」这话让刘涌和李紫茵两人都呆了一下，毕竟他们两人的关系可
不是一般的儿媳和公公的关系啊，只是刘明浩这个呆子根本不知道！

　　刘涌一声不出，默默的坐了进去，见状李紫茵白了一眼刘明浩，心里暗暗骂
了一句，「傻瓜，呆子！」说完她也慢慢坐了进去……

　　…………

　　刘涌和李紫茵两人接触那么久，第一次如此亲密接触，两人都显得极不自然。

　　开车的刘明浩根本不知道两人的微妙变化，还自言自语的开口的说着明天去
哪里玩，哪里好玩。

　　车后的两人有些尴尬，李紫茵今天穿的是一条短裙，配着黑丝，虽然隔着短
裙，但刘涌依然能感受到儿媳妇屁股的柔软。他的大腿传来一阵阵柔热……

　　李紫茵也是如此，公公穿着运动裤，那条有力的大腿是多么温热，她的小屁
股传来公公大腿的肉感，让她有些坐不安。

　　「爸，老婆，明天我我们去爬山吧，好久没运动了，体力都下降了许多。」

　　「哦，好。」刘涌不想说话，儿媳妇的屁股让他沉溺在其中，这是儿媳妇的
屁股啊，他要细细感受它的柔嫩。

　　「爬山？噢，爬山可以啊，老公，你是要锻炼锻炼了。」李紫茵嘻嘻一笑，
「体力比爸都差。」

　　「咦，你怎么知道爸的体力比我好？」

　　李紫茵一不小心说漏了嘴，因为当初给公公洗澡的时候，她可是亲眼看到公
公强有力的身躯，这时李紫茵反应过来已经有些晚了，突然不知道怎么回答了，
难道告诉他，自己给爸洗澡啊？

　　「老婆，你是怎么知道的啊？」刘明浩再次追问。

　　「这……这……」

　　突然李紫茵的耳边传来一道热气，「救你的时候……」

　　她立刻明悟过来，「这当然知道啦，爸救我的时候，徒手打倒了几个歹徒！」

　　「噢！也是，爸当年当过兵，身体当然好啦，可是，你老公也不差啊！回去
给你看看我结实的肌肉。」

　　「呸，谁看你的。」李紫茵暗暗松了口气，同时悄悄转头向刘涌眨了眨眼。

　　这两人感觉就像在偷偷打情骂俏一样……

　　「坐好咯，减速带。」刘明浩回家的路上有一处学校路口，减速带布满了两
边。

　　「吭！……」

　　「吭！……」

　　连续过了几条后，后面的李紫茵屁股被蹭蹭两下滑了下去，这就让李紫茵脸
色一下子变红了，她这一滑，屁股直接怼到了刘涌的胯下，刚想挪上来时，又过
一条减速带……

　　刘涌可谓痛苦并快乐着，李紫茵的屁股怼到自己胯下那当真很好，可是李紫
茵刚抬起屁股又怼下来，抬起又怼……

　　连续这样几下，他感觉自己不是在享受，反而被折磨，再怼几下，他感觉自
己的肉棒都要断了！

　　忍不住了，刘涌直接双手一抓她的腰，用力按住不让她动弹。

　　这一下让李紫茵更加脸红了，公公他居然把她按住了，她的屁股紧紧贴着他
的胯下……

　　「爸你……」李紫茵回头轻声开口，刘涌立刻贴上她耳边，「别动，再撞爸
的就要坏了！」

　　「原来这样……」李紫茵才知道刚才自己一抬屁股，又一撞，一抬一撞的，
公公的那个且不是要被自己撞坏……

　　想到这，她也没再说什么，只是她的脸色变得非常红润…………

　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　１６

　　「这减速带也是奇葩，搞那么多干什么！」刘明浩小声嘀咕抱怨着，可他不
知道，身后的娇妻的屁股，正因为这些减速带的原因，裙摆都被磨蹭上去了！

　　这一切只有李紫茵和刘涌知道，她那屁股仅隔着一条内裤的厚度下，紧紧贴
着刘涌的胯下，这下子，刘涌能感受到了儿媳妇的臀肉的软嫩，随着减速带一坑
一坑的磨擦，刘涌忍不住心里的欲火，他胯下的肉棒开始悄悄抬头………

　　「坑！」

　　最后一下，李紫茵屁股一顿，忽然她感觉到屁股坐到了一个硬物，硬物直接
抵在她小穴门口！

　　「轰！」李紫茵脑里一阵嗡鸣，这东西不用看都知道是什么！公公他居然把
他那根东西抵着自己的私处！

　　李紫茵脑里一片空白，那粗大的硬物，横胯在自己股间，十分有力，虽然隔
着裤子，内裤，但依然能感觉得它的温度。

　　「爸，你！别……」李紫茵羞恼回头，瞪着刘涌小声说道。

　　「紫茵……我……我忍不住……对不起……」刘涌涨得脸红，过完减速带了，
他也松开了李紫茵，刚才实在太过分了，居然忍不住要猥亵自己的儿媳妇。

　　李紫茵见刘涌很自觉的放开了自己，心中有些失落，但更多的是欣慰。看着
刘涌在那低头，像丢失了玩具的小孩，李紫茵心就软了，这可是她心里喜欢的男
人啊！她怎么忍心看着他失落……

　　李紫茵慢慢闭上了眼睛，屁股又再次慢慢滑落到刘涌胯下，那私密处紧紧贴
在了那顶帐篷上……

　　「紫茵，你……」刘涌被突然而来的幸福冲昏了头脑，儿媳妇居然又坐了上
来，那里可是她的私密处啊！

　　刘涌再也忍不住了，双手托着李紫茵的小腰慢慢摇曳……

　　「咦，老婆，你困了吗？」见李紫茵趴在椅子头，刘明浩忍不住开口问道。

　　「嗯……有些了，让我休息一会，到家了叫我。」李紫茵脸色红润，仔细一
看还会看到额头的细汗，不过刘明浩在开车，根本不会注意这些。

　　「哦，那你趴一会吧，爸你就扶着她一点。」

　　「喔喔，好，扶着……」刘涌真的在扶着呢，他双手紧紧握着李紫茵的小蛮
腰，前前后后的慢慢的磨擦，胯下的帐篷头对着李紫茵的私密处来回滑动。

　　这就是儿媳妇的小穴啊！他的肉棒正在玩弄着！刘涌心里十分刺激，隔着一
排座位，玩弄着儿子老婆的小穴！

　　「嗯……」李紫茵忍不住轻声低吟了一声，她趴着脑袋，紧紧咬着牙关，一
只手狠狠抓着刘涌的手臂……

　　…………

　　「好了，老婆，到家了。」刘明浩叫了一声李紫茵，李紫茵一听，连忙打开
车门，迅速的往屋了里跑去。

　　「紫茵这是怎么了？」刘明浩感到莫名其妙，旁边的刘涌提着几袋东西挡在
身前，他笑道，「可能她内急吧。好啦，我搬这些，你搬那些东西吧。」

　　「嗯，爸你搬那么多，当心点。」

　　「嗯……」

　　刘明浩不知道，他的妻子刚刚被他爸玩弄得高潮了！她忍不住喷了出来，浇
得刘涌裤裆全湿了！她一到家就赶紧回房换衣服，不然被刘明浩看到完全解释不
清楚。

　　而刘涌的裤裆更是如此，不等刘明浩来叫，他早就拖着一堆东西挡在裤裆前
面，到了屋子直接丢下东西，立刻回房换了裤子……

　　房间里，李紫茵趴在床上不知道想什么，她发觉自己变得淫荡了，居然在丈
夫背后做这种事，而且还高潮了！现在想想，觉得真是不可思议，她怎么会做得
出这种事，更何况对方是公公的身份，她发现自己有些停不下来了……

　　而刘涌同样如此，回房后有些自责，有些后悔，但更多的是快乐！是的，和
儿媳妇亲密接触，他感到快乐……

　　…………

　　晚饭时候，李紫茵和刘涌都没说话，双方也不知道对方在想什么，倒是刘明
浩一个人在叽叽喳喳规划着明天的活动之类。可是那两个人都没在听，心里还在
想着今天这件事……这算不算出轨？算不算不道德？算不算有违人伦？

　　李紫茵不知道，但她知道，要她离开公公，她做不到，刘涌的形象就像雕刻
一样，刻在了她的心，怎么也抹不去！！！当然，要她离开刘明浩，她同样做不
到！她心里同时有着两个男人，而这两个男人又是父子……

　　算了，顺其自然吧……李紫茵突然笑了笑，「爸，你怎么不吃肉？来尝尝这
块，我做得肉不好吃吗？」

　　「嗯？！」刘涌连忙抬头，看到李紫茵的笑容后，顿时连连点头，「吃吃，
我吃肉！紫茵做的肉当然好吃！」说着他埋头大口一咬李紫茵夹给他的肉……

　　有些时候，一个笑容就能表达很多，刘涌释然了……

　　这一夜，李紫茵睡得安稳，自从第一次遇险到现在，头一次睡得这么安稳，
因为她的心已经放开，已经解脱……

　　刘涌同样睡得很香，因为他知道儿媳妇对自己的心，同样他对儿媳妇也有了
很大的改变，只是……有些对不起儿子……

　　刘明浩睡得更香，今天他早就累坏了……

　　　　　　　　　　　　　　　　１７

　　第二天，三人的精神都很好，李紫茵和刘涌相视一眼，两人都低着头露出了
笑容。

　　「「喂喂喂，爸，你也不来帮帮忙，这些东西我一个人搬完了！」刘明浩拿
着行李和帐篷出现，他们还真的要去爬山，还要露营！

　　这事刘涌有些想不通，大山顶，谁愿意住。想想他那时代，谁有家还住山里。
不过换成这个年代的人，他们就是往山里钻，听他们的口气，这似乎还是一种潮
流。

　　潮流是什么，刘涌不懂，自己也只能跟着儿子和儿媳妇瞎玩。

　　蝶恋峰是他们ｈ市很有名的山峰，据传当年有一对恋人，在山顶殉情，后来
化成双蝶而成名，不过那也是传说，谁知道真假。

　　三人开着车来到了山脚，一眼望去，山峰高抜耸立，林林之绿让人心旷神怡。

　　「好，就从这开始，看看谁先到山顶！某人说我体力差……哼哼！」刘明浩
背起背包，一下子窜出了十几仗外，「我在山顶架好帐篷等你们呀！」

　　「哎，明浩……混蛋，王八蛋！」李紫茵气得嘟嘴，这丈夫不合格，严重失
职！没看到这么娇滴滴的妻子在这里吗，还一个人先跑了。

　　「呵呵……」刘涌在旁看得好笑。

　　「笑，你再笑一下！」李紫茵发火了，刘涌连忙闭上嘴巴。

　　「哼……」李紫茵立刻跟上去，这山有些陡，刘涌早就是山里来山里去的人，
这点小山对他来说不是什么问题，只是他一直在关注着李紫茵，他悄然的跟在李
紫茵后面，悄悄的看着。

　　李紫茵爬了一会也知道，自己这个公公一直跟在后面，他这种做法让李紫茵
很安心，有种背后有他的安全感，李紫茵心里又泛起了丝丝的甜蜜。

　　走着走着，李紫茵果然出事了，只见她脚下一块石头打滑，整个人一仰，这
时李紫茵心里悬了起来，整个念头都是完了。

　　可还没等她着地，她的背就靠在了一个结实温暖的怀抱……

　　「小心点……」是刘涌接住了她，他就是这样让她安心，让她没有危险，靠
在刘涌怀里，李紫茵双眼迷离，这男人真好，真好看。

　　突然她脸色一红，「还不放开我？」

　　「噢噢，我……我不是故意的……」刘涌连忙松开李紫茵，他刚才这一接，
人是接住了，可是接的地方有些不对，他的一只大手紧紧压在了李紫茵的乳房上，
那爆乳让他一只手不能掌握！

　　「哼……」李紫茵羞恼的瞪了一眼刘涌，转身继续爬山，而刘涌愣愣看了一
会自己刚刚抓到她奶子的手，傻笑了一会才跟上脚步。

　　说起来，这山还挺高的，爬了一大半的时候，李紫茵突然坐了下来，「唉呀，
真是累死我了。我的脚，酸死了……」

　　「是啊，这山还挺高的。」刘涌坐在她旁边，给她递了一瓶水，李紫茵想都
没想打开就喝，「啊，舒服。」

　　可是喝完又觉得不对，这瓶是喝过的……

　　「还能不能走？」刘涌好像没什么事，脸不红，气不虚，当然，这点山路对
他来说简直是小儿科。

　　「爸，你怎么不累啊？」李紫茵看到刘涌面无喘色，有些佩服，心想要不要
捉弄他一下，「要不爸你背我呗。」

　　「背你？」刘涌一愣，不过马上无奈的笑了，「好吧，我的小公主，来，爸
背你上山顶。」说着，他蹲在了李紫茵跟前。

　　「还真背啊！我只是说说而已。」

　　「快点，不然等下就晚咯。」

　　「哦……」李紫茵慢慢趴在了刘涌背上，这个背，好宽广……

　　「起咯！」刘涌双手心托着李紫茵的屁股，一抛就就上去了。

　　李紫茵感觉到刘涌的大手时，心里有些后悔了，自己的屁股可是被他抓在手
中啊。她刚想说不用他背了，可是看到刘涌似乎什么反应也没有，甚至一心向前，
李紫茵也淡然了。

　　走了一会后，李紫茵甚至有些迷恋这种感觉，多少年没被人人背过了，她侧
脸看着刘涌认真的模样，心里感到温暖，她不再矜持了，身子紧紧趴了下去，舒
舒服服的让刘涌背着，她甚至有过就这样让刘涌一辈子背着自己……

　　很快两人也到了山顶，刘明浩早已搭好两个帐篷，「哈哈哈，我说嘛，我肯
定第一个到，你看我帐篷都搭好了！」他向李紫茵挑了挑眼，「老婆，你说谁的
体力好？」

　　「你的，行了吧。」李紫茵都不敢说，那是你爸为了照顾我才放慢的脚步，
他还从半山腰背自己上来的。

　　「哈哈……」刘明浩有些得意，「快快准备野营了，爸你过来帮帮手。」

　　「哦，好……。」

　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　１８

　　三人搞了个小烧烤，虽然没有酒，但也吃得过瘾，夜晚山顶很无聊，除了天
上的星星和月亮，什么也没有。这座山早已经被人踏遍，倒不用考虑什么野兽外
的危险。

　　刘明浩和李紫茵一个帐篷，刘涌自己一个帐篷，夜里静悄悄的，两边的人都
没有发出声响，一切都是那样安静。

　　睡到凌晨五点了，李紫茵揉了揉眼，看了眼正在熟睡的丈夫，慢慢起了身。
拉开帐篷出去时，天还没亮，她看了眼刘涌的帐篷，然后悄悄的走了出去。

　　没走几步，她就听到了背后叫声，「你去哪？」

　　是公公刘涌，李紫茵转身有些急，「我内急！」

　　刘涌一听，连忙走了过来，「这天还没亮，我陪你去。」

　　「嗯！」

　　两人来到一处草丛，刘涌立刻转身，「在这里吧，我给你看着。」说完他向
前走了几步，就像卫兵一样，给李紫茵站岗放哨。

　　李紫茵立刻蹲了来，尿关一松，憋了一夜的尿倾泻出来。这时她看着刘涌背
影，他真的就这么站着不动，就像那晚一样，紧紧把自己护在铁门缝里，谁也动
不到她。

　　她好喜欢刘涌为她做的一切，真的好喜欢……

　　「好了？」

　　「嗯。」

　　「你看要不要回去再睡一会，时间还早呢。」刘涌关心问道。

　　「不了，马上就要天亮了，我们去看日出吧。」

　　「那小浩他……」

　　「他要睡觉……」

　　「哦……」

　　…………

　　两人找了个石块，面向东方坐在了一起，早上露水重，山顶的气温也有些凉，
李紫茵双手抱着膝盖，有些冷意。

　　刘涌见状心中不忍，他抬了几次手又放了下来，最终还是看不过去了，一手
搭在李紫茵的肩膀上，把她拉靠在自己怀里……

　　见李紫茵没发对，刘涌露出了笑容。

　　两人就像情侣一样，依偎着……

　　「爸，问你个问题，你为什么喜欢我？」李紫茵在他怀里突然说道。

　　刘涌脱口而出，「不知道。」

　　「嗯？」

　　「是不知道啊。」刘涌撇撇嘴，从口袋掏出了一根烟，刚想点上，李紫茵就
拿过了打火机，「哒」一声，给他点上。

　　儿媳妇给他点烟！

　　刘涌笑了笑，有种久违的辛福感。

　　「我也就是不想看到你受伤害，看到你受委屈，我心就疼，就是这样，我也
不知道为什么，为什么喜欢你……呼……」

　　淡淡的烟雾喷出，仿佛刘涌的真心话掏出来了一样。

　　李紫茵听得心甜，这朴实的话，没有带什么花俏，就这样淡淡的说出口，就
是这样真实。比那些甜言蜜语还要强，更能打动着李紫茵的心。

　　「你会不会觉得我自私？」李紫茵突然又问道。

　　「自私？怎么会！你不要想太多，这一切都是我自愿的，我只是一个老头，
更是小浩的父亲，我这么做已经违背了良心，这是要遭雷……」

　　李紫茵一指手指抵在了他都嘴唇，不许他继续说下去。

　　「紫茵……」刘涌看着这美人，心里扑通扑通剧烈跳动，「你真美……」

　　怀里的李紫茵抬头看着刘涌那双眼睛，充满柔情，一时竟然迷恋上了，眼看
刘涌越来越靠近，李紫茵慢慢闭上了眼睛……

　　刘涌心里猛然一跳，儿媳妇这副任君采摘的模样，让他心头一热。他再也忍
不住了，他慢慢低下了头，他的嘴唇触碰到了她的红唇！

　　软！香！

　　刘涌疯狂了，他张着大嘴，疯狂的舔吸着李紫茵的红唇，他觉得还不够，他
的舌头猛的挤进她的小嘴里。

　　他撩到了她的嫩舌，一下子卷在了一起，两条舌头如一对爱人一样缠绵在一
起，互相磨擦，撩拨……

　　他贪婪的吮吸着她的唾液，他爱她的味道！

　　太美味了，刘涌发誓这辈子没尝过这么甜蜜的东西，他的荷尔蒙极速上升，
空闲的一只手也立刻攀上了李紫茵的乳房。

　　李紫茵嘴里只是轻「唔！」一声后，也没有反对刘涌，他的吻太猛烈了，吻
得她都有些眩晕，舌头被他吸进嘴里，都快麻了了……

　　他的大手好有力……隔着文胸都捏得她都感到有些疼痛！

　　两人足足吻了十几分钟才慢慢分开，两唇间居然拉出了一条水线，双方的眼
里都看到了自己的影子。

　　「紫茵……你真美！」

　　李紫茵脸色变红，在这山顶，背着丈夫和他的父亲接吻，更离谱的是，公公
的大手还在揉捏这自己的乳房。

　　「坏老头，还没玩够吗？」李紫茵羞嗔的瞪了他一眼。

　　「不，这辈子都不够！」说着刘涌手上的力度又加大了几分。

　　「噗！」

　　「快放手，不然等下明浩醒来看到了。」

　　「喔喔……」刘涌这想起儿子的存在，他讪讪收回了手，有些不舍，不过却
没让李紫茵离开自己的怀抱。

　　远处的红日慢慢升起，照着他们两人，他们身的影子，好像形成了……

　　一对飞舞的蝴蝶……

　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　１９

　　回家的路上，大家都有些累了，而刘涌心里却是异常兴奋，因为早上他得到
了儿媳妇的吻，更是把玩到了她的爆乳，那种美妙的快感，不可言语。虽然是隔
着衣服和文胸，但也够刘涌回味好久……

　　回到家后，刘明浩想了一下，说道，「爸，要不明天我们去海边游泳吧。」

　　「游泳？哦，随你们吧。」刘涌很随意，去哪都行，只要李紫茵也在。

　　「老婆，你觉得怎么样？」

　　「随你啊。」刘明浩在家这段时间，李紫茵一切都随他的，他难得休息回来，
自己也该好好陪他玩。

　　「好，就这么说定了」

　　当晚回房，李紫茵就忍不住主动亲吻刘明浩，刘明浩感受到妻子的热情，立
刻回应着，这晚两人注定激情似火……

　　…………

　　第二天，他们三人又一次出发游玩，这次目标海滩。

　　三人刚到沙滩，就看到了人如潮水一样多，沙滩的娱乐节目多，打排球，堆
沙城，烧烤，等等形形色色。

　　帅哥美女也多，那些美女身穿比基尼，露着深深的乳沟，在那里有说有笑。

　　刘涌哪里见过这种情况，一时间呆呆看了很久。

　　旁边的李紫茵不知哪里来的醋意，趁着刘明浩不注意，小手在刘涌腰间狠狠
一扭。

　　刘涌疼得面部扭曲了一下，他不明白，儿媳妇为什么扭他，等李紫茵生气走
进更衣室，他才有些明悟过来，儿媳妇吃醋了！

　　很快刘涌和刘明浩换了好衣服，大男人换始终方便很多，等了一会，那个迷
人的儿媳妇悄然走出。

　　刘涌看呆了，这才是李紫茵的身段吗？这小蛮腰，这乳房，这脸蛋儿，简直
是完美的匹配。

　　瞧见刘涌这副模样，李紫茵心里悄悄得意起来，看吧，你儿媳妇可不是她们
能比的。

　　他们三人找了一处很偏的地方，毕竟他们也不太喜欢热闹，这个地方刚好，
能看到远处的人，这里又比较清静。

　　「爸，来，我们比赛，看到那边那个雕石没有，怎么样？」刘明浩向着刘涌
挑衅。

　　「什么怎么样，输了别哭掉裤子。」

　　「哈！老也不服老，看我的！」说着刘明浩一头扎进海水里，「作弊！」刘
涌同样一头扎了进去。

　　李紫茵看着他们父子比赛，倒是觉得很温馨，家庭嘛，有这样的气氛才和谐。
不过李紫茵不太喜欢游水，她更喜欢在海边慢步，呼吸着带有一丝咸腥的海气，
让海水打在她的脚上。

　　「哈哈哈……」刘明浩指着刘涌笑道，「爸，谁要输掉裤子了！」

　　「唉，不服老不行啊！行行行，儿子你厉害，你牛逼！」并不是说刘涌体力
不行，只是他的水性没有儿子好而已。

　　「啦啦啦，爸，要不要去外面一点，那里浪可大了！」

　　「不不不，老爸的水性没你好，你自己去玩吧。」刘涌连忙拒绝，他知道自
己几斤几两，去冲浪？找死差不多。

　　「那行，爸，那我去玩一会就回来。」睡着刘明浩拖了泳圈，一个人游了出
去。

　　「真是猴子一样。」刘涌无奈的笑了笑，他慢慢转身，忽然看到正在漫步的
儿媳妇，阳光晒在她身上，就像圣洁的天使一样，美丽，动人。

　　刘涌慢慢游了过去……

　　「哪里来的美人鱼，不下水泡泡吗？」

　　李紫茵一听，只见海里露出半个头的刘涌正对着她嬉笑，她嗔羞的躲了一下
脚，「坏老头！」说着她也快步走向海去。

　　等她游到水位到脖子的地方，她停了下来，左右观望，已经看不见刘涌了。

　　「爸！……」喊了一声没有回应，她就奇怪了，刚刚还在这里的，跑哪里去
了。

　　突然她感觉腰间被什么东西扶住，吓得一跳，然后「哗」一声，一个人从水
里出现在她后边。

　　李紫茵定睛一看，不正是自己寻找的坏老头吗。

　　「坏老头，吓死我了！」说着她小手拍拍胸口，后背靠在刘涌怀里才安心。

　　「我哪舍得吓你啊。」

　　「你还说呢。」李紫茵扭头嗔怪的瞪了他一眼。

　　「呵呵……」刘涌讪讪一笑，李紫茵在他怀里，他低头就看到了她那对爆乳
深沟，心里火热的苗头又开始燃升，「紫茵，你，刚才真美。」

　　李紫茵一听，心里甜滋滋的，不过她装作阴阳怪气的说道，「是不是呀，刚
刚是谁呢，盯着那边的美女，眼珠子都不转一下。」

　　「我那是……那是第一次见到这种场面嘛，我也就稍稍看了两眼，真的！」

　　「那现在呢，你看我看了多少眼？」

　　「看一辈子！」

　　「真是坏老头……」李紫茵心里甜得不行，整个人都靠在了刘涌怀里，刘涌
见状再也忍不住了，扶着腰部的手，也开始慢慢向上摸去。

　　「紫茵……」

　　一声低呼，李紫茵刚刚转头，小嘴就被刘涌叼住了。

　　「唔！……坏……你……嗯……」李紫茵想指责一下都不行，刚开小嘴他的
舌头就闯了进来，这坏老头光天化日之下，居然强吻她！

　　李紫茵想想都觉得紧张，丈夫还在不远处游水呢！

　　她的小嘴，刘涌感觉永远吻不够，真是太美了，他的双手在水里也忍不住攀
上了她双峰。

　　李紫茵感觉到刘涌的大手摸上了自己乳房，顿时身体一颤，浑身发软，连站
稳的力气都快没了。

　　这次隔着比基尼，一层薄薄的布料，刘涌彻底感受到了这对乳房的饱满，他
的双手居然不能完全掌控！

　　太大了，太软了！

　　刘涌爱不释手。

　　他在水里轻轻一撩，那片遮羞的小布也没有了，再也没有任何东西隔在中间，
刘涌疯狂的把玩着这对豪乳，两只奶子在他的大手不断变形……

　　「啊……！……」李紫茵仰着头在他肩膀上，这坏老头太会玩了，自己的胸
脯的遮羞布都被他推开了，这次真正的裸着半身给他玩弄着。

　　「轻……轻点……啊！」李紫茵忍不住呻吟，她感觉到乳头被刘涌撩拨，扭
捏，实在太刺激了。

　　「紫茵……」刘涌快要忍不住内心的欲火了，他胯下的肉棒早已经紧紧顶在
李紫茵的屁股上，那条火龙随时做好了出击的准备！

　　「不，不要在这里……明浩……」李紫茵似乎也感觉到臀部那根已经备战的
火龙，吓得连忙提醒刘涌，这里还有刘明浩呢。

　　提到儿子的名字，刘涌眼里闪一丝清明，是啊，儿子还在呢，于是他心中那
股欲火渐渐消停了下来。

　　只不过他手中的玩具还在玩着，这对完美的乳房，他可不想浪费时间。

　　「你……」李紫茵感觉到背后消停的活龙，稍稍松了口气，不过刘涌还没打
算收手，他还在玩着自己的乳房 .

　　「真是个坏老头！……」美眸白了一眼刘涌，仰着头靠着刘涌的肩膀，也随
刘涌随便玩弄了，「真是便宜你了……」她感觉身体在燃烧，胯下的内裤没有下
海的话估计也会湿透了……

　　刘涌呵呵一笑，这时才不会理会李紫茵的白眼呢，这对美乳让他舍不得放手，
好不容易得手了，哪有这么容易放手，他要细细感受，玩弄……

　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　２０

　　三人坐车子回去，路上大家也没说话，只是坐在后面的刘涌，通过后视镜眼
里紧紧看着李紫茵，李紫茵也通过镜子看到了刘涌火热的眼神，脸一下变红，她
连忙转头看向窗外。

　　丈夫还在身边呢，她哪敢和刘涌眉目传情，只是心中就像乱跳的小鹿。想到
刚刚在海里的一幕，光着上半身让刘涌玩弄，一时间又感觉胯下有股暖流溢出，
害得她紧紧夹住了双腿。

　　他们两人的关系已经非常亲密了，犹如爱人与爱人之间的行为。

　　但彼此都不后悔，那天在山顶上的相聚，就犹如誓言一样，他们彼此都不会
破坏这个家庭……

　　再过了两天后，刘明浩又要出去工作了，这一走又要好久才能回来，他很不
舍，但为了生活，他也没有办法。

　　「老婆，我走了，等下次回来，我们就回老家结婚吧……」刘明浩紧紧抱着
娇妻。

　　「嗯！……」李紫茵幸福的躲在他怀中，「我等你！」

　　结婚，是每个女人最美的时刻……

　　…………

　　刘明浩走了，刘涌和李紫茵相视一眼，都看出了彼此眼里的羞涩。

　　李紫茵羞嗔的瞪了一眼刘涌，「看什么看，不理你了，我去做饭。」

　　刘涌呵呵一笑，紧跟着厨房门口，看着李紫茵在里面忙碌，他感觉幸福，李
紫茵就像自己的小媳妇一样，为自己准备晚饭。

　　「紫茵，谢谢你……」刘涌对着李紫茵说了一句就出去了，李紫茵手上动作
停了一下，她知道刘涌谢的是什么，心里也是感到丝丝甜蜜，脸上有着幸福的笑
容。

　　有时她感到自己实在太幸运了，爱着两个男人，这两个男人也深爱着她，一
个在明，一个在暗，只是她有时会担心，这种幸福不知会持续多久，她也很怕两
个男人光暗交加的时刻。不过眼前已经不是考虑这个东西的时候，眼下得好好做
饭，那个守护神大人在外面饿着呢。

　　这时刘明浩已经不在，两人吃饭都显得那么柔情，你喂我一口，我喂你一口，
卿卿我我的，就连刘明浩都没试过这样。

　　李紫茵羞红着脸，瞪着这个老不休，坏老头，他怎么会懂那么多花样，还点
着蜡烛，还要自己坐在他大腿上喂他……

　　洗完澡后，李紫茵在房门口说了一句，「真是坏老头！」就回房休息去了，
还在客厅的看电视的刘涌原以为李紫茵洗完澡后会陪自己看电视，然后发生点什
么。

　　可是李紫茵回房了……

　　刘涌有些失落，可是自己是男人啊，得主动啊，他想了半天觉得李紫茵应该
会给自己留门的！

　　于是刘涌匆匆忙忙洗了个澡，穿着那条中统裤站在了李紫茵房门前。

　　他犹豫了一下，到底进不进去？这样会不会唐突了美人？他得抽根烟冷静一
下，躲到阳台抽了根烟后，他又想儿子刚走，自己这个做夫亲的就爬上了他老婆
的床，是不是太过分了？

　　于是他又抽了一根烟……

　　直到快凌晨一点了，刘涌一咬牙，狠狠一摔烟头，不行！一定要进去，他太
思念李紫茵的美丽了。

　　来到李紫茵房门，刘涌轻轻一扭，那门扭开了，刘涌心里狂喜，看来儿媳妇
果然是给自己留门了！……

　　早就躲进房里的李紫茵，本想不留门的，可是一想到刘涌对自己那双对自己
火热的眼神，李紫茵心软了。

　　可是一想到自己今天那个来，李紫茵又觉得好笑，要是等会刘涌真的进来，
发现自己那个来了，不知道是什么样的表情？想想自己的恶搞，李紫茵趴在床上
忍不住想笑……

　　可是等了好久，也不见那个坏老头进来，李紫茵心里多多少少有些失落，她
完全不知刘涌在外边犹豫了很久……

　　「咔嚓」一声，李紫茵房门被打开，那一刻她内心居然有些小开心，可是一
想到刘涌这么久才来，心里有些来气，干脆装睡不理他。

　　刘涌悄悄摸进了李紫茵的房里，只见床上的美人……居然睡着了，刘涌顿时
泄了气，早知道李紫茵给自己留门，早应该进来了，现在她都睡着了怎么搞？

　　可是刘涌还是不甘心，他看着床上只穿睡衣的李紫茵，突然又冒起了欲火，
这身睡衣半透明的，可以轻易看见里面的身躯。

　　刘涌从上到下看了一遍，李紫茵的身段真完美，他慢慢走了过来，隔着睡衣
轻轻抚摸李紫茵的乳房，大嘴也不闲着，舌头在李紫茵精致的小脸轻轻舔着……

　　「这坏老头，人家都睡着了还来玩！」李紫茵心里好气有好笑，等会你就知
道错。

　　果然刘涌的大手不甘寂寞，慢慢往下摸去，眼看就要到那神秘的三角地带，
刘涌心里不断颤抖，那是女人最美的地方啊！

　　他的手掠过小腹，慢慢搭在了李紫茵的小短裤上，突然他抬起了头，摸着神
秘地带的手轻轻一按，顿时像受了委屈的小孩。

　　没错，他这一摸，感觉非常清楚，小内裤里面居然有纸巾！有纸巾说明什么，
说明今晚他就别想那么多了！

　　真是气人啊！刘涌垂足了心口，好不容易到了这个时刻，居然到嘴的鸭子飞
了……

　　床上的装睡的李紫茵感觉到刘涌摸到自己胯下后，突然哀声叹气，她的心里
不由得笑了起来，那嘴角忍不住微微一翘。

　　刘涌没办法了，刚想起身离开，可是在他看最后一眼李紫茵的时候，他发现
李紫茵居然笑了，是的，他记得清楚，进来的时候，李紫茵绝对没有翘着嘴角，
虽然只是一丝丝，但是看到李紫茵的嘴角微翘，刘涌立刻知道这小妖精在装睡。

　　「嘿嘿，装睡……」刘涌淫淫的笑了笑，直接不走，又继续坐在床边对着李
紫茵的胸脯趴了下去……

　　「咦，这坏老头……唔！……！」李紫茵刚想刘涌为什么还不走，突然间她
感觉到乳房被刘涌含在嘴里，她那颗娇嫩的乳头，被刘涌的舌头撩拨。

　　「这坏人啊……啊啊……」李紫茵双手仅仅抓床单，关节都显得苍白。

　　这对爆乳如今总算得愿如尝，有一股清澈的香味在唇齿之间，刘涌还不满足，
双手握着乳房两侧，向中间堆积，他的脸埋在这深沟里，不断磨擦。

　　太棒了！以前经常偷窥这条深沟，现在总算可以好好享受了，真是美妙，舒
服。

　　玩了一会，刘涌抬起头，见李紫茵还在装睡，心里邪恶的念头一涌而出。

　　他脱掉了中统裤，胯下的肉棒已经涨得长青根，他记得黄色网站上面是这样
玩的……

　　李紫茵突然感觉到他松开了自己，心里稍稍松了口气，这坏老头，没看到自
己在睡觉吗，还这么玩弄自己，不怕自己醒来？

　　他当然不怕，要是李紫茵醒了，刘涌估计会开心得不得了，只是这小美人装
睡，更让刘涌为所欲为。

　　刘涌一下子跪到李紫茵头边，手握着坚硬的肉棒，他颤抖的慢慢压了下去，
他从未试过这样做，这肉棒的龟头慢慢靠近了李紫茵的红唇，刘涌紧张极了……

　　李紫茵突然闻到一股腥骚，她不知道是什么，然后她感觉到嘴唇有东西在磨
擦，一条火热的东西在她两唇间磨擦。

　　「什么东西？」李紫茵忍不住微微睁眼，那一瞬间吓得她立刻闭上了眼睛。

　　「混蛋！王八蛋！坏人！」李紫茵紧紧闭着嘴巴，心里不断暗骂，这坏老头
居然把他的性器放到她嘴上！怪不得有一股腥骚味！

　　刘涌看得仔细，李紫茵这副不愿开口的模样让他恶念大升，他也没试过这样，
下体肮脏的肉棒，磨擦着小美女的小嘴，那感觉比他做爱还要爽！

　　「现在的年轻人真会玩啊！」刘涌真心感谢黄色网站上那些人，是他们教会
了刘涌这一招，是他们教会了刘涌这样玩。

　　看着胯下这张精致的脸蛋，刘涌邪恶的念头越来越大，他握着肉棒，用龟头
触碰到李紫茵的额头，然后慢慢滑落，直至脸蛋，耳朵，鼻子……

　　李紫茵的面部几乎都被刘涌的肉棒玩了一遍！

　　本想闭着嘴巴不然刘涌使坏的李紫茵，突然感觉到刘涌在自己脸上滑动，那
黏黏的，带着腥骚味的肉棒，几乎磨擦了一遍她的俏脸，每一下滑动就像热流划
过，她不知道为什么会这样，她心里并不排斥……

　　刘涌一边玩着她的脸蛋，一边摸着她的乳房，突然刘涌又想到了一个招式。
既然知道小美女已经在装睡，而且自己刚才那样玩弄她也没反对，刘涌已经泼出
去了。

　　他一个跨步坐到了李紫茵胸口，隔着睡衣双手堆起双乳，向中间挤压，形成
一条深沟。胯下的肉棒，立刻被夹在中间。

　　「噢！」刘涌发出了满足的赞叹，饱满柔软的乳房，夹着他的肉棒，那感觉
不输于阴道啊！

　　李紫茵再也忍不住了，这坏老人这样玩弄她的身体，那条滚烫的肉棒在她胸
口，烫得她心里一阵骚乱。

　　「噢，紫茵，这样好舒服！……」

　　李紫茵睁开美眸，羞嗔的白了他一眼，小手也在他腰间一扭，「坏老头！」

　　「嘿嘿……」刘涌笑了笑，见李紫茵已经不再装睡，于是一把脱下了她的睡
衣，让她的双乳暴露在空气中。

　　「来，这样夹着……对！……噢！」刘涌拉着她的双手，教她怎样夹着肉棒，
而刘涌慢慢的耸动着屁股，让肉棒在她双乳中间进进出出。

　　李紫茵羞得无地自容，这老头怎么这么会玩，这姿势真羞人！不过这肉棒实
在热啊，烫得她心都暖了……

　　刘涌的肉棒很长，每一下抽送都能顶到李紫茵的下巴，这样让刘涌感觉不够
爽快，他大手按住李紫茵的后脑，轻轻抬起一点，这样龟头就对准了她的小嘴
……

　　李紫茵还愣在那，眼珠子都瞪了出来，她不是没听说过口交，她知道口交这
回事，但她却从来没做过！刘明浩也从来没叫她口交过。

　　可是今晚却被这个坏老头先弄了她的小嘴。

　　李紫茵瞪着刘涌表示抗议，可刘涌正在舒服的时候，哪会理会她那点抗议，
李紫茵的小嘴仅仅含着他龟头部分已经让他十分舒爽了，要是全部含入……

　　刘涌突然抬起屁股，趁着李紫茵含着龟头的时候，慢慢沉了下去，肉棒一点
一点淹没在李紫茵小嘴中……

　　「啊！！」刘涌大叫一声，实在太舒服了，湿热的口腔包裹肉棒，里面的小
嫩舌被棒身压着，喉咙的缓缓蠕动！完美，刘涌从来没试过这么舒服的事。

　　「啪啪啪！」李紫茵双手快速拍打着他的屁股，这时刘涌才醒过来，胯下的
小美人已经痛苦的直皱眉。

　　「啊，对不起，对不起，……」刘涌连忙抽出肉棒，李紫茵立刻咳嗽起来，
眼眶里都泛起了迷雾。

　　「混蛋！」李紫茵粉拳出击，胡乱在刘涌身上拍打。

　　刘涌心中有愧，刚才图一时快感，几乎没有顾虑到李紫茵的感受，整个肉棒
都深深插了进去，他完全没想到李紫茵也是第一次口交。

　　「对不起，是我不好，对不起。」刘涌紧紧抱住李紫茵，在她耳边呢喃。

　　「坏老头！」李紫茵很快恢复过来，看到男人其实很心疼她的，心里也软了，
她美眸白了一眼刘涌，「你别动！」说完她的脑袋慢慢伏了下去……

　　　　　　　　　　　　　　　　２１

　　有的女人天生就会吃肉棒，那是一种自然的惯性，李紫茵很明显就是这种女
人。

　　她慢慢伏下脑袋，这次终于完整的看到了刘涌的肉棒，那长粗的肉棒向她点
头致敬，龟头的马眼微微渗出晶莹的淫水，散发出一股腥骚味，对李紫茵来讲闻
起来非常好闻。

　　这就是公公的肉棒吗？果然比起丈夫的还要粗大！她美眸轻轻向上看，只见
刘涌正一脸渴望的盯着她。

　　李紫茵又羞涩的低下了头，第一次为男人口交，口交对象居然是自己公公，
他还在上面看着自己口交，想到这李紫茵就感到羞耻，两只大腿紧紧夹着扭动。

　　「坏老头，便宜你了！」说着李紫茵慢慢张开了檀口，轻轻含住了龟头……

　　她是个新手，可不代表她不知道口交，早些年读书的时候，就有不少黄色小
说流入，李紫茵刚好也看到了一些，书上描述的舔吸咬，很详细，李紫茵也会慢
慢摸索出来。

　　「噢！……」这次不同刚才那样，刘涌感觉到龟头在李紫茵的小嘴里，被嫩
舌卷了起来磨擦，小舌尖挑逗着他的龟冠，龟沟，敏感的部位都被李紫茵用嘴紧
紧裹着，实在是舒服极了。

　　听到刘涌满足的呻吟，李紫茵知道自己做对了，心中有了不少满足感。缓缓
吐出肉棒后，她的小舌开始慢慢在棒身滑动，美眸也一直看着刘涌表情，只见他
仰头闭目，嘴里不时吐气，李紫茵知道，刘涌在舒服享受着。

　　「放心，我会让你舒服的，好好享受吧，我的守护神……」李紫茵心里想着，
小舌尖更卖力了，她沿着肉棒下面一条线一直舔下去，舔到根部就碰到了两只充
满皱纹的卵蛋。

　　晃荡的卵蛋碰到她的下巴，李紫茵顺势张嘴含住一只，小舌头立刻在上面扫
荡起来。

　　「噢，紫茵……好舒服！」刘涌双手插在李紫茵发间抚摸。

　　得到刘涌的认可，李紫茵心里又满足了不少，她继续舔弄另一只卵蛋……

　　等李紫茵舔遍肉棒后，她又含住了龟头，用力吮吸，刘涌忍不住微微前后摆
动屁股，慢慢抽送她的小嘴，李紫茵感觉到刘涌的变化，她知道这就像书中说的
那样，他要插自己的嘴了。

　　于是李紫茵尽量张大了嘴巴，刘涌已经插了半条肉棒，拉出到龟沟的位置又
慢慢插入进去……

　　李紫茵眼里一直看着刘涌，感觉好羞耻，自己就像一直小母狗一样，嘴里含
着男人的肉棒，让他抽送。不过看到刘涌越来越快，越来越满足，不知怎么的，
心里就是满意。

　　「喔喔……紫茵！噢！……我要……我要！」刘涌突然加快了速度，双手紧
紧按住了李紫茵的脑袋，这一次每一下抽送几乎都是全根没入！

　　李紫茵知道他到了最高潮的时候，强忍着肉棒插到喉咙的难受，默默承受着
刘涌的冲击……

　　「嗷！……」一声低吼，刘涌整个肉棒死死顶在了李紫茵小嘴里，愣愣持续
了十几秒钟。

　　「咕噜……咕噜……」那些精液直接在李紫茵喉咙里喷射，她连吐出的机会
都没就被全部吞咽下去了……

　　…………

　　「坏老头！满意了吗！」李紫茵躺在刘涌的怀里，一脸羞涩。第一次为他口
交，第一次为他吞精，这些事她想都没想过，如今却为了他变成了放荡的小母狗。

　　「呵呵……。」刘涌嘿嘿直笑，他也没想到口交这么舒服，他和老伴那时在
一起的时候，都是老实人，哪里会玩这么多花样，他也是从黄色网站看到的，学
到的。

　　第一次感受到知识的重要性，他心想以后得多多浏览黄色网站才行，多多学
习这些「好玩」的东西。

　　「满意，十分满意！」刘涌当然满意，躺在儿子的床，享受着儿子的老婆服
侍，搂着儿子的老婆睡觉，当然并不是说它想夺取李紫茵，只是这份身份在这里，
让他增加了不少心灵上的刺激。

　　「坏老头！」李紫茵轻轻一锤刘涌，羞嗔的埋偷在他怀里……

　　两人慢慢的相拥睡去……

　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　２２

　　刘涌第一次睡得这么舒服，仿佛一切都不是真的，直到他醒来，怀里的软柔
让他清楚明白，他昨晚搂着李紫茵睡了一夜。

　　怀里的美人还在熟睡，睡得那么平稳香沉，刘涌就这样懒散的欣赏着，她的
睫毛，她的鼻子，她的脸蛋，她的嘴巴。他似乎要把她深深记住，记住今天睡着
身边的人儿是什么样的。

　　「真美……」刘涌心中感到万分幸福，一个六十岁的老头还有这等福分，这
是别人都羡慕不来的。

　　刘涌不敢动，他就这么让李紫茵安稳的睡着……

　　…………

　　这时李紫茵的眼睫毛微微颤动，她的美眸慢慢睁开，眼前的光亮让她懒庸的
嘤咛一声，刚想伸个懒腰，突然发现不对，她转头一看，刘涌正深情的看着她的
姿态。

　　「呀！」李紫茵羞得一下子又埋头在刘涌怀里，「坏老头！干嘛盯着人家！」

　　「因为你美丽……」刘涌呵呵一笑，大手轻轻抚摸着她光滑的脊背，「你再
休息一会吧，我去给你做早餐。」

　　「嗯？」李紫茵一愣，从公公来到这，他就没下过厨，难得他今天下厨，李
紫茵笑了笑，「好！」

　　「呵呵，好勒！」说着，刘涌亲了一下李紫茵，一个咕噜就起床了。李紫茵
轻轻笑了一下，有个男人在身边就是好……

　　「滴滴滴」

　　「亲爱的老婆大人，我已经到工地那边了，家里怎么样？」

　　李紫茵一看是丈夫的短信，心中有些愧疚，昨晚和公公做那些事，都忘了给
他发个信息。

　　「嗯，家里很好，你在工地注意安全。」虽然心里有些愧疚，但李紫茵不后
悔，她爱刘涌，也爱刘明浩。

　　「会的，昨晚睡得怎么样？」

　　提起昨晚，李紫茵脸色又红了一丝，做了那么多羞耻之事，连她老公都没做
过。

　　「睡得很好啊，我准备起床了。」

　　「好，想你么么哒。」

　　「我也想你，么么哒……」

　　…………

　　刘涌不是不会下厨，而是一直没有机会，他的厨艺很好呢。

　　今天亲自为心爱的女人下厨，刘涌使出了浑身本是，几道漂亮的小菜陆续出
锅。

　　洗漱完毕出来的李紫茵，看到桌上的饭菜不由得食欲大增，每一道小菜都是
那么可口，她忍不住向刘涌拋个赞赏的眼神。

　　刘涌也欣然接受，只不过这可苦了刘涌，以后的饭菜几乎都是他承包了。

　　…………

　　刘明浩不在的日子里，两人就像情侣一样，一起逛街，一起买东西，一起看
电影，一起游玩，一起睡觉，当然也少不了李紫茵的服侍，刘涌也乐在其中。

　　直到过去了十天后……

　　「滴滴滴」

　　远方的刘明浩手机收到了李紫茵的短信，「老公，你什么时候回来，我想你
了。」

　　「老婆啊，我还在工地呢，没这么快呢。」

　　「哦……」

　　「怎么了，是不是有什么事？」

　　「没事，就是想你了！」

　　「呵呵，我也想你，放心，等这边工程完了，我就回去，到时候和你结婚。」

　　「到时候再说吧，你都这么忙，要注意身体。」

　　「嗯，好老婆，我去忙了。」

　　「嗯……」

　　李紫茵无奈放下了手机，她轻轻叹了口气，连老公都不记得了，今天是她２
５岁生日啊！

　　看着窗口，李紫茵决定自己过个生日算了，她拨打了妹妹的电话，「灵儿，
今晚到姐家吃饭。」

　　「到你家吃饭？好吧，我下课了就去。」

　　「嗯，你姐夫不在，不过姐夫父亲在，就是你大伯。」

　　「噢，你的公公啊，呵呵，好，姐要不要带点什么东西？」

　　「不要，来姐家带什么，何况你还这么小。不需要这些东西。」

　　「我哪小了，你老是说我小！我都上初一了！」

　　「还不小？初一怎么了，小学生懂吗？」

　　「懒得跟你说，今晚见。」

　　「嗯，好。」

　　好久没见妹妹了，李紫茵倒有些牵挂……

　　…………

　　　　　　　　　　　　　　　　２３

　　很快李紫茵和刘涌看了场电影回来，此时已经傍晚，李紫茵说道，「今晚我
做饭吧。」

　　「别别别！」刘涌把她按在沙发上，「今晚不用你做，我来。」

　　「可是……」李紫茵刚想说，今天我生日，做顿好吃的，但话到嘴边又吞了
下去，她也不想告诉刘涌，自己今天生日。

　　「别可是了，今晚必须我来做。」刘涌突然态度坚硬，李紫茵也不好勉强。

　　「那好吧，今晚还有我妹来吃饭。」

　　「嗯？你妹？你妹也来？」刘涌一下子愣住了。

　　「对啊，好久没见我妹了，今晚特地叫她也来吃饭的。」

　　「喔喔……好……好……」刘涌笑了笑，「顺道我也认识认识这个小闺女。」

　　「嗯……」

　　…………

　　看了许久电视，李紫茵也不见刘涌端过个菜出来，她有些坐不住了，今天可
是她生日，本想叫上妹妹一起聚聚的，但这个点了，妹妹马上就要到了，刘涌都
没做出饭菜。

　　她刚站起身，家里的电都停了，吓得她一跳，突然厨房门口发出微弱的光亮，
只见刘涌手持着两根蜡烛慢慢走了出来，「咦，停电了啊，那点蜡烛吧。」

　　说着他把蜡烛放在桌上，同时叫李紫茵等着。

　　这时门铃响起，李紫茵一开门就看到了自己可爱的妹妹。

　　李灵一进门就给了李紫茵一个拥抱，忽然她发现家里点着蜡烛，惊叫一声，
「哇，姐，姐夫不在家，你和谁烛光晚餐？」

　　「嘘，瞎说什么呢！」李紫茵拍了一下李灵的脑袋，她这一说，让李紫茵感
觉也像。

　　「来了来了，准备吃饭吧。」刘涌这时从厨房端了几道菜上来，他看了一眼
李紫茵旁边的小女孩，微笑道，「这就是你妹吧，长得真水灵。」

　　「嘻嘻，大伯，你好！」李灵向刘涌打了个招呼，又转头看向姐姐李紫茵，
「姐，还说不是烛光晚餐！」

　　「乱说！小心打你屁股！」李紫茵脸色有些红润，不过没有足够光线是看不
出来的，因为她真的和公公有那么一层关系啊。

　　「嘻嘻，反正我也不告诉姐夫。」李灵笑了笑，「吃饭吃饭，烛光晚餐！」

　　李紫茵对着刘涌无奈笑了笑，刘涌点点头，表示理解，小孩嘛。

　　「紫茵，这个是我做的牛扒，看电视上说是这么做的，也不知道好不好吃，
你试试。」

　　「哇，大伯你还做了牛扒，还说不是烛光晚餐，红酒呢，快到红酒了吧？」
李灵的话让刘涌一下子尴尬起来，他还真的准备了红酒！

　　「来了来了，牛扒配红酒嘛，小闺女，你挺洞懂的嘛，看来学校里学得不少
嘛。」刘涌对着李紫茵无奈笑了笑，本想准备一个惊喜的，没想到这丫头一步步
拆穿。刘涌本就没想到过，李灵也会来吃饭。

　　「噗！」李紫茵才懒得理他，低着头吃着牛扒，又有酒香在旁，心爱的男人
看着自己，这一切都好像是为自己生日准备的……

　　「切，大伯，你不知道吗，现在出去约会，哪个男生不是这样。」李灵骄傲
的说道。

　　刘涌有些无奈，本来预想的美好气氛，全被这个小丫头打破了，「吃饭吧。」

　　「嘻嘻，大伯是不是无语了，来，给我倒点红酒，让我也尝尝。」

　　「好好好，都有……」

　　…………

　　一顿烛光晚餐下来，三人吃得都饱了，而且一瓶红酒下肚，三人的脸色都有
些红润起来，烛光的摇曳下，李紫茵红扑扑的脸蛋看起来是那么迷人。

　　看到刘涌火热的眼光，李紫茵羞涩一笑，余光看了眼趴在桌上醉倒的妹妹，
心里有些暗喜。

　　「这丫头，都不知道红酒后劲大，喝了那么多。」刘涌拉着李灵的手臂，抱
了她起来，「紫茵，你先去洗澡吧，我放她睡觉先。」

　　「嗯……」

　　…………

　　洗完澡的李紫茵回到房后，有些忐忑，因为今晚她打算把身体交给刘涌，就
在这个日子，她的２５岁生日。

　　可是等了半天也不见刘涌到来，李紫茵想想有些来气，今天是她生日啊，不
来就理他了。

　　当然刘涌是不会让美人失望的，差不多十点的时候，刘涌终于打开了李紫茵
的房门。

　　「坏老头，舍得来了！」李紫茵抱着被套，嘟着小嘴，扭头不去看刘涌。

　　刘涌呵呵一笑，他知道让美人久等了，心里感觉很过意不去。

　　「哼……」李紫茵显然是生气了，「我妹呢？」

　　「她，她睡着了，睡了。」问到李灵，刘涌目光有些闪烁，不过他很快掩盖
过去，刘涌来到李紫茵跟前，突然单膝跪下。

　　「你干嘛！」李紫茵吓了一跳。刚想扶起刘涌，只见刘涌摆摆手阻止，从裤
兜你掏出了一个盒子，他郑重说道，「李紫茵，在你２５生日这个日子里，我想
对你说，我爱你，请嫁给我！虽然不能明面上做你的老公，但在你背后，永远都
会有我这么一个人爱着你！你愿意嫁给我吗？」

　　李紫茵愣愣的看着刘涌，泪水直流，她艰难的接过刘涌手中的戒指，轻轻点
头，「我……愿意……」

　　「耶！」刘涌兴奋得跳了起来，紧紧抱住美人在怀。

　　这一天对李紫茵来说十分难忘，因为这是她第二个老公的诞生，是暗地里不
能见光的，但她不在乎，他也不在乎！

　　看着像个小孩一样开心的老头，李紫茵也开心的笑着，「老公，你先放开我。」

　　这一声「老公」让刘涌彻底疯狂了，他狠狠的亲了一口李紫茵，双手抱得更
紧了。

　　「听话好吗？」李紫茵柔情似水，让刘涌心里颤抖不已。

　　「好，我听老婆的话。」李紫茵叫他松开，他也只能乖乖听话。

　　这一声「老婆」说得特别重，李紫茵听得出他的意思，不由得脸红心跳，不
过她看着刘涌后退两步，满面涩意，刘涌紧紧盯着她，让她很不好意思，但是今
晚她决定了的事，便不会轻易改变，只见她慢慢低下头，小手慢慢解开身上的纽
扣……

　　…………

　　在刘涌的注视下，一具完美的娇躯出现在他眼前，「这……这内衣……」

　　刘涌那天在商场里看到的那套内衣，当时他就想要是穿到儿媳妇身上会怎么
样，没想到，今晚居然实现了。

　　那套内衣半透明式，粉色的花边添加了几分魅色，刘涌可看到李紫茵的双乳
在文胸里包裹的样子，像两只小白兔被挤在一起。

　　胯下也是如此，刘涌看到那神秘三角地带，几根唏嘘的毛发点缀在中间。

　　「美吗？」李紫茵在刘涌的注视下，身上肌肤变得粉红，她现在这样几乎是
全裸在刘涌的目光中。

　　「美……太美了……」刘涌口干舌燥，这具就像工艺品的美体，胯下的小兄
弟早已经发出有力的战备。

　　「那……还等什么？」李紫茵低着头，双手扣着背后，「今晚我是你的，老
公……」

　　刘涌再也忍不住了，猛扑上去，大嘴狠狠擒住李紫茵的小嘴，同时双手抓着
她的屁股，紧紧搂她在怀……