
柯南泡妞录


第001章 太子爷之死
　　2013年10月25日夜晚
　　北京的天空是一片宁静，月光照射在大地上，配合上这四九城的红灯绿叶，将整个大地笼罩在一片光辉灿烂之中。
　　北京是中国的首都，这里是中国的经济文化的中心，是中国人最骄傲的城市，拥有北京户口的人，总会认为自己高人一等。而外来之人，也总是特别希望自己能够拥有北京户口，这样在这座城市，才算扎了根。
　　不过这些都是一般人的想法，他们无钱无势，每天为了生计奔于疲累，他们仇视富人，仰望富人，但同时也希望自己能够成为富人，这是现在社会的一种很奇特的现象；而自然而然的，北京城的富人自然也是多不胜数，他们开名车，住洋房，睡最好的美女，过着常人难以想象得到的奢侈生活。
　　而秦天辰，就正好是一个这样的富人。
　　当年我党得天下，依靠穷人为基础力量，得到天下之后将地主阶级等视为剥削阶级，严厉打击，后又经过文革大风暴，中国盘踞多年的世家大族彻底瓦解，中国陷入了前所未有的贫困当中。
　　就在此时，一代伟人邓公出手力挽狂澜，改革开放，中国的经济走向辉煌。如今数十年过去，中国已然恢复元气，而同时，新的家族，也在中国出现。
　　世界就是这样，打天下之时全力打击家族势力，但是一旦天下一统，经济恢复，就会有新的家族出现，可谓是历史的大趋势，不可逆转。
　　而如今，北京有四大家族，分别是秦、赵、李、王，这四个家族均是90年代在北京崛起的富人小家族。虽然说是小，也只是比以前的大家族小，对现今人而言，却是可望而不可即的，他们每一个家族都有上百亿人民币的资产，并且家族中有一些人还是官场人物，政治、经济都有保障，在这四九城中可谓是说一不二，一手遮天。
　　不过，像这样的家族，绝不是像网上说的什么官二代、富二代一样仗势欺人，那些都是一些不入流的小富小官二代做的傻事儿。真正的家族子弟，他们追逐的是实际的权力，他们不会整天到处显摆自己，唯恐别人不知道自己有多少钱、有多么了不起的老爸。真正的大家族的子弟，平时都很低调，但他们均是心机深沉之人，他们追逐实际权力，若有人胆敢犯起虎须，必全力击杀。
　　本书的主角秦天辰，便是北京四大家族之一的秦氏家族的嫡长子。
　　他今年25岁年纪，由于长期锻炼身体，再加上练过空手道、泰拳等武术，所以他的身高足足有1米9左右，并且身材完美，古铜色的肌肤散发着阵阵的完美之色，胸肌充实，手臂肌肉完美，整个人如果脱光衣服，绝对是绝好的男模身材。
　　而对于相貌，秦天辰也可以说是完美无缺，但见他五官坚毅，剑眉星目，凤眼薄唇，古铜色的皮肤配合上英俊潇洒的外貌，当真要比大明星古天乐还酷上三分。
　　强大的家世，完美的身形容貌，秦天辰可谓是占尽了天下一切的好处，走到哪里，都不缺乏美貌女人。他是上帝的宠儿，是让人羡慕的富二代。
　　而秦天辰也和其他家族的子弟一样，平时虽然享受着纸醉金迷的奢华生活，但是绝对不会仗势欺人，就算是追女人、玩儿女人，也只会利用钱财等物收买他们的心，而不会用强强迫！
　　而秦天辰的爱好就是“驯服最厉害的烈马，拥抱最美艳的女人，要他们心甘情愿的臣服自己”，那简直就是人间最大的享受啊！
　　而此时，秦天辰正开着自己的保时捷黑色爱车，行驶在北京城的马路上。
　　只见这辆车通体黝黑，外形看起来是民国时期的车辆，此时行驶在马路上，看惯了现代汽车的许多司机见到这辆古董车，都不禁伸头张望。
　　秦天辰这辆车是特别制造的，因为秦天辰很喜欢民国时期的车子外形，就让人特别订做了这辆跑车，外形是民国时期的保时捷365A的样式，内在的配置却是现在最先进的。
　　此时，秦天辰坐在车内正哼着小曲儿，他要去会他的一个情人。
　　秦天辰自从十六岁初尝男女欢爱之后，就肆无忌惮地猎艳美女，什么明星、人妻、少妇、少女，全都是照上不误，这几年也不知道利用其人格魅力祸害了多少美女，糟蹋了多少人妻少妇。
　　而这一次，秦天辰勾搭上的却是一家大酒店的女公关。这个女公关名叫韩采薇，30岁年纪，刚刚离婚，此时正值少妇黄金岁月，再加上其娇媚的容貌，火辣的身材，以及成熟的床上功夫，都让秦天辰对她迷恋不已，废了很大的功夫才将她追到了手。
　　而很快的，秦天辰的车子就开到了那个女人所住的别墅前，这是秦天辰特意为这个女人安排的爱巢，在此金屋藏娇，当真是快乐至极。
　　按响了大门的门铃，们很快开了，一个美丽少妇出现在门前，正是韩采薇。
　　只见她约莫三十岁左右年纪，披肩长发，柳叶眉，丹凤眼，鼻梁小巧，目光流转之间勾魂摄魄，容貌娇艳妩媚之极，浑身上下散发出真真成熟美女的风味。那盈盈不堪一握腰肢以下，是一双包裹在黑色睡衣裙摆之内的的美腿，由于裙摆的遮掩，秦天辰只能看到膝盖之下的部分。
　　她小腿曲线优美饱满，洁白如脂玉，香滑细腻。而最令秦天辰动心的还是要数那一双秀美的雪足，洁白的脚踝，纤柔娇嫩，如一块质地优良的脂玉，散发着一层温润柔和的光泽，足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，如同雪捏一般，白里透红，晶莹剔透，微微向下蜷缩着，似五片淡红色的花瓣……
　　她一见秦天辰，立刻一下扑进他的怀里，嗔道：“你这冤家，可来了！想死人家了！”
　　秦天辰哈哈一笑，伸手在韩采薇的圆臀上拍了一下，笑道：“我的好姐姐，我这不就是来了吗？”
　　“讨厌……快进来了吧！人家做了宵夜等着你吃呢！”韩采薇嗔道。
　　“哈哈！好啊！我就正好尝尝你的手艺！”秦天辰笑道。
　　宵夜很丰盛，四个小菜烹饪的十分美味，秦天辰和韩采薇谈笑着吃完，秦天辰就前去浴室洗澡，准备接下来的“艰苦大战”。
　　浴室内，他正在笼头下冲浴，突然一个火热的身躯贴在他背上，他扭头一看，正是韩采薇，早己跟自己一样脱了一个精光。
　　美女自动投怀送抱，秦天辰正是求之不得。他关掉水笼头，反身抱住韩采薇，一边用嘴盖住她那双美丽的眼睛，一双手早己在她双峰上漫游。韩采薇的乳房沉甸甸的，厚实可爱，秦天辰好不容易摆脱了它的诱惑，伸手下探，韩采薇下面已是泥泞一滩，韩采薇含羞的夹住秦天辰的手，也甘示弱的探到他的神兵利器，一种坚硬动感令她心旷神怡。
　　秦天辰此时也不想麻烦去卧室了，他抱住韩采薇，用身躯把她挤在墙上抬起她的一只美腿。韩采薇会意的配合，把腿压在他的肩膀上，两人站立着寻起欢来，一下下重撞击把韩采薇乐得眉开眼笑。碰的墙壁也轰然作响。秦天辰本是个风流高手，此时愈战愈勇，品尝着这道成熟大菜，令韩采薇心花开了又谢，谢了又开，已是几度高潮。
　　一时小小浴室内，美女嬉笑呻吟声大作……
　　待到二人均是满足之后，都是倒在浴室里面呼呼喘气。
　　韩采薇搂抱着秦天辰，将自己的胸部贴在他的身上，媚声道：“好……好冤家，每次……每次和人家做……都把……都把人家弄得……弄得这么舒服……我都快散架了……”
　　“哈哈哈……这才叫欲仙欲死！我的好宝贝，你的火热也让我迷恋啊！”秦天辰笑道。
　　“那你可不可以娶人家呢？！”韩采薇有些试探性地说道。
　　秦天辰一听这话，脸色登时一变，冷冷地道：“你知道这是不可能的！”
　　“我知道！”韩采薇打断他说道，“我知道你的身份，你是大家族的嫡子，你有你的身份，我不过就是离过婚的残花败柳，你给不了我名分！但是我希望，你不要抛弃我！因为我是真心爱你的！”
　　秦天辰听了这话，心中不禁出现了一丝愧疚，当下紧紧搂住韩采薇，柔声道：“你放心，你这么好的一个女人，我怎么可能舍得放手呢？！这样吧！过两天我有空，咱们一起去威尼斯旅游好不好？去看看水上城市，却也不错啊！”
　　“好啊好啊！我还真没去过威尼斯呢！我想去划船，去看水！”韩采薇大喜，紧紧搂着秦天辰撒娇道。
　　秦天辰哈哈大笑，看着韩采薇娇艳如花的脸蛋儿和赤裸丰满的身体，不禁欲火又是上来，便准备压上来来个梅开数度，可是……
　　就在此时，忽然整个房子开始剧烈摇动起来，那摇动速度极快。秦天辰大吃一惊，叫道：“不好！地震！”韩采薇也是吓傻了，二人站起来便要冲出去逃命，可是……
　　二人才刚刚站起来，就听到“哗啦”一声，屋顶坍塌，秦天辰和韩采薇还没来得及惨叫，就什么都不知道了……
　　而很快，一条新闻就在全中国迅速发布了：
　　北京时间2013年10月25日晚22点11分，北京发生里氏9级特大地震，如今伤亡人数不详，解放军大部队、消防队等已经展开了激烈的抗震救灾工作……


第002章 飞天密室 新一的首次包庇犯罪（1）
　　秦天辰在迷迷糊糊之间，只觉得天旋地转，自己地身体仿佛不断地在漂流一般，而且浑身上下没有一点儿知觉，仿佛……仿佛这身体虽然还在自己身上，可是却已经没有知觉了。
　　而之后，秦天辰在迷迷糊糊之间，又只觉得身体时冷时热，有的时候仿佛在火山之中一般，又有的时候仿佛在冰山里一样，这种感觉当真是生不如死。
　　不知道过了多久，秦天辰只觉得自己进入了一个身躯当中，一大股记忆涌入自己的脑海中，这些都是一些关于僵尸的记忆，包括僵尸所有的特异功能，以及僵尸的级数，如何使用僵尸的力量等等。
　　秦天辰从这些记忆当中知道了自己已经变成了僵尸，而且是最强大的红眼僵尸，也属于盘古族人的那一种（详情请看《我和僵尸有个约会》）。
　　僵尸等级分为：红、绿、黄、蓝、白、黑，红眼最强，黑眼最差。
　　而接下来，秦天辰也从自己的脑中得出了如何使用僵尸的力量，以及自己拥有的特异功能，分别是速度快、入梦术、时间控制术、神火分身术，以及一种可以变换容貌身高的奇妙法术等等一切特异功能。
　　接着，秦天辰又从记忆中得知自己虽为最高等级的红眼僵尸，可以吃任何食物，并且，被自己咬过变成僵尸的人，也和正常人一样，可以吃任何食物，除了不老不死和拥有超级力量之外面，和普通人没什么两样
　　另外，还有两样很神奇的法术进入了秦天辰的记忆当中，分别是恢复术和复活术，恢复术可以治伤，也可以让世间任何东西恢复原状，包括被烧成骨灰的尸体；复活术可以让世间任何生物重获生命，就算死去几十年的人，只要尸体还在，就可以复活。如果把恢复术和复活术结合在一起使用，那绝对可以让任何人复活。
　　然后，秦天辰涌入脑子里的就是这个身体的主人的信息，原来现在是1995年，这具身体的主人名叫工藤新一，日本东京人，父亲是世界著名的推理小说家工藤优作，母亲是当年红遍亚洲的大明星藤峰有希子。
　　他此时就读高一，快要高二了，现在是和青梅竹马的女朋友毛利兰一起坐着飞机前往美国，因为新一，也就是自己的妈妈有希子邀请自己和小兰前去玩儿。
　　然后，秦天辰又得知了一个事情，就是这个世界的时间和前世不大一样，这个世界的年份，分为大年和小年。前世的十年为这个世界的一个大年，前世的一年为一个小年，这个世界过一个大年才算过完一年，也就是说从现在的时间1995年到1996年需要十年的时间才算一年，不过每个小年里面改过的节日也是要过的，比如情人节之类的，也就是说，一年里面有十个情人节。
　　而正因为这种年份的关系，这个世界的人的寿命都十分长，老的也慢，这才能一直活那么久。
　　顺便说一句，此时已经是1995年的第9个小年了，也就是说，再过一个小年，就是1996年了，新一也要上高二了
　　此时，秦天辰终于完完全全地接收了这些记忆，慢慢清醒了过来，只见自己是坐在飞机上，身上盖着毛毯，整个机舱里没有开灯，黑乎乎的一片，看起来是在晚上。
　　不过此时秦天辰已经是盘古族人那一类，就算是漆黑一片，也能如白昼一般见物，所以此时机舱中的情景看得十分清楚。
　　秦天辰没有想到，自己玩儿个女人居然碰到地震，结果一震之下不知道怎么的就被震到了这个世界。按照记忆，这个世界应该是名侦探柯南的世界，自己还是主角柯南，不过现在应该是叫工藤新一了。
　　秦天辰此时心境已经不同，倒也不为穿越感到惊奇，而是色心又起，想起柯南里各种各样美丽苗条的日本美女，秦天辰不禁直流口水。
　　既然让我穿越成工藤新一，那就让我好好做好一个不一样的工藤新一吧！秦天辰想到。（日后，就称呼主角为新一或者柯南。）
　　此时，新一扭过头去，登时就看到了和自己一起前来的小兰。
　　饶是新一心里已经知道了小兰的模样，但是此时看到真人，依然是呆住了。
　　一头如丝绸般的黑发飘然如瀑布般垂落，新月般美丽的柳叶眉，一双星眸细长明媚，娇小的粉嫩琼鼻，粉腮微红，点绛般的两瓣樱唇如花朵一般，如雪的脸红晕偏偏，细腻不带丝毫瑕疵的雪肌如酥似雪。胸前凸起的胸部规模不但很大，而且形状秀美，圆润如桃，身形诱人，道不尽的清新脱俗。并且此时这个美丽的女孩儿正在睡觉，那因为浑身放松而脸上显露出的阵阵纯洁，当真让人起不出半点儿亵渎之情，新一不禁看得呆了
　　饶是新一前世玩儿过无数的女人，但是此时也就是因为这一眼，心中就已经对小兰一见钟情了。毕竟，新一以前玩儿的都是一些舞首弄姿、贪图名利的女人，真正清纯善良、如同一张白纸一般的的少女很少见，此时见到看起来如此天真的少女小兰，不动心才怪。
　　新一就这样看着小兰的睡姿，心中微笑，说不出的轻松愉快。
　　※※※
　　“先生，不好意思啊！”就在此时，新一前方忽然传来一个声音。
　　新一一愣，抬头往前看，同时侧耳细听。
　　前往，只见一个胖胖的中年男人正对着坐在他对面的一个戴着针线帽、二十八九岁、长相有些轻浮的抽烟男人说道：“不好意思啊！”
　　那男人轻蔑地说道：“你叫我啊？！”
　　胖男人的名字叫做鹈饲恒夫，今年47岁。他此时有些不耐烦地说道：“能不能请你不要抽烟啊？这里是禁烟区啊！你这样会给人家造成困扰。如果要抽，请到后面的吸烟区去抽好吗？”
　　那个男人名叫大鹰和洋，今年29岁，是著名的自由摄影师。此时他叼着香烟，微笑道：“不好意思啊！以后我会注意的啊！”说着，他猛吸了一口嘴里的香烟，然后双手叼出香烟，对着鹈饲恒夫吹了一口气。
　　“咳咳……咳咳……”鹈饲被烟熏的咳嗽了好几声，大鹰哈哈大笑。
　　这时，坐在他旁边的一位漂亮短发小姐醒了过来，看到大鹰在抽烟，不禁一惊，赶忙夺过他手上的香烟，说道：“好了！不要这样嘛和洋！”这个漂亮小姐名叫天野继美，今年27岁，是大鹰的女朋友。
　　“你干什么啊？”大鹰等着她，不满地说道，“你这是马上就要做大富翁的女朋友该用的口气吗？”
　　“和洋！”继美一脸委屈地看着大鹰。
　　“你应该高兴才对啊！”大鹰摆摆手，从怀里掏出一卷底片，“对方的报社已经答应我用高价收买我这些底片了！按照他们给的价码，我想我下半辈子就不用愁了！”
　　“前提是，这些底片要是真的才行啊！”这时，坐在继美和大鹰身边的另一名身材火辣的美女说话了，她的名字叫立川千鹤，今年29岁，也是个自由摄影师，是大鹰和继美的朋友。
　　只听她说道：“我是不知道那位曾经到日本造访的美国政府权利派参议院是不是找过小姐闹过丑闻，要是弄错人的话，这脸可丢大了！”
　　“你在胡说些什么啊？”大鹰冷笑道，“我们早就事先发过二手照片过去给他们报社看了确认了。当然，最精彩的部分还没给他们看。”
　　“不管怎么说啦，这次旅行是出来渡假的，可不是专程谈你的生意的。”千鹤说道。
　　“我知道啦！”大鹰摆摆手说道，“我一定会让你瞧瞧，我们精湛的冲浪技巧！对吧，鹭沼？”大鹰爬起身，将头伸过椅后，对着后面的一个人说道。
　　只见那人三十岁左右，相貌平凡坐上一撇八字胡，乃是大鹰的好搭档鹭沼升，此时正睡得香呢！
　　大鹰见他睡得死，不禁哼了一声，说道：“搞什么啊？这么快就睡着了？！”接着，他也坐了下来，“那我也来小睡一会儿好了！”
　　接着，他从怀里掏出一副眼罩戴在眼睛上，说了一声“晚安了”，然后盖上毛毯睡起来。
　　在他前面，坐着一位戴着眼镜的中年外国人，他名叫爱德华.克劳，今年51岁，此时正在看书。当他听到大鹰说睡觉的时候，不禁微微偏过头，瞄了他一眼。
　　不远处，此时拥有超强听力的新一将他们的对话听了个一清二楚，不禁心中冷笑，心想：“大鹰和洋，第一个案子，呵呵，有意思，还有美女啊！哈哈哈……”
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第003章 飞天密室 新一的首次包庇犯罪（2）
　　飞机之上，千鹤已经睡着了。继美犹豫地看了千鹤一眼，转过头轻轻摇晃大鹰。
　　“干嘛！我睡得正香呢！”大鹰有些不耐烦地睁开双眼。
　　“那个……和洋，人家，人家有些话想跟你说，你……你能不能先去洗手间啊？”继美悄声在他耳边说道。
　　“啊？有什么话在这里说不行吗？为什么非要去洗手间啊？!”大鹰奇怪地问道。
　　“就是……就是人家的一些私密话题，想……想和你在洗手间里面……里面……总之你去嘛……”继美低头嗔道。
　　大鹰一见继美这幅旖旎的样子，不禁心想难道她想和自己在洗手间里……
　　一想到这里，大鹰登时精神大振，淫笑道：“那好！我这就去洗手间，你可要快点儿来啊！”说着，大鹰摘下眼罩，站起身朝洗手间而去。
　　继美看着大鹰离去，眼中闪过一丝杀意。她迅速地趁着机舱里黑暗之时，伸手摸进胸罩，抽出早已磨尖的钢圈，再取出装有涂上了麻醉药的手帕的瓶子，等了几分钟，然后站起身来，朝洗手间走去。
　　她小心翼翼地来到洗手间，从瓶子里取出手帕，走到门前，敲了敲，低声道：“和洋，是我，我来了！”
　　门开了，大鹰站在里面淫笑道：“宝贝，你可终于，唔……”他话还没说完，继美已经扑了上去，用手帕死死地按住他的口鼻。大鹰挣扎了几下，就此不动了。
　　继美扶住了大鹰的身子，将他安放在马桶上，然后关好厕所的门，取出钢圈，看着昏迷的大鹰，说道：“对不起了和洋，这也是你自作自受！”
　　“这么说来，你是要杀了他了？”忽然，继美身边火光一闪，凭空出现了一个人。
　　继美大吃一惊，正要下意识地叫喊出来，那人猛地伸手在继美身上点了一下。继美便觉得全身麻痹，动弹不得。
　　那人正是工藤新一，他刚才看着二人分别从自己身边经过，进入厕所之后，就明白要发生什么了，当下运用神火分身的特异功能（相当于分身术），分出身体进入厕所，刚好看到了这一幕。
　　新一此时制住了继美，便将他按墙上，自己手搭在墙壁上。开始笑着打量起这个美女来。
　　只见继美一头茶色短发，圆圆的脸蛋儿说不出的可爱，小巧的琼鼻毫无瑕疵的生长在这张美丽清纯的脸上，红红的殷桃小口此时因为害怕而微微颤抖，让人看了登时心生一股怜惜之情。
　　身上穿着一件无袖粉红色外衣，两条雪白的藕臂暴露无遗，那肌肤雪白光滑，看起来仿佛能掐出一汪水来，下身穿着深色的裙子，雪白的腿部形状完美，确实是一个美丽的女人。
　　新一打量这个美女，心中很是满意，当下笑道：“美女，你在这里干什么？和男朋友约会吗？哦，还拿着钢圈啊？”新一笑着从她手上拿过钢圈，看了看，说道，“这应该是胸罩的钢圈吧？来，让我闻闻，有没有你的乳香。”
　　说着，新一伸鼻闻了闻，继而看了看大鹰，笑道：“哦，美女，看起来你是想利用这玩意儿把这个男的给杀了吧？是吗？”新一笑着，看着继美。
　　继美脸上此时已经惨白，冷汗不断地流出。
　　新一微笑着将头凑到她的耳边，低声道：“美女，我可以解开你的穴道，让你动弹，但是你要答应我，绝对不可以大叫啊！如果同意，就眨一下眼睛。”接着，新一看向继美。
　　继美果然顺从地扎了一下眼睛。
　　新一笑着解开继美的穴道，继美立刻低声叫道：“你……你到底是什么人啊？！”
　　新一一听，微笑道：“我叫工藤新一，今年十六岁，是一个高中生！”
　　继美一听，沉默了一下，说道：“你……你想怎么样？把我交给警察吗？”
　　“这个嘛……”新一呵呵一笑，说道，“我没有这个打算！”
　　继美吃了一惊，只听新一说道：“这个大鹰和洋我知道，著名的自由摄影师，不过他说的行径我也曾经听说过。这家伙为了拍到有轰动性的照片，经常在别处放火，可谓是恶贯满盈。你杀了他，我是举双手赞成的！”
　　继美一听大喜，说道：“那……那你是不会阻止我杀他了？”
　　“当然不阻止！不过……”新一微笑伸手变出一把冰锥，递给继美，说道，“你用这个把他杀了吧！”
　　“这……这怎么可以？我……我有凶器，而且……而且如果你给我凶器，岂不是……岂不是你也成了凶手了吗？”继美犹豫地说道。
　　“呵呵！小姐，你的心还是很好的啊！不过……”新一微笑道，“你相不相信，只要你用这个冰锥杀了这个人吗，自然会有人帮你顶罪，你完全不需要负任何法律责任！”
　　“什么？真的吗？”继美有些犹豫地说道。
　　“怎么？不相信？我劝你最好快一点，否则这家伙要是醒了，你可就麻烦了！还是用我的冰锥吧！我敢用我的生命打赌，你绝对不会有事的！”新一笑道。
　　继美犹豫了一下，咬了咬牙，终于接过冰锥，翻过大鹰的头，对着他的后颈狠狠地刺了进去……
　　当确定大鹰和洋断了气之后，新一收回了冰锥。看着一脸惨白，呼呼喘气的继美，新一无奈地摇了摇头，说道：“第一次杀人难免如此，好了，剩下的你就按照你的计划做吧！凶器我会处理的！还有，能告诉我你的名字吗？！”
　　“天……天野继美……”继美低头说道。
　　“饿，继美啊……好名字！”新一说着，将手伸到大鹰的怀里，掏出一卷底片放进怀中，然后就化成一团火花消失了。
　　继美看得目瞪口呆，一时不知道该说什么好。
　　※※※
　　两个小时之后。
　　一名脸红红、显然刚刚喝过酒的男人站在洗手间门口不停地敲着门。空中小姐走上前来，问道：“先生，怎么了？”
　　那名男子说道：“我敲了好多次，都没声音。”
　　那空姐开始敲那扇门，并且叫了许多声，却没有任何人回答。她于是拿出钥匙，一边开门，一边说道：“我要进去了喔！”里面仍然没有反应。
　　她将门打开，见里面一个男人坐在马桶上，身体靠着机壁，头向后仰着，嘴大大地张着。
　　“如果不舒服的话……”空姐说着，走上前，准备帮助他。
　　突然，她大声地惊叫起来，原来，这个男人，也就是大鹰，已经死了。
　　机舱里非常安静，听到空姐的惊叫，许多人醒了过来，大家一起看着后面。
　　机舱内的灯突然亮了，接着就是女播音员的声音传来：“各位乘客请注意，各位乘客请注意：目前机上有一名乘客临时身体不适，若机上有医生或护士，请告知身旁的空服员。”几名空姐在走道上来来回走动，希望有人站出来说自己是医生。
　　这时，一个戴礼帽的胖胖中年那字掏出证件，递到空姐的面前，说道：“我是警视厅的目暮警官，真的是急诊病患吗？”
　　“不！”空姐说道，“其实，我去看过了！是尸体！”
　　机上议论纷纷，其中有人说：“一名男子死在后面厕所了！”
　　“喂喂！小兰！”坐在小兰身边的新一推醒了小兰，不过在推的时候，小兰已经迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　“怎么了？新一？”小兰疑惑地问道。
　　新一听着小兰清脆甜美的声音，不禁心中一荡，说道：“小兰，好像有什么事件发生了？咱们去看看吧！”
　　小兰自然知道新一最喜欢的就是推理、案件之类的，当下说道：“好啊！”
　　二人站起身来，目暮警官恰巧从旁经过，看见了小兰和新一，立刻叫道：“这不是小兰吗？你怎么会来这里啊？！”
　　新一和小兰转过头一看，新一登时从记忆中得知这个人就是目暮警官，于是赶忙打招呼道：“这不是目暮叔叔吗？好久不见了！”
　　小兰也打招呼道：“目暮警官你好！”
　　目暮警官看了一眼新一，说道：“哎呀！你好面熟啊？你是……”
　　“我是新一啊警官，工藤优作的儿子工藤新一啊！”新一笑道。
　　“啊！原来是优作的儿子啊！好久不见了！”目暮警官一把抓住新一的双肩，说道，“长得真像你爸年轻时啊！。最后一次见到你是你小学六年级时。你真的长大了啊！你们怎么会来这里？趁休假去旅行吗？”
　　“对啊！警官，到底发生什么事儿了？听说有人死掉了！”新一问道。
　　“别担心，剩下的就由我们警察处理吧！”警官叫道。
　　“目暮警官！”忽然，一个女声传了过来，三人转过头一看，只见一男一女跑了过来。
　　那个男的二十五六岁年纪，相貌看起来有些憨厚，此时因为刚刚睡醒，所以衣服头发有些凌乱，看起来没有什么过人之处，所以新一对他也没在意。
　　可当看到那个女人的时候，新一登时呆住了，心中只有一个念头：好漂亮的女人！
　　这个女人真的很漂亮，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。
　　只见她上下身穿素白色紧身的职业套裙，把性感丰满的美臀的曲美腿线完全凹显出来，充满了诱惑。美丽修长的双腿上，套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉，虽然隐约朦胧，但却能更加强烈地激发男人的原始性欲。完美精致的玉足上是一双紫色高跟鞋，白皙娇嫩的脚踝上系着粉红的绑带，十分耀眼，鞋跟至少有十公分高。
　　看到眼前这个女人，新一才知道什么叫真正的气质美女，眼前这个女人，可以说就是完美的化身，就算是小兰跟她比起来，在相貌气质上也是输了一筹，自己前世玩儿过的那些女人，就更是没法比了。
　　那一瞬间，新一在心中大声呐喊，得到她，一定要得到这个美女！自己一定要把这个绝世美女弄到手！
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第004章 飞天密室 新一的首次包庇犯罪（完）
　　当下，那个美女和男人跑过来，男人叫道：“警官，听说发生命案了……这两位是谁啊？”
　　目暮警官一挥手，说道：“一会儿再介绍吧！现在先去看尸体！佐藤，高木，快！跟我去洗手间！”
　　“是！”佐藤和高木答应了一声，赶忙跟随上去。
　　新一听到佐藤这个名字，这才恍然大悟，心道我说有什么人长得这么漂亮，原来就是柯南里的女警花佐藤警官啊！没想到她这此也来了啊！这和原来的剧情不一样啊！
　　当下，新一对小兰说道：“小兰，我们也去看看吧！”小兰犹豫了一下，说道：“不好吧！我们毕竟不是警察，这样会妨碍人家工作的……”
　　“可是我想去看啊！小兰，如果你胆小，就好好留在座位上，我自己一个人去就行了！”新一撇撇嘴说道。
　　“谁……谁害怕了？去就去！”小兰嘴一撇，说道。
　　洗手间之内。
　　佐藤警官负责验看尸体，高木警官负责利用借来的照相机拍照。
　　佐藤警官边是检查边是汇报：“死因是颈髓受损造成的窒息死亡……可能是冰锥之类的前端尖锐的东西刺到的。从僵硬及尸斑的情况来看，应该已经死亡一、两个小时了……咦？垃圾箱里有空瓶子和手帕？凶手可能把沾有乙醚之类的湿手帕装进瓶子里，带进洗手间，行凶前再用手帕把被害者迷晕。”
　　目暮警官点了点头，对旁边的空姐说道：“我们得保留好证物，麻烦请你去拿个塑料袋来好吗？”空姐答应了一声，赶忙去拿。
　　佐藤警官站起来，为难地说道：“可是嫌犯到底是谁呢？这飞机上几百个乘客，要从和找起啊？”
　　高木警官说道：“我看还是先确定死者的身份，看看他有什么同伴在说吧！”
　　“不用了！”忽然，门口传来了一个声音。目暮警官三人一惊，转过头一看，只见新一和小兰，正站在门口。
　　“喂喂！你们两个怎么来这里了啊？快回座位去啊！”目暮警官有些不瞒地说道。
　　佐藤警官上前问道：“警官，他们到底是什么人啊？”
　　目暮警官无奈地说道：“这个女孩子是我以前的同事毛利小五郎的女儿毛利兰；这个少年是我的好朋友工藤优作的儿子工藤新一。”
　　“什么？工藤优作？”佐藤警官和高木警官吃了一惊，高木警官说道，“是写《暗夜男爵》的那个著名的推理小说家工藤优作吗？”
　　“没错啊！”目暮警官点头道。
　　佐藤警官看了一眼新一和小兰，上前笑道：“原来你是工藤优作的儿子啊！你好，我是你爸爸的忠实书迷啊！我叫佐藤美和子，那位是高木涉。不过你们两个还是快点儿回去吧！这是我们警方的工作，闲杂人等是不能插手的！”
　　新一微微一笑，说道：“先别一棒子打死人啊佐藤警官，我可是知道有谁去过洗手间啊！”
　　“什么？”目暮警官三人吃了一惊，高木说道：“真的吗？那都有谁？！”
　　新一说道：“那段时间上厕所的，除了被害人之外只有三个人。上厕所的确切时间和顺序我虽然不记得了，但只要看一下脸就能确定是谁了。我和小兰的座位在最后面，我一直都在观察。而且后满吸烟区的人都没过来，我想应该不会错。”
　　听了这话，最吃惊的还是小兰：“你一直……一直都在观察？难道你整晚都醒着？”这是在太难以令人相信了。
　　“呵呵！睡不着嘛！”新一有些尴尬地笑道。
　　“为什么？你一上飞机不就马上呼呼大睡了吗？”小兰有些不满地问道。
　　新一一听，赶忙装糊涂说道：“真的吗？我怎么一点都不知道？”
　　小兰说道：“真是的，早早就睡，半夜再醒来，跟婴儿有什么区别？”
　　“喂喂！你们先等等啊！”目暮警官三人可没功夫听他们两个打情骂俏，佐藤警官说道，“工藤君，你还是先带我们去找人吧！”
　　“说的也是！公事要紧！呵呵！”新一呵呵笑道。
　　目暮警官四人跟着新一前去辨认。新一来到大鹰的位子前，看到继美和千鹤，微微打量了一下千鹤，心道这位小姐也算个美女，虽然相貌不如继美，但是身材火辣，也是不错。
　　当下，新一指了指鹭沼、千鹤和鹈饲，说道：“就是这三个人！”
　　坐在千鹤身边的继美看到新一，脸色登时一变，但是见到新一没点自己的名，神色立刻就恢复了正常，谁也没有注意到她。
　　新一这下肯定是撒了谎，其实鹭沼根本就没去过洗手间，而继美和前面坐着的爱德华则是去过，不过新一没有点他们的名。
　　千鹤见被点了名，诧异地问道：“到底怎么了？”
　　继美也问：“发生什么事儿了吗？”
　　目暮警官摇醒鹭沼，对三人说道：“先请你们四位跟我们到后面的厕所去吧！到那边再说！”
　　三人疑惑地跟着目暮警官走，继美犹豫了一下，随后跟上。新一看了她一眼，微微一笑，也跟了上去。
　　到达厕所之后，几个人看到了大鹰的尸体，一齐惊叫起来。尤其是千鹤和继美，想进去看看看到底是怎么回事儿，却被高木和佐藤用身体挡住。
　　继美“急”得哭了起来，千鹤则不大相信地说道：“大鹰为什么会这样？！”
　　鹈饲忽然插嘴道：“原因肯定出在那卷底片上。”
　　“底片？什么底片？”
　　目暮警官问道。
　　鹈饲说道：“他刚才得意洋洋拿出来炫耀，说什么如果卖给报社就会赚一大笔钱，听说是什么议员同人私通的底片。”
　　目暮警官看了高木和佐藤一眼，二人摇了摇头，均表示都没有找到底片。
　　千鹤似乎还不相信，问道：“真的吗？底片不在他衬衫的内袋里？”
　　目暮警官并不回答，而是反问道：“既然那是一卷可以卖一大笔钱的底片，那么，凶手应该是知道底片的人啊！”
　　千鹤说道：“这件事同行的人应该都知道，因为他曾向好多报社兜售过。”
　　目暮警官沉默了一下，说道：“总而言之，我们必须先搜查你们三个人的行李和身体，毕竟你友们有作案嫌疑？”
　　“什么？”千鹤三人吃了一惊。
　　“你说人是我们杀的？”鹭沼叫道。
　　“不是，我只是说你们有嫌疑！毕竟有人证证明你们曾经在一两个小时之前去过厕所！”佐藤说道。
　　鹈饲和千鹤听了倒没说什么，鹭沼却是大叫道：“喂喂！你们有没有搞错啊？我一直在座位上睡觉，根本没去过厕所啊！怎么还怀疑我啊？”
　　“你胡说！”站在门口的新一和鹈饲同时叫道。
　　众人一惊，新一和鹈饲对望了一眼，新一退了一步，说道：“先生，你有话说的话就你先说吧！”
　　鹈饲点了点头，对卢肇说道：“我明明看见你离开过座位！”
　　鹭沼十分恼怒，不知道这家伙为何这样说。
　　“你的位子不是在被害人的正后方吗？”鹈饲说道，“我在上厕所前曾经看到被害人还活着，当时他的座位后面，也就是这家伙的座位上是空的！”
　　“真的吗？”目暮警官三人吃了一惊。
　　鹭沼叫了起来；“喂，老头，你胡说什么？我什么时候离开过座位啊？你想清楚再说啊！”
　　“不用想了！”新一上前说道，“我亲眼看见你去厕所的，你休想狡辩！”
　　“这……”鹭沼一时脑子不禁蒙了，不知道该如何是好。
　　“总之，先检查你们三个人的行李和身体，搜神工作就到洗手间去进行！”目暮警官挥手道。
　　检查行李的工作由目暮警官负责，对男性的搜神由高木负责，至于千鹤的搜身，自然只有由佐藤警官干了
　　※※※
　　搜身结果很顺利，三个人身上没有发现任何凶器，但是在搜查行李的时候，目暮警官却从鹭沼的口袋里搜出了一把带血的冰锥。
　　“什么？！这不可能啊！”鹭沼一脸不可置信地看着目暮警官手上的冰锥，大叫道，“怎……怎么可能在我的包包里？！”
　　新一微笑着看着鹭沼，心中得意，这把冰锥自然是刚才自己帮着继美杀完人，从厕所出来，利用时间法则定住所有人，然后擦干上面的指纹，印上鹭沼的指纹放入他的背包里的。
　　顺便，还来个顺手牵羊，把他拍的参议员丑闻的底片也拿走了。
　　“这个在你的包里找到，而且上面还有血迹，我们还可以验一下指纹，刚好我们带了指纹显影液！”目暮说着，挥了挥手，高木拿上来指纹显影液，在上面喷了一些，登时出现了清晰的几个指纹。
　　目暮抓起鹭沼的手对照了一下，冷笑一声，说道：“怎么，你还想狡辩吗？”
　　千鹤不可置信地看着鹭沼，继美也是一脸惊讶，千鹤说道：“鹭沼，真的是你把大鹰给……”
　　“不不！我没有杀人，你们要相信我啊！”鹭沼倒退两步，拼命摆手道，“我真的没去过厕所，也没杀大鹰啊！我也不知道这个玩意儿怎么会跑到我的包包里！但是我真的是被冤枉的！”
　　目暮三人紧逼上前，佐藤拿出手铐，说道：“是不是冤枉的你要等到了局里再说，现在就委屈你一下吧！”
　　鹭沼一见手铐，更是害怕，正要继续诉冤。忽然，他肩膀被拍了一下，转过头一看，却发现新一正直直地看着他，眼中似乎有阵阵红光在闪动。
　　忽然，鹭沼的脑子里什么记忆都没有了，只有一条信息：抢过冰锥，挟持天野继美，认罪！
　　鹭沼一接收到这样的信息，立刻失去了理智，大喝一声，一把上前夺过目暮警官手上的冰锥，然后立刻抓住继美，左手扣住她的脖子，右手拿着冰锥抵在她雪白的脖颈上，大叫道：“都别过来！不然我杀了她！”
　　这下众人除了新一之外都吓了一大跳。小兰虽然练过空手道，但是毕竟胆小，此时死死拉住新一的手，不敢放开。
　　目暮警官叫道：“你先冷静一下，把冰锥放下！你也不看看这里是什么地方，你就算挟持人质也不可能从这天空上逃脱的！”
　　鹭沼大叫道：“少废话！老子就算死也要拉个垫背！不错！大鹰和洋那混账确实是我杀的！老子早就看他不爽了！什么好东西、好事儿都是他先得到！从来都是他吃肉我啃骨头，你们说，这公平吗？！”
　　众人见他认罪，均是心中了然。佐藤和高木拿出手枪指着他，叫道：“快把人质放了！不要在加重你的罪行了！”
　　“少废话！你们……”鹭沼正要说话。忽然，只听得大喝一声，新一居然挣脱小兰，扑了上去，一把将鹭沼和继美扑倒在地，然后一把勾住鹭沼拿冰锥的手，死死扣住，不让他动弹。
　　佐藤和高木一见，立刻飞奔上前，抱手的抱手，抱脚的抱脚。轻而易举的，就把鹭沼制服，救出了人质继美。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第005章 勒索
　　新一站起身来，看着地上被反手铐着的鹭沼，不禁冷笑一声。
　　小兰奔上前来，她一脸惊恐，拉住新一，叫道：“新一，你……你没事儿吧？你怎么……怎么就那么冲上去了？吓死我了！”
　　新一轻柔地摸了一下小兰的秀发，微笑道：“傻丫头，我能有什么事儿啊？”
　　小兰低头道：“你就这么冲上去，我……我可担心死你了！”
　　新一一见小兰一脸真挚，不禁心中感动至极，于是轻轻握住小兰的手，说道：“谢谢你，小兰，谢谢你这么关心我！”
　　小兰眼见自己的手被新一这么握着，不禁俏脸一红，低下头去，不敢说话。
　　这时，千鹤扶着惊魂未定的继美走到新一身边，她已经从警官那里知道了新一的名字，于是说道：“工藤君，真是谢谢你了！谢谢你救了继美！”
　　继美也是低头道：“是啊！工藤君，真的谢谢你了！要不是你，我恐怕就没命了！”
　　“谢什么谢啊？这都是我应该做的啊！哈哈哈……”新一呵呵大笑。
　　就在此时，被高木警官和佐藤警官架起来的鹭沼也恢复了本来的记忆，他自然不记得刚才神智失常的时候自己做的事情，眼见自己居然被这样铐起来，不禁大吃一惊，当下拼命喊冤。但是这个时候，又有谁会在相信他呢？
　　高木警官压着鹭沼去无人的机舱单独关押，佐藤警官笑着对新一说道：“工藤，刚才真是麻烦你了！要不是你，还真没办法制服这家伙呢！”
　　目暮警官说道：“不过刚才你也太冲动了，就这么冲上去，以后可千万别这么干了！”
　　“知道知道！”新一笑道，小兰也说道：“我一定会监督好他的！”
　　佐藤警官看了看表，说道：“现在才三点二十，飞机七点在洛杉矶降落，我们还有将近四个小时的时间，我可要好好的睡会儿了！”说着，佐藤警官打了个哈欠。
　　“话说什么，三位警官这次来美国有什么事情吗？”小兰问道。
　　“我们是去引渡一个在美国落网的通缉犯！”目暮警官说道。
　　“哦！”新一和小兰点了点头。
　　飞机上又恢复了宁静，灯又熄灭，大家继续休息。方才的杀人事件，众人也没放在心上。
　　小兰继续靠在座位上睡觉。新一等了一会儿，眼见小兰睡着，轻轻一笑，伸手在她脸上一抹，施展法术让她暂时不会清新过来，接着施展神火分身，留了个假身在座位上，然后变出一顶帽子和太阳眼镜戴上，大踏步地朝继美的位子前面走去。
　　来到继美的位子前面，二女此时都十分疲惫，也都已经继续开始睡觉了。只是继美的脸色一直不大好。
　　新一也暂时不去理她们，而是走到了前面那个叫爱德华的外国人那里。
　　此时爱德华颇有些坐立不安，新一走到他身边，忽然将头凑到他耳边，低声道：“想要底片吗？”
　　爱德华吃了一惊，继而低声有日语道：“你什么意思？”
　　新一微笑低声道：“我知道你是受美国迪克森议员所托，前来花高价买回那卷底片，现在底片就在我身上。如果想要，带上支票薄，到洗手间，我们可以谈谈价钱！”
　　说着，新一站起身来，头也不回地朝洗手间而去。
　　爱德华犹豫了一下，赶忙从行李包里取出支票薄和笔跟了上去。
　　来到洗手间之内，新一让爱德华跟自己进入一间厕所内，关好门，然后爱德华说道：“底片呢？”
　　新一微笑着将大鹰和鹭沼的底片拿出来晃了晃，爱德华一见底片，便要伸手来夺。新一倒退一步，笑道：“怎么？就这样就想要？”
　　爱德华一愣，明白新一的意思，说道：“你开个价吧！”
　　新一微笑着伸出了一根手指头，爱德华咬咬牙，说道：“好！一百万美金，成交！”
　　“NO！NO！”新一摇了摇头，“我说的是一千万美金！”
　　“什么？一千万？这……这也太多了吧？！”爱德华大惊。
　　“呵呵，先生，就我所知，这些美国的高官，每年光是吃吃喝喝和在女人身上花的钱，就不止一千万美金吧？”新一笑道，“如果这卷底片我随便交给美国的哪一个报社，议员先生在日本嫖妓的丑闻一旦曝光，到时候损失的可不就只是一千万了，你明白我的意思吗？”
　　爱德华听了这话，沉默了一下，心中想这就是赤裸裸的勒索敲诈，心里把新一的十八代祖宗都问候了一遍，继而拿起笔在支票薄上刷刷刷写了几行字，然后撕下来递给新一。
　　新一接过来看了看，继而呵呵一笑，将支票放入怀中，将底片递给爱德华，说道：“以后，我们就互不相识了！”说着，新一转身走出了洗手间，爱德华也赶忙将底片贴身藏好，走了出去。
　　新一走回到继美的位子上，看着闭着眼睛的继美，新一却是感觉到她并没有睡着，当下施展法力，让千鹤睡死，暂时不会被吵醒，然后摇了摇继美。
　　继美清醒过来，眼见新一，不禁一惊，低声道：“工藤君，怎么是你？”
　　新一微笑道：“继美，我想你心中一定有很多疑惑把？想要和我说，不如你跟我到洗手间去，我们可以聊聊！”
　　继美听了，犹豫了一下，点了点头，说道：“好的！”
　　新一心中狂喜，当下手上运用法力，让飞机内除了空姐外，其他的乘客全部熟睡过去，这样不让别人来打扰他们。
　　※※※
　　来到洗手间内，新一带着继美走进一间厕所内，关好门，微笑道：“你有什么想要问的吗？”
　　继美犹豫了一下，说道：“那个……工藤君……”
　　“不用叫我工藤君，我叫你继美，你就叫我新一吧！”新一笑道。
　　“……好的，新一！”继美说道，“那个……你到底……到底为什么要帮我……帮我杀了大鹰？”
　　新一一听，认真地说道：“两个原因，第一，大鹰和洋这个人是个人渣，我觉得他该死！第二，我很同情你的遭遇，并且认同你的做法，你的哥哥被大鹰杀了，你为他报仇，天经地义，没什么好说的！”
　　继美听了，愣了一愣，继而说道：“那……那鹭沼包包里的冰锥是怎么回事？还有，他怎么会忽然挟持我，又承认自己是凶手？”
　　新一说到：“这些都是我安排的，最重要的就是为你洗脱嫌疑，至于我是怎么做到的，我想不便跟你说！”
　　继美一听，知道追问也没用，当下低下头，说道：“可是……可是鹭沼平时很照顾我……我……我们反而诬赖他是凶手，我……我于心不安啊……”
　　“傻丫头！”新一轻轻地握住了继美的嫩手，说道，“你想啊！如果他不坐牢，你就有可能暴露！并且鹭沼平时跟那个大鹰最铁，大鹰到处放火制造精彩瞬间，焉知那个鹭沼有没有参加过？所以你不用感到自责，要好好的重新开始，重新寻找到生活的乐趣，明白吗？继美，我希望你振作！”
　　继美听到这番令人感动的话，不禁登时双眼通红，流下了泪水。忽的一把抱住了新一，说道：“新一！谢谢你！谢谢你！这么多年了，除了我哥哥，从来没人对我这么好过……”
　　新一轻柔地拍着继美的背部，微笑道：“傻丫头，放心吧！你能得到重生的！”说着，新一挣脱继美，将额头靠在她的额头上，静静地打量着继美。
　　继美此时和新一这么静距离的接触，看着他俊俏的脸庞，温柔的眼神，不禁登时一阵心醉，浑然不知道身在何处了。
　　新一知道时机成熟，当下缓缓捧起极美的额头，朝着可爱的红唇吻了过去。继美此时已经动情，竟丝毫不知道抵抗。
　　新一低头向继美鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，新一饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由新一的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，继美已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和新一的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上新一粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　继美的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在新一结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　那种奇特酥麻的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由新一继续轻薄，为所欲为！
　　新一一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裙子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在新一数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，新一也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　良久之后，新一缓缓抬起头，看着继美。潮红的脸对着潮红的脸，新一缓缓说道：“继美，我们来做，好吗？”
　　“嗯……”继美缓缓低下了头。
　　新一将继美的身子对着墙壁，然后缓缓脱下了裤子，露出了巨大坚挺的阳物，那规模看起来，足足有30多厘米长。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第006章 厕所中的激情
　　继美缓缓蹲下身，看着这个大家伙。她从没有在这么近的距离认真看过男人的勃起的粗大大鸡巴，就算是以前和大鹰做也一样，继美又是羞赧又是好奇，心想没想到男人的鸡巴居然会有这么大，以前本以为大鹰的就很大了，可没想到眼前这个居然还要比大鹰的大上好几倍，不禁心中潮热，心想自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就要被这个大家伙插进去，也不知道会怎么样。
　　“继美，来，给我弄弄，好吗？”新一柔声说道，微笑着看着继美。
　　继美脸上一红，继而缓缓伸出纤纤玉手，轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，继美爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　继美看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，继美朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，继美羞赧万分地发觉大大鸡巴在继美的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，继美既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”。
　　新一看着这个美丽的女人正埋首在自己的胯下，用继美性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着继美小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，新一大吼一声，阴精如涌泉般喷出。
　　瞬间钻入继美湿热的口中，想到不该对这个女孩儿如此猥亵，新一急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向继美乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到继美高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，新一喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　只见继美嘴角流出白色精液，红色的衣服的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，新一又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
　　在新一柔情安慰下，逐渐定下神来的继美，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！也没什么，今日你这么帮了我，我和你……和你也没什么不对……”
　　一边说着，继美一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。
　　新一心中欢喜，缓缓扶起了继美，说道：“美美，我们来做，好吗？”
　　“嗯……你要温柔一点啊！新一……”继美低头道。
　　新一微笑着点了点头，将继美的身体缓缓靠在墙上，一把掀起她的红衣服。登时，继美的上身登时暴露在了新一面前。
　　此时的继美此时上身只有下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，她乳房虽然看起来不是很大，但是贵在坚挺，和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　新一看的不禁咽了口唾沫，他缓缓隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。继美开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，新一的手顺着继美的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭釦，继美很配合的将双臂下垂，新一顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　继美高挺的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　新一起身，只见继美身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，新一悠然欣赏着继美挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此“咚咚”的心跳。继美又微睁媚眼瞄了新一一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰。
　　新一微笑着将手伸到了继美的裙子里，摸到她的那条小小内裤，柔声道：“我脱了它，好吗？继美？”
　　“……脱吧……”继美低下头说道。
　　新一缓缓脱下继美的小内裤，将他脱到继美的小腿处，然后头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　这一吻带来了意想不到的后果，继美的娇躯颤抖著，然后用了一种近乎疯狂的热情来回应着新一，紧紧的吸吮著新一的舌头，用力搂著新一的脖子，象是要把自己和新一融为一体似的。新一想不到继美如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。新一一只手抓住她的一只乳房揉搓著，右手覆盖在继美的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在新一的手掌上。新一伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿新一的手指，新一的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　“噢！”
　　继美一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把新一的手指包围起来，想要把新一的手指完全吞没进去。继美的阴阜温热、黏滑、柔软，新一的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，新一能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下新一便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。
　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让继美大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把新一的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从新一身上飞落，然后她把性感的嘴唇从新一的大嘴里移了开来，低头在新一的脖子、胸口上舔吻起来。新一把手指从继美的阴道中抽了出来，
　　“噗哧”一声，带出大量的爱液，继美又发出一声：“噢！”然后便觉得一阵空虚感袭来
　　新一呼吸更加粗重起来，双手攀上继美丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让继美的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而新一的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　“噢……”
　　继美的娇躯在新一的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了年轻女人诱惑的身子一点也经不起新一的挑逗。此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足新一心中的渴望，而且继美也不能满足，她浪叫著哀求道：”新一，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”
　　“嗯！如你所愿！”新一微笑着抬起继美的一条大腿，挟在腰上，然后阳具对着那洪水泛滥的小穴口就是攻去。
　　当新一跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，新一摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后新一下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，
　　“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过继美的阴道，直抵花心。
　　“啊！”
　　新一和继美两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。继美的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从继美和新一的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。
　　继美此时空虚的阴道现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　继美的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给新一的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，新一心中增添了无比的勇气，于是新一把继美的一条玉腿架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　就在这飞机上的洗手间里，新一和继美近乎疯狂般的做爱，令新一想不到的是继美比自己还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让新一的每次狠插都能一插到底，这给了新一一种前所未有的感觉。新一和继美起码做了三个小时，天都亮了，继美的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，新一很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著新一的大鸡巴，又酥又麻，新一知道自己快要到紧要关头了。
　　“新一……我……我快要泄了……新一和……和我……新一和我……一起高潮吧！”继美浪叫道。
　　“嗯！我……我也要射了。”新一喘著粗气，断断续续的说道。
　　“射进我里面，我要！”
　　继美淫荡的叫道。继美的话有很大的诱惑力，新一心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在继美的花心处。
　　“啊！”
　　继美发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时继美和新一两人的第一次激情才算平息下来，继美的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的靠在墙上，而继美和新一的下身还紧密的结合在一起，继美和新一就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。


第007章 工藤新一纽约事件（1）
　　激情过后，新一缓缓长舒了一口气，微微一笑，将阳物退出来，说道：“继美，你真好！”
　　继美俏脸一红，二人缓缓整理好衣服。继美说道：“新……新一，跟你在一起的那个女孩子，是谁啊？”
　　新一一愣，继而说道：“是我喜欢的女人！”
　　“哦……”继美缓缓低下头，自嘲道，“也是啊！我们不过是第一次见面，这算是一夜情吧……”
　　新一一听，立刻扶住继美的肩膀，说道：“继美，我只问你一句，你愿不愿意和我在一起，做我的女人？!”
　　继美吃了一惊，抬起头来，看着新一，继而低下头道：“我……我不知道……我们……我们毕竟才是第一次见面，虽然发生了这种关系，但是……但是你有了喜欢的女人，而……而我还不了解你是个什么样的人……所以……所以我……我恐怕不能答应你……”
　　新一听了，愣了一愣，继而说道：“可是不管怎么样，我都要把你留在身边，把你变成和我一样。这样，我们就有了千秋万代的时间可以等待！我一定会征服你的！”
　　“你……你说什么？你什么意思？”继美没听明白新一的话。
　　新一微微一笑，双眼闭上，然后睁开，瞳孔居然变成了红色，同时张开嘴巴，里面居然出现了一对獠牙。
　　继美吓呆了，还没等她反应过来，新一已经扑上前去，将她按住，在她脖子上咬了下去。
　　继美挣扎了几下，便就此不动。
　　新一吮吸着继美的鲜血，只觉得人血的味道也不怎么样。当下就在快要吸干继美鲜血之后，他将自己的盘古神族的血液通过獠牙注入了继美的身体里，接着松开继美，抬起了头，擦干了嘴角的鲜血。
　　过了大约一分钟，继美脖子上的牙洞消失了，然后她缓缓睁开了眼睛。
　　当她再次看到新一时，眼中登时露出了惊恐之色，说道：“你……你到底是什么人？刚才对我做了什么？！”
　　新一微微一笑，说道：“继美，我实话告诉你，我其实是个僵尸，而我刚才咬了你，所以你也变成僵尸了！”说着，新一将手放在继美头上，将关于僵尸的信息输入进了她脑中，同时心中得意，因为继美变成僵尸以后，就会受到自己的法力所限制，自己给她输入的信息让她不许与别的男人发生关系，那她就绝对只会和自己做了。
　　继美很快接收完僵尸的信息，但是依然很吃惊，吞吞吐吐地说道：“这么说来，新一，我变成了僵尸，但是……但是我不用以血为食，不用杀人，可以吃别的食物，并且还可以永生不死！”
　　“答对了！”新一微笑着扶起继美，说道，“继美，我是不会放弃你的，也许你现在不爱我，但是有了长生不老，我们可以有永生的时间去等待，我一定会让你爱上我的！”
　　“新一……”继美听到这句话，心中大是感动，怔怔地看着新一，说不出话来。
　　二人在洗手间温存良久，新一将那张一千万元的支票交给了继美，让她回日本后买套好的房子居住，同时要到了她的电话号码，二人这才出了洗手间，各自回到各自的座位。新一也唤醒了所有人，一切恢复如常。
　　※※※
　　洛杉矶国际机场。
　　新一和小兰拿着行李下了飞机，继美和千鹤也是结伴而行。新一要到了继美的电话，打算回东京之后，再跟她们联系。
　　经过安检之后，小兰和新一走在大厅里。小兰说道：“也不知道伯母和伯父来了没有，在哪里等我们呢？”
　　新一也十分想见见有希子和优作，当下说道：“不知道，我们还是找找吧……”
　　“新一！小兰！我在这里！”忽然，新一和小兰听到旁边传来一阵呼叫声，于是赶忙转过头看去。
　　只见不远处，一个棕色头发的女人笑着跑了过来，这女人看起来约莫二十七八岁年纪，容貌之美，简直可以说是倾国倾城中的倾国倾城。
　　只见她头发的形条十分美观，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，给人一种风情万种美艳妖娆的感觉。
　　她的全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，散发着清幽宜人的圣洁体香，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被外套和里衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。腰肢纤细，盈盈不堪一握。灰色的长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。怎么看都不能让人看出她是做妈妈的人，最多只是一个二十来岁的年轻妇人而已。
　　新一看着这个女人，也就是自己的母亲有希子，彻底地呆住了。虽然他在记忆中是知道有希子的长相的，但是此时见到真人，却是更加震撼。他实在想不到，这个世界上，居然会有这么美的女人，这个女人简直美得不像凡人，新一发誓，以前玩过的女人绝对没有一个有她一半美，就连在飞机上见到的佐藤警官和小兰，1与她比起来的，都有几分不如。
　　在前世，秦天辰有次上网的时候，曾经看到有人列举出了柯南的十大美女，其中排名第一的就是有希子，当时秦天辰并不觉得有希子可以当得第一。可是此时，新一服了，彻底服了，要是这个时候有人对他说柯南第一美女不是有希子，那他绝对会认为这个人眼睛有问题。
　　“伯母！”小兰笑着跑上前去，一把拉住有希子，叫道：“好久不见了！”
　　有希子打量着小兰，笑道：“是啊！都十年了！小兰你可真是女大十八变，越变越好看啊！这么快就长成了大美女了！”
　　“哪里！人家哪里比得上伯母！”小兰笑道。
　　有希子哈哈一笑，接着看向新一，却发现他呆呆的看着自己，眼中却是有一股色狼看美女的眼神，不禁一愣，一把上前拍了他的脑袋一下，叫道：“喂！小新，你小子怎么啦？是不是看到你美丽无双的好母亲就呆住了？你以前可不是这样的！什么时候变得这么色啦？！”
　　新一回过神来，赶忙说道：“拜托，妈，你别开玩笑了！我怎么可能对你起色心啊！要起，也是对……”说着，看向小兰。
　　小兰一惊，上前瞪住新一道：“对谁啊？！”
　　新一眼见小兰有些不高兴，赶忙转移话题：“对了，我爸呢？”
　　“优作啊……”有希子笑道，“他现在正在洛杉矶的饭店里写稿子呢！”
　　“那这么说来，我们这就是要赶去饭店了？”小兰问道。
　　“不对！”有希子从怀里掏出三张机票，微笑道，“这是去纽约的机票，我们现在要马上去纽约啊！”
　　“啊？什么？！”新一和小兰吃了一惊，小兰叫道：“现在就去纽约？我们才刚下飞机，就又要上去啊？”
　　“是啊！我在那边可是一切都安排好了！绝对精彩的！”说着，有希子微笑道。
　　小兰和新一：“……”
　　※※※
　　夏令时晚上六点。
　　纽约布鲁克林大桥上
　　“StatueofLiberty，就是我们说的自由女神，不过纽约人好像称她为MissLiberty……”坐在前面的新一对刚刚从睡梦中醒过来的小兰介绍那座自由女神像。
　　此时，新一二人正在纽约，坐在有希子的车上，据有希子说是要去看一场歌舞剧。
　　而小兰本来想观赏夜景，可谁知一上车便睡着了，没看到夜景，现在经过自由女神像时才醒来。
　　“不过，今天的警车还真多呢！看来那个杀人狂让美国陷入一片恐慌呀！”新一介绍完毕感慨道。
　　“杀、杀人狂？”小兰惊奇地问道。
　　“嗯，听说那个杀人狂专杀年轻女孩，而且还是个日裔的男人”新一说道。
　　这时，旁边开车的有希子轻松地说：“别担心！听说那个男人都是在深夜零时过后才开始活动，所以我们只要在那之前回到饭店就不会有事了，而且现在还不到6点呢……”
　　“老妈！应该是7点了吧！，现在不是已经开始换成夏令时间了吗？”新一无奈地提醒到。
　　“啊！我忘记夏令时间的事了，从四月的第一个星期天开始，时间就必须调快一个小时啊！”有希子大惊
　　“你在担心什么啊！从这儿到剧院开车只需40分钟，你急什么？”新一问道。
　　而有希子则担心地说：“我跟帮我拿票的人约好要见面，对方说如果我们在开演前一小时到达的话，就要带我去后台参观……”
　　“哦，这样啊！那老妈你只有死心了，因为就凭你这辆‘英国的大小姐’，是绝对赶不到的……”新一不屑地说。
　　有希子一听，顿时摆出了一副苦瓜脸，然后她握紧方向盘，说到：“新一，系好安全带，小兰，你最好咬紧牙根，双手抓牢，我精心打造的这个E系列，岂能让你们看扁！！”话音未落，有希子已经加足马力，汽车呼啸而过，顿时以蛇形跑法超越了前面几辆车。
　　而新一倒没什么，小兰却早已吓得面色苍白。
　　新一虽然不怕，但还是问道：“这、这样好吗？这部车上个月才送去修理，现在才刚拿回来呀……”
　　“嗯……被纽约的技术师修理过后已经完全复活了，276匹马力的心脏，就算是在法国勒芒24小时耐力赛中获胜也绝对没有问题！”有希子自信地说。
　　小兰和新一惊奇地看着有希子，新一心里不禁想道：“她没毛病吧？”
　　“哇啊！！！“小兰包括新一都突然都大叫了起来，原来有希子又来了个极速漂移，简直太恐怖了。
　　新一惊魂未定的大叫到：“求求你别在乱来了好吗？这附近有很多警察呀……”
　　“别担心……”有希子不屑地说“因为我们在反方向的车道，所以当他们对这辆车优美的线条赞叹不已时，我们早就消失在他们的视线之外了。呦吼……”
　　……
　　终于，经过一番狂飙，新一三人提前一小时到达了，可似乎并不是平安顺利地到达了。
　　只见后面一辆警车开了上来，从上面走下来一个警察，快步来到有希子的车前，用英语说道：“请把驾照和入境许可证给我看一下！”
　　“啊！是、是……”说着，有希子递出了驾照和许可证。
　　那名警官边接边幽默地说：“你的时速超过了40公里，难道想学‘紧急追捕令’的男主角吗？”
　　“因为我们在赶时间，所以……”听出不对的有希子赶紧赔笑解释。
　　“咦？你看起来好像很眼熟……”那名警官看了驾照上的照片说。
　　有希子赶紧说：“啊！那是因为……”
　　“你可能在某个事件中见过她吧，她是自己人……”这时，从后面走上来一个秃头男人，他长得胖胖的，大约五十岁左右。
　　那名警官见了他，大吃一惊：“长官！？”有希子也吃了一惊：“拉迪修……”
　　新一见了，问道：“他是谁啊？”
　　“他是你老爸在帮忙侦查案件时认识的纽约市警局的警官—拉迪修.雷伍德！他太太是日本人，所以他的日语说得很流利。”有希子回答道。
　　新一自然知道这人不是真正的拉迪修，心中不禁想到：“你好歹也学过易容术，居然没看出他是假冒的，看来贝尔摩德的易容术很厉害呀！”
　　而那名所谓的拉迪修警官劝走那个警官以后，有希子连忙向他道谢，可“拉迪修”却说：“你好像谢错人了，你应该是向我……莎朗.温亚德道谢才对！”说着，“他”突然从脸上撕下一张脸皮来。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第008章 工藤新一纽约事件（2）
　　出现在新一三人面前的，是一张绝美的女性容颜。
　　这张脸真的美极了，凤眼桃腮，琼口瑶鼻，五官精致已极，直如最高明地画家画上去的一般，一笑起来说不出的冶艳妩媚。荡人心神，一双凤眼轴长明媚，水波潋滟，充满了邪异的灵性。肌肤雪白似凝脂，一头金色光亮的头发披肩而立，身段儿浮凸有致、曼妙惹火，美得今人不可逼视，也美得……妖艳！连见惯美女的新一都禁不住一阵失神、心生某种难以言喻的异样感觉。他竟看不出对方地年龄，既有可能是二十来岁的青春少女，也可能是三十来岁的绝色少妇。
　　新一不禁暗自感叹，这个世界美女也太多了吧？眼前的这个莎朗，也就是贝尔摩德，居然有不亚于有希子的绝世美貌，真他娘的惹人眼球。
　　莎朗缓缓拿出眼镜戴上，有希子自然十分惊奇，问道：“莎朗，你……你怎么会在这里？”
　　莎朗微微一笑，说道：“刚才那名警官是我的影迷，我在等你的时候就随便和他聊了一会儿。后来就听到他的对讲机里提到有一辆银色的跑车用超快的速度向这里奔驰而来，然后我就想应该是你，就伪装成拉迪修前来给你们解围。”说着，莎朗脱下身上的皮外套，露出浅蓝色的外套，说道，“感谢我吧！这件男士外套可是很贵的啊！”
　　“那就谢了！”有希子笑了笑，看了看四周聚拢过来的人，说道，“不过这里这么多人，你没关系吗？被这么多人看到你这位大明星了！”
　　“我想没关系！”莎朗轻笑道，“我已经跟大家说了我是在这里拍电影了！”
　　有希子大喜：“哇！我最喜欢莎朗了！”
　　小兰这个时候插嘴道问道：“那个，伯母，你能不能告诉我为什么这莎朗能乔装成别人的样子呀？”
　　莎朗一愣，说道：“咦……小兰，你不知道吗？我刚进入演艺圈时，有一次接到一个女间谍的角色，所以为了能够全身心演好这个角色，我就去拜一名日本有名的魔术师为师，请他教我易容术。而当时莎朗也在那儿学，久而久之，我们就成了好朋友，不过我可不能像莎朗那样可以随心所欲的乔装成别人……”
　　“呵呵，也对，就老妈的乔装技术，与其说是易容术，不如说是超级变变变呢！”新一微笑地说道，而换来的则是有希子的冷眼和一记去强烈的爆栗。
　　莎朗看着这对母女，不禁微微一笑。
　　而小兰则高兴地说：“可是，真是太棒了！竟然能在纽约见到这么有名的人，我真感谢上帝……”
　　莎朗听了这句话，眉头一皱，冷漠地看了她一眼。
　　就在此时，天空下起了雨，莎朗拿出伞，冷冷地说道：“这个世界上真的有上帝吗？如果真的有，那么世上拼命努力过活的每一个人，不就不应该遭到不幸了吗？至少，我可以肯定，天使从来不会对我微笑，一次也不会。”
　　众人一阵沉默。
　　“是吗？不过莎朗，我想你很快就会改变你这种看法的。”新一心中不禁有些可怜贝尔摩德，说道。
　　“是吗？但愿吧！”她冷漠地说，“我的人生只不过是不幸的继续，我刚刚登上大银幕的时候，父母就死于火灾；获得奥斯卡奖的第二天，丈夫就病死了；呵呵，和作为我的女儿才一出道就备受宠爱的克莉丝相比，是完全不一样！”
　　“嗯……”有希子将头探出，微笑道，“你又来了，那不应该是让你自豪的女儿吗？”
　　“我早就不当她是我女儿了！”莎朗冷笑道。
　　新一心中冷笑一声，小兰和有希子却是一愣。
　　“你能相信吗？”莎朗大声说道，“她易容成我丈夫的样子，在我为我丈夫扫墓的时候站在我身后。即便是玩笑，你不觉得也太过分了吗？！”
　　“哦！不过话说回来莎朗……”有希子说道，“我记得你曾经跟我说过，你女儿死缠着你学易容术，结果你就教她了。”
　　“是啊！从那次以后……”莎朗叹了口气说道，“我已经将近十年没见过她了！最近听说她和一帮坏朋友混在一起……”接着，莎朗看了看后面的人群，说道，“好了，不要说我了，赶快把车停到停车场去吧！我们就可以到后台去了！那些观众也开始发现这里根本没有摄影机了！”
　　小兰问道：“可是，为什么要在开演前一个小时到，而不早一点点来呢？如果早点来的话，不是比较不会干扰演员，而且还可以和演员在后台悠哉地聊天吗？”
　　新一一听，笑道：“那可能是因为……”
　　“闭嘴！新一！”有希子打断他说道，“总之先进去再说！进去你们就明白了！”
　　※※※
　　新一四人来到后台化妆室，门一打开，新一就看见里面正有三位身穿媳妇的美女正在各自化妆。
　　这三位美女其中一人是亚欧混血儿，生的是秀眉凤目,玉颊樱唇，很是美丽。
　　还有两人均是美国人，一个皮肤雪白，一个服色是健康的小麦色，都是身材火辣、容貌娇美的美人儿，让新一不禁眼睛一亮。
　　三个美女一见莎朗，都是眼睛一亮。那小麦色皮肤的美女叫做莉拉.桑契思，一见莎朗，立刻叫道：“哎呀！是莎朗啊！你真的来看我们表演了？！”
　　那亚欧混血美女叫做阿嘉妮.尼尔森，只听她说道：“想不到我们团长也会说真话啊！”
　　那白皮肤美女叫做萝丝.修威特，只听她说道：“太棒了，好感动！就像做梦一样！”
　　接着，三人赶忙围住了莎朗，开始叽叽喳喳地问起来。
　　“你怎么会有空来这里啊？”
　　“对啊！你觉得我们的表演如何？”
　　“莎朗，我超喜欢你啊！待会儿我们一起去吃个饭吧！”
　　……
　　新一微笑着看着四个美女说话，小兰却也明白了，原来只有在开演前一个小时这些演员才都化上了妆。
　　当下，小兰笑道：“呵呵，大家都很崇拜莎朗啊！”
　　“是啊！莎朗和这个剧院的团长认识！她只要说她想来看看，很容易就拿到票了！”有希子双手环绕在胸前笑道。
　　新一一听，无奈地看了有希子一眼，心道原来是她是靠拉关系才能来看演出的！
　　忽然，那三个美女都看到了身后的有希子。
　　阿嘉妮说道：“咦？这位该不会是……”
　　“没错！”莎朗转过头看着有希子笑道，“她就是现在人气最高的超人气女侦探……”
　　“暗夜男爵夫人！”三女齐声叫道。
　　“yes！”有希子伸出右手食指和中指比了个二笑道。
　　“暗夜男爵夫人？”小兰一愣，“新一，那是什么啊？”
　　新一苦笑道：“妈妈经常这么被美国的人这么称呼！因为他是《暗夜男爵》的作者工藤优作的妻子。妈妈有一次在这里的一个电视特别推理节目里出场过，是以最著名的推理小说家妻子的身份出场的。根据她那个时候的推理，顺利地把犯人揪了出来。所以从那以后她九被称为女侦探暗夜男爵夫人了！其实我老妈根本不懂什么推理，她说的那些啊，全部都是我爸早上看报纸的时候自言自语的推理的内容，她只是原封不动的依样画葫芦照说出来罢了。呵呵呵呵……”这些都是从原来的新一的记忆里知道的，此事也就顺嘴说了出来。
　　“对了！那两个是你的孩子吗夫人？”正在和有希子亲密交谈的三个美人儿忽然望向新一二人。
　　有希子笑道：“那个男孩儿是我的！不过那个女孩儿就不是了！不过……”有希子缓缓将头凑到三女耳边，“将来，她有可能会是我的女儿啊，呵呵……”
　　“哇！真棒！”三女同时暧昧得看向小兰。
　　小兰自然不知道刚才四人说了什么，新一却是听得清清楚楚，当下斜眼看了一下小兰。
　　“哈哈……真是可惜啊！我原以为暗夜男爵夫人来了，就可以把那件奇怪的包裹之谜给解开，没想到结果只是带小孩儿来说说笑笑！真是叫人失望啊！”忽然，门口传来一个声音。
　　众人转过头一看，只见门口站着一个性感欧美女子，看起来二十八九岁年纪，眉目如画，尖尖的脸蛋儿极美，一双凤眼细长明媚，水波潋滟，好似一泓寒潭般深不见底，长发修长金亮如云，肤白似雪，身段儿曼妙纤细。她美目流盼，神情间好似幽怨难解，又似妩媚含情，宜喜宜嗔，分外诱惑，新一见了，不禁眼睛一亮。
　　这个美女是本剧团的一大美女，名叫伊贝莉斯.汉米尔顿。
　　当下，新一问道：“你说奇怪的礼物是指……”
　　“哦！是这样的！”莎朗说道，“三天前，这个剧团收到了一份礼物，那是一颗喷有金漆的苹果，也就是——Golden  Apple。上面还用动物的血写着‘献给最美丽的女人’这样奇怪的话。”
　　“原来如此，这就是希腊神话里的“金苹果”的故事嘛！”新一笑道。
　　众人听了，一阵黯然，就在此时……
　　“别担心、别担心，我的女神们……”一个十分帅气、身穿戏服的男人走了过来，他正是将要死的人西斯.弗洛克哈特，“你别紧张，那只不过是恶作剧而以。”他微笑着说。
　　“可是西斯……”莉拉犹豫道。
　　“他是谁啊？”有希子问道。
　　“他是这个剧院的首席演员，西斯.弗洛克哈特！”莎朗说道，“不过之前有影视公司要找他签约去拍电影，所以这是他最后一次出演舞台剧。”
　　此时，西斯正在谈笑着跟四女聊天，要让她们放心演出。新一皱了一下眉头，心道这个家伙，看起来就让人不爽，还是去死！于是就暗自运用法力。
　　西斯正在谈笑，忽的神色一变，继而“啊”的惨叫一声，胸口、脑袋、手臂等等身体部位竟然射出了好几道红光，接着那些地方就流出了鲜血、出现了大大的血洞。
　　然后，西斯高大的身躯缓缓倒地，就此不动。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第009章 工藤新一纽约事件（3）
　　“啊！！！……”看着倒在血泊中的西斯，小兰和在场的四位女性演员登时大叫一声，莎朗和有希子虽然还是比较镇定的，但是此时依然是脸色一变。
　　新一心中冷笑一声，但还是装出紧张的样子，上前查看了一下尸体，接着大叫道：“老妈！小兰！快点儿去报警，这是杀人事件！”
　　“哦哦！明白了！我知道了！”有希子说着，赶忙拿出手机报警。
　　新一说道：“好了！现在大家都不要触碰尸体，我们一起出去，等着警察来处理！”新一说道。
　　“可……可是演出怎么办？”莉拉焦虑地问道。
　　新一白了她一眼，说道：“都出人命了，还管什么演出啊？还是快点想着怎么样在警方面前说说这件事情的经过吧！”
　　四个女演员听了，均是咬牙低下头，一脸苍白。莎朗皱了皱眉头，没有说话。
　　※※※
　　二十分钟以后，真正的拉迪修带着他的警察部下们赶到了。
　　“你……你们的意思是说，刚才西斯正在和你们说话的时候，身上忽然从内到外射出几道光芒，把他的身体从里到外射穿，以至于他就这么死了？”大厅内，拉迪修一脸不信地看着新一八人说道。
　　“你这是什么意思啊？”萝丝首先忍耐不住，叫道，“你是不相信我们了？！”
　　“不是不是！”拉迪修摆摆手说道，“我没有那个意思，只不过……只不过这太不可思议了，怎么样也让人难以相信！”
　　这时，验尸官走了过来，一脸不可置信地说道说道：“警官，初步的验尸报告出来了！死因是因为心脏、喉咙等要害部位被强大的力量完全震碎而导致的死亡，可是……可是……”
　　“可是什么？”拉迪修问道。
　　“可是……可是我查看了死者身上的伤口，那伤口极大，根本……根本不像是被子弹打出来的，而且……而且没一处伤口都是贯穿前后两侧身体，哲这简直就像是被炮弹击打出来的！”验尸官说道。
　　“什么？炮弹？这……这不可能吧！”拉迪修一脸惊讶，他当了警察这么多年，还从来没遇到这么怪的案子。
　　莎朗上前问道：“拉迪修，怎么样？对这个案子你有什么看法？”
　　“这个，莎朗……”拉迪修一阵为难，“这个我们还需要进一步调查……”
　　“那么，你认为我有没有杀人的理由或者能力？”莎朗又问道。
　　“那个莎朗你一个弱女子，肯定不可能杀人了。”拉迪修说道。
　　“那么我可以不可以先离开这里？我今晚还有好几个应酬，不能耽搁啊！”莎朗说道。
　　“这……那好吧！”拉迪修也实在没有什么理由能够扣押在场众人，于是说道，“那么莎朗，就要麻烦你明天早上来警察局录个口供了。”
　　“没有问题，我明天早上一定会准时的！”莎朗摆了摆手，对有希子说道，“真是不好意思，有希子，这次本来是想让你看一场好的歌舞剧的，没想到会发生这种事情。”
　　“哪里！莎朗，你别这么说，你又没什么错！”有希子笑道。
　　莎朗轻轻一笑，又对小兰和新一说道：“你们看吧，这个世界上果然没什么天使，悲剧就这么发生了，无缘无故的发生了，我们却都能无能为力，只能接受命运的摆布！”说着，莎朗叹了口气，转身走了出去。
　　新一沉默了一下，看着她远去的背影，不禁心中一叹。
　　“那么……”拉迪修转过头，对小兰七人说道，“有希子，修威特小姐，桑契思小姐，尼尔森小姐，汉米尔顿小姐，新一，还有毛利小姐，能不能麻烦你们跟我们去警局录一下口供！”
　　“我们三个没问题！”有希子带头说道。
　　萝丝四人对望了一眼，相识点了点头。伊贝莉丝微微低头，黯然说道：“警官，我们四个也没问题！”
　　“那好吧！就请你们跟我们走吧！”拉迪修说道。
　　“警官！”萝丝犹豫了一下，说道，“请问，你们……你们能抓到凶手吗？”
　　拉迪修听了，不禁有些尴尬，说道：“那个……打击犯罪、抓获凶手是我们警方的工作，我们一定会尽力而为，将这件案子查个明白，不放过一个坏人的！”言外之意就是只能尽力，但未必能够破获得了。
　　阿嘉妮四女不禁均是脸色苍白，就连本来想要杀死西斯的萝丝，此时都是心中不好受。毕竟，现在是再也见不到那个帅气圣洁的天使了。
　　※※※
　　从警察局录完口供出来，按照夏令时间算，已经九点过，真实的现在是十点了，天上还下着雨，拉迪修倒是很通情达理，安排了一辆警车负责将萝丝四人送回各自的酒店和家。
　　坐在有希子的车上，新一望着外面的雨景，呆呆沉思。
　　小兰一脸黯然，说道：“想不到居然会发生这种事情，西斯先生……西斯先生怎么会死得那么怪？难道真的有鬼怪吗？”
　　“小兰，你别这么自己吓自己！”有希子说道，“这世上不可能有什么鬼怪的！至于西斯为什么会那么死去，我想……我想警察会调查清楚的，我也可以明天问问优作，总之一切一定都会水落石出的！”说到这里，有希子的语气也都有些不确定，毕竟今日西斯死得实在太过古怪，太过匪夷所思，让她这位暗夜男爵夫人都不禁感到惊恐。
　　“新一，你说西斯先生为什么会那么死？”小兰沉默了一下，问发呆的新一道。
　　可新一似乎在想事情，没有听到小兰的话，小兰一直叫了三遍，新一才回过神来。
　　听了小兰的问话，新一叹了口气，说道：“兴许啊！是上帝见那个男人做了什么亏心事，特地给他的惩罚吧！总之这件案件离奇古怪，死的又是比较有名的舞台剧演员，估计美国媒体会大肆报道，只不过这件案子可能会成为无头公案，和永久的谜团，这就不是我们能管得了！”
　　※※※
　　新一三人很快就回到了订好房间的酒店，一进入酒店，小兰就说道：“总算是到了，我现在要好好的去洗个澡了！”
　　新一一听小兰要洗澡，不禁心中一动，只不过他知道此时可不是搞这些的时候，还有更重要的事情等着他去办。
　　于是，新一说道：“那我也回房间洗澡了，早些休息，明天再好好玩玩儿纽约！”
　　有希子点点头，虽然今晚死了人，但毕竟死的不是自己的亲人，所以她也不难过，说道：“是啊！累了一天了，早些休息，明天我带你们去吃美国最好吃的小吃！保证你们吃到舌头都吞下去！”
　　※※※
　　新一一回到自己的房间，立刻躺在床上，利用神火分身造了一个假身在那里睡觉，然后赶忙起身，通过窗户穿过去，跳跃到地上，飞快地用如狗一般灵敏的鼻子闻了一下四周，感觉到了莎朗的气息之后，赶忙以极快的速度朝那里而去。
　　飞速狂奔，新一很快来到的一座废弃的大楼之前。看着这座大楼，新一能够准确的感觉到，莎朗就在里面，而且里面似乎还有血腥味儿，看起来应该是受了伤。
　　“咚”、“咚”……
　　忽然，一阵响亮的皮鞋脚步声缓缓传了过来，新一一惊，转过头一看，只见一个高大的黑衣男子正站在那里。
　　这个男子只见他大约27、28岁的样子，起码有1.8米的个头，头戴一顶深蓝色针线毛，一头飘逸的黑色长发在风中微微飘动，一张长脸看起来比较消瘦，虽然不是很俊俏，但是却充满了坚毅之色，再加上他那双黑暗之中似乎也散发着光芒的眼睛里散发出来的阵阵霸气和冷意，让人登时感到了一股压迫感。
　　在看到他的一刹那间，新一登时知道了他到底是谁，FBI的超级探员，组织唯一害怕忌惮的FBI人物，宫野明美的男朋友！
　　新一此时冷静地看着他，赤井秀一也是一脸冷意地和新一对视，二人一时之间，并没有说话。
　　“你，是谁？”良久之后，赤井秀一开口了，用的是日语。
　　“我？不过是个路人而已！”新一微微一笑，说道。
　　赤井秀一看了他一眼，缓缓走上前，冷漠地说道：“你是日本人吗？”。
　　新一冲他笑了笑，说到：“是，我是日本人，请问你是？”赤井秀一的脸上出现了一丝惊奇，显然是对新一的镇定而感到奇怪，毕竟一般人见到他的气势，也都会出现一丝紧张的。
　　不过这丝惊奇很快就消失了，只听他说道：“你在这里，看到一个留着银色长发的日本人吗？”
　　“是吗？留着银色长发的日本人？今日看起来在这美国倒是有不少日本人？不过我没有看到！”新一微笑道。
　　“既然如此，你自己小心点儿，那家伙很危险的！如果你不想死，趁早赶快离开这里！”赤井秀一说道。
　　就在此时，一辆深蓝色汽车开了过来，一个二十七八岁的外国男人下了车，用英语对赤井秀一说道：“长官，找到他了吗？”
　　赤井秀一摇摇头，说道：“没有，我只见到这个人，想来他不在这条街上了！不过刚才那头野兽和我们枪战过，非常厉害，不像是一个普通的杀人狂。不过他中了我一枪，想来跑不了多远！他这样的人太危险，我们必须尽快找到他！否则再让狗急跳墙惹出什么不必要的乱子，可就麻烦了！”说着，赤井秀一转身就走。
　　“可是这个少年……”那个外国人指了指新一。
　　“他不会有危险的，他不是普通人！”赤井秀一看了新一一眼，轻轻一笑说道。
　　新一听了这句话，对着赤井秀一微笑一声，说道：“你很了不起！如果我见到了那个日本人，我想我一定会告诉你的！”
　　“是吗？但愿如此吧！另外说一句，消失吧！立刻从这个地区消失！！”赤井秀一说着，和那个外国人上了车，二人奔驰而去。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第010章 组织秘事
　　新一看着赤井秀一的车远去，轻轻一笑，摇了摇头，当下大踏步往里废楼走去，只见前面有一个门，里面应该是楼梯，新一便朝那里面走去。
　　来到楼梯前，没走几步，新一就听到一阵急促的脚步声，新一闻着气味儿，登时知道了是杀莎朗，不禁大喜。
　　这时，只看见上面的楼梯上奔下来一个人。他的手上拿着枪，大约四十岁左右，一头长长的银发，满脸胡茬。而他的腹部似乎受伤了，还流着血。
　　新一看着这个人，看她的皮肤和身体，都是经过伪装而成的，自然知道他不是杀人狂，而是莎朗假扮的，真正的杀人狂已经被莎朗杀了。
　　当下，新一赶忙利用时间法则，定住了时间，莎朗登时动弹不得。
　　然后新一从容地走上去，现在莎朗胸口摸了摸，发现里面果然塞着填充物，当下也来不及占便宜，将手抵在莎朗额头，开始探知组织的一切。
　　从莎朗的记忆中，新一逐渐知道了组织的一切。
　　原来这黑衣组织，却是在半个多世纪以前，也就是日本侵华大战刚刚开始的那个时候，由日本一个神秘的乌丸家族所创办的，当时的家族族长，也就是组织当时的BOSS，名叫乌丸莲耶。
　　当时乌丸莲耶之所以创办这个完全以犯罪为目的组织，有两个原因。第一是因为当时正直第二次世界大战的时候，日本侵华之战一触即发。为了能实现在三个月之内征服中国的野心，日本政府需要大量的财力支持，所以当时就在日本内部对个个大的家族发起了强制征收财产的严令。当时的日本法西斯已经是灭绝人性，为了他们所谓的大东亚共荣，日本政府对自己人也不手软，疯狂的敛财，很多大家族因此而元气大伤。而乌丸莲耶自然不想这样，当时他唯一想出的办法就是将自己的所有财物转入地下，自己进入黑道，那样才可以保证乌丸家族不损伤应有的元气。
　　而第二个原因，却是当时乌丸家族旗下的一名科学家，名叫宫野正横的人。他居然研究出了一种能够长年保持青春不老的药物，通俗一点来说就是长生不老药。不过这种不老药去，却并非是仙药，而是毒药，这种药物能够引发细胞自然爆发性自死，杀人于无形。但是宫野正横在研究的同时，却意外地发现这种药物还有能够让细胞退化，只要配合相应的调和药物，服药的人就能变的年轻许多，以此达到长生不死、返老还童之能。
　　当时乌丸莲耶知道这个消息之后，是又喜又忧，喜的是如果这种药物真的成功，那自己不是就可以永生不死的享受荣华富贵了吗？
　　忧的就是如果这种药物给日本政府知道了，自己可就麻烦了，他们一定会接受研究，同时杀掉自己，所以在这两点情况的影响下，乌丸莲耶创造了黑衣组织，将自己的乌丸家族完全的埋入地下。
　　宫野正横在研究出这种药物一年之后便病死，当时这种药物还处于雏形阶段，第一是无法大量制造，第二就是能返老还童的时间有限，吃上一颗，一次只能返回三个月之前的形态。
　　于是，乌丸莲耶不得不继续启用宫野正横的儿子宫野厚司，让他继续研究这种药物，让他将能够返老还童的时间延长到吃一颗能够返回十年前的样子，以此得到真正的长生不老。
　　而宫野厚司也继续研究下去，知道十年前，他和他的妻子在一次实验当中因为事故死去，药物的研究被强迫中断，直到一年前，才由他们年仅十七岁的女儿宫野志保继续研究，并取名为APTX4869。
　　而组织经过半个世纪的发展，势力已经几乎遍布全球，欧洲、俄罗斯、泰国、澳洲、美国、加拿大、南美、南非、伊朗、中国、韩国总共有数以千计的分部，总部日本更是云集的大批特工杀手，组织加起来恐怕有十余万成员。他们无恶不作，不顾一切地敛财。近些年来组织的总财力竟是达到了几万亿美金。
　　而在组织当中，最高层次以下的人是用酒名作为代号，而最高层次有十二人，他们和其他组织成员不同，都不以酒名为名，而是以希腊神话的12主神做代号，其中宙斯就是乌丸莲耶，其余十一人要么就是美国或者欧洲的特大官吏，要么就是世界巨大家族的掌权人，这些人光是一个就已经很了不起了，加在一起，真的可以说是呼风唤雨。
　　组织内最高层次的十二人，他们之间实行的是分封制，宙斯乌丸莲耶就如同古代的“周天子”一般，其余十一人均是各地的“诸侯王”，他们各自领导一个大的区域，只有大事才向乌丸莲耶报告，但是他们一荣俱荣，一损俱损，所以十分团结。而乌丸莲耶也被组织中层和下层称为那位先生，整个组织，除了十一个主神首脑，也只有琴酒、贝尔摩德这些直属于乌丸莲耶的少数人见过他的真面目。其余的组织成员，均是耳闻先生大名而不可见，赤井秀一打入组织内部两年，却也始终无法探知到乌丸莲耶的下落。
　　另外，琴酒、莎朗，也就是贝尔摩德这两个人，都是当年乌丸莲耶为了给当时的APTX4869做实验而抓来的人体试验器具。克莉斯.温亚德是贝尔摩德的真名，莎朗.温亚德是她母亲的名字。本来她是美国的一个贵族家庭的小姐，过着无忧无虑的生活，但是却被乌丸莲耶残忍地杀害了全家，抓来做了人体试验。
　　当时被抓的总共有七八百人，男男女女、各个国家的都有，因为正值二战时期，人很不值钱，所以轻而易举就抓来了。
　　而最后，能在人体试验当中活下来的只有当时意志坚定的琴酒和心中充满了仇恨的贝尔摩德，他们也因此获得了长身不老的能力。乌丸莲耶便给他们赐名琴酒和贝尔摩德，对他们进行了严厉的训练，他们也成为了组织第一任的高级杀手，贝尔摩德更是成为了乌丸莲耶的女人。
　　而贝尔摩德心中，其实恨透了乌丸莲耶和APTX4869，因为他和那个药，乌丸莲耶杀害了自己的父母，毁了自己一生的幸福，，可是她知道自己没有办法能够报仇，只有一直虚以为蛇，希望有一天，能有一个人能帮助自己消灭组织，报得大仇。
　　可是，等待了这么多年，贝尔摩德等到的只不过是一次次的对着乌丸莲耶的强颜欢笑、永远杀不完的人和危险的任务，她心中越来越绝望，对所谓的神明自然就不会相信了，所以才会对新一三人说出那种话来。
　　而此时，新一还从她的记忆中得知了乌丸莲耶就在日本东京的一处秘密庄园当中生活，近五年来，由于乌丸莲耶放纵贝尔摩德出去自由生活，所以他们已经将近五年没见了。
　　当下，新一知道了莎朗可怜的身世，不禁眼圈一红，伸手在她脸上抚摸了一下，心中暗暗发誓一，定要救她脱离苦海！
　　当下，新一退回原位，解开禁制，沉声叫道：“你就是那个夜路杀人魔？！你居然会躲在这里？！”
　　莎朗丝毫不知道刚才发生了什么事儿，她见着新一在她前面，就赶忙拿着手枪，背靠栏杆，同时从口袋里掏出消音器，边装边对容镇定的新一笑道：“嘿嘿嘿……没错！小鬼，你可真是不走运啊！我好不容易才躲到这里，没想到竟然会被你发现，看起来你如今只能走一条路，那就是黄泉路了！你不要怪我！如果你要怪，就怪那个为你们安排这种结局的上帝吧……”可是她话还没说完，就像原剧那样，她靠着的栏杆断了，她登时从上面掉了下去，消音器也重重的掉在了下面。
　　新一早就准备好了这么一刻也赶紧上前一把，死死抓住他的左袖，并大叫道：“你在发什么呆！？快点抓住我的手臂呀！！”
　　莎朗愣了一愣，继而赶紧把枪咬在嘴上，双手抓住没断的两根栏杆，跳了上来。
　　莎朗上来后，没有用枪对着新一，而是大叫道：“为什么？你为什么要救我！？为什么！？我可是杀人魔，我会杀了你的！你为什么要救我？！啊，为什么？！”新一一听，笑了笑，说道：“这还需要理由吗？我虽然不知道你杀人的理由，不过帮助人的理由基本上是不需要什么逻辑性的思考的，不是吗？这个世界，生命都是平等的，就算你是杀人魔，那你的生命也是可贵的！我绝对不会允许有人在我面前死去，我会尽力阻止别人死亡！就算你罪大恶极，我也会救，并且将你送进监狱，接受应有的惩罚！但不会让你就这么死！”
　　莎朗听了这句话，当场愣在那里。
　　新一叹了口气，转身便要离开。莎朗见新一要走，咬了咬牙举起了手枪。
　　新一头也不回，微笑道：“你还是不要轻举妄动为妙，你受了伤，就表示那些追缉你的人就在附近，而你的手枪上又没有消音器。一旦开枪，马上就会把他们引来……不过以我们现在的样子估计没办法逮捕你，所以我们会当作没这回事……但是，如果再让我们遇到你的话，我们绝对不会放过你……你翻案累累，罪状与证据确凿如山，如果再让我们遇到的话，一定会送你进监狱这个坟墓的，你到时候要有心理准备。”
　　新一说着，心想这下应该镇住她了吧？当下大踏步走了出去，接着道：“另外我要告诉你！这个世界绝对会有圣洁的天使，虽然像你这样的人不会理解，但是我绝对相信！其实天使，就在每个人的身边，只是等待你自己前去发现而已！”说着，新一缓缓走了出去，只留下一脸惊讶的莎朗……
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第011章 控制美国总统和弑父
　　克林顿，美国律师、政治家，美国民主党成员，曾任阿肯色州州长，现任美国第42任美国总统。在克林顿的执政下，美国经历了历史上和平时期持续时间最长的一次经济发展。
　　而此时，这位刚刚五十岁的美国总统正在他的总统府——白宫的办公室内看着文件，他此时正是男人中年的黄金岁月，又是美国这个超级大国的总统，世界上权力最大的人，可谓是志得意满，事业有成啊！
　　克林顿正得意洋洋地看着今年美国的经济发展资料，忽然，办公室的灯居然暗了一下，继而又亮了。
　　克林顿一见，不禁吃了一惊，心道这是怎么回事儿？怎么自己的总统府也会出现电路不对？
　　就在此时，忽然办公桌前火光一闪，一个人影登时出现在了克林顿面前。
　　克林顿吓了一跳，下意识地桌子底下掏出手枪，对着那人影，接着才看清，那居然是一个十六七岁的亚洲俊俏男少年。
　　“Hello，我亲爱的美国总统大人！”那少年笑道，他正是工藤新一，他会完贝尔摩德之后，就立刻快速飞到了华盛顿，前来面见克林顿，要将他控制。
　　“你是什么人？怎么进来的？！警卫呢？！”克林顿毕竟是见过大风浪的人，此时丝毫不害怕，拿枪指着新一问道。
　　“我亲爱的总统大人，让我一一回答你的话。第一个问题，我叫工藤新一；第二个问题，我就是一下子就进来的！；第三个问题，你的警卫已经全部被我打晕过去了！”新一微笑道。
　　“……那你想怎么样？你是日本人吧？你想对我怎么样？我劝你最好不要乱来，这样会对你的国家造成难以弥补的伤害！我这个屋子里可是有监视摄像头的！”克林顿冷冷地说道。
　　新一一听，冷笑道：“总统大人，首先我要告诉你，我从来不关心日本会变成什么样子，他灭亡了也与我无关虽然我现在的身体是日本人；其次，监视摄像头的监控室我也已经破坏掉了，这里不会有人知道你我的；第三，你问我想干什么，我可以告诉你！我要创造你的将来，改变你的命运！”
　　“什么意思？”克林顿吃了一惊。
　　新一微笑着低下头，然后露出了僵尸牙和红眼。
　　克林顿吓了一跳，还没等他反应过来，新一已经扑了上去，一把将克林顿按倒，在他脖子上狠狠地咬了下去……
　　当克林顿恢复意识之后，他猛地坐了起来，看到新一正微笑着坐在她的总统位子上看着他，在想起刚才的事情，他立刻伸手摸了摸脖子，却发现上面什么也没有。
　　“怎么回事？这究竟是怎么回事？”克林顿立刻站起身来，冲着新一叫道，“你究竟是什么人？刚才对我做了什么？！”
　　新一微笑着指了指自己的脑袋，说道：“总统大人，回想一下，刚才发生了什么事儿？”
　　“你……你扑上来咬我！”克林顿说道。
　　“是的，你已经被我咬死了！”新一微笑道，“你已经死了，你知道吗？”
　　“什么？我死了？”克林顿吃了一惊，“不可能！你胡说！”
　　“我没有骗你，你确实已经死了！”新一笑道，“但我又让你复活了，现在你已经是个僵尸了，你懂吗？”
　　“什么？僵尸？”克林顿目瞪口呆。
　　“不错，你已经是个僵尸了，一个永远都不会死的僵尸！”新一说着，将手伸到克林顿头上，将僵尸的一些信息资料传送给了他。
　　克林顿接收完之后，心中是又惊又喜，他没想到做僵尸居然这么厉害，不老不死，拥有强大的力量，还能想吃什么吃什么，永远不用担心生病或者被刺杀，这对现在的自己来说，简直就是梦寐以求的！
　　“怎么样？做僵尸是一件很好玩儿的事情吧？这对你将来所能拥有的权力时间很大的保障！”新一微笑道，“不过我想你从刚才的记忆当中也该知道，你的僵尸血是我给你的，你该明白我有能力将僵尸血收回，到时候你可就死定了！该怎么做才能保住你的不死之身，你该明白吧？”
　　克林顿一愣，他知道新一的意思，于是犹豫了一下，继而说道：“我以后该怎么称呼您？！”他此时用上了您字，足见已经认了新一为主。
　　“以后你就叫我BOSS吧！”新一微笑道，“你放心吧！我不会让你做太为难的事情，只会让你利用你的身份为我做一些我不便做的事情！”
　　“是！BOSS，那你现在有什么吩咐吗？”克林顿说道，方才接收了记忆之后，克林顿已经知道了新一的强大，此时自然毕恭毕敬。
　　新一说道：“我问你，CIA在洛杉矶有分部吗？”
　　“当然有！”克林顿说道，“洛杉矶如此重要的地方岂能没有CIA分部？那里五千特工，随时可以调配听用！”
　　“那好！我要让你立刻打电话，让CIA派遣杀手，去洛杉矶天堂酒店1121号房间，给我除掉里面的一个人！”新一眼中露出寒光，恶狠狠地说道。
　　※※※
　　洛杉矶天堂酒店内。
　　此时已经年过三旬的工藤优作正坐在房间的书桌前赶着稿子。
　　此事的优作虽然已经快要四十岁了但是却依然没有让他的魅力减少半分，此时英俊稳重而成熟的脸上虽然看起来很是疲惫，但是却透露出阵阵的自信之气。
　　“真是的！”此事的优作有些无奈的敲击着电脑，心想今日新一他们三个都去纽约玩儿了，自己却还要在这里把稿子赶完，可真是……唉！
　　就在此时，忽然，敲门声响了。优作一愣，站起身来，走到大门口，将门打开。
　　门外站着的是一个高大的黑衣人，优作还没反应过来，就感到有个硬物顶住了自己的胸口。优作大惊，知道是手枪，正要反抗，那人却是扣动了扳机，随着一声低低的枪响，有座高大的身躯倒了下来……
　　那黑衣人似乎很是开心，将优作的尸体拖进去，然后熟练的钱将房间弄乱，将优作的钱包等财物全部放入兜中，接着再将身上的血迹擦了擦，然后走出房间，关上房门，扬长而去……
　　那人奔到一处公园的湖边，将优作的钱包等财物取出来，扔到了湖里，接着取出电话，拨通了警察局的号码。
　　“喂！是警察局吗？我要报案，在天堂酒店1121号房间发生了命案，有人被杀了，麻烦你们快点儿去处理！”然后，那人挂断电话，又拨了一个电话。
　　“长官，事情办妥了……”
　　※※※
　　总统府内。
　　克林顿挂断了电话，转过身对新一说道：“BOSS，事情已经办妥了！”
　　新一面无表情地点了点头，心中暗道，爸爸，对不起，为了得到妈妈，只好牺牲你了！你放心，我一定会好好对待妈妈的！
　　接着，新一痛苦地闭上眼睛沉思了一会儿，然后睁开眼睛，说道：“克林顿，我问你，美国如今最大的家族是哪个？”
　　克林顿听了，说道：“如今美国最大的四大家族分别是亚当斯家族、罗斯福家族、肯尼迪家族和布什家族。”
　　新一听了，点点头，心道和前世自己知道的差不多，于是说道：“那你跟我介绍一下这四大家族。”
　　“是，BOSS。”克林顿说道，“首先说亚当斯家族。这个家族中的约翰·亚当斯和约翰·昆西·亚当斯父子俩先后担任过我国第二任和第六任总统。亚当斯家族与美国历史有着不可分割的紧密联系：塞缪尔·亚当斯亲自参与了美国独立革命的发起和组织工作；约翰·亚当斯，是美国《独立宣言》的四个起草人之一，曾任第一届副总统，第二届总统；而约翰·亚当斯的儿子约翰·昆西·亚当斯，在美国独立后曾先后任驻普鲁士、荷兰和俄国的大使，众议院的议员，国务卿，后成为美国第六届总统。有人戏称亚当斯家族是‘美国历史上的第一王朝’，这并不为过，因为能与之相比的只有华盛顿、富兰克林、杰斐逊等三位美利坚合众国的创始人，但他们都没有男性的合法继承人。
　　第二大家族是罗斯福家族。罗斯福家族在美国有超过300年的历史。当然，众所周知的有来自该家族的2位美国总统。这个家族中先后有西奥多·罗斯福和富兰克林·罗斯福叔侄两人。
　　担任过美国总统。1901年西奥多·罗斯福任总统，年仅43岁。1905年他连任总统。著名的“胡萝卜加大棒”的扩张主义政策就出自老罗斯福之手。富兰克林·D·罗斯福是其远房侄子，他则更为人们熟知，他是美国历史上惟一连任4届总统的人，从1933年3月起，直到1945年4月去世时为止，任职长达12年。
　　除了在政治上获得成功以外，罗斯福家族在商业领域同样声名显赫。在纽约建立之初，从美国的曼哈顿第22大街到第46大街，从第5大道到哈德逊河的地产大部分都是罗斯福家族的物业。在美国众多大都市均见以罗斯福家族命名的道路、高速公路和大厦，其中还包括在美国海军有名的罗斯福号航空母舰。自在19世纪，罗斯福家族在金融和投资方面开始发展并获得了重大的成就。罗斯福家族除了管理自己家族的资产以外，同时也管理来自他人委托的资金。罗斯福信托基金已有超过100年历史，在世界各地都有大量的投资。
　　第三个就是普通人非常熟悉的肯尼迪家族。肯尼迪家族是从爱尔兰来美国的移民后裔，肯尼迪的曾祖父是爱尔兰威克斯福德人，当过马萨诸塞州的议员。肯尼迪家族兴起于约瑟夫·帕 特里克·肯尼迪时期。
　　肯尼迪25岁时就担任波士顿一家银行的总裁。等到 他娶了波士顿市长的女儿，便开始进入当地政治的核心圈子。后来由于支持富兰克林·罗斯福成功当选总统而得以出任美国驻英大使，他共育有子女九人，四子五女，约翰·肯尼迪是次子。肯尼迪家族有一个长久怀有的梦想：总统之梦，这个家族中一定要有人成为美国的总统。约瑟夫有一次在教堂里祈祷时曾发誓：我已登上了财富的最高峰，我要让儿子登上权力的最高峰。约瑟夫·肯尼迪的四个儿子，除了大儿子早年飞机失事身亡之外，其余的三个儿子都是政坛显赫一时的人物。约翰·肯尼迪先是担任参议员，1961年当选美国第35任总统，1963年11月22日遇刺身亡。罗伯特·肯尼迪则先后担任参议员和司法部长，1968年6月5日早晨在洛杉矶一家旅馆内遭到枪击而死亡。最小的爱德华·肯尼迪也是参议员，爱德华·肯尼迪在1962年当选为参议员，他共担任美国参议员长达四十七年之久。美国历史上有五位参议员担任参议员的时间超过四十年，爱德华·肯尼迪就是其中之一。爱德华·肯尼迪是肯尼迪家族中看上去最有前途的一位，却没有成功的竞选上总统。不过我国政界人士却认为这也许是他的幸运，因为他是四兄弟中唯一正常死亡的人。正如有些人说的，他如果选上总统(甚至哪怕是获得提名去竞选总统)，他也很可能步两位哥哥的后尘。
　　肯尼迪家族的下一代情况不太妙，有好几个人是疯狂吸毒的“瘾君子”，罗伯特·肯尼迪的儿子博比1983年因吸毒被判刑。他的弟弟戴维更糟糕，第二年因吸毒送命。 本来这个家族最后的希望都寄托在小约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪身上。他仪表堂堂，很有人缘，有振兴肯尼迪家族的实力。可是一次空难事故断绝了肯尼迪家族最后的指望。或许多灾多难的肯尼迪家族要把重新崛起的希望寄托在下一代的身上。1960年我国《幸福》杂志把肯尼迪家族列为美国第十二大家族，估计拥有资产2―4 亿美元，约合现在的70亿美元。据统计，目前肯尼迪家族共有26人活跃在我国政界。
　　最后一个布什家族，就是我的老对手乔治·赫伯特·沃克·布什的家族了，他们不说也罢。”克林顿说着，神情颇为不屑，看起来对老布什没啥好印象
　　“好！克林顿，我命令你，你需要尽快将美国的大家族的族长和有军权的官员收为我麾下，至于怎么做，我想你该知道！”
　　“明白！BOSS！”克林顿说道，他明白新一的意思，就是要自己去将那些人都变成僵尸。
　　“好了！我要先走啦！如果还有任务，我会告诉你的！”新一微笑道。
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第012章 回到日本
　　第二日清晨，天还未亮，新一却已经起床，坐在酒店房间内等待着。他知道，很快的，敲门声就该响起了。
　　“咚咚咚！”果然，一阵焦急地敲门声很快便传入了新一耳中，新一赶忙将门打开，只见有希子一脸惊恐地站在门口。
　　新一登时呆住了，因为他从来没有，包括以前的记忆里，看到过有希子脸上出现过这种表情，那是一种绝望、焦虑、害怕等多种情绪组成的画面，此时新一不禁感觉到，自己是不是做得太过分了？
　　“怎么了？妈。”新一问道。
　　“新一，快！快！我们快回洛杉矶！”有希子双目含泪，一把拉着新一，焦急地叫道，“你爸他出事儿了！”
　　“什么？”新一假装吃惊，“我爸他怎么了？！”
　　“优作……优作他……他被人杀了……”有希子颤抖着说出这几句话，继而眼前一黑，就此晕了过去。
　　新一大吃一惊，赶忙把有希子抱起，放到床上，继而将手搭在她的手上，输送法力。
　　良久之后，有希子悠悠醒了过来，一见新一，立刻扑进他的坏里嚎啕大哭：“新一，怎么办……优作……优作他死了……他死了……我怎么办啊……哇……”
　　新一心中颇为痛苦，当下轻拍有希子的肩膀，说道：“老妈，你先别难过，告诉儿子，到底发生了什么事情？”
　　有希子哭了一会儿，抬起头说道：“新一，刚才……刚才洛杉矶那边的警察打电话过来，他们说……他们说优作在自己住的饭店被枪杀了，还被翻乱了屋子，钱包……钱包什么的贵重东西都被抢走了……看起来……看起来像是强盗杀人……”说着，有希子又是撕心裂肺的一阵大哭。
　　新一脸上立刻装出悲伤之色，当下赶忙使劲儿安慰有希子，把什么好话都说了，好不容易才劝住母亲。
　　有希子失神地叫道：“我要马上回洛杉矶！我要马上回洛杉矶！”
　　“我知道！我知道！”新一说着，走到一边，拿起电话，给机场打电话订票，昨晚新一在等待CIA刺杀优作成功的消息传来之前，曾经要克林顿办妥两件事情，第一就是想办法把歌舞团的那四个女演员弄到日本东京去，不管用什么手段都行！第二就是立刻准备好第二天去洛杉矶的最早航班的三张机票，他们必须尽快赶回洛杉矶。
　　这些事情对于克林顿来说简直就是轻而易举，他爽快地答应下来。这不，新一一打电话过去，悄声说了自己的名字，电话那头的人立刻毕恭毕敬地对他说机票已经准备好了。
　　新一放下电话，转过头对床上瘫软着的有希子说道：“妈妈，机票已经订好了，今天最早的航班，我这就去叫醒小兰，我们马上就走！”
　　有希子无力地点了点头。
　　新一飞奔到小兰的房间前，使劲儿地敲门。很快的，门开了，一身睡衣、披头散发、睡眼惺胧的小兰出现在了新一面前。
　　“新一，发生什么事儿了？现在才六点啊……”小兰揉了揉眼睛说道。
　　“小兰，快换衣服！”新一大叫道，“我们要立刻赶到洛杉矶去，我爸……我爸爸他……他被杀了！”
　　“什么？！”小兰彻底惊呆了，“你说……你说工藤叔叔被……被……这怎么可能啊！新一……这不可能的……”
　　“总之你先换好衣服，我已经订好了飞机票，我们这就赶回洛杉矶！”新一大叫道。
　　※※※
　　飞机之上
　　“伯母，你就吃一点儿吧！”小兰拿出一块在机场附近的便利店买的面包，对有希子小声说道。
　　“我不想吃！你们自己吃吧！”有希子双眼无神地说道，她的眼睛已经哭肿了，此时看起来红通通的，颇有些吓人。
　　小兰黯然地低下头，转过头看着一脸忧伤地新一，心中不禁很是痛苦。
　　※※※
　　洛杉矶警察局停尸房内。
　　法医带着有希子三人来到一具盖着白布的尸体前，忧伤地说道：“这就是工藤先生的遗体。”
　　有希子木然地揭开盖着尸体的白布，当看到那张英俊的脸庞时，有希子跪了下来，轻轻地摇晃着尸体，叫道：“优作，优作，你别跟我开玩笑了好不好？你起来啊！我求求你起来啊！你不可以就这么丢下我啊！优作……”说着，有希子伏在尸体上，再一次地痛哭起来。
　　新一上前，将手搭在有希子的肩上，流着泪说道：“妈妈，你还有我啊？你还有我这个儿子啊！妈妈，你节哀顺变，不要这么难过，会过去的……一切都会过去的！我们一定能为爸爸报仇，你一定要坚强啊！坚强地活下去啊！”
　　有希子又是一把扑在新一怀中痛哭流涕，一脸泪花的小兰和法医不禁逗别过头去，不忍再看眼前这个悲伤的情景。
　　良久之后，有希子抬起头来，望着新一，颤抖道：“新一，究竟是谁？究竟是谁……是谁害了你爸爸！是谁这么狠心，要杀死优作啊！”
　　新一一听，双手登时握紧了,说道：“是万恶的罪犯，是可恶的强盗！妈妈，你放心，这世上从来都是正义战胜邪恶！我相信，警方一定会尽快捉拿罪犯为爸爸报仇的！”
　　※※※
　　接下来的一天里，新一和小兰都是陪着有希子说话，不停地安慰她，不停地劝导她，忙了一天，到了晚上，有希子的情绪总算好了一点儿，沉沉睡去，新一这才放下心来。
　　工藤优作是世界上著名的推理小说家，他的死自然是瞒不过美国甚至全世界的媒体和他的几千万读者的。登时，工藤优作的死讯传遍地球，全世界的书迷们为他哀悼，为他难过，哥哥报刊的媒体记者蜂拥而至，或采访警察，或想采访有希子，希望了解到更多的情况。
　　警方那边，警察们自然只是那几句什么“绝不放过坏人”、“一定会尽快抓住犯人”的敷衍之词。
　　而有希子那边，所有前来采访的记者都被新一和小兰顽强的挡住，期间小兰还示范了几次她的空手道，这才将那帮可恶的狗仔记者给轰走了。
　　过了两天之后，有希子的情绪总算是好了一些，新一这才跟她谈论起了优作葬礼的事情和关于日后的生活问题。
　　关于葬礼，有希子提议将优作的尸体火化，带回日本办理丧事，毕竟优作是日本人，落叶归根这个道理也不是只有中国才实行。
　　新一听了，觉得也没有问题，当下便即答应了。
　　至于日后的生活，有希子想也不想，便决定回到日本，和新一一起生活。毕竟丈夫没了，要她一个人在美国居住，实在等于要她的命一样。
　　对于这一点，新一这个觊觎自己母亲美色的色狼自然是没有任何意见，立刻便答应了，
　　至于日后的生活费用，这倒不在新一和有希子的考虑范围之内，毕竟优作这么多年写小说的积蓄，还有有希子当年当演员赚得大批片酬，足够他们母子一辈子衣食无忧了。
　　另外还要提一句，新一之后还和与优作签约的外国出版社进行了沟通，他表示会继承父亲的工作，继续将暗夜男爵的故事写下去，绝不会堕了工藤优作的名头，并且当场就交出了一份一夜之间写好的稿子。
　　那帮外国出版社的人本来正在为工藤优作这个摇钱树的死感到难过和不知所措，可当看完新一写的稿子的时候，登时欢喜的无与伦比，心道这简直就是青出于蓝而胜于蓝，暗夜男爵不会结束，钱也不会少赚的！哈哈哈哈！
　　十天之后，新一、小兰和有希子踏上了返回日本的道路，三人心情均是有些沉重不堪。
　　※※※
　　日本东京。
　　工藤家门口。
　　有希子的车是被美国快递过来的，此时有希子开着车，黯然地回到了这栋房子前。而那里，阿笠博士已经等在门口了。
　　小兰此时已经回侦探社了，新一和有希子下车，阿笠博士黯然走上前来，看着一脸忧郁的有希子，不禁心中一痛，说道：“有希子，优作他真的……”
　　“嗯！是的，博士！”有希子黯然地将骨灰坛拿下车。
　　“那……凶手抓到了吗？”博士问道
　　新一打量着阿笠博士，只见他五十岁左右年纪，慈眉善目，身材有些胖，戴着一副圆圆的眼睛，身穿白大褂，看起来就是一副科学家的样子。
　　当下，新一上前说道：“博士，我想我们现在还是先进屋吧！不要在外面说话了！妈妈……妈妈需要休息！”说着，新一看向了一脸苍白憔悴的有希子。
　　“对对对！我们进屋说去！进屋说去！”博士赶忙说道。
　　新一三人进了屋，来到书房。有希子看着这熟悉的房间，看着那书桌、椅子、高高的书架和笔筒里的笔，不禁触景生情，眼中又流下了泪水。
　　新一一见，赶忙扶住她说道：“妈妈，你要不要先回房间睡会儿？这十天你几乎都没有好好睡觉。”
　　有希子没有说话，只是点了点头，继续流泪。
　　新一叹了口气，和博士一起陪着有希子上楼，看着她睡到床上，这才关好门退出来。
　　站在走廊上，阿笠博士黯然地看了新一一眼，说道：“没想到居然会发生这种事情！新一，你也要节哀啊！”
　　新一强笑一声，说道：“博士，你放心吧！我决对会振作的！如今爸爸死了！我必须担负起一家之主的重担，我一定会继承爸爸的事业，帮助他完成他的小说，并且赚很多钱，让妈妈的下半生过得更好！”
　　“嗯嗯！新一，我从小看着你长大！我相信你一定能够做到的！如果日后有需要我的地方，你尽管开口就是了！”博士拍着新一的肩膀说道。
　　“叮咚！”忽然，门铃响了，新一和博士一愣，新一赶忙下去开门。
　　打开门，门外站着两个女人，其中一人正是小兰，而再看另外一人，新一却是吃了一惊！
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第013章 我想让新一做我的女婿
　　只见眼前女子约莫三十岁左右年纪，典型的瓜子脸，生得可谓是貌若天仙，并且和小兰有八分相似，但是更加美艳动人；一副黑框眼镜戴在眼上，非但不减少她的魅力，反而多了几分书卷气；乌黑色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，光滑得小腿裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。
　　而此时，新一眼角的目光停留在了女人那高耸的胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸部异常得饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。由于新一的个头比这女人高了将近一个头，所以居高临下望去，从女人衣服的领口处还能隐隐约约看见黑色蕾丝胸罩的花边。
　　不过，新一的愣神也只是一刹那就过了，他眼见这个美女的样貌和打扮，又和小兰在一起，自然知道了她是谁，不禁暗自感叹，当年帝丹高中的两大美女之一、法律界的女王果然名不虚传，美貌不比有希子差。
　　当下，新一惊奇地说道：“小……小兰，你怎么来了？这位是妃阿姨吧？！你怎么也来了？！”
　　小兰说道：“是这样的新一，妈妈知道了工藤叔叔的事情，特地来看看伯母！”
　　英理叹了口气，说道：“新一，好久不见了，你长大了！”
　　“是啊！好久不见了，妃阿姨！”新一说道
　　英理叹道：“优作的事情我都知道了没想到啊！十年前和优作一别，竟是永诀！你妈妈呢？！”
　　新一说道：“在楼上睡觉，你们先进来吧！”
　　英理和小兰走了进去。阿笠博士下楼，一见英理，不禁一惊，说道：“哎呀！英理，好久不见了！”
　　英理眼见阿笠博士，点了点头，问道：“是啊博士，好久不见了！我想上去看看有希子。”
　　新一点了点头，说道：“也好！妃阿姨，你是我妈的好朋友好姐妹，现在也只有你能劝她了。”
　　※※※
　　进到有希子房中，英理看到了有希子用头蒙住被子，被子下面的身体似乎还在微微颤抖，不禁叹了口气，走上前去，坐在床边，柔声道：“有希子，是我啊！英理啊！”
　　有希子缓缓拿开被子，英理看到这张眼颊通红，脸色憔悴的脸，不禁又是惊讶又是心痛。
　　“英理！”有希子一把扑进英理怀里哭道，“优作他走了……优作他走了……哇啊啊……哇啊啊……”
　　“会过去的，有希子，一切都会好的……”英理低头安慰道。
　　有希子哭了一会儿，渐渐平静下来。英理拉起有希子，取出手帕为她擦拭了一下眼泪，说道：“有希子，你知道吗？在我眼里，你一直是个坚强的人！当年你还记得吗？你不到十六岁，就已经被星探看中，一个人独闯演艺圈，一年之内就红遍整个日本甚至亚洲。当时你没有任何的背景根基，可在娱乐圈里，却依然干干净净地活着，没有任何的歪门邪道和绯闻，你靠的是什么？还不是你骨子里那种坚强？可现在的你，我看不到坚强！有希子，死者已矣，我不是要你彻底地忘记优作，而是希望你能够恢复以前的自己，好好地活下去。这样，在天国的优作，才能得到安息，也才能让大家，尤其是你的儿子，如今同样承受着丧父之痛的新一放心，你明白我的意思吗？”
　　有希子听了，呆了一呆，继而低下了头，沉思起来。
　　英理说道：“有希子，会过去的，一切都会过去的！你虽然没有了优作，但是你还有孝顺的儿子新一、你视为半个女儿的小兰，还有我、阿笠博士这些朋友，你一定能够挺过去的，相信我！有希子！”
　　有希子听了这话，脸上神色变幻不定，最后叹了口气，抬起头说道：“谢谢你！英理，谢谢你来开导我！我知道了，为了新一，也为了优作，我必须好好地活下去。我现在也不奢求什么，只希望新一能够快快乐乐的上完高中、大学，同时娶一个好老婆，为我工藤家生下后代。这样，我就算是死，也可以瞑目了！”
　　英理听了这话，沉默了一下，深吸一口气，下定决定，说出了一番话。
　　有希子听完这番话，登时惊呆了，一怔一怔地看着英理。
　　※※※
　　楼下，小兰忧郁地看着一脸阴沉的新一，心中想要安慰他，却也不知道该说什么好！
　　良久之后，小兰才说道：“新一，你……你还在伤心吗？”
　　新一心中虽然不伤心，但是听了这话，还是说道：“怎么能够不伤心呢？爸爸是我一生最敬重佩服的人，他的一生是我仰望的至高点。如今，他居然就这么离我们而去了，我……我的心里……我的心里……”说到这里，新一不禁有些哽咽了。
　　阿笠博士叹了口气，站起身来，前去书房，不打扰这对青梅竹马说话了。
　　“新一，我能理解你的心情！”小兰幽幽地说道，“失去亲人的痛苦，我当初也是承受过！当初妈妈非要搬出去住的时候，我也曾经出现过撕心裂肺的感觉。而我毕竟没有真正失去妈妈，但是新一你却……所以我特能理解你！可是新一……”小兰停顿了一下，坐到新一身边，握住他的手，红着脸说道，“可是你毕竟不是一个人啊！你还有伯母，有班上的同学，有阿笠博士，还有……还有……”
　　“还有什么？！”新一敏感地问道。
　　“还有……还有我对你的关心和……和爱……爱慕……”小兰低声说出了那个让她此时羞涩无比的词语。
　　新一惊呆了，心道这算是表白吗？应该是吧？
　　当下，新一握紧小兰的手，柔声说道：“小兰，你……你说的是真的？你……你刚才说……说你对我有爱慕？！”
　　“……”小兰低下头，脸红红的，不敢发出一言，脸上显现出了旖旎之色，红扑扑的脸蛋儿像是熟透了红苹果一样，让人忍不住想咬上一口。
　　新一饶是在风月场中混迹过无数次，但此时看到如此腼腆美丽的小兰，竟然有些紧张。
　　他缓缓握住小兰的手，柔声道：“谢谢你！小兰，谢谢你今天能对我说出这种话！我的心，本来已经很痛了，但是你的话，却让我的心有了一丝暖意！其实……其实我……”说着，新一再也忍耐不住，顺手楼主小兰的纤腰，就这样默默地凝视着她。
　　小兰忽然被新一就这样搂住，不禁登时浑身发热，此时看着离自己只有十几厘米远的新一俊俏的脸庞和温柔似水的眼神，小兰不禁心中迷醉，樱桃小口缓缓颤动，浑身早已没了力气。
　　新一看着那小小的、红红的樱桃小口，不禁心中一荡，慢慢将头凑过去，就要吻上那小小的花瓣。
　　小兰眼见新一的头缓缓靠了过来，竟然不知道挣扎，只知道紧张地闭上了眼睛，等待着那一刻的到来。
　　新一的头移动得很慢，他此时不知道为什么，也不立刻就快速吻上小兰，而是觉得这样慢慢的、温柔温柔的来，才能不亵渎了这个美丽圣洁的女孩儿。
　　新一的头越靠越近，五厘米……四厘米……三厘米……二厘米……新一己经能感觉到小兰唇上的热气了……
　　“叮咚！”
　　一声响亮的门铃声，打断了正在狂热中的这对沉迷欲在欲焰之中不能自拔的青年男女，其结果就是小兰回过神来，一把推开新一，靠在一边喘气；而新一更是郁闷无比，男人最痛恨的是什么？当然是即将成其好事时被人骚扰！新一不禁心中暗自骂娘，你他妈怎么不早点按或者晚点儿按，非要在老子将要未要成功的时候按啊？！
　　不过心中骂归骂，这门还是要开的，小兰羞红着脸提醒了新一一句，新一只得不情愿地战起身来，走到大门口去开门。
　　门开了，门外却是站着三个人，是二男一女，男的其中一人是目暮警官，另一人是个三十七八岁年纪、留胡子、身穿蓝色西装的中年男人。
　　那个女的十六七岁年纪，一头茶色短发，鹅蛋脸，容貌清秀，也算是个美女，身上穿着的衣服却是货真价实的名牌，看起来应该是个富家女。
　　新一一愣之下，登时认出了另外二人是谁，叫道：“目暮警官，毛利叔叔，园子，你们怎么来了？”
　　那另外二人正是毛利小五郎和铃木园子。此时，目暮警官一把抓住新一的肩膀，叫道：“喂！新一，优作……优作他真的……真的在美国被……被……”
　　新一低下头，黯然道：“是的！警官大人！”
　　目暮警官痛苦地闭上眼睛，他和工藤优作是老朋友了，如今这位故友逝去，他自然会十分难过。
　　毛利苦恼地说道：“这……怎么会这样？这好好的一个人，怎么说没就没了？！”当年毛利和优作的关系也很不错，所以此时也十分伤感。
　　园子忧伤地说道：“想不到……想不到居然会发生这种事情！工藤，你要节哀啊！”
　　“唉！总之先进来吧！”新一伤感地说道。
　　毛利三人走了进去，小兰见到三人，不禁一愣，问道：“爸爸，园子，警官大人，你们……你们怎么一起来了？！”
　　毛利说道：“我和警官是来这里看看的，碰巧也遇上了园子而已。想不到居然会发生这种事情，真是太可悲了！”
　　“唉！”目暮警官拍了一下新一的肩膀，说道，“工藤，你一定要振作，将来的日子还长着呢，你就放心吧！会过去的！”
　　“谢谢你，警官大人！”新一苦笑道。
　　就在此时，英理和有希子下了楼。英理一见小五郎，不禁吃了一惊，说道：“你怎么会在这里？”
　　小五郎看了一眼英理，说道：“我和警官大人过来看看，毕竟优作也是我们的朋友啊！”
　　英理看了小五郎一眼，说道：“你来了也正好，我正好有件事要宣布！”
　　众人除有希子外均是一愣，新一问道：“伯母，你有什么事儿啊？”
　　英理和有希子对望了一眼，有希子有些担心，英理朝她笑了笑，示意没事儿，然后让众人坐好之后，英理深吸一口气，说道：“我想说，我想让新一……做我的女婿！”
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第014章 求婚成功
　　众人听了这句话，是彻底的石化了，石化的还非常严重。
　　“好啊！新一和小兰，在一起最好了！”园子一拍手，大叫道。
　　“八嘎！好个屁啊！胡说八道！”毛利指着新一大叫道，“这种毛小子怎么能娶我女儿？！英理，你在搞什么鬼啊？别乱说话！这关系到我们女儿的清白啊！”
　　小兰和新一从震惊当中清醒过来，小兰羞得脸颊通红，新一则是大喜，心道英理伯母这莫非是在……是在提亲吗？要把小兰嫁给我做老婆？啊！上帝，伯母，我爱你！
　　小兰红着脸大叫道：“妈，你在胡说什么啊？我……我怎么能够嫁给新一？！这……这你不要乱说嘛！多让人难为情啊！”
　　“是啊！英理，这事儿你怎么不跟我商量商量？小兰的终身大事岂能如此草率？！”毛利大喝道。
　　有希子沉默了，方才在卧室，英理对她说起这件事情的时候，她的惊讶不比小五郎差，当场就表示拒绝，说新一怎么……怎么能够娶了小兰呢？他们还这么小，不合适啊！。
　　英理只是微笑着问有希子希不希望新一娶了小兰做老婆，有希子自己想不想让小兰当儿媳妇。
　　有希子一听，登时沉默了，英理这话正好打在有希子心上，她现在真心希望这事儿能成，新一能和小兰共结连理，然后生几个小孩儿，自己能快快乐乐地看着孙子们长大，那就是天大的福气了。她现在唯一能够有牵挂的，就是她的儿子新一了，她真心希望新一能得到所爱的女孩儿。
　　于是，英理就对有希子说，自己只是把这事儿提出来，如果小兰和新一都不同意，那就作罢；如果他们都是同意的，那这事儿就成了，先把婚订下来，等过两年新一成年了，再行结婚。
　　有希子听了，想想也没什么不妥，就答应了。
　　当下，英理对小五郎的喊吼是绝对的无视，她走到小兰身边，握住小兰的手，轻声笑道：“小兰，你敢说，你不喜欢新一吗？”
　　“这……”小兰登时无话可说，低下头去，一脸为难。
　　英理又转过头，看着新一，说道：“新一，你敢说你不喜欢小兰吗？！”
　　“我……我怎么可能不喜欢小兰？！”此时的新一可不是以前的新一，那么死要面子，“我可以这么说！我比地球上任何人，都爱小兰！”
　　众人眼见他就这么表白了，均是吃了一惊，就连英理也愣住了，她本来以为新一至少也会害羞一下，园子瞪大了眼，一脸羡慕，小五郎则嘟囔道：“怎么又是这句话啊……”
　　小兰红着脸，怔怔地看着新一，心中砰砰乱跳，柔情大盛。
　　有希子看的热泪盈眶，心中默念道：“优作，你看到了吗？我们的儿子也会向女孩子表白了！”
　　英理也是心中欢喜，她早已看出小兰喜欢新一，新一喜欢小兰，她心中也早已默认了新一作为女婿。现在，撮合小兰和新一这对有情人，也只是做个顺水人情，希望有希子因此情绪好一些。
　　当下，英理上前说道：“那么新一，你既然喜欢小兰，你还不向小兰求婚？！”
　　“等一下！我还没同意，求什么婚啊……”毛利要上前阻止，目暮警官和园子赶忙一个把他从后抱住，一个捂住他的嘴，把他拖到一边。好戏正要上演，这二个外人怎么也不能让毛利破坏了好事儿。
　　新一一听求婚，心中不禁砰砰直跳，看着小兰，微微一笑，轻轻握起了她的手，跪了下来，柔声道：“小兰，你愿意嫁给我，做我的妻子吗？”
　　小兰此时脑中一团乱，感受着四周众人，尤其是新一炙热的目光，一时不知所措。
　　众人都没有说话，等待着小兰的回答。
　　过了将近一分钟，小兰才低声开口道：“我……我才刚刚16岁，还在上学，怎……怎么能够结……结婚……”
　　“小兰，你可别这么说！”英理笑道，“法律规定16岁的女孩子就可以结婚（日本法律，女孩子16岁可以结婚，那孩子18岁），你已经到了法定可以结婚的年龄了。虽然新一还不够18岁的法定结婚年龄，但你们可以先订下这事儿，两年后再结婚啊！”
　　小兰一听，犹豫了一下，又是低声道：“可是……可是求婚需要鲜花……鲜花和戒指啊……”
　　此言一出，众人均是大喜，知道小兰同意了。
　　博士一拍手，叫道：“对了！我昨天刚刚在家买了一束鲜花，我去拿过来！”说着，博士转身就朝门外跑去。
　　“可是戒指……”英理等人为难了。
　　“戒指好办！你么等一下！”有希子说着，快奔上楼去。众人疑惑不已，但也不说话。
　　不一会儿，有希子奔了下来，手上拿着一个小小的首饰盒。
　　她回到这里，打开首饰盒，里面是一枚小小的钻戒。
　　众人眼睛一亮，英理问道：“有希子，这枚戒指是……”有希子苦笑一声，说道：“这是我收到的优作的最后一份送给我的生日礼物！新一，快点儿拿去吧！加油啊！”说着，她将戒指递给新一。
　　新一一听，沉默着接过戒指。小兰也是怔怔地看着有希子，看着有希子那伤感的眼神，小兰不禁再也找不到理由拒绝了。
　　就在这个时候，阿笠博士也拿着鲜花冲了进来。新一拿过鲜花，将戒指和花高举跪着，深情地说道：“小兰，我是真心的爱你的！嫁给我吧！我一定会一辈子对你好的！”
　　毛利眼见最关键的时刻到了，不禁用力挣扎，想要挣脱目暮和园子。英理三人一见，赶忙一齐上前，五人死死拽住毛利，不让他坏了好事儿。
　　小兰看着新一深情期待的，在想着自己对新一的心意，以及方才有希子的伤感和期望的眼神，终于，她的眼中洪水爆发，她伸手接过了戒指和鲜花，深情地说道：“新一，我爱你！”
　　新一大喜，一把站起身来，搂住小兰，哽咽道：“小兰，我也爱你！”
　　众人眼见大事落定，均是大喜，放开毛利。毛利冲上前来，说道：“喂！小兰，你要不要再考虑考虑？你真的要嫁给这个毛头小子吗？！”
　　新一松开小兰，小兰羞涩地说道：“是啊！爸爸，人家……人家已经想好了……你……你不要阻止我，让女儿自己去寻找自己的幸福，好吗？”
　　毛利看着小兰虽然羞涩，却是十分坚定的眼神，不禁呆了一呆，继而长叹一声，算是默认了此事，然后转过头对新一恶狠狠地说道：“你这小鬼听，如果你以后敢对小兰不好，我一定会把你的肉剁掉拿去喂狗的！”
　　新一一听，赶忙笑道：“那是那是！伯母你大可完全放心！我一定一辈子对小兰好！一辈子对小兰好！千秋万载，永为夫妻，永为夫妻！”
　　有希子和英理微笑着走上前来，英理拉起小兰的右手，有希子拉起新一的左手，将二人的手放在一起。有希子对小兰说道：“小兰，如今你们二人确定了关系，你也就是我的女儿了，你……你能叫我一声妈妈吗？”
　　小兰一听，犹豫了一下。英理向小兰抛了个眼神，鼓励她大胆地叫。
　　小兰一见妈妈的眼神，于是终于鼓起勇气，轻轻叫了一声：“妈……”
　　“乖孩子！乖女儿……”有希子登时又要哭了，一把搂住小兰，哽咽不语。
　　英理微笑着看着这一幕，然后转过头对新一说道：“新一，如今我把我最珍贵的宝贝女儿送给你了，你以后可千万要对小兰好，绝不可以欺负她，知道吗？”
　　“当然当然！我是肯定的！肯定会一辈子对小兰好的！让她当世界上最幸福的女人！”新一呵呵笑道。
　　“如果你敢背着小兰在外面偷女人……”英理将头凑到新一耳边，轻吐了一口气，“……我就把你阉割了送去泰国当人妖！”
　　新一一听这话，不禁一阵恶寒，心道这丈母娘，当真是……是够狠，够劲儿！
　　目暮警官和阿笠博士上来道了几句喜，同时也安慰了有希子几句。而园子自然少不了和小兰调笑几句，新一见这园子口无遮拦，不禁皱了皱眉头，知道凭着园子这个大嘴巴。开学的时候，学校里一定会对自己和小兰的事情路人皆知了！
　　七天之后，优作的葬礼顺利举行。当时，除了优作的好朋友比如目暮警官这些人之外，全世界涌来了几万的书迷，前来送这位他们最喜欢的推理小说家最后一程，当时灵堂挤满了人，令新一也不禁赞叹自己老爸的名气啊！
　　而新一和小兰确定关系之后，虽然彼此亲密了很多，但是新一很快就发现，小兰虽然是日本人，但是传统风气却比中国的封建社会的妇女少不了多少，顶多每次就是和新一拉拉手，新一一有亲密举动，立刻反抗。用她的话说，没结婚是不能干那种事情的，更何况新一还没有成年，这令新一不禁郁闷无比，只能赞叹小兰这个日本人的封建思想严重啊！
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第015章 控制日本
　　东京千代田区，是东京都内23个特别区之一，包括日本 天皇的住所——皇居、日本国会（永田町）、最高裁判所（最高法院）与大部分设置在大手町的中央省厅（中央行政单位）等等，全都位于千代田区内，因此该区可说是日本的政治、经济中心。
　　而在这里，却又一座极大的庄园，这座庄园规模极大，还有一部分的农田在其中，这在东京这座现代化的城市，绝对是绝无仅有的。
　　而这里，正是黑衣组织的最终BOSS——乌丸莲耶的住所。
　　乌丸莲耶此时已经一百余岁，但是因为APTX4869的缘故，此时的他，不论身体体能还是外貌都才只有四十岁左右。
　　乌丸莲耶长得极其难看，短圆脸，秃头，鼻子是尖尖高高的鹰钩鼻，整个人就像是动画片假面超人里面的鼹鼠星人一样。
　　而这个时候，乌丸莲耶正在自己的书房之内，看着今天组织在世界上利用犯罪所谋取而来的暴利，贩毒、走私军火、开设色情场所、替人杀人、抢劫银行等等诸多犯罪，今年总共谋得钱财五千六百二八亿日元，统计成人民币估计有四百五十多亿左右，但是乌丸莲耶看着这个数字，依然有些不满意，因为这些盈利笔直去年和前年少了不少，去年和前年都是超过了六千亿的利润。
　　看起来，最近FBI和CIA那帮家伙闹得很厉害啊！以至于组织的利润减少了！
　　乌丸莲耶冷笑一声，心道看起来得让琴酒他们尽快将组织的行动遮掩的更加秘密，并且给予还击让那帮FBI和CIA知道厉害！
　　就在此时，乌丸莲耶忽然看见前方火光一闪，接着就只见眼前一花，然后就什么都不知道了……
　　※※※
　　铃木公馆之内。
　　铃木财团的董事长铃木史郎正坐在房间里面看电视，忽然看见前方火光一闪，接着就只见眼前一花，然后就什么都不知道了……
　　而同时的，日本其余的和铃木财团齐名的其余五大财团：三菱财团、三井财团、住友财团、富士财团、三和财团的掌门人以及日本首相村山富市相继失踪。登时，日本炸开了一团火，他们失踪后不到一小时，警察们自然就接到了报告，全城警力登时出动，开始大搜捕……
　　东京大田区的一栋豪华别墅内，新一正坐在客厅里喝着美味儿的红酒，看着躺在一旁昏迷不醒的乌丸莲耶、铃木史郎、三菱财团的董事长三菱赶助、三井财团的董事长三井龙一、住友财团的董事长住友大德、富士财团的董事长富士幸之助、三和财团的三和田一郎和首相村山富市，不禁心中很是得意，这几个人是日本权力最大、财富最多的人，只要把他们控制了，日本基本上就是自己的了！
　　新一看了看时间，心想他们也该醒来了吧！
　　果然，慢慢的，这八个人均是睁开了眼睛，然后坐起身来，茫然地看着这里。
　　村山富市说道：“这是哪里？我是怎么了？”
　　“各位好啊！”新一微笑着坐起身来，说道，“铃木伯伯，乌丸先生，首相大人，三菱先生，三井先生，住友先生，富士先生，三和先生，欢迎你们来到这里！”
　　八人一愣，转过头来看着新一。三菱赶助叫道：“你是什么人？把我们弄到这里来干什么？！”
　　新一微笑道：“三菱先生看来情绪很激动，要不要喝一杯红酒稳稳神啊？！”
　　铃木史郎忽然说道：“等等，我记得你是园子的同学，对吧？你叫工藤新一，你还来我家吃过饭呢！”
　　新一笑道：“铃木叔叔记性真好，居然还记得我这个穷人！”
　　众人忽然对望一眼，均是看出了对方的身份，心中都大吃一惊，心道这个人是怎么把自己这些大人物弄到这里来的？他又有什么目的？！
　　三井龙一叫道：“我不管你是谁，你把我们弄到这里来，究竟有什么目的？是绑架我们要勒索赎金吗？！”
　　村山富市说道：“如果你想绑架我们勒索赎金，那你尽可开个价，只要不伤害我们的性命，你要多少钱都可以！”其余人也纷纷点头称是，毕竟现在还是保命要紧。
　　新一微笑着喝了口红酒，说道：“八位，我看你们还是先坐下，我们再说吧！”说着，新一放出一道法力，登时，八个人便不由自主地走到了庞大的沙发上。
　　这下，八人都是吃了一惊，知道遇到了不好惹的人，当下都不说话，只是静静地等待着新一发言。
　　新一呵呵一笑，说道：“八位，我知道你们都是日本政坛、商界还有黑道势力的龙头大哥，但是我要告诉你们，你们其实已经死了！”
　　“什么？！”八个人大吃一惊，乌丸莲耶叫道：“不可能！你胡说！我们活得好好的，怎么会死了？！”
　　富士幸之助叫道：“不错，你不要妖言惑众，还是说出你的目的吧！是要钱，还是要什么？！”
　　新一微笑道：“我没有骗你们，你们已经死了。但是我，我又让你们复活了！你们现在跟我一样，是一个僵尸，一个永远永远都不会死的僵尸！”说着，新一露出了红眼和僵尸牙，八个人登时吓了一跳，站起身来倒退了几步。
　　新一说道：“我知道，你们很难相信这个事实，但这就是一个事实，一个永远都无法改变的事实！你们现在要做的第一件事，就是知道怎么利用僵尸的力量！”说着，新一手一挥，八道绿光自他掌心飞出，飞快窜入到八人的脑中。
　　八人大叫一声，摔倒在地，接收着新一送给他们的僵尸的记忆。
　　新一慢悠悠地喝着红酒，等待着他们接收完这些记忆。
　　而终于，八个人都接收完了这些记忆。他们站起身来，看着新一，眼中已经露出了恭敬顺从之色。显然，从记忆中他们知道了自己的新生是新一给的，新一也随时可以收回他们的生命，把他们像蚂蚁一样捏死。
　　“好了！想来你们也该明白自己的处境了！以后你们就叫我BOSS吧！”新一微笑道。
　　“是！BOSS！”八个人齐声叫道。
　　新一点了点头，说道：“既然如此，我现在就要对你们下命令了！”
　　“是！但凭BOSS吩咐！”八人说道。
　　“首先，村山富市！”新一说道，“第一个任务我命令你，回去之后给我把日本政坛的有影响力、有权力的大官，全部都给我变成僵尸，变成我们的人！”
　　“是，BOSS!”村山富市说道。
　　“另外……”新一说道，“我赐予你的特异功能里面有一种是魔火，他可以把世间任何东西烧成灰烬。我命令，今晚去把靖国神社给我烧了！记住，做的隐秘点儿，别给人发现了你这位首相大人烧日本的那么重要的神社啊！”
　　“明白，BOSS！”村山富市毫不犹豫，说道，此时他已经是僵尸了，自然对人没什么感情，靖国神社，也是说烧就烧。
　　“你走吧！没你事儿了！回去当你的首相吧！”新一挥挥手，村山富市赶忙离开。
　　“铃木史郎，三菱赶助，三井龙一，住友大德，富士幸之助，三和田一郎听命！”新一说道。
　　“请BOSS吩咐！”六人齐声叫道。
　　“我命令你们，回去之后立即将你们的财团全部融合成一个大的财团，我出任董事长，就叫工藤财团！如果再融合的过程中，有人反对的话，就把他们变成僵尸，然后操控，明白吗？！”新一厉声说道。
　　“明白，BOSS！”六人说道。
　　“还有，你们要尽快将日本最大的电视台——日卖电视台给收购了，让这家电视台能够成为我们工藤财团的下属电视台，明白吗？”
　　“明白，BOSS！”六人又说道。
　　“另外……”新一对铃木史郎说道，“铃木史郎，关于你是僵尸的这件事情，有四个人你一定要给我隐瞒下来，那就是你的老婆铃木朋子，女儿铃木绫子和铃木园子，还有你的弟弟铃木次郎吉。不管怎么样，也不许你把他们变成僵尸，也不许让他们知道你的僵尸身份，当然，更加不许在和铃木朋子行房，知道吗？”
　　“知道！BOSS，我一定照办！”铃木史郎说道。
　　“好！你们六个可以走了！”新一挥挥手说道。
　　铃木六人走后，新一看着最后的乌丸莲耶，缓缓说道：“你也有事儿要做！”
　　“请BOSS吩咐！”乌丸莲耶说道。
　　“我命令你，乌丸莲耶！”新一冷冷地说道，“首先，你要把琴酒和伏特加变成僵尸，让他们可以为我效劳！”
　　“是！BOSS!”乌丸莲耶说道。
　　“然后，你在去美国联络贝尔摩德，让她返回日本！不过记住，你不许再碰她更不许让她知道你的僵尸身份！”
　　“是！BOSS!”乌丸莲耶说道。
　　“还有，关于你们组织的女科学家雪莉也就是宫野志保……”新一缓缓说道，“这个女人，你现在一定要在组织给我保护好！除了工作之外，闲暇之余也让她和她的姐姐宫野明美见几次面，组织里谁也不许欺负她们姐妹，要让她们好好生活，你明白我的意思吗？”
　　“明白，BOSS！”乌丸莲耶说道。
　　“最后！”新一说道，“你必须要把其他的组织的十二个首脑人物都变成僵尸，让他们也为我效劳，控制整个组织，你明白了吗？！”
　　“是！BOSS，属下完全明白！”乌丸莲耶说道。
　　“好！既然如此，你可以走了！回去好好办事儿吧！”新一挥挥手，乌丸莲耶赶忙转身离开。
　　此时，工藤新一不禁开心无比，搞定了这几个人，再加上美国的克林顿，整个世界还有谁能威胁到自己？！
　　就在此时，新一的行动电话响了。新一拿起来一看，只见是克林顿的电话，赶忙拿起来接听。
　　克林顿在电话里面告诉了新一两件事情，第一，美国的有权力有兵权的高官如今都已经成为了新一的手下，供新一驱使；第二，那四个女演员如今已经接受美国政府的高薪出国供养措施，来到日本接受每年给予五百万美金的生活费的供养，明天下午就可以到，房子都安排在米花町的大别墅内。
　　新一大喜，当下心想，美国日本都搞定，世界还不任我行？哈哈哈……
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第016章 合并晚宴
　　首相和几位大财团的人物在失踪六小时之后便自己回来了，众人只说自己等人办一件要事，别的就什么都不肯说。他们不说，自然也无人胆敢去问了，一场全国惊慌之事就这样消弭于无形。
　　而就在当天晚上却又发生了一件举国震惊之事，靖国神社起火了！
　　靖国神社是位于日本东京都千代田区九段坂的一座神社。该神社供奉自明治维新以来为日本军国侵略主义战死的军人及军属，其中绝大多数是在中日战争及太平洋战争中阵亡的日军官兵及殖民地募集兵。靖国神社在第二次世界大战结束前一直由日本军方专门管理，是国家神道的象征；在二战后，遵循政教分离原则，改组为宗教法人。由于靖国的祭祀对象包括了14名甲级战犯，使得该神社被东亚各国视为日本军国主义的象征而备具争议性。
　　而这天晚上，靖国神社居然发生了百年未遇的大火，此事一传出，消防队、警察和救护车等登时集体出动，赶忙救火救人。
　　可是火势实在是太大，消防队整整扑救了一晚上，天都烧红了，到了第二日清晨，这才将大火扑灭。而靖国神社，也早已烧成了一片白地。
　　靖国神社被烧毁，登时在日本甚至全世界挑起轩然大波，一时之间，日本民众相互哭诉哀悼，媒体大肆报道，日本各界尤其是右翼政党反应尤其激烈，要求日本警方迅速调查出起火原因，日本警方高层更是下达了三天之类破案的死命令。可惜，最后依然是毫无结果，。
　　没办法，日本政府只好对外宣称靖国神社是因为意外起火，草草了事儿。至于重建神社，日本政府这次居然意见统一，包括右翼分子，都一致表示不在重建神社，这不得不让整个日本甚至全世界张大了口，心道这些日本人怎么会忽然放弃了那个重要的靖国神社呢？！
　　而就在靖国神社被烧后的五天以后，事情圆满平息。但接着，有一枚巨大的炸弹在日本国炸响，影响了全世界，那就是，日本的六大著名财团居然要合六为一，组建成为一个巨大的金融帝国，一个新的财团，并且推举出一位新的总董事长。
　　这条消息一暴露出来，其效应在日本商界不亚于投掷了一颗原子弹，日本媒体们都疯狂地想要知道六大财团为什么要这么做，这么做对日本经济和世界经济会造成什么影响，还有，这位新推举出来的董事长是谁，新财团的名字是什么等等……
　　可是，关于这儿的一切，六大财团均是避而不谈，只是一齐说道那位新的董事长已经得到了六大财团总共百分之七十的股权，成为了实际的控制人。三天之后，会在米花饭店举行财团合并仪式。到时候，那位总董事长先生也会露出他的庐山真面目！
　　众媒体虽然感到十分好奇，但是此时也只得静静等待了。
　　※※※
　　三天之后。
　　夜晚的米花饭店，此时已经被六大财团全部包了下来，各界名流全部都来参加这次的合并晚会。大家都是抱着好奇的态度，想要看看这个神秘的董事长究竟是谁。
　　此时，饭店大酒厅之内，男佣女佣奉上蛋挞，德式豆沙派，法国红酒，法式鱼卷，水果色拉卷，蛋黄曲奇饼，玫瑰香红茶，酸甜虾沙拉，泰式香草沙拉，日本寿司，蔬菜沙拉，椰香杂烩牛油果，意大利干果饼，蓝莓芝士蛋糕，巧克力，烤煎牛排，水晶月饼，香浓滑润葡式蛋挞，各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。
　　各界名流贵妇全部都赶来，这其中有旗本集团董事长旗本豪藏、长门集团董事长长门道三、日本著名的汽车大王枡山宪三和日本拉面大王野口林等等。
　　另外，政府的名人也来了不少，还有东京警界的高层，包括东京都警视厅刑事部部长小田切敏郎、警视总监白马俊元等等。
　　此时，男的西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头，都是衣冠楚楚，道貌岸然；女的长裙旗袍，礼服晚装，都是花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人。西北血迹未干，人神共愤，这南国豪门深宅，却灯红酒绿，醉生梦死，仿佛永远如此灯红酒绿歌舞升平的祥和盛世一般！
　　而此时，新一、有希子和小兰都来参见了宴会。新一自然是一身庄重的礼服，而小兰和有希子都是穿着性感的礼服。
　　只见有希子一身黑色的丝裙衬出她前凸后翘的魔鬼一般的身材，黑色的小网格丝袜则让她的修长的白嫩美腿显得那么诱人，黑色的细跟高跟鞋，脸上画着淡淡的妆，棕色的卷长发披在两团白嫩圆滑的香肩前，雪白的脖颈似乎闪烁着光芒，让站在她身旁的新一和在场的男同胞看的双眼阵阵发直。
　　而小兰身上穿着一件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥乳完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺。而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾，说不出的清纯动人。
　　虽然小兰和有希子不知道心意是怎么弄到入场请柬的（因为就连园子这次都没从爸爸那里弄到请柬），但是有希子却是不大想来的，可是新一硬非逼着她来，她也只好了。
　　而此时，有希子倒也罢了，毕竟是当过演员的人，什么风浪没见过？小兰却是看着在场的各界巨头，十分紧张。新一见了，笑着拍了拍她的手，示意她不要紧张，。
　　“小兰！”忽然，小兰身后传来了园子的声音。
　　小兰转过头一看，只见身穿礼服的园子和她的姐姐奔了过来。小兰大喜，赶忙上前和园子说话。
　　新一打量着园子的姐姐，也就是铃木绫子，只见她二十来岁年纪，容貌十分美丽，一裘黑色的晚礼服罩在身上，丰满如藕的双臂和半个背部露出来，她肌肤柔嫩洁白，丝质晚礼服着在她身上闪耀着点点光芒，晚礼服柔坠而光滑，包裹着的臀部浑圆平滑，在她身上更显得出她神秘成熟性感高贵端庄的个性。新一想起一些电影片段，要是他能把他的玉茎贴在她的臀部轻轻磨擦几下，就是死也无憾了，不禁暗自感叹这个女人果然是个绝色佳人啊！
　　小兰上前，园子说道：“小兰，没想到你今天能来啊？！我怎么样也弄不到请柬，可把我急坏了！可你老公居然能够弄到，真的太让我吃惊了！”
　　“讨厌啦园子！”小兰红着脸说道，“别说得这么大声啊！”
　　“有什么关系嘛！”园子大大咧咧地笑道，“这是我姐绫子，你也见过吧？”
　　铃木绫子笑道：“小兰，好久不见了。”
　　“绫子姐姐你好啊！”小兰笑道。
　　新一和有希子走过来，小兰赶忙向有希子介绍了铃木绫子。
　　有希子微微一笑，说道：“果然不愧是铃木财团的长女，漂亮端庄，可不愧是大家风范！”
　　铃木绫子不好意思地笑道：“您太过奖了，伯母！”
　　“这不是有希子前辈吗？”忽然，四个女声同时传了过来，新一等人转过头一看，只见四个美女奔了过来，一脸惊喜地看着有希子。
　　新一看着那四个美女，不禁呆了一呆，只见她们四个都是大的看起来不超过二十二三岁，小的绝不超过二十岁。
　　其中一女年纪看起来年纪最大，只见她玉鼻挺直，明亮的双眼好象也弥漫着一层湿泪的雾气，如秋水迷似望不见，透出一丝目空一切的清高冷傲。
　　此时的她一举手、一投足都会散发出一种成熟女人特有的高雅端庄的气质。风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的，优美的桃腮，透过黑色的长裙，一双美腿裹着薄薄的肉色透明水晶丝袜令人想入非非。
　　这是一个让任何男人见了都会掉魂的女人，她的鹅蛋脸不施粉黛却胭白天成，秀发半挽只留几缕浏海，如水的双眸似怨还嗔，弯弯而翘的长睫毛犹似商店橱窗里的芭比娃娃，小巧的鼻子倔强又调皮，鼻翼翕动时，樱桃般的小嘴就是紧闭着也有如兰的气息飘出，细长的脖子下锁骨纤巧。拥有绝丽的美貌，美艳端庄的大眼睛，小巧的鼻子，娇嫩鲜红的红唇，雪白的肌肤，但是与一般明星的俗艳完全不同，她全身上下充满着知性美，有如贵族一般的高雅气质，走路微微摇晃的彷佛模特儿不堪一握，但与极端的隆股，充分显示出其成熟品质，连衣裙完全不能掩饰的丰满，随着走路的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破连衣裙一般。
　　另一个金发女郎看起来是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的高贵中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔.细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻飘洒在胸前，越发的衬托出成熟女人的婀娜妩媚；此时身穿红色礼服完全显露的修长双腿，愈发晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得新一魂不守舍！
　　还有一女是茶色头发，输了一个很好看的发髻，一身蓝色的华丽晚礼服，更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在衣服之内。纤纤柳腰，裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿。雪白修长的玉腿包裹着肉色玻璃丝袜，柔嫩的双脚踩蹬着红色的高跟鞋，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，浑身洋溢着成熟女性的迷人丰韵，洁白圆润的粉臂，落落大方，体贴入微，充满着成熟女性所特有的迷人清香。
　　最后一女看起来年纪最小，一头茶色短发，上面穿着一件丝制的低胸紧身乳白色短袖礼服，低领处袒露出一片白润的胸肌，除了呈现出粉嫩细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的乳沟，一条红宝石的项链挂在乳沟的中间，使得她的胸脯益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在圣女峰上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满清纯成熟的风韵。
　　新一看着这四个大美女，不禁立时愣神了。园子和小兰也呆了一呆，小兰叫道：“天啊！是星野辉美，岳野雪，冲野洋子还有草野薰啊！地球淑女队今天都到齐了啊！”
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第017章 合并晚宴的美女们（2）
　　新一一听这话，这才明白这四个美女就是大名鼎鼎的地球淑女队啊，果然非常漂亮。
　　经过小兰和园子的介绍，新一知道了那个穿黑色礼服的女子是星野辉美，穿红色礼服的是岳野雪，穿蓝色礼服的是冲野洋子，穿白色礼服的是草野薰想不到这场宴会，竟然也请来了一些明星。
　　这个时候，四个女子已经围住了有希子，和她聊了起来，她们四个都是有希子的影迷，此时见到偶像，自然要好生说话了！
　　而四女此时自然也已经知道了有希子丧夫的事情，所以四人都很识趣的说一些轻松的话题。有希子见到这四个美女，仿佛看到了当年的自己，此时也颇为放开，和她们有说有笑，让新一和小兰看了，不禁均是一喜。
　　这时，辉美转过头，看到新一、小兰、园子和绫子，忽的一怔，说道：“有希子前辈，这几位是……”
　　有希子一见，微笑道：“这是我的儿子工藤新一，还有我未来的儿媳妇毛利兰！这两位是铃木财团的两位小姐！”
　　“原来如此！”辉美转过身，饶有兴趣的看着新一，伸出手说道：“工藤君，你好，我是星野辉美！请多多指教！”
　　新一知道星野辉美在原剧可是喜欢自己的，当下呵呵一笑，伸出手去，和她轻轻握手，说道：“请多多指教！”
　　岳野雪、冲野洋子和草野薰也上前和小兰、新一、园子和绫子相继握手，小兰和园子能一下子见到这么多的偶像，不禁大喜过望，脸上均是红扑扑的，很是高兴。
　　小兰对洋子低声道：“洋子小姐，那个……”
　　“小兰，你想说什么就说吧！”洋子笑道。
　　小兰低下头，不好意思地说道：“那个……洋子小姐，我爸爸……我爸爸是你的影迷，能不能……能不能一会儿给我个签名啊……”
　　“呵呵！原来令尊是我的影迷啊！”洋子呵呵一笑，说道，“没问题啊！签多少都没问题！”
　　“谢谢你！真的谢谢你，洋子小姐！”小兰赶忙道谢道。
　　“园子，原来你们在这里啊！”就在此时，又一个女声传了过来，接着又是一个美女走了过来。
　　只见眼前这个美女是个成熟美妇，虽然年过四旬，但是却依然如同三十多岁的少妇一般，面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，她穿的是白色性感上衣和黑色露腿长裙，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春而却不怒而威，成熟迷人的少妇风韵之中却透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　新一看到这美妇人，不禁登时眼睛一亮，心道好一个成熟贵妇啊！如果自己没记错，她应该就是……
　　“哎呀！妈妈！你怎么来了？你不在后面跟着爸爸准备吗？”园子和绫子吃了一惊，眼前这个美女，正是她们的母亲，铃木朋子！
　　新一赶忙向朋子问好。
　　铃木朋子叹了口气，说道：“如今铃木财团就快要合并了，我还能帮什么忙》也不知道史郎和那些财团老大是怎么想的，居然会同意财团合一！”
　　绫子和园子沉默了一下，绫子说道：“妈妈，你不用担心，就算财团合一，我们铃木家依然可以享有股权，我们的生活不会有问题的！”
　　铃木朋子叹了口气，说道：“可惜，本来是咱们的家天下，非要搞合一，在上面再竖一个总董事长，凭空加了一个主子，这些人也不知道怎么想的！他们脑子没坏吧？！”
　　“哎哎！妈妈，你可别这么乱说话啊！”绫子有些担心地说道。
　　朋子哼了一声，别过头去不说话。
　　新一微笑着摇了摇头，说道：“小兰，你们先在这里，我去别处走走！”小兰一愣，问道：“新一，你要去哪里啊？”
　　“随便走走！”新一呵呵一笑，转身就走。
　　这间酒厅大得吓人，恐怕有三个足球场那么大，再加上宾客很多，所以一时之间不容易找到想找的人。
　　走在人群当中，新一嗅着味道，他今日还特地请了两个人来，此时想见见她们。
　　而终于，新一找到了她们的踪迹，心中欢喜，心道她们真的来了！
　　“千鹤！继美！”新一笑着走上前去呼唤道。
　　前面正有两个女子，她们此时也是身穿新衣，站在人群当中，脸上却是颇为不自然，正是立川千鹤和天野继美，今日都是被新一送去请柬邀请而来的。
　　此时的继美上身只穿着一件束胸大小的红色薄衫，直将丰满的乳房映衬得格外挺拔诱人；同时嫩滑如脂地香肩、柔若无骨的腰肢、纤细修长的玉臂尽都裸露在外，闪现出迷人的光泽；下身穿着同样火红的锦缎紧身束裤，将修长的美腿、挺拔的臀部展露无遗！
　　千鹤气质优雅端庄，此时披着一头波浪型的长长卷发，妩媚迷人的眼睛仿佛蕴含万千风情，不时地颤动着，性感的红唇微微翘起，修长白皙的雪颈完全袒露在林俊逸眼前。黑色端庄的紧身礼服将她凹凸有致的身材勾勒出一条完美的弧线，胸前的汹涌波涛几乎要撑破那旗袍的束缚，挤掉纽扣破茧而出的样子。
　　此时，继美还算心理素质好，毕竟是僵尸了，心境跟常人大是不同，可千鹤可就有些不大自然了。此时二女听到有人呼喊她们，转过头一看，只见是新一，不禁大喜过望。
　　继美跑上前来，有些激动地说道：“新一，你果然在这里！”新一微笑道：“我不在这里，又会在哪里呢？”
　　千鹤笑道：“我们接到你送来的请柬了，不过工藤君，你是从哪里得到这种重大的宴会的请柬的呢？要知道，我们以前可是想都不敢想能够参加这样的宴会啊！”
　　新一呵呵一笑，说道：“这自然就是职业秘密了！不国外轩昂，答案很快就会揭晓的，你们也一定很快会知道的！”
　　“哦哦！还装神秘啊！一口告诉我们不行吗？”千鹤撇撇嘴，无奈地说道。
　　新一呵呵一笑，继美忽然说道：“新一，我……我想和你单独说几句话，可以吗？”
　　新一一愣，继而点头道：“好的！那你跟我到外面去吧！”
　　二人走出酒厅，来到外面走廊。新一看着继美，问道：“继美，你……你有什么话要说吗？！”
　　继美怔怔地看着新一，忽然一把抱住他，说道：“新一，新一，我想通了！我不要离开你！我要永远和你在一起！”
　　新一愣了一愣，继而登时又惊又喜。他推开继美，颤声说道：“继……继美，你说什么？你……你愿意做我的女人了？!”
　　继美见到新一如此急切，不禁又惊又喜，眼中流出了泪水，点头说道：“是的，是的！新一，跟你分开的这十几天里，我无时无刻不在想着你，挂念着你！我……我知道我是爱上你了！我想和你在一起，千秋万代，我们都在一起！就算你以后不会只有我一个女人，我也一样要和你在一起！”
　　新一一听，不禁欢喜地仿佛要升上天一般。他一把握住继美的手，柔声说道：“继美，真的是太好了！真的是太好了！能听到你这番话，我真的很高兴！从此以后，咱们永远在一起，永远不分开了！”
　　继美娇羞地点了点头。
　　※※※
　　当新一和继美重新回到酒厅之后，新一微笑着让继美自己先去玩儿，然后继续开始搜索着。因为，他还同时邀请了另外四名美女前来。
　　用不了一分钟，新一就看到了这四个美女，她们便是在美国的那四个女演员萝丝、莉拉.、阿嘉妮和伊贝莉丝。
　　此时的四女均是一身完美打扮，只见萝丝此时将金黄色的美丽秀发盘了起来，脸上画了淡妆，容貌典雅端丽，眉毛睫毛乌黑亮丽，草莓一般的红润嘴唇因为涂上了鲜艳的口红，而且分量似乎刚刚合适，所以越发托显出了萝丝亮丽的外表。
　　但最令新一惊讶的却是她的衣服，他此时身穿一件雪白的二十世纪初的贵族长裙，雪白的手臂显露在外，犹如玉如意一般纯洁，仿佛吹破可弹，白衣的领口有些低胸形式，露出一点点淡淡的雪白乳沟，令人一见之下便是是心醉。衣服绷得很紧，圆润庞大的美丽胸脯的曲线表现的十分分明，萝丝绝妙的身材一览无遗。那雪白纱裙下面包裹着萝丝美丽曼妙的雪白长腿，虽不可见，却并不完全遮盖住形状，反而勾勒出了萝丝曼妙的曲线，只要是男人，恐怕就地受不了这种诱惑。还有那浑圆的美臀在白纱裙的遮掩下也是浑圆高跷，犹如圆球一般，再加上萝丝的行走时的步伐，浑身波光闪动，光彩照人，国色天香，娇艳无比，简直美得难以形容！
　　而阿嘉妮此时身上居然身穿一身红色的中国典雅旗袍,本来日本人是不穿旗袍的，但是阿嘉妮却是在美国长大，所以非常喜欢这种衣服。此时这身旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画；乌黑长发盘起在头上，一张绝丽美人的瓜子脸上五官完美，一袭剪裁得体的白色长裙掩盖着高挑匀称的身材，更衬得皮肤白皙如雪，顾盼间，明眸闪亮，美唇微张，贝齿轻露，轻融、高贵、妩媚的气质于一身。丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的修长笔直的象牙玉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，行走之间，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！
　　而莉拉身着一件白缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的乳峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得乳沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩纤细修长的玉腿和圆润高翘的臀部时隐时现，两条黑色、光洁、笔直、充满诱惑性的大腿袒露在男人的二目睽睽之下，小麦色皮肤的狂野小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。白色的绊带映衬着小脚的嫩滑肌肤。纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人，令新一也不得不赞叹这个黑皮肤美人儿的诱惑。
　　而在看伊贝莉丝，只见她一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；穿着透明玻璃吊带的钢丝胸罩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长白哲的嫩藕一样的手臂自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，足踝浑圆，线条优美，十个脚指头上丹慧朱红搽着鲜艳的指甲油，当真让人心醉。
　　新一看着这么多美女，不禁登时心醉不已。
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第018章 工藤财团诞生
　　当下，新一上前打招呼道：“嗨！萝丝，阿嘉妮，莉拉，伊贝莉丝，我们又见面了！”
　　四女正在互相说话，一听到有人叫她们，不禁一愣，转过头一看，发现却是新一，不禁均是一喜。
　　萝丝叫道：“这不是暗夜男爵之子吗？不对不对，现在应该是新一任的暗夜男爵了！你也在这里啊！”
　　新一上前笑道：“是啊！我今天碰巧也来了！”
　　伊贝莉丝说道：“可惜啊！第一任暗夜男爵就这么过世了，我们这些书迷心目中的偶像就去了。工藤，你也不要太过难过，最好能写出更好的书来，给我们看！”
　　新一一听，呵呵笑道：“那是自然！不过你们能来日本，我可真是开心啊！”
　　阿嘉妮笑道：“是啊！我们国家的政府给了我们很大的补贴，让我们来日本演出生活，每年给一大堆生活费，还管吃管住，这样的好事儿，我们怎么能够不来呢？！”
　　莉拉有些疑惑地说道：“可是奇怪的是，政府为什么会忽然对我们这些小演员有这种兴趣呢？为什么忽然要我们来日本呢？可真是有些想不到啊！”
　　新一一听，心中想到还不是因为我啊！
　　当下，新一和四女聊了几句，想想时间应该差不多了，合并仪式也快要开始了，当下便离开四女，径自朝后台走去。
　　终于，合并仪式正式开始，铃木史郎、三菱赶助、三井龙一、住友大德、富士幸之助和三和田一六位财团老大走上了演讲台，发表了一番慷慨陈词的演讲，其实就是一通废话。
　　到最后，铃木史郎对着话筒说道：“从今日起，六大财团变在这个世界上不复存在，而是一个整体的大家庭，一个空前绝后的金融帝国！让我们为了成功，鼓掌干杯吧！”说着，铃木史郎带头鼓掌，其余人等也跟着鼓掌，然后各自拿起桌上的香槟干了一杯，在场记者自然是不停地拍照了。
　　接着，铃木史郎又说道：“接下来，便是我尊敬的总董事长出现在大家面前的时候了，同时宣布本财团新的名字！同时，伴随着我们新任董事长出席的还有两位重要人物，现在，让我们有请我们新财团——工藤财团的总董事长工藤新一先生，还有美国总统克林顿先生以及我们尊重的首相大人村山富市上台！”接着，六大财团的掌门人一起鼓掌。
　　可是，下面的人群却是鸦雀无声，众人都给铃木史郎这句话吓住了。
　　小兰等人则是被工藤新一这个名字吓住了，而其余的人，却是被克林顿和村山富市这两个名字给吓住了！
　　但接下来，众人便登时知道了，这不是铃木史郎开的玩笑，也不是什么余兴节目，美国总统克林顿、日本首相村山富市两个人和工藤新一一起从后面拐了出来，三人一起走上了台子上。
　　这下，在场所有的人都暴动了，尤其是那帮记者，更是毫不停止的拍照。他们谁也想不到，今天居然会在这里看到日本首相和美国总统同时出现，这简直就是爆炸性的新闻啊！至于董事长工藤新一，则被众记者无视了。
　　而小兰、有希子和园子等人则是脑袋蒙了。
　　新一成了六大财团的总董事长，日本首富？不可能！不可能，这肯定是在做梦！肯定是在做梦！小兰和有希子心里都是这么想，当下二人不由自主地伸手狠狠捏了一下自己的脸。
　　啊！好疼！不是做梦！这下二女都是彻底呆住了！
　　园子也是喃喃道：“新一这小子，居然……居然当了我家的上司？天哪？这是什么事儿啊？！世界要毁灭了吗？”
　　新一三人大踏步地走上舞台，新一拿过话筒，开口说道：“感谢各位今日前来参加我工藤财团的成立仪式，我非常感谢铃木叔叔等六位前辈的支持，如今我身为工藤财团这一日本第一，甚至世界第一的财团的董事长，日后一定会尽心努力，为大家营造更好的生活，希望各位多多支持！”
　　众人一致鼓掌。
　　村山富市接过话筒说道：“各位，本人是日本首相村山富市，今日很高兴能够前来参加这次隆重的宴会，工藤先生是我们日本的精英奇才，在他的工藤财团的领导下，我相信我们日本甚至全世界的经济都会有很大的提升。本人在此以首相的名义发誓，只要本人当政一天，我们日本政府一定会全力支持工藤先生为世界造福！”此言一出，众人一阵哗然，知道从此以后，工藤新一必定成为日本的举足轻重的人物。
　　克林顿接过话筒，说道：“不错，村山首相想要说的话，也正是我要说的话！工藤先生利用中国的那句成语，就是国之栋梁。从此以后，工藤先生也就是我最尊贵的朋友，只要我克林顿当政一天，他就是我们美国永远的最好的朋友！”此言一出，，众人更是大为震惊，能得到世界上最强的超级大国的总统的鼎力支持，日后工藤新一更是可以说是可以横着走遍世界了！
　　新一微微一笑，继而说道：“然后接下来，各位，我要向你们隆重的介绍我的家人！”说着，新一跳下舞台，径自走到已经完全呆住了的小兰和有希子身边，左手握住有希子的手，右手握住小兰的手，说道：“各位！这两位就是我如今最亲近的人！我左边这位是我最亲爱的妈妈工藤有希子！右边这位，是我最爱的未婚妻毛利兰小姐！我今日隆重向大家介绍！”
　　众记者听了，赶忙狠狠拍照，在场的诸位来宾，更是羡慕地看着有希子和小兰，有的贵妇淑女甚至想自己怎么不是小兰呢？能有这么一个钻石王老五的未婚夫！
　　小兰和有希子被照相的闪晃得登时回过神来，有希子低声道：“新一，这究竟……究竟是怎么回事儿？你……你怎么会忽然成了财团的老大？还组建了一个什么工藤财团？！”
　　小兰也是低声道：“是啊新一，我今天……我今天好像都快给你弄晕了？！这……这究竟是怎么一回事儿？！我……我都快大脑混乱了……”
　　新一低声笑道：“这个属于职业秘密，不过妈妈，小兰，你们放心，日后你们就可以过上好日子了！我会让你们过得比任何女人都幸福!”
　　有希子一听，担心地说道：“新一，你别这么说，现在的日子我们已经很好了！我只是担心你……”有希子话还没说完，一众记者已经上前将他们围住，开始问东问西。
　　“工藤新一先生你好，我是日卖电视台的记者，我想采访你一下……”
　　“工藤新一先生你好，我是冲岛电视台的记者，我想采访你一下……”
　　“毛利兰小姐你好，我是环球时报的记者，我想采访你一下……”
　　“有希子夫人你好，我是娱乐时报的记者，我想采访你一下……”
　　……
　　这一众记者一番问东问西，新一三人不禁登时头大。克林顿等人一见，赶忙上前让人把记者赶开，新一三人这才得以脱身。
　　新一三人走到一边，小兰和有希子还要再问，新一却是握住她们的手，轻声道：“小兰，妈妈，你们相不相信自己的未婚夫，相不相信自己的儿子？”
　　小兰和有希子眼见新一说这话，都是一愣，有希子道：“我们自然是相信你的新一只是……”
　　“既然相信我……”新一打断她们道，“那么，就请你们不要多问，我可以向你们保证，我绝对没做过伤害别人的事情，我这个董事长的位子反正来的光明磊落，日后你们就跟着我享福就是！”
　　小兰和有希子听了，均是沉默了一下。小兰深深地看了新一一眼，深吸一口气，说道：“新一，我相信你！我不再问了！”
　　新一一听，欢喜地笑了笑，说道：“这才是我的好小兰啊！”接着看向有希子。
　　有希子想了想，说道：“也罢！新一，你是我的儿子，你做什么妈妈都支持，妈妈不问了！只希望你能一帆风顺就是了！”
　　新一一听，大是欢喜，笑道：“这才是我的好妈妈，好妻子啊！哈哈哈……”
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第019章 迷奸千鹤（1）
　　就在这时，忽然有几拨人走了过来，均是大财阀、大老板，他们都是想要上前来结交工藤新一的。
　　旗本集团的旗本豪藏带着孙女旗本夏江过来了，拉面大王野口林带着他的两个女儿野口由利和野口美纪过来了，长门集团的长门道三带着他的两个女儿长门信子和长门康江走了过来。
　　野口由利、野口美纪、长门信子和长门康江都已经三十多岁，而且姿色平平，新一也没大在意，倒是旗本夏江，当真让新一瞪大了眼睛。
　　只见夏江二十一二岁年纪，一件黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，白润的美腿，衬托出浑圆的酥乳，纤细的腰肢，翘挺的美股，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人娇小可爱，当真是个绝丽的美女。
　　当下，这些家族老大就和新一聊了起来，他们都十分善于交际，新一也是不卑不亢地回答着，有希子和小兰看着此时的新一，却是觉得很是了不起。
　　众人聊了几句，旗本豪藏笑道：“工藤先生，有时间的话，你可是要到我旗本家来玩玩儿啊！我带您去旗本岛钓鱼，绝对是消遣的绝好玩意儿！”
　　“是吗？！那我可真是有时间要好去玩玩儿了！”新一笑道。
　　二人谈了几句，旗本豪藏就带着夏江去别的地方了。
　　当下，新一看向一边，却是看到了远处正在聊天的千鹤和继美。于是，新一对小兰和有希子说道：“小兰，妈妈，你们独自聊会儿，我去那边待一会儿。”
　　小兰和有希子一愣，小兰说道：“好的，你去吧，新一！”
　　新一点了点头，转身朝着继美的方向就是走去。
　　走到千鹤和继美身边，千鹤和继美转过头一看新一，千鹤立刻叫道：“哎呀！工藤君，你怎么回事儿啊？怎么……怎么你一下子就成了财团的大老板了？而且还是由美国总统和我国首相一起啊！”
　　新一呵呵一笑，说道：“那是自然，我可是很了不起的啊！继美，你过来一下，我有话跟你说！”说着，新一拉着继美走到一边，悄声在她耳边说了几句话。
　　“什么？！”继美大惊，猛地抬头道：“这……这怎么可以？！我……我不能做这种事情！那是……那是我的好朋友啊！”
　　“继美！”新一施展时间法则，定住所有的人，然后握住继美的手，柔声道，“你如果真的爱我，就该为我做我想做的事情，如果你不爱我！那……那你就……就走吧……我们别在一起了！”说着，新一眼中露出了绝望的神色。
　　“别！新一你别这样！”继美看了看四周，咬了咬牙，说道，“我……我知道你不可能只有我这么一个女人……千鹤跟你……我也同意……我可以答应你……不……不过你必须对千鹤好！还有……从此以后不许抛弃我！”
　　“好！我答应你！”新一大喜，说道。
　　当下，新一恢复了时间，继美走到千鹤身边低声对她说了几句话，千鹤愣了一愣，接着点了点头，跟着继美走了出去。
　　新一看着这一切，不禁开心地笑了。
　　不一会儿，继美走了回来，低声对新一说事情已经办妥了。新一大喜，当下对铃木史郎交代了几句。铃木史郎点头，赶紧派人去稳住小兰和有希子，让她们暂时不去寻找新一，以免坏了新一的好事儿。
　　※※※
　　米花饭店2012号房间内，新一和继美走了进去，就看巨大的双人床上，千鹤正身上盖着被子躺在那里昏迷不醒，她肩头裸露出来的肌肤表明了被子底下是没穿衣服的。
　　原来新一方才就是对千鹤有了觊觎之心，此时刚刚得到巨大的权力，也顾不得许多，就让继美将千鹤打晕，带到这间房间来脱光衣服让自己玩儿。
　　此时，继美复杂地看了新一一眼，叹了口气，说道：“你……你随便吧！我……我希望你不要太欺负千鹤了！”
　　“我知道了！”新一微微一笑，说道。
　　继美出去之后，将门关上了。新一走到床边，一把掀开了被子，登时，一具晶莹剔透的诱人胴体展现在项新一面前。
　　只见千鹤肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　千鹤的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　新一看得淫心大发，当下一把脱光衣服，跳上床，嘿嘿淫笑，说道：“千鹤，迷奸我还是第一次玩儿，你有福了！”
　　接着，新一蹲下身，把千鹤的身体往床边推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着新一的下身。新一把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。新一轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把新一的老二插了进去，千鹤的小嘴紧紧的包裹着新一的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着新一的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在新一的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着新一的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　新一心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。新一用双手抱住千鹤的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。新一的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在新一努力的工作下，千鹤一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。新一想她这辈子也没这么受刺激过！
　　老二抽送了五十多下，新一就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着千鹤的小嘴给新一带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一下，新一抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。千鹤的脸蛋随着新一的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着新一全身触电似的抽搐，新一的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，新一将阴茎插入了千鹤咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，新一抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　由于新一的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。新一让它在千鹤的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。
　　然后，新一打量着千鹤，只见千鹤浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚千鹤那赤裸的胴体，从千鹤身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在千鹤那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将千鹤那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　他底下身，舌头探进千鹤湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进千鹤她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着千鹤蜜穴传出淡淡可爱的气……
　　千鹤的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，千鹤脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏迷不醒，而无法做出反应。
　　千鹤无力的瘫在那儿，任凭新一在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　新一抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，新一把它成M型的搭挂在新一的双肩上，现在，新一的眼睛离千鹤美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！新一想如果千鹤知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　新一用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是千鹤的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，新一不会放过的。
　　千鹤的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，新一以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。千鹤的阴道很干燥，新一仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。
　　由此，新一确定了千鹤真的是个处女，这一发现让新一喜出望外。
　　当然，新一不能马上就霸王硬上弓，毕竟好玩儿的东西要慢慢玩儿！于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　于是，新一便凑过头对着千鹤的阴道口吹气。
　　她何曾试过如此玩弄，只见千鹤的阴道轻轻抖震，新一以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，新一把千鹤的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍千鹤的身心，新一却不急於一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地新一将尾指的一节插进千鹤的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的千鹤慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！千鹤的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　新一以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着千鹤的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，千鹤哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。
　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，新一要给这个女孩子开苞啦！
　　新一把千鹤的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，新一把早准备好的一条白手绢放在千鹤的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终於来临，新一双手分抓着千鹤的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但千鹤的阴道比想像中更为紧窄，虽经新一大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着新一的阴茎，像阻碍新一更进一步般，新一把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　新一不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。新一不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，新一的龟头抵在一块小薄膜上，新一知道已触到千鹤的处女膜，新一将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！新一深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把新一的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被新一的大炮穿破了。新一一插到底赶忙停住。千鹤珍藏了二十年的处女膜被新一一下子轰穿。只见昏迷中的千鹤眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。新一见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在新一早先放好的白手绢上。新一把手绢折叠好细心的收藏起来。


第020章 迷奸千鹤（2）
　　没有了处女膜的阻隔，新一的阴茎开始进行更深入的插进抽出，新一的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，新一发觉已顶到了千鹤的阴道尽头，新一停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，千鹤的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　真的好紧！新一想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，千鹤总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，新一又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着千鹤的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具。新一被千鹤不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　阴茎传来的紧密磨擦带给新一强烈的快感及征服感，渐渐地千鹤的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着新一的阴茎。就在千鹤的阴肉收缩至顶峰时，新一感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到新一的龟头上，新一知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，千鹤的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着新一的阴茎来回套弄，新一于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使新一感到无比的刺激。
　　千鹤的身材实在太好了！新一的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。新一将阴茎抽至接近离开千鹤的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵千鹤的阴道尽头——子宫口。
　　新一以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着千鹤的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着新一的阳具.千鹤的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着新一粗大的阴茎滴落床上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，千鹤又被新一干得二度泄了出来。
　　之后，新一也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到千鹤的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满千鹤的阴道，新一射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　新一此时也管不了千鹤是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　新一抽离千鹤的体内，嘿嘿一笑，取出饭店里的相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由千鹤的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被新一以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得新一欲望又一次高涨起来……
　　新一心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住千鹤高耸的乳头，而腰部又不停的在千鹤的下体处磨擦，爱液又将新一的肉棒弄得湿润了，这时新一不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且新一身强力壮，精力还是非常充沛的。新一伸手往那神圣的小孔中探索……
　　千鹤温驯地睡着……新一只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。新一的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，新一又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让新一可以插入那个圣地。之後，新一轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯千鹤的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！新一一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　新一做个深呼吸，开始规律的在千鹤热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到千鹤的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。新一插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。新一将千鹤的一只大腿挂到新一的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。新一的腰际用力不停来回抽送，深入千鹤体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，新一感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　新一密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了千鹤的子宫口。新一一下子就将龟头挤进她的子宫内，千鹤被新一抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着新一的抽送。这时新一感到她的整个子宫也紧紧吸啜着新一的龟头蠕动着，新一知道新一连翻的刺激将千鹤推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　新一长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而千鹤在昏迷中也再一次达到了高潮。这是新一无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的千鹤还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。
　　新一发泄完毕之后，看着熟睡的美女，不禁嘿嘿一笑，露出了僵尸牙，朝她的脖子上咬了下去……


第021章 说服千鹤
　　当千鹤缓缓睁开眼睛之时，她只觉得身体很凉，浑身似乎没穿衣服。
　　忽的，她一下惊醒了过来，一把爬起身来，登时惊恐的发现自己浑身不着寸缕。
　　她刚忙下意识地拿起被单遮住要害部位，同时看到床单上的一点点血迹，。就在这时，忽然旁边传来一个声音：“千鹤，你终于醒了？”
　　千鹤抬转过头一看，只见身上只穿内裤的新一正微笑的坐在沙发上看着自己，眼中的笑意是那般的柔和。
　　“工……工藤君……你……你怎么会在这里？这是哪里?!你对我做了什么？！”千鹤大叫道。
　　新一微笑道：“这里是米花饭店的房间，至于我对你做了什么……难道你没看出来吗？我的傻千鹤，你想想啊！孤男寡女同处一室，两个人没穿衣服，你说能干什么？！”
　　“什么？！”千鹤彻底惊呆了，她的眼眶登时湿润，眼泪止不住地流了下来。
　　新一一见她哭了，不禁一愣，赶忙上前，伸手要替她擦眼泪。
　　“啪！”千鹤一把将新一的手打开，怒叫道，“八嘎！你这个禽兽！流氓！色情狂！你……你夺走了我的第一次，我……我要报警抓你！”说着，千鹤低头痛哭。
　　新一叹了口气，伸手抹去她脸上的眼泪，然后缓缓搂住她
　　“把你的脏手从我身上拿开！”千鹤用冷言冷语回报他的温情。
　　“千鹤，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我都会负责到底的……”新一柔声安慰道。
　　“我并不是在跟你呕气，可……可既然你是大财团的老板了，有了未婚妻，身边……身边并不缺乏美女，何必……何必再来伤害我的处女身子呢？现在我心里对你只有埋怨，只有难过伤心还有气愤而已……所以，把你抱过别的女人的手拿开。”
　　新一说一句，她回一句，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
　　“千鹤，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道你觉得我这个人配不上你吗？”
　　新一说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　要是刚才的千鹤没有泄身之前也许立刻就瘫软在他的身前，享受他的爱抚及热情：但她高潮刚过，此时此刻做不到，也许只要想到自己失身给新一这样一个有未婚妻、以后可能会拥有无数美女姐姐妹妹的年轻男人，她就永远无法做到主动投怀送抱。
　　“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”千鹤忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让新一欲火高涨之外，也让他终于动了怒。
　　新一抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是趁你昏迷的时候给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”
　　“我是拥有未婚妻，以后也会有更多的女人吗，但这是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？”
　　本来还在推拒的千鹤，一脸震惊地听着新一说出这番话，“你说什么？”
　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“一想到你以后会有那么多红颜知己，我心里就无法接受，即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
　　见她似乎平静了点儿，新一将千鹤拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　千鹤偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，也可以不报警抓你！可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
　　新一粗暴地拉过千鹤，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想象，今后更是绝不允许。
　　新一用手捏住千鹤的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　被他强吻，千鹤狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　可是新一乃是盘古族人之身，不死不灭，岂能被她伤到？此时千鹤根本咬不破他，只能任由新一为所欲为。
　　“唔……”
　　千鹤眼见用咬不行，所以只得挣动得更加激烈。
　　千鹤的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她新一将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的床上。
　　“不要……工藤……你放开我……我不要……”
　　新一的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。而且我可以告诉你！你已经死了！”新一大叫道。
　　“什么？！”千鹤听到这话，呆住了，继而停止挣扎，怔怔地看着新一。
　　新一叹了口气，松开千鹤，说道：“千鹤，我很遗憾的告诉你！你已经死了！但是我又让你复活了！你现在不再是人，而是一个僵尸，一个永远永远都不会死的僵尸！你懂吗？！”
　　“我……我是僵尸？你别开玩笑了！”千鹤叫道，“僵尸什么的都是鬼故事和恐怖电影里的东西？！”
　　“当然会有那种东西，不信你看！”说着，新一露出了僵尸牙和红眼。
　　“啊！”千鹤大叫一声，挣扎起身，往后倒退，裹在身上的被单也滑落下来，丰满的胸部登时走光。
　　新一哼了一声，将手搭在千鹤的脑袋上，为她输入僵尸的信息。
　　而很快的，新一就成功了，他将手放下。千鹤喘着气，这才明白新一所说的话都是真的！
　　就在此时，门开了，继美走了进来，说道：“新一，你们好了没有？！”待看到躺在床上喘着气的千鹤，继美叹了口气，走上前去，说道：“千鹤，你应该是僵尸了吧？”
　　千鹤抬起头，惊讶地叫道：“继……继美，难道……难道你也是……你也是……”
　　“对！千鹤，你猜对了！”继美说着，露出了僵尸牙和绿色的眼睛。
　　新一微笑着搂住千鹤，说道：“千鹤，我想如今你知道了自己的僵尸身份，也不会再想去和凡人上床了吧？至于你是想要报警，暴露你我的僵尸身份，还是做我的女人，你自己好好斟酌斟酌吧！”
　　千鹤咬着牙低下头，思索着这件事情。继美上前，扶住千鹤的肩膀，说道：“千鹤，如今事已至此，也没什么好说的！反正我们女孩子总要有一个归宿的！新一如今是日本首富，跟着他我们不会吃亏的，而且……而且如今你已经是僵尸，再也变不回人了，出了新一，你……你还能和谁……”说到这里，继美也是颇为不好受。
　　千鹤听了这话，身子一颤，抬起头说道：“继美，这次……这次的事情，你也有参与吧？是你把我打晕的？！”
　　继美一惊，沉默了一下，点头道：“对不起，千鹤……”
　　“你为什么要这么干？！”千鹤大叫道，“我们是好朋友啊！”
　　“这是我让她干的！”新一一把搂住千鹤，说得，“这是我让继美这么干的！千鹤，我渴望得到你！真的，在飞机上我就渴望得到你！我实在很喜欢你，这才让继美把你打晕，成就了我们二人之间的好事儿！千鹤，不要怪继美，我们以后好好在一起，好吗？你都是僵尸了啊！只能和我在一起了！”说着，新一和继美一起期盼地看着千鹤。
　　千鹤看着这二人，想象着自己如今的处境。最后，终究还是败了。
　　她叹了口气，说道：“新一，继美，如果你们认为这样就能说服，那我只能说……算你们狠，你们成功了！”
　　新一和继美听到前半句的时候均是心中一黯，带听到后面的话的时候，愣了一愣，继而均是大喜，新一一把搂着千鹤和继美，柔声道：“千鹤，继美，太好了！你们终于是我的女人了！哈哈哈哈……日后咱们永远在一起，绝不分开！”
　　千鹤靠在新一怀里，柔声道：“算你这色狼厉害，日后人家和继美只能够依靠你了！要是敢对不起我们，想把我们踢开，有你好受的！”
　　“哈哈哈……你这可说笑了，我哪里敢赶走你们这两个可人儿啊？！”新一笑道，“我疼爱你们还来不及呢！”
　　千鹤说道：“既然我跟了你了，那日后我的衣食住行全部都要由你负责，明白吗？”
　　“当然当然！我明白！”新一笑道。
　　继美说道：“千鹤，你不如跟我一起住吧！新一给了我一大笔钱，我刚刚买了栋新的大房子，正在装修，等弄好了我一个人住起来也不习惯，你就和我一起住吧！地址就在练马区望月街23号，是一栋三层高的洋馆，还很不错的！”
　　新一一听，欢喜地说道：“好啊继美，你这么快就买好房子了，日后我可会常来的！哈哈哈……”
　　千鹤问道：“那房子多少钱啊？！”
　　继美说道：“美金470万，合计日圆3亿7000万左右！”
　　“啊？！”千鹤惊呆了，说道，“我的乖乖，这么多钱啊？！”
　　“哈哈！区区3亿有什么了不起的！”新一笑道，“日后你们想要，多少钱都能给你们花！千鹤，你就安心地前去继美的房子住下吧！”
　　最终，千鹤答应了，等到继美的房子弄好，就去她的房子居住。而之后新一本来想要和继美和千鹤玩儿3P，但是想着宴会上的小兰和有希子，想象时间也不早了，只得作罢了！
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第022章 成立AV公司
　　新一很快地就回到了宴会上，小兰和有希子虽然不知道新一刚才跑到哪里去了，但都没有过多追问。
　　宴会结束后，新一此时已经是大财团的老板了，而新一又在这个世界还没成年，并且也不想让小兰等人看出破绽，所以只好由专门的司机开车送他回家，同时坐在车子上的自然还有小兰和有希子了。
　　坐在车上，新一转过头对小兰说道：“小兰，有件事情要跟你说！”
　　此时新一三人坐的车是最新款的宝马，小兰坐在这样的名车上，颇有些不习惯。此时听到新一叫她，小兰一愣，问道：“新一，什么事儿啊？”
　　新一说道：“是这样的小兰，我明天想让你约一下妃伯母！”
　　有希子和小兰一惊，有希子说道：“新一，你找英理有什么事？！”
　　新一微笑道：“没什么，就是想要聘请妃伯母做我们工藤财团的法律顾问，并且和她商量一下关于股权的法律问题！”
　　“哦！”小兰拍手道，“新一，这你可就有眼光了，妈妈是有名的大律师，做你的顾问律师是在适合不过了！”
　　“呵呵！那是自然！”新一哈哈笑道。
　　※※※
　　毛利侦探事务所内
　　“什么？你说工藤新一那小子成了大财阀的老板？！”衣衫不整、一身邋遢的毛利小五郎对着刚刚回来的小兰吼叫道。
　　“是啊！爸爸，别这么激动啊！”小兰嘿嘿笑道，“这都是真的！”
　　“想不到那小子还真有本事啊！”毛利说道，“竟然一下子就成了亿万富翁了！”
　　“是啊！而且今天还来了很多名人，一起参加新一的工藤财团的开业仪式呢！”小兰说道，“并且美国总统克林顿和首相村山富市还都前来参加宴会呢！”
　　“哎呀呀！美国总统都来了啊！我的乖乖！”毛利赞叹道，“我想明天的所有报纸的头版，肯定都会刊登这则报导吧！可惜我今天没受到邀请，不然也可以亲眼见见美国总统和首相长什么样了！”
　　“是啊！”小兰说道，“今天我也吓了一跳，居然见到了那么多的名人！还有明星什么的，比如爸爸最喜欢的冲野洋子小姐啊！”
　　“什么？！”毛利大惊，叫道，“洋子小姐也去了？！我靠！新一这小子太不仗义了！身为我未来的女婿怎么可以不给我这个岳父送一张前去参加的请柬？！”
　　“爸爸，别说这么羞人的事情……”
　　“有什么好羞人的？我可是好不容易才同意的这桩婚事，那小子也是亲自拿着鲜花和戒指跪下来给你求的婚，他现在要是想反悔，看我不揍扁了他！”
　　“爸爸你讨厌，我要去睡觉爱了！”
　　“等等啊！小兰，你能不能跟那小子说一声，让他给我弄点儿洋子小姐的签名？也不要太多，十张就行了……不不，五张就行了，算是给我的……不，给你的订婚礼物吧！就算是签名拿不到，让我见一见洋子小姐也可以啊……”
　　小兰：“……”
　　※※※
　　新一家。
　　新一和有希子回来之后，时间已经到了十点了。有希子看了看时间，说道：“新一，时间也不早了，你要不要先去洗澡？”
　　新一一听，说道：“算了吧！妈妈，你先去洗吧！刚才铃木叔叔给了我很多新财团的资料，我想现在看一看！”说着，新一晃了晃手上的公文包！
　　“那好吧！新一，你不要太累了！”有希子说着，转身朝浴室走去。
　　新一怔怔地看着有希子的背影消失在走廊，心中叹了口气。他何尝不想得到有希子呢？尝一尝乱伦禁忌的快感，可是新一知道这事儿急不得，有希子在父亲的葬礼完了之后，虽然情绪有所恢复，变得有点儿像以前开朗的样子了，可是距离完全恢复却是差之甚远，如果这个时候想要和她做爱乱伦，基本上属于不可能，除非是强奸，可是要强奸有希子这个爱自己的母亲，新一真的是做不到！
　　一想到这里，新一不禁叹了口气，心道来日方长，也不急于这一时，于是从公文包中取出档，开始慢慢看了起来。
　　铃木、三菱、三井、住友、富士和三和这六个财团乃是包揽了日本的经济的最强大的六个财团，这几十年来六大财团几乎是垄断了整个日本市场，它涉及的范围很广，娱乐，服装，地产，医疗，甚至是赌场都有，而且其营业额更是遥遥领先其他同行。
　　而六大财团之间的争斗自然是必不可少，再加上如今日本开始出现泡沫经济，市场不景气，六大财团之间的争斗却也是越来越激烈，这乃是一场无血腥、无硝烟的残酷战场。如果不是因为自己，这六大财团根本不可能合六为一！
　　如今六大财团合并，各种行业也统一规划，财力资金更是达到了顶峰，六大财团的各自总资产均都是在二三千亿美元左右，如今合六为一，财团总资产达到了将近两万亿美元的惊人数字，直可以说是可笑傲世界了！
　　而如今，新一手上掌握着这个巨大的金融帝国的百分之七十的股权，可以说是当之无愧的总指挥。而此时，新一看着各大财团短时间内整合的各种商业、工厂、卖场和生产基地等项目，虽然如因为时间短，而无法完全融合在一起，但是新一相信，用不了两个月的时间，整个合六为一的行动就会完成，到时候工藤财团就能完全成为一个大的大家庭，自己也可以成为彻彻底底的金融大亨了！
　　一想到这里，新一不禁就兴奋不已，当下在看下去，均是十分满意，不禁点了点头。
　　忽的，新一想起一事，那就是六大财团，似乎没有涉及到AV电影行业！
　　所谓AV电影，想来只要是有点年纪，16、7岁左右的男孩儿，没有不知道的，所以在此就不明说那是什么了！大家懂得。
　　	自从电影在日本诞生以来，日本电影一直十分保守。尤其在全民皆兵的第二次世界大战期间，国民思想是绝不允许表达私欲的作品出现。60年代之后，日本电影中对于性的表现顺应了西方存在主义发展的思潮，也成为电影开发资本主义国家发展的重要手段。日本AV产业非常强大产量据说是世界AV产量的90%，可以说是垄断。在亚洲国家中，日本是唯一一个有如此庞大次产业的国家。
　　另外，在片中尺度上，是有借鉴西方文化的因素，绝非日本所独有。世界上最早AV片并非日本所产，而是在西方。因此，日本AV文化受外来影响很大，发展至今日已经完全融合为具有日本本土特色的文化。
　　“日本成年女性200人中会有一位做过AV小姐”，得出这一结论的是日本周刊娱乐杂志《周刊邮报》。该杂志引用一位从事黄色录像制作的行业人士的话说，日本至少有15万名女性有过AV片拍摄的经历。
　　《周刊邮报》称，“一位AV录像制作公司的职员表示，包括网络节目和地下市场在内，日本国内AV市场每年产生的AV片大概为3万500O部，单纯计算的话，一天是100部。新人AV女优每年至少有3000人加盟”。在亚洲，很少国家像日本这样，情色产业如此发达，甚至成为一张名片，AV电影出口多个国家，领先世界。
　　在日本，第一部较有影响的AV《星与虹之诗》出现后，1982年的《洗衣店的阿健》曾创下15万盒的销量，轰轰烈烈的AV制作开始了。
　　同时伴随着的是大量的AV女优明星，如苍井空、小泽圆、饭岛爱、南条丽、夕树舞子等．AV女优造星时代开启。此举掀翻了日本电影的保守传统。某种程度上，1960年代之后，日本电影中对于性的表现顺应了西方存在主义发展的思潮，也成为电影开发资本主义国家发展自勺重要手段。随后，成人电影导演的代表人物小路谷秀树提出“成人录像”这个词，简称AVo这些用录像带拍摄的影片与“日活”浪漫情色片不同，它们不指望剧场公映，只供在极个人的观影环境中满足想象。从心理学的角度而言，它更具有私密性。这一使命使AV几乎毫无艺术性可言，但却应和了后消费时代、开放的性一观念、商业利益与欲望膨胀的社会现实，总之，市场广阔。
　　在市场为王的语境下，日本AV发展迅速，从事此行业的女性亦不断扩编，以致出现“通货膨胀”的迹象。每200个女性中，就有一个从事过AV行业，足以令人震撼。众所周知，并不是每个女性都可以从事这个行业的，除了主观意愿，更重要的是要有出众的容貌与身材，甚至比电视剧、电影演员还要出众。普通演员仅拼相貌是不够的，还要拼演技，而女优则不然，身材相貌出众足矣。而此类美女，在任何一个国家、一个地区都是稀缺资源，在日本亦不例外，现实是，美女们都懂的用青春容貌换取资源。
　　甘愿从事成人电影的女性，绝大部分都是为了名利，拍AV能够让其在最短的时间通过容貌换取最多的资源，金钱和名气。有些则是因为被迫，急于赚钱还债或应付困难；有些则是家庭原因，遭受家庭暴力：有些则单纯的是满足好奇心与私欲。例如，著名女优小泽圆出身于富裕的家庭，还弹得一手好钢琴，在网球和排球方面也是一个好手，拍AV纯粹出于兴趣，而已经去世的饭岛爱主要因为家庭暴力，得不到父母的爱。
　　凡是吃青春饭的事都是短暂的，铁打的AV流水的女优，大部分女优只有2至3年的好光景，很快就会被新人取代。很多女性做女优的目的就是将此作为跳板，积攒起名气之后，转行进入演艺圈，像中国的一些著名演员出名前从三级片拍起一样。像饭岛爱、川奈央等转进一般演艺圈作演员，也不断有AV女优谋求亚洲各地的发展机会，她们涉足台湾、韩国、印尼等地参与产品发布会等商业活动。最光鲜的例子是，前世苍井空在中国正风生水起，都与中国的领军级大牌明星同台亮相了。
　　日本经济整体不景气，民众生活压力大，一方面需求量上升，另一方面迫于生活或对物质的追求，更多的女性愿意从事AV行业。日本是亚洲最大的AV出产国。根据市场的需求，日本AV产业已经细分到如同商品经济一般成熟，充分做到了以市场为导向的“色一情产业一条龙”，对日本经济的发展产生了巨大影响。AV业在日本已经是一个公开化、规模化的产业。
　　显然，这种类似于民族文化的性产业文化，某种意义上也是一种激励，“笑贫不笑娼”、“享乐主义”、“后消费时代”，这些观念也明显的体现在AV制造行业里。做女优非但不会被社会指责和抛弃，反而名利双收，有如此优越的捷径，怎么不会有越来越多的人愿意从事呢？
　　正因为如此，日本才会AV横行，天下无敌！
　　如今日本著名的AV公司有宇宙企划、Alice Japan，和刚刚成立的桃太郎映像等，至于前世著名的东京热和一本道等公司如今还没成立。
　　如果能成立一家AV公司，那自己不是就可以见到很多美女，其中喜欢的留下自己用，没兴趣的就拿去拍片，岂不是快活似神仙啊？新一意淫道。
　　常言道，光说不练假把式，说出来不如动起来，于是新一很自然的就拿出了自己的行动电话，拨通了一个号码。
　　“喂！是三菱吗？”电话接通了，那边传来了“喂”地一声，新一也就这么问道。
　　“是BOSS吗？”电话那头传来了三菱赶助的声音。
　　“是我，三菱，我有件事情要吩咐你！”新一说道。
　　“BOSS请吩咐！”三菱赶助赶忙说道。
　　“如果我要成立一家大型的AV电影公司，你说要怎么做？！”
　　“成立AV公司？”三菱愣了一愣，继而说道，“那自然首先需要的是美丽的女优了，只要有了美丽的女优，其余的都是好办之极！”
　　“那如果要成立，需要做些什么？！”新一问道。
　　“这个……BOSS，你是想要自己重新开一家AV公司呢，还是我们直接收购一家AV公司，然后给它扩充资金壮大？”三菱问道。
　　“这两者之间有区别吗？！”新一问道。
　　“当然有区别！”三菱说道，“AV业最主要的还是名气和旗下所拥有的女优的质量还有各种拍摄用具，如果我们重新成立一家AV公司，那就需要有一段时间来在栽培它的名气、培养新的素人和重新购买各种设施还有设计场景，而且因为公司刚刚成立，名气不好，所以寻找素人在短时间内也盖不过那些老牌AV公司。但是如果收购一家老牌AV公司，那就可以将对方现成的所有资源据为己有，并且可以接着公司的名气立即高薪招聘新的美丽素人，这一切随之而来的也就简化了许多！”
　　“……那好吧！”新一点了点头，“既然如此，你就负责给我收购一家老牌的AV大型公司，争取在一个星期之内拿下来。资金方面随便你调配，如果又不长眼的黑道想来阻挠此事，就让乌丸莲耶去处理，明白吗？”
　　“我明白！BOSS！”三菱说道。
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第023章 地震与暧昧尴尬
　　新一放下电话之后，长舒了一口气，心想AV公司成立，那以后可就有玩儿了。
　　而这个时候，有希子也终于从浴室里走了出来。
　　由于有希子这个人不注重小节，又对儿子毫无戒心，所以即便洗完澡出来，也不穿上密不透风的睡衣，反而是经常穿一些比较性感却又不显得暴露的睡衣出现在新一面前，把她那成熟、丰腴、性感、迷人的身体若隐若现地暴露出来。
　　而今晚，有希子身穿一件黑色绣花纱质睡衣，丰腴圆润的胴体隐约可见，清楚的可以看见黑色的胸罩和小得不能再小的三角裤，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤，欺霜塞雪，凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥，玉脸上浅抹的淡红，赛雪欺霜的玉容美丽不可方物。弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，恰似一朵带露牡丹、出水荷花。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色性感胸罩把那对肥大乳房撑得鼓胀鼓胀的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密，睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截丰满皓白的大腿令新一犹心跳不已，每当这个时候，新一都会有一种强烈的冲动。要不是他克制的好，可能早就冲过去把她按到了。
　　有希子出来之后，坐到新一身边的沙发上，微笑道：“好了新一，我洗完了，你要是想洗就去洗吧！”
　　新一回过神来，有些敏感地说道：“拜托，老妈！你能不能洗完澡的时候，不要穿这样的衣服啊！很让人不舒服的！”
　　有希子一愣，说道：“可是以前我每天洗完澡都是这样穿的啊！”
　　新一一听，不禁大是嫉妒优作，居然每天都可以看到不同的内衣秀，真他娘的运气！
　　当下，新一无奈地说道：“老妈，你要知道，以前你是跟爸爸生活在一起，怎么穿都是你们夫妻之间的事情，现在……现在跟我生活在一起，你也太随便了吧？！”
　　有希子听了，呆了一呆，继而扑哧一声笑了，说道：“新一，你是我儿子，，妈妈在你面前穿穿睡衣有什么不行啊？而且，像你这种出了对小兰以外，其他人都是女色稻草人的纯情男孩儿，有什么值得担心的？！”
　　“啊？女色稻草人？”新一愣了一愣，说道，“什么女色稻草人？！”
　　有希子一愣，继而想到说错了话，赶忙说道：“没什么，没什么！这没什么！”
　　新一却没这么好打发，于是追问道：“妈，别这样，快告诉我，什么女色稻草人？！”
　　有希子眼见新一追问，只得说道：“好吧！新一，我告诉你吧！你还记得三个月前，你去铃木财团的一次宴会上的事情吗？那个时候你不是拒绝了所有的美女吗？”
　　新一一愣，继而才想起，三个月之前，也就是离去纽约不久前，那个时候自己还不是工藤新一，是原来的新一，那个时候，铃木财团举行了个酒会，园子把“自己”叫去了，不过当时“自己”很奇怪，为什么园子叫了“自己”而不叫小兰一起去呢？
　　结果到了酒会上，居然出现了不少女人前来勾搭“自己”，什么熟妇萝莉都有，甚至还要把“自己”拉进包房里去搞“服务”，结果当时全被“自己”给赶走了！
　　想到这里，新一不禁疑惑地说道：“妈妈，你怎么知道这件事情的？！”
　　有希子一听，尴尬一笑，说道：“那个……那个是因为……”
　　“不用说，肯定是园子那家伙今天告诉你的吧？！”新一黑着脸说道。
　　“哈哈！你的推理真准啊！”有希子强笑道。
　　“然后呢？”新一瞄了一眼有希子的丰满胸部，说道，“我这个所谓的什么美色稻草人，是什么意思啊？”
　　有希子轻轻一笑，说道：“新一，你还不知道吧？你那天遇到的哪些么美女，都是园子派来引诱你的！”
　　“啊？！”新一大吃一惊，说道，“这……这是怎么回事？妈，你说清楚点儿！”
　　有希子说道：“事情是这样的，园子在三个月之前交了个男朋友，结果最后才发现这家伙在外面养着很多女人，对园子只不过是图她的家室，好在园子没和他越雷池一步，初吻第一次都保住了，不过因为此事园子也是受了打击，然后就赌气说男人没好人，小兰听了就辩解此事，结果园子就说就拿你来做试验，看看你能不能抵挡得了美女诱惑，结果就……”
　　新一听了，不禁一阵无语，心道园子这个女人，典型的花痴加白痴，居然这么算计“自己”！
　　“那这事儿，小兰知道吗？！”新一问道。
　　有希子点头道：“小兰自然是知道的，园子劝说了小兰好久，并发誓保证决不让你被那些女人真的占便宜，小兰才同意了这个计划！而结果呢，你很顺利的通过了考验，接着你就有了美色稻草人那样的称呼！”
　　“……那么，美色稻草人，到底是什么意思啊？！新一一脸无语说道。
　　“嘿嘿！新一，能不能不说啊？！”有希子强笑道。
　　“你说呢？！”新一瞪了瞪眼。
　　“好啦好啦！我说啦！”有希子说道，“所谓的美色稻草人，就是指新一你在美色美女面前不会有正常的生理发应，然后就会像稻草人那样永远一个样子！当然，小兰除外！”
　　我靠！园子那家伙！分明说我是阳痿男嘛！太过分了！虽然那个时候还不是我自己，但是此仇不报，非君子也（作者：汗，你也算君子？）！等有机会非把你这胸大无脑的花痴女干到死去活来，才让你知道被你封为什么乱七八糟的“美女稻草人”的我的厉害！新一狠狠地想到。
　　有希子眼见新一脸色不对，以为他在怪园子，于是赶忙说道：“哎呀，新一，园子也就是给你开开玩笑的，你可千万不要放在心上啊！”
　　新一回过神来，赶忙说道：“我没生气，只不过是对这个外号的不满罢了！对了妈妈，园子干嘛跟你说这些啊？！”
　　“这个嘛……就是随便聊聊吧！然后就说了！”有希子干笑道，其实真正的原因却是今日工藤新一去和立川千鹤颠暖倒凤的时候，园子再一次的怀疑新一，这次说他有了钱就会有更多女人，小兰无奈地拿出这件事情来当挡箭牌，同时安慰自己，有希子也才同时知道了这件事情。
　　“哦！是这样吗？！”新一无奈地摇了摇头。
　　就在此时，忽然新一和有希子忽然感觉到屋子里一阵地动山摇。
　　“不好！地震了！”新一大叫着，日本是岛国，是多地震国家，地震自然毫不稀奇。
　　而此时，新一和有希子都没有心理准备，这地震一震之下，二人登时身体失去平衡，有希子大叫一声，就这样跪下沙发，双手下意识地赶忙一手扶住旁边的桌子，一手扶住沙发，而一对玉腿卡住沙发身子，就这样屁股着地，但是摔得并不疼。
　　而新一此事再次遇到地震，不禁心中一惊，身子下意识地就沙发一滚，结果就感觉一具肉感传来，自己似乎压住了某个东西。
　　不过此时地震正极，新一虽然有通天的本事，但是前世就是死在地震手上，此时旧梦重温，自然害怕，浑然忘了自己是不死之身，只是下意识地抱住那个软软的东西，紧闭双眼听天由命。而同时，他也没有感觉到自己也被抱住了。
　　好在这次的地震并不长，也就几十秒钟，而且级数也不高，再加上新一家的房子防震措施很高，所以很快的也就过去了。
　　终于，新一和他身下的人松了口气……
　　等等？身下的人？
　　新一登时吃了一惊，定睛一看，登时大惊，原来自己竟然……竟然把有希子压在身下，而且，还紧紧地抱住了她！
　　“啊……”有希子这时回过神来，惊叫道，“新一，还……还不快点从我身上起来！地震过去！”说着，她脸颊变得通红，身子微微有些颤抖。
　　新一一惊，他感受着有希子此时凹凸有致的完美身材，心中也有些慌鲁昂，赶忙说道：“好好！我这就起来！这就起来！”说着，就要爬起来。
　　可是他想起来，事情却没这么简单，原来刚才地震，居然震得桌子往里面进了几步，又因为新一这一压，有希子支撑沙发的手和脚全部松开，整个人掉在地上，结果害得新一和有希子此事被卡在了沙发和桌子中间了！
　　新一试着爬了起来，可是没有成功，反而又压了下去，强壮的胸膛狠狠压在有希子的大乳房，有希子等觉胸口一阵酥麻，脸上一红，险些就要叫出声儿来，好在及时忍住了口舌，这才没有当着儿子的面出丑！
　　“哎呀！妈妈！可能不行啊！”新一为难地说道，“现在这样，我手脚施展不开，不好推开桌子和沙发，只能够借妈妈你的大腿用一下。我按住你的大腿，然后支撑起身体，才能够起来！”这话新一纯粹是胡说，就算是现在这样被卡着，新一也轻松地脱身，可是他就是想这个时候能摸一下有希子雪白修长的大腿，以稍减心中的烦躁。
　　“这……那好吧，新一！”有希子低头道，“你轻一点儿……快一点儿……”
　　“好！”新一说着，将手伸到有希子的两侧雪白大腿的中侧，出手只觉滑不留手、柔软细嫩无比，简直比婴儿的肌肤还要嫩滑，哪里又象是三十多岁的女人的肌肤？这一摸之下，新一心中一荡，就要支撑起身体。
　　“嗯……”可就在此时，有希子嘴里忽然发出这么一声低哼，虽然声音很小，但是听在新一耳中却如同晴天霹雳一般，他的双手在有希子的细嫩肌肤上登时打滑，向下滑去，新一赶忙下意识地伸回一只手，另一只手却因为地方狭窄，无法收回，只得顺势往上提……
　　“啊……”有希子忽然全身一震，一股强烈的酥麻快意传遍她的全身，下面一张一合之间，一股热流喷出，内裤登时湿了。
　　新一此时也知道了有希子发生了什么事情，原来方才他的两只手往上一提，其中一只手伸出来，却因为地方狭窄，下意识的就按在了有希子的丰满大乳房上，另一只手顺着大腿顺势往上提，接过一下子就攻进了有希子的两腿之间的私密之处，和她的小小三角裤来了个亲密接触。
　　而有希子正值如狼似虎的年纪，优作死后的这段日子里再也没有过男人滋润，她又是个矜持天真的女人，不懂得自己解决，而平时因为不太注重床上之事，所以生理反应倒也并不强烈，可今晚被新一这么无心的上下一攻，竟然敏感到了立即喷射的地步。此时下面流出来的水顺着三角裤的缝隙一点点的低下来，当真是让这对母子尴尬无比。
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第024章 尴尬之后
　　新一感觉有希子居然出水了，不禁心中又惊又喜，心道自己这美艳老妈真的太敏感了！
　　当下，有希子喘着粗气，羞红着脸大叫道：“新一！你……你做了什么，还不……还不快把你的手拿开！”
　　新一一惊，登时才发现自己的手还放在有希子的下面和胸口，赶忙将手乖乖拿开，接着在将手按在有希子的大腿上，支撑起身体，从桌子和沙发之间挣脱了出来，然后推开沙发，将有希子扶了起来。
　　有希子站起身来，看着地上的偏偏水迹，以及感觉到自己内裤湿淋淋的感觉，有希子不禁又羞又怒，转过头瞪了新一一眼，说道：“新一，你……你做了些什么啊？你……我是你的亲生母亲啊！”
　　“对不起对不起！妈妈！”新一赶忙道歉道，“对不起，妈妈，我真的不是有意的！我……我也没想到会碰到你那里！也没想到您这么敏感，一下子就出水了……”
　　“行啦！不要再说了！”有希子羞红着脸大叫道，“我……我知道这是意外！可是新一，以后……以后绝对不许再发生这种事情了！你……你必须把它彻底忘掉，忘掉今晚的一切，明白吗？忘掉它，就当一切都没发生过！”
　　“是是是！”新一赶忙说道，这个时候他哪里敢说个不字，“我一定会把它忘掉的，我没有摸过妈妈的逼……哎呀！妈妈，女子动口不动手！”
　　有希子狠狠掐了一下新一，然后说道：“这件事情不许告诉别人啊！好儿子，妈妈不希望因为这件事情让我们大家都难堪！”
　　新一一听，赶忙点头道：“是是是！我明白！”
　　“我……我还要再去洗一次澡！然后我们都去睡觉，明天早上起来，什么事都没有！另外，地震把家里的一些东西都震到地上或者震碎了，你……你把它们收拾一下！”有希子说着，转身朝浴室走去。
　　新一一脸无语，只得前去各个房间收拾东西，谁让发话的是自己又爱又敬的老妈呢？
　　※※※
　　浴室之内　浴缸正在注入热水，有希子脱下了自己的睡衣……在没有人的浴室里，木兰花可以尽情地欣赏自己美好的身材，尤其是经历了刚才的地震凶险和尴尬之后，她更需要放松一下自己的心情。乳罩解了下来，一对巨乳实时弹出，微微地上下跳动着，虽然尺寸颇大，但却十分的坚挺结实，弹性十足，而两只小巧玲珑的小樱桃颜色十分鲜嫩，彷佛还像没被爱抚过的处女一般。平时，光是穿着密实的上衣，那玲珑婀娜身段，被衬托着更为突出，尤其是鼓鼓突出的胸前，似乎要将钮扣绷断一样，将衣服撑起一座高耸的小山峰，配上她美丽的脸孔和高挑的身材，就足以让见到的男人垂涎三尺，神魂颠倒了。可是，她已经好久没有得到丈夫的爱抚了，情不自禁想起来刚才被新一……
　　呸，有希子，你怎么能……怎么想这种事情？！新一可是你的儿子，你从小最疼爱的宝贝儿子！虽然日本也有过母子乱伦的事情，但是……但是自己深爱优作，怎么能够背叛他呢？绝对不行，绝对不行！
　　想到这里，有希子双手轻轻地托着自己雪白而坚挺的巨乳，对着镜子从底部起轻轻按摩起来。作为一个年轻美貌的女人，拥有一对如此傲人的乳房是十分令人自豪的事，即使有希子并不是那种喜欢打扮化妆的女人，但对于连自己都感到骄傲的乳房，她还是十分的珍惜。
　　浴室的热水冒起阵阵的水雾，渐渐模糊了镜面。木兰花停止了对自己乳房的呵护，慢慢转过身，解开黑色的内裤……她光滑的后背壮而不粗，犹如雪脂凝成一般，白得光亮。
　　有希子赤身裸体的坐进了浴缸里，享受着热水的刺激，此时，只见有希子在那清纯的脸庞、惹人怜爱的水汪汪大眼睛配上高高的鼻梁和樱桃般的小嘴，当真让人倾倒。
　　只见有希子一身雪白娇嫩的肌肤，更让人心动的是有希子能成熟的坚挺酥胸，由于从小练习舞蹈和表演，体形纤瘦没有多余的脂肪，使的她的乳房看起来十分完美，浑圆半球形的乳房属于大圆球型的，比一般巨乳熟女更加的鲜嫩欲滴，尤其是有希子在乳房上两颗乳尖微微的向上翘着，两颗粉红色的乳晕就像鲜嫩的樱桃般的诱人，纤细的腰中央有可爱的小肚脐，让人忍不住的想舔它一舔。
　　此时的她，经过刚才的事情，心力交瘁，需要好好地休息放松一下。于是洗完澡后，她就匆匆回房间，将今晚之事强行逼出脑内，开始睡了起来。
　　而到了夜晚，有希子做了一个梦，她梦到了丈夫优作又回到了自己身边，自己开心地扑进了他的怀里，接着二人自然而然地上了床。
　　在激战的过程中，有希子激烈无比，不停地在优作身上索求着，而今天的优作却看起来尤其的厉害，二人整整做了六次，这才罢手。
　　接着，有希子靠在优作怀里，感受着他的温情。
　　而接下来，令有希子大惊无比的事情发生了，优作居然叫了她一声“妈”，而且还是新一的声音。有希子大吃一惊，抬起头一看，只见搂着自己的优作，居然变成了儿子新一。
　　有希子大惊，登时是一声大叫，接着一把坐起身来，呼呼喘气，才知道原来是场梦。
　　但是随之而然的，有希子却是感觉到了床上湿漉漉的，她掀开被子一看，登时脸上一阵羞红……
　　※※※
　　新一卧室内。
　　新一冷笑着睁开眼睛，心想：“我的入梦术果然很好，老妈，现在这样的春梦儿子每天会送你一次，倒要看看，你能忍耐得了多久……其实也管不着你忍不忍得住，到时候，你睡着了，梦和现实，你有分得清楚哪个是真，哪个是假吗？！而且入梦术的最高境界我还没施展，那就是是现实和梦可以混为一谈啊！到时候就是我亲自上阵的时候了！哈哈哈……”
　　※※※
　　第二日清晨，新一七点不到就起床了，来到厨房准备早餐，毕竟昨晚有希子做了那样的春梦，估计也不会有心思早起了，自己还是先把早餐准备好再说吧！
　　本来前世的秦天辰是不会做饭的，不过这一世变成了僵尸，头脑智商到达了巅峰，做饭自然很容易学会了！
　　新一首先煎了几个鸡蛋，然后准备好了牛奶，切好面包，把香肠蒸热之后切好，在准备了一盘好看的水果色拉，这是有希子最爱吃的，然后全部端出来，放在了餐桌上。
　　最好这些之后，此时也已经要八点了，有希子这才起床。
　　新一看着此时的有希子，只见她脸颊红润，表情颇有些羞涩，心中暗笑，说道：“老妈，你可起来了！快来吃早餐吧！我做了将近一个小时呢！”
　　有希子看着丰富的早餐，不禁赞叹道：“新一，想不到你还有这手啊？！”
　　“那是自然！”新一笑道，“我这几年都是自己做的饭菜，博士的烧菜手艺你也知道，发明烂，做菜更是那么一回事儿，所以只有我自己来了！”
　　“哦！是这样啊！”有希子颇有些不自然地坐下随手拿起桌前的牛奶喝了一口，颇有些不敢看新一。
　　新一假装一愣，说道：“妈妈，怎么了？干嘛看起来好像怪怪的？难道……是昨天晚上做了……”
　　“不！才没有呢！我才没有……没有做……做那种梦呢？！”有希子大羞，赶忙叫道。
　　看着有希子这个绝色大美女露出这种小孩子的撒谎时候的紧张失措的表情，新一只觉得说不出的可爱，笑道：“怎么了嘛？妈，不过就是做噩梦而已，犯不着这么大反应吧？！”
　　有希子这才知道自己误会的新一的意思，赶忙娇羞地低下头，默默吃东西。
　　※※※
　　吃完饭之后，新一的司机也就赶来了，新一便对有希子说要出去，然后便坐上车子，朝毛利侦探事务所而去。
　　※※※
　　妃法律事务所。
　　新一和小兰走了进去，立时就有一个女子出来迎接。
　　只见这女子二十六七岁年纪，但见她双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，身穿一身绿色职业套装，虽不是倾国倾城的绝世容颜，但却清丽异常，宛若朝花初绽，露水初生般的纯净自然，给人一种清新淡雅之感。她的脸上总也带着若有若无的微笑，更添可爱，身形娇弱却是我见犹怜，颇有点儿林妹妹的样子。
　　新一看着这个美女，不禁眼睛一亮。小兰介绍道：“新一，这位是我妈妈的秘书，栗山绿小姐！小绿姐，这位就是新一！”
　　栗山绿一听，赶忙伸出手，微笑道：“原来这位就是工藤董事长，如今报纸上的各大头版，都是你和首相还有美国总统的照片，现在我可见到真人了！”
　　“呵呵，绿山小姐太客气了！”新一伸出手和栗山绿握手，笑道，“如果不介意，我也能叫你小绿姐吗？！”
　　“当然！”栗山绿笑道，“只是我怕担待不起这个称呼。律师已经在里面等候了，快进去吧！”
　　新一二人走了进去，只见英理正坐在办公桌前，一见自己二人进来，立刻站起来走了出来。
　　只见英理穿着一件黑色职业套裙，头发乌黑透亮，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，浅浅的一抹微笑，瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。
　　全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被白色衬衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。
　　另外，再加上她身上自然而然流露出的浓浓的书卷气和无与伦比的知性美，当真是倾国倾城，新一不禁暗自感叹，若能和此女欢好，付出什么代价都行！
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第025章 给小兰股权
　　此时，英理眼见新一和小兰来了，呵呵一笑，说道：“新一，小兰，你们来了啊？！快走吧！小绿，快去倒水！”
　　“是！”栗山绿笑道。
　　“不用这么麻烦了伯母！”新一笑着坐在一旁的沙发上，小兰也跟着坐下。
　　“怎么？你都跟小兰是那种关系了，还叫我伯母啊？”英理有些不满地说道。
　　新一一愣，继而赶忙叫道：“是！妈！”
　　小兰俏脸一红，英理呵呵一笑，坐下说道：“没想到啊！新一，你现在居然成了财团的大老板，如今的报纸的头版头条，都是你的事情！我倒是很好奇，你是怎么做到这常人一辈子也做不到的事情的？！”
　　新一一听，呵呵笑道：“这是职业秘密！现在却是不好说了！妈，我们今天是来谈正事儿的！”
　　小兰点头道：“对啊！妈，新一想让你兼职做工藤财团的顾问律师，也就是新一的律师！”
　　英理听了，点了点头，说道：“这事儿小兰昨天晚上已经打电话跟我说过了！如果只是兼职的话，我倒是没有问题，但私人律师是不会做的了！我还是喜欢在法庭上为
　　“那是自然！”新一微笑道，“妈你的个性我是了解，法律界女王，司法界的不败神话，怎么可能就这样退出呢？我也只是想让你做我的顾问律师，随时为我解决一些法律的问题，不会让你做私人律师的！”
　　“那自然没有问题！”英理点头道。
　　新一从怀里掏出一本支票薄和笔，刷刷刷在第一页写上了一行字，撕下来，递给英理说道：“妈妈，这是给你的聘金！”
　　英理接过一看，神色一变，继而轻笑道：“看来新一你果然变得有钱了，接了你这张支票，就算我现在立刻退休，想来也是饿不死的了！”
　　小兰疑惑地走上前看去，只见支票上的数字是一个1后面有7个0，并且这张支票还是美国花旗银行的支票……
　　一千万美金！折合成日圆，有好几亿呢！
　　小兰瞪大了眼睛，一脸不可置信，妈妈就这样成了亿万富翁了？于是吃惊地说道：“这……这也太多了吧？！这……”
　　“呵呵，小兰，不用这么吃惊！这笔钱或许在你眼里这是一笔很大的数目，但是在我眼中算不了什么吗，而且……我也觉得妈妈的水平值得这个价格！”新一笑道，“难道……你对妈妈没信心？！认为她配不起这个价格？”
　　“不不不！”小兰赶忙摆手道，“我不是这个意思！”英理听了，轻轻一笑，颇有些高兴。
　　新一呵呵笑着转过头对英理说道：“那，妈妈，接不接这个工作？！”
　　英理微微一笑，也不推辞，将支票放进办公桌的抽屉里，说道：“可以吧！我觉得这个工作不错！”她这个人做事素来果敢有力，此时知道新一不在乎这点儿钱，自己如果推辞，反而显得不大度，所以也就心安理得得接受了。
　　“那好！接下来还有另外一件事情！”新一微笑道，“那就是关于我们工藤财团的股权的问题！”
　　英理和小兰一愣，英理说道：“怎么，新一，难道是你的股权拥有出了问题？！”
　　“那倒不是！”新一说道，“只是，我想把我的股权分一些给小兰！”
　　此言一出，英理和小兰均是吃了一惊。小兰叫道，“开玩笑，新一，我……我怎么能要……要股权啊？！”
　　新一不理小兰，而是看着英理，说道：“妈，我问你，小兰是我的未婚妻，那按照法律，她是不是有权力拥有我的部分股权？”
　　英理听了，点头道：“关于这点嘛……按照日本法律来说，确实是可以的！未婚妻有十足的资格可以拥有未婚夫的股权！”
　　新一点了点头，转过头，说道：“那么小兰，既然如此，我这就让我的司机把转让合同拿上来，你签了就行了！”
　　小兰一听，赶忙摆手道：“新一，这怎么可以？我怎么可以要……要你的钱呢？！”
　　“这有什么不行的，妻子拥有丈夫公司的股权，乃是天经地义的事情，没什么不行的！你说是吧？妈妈？”新一笑着转过头说道。
　　英理点头道：“是的小兰，这的确是非常合法的事情！”
　　“可是……可是新一，这……我总觉得不好啊！而且……而且……你……你要给我多少？大约是多少钱？！”小兰弱弱地问道。
　　“我想想啊……我打算给你百分之十的财团股权……总资产是……对了！”新一一拍脑门说道，“算出来了！给小兰你百分之十的股权大约是两千亿美金左右！”
　　“啊？！”英理和小兰彻底呆住了。
　　两千亿美金？那可就是十几万亿日圆了啊？！
　　小兰不禁腿脚一阵发软，嘴唇都在颤抖。就是英理，此时也是脸上变色，神情很是不自然。
　　“这……这……新一，我……我绝对不能要！绝对不能要！”小兰拼命摆手道，“我……我还是个学生，一个普通的高中生，我……我拿那么多钱来没用的！”
　　新一一听，说道：“可是，我想给你，如果我一定要给，你不要，那可是好伤感情啊！小兰，你千万不要拒绝！你是我的未婚妻，要是你不接受我的股权，旁人会以为我是个负心汉，到时候我会被千夫所指的！”
　　“这……这……”小兰不禁一阵为难，忽的看向英理，赶忙说道，“那……那新一，你把钱给妈妈，给妈妈保管吧！妈妈负责管理我的股权，我不会管这些，妈妈最在行，她绝对行的！”
　　“啊？！”英理吃了一惊，下意识地说道，“我不要……”可说到这里，英理忽然停嘴，因为她想起了一件事情，新一这股权看来是给定小兰了，而小兰胆小，自己不敢要这么多钱，如果自己不帮着管，那肯定会交给毛利来管，凭他那德行，肯定会拿去花天酒地，甚至找野女人……
　　一想到这里，英理不禁身子一颤，当下赶忙改口道：“小兰，如果你真的不想要钱的话，那就交给妈妈保管吧！你需要钱的时候，就来找妈妈要就是了！”
　　小兰一听，这才安心，点点头道：“这样就好了！”
　　新一拍手道：“既然如此，我这就让司机将股权转让合同拿上来！”
　　而很快的，司机就将股权转让合同拿了上来，小兰颤抖着拿笔签好合同之后，新一微笑着打电话到财团总部，告知他们，小兰已经成为了财团的股东的事情。
　　※※※
　　坐在回去的汽车上，小兰显得有些心绪不宁，显然是被自己前一刻还是普通人家的女孩儿，这个时候却已经是亿万富女，这前后差别之大，让小兰有点儿应接不暇了！
　　新一看着小兰这幅模样，呵呵一笑，说道：“小兰，你紧张些什么啊？我们钱又不是偷来抢来的，我们光明正大的挣来的！有什么好担心的？放轻松点儿！”
　　小兰一听，低下头说道：“我知道，可是……可是我就是紧张啊！”
　　新一一听，苦笑着摇了摇头，心想现在还是不要再劝说了，小兰过段时间，应该就能够适应这件事情了！
　　“对了新一……”小兰转过头说道，“那个……我拥有股权的事情，能不能……能不能不要告诉我爸爸啊？！”
　　“为什么？”新一一愣，问道。
　　“我……我爸爸这个人你也知道，好酒好色，以前没什么钱也都那么喜欢喝酒和……和调戏女人，如果有了钱，我怕……”小兰羞红着脸低头道。
　　“额！”新一轻轻一笑，心道小五郎的名气还真差，连女儿都知道这事儿，不敢给他钱花，当下赶忙答应。
　　“还有，新一……”小兰又说道，“如今……如今就快要重新开学了！你……你如今已经是大财团的老板，你……你还会回去上课吗？！”
　　“这……”新一一愣，这才想起自己似乎还是高中生，还是帝丹高中的学生。
　　新一低头想了想，抬起头说道：“小兰，你也知道，如今我是日理万机，财团刚刚合一，有很多的事情要去做！所以……所以恐怕没法去上学了！”新一前世就不大喜欢上学，这一世自然更不愿意前去学校受罪了！
　　小兰一听，不禁有些黯然地点了点头，不再说话！
　　※※※
　　将小兰送回侦探事务所以后，新一打电话给铃木史郎，让他帮自己把自己在帝丹高中的学籍给退掉，接着就打算先回家去。
　　就在此时，新一的行动电话忽然响了。新一拿起来接了一下，电话那头传来了乌丸莲耶的声音。
　　“BOSS，贝尔摩德已经处理好了美国的自己的事情，今天早晨已经返回了日本，如今正在我的庄园内！”只听乌丸莲耶说道。
　　新一一听乌丸莲耶说贝尔摩德已经回来了，不禁心中大喜，当下说道：“你先一个人到书房去等着，我马上就赶过来！记住，除非我同意，不然不要让任何人知道我的存在！”
　　※※※
　　乌丸莲耶的庄园只内，此时的乌丸莲耶正在书房内静静地等候着。
　　而很快的，只见一道火光一闪，新一就出现在了这间房子之内。
　　“BOSS，您来了？！”乌丸莲耶一见新一，立刻站起身说道。
　　“怎么样？贝尔摩德呢？”新一有些急切地问道。
　　乌丸莲耶说道：“就在偏厅等候休息，另外琴酒和伏特加也在，他们都已经被我变成僵尸了！也都知道了BOSS您的事情，愿意都听从BOSS的差遣！并且贝尔摩德不知道僵尸的事情，雪莉也被保护的很好！”
　　“那好！”新一说着，使用变身术，登时将自己变成了一个白发苍苍的老公公。
　　“现在，把贝尔摩德叫进来吧！，让她见见我这个新的BOSS！”新一微笑道。
　　“是！BOSS！”乌丸莲耶躬身道。
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第026章 与四美的快乐（1）
　　很快的，贝尔摩德就在乌丸莲耶的传召下来到了书房内。
　　新一看着此时的贝尔摩德，只见她的容貌要比在美国见到之时年轻了许多，更是美艳了许多。她上身只穿着一件束胸大小的暗红色薄衫，直将丰满的乳房映衬得格外挺拔诱人；同时嫩滑如脂地香肩、柔若无骨的腰肢、纤细修长的玉臂尽都裸露在外，闪现出迷人的光泽；下身穿着同样火红的锦缎紧身束裤，将修长的美腿、挺拔的臀部展露无遗！
　　这简直就是一个集人类所有想象中的美丽于一体的绝色女子，她是仙女与魔鬼的化身，可以让任何男人为之疯狂！
　　贝尔摩德走进来，见到BOSS身边居然站着一个白发苍苍的老头儿，不禁一愣，继而轻轻一笑，说道：“先生，我来了，你有什么吩咐吗？”
　　乌丸莲耶面无表情地指了指新一，说道：“贝尔摩德，这位就是我们组织的新任BOSS，日后我们都要听从他的差遣，你明白了吗？”
　　此言一出，贝尔摩德心中大吃一惊。她可是最了解乌丸莲耶的脾气，她这个人独裁、专制、心狠手辣，对权力有着无穷的欲望，可是此时，怎么会忽然说组织的BOSS是这个老头儿呢？！这倒是一件怪事！
　　不过贝尔摩德在组织几十年，对于这里的规则早已明白知晓游戏规则，乌丸莲耶的事情从来不要问为什么，只要认真执行命令就行。
　　当下，贝尔摩德脸上毫不变色，看了一眼新一，说道：“原来是新任先生，人家来的匆忙，不知道组织居然换了先生了，可真是有罪啊！那不知道这位新任先生，人家，应该怎么称呼你呢？”她说话之时眼神秋波闪动，双眼似乎放出阵阵媚光，再加上她妩媚动人的声音，令新一不禁心中一颤。
　　但新一毕竟不是普通的人，此时并没有受到影响，而是微微一笑，说道：“以后你就叫我BOSS吧！好好为我做事，会有你的好处的！”
　　“是吗？”贝尔摩德轻轻一笑，说道，“那不知道BOSS现在可是有所吩咐？！”
　　“当然有！”新一呵呵一笑，说道，“我需要你替我做一件事情！工藤新一、工藤有希子这两个名字你知道吗？！”
　　贝尔摩德神色一变，继而立时恢复如常，但是新一和乌丸莲耶却都注意到了。
　　只听贝尔摩德微笑道：“认识！有希子是跟我一起学易容术的朋友，工藤新一是她儿子，他们怎么了？！”
　　新一说道：“我现在要你继续以莎朗.温亚德的身份，住到有希子的家中，你明白吗？！”
　　贝尔摩德一惊，继而说道：“能给我个理由吗？！”
　　“理由？很简单，如今工藤新一那小子不知怎么的成为了日本首富，我需要你潜入到他的身边，看看他会不会对我们组织构成威胁！”新一说道，心中同时觉得这句话很古怪。
　　贝尔摩德呆了一呆，继而面无表情地说道：“除了监视，还要做什么？！”
　　“什么都不要做！就让他们母子以为你就是一个女明星，他们的好朋友，那就足够了！至于要住多久，你就要等待我的命令了！在我让你撤离的命令下达之前，你就是死赖，也不能离开，懂不？！”新一微笑道。
　　“……我明白了，BOSS！”贝尔摩德的眉目间出现一丝黯然，她真的不希望新一和有希子出事，毕竟贝尔摩德如今把新一当成天使，而有希子又是她的好朋友……
　　新一看出了贝尔摩德的犹豫，心中颇为欢喜，当下挥挥手说道：“好了！你下去吧！今天下午就想办法搬进去，要坚决完成任务，不要犹豫，明白吗？！”
　　“你放心，我明白的！”贝尔摩德微笑道，心中却是十分矛盾。
　　贝尔摩德离开之后，新一确定她走远之后，又变回原样，对乌丸莲耶说道：“把琴酒和伏特加叫进来！”
　　“明白！BOSS！”乌丸莲耶说道。
　　很快的，琴酒和伏特加就进了来了。
　　只见琴酒是个身高足足有1米9的瘦高个，一头银色长发披肩而下，直到腹部位置，相貌颇为英俊，只是眼中的杀气让他看起来很让人觉得可怕。
　　而伏特加不用说，就是一个看起来不大聪明的戴着墨镜的傻大个。
　　此时，新一能感觉到，二人身上散发出了僵尸的气息，已经变成僵尸了，第三代僵尸，看起来乌丸莲耶确实完成了任务。
　　当下，琴酒和伏特加走进来，他们已经从乌丸莲耶交给他们的记忆当中知道了新一是BOSS的事情，于是一起躬身道：“见过BOSS！”
　　新一此时也不跟他们废话，只是想见见他们到底长什么样子，对乌丸莲耶说道：“乌丸，我命令你，在组织找几个身手厉害的人变成僵尸，命令他们彻夜守候在毛利侦探事务所、我家附近还有妃法律事务所附近，务必要保护好小兰、英理妈妈和我妈妈，明白不？！”
　　“明白！BOSS!”乌丸莲耶说道。
　　“还有，雪莉现在在什么地方？！”新一问道。
　　“雪莉如今在组织的一处秘密研究所工作！”乌丸莲耶说道。
　　“那组织里面可有一个叫基尔的成员？!她的化名是水无怜奈，是那个著名的电视台主持人！”新一说道。
　　“当然有！”乌丸莲耶点头道。
　　“那好吧！既然如此，明天我想见见他们，地点你来安排，懂吗？！”新一微笑道。
　　乌丸莲耶点头道：“知道了BOSS，我会安排的！”
　　※※※
　　新一离开了庄园之后，便径自朝米花町而去，他这不是要回家，而是想去看看萝丝等四女，他此时想起四女的美色，不禁心中有些痒痒。
　　很快的，新一就来到了米花町的那栋美国政府给四女安排的别墅，这间别墅总共三层，里面有游泳池和大花园，环境非常不错。
　　当下，新一也不主动敲门，而是利用隐身术偷偷走了进去。
　　进到屋内，新一没有在客厅里找到四女，却是感觉到她们在楼上卧室，当下赶忙奔上楼去，穿墙进入卧室。
　　待进到卧室之内，新一立刻惊呆了，彻底惊呆了。
　　只见萝丝、伊贝莉丝、阿嘉妮和莉拉四女，此时竟然全都光着身子躺在床上，萝丝压在伊贝莉丝身上，正在轻轻地亲吻她的全身，伊贝莉丝不停地呻吟着：“啊……啊……好舒服……啊……就这样……萝丝……啊……”脸上淫荡之意显露，丝毫没有平时的冷艳之色。
　　而莉拉此时却是骑在阿嘉妮身上，屁股靠在阿嘉妮的嘴边，任她舔弄，而自己则是顺势前去舔弄她的小阴道，典型的69式。
　　想不到，这四个性感美丽的女演员，却是在这里对食！
　　看到这里，新一哪里还忍耐得住？立时现出了真身，叫道：“四位美人儿，我们一起玩儿吧！”
　　阿嘉妮四人正玩儿到兴头上忽然凭空发现房间里面多了一个人，不禁均是吓得魂飞魄散，一把跳开，去拿床单遮身体。
　　但仅仅只是一刹那，新一却都已经看清她们身体的每一处构造了。只见萝丝雪白粉嫩的肌肤，柔滑细腻；成熟艳丽的胴体，丰润魅人；修长洁白的玉腿，圆润匀称；浑圆翘挺的美臀，耸翘白嫩，当真美得不像话。
　　又见阿嘉妮胴体美妙如花。该凸的地方凸，该翘的地方翘、火辣方诱人，再加上国色天香的面容，好似一具造物主的杰作，美得惊心动魄。
　　而伊贝莉丝的身材曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中：在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷。
　　她下身那神秘的幽谷内，两片鲜红闪亮的花瓣在芳草底下若隐若现，鲜嫩红润，渗着晶莹的水滴，说明她已经动情了。
　　最后只见莉拉的黑亮胴体完美无比，胸前一对大奶子硕大无比，而且坚挺傲立，毫无下垂之状，身上的小麦色肌肤闪动着迷人的狂野光泽，还有那修长的美腿，浑圆的屁股，黑林丛生的阴道，当真是让人都要发疯了。
　　当下，新一下面登时大勃特勃。只见他嘿嘿一笑，说道：“四位美人儿，你们这样女人跟女人玩儿不好玩儿，要不要我陪你们玩儿啊？！”
　　四女此时已经认出了新一，待看到他下面勃起的那一大根东西的时候，登时都是惊呆了。
　　莉拉叫道：“我的上帝，居然有那么大！比西斯的大……大太多了……”
　　“是啊！好大啊……”萝丝三人也是一阵迷茫。
　　而接下来，四女齐声叫道：“那我们就一起玩儿吧！”说着，一把丢开身上的被单，露出了诱人的胴体。
　　新一哈哈大笑，说道：“这才象话！我来了，四个宝贝儿！”说着，新一飞速脱光身上的衣服，那长达三十厘米的阳物登时暴露出来，四女看得目瞪口呆。
　　新一躺在床上，四女登时扑了上去，阿嘉妮叉开双腿，骑到新一脸上，将红通通的大阴唇朝着新一的嘴边伸去。新一大喜，一把拉住她的双腿，将舌头伸进了她的大阴唇里开始舔弄起来。
　　“啊……好爽……好舒服啊……我……我的上帝……锕啊……我要升天了……新一……工藤董事长……你的口技太好了……”阿嘉妮淫叫道。
　　而其余三女也没闲着，萝丝和莉拉轻轻一笑，说道：“来，工藤董事长，我们来为你舔乳！”说着，二女伸出舌头，在新一的左右两个乳头上舔弄起来。
　　而伊贝莉丝则是直接攻入主战场，一把握住新一的大肉棒，道谢了一口冷气，说道：“我的天，世界上居然有这么大的阳具！不但大，而且硬！我要吃了！”说着，一把将大肉棒含进嘴里，卖力的舔弄起来。
　　她的口技十分出众，往往是舔弄几下，再用嘴做活塞运动，然后再是舔弄阴囊，接着是棒身等地方。
　　其余三女也是不差，萝丝和莉拉此时已经在新一的身体上到处都留下了口红印，新一此时也早已不知身在何处，只觉得浑身快乐的无与伦比。他将舌头伸阿嘉妮的阴道当中，不停地舔弄吸吮。很快的就把阿嘉妮弄得“啊啊”泄了出来，新一一滴不剩，将所有淫水全都吞进了肚子里去，只觉得味道甜甜，心中淫荡之意大起。
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第027章 与四美的快乐（1）
　　终于，新一忍耐不住，松开舔弄阿嘉妮的脸，然后说道：“不这么玩儿了！我要操干你们！”
　　四女大喜，当下并排躺好，齐声说道：“来吧！好人儿把萝丝（阿嘉妮、伊贝莉丝、莉拉）撕碎吧！”
　　新一大喜，随手搂住离得最近的阿嘉妮，将妖媚胴体压在胯下，端起巨大的分身没有一点花俏朝勾魂幽谷狠狠刺入，一杆进底，捅进了她的阴道内。
　　“啊！”一声哀转压抑的长鸣从阿嘉妮喘息的口中发出，她只觉得似乎快乐地要升天了。
　　房间窗外洒尽的月光已经渐渐变淡了，仿佛乌云又把圆月给遮住了。又或许是月亮害羞不敢在从窗户偷窥房间里面令人心颤的热火场景，让黑幕掩住了自己眼楮。倒是凉风还是一个劲地吹，从里头飘来的声音，也由幽幽的丝靡声渐渐变成了如泣如唱的呻吟，最后化作嘶声歇底的长叫，外加激烈的肉体撞击声。
　　“啊……啊…………啊…………啊……啊……啊……啊……啊……好…………啊……啊……对……啊……好……好舒服……啊……我……我好快乐……啊……恩……啊……好……好工藤先生……你……你真强……啊……干的……干的我好……好舒服啊……我……我浪死了……啊……下体……我的下体……我的骚穴……好喜欢……好喜欢工藤先生……工藤先生你的……你的大鸡巴啊……”阿嘉妮在新一猛烈进攻中娇啼淫叫，丰满圆润的长腿紧紧地勾在新一腰间，蛇一般的细腰疯狂地上下扭动，带着下面急剧涨大的肥大玉臀飞快地上下挺动，左右环绕。
　　听着幽谷处传来的耻骨与丰臀相撞的交合声，再配上娇腻入骨的吟唱，本就艳绝人寰的玉脸写满了欲仙欲死的表情，更显得妖艳；原本就因为异香妩媚动人的勾魂秋水，添上如火的情欲越加妖娆入骨。
　　可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将新一牢牢套住。胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，阿嘉妮此时似乎完全迷失了自我般在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……两条雪白浑圆的玉腿高高举起，紧紧缠绕住新一的腰臀上面，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢。
　　“啊……啊……我不……我不行了……啊……我……我泄了……啊……”猛地，阿嘉妮上身娇躯劲地抬起，一声长嘶。美目圆睁，诱人的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的娇躯，接着一阵长达半晌的战栗，丰满的娇躯被新一压着重重砸下。双目失神，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张颤抖片刻后，方才开始喘气。
　　但新一依然未泻出欲火，朝身下的美人发起更加猛烈的进攻。片刻后屋内又是淫声浪语。接下来那动人的呻吟停了又响，响了又停，便是阿嘉妮也不知道她自己死过几回了。
　　一旁观三女此时早已不知在何时，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上不敢动一下，双臂紧夹着丰满的双峰，露出深深的乳沟，尤其是莉拉全身黑黑的肌肤也产生了潮热
　　而此时，新一丢下阿嘉妮，又闪身要抱住莉拉。
　　不等他动手，莉拉抢先迫不及待的搂抱住他，上下其手的抚摸着新一的后背，口中吐气如兰向他寻求索吻，盛情难却的新一是没有丝毫的不好意思，急需发泄心中欲火的他粗暴的把莉拉压在身下，狂野粗暴的咬吻和揉搓，咬吻舔弄着她的乳房乳头，丰满无比，樱桃迅速充血勃起，架起一条修长浑圆的丝袜玉腿，腰身挺动，‘噗滋’一声，分身一气贯通直抵幽谷深处，莉拉同样是‘哎唷’一声大叫，正式陷入了激情当中。
　　此时新一可理不得许多，发疯似的把全身的力量都集中到了下体，狂暴般的抽送如闪电，下下直捣花心，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……工藤先生……你……你真的是男人……男人中的男人……你……你把我干的……干的……啊……好……啊……好……好舒服……啊……我……我要浪死了……啊……恩……啊……好……好……工藤先生……你……你是猛男……啊……是上帝……你……啊……用力……我死了……啊……下体……我的死了……上帝……啊……这里是……是天堂吗……啊……啊……啊……天堂……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好……好工藤先生……好老公……啊……快乐……舒服……啊……啊……对……啊……好……好舒服……啊……我……我好快乐……啊……恩……啊……好……我的下体……我的……我的骚屄……啊……大鸡巴……干的……干的我好……好舒服啊……我……我浪死了……啊……我来……我来了……丢了……好喜欢工藤先生……工藤先生你……你是我的男人……啊……啊……我……啊……我……啊……啊……啊……啊……啊……好……以后……只……啊……只和你……只和你做爱……啊……啊……对……啊……好……好舒服……啊……我……我好快乐……啊……恩……啊……好……好工藤先生……你……你给我……啊……给我销照片吧……我……我只想和你做爱……我……我浪死了……啊……我又要……又要丢了……我的骚穴……好舒服……啊……啊……啊……浪死了……啊……啊……丢了……骚穴……好爽啊……啊……啊……啊……”莉拉大声浪叫，早已不知身在何处。
　　一旁的三女看到新一压在莉拉的身下，完全不顾她的承受能力，不断的猛烈鞑伐，她们也是不甘寂寞般在莉拉的胸前活动起来，不断的抚摸那对峭立大黑兔，双重的快感自然让莉拉感觉分外的刺激和强烈，终于莉拉迎来了新的快乐。舒爽得娇躯乱扭，柳腰挺动起来，疯狂的迎合着新一的冲刺。
　　“啊……啊……好舒服……阿嘉妮……萝丝……摸我……摸我……摸我的大乳房……啊……舒服……啊……啊……舒服啊……我浪死了……伊贝莉丝……你摸得我好舒服……啊……啊……”
　　春情难抑的莉拉含糊不清地叫着，死命抱着新一的腰，扭动着腰迎合俏脸，她因新一强力的入侵变得香汗淋漓，不住地扭动着洁白光滑的臀部，疯狂地迎合他。新一那征伐的大军在战场上进进出出，在潺潺流水中奋勇作战。新一就像一头出柙的猛虎般，像要撕裂身下的猎物，莉拉婉转娇吟，尽力的逢迎着他的冲击。她的娇躯就像大海上的一叶扁舟，随着波浪起伏着，
　　莉拉俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着新一的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住他的腰，嘴里也不停地叫着：“工藤先生……嗯……喔……唔……啊……好棒……啊……啊……不要……啊……要……插进来……用力……快速……啊……舒服……啊……”新一更加卖力的在她温暖湿润的销魂幽谷中抽插着，屁股一高一低地挺动，分身在幽谷中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，新一气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。
　　莉拉风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着分身的抽插活动不已，她黑嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。
　　莉拉此时似乎完全迷失了自我般，在新一胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，莉拉被他疯狂般的狠抽猛顶，再加上滚烫往娇嫩敏感的花芯上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。纯真的新一那滚烫的刺激下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　新一是依然强悍速度未减，莉拉像不知轻重，还没享受够般，双腿环扣着新一的腰身，下体迎合起新一如潮般的攻势。
　　当下，三女也不闲着，萝丝俯身在新一背上，用玉手抚摩着他的虎背熊腰，用丰满的两座玉乳轻轻的在胸口摩擦着，伸出嫩软的香舌象小蛇般，缓缓舔吻着新一的英俊的脸颊、耳垂，而阿嘉妮则是在新一脸上、嘴唇上痛吻着，而伊贝莉丝则就是舔弄起了新一的乳头……
　　“啊……啊……我……我又要丢了……啊……我要泄了……泄了……啊……”终于莉拉又在新一的强攻之下达到了人生的第二次高潮，可能新一知她不行了，转而向萝丝发起攻势。
　　不管三七二十一，一下骑在萝丝身上，对着她的阴道就插进去，然后下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着萝丝娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从萝丝的阴道里传遍全身，萝丝紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好朱朱……啊……恩……啊……好舒服！……嗯！-嗯……嗯！……不要！……不要了！……唉……唉呀！好胀……胀死我……了……好……好弟弟……好……好哥哥……呀……胀死……小……穴穴……我……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”
　　新一趴在萝丝的身上，抱着萝丝香汗淋漓的玉体，萝丝胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着萝丝，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，萝丝也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现新一喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！……戳！”
　　新一越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足新一的兽欲。新一猛地爬起身，用力拉开萝丝的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对萝丝的狠狠奸淫，新一开始每一下都用尽全力，30厘米的鸡巴一戳到底，顶到萝丝的阴道尽头，在新一的铁棒的疯狂动作下，沙发都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着萝丝声嘶力竭的惨叫声。在新一这根大淫棍的攻击下，萝丝的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着萝丝娇嫩的阴道壁，在新一的猛戳之下，发出“扑哧……扑哧”的水响。这些淫声让新一更加的兴奋，新一扶着萝丝的腰，不知疲倦的抽插。萝丝无力的躺着，只觉得全身被新一顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。
　　萝丝很快发现新一的眼光也集中到了自己的两个乳房上，萝丝迷乱的看着新一把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次新一好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被新一揉得红肿胀大，显得更加的性感了。
　　新一的鸡巴也没有闲着，新一一边用手玩弄萝丝的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着萝丝阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被新一粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次新一抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出萝丝流出的白色浓浆……
　　“啊！……啊！……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……我……酸死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……哎呀……亲……工藤先生……你真……要了……萝丝我……的……性命了……啦……求……求求……你……别再……再干了……嘛……也别再……弄了……哦……哦……泄死……萝丝我求你了……工藤先生哥哥……工藤哥哥……听萝丝……萝丝的……话嘛……啊……受不了了……你就饶……了……萝丝……嘛……小心肝……好……工藤哥哥……弄得我……难……难受……死……了……萝丝……不……不行……了啦……啊啊……”
　　时间一分一秒的过去了，萝丝已经被新一干的半死不活，也不知道泄了几次。就在她快顶不住新一冲击的时候，抬头间发现了身边的一名赤身裸体的女性，朦胧间好像是伊贝莉丝，萝丝仿佛就象是落水的人突然抓住了一根救命稻草似的，求救地喊道：“别……我受……不了了……工藤先生……你……找她去……干她……干她”
　　伊贝莉丝看到床上的大战，已经心痒难熬，芳心摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，呼息急促、玉脸通红，胸前饱满滑腻的双乳在超越平凡的刺激下隐隐涨痛，那两点鲜红的乳珠更是在激情充斥下怒突而起，随着双峰的起伏微微颤动，如火激情场面的鼓动下，于不可抵挡的酥麻快感冲击中，情欲洪流“轰”的一声、惊天动地般又出现了
　　新一似乎知道自己美丽的萝丝不能在遭受他的轰击了，很听话的般的离开萝丝，栖身上去，按住伊贝莉丝，一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，美艳的伊贝莉丝猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　“啊……啊……不要……啊……不要……工藤先生……你……你快干我……快吧……快把你的大肉棒……肉棒插进我的……我的小穴里……啊……人家……人家等着你玩儿……”伊贝莉丝口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着新一的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　又一次迷失在爱欲之处的伊贝莉丝体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将欧美女人对性的的幽怨空旷和寂寞肆意释放出来，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微。春水潺潺，幽谷泥泞，玉体酥软无力地躺倒在沙发上，分开两条雪白的玉腿，让新一能更加方便更加深入。
　　忍无可忍的新一腰身挺动，硬邦邦的庞然大物以势不可挡姿态一插到底的再一次进入了伊贝莉丝的幽谷，刚刚破身的伊贝莉丝一时之间无法容纳新一的庞然大物，粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的喊叫！想把压在身上柔弱娇躯上的新一给推下。
　　一发不可收拾的新一怎么会这么轻易的放弃呢？是不知轻重的挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着伊贝莉丝空旷幽怨的幽谷。
　　终于逐渐适应,苦尽甘来的伊贝莉丝，紧紧搂住新一的虎背熊腰,笨拙地开始迎合着起新一。呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。小腹与臀瓣拍打得“啪啪”作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，飘飘欲仙，欲仙欲死！
　　新一渐渐加快了挺进的速度，伊贝莉丝的喉咙也发出高昂的叫声。因为粗大的分身不但塞满了她的幽谷，而且巨大的龟头每插一下都有力地顶在她的花心上，让她不由自主地浪叫起来：“啊……不要……不要……啊……我受不了……你太厉害了……插破……了……啊……不要……不要……啊……我爱你……工藤先生……啊……不要……不要……啊……啊……舒服……啊……不要……我不行了……不要……不行了……我不行了……不干了……啊……”她口中虽然这样说，但是她的行动却跟她的话相反。她抬起双腿，盘在新一的腰上，不时挺起穴来，方便新一插的更深入。
　　新一边干边大叫道：“哈哈……欧美女人就是爽！老子玩儿死你们这帮不知廉耻的小贱货！我日……”
　　伊贝莉丝紧紧抓住新一的臂膀，抵死纠缠毫无所惧。两人展开激烈的肉搏，伊贝莉丝不知泄了几次身却依然摇胯逢迎，而不知疲倦。两人的汗水滴流成河，将沙发浸湿大片。
　　新一终于在伊贝莉丝的身上一番驰骋、达旦之后一泄如洪，欲火得以发泄的他很快就进入了梦香，同样劳累过度伊贝莉丝也在最后的高潮中伏身的躺在新一胸口呼呼喘气，而其余三女也自然都是东倒西歪，一片狼藉，满屋淫荡之意显现无遗。


第028章 在会韩采薇
　　新一此时发泄完毕，看着床上瘫软着的四女，嘿嘿一笑，伸手一挥，将四女都迷晕了过去，接着露出了僵尸牙，一个个地咬了她们，同时将僵尸的记忆注入了她们的脑中。
　　当四女重新恢复意识之后，已经变成了僵尸之身，并且拥有了僵尸的记忆，自然而然的心甘情愿留在新一身边，不再离开了！
　　※※※
　　而当天下午，新一便接到了铃木史郎的电话，史郎说如今财团的总部已经全部弄好了，董事长的办公室也收拾出来了，想请新一前去看看。
　　新一一听，自然十分欢喜，当下赶忙分奔来到财团总部。
　　财团的总部位于大田区，是一座高达三十层的大楼，本来原先是三菱财团的总部，如今改成了工藤财团总部所有。楼顶上树立着四个金黄色的大字，便是“工藤财团”。
　　此时，新一来到这里，六大财团的老板、还有所有的员工都在宽广的大厅等待着自己。
　　当一走进去，六大财团的老板还有所有的员工一起齐声叫道：“BOSS好！”
　　新一点了点头，说道：“大家好！我是工藤新一，我如今也不多说什么，总之！只要好好认真做事，本财团是绝对不会亏待大家的！”
　　众人一致鼓掌，三井龙一上前说道：“BOSS，总裁办公室已经收拾好了，请您前去看看满不满意！”
　　新一点头道：“那好！我们走吧！”
　　新一七人走到电梯口，上了电梯，很快地就来到了董事长办公室的所在楼层——第18层。
　　这一楼层的过道的地板此时已经被拖把拖得一尘不染，新一跟着六人走到一闪很漂亮的门前，铃木史郎拿出钥匙打开门，新一走进去一看，不禁赞叹这间办公室果然豪华。
　　只见这间办公室十分巨大，满铺着羊毛地毯，一张巨大的办公桌，法国式的背靠椅想也不用想一定是很舒服。坐上去，自动化的办公桌上放着许多的档，旁边一圈真皮软沙发，一座大落地窗。铃木史郎六人站在一边,让新一观赏，然后又指指一扇门，请新一进去参观。
　　那是个休息间，休息间里很豪华，有双人床、一组小沙发还有一台32英寸的电视机。
　　富士幸之助笑道：“怎么样BOSS，对这个办公室还满意吗？”
　　新一微微一笑，说道：“满意，非常满意，布置的挺不错的！”
　　住友大德笑道：“BOSS，这里不光是布置得好，而且美女也更好！”
　　“哦？美女？”新一一听到这个词语，登时竖起了耳朵。
　　六人相识对望一眼，微微一笑，带着新一走出了休息室，然后铃木史郎拍了拍手，门开了，一个女人走了进来。
　　新一一见这个女人，登时瞪大了眼睛，一脸不可思议。
　　只见这个女子20岁左右年纪，一头乌黑亮丽的长发批在雪嫩的肩头，一双漂亮的大眼睛带着几分淡淡的恿懒，精致的五官让人惊叹，高挑的身材苗条而惹火，上半身露脐无袖装将大片雪白的肌肤裸露了出来，小巧的衣服几乎包不住胸前的凶器，下身深兰色的短裙可爱至极，裸露的双腿露出一条优美的曲线。
　　眼前这个女人很漂亮，但是在新一看来，并没有小兰等女美，但是此女的容貌，却是让新一想起了一个人！
　　韩采薇！
　　没错，那个跟自己一起死在地震里，自己在前世临死前最后一个在一起的情人！那个就俏丽的美寡妇。
　　而此时，眼前这个女子在相貌、气质、身材上都比韩采薇只强不弱，但是她身上同时又有一股清纯可人之气，猎艳无数的新一很轻易就能感受得出，这是只有处女才能散发出来的气质，可见眼前的这个和韩采薇一模一样的女人十有八九是个处女。而接下来，住友大德证实了新一所想。
　　“怎么样，BOSS？这个妞不错吧？她叫田中雪慈，是东京人，是属下在三天前救回来的，当时她家被地下钱庄追债，属下就帮助她家还了债。作为回报，她会做留在BOSS身边充当秘史。BOSS可别小看她，她从小就是个天才儿童，如今虽然才刚刚20岁，可已经是东京大学毕业的高材生了，要不是因为她妈妈忽然得了重病，她爸爸也不会找地下钱庄借钱啊！”住友大德笑道。
　　新一听了，登时明白了，这田中雪慈名义上是自己的秘书，其实就是住友大德送给自己的礼物。当下，新一看了她一眼，只见她此时头低着，眼中颇有些不甘的神色，这种神色，新一前世似乎也看到过。
　　难道……
　　新一深吸了一口气，转过头问住友大德：“她母亲呢？”
　　“一个星期前去世了！终究还是没救过来！她爸爸也因为还不起钱而被地下钱庄打断了一条腿。要不是属下，恐怕她就要先被地下钱庄的人轮奸，再送去色情场所当鸡了！如今她还是干干净净的身子，BOSS你想做什么都行！”住友大德笑道。
　　“我知道了！你们先出去吧！”新一挥挥手说道。
　　六人互相对望一眼，暧昧地一笑，纷纷走了出去，关好了门。
　　屋中登时就只剩下新一和雪慈。
　　“抬起头来！”新一用中国话说道。
　　雪慈登时身子一怔，抬起头来，用中国话说道：“你……你会说中国话？！”
　　新一一怔，赶忙说道：“你可认识秦天辰？！”
　　“什么？！秦天辰？！你怎么知道这个名字？！”雪慈大惊。
　　新一一听这话，登时知道了她是什么人，微微一笑，说道：“我就是秦天辰，想来如果我没猜错，你就是韩采薇吧？！”
　　雪慈，也就是韩采薇身子一震，继而颤抖道：“不错！我就是韩采薇，泥你真是秦天辰？！”
　　“不错！”新一点头道，“我还记得，我们最后在一起的那个晚上，发生了地震！”
　　这下，韩采薇再无怀疑，她眼睛一红，“哇”的一声哭了出来，一把扑进新一的怀里，哭道：“天辰，我好想你啊！都十年了！十年了……”
　　新一在此眼见故人，而且还是情人，不禁也颇为感触，搂紧韩采薇，说道：“好了！采薇，不要哭了，跟我说说到底怎么回事儿！”
　　韩采薇哽咽地点了点头，抬起头说道：“天辰，你有所不知，当年我被地震震死，醒来之后，就到了1985年的日本，成为了这个10岁的女孩儿田中雪慈。这个世界的日本一年相当于我们那个世界的十年，我……我知道你一定也没死，就一直在这里生活，等着你……我依靠我前世的知识，读书学习，长大了之后很轻易就考入了东京大学毕业。但是，三个月前，我这个世界的妈妈得了重病，我爸爸不得以，找地下钱庄借了一大笔钱，结果还是没救活妈妈，地下钱庄的钱又还不上，于是那帮混蛋打断了爸爸的腿，还要对我……要不是那个住友，我就……我就……我就没了清白了……”
　　“于是你接下来，他就让你做我的秘书，来伺候我？！”新一说道。
　　“是的！”韩采薇哽咽道。
　　新一有些古怪地说道：“你还是处女？！”
　　“那当然！”韩采薇搂紧新一说道，“我爱你！我爱你！我知道你一定也会在这个世界，我一直在等你，我想把身子留给你享用！要不是这次为了爸爸，我怎么会……怎么会……”
　　新一听了，心中不禁感动。他前世对韩采薇不过是玩弄罢了，也一直以为他不过是想要自己的钱，可现在他才知道，这个女人，对自己是真心的！
　　既然你对我真心！我就不能负你！新一搂紧韩采薇，说道：“放心吧！采薇，既然我们再次相见，我绝对不会让你受到伤害的！我发誓！”
　　“我相信你！”韩采薇低声道，“还有，你……你怎么会变成这个样子，成为了什么工藤财团的董事长工藤新一……样貌跟以前不一样，但是……但是比以前帅了……”
　　“这个先别管！”新一说着，松开韩采薇，捧起她的脸，轻笑道，“让我们来做一下我们以前最爱做的运动吧！”
　　韩采薇一听，身子不禁一颤，脸上一红，低下头说道：“好啊！人家今天本来就是来伺候你的！你……你想怎么样就怎么样吧！”说着，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，新一只觉柔情万千。他大胆地握住韩采薇的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，韩采薇来不及反应，小嘴“啊……”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了新一宽阔的臂弯，新一趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在韩采薇白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。韩采薇紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……！
　　新一决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住韩采薇的一双小手，另一只手紧搂住韩采薇娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在韩采薇小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着韩采薇地性欲。韩采薇此生毕竟还是处女，还是会有挣扎，但挣扎一直是无力的。
　　新一搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。韩采薇的腰肢扭动起来，似乎在抵抗新一的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……天辰，你亲我……我舒服……啊……啊……啊……啊……不要……这样好羞人……不要嘛……”
　　在情场上浸淫多年的新一从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到韩采薇心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这他前世的好情人，前世自己没得到她的第一次，这次一定要得到。
　　于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。韩采薇瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开新一霸道的嘴唇侵袭。新一肆意地舔弄着韩采薇香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，韩采薇娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她开口的同时，新一狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　韩采薇愈发急切地扭动起来，新一牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
　　在新一持续的舔吮热吻之下，韩采薇渐渐沉沦，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上新一粗壮的颈脖，新一的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　新一看韩采薇开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝韩采薇高耸的乳峰摸去，韩采薇丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在新一大手的掌握之中……韩采薇全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”。
　　新一得意地看着韩采薇的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着外衣和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　新一双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，韩采薇对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但新一已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开韩采薇胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，韩采薇“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在新一的掌中，似乎在迎接新一的揉弄。
　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　新一赤红的双眼紧盯着韩采薇短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从韩采薇绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　新一拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤，他的大手顺利捂住了韩采薇的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
　　“啊……嗯……好……好舒服……”韩采薇的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦韩采薇的阴唇。“好快乐……天辰……你……你的手还是那么有魔力……我……我舒服死了……啊……”韩采薇声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　新一轻易地将韩采薇推倒地柔软宽大的沙发上，脱下了韩采薇的外衣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在韩采薇的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。新一重重地压在韩采薇柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。韩采薇俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住新一在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上新一的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　新一的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　当新一的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，韩采薇急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与新一坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着新一的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　新一的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在韩采薇“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。韩采薇的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在新一手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　在新一持续的挑逗和抽插下，韩采薇酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在新一狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　新一看着美丽的既是少女，又算少妇的韩采薇苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。韩采薇的娇喘更加尖细，大腿紧夹新一的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在韩采薇娇腻无比的尖吟声中，新一感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。韩采薇在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，也是在这个世界的第一次高潮……
　　在持续不断的高潮中，韩采薇逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，新一舒爽无比，平时端丽温柔的韩采薇原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，新一才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　新一立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　新一死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　新一一边看着韩采薇赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　韩采薇微睁着眼，赫然发现看起来文质彬彬的新一竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，比前世更是厉害了很多，太骇人了……韩采薇娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　新一腾地压上去，托住韩采薇浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，韩采薇只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“天辰……你……你那个太大了……求求你……不……要……不要太用力……我现在是第一次……”浑身瘫软的韩采薇艰难地说出求饶的娇语。
　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”新一用轻佻的言语在李韩采薇耳边挑逗着。
　　动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道里处，遇阻破阻，遇膜破膜，轻而易举的就攻陷处女膜，进入了阴道的最深处，落红登时片片而花。
　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而剧烈的痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止新一的抽动，脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　肉棒直达韩采薇穴心的时候，新一的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，新一感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，心想不愧是处女，小穴这么紧，肉棒插在里面很舒服。
　　韩采薇只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令韩采薇无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。新一御女无数，深知韩采薇已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她清纯的面纱，涤荡她前世作为人妻寡妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，新一运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，韩采薇原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在新一胯下娇声呼喊。
　　“哎……哟……天……天辰……你……哦……太硬了……”
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”
　　新一看着沉迷浪叫的韩采薇，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着韩采薇敏感的花心，头一低，含住了韩采薇在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”，新一突然的一个配合，龟头深刺猛撞韩采薇的子宫口，牙齿轻轻在咬在韩采薇翘挺的乳尖上。
　　韩采薇的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，新一感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　韩采薇只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　新一也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个韩采薇，身体是处女，内心是少妇，这样的女人，世界上估计也就一个，真的是太爽了！一想到这里，新一不禁又硬起了。
　　韩采薇虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了？”
　　“谁叫你又美又骚？”新一嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　十年，算是前世的一百年未，都未听过这样的色情话语，深深地刺激刚刚又成为少妇的韩采薇的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。
　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，韩采薇感觉刚才新一射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，韩采薇“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。
　　这次，新一不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，韩采薇的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　新一的呼吸也渐渐浓重起来，在韩采薇俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　韩采薇浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在新一的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，天辰……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　“啊……采薇……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”韩采薇臣服的娇吟使新一血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”，长时间的抽插，使韩采薇再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着新一的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　新一得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住韩采薇的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　韩采薇在新一激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……天辰……你……喔……太硬了……”
　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美新少妇娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄清纯模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　新一一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉韩采薇那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　高潮后的韩采薇嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　新一满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，然后忽然抽出。
　　高潮中沉醉的韩采薇登时“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　新一健步跨上，臀部压坐在韩采薇高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼韩采薇娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从韩采薇穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　韩采薇从新一灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……”
　　韩采薇感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……！”两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，新一获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”韩采薇眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液连同从阳具上带入她口中的鲜血从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。


第029章 志保和瑛海
　　此时，新一趴在韩采薇身上，呼呼喘气。韩采薇也是一脸满足，浑身无力之极。
　　“采薇，你那里真好！比前世更紧得多了！”新一喘了口气，微微笑道。
　　韩采薇轻轻一笑，说道：“是！天辰，你也比前世更厉害了！那东西差点儿搞死人家！”
　　新一缓缓坐起身来，搂住韩采薇，轻声道：“采薇，如今我知道你对我的心了！我必定不会辜负与你！但是……但是我……我想我还是不能娶你！”
　　韩采薇沉默了，继而幽幽道：“我知道，我知道你有了未婚妻，我也知道这是《名侦探柯南》的世界，你是主角工藤新一，你有你喜欢的毛利兰，我……我算什么……”
　　“不！采薇！”新一搂住她道，“我前世或许并不是真心的爱你，但是……但是这一世我知道了你对我的心，我不会放弃你的！除了名分，我可以给你一切你想要的，包括长生不老！”
　　“什么？！”韩采薇吃了一惊，说道，“长生不老？你……你什么意思天辰？！”
　　新一将手搭在韩采薇的额头上，给她输入了僵尸的记忆。之后，新一将手拿开，轻声道：“采薇，你知道了吧？我可以把你变成僵尸，让你可以不老不死，并且可以不用喝血，能吃正常的食物。只要你愿意，我就咬你，到时候我们就可以永远在一起了!”
　　韩采薇睁开双眼，一脸的惊讶。
　　“当然……”新一缓缓说道，“若是你不愿意做僵尸，我也不会勉强你……”
　　“不……”韩采薇一把搂紧新一，叫道，“我愿意！我愿意！只要你不离开我，不抛弃我，我能和你在一起，不管是做僵尸也好，做什么也好，我都愿意！”
　　新一心中感动，当下在她的额头上轻轻一吻，然后露出僵尸牙，对着她雪白的脖子轻轻咬了下去……
　　※※※
　　当新一重新回到了自己家中的时候，贝尔摩德，也就是莎朗，已经来到了屋里。此时的她又将年纪化老了一点儿，看起来少了几分妩媚，多了几分熟女的质量。
　　新一此时已走进来，登时看到了贝尔摩德正在和有希子微笑着聊天，有希子此时的情绪已经恢复了很多，人也开朗了些，开始有说有笑起来了。
　　新一一走进屋中，看到贝尔摩德，心中欢喜，但嘴上依然假装惊奇地说道：“莎……莎朗，你……你怎么会在这里？！”
　　贝尔摩德和有希子一见新一回来，均是站起身来。有希子高兴地跑到新一身边，说道：“新一啊，好消息啊！莎朗听说了我的事情，于是暂时息影，来到日本陪我，要在我们家住上一段时间呢！”
　　新一一听，假装诧异地说道：“真的吗莎朗？你这样的大明星真的要住在我家吗？！”
　　贝尔摩德微微一笑，说道：“当然了！难道你不欢迎吗？！”
　　“哪儿能啊！”新一赶忙摆手说道，“你能来我自然很高兴！不过你这样的大明星可要小心了！小心到了大街上给人围住！”
　　莎朗轻笑道：“你放心吧！像我这种年纪大而又过气色衰的女星，不会引起太多的注意的！”
　　“你说什么啊莎朗！”有希子笑着摆手道，“你还依然年轻漂亮啊！你看看，脸上一点皱纹都没有，人家可是羡慕死你了！”
　　莎朗听了，有些无奈地说道：“美丽又怎么样，有的时候，美丽或许是一种罪过！这对于我而言算是肯定的！”
　　新一听了，一阵沉默，有希子疑惑地说道：“干嘛这么说啊莎朗？女人不是越美丽越好吗？！”
　　“呵呵！这是秘密，不能说！”莎朗轻笑道，“A secret makes a woman woman（秘密使女人更有女人味），你明白吗有希子？！”
　　“呵呵，莎朗你的话高深莫测，我怎么可能会明白吗？”有希子尴尬一笑。
　　“不过真是让人吃惊啊！”贝尔摩德轻笑道，“前些日子新一你还是个普通的高中生，而这个时候已经变成了日本首富、能影响世界经济的工藤财团的大佬，这前后差别可是真的很大啊！能告诉我是怎么做到这一切的吗？”
　　新一一听，轻轻一笑，说道：“自然是努力做到的了！”
　　“是吗？”贝尔摩德轻笑道，“如果只是努力，就能做到这一点，拥有这么多钱的话！那世界上就不会有那么多的穷人了你知道吗？！”贝尔摩德微笑道。
　　有希子插嘴道：“好了好了！别说这个了莎朗！不过今天既然你来了，而且要在这里长住，那我就一定要好好庆祝一下了！我这就去商厦买菜，今晚我要做一顿大餐出来，咱们好好吃一顿！”
　　新一一见，心中欣慰一笑，心道看起来让贝尔摩德住进自己的家里，也能顺带让妈妈开心一点，早日走出丧夫的阴影。
　　当天晚上，有希子做了一桌丰盛的大餐款待北贝尔摩德，三个人除了有希子外都是各怀心事，但是相对来说三人还是相处的比较融洽。
　　吃完饭后，有希子拉着贝尔摩德进自己的房间，说今晚要和她一起睡觉，二人一起说说心里话。贝尔摩德虽然有些不情愿和别人一起睡，但是也没拒绝。
　　而由于今晚有贝尔摩德在，新一也就放过有希子一马，没有让她做春梦。新一知道贝尔摩德绝对不会一直住在有希子的房间，所以便决定耐心等等！
　　※※※
　　第二天。
　　东京，吉斯卡尔德酒店总统包房内。
　　已经化妆成白胡子老头儿的新一坐在沙发上等待着乌丸莲耶的到来。
　　很快的，门被敲响了，新一说了声“进来”，门开了，乌丸莲耶走了进来。
　　新一看也不看他一眼，只是淡淡地说道：“人带来了？！”
　　“对！BOSS！”乌丸莲耶说道，“雪莉和基尔都已经带来了！如今各自安置在不同的房间里，BOSS若是要召见，随时都可以！”
　　“那好吧！先去将雪莉叫来让我瞧瞧！”新一说道。
　　“明白！”乌丸莲耶说道，“那我要不要回避一下？”
　　“不用了，我也不会对她们做什么，现在还不是时候！”新一呵呵笑道。
　　乌丸莲耶点了点头，取出行动电话，命令看守雪莉的人将雪莉带进来。
　　过了不到两分钟，门开了，两个黑衣男子带着一名十七八岁的年轻少女走了进来。
　　新一打量着这个少女，只见她一头漂亮的茶色短发，一幅清纯动人、又有些冷意的白皙鹅蛋脸，水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。
　　洁白无暇的白色长外套下，丰胸高耸，走动间乳波荡漾。她下面身穿的是灰色短裙，两条雪白修长丰腴的玉腿随着走动裸露出来，肉色透明水晶丝袜在明亮的灯光下闪着诱人的光芒。
　　这真的是一个很美丽的女人，这个女人新一一见之下，登时怦然心动。他知道，他对这个女人动情了！
　　志保此时脸上颇有些恐惧，毕竟这次无缘无故地就被派来见组织的大BOSS，也不知道是福是祸，但是她毕竟在组织见过各种风浪，此时脸上神色并无变化。进来之后，见到坐在沙发上的白发苍苍的新一，自然明白了这就是组织的大BOSS，赶忙行礼道：“见过先生！”
　　新一上下打量着志保，越看越是满意，当下听她说话，轻轻一笑，说道：“你便是雪莉，不，该叫你宫野志保才对！你如今的工作辛苦吗？！”
　　志保没想到这个老BOSS一开始就来这么一句话，但自己不能不回答，只得说道：“为组织做事，自然很辛苦，但是这是我自愿的！”
　　“好！好一个自愿的！”新一呵呵拍手道，“说的不错！志保，我听说你有个姐姐，对吧？！”
　　志保一惊，心道他提自己姐姐干嘛？难道姐姐犯了什么错？想到这里，志保不禁脸上冒汗。
　　新一看出了她的害怕，轻轻一笑，说道：“雪莉，你别这样，你别害怕，我不是要害你姐姐！只是，我在想，你一年内很少有机会能见到你姐姐吧？”
　　“……是的！”志保松了口气，说道，“一年内每个小年可以见姐姐一次，一年可以见上十次吧！”
　　新一点了点头，叹了口气，对乌丸莲耶说道：“日后每过一个星期就安排她和她姐姐见上一次，懂不？”
　　“明白，BOSS！”乌丸莲耶低声道。
　　志保登时脑袋一蒙，然后便是大喜！
　　每个星期都能见到姐姐一次，这对她来说简直就是天大的恩赐！
　　她感激地看着新一，虽然她不知道新一为什么要这么做，但她还是想说一声谢谢。
　　“谢谢你！先生！”志保深吸一口气，开口道。
　　新一听着这句话短暂的话，里面的语气和刚才截然不同，那是一种真正的充满感激之情的语气，新一不禁很是满意，挥了挥手，志保鞠了一躬，转身走了出去。
　　新一见志保走了，又对乌丸莲耶说道：“叫基尔！”
　　“明白！”乌丸莲耶说道。
　　而很快的，基尔，也可以叫做本堂瑛海的CIA美女特工走了进来。
　　新一打量着她，打量着这个美女特工，只见她二十来岁年纪，令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令新一大是倾倒。难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静温柔雅致的娇艳面容，云发扎起，更衬出超凡脱群的气质，洁白羌暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　只见瑛海玉鼻挺直，明亮的双眼好象也弥漫着一层湿泪的雾气，如秋水迷似望不见，透出一丝目空一切的清高冷傲。一举手、一投足都散发着一种久经世事的成熟女人特有的高雅端庄的气质。风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过紧身黑衣黑短裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。一双美腿裹着薄薄的黑色丝袜令人想入非非，微微上翘的臀部丰满诱人，不知有多少人对这位冷艳高贵的美女萌生过强奸欲望。
　　当瑛海一听说组织BOSS要接见自己的时候，不禁欣喜若狂，知道自己卧底四年，终于有了进展。
　　而此时，瑛海见到新一和乌丸莲耶，默默记住了他们的脸。她知道，这两个人，就是这个巨大的犯罪团伙的首脑。
　　当下，瑛海鞠躬道：“见过先生！”
　　新一点了点头，说道：“你就是基尔？”
　　“是的！”瑛海点头道。
　　“加入组织几年了？”新一问道。
　　“四年多了！”瑛海说道。
　　“哦，知道了！你下去吧！”新一挥挥手，瑛海愣了一愣，心道见面就这么完了？不过当下不敢多问，只得退了出去。
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第030章 AV帝国
　　看着瑛海退了出去，新一冷笑一声，转过头说道：“这个基尔，看起来很不简单啊！”
　　乌丸莲耶一愣，问道：“BOSS，您的意思是……”
　　“总之一切顺其自然，命令组织的人千万保护好这二人，不能让他们受到危险！”新一说道。
　　“明白了！BOSS！”乌丸莲耶说道。
　　※※※
　　如此过去了三天，这三天里，新一都是每天去财团处理事务，渐渐所有的事情都已经可以顺利上手。
　　而有希子和贝尔摩德这几日倒别的事情没干，就是化妆易容出没于各路商厦，买了一大堆各种各样的名牌衣服和首饰等物品。当然，所有的帐都记在了新一的工藤财团的头上。
　　新一看着一日多一日的各种物品被搬回家里来，不禁颇为无语，虽然不在意这么点儿钱，但也很是感叹女人购物的能力。
　　而小兰也已经开学了，重新回到了学校。不过到了学校之后，她已经成为了学校的风云人物，谁都知道她是日本首富的未婚妻，除了园子之外，其他同学们看她的眼神都有些古怪，让她颇为不便。
　　※※※
　　这一日，总裁办公室内。
　　韩采薇走进来，看着正在看档的新一，说道：“BOSS（新一让韩采薇在财团的时候叫他BOSS），三菱先生来了！”
　　新一一愣，抬起头说道：“让他进来！”韩采薇答应了一声，转身出去叫人。
　　很快的，三菱赶助走了进来，他身边还跟着一个五十来岁，长相猥琐的老头子。
　　三菱赶助躬身道：“见过BOSS！”旁边那人也是说道：“工藤董事长好！”
　　新一看着那人，疑惑地问道：“他是谁啊？！”
　　三菱赶助赶忙说道：“这位是宇宙企画的社长，山本一龙!”
　　新一一听，心中一喜，说道：“你这么快就收购了AV公司？！”新一对这宇宙企划也有所了解，
　　日本“宇宙企画”公司是由色情刊物出版社演化出来，90年代AV界中的龙头老大。 它是最早最早成立的第一家AV片商“宇宙企画”开创了80-90年代AV美少女风潮。其旗下有早川爱美和秋元友美等专属美少女.千禧年后此公司由于业内竞争激烈等原因已开始走下坡路！
　　早在1981年，还有很多人不知道录像机是何物的时候，有一群过去做A书的人认定未来一定是动画片的市场，所以在集合一些资金后，成立了所谓的“株式会社宇宙企划”。老实说，翻开当时的资料，录像带的市场才刚开始发展，机器的价格相当贵画面也不算好，这些人的勇气确实可嘉。1981年底发表了一系列原创的“生撮り”（纯粹拍摄）的作品，虽然女优都是一些素人，不过还是引起来大家对AV的兴趣。
　　1983年，宇宙企划在这一年首度推出了挂名的美少女AV女优，打出了“美少女本番”的AV路线。
　　1984年的《MISS本番．裕美子19岁》捧红了一个无名少女--田所裕美子，加上惯有的朦胧镜头及怀旧式风格处理，配以BMG及大量独白来剖陈心事的手法，几乎成为一个时代的标志。一时之间买录像机的人口大增，也让宇宙企划原本就很满的荷包一下子变得更多更饱。1989年，它们把拍摄AV的业务移转至旗下的“バズーカ”（BAZOOKA）这家公司，挂着“宇宙企划”这个招牌的公司则是变成一个综合的多媒体公司，专门研发各式各样崭新的媒体产品。
　　到了1990年11月，这家公司改名为“MEDIA STATION”，经营的角度也更加多元，从卫星、多媒体文化开始出发，到了2002年更推出了网络（INTERNET）的服务，到了现在除了所谓的“宇宙企划”以及“BAZOOKA”两家公司外，尚有“PIX”、“EXERT”等公司帮忙拍摄AV、以及协助各种多媒体事业的发展。
　　不过1990年代后期，这家公司开始走下坡路，到21世纪时候，宇宙企划已经把片子的发行转移到控制KMP以及REALWORKS的CCC集团之下，让人对这家等于是AV界创世者的公司前途大表忧虑，或许就在不久的未来，“宇宙企划”这四个字就会成为历史名词也说不定。
　　宇宙企划是惯有的大量独白来剖陈心事的手法，几乎成为一个世代的标志，但是宇宙企划也一度走向没落，其实从发片数量来看宇宙企划并不算差，大概和H.M.P的数量差不多，但是一比专属女优就差很多了：在2009年一整年，它们只用了麻仓まみ(麻仓麻美)、葵ちひろ(葵千寻)以及南之もか(南友香)三人，而且再仔细看看，宇宙企划在去年有超过一半的时间(7个月)全公司只有一个专属女优，战力之少可想而知。
　　人少没有关系，如果是万民景仰的天后也就算了，偏偏宇宙企划选出来的都没有那个样子：不能否认的，宇宙企划在选择萝莉型的女优是有一套的，但它们选择的女优偏偏都忘了配备木兰飞弹，所以在只能卖脸蛋的情况下就少了那么一股气势，最多就只是“还好”而已。 　　当然，我们不能把一切原因都怪罪在女优身上，宇宙企划本身体质太耨弱也无法为女优加分，所以在两方无法互蒙其利的情况下形成了一种恶性循环；既然专属女优气势冲不起来，宇宙企划当然要另寻活路：
　　它们用的是“素人”、“精选辑”以及“低价”三招。
　　精选辑不用说了，宇宙企划虽然现在很弱，但它们可是曾经有很多一线女优的时候，所以包括“春咲あずみ”、“穂花”以及“松岛かえで”等女优都被拿出来重复利用；而在素人方面，宇宙企划大量推出多人合作的合辑，内容包括“中出”、“辣妹”以及“上班族”等一般AV令人“感性趣”的题材；然后再给予 2079日币甚至1029日币的超低价，比买一张唱片还便宜！
　　而宇宙企划是想走薄利多销的路线，不过怎么看这家片商都不像能赚大钱的模样；如果没有意外未来大概就是这样过一天算一天，除非能挖到一个超级大、可以只手遮天的王牌！
　　此时是1995年，新一记得这似乎就是宇宙企画开始走下坡路的时候，没想到如今三菱赶助居然收购了这家公司。
　　当下，三菱赶助说道：“不错！BOSS，如今山本一龙已经答应效忠于我们，BOSS有什么话就跟他说吧！”
　　新一点了点头，转过头看着山本一龙。
　　山本一龙此时恭敬地说道：“BOSS，你好！我就是山本一龙，宇宙企划的老……前老板！”说到这里，山本一龙眉头一皱，显然颇有些不高兴。
　　新一点了点头，说道：“那好！山本一龙，你说说看，要让我们的AV做大，需要什么条件？！”
　　山本一龙低头想了想，说道：“表面看需要的是好的女优，但是归根究底，一个字，钱！”
　　新一笑了，说道：“说下去！”
　　山本一龙说道：“不说拍摄器具、还有布置场景要钱，就光是说女优，有人统计过，一百个女优里面，有九十九个都是为了钱前来拍摄这种东西的！她们毕竟是女人，要不是因为家里拮据，谁会没事儿跑来让无数男人蹂躏，然后还要播给全国的人民看？让她们看着自己怎么被人蹂躏糟蹋？我曾经和一个女优交谈过，她告诉我她在拍片的时候，自己根本就没那么享受，甚至是痛苦的。不过最痛苦的莫过于被那些猥琐不堪的男人踩躏。”
　　他顿了一顿，继续说道：“所以这些人都是为了钱，为了能让她们过上好日子的钱！所以说，只要我们能够以高薪作为引诱，薪水比其他AV公司高，适当的还可以让成绩好的女优拥有我们公司的一点点股权，那么那些穷惯了的美女还不大大的来到我们公司！如今宇宙企划并入伟大的工藤财团（说到这句之时，新一面无表情，三菱赶助却是笑了，心想你这老小子还算识相），我们的优势就比其他的AV公司厉害得多，光是资金就是他们无可比拟的！我们可以高薪培养素人，高价制作场景和宣传，推广出我们自己的独立的AV女优的品牌。到时候，我们便可以独霸AV界，成为最大的色情公司了！”
　　新一点了点头，他知道山本一龙说的不错，这些道理其实非常浅显，但是实际操作起来却是难上加难，最简单的原因就是各大公司财力相当，谁也不可能大过对方的大出血培养新的女优。
　　而如果一家公司资金真的充足，福利深厚，给予旗下女优的好处很多很大，那相信所有想当AV女优的美女一定都会优先选择这家公司，到时候独霸AV界，肯定不是问题！
　　当下，新一说道：“我也说我的一些意见，刚才你说那些女优最痛苦的莫过于被那些猥琐不堪的男人踩躏，对吧？”
　　山本一龙点头道：“没错！”
　　“那既然如此，我们可不可以以后招收男优，尽量找一些相貌看得过眼，甚至英俊的男人前来充当呢？”
　　“啊？”三菱赶助和山本一龙吃了一惊，对这个建议感到大为不解。
　　中国有句老话：女子重情，婉转迂回；而男人则往往“食色性也”，开门见山，喜欢直奔主题。AV片目前主要的消费群体是男性，因为那种赤裸裸的画面激情万丈，不是女人家欣赏的东西。正所谓“没有热烈的亲吻，哪有床上的翻滚”，很多女人看到那些场面便觉恶心，也在常理之中。这主要是因为男女性心理上的差异。
　　所以，AV一直是男人看的东西，男人看AV，自然不会去管那里面的男人长什么样总，都是看那些在男人身下婉转呻吟光溜溜的美女，所以男优一直都是AV片的陪衬，女优里还有苍井空这样红了的女人。可男优，至今为止都没一个红过，甚至大部分人连男优的样子都没记住。
　　而此时，新一居然提出，要专找俊男前来拍AV，这简直就是……就是惊世骇俗！
　　新一继续说道：“有人说，AV电影就是给男人看的，男人看的就是你们女人的身材和样貌，管那些男人什么事儿？！但我认为，这也是一种艺术，艺术要拍就拍摄得美轮美奂！人们看腻味了那些美女野兽，难道就不希翼看见一出童话中的王子与公主么？当然，我不否认在日本的AV市场男人是消费和购买的主体，但是女人也是消费者，庞大而富有的潜在消费者！所以我觉得，我们可以从女性观众方面下手，拍摄出一套适合女人观赏的AV片！让她们也行动起来，加入这个庞大的市场！并且如果我们的男优都是帅哥，那么那些女优不是就更愿意前来投靠我们公司了？既有高薪水拿，又能和俊男做爱，这不是两全其美吗？”
　　三菱赶助和山本一龙听了，均觉得大是有理，当下一口同意。
　　接下来，新一命令三菱赶助先从财务拨出一亿八千万日圆给山本一龙，让他前去招聘一百名素人女优和一百名相貌端正的男优，凡是能够被选中的，女的每个先给一百万，男的给八十万，这样高薪，想来效果一定不错。
　　并且，新一还嘱咐山本一龙，对于每个女优，都要先行验身，如果还是真正的处女，没有修补过处女膜的，必须先行雪藏，将资料报告给自己，再做处置。
　　山本一龙知道新一想做什么，当下自然是一口答应，同时感觉到，一个强大的AV帝国，就在此时恐怕就要诞生了！
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第031章 不伦杀人之谜（1）
　　就在新一和山本一龙谈妥的第二天。
　　东京米花町一间豪华二层房子内。
　　一个长相普通、三十来岁的男子正对着一名二十来岁的美丽女孩子恳求着。
　　“桃子，我是真心喜欢你的！”那男子低声恳求道，“你……你就答应和我在一起吧！我……我得不到，我的心，我的心那是一天都放不下啊！”
　　那桃子此时眼见这男子如此说话，心中不禁有些凄凉，但还是硬起心肠说道：“还是不行！我不能背叛姐姐！”
　　“桃子！”那人再一次叫道。
　　“评内先生，姐夫，你是我姐姐的丈夫，我……我们不能做这种事情！我……我……你不要再来纠缠我了！”那桃子说道，“我把相机还给你！”说着，桃子从一旁的抽屉里拿出一台相机，递给那评内，然后转身上楼。
　　那评内眼中一阵阴沉，拿起照相机转身跟上了楼。
　　来到楼上，只见桃子正在给自己今天早上新买的卡萨布兰卡花捡花枝。桃子似乎也感觉到他来了，也没回头看他，而是继续捡。
　　评内走上前去，阴沉着脸说道：“我问你，你是不是有了别的男人，这才不愿意和我在一起？”
　　“……怎么这么说？”桃子沉默了一下，说道。
　　“是这样吧！”评内眼中透露出了寒光。
　　桃子丝毫没有感觉到大难临头，继续边剪花枝边说道：“都说了不是了，你不要太过分了……”
　　“我不管！我一定要得到你！”说着，评内大吼一声，冲上前来，一把将桃子按倒在地上，就要扯她的衣服。
　　“你……你干什么？八嘎！救命！禽兽！来人啊……”桃子惊慌地大叫道，拼命挣扎。忽的评内的一只手伸到了她的嘴边，她眼见机会，一把咬住评内的食指。
　　“啊……八嘎！不识抬举的贱女人！”评内大叫一声，一巴掌打在桃子的脸上，抽出手指，再也忍耐不住心中的怒火，一把掐住桃子的脖子便是一阵用力，桃子虽然拼命挣扎，但是也是无济于事，很快的，便即身体僵直，就此不动了……
　　评内眼见桃子不动了，这才慢慢回过神来。他探了探桃子的鼻息，继而吓得脸色苍白，喃喃道：“我……我不想的！我不想杀她的！我不想杀她的……怎么办……怎么办……”
　　忽的，他脑中灵光一闪，当下一咬牙，立刻起身，在屋子里翻箱倒柜，将整个屋子弄的一团乱。
　　正在他运作的时候。忽然，自己的行动电话响了，评内赶忙平定心神，前去接电话。
　　“喂，是老师吗？我是竹下，马上就到模特相田小姐家了！”电话那头的人说道。
　　“为什么这么快啊？！”评内勉强镇定地说道。
　　“什么，老师，你忘了吗？今天下午四点开始就要拍照了……”电话那头的竹下说道。
　　“哦！这样啊！这样啊……”评内说到这里，忽然想到了一个计划，一个他看来天衣无缝的计划……
　　于是，挂断电话后，评内就开始做准备。当他布置好一切，擦掉所有指纹之后，又拿起那台掉落在照相机卡萨布兰卡花边上的照相机，然后背起自己的包，转身离去……
　　※※※
　　十分钟以后。
　　一辆车开到了这间房子门口，一个三十来岁、戴着眼镜的男人下了车，他便是刚才给评内打电话的他的弟子，竹下山。
　　他下了车，就在这时，评内背着包，从不远处走了过来，叫道：“竹下，你来了啊？！”
　　“老师好！我们快进去吧！”竹下笑道。
　　二人走到大门前，竹下按响了门铃，叫道：“相田小姐，你在家吗？！”
　　眼见无人开门，竹下不禁愣了一愣，继而伸手握住门把手，轻轻一拉，发现门居然没关，于是奇怪地说道：“奇怪，门没关啊！”说着，竹下将门打开，忽的只见一道强烈刺眼的光线传来，登时让他眼睛睁不开。
　　而就在这一刹那间，他觉得头上被重物击中，“啊”的大叫一声，就此人事不知……
　　※※※
　　五分钟后。
　　房子外面的路上，新一自己开着车子，旁边则坐着一脸不安的小兰。
　　“新一，真的没关系吗？”小兰有些担心地说道，“你还没有成年，怎么就自己开车啊？”
　　“这有什么关系嘛小兰！”新一笑道，“如今首相亲自发话，为我办理了特别驾照，而且你也见过我的车技了，你难道还担心我把你送到地狱吗？”
　　“可是……”小兰有些不好意思地说道，“新一你这么忙，却还要开车前来接我放学，这好吗？”
　　“有什么不好的？！”新一笑道，“你是我的未婚妻，我来接你放学有什么不对？今天是我拿到驾照的第一天，日后我每天都来接你！”
　　小兰一听这话，心中不禁一阵甜蜜。
　　忽然，小兰看到旁边的一所大房子门口的一幅情景，不禁大吃一惊，叫道：“新一……新一，你看……你看那里！”
　　新一一愣，转过头一看，只见旁边那座大房子前面横躺着两个男人，看起来也不知道是死了还是昏迷了。
　　新一一见，不禁大喜，心道莫非有什么杀人命案发生了？当下说道：“我们去看看！”说着，新一将车子停下来，立刻下车，奔到房子门口，查看二人伤势。
　　这二人正是评内和竹下。新一检查了一下二人伤势，均是被利器打晕过去，性命倒是无碍。
　　小兰奔上来前，说道：“新一，他们……他们怎么样？!要不要叫救护车啊？！”
　　新一摇了摇头，将手搭在二人手腕上，输送了一点儿法力进去。二人登时清醒了过来。
　　评内和竹下摸着头，小兰蹲下身扶住竹下，说道：“振作点儿！”
　　新一问评内道：“怎么回事儿？”
　　“有强盗……有强盗进来……”评内摸着头叫道。
　　“什么？强盗？”新一愣了一愣。
　　“还有……相田小姐不知道怎么样了……”竹下指着屋子里说道。
　　“我进去看看！”新一说着，起身走进屋中。
　　屋子里已经被弄得很乱了，新一一个房间一个房间地找，很轻易地就找到了相田小姐死的房间。
　　进到房间之内，新一看着地上的这具女尸，只见相田小姐真的很漂亮，面容素净，不施粉黛，凤眼柳眉，确实很美，新一一见，不禁立刻动心。
　　新一弯下身探了探她的鼻息，已经死了。新一心想不行，不能让这个美女就这么死了！
　　但是当下新一也不能够立刻让她复活，于是新一立刻施展时间法则，定住时间，然后施展神火分身术，为相田小姐造了一个一模一样的假身在这里，然后将相田小姐的尸体变小，放入自己的衣兜中，这才恢复时间。
　　就在这时，评内、竹下和小兰奔了进来。新一站起身来，叹道：“很遗憾，她已经死了！”
　　“桃子！”评内捂着流血的脑袋就要冲进来，新一一把拦住他大叫道：“不可以进来！要保护好现成！小兰，你立刻联络员警，让他们即可赶过来！”
　　“我知道了！”小兰说着，赶忙拿出手机打电话。
　　“现在我们最好都到外面去等待！”新一说道，“不然如果在屋子里面留下什么痕迹的话，到时候警察来了说不清楚！”
　　评内二人觉得有理，均是脸上悲伤的点了点头。
　　※※※
　　而很快的，目暮警官、高木警官和佐藤警官三人就都赶了过来。
　　一个多月不见，佐藤警官又漂亮了不少，那美艳的容貌、高挑的身材还有充满魅惑力的青春美感当真让新一眼冒红心，心中已经下定决心，这个案子完了之后，就让克林顿给意大利总统交谈，让他们抓获愁思朗，然后自己把他献给佐藤警官做礼物，到时候就可以进一步和美女发展了，哈哈哈……
　　此时，警察们正在给“相田小姐”的尸体拍照。
　　“死者是住在这里的单身女性相田桃子小姐，今年24岁，是个自由模特儿！死因是因为脖子被用力掐住而导致的窒息死亡，死亡时间预估计是发现尸体前的三十分钟到一个小时左右……”高木警官对目暮警官汇报道。
　　目暮警官点了点头，转过头对着新一、评内、竹下和小兰说道：“这么说来，发现尸体的就是你们四位，新一，著名摄影师评内则和您的弟子竹下山还有小兰四个了？”
　　“是的！”四人点头道。
　　“不过真是想不到啊工藤！”佐藤警官笑道，“想不到才一个月不见，你就成为了日本首富，这究竟是怎么做到的？”
　　“关于这点嘛我想还是等案子破了再说吧！”新一笑道。
　　“说的也是，佐藤，现在不是问这些的时候吧？！”目暮警官严肃地说道，“评内先生，竹下先生，你们应该是死者死后，第一个来到这间房子，然后被歹徒袭击的吧？”
　　“是的！”竹下和评内点头道。
　　“那能不能请你们说一下当时的情况？！”目暮警官说道。
　　“好的！”竹下说道，“我今天和老师前来这里，本来是要给相田小姐拍一组新的写真照片，她最近在模特界比较红，所以需要更多的照片！我们来到这里以后，我按了门铃，却没人出来开门，我这就拉了一下门，结果居然发现门没有锁，我就把门打开，接着就被一阵强烈的白光迷住了眼睛，然后我就感觉到被什么东西打了一下，接着我就不知道了！”
　　“这样啊！”高木说道，“被拿着能发出强光的东西的歹徒给打了一下，所以没看清凶手的脸……那评内先生你呢？”
　　评内说道：“我看清了凶手的脸，他拿着一根铁棍，是一个光头、额头上有一道大伤疤的大块头男人，真的很凶狠！”
　　“额头上有伤疤……光头……”目暮警官三人陷入了沉思。
　　忽然，目暮警官说道：“难不成是室崎？那个正被通缉的连续强盗杀人犯？！”
　　“是这样的话！”新一说道，“通缉令上应该有照片，让评内先生辨认一下就知道了！”
　　“对！高木，快去拿一张来！这附近应该就有！”目暮警官说道，高木赶忙就去。
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第032章 不伦杀人之谜（2）
　　“不过话说回来……”目暮警官拿起桌上摆着的一个相框说道，“评内先生，这照片里是你、相田小姐还有一位小姐的合影，请问这位小姐是谁啊？”
　　新一抬眼望去，只见照片上是评内、桃子和一个十分美丽的女人在海边的合影，那女人真的很美，并且和桃子小姐非常相似。
　　“这就是我太太！”评内说道，“也就是桃子的姐姐！”
　　“哦！原来是这样！”目暮警官点了点头，“原来你是相田小姐的姐夫啊！”
　　“不错！”评内点点头说道。
　　这时，高木回来了，手上拿着一张刚刚从不远处撕下来的通缉令。
　　评内看了看，说道：“当时太突然了！我也没看清楚凶手的样子，不过……不过有点儿像吧！”
　　新一皱了皱眉头，他有种预感，根本没有什么秃头男人，这个家伙应该就是凶手，如果自己此时利用法力知道他在想什么，立刻就能够确定，但是新一却不想这么做。他想试一试，试一试自己的推理能力，能不能解开这个家伙的犯罪手法。
　　当下，高木警官说道：“立刻发紧急通缉令！”
　　“拜托！高木，他已经是通缉犯了在，早就在通缉了！”佐藤警官无奈地说道。
　　“对啊！”高木警官摸了摸自己的头，嘿嘿笑道。
　　新一走到评内身边，说道：“评内先生，相田小姐她性格怎么样？”
　　评内沉默了一下，低下头说道：“很开朗，喜欢社交，是朋友很多的那种！二十岁以前都是在国外生活，回日本后，一直活跃在各种时尚杂志上。一边做模特，一边帮我完成一些作品！很漂亮，也很优秀的女性！”
　　“是这样啊！”新一点了点头，他从这个家伙眼中看到了一丝的恐慌和狡诈，心中已经确定他就是凶手了。
　　新一低头想了想，说道：“警官，我觉得不是强盗干的！”
　　众人一愣，目暮警官疑惑地问道：“工藤，你什么意思？”
　　新一说道：“非常简单，评内先生，你刚才说凶手是拿着铁棒之内的凶器，可相田小姐却是被人用手掐死的。既然凶手有铁棒这样的凶器，那为什么还要舍近求远，用手掐死相田小姐，而不是用棍子直接打死呢？！明明有凶器却又不用，不是很奇怪吗？”
　　评内神色一变，目暮警官三人却是恍然大悟，目暮警官说道：“有道理啊！这究竟是怎么回事儿？！”
　　“会不会是歹徒见到相田小姐相貌美丽，想要侵犯于她！相田小姐在挣扎的过程当中由于反抗激烈，歹徒对她起了杀心，来不及拿起铁棒凶器，就这样一怒之下把他掐死？”佐藤警官说道。
　　新一听了这话不禁一愣，继而脑中似乎捕捉到什么，说道：“这种可能确实有，但是总觉得怪怪的！如果是拿着铁棍的强盗这么干，不应该啊……”说着，新一看向评内，发现他的右手食指上贴着一个创可贴，心中立时雪亮，不禁心中明白了当时作案的情景。
　　可是，这家伙究竟是如何制造一个假的歹徒的呢？新一心中依然疑惑不已。
　　“桃子！妹妹！”忽然，随着一阵哭喊，一个二十来岁的美丽少妇冲了进来，大声哭喊道。
　　新一等人都是认出了她是谁，她就是照片上的那个女人，评内的妻子，相田小姐的姐姐。
　　“丽子！你怎么来了？！”评内吃了一惊，赶忙走上前去扶住她。
　　那女人正是相田桃子的姐姐相田丽子，现在叫做评内丽子。她一见评内，立刻拉住她哭道：“老公，这究竟是怎么回事儿？桃子怎么会死了？！怎么回事儿啊？！”
　　评内说道：“丽子，你不要太伤心了！警察都已经来了！一定能够抓住凶手的……”
　　目暮警官走上前来，说道：“你就是相田小姐的姐姐丽子小姐？我是警视厅的目暮警官，想跟你了解一下情况……”
　　在目暮警官和丽子交谈的时候，新一转身，一把拉住高木警官，走到一边，问道：“高木警官，我想问一下，死者陈尸的现场，还有没有什么别的发现？就算是一点点小的细节也好！”
　　高木警官一愣，低头想了想，说道：“对了，现场散落的物品上检验出了花粉！就是现场遗留的花的花粉！”
　　“花粉？现场遗留的花？那是卡萨布兰卡！”新一低头沉思，转身便走。
　　客厅之内，新一走进来，此时评内正在安慰哭泣的丽子。
　　新一看了看客厅的四周，继而看向了旁边的一个大柜子，他走过去将它打开看了看，继而皱了皱眉头，关上它说道：“有件事情非常奇怪！”
　　众人一愣，小兰问道“新一，又是哪里奇怪啊？”
　　新一指着大门说道：“评内先生和竹下先生来的时候，大门并没有锁上！为什么不锁上？一般强盗小偷入室抢劫偷盗，都应该会把门锁上吧？”
　　“是不是他刚好准备离开呢？”评内抬起头说道。
　　“然后，这个时候，竹内先生和评内先生就到了！”新一说道。
　　“当然了，这是巧合！”评内说道。
　　“其实，同一件事情我想了很久了！”新一说道，“真的有强盗存在吗？”
　　“啊？”众人吃了一惊，只有评内脸色阴沉，默不作声。
　　新一说道：“这整个房子虽然弄得很乱，但是一看就是故意弄成这样的，因为值钱的很多东西都没被抢走！我想这个案子应该是伪装成强盗入室抢劫的谋杀案件”
　　“这……这么说来？我妹妹是被人蓄意谋杀了的？！”丽子惊道。
　　“不管怎么说，袭击我们的就是凶手吧？！他当时就在这屋里，这是没错的！”评内叫道，“额头上有伤的光头魁梧男人……”
　　“是的，就是这里我不明白！”新一转过头道，“还有！就是这个！”说着，新一打开柜子，取出那里面的东西，是一架闪光灯。
　　“模特的房间里，怎么会有这么大的闪光灯呢？！”新一微笑道。
　　丽子看了看，疑惑地说道：“这架闪光灯，我好像见过，应该……应该是老公你的吧？”说着看向评内。
　　“对，这是我的！”评内说道，“桃子她不止对做模特儿拍片有兴趣，也很爱好摄影！是我借给她的！”
　　新一摸了摸闪光灯，说道：“这闪光灯还有余热！相田小姐应该用了吧？”
　　“她说想要学习摄影！也许有这个可能吧！”评内说道。
　　“那就更奇怪了！”新一说道，“这个房间里面还缺少了一样东西，那就是照相机！相田小姐既然对摄影有爱好，这间屋子我刚才看过，有负责冲洗照片的暗房，闪光灯上还有余热。但是，最关键的照相机却是没有，不是很不可思议吗？！”
　　“这个……可能是比小偷偷走了吧！”评内说道。
　　新一一阵无语，慢慢走到屋门口，却发现小兰在那里不停地转圈。
　　新一走上前，问道：“你在干嘛？！”
　　小兰指着门边上，说道：“你看啊新一，那里有一面好大的穿衣镜啊！”
　　新一一看，只见门边上有一面巨大的穿衣镜安在那里。
　　小兰照着镜子笑道：“要是我家也能有这么大一面镜子就好了！”
　　新一笑道：“那有何难？我明天就让人做一个送到你家！”
　　“不要啦！我就是随便说说啦！我家没地方放……咦！奇怪！”小兰说道，“这面镜子我这样站着只能照到一半啊！”
　　新一一愣，看向小兰，只见她站在墙边，镜子果然只照到她的一半。再仔细看，那面镜子居然是斜着放的！
　　在那一瞬间，新一忽然脑中灵光一闪，想道：“对啊！我明白了！那个评内，就是用这个手法制造所谓的歹徒的！他果然就是凶手！可我还没有证据……等等……”新一转身走到屋内，看向评内的包和三脚架，他立刻用起透视眼一看，不禁大喜，心道：“这家伙太大意了！他还没把证据处理掉！如果我没猜错的话，决定性的证据就是那个！”
　　当下，新一赶紧去找高木警官，让他负责去调查一件事情。
　　而很快的，高木警官就回来，告诉新一事情和他说的一样，新一不禁露出了笑容。
　　于是，当下新一就将所有人叫到大门口，将闪光灯放在走廊上，灯光面背对着大门对着那面大镜子。
　　“其实，我一直想不通为什么闪光灯还会有余热！”新一说道，“是小兰帮我找到了答案！”
　　众人一愣，目暮警官说道：“到底是怎么回事儿？工藤你说清楚！”
　　“就是门口的穿衣镜！只能照到一半身体，那是因为放歪了！”新一说道，“用这两样东西就能完成一个手法，虚拟出一个本来就不存在的凶手！”
　　然后，新一拿出屋中本来就有的一把大伞，将它撑开，挡在灯光面前，说道：“首先，凶手在门的死角安放好这个闪光灯，在把这把大雨伞遮在灯光镜头前面！然后把镜子放斜！等到竹下先生打开门的那一瞬间，凶手启动闪光灯，灯光照射在雨伞上在反射到镜子上，接着反射到竹内先生眼睛上，他就会什么都看不见了！”
　　“等一下！”小兰说道，“这么说，凶手果然是在屋子里了！不然的话，要怎么按开关呢？！”
　　“不是！”新一说道，“闪光灯也是可以远距离操纵的！对专业摄影师来说是轻而易举地！这家闪光灯是评内先生的，如果打开他照相机的闪光灯功能，按下快门在，这个闪光灯就会通过红外线捕捉到信号，于是开始亮起来！”
　　“等等！照你这么说，凶手不就是……”目暮警官吃惊地说道。
　　“不错！凶手就是你！评内则先生！”新一指着评内说道。
　　“什么？”众人一起转头，看向评内。
　　新一说道：“我想在评内先生按下闪光灯开关的同时，将手持的凶器从竹下先生头上砸去，因为评内先生比竹下先生高，再加上当时闪光灯一亮，竹下先生自然而然地捂着眼睛倒退，这个时候评内先生要击中他的前脑非常容易！竹下先生根本不知道发生了什么事情，还有，凶器应该就是你带着的三脚架在，专业的摄影师都会带着的！你只要在打晕了竹下先生以后再把闪光灯收拾好，再把自己打晕，就行了……”
　　“胡说八道！”评内大叫道，“你有证据吗？”
　　“要证据？两点！第一，我想问问评内先生，你今天在比歹徒袭击前，来过这栋房子吗？！”
　　“没有！绝对没有！”评内大叫道。
　　“可是，你包里应该放着你从相田小姐那里拿走的照相机吧？这是怎么回事儿？”新一微笑道。
　　评内一听，冷笑着打开包，露出相机道：“我包里是有另外一部照相机，但那不是桃子的，而是我的！”
　　“是吗？可是那上面有……”新一微笑道。
　　“如果你想说指纹的话，那么根本当不了证据。桃子是我的小姨子，她摸过我的照相机很正常！如果你想说这里面的照片有问题的话！那你尽管洗出来看看吧！”评内冷笑道。
　　“不！当然不会有照片！”新一说道，“我想你早就应该把胶卷换过了！但是，这上面还有决定性的证据！那就是花粉！”
　　“花粉？！”众人吃了一惊，新一说道：“对！就是现场遗留的卡萨布兰卡，我让高木警官刚才去附近的花店问过，这株花是桃子小姐今天早上买的！评内先生，如果我没猜错，那架相机上，应该留有卡萨布兰卡的花粉，你能让我们鉴定一下吗？如果有，就请你解释一下，你今天既然没有来过这里，相机上怎么会有今天早上相田小姐买来的花的花粉呢！”
　　“这……这……”评内的脸色登时白了。
　　“第二，就是你的三脚架！”新一说道，“你用三脚架打了竹下先生，虽然事后擦去了上面的血迹，但是只要检查一下，一定能化验出鲁米诺反应。评内先生，你要不要检查一下？！”
　　目暮看了佐藤一眼，佐藤上前说道：“对不起，评内先生，我们要检查一下！”
　　“不用了！”评内一把跪了下来，哭泣道：“都是那个女人不好！我那么……那么喜欢她，她……她居然敢拒绝我，我……我……”
　　丽子一脸难以置信，伸出手指颤抖着指着评内：“你……你说什么？！你……你杀了桃子，是……是因为她拒绝你……”
　　“不错！我喜欢桃子！今天我再一次的恳求她和我在一起，让我同时拥有你们两个！但是……但是……”
　　“但是她拒绝了你，你就对她起了歹心，想要强暴她，结果她咬伤了你的手指，你一气之下就把她杀了，对吧？你手指上的伤，应该就是相田小姐咬的吧？”新一说道。
　　此时，评内也不抵赖了，只是哭道：“都是那个女人不好……都是那个女人不好……”
　　这下，丽子再也忍耐不住，眼睛一翻，就此晕了过去，目暮警官等人登时慌了，赶紧命人送她去医院，同时逮捕评内则。
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第033章 玩儿桃子
　　汽车之上，新一载着小兰，往毛利侦探事务所而去。
　　“真……真是吓人，没……没想到居然在这里遇到了杀人命案……”小兰低头说道。
　　新一呵呵笑道：“小兰，你是前任刑警、现任侦探的女儿，用具好听的话说就是将门虎女，怎么会如此胆小呢？”
　　“人家是女生，就是害怕嘛！快开车，我要回家给爸爸做饭……”小兰嗔道。
　　“好了好了！你看看，毛利侦探事务所这不是就到了吗？”新一微笑着将车停到大门前。
　　小兰下了车，新一说道：“那么，明早我来接你了！”
　　“好的，新一！”小兰微笑道。
　　※※※
　　米花饭店内。
　　新一将小兰送回侦探事务所后，就来到了这家饭店，订了一个房间。
　　进到房间之后，新一从兜里取出桃子的真身，将她变大，先用恢复术将桃子的肉身完全修复完毕，并且还给她换上了一套性感睡衣，然后利用复活术，给她新的生命力。
　　渐渐地，桃子睁开了眼睛，当她看到新一之时，不禁吓了一跳，立刻坐起身来，往后倒退，叫道：“你……你是谁啊？！”再看看自己身上的睡衣，不禁大惊，叫道，“你对我做了什么？！”
　　新一赶忙说道：“桃子，你不要害怕，我对你没有恶意！我想你该记得刚才发生了什么吧？”
　　“我……”桃子仔细想了一下，忽的说道，“我……我是被评内掐住脖子，然后我就喘不过气，接着就什么都不知道了！”
　　新一说道：“不错！我先自我介绍一下，我叫工藤新一，你可以叫我新一！现在你听我把事情给你说来！”接着，新一就将刚才破案的经过，还有自己救活她的事情一一说了出来。
　　桃子听完，不禁惊呆了，继而眼中流下了泪水，哽咽道：“新一，这么说来……评内……评内真的被抓了吗？那我姐姐怎么办……”
　　新一一听，叹了口气，说道：“她被抓也是活该，谁让她想杀你？要不是我有复活之力，你早就死了！”
　　桃子一听，感激地看了新一一眼，在看到他英俊的相貌，不禁俏脸一红，说道：“新一，谢谢你，谢谢你救了我的命！我真的很感激你啊！”
　　“谢什么啊？那可就太见外了！”新一笑着将桃子扶坐好，伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“桃子，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”
　　 “不要啊！”桃子一听，登时羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被新一搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止新一舌头的侵袭，不料新一抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得桃子登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　桃子“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，心想才刚逃过死亡的命运，难道现在又要失身于这个英俊帅气的救命恩人吗？
　　她挣扎了一下，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的桃子浑然忘我地任由新一火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到新一松了口，从长吻中透过气来的桃子却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在新一怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”
　　“桃子，你喜欢我对你这样欺负你吗？”新一继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到她那样丰满的乳房挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。
　　“我……不知道！啊！”桃子浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？方才这个年轻人可是让她死而复生，自己应该感谢他，可无论如何没有想到他现在会亲吻了自己。自己献出少女初吻，又没有想到这么快他就动手动脚起来，自己是个弱女子，而他是个男人，又这么帅，自己只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　新一再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。桃子哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　新一双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。     被这娇花蓓蕾般绝色美女桃子的婉娈可爱所震撼，新一目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　桃子虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“新一，不，别……别这样！”可刚才温文有礼的年轻帅哥，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她刚刚穿上的贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩。
　　只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，新一炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的桃子又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。 在桃子低不可闻的娇喘和嘤咛声中，新一似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　感到新一的那双魔手不住游动，桃子似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这个比她小的大男孩究竟他要干什么事了。
　　当新一渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“新一……新一……你.……”
　　新一不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形她应该还是个处女，这次真的赚到了，哈哈哈……”
　　新一一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。桃子美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被新一在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在新一淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　新一体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。
　　在桃子美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。
　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。
　　在新一快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　“新一，不要啊！”桃子娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“桃子，你不喜欢我吗？不愿意吗？”新一挑逗着问道。
　　“我……我们才第一次见面，我……我怎么会喜欢你……而且……而且我害怕……”桃子娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！至于你说你不喜欢我，没关系，因为感情是可以慢慢培养的！我要你！”新一将嘴唇贴上桃子鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把桃子的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。桃子拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是新一的接吻有熟练的技巧，桃子不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。新一的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住桃子的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，桃子娇羞的颤抖。
　　很长很长的接吻……桃子矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，桃子微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。新一以自己的舌尖，触摸着桃子的舌尖，并划了一个圆。桃子闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　桃子将舌头又伸出了一点，而新一的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从桃子的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管桃子拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，新一的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得桃子口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　“唔……”桃子己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了桃子柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“桃子，舒服吗？喜欢吗？”新一继续挑逗着低声问道。
　　“嗯……嗯……”桃子娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的桃子己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，新一知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向桃子那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　“啊！疼啊！”桃子芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　“好桃子，忍一下就苦尽甜来了！”随着新一猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的桃子，从此再非是处子之身！
　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在桃子美眸珠泪涟涟的注视下，新一一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　桃子芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使新一逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊！”随着一声娇羞轻呼，桃子胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　新一拼命地抽动着，那强劲粗狂的性欲早已使桃子如癫似疯，桃子浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着新一性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着桃子柔嫩的子宫。
　　新一的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着桃子的子宫颈。
　　在新一强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的桃子哪里吃得消？他每次的插入都将桃子送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在新一胸腹之间，仰躺着的桃子更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，桃子情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在新一看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让桃子真泄身泄得舒服透了。
　　但新一却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着桃子的玉腿，庞然大物大起大落的他，见桃子已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将桃子的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让桃子雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着桃子高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得桃子尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给新一再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得桃子差点没乐疯了，她虽知新一是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　桃子茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着新一强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让桃子更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　新一的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在桃子的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然桃子体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，新一感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“小玉……我的小玉啊……”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，新一和桃子的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　“小玉……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　新一急迫的叫声呼唤着桃子的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着桃子的身心。顿时桃子挺起了屁股，桃子的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍新一的全身。
　　新一不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出新一都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开桃子，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入新一都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着桃子，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿桃子的宫颈，并最大限度的深入到桃子的子宫，使桃子的美穴甬道急剧收
　　更刺激的是，每一次插入，新一都要把龟头死死的抵在桃子的子宫口上拚命地磨，这时桃子不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的桃子头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着新一弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，新一最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了桃子的子宫，这时桃子的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……小玉要死了……”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从桃子美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　新一和桃子已达到乱伦的性欲颠峰，突然新一的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于新一忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　“呲”的一声，新一的精液又一次喷灌进桃子的子宫，给新一这么一抵，桃子一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在新一直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得新一也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的桃子在新一这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱新一，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，桃子的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着新一爱的洗礼。
　　此时此刻，新一早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着桃子的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，新一充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射桃子的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着桃子空虚的子宫。
　　新一的精液与桃子的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了桃子的子宫深处。这时桃子的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，桃子的宫颈正在吮吸他的龟头，桃子的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，桃子的子宫在吸纳了新一的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，新一清楚的感觉到，桃子的美穴甬道在痉挛、桃子的屁股在后挺、桃子的腰肢在扭曲、桃子的双肩在抽搐、桃子的两手在发抖、桃子在床上哆嗦，桃子的全身都已陷入极度快感的震颤之中，桃子被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　天在转，地在转，一切都不复存在，新一的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是桃子，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在桃子的体内宣泄，宣泄……直到新一颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满桃子的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　射精后新一并没将庞然大物抽出，他趴在桃子身上感受她高潮后的余波。桃子在高度的满足后也瘫痪了。


第034章 玩弄俏妇人丽子
　　工藤财团新一的办公室内。
　　此时已到了晚上，财团的职员都已经下班回家，整个财团内部已是无人。而此时，办公室内，新一和桃子，却是看着躺在椅子上的丽子。
　　新一睡了桃子之后，自然而然地把她变成了僵尸，并且将可以伪装容貌的特异功能教给了她，让他可以自由地改变容貌，不会被人认出来。
　　变成僵尸后的桃子自然更愿意和新一在一起，新一当下就劝说她让自己收了她姐姐。
　　桃子本来心中十分不愿意这么干，但是新一苦苦哄求，并且使用的方法还是和评内完全不同的方法，是用无数的甜言蜜语的糖衣炮弹前来轰击桃子，终于让桃子答应，同意和姐姐丽子一起和新一在一起。
　　于是，新一和桃子便潜入到医院当中，将还在昏迷的丽子给弄了出来，带到了这间办公室内。
　　而慢慢的，丽子清醒了过来，当她看到桃子的时候，不禁登时吓傻了。桃子和新一赶忙一起对她解释事情的经过，当丽子得知桃子死而复生之后，不禁欢喜地无与伦比。
　　而接下来，桃子就劝说丽子和自己一起接受工藤新一的爱，离子一开始大是吃惊，坚决不答应，但是桃子冷静地跟丽子分析了情况。
　　首先，是丽子她结过婚，如今没有工作，评内入狱之后自身生活没有保障，必须尽快找一个依靠活下来才行，而新一就是个完美的依靠。
　　其次，那就是丽子如今正值如狼似虎之年，正需要男人滋润，而新一，恰恰就是绝世猛男，绝对可以依靠！
　　在新一和桃子的不懈努力的劝说下，再加上日本性开放极好，丽子终于同意了和新一在一起的这个做法。毕竟，女人是需要强大的依靠的。
　　这个时候，桃子已经离开了办公室，不打扰新一和丽子，虽然新一很想两姐妹一起双飞，但是桃子终究矜持，不愿意这样胡闹，所以只好新一和丽子两个人玩儿了。
　　此时，新一不说什么，直接将丽子压在桌子上。丽子只是愣了一愣，便明白了新一要干什么。可是，她终究还只是象征性的挣扎了几下，就服软了！
　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，新一的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着丽子那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。
　　丽子年轻美艳，又是结过婚的人，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下而丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握；小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；想象着她那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。
　　新一向她投来的目光越来越多，越来越灼热。她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉腿，润圆柔美，散发出迫人的少妇活力，实在令人想入非非。由于适才玉体扭动的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满坚挺高耸，实在是诱人之极，新一不禁看得痴了。
　　被新一紧紧压在桌上的丽子闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现新一的目光正在痴迷地凝视着自己的乳峰那仿如狮子的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。
　　看到新一的这一个举动，丽子哪里还不知道他想要干什么呢？可是，她却已经认命了，毕竟，自己如今没了丈夫，需要的是一个强有力的依靠，所以只能如此。
　　“真是个淫荡的小骚货，哈哈……不过我喜欢！”
　　新一说着俯下身。丽子知道他要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长.他压住丽子柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进丽子的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　新一渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少妇，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到丽子纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的丽子已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　丽子被新一逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩丽子那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　新一放开丽子的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。丽子意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　“嗯……工藤君……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　丽子的故作娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。新一将丽子的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了丽子的耳孔里。
　　这下丽子可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。新一知道丽子心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得丽子意乱情迷起来。他察觉到丽子的变化，于是单膝跪地，用力舔吻丽子洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸丽子饱满的双乳。
　　“工藤君……不要在这里…… 这里是办公室……会有人看到的……嗯……”
　　“没关系的，现在是下班时间，而且这里是我的地盘，会有什么事？丽子姐姐，你就从了我吧，求你了。”
　　“小坏蛋！人家都答应给你了……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这里……啊……”
　　新一软硬兼施，丽子本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得丽子不从。
　　“嗯……工藤君……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　丽子的话还没说完，新一已经熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。丽子立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　新一见状大喜，吻了吻丽子那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从丽子的裤子里拉了出来，自下而上将她最后几颗纽扣解开，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的蕾丝胸罩捏弄丽子那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出丽子滑嫩如脂的肌肤。
　　新一的双手在丽子的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在丽子的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得丽子嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在丽子的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　“嗯……”
　　在新一的挑逗下，丽子发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏丽子弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的少妇乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　新一有意想要慢慢享受，于是暂停对丽子敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在丽子对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。丽子脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了丽子的清纯。
　　他抬起丽子的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　丽子撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　丽子担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。新一一边隔着丝光裤袜亲吻丽子的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？丽子的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　新一用牙齿轻咬丽子的每一个脚指，酸麻的感觉由丽子脚底传到全身，扭过头，在丽子的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。新一从脚踝开始，用双手手指圈住丽子的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压丽子脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。新一乖巧的跪在丽子面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　新一把丽子的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到丽子的脚背，新一把丽子的高跟鞋取了下来，捏弄着丽子的脚趾。新一拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，丽子突然抬起上身，新一放开丽子的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在丽子的小腹上舔吻。丽子又无力的倒了下去，新一的舌头正在丽子可爱的肚脐上舔着。
　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　就在丽子要阻止他的时候，新一已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　新一已经将丽子的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下丽子的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！新一对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是丽子的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在丽子柔嫩的脚心上舔吻。
　　新一拉着丽子另外一只香足放到自己胯下，丽子马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。丽子这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　新一把丽子的椅子拉过来，让她滑到他面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开丽子的裤子。
　　此时，新一当然不会错过这等玩弄美人儿的机会。他的双手再次使出袭胸绝技，伸进丽子衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　丽子很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是丽子兴奋的表现。
　　新一手里握着少妇柔软饱满的乳肉，口中享受丽子花朵般的嫩唇和香舌，脑子里想着怎么玩弄丽子。
　　良久，新一抬起头，丽子却还没从刚才的热吻中缓过神来。
　　新一哈哈一笑，他把办公桌上的杂物推到一边，抱起软绵绵的丽子放在桌上。
　　新一打算先吊吊年轻女子的胃口，于是重新叼住丽子的樱唇，一轮窒息式的热吻将丽子弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起丽子背后的衣服。随着鹅黄色套装逐渐升高，丽子白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　丽子双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在新一的眼前。新一一直将丽子的衣服拉到腋下，登时一片春光……新一一手拉住丽子的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，激烈地抚摸着。
　　丽子的后背也很敏感，在新一的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。新一变一只手为两只手，顺着丽子的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　随着拉链拉开的声音，丽子的裙子已经与身体分离。新一的双手插在丽子的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底布满黑色圆点的小内裤。
　　丽子知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起。
　　那只有成熟少妇才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！新一看了，差点儿鼻血狂喷。
　　丽子本以为新一会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　干！在新一双手的带动之下，丽子的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，当真是淫荡无比。
　　丽子的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从丽子的芳草萋萋之间看去。
　　新一已经把丽子的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　这时丽子还是有些紧张，毕竟有外人在场，在办公场所被人脱掉裙子还是不习惯。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张感才更加刺激，丽子在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　终于让裙子彻底脱离丽子纤细光滑的小腿，丽子已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　这样一个美艳无边的妩媚少妇坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。新一从丽子白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　当吻到丽子滑如凝脂温似软玉的双腿上，连新一都控制不住自己的力道，在丽子白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　新一一边吻一边将丽子的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样丽子那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在新一眼前。他的舌头滑过丽子平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开丽子的双膝，让她两腿大开。
　　“嗯……嗯……工藤君……”
　　丽子的小肚脐被新一舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。认识丽子的人一定想不到，丽子平时这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。新一心想今天真好运，可以让你好好欣赏一下大美女丽子完美的娇躯和淫荡的媚态。
　　新一拿来坐垫垫在丽子美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高丽子的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起丽子的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　新一把脸埋进丽子的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　“嗯……工藤君……嗯……工藤君……啊……”
　　丽子被他又揉又舔，整个身子都酥软了。新一下定决心要好好暴露一次丽子，一咬牙将丽子的背心从她头顶脱了下来。丽子被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开丽子胯间的内裤，按在丽子柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱丽子的白衬衫。
　　蜜穴甬道是丽子最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻丽子双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。丽子的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　于是一个只穿内衣的妩媚少妇出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现出来了。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女少妇只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　新一的手指一直在丽子柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的丽子暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！新一的心跳奇快，手上不自觉地加快速度
　　丽子丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　丽子本来闭着眼睛等新一宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　丽子娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让新一再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸丽子滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让丽子的双腿分开更大。
　　新一嘴上跟丽子吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，丽子赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　新一一边爱抚丽子全身上下的玲珑曲线，一边趁丽子意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来丽子的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让丽子转了将近45度。
　　该上大餐了！新一心里想着，吻过丽子雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到丽子背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　“嗯……啊……”
　　贴身内衣突然松脱，即使丽子已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少妇玉乳上传来一阵快感，更是让丽子忍不住娇吟起来。
　　新一偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷彿在寻找最好的角度，想彻底看清两人做爱的情景。好！我就让你了解一下国色天香的真正含义。新一心一横，两手轻轻向上一推
　　干！丽子那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在新一眼前。
　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，新一越来越兴奋，随手拉下丽子的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　丽子的美丽少妇的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“工藤君…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　丽子婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，新一明白不能做得太过分，否则可能被丽子发现他的不良企图。于是他给丽子穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，丽子感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“工藤君……来疼人家吧……”
　　丽子的身体极其敏感，早已被新一刺激得春潮泛滥。他用手指勾住丽子的小内裤，慢慢向下拉扯。新一为了玩儿的痛快，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致丽子的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女少妇身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。丽子那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　眼前的丽子实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色档夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　此刻的丽子怎么看都像一个失身少妇，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。新一顿觉热血沸腾，因为丽子这幅几近全裸的样子当真是快要让他快乐死
　　新一拉起丽子的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。丽子柔软的身体任他摆布，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　新一蹲下身子，脸贴近丽子的神秘溪谷，只见丽子那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着丽子急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得丽子扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……工藤君……”
　　新一的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着丽子娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到丽子那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　丽子是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被新一舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在丽子体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　新一的舌头跟丽子的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏丽子的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让丽子几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　“啊……工藤君……工藤君好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，丽子被快感冲得忘乎所以，在新一的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　丽子美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住丽子的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　“嗯啊……”
　　火热的大龟头刚刚挤入丽子紧窄如处女的美穴甬道，就将清纯妩媚的丽子刺激得几乎窒息。不知大家是否跟新一一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。丽子这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　丽子小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是丽子美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取丽子人气贞洁的时候，新一怎么也想不到丽子会生得一副极品名器。
　　丽子的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的丽子。
　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入丽子的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷彿都让丽子难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上丽子的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　新一缓缓抽送，开始享用丽子的极品美穴。第一次和一个大美女在办公桌上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到丽子已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　“啊……啊……工藤君……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　丽子用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。
　　丽子在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任新一在她身体上任意索求。
　　丽子娇嫩的粉红色花瓣被新一的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直象是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　第一次在公众场所做爱，而且还是在办公桌上，丽子摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着丽子这幅欲拒还迎的样子，新一心里刺激的一面渐渐占据主导。
　　在办公桌上当着外人干丽子，新一多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁丽子的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。丽子的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　“啊！嗯……”
　　突然提高分贝的一声娇呼，丽子娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　新一抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……丽子被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　办公室做爱同样给了新一莫大的刺激，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　受那邪恶声音的驱使，新一拉过丽子的双腿盘在腰上，一手扶丽子的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的丽子抱了起来。干！
　　妈的！太刺激了！丽子浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他丽子曲线玲珑的娇美身材。
　　“啊……工藤君……太深了……要人家的命了……”
　　丽子的双臂无力地环住新一的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入丽子的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　新一享受顶着丽子娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露丽子的诡计！新一坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将丽子的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　虽然此刻丽子已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在丽子相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。扎实的武术功底造就了丽子极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　“啊……小坏蛋工藤君……啊……嗯……把人家……人家这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　刚才新一那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他丽子的身体，这怎么得了！好在他知道丽子在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住丽子纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在丽子柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　丽子的身体被新一抛起又落下，肉棒每次都是完全没入丽子体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。丽子相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　“啊！啊！不行了！工藤君！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”　   “用力做什么？用力弄死你？”
　　新一故意问丽子。
　　“啊……讨厌死了……嗯……工藤君才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！工藤君好棒！工藤君……”
　　此刻丽子连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　不只如此，新一还不停揉捏丽子弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
　　不管怎样，妩媚少妇的做爱戏足以让他亢奋无比。新一的兴奋更是无以复加，低头含住丽子的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿丽子的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　新一又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，丽子瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　丽子那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮新一的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。丽子高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在丽子体内激射而出。
　　“啊……”丽子淫叫一声，瘫在桌上，感叹不已：工藤君真是厉害，竟这样有本事，懂得这么多！虽然有些羞耻，可是那种强烈的抽插的的味道当真是快乐无比。


第035章 和贝姐的暧昧
　　新一睡了丽子之后，自然是将她变成了僵尸，二女都对新生感到非常愉快。
　　而此时桃子的房子还在被警方进行取证工作，无法居住，所以新一就将桃子和丽子送到了丽子家，然后这才回家去。
　　新一回到家的时候，已经是晚上十点了，新一心想有希子和贝尔摩德都比较习惯早睡早起，以此保持良好身材，现在估计也已经睡觉了，当下轻手轻脚的开门，进了屋中。
　　可是刚刚进到门口，新一就呆住了彻底呆住了，只觉得怦然心动，欲火焚身啊！
　　此时的贝尔摩德，居然还没睡，而且还走到了门口迎接他。她只身着一条黑色的丝质睡衣，鬓发微乱，几缕青丝黏在玉脸上，醉颜微酡腮晕潮红，眼神朦胧惺忪，神情慵懒妩媚，羞娥凝绿，人比花娇。娇嫩粉红的樱桃小嘴,微微张开着，吐气如兰，偶尔还伸出可爱红艳的三寸丁香，轻轻掠过玫瑰花瓣一般的湿润红唇！
　　几乎她的每一个姿势，每一个眼神，每一个动作，都美得惊心动魄，撩人心弦。举手投足，不经意间就会流露出无限的风情和。
　　这种情景，真是完全应了温庭筠的那首《菩萨蛮》：
　　“小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟。照花前后镜，花没相映。新贴绣罗襦，双双金鹧鸪。”
　　只见贝尔摩德睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使贝尔摩德身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前睡袍口子很低，她那的高耸前突，衬托出深深的乳沟，睡袍笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的肥臀，更显肉感。
　　再偷看其如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样，柳眉下一对丹凤媚眼，蓝晶晶，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎。艳丽秀美如出墙红杏，娇艳一方。
　　新一呆呆的站在门口，那双色迷迷的眼神，肆无忌惮的盯着这片辽阔的春色区域，四处游动，有若实质的目光在贝尔摩德衣襟开缝处探索寻觅着，似是要挑开那一抹碍眼的白色胸衣直接在钻进去，探个究竟。
　　在贝尔摩德那盈盈不堪一握腰肢以下，是一双包裹在黑色睡衣裙摆之内的的美腿，由于裙摆的遮掩，新一只能看到膝盖之下的部分。
　　贝尔摩德的小腿曲线优美饱满，洁白如脂玉，香滑细腻。而最令新一动心的还是要数那一双秀美的雪足，洁白的脚踝，纤柔娇嫩，如一块质地优良的脂玉，散发着一层温润柔和的光泽，足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，如同雪捏一般，白里透红，晶莹剔透，微微向下蜷缩着，似五片淡红色的花瓣……
　　新一看着看着，口水几乎情不自的流下来了，内心里仿佛被火烧火燎一般，血脉愤张，甚至有一种疯狂的冲动，想直接扑过去，捧起那双雪足，搂在怀里，轻怜密爱，细细的把玩……
　　此时的新一，几乎已经完全被眼前的旖旎深深震破了心神，迷失了自我。他感觉到了，一种来自内心深处的怪兽，似乎想破笼而出，这种疯狂的躁动，让他感到深深的恐惧，但隐约之中竟然还夹杂着一丝兴奋和渴望！
　　新一从未想到过，贝尔摩德居然会这么性感，这么美丽，天使魔鬼一般的容颜加上其绝对妩媚的身体和气质，简直就是男人的顶级杀手啊！
　　贝尔摩德眼见新一如此看她，不禁轻轻一笑，心道男人都是这样，见到自己就露出这种眼神，就算是天使，终究也就是个男人！
　　当下，贝尔摩德轻轻上前，微笑道：“你回来了？今晚过得愉快吗，小新一？”当说到“小新一”三个字的时候，贝尔摩德特意将声音装的俏皮可爱，当真让人骨头都要酥掉。
　　新一身子一颤，继而强笑道：“原来是莎朗阿姨啊？怎么还不睡呢？”
　　“呵呵！小新一不在，我可睡不着……只不过……”贝尔摩德拉住新一的手如葱玉般的手指指着新一说道，“小新一，在我这样的女人面前，如果叫阿姨的话，会很伤人的自尊，你明白吗？”说着，她的脸上出现了更加妩媚的笑意。
　　新一一听，暗骂自己怎么忘了这点呢？女人都不喜欢别人叫她什么阿姨大妈，贝尔摩德这种女人虽然年纪大了，但是身体机能依然年轻，绝对不能叫她阿姨。
　　当下，新一赶忙笑道：“那好吧！不叫阿姨！莎朗姐姐这么美丽，怎么能叫阿姨呢？是吧？姐姐！”
　　“呵呵！小新一嘴巴倒是挺甜的！有希子已经睡了，你如果不想睡的话，我们聊聊天吧！”贝尔摩德微笑着拉着新一走进客厅，自己坐到沙发上。
　　旁边桌上放了一瓶酒和几个酒杯，新一看着，却是一瓶苦艾酒。
　　贝尔摩德拿起一个杯子，往里面倒了一杯酒，仰起脖子喝了一口，继而看着杯子笑道：“小新一，你可知道，这苦艾酒可是历史上许多著名画家的爱好？！”
　　新一一愣，继而说道：“知道！许多作家，比如海明威、毕加索、梵高、德加及王尔德等都是苦艾酒酒的爱好者。毕加索、梵高和德加都画过以苦艾酒为题材的作品。”
　　“是啊！”贝尔摩德说道，“可是我最喜欢的还是埃德加·德加所画的‘苦艾酒馆’。当时出于偶然原因，德加为穷困潦倒的朋友画了这幅富有性格特征的肖像。画面笔触粗犷阔大，生动而简练地刻画了两人的精神状态，一杯苦艾酒，反衬出两个失意人的苦楚。构图有些奇特，人物被挤到右上角，大部分空间用来描绘酒吧陈设，这种空旷感与人物的失落感相映成趣，被人誉为是一幅有思想性的叙事画。德加安排了再真实不过的两个可怜人，职业模特儿、后来的女演员的艾伦·安德烈坐在版画家马塞兰·德布坦旁边，德布坦抽着烟，面带倦容，眼睛瞧着别处。场景多于肖像，这幅画甚至被人形容为“社会暗光”，因为主题的现代特色令人震惊。德加创造了一个过放纵生活的艺人和当代城市人的难以忍受的惊人形象。尽管德加能够看见卢浮宫里表现小咖啡馆和小酒店内的情景的17世纪的弗拉芒小幅画，但他在这里放弃了戴维·但耶斯或阿德里昂·奥斯塔德作的画上的秀丽的风貌，并用不同的尺寸、规模和人的密度完全更新了画的类型。 在一家咖啡馆里，摆成之字型曲线的那些桌子占据了近景的空间，两个人神色迟钝、沮丧，挤在画的一个角落里。上升的斜线条将目光引向这对消沉无神的人身上。他们坐在墙角，沉默不语。这一切都用于表现在酒精作用下的忧郁颓废的精神状态。”
　　说到这里，贝尔摩德自嘲一笑，说道：“其实，小新一，你知道吗？我何尝又不是个忧郁颓废的人呢？我来这个世上，我也不知道究竟是对是错！”说着，她又倒了一杯酒，一饮而尽。
　　新一看着贝尔摩德，忽的脑中灵光一闪，他想起来了，今天正好是贝尔摩德的父母当年被杀死的日子，是她父母的忌日，也难怪她如此了。
　　一想到这里，新一心中不禁一阵怜惜，一把坐了下来，拿起一只酒杯，倒了一杯酒，一饮而尽，说道：“莎朗姐姐，我虽然不知道你心中有什么不好的往事，我或许也无法帮助你！但是我现在可以陪你喝一杯，俗话说一醉解千愁，喝酒无疑是暂时摆脱痛苦的好方法！”
　　贝尔摩德一愣，继而轻笑道：“小新一，你可要知道，你还没有成年啊！”
　　“那又如何？”新一微笑道，“我如今是日本首富，首相的朋友，未必然喝点儿酒都不成？这夜深人静，我能和姐姐你做个伴儿，也是好的！”
　　贝尔摩德听了这话，深深看了新一一眼，继而笑道：“也罢！你果然是我的克星，今天反正也是个特殊的日子，我这个老女人就陪你这个小朋友喝一点儿吧！”说着，又掉了一杯酒。
　　“哎呦！莎朗姐姐，你怎么可能会是老女人呢？！”新一倒了一杯酒笑道，“姐姐你可是世界第一大美女！无数人心目中的不老神话！就是再过十年，你也一样年轻美丽！”
　　“是吗？”贝尔摩德轻笑道，“或许吧！不过对于有些女人，年轻美丽可未必是好……”说着，贝尔摩德举起酒杯一仰脖子，杯子里的酒一饮而尽。
　　几杯酒下肚，贝尔摩德不禁已经有些醉意。而此新一的一双贼眼时不时的瞄贝尔摩德那双外露在黑色的睡袍之外的性感美腿，齐膝的黑色的睡袍把光润、细腻、修长、浑圆的大腿格挡在外，圆突、丰腴、浑润、肥美的翘臀紧靠着新一的臀部，个中传来的热气，使得他是激动不已。幽幽的熟女体香自她身上传来，扑入新一鼻中，又侵入脑海，刺激着他的脑部神经。下身薄薄的裤子，硬生生的从中顶出了个帐篷，
　　新一情不自禁的伸出右手，去抚摸那光滑睡袍内的浑圆很有质感的大腿。贝尔摩德仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，接着又装作若无其事的继续倒酒。
　　新一仿佛受到巨大的鼓舞一般，慢慢的把手伸向滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。头部也渐渐的靠在贝尔摩德的肩膀上去嗅吸着那滋润他分身成长的芳香。
　　贝尔摩德被新一这么一搞，登时心神不定，心中想制止，但身体的反应却让她不愿做出，安慰自己说，那只是少年男子的好奇，而且孩子是救过自己的天使，让他摸摸又不会少块肉。平时对自己的身材和容颜都很自信，也知道自己的魅力。瞄到新一那帐篷的高度和宽度，不禁心中轻笑少年男子果然很不错。
　　贝尔摩德以往陪着乌丸莲耶，都是心中厌恶的与其交合，从来没有动过感情。几十年未动的春心，不知不觉间荡漾开，一股异香因为新一的靠近而不断飘向她的所在。慢慢吸入让她芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、双乳发胀，连下面的幽谷不由自主的流出一大股水来了，把一条三角裤和大腿两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了。不自觉的她也慢慢的往新一身上靠去，享受着他的爱抚。
　　新一一使劲把贝尔摩德压倒在沙发上，左手往睡袍下的大腿根部杀去，途中不忘了爱抚滑腻的大腿肌肤，而右手则从贝尔摩德的睡袍下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的分身有脱体而出的感觉。贝尔摩德暄软的丰臀一定感觉到了新一已硬涨起来的分身的触动，贝尔摩德不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，贝尔摩德试图挣脱新一的搂抱和爱抚，但是新一搂抱得她很紧，让她无法松开……
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第036章 和贝姐的放纵（1）
　　就在新一想要进一步的就此拿下贝尔摩德的时候。忽的，贝尔摩德将头凑到了新一耳边，冷冷地说道：“我不想跟你做！放开我！”
　　这句话虽然短，但是期间却透露出一股冷意。新一听了，不禁心中一颤，忽的没了兴致，心想这个女人果然不愧是组织的高级杀手，竟然能抵受得住自己的爱抚，而一下子恢复神智，虽然此时自己可以强行干了她。但是新一，确实不愿意这么做的！
　　叹了口气，新一放开了贝尔摩德，站起身说道：“对不起，莎朗姐姐！”
　　贝尔摩德眼见心已不再侵犯自己，于是轻轻一笑，说道：“小新一，今晚你太冲动了！我可以当做没发生过，但是不希望有下一次！我们毕竟不可能！”
　　新一一听，身子一震，颤抖着说道：“莎……莎朗姐姐，你……你什么意思？你说我们没可能……难道……难道说你是喜欢过我了……”
　　贝尔摩德一愣，继而轻笑道：“如果有，又如何？”
　　“如果有，我想和你在一起！”新一平静地说道。
　　贝尔摩德一听，眼中忽的一阵愣神，继而笑道：“小新一，你说你想和我在一起？你知道姐姐我是什么样的女人吗？你了解我的过去吗？小新一，你现在年纪还小，还不懂姐姐我的苦衷……”
　　“不管你有什么苦衷，我都一定要和你在一起！”新一说着，坐在贝尔摩德身边，轻轻握住她的手，“莎朗，自从你在此来到日本之后，我就知道，你的心中是有我的。你看我的眼神，不在象是在美国那样的不在乎，你对我有情了，你对我有情了！莎朗姐姐，不要骗自己好吗？做我的女人好吗？”
　　贝尔摩德一愣，继而说道：“你不是有未婚妻了吗？她年轻美丽，又何必跟我这个老女人……”
　　“是吗？可是我不在乎这些，我喜欢你，你喜欢我，这就足够了懂吗？”新一轻轻笑道。
　　“你家有烟吗？能给我一根烟么？”贝尔摩德不知道自己怎么会说这样的话来。
　　新一一愣，继而温柔地看她一眼，说道：“有啊，我去给你拿去！”说着，新一站起身，走到后面，变出一盒烟和打火机来，接着走回来递给她一根烟，然后深情地望着她故意隐藏在冷漠与高傲下的美眸，手中打火机啪地一声点燃，凑到了贝尔摩德红润的嘴边。
　　贝尔摩德迟疑了一下，将香烟点燃。
　　“你吸烟的样子很美。”新一磁性的声音像一种说不出的诱惑，在拨弄着贝尔摩德逐渐敞开的心扉。
　　贝尔摩德皱了皱自己无可挑剔的秀美：“但是很多男人都不喜欢女人吸烟，不管你是不是明星，在他们眼里他更希望你能成为他唯一的女人”
　　新一缓缓将自己的上半身压倒性地向贝尔摩德倾去：“那是他们不懂得欣赏，就像最美丽的玫瑰花一样，生长在私家花园的，绝对没有生长在大自然里面的漂亮，原因很简单，只有大家都公认的才是最美的。”
　　从这个角度来看，贝尔摩德的确是一个天生尤物，她的存在让男人想犯罪。譬如现在，新一就很想亲亲她的嘴。只要不是瞎子，那一定可以看出她的唇上并没有涂抹任何口红，但她的唇不仅艳，软，而且香，轮廓分明，不要说男人，大罗神仙怕也会心猿意马。可惜他没有吻她的权力，她没有被吻的义务，虽然他是男人，她是女人。一个男人与一个女人同时出现在某个空间里，按常识来说，两者应该发生一点故事。遗憾的是，到现在为止，新一心中还不敢确定，自己是不是真的征服了这个女人。
　　“很奇特的理论！”贝尔摩德轻笑一声，“你说你喜欢我，为什么喜欢我？是因为我是明星吗？”
　　新一笑了，继而显出一副令女人着迷的深情款款的模样，温柔道：“你想知道原因么？……除了因为你是大明星外，最主要的是因为你是个漂亮的女人，漂亮的女人都很容易让男人喜欢！”新一伸手拨弄贝尔摩德的头发。
　　贝尔摩德没有拒绝，她的内心，其实早在当初美国的时候，就已经被眼前耀眼的男人不顾一切拉住她的时候俘虏了……
　　眼看贝尔摩德已经被自己的深情迷惑了，新一趁热打铁，将自己火热的嘴唇放在贝尔摩德敏感的耳边，用充满磁性的声音低声道：“今晚陪我堕落一次，好吗？”
　　贝尔摩德迷茫了。
　　新一张嘴含住她诱人的耳珠：“展现你女人的美丽给我看看，让我知道，你不仅善于演戏，更善于征服男人！”
　　贝尔摩德心下一荡，心中只想着，今晚就放纵这么一次，让自己能够心甘情愿的奉献一次身体给自己有好感的男人，即便是一次也好！
　　说着，贝尔摩德低声道：“今晚，我们可以放纵一次！”
　　新一大喜，也开始回应起来，但她们都不知道，客厅通到走廊的内侧，却有一双眼睛，此时正惊讶地望着二人。
　　此时，新一脱光自己的衣服，右手揽着贝尔摩德丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，贝尔摩德也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住新一的脖子，微微喘息着。新一和贝尔摩德都有些紧张，将有对要发生的既浪漫甜蜜，又有对充满禁忌的事的恐惧。贝尔摩德的双手抱着新一的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。……
　　“莎朗姐姐，我爱你，我要你！”
　　新一把贝尔摩德的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了她的全身。
　　贝尔摩德被新一抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“小新一，莎朗姐姐也……喜欢……你。”
　　新一简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使新一颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把贝尔摩德那袭睡袍脱去。笨手笨脚的去解开那些纽扣，费尽周折才在贝尔摩德的帮助下用依然颤抖的手解开了全部纽扣，精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和性感小三角内裤，太薄小了，完全挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在新一的面前。新一的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在贝尔摩德的胸前。
　　新一伏在贝尔摩德的身上，贝尔摩德任新一吻着她嫣红、娇美的面庞，当新一的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，贝尔摩德婉啭相就，和新一紧紧地吻在一起，在贝尔摩德的引导下，慢慢的新一学会了如何舌吻，贝尔摩德把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进新一的嘴里，与新一的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，新一向贝尔摩德白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯进发，在贝尔摩德的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩和她身上仅剩的一点点衣物……
　　太美了！
　　新一看着贝尔摩德雪白美艳的胴体，不禁登时完全完全呆住了。
　　屋中的灰暗光芒闪耀着，只见一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈沙发上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，贝尔摩德浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。
　　贝尔摩德的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　她的阴毛十分的浓密，在耻骨上3、4公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　新一看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。
　　“啊……”贝尔摩德呻吟一声，两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，是进入她身体内的唯一通道，也是她快乐的源泉。
　　新一嘿嘿一笑，双手从贝尔摩德洁白的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。
　　他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着贝尔摩德两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　新一的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　新一转移目标，将抚摸着贝尔摩德修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会贝尔摩德美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了那娇软滑嫩的玉沟。
　　贝尔摩德是一个美丽绝色、千娇百媚的绝丽少妇，此时粉红乳头、阴阜玉沟被新一这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着新一在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的少妇芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美妩媚的俊脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　新一将贝尔摩德的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。
　　他伸出两只手指，小心地放在贝尔摩德两片娇羞的阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩贝尔摩德的阴阜和阴毛。
　　接着，新一又轻轻的把阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的蜜壶开口终于显露，这迷人的伊甸园，将要迎来一位新客人。
　　新一只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣玉宫
　　他伸出左手轻轻捏着贝尔摩德的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进贝尔摩德的蜜壶里……新一让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　贝尔摩德的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。
　　这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　新一体会过很多交媾的方式，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。
　 “小……小新一，好……好新一……莎朗姐姐需要你……需要你的肉棒……大肉棒……插我……干我……”忽然，贝尔摩德迷迷糊糊地说道。
　　新一听了这话，热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出，一把压在贝尔摩德身上
　　贝尔摩德如遭电击，只觉一股久所未遇的男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！
　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了贝尔摩德身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷与情欲的疯狂。
　　新一的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。
　　贝尔摩德粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住新一的决心，他的舌头开始反覆的撩拨贝尔摩德丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。
　　贝尔摩德只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！啊……好新一……好小新一……不……不可以……不可以碰那里……不要……啊……”
　　新一继续的刺激贝尔摩德的下阴，那粉红色的花蕾终于打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令贝尔摩德的外阴湿润起来。
　　贝尔摩德的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。
　　贝尔摩德扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着他的胸口，新一感觉到了她的剧烈喘呼，少妇的成熟气息使得他更加迷醉，他用力分开贝尔摩德的双手，将玉手压在沙发，开始抚爱贝尔摩德那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！
　　在贝尔摩德强自忍耐地娇吟中，新一用左手逐渐摸向贝尔摩德圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！新一的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。
　　“啊……嗯……”贝尔摩德全身一颤，秘洞猛然收缩！新一心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。
　　贝尔摩德被他紧紧压实在沙发上，羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已，一双玉腿紧张地紧夹着，尽力作最后防御，但一双藕臂却被他紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。
　　新一只觉身下最爱的最亲的女子那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，他口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但贝尔摩德玉腿紧闭，却使他不得其门而入。他心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！
　　贝尔摩德被他这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，新一一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松，这火热的感觉让贝尔摩德娇媚性感的呻吟不住涌出，她的玉腿已屈服在新一的火热之下，给彻底分了开来。
　　贝尔摩德闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令新一无法再忍耐了，又岂肯放过良机，贝尔摩德桃源口已润湿、春意盎然，新一虽然晓得在男女交合之前需好生温存，但他虽是欲火如焚，也不管前戏是否充分，贝尔摩德虽桃源口已湿滑却还不够柔软，便挨了新一肉棒的重重插入，加上插入时的角度也没有对好，当桃源被破时贝尔摩德只觉蜜洞口痛的好像擦伤了一般，窄紧的蜜洞虽是本能地黏紧了肉棒，本能地享受他的灼热，但遭狠狠插入时那些微的痛楚，却仍令贝尔摩德经受不起，忍不住呻吟出来。
　　“唔……痛……痛着呢……小新一……别……别那么用力……我……唔……我受不起……啊……小新一……饶……饶了莎朗姐姐……小……小力些吧……嗯……啊……好……好大啊……小……小新一……你……你真的……真的好厉害……嗯……好……好棒啊……浪死了……啊……”
　　新一看着贝尔摩德娇羞不胜、弱不禁风，不住呼痛叫疼的羞怯模样儿，不由得大感满足。他一手搂住了贝尔摩德泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将贝尔摩德的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，新一非但没听贝尔摩德的话儿收力，反而腰部深顶猛收，顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！贝尔摩德额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被他捂腾出来。
　　新一像一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　“唔！”贝尔摩德芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的快意使她皱眉，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸
　　随着新一一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进贝尔摩德的小蜜壶深处。
　　“啊！”新一感到自己的肉棒完全顶进了贝尔摩德的蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的花径的每一分空间。在贝尔摩德美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　新一的雄躯在贝尔摩德美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深蜜壶内抽插，而贝尔摩德则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白巨乳揉搓起来。
　　贝尔摩德柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　在新一的狂热进攻中，贝尔摩德情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬，艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受新一的雨露滋润。
　　新一那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在贝尔摩德雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟叫床声中。
　　“啊……乖小新一……好……好哥哥……嗯……啊……我……好舒服……我好满足……啊……我从来……从来没这么爽过……啊……嗯……啊……我……我真的……真的要死了……要升天了……嗯……不要……别这么用力……啊……啊……啊……好……好棒啊……啊……啊……好哥哥……好……好哥哥……嗯……啊……我……好满足……我好快乐……啊……这是……这是莎朗姐姐第一次这么爽……啊……嗯……啊……我……我真的……真的快乐死了……啊……啊……啊……好……好棒啊……啊……乌丸……乌丸……根本比……比不上你……”“啊……莎朗姐姐……好莎朗……你……你真的……真的是极品熟女啊……小新一……小新一也爽得很啊……啊……好爽……哈哈哈……”男狂女媚啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　不知过了多久，贝尔摩德只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入蜜壶肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的蜜壶口，分开蜜壶膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，贝尔摩德经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身蜜壶膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　肉棒正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的蜜壶，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，贝尔摩德那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎！”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，贝尔摩德芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　贝尔摩德一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满的娇挺巨乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在新一身后，死死夹住他的腰，否则一松她就会掉下来。
　　贝尔摩德羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着新一的抽出、顶入而被动地挺送迎合。
　　“嗯……”新一每一次顶入那幽深紧窄的蜜壶，贝尔摩德娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插，妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使他逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她蜜壶内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。
　　当新一又一次狠狠地深深顶入那娇小的蜜壶时，终于顶到了她的蜜壶深处的花芯，贝尔摩德芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那羞涩花芯含羞轻点，与那顶入蜜壶最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。他一下又一下地不断轻顶速插令贝尔摩德连连娇喘，本已觉得玉胯蜜壶中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深蜜壶中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的蜜壶内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”在新一的连连触顶下，贝尔摩德花房含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊……啊……受不了了……受不了了……小新一……我……我泄了……泄了……莎朗姐姐……莎朗姐姐完了……完了……啊！”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从蜜壶深处的玉宫内流射而出，顺着浸透在蜜壶中的肉棒，流出蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片女子蜜汁的沙发。
　　贝尔摩德胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　新一的肉棒被少妇阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小蜜壶内，紧紧顶住玉宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出滚烫的阳精。
　　贝尔摩德被他在玉胯蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点，被射得骨酥肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四肢被他压得不能动弹，只有不停地乱摇臻首，口中咿唔不已。


第037章 和贝姐的放纵（2）
　　“莎朗姐姐，含住我的鸡巴！”很快，新一又硬了起来，他把又胀起来的大鸡巴搭在莎朗姐姐秀挺白嫩的鼻子上。
　　“哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！”
　　贝尔摩德说着，张开了美丽的小嘴，新一的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了贝尔摩德娇嫩的喉咙。
　　“莎朗姐姐，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”新一淫笑着对正在含着自己的鸡巴给自己口交的美貌动人的贝尔摩德说。
　　新一像插阴户一样用大鸡巴在贝尔摩德小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着新一巨大的鸡巴，贝尔摩德说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
　　新一边干着贝尔摩德的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
　　口交了十多分钟后，新一便在贝尔摩德的嘴中射出了精液，并以命令贝尔摩德：“吃下去。”美丽的贝尔摩德顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
　　新一把贝尔摩德的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“莎朗姐姐，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
　　贝尔摩德轻轻地喘着气，软软地说：“小新一，你好厉害，插得莎朗姐姐都快要死过去了！”
　　新一哈哈一笑，接着再次看向贝尔摩德的身体。
　　贝尔摩德雪白的两腿间，有新一射进的乳白的精液在滴下，但新一的鸡巴很快又在胀起。新一让贝尔摩德像狗一样趴在沙发上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，他玩弄着贝尔摩德娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进贝尔摩德的肛门内舔着，贝尔摩德的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，新一连忙用嘴吸吃下去。
　　新一把贝尔摩德的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤新一去插她。新一将大龟头顶在贝尔摩德的嫩肛门上，让贝尔摩德双手扶沙发，回过头来，新一吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进贝尔摩德娇嫩的直肠内！
　　贝尔摩德秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很紧，被新一如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但贝尔摩德为了让新一充分发泄性欲，苦捱着新一对她进行肛交。
　　干贝尔摩德的嫩屁眼新一觉得比插她的阴户还爽，与贝尔摩德这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着贝尔摩德被新一奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
　　“莎朗姐姐，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？”
　　“啊，不，不是很痛。只是小新一你的……你的……那个太粗大了……”
　　“莎朗姐姐把肛门括约肌放松，就不会痛了。”新一边在贝尔摩德嫩直肠中抽插边说。
　　美丽的贝尔摩德拼命的放松括约肌，这使新一的鸡巴奸起肛门来爽极了！新一感到新一要升天了。
　　新一的大鸡巴狠狠地一顶，贝尔摩德惨叫了一声：“小新一，你的好大啊，插到莎朗姐姐的大肠中去了！啊！”
　　新一的大龟头在贝尔摩德滑嫩的大肠壁上摩擦着，贝尔摩德在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。
　　新一的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了贝尔摩德的屁眼有二十多分钟后，新一射精了，乱伦的大股乳白精液喷直了美貌贝尔摩德的娇嫩直肠内！
　　新一揉着贝尔摩德雪白粉嫩的大奶子，边在贝尔摩德屁眼内射精边叫：“莎朗姐姐，你太美了，您的屁眼真好干，想不到莎朗姐姐排出大便的地方奸污起来都这么舒服！”
　　莎朗姐姐让新一抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净！
　　“小新一，玩玩莎朗姐姐的奶子吧！”接着，贝尔摩德又摸着乳房对新一媚笑道。
　　新一摸捏着贝尔摩德白嫩丰满的乳房和雪白的大腿，年过四旬的贝尔摩德肌肤仍像少女一样白嫩滑腻，新一边摸边赞不绝口。
　　贝尔摩德一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着新一，她的雪白大乳房在新一的玩弄下渐渐膨胀起来。
　　新一看着贝尔摩德白里透红、美丽绝伦的脸蛋儿，忍不住掏出新一的大鸡巴，用巨大的龟头在她白嫩的双颊上戳，不时的去戳她雪白的脖子、娇嫩的耳朵和秀挺的小瑶鼻，故意逗贝尔摩德：“莎朗姐姐，这根东西叫什么？”
　　贝尔摩德美丽的脸红了一下，在新一的耳边轻轻地说：“叫大鸡巴。这是我的乖小新一的大鸡巴。”
　　新一哈哈大笑，又俯下头来，两片厚实嘴唇疯狂在她那红色微微发紫的乳蒂上不停地吸吮起来。而那条已经软去的肉棒儿再度坚挺，渍渍蠕动起来了。
　　贝尔摩德意识到男人都喜欢梅开数度，新一欲火狂升，倏地跨前紧贴贝尔摩德身旁，两手一紧，从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将贝尔摩德丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得贝尔摩德柔软玉峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　新一大嘴吻上贝尔摩德玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。
　　新一粗暴地把贝尔摩德的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，新一看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。
　　新一的双手穿过贝尔摩德腋下，绕过不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把她贴身抱了起来痛吻，贝尔摩德上半身则与他的胸膛贴在一起，他坚实的肌肉挤压着贝尔摩德丰挺圆滑的肉球，一颠一颠。
　　新一微微挺起上身，盯着贝尔摩德洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，美人的双乳随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。新一俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着贝尔摩德柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将贝尔摩德玉峰樱桃噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。他另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入贝尔摩德蜜洞，轻轻搅动起来。只觉那肉洞里亦是温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性。
　　手指在里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的蜜壶渐被撑开张大，
　　新一在蜜穴里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，很快贝尔摩德有饿反应，新一立即指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。
　　“好……好新一，你……你再来吧……再来……再来插死莎朗姐姐吧……”贝尔摩德温柔又羞涩地说着。
　　此时，新一下体早已经又坚硬如铁，粗巨肉棒直直向上指着。他的手指从贝尔摩德的膝盖向上，划过光滑如玉的大腿，稍稍用力就将那双玉腿分开。他挺直身子，他双手托住贝尔摩德柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来贝尔摩德娇嫩的肉洞还是如此的紧窄温暖，让新一觉得肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。
　　粗大肉棒显然超出了女阴能容纳的程度，蜜穴仿似都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，贝尔摩德的脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出了细密香汗。肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，新一稍微停顿了一会，然后十指牢牢的扣住贝尔摩德纤腰，低低沉喝一声，随着喝声，腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进贝尔摩德的花房，沉重的阴囊撞击在玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　“唉…呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……莎朗姐姐……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”新一淫笑道：“谁叫莎朗姐姐你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在上床的时候又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢？”莎朗姐姐淫浪地道：“唔……唔……乖小新一……莎朗姐姐……要……浪…浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好新一……你是……莎朗姐姐的……克星……你的……大鸡巴……又粗……又…又长……比铁……还……还……硬……干得莎朗姐姐……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……莎朗姐姐……快活……不成了……好哥哥……莎朗姐姐要……被……被你……干……死了……”
　　贝尔摩德猛然被顶的臻首后仰，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她不得不佩服眼前这个小新一在床上的厉害，相比之下，乌丸莲耶连给他提鞋也不配。
　　新一感觉自己似乎都已将贝尔摩德击穿了般，一阵舒爽翻涌心头过后，用力挤压磨擦娇美的胴体，更是腾出一手不住地摆扭纤腰香臀，捧住她的隆臀使其逢迎着自己的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，体味着其中的快意滋味，他冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋进旋出，每次肉棒抽出都带出大量的花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量蜜汁的蜜壶上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让丰满润滑的贝尔摩德随着他的动作扭糖似的摆动。
　　“喔……忍……不住……了啦……哎唷……痒得……要……莎……莎……的命……了……喔……好……好新一……莎朗姐姐……的大……大鸡巴……亲……哥哥……哎……唷……我的……情……夫……呀……喔……喔……你的……小……小穴穴……骚妹……妹……痒死……了啦……人……人家……要嘛……哦……呀快……快把……大鸡巴……插……插进……来嘛……莎朗姐姐的……小穴……好……痒呀……快……快来……插……莎朗姐姐……嘛……我……我真……得……忍不……住了啦……求……求求你……我的……亲……小新一……情……哥哥……喔……喔……快插……我吧……我……好痒……喔……喔喔……”
　　看着平日高高在上，浪起来却骚媚无比的贝尔摩德的淫态，新一兴致越发高涨，深吸一口气，秘洞里的肉棒顿时暴涨，直顶得贝尔摩德前后左右颠翻倒覆。
　　他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉贝尔摩德秘洞里抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让新一感到全身异常的舒畅。
　　忽然，他觉得蜜壶里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在嫩穴里面每动一下都异常困难。新一知道这正是贝尔摩德高潮前奏，但他毫不顾忌地双手抓紧贝尔摩德波浪般晃动的丰满乳峰，将那对浑圆挺硕的玉峰捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。新一急运阴阳交会大法真气灌注于肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵贝尔摩德娇嫩花心。他突然感到贝尔摩德花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着，在贝尔摩德下体高速出入，其粗巨处似要撑破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，而他十指亦大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的玉峰捏爆。
　　贝尔摩德向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，玉宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。新一环抱贝尔摩德的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，贝尔摩德浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。
　　新一蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破玉宫颈口，整个进入玉宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，贝尔摩德的蜜壶瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来。
　　贝尔摩德此时累倒在沙发上，但新一意犹未尽，他也管不得许多，翻过贝尔摩德的屁股，又从后面插了进去，进入阴道拼命抽动
　　“啊！好涨！乖新一……你……你让莎朗姐姐休息一下吧……求求你了……放过莎朗姐姐吧……莎朗姐姐……好痛……好痒……好舒服。”贝尔摩德娇哼不停。
　　新一大笑道：“莎朗姐姐！我还有一寸多没进去哩！等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢！”贝尔摩德听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝！快……用力整条插进来，快……”大鸡巴于是一插到底。
　　“啊……真美死了……”大龟头抵住小肥穴花心，贝尔摩德全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　“乖肉……快……用力……”新一此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……小新一……放下莎……莎……的腿……，压到我的身上来，莎……要抱你……亲你……快……”
　　“啪啪”新一一边拍打着贝尔摩德雪白的大屁股，一边拼命的做着活塞运动，心里的刺激和快乐简直无与伦比，心想前世无数次意淫的对象，这下终于臣服在自己胯下，这个感觉真的太好了！
　　新一嘴里大叫到：“莎朗姐姐……你……你的屁股真大！小新一……小新一好喜欢啊！”
　　“宝贝……动……吧……莎……莎朗姐姐的小穴好痒……快……用力插……我的亲哥哥……乖肉……”贝尔摩德大声淫叫道。
　　新一握紧大屁股，下面的大鸡巴插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　“哦……我痛快死了……你的大鸡巴又碰到……莎……莎朗的子宫里……了！心肝……宝贝……我一个人的乖肉……你的大鸡巴……插得莎……要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要……要死了……”。
　　贝尔摩德被新一的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小肥穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：
　　“我的好宝贝新一啊，你真是莎朗姐姐的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……莎朗姐姐痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”贝尔摩德舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合新一的抽插。
　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小肥穴和阳具更密合，刺激的新一性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了贝尔摩德，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在贝尔摩德的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
　　贝尔摩德含着大鸡巴的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在沙发上，湿了一大片。
　　新一卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得贝尔摩德舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　“好新一……我……的心肝……不行了……我……好美……我了……”贝尔摩德说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”一阵抽一如注，双手双腿一松，垂落在沙发上，全身都瘫痪了。贝尔摩德此时已精疲力尽，像她那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨，盘肠大战呢？
　　新一一看，贝尔摩德的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在贝尔摩德的小肥穴里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　贝尔摩德经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着新一道：“宝贝，你怎么这样厉害，莎朗姐姐差点死在你的手里！”于是又吻唇，又摸奶。大鸡巴涨满小穴，贝尔摩德被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。新一被贝尔摩德扭得阳具暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，贝尔摩德的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合，淫水之声“滋……滋……不停。”贝尔摩德虽是久经人事的妇人，但是遇到新一年轻力壮，阳具粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此贝尔摩德就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱新一背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：
　　“啊……小新一……我一个人的亲肉……亲丈夫……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……莎朗姐姐的……小穴会……被你破了……求……求你……我实在受不了……我又……又……了……”贝尔摩德被新一得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一沙发，美得双眼翻白。
　　新一也感到贝尔摩德的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！
　　“亲莎朗姐姐！好妹妹……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的鸡巴……真是……真是美透了……”更用双手抬高贝尔摩德的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　“宝贝！莎朗姐姐……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……妹妹……的小穴……吧……再不得了……小新一……我的命会被你……死了……哎呦……”其实她也不知道叫喊什么，有效无效，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在新一的肩头上，新一经贝尔摩德一咬，一阵疼痛渗上心头，“啊！亲莎朗姐姐！我要射了！”说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，新一感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　贝尔摩德被新一滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了！”气若游丝，魂魄飘渺。
　　两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，享受高潮的余韵。


第038章 帮助佐藤警官报仇
　　有希子做梦也想不到自己居然会看到如此香艳的一幕。
　　本来她今天睡得很早，可是她睡着睡着居然发现自己睡不太死，而此时客厅里面又传来了响动声，惊醒了刚刚迷迷糊糊睡着的有希子。
　　有希子当下披衣起来，来到客厅想要跟新一说话，却意外的发现了，新一将莎朗压在身下、二人交缠的画面，有希子彻底呆住了。
　　当看到最亲爱的儿子将最要好的朋友压在身下操弄的欲仙欲死的时候，有希子登时不知道怎么办才好，是现在出去阻止吗？说实话，有希子没这个胆量。
　　是赶紧装作什么都不知道，回房间去，就当做这是一场梦？这估计是最好的办法！但是有希子在这个时候，居然走不动路，而是就这样呆呆着看着二人的激情大战，同时情不自禁地将手伸到了胸部和下面，轻轻揉捏起来。
　　当新一和贝尔摩德终于达到了高潮，一起瘫软在沙发上之后，有希子也是颤抖着泄了出来，淫水汁液流了一地，她羞红着脸赶忙悄无声息地逃回了房间。
　　※※※
　　而此时，新一靠在贝尔摩德身上，呼呼喘气。
　　“莎朗姐姐，做我的女人吧？好吗？。”过了一会儿，新一柔声说道。
　　贝尔摩德闻声身体一颤，旋即摇头道：“小新一，我们虽然有了一合之欢，但并不代表我要做你的女人！”
　　新一完全愣住了，心想看起来贝尔摩德还真是个分得清大事的人，刚才那么疯狂炽烈，完全把自己放开，接受了他的伐旦和肆意享受，他能感觉到少妇热烈的情意。她还是说出了这番话，新一不禁心中暗自感叹这个女人的厉害。
　　“你没想过做我的女人吗？”
　　尔摩德摇头叹道：“我有一些原因，不可能和你在一起……适才我已经把身体交给了你，任你享用，现在已经没有关系了。不过我很开心，谢谢你，小新一，这么多年来我第一次这么开心的做这种事情！”只见她眉如春水，目似凝黛，说话间脸颊微红，酥胸起伏，如三月桃花般鲜艳。
　　新一一阵沉默无语，她知道贝尔摩德顾忌的是什么，这些如今在新一看来已经不再是问题了！但是新一这个时候还不便把真相告诉她。毕竟，新一现在才刚刚开始享受，这么快就把一切说破，那可就无味之极了。
　　贝尔摩德眼见新一神色颇为不好，还道她是因为自己的“薄情：，于是轻轻捧住新一的脸，微笑道：“不要这种表情，小新一！反正姐姐还要在这里住上一段日子，只要……只要你不跟别人说起这事儿，我们……我们还是可以做的……”
　　新一一听，不禁大喜，一把搂进贝尔摩德，柔声道：“莎朗姐姐，我爱你！我真的爱你……”
　　贝尔摩德摸了摸新一的额头，轻笑道：“傻新一，为了我这个老女人……唉……好了，新一，你回房间去睡觉吧，我想……我想单独在这里躺一会儿……”
　　新一一听，心中知道贝尔摩德此时是要安静一下，于是点了点头，说到：“那好吧！莎朗姐姐，你好好休息吧！”说着，新一站起身来，捡起地上自己的衣服，转身往屋内走去。
　　贝尔摩德看着新一的背影，心中有些不忍，叹道：“小新一，我和你做这种事情，对你是好是坏呢……”
　　新一走到走廊之处，忽的嗅到一点味道，不禁一惊，低头一看，只见走廊一角有一片水迹。
　　新一不禁一愣，蹲下身用手指挑起一点儿闻了闻，不禁吃了一惊，心道这味道似乎是……难道……难道方才妈妈她……
　　一想到这里，新一不禁露出了一丝淫笑，心道如果没猜错，今日是让妈妈看了一出活春宫，应该对她的心灵造成了很大的冲击吧？而且依照她的性子，想来也不大可能将这件事情宣扬出去，估计也就是烂在心里吧！不过经此一役，她又能坚持得了多久呢？！哈哈哈哈……
　　※※※
　　第二天一大早，新一起床，有希子和贝尔摩德都在饭厅内吃着早餐。
　　平常吃早餐的时候，有希子都会和贝尔摩德聊聊天。可是今天，有希子却是低头默默地吃着面包、喝着牛奶，看起来颇为心不在焉。贝尔摩德还是那副老样子，眼神之中似乎什么都不在乎，仿佛昨天晚上什么事情都发生一般。
　　新一微笑着走到桌边坐下，说道：“妈妈，莎朗姐姐早啊！”
　　“早啊！”有希子心不在焉地和贝尔摩德一起说道。
　　“妈妈，你怎么了？怎么看起来脸色阴沉啊？是不是昨天晚上梦到什么不该梦到的东西了？”新一轻笑道。
　　“啊？不不不！新一，你别乱说！别乱说！”有希子一惊，赶忙摆手道。
　　贝尔摩德皱了皱眉头，新一呵呵一笑，拿起面包说道：“好了，我要赶紧吃了！吃完我可要取材团了！”
　　※※※
　　工藤财团董事长办公室内。
　　新一拨通了克林顿的电话。
　　“喂……克林顿吗……我是工藤……对，我要你帮我找一个人，他在意大利……他叫鹿野修二，日本人，资料我一会儿让人给你传真过去……对，尽快找到他，让意大利警方先将他控制，等待我的消息……”
　　新一挂断电话后，又顺势拨通了佐藤警官的电话。
　　警视厅内，佐藤警官此时正在搜查一课咽下最后一口早餐，而就在此时，电话响了。
　　佐藤随手拿起电话接听：“摩西摩西（喂）？”
　　手机的另一端传来了新一那邪异的声音：“佐藤警官吗？是我，工藤新一。你想知道十八年前的愁思朗是谁吗？我现在已经有眉目了！你想知道的话，就到我的办公室来找我吧！我已经安排了汽车在警视厅大门口等你了！车牌是新宿4—127,！”说完就挂掉了电话。
　　新一这段话很短，但是他的话对佐藤来说不蒂于一记惊雷，那么一瞬间她竟然处于无意识的状态中。心里只是回响着新一的那句话。
　　新一知道了愁思朗是谁？那么说父亲的这件案子有出头之日了？虽然如今追诉期结束了，但是自己能知道凶手是谁，也必定是件好事儿！
　　不过她不愧是一个优秀的警察，很快心里就产生了怀疑。这么多警察这么多年都没有任何进展，新一怎么可能会在这么短的时间内查出眉目，难道他就是想骗我出去？可是这对他有什么好处？再说了，工藤这个人这么好，又怎么会做什么坏事儿呢？
　　想到这里他，佐藤抓着手机就往外走，边走边对旁边的一个同事说道：“内田，如果目暮警官找我你，就说我有案子出去了，让他找高木或者白鸟警官。”她的话说的不错，这确实是一件案子。
　　那个内田张了张嘴想说什么，可是看到她皱着眉头急匆匆的样子，最后也没有说出来。
　　电梯快速的下降，佐藤的心里也充满了期待。他希望新一在电话里的话是真的，那样她就可以告慰父亲在天之灵了。爸爸，请你保佑这次新一君真的调查到了线索。佐藤心里默默的祈祷着。
　　※※※
　　办公室内。
　　“新一君！”佐藤走了进来，开口招呼道。
　　新一转头看到一身英姿飒爽的美人，嘴角露出了笑意：“佐藤警官，我今天可是带着天大的好消息来的，是给你的惊喜。”
　　佐藤激动的上来一把抓住新一的手，叫道：“快告诉我，你到底发现了什么，凶手到底是谁？”
　　新一笑道：“你别急，听我慢慢说。”接着就把动画片上演的破案过程转接到自己身上说了出来。随着他的讲述，特别是最后听到凶手的名字的时候，佐藤警官脸上露出了极度惊讶，完全不敢相信的表情。
　　“我也是在品川车站等车的时候无意中看到了站牌上的罗马字母，这才明白你父亲警察手册上写的那几个字的意思。然后我去了他的家里搜查，终于在神龛的下面找到了那些当初被抢的日元。如今那家伙在两年多前就出国了，按照法律出国的时间不计算在法律追诉期内，所以还有机会！佐藤，我知道你可能有些不敢相信，不过你现在就去申请搜查令，去他的家里搜查一下就知道了。好了，我的任务完成了，剩下的就是你们这些做警察的事，我就不掺和了。相信我，去吧！我让人送你回去！”说着，新一微笑着挥了挥手，话已经说完，网也撒了出去，没必要多说了。
　　……
　　警视厅大楼内，佐藤警官发疯似得冲了进来。
　　办公室的门忽然被推开，里面的警察都被吓了一跳。看着脸上泪痕犹在的佐藤，顿时所有警察的脸色都变了，有人欺负美和子！
　　佐藤抹去了脸上的泪水，走到了目暮警官的办公桌前压制住激动道：“警部，我得到了关于十八年前那件‘愁思郎’案件的准确线索，所以请求对嫌疑人鹿野修二的家进行搜查。”
　　他的话音一落，目暮顿时激动的站了起来：“什么，你说的是真的吗？”
　　佐藤想起了新一的话“相信我，去吧”，郑重的点了点头。目暮警官对这件让警视厅束手无策十八年的案子非常的重视，亲自带队，带上了警视厅最好的警探来到了鹿野修二的家。
　　此时的鹿野修二还在国外逍遥度日。绝对想不到自己已经被一个作弊的家伙知道了一切。
　　佐藤一来到鹿野修二的家就把目光锁定在了神龛上。根据新一的信息，那些钱就藏在下面。她走过去，深吸了一口气，伸手挪开了神龛。然后她就被眼前花花绿绿的日元惊呆了！其他人也注意到了这里，凑过来也是惊叹声一片。
　　目暮警官激动的大声指挥道：“将这些赃款带走，马上和国际刑警组织联系，缉拿鹿野修二！”
　　“嗨！”已经知道所谓‘愁思郎’案件始末的警察们是干劲十足，想给美人留个好印象。佐藤早已经是泪流满面，这么多年来她给人的印象就是坚强，可是谁又知道在她的内心深处也潜藏着柔弱的一面。父亲的案子终于要了结了，他在天之灵也能瞑目了。
　　走出楼门，抬头看着晴朗的天空，父亲和蔼的脸庞出现在了天际，正对着她微笑，似乎在对她说：“美和子，干的好！”
　　“爸爸，您放心吧，为了正义，我一定会做一个称职的警察的。”
　　由于克林顿亲自拜托意大利总统，意大利登时来了个全国大搜捕，没用一天时间就把鹿野修二抓住了。
　　三天后，鹿野修二被引渡回了日本。通过审讯，鹿野修二对自己抢劫银行的犯罪事实供认不讳。可是出人意料的是，他却讲述了让所有警察震惊的事实，他当时想要自杀，是佐藤正义救了他。结果他得救了，可是佐藤正义却殉职了。
　　知道了事实真相的美和子痛哭失声，心里却为父亲而骄傲。同时她的心结也完全的去掉了，那种轻松的感觉让她看起来更加的吸引人。
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第039章 “薄荷玫瑰”酒吧
　　新一送走佐藤警官之后，知道这事儿已经了结。接下来的几天里，佐藤警官必定要忙于负责抓捕和审讯鹿野修二的事情，自己就不要瞎掺合了，于是自得其乐的在公司内工作起来，其实也就是看看档，审批一下而已。
　　如此忙到了上午十点，韩采薇走了进来，叫道：“BOSS。”
　　新一抬起头问道：“什么事儿啊采薇？”韩采薇语气有些不自然地说道：“是这样的！铃木先生刚才打电话过来，问……问BOSS你晚上要不要到‘薄荷玫瑰’酒吧……酒吧去玩一玩！”
　　“‘薄荷玫瑰’酒吧？”新一愣了一愣，说道，“那是什么地方？你知道吗？我对这些不大了解！”
　　韩采薇犹豫了一下，说道：“听说那里是三和财团的下属酒吧！里面听说有不少美女，只要有钱，做什么都行。他们说，今晚在那里安排好了，绝对让您满意……”
　　新一一听，登时明白了，心中嘿嘿一笑，说道：“怎么？采薇，你吃醋了？！”
　　“谁……谁吃醋了？！”韩采薇一惊，叫道。
　　“既然没吃醋！那你就去跟铃木说，今晚六点，我会在那个什么玫瑰酒吧去和他们喝一杯的！”
　　“额！好！我知道了！”韩采薇说着，转身走了出去。
　　“酒吧……美女……呵呵，就是要这种纸醉金迷的生活，才能有我当年的样子啊！哈哈哈……”新一淫笑道。
　　※※※
　　晚上五点，新一径自从办公室里出来，到停车场开了车子，便朝那家酒吧而去。
　　那家酒吧距离财团并不算远，开得快的话，三十分钟也就到了。
　　车子行驶在路上，新一为了早点儿赶到，所以车速比较快，再加上他的车子非常高级，所以一路上颇为潇洒。
　　可是……
　　来到一个十字路口，只见一个女交警挡在车前，向新一举起了停车的姿势。
　　新一一惊，这才知道车开得太快，被交警发现了，不过当下也不在意，将车停了下来，探出头说道：“怎么了？！”待看到这个女交警，新一登时呆了一呆，心道好一个美女，真可以说是警中之花啊！
　　只见眼前这个女警姣美的俏脸、高耸的酥乳和修长的身材，尽显警花少女的冷艳：她今天身穿深蓝色警察制服短袖衬衣和白色长裤，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥乳高耸将深蓝色短袖衬衣顶得鼓鼓涨涨的，白深蓝色包裹着浑圆修长的美腿，肌肤白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，头戴警帽，浑身上下透着精明干练，干净利落；柳眉凤目，粉面含威，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的女人风韵。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，如此近距离地观赏着木兰花丰硕丰熟的圣女峰，透过蓝色衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓。
　　只是此时，她脸上带着一丝笑意，一丝抓住猎物的笑意。
　　当下，新一笑道：“这位美丽的女警官，你有什么事情吗？！”
　　那个美女走上前来，正要说话，新一立刻施展时间法则，将时间定住，然后从那个美女的兜里取出警察手册看了看，这才知道眼前这个美女交警，竟然就是柯南里面的宫本由美！
　　原来这就是由美啊！果然漂亮！新一嘿嘿一笑，将警察手册放回她的包里，然后解开时间。
　　由美丝毫不知道刚才发生了什么事情，她打量了一下新一，说道：“哎呀！还是个少年啊！看你的样子我看也未必成年了吧？！把驾照拿出来看看！”
　　新一一听，笑道：“没问题！”说着，取出驾照递给由美。
　　由美看了看，登时吃惊地说道：“你是工藤财团的工藤新一？！”
　　“是啊！美女有何指教？”新一嘿嘿笑道。
　　由美白了新一一眼，说道：“就算你是大老板，也要遵守法律！你超速行驶，现在给你开张罚单，被给予一次警告！”说着，由美熟练地取出罚单，写了一张，撕下来递给新一，“记得按时去缴纳罚款！”说着，头也不回地走了。
　　新一看着由美如此潇洒、熟练地干劲儿，对自己的身份毫不在意，不禁心中兴趣大起，心道：“有意思！由美，我一定会得到你的！哈哈哈……”
　　※※※
　　“薄荷玫瑰”酒吧成立于一九八三年，位于米花町，说是酒吧，其实就是一间大型的色情夜总会。在这里，有世界各国的美女，只要有钱，都可一亲芳泽。酒吧看准日本人交际应酬的需要，遂以日式夜总会为经营蓝本，以装修豪华，注重服务质素，加入富特色的歌舞表演，务求令客人在愉快的气氛下洽谈生意，开心消遣，因此开业后甚受日本人欢迎，成为本国数一数二的高级娱乐场所。
　　酒吧也是外国游客到日的必游之地，更是日本名流表现身份的社交场所，宾客们要排队才能进场。在夜总会里面，曾传出很多公子哥儿的风流韵事，譬如为了追逐心仪的小姐不惜争强斗富，花十几万港币买戒指，甚至用几千朵玫瑰堆满化妆间。
　　此时，新一来到这家酒吧，不禁暗自感叹，，还真的闻名不如见面，里面六万多英尺的空间，不得不感叹它真的名副其实全日本最大的夜总会。
　　铃木史郎、三菱赶助、三井龙一、住友大德、富士幸之助和三和田一郎都站在大门外等候，不少认识他们的人都过来和他们打招呼，这才知道他们是在等人。心中不由都疑惑：“倒底那位大人物可以让这六个大佬级别的人物站在门口亲自守候？”
　　六人并没有等多久，新一已经开车来到。六人马上迎上去，和新一客套一会，亲自带着他们往里走去。
　　酒吧的总统套间里面可是说是很豪华，三和田一郎已经在里面安排好一切，当他们进来时，茶几上已经摆满了几个大水果盘和几支波尔多红酒。一位打扮妖艳的中年女子，看到三和进来，马上就挨过去，娇声爹气道：“哟！三和先生可是很久都没来了，刚才我还以为铃木先生说笑呢？是不是以前我们的小姐招呼不周，让你再也不想来啊？”三和田一郎豪爽道：“哈哈！最近忙嘛，今天不是带着朋友来了么？今晚你可要好好的招呼我这位朋友，要是他开心的话，有你的好处。”新一此来戴着墨镜，又曾经告诫过六人不许泄露他的身份，所以三和自然不敢随便乱说
　　中年女子名叫阿玉，就是夜总会的带班妈咪，手下还真的可以说是美女如云，各国佳丽应有尽有。她也发现在六人身后的新一，眼睛一亮，立刻凑上前去，娇声道：“哎呀！帅哥，您是第一次来吧？我们这里有的是美女，一会儿我给您介绍几个啊！”
　　新一看着这个女人，看外貌已经四五十岁，但是脸上的浓妆让她显得很是娇媚。
　　新一对这种千人骑万人爬过的半老徐娘自然不感兴趣，但是逢场作戏，也要做做足，于是一把搂住她，笑道：“好啊！到时候要是不好，你可要亲自陪我啊！”说着，在她的胸部上轻轻捏了一下。
　　“讨厌啊帅哥！你好坏啊！”阿玉娇声道。
　　新一微笑着放开她，走到包间的沙发上坐下，拿起桌上的威士忌倒了一杯，喝了一口，说道：“好了，你们六个也坐吧！”铃木五人笑着坐下来。
　　三和微笑着对阿玉挥了挥手，说道：“快去准备姑娘，一会儿要是招待不好，让这位不高兴，小心我让你们关门！”
　　“是是是！三和先生，你们放心，我们这里从来就没听说过不满意三个字！”阿玉向新一丢了个媚眼，转身走了出去。
　　新一刚坐下就开始打量整间套间，豪华的意大利真皮沙发，最高级的音响设备，最新潮的装修设计，让人进来后有种置身酒店最顶级的豪华房间。
　　三和是这里的总老板，自然要尽地主之谊，这时已经在各人酒杯中倒好酒：“BOSS，来试试这里的最顶级威士忌，是这里的老板亲自去苏格兰的酒庄订购回来的，一般都是用来招待最尊贵的客人，普通人就算是想买都买不到。”
　　新一喝了一口，微笑道：“非常不错这里的服务倒是非常满意，就不知道一会儿的女人如何了！”
　　三井龙一大笑道：“这个BOSS尽管放心，正如刚才那个妈咪所说，到了这里，就没有不满意三个字！哈哈哈……”
　　众人闲聊了几分钟，套间的房门在几声敲门声过后打开。阿玉笑意盈盈的走进来，人都还没站定，那娇媚的声音就响起：“各位老板，既然来到我们酒吧，又怎么能够不见识一下我们的美女呢？！今天阿玉我就作主，给七位选了几位美女，希望七位满意。”话音刚落，套间的门再次打开，不过这次进来的可就让整个套间有衣香鬓影的感觉。
　　进来的一共有十位少女，年纪最大的大慨也只有二十多点，年纪最少的够不够十六就很难说。她们都穿着各色的衣服，有的是兔女郎打扮，有的是比基尼打扮，还有的身穿和服，打扮的花枝招展，不知她们的化妆是有专人负责还是自己学过，每人都会按照自己的特点，浓淡适中，把自己最好最美的一面表露无遗。这让新一这个见惯美女之人都不得不赞叹她们的专业素质。
　　阿玉对她对自己一手训练出来的小姐还是充满了信心，何况这些小姐的质素也是整个酒吧最好的，她们都是日本本土人，里面有刚考进大学的大学生，有刚刚走出校门的小妹，还有就是还在都中学的学生妹。她们要不就是家庭困难，被迫无奈才来夜总会赚快钱，也有是为了生活好点，做这种不要什么技能就可以很快适应的工作。最后的就是完全出于一种准备在这里钓金龟的思想，看看有没有机会可以在这里认识什么公子少爷，或者名人富豪，要是有这么位看上她们，那么她们的下半生就可以做其少奶奶，最低限度也可以做这些人的情妇，起码不用再受苦受穷。
　　在进来之前，阿玉也已经交代过，里面在座的可是日本最有名的大老板，要是你们可以讨得他们欢心，那么好日子有得你们过，不过让里面几位不高兴的话，那么没人可以救得了你们，让她们好自为之。
　　“六位老板和这位帅哥还满意吗？这可是我们这里最靓的小姐了，都是出来做没多久。看上那位随便，要不我给大家介绍一下她们？”阿玉看着新一的眼神当中带着兽欲，她心中轻蔑的一笑，心想男人都是一个样，没有见到美女不动心的，看看现在铃木他们六个的样子就知道，口水全都流出来。
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第040章 陷害毛利
　　住友大德点点头道：“都不错，看来阿玉可是把杀手锏都拿出来了。我来了这么多次，都还是第一次看到这么高素质的小姐。BOSS感觉怎么样？看中哪位随意选，要是觉得都满意，都选上也没所谓，可以招呼BOSS您，算她们的荣幸。”住友大德这句话无疑让新一成为焦点，不管是阿玉还是进来的十位美女，都同时把目光聚焦在他身上。
　　阿玉没想到住友大德居然对这位他口中的BOSS这么尊重，可以把自己精心挑选的美女都让他随意选择。
　　阿玉露出更多的笑容，指着一位年纪看上去最小的小姐就准备介绍道：“那我就给您介绍一下这位是我们这里最年纪小的，今年刚过16岁，叫……”
　　她的话还没有说完，新一忽的就挥手阻止了她。
　　“有股熟悉的味道！难道……”新一忽然站了起来，大踏步地走出了包间。
　　众人均是一愣，阿玉等人摸不着头脑，铃木六人却是站了起来，跟着新一走了出去。阿玉一见，犹豫了一下，也跟了出去。
　　新一一路走出来，走出了高等区，很快的来到了低等区的一间包间门口。包间的门关着，不过这一点儿也难不住新一，他施展出透视眼和强大的听力，轻而易举地就知道里面发生了什么。
　　只见这间包间要比自己那间小得多。里面，三个中年男人正在大吃大喝，同时也有三名小姐陪着一起喝酒唱歌，而其中一人，不是别人，正是毛利小五郎。
　　此时，新一已经露出了自信的笑容，他没想到今日会在这里遇到毛利小五郎，而新一看到了这里，登时知道这是一个机会，一个或许能让毛利小五郎和英理彻底分开的机会。
　　和毛利搂在一起的是个蓝衣美女，身材容貌均是妖艳，就在新一看着的时候，铃木七人已经走了过来。
　　新一此时看了也不看铃木六人，而是一把阿玉拉到一边，指着包间说道：“这间包间里是哪几个小姐在陪酒？”
　　阿玉一愣，说道：“先生，这里的小姐都是中下等，比不上那些……”
　　“少废话，赶快回答我！”新一不耐烦地说道。
　　阿玉说道：“我也记不清楚这间包间里是谁作陪了，毕竟包间这么多，我要进去看看才行！”
　　新一点头道：“那你进去看吧！”然后向铃木六人挥了挥手，六人点了点头，随着新一一起退到后面。
　　阿玉点了点头，赶忙走进包间，过了三十秒就走了出来关好门，走到新一身边，说道：“先生，里面坐着的是我们这里的三个老牌中等小姐，齐藤丽香，大贺雄子还有坂口苍空！”
　　新一问道：“那那个穿蓝色衣服的，是哪一个？”
　　阿玉一愣，赶忙说道：“穿蓝衣服的？那是齐藤丽香！”
　　“是这样啊……”新一点了点头，说道，“对了，阿玉，你们这里有专门让客人和小姐进行那种事情的房间吗？！”
　　“有啊！”阿玉说道。
　　“那里面有监视摄像头吗？”新一问道。
　　“这……”阿玉一时不知道该不该回答，只得转头看向三和田一郎。
　　三和说道：“BOSS问什么，你就答什么！”
　　阿玉点了点头，转过头说道：“摄像头……摄像头是有的……”说到这里，她颇有些不好意思，毕竟在那种房间安装摄像头时间很不光彩的事情。
　　新一点了点头，转过头说道：“三和，你过来！”
　　三和疑惑地走上前来，新一在他耳边低声说了几句话，三和点了点头，说道：“BOSS，你放心，此事一定办得妥妥当当！”
　　新一点了点头，说道：“好了！阿玉，那十个女孩子还在包间里吗？”
　　“当然，当然还在！”阿玉笑道。
　　“既然如此，你们五个跟我回包间去先享受一下，三和和阿玉把事情办好之后再回来找我！”新一微微笑道，接着转身就走，铃木五人赶忙跟上。
　　三和见他们走远了，这才转过头对阿玉：“阿玉，快点儿把那个叫齐藤立香的女人给我叫出来！我有话跟她说！”
　　阿玉自然不敢违抗，赶忙进屋，把齐藤立香给叫了出来。
　　立香出来之后，阿玉赶忙低声告诉立香三和的身份。立香一听这人竟然就是以前大名鼎鼎的三和财团的老大，不禁大吃一惊，赶忙鞠躬行礼。
　　三和也不跟她废话，问道：“立香，里面那个叫毛利小五郎的，你认识吗？”
　　立香一愣，说道：“他是这里的常客，我陪过他几次！”
　　“是陪喝还是陪睡？”三和面无表情地问道。
　　立香一听，继而嘲讽道：“别提了！那个毛利，典型的有色心没色胆，几次我都提出可以陪睡，可他就是不干！”
　　三和笑了，继而从怀里掏出一本支票薄，在上面刷刷刷写了一些字，撕下来，在立香面前晃了晃，说道：“你看好！这是五百万日圆的支票，如果你今天能完成我的任务，这就是你的啦！”
　　立香和阿玉一听这话，都是大惊。要知道，就是这种高级夜总会像立香这样的中等小姐一天也就拿到一两万日圆的分成，如今三和居然出手就是五百万，这当真是饱汉不知饥汉饿啊！太奢侈了！
　　当下，立香又惊又喜，说道：“您说您说！有什么任务啊？！”
　　三和微笑道：“那就是……如果你今天能够把那个毛利小五郎给灌醉骗上床做了爱，那这笔钱就是你的了！我说到做到！不用怀疑！如果答应，就把支票拿走！”
　　立香一听，心中欢喜，心想原来就是这么简单的事情啊！当下呵呵笑着接过支票，说道：“虽然我不知道你为什么要这么做！但是你放心……对付那种老色鬼，我有十足的把握！今晚就要他乖乖的拜倒在我的石榴裙下！”
　　※※※
　　包间之内，新一回来之后，看着那十名少女都还站着不动，心中不禁苦笑，心想日本女人果然温顺，自己等人离开了，她们也不敢擅动。
　　铃木五人跟进来，铃木问道：“BOSS，如果你对这十个不满意，我再让阿玉换……”
　　“不用了，就她吧！”新一指着一个美女说道。
　　铃木五人转过头看去，只见那是一个身穿和服、十七八岁的小姑娘长发飘飘，黛眉俏眼，不似其它小姐那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，清秀艳丽，容貌虽算不上绝色，但显得清纯高雅格外，楚楚可人。脸上也流露出羞涩难耐，还偶尔闪过一丝惊慌、紧张，一身和服虽然宽大，但是依然遮掩不住她婀娜的身材。
　　那女子眼见新一选中了她，不禁有些害怕地低下头来。新一微笑着牵着她的手坐到沙发上，对铃木五人笑道：“你们五个自己选一个到别处去吧！我自己在这里和这位小姐聊一聊。”
　　铃木五人笑着答应了一声，各自选了一个或两个美女到别的包间去了。
　　包间之中登时就只剩下了新一和那个有些紧张的女孩子了。新一笑着看着她，说道：“你叫什么名字啊？”
　　“我叫……叫坂垣纯……”坂垣纯低头道。
　　“是这样啊！”新一呵呵一笑，说道，“哪里人啊？”
　　“我……我是东京人……”坂垣纯说道。
　　“来这里多久了呢？为什么来这里啊？”新一笑道。
　　“我……我才来一个星期！是为了赚学费来的……”坂垣纯说道。
　　“哦！还是学生啊！那你多大了？”新一笑道。
　　“十七岁！”
　　新一看着她的神色，不像是说谎，不禁微微苦笑，心道十七岁就来做这种事情，还真是……
　　就在这时，包间门被敲响了，新一随口说道：“进来吧！”
　　三和走了进来，恭敬地说道：“BOSS，事情已经吩咐下去了！”
　　“我知道了！”新一点点头，“你先去找个美女享受一下，我要先在这里玩玩儿！”
　　“明白！BOSS！”三和笑着退了出去，关上了门。
　　新一转过头，看着一脸不习惯的坂垣纯，轻轻一笑，倒了两杯酒出来，微笑道：“来，我们喝酒！”说着，递给她一杯
　　坂垣纯抬头看了新一一眼。将杯子放在唇边，有些犹豫，但是还是将杯中的就喝完了。但是随即剧烈的咳嗽起来，新一连忙伸出手在她的背上轻轻的拍着。可是坂垣纯似乎很不习惯新一触碰她似的。扭捏了一下身体，将他的手避开。新一稍稍一愣，随即坚持还是拍了上去。
　　坂垣纯终于止住了咳嗽之后。眼睛里微微有几分歉意，低声说了一句“对不起”，也不知道是说她不会喝酒呢，还是说误解了新一的意思。
　　大概是因为想起了自己的职责，坂垣纯拿了一张纸巾擦拭干净嘴角之后，主动的往新一身边坐了坐，稍有些腼腆的轻靠着他。
　　新一拍拍她的肩膀，示意她放松，然后说道：“既然你不想喝酒，那我们就直奔主题！你脱衣服吧！”
　　“啊？！”坂垣纯吃了一惊，继而俏脸涨得通红。
　　新一冷笑一声，说道：“怎么？这难道不是你的工作吗？那个阿玉没告诉你进来陪我需要做些什么吗？要不要我把这事儿告诉那个阿玉，看她怎么处置？”
　　“不要！”坂垣纯大吃一惊，赶忙摆摆手叫道。
　　“那就脱！”新一简短地说道。
　　坂垣纯咬了咬牙，站起身来，缓缓解开和服，脱了下来。
　　灯光之下，只见一具雪白的肉体渐渐暴露了出来，雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。质料轻薄的白色内衫如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了不小的双乳，把她发育还算成熟的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。
　　但最令人心动却是坂垣纯脸上的神情，那可爱的俏脸上，正带着几分迷茫，又混杂着几分无神，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　新一的眼中露出了淫光，只见坂垣纯迷人的眼睛，精致的脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子般幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升。
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第041章 玩儿坂垣纯
　　新一微笑站起身，在坂垣纯的耳朵轻轻说着：“小美人儿，看你的样子还是个处女！我捡到宝了！我也知道你并不大愿意出卖自己的身体，但是已经晚了，我刚才其实给你喝的酒里，已经被我加入了一些催情功能的东西！虽然你肯定会给我！但是鉴于你的处女身，我还是决定给你加一把花。怎么样，现在是不是感觉很难受啊？”
　　坂垣纯确实感到体内一股欲火在燃烧着，开始在毁灭着自己的理智。
　　此刻她衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住那成熟的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。
　　高耸的乳房离新一的鼻子不到五公分，新一毫不客气地大饱眼福，坂垣纯垂肩的乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着成熟的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　新一忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，坂垣纯慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……你……放、放开我，你这……色狼，亚美得……”坂垣纯娇羞的躲闪。
　　“色狼？在这里玩儿的哪个不是色狼？这里是什么地方？说白了就是妓院，你来这里不卖肉，难道是当公主的？你既然来了，就不要想当婊子还要立贞节牌坊了！大不了以后你的一切我全包了！”新一说着，吻着这芙蓉般的美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
　　在他淫邪的抚摸揉搓下，坂垣纯羞得一阵阵脸红，但她没有反抗，因为她毕竟年纪还小，一下子就被欲火给完全迷失了。这包粉末可是色狼居家旅行必备用品！
　　这时，新一的一双手伸进了坂垣纯的衬衫和乳罩内，他的大手在坂垣纯那幽香暗溢的体内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住坂垣纯那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　坂垣纯羞不可抑……但是此时的她怎么是这个色中魔头的对手。
　　坂垣纯被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。新一的右手从坂垣纯那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了她裙里的内裤。
　　“亚美得……那里……绝对不行啊……”
　　坂垣纯下意识双手要去救援，又被新一插入腋下的手拦住。坂垣纯娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎。
　　但是最终也无法抵御强悍的新一以及体内的欲望，只能缓缓放开保护自己的双手。
　　新一的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的私有草地，又从容地在她的花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入坂垣纯的奶罩内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住坂垣纯的圆臀，然后，右手向坂垣纯的草地尽头开始一寸寸地探索。
　　新一的手感告诉他，坂垣纯神秘的三角地带养植着片片的茵茵小草，蝴蝶造型，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，新一放肆地向其逼进。新一摸着坂垣纯那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在她那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　在新一的挑逗淫弄下，坂垣纯脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，手穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，他轻轻地在坂垣纯宝蛤上爱抚。随后，分开她那微微并拢的双腿。
　　这时，坂垣纯已经娇喘吁吁，香汗淋漓。新一抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　娇俏可人的坂垣纯丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当坂垣纯发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。新一的手插进了坂垣纯的大腿根中揉摸、抚弄起来。
　　“啊……唔……嗯……”
　　娇柔清纯的坂垣纯娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。新一高兴地发现，胯下这千娇百媚的丽人大腿根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着。
　　双腿被大大撑开的坂垣纯，贞洁的圣地早已全无防卫。新一并不急着攻占她最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这美丽少女。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入坂垣纯那羞愤欲绝的挣扎，更能满足新一高涨的淫欲。坂垣纯的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　“啊……求你……不要……这么粗鲁……”坂垣纯喉底哽住低呼，全身僵硬。
　　新一火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。坂垣纯曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，曾被新一开发过的纯洁禁地，又一次被淫欲的手指色情地亵玩着。
　　芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。新一的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　坂垣纯贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
　　要品尝美女的每一分韵律，新一火烫的指尖正轻轻掠抚过坂垣纯的纯嫩花瓣。电流直冲她每一根毛孔，坂垣纯娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧的是大胆火辣的指尖。
　　随着新一指尖轻挑，坂垣纯湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。粗糙的手指摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。坂垣纯的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被柔柔地拉起，揉捏。
　　新一的手指挤入她柔若无骨的蜜唇窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。坂垣纯的下腹不自主地抽搐了一下。在火热的手指翻搅肆虐下，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。新一心花怒放。
　　“小美人，你的淫水好多啊！”敏锐的他立刻发现了坂垣纯的身体变化，他轻咬坂垣纯的耳垂，把火热的呼吸喷进坂垣纯的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好像都涂抹在坂垣纯已经要崩溃的羞耻心上。
　　阴唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼使坂垣纯暴露深藏的疯狂。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛滥。
　　随后新一命令坂垣纯脱掉剩下的衣服，而坂垣纯顺从地执行，动作很慢，因而显得非常的优雅。新一欣赏着国色天香的美人宽衣解带，外衣穿过手臂，从坂垣纯的身上脱了下来，静静的落在脚前。
　　坂垣纯的素手慢慢地伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。新一盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。
　　一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在新一眼前了。丝袜被一直褪到了足处，坂垣纯依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　新一被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，鸡巴变得坚挺并开始搏动了。
　　坂垣纯挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开新一那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，便把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。至此，坂垣纯美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。
　　坂垣纯雪白的肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光油油的豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。
　　看着天仙似的半裸美体，新一都快忍不住了，呼吸急促起来，快速的脱去自己的衣裤，只剩下内裤在身上。
　　坂垣纯轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了身后乳罩的搭扣。浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头裸露在这个大男孩面前，坂垣纯的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。
　　坂垣纯提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。坂垣纯的美丽胴体，终于又一次在新一面前完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，新一知道那是坂垣纯的桃花圣源。
　　坂垣纯将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上。她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。
　　新一贪婪地赏视着这曾经被他占有过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的坂垣纯，比起被自己初次肏前那清纯秀美的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。
　　“走到我面前来。”新一命令道。
　　坂垣纯紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到新一身前。
　　“帮我脱掉它。”新一指了指身上的内裤。
　　坂垣纯没有任何反抗之力，任由身体的欲望控制着自己的思想，她伸手脱去新一的内裤，新一故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。坂垣纯雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。
　　新一只见坂垣纯一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向新一那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　新一已经几乎无法自控，再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将坂垣纯的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　新一兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。新一就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住坂垣纯的那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　“嗯……”
　　被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，坂垣纯惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。
　　“嗯……唔……唔……”不知什么时候，坂垣纯羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。
　　新一双手牢牢的握住了坂垣纯挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。坂垣纯温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟。
　　“唔……求求你，亚美得……别……”她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。
　　新一全身紧贴在坂垣纯温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使新一恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将坂垣纯紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。
　　新一一只强健的手臂从坂垣纯光洁的腋下穿过，横抱在坂垣纯高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了坂垣纯的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　新一的手指抚弄着坂垣纯下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。新一的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。
　　下体被手指侵入所带来的酥痒让坂垣纯的全身麻软不已，新一的手指不断地在坂垣纯的阴道里钻啊钻的，一下，两下……
　　“啊……”
　 坂垣纯全身猛的一抖，忍不住叫了出来。新一又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来，那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。
　 果然，坂垣纯很快就把持不住了，呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住新一的手臂，同时扭动着身体，竭力想让新一停止下来。
　　新一岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将坂垣纯推倒在宽大的地板上。坂垣纯来不及翻身，已经被新一从后面压在了身下，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，然后用另一只手分开了她粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的阴道口上。
　　“啊……你轻点哟……人家又不是不给你……怎的像强奸似的……啊……”坂垣纯全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，娇嗔的说。
　　新一已是箭在弦上不得不发了，已经用力的将鸡巴插入了她的体内。
　　“啊……痛！”
　　坂垣纯大喊着，感到有些疼痛，新一涨得通红的鸡巴已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。
　　新一感受到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将鸡巴自坂垣纯的体内拔出少许，再次用力的向前一压，鸡巴如铁钎般的贯通了阴道，龟头狠狠地撞在了坂垣纯的花芯上。
　　“哎……”又一下的疼痛让坂垣纯发出了叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。
　　暴力的新一反而让刚开苞的坂垣纯疼痛感少了很多。
　　新一听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把鸡巴在坂垣纯体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。
　　新一的鸡巴前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对新一来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，还能体会到肏干这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀，更重要的是，新一喜欢这种后背式的肏干。
　　坂垣纯对这种肏干姿势有种耻辱感，但是这种耻辱感很快的就被屈服感所代替，身上的这个男孩就是征服自己的人，从今往后自己的一切不在属于自己，都是这个正在肏干自己的男孩子的了。
　　新一仍在尽情地享用着坂垣纯……这道丰盛的大餐。不管是鸡巴顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着坂垣纯的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了新一，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在鸡巴不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　早期的痛苦过后，很快，一种强烈刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到坂垣纯的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得骚浪起来，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　新一那粗壮无比的鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入坂垣纯那火热深遽的幽暗“花径”内。新一用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚俏人儿的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的坂垣纯那雪白挺翘的屁股也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　坂垣纯在新一疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐地叫床着……
　　新一更加卖力地疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，新一出色的淫技引导着坂垣纯奔向性交的绝顶高潮。
　　新一抽出鸡巴将她翻过来，在肏进去，一下，两下……直到近两百下，坂垣纯的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在鸡巴的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住新一的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。
　　突然，坂垣纯的子宫像爪子一样抓住新一的大龟头，不断吮吸大龟头。接着，坂垣纯的子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出，新一感到坂垣纯的阴关大开，阴元已泄，急忙将大鸡巴死死抵住她的子宫花心，尽情享受坂垣纯的阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。坂垣纯的子宫喷出大量阴精液体在她娇小的屄腔里很快同新一的鸡巴混合、交融在一起。
　　坂垣纯长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。
　　可是当坂垣纯平静下来后仅仅半分钟，整个人居然晕了过去。


第042章 录像带
　　新一看着坂垣纯晕了过去，不禁心中一愣，继而苦笑一声，心想春药的力量加上自己的龙精虎猛，也难怪这个十七岁的女孩儿承受不住。
　　当下，新一自己穿好衣服，又帮助坂垣纯穿好衣服，接着右手朝她身上一指，一道白光射进她的身体里。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　新一微微笑了，他现在不想把这个女孩儿变成僵尸，毕竟他们只是金钱交易，但是新一却也不想让自己碰过的女人给别人碰，此时这道白光可以保护坂垣纯不可能和别的男人做爱，自己只要好好和她说说，再把她包养起来就行了。
　　当下，新一将手搭在他的额头上，输送了一丝法力进去，她立刻就醒了过来。
　　坂垣纯一醒了过来，立刻弱弱地看着新一，低下头说道：“刚才我……”
　　“你被我干晕过去了！”新一似笑非笑地说道。
　　坂垣纯俏脸一红，新一问道：“你的开苞费是多少？”
　　“五万五，要让你满意，妈咪说这是最高的了。”坂垣纯说着含羞带怨地又看了他一眼，期待说道：“我服侍你满意吗？”
　　新一听了即感到可悲又无奈，五万五就可以买一个性开放的日本国家的少女的贞操，对她来说，也许这算得上是很高的价格了，可是对来这里消费的人来说，却是犹如的九牛一毛。贞操这东西一失去就买不回了！也成为她人生的一个污点。
　　钱，这东西还真是让人又爱又恨。它可以让一个人抛弃自尊、抛弃尊严? 有多少英雄豪杰拜倒在金钱脚下,而她也只不过是个急切需要钱的弱女子,再强的自尊与自傲,在困难的处境里, 面对庞然大物的金钱显得不堪一击，耻辱，这是她一生最大的耻辱。新一唯一能做的就是，将这个耻辱转变成她人生中最大的荣耀。
　　新一无限怜爱的轻抚秀发，望着温婉尔雅、惹人疼爱地坂垣纯，道：“满意，非常满意。”
　　坂垣纯闻之高兴地亲了新一的脸颊一口，妩媚羞涩地看了他一眼说道：“谢谢你。”
　　“可以告诉我你为什么要出卖处女之身嘛？”新一爱抚着被单下光滑地玉背，柔声道
　　“为了挣到大学学费！”
　　“难道你想一直在这里做下去？”
　　新一见坂垣纯沉默不语地默认了，不禁心里有气，他可无法忍受一群男人争相享用自己的女人，也不愿看到她忍受着无奈和心痛去服侍他们。
　　“你不许在这做下去。”
　　坂垣纯闭上眼睛，两行清澈的泪珠流过面颊，她的嘴唇微微颤抖着，低声说：“可是我……”
　　新一温柔地为她擦拭去眼角的泪水，伸出两指按住她诱人地红唇，软语道：“不用可是，你以后的一切学费我全包了。”
　　坂垣纯抬起头望向他，噙满泪水的大眼睛不可置信的盯着新一。新一捏了她秀气地小巧尖挺的瑶鼻一下，笑着说道：“怎么，不相信我有钱啊！告诉你，就算你要上多高级的学校吗，我也付得起。”
　　见坂垣纯还是不相信的样子，他只好装作气呼呼地样子，道：“你觉得我有必要跟你开这种玩笑，还是你觉得我这种人不可信。”认真的判断起来，他这种到夜总会买春地人可信度还真是有待考究。
　　坂垣纯不是不相信他没有钱，只是不相信他为什么要帮。他们之间最大的关系，勉勉强强算得上是一夜情缘。错了，是一夜都还没有的情缘，是你情我愿地买卖关系。不管是不是真的，都是一个很好的机会，她可不想这就这么白白地错过，连忙摆手，道：“不是的。”顿了顿，又道：“你能告诉我为什么要帮我嘛？”
　　“因为从今天起你是我的女人。”新一笑着说道
　　你是我的女人”这句让坂垣纯听了有种幸福、解脱的感动，做一个人的女人总比做一个等着男人花钱上床的小姐好。
　　“你的意思是让我做你二奶？”
　　新一闻之忍俊不禁，哑然失笑道：“你看我的样子像是结过婚的男人嘛？”
　　坂垣纯早就看出新一不像是结了婚的男人，年纪跟她相仿，成熟中有些稚气未脱。她白如玉的娇容一红，难为情地说道：“那你想我做你得那种女人。”
　　“女朋友我倒有不少，你就做我的后宫的一员吧，算是情人！”新一装作一本正经地说道
　　坂垣纯从未奢望过有女朋友的身份，但没想过做个情人。怪不得人家说有钱人喜欢玩一些变态地游戏，想让我做你的无数女人中的一个情人来让你玩弄嘛？好，情人就情人，总比妓女强。
　　“你说话算话，只要我做你的情人，你就要给我大笔的钱。”坂垣纯说道。
　　“好！只要你做好你的本职，好处不会少你的！”新一微笑道。
　　当下，新一便出去告诉阿玉，坂垣纯自己要了，阿玉自然不敢说什么，赶忙一口答应。
　　※※※
　　套房之内。
　　“丽香小姐，我还要喝……我还要喝……”喝得满脸通红的毛利小五郎在丽香的搀扶下被送进了客房。
　　丽香心中对这个猥琐老色鬼是十分厌恶，被这样的男人每天玩弄真的很无奈，虽然自己现在有了……但是……但是为了五百万，还是忍了。
　　她将毛利小五郎放到雪白的大床上，接着脱光了他的衣服，拿起杯子倒了一杯水。然后偷偷将一粒药丸放进水里，心中冷笑：“吃了这迷情丸，任你是什么人，也得乖乖上你姑奶奶的床！”
　　当下，丽香将水慢慢喂进毛利的嘴里，接着就脱光自己的衣服，坐在他的身边等待着。
　　过了不到十分种，毛利登时起了反应，只见他脸涨得通红，下面登时立了起来。丽香看了一眼，不禁一阵鄙视，心道就那么小个玩意儿，居然还敢到这里来玩儿女人？真是……
　　不过想归想，任务还是要完成的。当下，她轻轻搂住毛利，在她耳边低语道：“来嘛！占有人家嘛……毛利先生……”
　　毛利自从和英理分居，已经将近十年没有碰过女人，他正值盛年，平常就依靠自己的手解决，此时被催情药物这么一弄，哪里还忍得住？翻身上前，嘴里低吼着“英理，我来了”的字语，进入了丽香的身体……
　　※※※
　　监控室内，看着屏幕上纠缠在一起的一对男女，新一不禁笑意更浓。他挥了挥手，对一旁的铃木史郎说道：“派个人，把录像带复制一份，两份一起，以最快的速度马上送到毛利侦探事务所还有妃英理家！”
　　“嗨！”铃木史郎答应了一声，赶忙下去办。
　　新一轻笑着，心道自己也该去毛利侦探事务所接小兰了。
　　※※※
　　英理这十年以来，都是住在妃律师事务所里，事务所前面是办公的地方，后面就是一百多平米的房子。
　　此时时间还早，英理正坐在电视前面，一面吃着好吃的橘子，一面看着电视里的泡沫剧。
　　“叮咚！”门铃响了，英理一愣，站起身来走到门边，叫道，“谁啊？”说着打开了门。
　　门口站着一个二十来岁的陌生人，英理一愣，问道：“你是谁啊？”
　　那年轻人嘿嘿一笑，从怀里掏出一卷录像带，说道：“您是妃律师吧？我这里有一卷你老公毛利小五郎的录像带，你想看看吗？！”
　　“我老公的……录像带？”英理吃了一惊，继而疑惑地接了过来，走到录像机前，将带子放进去，调整好电视，然后就开始看了起来。
　　电视机里登时出现了毛利小五郎和立香不堪入目的画面，这录像是有录音功能的，只见屏幕上面，毛利小五郎自己赤身裸体，正在疯狂地和丽香做着各种各样不堪入目的动作，那个丽香更是大肆呻吟：“毛利先生，你简直太厉害了，喔，你太强悍了，不去拍AV真是亏了！”
　　而毛利则醉醺吼着：“啊哈，英理你说的太对了，我就是AV片的第一男主角，我是世界第一的大色情狂，喔喔喔……”
　　英理看到这里，脸色苍白得吓人，倒退两步，一把坐倒在沙发上，浑身颤抖不已。
　　那人看了英理一眼，叹了口气，说道：“毛利先生如今就在‘薄荷玫瑰’酒吧的1020号房间，如果妃律师想要见他，可以现在去……我先走了”说着，那人转身便走。
　　英理呆坐良久，忽然站了起来，拿起包飞也似的奔了出去。
　　※※※
　　毛利侦探事务所内，此时的小兰，看着电视里赤身裸体的爸爸，神色只会比英理更加难看！
　　“不可能……不可能……爸爸……爸爸不可能做出这种事情的……不可能做出这种事情……他不可能背叛妈妈的……”小兰不停地摇头，不停地安慰自己，她觉得这是场梦，一场很恶心的噩梦。
　　送录像带的人此时心中也是一阵叹息，说道：“毛利先生如今就在‘薄荷玫瑰’酒吧的1020号房间，如果毛利小姐想要见他，可以现在去……我先走了！”说着，他转身出了门。
　　小兰呆坐良久，忽然站了起来，朝门外奔去。
　　很快的，小兰就跑到了大街上，刚想叫计程车。忽然一辆高级轿车开了过来，新一探出头，说道：“小兰，你怎么下来了？我正要上去找你……”
　　“新一，你来得正好！”小兰一把打开车门，跳上车子，叫道：“快点儿！去‘薄荷玫瑰’酒吧！”
　　新一虽然知道这是怎么回事儿，但是还是装出吃惊的表情：“‘薄荷玫瑰’酒吧？去那里做什么？那可不是你这种高中生……”
　　“不要废话！新一，十万火急，快点儿给我开过去！”小兰很不耐烦的冲着新一就是一阵大吼。
　　新一心中大是欢喜，心想要的就是这种气势，当下说道：“好！那你坐稳了！我开！”说着，一踩油门，车子飞快行驶而去。
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第043章 捉奸在床
　　坐在汽车上，新一一边开车，一边看了看身旁心绪不宁的小兰，心中不禁颇为不忍，问道：“小兰，我是你的未婚夫，你是不是也该跟我说说，到底发生了什么事情啊！”
　　小兰一听，别过头去，说道：“新一，不要逼我，我不想说这件事情，你……你开你的车，到了那里就知道了！”
　　“哦！那好吧！我会加快速度的！”新一点了点头，不再说话。
　　很快的，车子就开到了“薄荷玫瑰”酒吧门口，小兰一把跳下车，正要往里面冲。忽然，小兰愣住了，因为旁边一辆计程车上，正下来一个女人……
　　“妈！”小兰大叫一声，冲了上前。
　　“小兰！”英理显然没想到会在这里遇到小兰，她一把奔上前来，抓住小兰叫道：“小兰，怎么回事儿？你怎么会在这里？！”
　　“我……我来找爸爸……”小兰说到这里，眼圈一红，掉下泪来。
　　英理大惊，颤声道：“你……你都知道了？你……你也看到了那卷录像带？！”
　　小兰流着泪点头道：“对！我看到爸爸……爸爸和一女人……我……妈妈也是知道了吗？！”
　　英理一见，虽然心中隐隐觉得这事儿怪怪的，但是此时却不是想这些的时候，只是阴沉着脸点了点头。
　　新一走上前来，假装不解地说道：“妈，你怎么会在这里？到底发生什么事情了？！叔叔怎么了？！”
　　英理一见新一，不禁一愣，说道：“新一也在啊？我现在要进这间酒吧去看看，你们两个还没成年，就不要……”
　　“不！那是我爸爸！我要跟进去看看！查他个水落石出！”小兰坚决地说道。
　　新一说道：“我也要进去！我是小兰的未婚夫，我一定要进去看个究竟！”
　　英理犹豫了一下，说道：“那好吧！不过你们两个记住，一定要好生跟在我的身后，千万不要去别的地方！”
　　“嗨！”新一和小兰点头道。
　　英理三人冲进了“薄荷酒吧”，由于新一提前让人打过招呼，所以一路是通行无阻，很快就来到了1020号房。
　　英理想要上前敲门，小兰却是等不得许多，她对英理和新一说道：“妈妈，新一，你们退后！”说着，握紧了拳头。
　　英理和新一愣，继而都明白了小兰想要干什么，赶忙退后.
　　小兰运力于拳，深吸一口气，大喝一声，一拳击出，“砰”地一声，大门登时被一拳打开。
　　新一看了，不禁一阵恶寒，心想好一个野蛮女友啊！
　　英理和小兰此时才管不得新一想什么，一前一后地冲了进去。
　　房间之内，但见衣衫随意丢弃在各地，毛利小五郎赤身裸体的睡在床上，旁边浴室之类的，却传来阵阵水声，看起来是有人在洗澡。
　　“爸爸！”小兰一把冲到床边，却看见毛利全身都是口红印子，床上也是一片狼藉，刚才发生了什么，此时就是傻子也看得出来。
　　就在此时，浴室里的人似乎听到了有人冲了进来，当下裹着浴巾奔了出来，正是丽香。
　　丽香一见小兰、新一还有英理三人，不禁一愣，疑惑地说道：“你……你们是谁？干嘛随便闯进来？！”
　　小兰一把跳起来，冲到丽香身边，便想开骂，可她是文雅腼腆的女孩子，哪里会懂的骂人的事情？憋了半天，只是说了一句：“你……你怎么可以和我爸爸……和我爸爸……做这种事情……”
　　丽香听了，心中已经明白这是这个毛利小五郎的老婆和女儿前来找自己麻烦了。
　　这种事情她见识的多了，转过头看了一眼英理，心中不禁感叹这个女人的美丽，心想那个毛利也真是，家中有如此美艳的妻子，怎么还来偷腥？
　　不过想归想，问题还是要解决的，只见丽香微笑着摸了摸头发，说道：“这位小姑娘，难道你看不出来吗？我就是干这一行的，谁给钱我就和谁做！你老爸要来这里，肯定就是要和我做这种事情了！”
　　“怎……怎么会……”小兰眼中登时红了，一脸不可置信。
　　英理阴沉着脸，走到毛利身边，深深看了他一眼，接着伸出手掌，“啪”的一声，重重地拍在毛利的头上。
　　“啊……”毛利惨叫一声，睁开眼来，此时他的酒劲儿已经去掉了不少，神智也清醒了一些，睁开眼看到英理，不禁吃了一惊，说道，“英理？你怎么在这里？”
　　说着，他坐起身来，看到小兰和新一，更是吃惊：“小兰，工藤小子，你们怎么也在这里？！哎呀！我的衣服……我的衣服呢？！”毛利低头看着光溜溜的自己，不禁大叫道。
　　丽香走上前来，说道：“怎么，毛利先生，你不知道刚才发生了什么事儿吗？”
　　毛利看着裹着浴巾、浑身光溜溜的丽香，在看看此时屋中的狼藉，虽然他不是个称职的侦探，但如何不知道发生了什么事情？在看看此时一脸杀气的老婆和女儿，不禁“啊”的大叫一声，用被子裹着私处一把跳下床，叫道：“这……这到底是怎么回事儿？我……我怎么会……怎么会……”
　　“毛利侦探！小五郎！”英理此时的眼光当中透露出强大的寒意，如果眼光能杀人，恐怕此时毛利已经死了一万次了。
　　“你知道吗？当年，你向我表白的时候……”英理阴着脸说道，“你说，你比地球上任何人，任何人！都爱我的时候，你知道我有多开心吗？当时我有多幸福吗？我当时不羡慕任何人，我觉得我就是世界上最幸福的女人！可是，我们后来还是分开了！分开十年！十年了！十年了！这十年来，你知道我是怎么过来的？一个女人，在外面艰苦打拼，法律界的人都羡慕我的不败神话，法律界的女王，可你知道吗？这个不败神话我要维持，花费了多少精力？每次当我给人打官司的时候，我都很害怕，我都怕打不好，不败神话被破了没什么，最重要的是不能替无辜的人维护清白！我很多时候都想卸下这幅重担，而这个时候，我最需要的就是一个能让我靠住的肩膀，让我可以有一点依靠！”说到这里，英理低下头，沉默了一下，又继续说道，“你知道吗？每当我孤独、每当我需要依靠时，我都会想到你，小五郎，我知道你好色，你嫌弃我煮的饭难吃，但是我依然相信你对那些女人不过是逢场作戏玩玩儿，绝对不会和她们做那种事情，你只会和我在一起，只会和我做！所以我一直坚信，我们的家总有一天能回到以前的那样，小兰可以有爸爸妈妈陪着，我也可以卸下这幅重担……”
　　“妈妈……”新一和小兰呆住了，他们都没想到，英理心中想法居然是这样的，毛利更是惊得目瞪口呆。
　　英理忽然指着丽香叫道：“可是现在……可是现在，你……你居然……居然和这种女人做出这种脏事儿！我……你可知道她是小姐，是千人骑万人爬的婊子，你……你……你太让我失望了！”
　　丽香一听不乐意了，上前骂道：“你嘴巴放干净点儿？老娘千人骑万人爬又怎么样？我依靠自己的劳动挣钱，有什么不对？！你们这些女人平时高高在上，以为自己了不起，但是在我看来，你们也不过就是一群连自己老公都留不住的徐娘半老老女人罢了！今晚你老公睡了我，明天还不知道你要睡在哪个男人的床上呢……”
　　“八嘎！”英理大怒，一巴掌挥出去，便是给了丽香一记耳光。
　　“八嘎！贱女人，老女人你敢打老娘，老娘管你是什么法律界女王，今天跟你拼了！”丽香捂着脸大叫着，说着便冲上前来和英理厮打起来，英理自然不甘示弱，二女登时大战起来。
　　见过女人打架吗？就是抓、掐、挠、抠、拧、外带扯头，此时二女大战的情况差不多就是如此。
　　新一、小兰和毛利大惊，此时就连新一都没想到平时是专门动口不动手的法律界女王英理居然还会出手打人。
　　不过好在新一今天弄这出戏的早就安排好了一切，下令不管这间房间发生任何事情，任何人都不许过来围观，还让铃木他们派人把守要塞，不许任何人围过来。不然，这出精彩的捉奸在床情景，早就惹得众人围观了。
　　不过当下可不能让她们打下去，毛利当机立断，首先上前，想要拦住二女，叫道：“哎呀！英理，丽香，有话好说，不要动手……啊！”毛利忽然大叫一声，原来他的左眼被丽香挥过来的一拳打了个正着。
　　“爸爸！”小兰大叫着冲上前来，扶住毛利。
　　“哎呦！我的眼睛啊！”毛利揉着左眼叫道，那里已经成了熊猫眼了。
　　“你……你这个贱女人！太过分了！我跟你拼了！”小兰此时也是大怒，再也顾不得淑女形象，握紧拳头就要上前。
　　新一看的明白，小兰的功夫一施展出来，十个丽香也得给打趴下了，新一倒不是担心丽香这个婊子，而是不想让小兰母女在和丽香这么纠缠下去，他的目的是打击毛利在英理心中的地位！
　　当下，新一一把上前，拉住小兰，叫道：“小兰！算了！别这样！退后！”小兰一愣，就此站着不动。
　　新一在上前，轻而易举地分开了英理和丽香，大叫道：“好了好了！都不要打了！听我说一句！”
　　英理和丽香吃了一惊，英理阴沉着脸说道：“新一，你想说什么？！”
　　新一阴沉着脸看了丽香一眼，从怀里掏出一本支票薄，刷刷刷写了五百万，撕下来递给她，说道：“拿着钱，赶紧穿上衣服滚出去！这里没你的事儿了！”
　　丽香眼见，不禁一怒，但是当看到支票上的数目后，还是一句话也没说，乖乖穿好衣服走了出去。
　　英理本想拦住丽香，但是新一向她使了个眼色，英理一见，知道新一此举必有所目的，所有也就暂时忍住，任那丽香走了！
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第044章 和小兰喝酒
　　见丽香走了，小五郎勉强松了口气，小兰忍不住叫道：“新一，干嘛要给那个女人钱，还让她走啊？！”
　　新一淡淡说道：“她不过是个出卖肉体的下贱女人，小兰和妈你又何必要跟她一般见识？好了，接下来想怎么样，随便你们吧！”说着，新一随便找了个地方坐下，静观其变。
　　“啊！爸爸！”忽然，小兰回过神来，羞红着脸遮住眼睛大叫道，原来此时的毛利小五郎还是一丝不挂，就这样赤条条的站在三人面前。
　　毛利也是回过神来，吓了一大跳，赶忙胡乱捡起衣服穿好，一脸通红，不知所措。
　　英理一脸无奈地看了毛利一眼，说道：“小五郎，今晚的事情让我彻底反思，我们究竟适不适合在一起？”
　　毛利一听大惊，赶忙说道：“不是，英理，你听我解释……”
　　“还解释什么？！”英理冷笑一声，说道，“你敢说你来这里不是来玩儿的？敢说来这里不是来找女人的？！”
　　毛利一听，哑口无言，一时不知道该说什么。
　　小兰一见慌了，赶忙陪笑道：“妈，这次爸爸犯错是因为喝醉了，我看……”
　　“不要说了，小兰！”英理苦笑一声，说道，“其实十年前我就该明白了，我们两个根本不该在一起！现如今搞成这样，如果在藕断丝连，我想对谁都没有好处……所以，小五郎，我还你自由！”
　　此言一出，简直是晴天霹雳，就连新一，这个这件事情的始作俑者，都被这句话震撼住了。此时，新一看着英理的眼神，心中忽然冒出一句话来：哀莫大于心死！
　　“英理，你要跟我离婚？！”毛利小五郎瞪大了眼睛，一脸地不相信。
　　英理凄惨一笑，柔声道：“小五郎，我想清楚了，我们就这样分分合合合合分分，藕断丝连的样子，对我们两个都没有好处，你喜欢女人，喜欢各种各样的女人，我……我无法锁住你的心，既然如此，我们不如还各自自由，让我可以海阔天空，寻找各自的好归宿的。这对你，对我，都是好的，不是吗？”
　　“可是对我不好！”还没等毛利说话，小兰已经大吼道，“这对我不公平！凭什么你们大人就可以随随便便的说结婚就结婚，说离婚就离婚？你们有没有为我们这些做子女的想过？这十年来，我无时无刻不盼着一家团聚！为此我一次一次的为你们制造机会，我图的什么？还不是为了一家人可以开开心心的在一起吃饭、一起生活、一起开心！如今，爸爸你出轨背叛了我妈妈，妈妈你又要离婚，让我们的家彻底完蛋，这究竟是为什么？！为什么你们从来没为我这个女儿着想过？！我……我恨你们！”说着，小兰“哇”的一声大哭出来，转身跑了出去。
　　“小兰！”新一三人齐声大叫，毛利和英理想要去追，新一叫道：“叔叔（这里要解释一下，虽然小兰和新一订婚了，但是毛利心里还有些疙瘩，所以新一就不叫他爸了），妈，我去追她，你……你们的事情还要慎重考虑啊！”说着，新一转身追了出去。
　　※※※
　　小兰一路跑出“薄荷玫瑰”，靠在酒吧边的一棵大树上嚎啕大哭，引得旁边众人议论纷纷。
　　新一追了上前，叹了口气，走上前扶住小兰的肩膀，低声道：“哭吧！哭出来就好受了！哭出来就好受了……”此时，新一看着伤心欲绝的小兰，看着她脸上真实而绝望的哭泣，新一这才发现，自己真的，真的深爱上了这个美丽纯真的女孩子。
　　小兰一把扑进新一的怀里，哭的不停。新一扶着她的肩膀，柔声道：“会过去的！一切都会好的！会好的！一切都会好的……”
　　小兰哭泣了一会儿，抬起头弱弱地说道：“新一，你……你说爸爸和妈妈会离婚吗？”
　　新一一愣，心想如果他们两个真的离婚，那对自己无疑是件好事儿，不过这话如今肯定是不能说的！
　　新一只得轻轻一叹，柔声道：“小兰，现在妈妈和叔叔这事儿得有他们自己决定，我们……我们是无权力干涉的，我只想说我是永远支持小兰你的！”
　　小兰沉默了一下，柔声道：“新一，我问你，如果有一天你和我结婚了？你会出轨吗？”
　　“不会！”新一不假思索地说道，“小兰，和你结婚之后，在我生命中的妻子只会是你，也永远是你！我绝对不会再找别的女人做我的妻子的！这点你要相信我！”
　　只是妻子，情人就说不准了，新一心想道。
　　小兰一听，开心地笑了，这眼中带着泪花的灿烂笑容在新一看来真是美呆了，新一不禁看得呆了。
　　“新一！”小兰呼唤道。
　　新一回过神来，说道：“什么？小兰？”
　　小兰说道：“新一，你说人在痛苦的时候，有什么能让人忘记痛苦吗？我现在只想把这件事情忘记，就算是一时，也可以啊！只要能让我现在忘记这一切！”
　　“这个嘛……看来只有喝酒了，只不过……”新一正要说你还没成年，小兰已经打断他道，“好！我们就去喝酒！我以前厌恶爸爸喝酒，这次，我也想喝一次，看看是什么滋味儿！”
　　“啊？”新一吃了一惊，继而说道，“你真要去喝酒？！”
　　“是的，新一，我知道我还没成年……但是……但是我真的很……很想忘掉现在的痛苦……不是说一醉解千愁吗？我……我现在就是……就是何止千愁啊？！”说着，小兰的眼泪又是流了下来。
　　“你别哭！你别哭！”新一见小兰又哭了，赶忙安慰道，“小兰你别难过了！今晚不管你要做什么，喝酒也好，喝茶也好，我都陪着你！我们还没成年，就这样去酒吧根本进不去，我去打个电话安排一下，你等等啊！”
　　新一说着，走到一边，掏出手机，给铃木史郎打了个电话，让他给“薄荷玫瑰”附近他熟悉的的酒吧打声招呼，让自己和小兰可以去喝酒。
　　铃木史郎一口答应，挂断电话之后不到五分钟就打过来，告诉新一离这里两条街的一家叫做“豪丽”的酒吧已经被自己打好招呼了，新一和小兰可以随时去喝酒。
　　新一答应了一声，当下也不开车了，就这样拉着小兰的手，朝酒吧而去。
　　※※※
　　来到那家酒吧门口，新一只见这间酒吧外边的装饰很好，看来酒吧里的环境定然比较清幽静雅，对小兰来说，应该是比较合适的去处，门口已经有人等着了，新一说出了自己的名字，，守候的人赶忙恭恭敬敬地请他们进去。
　　小兰以前虽然经过过这里，但是毕竟是没成年的高中生，自然不会对这边的酒吧留意，如今跟随着新一进去后，随意地扫视了几眼，心中倒是微微一愣。
　　新一见小兰地神色，禁不住握住她柔嫩的小手捏了捏，轻笑道：“小兰，这地方不错吧？”
　　“还行啦！我没来过酒吧！也不知道好不好！”小兰笑道。
　　新一和小兰坐到空位上，新一问道：“小兰，你想喝什么酒？”
　　小兰一愣，继而不好意思地说道：“我只想喝酒，不知道什么酒好，新一你来选吧！”
　　新一听了，微微一笑，勾勾手指头，服务生走过来，新一说道：“两杯伏特加，烈性！”服务生答应了一声，转身去准备，不一会儿就端过来两大杯酒。
　　小兰随手拿起一杯，捧到嘴边就是大口喝。
　　“喂喂！不要啊！”新一吃了一惊，赶忙阻止，可已经来不及了！
　　“咳咳咳……”小兰才喝了一小口，就登时被呛得剧烈咳嗽，新一赶忙拍拍她的背，无奈笑道：“你第一次喝酒怎么能够这样啊？来，喝点儿水吧！”说着，新一将桌上的一杯水递给了小兰。
　　小兰连灌了几口凉水，这才缓过气来。新一微笑着拿起酒杯，说道：“学着我，慢慢地喝，轻轻抿一点。然后习惯地在慢慢大口喝。”说着，将酒杯放到嘴边，轻轻喝了一小口。
　　小兰也学着新一的样子，这样轻轻地喝，果然比刚才急促的喝要好得多……
　　※※※
　　接近一个多小时，新一和小兰走出了清心酒吧。这时候，男人中的男人还是神采奕奕，而女人中的女人却软绵绵地靠在了男人身上，不仅面如火烧，更且心如火烧，若不是有新一的手臂在她腰间拖着，靠她那两条发飘的修美玉腿，恐怕没迈出两步就要瘫倒在地了。
　　看着口里即唧咕咕的女人，新一苦笑起来，心道这丫头，没酒量还来喝，才只喝了一杯酒，她就已醉得一塌糊涂，这酒量和自己比起来，简直是一个地下，一个天上呐。
　　扶着小兰走过两条街，回到车子边上，把小兰扶进车里，新一长吁了口气。
　　然而，当他在驾驶位上坐好后，旁边的小兰却歪了一歪，整个儿温润如玉的娇躯都倒进了新一的怀里。
　　“小兰！”新一那抬起准备抓向方向盘的双手在空中顿住了，过了好一会儿才转而落在了小兰的背上，轻柔地拍了拍。
　　 小兰用那热乎乎的面颊在新一胸口蹭了几下，随后却睁开那迷蒙的醉眼，吃吃地笑了起来，“新一，你……这个大坏蛋……是不是故意把我灌……醉。想占……我便宜……啊？”小兰的舌头都有些打结，一句话停顿了好几次才把意思表达了出来。
　　 听小兰把说说完。新一苦笑不已。拜托，小兰，是你自己非得把那一杯酒喝干的，我可是劝了你无数次都没起到任何的作用。
　　当然，新一也知道跟一个醉酒的女人是没什么道理好讲的，而且还是自己心爱的女人，只得扶起着她那绵软的身子在座位上靠好温声说道：“小兰，你先靠一会，我们马上就到家了。”
　　“不……行！”小兰晃了晃，又倒在了新一身上．嘴里断断续续地咕哝道，“你还没……说，是不是故……意把我灌醉的……”
　　“是！是！”新一哭笑不得点着头。
　　小兰这时却高高地嘟起了红艳欲滴的嘴唇，“新一……你……你说……你说我爸爸……我妈妈为什么要那么对我……为什么要抛下我一个人去……去离婚……啊……为什么……”说话时，小兰胸前那两团饱满的肉球已紧紧地抵在了新一的胳膊上。
　　只是此刻新一却没有心情去享受那弹挺的触感，不等她把话说完，新一就再次扶住了小兰的娇躯。
　　这一回，新一倒是学了点乖，直接把小兰平平地放倒在座位。小兰努力挣扎了好几次，都没有坐起来，口中迷迷糊糊地嘟嚷道。“新一，这……是哪啊，怎么我的头好……重……”
　　“……”过了一两分钟，见小兰虽在不停地胡言乱语,但身子倒不怎么动弹，新一稍稍放下心来，发动了车子，向“毛利侦探事务所”驰去。
　　几乎是每过几秒钟，新一都得用眼角余光瞥瞥小兰，要是不小心滚到座位下去了，那可很容易把头部磕伤。有着这样地担心，新一自然不敢把车开得太快。
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第045章 推倒小兰
　　很快的，车子开到了毛利侦探事务所。
　　下车之后，新一小心翼翼地把小兰抱了出来，似乎感受到了比较强烈的光线，原本已经安静了一小会地小兰又吃力地睁开了眼睛，在新一怀里剧烈地扭动了起来，赌气般的道：“新一……我没醉……我还要喝……”
　　新一暗自叫苦，没想到小兰喝醉后竟有这么大的力气，方才一时不察，险些让她掉在了地上。低头看了看小兰的酡红地面颊，新一用力托住她的身子，大步地往前迈去。
　　新一的不吭声，却让小兰更加的气恼，两只手不断地在他身上挠动，有好几次小兰的手指都差点戳到他的眼睛里去了。短短数十米的距离，却让新一头疼之极。
　　费了一番功夫，新一终于把小兰送回了毛利侦探事务所，送回了她的她的卧室。此时，毛利小五郎还没有回来，也不知道跑哪里去了
　　看着小兰不时地在床上翻滚，忽而娇笑、忽而皱眉，新一暗叹了口气。向厨房走了过去，打算给小兰烧点温水擦擦脸、洗洗脚。
　　几分钟后，新一端着盆水走了出来，却发现小兰走到了卧室门口，一手撑着门框，身子却是摇摇晃晃的，看上去似乎随时都可能跌倒于地。
　　新一着实吓了一跳，小兰啊小兰，你都醉成这模样了，就不能稍微安分点吗？要是摔到了什么地方，等你清醒后，我可怎么跟你交待？！
　　不过抱怨归抱怨，新一却丝毫没有迟疑，连忙放下水盆，一个箭步冲了上去，一手揽住了小兰地腰肢，另一手则从她的腿弯处穿过，一把将她这烂泥般的身躯抄了起来。
　　“新一，我爱你……我爱你……”就在新一要把小兰抱回床上的时候，小兰忽然神志不清的开始叫唤起来。
　　新一听到这句话，不禁心中吃了一惊，可还没等他反应过来，小兰居然反手勾住他的脖子，樱唇一把吻住了的嘴。
　　新一脑袋中一晃，他没想到自己居然就这样得到了小兰的初吻。
　　而接下来更麻烦的就是小兰的唇上阵阵甜蜜让新一欲火焚身不已，他一把将小兰按倒在床上，便是激情地吻着，小兰也不知道是因为醉酒还是咋的，此时异常的火热，双手抱紧新一，激情回应，看起来只愿二人化而为一。
　　良久之后，新一抬起头来，呼呼喘息，看着此时一脸红润的小兰，心中一发狠吗，就当是酒后乱性，做了！
　　此时，新一看着小兰美丽的脸庞，因酒精和刚才的情欲而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉想着，他是我的老婆，我的小兰！
　　于是他低下头，嘴唇再次重重的吻住小兰的红唇。
　　小兰双手抱住新一的脖子热烈的回应新一的吻，不停的吸着新一伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记一切，做回了原始的男人和女人，他们只想拥有对方、占有对方的爱。
　　新一俩人在床上翻滚吻着，直到最后新一躺在小兰的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当新一的嘴离开小兰的嘴唇时，小兰甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐新一的嘴。新一看到后，开口吸吮着小兰伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和小兰甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。
　　新一伸手开始脱掉小兰身上的衣服，小兰则扭动身体好让新一顺利的脱下她的衣服。
　　新一脱掉小兰身上的衣服后，在他眼前的小兰只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　新一望着小兰雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到小兰的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在小兰丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当新一的手碰触到她的乳房时，小兰身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这初次的温柔，她还是纯情处女，根本从来没经过受这样的挑逗，而现在新一火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　新一一面将手伸入胸罩下，用手指夹住小兰的乳头，揉搓着小兰柔软弹性的乳房，另一手则将小兰的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因新一的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令新一垂涎想咬上一口。
　　“嗯……新一嗯……喔……”
　　新一低下头去吸吮小兰如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，小兰觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她新一，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　小兰觉得快被击倒了。新一的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。新一的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　小兰像是怕新一跑掉似的紧抱着新一的头，她将新一的头往自己的乳房上紧压着。这让新一心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得小兰觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让新一玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……新一好……舒服……喔……”
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的新一就是抱这样的情心吸吮着小兰的乳房。一会后新一的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到小兰的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进小兰那两片肥美花瓣，小兰的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在新一的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！新一啊……”
　　小兰用很大的声音叫出来，这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。小兰觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到新一的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　新一的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得小兰美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到小兰的两腿之间，看到小兰所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。他立刻拉下小兰的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。小兰的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。小兰的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　新一用手轻轻把它分开，里面就是小兰的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。新一毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄小兰的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　“喔……喔……新一……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　小兰因新一舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向新一的嘴边，她的内心渴望着新一的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。新一的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论新一做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……新一……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　新一的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使小兰的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到小兰淫荡的样子，使新一的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　“新一……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　小兰端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得新一已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上小兰那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　小兰双手搂抱着新一那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着新一的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备新一攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入新一的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“新一……我受不了啦！……我……”
　　新一的大龟头，在小兰花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的花瓣进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多，一举捅破了处女膜。
　　“哎呀……”随着一声叫唤，片片落红……
　　然后，小兰一声娇叫，“痛死我了，新一……你的那个太大了，我受不了！……真的好痛啊……啊……”
　　新一看小兰痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　小兰感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　“好大好烫啊！”
　　小兰那此时因为醉酒销魂而淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得新一暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　“哦！好深啊……”
　　疼痛使小兰哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“小兰，太大了吗？马上会习惯的。”
　　小兰感觉新一钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　小兰吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是新一的肉棒不断的抽插着，已使梁母脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　随着抽插速度的加快，小兰下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　每当新一深深插入时，小兰就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　新一每一次的插入都使小兰前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。小兰淫荡的反应更激发新一的性欲。
　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…新一…快…再快一点……”
　　新一将小兰的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使小兰觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。小兰的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　新一更不停地揉搓着小兰早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。小兰几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　小兰全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　小兰软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当新一将肉棒抽出时，这样的空虚感，使小兰不由己的发出哼声。
　　“啊……不……”
　　新一将小兰翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　小兰尚在微微的喘气时，新一的肉棒又从后方插了进去。新一插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，小兰全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　新一手扶着小兰的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。小兰才刚高潮过的阴部变得十分敏感，小兰这时脑海已经混乱空白，原本清醒的时候有的端庄古板的封建情操已经不见，突来的这些激烈的变化，使的小兰女人原始的肉欲暴发出来。她追求着新一给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊…好爽…新一…你干的我爽死了……喔…我…让你干死了……喔……”
　　新一用猛烈的速度作上下抽动，使小兰火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，小兰连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在新一的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　“啊……新一你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　小兰再次达到高潮后，新一抱着小兰走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　小兰站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　“小兰……小兰，小兰……小兰姐姐……我是柯南……我来了……”新一忽然冒出这么一句，只觉心中爽的不得了。
　　他把小兰雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊…新一…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　新一用力抽插着，小兰这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着新一的动作摆动。
　　这时候，新一双手抓住小兰丰腴滚圆的美臀，就这样把小兰羊脂白玉一般的胴体抬起来。小兰感到自己像飘在空中，只好抱紧了新一的脖子，并且用双脚夹住他的腰。新一挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使小兰半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，小兰的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着小兰大概走五分钟后，新一把小兰放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住小兰的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从小兰的美穴挤出春水流到床上。
　　高潮后的小兰虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应新一的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　小兰发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合新一肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　“啊…好新一…好老公…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　小兰心花怒放之间，不由又扭头过来，让新一欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；新一自不会放过如此良机，他一手继续把玩着小兰坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了小兰的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　一边享受着小兰那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，新一一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到小兰全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快小兰如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好老公，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　等到新一终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的小兰早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　“哎……好老公……好哥哥……小兰最爱的亲亲……亲亲老公……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到小兰花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的小兰好……好舒服……”
　　不堪那火热美妙的刺激，小兰快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝新一……你……干得小兰美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……小兰受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　“嗯……小兰泄了……好甜好香……浸得新一哥哥好舒服……”
　　被那黏腻酥麻的阴精一激，新一也觉舒爽倍增，只是他不像小兰这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的小兰，暂停了动作，“好小兰……没关系……先泄吧……稍息一下……让新一尝尝小兰的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　“嗯……唔……好……好棒……好新一……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……新一……好好干吧……小兰……要泄身子了……啊……”
　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被新一又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　新一一手抱着小兰的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。小兰也抬高自己的下体，新一用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在小兰的子宫上。
　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着小兰的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得小兰不住婉转娇啼。
　　等到新一终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到小兰子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　“好小兰好老婆！新一出来了，我射给你了！”
　　新一发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　小兰的子宫口感受到新一滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的新一躺在小兰的身上，紧紧的抱住她。而小兰连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但小兰感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　高潮后的小兰紧拥着新一，她的头放在仰卧的新一左胸上，下半身则紧紧的和新一新一的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。新一也紧紧的抱着小兰那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚小兰光滑的玉背。小兰就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受新一的爱抚。
　　他们俩似乎还没回到现实中来，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的新一的手迟缓下来，而小兰也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。


第046章 托付
　　清晨的阳光照射进了毛利侦探事务所内，小兰被刺眼的阳光射着，慢慢睁开睡眼朦胧的双眼，只觉得头疼欲裂，浑身没穿睡衣，就这样光溜溜的，看起来昨晚真的是喝多了，小兰勉强坐起身来，随手往身边摸去……
　　咦？
　　忽然，小兰愣住了，因为她摸到了肌肤……
　　小兰颤抖着转过头。
　　“啊！”下一秒，小兰发出了撕心裂肺地大叫，因为她看到了睡在自己身边、身上完全没有一点衣服的工藤新一。
　　新一此时也被小兰吵醒，赶忙坐起身来，看着一脸惊恐地小兰，知道她心里肯定惊慌，只得干笑道：“好老婆，你醒了？！”
　　“怎么回事？怎么回事？！”小兰用被单遮住身体坐起身来大叫道。
　　“昨……昨晚我们可能喝多了……所以……所以就做了这些事情吧……”新一弱弱地低头说道。
　　“这……这……”小兰一时语无伦次，忽然一把将被单掀开，只见雪白色的床单上的片片落红清晰地摆在那里，小兰不禁一阵头晕目眩。
　　新一一见赶忙将她搂在怀里，轻声道：“对不起，小兰，我也不想啊……可是……可是昨晚我们喝醉了，我控制不了我自己……小兰，别生气了，好吗？你早晚是我的妻子，我们做这种事情也是可以的！”
　　“可是……可是……”小兰靠在新一怀里低声道，“人家……人家本来是想把这件事情留到新婚之夜在做的……我……我现在……”
　　“傻丫头！”新一扶起小兰，轻笑道，“这世上哪儿有那么多封建思想啊？我爱你，你也爱我，我们随时都可以做的！只要你我此心不变，那就算是没了第一次的新婚之夜，我们一样也是甜蜜的！小兰，我爱你，比地球上任何人都爱你！”
　　小兰听了这话，不禁登时呆了一呆，接着就是俏脸通红，心中却已经不怪新一了。
　　新一看着小兰此时的模样，心中大喜，知道小兰已经不怪自己了，于是一把搂紧小兰轻笑道：“小兰，相信我的真心，把一切都给我，我们会幸福的！”
　　小兰默默地靠在新一怀里，良久才说道：“新一，我爱你！”
　　“我也爱你！小兰！”新一轻笑道。
　　※※※
　　良久之后，小兰和新一穿好衣服，这才从卧室里面走了出来。
　　待走到外面，新一和小兰立时看见了躺在沙发上呼呼大睡的毛利小五郎。
　　“爸爸怎么会睡在这里？”小兰吃了一惊走上前看了看，皱了皱眉头，说道，“好大的酒气啊？他……他昨晚又去喝酒啊？！”
　　新一皱了皱眉头，看着此时虽然呼呼大睡，但是眉头也一直皱着的毛利，说道：“看这样的情形，叔叔昨晚妈妈谈的不是很好！估计……估计……”
　　“不可能！”小兰一把打断新一，拼命摇头道，“我不相信！我不相信爸爸会和……会和妈妈离婚！我不相信！”说着，小兰上前使劲儿的摇着毛利，大叫道，“爸爸，你快醒醒啊！快醒醒啊！”
　　“啊？”毛利缓缓睁开了眼睛，慢慢坐起身来，叫道，“我这是在哪儿啊？”
　　新一上前说道：“叔叔，你这是在家里啊！在毛利侦探事务所啊！”
　　“额？那早餐呢？！”毛利浑浑噩噩地说道。
　　“爸爸，先不要管早餐了！”小兰大吼道，“你昨晚……昨晚跟妈妈单独说了些什么？我想……我想你们……你们应该不会离婚吧？！”说到这里，小兰很不确定地看了毛利一眼。
　　“啊？这个……”毛利低下头，犹豫了一下抬头说道，“小兰，大人有些事情你不懂……这个……这个离婚也是没办法的事情啊！”
　　新一一听大喜，小兰则是惊呆了，继而大叫道：“你们……你们真的要离婚？！真的要彻底完蛋我们这个家吗？！”
　　毛利无奈地说道：“这……这看起来也是没办法的……我……我们这日子看起来没法过了……所以啊小兰，我们就……”
　　“你……你们有没有考虑过我的感受？！”小兰大叫道，“你……我现在也是大人了，你们怎么的也要听听我的意见吧？！”
　　“什么？你是大人了？”毛利一时不明白小兰在说些什么，新一则是暗叫不妙。
　　果然，小兰此时也顾不得许多了，直接就说道：“昨晚……昨晚我和新一去喝酒，然后……然后回来……回来……我们……我们……我们就……总之我现在是大人了！你懂吗爸爸？！”
　　“什么？！”毛里听到这话跳了起来，继而冲到新一身边，一把揪住新一的领口大叫道，“你……你这臭小子！对我女儿做了什么？！对小兰做了什么？！”
　　“爸爸！”小兰赶忙上前要拉住毛利，可毛利不依不饶，只是抓住新一！
　　“这……这个叔叔……”新一摆摆手说道，“就是做了……做了男人和女人之间的那种事情啊……叔叔你别冲动……”
　　“你小子太过分了！小兰还没结婚，就这样……”毛利还要大叫，小兰一把拉住他，叫道：“爸爸，现在在说妈妈的问题！你不要插科打诨，快放开新一，我们把话说清楚！”说着，小兰使劲儿，轻松地把毛利拽开了！
　　毛利对小兰拽开，这才想起现在应该先解决小兰的情绪问题，他只得低头道：“小兰，真的很对不起！但是……但是……但是我这是我和你妈妈商量妥当的结果，我们……我们觉得，离婚对我和她都是不错的！与其这样藕断丝连，倒不如……倒不如我们真正分开，一起去寻找各自的幸福！毕竟，我们……我们可能真的不适合在一起……”
　　“怎……怎么能这样……”小兰的眼圈登时红了，一时不知道该说什么好，毕竟，此时的毛利脸上郑重，小兰也实在不好发脾气。
　　新一上前，缓缓拉住小兰的手，轻声道：“小兰，或许叔叔和妈妈是有他们的苦衷的！我们做子女的，也不能光为我们着想，也要为大人们想想！或许离婚……对他们是好的。而且就算离婚，我想，他们也绝对不会对你不好的！你永远是妈妈和叔叔心目中的宝贝小兰啊！”
　　毛利一听，赞许地说道：“对！还是你小子说得好啊！”
　　“这……这个……”小兰低下头，一时不知道该说什么好！
　　“对了，小兰！”毛利忽然说道，“我想起来了，英理说了，如果我今天见到你！就让你去她那里见她，她有话对你说！”
　　“什么？妈妈要见我？那好！我这就去！我这就去见妈妈！”说着，小兰转身便要走。
　　“小兰，我送你吧……”新一正要说话，毛利忽然说道：“等等！小子，你留下，我有话对你说！”
　　新一和小兰一愣，新一知道毛利可能还真有什么话想要对自己说，于是说道：“叔叔你有话说啊？是什么？”
　　“你别管，总之你留下来就是了！”毛利不客气地说道。
　　小兰一听，说道：“那新一，你就留下来吧！我一个人乘计程车去找妈妈就行了！”
　　新一犹豫了一下，点头道：“那你路上小心点儿！”
　　“我知道了！”小兰点了点头，转身走了出去。
　　看着小兰出门，毛利这才转过头，看着新一，神情复杂。
　　然后，毛利说道：“小子，我问你，你昨晚真的和小兰……真的和小兰做了那事儿吗？”
　　新一一愣，继而沉默了一下，点头道：“是的！”
　　没有接下来的暴跳如雷，也没有毛利击打过来的拳头，迎接新一的却是毛利一种很古怪的眼神，有疑惑，有欣慰，有无奈等等多种眼神。
　　良久之后，毛利说道：“你等我一等！”接着，毛利大踏步地走进了卧室。
　　新一不明白毛利要干什么，只得静静地等待着。
　　很快的，毛利走了出来，手上还拿着一本相簿。
　　毛利将相簿放在桌子上，将相簿打开第一页，只见上面，却有好几张照片，都是在医院拍的，上面有的是年轻的英理躺在病床上抱着一个粉雕玉琢的小婴儿微笑着照着，或者是毛利和英理一起抱着婴儿照的，这里的每一张，都是带着幸福的笑容。
　　新一上前看了看，抬头说道：“这是……”
　　“这是当初小兰刚刚出生的时候，我们全家在米花医院照的相！”毛利说着，脸上露出了向往之色，似乎又回到了十六年前那个幸福的时光。
　　“那天正好是星期天，一大早英理就肚子疼，我知道是要生了！于是手忙脚乱地赶忙给医院打电话，好不容易救护车来了，我在车上一边握紧英理的手安慰着英理，一边心中害怕，我怕就此失去这个我一生最重要的女人！”毛利幽幽说道，“到了医院，当我听到小兰那一声长长的啼哭声的时候，那个时候我的感觉，真的无法用言语来形容。小子，等到将来你做爸爸的时候，你就明白了！”
　　新一沉默了着点了点头，听着毛利继续说下去。
　　“当我第一眼看到小兰的时候，我就惊呆了，她是那么的可爱，那么的渺小，我抱着她的时候甚至感觉不到她的体重！那个时候，我真的觉得自己是世界上最幸福的男人！”毛利轻笑着，翻动着相簿，“小兰就这么一点点地长大，一点点地长大，她每长一岁，我就会为她拍一些照片，放在这本相簿里，转眼间十六年过去了！小兰也终于长成了大姑娘了！我现在最希望的，就是她能够幸福！可是现在，我和英理……我知道小兰难过，伤心，我也不想，可是……可是如今却是不能不离婚了！所以……”毛利拍了拍新一的肩膀，说道：“小子，如今能让小兰幸福的也只有你了！我虽然对你有些成见，但是其实在我心里，你一直是我最看好的女婿。小兰交给你，我放心！只希望你千万不要重蹈我的覆辙才是啊！”
　　新一听了这话，第一次开始觉得，毛利这个人也不是真的一无是处，当下郑重点头，说道：“我一定会让小兰幸福的！绝对不会让她难过的！爸！”
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第047章 春药大搞朋子（1）
　　新一出了毛利侦探事务所之后，想要去找小兰，却又不想听她母女的私房话，回家去公司也没有意思。
　　忽然，新一想起了一个人，一个他心中颇有些印象的美妇人——铃木朋子！
　　新一此时忽然想起了这个美艳妇人，心中不禁一阵荡漾，当下赶忙给铃木史郎打电话。
　　当铃木史郎听说新一想玩儿他老婆的时候，他不但不生气，反而是大喜，因为他此时是僵尸之身，必须最限度的满足新一，所以爽快地答应了。
　　……
　　铃木宅内。
　　铃木朋子一直都有喜欢洗澡的习惯，就算是白天，也经常洗很长多次澡。
　　而此时，朋子洗完澡，穿着睡衣走出来的时候，却发现卧室里居然还坐在一个人，正是新一，他旁边桌子上还放着一个冒着烟的香炉。
　　新一自然是铃木史郎放进来的，家中的其他人也早已支开。此时新一看着从浴室的朋子，当时感觉天旋地转，太刺激了，绝美艳丽的朋子如今望之如同三十徐徐的妇人，成熟无比，即有少女般的气息，又有少妇的风采，面容更是美艳绝世，肌芙迷人，全身奇香、柔软无比，因她天生体质不同常人是个天下少有的尤物。朋子此时穿着睡衣，一双奇高无比的粉乳在睡衣下，两点尖尖的突立出来，深深的乳沟，在朋子呼吸时两乳不停颤动，看起来呼吸都困难，那对巨乳没有乳罩的保护，在朋子行走之间，不断有向外跳出的趋势。
　　朋子见新一盯着自己的豪乳，不禁暗怒，叫道：“工藤君！你怎么会在这里？！快点出去！快啊！“新一并没有马上回答，只是面上露出一丝不易察觉的笑容。
　　朋子见新一并不答话，正要发怒，突然觉得下体趐痒酸麻，阴道子宫阵阵收缩，原来新一那桌上香炉中放着一种及其霸道的春药，名叫“石女乐”，是铃木史郎给新一的。此药放在香炉里燃烧，对男人无效，但只要女人吸入一点点任你是大罗神仙也要变成荡妇淫娃。
　　新一听了大喜，所以才来这里守株待兔的。
　　此时，只见朋子面泛潮红，目光朦胧；贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。
　　新一从铃木史郎那里知道了“石女乐”的妙用，如今瞧见朋子骚痒难耐，强忍畅快的模样，不由得色心顿起，兴奋莫名。见朋子两腿交叠，颤栗抖动，显然已是舒服畅快，飘飘欲仙了！
　　新一见朋子欲焰焚身，克制强忍的模样，真是说不出的诱惑迷人。他有意捉弄，新一假意道：“朋子，你怎么了？身体可否有什么不适之处。”朋子她勉强压抑住禁不住的媚态，挪动因舒服而痉挛的身躯，突然之间，朋子感到浑身血液翻勇，浑身燥热不堪，全身无力，双腿一软，向前倒去。
　　此时，新一早已在朋子媚态发作前起身走出书桌，见朋子在淫药的进攻下已是不能自抑，见朋子身体前倒，急忙抢步搀扶，顺势将朋子搂入怀中。
　　此刻，新一只觉一股说不出的幽香直入鼻孔，全身说不出的惬意，软香在怀，双手好似搂到一团棉花，轻飘柔嫩，美不胜收。
　　新一只见怀中娇娃，媚眼如丝，口中向外吐出阵阵幽香，精致玉容上冒出细细汗珠。见此情景不禁胯下之物有挺立几分。
　　新一见朋子如此，假意关心，问道：“朋子，怎么身体如此炙热啊，看都出汗了，可能是天气过于炎热，朋子，怎么穿着如此之多，此乃盛夏，还是清爽几分的好，大家都是自家人，来来来让在下为朋子除去睡衣吧。”说罢就去解朋子睡衣。
　　“谁……谁……和你是……自家人，无耻之徒，你对我做了什么……啊……救命……”朋子见新一伸手为自己宽衣，那里肯从，无奈身体在淫药进攻之下之下，浑身使不出半点力气。
　　新一在一旁看得兴起，从朋子的背后，连忙把拉带给解开了，边对朋子淫笑：“朋子还是要小心，万一热出病来就不好了，还是解开衣服让在下为朋子宽衣吧。”朋子本来用手阻止新一的动作，但已经迟了，新一已经解开了前胸衣，由于朋子此时刚刚洗完澡，没戴胸罩，两只大玉兔直接跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，新一看呆了。
　　新一这时把朋子的身体靠向自己，两手分别用力握住朋子那巨大的乳体，嘿嘿直笑：“朋子，没想到你如此开放，竟然不穿贴身之物，嘿嘿……”然后用力一挤，乳头竟然溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流。
　　新一不禁惊呆了，没想到朋子居然会有奶水，当下管不得许多，用力的挤压起来。
　　朋子这时才在新一不断用力挤压巨乳的剌激下发出了阵阵呻吟：“啊~~！啊~~！不要啊！啊~~！停~ ！啊！你别济呀~ ！啊！用力点！“朋子的双乳在新一不断的玩弄下迅速胀起来，朋子只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，新一吻吸着朋子的香唇，源源不断的吸食着朋子的香液，新一也开始不断吐出口液，让朋子吸食，两人相互交换着香液。新一的两手都没停，辱弄得朋子的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。乳头溢出的奶水，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，新一松开的双手把朋子下身的裸裤撕去，发现朋子在石女乐、新一的双重刺激下，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是。
　　此刻，新一调笑朋子到：“没想到朋子你竟节俭自此，连胸罩都不穿，早知道，我就送几件给朋子也不是不可，虽然我们家清贫，但几件胸罩还是有的。哈哈哈……”
　　“不是的，你们不要乱来，不然我可要对你们不客气了。”朋子忍着剧烈的骚痒，好不容易想到现在唯一得体不失身份的话。
　　看着这个美丽的浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，新一放肆地笑着。
　　但很快的，石女乐的药效发挥到了极致，朋子登时陷入迷茫之中，不可自拔了。
　　新一嘿嘿淫笑，知道可以了，于是用左手在她胸前澎涨的乳峰上轻柔地抚摸着，用手指头夹住了一边微微上翘的绛红色好象红艳艳的葡萄的乳头。
　　“嗯！……嗯！……”朋子嘴中连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原本就很得的乳头，逐渐地从她峰顶的乳晕再次上凸了起来，一直到高过手指才算停了下来。远远望去，就像一颗刚摘下来的好象红艳艳的草莓般可爱。
　　新一的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，那粒乳头也挺了起来，在朋子胸前和另一颗乳头巍然并立着，朋子两只媚眼的视线也显得模糊起来，好象没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。
　　新一两眼贪婪地向朋子的下身望过去，她的腰围好象削过一样的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在怀中的姿势，看起来真是淫荡而撩人。
　　这时朋子分开了自己的两条大腿，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，两片粉嫩的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。
　　新一的右手在朋子那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，新一以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像大小形状似樱桃状的小肉核，“啊……”又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春情难忍的模样。
　　“啊！……啊！……我……啊……啊……”新一用左手的食指和中指分开两片粉红色的阴唇，右手从自己书桌上拿起一支没使用过的中号羊毫笔，捏着毛笔轻轻的在朋子的阴蒂上刷了起来，朋子纤细的腰枝也由缓而急地在地上扭动了起来，新一把手固定在小腹下方的半空中，朋子却挺起腰肢迎向毛笔的笔尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了淫荡的叫声。
　　朋子两胯间的阴道口颤动着，一股透明的液体不由自主的从阴道内溢出，她全身痉挛地抖着。
　　可怜的朋子忍受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。
　　她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线注入放在地上。毛笔刷的越快、越重，粘液也流的越多……
　　朋子的声音渐渐的弱了下来，刚开始她还淫荡的大声呻吟着，可到最后她已经叫不出来了，新一用毛笔刷着阴蒂，毛笔每刷一下阴蒂，她就浑身不停的颤抖和像抽泣着一样“哼哼”两声。
　　“朋子！来看看你的骚屄！”新一下流的对朋子说着，并恶毒的抓着朋子的头发，强迫她支起身子看着自己的阴部。朋子看见自己那两片深红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道内还在不断的涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　“别……别……别这样……我求求你……别这样……！”朋子被新一的举动弄得不知所措，辛苦的哀求着。
　　“少罗嗦！把腿张开！别动！”新一狠狠的在朋子的阴部打了一巴掌，并抓住了她的头发强迫她看着她的嫩穴。
　　“啊……”朋子疼的并起双腿，但在新一的奸视下，她不得不再次将双腿大大的张开。
　　“朋子，你看你想要男人了，屄里流的都是骚水！”新一下流的看着她说。
　　“别……别……别这样……”朋子乞求的看着新一“朋子，让你看看！看看你是怎么求我操你的？”新一说着，用手指开始揉弄起朋子的阴蒂来。
　　“啊……啊……不要……”朋子的脸涨得红紫，大声的呻吟着。
　　“怎么样？想不想要？”新一看着朋子阴道里大量涌出的淫液，得意的问道。
　　“啊……啊……啊……工藤君……我……要……”此时的朋子，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，就这几下，朋子出气就不匀了：“别……哎……呀！”一阵酥麻从花心深处里传出，朋子不由得樱唇轻启，娇哼了几声。朋子彻底崩溃了，她淫荡的呻吟着哀求着。
　　新一微微一笑：“朋子，看我怎么玩你！”说完伸出双手大力地按住朋子的双乳，只觉得朋子的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高，朋子更是哼声连连，当新一的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出两手不停要推开新一，新一见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩，那龟头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖。
　　朋子一看，心中还有一丝清明，迷迷糊糊地心想：“这……这比史……史郎那筷子粗细东西要大的多，要是让它入我的小穴会有什么感觉呢！我的小穴虽生育过，但保养得好，如少妇一般无二，要是被工藤君的大鸡巴插进抽出，还有命吗？可我天质过人，从未被这么大的鸡巴插过，如此的美物何不尝尝呢！事后叫他不声张，别人是不会知道的！”想着朋子不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红。
　　新一看见朋子见到巨物便激动不止，心想：“看你怎么逃出我的手掌心，这女人才四十多岁，正是如狼似虎的时候，又是个怀过孩子的妇人，解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝纱动听！”新一弯腰用嘴去将朋子的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入朋子的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上朋子的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行朋子的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。
　　以此同时，朋子那美穴的两片阴唇正由于新一另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。新一这时才向朋子的美穴进发，以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；新一熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入朋子的淫肉穴拚命地钻探。最后新一双手握紧朋子美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着朋子肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　朋子则把双腿高抬起张开小美穴让新一品尝，两手不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和新一刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊……哼……哦……好爽呀……啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出吃吃淫笑着。
　　新一见这位江湖上有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，新一松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝朋子蜜穴儿里的淫液道，“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。”新一粗暴的把朋子的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了朋子小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开朋子肿胀的花瓣，那拳头大小的龟头刚顶到朋子的小穴前，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了朋子这位美少妇的滑腻阴道里，叫嚷着，“哦……好滑……好紧……”可怜朋子这个娇媚秀雅的少妇嘴里还想说不要，可是身体强烈的需要她不由得扭动着屁股。新一将自己的大龟头逐步顶进朋子的阴道里，大手也不闲着，抓揉着美少妇因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得朋子更是情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。
　　新一一手轮流玩弄朋子的丰乳，一手则在朋子那骄傲的阴蒂上按挪，朋子这时微微抬便看见新一的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主新一的大鸡巴，高耸的阴蒂被新一的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在新一的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。朋子见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让新一的大阳具一点点深入自己的小美穴，炽热的淫液不断被新一的大鸡巴从小穴里挤出。新一见朋子如此淫态顿时淫性大发，不故朋子的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　朋子媚眼微闭两手紧抱住新一健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向新一下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被新一的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了朋子流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着新一的大肉棒，鲜嫩的小花房正被新一雄伟的大肉棒缓缓插了进去，朋子小穴里的淫液随着新一大棒的插入四溅而出，顺着朋子雪白丰满的股部和新一的肉棒底部流出。
　　朋子的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，新一的大阳具已把大龟头插入了子宫内，朋子一瞧新一的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大鸡巴插得我好妙啊！比史郎强多了，”只见新一双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当新一的大阳具抽出朋子的小穴，朋子连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，新一见朋子的淫态更是心里欲火烧身，暗下运劲集中在粗黑的大肉棒上，两手护正朋子的下身对准朋子那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声！朋子的娇喘声！新一的嘿嘿声！在卧室内回荡。


第048章 春药大搞朋子（2）
　　新一就这样干朋子干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，朋子下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在新一大力插穴的同时朋子一边看着新一的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着新一的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接新一大肉棒的抽插。从来没有过的强烈的深入感使得朋子又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。“啊，啊……哦……啊”朋子听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。朋子忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。
　　朋子呻吟着，肆无忌惮地大声叫喊着，她已忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。
　　“怎啦……快来……快来呀！”新一见朋子快达到高潮，忙把坚硬粗壮的阴茎从朋子的阴道中抽了出来，把阴茎对着她的肚子上磨动着，她感到阴道里空空的，她使劲地扭动着身体，嘴里还不时喃喃地说。
　　朋子紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那一点点。她飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让她几乎要失去理性。朋子上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。
　　新一只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在地面上。
　　新一望着朋子那欲求不满的样子，心中一片得意，想道：“小艳妇想得到高潮，没那么容易，今晚不会让你好过的。”新一淫笑对朋子道：“爽吧～！朋子！还要不要我操你的小淫穴呀～！！！”说着一只手继续捏弄着朋子的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　朋子满脸通红：“啊～！嗯～！不要啊～！”，慢慢的摇着下身将就着新一的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸新一的巨棒边把巨棒引向自己的下身。新一又顺势俯身亲吻着朋子迷人的小红唇，朋子马上热情的回吻着新一，下身又自动自觉的最大限度的张开，新一并没有把巨大的阳具再次插入朋子那小穴里。而是不断用自己的龟头在来回扫荡朋子的露出来的，已经肿大到极限了，有大母手指盖大小的阴蒂。
　　此时的天气是那样的炎热，朋子早已是香汗淋漓，在小腹、乳房、乳头上都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡，令新一心神恍惚。新一就这样一边握着勃起的阴茎在朋子的阴蒂上摩擦着，一边欣赏着朋子美丽的胴体，足足看了好久。朋子在这时间内，却是掩饰不住的羞辱，绝望和无处发泄的欲火。
　　新一换了一个姿势，将下体继续靠近朋子，催逼着。他的阴茎犹如凶狠的利器一样对着朋子的脸。朋子哭泣着挪过身子跪在新一的两腿间，努力的张大羞口，将新一的阴茎含进嘴里，她虽然从来没和男人口交过，但心里明白男人想让她干什么。她用纤纤玉手轻轻扶住新一的阴茎，慢慢的套弄着，她一边含着新一的龟头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴茎含入她那迷人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎。
　　“哦……哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯……不错……虽然很生疏……但是也别有一翻滋味。我先让你的嘴给我得到高潮，我才会给你高潮。”新一紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在朋子的吞吞吐吐中，他的阴茎变得更加紫红、强悍起来。
　　“尖端的马口要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼我的宝贝。喉咙张开，让鸡巴进的更深一点。”她的嘴里不断的分泌着津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。这就是历史上的著名美女预计的母亲！她那张神圣不可亵渎、就连对她以前的老头子老公都没进过的嘴，此时正在为一个卑鄙的男人口交。
　　新一配合着朋子的吞吐，前后摆动着屁股，尽情奸淫着这张嘴，体会着践踏女神的快感。朋子被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。她完全抛弃了一个女人的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。
　　新一把下体贴在朋子那秀美的脸上，开始享受她的口交，朋子的嘴里发出了“渍……渍……”的响声，仿佛新一的阴茎是一道美味的大餐似的，她吃的是有滋有味，她还时不时用整个一条舌头裹住新一的阴茎撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着新一的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着新一阴茎上的动脉，新一哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，他低叫一声，把朋子的嘴当做肉洞，他两手抱住朋子的头，奋力向朋子的嘴里冲撞起来，这下可把朋子害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下新一已经涨大的阴茎，新一每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞的歪歪斜斜。
　　“好了……停……”新一突然抽出肉棒，中止了朋子的吸吮。
　　“……”朋子不知出了什么事，她呆呆看新一，新一那双眼睛让她想到了鹰的眼睛，有一种使她全身瘫软的威严。新一脸上挂着令她感到害怕的笑容。
　　新一再次把他那粗大的阳具递到朋子的嘴边，不过并没有伸入朋子的口中，而是自己用手套弄这他那粗大黑阳具，新一口中发出如野兽般的低吼。
　　终于，新一射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从朋子的鼻孔处射入，朋子几乎背过气去，张大口喘息着，精液太多了，顺势填满了她的嘴。新一捏住朋子的嘴巴，不让她有机会吐出精液，并且把阴茎再次插入朋子口中，努力的在她嘴里抽插着，意图释放出所有的能量。朋子几费力的吞咽着新一的精液，可是新一射的实在太多，她的嘴又被新一捏住，终于使一部分精液又从她的鼻子里倒喷出来，朋子就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑！新一终于松开了手，仰面无力的倒靠在书桌上，朋子还在那低咳着吞咽着新一的分泌物……。
　　“嘿嘿，我看妳是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦！”新一暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了朋子已经有了被虐的欲望，开始接受他的调教了。
　　朋子爬了过去，把新一的阴茎轻轻的提了起来，开始继续用舌头舔那只黑色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。许久之后，新一才让朋子结束了口舌侍奉。
　　可是朋子此时的欲火却烧的更烈了，屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着成熟的肉体，令人疯狂的骚痒来自身体深处，烈性春药已经深深渗入朋子的子宫，那淫药发作起来，女子的性欲是一次强过一次……
　　朋子身体的变化当然逃不过新一的眼睛，他从陈平那里知道这种淫药的厉害，朋子刚刚没有获得任何高潮，那些淫药的药力现在在朋子的下体已是成倍的不断增加……结果就是更加欲火难耐。
　　新一故意淫笑着说：“朋子，我刚才射了，真是好累了，你看我要好好休息了。你先回去吧，今天就到此结束吧，以后个走各路，我也不会对人提起此时。朋子真是太厉害了啊。我不是对手啊。”朋子身体内就象有一股骚闷在窜动，双颊绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒是越来越强，和男人交媾的欲望越来越强烈。
　　听到新一的话朋子羞急的快要疯了，但是自己只能无助地扭动着硕大的屁股，对男人无耻的评论，朋子羞涩不已，一向端庄高雅的仪态尽失。“不……不要……快救我……”朋子现在象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着他。
　　“要我怎么救你啊？……”“我……我……”朋子的身体搐动着，口中哆嗦着寻找合适的话语开口。怎么说对她这样身份的人来说都是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从她口中说出啊！
　　但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受。
　　“放进去……帮我……我不行了……”一向高贵自恃的朋子眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着他，几乎是在哀求。
　　“放进去？放什么啊？……记住以后和我说话要说清楚，不然我可不会明白朋子的话……”新一淫笑着说。
　　可怜的朋子现在全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的汗珠，面色更是赤红，下身变化更大，本来娇小的阴户此时明显看得出肥厚很多，大大的向两边自动裂开，淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到屁股浸润得光鲜透亮。
　　朋子的屁股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出含糊间歇的呻吟声，任谁都看得出这个美妇人正在饱受淫药的煎熬。
　　“……是……请……你用大肉棒……插我的阴户……”朋子羞涩的闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，新一得意的哈哈淫笑。
　　“嘿嘿，既然如此，我就满足你这小荡妇吧！”“说着，新一摆好姿势，用力顶入。
　　唔……”一声娇喘，朋子娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把朋子天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在朋子阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少妇那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。新一开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出朋子的阴道，又缓缓地顶入圣洁少妇那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　新一已深深地插入朋子体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，朋子娇羞而不安地开始蠕动。
　　“项……工藤君……你……你好厉害……啊……啊……”
　　朋子感到新一的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，新一插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把朋子蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”朋子开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着老公的阳具的抽出、顶入，新一逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　朋子被新一刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在新一的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　绝色清纯的美少妇那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔…………工藤君……啊……相公……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”朋子花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫口时，朋子的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，朋子高声叫床。新一用手包住美少妇乳峰，指尖轻轻捏弄美少妇柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，朋子苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，朋子虽然知道，但过去从未经验过，因为他以前的虞老爷子根本无法满足她。当被新一深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，
　　贞洁的朋子已经深深堕入色情性欲的深谷。朋子觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美少妇好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　要淹溺在快感的波涛中，美少妇将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美少妇此时已然完全沦陷。
　　朋子伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，新一的舌也急急地出来回礼。
　　朋子意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　美少妇两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进朋子娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”像要挤进朋子的身体一般，新一的唇紧紧堵住美少妇性感的樱唇，两手紧捏美少妇丰盈弹性的乳峰，死死压挤朋子苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美少妇的子宫了。
　　蓦地，朋子觉得新一的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，朋子的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　新一用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少妇阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被新一这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老公……唔…………唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，朋子玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，朋子雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把新一紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　朋子的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟…… 流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出宝贵的阴精后，朋子花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。朋子美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　而新一此时是完全没有满足，他也不管朋子受不受得了，精力一恢复，又一次玩弄起了她。
　　整整一天，从上午到晚上七点，新一尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，新一都是花丛老手，在密制春药的强力作用下男人将朋子这位娴淑美妇身体奸淫了无数遍。朋子最终昏倒在新一的床上。


第049章 当着毛利的面干英理妈妈（1）
　　当新一从铃木家出来之后，已经七点了，自然是心满意足，回味无穷。他如今已经把铃木朋子也变成了僵尸，朋子变成僵尸之后，很轻松地就答应了做自己的女人，新一则是想着什么时候把园子姐妹也一起拿下，那才叫爽快。
　　新一离开了铃木家之后，径自开车，往回而去。
　　车子奔驰在公路上，新一哼着小曲儿，一边想着昨天晚上到今天就没回过家，还是赶快回去，看看能不能和贝姐再玩儿一次。
　　行到一处十字路口，新一忽然眉头一皱，因为他闻到了两股熟悉的味道。
　　新一转过头一看，只见不远处是一家旅馆，招牌是粉红色的，画着一对年轻男女在热吻，上书“桃子桃子旅馆”，看起来是一家情人旅馆。
　　而在门口，一个身材婀娜的美丽女人正搀扶着一个中年男子，那男子此时看起来已经完全喝醉，嘴里还说着胡话，扶着他的那个女人看起来很不耐烦，但是终究还是扶着他进去了。
　　这二人，正是毛利和英理！
　　新一看了，不禁目瞪口呆，心道他们不是要离婚了吗？怎么还来情人旅馆？看起来有必要进去打探清楚。
　　※※※
　　情人旅馆的某一间房间内，身穿一身白色套裙的英理无奈地把毛利扔在床上，她刚才出来散步，正好看到醉醺醺的毛利躺在街边，看起来是喝了很多酒，嘴里还不停地说着胡话。
　　英理其实现在还是很关心毛利的，眼见他躺在路边，终究不能不管，当下只得将他扶起，想就近找个地方让他休息，然后自己就离开，刚好附近有家旅馆，英理也管不得许多，就带着毛利来到了这里。
　　看着床上呼呼大睡的毛利，英理叹了口气，肚子也饿了，因为这是情人旅馆，有的时候情人之间也要互相做饭，所以这里都配有厨房的，当下，英理便走进去，打算做点东西，等小五郎清醒了可以吃。只是，也不知道他什么时候能够清醒。
　　英理刚进厨房，便见火光一闪，借由神火分身进来的新一出现在了这里。
　　看着床上熟睡的毛利，在看着在厨房里的英理，在这种情况之下，新一不由的嘿嘿一笑，知道机会来了。于是轻手轻脚的来到了厨房的门口，在那里看起了英理来了，英理显然没有想到新一来到了厨房的门口，正在那里打量着自己呢，而是在那里弯着腰，正做着东西，而一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝若有所思的表情，只是在想着什么，也许只有英理自己的心里清楚了。
　　而英理的姿势，却正好使得自己的一个正在白色套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就在新一的面前翘了起来了，新一看到，那本来就紧紧的包裹着英理的丰满而充满了弹性的大屁股的白色套裙，随着英理翘起了大屁股的动作，而更加的紧紧的绷在了英理的一个大屁股之上，将英理的大屁股民情的展现在了自己的面前了。
　　新一看到，在白色的套裙的紧紧的包裹之下，英理的大屁股，看起来是那么的浑圆，那么的充满了弹性，那么的诱人，那孤形也是那么的优美，那么的让人心动，看到这里，新一不由的暗暗的吞了一口口水，而一个身体也悄悄的走到了正在弯着腰煮着东西，想着心事的英理的身边，在贪婪的呼吸了几下从英理的身上散发出来的幽香以后，新一终于忍不住的一把就将英理给拦腰搂在了怀里了。
　　英理正在那里煮着糟糕的东西，就感觉到，自己的一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体给一个男人有力的双手给搂在了怀里，而自己的一个正被白色的套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股，也给顶上了一个坚硬而火热的东西。
　　感觉到这一切以后，英理不禁吓了一跳，转过头一看，居然是新一，不禁大惊，叫道：“新一！你……你怎么会在这里？！你干什么？！快住手啊！亚美得！”
　　新一一见英理挣扎，不禁大是兴奋，叫道：“妈！我是跟踪你进来的！我爱你！我想得到你！给我好吗？！”　一边说着，新一感觉到，从英理的身体上散发出来的淡淡的少妇的幽香正刺激着自己的神经，使得新一忍不住的伸出了舌头来，在英理的小巧的耳垂了舔了一下。
　　英理扭动了一下身体，使得自己的一个正在白色的套裙的紧紧的包裹之下的屁股在新一的坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的磨擦了起来，不禁又羞又急，拼命挣扎，叫道：“新一！你快住手！我……我是小兰的妈妈……你……你不能这么对我……这是乱伦……救命……救命……”说着，她挣扎得更加激烈。
　　新一听到英理这么一说，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，新一不由的隔着正紧紧的包裹着英理的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩抚摸起了英理的乳房来了，一边感受着英理的乳房的柔软和弹性，新一一边坏坏的对英理道：“是吗？妈妈，你说乱伦啊？不过你要知道，咱们可是没有血缘关系的！而且岳母和女婿之间解决一下生理需要，这在日本很平常啊！我知道，我知道你十年没有性生活了，一定非常寂寞。来吧！让女婿我满足你吧！你想不想要我的大肉棒狠狠地插入你的小穴里，让你这十年的寂寞彻底消失呢？！”
　　一边说着，新一一边又开始伸出了舌头，在英理的小巧的耳垂上舔动了起来了。
　　英理感觉到了新一的动作，身子不禁大是颤动。已经三十六岁的英理，和小五郎分居十年，十年之中都在没有过过性生活，像她这样一个的绝色美女，却常年独守空闺，心中没有怨气是不可能的，而且女人三十如狼，四十如虎，如今正是虎狼之年的英理却得不到精心灌溉，身体早渴望男女之事了，也亏得像英理这样的还能矜持地坚守着自己十年，而一些人妻少妇，别说丈夫冷落一年半载了，疏远个把月，都不一定能耐得住那寂寞而红杏出墙。
　　而此时，英理的性欲被新一年轻的身体给挑逗了起来，感受着身上传来的一阵阵酥麻，腿脚有些发软的英理，双手搭在灶台上，脸上露出一种欲拒还迎的妖媚神色来，蜜穴甬道里一阵阵的麻痒，让她丰满臀部不受控制的轻微往后顶了顶，嘴里发出轻微的哼声，一只手不由的抓住了新一的手儿，轻轻的在手里抚摸着，而一个头也微微的摇动了起来，使得自己的飘散在了空中的秀发和一张弹指可破的俏脸轻轻的在新一的舌头上磨擦了起来，而嘴里也喃喃的道：“新一……你……你的胆子也太大了……太大了……这可是……可是……小五郎……小五郎虽然……虽然睡着了……却随时……随时可能会醒过来……醒过来的……新一……你这样子……就不怕小五郎醒来了以后看到么。”
　　听到英理不回答自己的问题，反而说起了自己来了，新一不由的狠狠的在英理的一个丰满而充满了弹性的乳房上捏了一下，惹得英理的一个香软的而充满了成熟的少妇的风情的身体在自己的身下微微的颤抖了一下以后，新一才道：“妈妈，怕什么呀……爸爸喝醉睡着了以后，打都打不醒，打都打不醒的么。既然是……是这样的话，新一还怕什么呀……而且……而且你们不是要离婚了吗……既然如此，有什么关系……”
　　英理感觉到新一又在自己的丰满而充满了弹性的乳房上捏了一下，一种异样的快乐，从被捏的乳房迅速的传到了身体的每个部位，受到这种刺激，英理不由的鼻子里发出了一声轻微的呻吟声，而一个身体像是要发软一样的，彻底丧失了理智，一只手也反勾了过来，搂在了新一的脖子上，一边任由新一的舌头在自己的弹指可破的俏脸上舔动着，挑逗着自己，英理一边喃喃的道：“我……我这不还没和小……小五郎离婚吗……啊……新一……新一……真受不了你……受不了你呀……你……你是小兰的老公……小五郎的和我的女婿……可是……可是现在……现在……你正在……正在玩弄着小兰的妈妈……小五郎的老婆……这……这都是……都是哪跟……哪……哪跟哪呀……”
　　新一听到英理这么一说，不由的一股邪火升了起来，在这种情况之下，新一不由的狠狠的在英理的一张弹旨可破的俏脸上亲了一下以后，才对英理道：“妈妈，看你说的，我就是要玩弄毛利爸爸的老婆……又怎么了，爸爸的老婆，我的妈妈，还是不很愿意给我玩的么……我看呀，妈妈在我的玩弄之下，说不定连正紧紧的包裹着大屁股的内裤都给打湿了呢。”
　　一边说着，新一一边将一只正放在了英理的一对丰满布充满了弹性的大乳房上的手儿解放了出来，伸到了英理的两腿交叉的地方，隔着正紧紧的包裹着英理的两腿交叉的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜的白色套裙，在英理的两腿交叉的地方温柔的抚摸了起来了。
　　一边抚摸着，新一一边看着英理的表情，想看看英理在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应来了，而一双眼睛中，也因为感觉到了英理的两腿交叉替换的柔软和弹性，而射出了狼一样的目光。


第050章 当着毛利的面干英理妈妈（2）
　　听到新一那样的调戏着自己，又将手伸到了自己的两腿交叉的地方，在那里抚摸起了自己来了，英理不由的呻吟了一声，一边紧紧的夹起了双腿，不让新一在自己的那里动手动脚的，英理一边不由的吐气如兰的对新一道：“新一……你……你就这么猴急的么……我……我那里湿了没有……一会儿……一会儿你不是就会知道了么……你……你就不能先不要……不要动我的那里……先……先好好的亲亲我……亲亲我么……”
　　一边说着，英理一边将正靠在了新一的肩膀上的头儿轻轻的侧了过来，使得自己的性感而微薄的嘴唇对准了新一，微微的张开了嘴儿，用自己的灵活的舌头，在自己的嘴边不停的舔动着，用自己的身体语言挑逗着新一，让新一来吻自己。
　　新一听到英理那么一说，又看到英理做出了这样的诱人的非动作，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，新一不由的坏坏的笑道：“妈妈，这也不能怪我呀，只怪你的那里太诱人了……所以我一搂住你以后就会首先想到要去感受一下你的那里的美妙的感觉了，而乎略了其他的地方了……好了……好了，妈妈，我先满足你一下，还不行么……”
　　一边说着，新一一边将自己的嘴唇印在了英理的性感而微薄的嘴唇之上了。
　　英理听到新一的话，又感觉到新一顺从了自己，虽然并没有将手从自己的两腿交叉处拿下来，但却和自己热吻了起来了，在这种情况之下，英理不由的欢快的呻吟了一声，而一只手也更加的用力的搂住了新一的脖子，而一个香软而灵活的舌头，也伸了出来，在新一的嘴里搅动了起来，一边贪婪的感受着新一的火热的身体上散发出来的充满了男性的火热的气息给自己带来的快乐，一边品尝起了新一的舌头来了。
　　两人的舌头纠缠在了一起，而两人的身体，也纠缠在了一起，英理的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的显得更加的红润了起来了，英理感觉到，新一的舌头，竟然是那么的灵活，仿佛要将自己的身体深替换的渴望和冲动一点一点的挑逗起来一样的，正在那里不停的品尝着自己的香软的舌头，而新一的嘴里，也不由的发出了一股吸力，将自己的嘴里香甜的香津，正一点一点的吸入到了新一的嘴里。
　　新一一边吻着英理，一边看着英理的神色。新一看到，在自己的热吻之下，英理的一张弹指可破的俏脸之上，不由的更加的妩媚了起来，而那如兰的气息，那香甜的香津，那正在自己的舌头之下灵活的迎合着的香软的舌头，都给新一带来了一股无比的刺激起来了，而受到这种刺激，新一感觉到，自己的大鸡巴，不由的越发的坚硬而火热了起来。
　　而在英理的如火一样的热情之下，新一的激情也开始燃烧了起来了，在这种情况之下，新一一边用一只手儿抓住了英理的丰满而充满了弹性的大乳房，在手里玩弄了起来，体会着英理的乳房的弹性和温热的感觉，而另一只手，则慢慢的一点一的将英理的正紧紧的包裹着两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的白色套裙，向着英理的大腿根部的方向撩动了起来了。
　　感觉到了新一的动作以后，英理不由的在新一的怀里扭动起了身体来了，嘴里也喃喃的道：“新一……不要……不要动我那里呀……我……我会受不了的呀……”
　　可是，由于英理的嘴巴已经给新一超过封住了，那话不但变得模糊不清了起来。而且，那种软腻的声音，反而更加的刺激了新一的神经了，在这种刺激之下，新一不由的加快了手上的动作，急着将白色套裙给撩起来，好看看英理的两腿之间的小屄，是否已经是淫水泛滥了起来了。
　　而到了这个时候，英理也感觉到，自己这样的仰在了新一的怀里，迎合着新一的热吻的姿势让自己变得有些不舒服了起来了，在这种情况之下，英理不由的猛的一转身体，紧紧的搂住了新一的脖子，将自己的热唇印在了新一的嘴巴之上，而同时，用力的将自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，在新一的脸膛之上磨擦了起来，而那张弹指可皮的俏脸之上所表露出来的那种情乱情迷的神色，都在向新一证明着，到了现在，英理已经完全春情萌动了起来了。
　　而英理这一转过身体来，就使得新一本来是放在了英理的一对丰满而充满了弹性的大乳房上玩弄着英理的手儿，再也不好抓住英理的乳房了，在这种情况之下，新一只好将手放到了英理的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上，隔着正紧紧的包裹着大屁股的白色套裙，在上面抚摸了起来，一边体会着英理的大屁股上的那种柔软而弹性的感觉，新一的手儿一边配合着另一只手，加快了速度，将英理的短裙给撩了起来了。
　　英理似乎感觉到了新一的意图了，在这种情况之下，英理不由的猛的一把推开了新一，走到了墙边，将自己的身体靠在了墙上，而对着新一，在喘息了两下以后，便睁大了一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着新一，嘴里也娇嗔的对新一道：“新一……你……你不是想要看看我的小屄……小屄湿了么……是不是呀……新一……想看就来看吧……人家……人家让你看个够好不好。”
　　一边说着，英理一边迅速的将自己的白色套裙上的扭扣，一颗一颗的解了开来，而在解着套裙的同时，英理还不停的扭动着身体，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了丝丝的荡意，而这样的表情，这样的动作，使得英理看起来像极了一个有着魔鬼面容，天使身材的妇人了。
　　看到法律界女王英理在自己的面前做出的种种的撩人的姿势，新一不由的暗暗的吞了一口口水，而一双眼睛，也目不转睛的盯着英理的手上的动作和看着正紧紧的包裹着英理的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的白色套裙，生怕自己一眨眼睛，就会错过这让自己看了以后会热血沸腾的动作中的一个微小的细节了，而一副喉节，也上下滚动了起来，使得新一在这一刻看起来像极了一只不怀好意的色狼了。
　　随着英理将自己的白色套裙的扭扣一颗一颗的解了开来，英理的那平坦的小腹，那微微隆起的正在内裤的包裹之下的肉包子，终于都渐渐的显露在了新一的面前了，而随着英理的身体的最神秘的地方，一点一点的暴露在了自己的眼前，新一的心儿也不由的怦怦的直跳了起来了。
　　随着英理的手指放到了已经是最后一颗扭扣之上以后，新一的心中不由的有些紧张了起来了，而英理仿佛掌握了挑逗男人的最高技巧一样的，在这种最关键的时候，却停下了手中的动作，而是一脸媚笑的对新一道：“新一……怎么样……想不想看妈妈……将这颗扭扣给解下来呀。”
　　看到英理在将要解开自己的正紧紧的包裹着自己的一个屁股的白色套裙的最后一颗扭扣的时候，却突然间将手给停了下来，新一的呼吸也似乎跟着要停了下来一样的，在这种情况之下，新一不由的闪烁着火热的目光，看着英理的手儿，恨不得自己就代替了英理的手儿，将英理的扭扣给解了下来一样的，而现在，听到英理这样子一说，新一不由的在暗暗的吞了一口口水以后，连连的点起了头来了：“妈妈……太……太诱人了……太诱人了……新一……新一……都有些……都有些受不了了。”
　　听到新一这么一说，又看到新一正一脸的急切的看着自己，英理不由的妩媚的对着新一一笑，然后，手上微微的一用力，那最后一颗维系着整个白色套裙的扭扣就给解了开来。
　　而受到策略的作用，那白色的套裙，就无声的滑落了下来，使得英理的下半身，除了一件正紧紧的包裹着两腿之间的柔软的小骚屄的白色内裤以后，就几乎是赤裸在了新一的面前了。
　　看到了英理的正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的诱人的样子，新一仿佛闻到了正在一股淡淡的幽香正从英理的小骚屄里散发了出来，到了这个时候，新一哪里还忍耐得住了于是，新一不由的一个箭步，就扑到了英理的身上，在英理的面前蹲了下来了，而将手轻轻的在英理的正被白色的内裤紧紧的包裹着的小骚屄上轻轻的抚摸了起来了。
　　新一抚摸着英理的两腿之间的小骚屄的动作，是那么的温柔，那么的小心，仿佛就像是在抚摸着一件稀世珍宝一样的，生怕自己一不小心，就损坏了什么，一边抚摸着英理的小骚屄，新一一边喃喃的道：“妈妈……你的……你的骚屄真的……真的太美了……太美了……真的太美了……你的骚屄可是新一看到过的……最美的一个骚屄了。”


第051章 当着毛利的面干英理妈妈（3）
　　新一看到，在白色的内裤的紧紧的包裹之下，英理的骚屄看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，那么的诱人，那小骚屄仿佛不愿意受到白色的内裤的包裹一样的，正在白色内裤之下不停的挣扎着，想要冲破白色内裤的束缚，而白色内裤又在那里忠实的履行着自己的职责，将不安分的骚屄给紧紧的包裹了起来，从而就使得英理的的小骚屄，在白色内裤的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的突出。
　　而两片阴唇的样子，也通过白色内裤，隐约可以看得出来了，两片肥厚的阴唇中间形成的一条缝隙，正是进入到英理的身体的入口，看到这里，新一不由的长长的呼吸了一声，仿佛要将正从白色内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄里散发出来的成熟少妇的身体深替处特有的幽香给全部吸入到肚子里去一样的，然后，新一才喃喃的道：“骚屄……你知道吗……我……我想死你了……真的想死你了……来……让我好好的看看你吧……你也愿意让我看的……小骚屄……我龙说得对么。”
　　一边说着，新一一边伸出了一只手来，开始将正紧紧的包裹着小骚屄的白色内裤给扒到了一边，使得英理的小骚屄在自己的面前展现了出来。
　　然后，新一就凑近了头儿，在小骚屄上打量了起来，新一看到，英理的骚屄，到了现在，已经是充血肿胀了起来了，两片肥厚的阴唇，也微微的分开了起来，使得里面粉红色的嫩肉，在新一的眼里也清晰可见了起来。
　　而那阴阜上面的一片呈倒三角的阴毛，也黑黑的正在向着新一散发着诱惑的气息，现在，英理的阴毛之上，却沾满了晶莹的露珠了，这些露珠是什么，新一当然知道了，在这种情况之下，新一不由的对着那片密密的黑森林轻轻的吹了一口气，嘴里也喃喃的道：“怎么样，小骚屄，我就说过，在我的挑逗之下，你肯定是出水了的对不对，现在一看，你无话可说了吧，小骚屄。”
　　英理正靠在了墙上，看着新一打量着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，英理第一次将自己的阴阜在除了毛利以外的男人的面前展现出来，而且这个男人，还是自己的女婿，一种异样的刺激从英理的身体里升了起来，使得英理的呼吸不由的有些粗重了起来了，在这种情况之下，英理感觉到，自己的一张弹指可破的俏脸，不由的有些发烫了起来了。
　　而看到新一在扒开了正紧紧的包裹着自己的两腿之间小骚屄的白色内裤以后，英理以为新一的下一个动作，就是会因为受不了自己的小骚屄的诱惑，而扑到自己的小骚屄上用舌头来挑逗自己的小骚屄呢，在这种情况之下，英理不由的微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，而将一双结实而均称的大腿给张了开来，等待着那刺激人心的时刻的到来了。
　　可是等了好一会儿，英理却感觉到新一似乎一点反应也没有了，在这种情况之下，英理不由的奇怪了起来。于是，英理不由的睁开了双眼，想要看看新一到底蹲在了自己的两腿之间干什么，怎么没有像自己想像中的那样用舌头来挑逗自己的正流着淫水的小骚屄呢。
　　而英理这一睁开眼睛，就看到，新一正在轻轻的向着自己的小骚屄里轻轻的吹了一口气，而嘴里又说出了那样的话来，在这种情况之下，英理的心中不由的微微一荡，同时，英理感觉到了从新一的嘴里喷出来的热气，正扑打在了自己的两腿之间的娇嫩的肌肤之上，又钻入到了自己的小骚屄里，撩拨起了自己的神经以后，英理不由的有些按耐不住了，于是，英理不由的喃喃的道：“新一……你……你不是喜欢……喜欢小骚屄的么……怎么……怎么不亲亲妈妈呀。”
　　在英理的心中，本就对着自己身材相貌有着极大的信心的，但却看到新一在看到自己的两腿交叉的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜以后，竟然能克制住了自己的冲非常，而没有对自己动手动脚了起来，在这种情况之下，英理的心中也不由的暗暗的佩服起了新一的定力了起来。但新一的举动，却也激起了英理的心中的不甘心了，所以，英理在心中迅速的做出了决定，那就是，摆出一个更为诱人的姿势，来诱惑新一，看看新一还能不为自己的身体的惊人的诱惑力所动么。
　　于是，在说了那句话以后，英理不由的将自己的丰满而充满了弹性的大屁股在新一的面前挺动了起来，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，在新一的面前更加的突出了出来，诱惑着新一的神经，而嘴里也腻声的对新一道：“新一……你看……你看小骚屄里……都流出水来了……你……你就一点……一点也不想要亲亲我的……我的小骚屄么……来吧……亲亲妈妈吧……妈妈早就准备好了。”此时的英理，早已不是那个端庄冷傲的法律界女王了，只不过是一个渴望得到一场畅快淋漓的性爱的饥渴女人。
　　感觉到英理的小骚屄在自己的面前更加的突出了出来，一阵阵的成熟少妇身体深处特有的体香也从英理的骚屄里散发了出来诱惑着自己的神经。而且，随着英理的挺起了丰满而充满了弹性的大屁股的动作，新一感觉到，自己满视野的都是微微的充血肿胀了起来的阴唇，阴唇包裹之下的粉红色的嫩肉，以及正静静的躺在了阴阜之上的黑黑的黑森林了。
　　受到这种诱惑，又听到了英理的急切中带着一丝诱惑的声音，新一不由的心中微微一热，在这种情况之下，新一的一只本来是正撩开了紧紧的包裹着英理小骚屄的白色内裤的手儿，也不由的伸出了两个手指来，在轻轻的将英理的两片肥厚的阴唇给分了开来，使得里面的嫩肉尽情的暴露在了自己的面前以后，新一才伸出了舌头，在那片嫩肉之上，轻轻的舔了一下。
　　一种鲜美的，但却带着一点点骚味的气息，从新一的舌头上传到了新一的心里，使得新一的大鸡巴一下子就高涨了起来了，而受到这种刺激，新一不由的微微一笑，抬起了头来，暧昧的看着英理，小声的对英理道：“妈妈，你的骚屄真的不愧是骚屄呀，还带着骚味呢。告诉我，你是不是……是不是在尿了以后没有洗过你的骚屄呀，所以才会带着一股骚味的呀……”
　　随着新一伸出了舌头，在自己的两片阴唇的包裹之下的粉红色的嫩肉上轻轻的舔了一下以后，英理感觉到，一阵如同触电一样的酥麻的快感从两腿之间快慰速的传到了全身，而现在，又听到新一那样的出言挑逗起了自己，英理不由的再也忍不住的伸出了手来，将新一的头向着自己的两腿之间的方向给按了过去，嘴里也淫荡的对新一道：“新一……你……你就别管妈妈骚不骚了……妈妈……妈妈要你好好的……好好的舔一舔……舔一舔妈妈的骚屄好不好呀……刚刚你那一下……舔得……舔得妈妈都要舒服死了。”
　　仿佛早就预料到了，自己在舔了英理的小骚屄以后，英理会是这样的一个反应一样的，在这种情况之下，当新一感觉到英理的手正用力的将自己的头向着英理的两腿之间按压了下去以后，却猛的将头一挺，不但没有如英理所料的那样去挑逗英理的正流着淫水的小骚屄，而而将头微微的离开了英理的两腿之间了。
　　英理没有想到，新一在这个时候，竟然拒绝起了自己来了，在这种情况之下，英理不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着新一，嘴里也喃喃的道：“新一……新一……你这是怎么了……怎么了呀……你……你不是就很想要……很想要来舔我的……舔我的小骚屄的么……怎么……怎么现在……现在妈妈都将骚屄放到了你的面前了……放到了你的面前了……你却……你却不肯舔妈妈的骚屄了呢。”
　　新一又何尝不想要将自己的舌头伸入到英理的小骚屄里面去，尽情的体会一下岳母少妇的身体深处的美妙的感觉呀。只是，新一的心中想着要好好的玩弄英理一下，所以才强忍住了心中的冲动了。而现在听到英理的话以后，新一知道，事情正在如自己的计划一样的向着自己想像的方向发展着，所以，新一的心中不由的得意了起来了。
　　在这种情况之下，新一不由的深深的呼吸了一下从英理的两腿之间散发出来的那种女性的身体里特有的幽香的味道，而嘴里也喃喃的道：“妈妈……妈妈……我……我不想在这里吻你的小骚屄……我……我们到床上去好不好……好不好……在那里……在那里……我肯定会……肯定会更兴奋的……更兴奋的……妈妈……你想不想要去床上呀……到了那里……你是不是也更兴奋呀……走……妈妈……我们到床上去吧。”


第052章 当着毛利的面干英理妈妈（4）
　　听到新一这么一说，英理才知道，新一一直迟迟的不肯用舌头来挑逗自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的原因，就是在这里等着自己呢。到床上去，自己的老公毛利小五郎不是正睡在了床上的么，新一这么做，无非是想要在毛利的面前玩弄自己了。
　　虽然快要离婚了，可是想到了新一想当着自己的老公的面儿玩弄自己的想法，英理的心儿不由的怦怦的直跳了起来。在这种情况之下，英理不由的狠狠的瞪了新一一眼：“新一，你是不是变态了？我是你岳母，能和你做，解决一下生理需求，这已经是我忍耐的极限了。而现在……你……你却提出了这么过份的要求来了……新一……你……你这不是存心的让我下不来台么……好……新一……不要这样子好不好……我们在这里玩一玩不是挺好的么……”
　　英理的话虽然拒绝了新一，但是那一双水汪汪的大眼睛中，却在听到了新一的话以后，不由的闪烁起了一种异样的兴奋的目光。显然的，英理给新一的这一个大胆的提议，给激起了心中的兴奋起来了，但是在自己的老公的面前，当着自己的老公的面给另一个男人玩弄，这种疯狂，可却不是一般人所能做出来的。而英理虽然风华绝代，但却也是一个平常的妇人而已。所以，英理的心中虽然有些兴奋了起来，但是却因为女性的身体里特有的娇羞，从而毫不犹豫的拒绝了新一的提议了。
　　但是，虽然拒绝了新一，但是英理却感觉到，自己的小骚屄在因为想到了新一竟然要当着自己的丈夫的面来玩弄自己的疯狂想法以后，不但流出了更多的淫水，而且也变得更加的酥痒了起来。而在这种刺激之下，英理在拒绝新一的要求以后，却因为忍不住自己的小骚屄里那种空虚的感觉的刺激，而软声的衷求起新一舔自己的小骚屄来了。
　　新一当然也知道，以英理的身份，自己才提出来要英理当着他的老公的面给自己玩弄妈妈的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，那肯定是做不到的，所以，英理的反应，也就在了新一的意料之中了。
　　但是为了进一步的挑逗英理，使得英理在不知不觉之中上自己的当，实现自己当着英理的老公的面玩弄英理的想法，新一不由的软声的对英理道：“妈妈，走吧，我们去床上吧!爸爸已经喝醉睡着了呀！我们就算是玩出再大的动静起来，爸爸也是不可能知道的呢！你想一想，你竟然当着你的老公的面，给另外一个男人玩弄着你的小骚屄，你就感觉不到兴奋么?”
　　新一明明的看到，英理在听到自己的话以后，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面明显的蠕动了一下，但英理的嘴里却喃喃的道：“不行……不行的……新一……不行的……要我……要我当着我老公的面给你……给你玩的话……那么……那么我还不如死了算了呢……新一……求求你了不要……不要逼我了好不好……求求你了……求求你了……新一……要我当着我老公的面给你玩……妈妈……妈妈办不到。”
　　新一其实也并没有要英理马上就答应自己的意思，在听到英理这么一说以后，新一不由的又用舌头在英理的两腿之间的小骚屄里面舔了一下，才喃喃的对英理道：“妈妈，我是在逗你玩呢！妈妈，不行的话，我舔你一下，你就喊一声‘老公，新一正在玩我的小骚屄，正在舔我的小骚屄，我好舒服呀！老公，你看到了么！老公，我的小骚屄都给新一的舌头给舔出了水来了！老公，你看了到么’好不好。”
　　英理听到新一这么一说，不由的有些犹豫了起来，而就在这时，新一仿佛看出了英理的犹豫一样的，不由的再次的伸出了舌头来了，在英理的小骚屄里面又舔动了一下以后，才道：“妈妈，这一点，你如果都没办法来满足到新一的话，那我们在这里玩就没有什么意思了。要是妈妈真的不愿意的话，那我……我就走了，毕竟，玩弄岳父的老婆，我的岳母妈妈，我的心中还是有些不安的！”
　　一边说着，新一一边做势要站了起来，离开英理的样子，而英理给新一连续三下用舌头在自己的小骚屄里舔动给自己带来的快感给冲击得有些魂不守舍了起来，而现在听到新一那么一说，又感觉到新一仿佛真的要站起来离开自己一样的，英理不由的情急了起来了，在这种情况之下，英理不由的一把将新一的头儿向着自己的两腿之间按压了下去，嘴里也喃喃的道：“别……别……新一……不要离开我……不要离开我……妈妈……妈妈答应你……答应你……答应你还不行么……”
　　一边说着，英理一边将自己的两条雪白丰满而充满了弹性的大腿张得开开的，又将自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起部位在新一的面前更加的突出了出来，而嘴里也呻吟了起来：“新一……快……妈妈……妈妈都有些受不了了……快点将你的舌头给伸入到……伸入到妈妈的……妈妈的小骚屄里面好不好……妈妈都有点受不了了……快点用你的舌头给妈妈带来快乐吧……”
　　新一听到英理答应了自己的要求，又体会到了英理的手按着自己的头儿向着她的两腿之间的动作是那么的急不可待。在这种情况之下，新一也不由的控制不住自己的冲非常来了，于是，顺着英理的动作，不由的将头凑到了英理的两腿之间。同时，用手指将英理的两片肥厚的阴唇给分得开开的，开始用自己的舌头，在英理的两腿之间舔动了起来了。
　　而新一的动作，英理马上就感觉到了，一种种的酥痒的如财触电一样的快乐的感觉。从英理的两腿之间迅速的传到了英理的身体的每一个部位，使得英理不由的在这种刺激之下，软软的靠在了墙上，而嘴里也喃喃的道：“新一……妈妈……妈妈感觉到了……感觉到了……你的……你的舌头……你的舌头……正伸入到了……伸入到了妈妈……妈妈的小骚屄里面了……在里面……在里面舔动了……舔动了起来了……啊……妈妈……妈妈……妈妈好舒服呀……新一……妈妈……好舒服呀。”
　　一边说着，英理一边扭动起了身体，使得自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，在新一的面前更加的突出了出来，迎合着新一挑逗着自己的动作了，而一只本来就按在了新一的头上，将新一的头儿用力的向着自己的两腿之间按压着的手儿，也不由的更加的用起了劲来了，那种咬牙切齿的样子，就像在这一刻，英理恨不得能将新一的整个儿的头部都塞入到自己的两腿之间一样的。
　　新一从英理的按着自己的头儿向着她的如同肉包子一样的阴阜按压过去的力度就知道英理到了现在，已经是给体内涌动着的情欲挑逗得有些欲罢不能了起来了，在这种情况之下，新一的心中不由的微微一乐，新一没有想到，自己一直思念着的英理，竟然在这机缘巧合之下，品尝到她的香软而充满了成熟少妇风情的身体了，这中间的乐趣，也许只有新一自己心中清楚了。
　随着英理将新一的头儿按向了自己的两腿之间，新一感觉到，自己的嘴巴不但贴到了英理的两片柔软的阴唇之上，就连自己的额头，鼻子，眼睛都紧紧的贴在了英理的两腿之间的温暖的肉体之上了，而到了现在，新一才感觉到了女人的淫水太多也末必是一件好事来了，因为新一才将头儿贴到了英理的两腿之间，就感觉到，自己的脸儿马上给英理的淫水给打湿了。
　　而英理一边用劲的将新一的头儿向着自己的两腿之间贴着，一边主动的扭动起了身体，使得自己的小骚屄在新一的脸上磨擦着，一迦嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来：“新一……新一……你……你弄得……弄得我的……我的小骚屄……我的小骚屄舒服……舒服死了……快点……快点……再用力一点……妈妈……妈妈舒服死了……”
　　正在英理感觉到自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄在新一的脸上磨擦给自己带来的快乐越来越强烈的时候，却突然间感觉到了新一突然间头儿用起了劲来，脱离了在自己的骚屄上的磨擦了，在这种情况之下，英理不由的一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了情欲的火花的看着新一，嘴里也喃喃的道：“新一……新一……你……你怎么不动……不动了呀……新一……快点动起来了。”
　　一边说着，英理一边用劲的将新一的头儿向着自己的两腿之间按压了过去，而新一却阻止了英理的动作，而是一脸坏坏的笑着的看着英理，看到新一的样子，英理的心中一动，想起了新一为什么会停止了在自己的两腿之间磨擦的原因了，在这种情况之下，英理不由的喃喃的道：“老公，老公……你看到了么，你看到了么……新一，新一正在……正在我的……我的小骚屄上……小骚屄上挑逗呢……”
　　虽然喊出了新一要自己喊的话，但是英理感觉到，在自己的老公的面前竟然喊着自己给别的男人挑逗着，而这个男人还是自己的女婿，这样子做实在是太淫荡了。所以，英理虽然喊出了声来，但那声音几乎是微不可闻，而新一几乎要将全部的注意力集中到耳朵上，才能听清楚英理在喊什么了，所以，在英理喊过了以后，新一的头儿还是留在了原地，而没有如英理愿意中的那样，将头贴到了英理的两腿之间去了。


第053章 当着毛利的面干英理妈妈（5）
　　英理看到新一还是不为所动，知道是因为自己在叫出声来的时候声音太小了，新一并不满意，而大美人感觉到，自己在喊出了那声来以后，不但自己心中的那种淫荡的感觉减弱了很多，而且，自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，竟然莫名其妙的流出了更多的淫水来了，为了让新一能再一次的将脸贴到自己的两腿之间，让自己感受一下新一的脸在自己的小骚屄上的磨擦给自己带来的快乐，英理不由的将声音提高了一些：“老公，老公，你看到了么……你看到了么……新一，新一正在……正在舔着，舔着我的小骚屄呢……”
　　这一次，新一清楚的听到了英理的喊声了，看到英理在自己的面前就范了起来，新一不由的得意的一笑，在这种情况之下，新一不由的再次的将舌头伸入到了英理的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄上，用手指将两片充血肿胀的阴唇给扒了开来以后，便伸出了舌头来，伸入到了英理的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的粉红色的肉缝里，在那里挑逗起了英理来了。
　　英理感觉到，新一的舌头，一会儿如同一条毒蛇一样的，不停的向着自己的两腿之间钻着，仿佛要钻入到自己的心里去一样的，而一会儿又温柔得如同春风拂过了大地一样的，在自己的粉红色的肉缝里温柔的舔动着，撩拨着自己心中最为敏感的那根神经，而一会儿，却又完全的将舌头舔到了自己的充血肿胀了起来的阴唇之上，挑逗着自己身体里最原始的欲望起来了。
　　这种刺激的感觉，让本来就有些欲火焚身的英理又怎么受得了呢，在这种情况之下，英理不由的一边扭动着身体，迎合着新一的灵活的舌头在自己的两腿之间挑逗的动作，体会着那种让自己欲仙欲死的快感，一边呻吟了起来：“老公，老公……你，你看到了么，你看到了么……新一，新一正在，正在用他的……他的舌头，舔着，舔着你老婆的……老婆的骚屄呀……你看到了么，你，你老婆，你老婆……你老婆感觉到……好舒服，好舒服呀……啊，老公，老公，你看到了么……”
　　“老公，你看……你看，新一的，新一的舌头，舌头想要，想要钻入到，钻入到我的，我的小骚屄里面呢……可是，可是我的那个地方，那个地方，却只有，只有你舔过……只有你的大鸡巴，大鸡巴进去过，进去过呀……现在，现在却被新一……新一的舌头，舌头给占领了，占领了……老公……你，你就一点一点都不生气……不生气么，你老婆你老婆我，我……我都有快感了……老公，你不生气么，你，你不生气么……”
　　随着呻吟声，英理感觉到，一种异样的刺激迅速的传遍了自己的全身，使得自己全身的肌肤都不由的颤抖了起来，而在这种情况之下，英理的那种疯狂的呻吟声，也更加的大了起来了，一张弹指可破的俏脸之上也露出了欲仙欲死的表情。
　　自己的老公就睡在了离自己只有几米之摇的床上，而自己现在却给自己的女婿不停的挑逗着，不但被自己的女婿挑逗着自己的如同肉包子一样的阴阜。而且，还要让自己喊出让自己老公看着新一怎么挑逗自己的话，英理感觉到，这种违背了常理的举动，使得自己在感觉到了娇羞的同时，却更加的兴奋了起来，那本来就是香软而充满了成熟少妇的风韵的身体，也变得更加的敏感了起来，这种感觉，却是英理从出生到现在，从来没有体会过的，那种刺激，让英理感觉到，自己几乎都要发狂了起来了。
　　在这种情况之下，英理几乎是用尽了全身的力气，狠狠的将新一的头儿向着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄处塞了过去，而自己也疯狂的扭动起了身体，让自己的柔软而充满了弹性的，正在流着淫水的小骚屄在新一的脸上磨擦着，而嘴里的喊声也就变得疯狂了起来：“老公……你看到了……你看到了么……你的老婆……你的老婆……英理竟然在新一的挑逗之下，挑逗之下……呻吟起来了，呻吟起来了……”
　　“英理感觉到了……感觉到了，新一的……新一的舌头，舌头正在舔着……舔着我的，我的小骚屄里的嫩肉，老公，你看到了么，英理，英理的小骚屄里面都流出了水来了……流出了水来了，老公，你看看，这都是……都是你，你的女婿……干的……干的好事，你，你看着你老婆给人家干……还能，还能睡得着么，睡得着么，老公，老公……你没感觉到……感觉到……你，你老婆……你老婆都，都快要忍不住处，忍不住了么……”
　　一边呻吟着，英理一边扭过头来，看着外面还在呼呼大睡的毛利，脸上那咬牙切齿的表情，就像是她恨不得在这一刻，毛利突然间醒过来，好让他看看，新一是怎么样的玩弄自己一样的。
　　新一一边闻着从英理的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里散发出来的成熟的少妇体内特有的幽香，又感受着自己的舌头在英理的粉红色的肉缝里舔动着，淫水从自己的舌头流淌了起来的柔软而湿润的感觉，现在又听到了英理的淫声流语，感受到这一切以后，新一也觉得，自己渐渐的有些忍耐不住了起来，而自己的一个大鸡巴，已经涨得有些发疼了起来了。
　　在这种情况之下，新一不由的迅速的站了起来，用自己的身体紧紧的挤到了英理的身体之上，而一边用自己的胸膛在英理的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦着，使得英理的大乳房在自己的身下迅速的变幻着形状，一边喘息着对英理道：“英理，英理……新一……新一也好兴奋……好兴奋呀，你……你帮我，帮我摸摸我的……我的大鸡巴巴……大鸡巴都有些受不了了。”
　　英理一边扭动着身体，迎合着新一的胸膛在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦的非动作，一边伸出了手来，向着新一的裤子里伸了过去，在将新一的坚硬而火热的大鸡巴从裤子里解放了出来以后，便抓住了新一的大鸡巴，在手里套动了起来，嘴里也又一次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声：
　　“老公，你看，你看……现在我正抓着，抓住了你的女婿……新一……新一的大鸡巴呢，大鸡巴呢……正在，正在这里抚摸着新一的大鸡巴呢……新一的大鸡巴好热……好粗呀，老公……你看到了么，比你的……比你的可要大得多呢……”
　　新一一边体会着英理的一对正在自己的胸膛上不停的磨擦着的乳房给自己带来的那种柔软弹性而温热的感觉，一边享受着英理的纤纤玉手正在自己的坚硬而火热的大鸡巴上不停的套动着给自己带来的温柔而细腻的感觉，一边观察起了英理的脸色来了，想看看英理在自己的挑逗之下，脸上究竟会发生一种什么样的变化，这一看之下，新一的心儿就不由的怦怦的直跳了起来了。
　　新一看到，英理的一张弹指可破的俏脸之上，已经是红润无比了起来，而配合着英理的雪白的肌肤，使得英理看起来更加的妩媚了起来，到了现在，英理的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了媚眼如丝的神色，那种神色，任何一个男人看到以后，都会不由的生出一种想要去冒犯的冲动来，而看到这里，新一也再也忍不住的将头一低，又一次的和英理吻在了一起。
　　英理也感觉到了新一的体内如火的热情了，在感觉到新一又一次的吻上了自己的一张性感而微薄的小嘴以后，英理的鼻子里不由的发出了一声欢快的呻吟声，而一只手还在那里握着新一的坚硬而火热的大鸡巴在那里套动着，而另一只手，刚紧紧的搂住了新一的脖子，一个香软而充满了成熟少妇的万种风情的身体，也在新一的挑逗之下，完全的软倒在了新一的怀里了。
　　新一明显的感觉到了英理的身体上的变化，在这种情况之下，新一不由的两只手微微的一用劲，就将英理的两条雪白丰满而充满了弹性的大腿，给架到了自己的腰上，然后微微一用劲，就就英理的一个香软而充满了成熟少妇的万种风情的身体给抱了起来，使得英理的身体悬空了起来，在看了看英理，看到英理正沉浸在和自己热吻给英理带来的快感之中，并没有发现自己的举动以后，新一不由的悄悄的移动起了身体来了。
　　英理感觉到，新一的一根灵活而讨厌的舌头，就像是要将自己的体内最原始的情欲给挑逗起来一样的，使得自己全身的每一个细腻都快乐的呻吟了起来，自己的鼻息，也在新一的挑逗之下，变得更加的粗重了起来，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，也在新一的挑逗之下，流出了更多的淫水来了，到了这个时候，英理感觉到，自己的一个身体几乎都要快乐得飞起来一样的。


第054章 当着毛利的面干英理妈妈（6）
　　沉浸在了无比的快乐与刺激之中的英理，不由的睁开了眼睛，想看看到了现在，新一会是一种什么样的反应起来了，英理一睁开一双水汪汪的大眼睛，就感觉到不对头了起来，自己和新一现在却已经不在厨房里了，而是已经到了床上面，而新一正一步一步的向着床上走了过去了。
　　而大床之上，毛利正沉沉的睡在了那里，鼻子里也发出了巨大的鼾声，英理看到了自己的丈夫以后，心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，英理隐隐的感觉到，新一是要抱着自己坐到自己的老公的身边去，让自己的老公看一看新一在自己的身上是怎么挑逗的起来了，想到这里，英理不由的在新一的怀里挣扎了起来：‘新一……不要，不要这样……快放开我……羞死人了，新一，快放开我呀，不要这样子好不好呀……会，会害死人的了……新一，新一你怎么那么不听话呀……快放开我好不好，求求你了……”
　　虽然在新一的怀里挣扎了起来，但是英理自己都感觉得到，自己有新一怀里挣扎的动作是多么的软弱无力，而同时，一种异样的刺激的感觉从英理的心中升了起来，使得英理在感觉到了害羞的同时，却又感觉到了一丝的刺激和兴奋：“天啊……新一，新一真的……真的要在小五郎的身边干我了……我，我，我竟然，竟然心中还会隐隐的……隐隐的兴奋，兴奋起来……我，我是不是太淫荡了呀，小五郎……你，你愿意，愿意看着我……看着我给新一干么……”
　　就在英理在新一的怀里挣扎的时候，新一已经是抱着英理，来到了大床的边上了，在将英理紧挨着毛利放了下来以后，新一便将英理给压在了身下，而一只手，则伸入到了英理的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，在那里挑逗起了英理来了，一只大腿也架到了大床之上，使得自己的一根坚硬而火热的大鸡巴，凑到了英理的一张性感而微薄的嘴唇的边上。
　　一边看着英理微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，一张弹指可破的俏脸之上露出了娇羞的神色不敢看自己的样子，新一一边喘息着对英理道：“英理……妈妈……你看……你看……我的，我的大鸡巴都，都硬成这样子了……快点，快点来，来帮我安慰……安慰他吧，他，他都有些受不了了……”
　　一边说着，新一一边将自己的坚硬而火热的大鸡巴给凑到了英理的性感而微薄的嘴唇之上，想要塞入到英理的嘴巴里面去。
　　英理虽然此时身体淫荡起来，想尝一尝新一的坚硬而火热的大鸡巴塞入到了自己的嘴巴里以后，是个什么样的滋味的，但是这毕竟是躺在了自己的老公的身边，一种负罪的感觉从心中升了起来，使得英理不由的强忍住了自己想要将新一的大鸡巴给含入到嘴巴里的冲动，而是紧紧的闭起了嘴巴，而一个头也不由的偏了过去，想要躲开新一凑到子自己的嘴巴上的坚硬而火热的大鸡巴。
　　但是同时，英理感觉到，随着新一的坚硬而火热的大鸡巴凑到了自己的嘴巴上以后，一阵阵的男性的腥骚的味道就从新一的大鸡巴上散发了出来，虽然这股味道不太好闻，但英理却感觉到，在闻到了从新一的大鸡巴上散发出来的腥骚的味道以后，自己的心中竟然更加的兴奋了起来了，而因为受到这种刺激，英理感觉到，自己全身的皮肤都不由的颤抖了起来了。
　　看到英理紧闭着嘴唇，将脸扭到了一边，而不想将自己的坚硬而火热的大鸡巴给含入到嘴里的样子，新一的心中不由的微微一乐，凭着新一对女性，尤其是妇人的了解，刚刚从英理的身上所表现出来的那种风骚和浪荡来看，英理的心中其实是一千个一万个的想要帮自己含一含自己的坚硬而火热的大鸡巴了，但是因为毛利就在边上，出于女性的特有的娇羞，所以才使得英理做出了抗拒自己的动作来了的。
　　但新一却有着绝对的信心，在自己的挑逗之下，英理最终还是会忍受不住自己的大鸡巴的诱惑，从而克服自己的老公睡在了一边的心理，从而主动的将自己的大鸡巴给含入到了嘴里去的，所以，新一倒是并不着急让英理一下子就将自己的大鸡巴给含入到嘴里去的，而是将那只伸入到了英理的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，在那里挑逗着英理的手儿，更加灵活的挑逗起了英理来了。
　　新一的手指摸到了英理的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里的一个已经是坚硬了起来的东西以后，便用手指在上面不停的弹动和抚摸了起来，一边看着在自己摸到了英理的小骚屄里的坚硬的东西以后，英理的身体微微的颤抖了起来到样子，新一一边喃喃的道：“妈妈……英理……我感觉得到的，感觉得到的……你已经是完全的兴奋了，兴奋了起来了……不然，不然，你的阴蒂也不会这么硬的……英理，你说我说得对么。”
　　一边挑逗着英理的小骚屄，新一一边将自己坚硬而火热的大鸡巴开始在英理的一张弹指可破的俏脸之上不停的磨擦了起来，嘴里也喃喃的对下微微的闭着一双水汪汪的大眼睛的英理道：“英理……我，我感觉到了，我的，我的大鸡巴也感觉到了，你……你的皮肤……你的皮肤好滑呀，好滑呀……还，还好温暖，好温暖呀……新一，新一都感觉到大鸡巴舒服死了……”
　　“英理，你感觉不到么……大鸡巴，正在那里呻吟着呢，想要让你帮着含一含呢……英理，你体会不到么……怎么不理会大鸡巴了，你看看……你不理会大鸡巴……大鸡巴都哭了呀……真的哭了，英理，你看一看，我的大鸡巴真的哭了呀……”
　　一边说着，新一一边故意的将自己的大鸡巴慢慢的滑动了起来，向着英理的眼睛处前进了起来，一边紧张的看着英理，想看看英理在自己的举动之下究竟是一个什么样的反应起来了。
　　英理虽然因为躲在了自己的老公的身边，而自己的身体又被自己老公以外的人在不停的挑逗着，从而心中升起了些许的负罪的感觉，而在这种感觉之下，法律界女王不由的微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，而不敢看新一，但是，英理的全身的注意力，却都放在了新一对自己挑逗着的手和坚硬而火热的大鸡巴之上，随时都在观察着新一在自己的身上挑逗着的每一个微小的细节起来了。
　　英理感觉到，新一伸入到了自己的小骚屄里磨擦着的手儿，一下子碰到了自己的身体深处最为敏感的阴蒂了，并且在上面挑逗了起来，那种酥痒的，如同触电一样的感觉，让英理的心儿不由的怦怦的直跳了起来，如果是换了往常，英理也许早就受不了这种刺激，而放声的呻吟起来了，但是今天，由于毛利躺在了身边，虽然是睡熟了的，但是英理却因为娇羞的心理，所以才强忍着没有有呻吟出声来，但是两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，却流出了更多的淫水来了。
　　越来越多的淫水，很快的就流出了英理的小骚屄的入口，顺着英理的两腿之间大腿根部的雪白在肌肤，流到了大床之上，使得英理的两腿之间看起来更加的淫荡了起来了，而同时，英理感觉到，新一的一根坚硬而火热的大鸡巴，正在自己的一张弹指可破的俏脸上不停的滑动着，从大鸡巴上散发出来的的火热的气息，让英理也不由的心神荡漾了起来了。
　　英理感觉到，在新一的小手对着自己的两腿之间挑逗和坚硬而火热的大鸡巴在自己的一张弹指可破的俏脸上磨擦给自己带来的感觉人，使得自己全身的力气都渐渐的开始消失了起来，而取而代之的，却是在自己的体内一浪高过一浪的冲动和渴望，在这种情况之下，英理的那种负罪的感觉，也开始在情欲的冲击之下，就得有些脆弱了起来了，而体内的冲动和渴望，在这种刺激之下，也渐渐的占了上风。到了现在，英理隐隐的觉得，在老公的身边含住新一的大鸡巴，好像并不是一件很羞人的事。
　　正沉浸在了新一给自己带来的快感之中的英理，听到新一又说出了这样的话来了，不由的被新一的话给吸引了起来：“新一就知道欺负我……男人的大鸡巴怎么会流泪呢……他这么说，肯定是想让我睁开眼睛来看他的大鸡巴……等我看到了他的大鸡巴以后，再挑逗我的……我才不上他的当呢……可是，大鸡巴真的会流泪么，我怎么一点也不知道呢……以前小五郎也没有跟我提起过这些事情呀……”
　　想着想着英理有心不想要上新一的当，如新一所愿的那样睁开自己的一双微微的闭了起来的水汪汪的大眼睛，但是强烈的好奇心，却使得英理的香软而充满了成熟少妇风韵的身体背叛了英理的内心的想法，那一双眼睛还是不由自主的睁开了，观察起了新一正在自己的弹指可破的俏脸之上不停的滑动着，挑逗着自己的坚硬而火热的大鸡巴来了。
　　这一睁开眼睛，英理就看到，新一的坚硬而火热的大鸡巴马眼处，竟然真的滴出了一滴清亮的液体来了，而这种液体，当然不是什么流出来的眼泪，而只不过是新一的前列腺液罢了，看到这里，英理想到了自己的好奇，不由的吃吃一笑，而嘴里也娇嗔的对新一道：“新一，你也真会说笑……搞得我还真的以为你的大鸡巴里会流出眼泪来呢……谁知道你说的就是这个呀……”


第055章 当着毛利的面干英理妈妈（7）
　　看到英理终于忍不住的睁开了一双水汪汪的大眼睛，看起了自己的正在英理的一张弹指可破的俏脸上不停的磨擦着的大鸡巴来了，而且在看到了自己大鸡巴的样子以后，英理还吃吃的笑了起来了，新一的心中不由的微微一热，在这种情况之下，新一不由的将大鸡巴凑到了英理的嘴边，嘴里也喃喃的道：“英理，现在大鸡巴虽然还没有流出泪来……但是……你要是再不安慰安慰它的话，他真的会流出眼泪来呢……”
　　看到新一的坚硬而火热的大鸡巴又一次的凑到了自己的嘴巴的边上，而从坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的那种不太好闻但却让自己很兴奋的腥骚的味道，又刺激着自己的神经，使得英理不由的在听到了新一的话以后，一张弹指可破的俏脸上的荡笑更浓了起来了，在这种情况之下，英理不由的伸出了手来，轻轻的握住了新一的大鸡巴，而伸出了香软的舌头来，在新一的龟头上轻轻的舔了一下。
　　一阵香软的，湿润而温暖的气息，从自己的大鸡巴上散发了出来，刺激着新一的神经，使得新一也不由的呻吟了起来，看了看正躺在了英理的身边发出着鼾声的毛利，新一不由的喃喃的道：“爸爸，你看到没有……妈妈，妈妈正在用舌头帮我舔着大鸡巴呢，你看到了么……看到了就醒过来……好好的打妈妈的屁股吧……教训一下这个风骚的……竟然敢当着你的面亲吻别的男人的大鸡巴的骚屄吧……”
　　听到新一这么一说，英理一张弹指可破的俏脸上的荡意一下子更加的浓烈了起来，在这种情况之下，英理不由的将正握住了新一的一根坚硬而火热的大鸡巴的手儿紧了一紧……然后，才俏皮的对新一的大鸡巴道：“大鸡巴呀大鸡巴，你看到没有，我竟然当着我老公的面吻起了你来了……这可是冒着天大的风险的呀……目的，无非不就是想要享受一下……你在我的小骚屄里磨擦给我带来的快乐的感觉的么，你可千万不要让我失望呀……”
　　一边说着，法律界女王一边又伸出了舌头来，在新一的大鸡巴上舔了一下，然后，抬起了头来，一脸的挑战的看着正睡在了自己身边的毛利一眼：“老公，你看到了么……我正在舔着你小女婿的大鸡巴呢同，怎么样……我就是舔了，你还真的能跟新一说的一样，跳起来教训我一下呀……老公，你有本事的话，就醒过来了……要是你现在醒过来的话……我就让你和新一一起来干我……我倒想尝尝一个小骚屄里同时插入了两根大鸡巴会是一种什么样的感觉呢……”
　　说到这里，英理的脑海里不由的浮现出了自己躺在大床上，给新一和毛利的两根坚硬而火热的大鸡巴一起插着自己的情景来，而想到这些，英理的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的兴奋的神色似乎更加的浓烈了起来了，而新一没有想到，英理也竟然和毛利说的一样的，竟然也想要自己和毛利一起来插她了，听到了英理的话以后，新一的心中不由的怦怦的直跳了起来，而一根坚硬而火热的大鸡巴，也因为受到了英理的这句话的刺激，而变得更加的威风凛凛杀气腾腾了起来了。
　　毛利正躺在大床之上，一张猥琐的脸上似乎还带着一丝甜甜的微笑。也许，毛利并不知道，现在，就在他的身边，自己的娇艳如花的老婆，正和自己的女婿亲热在了一起，而自己的妻子的一张弹指可破的俏脸上所表现出来的那种兴奋，渴望，妩媚的神色，也许是自己和英理在一起这么久了，都没有发现过的。如果在这个时候，毛利醒了过来了，看到了自己的妻子和自己的女婿的现在的这个样子以后，会是一种什么样的表情，是会立刻因为受不了两人的姿势而加入到战斗之中，还是会一负气离门而去呢？
　　英理看着睡熟了的毛利，心中的负罪的感觉慢慢的消失了下去，取而代之的，却是无比的冲动和渴望，在这种情况之下，英理终于张开了自己的性感而微薄的嘴唇，将新一的一根坚硬而火热的大鸡巴给含入到了嘴里，用自己的性感的小嘴，给新一做起了口舌服务了起来了，而一个胸脯也挺了起来，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在新一的面前更加的突出了出来，示意新一玩弄自己的大乳房。
　　看到英理终于肯将自己的大鸡巴给含入到嘴里套动了起来了，新一的心中不由的一喜，在这种情况之下，新一也体会到了英理的意图，从而便抓住了英理的一个乳房，隔着正紧紧的包裹着英理的一对丰满而充满了弹性的大乳房的胸罩，玩弄起英理的乳房来了，而那种柔软而弹性的感觉，使得新一不由的感觉到更加的刺激而兴奋了起来，一双眼睛中，也射出了狼一样的目光了。
　　“爸爸，爸爸……你看到了么，我，我的手正在，正在摸着你，你的妻子，也就是……也就是我的岳母……又是，又是我……我的好宝贝两腿之间的……两腿之间的柔软，柔软而弹性的……弹性的小骚屄呢……爸爸，你的，你的老婆……你的老婆，我的岳母，我的岳母的小骚屄里面真的好舒服呀，爸爸……你是知道的吧，嫂子的小骚屄又软……又湿，又软又湿，还会，还会吸人呢……爸爸，你老婆的小骚屄，真的是人间的极品呀……”
　　“爸爸，爸爸，你看到了么……你老婆，你老婆正含着……含着我的，我的大鸡巴呢……正用舌头，舌头在我的大鸡巴上舔着呢……舔着呢，弄得……弄得我的大鸡巴舒服舒服死了……舒服死了，爸爸，以前，以前妈妈……也是这样的，这样的给你服务的……服务的么，那，那你不就成了天下……天下最幸福的男人了么……可惜了，可惜了，爸爸，你现在睡着了……这个最幸福的，最幸福的男人，就是，就是我新一了……”
　　“你老婆，你老婆的……你老婆的乳房，乳房，也给……给我抓在了，抓在了手里了，爸爸，爸爸，你看到了么，你，你老婆，你老婆的乳房好……好软呀……好，好舒服呀……还，还很有弹性呢，爸爸，你看到了么……你老婆的，你老婆的乳头，乳头已经硬了……硬了起来了……而且，而且……爸爸，你看……你看，我要你老婆，你老婆的乳房，乳房变成什么样子……什么样子，她就会……就会变成什么样子的呢，爸爸……看到了没……”
　　“爸爸，爸爸……你，你真是……真是身在福中不知……不知福呀，这么美妙的，美妙的一个老婆……你，你自己却放着不享受，不享受，以前分居……现在睡觉……睡起了觉来了……这不是，不是便宜了，便宜了我，我的大鸡巴么……爸爸，爸爸，我当着你的面……当着你的面玩弄着，玩弄着你的老婆，玩弄着你的老婆……老婆，你，你不会，不会不高兴吧，不过……不过我看得出来，看得出来……你，你好像，好像很喜欢看到……看到我玩弄你的老婆的，老婆的是不是呀……”
　　“不然的话，然的话……爸爸，你怎么……怎么会在睡觉的时候，睡觉的时候，还会露出露出微笑来呢……爸爸……你，你是不是很喜欢我玩弄你老婆呀……妈妈，妈妈倒是，倒是很喜欢我，很喜欢我玩弄她呢，你看看……妈妈，妈妈的身体……身体都软了下来了……下来了，我这样的玩弄英理……我这样的玩弄英理，英理一点都，一点都不抗拒我……不抗拒我，而且……面且……小骚屄里面……小骚屄里面都湿透了呢，爸爸，爸爸……你不信的话，不信的话，你就，你就闻一闻，闻一闻吧……”
　　一边说着，新一一边将自己的那只正伸入到了英理的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里磨擦着的手儿伸了出来，而那手指到了现在，也因为沾满了从英理的身体深处流出来的淫水，而变得亮晶晶的起来了，显得份外的淫荡了起来，在观察了一下自己的手指以后，新一竟然将自己的手指给放到了毛利的鼻子边上了，真的让毛利闻起了自己手上带着的英理的两腿之间流出来的淫水的味道起来了。


第056章 当着毛利的面干英理妈妈（8）
　  英理随着新一声声不离爸爸的挑逗的话语，感觉到自己体内的情欲一下子高涨了起来，正在买劲的用着自己的香软而灵活的舌头对着新一的坚硬而火热的大鸡巴做着口舌服务呢，现在却看到新一将一根沾满了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里流出来的淫水的手指伸到了毛利的鼻子边上，不由的大吃了一惊，在这种情况之下，英理不由的连忙的将新一的大鸡巴从嘴里吐了出来。
　　 “新一，新一……你要死了，你要死了呀，你，你竟然，竟然敢将沾着我的水的……我的水的手指给，给我老公，老公闻呀，你，你是不是，是不是怕我，我老公……我老公醒不过来，醒不过来呀……要是真的，真的将他弄醒了……你，你，还有我，我，我们不是，不是死定了么……死新一，你真的是胆大包天呀……快点，还不快点将手拿回来呀，真的将小五郎给弄醒了……你我可就都完了呀。”
　　听到英理说话的时候的颤抖的声音，又看到英理的一张弹指可破的俏脸上泛出的害怕的神色，新一知道，自己的这一举动，也许真的是将英理给吓坏了，在这种情况之下，新一不由的俏皮的对着英理吐了吐舌头，而手也从毛利的鼻子边上拿了下来，英理看到新一的举动以后，不由的舒了一口气，幽怨的看了看新一以后，才又一口气的将新一的一根坚硬而火热的大鸡巴给吞入到了嘴巴里面。
　　新一还以为英理给自己刚刚的动作给吓坏了，最少需要自己再安慰一下才能进入到状态之中的，可是没有想到，自己才一停止那个动作，英理就一下子又将自己的一个坚硬而火热的大鸡巴一下子给含入到了嘴巴里面去了，而在这种情况之下，新一不由的微微的松了一口气，一只本来是离开了英理的两腿之间的手指，又插了回去了，在那里挑逗起了英理来了，而另一只手，则又开始揉起了英理的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房来了。
　　新一感觉到，随着自己的手指在英理的柔软而湿润的小骚屄里抽动了向下，自己的手在英理的一对正被衬衫紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大乳房上揉捏了几下而英理的舌头在自己的坚硬而火热的大鸡巴上舔动了几下以后，英理的一张弹指可破的俏脸之上不由的又现出了那种欲仙欲死的表情来了，而鼻息也又变得粗重了起来，显然的，在自己的挑逗之下，英理已经很快的忘记了刚刚害怕的那一幕了。
　　感觉到了英理的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体里流淌着的淫荡的本质以后，新一的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，新一不由的一边继续的在英理的身体上挑逗着，一边对英理道：“英理，你刚刚那么害怕干什么呀……毛利叔叔绝对……绝对醒不过来……你……你就放心好了……”
　　听到新一这么一说，英理不由的又一次的将新一的一根坚硬而火热的大鸡巴给吞了出来，睁大了一双水汪汪的大眼睛白了新一一眼以后，英理才没好气的对新一道：“新一，你简直羞死人了……这么……这么干人家还……还不许人家害怕一下啊……我讨厌啦”
　　听到英理这么一说，新一才知道，刚刚自己将沾满了从英理的两腿之间的女性的身人体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里流出来的淫水的手指凑到毛利的面前的时候，英理并不是因为害怕自己将毛利弄醒了，而是怕自己在弄醒了毛利以后，毛利会和自己一起来干英理，英理会受不了才会露出了那种害怕而整个身体都颤抖了起来的样子了，想到这些，新一不由的笑出声来了。
　　到了这个时候，新一感觉到，在英理的一个香软而充满了少妇的成熟风韵的身体的诱惑之下，自己的坚硬而火热的大鸡巴已经有些忍受不住了，于是，当英理握住了自己的大鸡巴，想要再次将自己的大鸡巴给放到英理的嘴里去的时候，新一却猛的将大鸡巴从英理的手里抽了出来，而是跪到了英理的两腿之间，用大腿将英理的一双结实均称而充满了弹性的大腿分了开来以后，便握着自己的大鸡巴顶到了英理的身体的入口处了。
　　英理感觉到，新一马上就要将大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面去了，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝渴望的神色，在这种情况之下，英理不由的呻吟了起一类：“来吧，来吧……新一，妈妈……妈妈……都准备好了，准备好了……来，将你的大鸡巴插入到……插入到我的小骚屄里面来吧……英理，英理……等这一刻，等这一刻，都等了好久了……”
　　新一听到法律界女王的那让人听了以后酥到了骨子里的呻吟声，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，新一不由的深深的吸了一口气，就一下子将自己的大鸡巴插入到了英理的小骚屄里面了，而一将大鸡巴插进去以后，新一就被从小骚屄里散发出来的湿润而温暖紧窄的感觉刺激得全身颤抖了一下，而一个身体，也不由的紧紧的搂住了英理的香软的身体。
　　英理感觉到，新一的坚硬而火热的大鸡巴一下子就齐根的插入到了自己正流着淫水的小骚屄里面去了，那种火热的感觉迅速的从英理的两腿之间传到了英理的全身的全身的每一个细胞里了，感觉到了大鸡巴的火热给自己带来的刺激的后，英理也不由的欢快的呻吟了起来：“新一，新一……你的，你的大鸡巴……你的大鸡巴终于……终于插进了我的小骚屄里面了……好舒服，我好舒服呀。”
　　一边说着，英理一边伸出了手来，也紧紧的搂住了新一的腰身，而同时，英理不由的挺动起了自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，开始在新一的大鸡巴上套动了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了快乐而满足的神情，嘴里也喃喃的道：“新一……你动，你动起来了……用大鸡巴来干我呀……你，你为什么不动呀……”
　　新一之所以在将自己的大鸡巴插入到了英理的小骚屄里以后，便在那里不动了起来，想的就是让英理说出那样的话来，而现在，新一听到英理终于衷求自己用大鸡巴干英理了以后，知道自已的目的已经达到，在这种情况之下，新一不由的开始抽动起了自己的大鸡巴，用自己的大龟头在英理的小骚屄里磨擦了起来。
　　而同时，新一却将头扭了过来，看着正发出着轻微的鼾声的毛利，喃喃的道：“爸爸，爸爸……我，我可没有对不起你呀，真的没有对不起你呀……是你，是你老婆一而再……一而再……再，再而三的勾引我……勾引我，我……我才忍不住的……其实，其实我的心里，还是挺尊重尊重你的……刚刚，刚刚你，你是听到了的……听到了的……对不对，对不对……是妈妈，妈妈求着……求着让我，让我用大鸡巴来干，干她的呀……”
　　法律界女王没有想到，新一竟然对着毛利说起了自己是主动的要求新一用他的坚硬而火热的大鸡巴来干自己的话来，听到新一这么一说以后，英理不由的呸了一声，在这种情况之下，英理不由的一边奋力的挺动着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股，迎合着新一的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的抽插，一边腻声的对新一道：“新一……你，你就打击我吧……你就打击，打击英理吧……你，你难道，你难道就不想……不想用你的大鸡巴……来，来干英理么。”
　　听到英理这么一说，新一的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，新一不由的狠狠的用自己的大鸡巴撞击了几下英理的小骚屄，才有些喘息着的对英理道：“妈妈……想，当然想了……新一一见到，一见到妈妈，就恨不得，恨不得能用我的大鸡巴，大鸡巴来干……来干妈妈了，来干妈妈了……可是，可是……一直都没有这个机会……没有这个机会呀，直到现在……直到现在……我才有机会，有机会来插……插妈妈，妈妈的骚屄了……”
　　“可是，可是，刚刚妈妈……妈妈也是在求着，求着我，我用我的大鸡巴来干，干妈妈的……这，这也是没有，没有错的呀，妈妈……妈妈，你……你不会连你说过的话……说过的确 话也忘记了吧，新一，新一虽然……虽然无时无刻的……无时无刻的不在想着……想着能将我的坚硬而火热……坚硬而火热的大鸡巴插入到……插入到妈妈的小骚屄里……但妈妈既是我的妈妈……又……又是新一的妈妈，如果……如果妈妈不同意……不同意的话……新一，新一是绝对……绝对的不敢……不敢用大鸡巴来……来干妈妈……妈妈的小骚屄的……妈妈，新一……新一说的可都是真话呀……”


第057章 当着毛利的面干英理妈妈（9）
　　听到新一这么一说，又想到新一确实是在听到了自己的要求以后，才用大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插了起来的，英理一时间竟然不知道自己应该如何的应付新一的话起来了，在这种情况之下，英理突然想到了一件事情，可以证明是新一先勾引自己的，想到这里以后，英理的一双水汪汪的大眼睛中，不由的一亮。
　　在这种情况之下，英理不由的将自己本来是给新一顶开了的结实而均称的双腿夹了起来，将新一的一根坚硬而火热的大鸡巴给夹到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，同时，小骚屄里面还散发出一股吸引吸引着新一的大鸡巴，而嘴里也气喘嘘嘘的对新一道：“新一……新一，你说……你说我，我是主动的要求要求你将你的大鸡巴来干……干我的，可是，可是，在厨房里，在厨房里……你，你却是主动的主动的抱起了，抱起了我的呀……新一，这样，这样……你就不能说……不能说是我……我勾引了你的对不对，对不呀……”
　　新一可没有想到，自己本来是挑逗英理的一句话，却使得英理和自己较起了真来了，现在听到英理这么一说，新一不由的心中微微一乐，在这种情况之下，新一不由的一下子将自己的一根坚硬而火热的大鸡巴给插入到了英理的小骚屄里面，在那里旋转了起来，用自己的大龟头磨擦着英理的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄来了。
　　一边感受着自己的坚硬而火热的大鸡巴在英理的粉红色的肉缝里那娇嫩的膛肉中磨擦给自己带来的快乐，新一一边坏坏的对英理道：“好……好妈妈……我要叫你……叫你英理……我，是我，是我想要插你的小骚屄的……是我想要将大鸡巴插入到，插入到你的小骚屄里面的好环好，爸爸，爸爸，对不住了……刚刚是，是我说错了……是我主动的要用大鸡巴来插你的老婆的……插你的老婆的，你要是要怪……要怪的话，你就怪我吧……”
　　听到新一终于承认了是他先要用大鸡巴来插自己的，英理的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝得意的笑容，但马上的，英理就感觉到，新一将一根坚硬而火热的大鸡巴插入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，在里面旋转的感觉，让自己体内的快感更加的强烈了起来，在这种情况之下，英理不由的死死的搂住了新一的腰儿，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音了。
　　新一看到英理突然间紧紧的抱住了自己，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音以后，知道是自己的大龟头在英理的粉红色的肉缝里磨擦给英理带来了快感了，在这种情况之下，新一不由的更加买劲的在英理的小骚屄里磨擦了起来了，嘴里也喃喃的对英理道：“英理，你感觉得到吧……新一，新一的大鸡巴是不是……是不是让你舒服舒服得很呀……你的小骚屄是不是……是不是给我的大鸡巴弄得，弄得舒服死了呀……”
　　英理感觉到随着新一的大鸡巴在自己的小骚屄里磨擦的动作越来越剧烈，而自己的快感也就变得越来越强烈了起来，在这种情况之下，英理不由的熟练的将小脚一勾，就将自己的两腿勾在了新一有腰身的地方，而后，英理也不由的扭动起了身体，开始用自己的小骚屄迎合起了新一的大鸡巴在自己的身体里面磨擦的举动起来了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝兴奋而渴望的神色，一双水汪汪的大眼睛中，开始闪烁起了情欲的目光起来了。
　　看到英理的样子，新一的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，新一不由的抬起了身体，而一双手也固定在了英理的跨部，将英理的一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体给固定住了以后，新一才坏坏的笑着对英理道：“英理……更舒服的东西来了，你……你可要坚持住了，不要呻吟出声来了……英理，听到了么，不然……新一可是会笑话你的呀……”
　　新一的话，让英理不由的微微一愣，但马上，英理就明白了，新一是要用坚硬而火热的大鸡巴开始抽插自己来了，想到这里，英理的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝不以为然的神色，张开了性感的嘴唇，就想要跟新一说些什么。
　　新一看到英理张大了嘴巴，显然的是想说出她是怎么怎么的不怕自己的大鸡巴抽插之类的话的，在这种情况之下，新一不由的恶作剧心起，于是，新一趁着英理的话还没有说出声来的时候，使深深的吸了一口气，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴又在英理的小骚屄里涨大了少许在，而后，突然用自己的大鸡巴在英理的小骚屄里抽动了起来了。
　　那速度那力度，使得新一的坚硬而火热的大鸡巴，快速的在英理的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插了起来了，每一次，新一都是将自己的大鸡巴深深的插入到了英理的两腿之间的正流着淫水的小骚屄里面，只留下了一个子孙袋在外面，而每一次的拨出，新一都几乎是将自己的大鸡巴齐根的从英理的小骚屄里拨了出来，而只留下了自己的一个龟头的顶端在里面了。
　　这样的大起大落的用大鸡巴在英理的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插的举动，就使得新一的大龟头和英理的粉红色的肉缝里娇嫩的膛肉的磨擦更加的明显了起来了，那种磨擦给英理的香软而充满了弹性的少妇的成熟的身体带来的快乐的感觉，让英理不由的将想要说出来的话给咽回了肚子里面，而是躺在那里享受起了新一的大龟头在自己的小骚屄里抽插给自己带来的快乐来了，看着英理在自己的大鸡巴抽插之下那种欲仙欲死的样子，新一不由的一阵的得意。
　　一开始，英理还能咬紧了牙关，不让自己在新一的大龟头在自己的粉红色的肉缝里磨擦给自己带来的快乐的感觉下呻吟出声来，但是渐渐的，英理感觉到，新一的大鸡巴前一下抽插给自己带来的快感还没有消退下去，后一下抽插的快感又从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里升了起来了，而这些快感在自己的体内积蓄，使得自己的身体轻飘飘的，不知身陷何处了起来。
　　而在这些快感的冲击之下，一种不大喊就得不到快乐，不大喊就使得自己的身体就快要爆炸了的冲动，从法律界女王的心中升了起来，使得英理再也顾不得新一是不是会笑话自己，而大声的呻吟了起来了：“啊，新一，你……你的大鸡巴……你的大鸡巴……弄得，弄得我好舒服，好舒服呀……真的，大鸡巴……大鸡巴插到……插到我的花心，花心里面去了……插到我的花心里面去了……新一，你将英理插得，插得舒服死了……啊啊……”
　　“新一，新一……英理，英理没有想到……没有想到，你的大鸡巴，你的大鸡巴竟然……竟然会是这么，这么的历害呀……干死英理……干死英理了呀，新一，新一，新一……英理，英理早就，早就想给你的大鸡巴……给你的大鸡巴给干……给干了，新一用点力……将，将英理……将英理的小骚屄给干翻了……干翻了，那样，那样子……英理……英理才会……才会高兴，高兴呢，新一来吧，英理，英理要你用大鸡巴干翻英理……来吧新一。”
　　到了现在，法律界女王感觉到自己的体内的快感在新一的坚硬而火热的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的大力抽插之下，已经让自己不能忍受了，在这种情况之下，英理再也顾不得什么毛利就躺在了自己的身边，自己是当着自己的老公的面正给自己的女婿干着自己的小骚屄了，那呻吟声越来越大了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了欲仙欲死的表情来了。


第058章 当着毛利的面干英理妈妈（10）
　　在连续的对着英理的小骚屄抽插了近三百下以后，新一感觉到，自己有些受不了了起来了，在这种情况之下，新一不由的停止了用自己的大鸡巴对着英理的小骚屄的抽插，而是一边用自己的大龟头顶到了英理的身体深处，慢慢的磨擦着旋转着，一边微微的喘息了起来了，新一想借着现在的机会，好好的恢复一大鸡巴，以准备对英理的身体发动新一轮的攻击。
　　英理感觉到新一疯狂的用他的大鸡巴在自己的小骚屄里抽插的动作一下子停了下来了，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着新一，在看到新一的鼻子上已经是微微见汗了，正在那里大口大口的喘息着的时候，英理不由的妩媚的笑了起一类：“新一……怎么了，累了，累了吧……来，来，你休息一下……休息一下，让我，让我……让我来，让我来给你服务。”
　　英理一边说着，一边将新一轻轻的推了开来，而自己则从大床上站了起来，一边将新一推倒在了大床之上，一边妩媚的对新一道：“新一，新一……刚刚那几百下……你插得英理，你插得英理的小骚屄……小骚屄真的，真的太舒服了……真的太舒服了……也真难为你了，真难为你了……我老公，我老公以这样的姿势……这样的姿势……也就，也就最多能坚持……坚持一百多下，新一，真是好样的，大鸡巴，真是好样的……”
　　一边说着，英理一边看到新一已经顺从了自己的动作，而靠着大床的靠背坐了下来，而那根刚刚从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽出来的大鸡巴，正在跨下傲然的挺立着，而由于大鸡巴上沾满了从自己的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，从而使得新一的大鸡巴看起来份外的淫荡，虽然不止一次的看到过新一的大鸡巴，但英理的一张弹指可破的俏脸之上，还是不由的露出了一丝的荡意。
　　看了看身边的正在呼呼在睡的毛利一眼，英理不由的伸出手来，轻轻的摸了一下毛利的脸儿，嘴里也喃喃的道：“小五郎呀……小五郎，我以前……以前我就跟你说过了……叫你不要喝那么多的酒，不要喝那么多的酒的……可是，你却偏不听我的话……不听我的话，现在看你睡成了这个样子了……而且……你老婆，你老婆还给人家……人家正在干着呢……你，你就一点也不……也不心疼么……小五郎，以后……以后别喝那么多了……别喝那么多了行么……不然的话，说不定你老婆的小骚屄，又会给哪一根……哪一根男人的坚硬而火热的……火热的大鸡巴给占领了……”
　　听着英理在跟毛利说话的时候的一张弹指可破的俏脸之上隐隐的荡意，新一不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，新一不由的挺动了一下正沾满了从英理的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面流出来的淫水的大鸡巴，嘴里也喃喃的道：“妈妈……妈妈……快来吧……快来吧……新一的大鸡巴……大鸡巴已经……已经感觉到有些冷了……有些冷了……快用你的……你的骚屄来……来给小弟弟……给小弟弟暖暖吧。”
　听到新一那么一说，英理不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看了看新一的坚硬而火热的大鸡巴，嘴里也含着荡意的对新一道：“新一，新一，不要急么，不婪急么，妈妈，妈妈这不是就发来了，来了的么，妈妈会用我的小骚屄，好好的，好好的跟，跟新一的大鸡巴，大鸡巴暖一暖的，暖一暖的，要不然，冻坏了，冻坏了新一的大鸡巴，大鸡巴，妈妈，妈妈的小骚屄就没有，没有大鸡巴可以，可以吃的了。”
　　一边说着，英理一边爬上了沙发，骑在了新一的跨部，然后，英理微微的抬起了身体，用手抓住了新一的坚硬而火热的大鸡巴以后，便将新一的大鸡巴希望固定了起来，然后，英理调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄对准了新一的大龟头以后，便吃吃的对着新一笑了起来：“新一，看……妈妈就要吃你的大鸡巴了。”
　　英理抚媚一笑，然后微微的抬起了身体，用手抓住了新一的坚硬而火热的大鸡巴以后，便将新一的大鸡巴希望固定了起来，然后，英理调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄对准了新一的大龟头以后，便吃吃的对着新一笑了起来：“新一……看……我这个法律界女王就要吃你的大鸡巴了……”
　　也不知是英理在故意的挑逗着新一还是因为别的什么愿意，虽然英理的嘴里说出了要吃掉新一的坚硬而火热的大鸡巴了，但是却只是抬着身体，用自己的小骚屄在新一的坚硬而火热的龟头上磨擦着，却并没有将新一的大鸡巴给吞入到自己的身体里去，同时，英理睁大了一双水汪汪的妩媚的大眼睛，看着新一，显然是想要看看新一在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应起来了。
　　新一看到现在英理在握住了自己的坚硬而火热的大鸡巴以后所表现出来的风骚而浪荡的样子，不由的又泛现出了英理在办公室里一本正经的样子了，英理在办公室时的神态高贵，仪表万千的样子，和现在的样子显然是形成了一个鲜明的对比了，而感觉到了这些反差以后，新一感觉到，一股邪火不由的从心中升了起来，而在这种情况之下，新一终于忍不住的将自己的大鸡巴向上一顶。
　　英理感觉到了新一的动作，不由的发出了一声轻呼，一个身体也下意识的扭动了起来，想要阻止新一的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面去，但是却哪里还来得及，就听到滋的一声水响，新一的一个大龟头，已经挤开了正紧紧的包裹着英理的粉红色的肉缝的两片充血肿胀了起来的阴唇，而进入到了大美人的身体里面去了。
　　涨满的感觉再一次的从英理的两腿之间迅速的传遍了英理的全身，而受到这种诱惑，英理再也顾不上去挑逗新一了，而是在深深的吸了一口气以后，便将自己的香软而充满了弹性的身体慢慢的向着新一的坚硬而火热的大鸡巴坐了下去，用自己的两奶之间的柔软而充满了诱惑的，正在流着淫水的小骚屄，缓缓的将新一的大鸡巴给吞入到了自己的身体深处。
　　“啊……啊……新一……新一……你……你的大鸡巴……大鸡巴好粗呀……好粗呀……好热呀……好热呀……好……好大呀……好大呀……新一……英理……英理感觉到了感觉到了……你的……你的大鸡巴……你的大鸡巴一下子……一下子就将……就将我的……我的小骚屄……小骚屄给……给弄得……弄得满满的……满满的起来……起来了……英理……英理好舒服……好舒服呀……真的好舒服呀……新一……你的大鸡巴……给我带来的……带来的感觉……实在是……实在是太美妙……太美妙了呀。”
　　一边说着，大美人一边伸出了两只手来，开始熟练的搂住了新一的脖子，然后，手上和身体上同时的用起了劲来了，使得自己的小骚屄就在新一的一根坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的套动了起来了，而受到新一的大鸡巴在自己的粉红色的肉缝上磨擦给自己带来的快感，英理的鼻息很快的就粗重了起来了。
　　新一感觉到，这样的姿势，使得自己的大鸡巴不但能很轻易的进入到英理的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的深处，而且，还让自己的两只手都解放了起来，从而可以放手的在英理的身体上为所欲为了起来了，在这种情况之下新一不由的兴奋了起来，于是，新一不由的将手放到了英理的两片丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里揉捏了起一来了。
　　新一一边享受着英理用小骚屄在自己的大鸡巴上磨擦给自己带来的和自己的大手在英理的一个丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏给自己带来的快乐的感觉，一边不由的对英理道：“英理……你，你的小骚屄……你的小骚屄肯定……肯定是我，我见过的所有的妇人的骚屄之中……之中最，最让我……让我迷恋的一个了，英理，英理，我……我可以以后……经常，经常的干你的……干你的小骚屄么……”
　　一边问着英理那样的话，一边看着英理的一张弹指可破的俏脸上的表情，新一一边开始用心的体会起了自己的手儿抓在了英理的一个丰满而充满了弹性的屁股上的感觉来了，新一感觉到，英理的一个大屁股，是那么的柔软，那么的温热，还那么的充满了弹性，使得自己的大手在捏上了英理的丰满而充满了弹性的屁股以后，就有一种说不出来的舒服的感觉从心中升了起来，而在这种情况之下，新一不由的更为用心的把玩起了英理的屁股来了。


第059章 当着毛利的面干英理妈妈（11）
　　英理听到新一那么一说，不由的更加的买劲的用自己的两腿之间的女性的身体最重要的小骚屄在新一的大鸡巴上套动了起来，一边套动着，英理一边呻吟着对新一道：“新一……你看你，你看你真的是一个小……小笨蛋呀……我，我都能……能在老公，老公的面前让你的……让你的大鸡巴……让你的大鸡巴给干了……我，我怎么会，会再拒绝……拒绝你用你的……你的大鸡巴来干……来干我呢，新一……不会的……我不会拒绝你的……”
　　新一听到英理这么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，新一不由的深深的吸了一口气，一边享受着英理的两腿之间的小骚屄在自己的坚硬而火热的大鸡巴上套动给自己带来的快乐，一边喃喃的道：“英理，英理……能不能，能不能解开……解开你的衣服，衣服呀，我……我突然想要……突然想要亲吻，亲吻你的，你的乳房了，亲吻你的乳房了……英理，行不行……行不行呀。”
　　英理正搂着新一的脖子，借助着新一的身体，使得自己的小骚屄在新一的坚硬而火热的大鸡巴上套动着，现在听到新一这么一说，英理不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的白了新一一眼：“新一，新一……啊，我，你看看，你看看我现在的样子，还能……还能腾出手来，腾出手来……么，你想要，想要英理，英理的乳房……乳房的话，自己动手，自己动手不就行了……不就行了么……”
　　一边说着，英理一边将自己的身体微微的离开了新一的胸膛，方便着新一伸出手来将自己的衣服给解下一类，新一听到英理的话以后，脸上不由的露出了坏坏的笑容，而一低头，就将自己的嘴巴含住了英理的衬衫的扭扣，在那里竟然用舌头解起了英理的衬衫的扭扣来了。
　　只见新一的嘴巴也不知是怎么行动的，那本来是维系着英理的衬衫的扭扣，就给新一用嘴巴一颗一颗的解了开来。而随着那衬衫无力的垂到了英理的身体的两边，新一看到，英理的一个正在粉红色的胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房就展现在了自己的面前，在用头将正紧紧的包裹着英理的乳房的胸罩给推到了乳房的上方，使得英理的乳房解放了出来以后，新一使将头深深的埋入到了英理的一对饱满而充满了弹性的乳房之间，在那里挑逗起了英理来了。
　　一阵阵的乳香味，从英理的丰满而充满了弹性的雪白的乳房之间散发了出来，刺激着新一的神经，使得新一的呼吸更加的粗重了起来，而这充满了男性的气息，却又扑打在了英理的娇嫩的乳房上雪白的肌肤之上，更加的刺激了英理的神经，在这种情况之下，英理感觉到，自己体内的兴奋变得不可遏起来了，而套动新一的大鸡巴的动作，也不由的更加的疯狂了起来。
　　毛利的鼾声，在这个时候不适宜的大响了起来，提醒着新一，现在新一正是在老公的面前干着美艳如花的老婆，而也提醒着英理，此刻新一也正是在自己的老公的面前，正用坚硬而火热的大鸡巴抽插着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄呢，想到这些，更加刺激的感觉从新一和英理的身体里升了起来，使得新一和英理也都更加的兴奋了起来了。
　　新一粗重的鼻息声，英理发出来的如梦幻一样的呻吟声，以及新一的坚硬而火热的大鸡巴在英理的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽插所发出来的滋滋的声音，毛利没心没肺的发出来的轻微的鼾声，在这个床上回响了起来，给成了一篇淫荡的乐章了，不管是谁听到这淫荡的声音，都会不由自主的热血沸腾，心神荡漾起来的。
　　而到了现在，英理感觉到，自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正给新一的头儿不停的挑逗着，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，也正给新一的一根坚硬而火热的大鸡巴不停的磨擦着，而自己的丰满而充满了弹性的雪白的大屁股，也给新一的手儿不停的揉捏着，几处的快感同时的从心中升了起来，使英理不由的有些魂不守舍了起来了。
　　在这种情况之下，英理不由的一边享受着新一的身体的各个部位在自己的乳房小骚屄和大屁股上挑逗给自己带来的快乐的感觉，一边看着正在睡熟了的毛利，喃喃的对毛利道：“小五郎，你看到了么，你看到了么……你的，你的妻子……正在，正在给新一新一不停的干着，干着呀……英理……英理……有些对不起，对不起你呀……老公……老公，原谅我……原谅我好不好呀，英理，英理实在是没有办法呀……”
　　大美人的话虽然这么说着，可是那一张弹指可破的俏脸之上所表现出来的给新一的坚硬而火热的大鸡巴干得欲仙欲死的表情，以及一双水汪汪的妩媚的大眼睛中所闪烁出来的那俏皮的样子，却哪里有半分感觉到了对不起毛利的样子呀，反而的，在对着毛利说了那样的话以后，英理感觉到自己的小骚屄里变得更加的敏感了起来，而新一的大鸡巴在里面磨擦给自己带来的快感也就变得更加的强烈了起来了。
　　英理感觉到，自己这样的姿势，还是在自己的丈夫的面前摆出来的，那种刺激而又违背了道德的感觉，冲击着英理敏感的身体，使得英理的心中在矛盾之中达到了所所末有的快乐起来了，在这种情况之下，英理不由的软软的将自己的头儿靠在了新一的肩膀之上，嘴里也气喘嘘嘘的对新一道：“新一，新一……我，我好兴奋呀……我好兴奋呀，来吧……来吧……动作再大一点，再用力一点，英理，英理感觉到……我，我好像……好像有些不行了……”
　　在大美人对着新一说出了自己不行了的话以后，新一知道，自己的坚硬而火热的大鸡巴已经在英理的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽插了近一百下了，而加上一开始以别的姿势自己抽插英理的小骚屄的次数，自己可能都用大鸡巴干了英理近千下了，而英理到了现在才说出自己不行来，新一不由的深深的体会出了英理的经久耐战了起来了。
　　想到这里，新一不由的更加的兴奋了起来，深深的吸了一口气以后，新一就等着英理更加剧烈的用小骚屄在自己的坚硬而火热的大鸡巴上更加剧烈的套动起来，直接将英理送上高潮，但是新一正准备了好好的大干一场的时候，新一却感觉到，英理的用自己的小骚屄套动自己的在坚硬而火热的大鸡巴的动作却慢了下来了。
　在这种情况之下，新一知道，英理是因为经过了太长时间的套动，体力有些不支了起来了，在这种情况之下，新一不由的柔声的对英理道：‘英理，你累了……还是让我来吧……”
　　一边说着，新一的那双本来就放在了英理的一个丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也不由的用起了劲来，将英理的一个丰满而充满了弹性的大屁股，托起来了一些，使得自己的大鸡巴和英理的小骚屄之间拉开了一些距离。
　　然后，新一就靠在了大床之上，借着大床的力量，开始奋力的抬起了自己的屁股，使得自己的大鸡巴如同打桩机一样的，在英理的小骚屄里进进出出了起来，而同时，新一感觉到，自己的大鸡巴每一次的在英理的两腿之间抽动一下，从英理的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，就顺着自己的大鸡巴流了出来，而现在，那淫水正流过了自己的子孙袋，一滴一滴的滴到了大床之上了。
　　感觉到英理的水儿竟然那么之多，新一不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，和新一几乎是疯狂的将自己的大鸡巴在英理的小骚屄里抽送了起来了，而英理到了现在，也已经是双眼迷离，显然是已经给新一的大鸡巴的抽插，给弄得魂不守舍了起来了，而一张性感的小嘴里，也再次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声：
　　“老公，老公……你的老婆，你的老婆正被……正被新一，新一欺负着呢，欺负着呢……啊，啊……老公，你看到了么……你看到了么，新一的大鸡巴……大鸡巴正在……正在你老婆……你老婆的小骚屄里进进出出……进进出出的呢……你，你看到了么……你老婆的小骚屄……小骚屄都有些…… 些发肿了起来了……啊，啊老公，你帮帮我，帮帮我呀……啊，老公，你老婆快不行了……快不行了，就要……就要泄身了，就要……就要达到高潮了……老公，你快点醒来呀……”
　　“爸爸，爸爸……你，你老婆……你老婆的小骚屄真的……真的好紧呀……好紧呀……夹得，夹得你小女婿，你小女婿好舒服，好舒服呀，大鸡巴……大鸡巴正在……正在你老婆……你老婆的小骚屄里抽动着，抽动着呢……爸爸，你看到了么，你看到了么，当着你的面……干你老婆的感觉，的感觉真的……真的了爽呀……真的好爽呀，爸爸，爸爸……你要不要……你要不要也参加，参加进来呀……和我，和我一起，一起来干你老婆……你老婆的骚屄呀……”
　　“老公，老公……不要，不要听新一的啊……啊，就新一的，新一的一根大鸡巴……一根大鸡巴就将我……将我，弄得……弄得这样子，要是，要是再加上……再加上你的大鸡巴……英理，英理的小骚屄……小骚屄怎么受得了呀，啊……啊，老公，老公，英理……英理不行了，不行了……啊，大鸡巴干得……干得我太舒服，太舒服了……小骚屄……小骚屄感觉到要飞起来了……要飞起来了呀老英理不行……不行了……要喷出来……要喷出来了……要喷出来了，啊，啊……喷出来了……喷出来了，啊，老公……”


第060章 当着毛利的面干英理妈妈（12）
　  随着英理的呻吟声，一大股的阴精从英理的小骚屄里喷了出来了，而喷过精以后，英理如同一团软泥一样的倒在了新一的怀里，嘴里也只有出的气，而没有进的气了，可是英理虽然泄了身体，但新一却没有发泄出来呢，在这情况之下，新一的大鸡巴也顾不得英理因为已经达到了高潮而软倒在了自己怀里的身体，而又在英理的小骚屄里抽插了起来了。
　　感觉到了新一的动作以后，英理的眉头不由的邹了一下，在这种情况之下，英理不由的猛的一抬丰满而充满了弹性的大屁股，使得新一的大鸡巴从自己的小骚屄里滑落了出来了，然后，英理气喘嘘嘘的对新一道：“新一……另，别再插我了……我感觉到，感觉到……小骚屄都给你……都给你干肿了……你再插，可就……可就有些疼了……新一……不要插我的小骚屄了好不好……好不好呀……”
　　新一听到英理这么一说，不由的微微一愣：“英理，你，你……你这样子，可是，可是我……我还没有，没有泄出来……没有泄出来了……那，那怎么办呀……这样子，新一……新一不是要难受，难受死了么……英理，那你说说……新一应该怎么办，怎么办吧。”
　　虽然新一的嘴上这么说着，但是他还是体谅起了英理来，在感觉到了自己的大鸡巴从英理的小骚屄里滑出来以后，却并没有坚持要再将自己的大鸡巴插入到英理的身体里面去。
　　感觉到了新一的善解人意，英理不由的抬起了头来，睁大了一双还在闪着情欲的大眼睛，看着新一，温柔的对着新一一笑以后，英理才喃喃的道：“新一，没事的……没事的，英理，英理有办法让你射出来……射出来的，你，你先不要着急……按照英理说的来，按照英理说的来……好不好，新一。”
　　一边说着，英理一边从新一的身上爬了下来了，蹲在了地上以后，使得自己的小骚屄里面的淫水混合着自己的阴精的液体缓缓的从自己的小骚屄里流了出来，然后，英理用手接住了那些液体，并不停的将英理们涂抹在了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房之上。
　　做好这一切以后，英理的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚的笑容，慢慢的靠近了新一，在新一的跨部伏了下来以后，英理就开始用一只手握住了新一的坚硬而火热的大鸡巴，而用自己的一边丰满而充满了弹性的大乳房凑到了新一的大鸡巴之上，在那里用大乳房上娇嫩的肌肤，磨擦起了新一的坚硬而火热的大鸡巴来了，同时，英理温柔的对新一道：“新一，怎么样……舒服么。”
　　新一本来听到英理说可以让自己射出来以后，心中不由的一喜，可是后来英理的动作却使得新一的心中不由的不解了起来了，而现在，看到英理将自己的丰满而充满了弹性的大乳房放到了自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来以后，新一理解到了，英理刚刚的动作，只不过是想让自己的乳房更加的润滑起来，从而好方便英理的乳房和自己的大鸡巴的磨擦。
　　而英理用自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦的快感虽然没有自己的大鸡巴在英理的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里磨擦带来的快感那么强烈，但是新一却还是感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，又听到英理那么妩媚的问起了自己来了，新一不由的兴奋的点了点头：“英理……英理，这……这难道就是，就是传说中的，传说中的乳交么……”
　　听到新一一脸的兴奋的问起了自己，英理不由的娇羞的点了点头，而新一在得到了英理的肯定的答复以后，不由的兴奋的对着还在呼呼大睡的毛利道：“爸爸，爸爸……你，你看到了没有，看到了没有……你的……你的老婆……你的老婆……我的岳母妈妈……正在……正在帮我乳交……乳交呢……爸爸，爸爸……你，你享受过……享受过妈妈给你，给你做的乳交的服务乳交的服务没有呀……没有呀，好舒服……好舒服的呀……”
　　听到新一这么一说，英理不由的妩媚的对着新一一笑：“死新一，你爸爸当然享受过了……不然，不然的话……英理，英理哪里能做得，做得这么熟练呀……做得这么熟练呀，新一，真的好舒服的么……来吧，英理让你，让你享受一点更刺激的……更刺激的行不行……”
　　也许是得到了新一的肯定，英理的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的目光，而那弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，也更加的浓烈了起来。
　　一边说着话，英理一边挺起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在新一的面前更加的突出了出来了，而后，英理将新一的一个大鸡巴夹到了自己的两坐饱满而充满了弹性的大乳房之间，自己再用力的一合，就将新一的大鸡巴给夹到了自己的双乳之间了，做好这一切以后，英理开始挺动起了自己的胸脯，使得自己的乳房开始在新一的大鸡巴上磨擦了起来了。
　　新一感觉到，随着英理将英理的一对丰满而充满了弹性的的大乳房将自己的大鸡巴夹在了中间，就使得自己的大鸡巴完全的给英理的大乳房给包裹起来了，而那种柔软而充满了弹性的还带着温热的气息的刺激，让新一不由的感觉到了一种异样的舒服，在这种刺激之下，新一也无师自通的挺动起了自己的屁股配合着英理的动作，使得自己的大鸡巴在英理的乳房上磨擦了起来了。
　　由于事先，英理已经在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上涂满了淫水和阴精，所以，大鸡巴不但没有感觉到生涩，反而有一种无比的湿润的感觉从新一的大鸡巴上升了起来了，在这种情况之下，新一不由的呻吟了起来了：“英理，新一……新一没有想到，没有想到……你的，你的乳房……竟然，竟然还会有……还会有这样的……这样的妙用呢……真的……真的将我的大鸡巴……大鸡巴给弄得，弄得好舒服呀……”
　　英理妩媚的一笑，那夹着新一的大鸡巴的乳房突然间松了下来，却一张嘴，将新一的坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，而在将新一的坚硬而火热的大鸡巴给套动了几下以后，英理又开始用自己的丰满而充满了弹性的乳房夹住了新一的大鸡巴，使得新一的大鸡巴在自己的乳房雪白而娇嫩的肌肤之上磨擦了起来，一边重复着上述的动作，英理一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着新一。
　　那种温暖如春的柔软弹性但却又十分润滑的感觉，使得新一感觉到，全身的血液渐渐的向着自己的大鸡巴处集中了起来，到了现在，新一感觉到，自己也已经到了快要暴发的边缘了，在这种情况之下，新一不由的疯狂的挺动起了自己的大鸡巴，嘴里也不由的发出了如牛一样的喘息之声了：“啊，英理……英理，你……你的乳房，你的乳房真的……真的太好了，太好了……新一，新一都要舒服死了……”
　　随着新一越来越剧烈的喘息之下，英理感觉到，新一的坚硬而火热的大鸡巴在自己的乳房之间，迅速的涨大了起来了，而感受到了新一快要到了喷射的边缘以后，英理不由的死死的夹住了新一的大鸡巴，在几秒钟以后，新一的大鸡巴停止了涨大，而颤抖了起来，随着新一的大鸡巴的颤抖，一股股的又浓又稠的乳白色的精液，从新一的马眼里喷射了出来，在空中划了一个优美的孤形，落到了英理的乳房，嘴边，秀发之上，使得英理看起来更加的淫荡了起来了。
　　而到了现在，毛利却还是在那里呼呼的大睡着，浑然不知道，就在自己呼呼大睡的时候，自己的老婆和新一之间，已经进行了一次完美的结合了，而新一看到自己的体内的生命精华喷得英理满脸都是，不由的歉意的看了看英理，谁知道英理却荡笑了起来了：“新一，你不用不好意思的……这东西是养颜的，我以前经常用小五郎的来洗脸呢……不好不好意思了。”
　　一边说着，英理一边伸出了纤纤玉手来了，竟然将从新一的大鸡巴里喷出来的生命的精华，全部都涂抹在了自己的一张弹指可破的俏脸和一对丰丰满而充满了间性的雪白的乳房之上了。
　　看到英理将自己喷射出来的生命的精华涂到了自己的身上的妩媚的样子，新一突然有一种想要将眼前的可人儿再一次的压到身下，再好好的干一场的冲动来了，可是看了看时间，已经是晚上十点多了，再者新一也知道，英理已经经不住自己再一次的的腾了，在这种情况之下，新一也只得躺下暂时休息。


第061章 梦中干性感老妈（1）
　　完事之后，英理进浴室冲了一下凉，裹着浴巾出来之后，一脸复杂地看着躺在床上的新一。
　　新一此时看着英理这幅表情，自然知道她心里在想些什么，本来新一可以把英理变成僵尸，但是不知道为什么，新一对些柯南的主要人物并不想那么快把她们变成僵尸，而是想多等等一阵子再说。起码，也要自己结婚以后在变。
　　此时，新一微笑道：“怎么了妈妈？”
　　英理坐了下来，看着旁边呼呼大睡的毛利，缓缓说道：“那个，新一，今日之事是我们不对！我们做了不该做的事情，日后就当这事儿没发生过，好吗？”
　　新一一听，摇头说道：“不成！不成！既然妈妈如今你已经和我做了这种事情了！夺走了我的贞操，那就必须对我负责到底，一辈子做我的女人！”
　　什么？英理听了这话不禁气极，心道我夺去了你的贞操？这简直太无耻了！
　　当下，英理阴沉着脸说道：“那你要我们日后怎么办？你让我怎么面对小五郎？怎么面对小兰？怎么在别人面前生活？”
　　新一一听，哈哈一笑，说道：“这个问题太简单了，第一，你不是要和爸爸离婚了吗？既然离婚了，你们两个就不是夫妻了，有什么不能面对的？第二，我想告诉你，小兰永远不可能知道我们的事情，以后妈妈你跟了我，就各做各的，我会永远疼爱小兰，当然，也永远疼爱妈妈，小兰绝对不知道这件事情的！第三，至于别人怎么看你，嘿嘿，妈妈，你要知道，日本可是个性开放的国家，什么母子乱伦，父女乱伦比比皆是，大家都是心照不宣，我们只要不说，你又何必担心这些呢？”
　　英理哑口无言，她知道新一这话说的不错，日本性开放程度之大，是世界顶级的，母子乱伦、父女乱伦之事屡见不兴，早就是世界上公开的秘密了。
　　当下，新一嘿嘿笑着，一把搂住英理，说道：“妈妈！你说，我是不是男人中的男人？”
　　英理一听，俏脸一红，不知道该不该说，新一却已经将手伸进了她的浴巾中抚摸起来。英理身子一抖，红着脸说道：“你……你是男人中的男人！”
　　新一心头一乐，坏坏问道：“我的本领比爸爸怎么样？
　　英理大羞，直想找条地缝钻进去、把臻首深深埋进他雄健的怀里，不肯回答。
　　新一看得骨头一轻。翻身将她压在身下，近距离凝视着她，两只魔手开始不规矩起来，在她熟透水蜜桃似的娇躯上游是爱抚。撩拨得她情丝难禁，嫣红的鲜唇张开，发出一声又一声荡人心神地呻吟。
　　新一邪邪笑道：“说不说？不说等会可别求饶喔！快说，我厉害还是毛利爸爸厉害？”
　　生性忠贞矜持的英理简直无地自容，连脖子根都红了，她原本什么也不会回答的，然而一被新一这么挑逗，就心弦颤动，再也升不起任何抗拒地念头，只想臣服在他脚下，把自己的一切都献给他。哪怕被他撕碎也无怨无悔：“当然是新一……新一厉害，小五郎不能比。”
　　新一听了心中大乐，笑道：“妈妈……”
　　英理打断道：“现在别再叫我妈妈了，你左一句妈妈，右一句妈妈听得我头皮发麻。我跟你做了这种丑事，已经不是什么你的岳母了，你……你以后没人的时候叫我别的吧！”
　　新一暗喜，看来她的心态已经开始转变，要告别以前的身份了，他吃吃一笑，道：“妙极，那日后我就叫你英理好不好？刚才我们做的时候我就是这么叫的！”
　　英理点点头：“你爱叫什么便叫什么。”
　　“英理！”
　　新一情意绵绵的叫了声。
　　“挨。”
　　英理甜甜应着，满面迷酥幸福她笑容。
　　新一笑道：“英理，你现在不会离开我了吧？
　　英理粉脸片片飞红，摇了摇头，叹道：“既然已经如此，那我也只好跟着你了！只是千万别让小兰知道，明白吗？”
　　新一笑道：“那是自然的！对了，阿姨，今天小兰来找你，她同意你们离婚的事情了吗？”
　　英理点了点头，说道：“我已经说服小兰了！”
　　“额！”
　　新一答应了一声，虽然很想知道英理是怎么说服小兰的，但是却也知道英理不会告诉她实情，也就不再追问了。
　　当下，新一和英理穿好衣服，先后离开了情人旅馆，只留下小五郎一人在那里呼呼大睡新一回到家里以后，有希子和贝尔摩德还没有睡觉，因为有希子已经知道了英理要和小五郎离婚的事情，当下赶忙追问到底是怎么回事儿。
　　新一当下简单地把事情说了一遍，当然有些地方是要删减过去的，只是说小五郎货真价实地出轨了，所以英理要和小五郎离婚。
　　有希子听完，不禁叹了口气，说道：“想不到啊！小五郎和英理居然还是……还是走到了这一步，终究还是离婚了！”
　　贝尔摩德轻笑道：“这个世界的事情，本来就是分分合合，合合分分，我们都是被命运愚弄的人，你又何必如此伤感呢有希子？”
　　有希子沉默了一下，说道：“可是莎朗，我终究是……终究是放不下啊！”
　　新一一见，看着此时的有希子，忽然涌起一丝想要爱护她的意思，心中颇有些忍耐不住，于是银牙一咬，说道：“妈妈，还是不要说这么多了！天色已经很晚了，早点儿睡觉才是啊！”
　　有希子和贝尔摩德对望一眼，贝尔摩德站起身说道：“也是啊！睡得很晚的话对女人的青春不好！我去睡了！”
　　说着，贝尔摩德转身往里走去。
　　有希子一见，也只得前去睡觉。
　　※※※夜晚之时，有希子躺在床上，很快的就进入了梦乡。
　　而在梦中，她来到了一间巨大的房子内，这间房子里只有一张巨大的双人床，其他的什么都没有。
　　有希子正疑惑着，自己怎么最近经常做怪梦啊！可是就在此时……
　　“妈妈！”
　　一个声音传了过来，新一不知道从哪里冒了出来。
　　“新一，我……我怎么又在梦里见到了你？最近……最近怎么老做怪梦啊！”
　　有希子喃喃道。
　　新一不答，而是怔怔地看着有希子，只见有希子穿着一袭乳白色半透明真丝长睡袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。
　　那一刹那间有希子凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得新一一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。那一刹那，新一真的想冲向前去把有希子抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。
　　不过，新一首先还是克制住了自己，他缓缓走上前，微笑道：“妈妈，你知道吗？这是在做梦！在做梦！所以，我们可以尽情地放纵自己！”
　　说着，新一一把上前，抱住了有希子，把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。
　　有希子仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着新一的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。
　　新一仿佛受到鼓励一般，左手一用力把有希子拉坐在新一大腿上，当有希子那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在新一的大腿上时，有希子嘤咛一声，反手把新一搂住，新一们的嘴紧紧吻在了一起。
　　一会，新一和有希子的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。
　　有希子坐在新一的腿上，新一搂着有希子丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。有希子暄软的丰臀一定感觉到了新一已硬涨起来的阴茎的触，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱新一的搂抱和爱抚：“噢，新一，快放开妈妈……不要这样……”
　　“妈妈！你不要担心，这是假的，这只是做梦而已！”
　　新一微笑道。
　　有希子身子一怔，心道对啊，这只是做梦而已，只是做梦，最近一直在做这种怪梦，反正是做梦，就放纵一次吧！
　　一想到是在做梦，有希子也就释怀了，最近的几次春梦她早已经习惯了，此时也不以为意。
　　也许是心灵感应吧，当新一毅然决然地把有希子继续搂抱在腿上，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，有希子也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住新一的脖子，微微喘息着。
　　新一和有希子都有些紧张，那一定是二人对将要发生的既浪漫甜蜜，又充满禁忌的事的恐惧。有长一段时间，新一只是按揉着有希子那薄丝和乳罩下的双乳，有希子也只是用双臂温柔地搂着新一的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着新一面颊。
　　渐渐地有希子已不能忍受新一的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“啊……啊……新一，宝贝儿子……啊……啊……不……啊……快……快……放开……放开妈……妈妈……啊……啊……”
　　这样说着，却把新一的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。新一知道有希子的心思，她对将要发生的事还心存羞怯，那毕竟是有违伦理的超级禁忌，而新一毕竟是她的亲生儿子；可是有希子现在春心已然萌动，欲火已然燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。
　　“妈妈……亲爱的妈妈……我爱你……我要妈妈做我的情人……啊……妈妈。”
　　新一把有希子紧紧搂在新一的腿上，热烈地爱抚着她。有希子忍不住轻轻娇笑着双手环绕着新一的脖子，有希子用她的小嘴轻轻咬着新一的耳垂，悄悄地说：“坏小子，经验很丰富哦！怎么学会的？还不快坦白！是不是和小兰？”
　　“新一，来，抱着妈妈，我们上床吧！”
　　新一知道有希子的欲火和自己一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那有违伦理的超级禁忌时刻的到来。
　　新一抱起有希子，嘿嘿笑道： “好的，妈妈，我抱你上楼。我爱你！妈妈。”
　　新一和有希子都清楚地知道“上床”意味着什么。
　　※※※求票票、鲜花啊！谢谢本书群号1：195493498本书群号2：122571423本人QQ：450361260


第062章 梦中干性感老妈（2）
　　新一把有希子丰腴、成熟和身体抱在怀中，有希子的双臂环绕着新一的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着新一。二人互相凝视着，然后新一把美艳、丰腴、性感、成熟的有希子轻轻放在旁边宽大的双人床上。有希子被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　新一趴在有希子丰腴的身上，和有希子亲吻着，手在她周身上下抚摸着，有希子微微喘息着，任由着新一的抚慰。
　　“妈妈，我爱你，我要你做我情人，我要你！”
　　新一把有希子的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了有希子的全身。
　　有希子被新一抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“……啊……啊……乖宝贝……啊……啊……妈妈……啊……妈妈答应你……啊……啊……妈妈的小乖宝宝……”
　　“妈妈，我真的可以和你做吗？”
　　新一勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裤触在有希子身体上，一时间不禁心神俱醉。
　　有希子搂着新一，红润、甜美的小嘴亲吻着新一的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声地说：“是真的……嗯……嗯……傻孩子……嗯……嗯……新一……啊……啊……嗯……啊……啊……坏儿子……嗯……嗯……帮……帮妈……嗯……帮妈妈……啊……啊……脱……脱衣服……嗯……嗯……”
　　有希子那令人销魂的声音着实让人心醉神迷，有希子理智中残存的最后的那一丝丝乱伦、禁忌的犯罪感已被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭。
　　新一此时都快开心的发疯了，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使新一颤抖着双手，身为情场老手的她一时间竟不知怎样才能把有希子那袭长裙脱去。有希子的一只手轻轻的握住新一因激动不断颤抖的手，慢慢地引导着新一伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。
　　“不要紧张，新一，你不是想要得到妈妈，和妈妈……开心来做……反正是梦没关系的……”
　　新一抬起头看着有希子，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。
　　在有希子的鼓励和帮助下，新一静静了心神，暗骂自己玩儿过那么多女人，怎么现在这么胆怯，然后用依然颤抖的手拉开有希子背后长裙的拉链，有希子配合着新一把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下。
　　这时有希子周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在新一的面前。
　　新一伏在她的身上，有希子美目含情，无限娇羞地看了新一一眼，把新一拉到她的身上，微微闭上双眸，任新一吻着她嫣红、娇美的面庞，当新一的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，有希子婉啭相就，和新一紧紧地吻在一起，新一吸吮着，有希子把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进新一的嘴里，与新一的舌头纠缠在一起。
　　一阵天昏地暗之后，新一又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在有希子的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，有希子的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。
　　有希子象是在逗新一一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。
　　“犹抱琵琶半遮面”——这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使新一更加迫切地期盼着有希子双乳的完全裸露。新一忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的乳罩拿开：  “噢，妈妈，妈妈太狡猾了，我要看妈妈的双乳。”
　　有希子撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：“不嘛，妈妈的双乳怎么能随便让你看呢？我怎么狡猾了，难道妈妈做错了什么吗？”
　　新一趴在有希子身上，扭动着身子，撒着娇说：“妈妈，求您了，我要看您的双乳，您就让我看看嘛，看看嘛。”
　　有希子羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：“唉，新一，妈的宝贝，你真是妈妈的小冤家，从小你就是吃妈妈的奶长大的，这个时候怎么……”
　　说着有希子把乳罩从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在新一面前。白嫩、光润的乳峰随着有希子轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　啊，有希子的乳房！长久以来一直憧憬的有希子丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了自己的面前。这就是在新一还是婴儿时哺乳过新一的有希子的乳房！如今新一的记忆里早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。现在新一看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。
　　新一微微抖动的手指摸上了有希子那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。有希子娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。新一的双手触摸着有希子双乳，手指轻轻地按揉着： “太美了，妈妈，真是太美了，真的，我太喜欢了，妈妈。”
　　有希子轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：“哦……我知道……新一%新一是真的喜欢妈妈的乳房……哦……乖儿子……慢些……慢些……不要弄痛了妈妈。”
　　“啊……太棒了……啊……啊……妈妈的……妈妈的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……”
　　新一趴在有希子丰腴的身上，双手揉捏着有希子丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。
　　“啊……啊……宝贝……啊……啊……新一……啊……啊……妈妈……啊……妈妈……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”
　　强烈的剌激兴奋得有希子抱住新一的脑袋，把新一头按在她的胸前。
　　趴在有希子的几近赤裸的身上，新一把脸埋在有希子高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　有希子娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。新一的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。新一的舌尖在有希子那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　“啊……啊……新一……啊……啊……孩子…啊……啊……妈妈让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”
　　真没有到曾经哺乳过新一的有希子的乳房竟也会如些敏感，也许是有近十五六年没有哺乳的缘故吧，有希子的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。
　　此时的有希子已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。新一贪婪地张开嘴，把有希子的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　有希子这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，新一贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使有希子浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是有希子那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了新一的前进。
　　精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。新一把脸贴在有希子被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，新一感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　有希子三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被有希子从阴道里流出的淫液浸湿的。新一被大自然这精美的造物深深地迷醉了，新一吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀       “妈妈，”
　　新一抬起头，望着秀面绯红、风情万种的有希子说：“妈妈，我可以把它脱下来吗？”
　　有希子满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。新一的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从有希子胯间褪下，经过双膝，从有希子的两腿间脱下。有希子肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着新一把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在新一的眼前。
　　这是新一在睡梦中无数次梦到过的有希子的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口——新一就是从这里降生到这个世界上来的——阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。
　　新一欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进有希子的胯间，任蓬松的阴毛撩触着新一的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，新一用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是新一来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。
　　“啊……啊……不行……啊……啊……新一……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”
　　有希子没有想到新一会去吻舔她的阴部，而现在新一——她的亲儿子却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。有希子扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住新一的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　有希子那小巧的阴蒂被新一吻舔得坚挺起来，新一于是又把舌尖进有希子的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁——这是新一十八年来到世界上的通道。
　　“啊……啊……新一……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……妈妈让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
　　新一捧着有希子白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进有希子的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。
　　有希子的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱，（新一此时不禁一愣，因为她以前听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的，而这其中有分为明淫和暗淫，明淫就是堂前床前都淫荡，而暗淫就是所谓堂前贞妇，床上荡妇，看样子，有希子属于第二种暗淫）从有希子的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，有希子全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便新一更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　“啊……啊……妈妈的阴道真……啊……啊……亲爱的妈妈……您……您的阴道里都流水了。”
　　“啊……啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……新一……不……不要一口一个妈……妈妈了……我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……害得我红杏出墙……啊……啊……通奸偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……”
　　有希子扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便新一的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从有希子的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得新一满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是有希子美丽性感的屁眼！
　　“啊……啊……新一……乖宝宝啊……啊……你把……把妈妈弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……妈妈让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……新一……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……”
　　美艳、成熟、丰腴、性感的有希子情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚屄－－热切地等待着新一硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！新一几下就把身上的衣物脱光，有希子看到新一那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。
　　当新一赤裸的身体趴在有希子白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的有希子压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在有希子的双腿之间时，有希子的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把有希子的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　新一手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从有希子的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。有希子春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……妈妈快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……新一……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”
　　看着有希子骚媚淫荡饥渴难耐的模样，新一知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，新一心痒难耐，于是一手搂着有希子一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了有希子的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　十六年前从这里生出来的新一的肉体都回到母亲的身体！随着新一的硬梆梆的阴茎插进有希子滑腻腻的阴道，在有希子和新一头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，新一和有希子完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。
　　有希子的阴道把新一的阴茎紧紧地包裹住，有希子久旷的阴道天生就又窄又紧，除了爸爸的阴茎外不曾见过更别说感受别的男人的阴茎。可今天第一次与丈夫之外的男人做爱就遇到新一——她的儿子的这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎。
　　这猛的一插竟使有希子有些吃不消，随着新一刚猛的一插，有希子竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响有希子才娇喘吁吁，美目含情，瞟了新一一眼：“小坏蛋，你可真狠心啊……你的鸡巴这么大，也不管妈妈受不受得了，就猛的一插到底，妈妈……妈妈都快叫你给插晕了。”
　　有希子娇声地撒着娇，把新一紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。
　　“心爱的妈妈……我不知道你的阴道口那么紧、那么窄，可是你太性感了，我……我的阴茎插得让你受不了。请原谅我，妈妈，你要打要骂我，我毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵！”
　　新一趴在有希子的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
　　有希子被新一说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧新一的阴茎，娇媚地笑道：“妈妈才舍不得打你骂你呢，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让妈妈慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　新一想不到有希子虽早已结过婚，十六年还曾生育过“自己”可她的阴道却如此又紧又窄，她带光滑的阴道内壁把新一粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同有希子红润的小嘴一样裹吮着新一的龟头，真个令人销魂。
　　新一趴在有希子身上，阴茎用力在有希子滑润的阴道里轻抽慢插着，有希子也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　“妈妈，您说我们在干什么呢？”
　　新一把有希子压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着，有希子滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着新一硬梆梆硕大的阴茎，有希子那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在新一的胸前，新一的脸贴着有希子羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　“哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？”
　　有希子羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着新一阴茎的抽插。
　　“说嘛，我让您说嘛，快说嘛，妈妈。”
　　新一假意要把阴茎从有希子的阴道里抽出“啊，不要，不要，唉，新一，你就会欺负妈妈，”
　　有希子紧紧地把新一搂在她的身上：“这……这……唉，你呀，真是个小魔头，二人……二人……是……是……”
　　“是什么？心爱的妈妈，您快说呀。”
　　新一把阴茎全都插在有希子的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……新一……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”
　　有希子被新一研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……二人……是……是……儿子的大鸡……鸡巴……啊……肏……肏妈妈的美骚……骚屄……啊……啊……”
　　有希子羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……新一……啊……心肝……啊……啊……妈妈的屄被你的大鸡巴肏……肏得舒服……啊……啊……天啊……啊……”
　　激情燃烧、淫火正炽的有希子的洁白、光润、丰腴肉体随着新一硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　新一把有希子压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，有希子此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十六岁的儿子把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　“小宝贝……啊……啊……你的大鸡巴……插在妈妈的……屄里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……妈妈的屄……就是……就是给你的……大鸡巴肏的……啊……啊……用力……啊……使劲肏……啊……啊……小老公……小哥哥……小宝贝……肏得妈妈……舒服……啊……啊……“有希子被新一抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。新一将有希子的娇躯压在身下，阴茎在有希子的阴道里抽插着。
　　有希子娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋“、“噗滋“声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　有希子的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着新一的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。有希子的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着新一的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着新一阴茎的龟头。
　　新一只觉阴茎龟头被有希子的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当新一把阴茎向有希子的阴道深深插进去时，有希子也用力往上挺送屁股迎合着新一的抽插，当有希子的屁股向上挺送时新一则将用力向有希子的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直有希子阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　深深沉醉于禁忌淫乱之中的新一和有希子真是配合得天衣无缝，新一粗、长、大、硬的阴茎把有希子的阴道塞得满满的，有希子怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……啊……唉唷……唉唷……新一……乖儿子……小……唉唷……小丈夫……啊……啊……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……妈妈被你的……大……大鸡巴肏得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖宝宝要把妈妈肏死了……啊……啊……““妈妈……妈妈……亲亲妈妈……肏妈妈的美骚屄真的剌激呀……啊……啊……我要肏……我爱肏……啊……爱肏妈妈的美骚屄……啊……啊……妈妈……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……“有希子摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着新一的阴茎。一股股淫液不断地从有希子的阴道深处水奔泻而出冲激着新一阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得新一不再怜香惜玉，而是使出让有希子销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　有希子的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着新一，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，有希子经不起新一的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着新一硬梆梆、硕大的阴茎，她把新一紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……新一……啊……啊……美死我了……啊……新一，妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……被你肏死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　多久了，有希子没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，新一这一阵猛烈地插抽把有希子爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　有希子淫荡骚浪样子促使着新一更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。有希子被新一抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　“啊……啊……妈妈……你的骚屄把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……妈妈……亲亲妈妈……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”
　　“啊……啊……天哪……新一……妈妈受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到妈妈的屄里……啊……啊……新一你会玩女人……啊……啊……妈……妈妈可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　有希子知道新一要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着新一最后的冲刺。
　　新一急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向有希子的阴道深处挺去，有希子则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从新一的阴茎喷射而出，强劲地喷注在有希子久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着有希子阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……肏得妈妈太美了……天哪……啊……啊……”
　　新一的阴茎在有希子紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；有希子紧紧搂着新一，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着新一射出的精液的洗礼。
　　新一的阴茎在有希子的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，有希子的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。新一和有希子俩人同时到达了性交的高潮，在有希子迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了新一的精液。
　　新一的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进有希子的阴道里后，新一趴在了有希子柔软的肉体上，有希子紧紧地把新一搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在有希子不时收缩的阴道里不时撅动一下。


第063章 现实中的再次操干
　　（下一章就是新的案子出现了，希望各位支持）激情过后，有希子躺在新一怀里，回味着刚才的余韵，轻轻一笑，缓缓开口道；“新一，没想到在梦里做爱居然会这么舒服，妈妈……妈妈很满足！还好这只是梦，不然我可是真的对不起你爸爸了！”
　　新一一听，忽的轻笑一声，说道：“妈妈，难道你不知道，假作真时假亦真，梦境其实也成真吗？”
　　“什么？”
　　有希子一愣，继而忽见眼前白光一闪，然后自己猛地睁开眼睛，却发现自己醒了过来，正躺在自己的床上，但是……
　　旁边一身赤裸的新一正微笑着看着自己，有希子呆了一呆，继而“啊”的大叫一声，坐起身来，拿起被子遮住赤裸的胸部，怒叫道：“新……新一，这……这究竟是怎么回事儿……你……你怎么会在这里？”
　　新一坐起身来，呵呵一笑，说道：“怎么，妈妈，不记得了？刚才你可是很淫荡的啊？现在就翻脸不认人了？”
　　有希子一愣，继而大叫道：“那……那只不过是做梦！”
　　“不错，是做梦，不过这次的做梦，却是梦假爱真！你在梦里是最真实的，你想和我做爱，这在刚才已经表现出来了啊！妈妈，你又何必惺惺作态呢？”
　　新一微笑道，他刚才就是利用入梦术的最高境界，让梦和现实成功混为一谈，借此得到了有希子。
　　有希子哑口无言，新一这话她无法反驳，因为在她心中，自从上次地震之后、连续的春梦和她见到新一和贝尔摩德的激情之后，她心中其实就一直渴望新一能够来爱抚她，只是这个念头平时只要一想起来，立刻就会拼命忘掉，而此时，自己和新一看起来也不知怎么的，真的做了那种事情，这件事情却是在回避不掉了。
　　“可是……可是新一……你看……妈妈和你都做了些什么呀？这怎么可以呢？唉……妈妈怎么这么糊涂啊！”
　　说着，从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。
　　新一一听，一把趴在有希子身上，把光溜溜的有希子压在身下，吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着她：“妈妈，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，我爱您，您不也是爱我吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？妈妈，您真是太棒了，我一定会珍惜的。妈妈，您如今死了丈夫，就是我爸，您又是这么美艳、性感，我觉得早晚有一天会出事的。妈妈，我看过一本书，四十岁的女人是最性感迷人的，也是最需要性爱的，妈妈，我愿意用我的爱保持您的美丽和迷人。”
　　“可是小兰……”
　　有希子低声道。
　　“妈妈你放心吧！”
　　新一说道，“这件事情永远不会让小兰知道的！绝对不会！妈妈，你太性感太迷人了！只要我能够和你保持这种关系，便是让我上刀山下火海也可以！”
　　“小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”
　　有希子伸出手打了一下新一的屁股，娇嗔地一笑：“是呀，看着你，妈妈也控制不了自己的情欲！自从你爸爸死了以后，多少个夜晚，妈妈从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪妈妈啊？有几次，情欲难耐时，我真的想到了你，唉，妈妈也是女人啊！”
　　新一一听大喜，赶忙说道：“妈妈，这么说来，你是同意……同意和我保持这种关系了！”
　　有希子娇羞地低下头，说道：“这件事情要保密啊！不要让第三个人知道……”
　　“哈哈……那是当然了！”
　　新一呵呵笑道。
　　“还有……你跟莎朗的事情我也知道了……这个……这个也不许对莎朗说……”
　　“呵呵，我当然知道了！”
　　新一说着，心想总有机会让你们一起伺候我。
　　“还有……新一……真的难以相信，在我的印象中，你还只是个十六岁的孩子，可看刚才你和妈妈做爱时，干妈妈的那个架式，还真是看不来呢？”
　　有希子感慨地说。
　　新一一听，心中欢喜无比，说道：“既然如此，妈妈，儿子还没玩儿够，我还要肏妈妈的屄，毕竟刚才是在梦里，现在我要在现实世界再干一次”妈妈秀面一红，咯咯娇笑着说：“是呀，我也没玩够，我也想让儿子再在现实世界肏一次呢。”
　　说着有希子满面娇羞地把羞红地脸埋在新一的怀中。
　　新一亲着有希子红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，有希子阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，新一怎么摸也摸不够，新一的手指按揉着有希子的阴蒂，把有希子弄得在新一怀中扭动娇躯，新一手指伸进有希子的阴道里轻轻搅动着，有希子把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　“妈妈，您太美了，您告诉我，这是真的吗？我都不敢相信刚才我是在和妈妈做爱。”
　　“傻儿子，是真的，刚才就是你，我的乖儿子把妈妈给干了。”
　　有希子爬起身来，趴在新一的身上，一只手握住新一的阴茎，仔细端详着：“真没想到，十六年这么快就过去了，一转眼，我的儿子成了一个小色鬼，长了这么大一个宝贝，都能肏妈妈的屄了。”
　　说着把头埋在新一的双腿间，去吻舔新一的阴茎，白嫩、肥美的丰臀正对着新一的脸。
　　有希子的头埋在新一的双腿之间去吻裹新一的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在新一的脸前，有希子那曾生育过新一，刚才又被新一尽情肏了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在新一眼前。有希子的小嘴把新一的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着新一的阴囊。
　　“啊，妈妈的大屁股真是性感，妈妈的屄真是迷人！”
　　新一捧着有希子那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。有希子的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。新一的舌头吻舔着有希子迷人的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔刮着滑润的阴道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　“嗯……嗯……啊……啊……乖儿子……嗯……嗯……啊……啊……舔得妈妈……啊……嗯……嗯……啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……”
　　有希子含着新一渐渐硬起来的阴茎，阴道被新一舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。
　　新一的阴茎被有希子裹舔得硬了起来，把有希子的口腔塞得满满的，有希子把它整个含噙在嘴里，新一感觉阴茎的龟头已触在有希子的喉头，有希子的小嘴、红润的樱唇套裹着新一硬梆梆的阴茎；丁香条般的舌头舔刮着阴茎和光滑、圆润的龟头，一阵阵触电般酥麻的感觉从阴茎的龟头传遍全身。
　　新一捧着有希子白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着，舌尖刮舔着有希子阴道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。有希子的阴道深入流出淫水，流淌在新一的脸上，嘴里。新一的舌头又舔向她的屁股沟，有希子喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：“啊……啊……嗯……啊……啊……小色鬼……啊……啊……妈妈……啊……啊……妈妈……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖儿子……你……啊……啊……把妈妈……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　有希子的屁股沟被新一舔得湿湿漉漉的，看着有希子那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，新一忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，有希子的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……妈妈的……啊……啊……嗯……啊……妈妈的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　有希子扭动身体，任凭新一的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，新一用力用双手把有希子两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，有希子淫浪地叫着、呻吟着。
　　新一的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。有希子这时用嘴套撸着新一的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把新一的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　过了一会，有希子从新一身上趴起来，面对新一骑跨在新一的身上，肥美、暄软的丰臀正压在新一硬梆梆的粗壮的大阴茎上。有希子身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“小坏蛋，看你把妈妈弄得，这回我要在你的身上玩。”
　　说着，只见有希子腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的阴道口对准新一硬梆梆、直挺挺的阴茎，一手扶住新一硬梆梆的粗壮的阴茎，另一只手中指和食指分拨开自己的阴唇，借助着淫液和新一唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，新一那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的阴茎连根插入了有希子的阴道里，龟头一下子就触到了有希子阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，新一和有希子都同时叫出声来。
　　“啊！新一，这一下捅得太深了，啊真爽啊！”
　　有希子骑坐在新一的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使新一又粗、又长、硬梆的阴茎完全插进她滑腻、富有强性的阴道里；使新一圆浑、光滑、硕大的阴茎龟头紧紧着她阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　有希子扭转着暄软的丰臀，使新一阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；有希子的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“哦……宝贝……啊……啊……宝宝的大阴茎……啊……啊……插得……啊……啊……插得妈妈……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”
　　有希子在新一的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着新一粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。有希子白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在新一的腿上，发出啪啪的响声。
　　有希子沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在新一的身上，有希子成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着新一的阴茎，那最原始的性欲使有希子和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。
　　“啊……啊……太了……充实……啊……喔！……妈妈……喜欢……新一的大鸡巴……哇！……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔！……久没……这么爽啦……妈妈……让你的大鸡巴……得太美了……”
　　美艳、成熟、丰腴、性感的有希子被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在新一的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。
　　绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把新一俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，有希子娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　新一被有希子剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着有希子。
　　“啊……喔！……亲亲妈妈……我也爱……爱妈妈……爱妈妈的……哦……美骚屄……哦……心爱的妈妈……的美骚屄……紧…………哇……夹……夹得我……舒服呀……啊心爱的妈妈……啊……”
　　“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得新一和有希子听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。有希子骑跨在新一的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　有希子急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着新一的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着新一的阴茎。新一觉得有希子阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。
　　美艳、成熟、丰腴、性感的有希子已全然不顾伦理禁忌，被新一粗、大、长的阴茎和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中，不仅让新一把阴茎插进她的阴道，红润的小嘴还噙吮了新一阴茎，现在又骑跨在新一的身上把美迷人的阴道深深套入鸡巴。
　　新一仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着有希子骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着有希子那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。
　　“啊……妈妈……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……妈妈……心爱的妈妈……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”
　　新一边赞叹边把玩着，有希子的乳房被新一揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被新一揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。
　　有希子秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的有希子早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把新一的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　“啊……舒服……痛快……啊……新一的大鸡巴得真……真痛快……啊……新一……你……你不要……不要……嗷！……死妈妈了……哎哟……新一……啊……大鸡巴不要……不要项……妈妈受……受不了了……啊……啊……”
　　“啊……亲……亲……妈妈……心爱的妈妈……你……太让我着迷了……我爱死你了……妈妈……亲……亲……妈妈……你的美骚屄……把我的鸡巴……套撸得……太爽了……啊……啊……妈妈……妈妈……啊……”
　　新一用力向上挺送着阴茎，双手把着有希子的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，龟头触着有希子阴道深处那团若有若无软软的肉，新一感到有希子的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得新一的龟头一阵阵麻痒，使新一的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，新一知道新一和有希子同时达到了高潮。
　　“啊……宝贝……新一……心爱的宝贝……妈妈……受不了了……妈妈让你得受不了了……啊……啊……抱紧妈妈……啊……小宝贝……抱紧妈……啊……啊……啊……儿子……乖儿子……啊……亲亲的老公……哥哥……噢……噢……噢……噢……会肏妈妈的小坏蛋……噢……太棒了……你肏得妈妈舒服……”
　　在有希子放浪的叫声中，精液从新一的阴茎强劲地喷涌面出强劲地射注在有希子的阴道里，有希子趴在新一的身上，紧紧抱着新一的头，新一紧紧搂着有希子，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在有希子的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着有希子阴道深处那团肉。
　　有希子也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把新一的阴茎连根包裹住。新一的阴茎在有希子的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到新一把精液全部射入她的阴道里。有希子骨酥筋软、心神俱醉地伏在新一的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。
　　新一射过精的阴茎依然插在有希子的阴道里，亲吻着伏在新一身上的香汗如珠的有希子红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，有希子把她那丁香条般的舌头伸进新一的嘴里，新一俩的舌头搅在了一起。
　　新一的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！有希子，美艳的有希子真是上帝的杰作！
　　有希子趴在新一的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在新一的脸上，新一和有希子轻轻喘息着，新一的手在有希子滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着有希子滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到有希子那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
　　有希子红润、甜美的小嘴吻着新一，光洁、白嫩的肉体在新一的身体上扭动着。新一射过精的阴茎这时渐渐地软了下来，从有希子的阴道里滑了出来。
　　接着，二人才终于尽兴，相拥而眠去。


第064章 法庭杀人事件（1）
　　自从玩儿了有希子之后，接下来的几天里，新一都是春风满面，兴致勃勃，此时每天晚上只是和有希子享受乱伦偷情的快感，丝毫不想别的，就是同住的贝尔摩德，新一此时都不觉得比有希子更有吸引力。
　　而英理和毛利也在新一玩儿了英理的两天之后，正式签署了离婚协议，关于夫妻二人的共同财产包括存款之内，英理全部留给了毛利，小兰也不知道是被英理怎么劝的，总之虽然神色黯淡，但是也并没有在反对了。新一见到她时，她也是说说笑笑，绝口不提此事，但新一知道，她心中的苦，只有她自己知道。
　　而英理离婚的当晚，新一特地去陪了她一夜，二人激情缠绵，琴瑟和谐，当真是如漆似胶，新一还用法力为她保住贞操，让她日后只能和自己做这种事情。
　　而宇宙企划那边的AV女优的选秀，也进行的十分顺利，在高昂的金钱的诱惑下，近千名来自各地的萝莉、清纯、成熟、妩媚的美女相继赶来参加，此时山本一龙也正在主持着选举，凡是漂亮的处女女优自然都是留下备案，等待新一处理；不是处女的就自己收用，然后拿去拍片，由于有三菱的人监视着山本，所以他也不敢搞什么小动作。
　　不过就新一推倒有希子的十天之后，却发生了一件事情，那就是那个和毛利小五郎有过一夜情的齐藤丽香要求英理到法庭上为她作证，英理想让新一、小兰也去听审。
　　到底是怎么回事儿呢？原来就在毛利和丽香发生关系后的第二天的晚上，“薄荷玫瑰”酒吧的财务处被人盗了，整整一亿元的现金不翼而飞，就在第二天，齐藤丽香就被警方以嫌疑人的身份给抓获了，但是她坚持自己有不在场证明，否认自己的罪行，英理则就是做出这个不在场证明的重要证人，而日本的办案效率极高，抓获犯人最早十天以后就能开庭（我编的）所以英理就要以第一证人的身份前去出庭。
　　※※※法院过道内，新一和小兰等待着英理。
　　很快的，英理就走了过来，此时的英理身穿律师职业服，当真是人美如玉，嘴上的口红是粉红色，此时看起来很是让人觉得可爱。
　　“妈妈！”
　　小兰奔上前去，叫了一声。
　　“小兰，新一，你们来了啊？”
　　英理微笑道。
　　新一走上前来，微笑道：“妈！我们来了！你今天的口红很别致啊！是在哪儿买的吗？”
　　英理笑道：“是今天我一个检察官朋友送给我的，据说是法国货！”
　　新一和小兰一听，不禁一愣，小兰阴着脸说道：“朋友送的？那是男朋友还是女朋友？”
　　英理一见二人这表情，不禁扑哧一笑，继而正色道：“男朋友！”
　　“哦！”
　　新一和小兰同时答应了一声，神色都有些不好！
　　英理无奈地笑了笑，说道：“普通朋友啦！瞧你们那个样子，好像我要勾搭别的男人一样！吃什么无聊的干醋啊！”
　　“哦！是真的吗？那样就好！”
　　小兰开心地笑了，新一也是笑逐颜开。
　　※※※三人走进了法庭，坐在了听审处，此时那里已经坐了好几个人，包括毛利小五郎和“薄荷玫瑰”酒吧的阿玉，不过此时阿玉已经被上峰命令过绝对不允许说出新一曾经在他们那里寻欢作乐，所以自然是装作不认识新一了。
　　“爸爸？”
　　小兰看到坐在那里正看着报纸的毛利，疑惑地说道。
　　“爸爸，你怎么在这里？”
　　新一疑惑地问道，心道这家伙来干什么？
　　英理看也不看毛利一眼，一把坐到了椅子上。
　　毛利哼了一声，说道：“我听说是我最重要的丽香小姐的审判才赶过来的！”
　　“额！重要的丽香小姐啊……”
　　英理哼了一声，淡淡地说道。
　　小兰皱了皱眉头，一时不知道该说什么好。
　　小五郎哼了一声，说道：“你今天不是丽香的辩护律师吗？”
　　英理一把坐起来，右手食指和大拇指成枪形，指着毛利的太阳穴，说道：“你敢再提这个名字，我毙了你！”
　　新一看了，无奈一笑，心道看起来现在英理还是十分痛恨丽香。
　　就在这时，旁边的门打开了，一个四十来岁，长得像大猩猩一样的西装男人走了出来，他是丽香的辩护律师内田信也；随后跟着的是一个四十来岁，戴着眼镜的文雅男人，是这次坚持说丽香犯罪的检察官上川敏也。
　　而随后，戴着手铐的丽香就被女警带着走了出来，毛利一见丽香，立刻握拳道：“丽香，加油啊！”
　　英理冷冷地看了她一眼，便别过头去。
　　这个时候，阿玉走到毛利身边，低声道：“喂！那个女人是小偷，你还要站在她那边吗？”
　　毛利一听，一把站起身来叫道：“胡说，丽香怎么可能做那种事情？名震天下的名侦探毛利小五郎来了，还有什么解决不了的吗？哈哈哈哈……”
　　新一等人听了一阵无语，就连小兰都甚至在想自己怎么会有这么个爸爸？
　　毛利大笑了几声，这才发现法庭里的人都像看傻子一样看着他，这才赶忙停止大笑坐了下来。
　　上川见了毛利，忽的神色一变，但随即脸色恢复正常。
　　这时，法官走上了中央座吗，敲响法槌，说道：“现在开庭！”
　　审理开始了，坐在被告席、手铐被打开的丽香声称案发之时自己在某个地方看到了英理，因此，到底当时英理是不是真的在场，这一点证明丽香的不在场证明是个很重要的因素。
　　英理站在了证人席上，内田律师站起身问道：“在‘薄荷玫瑰’酒吧5月28日晚上七点半点，现金一亿日元被偷走。妃英理小姐，当时你在哪里？”
　　“我反对！”
　　上川检察官站起身说道，“那不能成为被告的不在场证明……”
　　“假如被告和妃小姐在同一地方，她就不能犯案了对吧？”
　　内田打断他道，“你要撤回反对吗？”
　　上川无奈地坐下。
　　内田继续问道：“妃小姐，请问你当时在哪里？”
　　新一一愣，心道那个时候不就是……
　　英理沉默了一下，说道：“杯户町的‘桃子桃子’情人旅馆。”
　　“我看到了，跟猥琐的四十多岁大叔在一起！”
　　丽香冷笑道。
　　毛利和小兰惊呆了，新一则是皱了一下眉头，继而冷笑心想，这种小把戏也能够拿来当证据？真是……可见日本的警方律师有多没用。
　　想到这里，新一站起身，走到一边，拿起电话拨通了一个号码……
　　小兰此时惊的无与伦比，喃喃道：“妈妈……和男人……去情人旅馆……”
　　毛利惊得张大了嘴，说道：“英理，是真的吗？真的是去情人旅馆吗？你……你居然给我戴绿帽……”
　　说到这句，毛利忽然想起，自己二人已经离婚，这戴绿帽似乎也不对，一时之间，不知道该说什么好！
　　“肃静！”
　　法官敲了一下法槌说道，小五郎只得闭嘴。
　　内田继续说道：“被告人在同一时间在情人旅馆‘桃子桃子’里看到证人和男子进入旅馆！证据在这里！”
　　说着，内田从怀里取出一卷录像带，“这是‘桃子桃子’入口处的监控录像，我稍后提交。”
　　丽香哈哈一笑，嘲讽道：“真的，吓了我一跳，美丽的法律界女王居然和猥琐的大叔进了不要脸的情人旅馆！”
　　“什么样的男人？”
　　英理转过头问道。
　　“我不认识，反正就是一身肥肉的猥琐大叔！”
　　丽香笑道。
　　毛利痛苦地抱住头，心中大叫报应啊！
　　丽香继续嘲弄道：“再怎么漂亮的女人，到了阿姨这个年龄，都轮不到你来挑男人了！”
　　新一听了，不禁大怒，心道这个女人是不是活腻了？居然胆敢这么说自己的女人？等一会儿没人的时候非把她干掉不可！这个妓女，果然不是什么好人！
　　“好了，你说够没有？”
　　英理冷冷地说道。
　　内田也觉得丽香有些过分吗，赶忙提醒道：“丽香，你适可而止！你是被告，要冷静！”
　　丽香丝毫不听，继续嘲讽道：“我可是受不了那种猥琐肥肉的大叔，要是被那种男人抱，被丑陋的大鸡巴蹂躏，想象鸡皮疙瘩就起来了！”
　　说着，丽香发出了狂妄的笑声。
　　毛利小五郎脸涨得通红，一时不知道该说什么，只是喃喃道：“太不像话了……太不像话了……居然……居然和猥琐的肥胖男人……男人干这种脏事儿……”
　　“等一下，内田律师。”
　　英理说道，“我专门为这个人作证，这是怎么回事儿？她这像是对帮她脱罪的证人的态度吗？”
　　“抱歉抱歉！丽香，你适可而止……”
　　内天低声道。
　　丽香才不管这么多，站起身来，走到英理身边冷笑道：“我说的都是事实！美丽的法律界荡妇女王！哈哈哈哈……和猥琐大叔睡觉插穴搞屁眼儿玩儿口爆的女神！”
　　英理哼了一声，看了她一眼，说道：“一个劲儿说话，舌头真灵活！”
　　“我说的就是事实！难道不是吗？”
　　丽香冷笑道。
　　“不要再闹了！”
　　英理冷冷地说道，“不要再说了！”
　　说着，英理右手成枪形，举起来指着丽香，“你会因为你说的话没命的！”
　　丽香冷冷调薪笑道：“哼！来杀我啊！”
　　英理此时心中已经是愤怒到了极点，脱口而出道：“好，如你所愿！”
　　说着，将手对准丽香。
　　就在此时，忽然只听得“啪”的一声枪响，英理吓了一跳，一把坐倒在地，瘫在地上。
　　“有枪声！”
　　新一一把站起来大叫道。
　　在看丽香，只见她额头正中央有个大大的血洞，鲜血流了下来，丽香眼中无神，继而身躯向后倒去，落在地上，就此不动。
　　※※※求票票、鲜花啊！谢谢本书群号1：195493498本书群号2：122571423本人QQ：450361260


第065章 法庭杀人事件（2）
　　“啊！”
　　“丽香！丽香！”
　　小兰和毛利齐声大叫起来，毛利一把冲上前去，大叫道：“快叫救护车！快叫救护车！”
　　“很遗憾，已经太迟了！”
　　内田律师颤抖着检查了一下丽香，说道。
　　英理坐在地上，忽然神色一变，接着坐起身来，满不在乎地说道：“讨厌！真的死了吗？真可怜啊！没想到这个婊子这么不经打啊！”
　　毛利一听大惊，继而叫道：“英理，你怎么能够说出这种话来？这可是一条人命啊！八嘎！”
　　英理冷笑一声，说道：“死了就没有办法了！”
　　“你说什么？这可是杀人事件啊！难道你疯了吗？”
　　毛利大叫道。
　　“哎呀！难道你也打算违抗我？”
　　英理冷笑着举起右手，成枪形吗，“那么，也像她那样，用手势做的枪杀你哦！”
　　毛利惊呆了，说道：“喂！你……难道说……真的是你……”
　　“下一个会是谁呢？”
　　英理举着手环绕了一下四周，“你……还是你？”
　　她将手对准了内田律师，内田律师吓得赶忙举起双手。
　　新一皱了皱眉头，他觉得此时的英理似乎……
　　于是新一说道：“好了！妈妈，很令人感兴趣的诡计，妃律师！”
　　说着，新一走了出来，“如果说用手势真的能够杀人的话！那我已经活得不耐烦了，劳烦你给我一枪吧！我想看看你是不是真的能够杀掉我！”
　　小兰惊讶地转过头，英理微笑着走上前，说道：“哎呀！可以吗？”
　　“新一不要！”
　　小兰叫道，“妈妈也不要开这种玩笑啊！”
　　“英理，我看错你了！”
　　毛利大叫道，“虽然我们离婚了，但是你出轨那天还没有离，先是给我戴绿帽，现在还杀人了！我不在，你就真的那么寂寞吗？”
　　英理说道：“啊！什么，别说傻话了！我们都离婚了，你还有什么资格这么跟我说，还是找你的丽香吧……”
　　“请住手！”
　　新一缓缓说道。
　　英理冷笑着走上前，举起左手成枪，说道：“对啊！你也想死，是不是？我满足你！我的手上和我的嘴上都是一样的！都沾满了你这种人夸赞的长长东西，不是吗？”
　　新一一愣，继而脑中一动，缓缓伸出双手，握住英理的左手，轻声道：“妈妈，我相信你不会打死我的！因为人不是你杀的！我们是好亲人，相信我！”
　　“是吗？”
　　英理轻轻一笑，将手抽出新一的手，说道，“希望你能替我洗清嫌疑！”
　　“可是！实在是太不像话了！”
　　毛利大叫道，“英理，你实在是太过分了！虽说我很有魅力，但是你也不用杀了她吧？”
　　“先生，请你肃静！”
　　法官叫道。
　　“这个女人她杀了丽香！”
　　毛利大叫道，“这是我名侦探毛利小五郎的责任，我必须打击犯罪！两个女的为了我争执起来，然后其中一个死了，还是和我有一夜情缘的美女！我、我不能原谅我的魅力！”
　　新一等人听得目瞪口呆，新一张大了嘴，心想世界上居然会这么脸皮厚的人？小兰更是俏脸羞得通红，一时之间恨不得找条地缝钻进去。
　　此时就连法官也忍不住了，敲了敲法槌，叫道：“廷吏，请把这个人带走！”
　　两个廷吏答应了一声，走上前去，架着毛利就往外走，毛利大叫“等一下”可是还是无情地被架了出去。
　　新一看了英理一眼，对法官说道：“法官大人，如今嫌疑最大的凶手就是妃律师，麻烦你立刻将她拘留，并且联络警方，她是杀害齐藤丽香的第一嫌疑犯！”
　　说着，新一看了一眼英理，英理嘴上露出了一丝别人都看不见的微笑。
　　此时最手足无措的就是小兰，一时不知道该怎么办了。
　　目暮警官很快就带着高木佐藤赶到了这里，并且控制了现场，开始取证拍照。
　　此时，尸体已经被抬走，警务人员正在拍照，新一眼见美和子几天不见又是漂亮了不少，不禁微微一笑，走上前低声道：“怎么样佐藤警官？愁思朗抓到了吗？”
　　美和子一见新一，不禁眼睛一亮，感激地说道：“抓到了，工藤君，托你的福，我爸爸的大仇报了！我真不知道该怎么感谢你才好！”
　　“没什么！这都是我该做的！”
　　新一微笑着说道，“我能叫你美和子吗？”
　　美和子笑道：“当然可以了！你可是我的恩人啊！”
　　新一笑道：“那好，美和子，我想我们日后一定还会有更多美好的合作！”
　　说着，新一握住了美和子的手，笑道，“祝你以后好运！”
　　说着，新一松开了手走到一边。
　　美和子却是愣了一愣，继而微微张开手，那上面有一张揉成一团的纸条。
　　新一走到目暮警官身边，问道：“警官，怎么样？”
　　目暮一见新一，立刻和颜悦色地说道：“额头中了一枪，即可毙命！”
　　这时，高木警官走上前来，叫道：“警官！”
　　目暮转过头问道：“什么事儿？高木老弟？”
　　“哪儿都找不到凶器。明显的，虽然像是枪伤，手枪这种东西呢！是不允许带上法庭的！”
　　高木说道。
　　目暮沉吟了一下，说道：“如果只是发射一颗子弹的话，让雷管一破裂，子弹就发出去了，只剩金属壳是可能的！”
　　“所以，谁使用了凶器？”
　　新一说道，“还是先查明这个吧警官！”
　　接下来就是询问工作，佐藤警官走过去问上川检察官说道：“上川检察官，在现场注意到的是……”
　　“妃律师行为异常！”
　　上川检察官说道，“她说是她杀的，也没给自己辩白！”
　　高木去问英理。
　　“妃律师吗，是你杀害了齐藤丽香吧？”
　　高木问道。
　　“不，不是的！”
　　英理淡淡地说道，“我没杀人！”
　　“撤回前面的话对吗？”
　　走过来的上川检察官冷笑道。
　　“用常识也能明白吧？”
　　英理说道，“用手势杀人，谁会信啊？难道你们想说我是超人吗？”
　　“那，刚才是开玩笑的？”
　　上川问道。
　　“肯定的！不过是想吓吓那个勾引人家老公的婊子，谁知道真的会死人啊！”
　　英理说道，“上川检察官，看在你今天送我口红的份上，你要我认罪我可以！可是调查报告要怎么写呢？杀人凶器是食指吗？那我看来我也不用去监狱了，你直接送我去科研所吧！调查调查我的食指！”
　　新一听了这话，心中忽然在一刹那间雪亮，脸上露出了微笑，心道原来是这样啊！
　　小兰弱弱地问道：“新一，妈……妈妈不是凶手吧？”
　　新一看了小兰一眼，没有说话。
　　这个时候，有一个警察跑了进来，在目暮警官耳边低声说了几句。
　　目暮警官听了，吃了一惊在，走到英理身边，对英理说道：“妃律师，刚才据我们调查，你在几天之前，曾经和丽香因为毛利老弟而发生过争执吧？”
　　英理一听，平静地说道：“是的！我确实和死者发生过争执，为了那个男人！”
　　目暮警官叹了口气，他早已知道了毛利因为丽香的缘故离婚的事情，心中暗骂毛利不知道检点，什么女人都要！
　　当下，目暮警官说道：“如果是这样的话！妃律师你就有了杀人动机了！”
　　“喂！新一。”
　　小兰拉过新一，说道，“我绝对不相信妈妈是凶手！妈妈不可能是凶手！”
　　新一点了点头，微微一笑，说道：“放心把小兰，有我在呢！英理妈妈是不是凶手，我心中已经有些头绪！接下来……”
　　说着，忽然，手机铃声响了，新一赶忙走到一边，接听了一下，然后脸上露出了笑容。
　　然后，新一走到内田律师身边，说道，“内田先生，那个准备上呈的旅馆监控录像能不能给我看看？”
　　众人一愣，新一说道：“可能会拍到什么线索也说不定啊！也说不定就是妃律师想隐藏的东西也说不定！”
　　说着，新一微笑着看了英理一眼。
　　英理轻轻一笑，二人四目对视，都从对方眼中读出了“信任”二字。
　　内田说道：“我没有问题！要看随便看！”
　　上川犹豫了一下，点头道：“我也没问题！”
　　目暮警官点了点头，说道：“那我们就去看看！”
　　众人来到法院办公室，放出了录像，虽然录像不是很清晰，而且角度不好，但是还能依稀看到里面英理和一个醉醺醺的男人一起走进旅馆，而且那个男人看起来醉的不轻，走起路来摇摇晃晃，还有时不时的撒酒疯，趴在旅馆的玻璃镜上摇晃。
　　新一看了，问道：“这个录像是内田律师拿来的吗？”
　　内田点头道：“听了她的证词之后立刻就去拿了，还好这卷录像带还在！”
　　“这么说来，被杀之前粗暴的话之类的，那个，丽香的态度，是内田律师指示的吗？”
　　新一问道。
　　“胡说，根本没那回事儿！”
　　内田抬起头说道，“要是做那样的事情的话只会有损我律师的形象吧！为什么会那么骚动，我完全不明白啊！”
　　“这样啊！”
　　新一点了点头。
　　录像播完了，可以证明英理当时确实就是在情人旅馆。上川检察官说道：“通过齐藤丽香的证词，妃律师，在案发的时候你果然是在这个情人旅馆！”
　　英理说道：“我也是这样说的证词！”
　　“这样一来丽香的不在场证明也就成立了，她是无罪的！”
　　上川检察官说道。
　　新一再一次看了一遍录像，嘴角终于露出了自信的微笑，问道：“妈妈，跟你在一起的男人是谁？”
　　英理一听，轻轻一笑，说道：“你认为是谁？”
　　“回答不出来了是吗？”
　　新一轻笑道，脑中思绪不断回转。
　　终于，新一理清了所有的头绪，心道：“一切我都知道了！凶手就是那个人！只不过还差证据。如果要证明真相，看起来，只有让那个家伙自己露出马脚了……”
　　※※※求票票、鲜花啊！谢谢本书群号1：195493498本书群号2：122571423本人QQ：450361260


第066章 法庭杀人事件（完）
　　新一将所有的人都召集到了法庭里，说已经知道谁是凶手了。
　　法庭里，众人都已经到齐了，目暮警官说道：“工藤君，你真的知道谁是凶手了吗？”
　　因为新一的身份，还有上次的摄影师杀人事件，目暮已经下意识地认可了新一的推理能力。
　　新一手上拿着那卷录像带，点头道：“对！我已经知道凶手是谁了！”
　　“那凶手到底是谁？不是妈妈吧新一？”
　　小兰担心地问道。
　　新一摇头道：“很对不起，小兰，根据我的推理，凶手就是妃英理！”
　　众人一惊，新一说道：“妃律师必须在这个法庭上杀了丽香的理由就是被法院公开的这卷录像带，这卷录像带拍到了你和恶心的男人偷情的证据，如果这个被公开的话，这次真的会判你离婚的！”
　　英理听了这话，冷笑一声，说道：“简直是胡说八道，我和那个男人在前一天就已经商量了要离婚了！”
　　“可是妃律师，离婚还是小事，最重要的是你法律界女王的名声会受到损害！”
　　上川检察官说道，“而且你还曾经为了小五郎和丽香发生过争吵吧？”
　　“……这只是一时意气用事！”
　　英理沉默了一下，说道。
　　“给我适可而止吧！新一！”
　　小兰一把跳了起来，叫道。
　　“小兰……”
　　新一看了小兰一眼，一时不知道该说什么。
　　“我的妈妈才不可能去杀人呢！”
　　小兰哽咽道，“新一你应该明白的啊！妈妈永远是正直的，因为是完美的妈妈！”
　　英理听了这话，不禁脸上一红，心中暗自惭愧自己居然抢了女儿的男人。
　　“小兰……”
　　新一想要说话，可是小兰打断了他：“你想说什么我都不听！不听！”
　　“你必须听！”
　　新一说道，“那么完美的人会跟那种猥琐的怪男人去情人旅馆吗？”
　　小兰一惊，结结巴巴地说道：“那……那个是……那个是……”
　　“毛利小姐！”
　　上川检察官走上前说道，“这么说妃律师是不是过重了？虽然周围的评价很高，但是世界上终究没有完人……”
　　“你说谎！”
　　小兰打断道，“我是绝对不会相信的！绝对不信！”
　　“就像小兰说的，我不是凶手！”
　　英理说道，“而且录像带，争吵，这样的证据太薄弱了吧？”
　　“证据的话我有！”
　　新一微笑道，“丽香倒地之后，你也摔倒了，你把误掉下来的凶器捡了起来吧！于是为了掩饰这二个动作，你再站起来后，才会举着手枪手势到处对着人！”
　　“证据呢？有证据吗？”
　　英理说道。
　　“当然，事后我们对你进行了监视，所以凶器应该还在你身上！”
　　新一说道。
　　目暮一听，赶忙向佐藤警官使了个眼色，美和子会意，上前说道：“对不起，我们要进行检查！”
　　英理没有反对进行搜身检查，当下英理和美和子二人到了另一个房间去进行搜身。
　　过了十来分钟，二人回来，美和子说道：“没有发现任何像是凶器的东西！”
　　小兰大喜，内田律师奇道：“怎么回事儿？难道妃律师不是凶手？”
　　“不！”
　　上川检察官说道，“这么优秀的律师怎么会把凶器藏在马上就会暴露的地方？所以呢，凶器一定只能在那个地方，请把你扎起来的头发放下来，律师！”
　　英理一惊，上川检察官冷笑道：“怎么了？不行吗？”
　　英理长叹一声，伸手拉开发卡，一头飘逸的长发登时散漫开来，一个小小的、金色的长筒状东西从头发里掉了下来。
　　上川检察官冷笑一声，捡起那个东西，举起说道：“是凶器！发现凶器了！这样她就一定是凶手了！”
　　新一心中冷笑一声，上前说道：“这个真的是凶器吗？”
　　“当然！看，仔细看，这个里面的发射子弹的装置！”
　　上川检察官说着，将盖子拿下来，一拧后面的圆筒，却发现这只是一只口红。
　　“怎么会这样？”
　　上川检察官目瞪口呆。
　　“终于露出马脚了！上川检察官！”
　　新一冷笑道，“鉴定报告里面只是说凶器是某种筒形金属一样的东西，这么大的特征是不可能知道凶器具体是什么东西，知道口红就是凶器的除了凶手别无他人！而且……凶器是在这里！”
　　新一说着，拿出手帕，从兜里取出一样东西，却是一支外观和那支口红一模一样的筒形东西。
　　上川吃了一惊，新一说道：“凶器的迷和被害者所撒的谎言，也就是这个法庭上所留下的唯一的真相！我已经问过妃律师了，这支口红就是你今天在开庭之前送给她的，由于是法国进口的稀有口红，所以今天妃律师收下之后就自己先涂了一下，涂过之后非常漂亮！”
　　英理听了这话，不禁轻轻一笑。
　　新一继续说道：“其实这都是你计划好的！你首先把和妃律师的口红一样的做成了枪，然后偷偷带进法庭！之前你就命令丽香要好生刺激妃律师，丽香对妃律师早就不爽，自然一口答应。而当时，就在所有人的注意力都在丽香和妃律师身上、无人注意你的的时候，你利用口红枪瞄准丽香发射了子弹。我调查过，你在当检察官之前曾经参加过国家射击队，还去参加过奥运会，要想在这个距离射中丽香对你来说是轻而易举地！然后你就在丽香倒地后的一瞬间，众人依然没有注意到你的时候，赶紧擦干口红枪上的指纹，将口红枪踢到跌倒的妃律师身边。”
　　英理说道：“滚过来的时候，以为是自己的口红，但拿起来却是异常的烫手，于是注意到了这是凶器！当时我已经触摸，已经留下了指纹，这样一定会被当成犯人！于是做出那种举动提醒新一。”
　　新一说道：“不错，当时一开始妃律师举枪是用右手，但是举向我的时候却是左手，然后说‘我的手上和我的嘴上都是一样的！都沾满了你这种人夸赞的长长东西’我当时便明白了，妃律师说的是口红，于是我伸手握住了她的手，拿到了凶器！也从这个时候开始，我知道妃律师不可能是凶手！并且怀疑你是凶手！因为在那个角度，只有你可能杀人！”
　　小兰一听，长舒了一口气，说道：“真被你们吓死了！”
　　新一和英理相视一笑，上川检察官哈哈一笑，说道：“工藤，我想你误会了！我当时是看见一个东西掉下来，以为就是凶器！证据什么的，根本就没有吧？”
　　“那，丽香撒谎怎么说？”
　　英理微笑道。
　　“撒谎？”
　　上川一愣。
　　“丽香在被杀前撒了个弥天大谎！”
　　新一说道，“关于前面的不在场证明！丽香在钱被盗走的那天晚上，根本不在情人旅馆，而是在偷钱！”
　　“为什么会这样说？”
　　上川叫道。
　　“她不是说了很奇怪的话吗？”
　　英理微笑道。
　　“很奇怪的话？是什么啊？”
　　目暮警官问道。
　　“她说我和她不认识的猥琐大叔在一起！”
　　英理笑道。
　　“没明白！”
　　高木说道，“这话哪里能看出死者在说谎？”
　　“真是没办法啊！那好吧！就让那个猥琐大叔进来自己说吧！”
　　英理说道。
　　“拜托了！”
　　新一叫道。
　　旁边的门开了，毛利小五郎走了进来，大叫道：“让大家久等了！我是有名的侦探，毛利小五郎！”
　　“说得好听，其实根本就没什么名气……”
　　英理叹道。
　　“什么？”
　　毛利叫道，“竟然说我没有名气！怎么可能……”
　　“那么，请看说谎的证据！”
　　新一打断毛利，举起录像说道。
　　录像播出来了，英理搀扶着醉醺醺的男人走进旅馆，男人看起来醉的不轻，走起路来摇摇晃晃，还有时不时的撒酒疯，趴在旅馆的玻璃镜上摇晃……
　　“暂停！把玻璃镜那里放大！”
　　新一对负责操纵电脑的警察说道，警察赶忙照办。
　　这下，众人都是看清楚了，只见玻璃镜里照出来的那张脸，不是别人，正是毛利小五郎本人！
　　“那个……不是爸爸吗？”
　　小兰叫道，“难道……和妈妈去情人旅馆的是爸爸？”
　　“哎呀！我想起来了！”
　　毛利一拍脑门儿，“那晚我喝醉了，什么都不知道，第二天早上醒过来我就躺在旅馆的床上！我还一直在想是谁送我来这里的！原来是英理啊！”
　　新一和英理相视一笑，也就是在那晚，他们两个正式结合了！
　　“爸爸，真是差劲儿啊！”
　　小兰无语道。
　　“和英理在一起的原来是毛利小五郎！”
　　新一说道，上川则是大惊。
　　英理说道：“这就奇怪了！小五郎是丽香的常客，前一天晚上还发生过一夜情。如果她真的看见了我们，不可能说不认识小五郎吧？”
　　“也就是说……”
　　新一说道，“丽香并没有亲眼看到这一切，但是丽香没在那里怎么知道妃律师和男人在一起？丽香实际上没有看见任何东西，是看了这卷录像带的某人告诉她的，让她这么说，不过那个人不认识毛利小五郎，所以也无法告知丽香那个人是毛利爸爸。那么为什么要选择情人旅馆呢？我刚才打电话派人调查过了，那间情人旅馆的老板，上川检察官，就是你的亲弟弟吧？那么让丽香可以事先知道录像带的情报而又和这件案子有关能够在警察局见到丽香的人，上川检察官，除了你，不会有第二个！”
　　“动机难道是爱情和金钱吗？精英检查？”
　　英理问道。
　　上川检察官握紧了拳头，一咬牙，指着毛利说道：“从我见到这个男人进入法庭之后，我就知道不妙了！不过这不怪我！都是妃英理，你和那个女人不好！你这个女人自命清高，对我的追求不理不睬！把我这个精英检查当成了傻子，我不服气，也要你尝尝牢狱之苦！而那个女人，她缠上了我，和我睡了觉，然后就让我不断地给她金钱，我认了！这次不就让她偷点儿钱，结果事情暴露，她居然翻脸不认人，说什么那些钱都是为了我才偷的，如果不能马上从牢里出去，就把所有的事情全部说出去！被那种烂性格的女人缠上，真是人生最大的不幸。为了我这种特别的人，她就是应该死掉！”
　　说到最后，上川歇斯底里的大吼起来。
　　“哪里特别了？”
　　英理冷冷地说道，“你和其他罪犯没有不同！真是渺小又愚蠢的人啊！”
　　上川听了这话，身子一软，跪倒在地。
　　十余天后，上川敏也被警方以盗窃罪、故意杀人罪起诉，在法庭上，众人一致认为上川身为人民公仆，知法犯法，事后还想嫁祸于人，理应罪加一等，于是以盗窃罪、故意杀人罪起诉判处上川敏也无期徒刑。
　　※※※求票票、鲜花啊！谢谢本书群号1：195493498本书群号2：122571423本人QQ：450361260


第067章 推倒美和子（1）
　　事件结束之后，新一等人长舒了一口气。就在这个时候，美和子走了过来，说道：“工藤君，我有话对你说！”
　　新一一愣，赶忙走到美和子身边，心想她答应了吗？
　　原来刚才新一塞给美和子的纸条上，却是邀请她今晚和自己共进晚餐，新一此时也不知道美和子答不答应。
　　走到美和子身边，新一低声问道：“怎么样，美和子，你……你愿意吗？”
　　美和子轻轻一笑，说道：“我可以和你一起吃饭！不过……”
　　“不过什么？”
　　新一一愣，问道。
　　“我不想去大饭店吃饭，我想……我想你去我家吃饭，我妈妈听说了是你帮我爸爸报了仇，早就想见见你了！”
　　美和子笑道。
　　去见佐藤女警花的妈妈？能生出美和子这样的绝色美女，那估计也一定是熟妇+美女了？新一一想到这里，哪里还不愿意，赶忙说道：“好！那么几点？”
　　“七点吧！我今天提早下班，地址是杯户町盛夏公寓二十一栋三单元五号！”
　　美和子说道。
　　“OK！那我们七点见！”
　　※※※新一、小兰、毛利和英理出了法庭，英理再也不看毛利一眼了，今天毛利在法庭上对她说的话彻底打破了她对毛利的最后一丝留恋，从此以后，她们顶多只能算是故友，再也没有爱情，自己的爱情，日后看来只能永远封闭了！就算是新一，恐怕自己也不会爱了！
　　毛利看着英理，想说什么，最终也是没有说出来；小兰看着二人，这才痛苦地明白，他们，是完全不可能了！
　　※※※晚上七点盛夏公寓二十一栋三单元五号新一按响了门铃，门开了，只见是一个美丽的女人开的门。
　　只见这个女人望之如同三十余许，和美和子有八分相似，既有少妇的风情，又有成熟美妇的妩媚，素面清秀俏丽，双颊的肌肤盈盈胜雪，带着一丝淡淡的粉红，天然一如初生婴儿般柔嫩凝滑，弹指可破。尽管穿着一件淡红色外衣，却一点都掩饰不住她那窈窕曼妙的身段，反而更衬出她那副自然流露的成熟与干练之美。
　　新一看到如此美妇，不禁呆了一呆，继而说道：“是佐藤伯母吗？我是工藤新一！”
　　那美妇自然是美和子的母亲佐藤忍了，她一听这话，赶忙笑道：“原来你就是新一啊！快请进快请进！我们已经恭候多时了！”
　　新一微笑着走进去，脱了鞋子，然后就只见美和子从里屋走了出来。
　　饶是新一早有准备，此时也被女警花的一身淑女气质打扮而感到小小惊艳，只见一头披肩短发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚、端正秀气，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔，一身雪白的T恤更是勾勒出其美妙的身材，当真是太美丽了。
　　一见到如此美丽的美和子，心中不禁心中一颤，说道：“美和子，今晚你很漂亮啊！”
　　美和子笑道：“哪里啊工藤君！你能来我很高兴！我们家不是很好，可不要见怪啊！”
　　“哪里哪里！”
　　新一笑道。
　　※※※饭桌之上，三人开始吃饭，新一吃着，只觉得味道很不错，当下吃得很开心。
　　期间佐藤忍不断地感谢新一为他们母女报了大仇，新一很是谦逊，只是呵呵说笑，一顿饭吃得很是融洽。
　　吃完饭后，新一站起身，对美和子说道：“美和子，我有些公事想要和你谈谈，是关于你们警视厅和我们工藤财团的事情！”
　　美和子和佐藤忍一愣，美和子问道：“是什么事儿啊新一？”
　　新一说道：“我们还是单独谈吧！”
　　美和子看了一眼佐藤忍，佐藤忍说道：“那美和，你跟新一去房间里说吧！”
　　美和子点了点头，于是带着新一去了她的房间。
　　房间收拾得干净而整洁,有一张很秀气的双人床，洁白的床单让人感觉很舒服。床边有一个很大的写字台，上面放了一座台灯和电脑，上面书架上放着厚厚一摞破案方面的书籍，窗台上还摆着一盆开得很漂亮的说不出名字的花。窗子上的玻璃擦得很亮,可以很清楚地看见小区里的街道。床边的墙上贴着一张武打明星警察故事系列一张张海报，看得出女警花的心中的向往和崇拜。
　　警花就是警花，连房间都是与众不同的，没有毛茸茸的玩具。完全是跟她的主人一样干净利索，没有如何多余的东西存在。新一径直的走到床边，直接坐在了床沿上，按了按床垫，笑呵呵地说道：“这床躺起来肯定很舒服吧！”
　　长这么大，第一次让男人进她的闺房，也第一次让男人坐在她的睡床上，美和子心中羞意油然而生，走过去推着新一说道：“不许坐这里，去凳子上坐。”
　　“我不去，这里舒服。”
　　新一硬是赖着不动，涎着脸笑道：“坐坐又没什么损失。”
　　美和子无奈，只得说道：“说吧！新一到底有什么事。”
　　新一不答，而是从身后的床上，拿起放在上面的一件白色单薄的轻纱睡衣，微笑道：“美和子，这是你的吧？”
　　美和子脸一红，自己的亲密隐私的睡衣头一次被一个男人抓在手中，而且还带着色眯眯的淫笑，美和子现在是既愤怒又羞涩无比，心头一阵狂跳，尽量装作若无其事伸手说道：“给我……”
　　“不给，把这个送给我作纪念好不？”
　　新一以一副看你能拿我怎么办的神色看着她美和子暴跳如雷地指着新一，叫道：“不行，你是不是想试试惹火我会有什么样的后果。”
　　新一拿在鼻下，很陶醉地嗅了一下即带着一点点沐浴乳香味又夹杂着女警花幽幽处子体香的气味的白色单薄的轻纱睡衣，不就是件睡衣嘛？给了我你还可以买过啊！又不少块肉！”
　　任凭新一说的天花乱坠，美和子也是不愿意，她虽没见识过新一的能力，但她有那份自信把他打倒抢回自己亲密隐私的白色单薄的轻纱睡衣。但前提是她不敢保证，新一会做出些什么猥琐的事来。现在她已经是把新一归类为无耻、下流、猥琐、贱格的色狼一类了，心中后悔怎么会请他来吃饭。
　　美和子忍着心中的怒火说道：“少说废话，新一，把它还给我吧！”
　　“真香，真甜。”
　　新一淫荡地伸出舌尖在白色单薄的轻纱睡衣舔了一口，嘻嘻一笑道美和子被新一淫贱的举动气得暴跳如雷，感觉每次遇上新一都没好事，而且还要受他的窝囊气，越想是越气，最后忍无可忍，往他胸口击出一掌，早有准备的新一侧身躲开，寻机反击。哪知美和子的右掌在中途突然化掌为爪，立即改变了方向，朝着他的右肩肘抓去。
　　新一也不差立刻做出反击的脚下动作，坐在床上的他直接右脚踢出一个自认为的‘扫堂腿’，机警的美和子抬起一条腿去踢挡。在化解了美和子出其不意地的擒拿手后，新一当即用左脚往她站立的右腿上一钩,跟着扣住她的手腕往床上一带。
　　美和子劣势于坐在床上双脚都能派上用场的新一，在倒下那一瞬间左脚用力一蹭，改变直接倒在新一身上的方向，往他的右侧方向扑下。新一嘿嘿一笑，翻转身子把倒在床上还没做出反击的美和子来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　美和子嘤咛一声，瞪大双眼看着近在眼前的新一，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得新一立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。全身受挫的美和子想通过扭动身躯来拜托新一的掌控。
　　谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上′然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。美和子娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”
　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　“别动，小心惹火了它。”
　　新一忍受着美和子玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道果然美和子不敢在乱动，新一伏身大胆地盯着她，美和子慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪白的脖子下白色T恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　看见美和子那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色警花佐藤美和子的俏脸，吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，绝色警花佐藤美和子拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色警花佐藤美和子的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰,.,,,“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　绝色警花佐藤美和子娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，新一那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚美和子乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，他两根手指轻轻地夹住绝色警花佐藤美和子那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　美和子娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　感到绝色警花佐藤美和子不再挣扎，新一欣喜若狂，俯身吻住美和子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。新一含住美和子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，美和子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。
　　‘别……别这样……求……求你……’美和子虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　美艳绝色、秀丽清纯的美和子羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软↓再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，美和子全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　新一用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　美和子初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷彿直透进深处的花径。
　　新一感到美和子的下身越来越热，美和子的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽警花的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在美和子体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　美和子感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。
　　突然“丝”的一声，感到胸口一凉，原来，他脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的美和子已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，美和子羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　新一用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着美和子薄薄的三角内裤，轻轻一按美和子饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的美和子娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在新一眼前。
　　只见绝色警花佐藤美和子那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的美和子忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，美和子芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。


第068章 推倒美和子（2）
　　新一一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住美和子的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着美和子那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进美和子的下身。
　　‘啊……’一声火热而娇羞的轻啼从美和子小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。新一在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情美和子那娇软稚嫩的花瓣。
　　‘啊……啊……啊……’美和子脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　他挑逗着美和子那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见美和子下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出美和子的下身，粘满了他一手。美和子娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　新一伸出舌头在美和子那粒稚嫩而娇傲的美和子玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的美和子草莓。
　　美和子被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住新一的虎背熊腰。新一的双手紧紧捏住美和子玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的大肉棒在冲刺，破了美和子的童贞之躯，开启美和子这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍美和子全身，她意识到新一已突破了她的处女膜，他的大肉棒穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　“美和子，我要你永远做我的女人。”
　　新一得到了梦寐以求绝色警花佐藤美和子的初红，心中嚎叫，高木等一干警视厅色男，你们梦寐以求想得到的东西，现在终于让我得到了！
　　此时，新一他感觉到龟头一瞬间便刺穿了美和子体内的柔软女膜，配合着美和子花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，美和子幽谷花径内里的阻力突然减小了，新一滚烫坚挺的已是‘突’地深入了一大半。
　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　美和子浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦↓没有咬新一的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　美和子突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼↓知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被新一所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上美和子的处女幽谷又显得狭窄异常，新一膨胀粗大的大肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。美和子修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　美和子激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住新一厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了新一迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，美和子那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，新一轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝,.,,,暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的大肉棒，扩张被撑开的处子幽谷四壁。新一不忍心再让美和子疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娃，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　尽管留恋难舍，新一还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但新一整个大肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下大肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在美和子神秘的幽谷内，随着他大肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从美和子幽谷秘道口流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是新一喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽美和子最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　美和子首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过新一这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过，她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想让新一对自己大肆宠怜一番，可是碍于美和子固有的矜持，虽然极度渴盼他的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　新一大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而美和子娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷彿祈求新一进一步的深入。
　　此时新一要是再不能体会众佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。新一的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的美和子，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　自然美和子此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的威武女警，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破美和子处女膜的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女美和子的花芯。
　　新一不再将完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入美和子的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了美和子神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。新一的昂然挺立的欲望终于在美和子神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。新一不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　当新一碰触到她体内澎胀的花心时，绝色警花佐藤美和子的花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望新一的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着新一的节奏动作起来。
　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从新一的脸上流滴到绝色警花佐藤美和子的脸上，绝色警花佐藤美和子的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了新一的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　“啊……新一……好爽……”
　　被处女破瓜的美和子没有预料的那样疼痛，她感激新一那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　新一看美和子欢愉之态，心中大喜，知面前的警花已被他收服，便舒畅地慢抽缓送，渐渐让徐丽缓达到了情欲的巅峰……
　　渐渐醒转过来的美和子终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。


第069章 推倒美和子（3）
　　“美和子，你没事吧！怎么叫的那么大声。”
　　佐藤忍的声音从门外传来，原来在外面无心看电视的她，突然听到女儿不可压抑的似痛苦又是欢快的呻吟声，担心出什么事的她连忙跑到门口问道：“新一，你没把美和子怎么样吧！”
　　“我……没事。”
　　美和子芳心不禁又羞又气又恨又爱，玉靥上丽色羞红娇晕如火，却不敢说出自己目前的处境。想到刚才男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死的感觉。美和子不由得羞红双颊，星眸紧闭，而且此时她优美修长的雪嫩玉腿还紧夹着新一的腰身。
　　“没事，那你叫那么大声干什么。”
　　佐藤忍柔媚地轻声娇嗔道“哦，伯母，刚刚有只蟑螂正好飞过，吓到美和子了。”
　　新一保持压在美和子身上，大肉棒还插在她湿滑窄小的幽谷秘道处。
　　“既然如此，那你们继续吧！”
　　佐藤忍的一席话羞得美和子娇靥绯红，见新一促狭的眼神，更是恨不得挖个洞钻进去，羞窘之下她咬了新一的肩膀一口。
　　新一“哎呀”一声怪叫，盯着美和子那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“美和子，岳母让我们继续。”
　　听了他这一番话，美和子又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，还有她才不是你岳母，让开，我要穿衣……”
　　新一心想，确实不是我岳母，而是我的女人，口中嘻嘻说道：“我就要叫你美和子。”
　　说着一翻身将美和子那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　“你……你……别乱动……疼……”
　　美和子羞愤地正想挣扎，却被新一轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　新一看着一丝不挂、玉体横陈的美和子犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿，不禁又是淫心大发，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“小美和子，要不要再来啊？”
　　听了他这一番话，美和子又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，让开，我要穿衣，我……我还要去警察局告你强奸……”
　　新一一听，口中嘻嘻说道：“我就要叫你小美和子，你要去警察局告我强奸也可以！但我要现在玩儿你一次！而且叫你刚才不是很销魂吗？”
　　说着，一翻身将美和子那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　“你……你……别乱动……疼……”
　　美和子羞愤地正想挣扎，却被新一轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　新一看着一丝不挂、玉体横陈的美和子犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。“小美和子，是不是要休息一下？”
　　美和子羞涩地点点头，却不见新一放她下来，而且下体还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来？”
　　新一抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“小美和子，老公想它们在一起。”
　　美和子用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地填怪道：“你……坏死了……还有，你不是我老公，你是……你是可恶的强奸犯……”
　　此时美和子在床上表现出少妇的妩媚、羞怯、矫情、温顺的风情，新一看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。让亲密无私接触的美和子立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“坏……坏蛋……你的……怎么又变大……”
　　新一抚摸揉捏着美和子凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“小美和子，我的什么又大了？”
　　美和子急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了新一的色手，羞涩无限地撒娇道：“别乱动……”
　　“要我不乱动也可以，除非你说我的什么又大了。”
　　新一啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道“你……我不说……”
　　美和子眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道新一大笑道：“小美和子，你说不说，不说它可又要教训你了。”
　　作势又要抽插的样子。
　　吓得美和子连忙按住新一的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还闲欺负得我不够啊！强奸完我，还想作贱我啊！”
　　说着泪莹满眶，随时都会如洪水般缺堤而出。
　　新一什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说庞然大物的，他只好搂抱紧了美和子，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，小美和子，我的好乖乖，你不要哭，都是我不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊！只要你不哭，老公什么都答应你。”
　　“你……你能答应我什么？虽然做爱没什么，可是我的第一次也是很珍贵的，就这么没了我不甘心！我非要让你坐牢不可！”
　　美和子叫道。
　　“哈哈哈，不要口是心非了美和子，如果你真的想告我，恨我，那现在就不会这么跟我说话了，你其实刚刚和我做爱之后就很想一直和我做了对吧？”
　　“你……你乱说，我……我才不想和你做爱呢！你这个禽兽！无奈！强奸犯！色魔……”
　　美和子捶打着新一的身体哭叫道，只是眼中没有一滴眼泪，看起来倒像是在撒娇。
　　“哈哈哈哈哈……还嘴硬？我他娘的干！”
　　说着，新一身子一动，又开始了抽动。
　　“嗯”美和子端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　“唔……”
　　美和子芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着新一一阵猛力的挺送，粗大的大肉棒直挺进美和子的花径深处，新一感到自己的大肉棒完全顶进了美和子的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的美和子花径的每一分空间。在美和子情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　新一的雄躯在美和子美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而美和子则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　美和子柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在新一的娴熟的做爱技巧中，美和子情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受新一的雨露滋润。
　　新一那大肉棒也似的大肉棒在花瓣进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在美和子雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　美和子艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入美和子那火热深遽的幽暗花径内。
　　新一用他那异于常人的庞然大物大肉棒，把胯下这个千娇百媚的美和子的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵美和子那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　美和子娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的庞然大物大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　新一像一匹脱缰的野马，不停地在美和子修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着美和子的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，美和子下身中最隐密、最幽深，深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进美和子娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的美和子下身最深处的花芯上，“啊……哦……好……舒服……快……”
　　一声羞答答的娇啼，美和子经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的大肉棒紧胀着美和子那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住美和子下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美和子一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……恩……舒服死了……我……我的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好新一……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……我爽了……我……舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好新一……新一哥哥……我……人家……人家……人家……人家绝对不会……不会让你坐牢……恩……啊……我……我永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……我要了……我……要……我要你做我的男人……啊……“”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……我……我又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　美和子感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，美和子一阵急促地娇啼狂喘，”
　　啊……啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着新一的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进新一肩头的肌肉中，美和子体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　新一意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花芯时，美和子全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。美和子闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望新一再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住新一的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　不知过了多久，美和子身体某部分猛烈一缩，大叫一声。新一也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在美和子的子宫里。
　　接着，二人都趴在床上低声喘息，新一搂抱着美和子，只觉身下的女神是那般美丽高贵，自己简直是世界上最幸福的男人啊！


第070章 大干佐藤忍（1）
　　当新一起身穿好衣服时，美和子早已是如海棠般沉睡中了，嘴角还挂着满足和发自内心的笑容，动人的娇躯在床上勾画出迷人的曲线，新一也心中颇感安慰,能够带给自己的女人幸福是每一个男人的梦想，离开时新一亲了亲睡梦中美和子的脸颊。
　　轻轻的把门带上，见客厅只剩佐藤忍一人在看着电视，见他一出现，马上迎了过来，看了墙上挂钟，问道：“谈什么谈这么久啊！美和子呢？”
　　新一看着这绝丽美妇，忽的心生邪念，嘿嘿一笑，说道：“伯母，我们没谈什么！就是我们行了那夫妻云雨之事！”
　　“什么？”
　　佐藤忍大惊，然后新一伸手在她眼前一抹，佐藤忍登时失去了知觉。
　　新一一把抱住她，看了看怀抱中娇滴滴的美人儿，心想终于到手了，望着佐藤忍娇艳欲滴的脸蛋，忍不住亲了一下，随后抱起了佐藤忍，来到了另一间卧室，将怀抱中的成熟大美女，小心翼翼地放在床上。
　　新一坐在佐藤忍的身边，喷火般的双眼仔细地打量着佐藤忍的肉体曲线……此时佐藤忍头上的发带早已已在挣扎时掉落，乌黑柔软的长发飘落在枕边；双眼紧闭着，细巧雪白的玉颈偏向一边；一条犹如雪藕般的手臂无力的垂到枕头旁，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，晶莹白皙的肤色让新一想起了隔壁的美艳的英理和有希子。
　　“真不愧是美和子的母亲，肌肤的弹性与色泽，都足以与美和子相提并论……”
　　新一喃喃自语地说。
　　佐藤忍的身上此时已经换上了一件普通上衣，下半身穿着白色紧身窄裙，让佐藤忍近乎完美的嫩白双腿显得格外的修长匀称；上衣窄裙的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令佐藤忍傲人的身材和曲线尽览无遗。
　　新一惊叹于佐藤忍的天生丽质，胯下巨大的肉棒不由得已经坚挺怒耸而立。
　　新一伸出双手放在佐藤忍雪白滑嫩的大腿上爱抚着，光滑的肌肤更加刺激新一的性欲，于是新一低下头，在佐藤忍柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头细细地品尝着大美女的唇瓣，新一终于尝到了佐藤忍性感朱唇上芳香甘甜的口红滋味。
　　过了十多分钟，新一才依依不舍地将舌头离开佐藤忍的樱唇，接着新一整个人骑跨在佐藤忍温软诱人的娇躯上，将她身上的上衣褪下，俯下身一次次的亲吻着她的白里透红的脸蛋、光滑娇嫩的粉颈以及圆柔细致的香肩，新一的舌头不停地舔着佐藤忍羞嫩的双颊，还不时把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，新一甚至将佐藤忍的双臂举高，舔舐着佐藤忍腋下洁白娇嫩的每一寸香肌玉肤，几乎不放过任何地方。
　　同时新一的双手不停地抚摸着被自己压在身体底下佐藤忍性感冷艳的娇躯，并且不时地搓揉爱抚。
　　过了好长的一段时间，新一终于停止了动作，坐了起来，将佐藤忍的娇躯抱起，横卧在自己的大腿上，新一将一只手放在佐藤忍的酥胸前，手指伸入上衣的下面揉捏抚摸着佐藤忍犹如小山丘一般柔软丰腴的椒乳，而另一只手则伸到佐藤忍白色紧身窄裙里，在两腿之间，轻柔抚摸着她隆起的阴部，手感的刺激使得新一的呼吸越来越急速了。
　　新一将佐藤忍的娇躯轻轻的放在床上，自己则盘腿坐在她的身后，然后将佐藤忍的上身扶起，此时佐藤忍玲珑有致的娇躯软绵绵地靠在新一壮硕的身上，新一左手拦腰揽着佐藤忍柔软的小腹，右手轻轻的爱抚着佐藤忍白皙光滑的玉臂。
　　新一让佐藤忍枕在他的肩上，将佐藤忍娇美羞艳的脸蛋朝向自己的脖子，一边品味着怀中软玉温香所散发出吹气如兰的芳香，一边则不停地亲吻、舔舐着佐藤忍香软雪白的玉颈和香肩。
　　白色的细肩带胸罩衬托着佐藤忍娇嫩白皙的肌肤，新一深吸了一口气将两条细细的肩带褪下到玉臂上，两只粗大的手掌由佐藤忍雪白香软的香肩，缓缓地伸入了佐藤忍身上的胸罩，终于手掌轻轻地抚摸着佐藤忍十几年来从未被男人碰过的丰满椒乳……“哗！好大！让我无法满把握住，好柔软！好有弹性……”
　　新一不停地夸赞着。
　　接着，新一轻轻地将手腕向外翻，将佐藤忍身上的白色胸罩脱到了小蛮腰上……此时，佐藤忍雪白丰腴、高耸傲人的椒乳，几乎是用弹跳的方式出现在新一的面前……
　　新一慢慢地将佐藤忍性感完美的娇躯俯卧在床上，这时成熟佐藤忍平滑嫩白的背部肌肤尽收在新一的眼底。新一用手拨开佐藤忍散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，低下头去，沿着佐藤忍光滑洁白的背部一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了新一的鼻子，让新一尽情享受着佐藤忍香肌玉肤的熟妇幽香。
　　新一迅速脱光了身上的衣裤，仅存一条内裤便整个人爬上了佐藤忍的熟妇娇躯，两个人肌肤相贴，新一感到有点儿口舌干燥，呼吸急促，肉体的欲望早已占据了整个大脑。他的手慢慢向上移动，再度停在佐藤忍高耸雪白的酥胸，握住了佐藤忍难以掌握的一双丰满椒乳，新一完全体会到掌下椒乳的尖挺饱满以及弹力十足。
　　新一用脸颊磨擦着佐藤忍细嫩的脸蛋，双手爱抚轻揉着她浑圆饱满的酥胸，新一一会儿挤压、一会儿搓揉，接着伸出食指以及中指夹住了佐藤忍柔嫩椒乳上令男人垂涎的小乳头，新一不停地吞咽着口水，造成喉结上下移动，喉头也发出“荷”的声音，胯下自傲的巨大肉棒更是将内裤顶成一顶帐篷，直直的指向佐藤忍的臀肉中间。
　　佐藤忍的完美无瑕的娇躯半裸着被新一抱在怀中，雪白娇嫩的肌肤刺激着新一的神经中枢，他兴奋的感受着手掌之下佐藤忍柔嫩娇艳的熟妇娇躯，一遍又一遍的舔舐着佐藤忍的诱人身躯，两只手更是满满握着一双椒乳，舍不得亦不愿意放手。
　　又是一阵长时间的爱抚舔舐后，佐藤忍雪白半裸的娇躯上因为沾满了新一的唾液而发出了动人的光泽，面对此情此景，新一再也按捺不住，将佐藤忍的娇躯翻了过来，并抓住窄裙的两边用力地往下一扯，窄裙“唰”的一声被扯到了大腿上，佐藤忍身上仅存最后一件小内裤，无力地防卫着佐藤忍最后神秘处……
　　新一抬起一只佐藤忍那“增一分太肥；减一分则太瘦”完美无瑕的雪白玉腿放在自己的肩膀上，轻柔爱抚着佐藤忍的大腿内侧……此时勉强保护着佐藤忍宝贵熟妇私密的内裤，早在新一高人一等的爱抚调情之下湿了一片。
　　新一用嘴巴咬住内裤的松紧带之处，慢慢地往下拉，充份地享受着脱女人内裤的乐趣，渐渐地佐藤忍露出了两腿之间紧夹着的黑色丛林，最后在新一的努力之下，终于揭去了熟妇最神秘的面纱……随着全身的衣物从大腿被褪到脚踝然后脱掉，佐藤忍生平第一次，一丝不挂的娇躯完全地裸露在除了丈夫以外的男人的眼前……新一将佐藤忍嫩白的娇躯稍稍向左侧卧，一双玉臂放在身前，两条美丽动人的玉腿轻轻交叠掩饰着，下体的神秘嫩穴露出了诱人的一角。
　　新一将佐藤忍的衣物拿在手里，接着把自己的内裤也脱了，随手将它们一起扔到了地板上。卧室里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕的交媾即将开始。
　　躺在床上玉体横陈的佐藤忍依然昏迷沉睡着，不知道自己的娇躯已经落在一个淫魔的手里，冰清玉洁的胴体，无遮无掩地完全赤裸着，即将被淫魔当作泄欲的玩物而尽情地蹂躏奸淫。
　　新一掩饰不住他饥渴的欲望之火，拉开佐藤忍的双脚，露出了黑色丛林下的熟妇嫩穴，新一慢慢地接近床上赤裸的美艳熟妇，终于趴到了佐藤忍的娇躯上，没有了衣物的阻碍，一对完全赤裸的男女，毫无隔阂地紧贴在一起。
　　新一一边含着佐藤忍鲜嫩粉红的乳头“滋！滋！”
　　的吸吮着，一边抚摸搓揉着佐藤忍挺拔高耸的雪白椒乳；新一的另一只手则伸到了佐藤忍身下，抚摸着佐藤忍浑圆柔软的臀肉和雪白修长的大腿，巨大的肉棒已经按捺不住地磨擦着佐藤忍微微隆起的阴部和柔软乌黑的阴毛。
　　新一沿着佐藤忍温软香嫩的酥胸、平滑的小腹一路不停地亲吻、舔舐下去，直到佐藤忍温润娇美的双足。新一捧起了佐藤忍纤细小巧的玉足，将晶莹的脚趾含在口中吮吸。然后他把佐藤忍的一双玉腿架到了自己肩膀上，用脸上的胡渣磨擦着她大腿内侧娇嫩白皙的肌肤。
　　新一低下头仔细的注视佐藤忍的熟妇嫩穴：柔软而乌黑的阴毛下两片丰满娇嫩的阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。佐藤忍的阴毛不算浓密，新一轻易找到了佐藤忍的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时新一也开始不急不徐地抚弄起那两片性感娇嫩的阴唇。
　　敏感区域受到新一这样的触摸，佐藤忍的娇躯很快就有了变化，粉红的阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色诱人的嫩穴，阴道里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。新一索性将头埋在佐藤忍白皙修长的大腿之间，伸出舌头舔舐吸吮着佐藤忍娇怯的嫩穴。
　　紧紧羞闭的嫩穴在新一高人一等的御女技巧之下，经历了从未有过地不断挑逗下佐藤忍娇怯的熟妇嫩穴再也抵挡不住，阴道口终于缓缓地打开了，新一于是跪坐起来，将已经忍耐了很久的巨大肉棒对准了佐藤忍熟妇的阴道口，准备夺取佐藤忍一生中最重要的熟妇贞操。
　　硬挺的巨大肉棒因兴奋而一下下的抖动着，彷佛毒蛇吐信的样子，新一将巨大肉棒上的龟头贴近佐藤忍娇嫩的阴唇以及小巧诱人的阴蒂上磨擦了好一阵子，不等佐藤忍的嫩穴做好准备就迫不及待的直插了进去。
　　新一粗大的龟头刚刚插入嫩穴的开口，新一已经感觉到下体一阵的冲动，佐藤忍的熟妇嫩穴温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦耕耘。
　　果然巨大肉棒的前进很快就遇到了阻力，想到自己即将占有佐藤忍的贞洁之身，新一异常地兴奋起来，他用双手扳住佐藤忍雪白光滑的大腿，将佐藤忍的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛烈地一用力，强行撑开了佐藤忍柔软羞红的熟妇嫩穴，突破了进去，新一登时觉得一阵温热……
　　这片熟妇地的确第一次被丈夫以外的男人的肉棒插入，佐藤忍的嫩穴里虽然已经湿润，但依然显得十分的紧缩，犹如处女一般，全力抵抗着新一的巨大肉棒侵入，因此巨大肉棒前进的速度并不太快。
　　新一进入了佐藤忍的体内后，感受到在熟妇阴道的温暖和紧缩的肉棒险些就把持不住了，新一连忙忍住不泄，一鼓作气的将巨大肉棒直插到底，然后开始用力的抽插起来，一边抽插一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，佐藤忍鲜红色的嫩穴在磨擦之下流出了更多的淫液。
　　随着新一那无情的挤压和有节律的上下抽插，佐藤忍的阴道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起新一越来越猛烈的抽插，大量分泌的淫液混合着新一强行进入时熟妇膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，顺着大腿根部慢慢地滴到了床上，每次新一的巨大肉棒抽插的时候，佐藤忍都会从小巧挺秀的鼻子发出痛苦的“嗯！嗯！”
　　声音。
　　佐藤忍的娇躯被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住了新一的双肩，原来丰腴雪白的一双椒乳在新一用力地搓揉下，披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。佐藤忍娇柔的嫩穴怯生生地迎接着了一场狂风暴雨般的肆虐摧残，嫩穴阴道口附近在新一巨大肉棒的磨擦和撑挤之下很快就充血肿胀起来。
　　新一的动作越来越猛烈，他自信只有强而有力的奸淫凌辱才能真正征服占有美丽冷艳的佐藤忍，于是乎新一不断的变换着体位，持续而猛烈的在佐藤忍的娇躯上驰骋肆虐，巨大的肉棒如同钢棍一样撞击着佐藤忍柔软的子宫口，用力地抽插。
　　沉睡中佐藤忍熟妇的娇躯被不停地蹂躏奸淫着，女性本能的矜持和抵抗在失去了意识的支持后，很快地便完全消失了，美丽的性感娇躯在新一身体之下婉转承欢，任由新一搂在怀里尽情的泄欲摧残。
　　不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，新一终于到了自己的高潮。在又一阵狂野的翻滚后，新一双手紧紧地抓握着佐藤忍高耸嫩白的椒乳，肉棒顶住了佐藤忍的子宫口，然后一股炽热的暖流高速射进了佐藤忍的子宫内，黏稠的白色液体迅速占领了佐藤忍子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　新一疲惫的搂着佐藤忍的娇躯休息了一会，才从佐藤忍的娇躯上跨过走进了浴室。


第071章 大干佐藤忍（2）
　　此时的佐藤忍赤裸的娇躯上，在乌黑亮丽的头发和白皙娇嫩的肌肤上布满了被激烈奸淫后的汗水，形成了一粒粒细小晶莹的水珠，愈发显得佐藤忍的性感妖艳。
　　佐藤忍不知道自己昏睡了多久，反正当她苏醒的时候，已经半夜了。
　　佐藤忍感觉到一阵阵的凉意，当她慢慢睁开了双眼，全身上下好像被拆散了似的，不论是头、身体还是四肢都痛的不得了，下体火辣酸麻的刺痛感更是不断的传来。当她意识到自己赤身露体的躺在卧室的床上，再看到下体和大腿根部两侧，夹杂着淫水污迹和自己白皙的身上红红的指印时，佐藤忍明白到自己已被人奸污了。刹那间，她悔恨交加，不由的轻声哭泣起来。
　　佐藤忍蜷曲着一丝不挂的娇躯上，不由自主地颤抖起来，忍着身心的痛苦，佐藤忍艰难的扶着床沿想要站起来，但是双腿一落地却是感到疼痛无力的跌坐在地上，佐藤忍只好忍受着娇躯的痛苦，一步一步的爬向浴室。
　　这时，新一已经痛快的洗了一个热水澡，一边用浴巾擦着湿淋淋的头发，一边往门外走去。两个人在浴室的门口不期而遇，佐藤忍面对这夺去自己贞操的恶魔，含泪双眸里透露着既愤恨又惧怕的神情，双手下意识地护住自己的身前的酥胸与下体的嫩穴，缓缓地向后爬去。
　　新一看到佐藤忍楚楚可怜赤裸的样子，不由得心旌神摇，体内的欲火再度熊熊燃起，随即俯下身去，一把将佐藤忍的娇躯抱住。
　　佐藤忍羞怒之下，伸手一个耳光打了过去，可是却被新一一把捉住了她的手腕，顺势将佐藤忍一双雪嫩皓臂扭到身后，接着新一淫笑着在佐藤忍白嫩羞红的香腮上亲吻了一下说：“我的好姐姐，好伯母，你已经是我的女人了，更是你那块熟妇膜的得主，你怎么能够对自己的老公那么凶呢？嘿！嘿！”
　　“你……这个卑鄙无耻的下三滥！”
　　佐藤忍恨恨的吐了一口唾液在新一的脸上。
　　新一用手将脸上的唾液抹掉，面露微笑地放入口中品尝，并且在佐藤忍不住的流泪痛斥中，一把抱起了她赤裸的娇躯，走进了浴室内，随即拿出手铐将佐藤忍的双手铐住。
　　在新一巨大肉棒的奸淫蹂躏后，佐藤忍实在太虚弱了，她已无法再对新一作出反抗了。
　　卧室里狭小的浴室内灯光却是异常地明亮，蒸气弥漫，佐藤忍娇艳雪白的赤裸娇躯被新一紧紧搂在怀中，两人站在莲蓬头下，温暖的水流由上而下，水流顺着佐藤忍美丽赤裸的娇躯曲线潺潺流下，洗净了佐藤忍每一寸凝霜细雪的香肌玉肤，然而却洗刷不掉烙印在佐藤忍身上的羞辱。
　　新一一手环抱着佐藤忍尖挺丰腴的酥胸，轻轻搓揉爱抚着佐藤忍柔软且弹性十足的一双椒乳，一手按在她的阴部上梳理着她的阴毛，新一将手指伸到佐藤忍两腿之间撩拨着，两脚紧紧夹着她的一双雪白美腿，新一巨大肉棒又再一次跃跃欲试的挺立着。
　　“唔……嗯……新一，求你放过我……”
　　佐藤忍泪如雨下、咬紧牙关扭动着赤裸娇躯，作着最后的抵抗。
　　新一托起佐藤忍雪白弹翘的臀肉，他的舌头开始从美妇佐藤忍的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，新一的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。新一技巧的舞弄着舌尖，好像要把佐藤忍沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的圣女峰，而只是绕着圣女峰外侧舔过，接着就转向腋下。
　　“啊！……”
　　佐藤忍在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。新一再度用力吸吮，美妇佐藤忍佐藤忍的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着新一从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……新一……不可以啊……”
　　佐藤忍的侧腹部也感受到了甜美的快感。新一再度把舌头转向佐藤忍的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对佐藤忍而言还是第一次。聂洪天只是粗暴的接吻，揉着圣女峰，连吸吮樱桃，用手指拨弄花瓣，用舌头爱抚都不肯，那样粗鲁简单的爱抚对佐藤忍来讲远远不够。但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。她不明白新一为何如此做？为何不直接的就吸吮圣女峰。
　　新一的舌头已经爬过美妇佐藤忍小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔樱桃。佐藤忍惊讶的发现自己的樱桃不知不觉已经像着火般的发热，新一的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然丰腴圆润的圣女峰正中那一点柔嫩的樱桃被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊……好……舒服……”
　　佐藤忍眉头虽然皱起，但是樱桃和乳晕被新一的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　圣女峰被新一吸吮着，佐藤忍不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，浴缸里面泛起了水花。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时佐藤忍才明白为什么新一的爱抚一直避免触及最敏感的部位，新一只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　新一吸完了美妇佐藤忍右边的圣女峰，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的樱桃。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　新一的手揉捏着圣女峰，他像要压挤似的揉捏着圣女峰，他先是把左右的圣女峰像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着美妇佐藤忍那柔嫩的樱桃，使佐藤忍全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　虽然新一知道，这样的爱抚是很不寻常的，但他也不能控制自己，他想可能是因为佐藤忍丰腴圆润的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……新一……我好舒服……喔……”
　　终于新一的舌头往下舔了，他快速的滑过佐藤忍平坦的小腹，来到肥美柔嫩的阴阜上。佐藤忍条件反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开佐藤忍的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和樱桃一样略带淡红色的珍珠紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花瓣上。
　　“喔那里脏……”
　　突然佐藤忍的下体轻轻的颤抖的，混合着浴液香皂和女体体香的气味刺激新一全身的感官，他伸出舌头再由花瓣的下方往上舔。
　　“啊……新一……喔……”
　　美妇佐藤忍佐藤忍发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令佐藤忍的身体随着轻抖，不断地流出春水。
　　新一把脸埋进了美妇佐藤忍佐藤忍雪白的大腿之间，先是沿着珍珠相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不可以啊……喔……”
　　佐藤忍的腰部整个浮了起来，配合着新一舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次新一的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。佐藤忍的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。新一把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊……新一……好……再里面一点……喔……”
　　佐藤忍的春水又再度的涌起，淹没了新一的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同佐藤忍裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让佐藤忍在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美妇佐藤忍佐藤忍美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从佐藤忍左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔……对……新一……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”
　　佐藤忍忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。新一吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时佐藤忍突然激起了小小的痉挛，新一更加用着舌尖刺激着珍珠。
　　“喔！……新一……我不行了……喔……”
　　随着佐藤忍的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了……喔……”
　　新一再一次把美妇佐藤忍的珍珠用唇吸进嘴里，佐藤忍整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。他想着佐藤忍这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。佐藤忍在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。新一更用中指整个伸进美妇佐藤忍的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。
　　“啊……新一……爽死我了……新一……你舔的佐藤忍好爽……喔……爽……”
　　佐藤忍下体不由自主的挺向新一，新一的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。佐藤忍的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，新一用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。佐藤忍的下体再次起了一阵痉挛，新一舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……新一……我受不了了！……喔……快……喔……”
　　新一的唇一旦接近，美妇佐藤忍佐藤忍就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓浴缸边缘。新一的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来。


第072章 大干佐藤忍（3）
　　新一并没理会美妇佐藤忍佐藤忍的哀求，他把中指伸了进去。此时佐藤忍花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来，浴缸里的水翻腾起了波浪。     “喔……新一……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　佐藤忍雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。新一跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，新一更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而佐藤忍丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。
　　新一完全沈浸在美妇佐藤忍佐藤忍丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是佐藤忍，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，新一渴望能让佐藤忍每天都能感到快乐，让他每天去舔佐藤忍的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当新一抬起头时，满脸早已沾满佐藤忍的春水。
　　“新一！快……快来呀……我要你……的大肉棒……”
　　佐藤忍充满色欲的声音和表情让新一直吞口水。
　　新一跪在地上，抓住硬直坚挺的大肉棒去摩擦美妇佐藤忍佐藤忍那已经湿淋淋的珍珠。佐藤忍忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间新一灼热的大肉棒已经深深的插入了她充满春水的穴中了。
　　“啊……啊……喔……好……爽……喔……”
　　一瞬间佐藤忍皱着眉，身体挺直，那是比聂洪天还要大一倍的大肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龙头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊……啊……好……新一……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”
　　佐藤忍淫荡的呻吟着，新一的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令佐藤忍无法控制发出呻吟声。新一的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进美妇佐藤忍佐藤忍的体内。佐藤忍淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的大肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊……对……新一……快……再快一点……啊……快干你的佐藤忍……干死我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”
　　新一抱起了已经达到高潮的佐藤忍身体放在自己的腿上。对佐藤忍来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在新一腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“慧雨，自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　新一抱着佐藤忍由正下方把大肉棒插了进去。
　　“啊……啊……好……好爽……喔……”
　　新一亢奋的粗大的大肉棒抵到美穴甬道时，让佐藤忍如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，佐藤忍披着秀发以大肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在佐藤忍的体内。
　　“啊……新一……好爽……喔……佐藤忍让你干的爽死了……喔……”
　　新一抓住了美妇佐藤忍佐藤忍的腰，佐藤忍更随着新一的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在新一的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　新一则舒服靠躺着享受佐藤忍的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶佐藤忍的小嫩穴。佐藤忍在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……新一你的大大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　佐藤忍感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着新一的抽插，同时把丰满的胸部伸向新一的双手。佐藤忍拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水 在新一的龙头上。
　　“喔……新一……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　佐藤忍达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住新一的头。新一吸吮着佐藤忍的圣女峰，让她休息一会后，他把佐藤忍掺扶起来让她站在浴缸前面。
　　“慧雨，来！把屁股翘高一点。”
　　佐藤忍两手按着浴缸，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。新一站在佐藤忍的后面用双手搂住她的柳腰，把大肉棒对准美妇佐藤忍的美穴。
　　“噗滋！”
　　的一声新一用力的插了进去。
　　新一抽动刚开始，美妇佐藤忍佐藤忍的腰也配合着前后摇动着。新一从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。
　　“啊……快……新一再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”
　　佐藤忍上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，新一的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，佐藤忍的呻吟逐渐升高，在体内大肉棒的早已被春水淹没了，佐藤忍的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，新一配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了……喔……大肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　美妇佐藤忍佐藤忍淫荡的呻吟声，更加使新一疯狂，他双手扶着佐藤忍的臀部，疯狂的将大肉棒从后方直接插入佐藤忍的美穴里。随着抽插速度的加快，佐藤忍流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被新一巨大大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被新一从背后揉搓着，佐藤忍全身僵硬的向后挺起。新一从大肉棒感受到美妇佐藤忍佐藤忍的美穴达到高潮的连续痉挛。
　　“啊……死了……啊……大肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”
　　在激情之中新一克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起佐藤忍的腿，将佐藤忍的身体翻转过来。随着身体的翻转，大肉棒也在佐藤忍的美穴中磨擦的转了半圈。高潮后美穴甬道尚在痉挛的佐藤忍，美穴甬道传来更激烈痉挛，美穴更紧紧的夹住大肉棒，子宫也吸住大肉棒。
　　新一双手伸到佐藤忍的双腿中，把佐藤忍抱起来。
　　“喔……喔……新一……你做什么？……”
　　佐藤忍看着新一，声音沙哑的问着。
　　“我们回房间去！”
　　新一抱着美妇佐藤忍佐藤忍走向房间，此时新一的大肉棒仍插在佐藤忍的美穴甬道里，随着走动，新一的大肉棒也跟着抽动着。早已达到高潮的美妇佐藤忍，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了佐藤忍更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　终于来到了房间，途中新一的大肉棒一直没有抽出来。来到床上后新一就把佐藤忍的左脚放至在右脚上，自己也躺在佐藤忍的旁边，正好是把身体左侧下方的佐藤忍从背后抱住的姿势，大肉棒直直插入佐藤忍向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　“喔……喔……新一……快……我……喔……干死我吧……喔……”
　　新的快感再度从佐藤忍的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，美妇佐藤忍佐藤忍的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，美穴不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在大肉棒的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而新一却仍不放松，继续带领佐藤忍探索未知的领域，他从背后抱住佐藤忍，让佐藤忍俯身向下时，自己的身体和佐藤忍的身体一起抬高。
　　“啊……新一……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……”
　　新一的嘴在佐藤忍的颈背吻着，让佐藤忍如同被电流击中，身体颤抖着。新一的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，佐藤忍不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把新一伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　“啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　新一加快速度的抽插，大肉棒正用力时，突然美妇佐藤忍佐藤忍体内的子宫像吸管一般紧吸住新一的大肉棒。佐藤忍感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔……舒服死了……哦……不行……我不行了……”
　　新一也从爆涨大肉棒的龙头中射出热腾腾的岩浆精华，一股脑地灌进佐藤忍的穴内。佐藤忍体内深处在承受这大量温热的岩浆精华后，似乎获得了更大的喜悦，岩浆精华似乎深深进入佐藤忍的血液中。新一一边抚摸着还在高潮馀韵的佐藤忍，一边把唇靠上佐藤忍的樱唇。此时，还在深沈欢愉里的佐藤忍，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　美妇佐藤忍佐藤忍静静的躺在新一的身上，手指轻抚新一的嘴唇。新一也轻轻的抚摸佐藤忍那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　射精后的新一并没将大肉棒抽出，他抱着佐藤忍转了身，让美妇佐藤忍佐藤忍躺在他身上，他喜欢在射精后抱着佐藤忍躺在他身上的感觉，这样抱着佐藤忍躺在他身上让他感到拥有佐藤忍的安定感。佐藤忍只是随着愉悦后全身酥麻的躺在新一的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。新一抱着佐藤忍丰腴圆润的胴体，轻抚她光滑的玉背。
　　“舒服吗？”
　　“嗯！”
　　得到佐藤忍的肯定后，新一感到相当自豪，他知道，自己已经得到了这个女人！他将佐藤忍抱得更紧，同时吻着佐藤忍的嘴唇。


第073章 佐藤母女双飞（1）
　　“妈妈，新一，你……你们在干什么？”
　　就在新一正和佐藤忍温存的时候，忽然，一个声音传了过来。新一和佐藤忍吓了一跳，转过头一看，却看见浑身赤裸的美和子此时正一脸惊讶地看着自己二人。
　　佐藤忍登时羞得无地自容，新一却是又惊又喜，心道母女双飞，自己最喜欢！
　　当下，新一大笑着从上前来，一把抱住美和子，美和子手足无措，此时根本不知道反抗。佐藤忍叫道：“新一，你干什么？”
　　新一大叫道：“当然是操了！”
　　一把将美和子按倒在地，嘴也游离到美和子的小穴，含住美和子的阴核，下面渐渐湿润了起来，美和子开始强忍着呻吟。新一从下面爬到美和子的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词，美和子惭羞得满脸通红，在新一眼里显得妩媚迷人，新一一边抚摩美和子，一边说：“美和子，你放心，我一定让你舒服！”
　　说着，新一一下把翘得老高的大鸡巴插入了美和子的小穴，美和子“嗯”了一声。新一把粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的美和子阵阵快感从肥穴嫩逼传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出美和子那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值青春年少的美和子完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了美和子，那娇嫩的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，但美和子淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着美和子全身细胞，美和子感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使美和子快感升华到高峰。
　　“啊……喔……恩……啊……好……好棒……新一……新一哥哥……好棒啊……嗯……啊……”
　　美和子发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，美和子无法再抗拒了。膨胀发烫的大鸡巴在美和子小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使美和子不由得亢奋得欲火焚身。
　　激发的欲火使美和子那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，新一乐得不禁大叫：“喔……美和子，你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　鸡巴犀利的攻势，使美和子舒畅得呼吸急促，双手环抱住新一，美和子的肥臀上下扭动迎挺着新一的抽插，新一乘胜追击凑向美和子呵气如兰的小嘴亲吻着。新一陶醉的吮吸着美和子的香舌，大鸡巴仍不时抽插着美和子的小穴，插得美和子娇体轻颤欲仙欲死。
　　抛弃了羞耻心的美和子，那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，美和子那肥美臀竟随着新一的抽插不停地挺着、迎着，新一九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使美和子暴露风骚淫荡本能，美和子浪吟娇哼频频频发出消魂的叫春：“啊……恩……啊……我……我受不了了……受不了了……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为淫荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的美和子已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……再用力点……新一哥哥……啊……”
　　“美和子，叫我的亲亲主人的……”
　　“哼……我才不要……新一那样……那样好羞耻吃啊……不要啊……不要……恩……啊……”
　　新一故意停止抽动大鸡巴，害得美和子急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……亲、亲主人……我的……我的亲亲主人……“新一闻言大乐，他用力抽插，粗大的鸡巴在美和子那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。“喔、喔……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……啊……啊……嗯……噢……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　美和子眯住的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声“亲、亲主人……美和子我……我被你插得好舒服……”
　　美和子的小穴被新一烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，美和子兴奋得双手紧紧搂住新一，高抬的双脚紧紧勾住新一的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨。
　　美和子被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……我……好爽……主人你、你可真行……喔喔……受不了啊！喔……哎哟！……你的东西太、太大了……”
　　美和子浪荡淫狎的呻吟声从美和子那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了地上。
　　佐藤忍看的目瞪口呆，一时之间俏脸通红，不知道该做什么好，新一一把冲上前，又将她搂住，先是亲吻舔弄着佐藤忍白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是佐藤忍最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　而新一的色手放肆地抚摩着揉搓着佐藤忍丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着新一的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，佐藤忍心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到新一的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，佐藤忍长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住新一，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……新一……你的手指……啊……不要啊……”
　　新一娴熟而猛烈地挑动着手指，佐藤忍情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭新一的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然新一抽出来手指，佐藤忍感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。新一咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着佐藤忍低声说道：“说你想要！告诉我你想要啊！”
　　“好……好……新一……我……我想要……”
　　“哈哈，那好，那我给你！”
　　新一捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“啊……嗯……啊……”
　　佐藤忍此时被新一挑动着，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着新一剧烈律动的手指，佐藤忍被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭新一的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　佐藤忍几乎瘫软在新一的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，新一的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，佐藤忍被新一恣意的摩擦和碰撞，刺激得的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　新一更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住佐藤忍丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在新一手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从佐藤忍的美臀传向她的玉体深处。
　　佐藤忍洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，新一的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得佐藤忍芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被新一的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，新一用这种娴熟的手法抚摸佐藤忍，刺激撩拨着佐藤忍幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　新一轻轻爱抚佐藤忍赤裸的胴体，从佐藤忍身上散发出阵阵的肉香，新一抚摸佐藤忍的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在佐藤忍那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起。佐藤忍的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。那可爱的神秘园的入口，那里是进入佐藤忍身体内的唯一通道。
　　新一的双手从佐藤忍的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿，圆润的膝盖，优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。新一抓住佐藤忍的踝部用力地往两侧拉开，随着佐藤忍两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。新一目光顺着光洁的大腿内侧往上望去，隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区。两侧是隆起的丰满的大阴唇，象两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，新一将佐藤忍那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　新一伸出两只拇指，小心的放在佐藤忍两片娇羞的大阴唇上，新一又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露。新一伸出右手食指则在大阴唇上画圈，新一伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
　　在新一温柔的爱抚下，佐藤忍愈来愈舒服的呻吟起来，阴道内也开始有透明的爱液溢出。“我要……快……插进来……”
　　经过一番挑弄，佐藤忍早已娇喘连连，下面的美淫穴则早就湿成水乡泽国了。新一在佐藤忍的催促之下，完全丧失了理智，新一直起身子，将双手扶住佐藤忍的柳腰，双脚固定好佐藤忍的玉腿，把佐藤忍的美腿架在自己肩上，一边手握肿胀的肉棒，一边将佐藤忍的两片阴唇分开，然后慢慢往前顶。缓慢的让肉棒掀开了佐藤忍的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着佐藤忍的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……佐藤忍不由的发出了微弱的呻吟：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　新一看着佐藤忍娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住佐藤忍丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷，用力地插了进去。
　　“啊……”
　　佐藤忍大声叫喊了一声，只觉浑身酥麻无比新一双手搂抱住佐藤忍雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　佐藤忍再也无法控制自己，张口狠狠地咬住新一的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，新一的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，佐藤忍极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“美和子，摸你妈妈的乳房！快点儿！”
　　新一边动边叫道。
　　“哦哦，知道了！”
　　美和子此时也是脑中一片混乱，红着脸点了点头，慢慢走过来，伸出俏手，在刘晓丽的两颗大乳房上揉捏起来“啊……恩……新一……新一美和子……你……你们坏死了，这样……人家被你们……你们要害死了。”
　　佐藤忍眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住新一，尤其是下体更加不舍得分开，美和子则是加紧揉搓佐藤忍的大奶子，毫不放松。
　　新一搂着佐藤忍的腰，肉棒深深插入蜜穴的花心，不停快速在佐藤忍的蜜穴里做活塞运动来。下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单。甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。不久只见佐藤忍流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已，口里不停地呻吟道：“啊……哦……快点……我有些……受不了了……”
　　在佐藤忍的淫荡浪声和美和子抚摸妈妈乳房情景的刺激下，不由得使新一尽情地晃动着屁股，让大肉棒在佐藤忍的小穴中一进一出地插干了起来。而佐藤忍也在新一身下努力地扭动挺耸着肥臀。
　　佐藤忍愉快地张着小嘴哼着，媚眼陶然地半闭着，佐藤忍内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。可见佐藤忍已经很久没有得到丈夫的爱抚，犹如干柴碰上烈火般一发不可收拾了。
　　新一开始强力的抽送起来，新一伏在佐藤忍的身上，气喘吁吁地耸动屁股，肉棒在淫穴里进进出出的抽插着，而佐藤忍配合着把肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　新一不断地变换花样，扶起佐藤忍的身体，让佐藤忍的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从后抱着佐藤忍的小腹，双手轻揪着佐藤忍圆圆的性感的小乳头，肉棒朝天指着，仍然插在佐藤忍的爱穴中。由于是坐着的姿势，新一不必用力的抽动下身，重力即让佐藤忍的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。佐藤忍秀美白皙的玉臂无力的垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在新一的肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　佐藤忍那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得新一暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，把佐藤忍抱进卧室，美和子赶忙跟了出来。
　　新一把佐藤忍放在床上，紧压在佐藤忍那丰满的胴体上，腰用力一挺，作出最后的一轮冲刺。
　　在新一猛烈速度的上下抽动下，使佐藤忍的快感更上一层楼，不停地受到猛烈的冲击，而美和子也快速地揉搓着佐藤忍的大乳房，很快地佐藤忍几乎达到了高潮。“啊……我不行了……我锐爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”
　　新一用力抽插着，佐藤忍这时下体有着非常敏感的反应，佐藤忍嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着新一的动作摆动。
　　“啊……我死了……喔……泄了……喔……”
　　佐藤忍猛的大叫一声，达到了高潮，而佐藤忍的阴户仍吸着新一的肉棒，双腿紧紧地缠住腰。新一又奋力地冲刺了几下，然后将大肉棒顶着佐藤忍的花心，全身一哆嗦，然后将一股又浓又厚的阳精射入了佐藤忍的子宫深处。


第074章 佐藤母女双飞（2）
　　“哦！舒服！”
　　新一发射一次后，扔开佐藤忍，一把搂住美和子，将她压在身下，对准嫩穴就是冲去，大叫道：“叫我主人……美和子！叫我主人！我给你极乐快感！说我和主人主人做爱，我的小穴被主人你插得好舒服，美和子，是淫乱好色的女人，我喜欢你的大鸡巴！说！”
　　红涨的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，美和子已经失去了理智，红着脸扭动肥臀：“好……主人……我和主人……主人做爱……我的小穴……啊……被主人你插得好舒服……美和子……美和子是淫乱好色的女人……我……我喜欢……喜欢你的大鸡巴……”
　　美和子舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　美和子不再矜持放浪去迎接朱宜锐的抽插，从有教养高雅气质的美和子口里说出淫邪的浪语已表现出女人的彻底征服，朱宜锐姿意的把玩爱抚美和子那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，美和子的乳房更愈形坚挺。
　　朱宜锐用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得美和子呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！……我好舒服啊……拜托你抱紧我……亲主人……啊啊……”
　　淫猥的娇啼声露出无限的爱意，美和子已无条件的将自己奉献给了朱宜锐，朱宜锐知道娇艳的美和子已经陷入性饥渴的颠峰高潮，随即翻身下床将美和子的娇躯往床边一拉。朱宜锐想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的美和子浑身酥麻、舒畅无比。“卜滋！卜滋！”
　　男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　美和子如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合朱宜锐勇猛狠命的抽插，美和子已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。“哎哟……我……亲亲主人……好舒服……哼……好棒啊……美和子从来没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……主人……我的人……我怕的心……早就……早就都给你啦……喔……爽死朱宜锐啦……”
　　美和子失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使美和子表露出风骚淫荡的媚态，现在的美和子完全沈溺在性爱的快感中，一次一次被朱宜锐蹂躏玩弄。
　　美和子心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，美和子骚浪十足的狂呐，往昔清纯可人的风范不复存在，此刻美和子骚浪得有如发情的母狗！朱宜锐得意地将大鸡巴狠狠的抽插。美和子双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好服……我要丢……丢了……”
　　美和子娇嗲如呢，极端的快感使美和子魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出小穴，朱宜锐全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，美和子的穴内深深感受到这股强劲的热流。““喔……喔……美和子……美和子……实在太爽了……”
　　美和子如痴如醉的喘息着俯在床上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉。
　　朱宜锐哈哈大笑，将巨大的阳具抽出来，上面沾满了淫水和精液朱宜锐将巨大的阳具放到美和子嘴边，说道：“给我舔舔！”
　　美和子一惊，叫道：“不……我不要嘛……喔……”
　　朱宜锐不等她说完，硬是将阳塞进了美和子的嘴里，美和子只觉一个巨大似铁的腥臭东西进入口中，上面还参杂着精液淫水等肮脏之物，美和子只觉欲呕，但又不知道该怎么办，再加上刚才的淫荡样，此时也不好吐出来，只得任其施为。
　　朱宜锐连续抽动了百下，继而退了出来，然后把佐藤忍压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　　朱宜锐的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。佐藤忍渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的朱宜锐，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　良久之后，朱宜锐又用两只手抓住佐藤忍的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到佐藤忍两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。佐藤忍被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。
　　此时的朱宜锐，已将那根坚硬的大宝全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使朱宜锐感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。朱宜锐此时抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得佐藤忍小穴的淫水直流，发出了一连串的“噗滋“之声。佐藤忍的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
　　每当朱宜锐的大宝贝往里插时，佐藤忍都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望朱宜锐能够连睾丸也一起塞进去。朱宜锐经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时朱宜锐干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止。
　　佐藤忍继续涌射出来的大量淫水，对朱宜锐产生了一种特异的刺激，朱宜锐已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，佐藤忍可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，佐藤忍只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子猛插，插醒了过来，佐藤忍颤声的叫道：“哎……唷呀……新一……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……新一……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……新一……饶了……我吧……喔……喂……”
　　“小忍，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”
　　“新一……好老公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦新一呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　“小忍，我会的，新一喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”
　　朱宜锐说着，果然轻抽慢送起来，佐藤忍感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，朱宜锐的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　佐藤忍不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……新一呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……新一……你好狠呀……哎……唷……轻一点新一……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……新一……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……新一……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　“啊……爽……”
　　朱宜锐顺利地出了精，佐藤忍彻底败下阵来，但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。
　　朱宜锐微微一笑，又在扑向美和子。
　　朱宜锐压在美和子白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始操她。一边操美和子，一边欣赏美和子的美貌！
　　大鸡巴在美和子的嫩洞内只抽插了十多下，她便又爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着朱宜锐操她，一边娇声地叫床：“啊……新一……亲主人……插我……操死我吧……我好爽啊……好主人……我爱你……”
　　漂亮的美和子荡人的叫床声，使朱宜锐的鸡巴更加胀大，在美和子滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！美和子，正值青春年少，她的阴道乃是名器中的名器，干得朱宜锐爽之又爽。
　　美和子被朱宜锐干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……
　　朱宜锐边玩美和子的美丽大乳房边干她，足足干了她半个钟头，才在她娇嫩的子宫内射出浓白的精液。
　　接着朱宜锐又放开美和子。
　　“小忍，含住我的鸡巴！”
　　朱宜锐把很快又胀起来的大鸡巴搭在佐藤忍秀挺白嫩的鼻子上。
　　“哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！新一！我爱死你了”佐藤忍说着，张开了美丽的小嘴，朱宜锐的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了佐藤忍娇嫩的喉咙。
　　“小忍，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”
　　朱宜锐淫笑着对正在含着自己的鸡巴，给自己口交的美貌动人的佐藤忍说。
　　朱宜锐像插阴户一样用大鸡巴在佐藤忍小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着朱宜锐巨大的鸡巴，佐藤忍说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
　　朱宜锐边干着佐藤忍的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
　　口交了十多分钟后，朱宜锐便在佐藤忍的嘴中射出了精液，并命令佐藤忍：“吃下去。”
　　美丽的佐藤忍顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
　　朱宜锐把佐藤忍的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“小忍，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
　　佐藤忍轻轻地喘着气，软软地说：“新一，你好厉害，插得小忍都快要死过去了！”
　　“哈哈哈……当然，我可是个超级猛男啊……”
　　佐藤忍雪白的两腿间，有朱宜锐射进的乳白的精液在滴下，但朱宜锐的鸡巴很快又在胀起。朱宜锐让佐藤忍像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，朱宜锐玩弄着佐藤忍娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进佐藤忍的肛门内舔着，佐藤忍的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，朱宜锐连忙用嘴吸吃下去。
　　朱宜锐把佐藤忍的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤朱宜锐去插她。朱宜锐将大龟头顶在佐藤忍的嫩肛门上，让佐藤忍双手扶床，回过头来，朱宜锐吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进佐藤忍娇嫩的直肠内！
　　佐藤忍秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很紧，每次被朱宜锐如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但佐藤忍为了让朱宜锐充分发泄性欲，苦捱着朱宜锐对她进行肛交。
　　干佐藤忍的嫩屁眼朱宜锐觉得比插她的阴户还爽，与佐藤忍这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着佐藤忍被自己奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
　　“小忍，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？”
　　“啊，不，不是很痛，只是新一你的……你的……那个太粗大了……每次……每次都……”
　　“小忍，放松点儿，就不会痛了。”
　　朱宜锐边在佐藤忍嫩直肠中抽插边说。
　　美丽的佐藤忍拼命的放松屁股，这使朱宜锐的鸡巴奸起肛门来爽极了！朱宜锐感到自己仿佛要升天了。
　　忽然，朱宜锐的大鸡巴狠狠地一顶，佐藤忍惨叫了一声：“新一……你的好大啊……插到刘我的大肠中去了！啊！”
　　朱宜锐的大龟头在佐藤忍滑嫩的大肠壁上摩擦着，佐藤忍在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。
　　朱宜锐的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了佐藤忍的屁眼有二十多分钟后，朱宜锐射精了，乱伦的大股乳白精液喷直了美貌佐藤忍的娇嫩直肠内！
　　朱宜锐揉着佐藤忍雪白粉嫩的大奶子，边在佐藤忍屁眼内射精边叫：“小忍，你太美了，您的屁眼真好干，每次都这么舒服！”
　　佐藤忍让朱宜锐抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净！
　　接着，朱宜锐又压在佐藤忍雪白娇嫩的玉体上，巨大的龟头对准佐藤忍的嫩穴，狠狠一顶，佐藤忍“啊”的一声呻吟，大鸡巴已全根戳入佐藤忍的两腿间！
　　朱宜锐边用大鸡巴在佐藤忍玉体内狠狠地抽插，边吮吃着佐藤忍胸前那两只丰硕白嫩的乳房……
　　被朱宜锐干着的佐藤忍表现得淫秽极了，她往上耸着她的雪白肥臀，扭动着她纤嫩的腰肢，口中大声的叫床。
　　和佐藤忍性交时，朱宜锐也常会有些乱伦的罪恶感，但这种罪恶感却让朱宜锐的阴茎加倍的粗硬，性欲加倍的旺盛，花样翻新地在佐藤忍白玉般的身体上获得变态性欲的满足。
　　在佐藤忍体内插了两百多下，佐藤忍媚眼如丝：“新一……啊……我要丢了……我要你的精子……射在我里面吧……”
　　朱宜锐大吼一声，狠狠一挺，大鸡巴直插进了佐藤忍的子宫，在里面喷射出浓白的精液，佐藤忍快活欲死，朱宜锐拔出鸡巴，粘白的精液从佐藤忍阴户中流了出来……
　　鸡巴再次胀起时，朱宜锐插进佐藤忍的小嘴里弄口交，几分钟后，在佐藤忍的小口内射精，佐藤忍把精液全喝了下去……
　　接下来的四个小时里，一丝不挂的两位绝色母女花脑子里一片混乱，用各种淫荡的体位任由新一操干，新一干了佐藤忍二十多次，美和子十多次，佐藤忍和美和子都喝下了新一许多的浓精，三人最后都累得趴下了。


第075章 电视台现场直播杀人事件（1）
　　美和子母女最终还是做了新一的女人，这让新一大感艳福无边，当真是快乐无比啊！但没把她们变成僵尸，只是施法让她们只能和自己做爱。
　　而接下来，新一却是接到了铃木史郎的一个请求，说如今收购的日卖电视台，想要举行一个节目，想邀请新一前去参加一个节目。
　　新一一听很有兴趣地问是什么节目，铃木史郎说是一个叫新感觉对决的现场直播节目，这次的节目东京有一个人叫鹫见治郎的人，这个人自称会超能力，如今这个节目就是邀请新一这个日本首富以及电视台的最高主子前去参加，看看能不能揭穿他的超能力！
　　新一一听，哑然失笑，心道超能力这种东西除了自己之外居然还有人说自己会，也罢，就去看看也无妨！于是就答应了，同时把小兰也叫去，毛利听说要上电视，也厚着脸皮来了。
　　※※※电视台演播室。
　　“有请拥有超能力的能人鹫见治郎先生！”
　　随着主持人地一声呼唤和大众的掌声，大幕拉开，一个胖胖的男人走到了台子上，正是拥有超能力的鹫见治郎。
　　坐在一旁的新一看着这个胖子，心中苦笑不已。
　　这次负责主持节目的是著名男主持人原田孝之和新晋的女主持人水谷麻子。
　　原田孝之四十岁左右，长得还算可以，水谷麻子却是个绝色大美女，一身白色长裙，不仅大秀光滑白润的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。就见那乌黑长发盘起在头上，一张小巧的瓜子脸上五官秀丽，一袭剪裁得体的白色长裙掩盖着高挑匀称的身材，更衬得皮肤白皙如雪，顾盼间，明眸闪亮，隐透出种妩媚的神色，美唇微张贝齿轻露。
　　当下只听一边水谷麻子说道：“拥有超能力的鹫见治郎先生1969年出生，7岁的时候就作为超能力少年开始在电视节目上表演，闪亮登台以后反响强烈，用念力使汤勺变弯等念力是他超能力的强项！”
　　鹫见微微一笑，说道：“念力是真实存在的，今晚我就让大家见识一下！”
　　台下观众一致鼓掌，原田孝之说道：“好了，今晚的节目开始了！新感觉对决节目！”
　　“the对决”原田孝之和水谷麻子一起叫道。
　　“我是主持人原田孝之！”
　　原田说道。
　　“我是助手水谷麻子！”
　　麻子说道。
　　“请大家多多关照！”
　　二人齐声说道，一阵掌声自然传来。
　　“今天的对决是超能力者对抗我们日本的首富，会是自称与生俱来的超能力者的鹫见治郎展现超能力的存在呢，还是以头脑无限之好、刚刚破获两起大案的工藤新一先生破解超能力的秘密呢？”
　　原田说道，新一赶忙站起来，走到鹫见身边。
　　鹫见不屑地说道：“我的超能力没有什么秘密也没有什么秘诀，什么机关都没有哦！因为并不是魔术。”
　　“不过打扰一下，鹫见先生。”
　　原田笑着走过来，“事实上我对超能力是持怀疑态度的，不好意思。工藤先生，你觉得呢？”
　　新一一愣，说道：“真要我说是否相信超能力的话，我只能说我不相信……”
　　“那我就来纠正你的想法吧！”
　　鹫见打断他说道，“我会让你向我在节目中致歉说‘我错了’。”
　　“超能力者鹫见治郎向日本首富挑战了！”
　　原田立刻大叫道，众人一起鼓掌。
　　然后，超能力表演就开始了，桌上放着五根汤勺。原田对鹫见说道：“请开始吧！”
　　鹫见微微一笑，拿起一根汤勺，在桌上敲了敲，示意这是真的汤勺，然后举起来说道：“我会用超能力把这根汤勺弄弯！”
　　说着，鹫见将汤勺放在手心上，另一只手开始搓着汤勺的中部，只见那根汤勺居然真的慢慢变弯了。
　　台下众人均是大感惊奇，小兰叫道“好厉害啊！”
　　看着变弯的汤勺，鹫见说道：“就这样，汤勺变弯了！跟其他汤勺比对一下……”
　　说着，鹫见又拿起一根汤勺，重叠在一起，只见两根汤勺果然不一样了，刚才那根变得弯了，“……就会有这样的区别！”
　　众人一起鼓掌，大叫厉害。
　　“我的念力在全世界都是领先的！”
　　鹫见笑道。
　　新一无奈地走上前，拿起一根汤勺，照着鹫见的样子搓起来。很快的，汤勺也变弯了这下，众人又是一阵鼓掌，小兰更是奇怪新一怎么会这个的。
　　新一说道：“这根本不是什么超能力，就是一种科学魔术，是奥兰德的理论。1932年,瑞典人奥兰德在金镉合金中首次观察到‘记忆’效应，即合金的形状被改变之后，一旦加热到一定的跃变温度时，它又可以魔术般地变回到原来的形状，人们把具有这种特殊功能的合金称为形状记忆合金。记忆合金的开发迄今不过20余年，但由于其在各领域的特效应用，正广为世人所瞩目，被誉为‘神奇的功能材料’。”
　　“原来如此！”
　　众人恍然大悟。
　　“你那个只是魔术罢了！”
　　鹫见大叫道，“我是用念力使它弯曲的！这是真正的汤勺弯折术！为什么你们不相信呢？”
　　“鹫见先生！”
　　原田冷笑道，“你小的时候没学过不能说谎话的道理吗？我很早以前就十分痛恨欺骗的行为，你知道羞耻吗？”
　　“你是在侮辱我？”
　　鹫见冷冷地说道。
　　“被侮辱也是没办法的事情！你本来就是在骗人嘛！”
　　众人哄堂大笑。
　　“我没有骗人！”
　　鹫见说道，“我从小就拥有你们所没有的力量！”
　　“我知道了！”
　　原田冷笑道，“你既然这么说，那么就在这里向我们证明吧！大家说好吗？做给我们看，好吗？”
　　众人一起鼓掌说好。
　　摄影师搬了一张凳子上来，放在鹫见的前面。原田坐下来，说道：“用你的超能力把我杀了吧！”
　　众人吃了一惊，新一无奈地看了鹫见一眼，摇头叹息，他已经从铃木史郎那里知道为什么要弄今天这个节目了，所以有些同情这个脑袋天真的胖男人。
　　“你会后悔的！”
　　鹫见冷冷地说道，“你会后悔的知道吗？”
　　“后悔？”
　　原田冷笑着说道，“就让我后悔吧！好想见识一下你的力量啊！不仅我，还有在座的各位，还有电视机前的观众朋友们都想见识一下！”
　　新一听了，嘲讽地摇了摇头。
　　“你把我看成傻子……”
　　鹫见冷冷地说道，“还认定我的超能力是假的，你就在黄泉后悔吧！如你所愿我会杀了你的！其他人都退下！”
　　众人赶忙退开，天花板上的灯光也暗了下来，新一看着，不禁心中直笑，心道果然安排的很好啊！
　　鹫见举起双手，慢慢闭上眼睛，然后就此开始运劲。原田微笑着坐在椅子上，众人都是大笑，只有小兰没有笑，而是开始同情起了鹫见。
　　“唉！这是什么节目啊！太滑稽了！”
　　新一看着胖子鹫见在那儿凭空运气，已经猜到了接下来会发生什么，不禁苦笑摇头。
　　忽然，就只看见原田神色一变，显然呼吸紧促。鹫见一见大喜，赶忙继续用劲儿。
　　原田抓住自己的脖子的毛巾，显然想把它扯下来，可是不知道为什么，原田看起来很用力，但是怎么也扯不下里，而且毛巾的后端居然还立了起来，就如同把原田吊住勒住一般。原田挣扎着站起来，只见他的脖子上已经出现了红红的勒痕。
　　“啊！”
　　麻子首先惊得大叫出来，众观众也是吓得大叫。
　　只有新一看的无奈，他早就知道会发生这种事情了。
　　终于，原田扯下了自己的毛巾，倒在了地上挣扎起来。
　　“园田先生！原田先生……”
　　原田的助手林誓子、麻子、摄影师太田裕和中村门人四人赶忙奔到原田身边蹲下查看。
　　小兰跑到新一身边，叫道：“你不阻止一下吗？”
　　“拜托！”
　　新一说道，“那家伙的什么超能力不可能杀死人的！这些其实都是安排……”
　　“啊！”
　　原田忽然惨叫一声，捂着胸口拼命抽搐，挣扎了几下，口中流出白沫，就此不动了。
　　众人又是吓了一跳，就连新一也是吃了一惊，赶忙奔上前去查看了一下，缓缓说道：“他……他死了！原田先生死了！真的被杀死了啊！”
　　“啊！”
　　这下场子里登时乱成了一锅粥，坐在后排一直没说话的毛利奔上前来，大叫道：“怎么可能？真的死了吗？”
　　鹫见一脸惊喜地看着自己的双手，忽然大叫道：“我成功了！我成功练成超能力了！”
　　新一无奈地看了鹫见一眼，毛利说道：“小兰，快打电话报警啊！”
　　“好的！”
　　小兰赶忙拿出手机报警。
　　“这下你们满意了吧？”
　　鹫见冷笑道，“让我这么做的就是，你们这些怎么都不愿意相信超能力的傻瓜们！”
　　“你胡说！”
　　新一冷笑道，“就算真的有超能力，我也绝对不相信会在你这个白痴身上出现！”
　　“你！你也要侮辱我吗？”
　　鹫见大叫道。
　　“这是杀人事件！”
　　新一说道，“在电视摄影前发生的不可能的犯罪！一定有什么花招！这个真相我一定会查明的！真相只有一个！”
　　“不错！”
　　毛利说道，“我名侦探毛利小五郎也绝对不相信有什么超能力杀人！一定是用某种诡计，把原田先生杀了的，我名侦探毛利小五郎一定要把凶手绳之以法！”
　　“你们简直不可理喻！”
　　鹫见大叫道，“都说是我！人是我杀的！是被我的超能力杀的，你们必须承认这点。否则，我把你们一起杀了！”
　　新一无奈地看了他一眼，说道：“你还是闭嘴得好！你以为杀人是这么简单的事情？你会坐牢的知道吗？”
　　说着，新一不在理会鹫见，自行低头沉思起来。


第076章 电视台现场直播杀人事件（2）
　　很快的，佐藤警官和高木警官就赶到了这里。如今美和子被新一收为自己的女人，新一自然不会让她在警察界的位置太低，所以已经打电话让村山富市亲自给警视厅下命令，升美和子为警部，和目暮警官在一个级别，所以这次的案件就由美和子亲自指挥。
　　“……也就是说，这位原田孝之先生是在这位鹫见先生表演超能力的时候，忽然就死掉的吗？”
　　尸体被运走之后，美和子疑惑地看着新一，问道。
　　新一还没有答话，鹫见就大叫道：“不错！他是被我的超能力杀死的！我就是杀人凶手！”
　　美和子等人一愣，新一无奈地看了鹫见一眼，说道：“好吧！既然你一定要说是你超能力把原田先生杀死的话……”
　　说着，新一捡起地上原田的围巾，围在自己的脖子上，然后坐到椅子上，说道，“那就用你的超能力，把我杀死吧！”
　　“什么？”
　　众人吃了一惊，小兰叫道：“新一，你疯了吗？”
　　美和子也叫道：“对啊新一，不要胡闹了！”
　　“没关系的！”
　　新一微笑道，“胖子，你就用你所谓的超能力，像刚才那样把我杀死吧！没关系的！”
　　“你这家伙！”
　　鹫见脸色阴沉下来，说道，“既然你想死，那好！我就成全你！用我的超能力把你杀了！众人退开！”
　　众人下意识地退了开来，只有小兰、毛利、高木和美和子四人站着不动。
　　“没事儿的，爸爸，小兰，美和子，高木，你们都推开吧！绝对没事儿的！”
　　新一微笑道。
　　美和子四人犹豫了一下，都退了开去。
　　鹫见举起双手，就像刚才那样用力发功。
　　新一一开始是笑着坐着的，忽然，就只看见新一神色一变，显然呼吸紧促。鹫见一见大喜，赶忙继续用劲儿。
　　只见新一就如同刚才的原田一样，死死抓住自己的脖子的围巾，显然想把它扯下来，可是不知道为什么，新一看起来很用力，但是怎么也扯不下里，而且围巾的后端居然还立了起来，就如同把新一吊住勒住一般。新一挣扎着站起来，捂着脖子，看起来很是难受。
　　“啊！”
　　小兰和美和子惊得大叫起来，齐声大叫道：“住手！”
　　就要合力冲上来吧鹫见打倒。
　　就在此时，只见新一身子一软，倒在地上，就此不动了！
　　“新一！”
　　在场众人均是惊得呆了，小兰和美和子眼中露出了泪水，冲上前去。美和子一把抱住新一，扯下他脖子上的的围巾，只见他的脖子上已经出现了红红的勒痕。
　　美和子大叫道：“不行，新一你不能死啊！你死了我怎么办？要马上采取措施！快叫救护车！”
　　“我来做人工呼吸！”
　　说着，小兰一把抱住新一的头，对着他的嘴唇就是贴上去做人工呼吸。
　　“我来按新一的胸口！”
　　看着小兰在做人工呼吸，美和子赶忙要去按胸口，却忽然看见，新一的下面居然支起了小帐篷……
　　“可恶，新一，不要装死！”
　　美和子登时明白了新一在装死，当下没好气地在新一的额头上拍了一掌。
　　“什么？装死？”
　　小兰和众人惊呆了，只见新一猛地睁开眼睛，望着小兰，嘿嘿笑道：“小兰，你的唇真甜，我都舍不得醒过来了！哈哈哈……”
　　“什么？”
　　小兰又惊又怒，一拳打在新一的肚子上，叫道，“人家这么担心你，你居然装死骗我！我……我不理你了……”
　　一想起自己在大庭广众之下为了他做这种羞人的事情，而他居然还骗自己，小兰不禁一阵委屈。
　　“好了好了！我也是一时淘气，不要生气嘛小兰！”
　　新一笑道。
　　除了电视台的几个人，其余人都是吃惊不已。鹫见和毛利齐声说道：“这……究竟是怎么回事儿？”
　　新一微微一笑，说道：“超能力怎么可能杀死人嘛！”
　　“从刚才开始你有何证据证明这不是我干的？”
　　鹫见说道，“你不是看着我把原田勒死的吗？”
　　“那你刚才为什么没有勒死我呢？”
　　新一微微一笑，说道。
　　“那……那是一时的失误！……”
　　鹫见大叫道。
　　“好了，鹫见先生！”
　　新一打断他说道，“我现在可以告诉你了，原田先生刚刚开始的挣扎其实只是表演！”
　　“表演？”
　　众人吃了一惊，小兰说道：“新一，你……你是说一开始原田先生只是在演戏？”
　　“是的！”
　　新一说道，“其实这个节目就是要牺牲鹫见先生，上演让鹫见先生上当的惊险一幕，对吧？水谷小姐？”
　　水谷麻子沉默了一下，说道：“嗨！”
　　“你们节目的成员一开始就不相信什么超能力吧？”
　　新一说道，“想通过现场节目让鹫见先生成为人们的笑柄，所以设计了这惊险的一幕！”
　　“但是围巾是怎么回事儿呢？”
　　毛利问道，“就像真的在勒一样！”
　　新一微微一笑，转过头对麻子说道：“是我来解释，还是你说呢？”
　　麻子等人叹了口气，麻子走上前，拿过围巾，说道：“这条围巾上面加入了形状记忆合金，形状记忆合金指在高温下施加变形后，即使用力使它变形，一旦恢复到一定的温度，就会恢复原状！”
　　“不错，这种金属还适用于制作胸罩中的钢丝，所以即使洗后变形，只要一戴上，就能靠自己的体温使之合身，真是好东西啊！”
　　说着，新一盯着美和子和小兰的胸部，嘿嘿笑道。
　　“讨厌啦新一！为什么你会知道这些啊！”
　　小兰和美和子羞道。
　　高木是给没心没肺的愣头青，此时压根儿就没注意到美和子看新一的眼神的暧昧，而是说道：“也就是说原田先生就是用这种性质，装出痛苦的样子，用手给围巾加温使之两边挺立起来，是为了表示出好像鹫见先生用超能力的样子了？”
　　“没错！”
　　新一笑道。
　　“可是，这个勒痕怎么说？原田先生脖子上的勒痕？”
　　毛利问道。
　　“那也是假的！”
　　新一说道，“那也是为了这个惊险一幕准备的！”
　　说着，新一将自己脖子上的勒痕抹了一下，只见登时被抹掉了。
　　“消……消失了？”
　　众人呆住了。
　　“勒痕是化妆出来的！”
　　新一说道。
　　“那么说，凶手一定就是你，化妆师了！”
　　毛利指着一旁的化妆师叫道。
　　“什么？怎么会是我？”
　　化妆师大叫道。
　　“一定是你为了把事件嫁祸给鹫见，所以才给原田先生化了这个妆吧？”
　　毛利说道。
　　众人一阵无语，化妆师大叫道：“怎么可能，别乱说！我只是按照他的要求化了妆而已！”
　　“喂！爸爸！”
　　新一上前说道，“让化妆师化好妆的原因、装作痛苦而死是为了让鹫见先生欢喜，然后本想看准时机说他是傻瓜再站起来！”
　　“啊？那看来就是这么回事儿了！”
　　毛利愣了一愣，说道。
　　“但是你脖子上的勒痕是怎么回事儿？”
　　麻子叫道，“你可没时间化妆啊？”
　　“就是啊！那这么说来凶手还是化妆师了！”
　　毛利大叫道。
　　“拜托啊！”
　　新一无语至极，从麻子手上拿过围巾，“要我怎么说才好？原田先生的妆黏在了围巾上！”
　　说着，新一展开围巾，只见上面果然黏着一排整齐的勒痕，“我特地用脖子去蹭，就是为了沾上这泪痕。”
　　“也就是说原田先生再演惊险片段的时候根本就没有死？那究竟他是因为什么而死的呢？”
　　美和子问道。
　　“那可能是因为……”
　　新一正要说话，忽然，美和子的手机响了。
　　美和子拿起电话：“什么？鉴识科……初步的验尸报告出来了……哦……哦……好……好……”
　　美和子挂断了电话，说道：“初步的验尸报告出来了，原田先生是被毒杀的！死因应该是由静脉注射的毒杀事件，初步鉴定是氧化钾致死！”
　　众人一听，心道原来是毒杀啊！
　　新一说道：“果然如此，我刚才就想说这个！所以凶手就绝对不可能是当时没有接触过原田先生身体的鹫见了！而是你们，主持人水谷麻子，助手林誓子，摄影师太田裕和中村门人，只有你们四个当时接近原田先生的人有可能办得到！”
　　新一指着四人说道。
　　“什么？怎么会是我们？”
　　麻子四人大惊。
　　“你们每个人都有杀人嫌疑！首先是你，水谷麻子！”
　　新一说道，“今天，我亲眼看见了一些不该看见的东西……”
　　场景回忆——三个小时前，新一来到电视台的时候，因为无聊而到处走动，结果走到摄影棚的时候，却看见了原田在和麻子说话。
　　“今晚你能和我去宾馆了吧？麻子，你应该还是第一次吧？”
　　原田微笑道。
　　“原田先生，求求你，不管做什么都行，就是这件事情不可以……”
　　麻子委屈地低下头说道。
　　“我可不管！”
　　原田冷笑道，“你想想看？要不是我，你能够走到今天的这个位置？一个新人，这么快就能和我这样的有名主持人搭档，要不是我，你能这样？我现在不过就是想让你陪我睡一觉，你都这么推三阻四？总之如果今天你要么上我的床，要么递交辞职信！”
　　说着，原田转身就走，只留下麻子一人低头拭泪。
　　新一看了，心中不禁对原田起了杀意，本来是想节目完了就把他干掉的，可是现在……
　　场景回忆结束新一将事情说完（当然，想杀掉原田的事情是不能说的）麻子说道：“不错！今天原田是想要得到我，可我已经认命同意了，答应和他交往去宾馆，又何必杀了他？如果杀了他，我不是一切都泡汤了吗？”
　　新一不理她，转过头对林誓子说道：“林誓子，你也有犯罪嫌疑……”
　　场景回忆——两个小时前，化妆室内。
　　新一和拿着一个本子的小兰走了进来，小兰对原田说道：“不好意思！那个……我朋友（园子）是您的崇拜者，能请你签个名吗？”
　　原田知道小兰是新一的未婚妻，自然不敢拒绝，微笑着站起身就要签名，可是小兰找遍自己的包包，也找不到笔在哪里。
　　“奇怪，明明在这里的啊……”
　　小兰奇道。
　　“没关系！”
　　原田转过头，看着旁边的林誓子，说道，“丑八怪，别总是发呆，快去给毛利小姐拿笔！笨得跟头猪似的！白拿我那么多薪水，八嘎！”
　　林誓子吓了一跳，赶忙说道：“对不起，我立刻就去借笔！”
　　林誓子说着，背着挎包就跑了出去。
　　一旁的新一看了她一眼，忽的眉头一皱，无奈地摇了摇头，林誓子并不十分好看，新一对她也没兴趣。
　　回忆结束。
　　“我讨厌他的话辞职就好！怎么可能把他杀了？别开玩笑了！”
　　林誓子大叫道。
　　“另外太田和中村，我虽然没有亲眼见到，但是我听说原田先生经常刁难你们，总是鸡蛋里挑骨头，你们早就在私下抱怨找机会一定要把他杀了，对吧？”
　　新一说道。
　　“这个世界上有很多讨厌的家伙！”
　　太田说道，“但也不会因为讨厌而杀人啊！我们只是说着玩儿的！”
　　“总之嫌犯就在你们四个当中，这是肯定的了！”
　　新一肯定地说道


第077章 电视台现场直播杀人事件（完）
　　“那么，凶手到底是谁呢？”
　　美和子问道，“现在我们又有什么办法能找到凶手呢？”
　　“不用着急！让我好好想想！”
　　说着，新一闭上眼睛，开始沉思起来，众人都是默不作声，等着新一说话。
　　过了五分钟，新一睁开眼睛，说道：“杀死原田先生真正的犯人，应该就是……”
　　“不对！”
　　鹫见大叫道，“是我！是我的超能力！你们看着！”
　　鹫见说着，一把跑到前面，举起双手，手上用力，说道，“看我的超能力！”
　　众人都是无奈地看着他，就在此时，忽然，鹫见背后的大架子居然倒了下来，眼看就要把他砸中了。
　　新一一见，闪电似的奔上前去，一脚将架子踹飞，救了鹫见。
　　这下众人都是大惊，所有在场看热闹的观众都是惊慌大叫。
　　鹫见惊慌未定，但还是说道：“只……只是精力不集中，瞄错了而已！”
　　新一看了一下四周，没有说话。
　　太田说道：“那你倒说说看，我们怎么注射毒液的？”
　　“鹫见先生！”
　　新一转过头说道，“你给我看一下你口袋里的笔可以吗？”
　　说着，看着他上衣口袋里的笔。
　　鹫见沉默了一下，将笔拿出来，打开笔盖，里面竟然是一个注射器一样的东西，但是针头很短。
　　众人吃了一惊，新一说道：“凶手使用了像笔一样的注射器！”
　　鹫见一听，冷笑一声，说道：“这是我治疗我的糖尿病用的注射器，针头这么短，用这个不会死人的！”
　　“我说的是你的，这个口袋！”
　　新一指着鹫见腰上的口袋，说道。
　　鹫见一愣，伸手一摸，竟然从里面又摸出一支笔来，打开一看，里面是注射器，但是针头要比自己那支长很多。
　　“怎么会有两支？”
　　鹫见大吃一惊，说道。
　　新一微微一笑，说道：“凶手，你要自首的话，现在是最后的机会！”
　　说着，新一等了一会儿，见没有人说话，于是无奈一笑，说道，“这样啊！那好吧！杀死原田先生真正的凶手就是你，林誓子小姐！”
　　众人大惊，转过头看着林誓子，林誓子叫道：“怎……怎么会是我啊？在原田先生身边的又不止我一个人！你凭什么这么说？”
　　“你在录制节目前不是被原田先生呵斥了吗？”
　　新一微笑道，“当时的情形我刚才已经说过了，就不多说。总之刚才原田先生要你找笔给小兰签名，我当时明明看到了你的挎包里有一支笔，为什么没有借给小兰，而是跑去找别人借笔呢？那是为什么？”
　　林誓子一听，强笑一声，说道：“那时候我完全把自己有笔这个事情给忘记了……”
　　“你曾经完全忘记了的笔现在却没有了，那是为什么？”
　　新一打断她说道，“那是因为给原田先生注射毒液以后，就趁当时现场一片混乱把那支笔藏到鹫见先生的口袋里了！你本来想把罪加到鹫见先生身上，但是怕被我看穿，于是想杀掉鹫见先生！刚才那个架子倒塌，我想就是你偷偷跑到后台，拉动电线导致的吧？你现在还想洋装不知道吗？只要鉴定科稍微检查一下注射器，应该就会从微量的皮肤中演出DNA吧？即使擦过指纹也没用！”
　　林誓子低下头，咬了咬牙，说道：“不错，人是我杀的！”
　　众人愣住了，毛利问道：“你为什么要杀人？”
　　“为什么？”
　　林誓子冷笑一声，说道，“因为我一直相信着，总有一天也能让我登台这句话，七年来为原田尽心尽力，不管是付出身体给他糟蹋还是心灵还有所有时间，都被原田利用到现在，本来终于能在这个节目中成为助手了，可是……”
　　“助手？”
　　麻子吃了一惊。
　　“不错！”
　　林誓子冷笑道，“你现在这个位子本来是该属于我的，那是原田忽然换成了你，我无法原谅他，所以杀了他！原本罪有应得，节目也弄得乱七八糟，真是大快人心！登不登台什么的都不重要了！”
　　说着，林誓子抢过鹫见手上的注射器，就要往自己脖子上扎去，看起来是要自杀。
　　在这千钧一发之际，毛利一把抓住林誓子的手。林誓子大叫道：“放开我！我的心情谁都不明白！”
　　毛利一把夺过注射器，大叫道：“我们是不想了解杀人犯的心情！但是，有一点却是清楚的，那就是认真努力的人总有一天会被上天眷顾的，但是什么时候眷顾你是不知道的，谁都不知道！这也是人生的惊险之处！你要是再多等一下就好了！”
　　林誓子听了这话，身子一颤，低下头再也不说话了，佐藤警官走上前来，给她戴上了手铐将之带走。
　　后来，林誓子以故意杀人罪，被法院判处有期徒刑五年。
　　而此时，新一等人也是摇头叹息，转身离开。鹫见大叫道：“怎么可以这样？不是这样，不是她，杀死原田的是拥有超能力的我，鹫见治郎！我的超能力恢复了，真的！我真的是从小就拥有不可思议的力量！你们不相信吗？如果不相信的话，我就把你们都杀了！”
　　说着，鹫见治郎举起双手，就又开始施法，结果最后也是什么事情都没发生。
　　※※※新一将小兰和毛利送到外面，对小兰和毛利说道：“小兰，爸爸，你们先自己打车回去好吗？我在电视台还有些事情没有处理呢！”
　　小兰和毛利一惊，小兰问道：“是什么事情啊新一？”
　　新一说道：“就是一些财团的事情，总之你们先回去吧！”
　　小兰和毛利听了，也不再追问，点了点头，也就一起离开了。
　　新一见二人走了，嘿嘿一笑，转身回来。很快的，就找到了水谷麻子。
　　水谷麻子本来是要去警视厅做笔录的，但是因为她在电视台还有些工作，所以可以过两天再去。
　　此时，新一将水谷麻子叫到一旁，直接说出了想和她开房的条件。
　　“什么？”
　　麻子没想到新一居然也提出这个条件，当下呆在一边。
　　新一轻轻抚摸着麻子的头发，只是说了一句，“若是你同意做我的女人，日后你就是日卖电视台的首席主持人；若是不干那便递交辞职信，走人！”
　　最终，水谷麻子屈服了，新一大笑着搂着她上了车，朝宾馆而去。
　　※※※米花饭店内。
　　新一和麻子开了一个房间。二人进到房中，麻子低声道：“我……我先去洗澡……”
　　“不用了！”
　　新一说着，一把将麻子推倒在床上，顺势猛扑过去，一下子骑在了麻子的身上。
　　麻子“啊”地叫了一声，新一淫笑着开始扒麻子的上衣。
　　麻子紧紧咬着嘴唇，眼泪顺着面颊流到了嘴角。
　　新一揪住她的衣衫的领子向上一提，麻子的衣服就掀起了一大截，露出白白的肚皮。新一看了一眼，发现少女的肚脐很性感。新一再一使劲，衣衫从麻子的头上褪了下来。
　　麻子戴着一个白色的花边乳罩，乳罩紧紧扣在圆鼓鼓的乳房上，随着新一的动作一抖一抖的。
　　新一抓住乳罩的中间部分，使劲一拽，“啪”的一声，乳罩的扣牌崩开了，麻子丰满白嫩的两个大乳房像小兔子一样蹦了出来。
　　“啊！”
　　麻子禁不住又叫出声来，但马上又紧闭起嘴唇，双手却本能的要遮护着暴露的乳房。
　　“把手躲开。”
　　新一说了一声，麻子无奈的把手又垂在了两边，任由新一肆意蹂躏。
　　新一摸了摸她的乳房，用手指轻轻捏了一下她的乳头，麻子羞辱的闭上了眼睛，嘴角一翘一翘的，好像是欲言又止的样子。新一把手顺着麻子的腹部向她的下身滑去，开始撕扯她的裙子。
　　麻子似乎也意识到了新一下一步的举动，她猛的睁开眼，心中后悔了，目光射向新一，双手紧紧的抓住裙子说道：“求求你！别再脱了！我不做了！”
　　她在做最后的抵抗。
　　新一一把伸手将麻子的手拽开，麻子的力气哪里比得上新一？登时手就被拽开了。
　　新一见状，呵呵淫笑着一把扯下了麻子那条本来就已经破烂不堪的裙子。
　　麻子穿着一条白色的花边内裤，大腿长的很丰满，基本没有什么多余的肥肉，大腿和小腿的比例也很匀称，属于那种让男人一看就想摸摸的类型。麻子因为是处女，所以本能使她还是紧闭着大腿，这反而显得更加的性感和撩人。
　　接着，新一脱掉麻子的鞋子和长筒袜，麻子的皮肤很滑嫩，让新一忍不住想多摩搓几下。
　　当新一把麻子的袜子和鞋子脱掉后，就一把就将她的内裤褪了下来，看着眼前美丽的裸体，新一的阴茎一下子暴硬起来。
　　她的阴毛象一个心形一样柔顺的下垂，新一的双手各抓住麻子的一只脚，向两边猛拉，麻子两腿之间的隐蔽部位一下子在新一面前暴露无遗。此时麻子已经基本回过神来，她咬着自己的手指头，嘴里发出嘤嘤的抽泣声。
　　麻子的下阴很干净，粉红色的阴唇缩在嫩嫩的肉缝里，一看就知道没被男人干过。
　　新一是处男，登时被眼前这刺激的一幕搞的呆愣在那里，但他很快就恢复了神情，于是俯下身去很温柔地吻着麻子的嘴唇，并把舌头伸进麻子的嘴里。麻子的身子一震，舌头不由自主地跟新一的缠在一起。
　　接着新一伸出他的右手，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。
　　他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。
　　接着，新一用舌头舔麻子的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。
　　他的舌头顺着麻子的足弓，舔到足踝，然后继续往上。
　　麻子觉得自己的身体好象飞起来一样，浑身酥麻，忍不住发出梦呓般的呻吟。
　　麻子的身体真的很美，匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！新一将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。新一再也忍不住，扑上去，双手抱住麻子的大腿抚摩起来，一双象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。
　　麻子在他的抚摩下，感觉到体内一股热力开始爆发开来。新一双手顺着麻子的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着麻子洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧。麻子浑身颤抖着，双乳被男人的双手抚摩竟是如此的让人刺激，慢慢的，她开始感到下身一阵湿热。
　　新一在麻子乳房上揉搓了好一会儿，终于把嘴盖在乳头上，又舔又吸，直弄的麻子声音发颤，娥眉轻皱。他的一只手又伸向麻子的下体，抚弄一会阴阜，拨动一会阴毛。
　　麻子的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一信道，也是新一快乐的源泉。隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。
　　缝隙上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。大阴唇的下边会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花蕾一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　新一将麻子的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两指，小心地放在麻子两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在玩弄麻子的阴阜和阴毛，他甚至有把她的阴毛拔下来的冲动。手指不断地搓揉，直至阴部流出了很多的淫水，变得一塌糊涂，新一的脸伏了上去。
　　“啊……啊……啊……”
　　麻子只能张着嘴发出简单的声音，她的脑中早已混成一团，明显的是身体一波又一波的感官刺激。突然，她双手紧紧抓住床单，双腿夹紧新一的头部，啊啊叫了几声后，随即瘫软在床上。
　　麻子喘着气努力的想要平静下来，刚才的感觉过于强烈，以至于她还不清楚发生了什么。
　　突然间麻子感觉有个滚烫的东西正抵在她的小穴口，睁眼一看，惊呆了！
　　原来是新一胯下的那根巨大的肉棒正横眉立目地挺立着，而肉棒的头已经抵在自己的阴道口。
　　麻子一下子还没意识到那是什么，一阵撕裂的痛楚从她的身体里面传来。
　　麻子痛得大声的哭叫着：“不要……不要……”
　　然而她此时已经无法挣扎了，新一此像一座山一样，紧紧压在她的身上。
　　新一的两眼布满血丝表情显得有点狰狞，此刻的新一让麻子觉得很可怕，沉重的气息随着他的呼吸一阵一阵的喷在麻子的脸上，直接吸入新一呼出的空气让麻子有点意乱情迷，然而一种鼓涨的感觉还是让她觉得很不舒服。
　　新一见自己已经得到麻子的身体，笑着深呼吸一口气之后身体再度用力一挺，这一次麻子才真正感觉到锥心刺骨的痛楚。那是一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉。
　　麻子痛的大声哀嚎，拼命想推开定国，无奈力气太小根本无用，她只好不停的流着眼泪，任凭新一在她身上来回的抽动，任他嘴唇在身上到处吸啜吸，让他的手在她白皙的肌肤上留下一道一道用力过猛所残留的红色指痕。
　　而新一只觉麻子的小穴内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加大进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。麻子一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，她的处女膜终于被新一捅破。伴随麻子的一声惨叫，新一的大鸡巴猛然一插到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给新一一股难以言喻的舒适快感。
　　新一的身体好象爬行中的蚕，不停的重复着弓起腰杆然后拉直身体的动作。
　　麻子雪白丰满的身体随着新一节奏分明的上下摆动着。
　　过了大约一个小时，新一才发出奇怪的低吼声，用力的抱紧麻子一阵颤抖之后整个人脱力似的趴在她身上。麻子感到一股热流冲进自己的体内，感觉黏腻而温热，新一呼出来的男人独有的气息几乎直接喷在她的脸上，让她觉得意乱情迷，阴道里面依然涨涨满满的还有酸麻灼热的疼痛，那是新一还未离开她身体的肉棒，有东西流下来了，让麻子的两腿之间觉得痒痒的，是男人的精液？她的处女血？还是她的阴精？她不知道！
　　就这样没了坚守了二十几年的女儿身，麻子心中不禁有了一种失落感。


第078章 五大女优
　　新一发泄完毕之后，微笑着躺在床上享受着高潮后的余韵。他搂着麻子赤裸的肌肤，浑身上下说不出的快乐。
　　麻子靠在新一怀里，只是沉默不语，一时之间，竟然不知道应该说些什么。
　　新一没有说话，而是伸手默运法诀，登时，他的手上出现了一颗红色的丹药。
　　这种丹药是新一将自己身上的盘古血液中的长生和恢复功能的精华提炼出来的，吃了它的人，就可以长生不老，并且不会自收到任何伤害，浑身便是不死之身，但是没有僵尸的各种超能力，这是新一今天早上才忽然学会的，以后他就不想再咬人了，就给女人吃这种丹药，而且吃了这个的女人，终身只能和他做爱，其余的均是不行，这样既方便又不用咬人，很是不错！
　　当下，新一将丹药递给麻子，说道：“好麻子，乖，把这个吃下去！”
　　“这是什么？”
　　麻子一愣，问道。
　　“你吃下去了我在告诉你，乖，把它吃了！不然我可是要开除你的啊！”
　　新一微笑道。
　　麻子听了，犹豫了一下，接了过啦，放进嘴里咽了下去。
　　很快的，麻子就感觉浑身上下轻飘拍哦的，身体里仿佛一下子将不干净的东西清空了一般，十分舒服受用！
　　麻子不禁吃了一惊，说道：“这是什么东西？为什么……为什么我吃下去会这么舒服？”
　　新一哈哈一笑，说道：“这是长生不老药你知道吗？吃了它，你就可以永远保持青春不老了！”
　　麻子听了，惊得呆了，新一微笑着向她解释了这丹药的妙用，并且希望麻子做他的女人。
　　最后，在新一许诺了一堆条件之后，麻子终于屈服，答应做了新一的女人，二人在宾馆相拥而眠。
　　※※※第二日早晨，一缕刺眼的阳光照射了进来，新一从睡梦中醒了过来，看着身旁熟睡的麻子，不禁微微一笑，起身穿衣。
　　新一穿好衣服后，麻子悠悠醒来，她用被子遮住重要部位坐起身来。新一微笑道：“醒了？昨晚你的一些衣服被我撕破了，你先在睡一会儿，我去给你找衣服！”
　　麻子点了点头，新一转身走了出去。
　　很快的，新一就帮麻子弄到了衣服，麻子穿好衣服洗漱完后，和新一一起吃了饭店里送来的早餐，便一起离开了饭店。
　　新一将麻子送回了电视台之后，便径自朝财团而去，他打算今天忙完了财团的事情之后，再将自己的长生不老丹送给小兰等女吃下去。
　　车正行驶在马路上，忽然，新一的手机响了。
　　新一接了电话，却是山本一龙打来的，他告诉新一，一百名AV女优已经选择完毕，现如今已经从中找出了真正的处女，想请新一过来看看。
　　新一大喜，当下就问有多少处女。
　　只听山本一龙说道：“BOSS，如今只有五名是货真价实的处女！其余的不是已经破身就是补过膜的”“什么？”
　　新一吃了一惊，“一百个女优只有五个处女？这么少啊？”
　　“对啊BOSS，虽然我们日本性开放，可是也很少有女孩儿愿意把第一次交给不认识的男优啊！不过这五人都是人间绝色，如果BOSS想要的话，在公司已经安排好了房间，您随时可以过来！”
　　“那好吧！我这就过来！”
　　一想到能给五个绝色女优一齐开苞，新一就兴奋不已。
　　※※※宇宙企划总部。
　　山本一龙带着新一走到一间房间门前，打开门，微笑道：“BOSS，请进吧！”
　　新一走进了房间，登时呆住了。只见这间房间是一件巨大的卧房，四周都是粉红、淡黄、微白等温馨颜色组成，一张巨大的双人红色蕾丝床立在中间，墙上悬挂着男女欢爱的大照片，旁边桌上放着鞭子、夹子、蜡烛、跳蛋和假阳具等性工具，中间站立着五个美丽的女人。一件新一进来，都是缓缓走上前来几步。
　　从左边看起的第一个女人十八九岁年纪，圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，有一种十足的女大学生的高贵气质。
　　特别是她的鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，那简直会迷死人！两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。虽然她个头娇小，大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！最迷人的是她的胸部，两只高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着。
　　双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！她不仅长得十分美丽端庄，而且衣着高档而很有品味。身穿一身白棕相配的高中女生校服，性感迷人修长的美腿，发出诱人的光泽，小巧的脚丫向上勾着,足下的穿着一双亚麻款高跟美鞋，是个绝对不失淑女气质的女人。
　　左边第二女人，只见她二十来岁年纪，容貌娇艳妩媚至极，穿着一身情趣护士服，专门为了满足男人的变态趣味而制作的，跟医院里的正规着装完全不同，虽然也是一身洁白素净的装束，但却不是常见的那种连身护士服，而是像泳装一样分成上下两截。上面那截被剪裁成了一件带衣领的露脐小背心，领口倒是竖的很高，但脖颈以下的面料却精省到离谱，就像袒胸露臂的肚兜似的，根本包裹不住那丰腴成熟的胴体。胸前那对巨大的乳房简直是呼之欲出，将洁白制服上醒目的红十字标记撑的高高耸起，裸露的腰身象是雪一样白。
　　下面的超短裙则短的不像话，浑圆白皙的大腿足足露出了十五公分，丝袜是超薄透明的，若有若无的紧绷着玉腿嫩滑的肌肤，纯白的护士制服熨的十分平整。
　　中间的那个女人，却看起来年级有些大，恐怕有三十岁左右，瓜子脸，大眼睛，容貌秀丽端庄，十分美丽，穿着一件极品性感的白色连衣三点式，仅仅勉强遮住三处关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，饱满浑圆的乳峰乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深邃的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的沟壑丘谷私密妙处，修长雪白的玉腿，丰满翘挺的美臀。新一知道泳装里面有个白色禁忌——白色泳衣往往是女性禁忌，因为浅色的关系，再加上布料不够厚实，一下水就会有透视的尴尬情况，像眼前这女这样的连衣三点式已经是极品性感，她还要选择白色，存心要诱惑新一犯罪。
　　右边倒数第二个女子二十七八岁年纪，秀丽的脸庞楚楚动人，如画般眉毛下有一双动人眼眸，小巧的鼻子，及肩的秀发黑亮顺滑，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，一身的打扮勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，半透明白色的衬衣，隐约可见里面黑色的胸罩，白黑搭配更显得乳房硕大，随着的呼吸和稍大的动作，两个大乳房也在不住的颤抖好象随时要跳出来一样，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，齐膝长裙紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。让人看来既是雍容华贵的美妇人，又像清纯动人的成熟少女，又是温静贤淑的贤妻良母，温柔典雅，同时又不失果敢、干练、性感的女强人本色。
　　最后一名女子，看起来也是三十岁左右年纪，身穿着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美女，束腰的外衣把她高耸的胸部和丰满的臀部极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，一双穿着白色高跟鞋的玉腿，再加她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。
　　这个美女个头虽然不高，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着白色套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，身材也比前面两个美女更加惹火，乌黑的长发披在肩膀上，丰硕饱满的乳房虽然还比不上欧美那些的巨乳，但是随着她的动作依然在胸前掀起阵阵乳波，丰腴滚圆的肥臀随着她的走动左右摇晃，丰满的肉体、成熟的风情在洁白的套裙的掩映下表露无遗。
　　看着这五个绝色动人的女人，新一不禁眼睛都花了，一时之间呆在那里，不知道该说什么好！
　　山本一龙呵呵一笑，说道：“怎么样？BOSS，这些你还满意吧？”
　　新一回过神来，轻轻一笑，说道：“当然满意！不过他们确实都是处女吗？比如……”
　　说着，新一盯着那三个大约三十岁左右的美女，眼露出疑惑。
　　山本一龙呵呵笑道：“BOSS，我哪儿敢骗你那？我都已经问清楚了，这三位小姐都是比较传统、又信奉晚婚晚育的，都还没有男朋友，只是因为最近都被公司炒了，所以走投无路，才来投拍AV，绝对的货真价实的处女啊！”
　　新一一听，想想山本一龙不会欺骗自己，于是点了点头，问道：“你们都叫什么名字啊？自我介绍一下吧！”
　　左边第一个最年轻的美女鞠躬说道：“我是管野亚梨沙。”
　　左边第二个护士服的美女鞠躬说道：“我是冲田杏梨。”
　　中间身穿三点式的成熟美女鞠躬说道：“我是佐藤美纪。”
　　右边倒数第二个端庄美女鞠躬说道：“我是柳田弥生。”
　　最后一个妩媚美女鞠躬说道：“我是中森玲子。”
　　新一满意地点了点头，挥了挥手，山本一龙识趣地退了出去，不打扰新一的好事儿。


第079章 和五个女优的香艳故事（1）
　　此时，新一微笑着看着五女，说道：“你们愿意陪我做爱吗？”
　　五女脸上一红，然后齐声说道：“愿意！”
　　“那好！”
　　新一微笑着解开皮带，脱下身上的衣服，露出强健的体魄和巨大的阳物：“来服侍我吧！我的美人儿们！”
　　当新一衣衫尽解时，五女痴痴望着方崇俨雄健的体魄，满眼俱是毫不掩饰的迷醉之色，尤其望见他下身昂然挺立的粗壮男根，无不为之倾倒，惊叹之中也难免有些恐惧。
　　新一缓缓朝她们走了过来，冲田杏梨首先扑上前来，新一一把用左手搂住她，管野亚梨沙也扑了过来，被新一的右手搂住，佐藤美纪蹲下身来，握住新一的大肉棒，放入口中缓缓吹奏起来，柳田弥生和中森玲子眼见没有自己的位置，于是轻轻一笑，走上前来，在佐藤美纪的左右两边大乳房上轻轻揉捏起来。
　　新一的宝贝被佐藤美纪的樱桃小口含住，只觉一阵酥麻流遍全身，难以形容的快感直冲脑门，双手忍不住，已经在管野亚梨沙和冲田杏梨的双乳上抚摸起来。
　　“啊……工藤先生，你摸得人家好舒服……”
　　“人家也要摸你……”
　　管野亚梨沙和冲田杏梨咯咯笑着，将手伸进新一的怀里，缓缓抚摸起来。
　　佐藤美纪虽然是第一次在男人身上做这种事，但是日本女人似乎天生就会这些，此时放下所有羞涩，施展出浑身解数取悦于他，吸吮得滋滋有声，当真是淫荡无比。
　　“啊……够了！”
　　如此吹了一分钟，新一制止了她，然后又让中森玲子给自己吹箫，接着是管野亚梨沙，冲田杏梨和柳田弥生。
　　五女轮流给新一吹了整整二十分中的箫，新一哈哈一笑，一把随手抱起冲田杏梨，将她扔到床上，五女咯咯大笑，其余四女将浑身衣服脱了个精光，躺在床上，或是亲吻新一的背部大腿，或是乳交，但是新一此时浑身的注意力却是都放在了性感的冲田杏梨上。
　　新一一把撕开冲田杏梨的衣服，除了胸罩以外，其余都脱了。登时，冲田杏梨雪白性感的胴体出现在了新一面前。
　　只见冲田杏梨浑身美得简直不像话，那玉腿、那粉臀，那阴道，但是最美还是她的一对乳房，是那么的硕大，那么的充满了弹性，在乳白色乳罩的包裹之下，高高的耸立着，看起来是那么的坚挺，那么的雪白，而现在，似乎正有一股乳香味从里面飘散了出来小，弥散在了空气之中，刺激着新一的神经，而在乳罩的紧紧的包裹之下，冲田杏梨的乳房挤压到了一起，两只雪白的乳房之下，形成了一道迷人而深邃的乳沟，这样的美景，怎么有不让新一心神荡漾呢。
　　而且，冲田杏梨的乳房，是那么的雪白，白得新一都可以清楚的看得到冲田杏梨的乳房娇嫩的肌肤之下的微血管，如玉一样的美人，诱惑的乳房，身上淡淡的少女的幽香，深深的刺激着新一。
　　新一哈哈一笑，一把扯开冲田杏梨的乳罩。登时，巨大的乳房少了一丝束缚，坚挺而充满了弹性的乳房欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了新一的面前，新一睁大了眼睛，直勾勾的看着冲田杏梨 乳房，在那里欣赏了起来，新一看到，冲田杏梨的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳在胸前脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是自己所玩过的女人当中的极品。
　　新一哈哈一笑一低头，就将嘴唇印在了冲田杏梨的柔软而甜美的香唇之上。
　　新一将嘴唇贴上冲田杏梨鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把冲田杏梨的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。冲田杏梨拒绝也拒绝不了，一阵阵男性火热的气息刺激着李珏玲，使得她感觉到，在新一的大力的吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，而身体也变得更加的发软了起来。
　　通过自己的嘴唇印在了冲田杏梨的香唇之上以后，冲田杏梨的身体明显的僵了一下的感觉，新一知道，冲田杏梨现在虽然不反抗自己的热吻，但是心中却还是紧张着的呢，自己发定要抓住这绝好的时机，不然的话，等到冲田杏梨反抗起来，自己可就又要大费周的了。
　　在这种情况之下，新一充分的展示了自己接吻熟练的技巧，趁着冲田杏梨内心慌乱的时候，新一的舌头灵活的一伸，就伸入到了冲田杏梨的嘴巴里面，在那里搅动了起来，感觉到了新一的热情和高超的接吻技巧，冲田杏梨不知不觉中已由被迫变成了完全顺从的状态。新一的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住冲田杏梨的舌头开始吸吮。
　　“天啊，老板的接吻技巧太高明了，我都……我都感觉到全身都兴奋了起来了……”
　　冲田杏梨的内心在新一的挑逗之下，有些慌乱的挣扎着。
　　其余四女也是一脸羡慕，此时还轮不到自己，只有在新一身上到处亲吻，或者自渎解决。
　　很长很长的接吻……老板将自己的唾液送进冲田杏梨的嘴里，冲田杏梨颤栗着，而喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，冲田杏梨微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，在新一的高超的技巧之下，冲田杏梨感觉到，自己内心的那一丝的防线，正在慢慢的消退着，正准备接受着新一的爱抚。
　　新一以自己的舌尖，触摸着冲田杏梨的舌尖，并划了一个圆。冲田杏梨闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。这时的冲田杏梨感觉到，新一的灵活的舌头，带给自己的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　在新一强烈的攻势之下，冲田杏梨感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着新一的怀里倒了过去，新一顺利地将冲田杏梨按到在沙发上。冲田杏梨舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让冲田杏梨忍不住的想发去迎合他，使得自己获得更加剧烈的快乐。
　　而新一的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面，轻轻的舔上一舔，又顶上一顶，然后，又开始缠绕着冲田杏梨的香舌，新一当然知道，能将冲田杏梨弄成现在这个样子，是多么的来之不易，所以一上来以后，新一就使出了浑身的解数，挑逗着怀里这个妩媚巨乳风情动人体态撩人的少女。
　　“哎……哎……”
　　呼吸变得粗重，从冲田杏梨的喉咙深处中，微微地发出这种声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着冲田杏梨敏感的身体，使得冲田杏梨开始变得快乐了起来，而在新一的挑逗之下，冲田杏梨再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如财梦幻一样的呻吟声。尽管出于娇羞，冲田杏梨拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏，正在向新一表达着一个少女内心的饥渴。
　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，新一的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得冲田杏梨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔中那种快乐的感觉，也已点燃了冲田杏梨体内的情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，使得玲忍不住的开始主动的迎合起新一来。
　　看着怀里的可人的少女，已经变得热情如火了起来，新一的心中欣喜了起来，在这种情况之下，新一轻轻抚摸着，用手掌盖住了冲田杏梨的丰满而坚挺的乳房的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，然后，新一低下了头来，一边贪婪的呼吸着从双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　冲田杏梨美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，冲田杏梨没有想到，新一的挑逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得冲田杏梨开始挺动着胸脯，迎合着新一手嘴并用的挑逗。
　　“唔……老板，谢谢您的宠幸！……”
　　冲田杏梨感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，冲田杏梨的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双手，也不由的无力的垂在了沙发上，那样子，已经是春情萌动了“哈哈……日本的女人果然淫荡，真想不到她还是一个处子！”
　　新一大笑着说道，“宝贝，想让我干你吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　冲田杏梨被新一吸的晕头转向几乎完全失去了理智，只是在那里放浪的扭着长长的秀发，看到冲田杏梨这副绝美景象，看得新一淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，一张口，对着冲田杏梨微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和冲田杏梨的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得新一欲火焚心，抓住冲田杏梨玉峰的左手不自觉得加重力道，在冲田杏梨那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入冲田杏梨的桃源洞内冲田杏梨只觉新一的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　冲田杏梨一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了冲田杏梨心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，冲田杏梨忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　新一将肉棒退出来，大笑道：“是否需要我的肉棒替你干你的小骚屄？”
　　冲田杏梨还未回答，其余四女齐声大叫道：“我要我要！快干我！快干我！”
　　“不许跟我抢！”
　　冲田杏梨失神地大叫道：“老板，工藤先生！求求你！快给我吧！用你的大肉棒插烂我的小骚屄……”
　　新一哈哈大笑，此时根本也找不出拒绝身下美女的要自己的大鸡巴干她的小骚屄的要求的理由。
　　新一兴奋起来，双手扳住冲田杏梨雪亮的大腿。硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近冲田杏梨娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等冲田杏梨的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，新一已经感觉到下体一阵的冲动，冲田杏梨的秘道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有冲田杏梨的充满了清纯少女风韵的身体，新一非常兴奋，将冲田杏梨的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了冲田杏梨柔软的秘穴。
　　“啊……痛啊……”
　　她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，冲田杏梨优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。冲田杏梨芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，新一也被这狐媚女子那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住冲田杏梨纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　似乎听到了“卟哧！的一声，冲田杏梨清清晰地感觉到她保持了二十几年的处女膜一下子裂开了，新一那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，冲田杏梨那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　一丝触目惊心的鲜血，从冲田杏梨的嫩穴里缓缓渗出，证明了冲田杏梨的身姿果然是清白的！
　　冲田杏梨的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了新一的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，冲田杏梨紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去。
　　这时，新一长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下的性感女神，昏晕之后的娇媚神态。
　　新一越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的冲田杏梨说道：“哇！好紧啊！宝贝，看你刚才表现的那么风骚，但是没想到还是一个没有开苞的处子，不过这样也好，正好便宜我了。从今天开始，宝贝，你便是专属于我的性奴了！哈！哈！”
　　接着，新一使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的肉棒，已经完全插进了冲田杏梨湿滑紧窄的嫩穴里，而新一那粗大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到冲田杏梨的子宫去。
　　“啊……”
　　又是一声悽惨的哀嚎声从新一的胯下传来，妖娆女强人冲田杏梨，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　“宝贝，你醒了啊！”
　　新一兴奋地问道。
　　“啊…主人…痛……好痛……不要不可以啊……”
　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让冲田杏梨赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，冲田杏梨疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着。
　　“哈！宝贝，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”
　　新一淫笑着说。
　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　对于被新一那种粗暴的侵入，使得冲田杏梨头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
　　这时，新一正享受着冲田杏梨那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大肉棒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的肉棒。
　　而眼前这个妩媚的巨乳美女，自己很少玩儿到这样的美女，想想都觉得带劲儿！
　　一想到这里，新一不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的肉棒同时开始缓缓地在冲田杏梨的嫩穴里抽插起来了。
　　冲田杏梨痛苦地悲鸣着：“啊…主人…求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”
　　冲田杏梨赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上佈满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷彿出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。
　　渐渐的，冲田杏梨虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将新一无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　新一感觉到冲田杏梨细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼冲田杏梨眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向冲田杏梨的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　冲田杏梨饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
　　然而冲田杏梨娇柔的嫩穴那堪被新一粗大肉棒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得冲田杏梨再次放声地哀羞呻吟着。
　　新一看着眼前被自己驰骋驾驭的冲田杏梨，心中狂喜万分，这个未来的童颜巨乳AV女神，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在新一粗大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在新一那只粗大肉棒在冲田杏梨的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及冲田杏梨苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到新一更为兴奋，更想用尽全力去将冲田杏梨的娇躯彻底征服。
　　随着时间的流逝，虽然嫩穴里面还有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑神经，新一的小兄弟在冲田杏梨的处女小穴里面不断绞动着。
　　“嘶，好厉害，插了几次还是夹得我的鸡巴这么紧啊，莫非这就是传说中的名器！”
　　新一终于发现冲田杏梨竟然就是传说中的名器，她肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层 叠叠，越往里层数越多越密，给肉棒带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害！
　　原本以为自己天赋异禀，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，这等名器大有名堂，内里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的仿佛无数张少女的小嘴一样一吸一允，自行套弄着整跟大肉棒，越进去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得新一几欲丢精。
　　新一强忍住心中的激动，深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，肉棒上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，冲田杏梨只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得新一更加疯狂刺激，心中涌起无限欲望与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。
　　“千层雪”肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳这等肉棒，不致撑破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。AV女神侧着脸不让新一看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。
　　“噢噢噢噢，好紧……好舒服……嘶……噢噢……噢噢！”
　　新一狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在“千层雪”这异样强大的刺激吮吸下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。
　　这时候新一的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大肉棒抽插着冲田杏梨娇柔的嫩穴，双手还再冲田杏梨白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在冲田杏梨的香腮上舔舐着，不知过了多久，新一仍然不停地将冲田杏梨的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。
　　“喔……喔……不…主人…不行了……啊……我不要……啊……”
　　冲田杏梨在这时发出了淒厉的哀嚎。
　　在新一的奸淫之下，促使冲田杏梨的官能感觉攀上了最高峰，冲田杏梨终於尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，冲田杏梨双眸一闭，整个人昏厥过去。
　　“这没用，这么快就玩儿完了！”
　　新一不满地说道。
　　其余四女一听，立刻叫道“老板，还有我还有我！”
　　“我要我要！”
　　“我的逼最好了！”
　　“我的后庭最好了！搞我吧！”
　　新一听了这些话，不禁哈哈大笑，一把将柳田弥生压在身下，说道：“我来教训你！”
　　说着，拉开她的双腿，轻轻的将大肉棒推入她已经湿滑无比的花房，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧，看来经验不是很多。她呻吟着：“轻……点……你的太大了……有点疼……”
　　“你放松些就不疼了。”
　　好在花房中早已淫水横流，湿滑无比，新一缓缓的将阴茎往紧窄的花房深处插去，“啊……好麻……啊……”
　　她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将阴茎狠狠夹住，新一还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的柳田弥生随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　“啊……呀……唔……”
　　柳田弥生紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住新一。新一索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，柳田弥生忘情地和新一热吻。
　　新一左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”
　　敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的柳田弥生差点熔化在新一身上。
　　不知流出多少爱液的花房紧紧夹着阴茎蠕动收缩，“呜……你……不要……”
　　丰盈曼妙的娇躯贴着新一乱挺，“噢……唔”痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　新一搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的乳头，柳田弥生粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，新一轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住新一的头，新一的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　在她激动的浑身颤抖时，阴茎磨擦着湿滑无比花唇，柳田弥生凸起的花阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，新一温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看，她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的阴茎被花房渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花芯紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上新一的腰，阴茎在她花房内抽送加快，快美的感觉使柳田弥生光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟新一连成一体。
　　“舒服不舒服。”
　　新一喘着气加快抽送的节奏。
　　“嗯……舒服……”
　　柳田弥生点着头呻吟回应，“要不要再快一点？”
　　阴茎在紧小的腔道里勐烈抽插。
　　柳田弥生忍不住叫出声来，“啊……啊……好大……我受不了了！”
　　“真得吗？我不信吗，你们日本女人还有受不了的？”
　　新一伸手抱住她圆翘的肥臀，阴茎在花房内大力的抽插，次次尽根。
　　柳田弥生大力呻吟，“你别这样……啊”新一不再抽送，龟头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，爱液喷出来。
　　柳田弥生挺动花唇迎合，花房紧吸着阴茎，长腿用力缠着新一的腰，娇羞着呻吟，“啊……好舒服啊……我要飞了……飞了……我就想让你干了……啊哦……好舒服……啊……”
　　柳田弥生完全抛开伪装，露出欧美女人应有的淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着新一的唾液，又张大小嘴“啊……啊……啊”呻吟着。
　　花唇急速向上挺动，手压住新一的屁股让阴茎插得更深，新一的龟头顶着花芯磨动，感觉紧小的花房抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花芯中喷出浇在龟头上，紧密的花房壁的软肉收缩蠕动吸吮着阴茎，新一前后摇动腰胯，柳田弥生脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……老板……哎……太……太美了太美了……唔……我儿……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”
　　柳田弥生被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着新一的头发，任新一在挺起的乳头上舔弄。花房不断痉挛收缩，新一的阴茎被收缩的花房阵阵箍紧，抓住柳田弥生的细腰加速抽干。
　　柳田弥生飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住新一的腰，嫩白胳臂勾着新一的脖子，环在新一身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，新一捧住柳田弥生滑熘熘的臀肉，射精的感觉越来越强烈，新一抽出阴茎抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　“别……别走”柳田弥生的花房间早已黏红滴汁，花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和新一贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像新一奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的新一香艳销魂。
　　柳田弥生饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，“喔……嗯”煽情淫乱的呻吟燃起新一的兽性。手在柳田弥生曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。柳田弥生曼妙身躯越发激烈的颤抖。新一轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊”让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龟头，发出‘滋滋’的清脆水响。新一推高柳田弥生的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，“啊……放下……快……快来啊……我好痒”被推离阴茎磨擦不到花房的柳田弥生忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在新一手中扭动。新一徐徐上挺阴茎，龟头重新插入花房，柳田弥生水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把阴茎尽根吞入，花房内泛滥的爱液让阴茎的抽送异常顺畅，新一感到龟头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龟头被爱液浸得好痛快。将柳田弥生修长的大腿架在肩上，阴茎对准花房尽没尽出，次次送到花芯。柳田弥生雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被新一抓起来揉挤吸舔。柳田弥生低头看着新一抽插的情形。阴茎抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　新一抽插速度越来越快，丰沛的爱液被阴茎的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋。噗滋。噗滋。噗滋”一连串的快感让柳田弥生大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊。哎呀太美了……快用力顶嘛……啊……唔要……出……来了……喔”新一伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，新一轻柔地抽送阴茎，让她充份享受高潮的余韵。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************

第080章 和五个女优的香艳故事（2）
　　然后，新一一把拉过佐藤美纪，佐藤美纪咯咯一笑，伸手勾住新一的脖子。
　　新一将佐藤美纪压倒在床上，一面含住佐藤美纪的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒娇嫩玲珑的“花蒂”乳尖，一只手握住佐藤美纪的另一个娇挺软嫩的玉峰揉搓，另一只手轻抚着佐藤美纪那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的美貌少女纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进成熟少女佐藤美纪的下身。
　　“唔……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从佐藤美纪小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞“叫床”新一在佐藤美纪柔若无骨的娇美玉体上放肆轻薄、挑逗，一个末经人事的处女哪经得起这般厉害？特别是那只插进佐藤美纪下身的“淫手”是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的“玉壁阴唇”“唔……唔……唔……”
　　佐藤美纪脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　新一挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红“玉缝”中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女”玉露”流出佐藤美纪的下身，粘满了他一手。
　　佐藤美纪娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　新一淫笑一声分开佐藤美纪含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向佐藤美纪的下身压下去。
　　佐藤美纪突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的”毒蛇”可是由于那巨大可怕的火热的”毒蛇”沾满了佐藤美纪下身流出的处女”玉津”而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，新一就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇。他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已”挤进”湿濡火热的娇滑阴唇，顶进佐藤美纪的阴道口。
　　“啊……”
　　在绝色美貌的妩媚处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破佐藤美纪作为清纯处女最后一道证明的处女膜。
　　“……唔……啊……痛……好痛啊……嗯…… ”佐藤美纪秀眉一皱，一声娇羞地轻啼，美眸含泪，只见佐藤美纪下身那洁白的床单上登时处女落红点点，而新一哪管处女呼痛，向佐藤美纪的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到佐藤美纪体内，他那火热硬大的阳具紧紧地塞满佐藤美纪那”蓬门今始为君开”的狭窄娇小的处女阴道，一种从未有过的极度的舒爽快感令佐藤美纪浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的”它”是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道膣壁的每一寸空间。
　　一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，佐藤美纪只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　佐藤美纪娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到“空虚”万分的芳心、幽径。
　　“唔……唔……唔……你……唔……你……唔……唔……你……唔……”
　　佐藤美纪娇喘连连。
　　新一让阳具浸泡在佐藤美纪淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着佐藤美纪那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦佐藤美纪那娇嫩坚挺、敏感万分的少女乳尖花蒂。最后，他的手又沿着佐藤美纪修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬佐藤美纪嫣红娇嫩的“花蕾”乳尖。
　　佐藤美纪的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，新一自己那浸泡在佐藤美纪狭窄娇小的处女阴道内的阳具也越来越粗长，他开始在佐藤美纪的狭窄紧小、“蓬门初开”的处女阴道内轻轻抽动。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……你……啊……唔……嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……”
　　佐藤美纪娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从末领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着新一对她的占有抽插。
　　新一从佐藤美纪的阴道中抽出阳具，又深深地顶入佐藤美纪的体内深处，并渐渐加快节奏。
　　“……唔……唔……轻……轻……点……唔、唔……嗯、唔……嗯、唔……嗯、轻……轻……点……唔、唔……嗯……唔……嗯、唔……嗯、轻……轻……点……唔……嗯、唔……”
　　床上响起纯洁处女娇羞火热的婉转呻吟，美丽绝伦的大美人佐藤美纪芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……唔……嗯、唔……嗯——唔……嗯、唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……轻……还……轻一点……唔……”
　　佐藤美纪娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见佐藤美纪嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，佐藤美纪下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　新一在佐藤美纪那狭窄紧小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地“冲刺”“……唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……唔……嗯……轻……点……唔……嗯……唔……啊……轻……轻……一点……唔……唔……”
　　新一在美貌绝色的佐藤美纪的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵处女那紧狭、娇小的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的“花蕊”——子宫口上。初经人事，才被开苞破身、处女落红的清纯少女哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女佐藤美纪在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“唔……”
　　新一蓦地紧搂住佐藤美纪一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把佐藤美纪赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进佐藤美纪火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住佐藤美纪下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的少女“花蕊”——子宫口，一股炮弹般的阳精直射入佐藤美纪那幽暗深遽的子宫内。
　　佐藤美纪被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的”花宫”玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴“闯”入的“庞然巨物”紧狭的阴道膣壁内那娇嫩湿滑的粘膜嫩肉一阵吮吸似的缠绕、收缩，少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精。
　　新一此时还没有泄出来，丢下佐藤美纪又是饿狼一般扑向了管野亚梨沙，这次一定要赶出来，射在她的体内。
　　“美人，让我的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，哈哈哈哈……”
　　新一拉开管野亚梨沙的双腿，挺起下腹向前猛刺过去，雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　行了，破处了！接着伴随管野亚梨沙的一声惨叫，新一的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热浇软的嫩穴中。
　　新一无比的兴奋起来，兴奋自豪地在心中告诉自己：“嘿嘿，终于将这个花朵一般的萝莉美女开苞了！五个女人全是我的了，开苞真是畅快无比的爽事。”
　　他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　新一看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！”
　　新一暗叹着自己的艳福，这对管野亚梨沙来说，正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女管野亚梨沙那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满管野亚梨沙那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。照新一的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了管野亚梨沙无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的美女从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇！
　　秀美清纯的管野亚梨沙被他这一“刺”玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来："啊——"管野亚梨沙发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过新一的背部。
　　“痛啊！轻点儿……”
　　她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，管野亚梨沙的处女嫩穴显得狭窄异常，新一粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到管野亚梨沙秘道的最深处，肉棒将管野亚梨沙鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。
　　新一的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。这二十多年年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。
　　高贵典雅、清丽脱俗的管野亚梨沙芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人这样玩弄，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。新一一面体会着她因为疼痛的挣扎而引起的从肉棒传来的美妙磨擦的感觉，一面低头在管野亚梨沙那因羞辱而火红的桃腮边淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂，道：“亚梨沙，别费劲了，这可是你自愿的，刚才可是你说要我干的啊！哈哈哈……”
　　管野亚梨沙此时已经失去了理智，只知道一味承欢，不知道该怎么办。
　　随着大肉棒从管野亚梨沙体内拔出，新一看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上——那是管野亚梨沙的处女血！
　　新一不等肉棒完全退出，腰下一发力，又将它笔直地插到管野亚梨沙秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，新一清晰地感觉到了管野亚梨沙的蜜壶因此而产生的震颤。他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服照这个典雅高贵的大美女的肉体。
　　新一紧紧抱住管野亚梨沙雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着管野亚梨沙细嫩的嫩肉，发出了淫糜的声音。她的臀部被新一上下左右的摇动着，新一顺着管野亚梨沙摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。管野亚梨沙平躺在单人床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在新一的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，管野亚梨沙身体就像是冰烫的一样。
　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度“老板……求……求求……你……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”
　　管野亚梨沙毕竟才十八岁，年纪最小，敌不过这撕心裂肺的痛楚，双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　新一还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着管野亚梨沙柔弱的娇躯。管野亚梨沙感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的摩擦，管野亚梨沙就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，管野亚梨沙于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。管野亚梨沙尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。
　　新一的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。管野亚梨沙白皙的胴体上中下都处在了新一的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，管野亚梨沙只得任这俊美男人摆布自己白皙的胴体。
　　反复的抽插下，管野亚梨沙的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。管野亚梨沙彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入新一粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了做爱的快感。
　　新一很快为身下的美娇娘变换了体位。他将管野亚梨沙翻转身去，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟的桃园，然后从后面继续着抽插动作。
　　管野亚梨沙新鲜美丽，充满生机的赤裸胴体最终逃不过被玩弄的结局。
　　就在美丽的管野亚梨沙痛苦的哀鸣声中，新一加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在管野亚梨沙光滑的宫颈口上，新一更加狂热地在管野亚梨沙那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧浇亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令管野亚梨沙忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的管野亚梨沙娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　管野亚梨沙感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩蜒抖穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　新一一下又一下地不断顶插令管野亚梨沙连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大构够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　新一一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美丽的管野亚梨沙的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，管野亚梨沙鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来，两片粉红缮创色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层香汗的管野亚梨沙失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼热鞍如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被新一高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　“啊……唔……唔……嗯……唔……”
　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　新一前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了新一的刺激感。他将管野亚梨沙挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着管野亚梨沙秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。管野亚梨沙的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。
　　她已不再是一个多小时前纯情少女了，新一被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及管野亚梨沙那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”——管野亚梨沙美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进管野亚梨沙下身深处的阳具抽动的越来越快、越来越疯狂“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……”
　　管野亚梨沙被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉雪大腿柔挺轻夹。
　　新一不断加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在管野亚梨沙的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人管野亚梨沙“钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的绝色佳人管野亚梨沙的下身“花谷”新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色佳人管野亚梨沙那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在管野亚梨沙天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的管野亚梨沙只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
　　那随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次管野亚梨沙感觉到男人那硕大档侣的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极、几欲呼吸顿止的“花蕊”上。管野亚梨沙不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　新一肆无忌怛地大干特干，蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将管野亚梨沙玩弄操逼得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　管野亚梨沙则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地屯靠婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。新一的阴毛已完全湿透，而管野亚梨沙那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入管野亚梨沙体内，他的巨棒狂暴地撞开管野亚梨沙那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着管野亚梨沙体内的最深处，在“它”凶汉粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的管野亚梨沙的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧“吻”在一起……管野亚梨沙整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，管野亚梨沙娇躯奋力的迎合新一的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　又经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，管野亚梨沙一声哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，管野亚梨沙昏晕过去了。
　　新一经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫怂烫的火热阳具，一手搂住管野亚梨沙俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住怂种她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向管野亚梨沙的玉胯种换中猛插进去，粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换舷火热地刺进管野亚梨沙的嫩穴，直插进管野亚梨沙早已淫滑不堪、娇嫩舷乔狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到"花心"深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴，硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住管野亚梨沙的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋亮缮淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入管野亚梨沙那幽暗、深遽的子宫内。
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在管野亚梨沙的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在管野亚梨沙最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的管野亚梨沙再次“哎”的一声娇啼，醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在新一身上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十父根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨构、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。管野亚梨沙美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限，瘫在了床上，新一也是倒在一边呼呼喘气，床上六具赤裸的身体横七竖八地躺着，当真淫荡无比。


第081章 和小兰四女的H（1）
　　房间之内，新一坐起身来，看着被自己干的服服帖帖的五个美女，哈哈一笑，说道：“怎么样，我的五个美人儿，我厉不厉害啊？”
　　五女一听，赶忙说道“老板当然厉害了！”
　　“一个对我们五个，都把我们弄成这样！”
　　“简直是世界第一猛男！”
　　“您的家伙简直就是我们女人梦寐以求的大宝贝！”
　　“老板，我爱你了！”
　　新一听着这些奉承的话，哈哈大笑，说道：“山本应该跟你们讲过了吧？你们是不用拍片的！”
　　五女一听，都是乖巧地点了点头，管野亚梨沙说道：“能做老板的女人，我们感到很荣幸！”
　　冲田杏梨说道：“我们会永远伺候老板的！”
　　佐藤美纪说道：“我很喜欢老板干我！”
　　中森玲子说道：“老板，我还想让你插人家的逼！”
　　柳田弥生说道：“老板，不要不要人家啊！”
　　“好好好！”
　　新一微笑着变出五粒丹药，递给五女，说道：“吃下它们，你们就永远是我的女人了！哈哈哈……”
　　※※※安顿好五女之后，新一开着，很快就将所有的丹药送给了小兰、英理、有希子、美和子、佐藤忍、贝尔摩德和坂垣纯这些没有被咬过的女人，众女虽然不知道新一给她们吃的是什么，但都是听话地吃了下去，就连贝尔摩德也没说什么，吃下去后都很轻松，也没多问，这不得不让新一感到很高兴！
　　※※※乌丸莲耶的庄园之内的书房内，贝尔摩德缓缓走了进来。里面，乌丸莲耶正等着她。
　　贝尔摩德走了进来，缓缓说道：“先生，你找我来有什么事儿吗？”
　　乌丸莲耶微笑着看着她，淡淡地说了一句：“你和那个工藤新一上床了吗？”
　　此言一出，贝尔摩德大惊，但是脸上却并不变色，只是淡淡说道：“哦！我的先生，你在胡说些什么？你觉得我像是那种会看上小男生的女人嘛？”
　　乌丸莲耶淡淡一笑，说道：“我都知道了，其实你不用感到难过，如果你不和工藤新一上床，可大是违背了我和那位先生的心愿了！不过，你毕竟是我的女人，你背叛了我，怎么说也要付出些补偿，才能够抵消你的罪过啊！”
　　贝尔摩德一愣，继而笑道：“你想要我付出什么代价，做出什么补偿？”
　　“很简单，我要你想办法，把毛利兰、有希子、英理还有你一起弄上工藤新一的床，你们四个一起伺候他一回！”
　　乌丸莲耶笑道。
　　“什么？”
　　贝尔摩德惊呆了，一脸不可思议地看着乌丸莲耶，仿佛不认识他一样。
　　“我就实话跟你说了吧！我们最近可能会对工藤新一采取一些措施，我需要你尽快取得他最完美的信任，所以这个4P你是必须要干的！如果你不干，我们只好杀掉工藤新一了！”
　　乌丸莲耶微笑道，“你只有一分钟的时间考虑，你想清楚吧！这桌上放着几包烈性春药，我想你和工藤新一应该用得着！”
　　说着，乌丸莲耶指了指旁边桌上的一包药物说道。
　　贝尔摩德此时脸色苍白之极，咬了咬牙，最后走上前，拿起了药包，冷冷地说道：“有的时候，我真的不知道你这个人究竟是怎么想的！”
　　说着，贝尔摩德转身，走出了书房。
　　等贝尔摩德走后，书柜旁边的一扇门打开了，新一走了出来，一脸地窃笑。
　　※※※夜晚，工藤宅中。
　　小兰、有希子和英理相继清醒了过来，小兰今天去买菜的时候不知道怎么的就给人从后面打晕了，有希子和英理也是在逛街的时候被人袭击晕倒，此时才慢慢醒了过来。
　　可是这一醒过来，三女才惊奇地看着对方、以及自己如今的处境。
　　只见自己三人此时在一间卧室内，浑身上下赤身裸体地被绑在三张椅子上，而这间卧室，似乎就是新一家的卧室。
　　而一旁，同样赤身裸体的新一和贝尔摩德正坐在床边看着三人。小兰一见，红着脸大叫道：“新一，你……你干了些什么？快放开我们！快啊！”
　　英理和有希子也是大叫道：“你们两个疯了？快把我们放开！吧衣服还给我们！”
　　“没用的，两位妈妈，小兰！”
　　新一淫笑着说道，“你们如今已经吃了烈性春药，很快就要发作，需要我的爱抚，我今晚要从一次玩儿你们四个，满足我的身体！你们认命吧！”
　　“什么？”
　　小兰三女完全惊呆了，还没反应过来，身体里登时冒起一股邪火，三女立时满脸潮红，呼呼喘气。
　　看着一脸惊慌和红晕小兰三女，新一不禁哈哈大笑，搂着一旁赤裸而沉默不语的贝尔摩德，说道：“好了，小兰，妈妈，英理妈妈，你们就看着我和莎朗的活春宫吧！”
　　说着，新一他看着贝尔摩德白嫩的胴体，越看越爱，过去一下揽住纤腰，将她扑倒在床，把自己火热的躯体压在上面，吻上了她的美唇。贝尔摩德回应着他的吻，俩人嘴唇紧紧黏住，舌头交缠在一起，互相吸吮对方的唾液。然后新一的嘴唇慢慢下移，沿着脖子、肩膀、乳房……一路往下吻，一直到脚趾，吻遍了贝尔摩德每一寸的肌肤，最后停留在肉缝上。
　　新一张开贝尔摩德的雪白的大腿，用舌头拨开花瓣，在阴核上来来回回的舔弄着，一会儿又探入穴洞，舔着穴肉，吸吮淫水。贝尔摩德也吃过春药，淫荡的蜜汁登时像泉水一般涌出来，她抬起粉嫩的丰臀，疯狂的扭动腰肢，将大腿张到最大，最隐密的地方完全暴露无遗，发出一声声浪叫：“啊……噢……莎朗的…小穴……痒……痒死了……噢……莎朗……受……受……受不了…了……哦……好……新一……快……用你的……大……哦……大宝贝……给我……我的……小穴……止痒吧……啊……”
　　新一见她浪成这样，就用手握住早已暴涨的大宝贝，抵在阴核上来回滑动，笑道：“莎朗想要我的肉棍止痒吗？那你狗一样的趴着，淫荡的摇晃屁股哀求我吧。”
　　贝尔摩德马上翻过身，四肢着地，翘起丰满白嫩的屁股摇晃着：“啊……新一……快……快来干我……噢……我要……”
　　两片花唇大大张开，沾满了蜜汁。
　　新一大喝一声：“我来了！”
　　大宝贝对准了肉洞，腰一沉，“噗滋”尽根而入，随即大力抽插起来，小腹撞着屁股发出“砰”、“砰”的响声。这时贝尔摩德的小肉穴里涨得满满的，在新一熟练的技巧下，越来越兴奋，又开始浪叫：“啊……干得舒服……舒服极了……对……啊……莎朗……爽……爽死了……啊啊……用力……啊……”
　　新一干了几百下后，又把贝尔摩德娇美的胴体翻过来，将两条雪白的大腿扛在肩上，抬起丰臀，笑道：“想要“老汉推车”的姿势吗？”
　　贝尔摩德扭动细腰，用淫荡的声音道：“新一，不要逗我了……莎朗的小穴浪死了……快插进来吧……”
　　大宝贝很快插入淫穴，激烈地运动，淫水四溅。
　　“噢……啊……莎朗……要死……死了……哥哥的大……大宝贝……插得莎朗……爽……爽到天了……啊……啊啊……插到花……花心……了……哦哦……受……受不了……了……啊……啊啊……要……要泄……泄了……啊……泄……泄了……”
　　贝尔摩德阴道内的穴肉一阵阵的抽搐，大量的阴精喷泄而出。贝尔摩德颤抖的身躯渐渐平静下来，她喘息着对新一说：“新一……我……我舒服极了……太好了……”
　　就在他们欢好的时候，小兰、英理和有希子的三双眼睛正忘情的注视着床上的一举一动，从新一和贝尔摩德开始欢好时，这三双眼睛就已经目不转睛地在看了，此时她们身上的春药早已完全发作，脸涨得通红，呼呼喘气，看起来很是难受新一干完贝尔摩德，站起身来，首先走到有希子身边，嘿嘿笑道：“怎么样，妈妈，要不要儿子疼爱你啊？”
　　“我……我……新一……啊……啊……”
　　有希子满脸通红，呼呼喘气，不知道该说什么好！
　　“妈妈，我知道你想什么，我会满足你的！英理妈妈，小兰，你们好好看着我怎么乱伦！”
　　说着，新一解开有希子身上的绳索，将有希子拦腰抱起，放在床上，吻住她的红唇。有希子此时意乱情迷，主动将软滑的香舌伸入新一的口中，新一含住了，如同一块冰糖含进嘴里，轻轻的舔、咬、吸。明月高高的悬在天空，月光如水一般透过纱窗，倾泻在屋内，有希子这位绝色美女沐浴在灯光下，越发显得妩媚动人。新一欣赏着她娇美如花的胴体，抚摸着她雪白细腻的肌肤。
　　有希子的奶子丰满柔嫩，新一将有希子的乳头吸进嘴里舔咬，手掌压住另一只奶揉捏抚摸，有希子向上挺着酥胸，尽量将奶子塞入新一的口中。新一沿着胸脯、小腹一路吻下来，来到那迷人的桃花洞。轻轻分开白嫩的大腿，诱人的阴户呈现在新一眼前。有希子的阴毛特别浓密，黑黝黝的一大片，往上一直延长到肚脐周围，但是排列得十分整齐，像修剪过似的。两片花瓣微微分开，露出里面粉色的穴肉，暗红的阴蒂隐约可见。一虎手指拨开花唇，伸出舌头轻舔阴蒂，有希子只觉一种又酸又麻的滋味从阴户传来，先是全身绷紧，继而颤抖不已，她扭摆着肥嫩的屁股，肉穴内流出湿湿滑滑的淫液。
　　“哦……新一……你舔得……我好难受……哼……不要停……妈妈的小穴……好痒啊……”
　　新一继续埋头猛舔，将舌头伸入肉洞内吸吮着爱液，吸得啾啾有声。有希子在新一的舔弄下，有希子欲火高涨，亢奋不已，淫水如小溪般潺潺流出，弄得新一满嘴都是：“啊……好儿子……哼……我受不了……小穴……痒死了……哦……快用……大宝贝……给我……止痒……哦……”
　　有希子用手臂抱住叉开的大腿，迷人的浪穴完全显露，新一停止挑逗，手握翘首昂立的大宝贝，对准湿淋淋的肉洞“噗滋”一声，直插入底，将有希子的阴道塞得满满的，有希子顿时感到一股强烈的快感直冲大脑。新一双手搓揉娇嫩的玉峰，摆动屁股猛插。有希子感觉到硕大的宝贝在阴道里来回冲刺，一波波的快感从子宫里涌来，让她的大脑一片空白。她使劲夹着肉唇，不断向上挺胸耸臀。
　　“啊……妈妈真爽啊……哦……好儿子……你的大宝贝……真厉害……插得妈妈……浪穴……美死了……啊……哥哥……真会……插穴……妈妈的浪穴……好爽……噢……”
　　淫水像小河一样流淌着，顺着股沟流到床上，有希子颠动雪白的屁股，狂扭腰肢，完全沉浸在淫欲中。新一眼见她淫态百出，宝贝暴长，加速抽插。
　　“妈妈……有希子……你真是淫荡……哼……哦……我被你迷死了……”
　　“哦……妈妈的浪穴……要儿子……的大宝贝……噢……好儿子……用力干……操烂……小淫穴……啊……啊啊……我不行了……要死了……升天了……啊……”
　　一股滚烫的阴精从子宫里喷出来，浇在新一的大龟头上，肉壁不住的抽搐。新一仍不停止动作，在骚穴内盘旋冲突，一下下直捣花心。有希子前次高潮尚未平息，另一阵快感接踵而至，如潮水般将她淹没。
　　“啊……啊啊……干死我了……操烂小穴了……呵……哥哥……玲玲……升天了……噢……”
　　有希子狂舞腰肢，抛乳送臀，尖叫着攀上快乐的顶点，然后瘫软在床上。


第082章 和小兰四女的H（2）
　　新一哈哈大笑，站起身来，走到英理身边，看着此时双脸潮红，神志不清的英理，哈哈一笑，解开她的绳索，将她抱上床，然后打量着英理的身体。
　　只见英理的身体美得不像话，一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该凹的地方凹，该凸的地方凸，有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让新一为之疯狂。
　　此时新一将英理的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　新一握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了英理的雪峰之间，他的大腿螃蟹一般的钳住英理温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，新一如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的娇美胴体。
　　他的双手轻捧着英理一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让新一舍不得离开。
　　他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在英理晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　英理白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了新一的涎液。
　　一轮爱抚后，新一等不及地将英理修长雪白的大腿向身体两侧拉开，英理最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在新一的眼前。
　　他的目光鹰隼般准确的落在英理从鲜嫩桃源上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　这是多么珍贵的宝藏啊！在英理雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在爱穴的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着新一的目光，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　“啊……新一……不要啊……不要……啊啊啊……”
　　英理一边忘情的呻吟，一边喃喃的责骂新一。
　　良久之后，英理下面已经“洪水泛滥”新一坐起身来，分开英理的两腿，肉棒往英理的下身一挺。“哎……”
　　一声春意撩人、哀艳淒婉的动人娇啼，英理羞涩万分地感到空虚的下身小蜜壶“花径”被新一硕大异常的阳具完全地占满，新一的大肉棒又已破关而入，深深进入英理那美丽迷人的仙体内。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得英理的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在新一不由分说的粗野插入中，美丽绝色的英理那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他巨大阳具在她娇小小蜜壶内的深入而举了起来，但见英理被他那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　新一一只手揽住英理那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　英理又羞又急地哀求道：“新一，求……求、你……放……放了不要！我……受不了了……”
　　可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚的美女这样淒艳温婉的软语相求，只能令新一欲火更旺。
　　只见英理随着新一的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中“嗯啊”之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得新一更加的狂暴。就这样的，新一在英理的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得英理几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好棒……啊……用力……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　英理整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合新一的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　这对男女两人就这样疯狂的交媾着，约略过了半个小时，英理终于忍受不住那股绝顶高潮，只见英理突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道："啊……新一……不行了……啊……”
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，新一只觉小兰的小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得新一万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得英理汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中， 道滚烫的洪流急涌而出，烫得新一肉棒不住的跳动，新一一把将英理推倒，身躯压在她身上拼命地抽动，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送。
　　终于，新一攀上了高峰，“啊！”
　　的大叫一声，腰部一挺，英理呻吟着死死抱住新一，一股滚烫的浓精一滴不剩的全部进入了英理的阴宫，英理登时摊成了一团软泥。
　　新一大笑着站起身来，走到最后的小兰身边，微笑道：“怎么样，小兰，我们也来做好不好？”
　　此时的小兰还保持着最后的一丝清明，叫道：“我……我不要……我不做……不做……”
　　“你是我老婆，可由不得你做不做！”
　　新一说着，一把解开小兰的绳子，将小兰按在床上，抬起小兰的柳腰，而她也配合趴身在床上，将丰满浑圆美臀高高翘起。新一从光滑的玉背慢慢的往下吻，一直吻到她丰腴的臀瓣和深邃的股沟。新一将手沾满她的爱液，在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，他的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，小兰轻声叫着：“嗯……轻点……啊……新一……”
　　新一慢慢抽动指尖，小兰努力地向上噘着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情。他把手指在她花瓣口的中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，小兰的胴体向后仰成弓形。新一双手握住软嫩的臀丘向外拉，低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　“嗯……好难受……啊……”
　　小兰跪在他身前扭动着圆滚滚的大白屁股。新一不理会她的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里，“啊……好难……为情呀……”
　　“有什么难为情的啊，在我心里你身上每一个地方都是最美的。”
　　新一微微抬起头来向她笑了笑。
　　“新一……老公……人家……第一次……嘛？”
　　小兰满脸通红，轻咬着下唇，转过螓首，嗲声撒娇道。
　　新一把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动。“噢……啊”小兰发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在床上上。新一的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的。小兰抱紧他的身体，被刺激得夹紧他的手指，左右晃动纤腰。
　　新一搂住她的细腰，轻吻小兰的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的花瓣。小兰兴奋得努力向后噘着雪白的圆臀等待他插入，小手牵拉着大肉棒伸向她的菊瓣。大肉棒夹在狭长火热的臀缝中，新一使劲向前挺着胯，龟头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，小兰痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……别怕……插进去吧！”
　　大肉棒在肉涡口慢慢的试着插了几次，龟头滑进去感觉到前所未有的新奇。菊瓣口的肉环紧紧夹着龙身，随着愈插入愈往后移动的束着大肉棒，一直到整根插入，肉环也束着大肉棒的根部了。
　　“啊……好涨啊……啊……疼……”
　　小兰娇躯轻轻颤抖，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚。
　　“忍一下吧，马上就不疼了”新一缓慢地将大肉棒向紧窄的菊蕾中挺进，正中白圆满月般臀瓣的中心。
　　“呼……”
　　小兰吐出一口长气，龟头终于完全插入，被直肠包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让新一差点忍不住。
　　“啊……啊……”
　　小兰把头埋在肘间痛苦的哼着，呼吸断断续续，大颗的香汗从胴体上流下。新一的大肉棒在她紧窄滚热的后庭道内反覆抽送，疼痛渐渐消退，取而代之的异样快意涌上来。小兰嘴裡痛苦的呻吟逐渐变成“哼哼唧唧”的哼叫，新一见她渐入佳境便拍着肥嫩的圆臀加快抽插的速度，小兰微闭着媚目张开红润的小嘴“好啊……不行了……好胀快给我啊……你太强了呀”满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋“好……好难受，你把我涨……涨满了”微张着小嘴，眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。
　　新一将她的头别向自己，凑上嘴去吮吸檀口内香甜的津液，唇舌交缠让她只能发出“咿咿唔唔”的闷哼。湿答答的也撞击得“啪啪”有声。将她双手反剪到背后，用手执住她纤细的手腕，让她酥胸前挺，肥臀后翘，小兰乌云般的黑髮顺着光洁雪白的后背倾泻，直到倒心形的肥白圆臀处才分成好几股披散开。长髮下，沾着亮晶晶爱液的大肉棒分开雪白的臀瓣在狭小菊蕾中进出，肉缝间泌出粘白爱液顺着微颤的美腿流下。
　　小兰不自然的扭动着屁股，由于菊蕾比前面紧了许多，新一的动作太快，终于到了爆发的临界点。
　　“啊”新一下意识的紧紧向后拉住她的腰，龟头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的龙岩。
　　“啊……”
　　小兰的屁股也勐地绷紧，紧蹙秀眉随之一展，丰腴的肉体软软地滑下，微微抖动着的肥嫩圆臀上，红肿的肉涡无法闭合，张开着圆珠笔般的小洞，纯白的岩浆从菊蕾裡缓缓流出。
　　新一哈哈一笑，说道：“小兰，我最爱你了！妈妈，英理妈妈，还有莎朗她们都比不上你（说到这里的时候，旁边三女不禁皱了皱眉头）我，我要再给你一次销魂！”
　　说着，新一转过小兰娇躯，伏下头含住小兰的右乳，右手则搓揉她的左胸，手指还不时拨弄着奶头。
　　“喔……”
　　小兰舒美难言，不禁双手掩面，嘴里却又忍不住哼了出来。
　　新一的手开始了下一波攻势，他寻着了小兰的裙头，连外裙带着里面的内裤一齐脱去，小兰配合的扭动腰部抬起双脚让他脱去，修长雪白的双腿连动情湿润的黑森林顿时间一览无遗。
　　新一一把将小兰抱到床上，埋首小兰的两腿之间，双手拨开那微红的小阴唇，用手指拨弄几下在她阴唇下方中间一涨红的小豆豆，此举使得小兰全身大大地抖了几抖，小穴洞里泌出了一些暖滑滑的淫水，新一倒也机灵，张开嘴巴，把小兰的小阴户含在嘴里，伸出舌头舔弄着她的小肉核，弄得小兰浪的直哼，浪水一阵阵泄了出来。
　　新一舔了一阵阴户，只觉得胯下的鸡巴实在是胀得十分难受，急忙跪起身来褪下裤子，一根坚硬火红的肉棒直对着小兰。
　　小兰一见新一的巨物，忍不住轻呼：“新一……待会儿……你……你慢点……我……我怕受不住……收不住你这个绝世猛男……”
　　新一轻轻吻了小兰一下：“这个自然，不过你要先给我吹。”
　　小兰此时才春药药性还在残留当中，红着脸不说话了，但是轻轻摇了摇头。新一可不管这些。将阳具送到了小兰的嘴边，按住小兰的头部不让小兰退缩，然后用邦邦硬的阳具头在小兰的双唇之间来回地扫动，试图再度开启小兰禁闭着的嘴唇。
　　慢慢地，小兰滚热的双唇终于感受到了新一坚硬而火热的阳具头部所传来的刺激，但是禁闭的双唇开始微微开启，半容纳半抵制地挣扎着，或许是从来没有尝试过这种性的刺激吧，很快就把小兰的性欲催起来来了，并且随着新一的一点点深入而逐渐开启了小兰的双唇，直到新一的阳具慢慢地完全地潜入了进去。中途小兰几次试图退却，但是被新一牢牢地顶住了小兰的头部。眼看着新一的阳具全部插入了进去。此时新一的脑海里只有一个感叹，那就是，天，那白白嫩嫩浑身赤裸着的小兰现在正在给自己口交！
　　新一在小兰的口中慢慢来回抽动着插入着，或许是小兰感觉新一的阳具有些长吧，连忙抬起一只手用手指环住新一的阳具根部，不使得新一全部进入。同时小兰也被这种从没有尝试过的方式而不由自主地低声呻吟起来。每当新一挺着臀部向里冲刺的时候，小兰的喉咙里都发出刺激的嗯嗯声，身上也随着新一的抽动而出现了阵阵的鸡皮圪塔，另一只手也抬上来扶住新一的阳具，在新一抽动的同时也不停地帮新一前后撸动着摩擦着。
　　新一就这样一直手抱着小兰的头部固新着，另一直手在小兰的耳边和嘴唇边来回抚弄着，同时来回地挺着臀部，将阳具在小兰的嘴里来回抽动，并且还将膝盖轻轻地抵在小兰阴部上，慢慢来回地撵动，增加着对小兰的多重刺激，直到新一偷偷地低下头，看到小兰的阴部外面已经泛滥成河了，知道她内心也肯新有些迫不及待地等候着自己的小弟弟的更上层楼。
　　新一的阳具在小兰嘴里抽动了几十下，这才退出来，此时小兰春情荡漾，淫欲勃发，只觉得小穴一阵麻痒。她自然的张开雪白的大腿，向着新一露出湿润诱人的阴户。新一一手扶着肿胀难当的阳具，龟头在阴户上磨了磨，用力一挺，一下子就进入了一半。
　　“啊……新……新一……啊……啊……”
　　小兰叫了起来。
　　“小……小兰……我来了……”
　　新一开始动了起来。
　　小兰此时感觉一阵阵畅美难言的快感传来，但又似乎有些美中不足，她红着脸要求新一：“新一……你……你动快一点儿……人……人家好痒……嗯……”
　　新一一听，知道小兰已经欲火攻心，急忙一前一后使劲儿摆动腰部，伺候眼前这位既美且浪的紫曦。
　　“啊……好涨……好美……好新一……大鸡巴新一哥……小兰的小穴……被你的鸡巴顶得……酸麻……酥痒……死了……哥哥……快……快点动……小兰……要你……”
　　小兰美得媚眼细眯、娇躯颤抖着，新一心中大乐，又加上小兰这些莺声燕语般的浪叫淫哼，新一不禁大是兴奋。
　　新一俯身含住一只乳头，夹紧屁股用力地抽插着小兰的小穴，使她小穴里的浪水猛泄而出，一阵阵接连地泄个不停，把床单也给浸湿了一大片，小兰还不时地呻吟着：“……嗯……嗯嗯……好……好舒服……哎……哎喂……舒服……透了……唷……快……受不了……哎唷……人家……美死了……啦……”
　　新一听着小兰的淫声浪语，更加卖力地抽送，大鸡巴一下下直捣至底，插得小兰没命地浪叫着：“好……舒服呀……哎唷……新一亲哥哥……你……干得……小兰……爽死……了……啦……”
　　小兰的娇躯已是香汗淋漓，舒服得三魂七魄都快要飞了。
　　新一插了一阵，想换个花样，一把将小兰抱了起来，双手扶着小兰的臀部轻轻一抬，然后双手一松，鸡巴一顶，触电般的快感在小兰体内发了疯的流窜。小兰娇躯一阵抽搐，两只玉手更是死命地抱住了新一后背，一下下抖着美臀配合新一鸡巴的韵律，浪得直哼：“啊……大鸡……巴……啊啊……唔……嗯哼……美死了……哎唷……喔喔……喔……要……被我……的亲……新一……干……干死……了啦……呀……好……好舒服……喔……花……花心……麻……麻了……啊……啊啊……又……又来……了……人……人家……又……又要……飞了……”
　　这样插了七百来下，新一虽是身强力壮之人，双手也有些吃不消，他把小兰放了下来稍作休息，只见小兰酥软的躺着，娇喘连连，煞是美丽。
　　过了一会儿，新一抱起小兰，翻转她的娇躯，要她四肢屈跪床上，小兰柔顺的高高翘起那丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉缝暴露无遗，穴口湿淋的浪水使得阴户闪着晶莹亮光。
　　小兰回头妩媚万状的凝望着新一，羞道：“新一……这……这样好丢人喔……唉……唉呦……好……好舒服……啊……”
　　新一不答，已经伸嘴舔上小兰湿润的阴户。
　　忽然小兰“啊！”
　　娇哼一声，柳眉微皱、手抓床单，原来新一双手扶在她的臀上，下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从臀后一举进入小兰湿润的阴户里。
　　新一整个人趴在小兰雪白光滑的背上，下半身紧密地抽送着鸡巴。小兰纵情放荡地前后扭晃美臀迎合着，娇躯不停的前后摆动，使得两颗丰美的奶子前后晃动着甚是厉害，这番“狗合”又比刚刚要精采许多。
　　“喔……好舒服……爽死人家了……会插穴的亲大哥……亲丈夫……小兰被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　小兰欢悦无比急促娇喘着：“新一……我受不了啦……妈呀……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……啊……要死了……”
　　小兰光滑雪白的胴体加速前后摇摆，被干的嘴里已经是呼爹喊娘。新一见紫曦在自己的鸡巴抽送下频频求饶，心中自是十分得意，鸡巴更用力的冲刺，所带来的刺激一波波将小兰的情欲推向高潮。
　　“好……好爽呀……大鸡巴……新一……真美死……小……穴……了……好哥哥……我的上帝……小兰……爱……爱死你的……大鸡巴……了……呀……真得……爽死了……以……以后……还要……啊……啊……再来插小兰……啊……要……要死啦……喔……啊……”
　　小兰浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得新一龟头一阵快意，接着媚眼微张地在唇角上露出了满足的微笑。
　　新一感受到小兰的小穴正收缩吸吮着鸡巴，终于也把持不住了，叫道：“小……小兰……我……我要去啦……”
　　新一全身一畅、精门一松，滚烫的阳精一阵阵注满了小兰的小穴，小兰只觉得的穴内一股强劲的热流进入，“啊”的大叫一声，瘫软在床上。
　　新一看着床上被自己摆平的四女，不禁欢喜地哈哈大笑。


第083章 挑逗逼迫小兰答应
　　激情已过，接下来就是解释的时候了。有希子恢复神智后看着同样赤身裸体的小兰、英理还有贝尔摩德，不禁大叫道：“新一，莎朗，这……这究竟是怎么回事？我们……我们怎么会这样？”
　　小兰大叫道：“新一，莎朗！你们怎么能对我还有妈妈和伯母做出这种事情来！我……我……”
　　说着，小兰的眼中流下了泪水。
　　新一一脸无辜地说道：“这没办法啊！今天是莎朗自己拿了春药给我，要我们一起玩儿的，我也是没办法啊！”
　　三女一愣，转过头一脸惊讶地看着贝尔摩德。
　　贝尔摩德叹了口气，说道：“有希子，你们不要这么看着我，我也是有苦衷的！总之……总之一切都是我的错就是了！”
　　小兰哭道：“可是……可是新一，你怎么……怎么能对妈妈……对妈妈……”
　　新一呵呵一笑，说道：“小兰，你是有所不知啊！其实我和英理妈妈，还有有希子妈妈早就已经做过了！”
　　“什么？”
　　小兰大吃一惊，看着英理和有希子，一脸不可置信。
　　英理和有希子羞愧地低下头，小兰叫道：“妈，真的是这样吗？”
　　英理无奈一叹，说道：“没错，小兰，新一说的对！妈妈不知廉耻，和新一……新一做了这种丑事……”
　　有希子说道：“我们……我们也不想，可是……可是……”
　　“不！我不相信……我不相信……”
　　小兰拼命摇头，一脸不可置信。
　　“小兰！”
　　新一一把搂住，轻轻笑道，“小兰，我实话告诉你，我在外面还有许多女人！”
　　“什么？”
　　小兰四女大吃一惊，一脸不可置信。
　　新一微笑道：“不过，我希望你们可以跟我在一起，我对那些女人虽然有情，但是我真正会在乎爱护的，只有你们，你们愿意永远做我的女人嘛？”
　　四女沉默了，贝尔摩德首先说道：“小新一，我……我是有苦衷的！可能以后……”
　　“好了莎朗，你不用说啦！”
　　新一微笑着制止贝尔摩德，而是看着有希子三女。
　　有希子叹了口气，首先说道：“新一，不管你有多少女人，妈妈都是你的妈妈，我……我不会再找别的男人，我们……我们永远是这样的母女……”
　　新一大喜，看着小兰，他知道，只要小兰表态，英理就绝对不会拒绝了。
　　“我……”
　　小兰一时不知道该怎么办，一方面她难以接受新一的花心，可另一方面她又爱死了新一，不想离开他，而且方才的蚀骨销魂当真让她欲仙欲死，她实在不想离开那种感觉。
　　新一眼见小兰犹豫，不禁嘿嘿一笑，伸手一把搂紧了小兰，伸出大手，轻轻捏在了小兰的乳房上。
　　“啊……新一……你……你不要，太……太羞人了……妈妈还在这里……”
　　小兰身子一震，只觉得乳房上传来了一阵酥麻的感觉，浑身上下居然又开始燥热起来，不禁羞的大叫出来。
　　新一揉捏着小兰的乳房，哈哈大笑，说道：“小兰，刚才都已经做过那种事情了，还怕个什么嘛？妈妈，英理妈妈，莎朗，你们说是不是？”
　　有希子三女俏脸红晕，一时都不知道该不该喝止新一的淫荡行为。
　　新一一见，淫心大起，将小兰一把按倒在床上，左手捏住她圆润如桃的左乳，伸出淫荡的舌头，缓缓在她的乳头上舔弄起来。
　　“啊……啊……新一不要……啊啊……我……我身上……不能这样……亚美得……啊……”
　　小兰只觉得酥胸上传来的阵阵强烈的快感刺激着她的身上的每一根神经，意识已经在一次的变得模糊，下面居然又开始流出了那令人恶心的淫水，而且骚闷无比，这让她不禁不安地扭动双腿，进行摩擦，试图减少这种令人欲火焚身的难过之处。
　　“不要？哈哈……小兰，你看看你，下面又流水了，还说不要？女人啊！都是口是心非！”
　　说着，新一伸手，在小兰的阴道上抹了一把，登时满手淫水，滑腻腻的很是淫荡。
　　新一将淫水涂在小兰的乳房上，然后伸出舌尖一点点地舔进自己的嘴里，吞下肚去，然后再涂再舔，再吞再涂……
　　小兰此时羞涩地无与伦比，但是身体上的快感却让他生不出强大的反抗力，只能轻轻用手抵挡，做个样子，其实根本没用。
　　新一他舔弄的方式也很熟练，先是用舌尖刺激乳头，然后再以舌头舔弄整个圆润的大圆球，还时不时的用手揉捏着那对美丽的大奶子，然后用嘴唇含住樱桃乳头进行吸允，同时大笑道：“小兰，想不到你才十六岁，乳房居然就这么大，要是将来能有乳汁，那我可就快乐的像是神仙了！哈哈哈……”
　　小兰此时脸上潮红，呼吸急促，整个人不停地扭动身体，下体的蜜液好像永远都流不完一样，双手微微按住新一的额头，呻吟道：“新一……别……别在舔了……啊……好舒服……啊……我受不了……啊……嗯……好难过啊……啊……嗯……不要……亚美得……求求你……求求你放过小兰……小兰……啊……不可以……不可以碰那里……那里……那里绝对不行……妈妈……妈妈……救命……啊……啊……”
　　原来，此时新一的右手已经伸到了小兰的股间，轻揉她的菊花口。
　　新一抚摸着小兰小兰粉嫩似婴儿肌肤一般的菊花口，嘿嘿笑道：“小兰，有什么好怕的？刚才我的小弟弟不是就从你这里进去了吗？让我摸摸也无所谓吧！要不，你就同意和别的女人和我一起，那我就放过你了……”
　　“新一……新一……不要这样……不要这样对人家……人家不要……不要这样对人家……啊！……不可以……你……你怎么……怎么能插进去……啊……”
　　小兰不安地扭动纤腰，原来新一的食指和中指已经插入了小兰的屁眼儿里，由于他的手上粘着小兰的淫水，所以插进去非常的容易，另外左手已经伸到了小兰的阴蒂上，轻轻地揉捏着那小小的肉点。小兰浑身颤抖不已，浪荡地呻吟了出来。
　　新一的手指在小兰的菊花穴里抽插着，或五进三出，或四进六出，各种花样层出不穷，那菊花穴里的嫩肉俏壁在小兰下意识地一张一合自己的屁股时而感到无尽的舒适，小兰扭动着自己的身体，嘴里发出“啊……嗯……”
　　的淫叫声，新一哈哈笑着不断地抽插，嘴里大叫道：“小兰，怎么样？我厉害吧？你的屁眼儿这么好！我喜欢！哈哈哈……”
　　“啊……啊……新一……新一……我不行……不行了……啊……我答应……我答应……只要……只要你……你……你……不抛弃我……你……你有多少女人……我……我都不在乎……啊……好舒服……好爽……”
　　“哈哈哈哈……小兰，你现在才说是不是太晚了啊？现在我都已经快把你弄的再次高潮了？怎么能够放手？哈哈哈……”
　　新一说着，加快动作，继续抽插和揉捏那粉嫩的小肉点！
　　“啊……嗯……啊……新一……新一……我不行了……我不行……不行了……好舒服啊……要出来了……要出来了……啊……啊……我泄了……啊！……”
　　小兰大叫一声，菊花穴爆出一股蜜汁，将新一的手全数打湿，小兰瘫倒在了床上，呼呼喘着粗气。
　　新一看着手上沾满的蜜汁，嘿嘿一笑，伸出舌头舔了一下，说道：“果然是琼浆玉露，我喜欢得紧！小兰，刚才你可是同意我有别的女人的了！说话可不能不算数，否则会被阎王爷勾舌头的！哈哈哈……”
　　小兰此时浑身酸软无力，哪里说得出话来？只能默默地点了点头。
　　新一转过头，淫笑着看着英理，说道：“怎么样？英理妈妈，你要不要也尝尝新一的这个销魂蚀骨的感觉？”
　　英理看着瘫软在床的小兰，身子一抖，继而说道：“不用了！既然……既然小兰都已经同意了！那……那我就不反对了！只要你以后好好对待我们，你……你有多少女人……我们……我们都是不在乎的！”
　　说到这里，英理的神色颇有些不自然，看起来心中还是有些苦涩。、新一听了这段话，心中欢喜地无与伦比，心道看起来齐人之福，也不是不能够轻易享受的啊！哈哈哈哈……
　　※※※小兰三女总算是接受了新一的种马行动，所以接下来的两天里，新一都很开心。
　　而新一也觉得是时候要把自己的女人都介绍给小兰她们认识了，这样大家以后见面就不会那么尴尬，不过也适当要对一些女人敲些警钟，让她们不要打自己女人的主意，于是，新一就想安排一次旅行，带上自己所有的女人，一起去好好玩儿一次。
　　于是，新一就将铃木史郎叫来，问该去哪里旅行才好！
　　“旅行？”
　　铃木史郎愣了一愣，继而说道，“BOSS,你还别说，刚巧最近就有个绝好的地方可以前去旅行，不知道你可愿意去啊？”
　　新一一听，笑道：“是什么地方？说来听听！”
　　铃木史郎微笑道：“就是十五夜村啊！我的朋友在那里建了一栋别墅，听说那里山明水秀，四季如春，是个绝好的旅游地！”
　　新一一愣，继而问道：“史郎，你的朋友？那应该也是上流人士吧！”
　　铃木史郎笑道：“那是自然！就是日本最大的居酒屋连锁和仓集团的和仓勇海会长啊！”
　　“原来是他啊！”
　　新一笑了，这个人上次在财团合并酒会上也见过一面，于是笑道：“可我想把我的女人都带去，他能同意吗？”
　　“有什么不能同意的？”
　　铃木史郎笑道，“他求之不得呢！能让BOSS去他那里玩儿！”
　　“那好吧！”
　　新一挥挥手，说道，“你去准备吧！我通知了我的女人们，三天后就去！”
　　“是！”
　　铃木史郎说着，退了出去。


第084章 办公室的激情
　　新一转过头，看着一旁的韩采薇，轻笑道：“采薇，你想不想去啊？这次也有你的份儿！”
　　韩采薇微笑道：“如果你愿意带我去，那我肯定去啊！”
　　新一大笑着站起身来，搂住韩采薇的纤腰，在她的浑圆大屁股上拍了一下，说道：“我怎么能少了我的宝贝呢？我的美人儿，你可一定要去啊！”
　　“讨厌！没个正经！”
　　韩采薇羞涩地说道。
　　“那我就没个正经给你看看！”
　　新一嘿嘿一笑，一把将韩采薇退到办公桌上，掀开她的裙子，登时，裹着肉色丝袜的雪白粉嫩的大腿和粉红色的丁字裤立刻暴露在新一的面前。只见韩采薇的大腿真的非常性感，大腿丰满，小腿纤细，而且没有一点瑕疵，肌肤嫩滑如婴儿，在肉色丝袜的包裹下竟然闪现出阵阵淫荡的光泽，而那丁字裤真的很是性感，粉红色配上肉色本来就很动人，而丁字裤遮挡的面积又小，韩采薇两片雪白粉嫩的臀肉新一看的是清清楚楚。
　　韩采薇嗔道：“你这死冤家，大白天就要和人家做这种事情吗？”
　　新一大笑着脱下韩采薇的丁字裤，说道：“那是自然，我就喜欢大白天的白日宣淫！”
　　说着，新一将头凑到了韩采薇的屁股眼儿上，伸出舌头舔弄起来，同时将手伸进了肉色的丝袜里面抚摸起来。
　　“啊……啊……你这冤家……口……口技还是这么厉害……啊……好舒服……啊……对……对……对这……这么舔……对……对……啊……”
　　韩采薇感受着新一的舌头舔弄着自己的菊花小穴，只觉得那里传来阵阵酥麻快感，全身的血液仿佛都要飙升到极点，这种快感，不管来几次都是如此的舒服，韩采薇不禁兴奋地大叫起来。
　　新一掰开韩采薇的屁眼儿，大舌由下而上地舔弄着，只觉得韩采薇的屁眼儿里传来一点点的清香，还有一点点的骚味儿，他不禁浑身欲火直烧，大笑道：“采薇！你真好，这才是堂堂正正的女人味儿！”
　　说着，新一将舌头伸进了屁眼儿里面，舔弄着屁眼儿两旁的小嫩肉，同时伸手在韩采薇的大腿、阴道外侧、蜜穴里面、阴蒂和茂林丛生的阴毛上揉捏抚摸着。
　　“啊……老板……BOSS……你……你口技真的是太好了……采薇……采薇好舒服……我……我湿了……”
　　韩采薇揉捏着自己的大乳房，胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，肉色丝袜登时被沟壑幽谷处流出来的春水打湿，雪白的大腿露得更厉害了，充满了淫靡的氛围。
　　“哈哈哈……采薇，没想到你还是这么敏感，这么快就流水了！我喝了它”新一说着，将头凑到菊花口和小穴边，将剩余的淫水全部舔进了嘴里，然后吞下肚，大笑道：“果然很甜，采薇，我爱你！来，为我服务，为我吹奏一曲洞箫吧！”
　　说着，新一站起身来，解开裤带，脱下西裤和内裤，登时巨大的大阳具就露出了出来。
　　只见这只大鸡巴是越来越恐怖了，长度三十多厘米，宽带十多厘米，整个肉棒呈现肉红色，龟头更是殷红如血，如今傲然挺立，当真让人看了也呆眼。
　　韩采薇转过身，跪在新一面前，将自己身上的黑色职业外套脱下来，上身只剩下一件白色衬衣。
　　韩采薇抓住衬衣领口，用力一拉，只听得“嘶啦”一声，衬衣被撕了开来，巨大如球的乳房在粉红色的蕾丝胸罩的遮掩下暴露了出来，只见那浑圆、雪白、看起来足足有E罩杯的大乳房在胸罩的包裹下虽然只能看到一半，但是仿佛却要比全部暴露更加让人心动若狂，那露出一般的雪白圆肉仿佛有魔力一般，只要是男人，看到了这幅情景，绝对会再也移不开眼睛，新一已经看的眼睛都直了！
　　“怎么样？我的好老板，好主人，采薇的胸部是不是更大了？你喜欢不喜欢？”
　　韩采薇握着新一的大肉棒，缓缓套弄，然后一脸娇痴地看着新一，仿佛就是一个只知道服侍主人、除此之外什么都不懂的卑贱女奴一样。那样子，让新一感觉到了强大的自尊。
　　“哈哈……韩采薇，你的大奶子确实又变大了，我是越来越喜欢了！今天你要是把我伺候舒服了，我保证也让你欲仙欲死！”
　　新一大笑道。
　　“遵命！我的老板，我的主人！奴家给你口交！”
　　说着，韩采薇握住大肉棒的根部，张开樱桃小口，将肉棒含住，开始上下套弄，吮吸起来。
　　“哦！哟西！”
　　新一赞叹了一声，右手缓缓伸出，摸住韩采薇的右脑，缓缓按压，只觉得大肉棒被一个温热无比的柔软地方包裹着，浑身上下舒服的难以形容，忍不住呼呼喘气，说不出的舒服。
　　“啊！好大啊！人家都含不住了……”
　　韩采薇娇羞地吐出大肉棒，又开始伸出性感香舌在大肉棒四周舔舐起来，龟头、棒身、棒根、尿道口和阴囊等地无比经过了韩采薇香舌的攻伐，新一此时脸上潮红，只觉得浑身似乎飘飘欲仙一般。
　　“老板，人家出了嘴以外，乳房也可以为您服务的！”
　　只见韩采薇轻轻一笑，将双手伸到背后，解开胸罩的扣子，只见胸罩立刻就滑落了下来，巨大的乳房挣脱了束缚，弹跳了出来，犹如两座雪白的巨大山峰，那搭配完美的圆球不停地充斥着新一的视觉，他不禁一时痴呆了。
　　韩采薇娇柔地说道：“来吧，BOSS，让人家的大乳房和你的大肉棒两个好好亲热一下，让我们共登极乐吧！”
　　说着，韩采薇捧起巨大的大奶子，轻而易举地将大肉棒夹在了中间，韩采薇吐了一口唾沫在大肉棒上作为润滑作用，然后就利用自己的手和大奶子摩擦起了大肉棒。
　　“啊……”
　　新一长长地呻吟了一声，叫道，“好！采薇，你真好……你……你的大奶子……你的大奶子果然是名器……夹……夹得我好舒服……啊……好……采薇你就是棒……哟西，舒服……”
　　韩采薇一边套弄，一边轻笑道：“BOSS，人家很会服侍人的！只要你高兴，你让采薇做什么都行！来吧，就让采薇加快速度，让主人登上极乐世界吧！”
　　说着，韩采薇加快了套弄速度。
　　新一只觉得一股子快意从下身强冲到自己的脑门儿上，再也抵受不住，银牙一咬，“啊”的大叫一声，精液如同黄河决堤一般爆发出来，射得韩采薇一脸、一胸都是。
　　“哇！BOSS射的好多啊！采薇好佩服BOSS啊！”
　　韩采薇妩媚一笑，轻轻将所有精液粘到手上，然后放进嘴中舔舐，然后吞下肚去。
　　“哈哈哈……采薇，很不错，你服侍的我很舒服，我现在也要满足你！”
　　新一指着再一次复活的大肉棒，嘿嘿大笑。
　　“是吗？BOSS，那你快点儿给人家啊！”
　　韩采薇喜道。
　　新一解开自己的上衣，拉着韩采薇走到椅子边上。新一坐了下来，指着大肉棒轻笑道：“来吧，坐上来吧！”
　　韩采薇哪能不明白新一的意思，当下笑了笑，嗔道：“讨厌！”
　　说着，韩采薇脱下裙子，将两条裹着丝袜的雪白性感大腿横跨在新一的大腿两侧，然后将早已蜜液无数的小嫩穴对准新一的大鸡巴，狠狠得坐了下去……
　　“啊……”
　　新一的大鸡巴实在是太“可怕”了，韩采薇只觉得方才空虚地阴腔内此时已经被全部灌满，那大肉棒刺激着自己阴道内的每一寸嫩肉，仿佛要把自己的阴道彻底撕碎了一般，那充实巨大的舒服感觉让韩采薇脸颊空的像是天上的太阳一样。她立刻伸手勾住了新一的脖子，大叫道：“BOSS……我……我太舒服了……啊……我……我忍不住了……我摇动了……”
　　说着，韩采薇的大屁股已经开始肆意的上下左右抽动扭动起来，她此时正值如狼似虎的年纪，动作非常激烈，“啪啪”的肌肉交合声响遍了整个办公室。
　　新一此时也是舒服的无与伦比，双手一把捏住韩采薇的大奶子，就是大叫道：“怎么……怎么样……小贱货……爷的肉棒大不大……插得你爽不爽……”
　　韩采薇扭动着身子，大肉棒在蜜穴里进进出出，每一次的一进一出都是带着大量的淫水，只听她大声浪叫着：“啊……啊……我的主人……我的好老公……啊……你真的是太厉害了……你的……啊……啊……你的大肉棒把人家的小穴……小穴都要插烂了……人家好爱你……好爱你啊……你……你尽情的享受……享受吧……人家……啊……人家要让我们彻底登上……啊……好舒服……登上顶点……我……我要肉棒……我要肉棒……啊……啊……”
　　看到韩采薇这副淫荡的样子，新一猛地低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住她的大屁股上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击。
　　“啊……好舒服啊……我……我都快要完了……我要完了……啊……啊……我受不了了……主人……你……你的女人快要给你撕碎了……我……我受不了了……啊……啊……”
　　韩采薇做了整整一个小时，忽的伸手死死地抓住新一的肩膀指甲都深深刺到他的肉里去了，浑身颤抖抽搐不已，耳根、脸颊、脖颈全都通红如日，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得新一浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　而此时，新一也快要到顶点了，他的下体也在激烈地配合着韩采薇的动作，激烈地抽插着，同时大叫道：“采薇……采薇，我……我也不行了……我……我们一起射……一起射……啊……我……我要射了……射……射了！”
　　“啊！”
　　韩采薇大叫一声，只觉得一股滚烫的热流射入了她的阴道内，填满了每一寸的阴腔，自己被这股热力一击，登时守不住防线，下体的淫液如同太平洋海水爆发一般大量的喷射了出来，将整个椅子、新一的大腿、自己的丝袜大腿还有地面弄得湿淋淋的。
　　新一呼呼喘气，躺在椅子上。只见韩采薇玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中，新一不禁大感满足。


第085章 怪鸟传说之谜（1）
　　星期六，新一的家里已经坐满了美女，她们都是要和新一一起去十五夜村的。
　　天野继美、立川千鹤、萝丝.修威特、莉拉.桑契思、阿嘉妮.尼尔森、伊贝莉丝.汉米尔顿、韩采薇、贝尔摩德、相田桃子、相田丽子、坂垣纯、小兰、铃木朋子、有希子、妃英理、佐藤警官、水谷麻子、佐藤忍、管野亚梨沙、冲田杏梨、佐藤美纪、柳田弥生和中森玲子全部都来了，另外来的还有铃木园子。
　　此时，小兰、英理等女的脸色都不是很好，毕竟看到自己的男人居然有这么多的女人，没有哪个女人会开心吧！尤其是小兰，看到了几个以前的熟人，还有死去的人，不禁心中又惊又怕，但是也是什么都没说，因为新一之前嘱咐过她的。
　　园子和铃木朋子坐在一起，看着这么多的美女，不禁心中很是吃惊，于是慢慢走到小兰身边，低声道：“小兰，新一……新一怎么会找这么多女人一起去旅行啊？这……这也太那个了吧？”
　　小兰淡淡地撇了撇嘴，说道：“算了吧，随他去吧！新一爱怎么样就怎么样！反正总不可能都娶了这些女人把？”
　　园子听了，吃了一惊，正要再问。铃木朋子走上前来，一把拉住园子，说道：“好了，宝贝，不要再问了，到妈妈这边来！”
　　说着，不由分说，拉着园子便走到一边去了，园子不听的挣扎，但是还是被铃木朋子轻而易举地拉走了。
　　就在此时，新一从外面走了进来，微微笑道：“好了，我的天使们，车子已经在外面等着了，我们这就出发吧！”
　　众女一听，一起站了起来，阿嘉妮笑道：“新一，你们日本的村庄我还没有去过！不知道好不好玩儿呢？”
　　新一一听，哈哈一笑，说道：“当然好玩儿了！虽然我也没去过！”
　　美和子幽幽地说道：“新一，想不到你有这么多女人啊！”
　　佐藤忍叹道：“是啊！我们母女遇人不淑啊！”
　　“哈哈！也不要这么说嘛！总之我们快走吧！十五夜村一定会很好玩儿的！”
　　新一呵呵笑道。
　　※※※外面已经有两辆大的公交车了，新一等女人纷纷坐了上去，车子朝着十五夜村的方向开了而去。
　　※※※车子行驶了三个小时，经过一路的颠簸，这才到了十五夜村附近的公路尽头。
　　新一等二十五人下了车，新一伸了个懒腰，大叫道：“哟西，终于到了！”
　　这十五夜村当真是山明水秀，只见高山绿林丛布，如同一片片绿色的美丽世界，四周的鸟叫声、蝉虫等鸣声真是听得人是心旷神怡，还有路边的野花香等一切大自然的事物，让众人眼前焕然一新。
　　坂垣纯欢喜地大叫道：“哎呀！真的是太美了！这里我看就是天堂啊！”
　　天野继美笑道：“是啊！就连我做摄影师，也很少来这么美的地方！”
　　立川千鹤笑道：“如果能在这里住一辈子，那该有多好啊！”
　　“和仓叔叔！好久不见了！”
　　园子忽然大叫着奔上前去，新一等人转过头一看，只见三个人缓缓朝这里走了过来，其中一人是给六十来岁的老头子，身穿棕白色衬衣，看起来很是精神，新一认得他就是和仓勇海，另一人是个二十来岁的年轻人。
　　在看最后一人，新一不禁呆了呆，因为眼前这人，居然是个美丽姑娘。
　　只见这女子二十来岁年纪，身段窈窕，一头齐眉短发乌黑透亮，圆圆的脸蛋儿透着一股婴儿肥，但这丝毫不影响她的美丽，她的眼睛大大的，嘴唇薄薄的，小小的雪白琼鼻精致之极，秀丽绝伦，美丽无双，弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，虽不能说倾国倾城，但是也是个绝美姑娘，整个人的相貌充满了一股清纯温柔和稳重的感觉才，此时她脸上带着甜甜的笑意，那样子真的非常可爱！
　　她身上穿着粉红色的外套，里面衬着白色的内衫，美妙的勾勒出了完美的身材，衬衣上支起了丰满巨大的胸部，虽然隔着衣服和胸罩，但是依新一看来恐怕D罩杯是有的。裸露在外面的脖颈上的肌肤雪白透亮，因为年轻和保养的好，看起来很有光泽，浑身上下曲线玲珑。下身身穿一条蓝色长裙，虽然遮住了，但是依然可以隐隐地看到修长的大腿的轮廓，浑圆的臀部可以在前面隐隐看到里面的圆润，是非常完美的顺产圆形。此时她走起路来姿势十分优美，身体上下没有一点不协调的感觉，举手抬足之间充满了贵族的气息，身形美段，貌美如花，当真是个好的尤物。
　　新一看着这个美丽女子，心中不禁立时起了强烈的占有欲望！
　　“园子，好久不见了！”
　　和仓微笑着打了招呼，继而走到新一身边，伸出手说道：“工藤先生，欢迎你来十五夜村！这是这个村子最大的荣幸！”
　　新一微笑道：“和仓会长客气了，这个村子的美丽我也见到了，确实是人间仙境！我和我的这些朋友都很喜欢！”
　　和仓笑道：“哪里哪里！您太客气了！”
　　英理说道：“和仓先生，这次我们这么多人一起来打扰您，真的很不好意啊！”
　　“没有没有，你们这么多人能过来，我感到很荣幸！我先给你介绍一下我的家人！这是……”
　　和仓指着那个美女，说道，“这是我的二女儿和仓美纱！”
　　“初次见面，我是和仓美纱，请多多指教！”
　　和仓美纱笑道。
　　“这是跟随我一起研究‘大鸟传说’的徒弟小坂翔！”
　　和仓笑道。
　　“我是小坂翔，请多多指教！”
　　小坂翔笑道。
　　“什么是大鸟传说啊？”
　　小兰不解地问道。
　　“是这样的！”
　　和仓说道，“据说这个村里过去出现了一只巨大的伯劳鸟，袭击了村子里的人，并将其作为饵物！”
　　“饵物是什么啊？”
　　有希子不解地问道，其余众女除了贝尔摩德和英理这两个算是博学的人外都是不解。
　　贝尔摩德说道：“伯劳在抓了虫子和青蛙后，喜欢把它们刺在树枝上！这就叫做伯劳的饵物！”
　　“特征是喜欢刺在小树枝上或带刺的铁丝这种尖东西上！”
　　和仓笑道，“看，那里也有啊！”
　　说着，指了指旁边的树枝。
　　众人凑过头去一看，只见一条死去的壁虎身体被树枝刺穿，挂在了树枝上动也不动。
　　“啊！”
　　小兰、桃子、丽子、有希子和园子等胆子小的女孩子登时吓得大叫起来，美纱无奈地走上前去，说道：“真是的，爸爸，不要吓唬大家啊！”
　　“好了好了！”
　　和仓笑着摆摆手说道，“欢迎大家来到‘大鸟传说’的村子——十五夜村，现在就让我们进入村子吧！”
　　“嗨！”
　　众人齐声叫道。
　　走过大马路，很快的就进入了上山的山道，十五夜村原本是个很贫穷的村子，但是和仓在这二十年里不知道为什么，屡屡出资在村子里大搞建设，修路盖房什么都干，以至于这里很快就成为了一个旅游观光的胜地。
　　本来和仓应该是十五夜村的贵人，但是不知道为什么，新一发现在路上遇到的路过的村民，看和仓的眼神都有些愤怒，这不得不让新一感到奇怪，只不过事不关己，还是不要多管闲事的好！
　　走过一段山道和溪水湖之后，很快的，众人来到一座吊桥前。这座吊桥以钢板铺成，两边的绳索也是高级的尼龙绳索，看起来非常坚固，而吊桥下面就是一片巨大的湖泊了。
　　“进出村子只有这一条路，就是这座吊桥，就让我们进去吧！”
　　和仓微笑着走上了吊桥，新一和贝尔摩德随后面不改色地跟上。小兰等女犹豫了一下，也都纷纷跟上。
　　“哇！还真是高啊！”
　　萝丝赞叹道，“这里还真是很有冒险的精神啊！”
　　“是啊！这么高，很吓人的！”
　　有希子看着下面，弱弱地说道。
　　“进出村子只有这吊桥一条路，走习惯的也就没什么了！所以大家在坚持一下啊！”
　　小坂翔笑道。
　　“嗨！”
　　“知道了！”
　　“我们明白！”……
　　忽然，小兰脚下一滑，就要摔倒，此时已经走到她后面的新一眼疾手快，一把扶住她。
　　“小兰，你怎么了？”
　　众人一惊，英理叫道。
　　“抱歉！”
　　小兰不好意思地说道。
　　“我说你，干嘛穿这种鞋子啊？”
　　新一看着小兰脚上的高跟鞋说道，“明明有更好走路的鞋子啊!”“你真是一点也不懂啊新一！”
　　英理无奈地说道：“人家现在正是要好看的时候，不然怎么留得住哪个花心的人啊！”
　　“原来如此！”
　　新一恍然大悟，握住小兰的手，轻笑道：“我来拉着你，保证你摔不倒，怎么样，小兰？”
　　小兰脸上一红，轻轻点了点头，说道：“好的，新一！”
　　※※※众人走过吊桥，进入了村子的范围，又走过一些山道何小溪，来到一座竖立着牌坊的山洞前。
　　“百蛇鸟岛翔神社？”
　　冲田杏梨首先念着牌坊上的字，“好奇怪的名字啊！”
　　和仓笑道：“这是我们这里独有的神社，我们进去看看吧！”
　　众人走进山洞，只见这里面修饰的很好，墙壁、地面都是平整的，路面十分宽阔，而且四通八达，看起来很大。
　　“十五夜村的‘大鸟传说’有什么特征吗？”
　　新一问道。
　　“和玛雅文明的fobina遗迹里留下的传说非常相似！”
　　和仓说道，“我在上学的时候，曾经研究过世界里的大鸟传说和怪鸟传说，但是，这样的例子却不多。村子里有这样的遗迹，所以，我想会不会是古代玛雅文明传播到日本，说不定会是一个大发现呢！”
　　很快的，众人走到了尽头，只见这是一个露天的巨大广场，四周都是山壁，头顶却无遮盖，阳光直射进来，中间竖立着一个高大十米左右的石碑，三面都镶嵌着三根乌黑地巨大的像是树枝一样的尖锐的东西，看起来很像是一颗树，又像是纪念碑。


第086章 怪鸟传说之谜（2）
　　“这是什么？”
　　众人看着这个建筑很是吃惊，管野亚梨沙问道。
　　“村里的人把它叫做‘神的栖木’，是向大鸟神供奉祭品的地方！”
　　小坂翔说道。
　　“祭品？”
　　众人一愣。
　　“是的！”
　　和仓说道，“选中饵物，并在这里供奉上祭品，大家一起祈祷，平息大鸟神的愤怒避免发生饥荒或者其他的大灾难，村里到处都有！”
　　说着，和仓看着栖木，幽幽出神。
　　“你们好！”
　　忽然，旁边一个声音传了过来，接着就看见一个推着载着一个大箱子的自行车的二十多岁的警察走了过来。
　　“你好！”
　　和仓见到那人，微微一笑，打招呼道。
　　“和仓先生，是有客人吗？还这么多啊！”
　　那警察笑道。
　　“对啊！”
　　和仓笑道。
　　那警察笑道：“还还有个好天气的啊！”
　　“警察先生，你来神社有什么事儿吗？”
　　和仓问道。
　　“是的！”
　　警察笑道，“正在帮忙准备祭祀的事情！”
　　说着，那警察把自行车上箱子里装的肉食拿了出来，放在栖木边上。
　　“和仓叔叔，这里有祭祀吗？”
　　小兰问道。
　　“对啊！”
　　美纱说道，“3天后！”
　　“是什么样的祭祀啊？”
　　有希子问道。
　　小坂翔说道：“这里叫‘百蛇鸟岛翔神社’，是供奉大鸟神仙的地方，为了锁住大鸟神的粗暴的灵魂，会找人假扮成大鸟，一边唱着著词，一边跳舞。但是，今年不止这样，会比较特殊。对吧，警察先生？”
　　“对啊！”
　　那警察笑道，“这里面的院子里，有一个三百年难得一见的国宝级的铜镜！”
　　“3天后的祭祀……”
　　小坂翔说道，“……就是这300年来的一天啊！”
　　“真的吗？300年一次？”
　　众女一听大喜，柳田弥生说道，“那我们不是超级幸运？”
　　园子说道：“在秘境中看到秘镜，真的是太好了！”
　　“秘境？秘镜？”
　　小兰等女愣了一愣。
　　“就是秘密的镜子啊！”
　　园子说道，“真是的，不要让我特意解释嘛！”
　　小坂翔笑道：“不过，确实是秘密的镜子啊！据传说，铜镜和神的栖木放在一起的时候，就会发生不可思议的事情！”
　　“不可思议的事情？”
　　新一一愣，问道。
　　“据古书里记载，应该是日全食啊！”
　　小坂翔走到栖木之前笑道。
　　“日全食？”
　　新一吃了一惊，“可是，日本下一次看到日全食应该是在几十年后啊！”
　　“很可笑吧！”
　　和仓严肃地说道，“但是，信则有吧！村里的人觉得是不是发生了鬼祟的现象，变得有点儿神经质了！”
　　忽然，一阵“轰轰轰”的声音忽然传了过来，众人疑惑地抬起头，看着天空，不知道发生了什么事儿。
　　美纱走上前来，对新一柔声道：“那个……大家难得来，还是一起看祭祀吧！”
　　新一转过头，看着一脸温柔的美纱，危笑着点了点头。
　　“啊！”
　　院子忽然看着栖木大叫了一声。
　　新一等人一愣，转过头一看，登时呆住了。
　　只见栖木的一根乌黑的树枝上，小坂翔被弯曲的巨大尖刺刺穿了身体，被勾在上面，就如同大鸟的饵物一样，一看就知道已经死了。
　　※※※很快的，大批的警察赶来了，英理和有希子此时正在向警察解释着刚才的事情，刚才和新一他们一起目睹事件的警察名叫土师一城，他此时在向长官汇报工作，然后又去将看热闹的村民挡住。
　　尸体已经被放下来，美纱和和仓看着眼前这一切，心中很不是滋味儿，毕竟小坂翔就这么死了，他们难免很伤心。
　　“爸爸！”
　　忽然，一个男声传了过来，接着就看见二男一女跑了过来，他们是和仓的两个儿子和仓洋一、和仓凉二和大女儿和仓琴美。
　　和仓洋一和和仓凉二新一没怎么在意，但是看到和仓琴美的时候，新一却是眼睛一亮。
　　只见和仓琴美二十七八岁年纪，一条飘逸的乌黑长发直垂下来，显露着她的青春气息，娇媚的容貌让人眼前一亮，美丽的大眼睛闪烁着一阵让人心动的秋波，修长的睫毛涂着亮丽的睫毛膏，增加了三分妩媚，红润可爱的小嘴儿此时微微吐气，更是增加了几分惹人怜爱的清纯，和美纱的清纯温柔相比，更是一种娇艳的性感之美。
　　此时正值秋冬，她穿的很保守，身上身穿一件白毛外套，下面套着花边长裙，包裹着曼妙动人的娇媚胴体，白毛衣其间衬托着一件深红色低胸里衣，看起来很是性感，雪白深邃的乳沟一脸无遗，中间的肉缝简直是一种绝大的情色美感，隐约可见的粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，那圆润巨大的大乳房的规模当真令人眼睛都要直了，瞧那形状和大小还有垂起的高度，新一估计E罩杯是肯定没问题的。此时奔跑过来，那对巨乳在跑步的过程中一晃一晃，晃得新一差点儿鼻血狂喷。下体的大腿虽被长裙遮住，但是也不难看出绝对是修长完美的绝佳艺术品，可惜被裙子遮住了，如果能掀开她的长裙看一看她丰满雪白的修长大腿，还有不知道什么颜色的性感小内裤，还有圆润的大屁股的话，不知道会是怎么样的一副春光无限，新一想想都觉得要流鼻血了。
　　绝色的容貌，完美的身材，成熟的身体，再加上她举手而抬的贵族气质，简直就是个绝色完美的女人。
　　新一看着这个女人，心中已经打定主意，一定要弄上手不可！
　　此时，洋一冲过来，对着和仓叫道：“爸爸，你没事儿吧？”
　　琴美不安地叫道：“到底发生什么事儿了？”
　　“真的不知道怎么回事儿！大家正在这儿游览，听到一阵奇怪的声音，然后突然小坂先生就……就……”
　　美纱指着树枝尖刺叫道，“……是真的！我们注意到时小坂先生就被刺在那里了！”
　　和仓叹道：“我没事儿！真的是太遗憾了啊！”
　　“你说什么啊？”
　　洋一叫道。
　　“爸爸！”
　　美纱担心地叫道。
　　和仓忽然捂住胸口，往后倒退了两步。众人吓了一跳，美纱赶忙扶住和仓，叫道：“爸爸，你怎么了？你是不是不舒服了？没事儿吧？”
　　和仓喘了口气，说道：“我没事儿！”
　　“和仓先生！”
　　忽然，旁边的警察叫和仓过去，和仓刚走过去。
　　凉二一脸失望地转过头，说道：“真遗憾啊！”
　　其余三人脸色一变，美纱叫道：“凉二哥！你……”
　　新一看着这兄妹四人，微微皱了皱眉头。
　　“新一！”
　　忽然，美和子的声音传了过来，新一转过头一看，只见美和子和目暮警官一起走了过来。
　　“警官大人，你怎么会在这里啊？”
　　新一一惊，问道。
　　“我是来这里的县警署研修的，结果发生了杀人命案，这才临时过来帮忙的！没想到你和佐藤居然会在这里旅游啊！”
　　目暮警官说道。
　　“是大鸟神的诅咒！”
　　忽然，旁边一个苍老的声音传了过来，新一等人一愣，转过头一看，只见看热闹的村民当中一个衣着古怪、披头散发的凶恶老太婆正冲着这里大叫，“袭击人，把他当成饵物，大鸟传说终于变成现实了！即将开始的300年一次的祭祀时，都是和仓一族擅自进行什么调查，挖掘遗迹，才惹怒了大鸟神！”
　　“语部（上古以叙述传说典故为世袭职业的部族）说的不错！”
　　“是诅咒！”
　　“没错！”
　　“是报应！”
　　村民纷纷大叫喧闹。
　　新一皱了皱眉头，心想看起来和仓一家真的很不受欢迎啊！
　　目暮警官低声问道：“那个老婆婆是什么人啊？”
　　“是被称为语部，也就是是掌管这个神社的人！”
　　新一说道。
　　“还真是顽固的老太太啊！”
　　美和子说道，“看起来搜查取证就比较困难了！”
　　目暮警官点了点头，转过头说道：“接下来，我们要检验尸体，把他搬到山脚的村里去！”
　　“另外……”
　　美和子说道，“问话会逐个进行，请大家都不要离开村子！还有，为了保护现场，谁都不可以擅自进入！”
　　“嗨！”
　　挡在村民前面的土师警官叫道。
　　此时正在进行搜查取证和拍照，新一走到栖木前，看着这一切，微微皱眉。
　　“小新一……”
　　忽然，一个声音传了过来，新一转过头一看，只见贝尔摩德缓缓走了过来，微笑着看着他。
　　“莎朗！”
　　新一微笑道，“刚才你有没有看到小坂先生是如何被害的？”
　　贝尔摩德缓缓摇头，说道：“当时我也没注意到！不过我在那个栖木边发现了这个！”
　　说着，贝尔摩德地给新一一样东西。
　　新一接过来一看，看起来是一块圆形石板的一部分，一面雕刻着花纹图案，另一面却是一片铜做的镜子。
　　“不错，这可能是重要线索！谢谢你！莎朗！”
　　新一看着石板微笑道贝尔摩德轻笑道：“不用这么客气，我的乖乖小新一，你觉得诅咒会杀人吗？”
　　新一微微一笑，看着石板说道：“所谓的诅咒不过是骗人的玩意儿，怎么可能杀人啊？这是一起杀人事件！你的乖乖小新一我一定会解开这个不可能的杀人事件的！一定会的！”
　　贝尔摩德微笑着点点头，上前勾住新一的脖子，微笑道：“我相信你一定能行的！毕竟，你不是一般人啊！”
　　新一摸了一下贝尔摩德的脸颊，轻笑道：“我的亲亲宝贝莎朗，也绝对不是普通人！我们都是特别人，理应该永远在一起！”
　　“贫嘴的小坏蛋，不过……人家喜欢！”
　　贝尔摩德妩媚一笑，将自己丰满的胸部在新一的身上蹭了蹭，说道。
　　新一微笑着在她的胸部上捏了一把，淫笑道：“等解决完了案子，我们再好好玩玩儿！哈哈哈……”


第087章 怪鸟传说之谜（3）
　　众人回到了和仓先生的别墅内，大家都在宽大的客厅内，或是站立，或是坐着，均是心事重重。
　　就在这时，琴美和美纱端着一大盘咖啡和点心走了出来，美纱说道：“各位，吃点儿点心和咖啡吧！”
　　“谢谢！”
　　众人走上前来，各自端了咖啡和点心吃了起来。
　　丽子边喝咖啡，边看了看四周，只见到处都是鸟样的装饰品，不禁说道：“美纱，你爸爸看起来很喜欢鸟啊！”
　　美纱笑道：“爸爸他是很认真地在研究大鸟传说！”
　　“所以连这个村的土地都买下来了！”
　　洋一说道，“非常地热心啊！”
　　说着，取出烟盒，掏出一根烟放进嘴里，接着拿出打火机，却发现打火机打不燃，愣了一愣，继而说道：“抱歉！我上去拿个打火机”然后转身朝楼上而去。
　　凉二一见，也站了起来，自行往楼上走去。
　　※※※楼上房间内，和仓勇海正看着一座玻璃箱里的一块雕刻着花纹的圆形石板怔怔出神，那块石板上，赫然画着一个男人被栖木树枝勾死的画面。
　　※※※半个小时后餐厅之内，此时已经准备好了晚饭，新一等数十人围坐在一起吃饭。
　　洋一拿出香烟想要抽烟，却发现烟没了，不禁一阵苦恼，站起身说道：“我先离开一下！”
　　说着，径自离开餐厅。
　　“大鸟传说啊……”
　　新一嘟囔了一下，“还真是很奇怪啊……”
　　美纱微笑道：“这个村子里有一个很浪漫的传说！”
　　“啊？是什么？告诉我们吧！”
　　园子首先问道。
　　美纱笑道：“传说在神的栖木下接吻的恋人，一辈子都不会分开，会永远在一起的！”
　　众女一听，都是眼前一亮，然后看向新一。新一一见，哪能不明白她们想什么？于是嘿嘿一笑，说道：“有时间可以实践一下啊！哈哈哈……”
　　众女除了园子这个局外人还有贝尔摩德、英理等成熟女人，均是俏脸一红，不敢说话。
　　新一低头想道：“袭击村子，把人变成饵物的大鸟，还有村里关于接吻的传说，这两个还真是不协调啊……”
　　想到这里，新一从怀里取出那块石板，说道：“那个，莎朗在现场捡到这个！”
　　众女赶忙凑过头来看，坐在新一身边的小兰看了看，说道：“好像雕刻了什么东西啊！是吗……”
　　“和fobina遗迹里使用的文字非常相似，好像是诅咒的意思！”
　　新一说道。
　　“诅咒？”
　　众人吃了一惊。
　　新一站起身来，走到和仓身边，问道：“你知道这是什么碎片吗？”
　　说着，将石板递给他。
　　和仓接过石板看了看，忽的眼中闪烁一下，继而神色大变，捂着胸口开始颤抖起来，接着倒了下去。
　　“爸爸！爸爸！”
　　美纱和琴美大惊，众人赶忙起身，将和仓扶住。
　　就在此时，忽然天花板上的灯猛烈闪烁了几下，就此熄灭了。
　　就在这个时候，忽然，窗口边出现了一个身穿黑斗篷，头上戴着怪鸟面具的人。
　　众人吓了一大跳，那人在窗口看了一眼和仓先生，然后转身就跑。
　　但新一是何等人物，岂能让他逃脱？当下身形一闪，直接穿墙出了别墅，一把拦在了那人身前。那人大吃一惊，新一一拳击打过去，正中那人胸口，那人惨叫一声，倒飞出去，摔倒在地，新一一把冲上前来，扣住他的双手，摘下了他的面具。
　　“土屋警官！”
　　新一看到那人的脸，不禁吃了一惊，原来这人居然是警察土屋一城！
　　此时众人也奔了出来，就连身体有病的和仓也在琴美和美纱的搀扶下出来了，看到这一幕，不禁大吃一惊。
　　“土屋警官，怎么……怎么会是你啊？”
　　美纱目瞪口呆，一句话也说不出来。
　　土屋一见事情败露，不禁哈哈大笑，说道：“可惜啊！可惜啊！可惜我不能把你们和仓家赶尽杀绝，为我妈妈报仇，我恨啊！我恨啊！”
　　“你妈妈？”
　　众人吃了一惊，新一将手搭在土屋的脑袋上，瞬间就知道了事情的真相。
　　他押起土屋，说道：“我们进屋再说！”
　　众人进到屋内，新一让土屋坐在沙发上，左边贝尔摩德挨着她坐，右边小兰挨着她坐，两大高手将土屋围住，他便是有天大的能耐也施展不出来。
　　新一脱下土屋的斗篷，只见里面有个背包，新一将背包打开，里面放着三块石板和一个遥控器。新一将它们取出来，把三块石板和自己手上那块拼在一起，就是一块完整的石板，背面的铜镜也完整了。
　　“工藤君，这到底是怎么回事儿？”
　　美纱问道。
　　新一叹了口气，放下石板，说道：“现在，就让我解开这起杀人命案的真相，凶手就是土屋一城你，他今晚来这里本来是想给我们一封写着诅咒的信件，好让我们陷入恐慌，可惜被我们抓住了！”
　　众人均是很吃惊，冲田杏梨问道：“他为什么要这么做？”
　　“我还是先说说这家伙的手法吧！”
　　新一看着土屋，土屋冷笑了一声，闭上了眼睛。
　　新一无奈地摇了摇头，说道：“他是利用了某种力量完成这个杀人命案的！他用某种力量，把小坂先生弹到了神的栖木上，刺杀致死。”
　　“那到底是用什么方法呢？”
　　有希子问道。
　　新一说道：“我想大家学物理，一定都知道，在密封的容器里，对水和空气这样的流体施加压力，这种压力就会以同样的强度传给流体的某个部分，是一种用帕斯卡原理设计的装置。这个村里铺有地下水路，所有的地下水路的出口，都在神的栖木那里用盖子盖着，土屋就是利用这个来杀人的！首先，把河里的水引到距离案发现场最近的地下水路的一个洞里。然后，在中途用遥控堵住水路，犯案的时候用遥控器打开堵住的盖子，水就会一下流下去，气流传过地下水路，将石板弹起来，就这样死者被弹到天空，那个位子设计的很巧妙，一旦被大力弹到天空，就会被刺死！案发时我们听到的奇怪的声音其实就是洞里盖子打开、水流下来的声音。小坂先生其实是无辜被杀的，那个时候土屋的目标其实是美纱小姐。”
　　“什么？”
　　美纱吃了一惊。
　　“土屋计算好目标美纱小姐站在石板上的时间，按下了打开盖子的遥控器，可谁知道时间稍微有些算错，导致小坂先生不幸被杀。因为这次失败，土屋本来想把目标，也就是和仓家的人一个个利用关于和仓先生遗产的事情叫出去单独杀掉，可是谁知道还没有实施，就被我们抓住了！”
　　新一说道。
　　“可……可是，这家伙究竟为什么一定要杀我们和仓家的人？”
　　凉二问道。
　　“他刚才已经说了，为了他的母亲！”
　　新一说着，转过头看着和仓，“他的母亲，叫真野真知子，和仓先生，你有没有听过这个名字？”
　　土屋和仓登时脸色大变，土屋惊讶地看着新一，和仓则是羞愧地低下了头。
　　“爸爸，真野真知子是谁啊？”
　　琴美问道，众人也是疑惑不解地看着和仓。
　　“真野真知子是三十年前这个村里的这个神社的一个孤女，当时他和来这里考察的和仓先生相爱了，并在神的栖木下接吻发誓永远在一起！”
　　新一说道。
　　土屋的眼睛红了，恨恨地看着和仓，叫道：“他背叛了我的母亲，并抛弃了她！妈妈却还相信他的誓言，一直等，一直等，一直等着他！”
　　和仓登时想起了二十五年前，今野真知子来东京找他的时候的事情。
　　当时，真知子牵着一个小男孩儿，来到和仓的公司门口，亲手交给他一块石板（也就是和仓房间里的那块，另外还有一块，在真知子手上）“这个是你一直想看的神社里传下来的石板铜镜！”
　　而那个时候，和仓的生意才刚刚步上正轨，正被媒体竞相报道，以为真知子是来找他要钱的，于是和仓给了真知子一张支票，让她自己填个数字。而他不知道的是，当时，真知子拿过支票时的心情是如何的绝望。
　　“妈妈把铜镜拿给你不是想要你的臭钱！”
　　土屋流下了眼泪，大叫道，“是想让你这个抛弃她自己回东京的人想起自己曾经许下的爱的誓言！当时妈妈看着你给她的支票，心彻底岁碎了，回到村子，抱着另一块石板铜镜，在栖木前，利用我这个手法，自杀了，石板也摔成了四块……”
　　说着，土屋放声大哭。
　　和仓愧疚地跪了下来，说道：“很对不起，真的很对不起……”
　　“太过分了……”
　　小兰忍不住说道。
　　“所有的罪行都是为了让和仓先生记起对真野真知子的背叛而施行的报复。”
　　新一说道。
　　“所有的一切都是因为我的过错引起的！我失去了小坂。然后，我还害死了真知子。”
　　和仓悔恨地说道。
　　“年轻时候的恋爱或许本来没有错。但是，却毁了一个女人的一生，她爱你爱的太深了！”
　　新一叹了口气说道。
　　和仓对土屋说道：“我不仅把真知子的人生毁了，还把你的人生也弄得乱七八糟，难道，你就是我和真知子的……”
　　“不！”
　　土屋大叫道，“我没有父亲！没有父亲！我绝对不会承认你是我的父亲！”
　　说着，土屋就要冲上来，小兰和贝尔摩德轻轻一用力，就将他制服了。
　　“土屋警官！”
　　新一大喝道，“不要再错下去了！你母亲绝对不希望你这么干下去的！现在回头还不晚，你赎完罪之后还能有你的新的人生啊！回头吧！土屋一城！”
　　土屋一城愣了一愣，继而跪了下来，伏地大哭。
　　新一叹了口气，上了楼去，把和仓那块石板铜镜拿下来，和土屋的石板铜镜拼在一起，刚好合适。
　　土屋那块石板上画的是一个女人在哭泣，并变成了大鸟，和仓那块是讲一个男人被栖木树枝刺死，旁边大鸟正要吃他。
　　新一叹道：“伤感的，寂寞的画。土屋先生，你把石板上这个哭泣的女人当作自己的母亲真野真知子一般，用这两枚石板铜镜拼凑起来成一对，来讲述传说中的故事，和仓先生拿着的这枚石板铜镜，揭示了背叛的男人的悲惨下场，而一块就是象征着女人的故事。”
　　“什么意思？”
　　英理问道。
　　“我想大鸟其实就是被背叛的女人的化身吧！”
　　贝尔摩德说道。
　　“不错，过去在神的栖木下，有个与恋人许下永远的年轻男人却抛下自己的女人独自逃离，女人以情为泪化身为丑陋的大鸟，袭击了背叛自己的男人。女人化作大鸟以诅咒吃人！”
　　新一叹道。
　　众人，均是沉默不语想，心中一片沉重。


第088章 推倒琴美（1）
　　土屋被带进了楼上的卧室看管着，小兰和贝尔摩德负责看守他，避免他自杀，和仓心中悔恨不已，独自回房间休息了，剩下的众人，也各自回了自己的房间。
　　琴美房间内，从浴室里洗完澡的琴美从浴室里面走了出来，只见此时的她的一头飘逸长发披肩而下，上面粘着的水珠衬托的她犹如清水芙蓉一般。
　　此时她的身上穿着一件性感黑色蕾丝睡衣，丰腴圆润的胴体隐约可见，修长的身段配合上完美的身材以及性感的睡衣简直就是美到极点，白嫩平滑的背部是完全裸露的，雪白的两团圆乳的半边巨大的圆形轮廓在低胸睡衣下完全无法遮掩下，看得一清二楚。由于此时里面没有戴上胸罩，所以薄薄的睡衣的胸部上居然还凸出了诱人的凸点，看起来诱人之极，睡衣下面是犹如异族风情的布条式短裙，透过布条清晰可见粉红色的小内裤的两边凸起，浑圆的翘臀十分巨大，仿佛一块大圆球，却并不显得肥胖，反而是层层的性感之美，修长的美腿形状完美，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，曲线丰满，整个人呈完美的S形，如葱玉般的肌肤还流淌着水珠，肤如雪凝，妩媚动人，浑身上下的青春气息更是撩人心魄，如果男人见到，一定鼻血狂喷。
　　琴美洗了澡出来，一屁股坐在床上，正要打开屋里的电视看一会儿，忽然，手机响了。
　　琴美一愣，拿起手机，一看号码，登时脸色大变，但是手机在响，不能不接，只得按了接听键，放在耳边说道：“喂……”
　　“琴美小姐，你的音乐公司如今亏欠我们公司的三千万的还款日期已经过去两天了，你打算什么时候还钱啊？”
　　电话那头传来了一个男人冷冷地声音。
　　“这个……”
　　琴美一慌，赶忙说道，“那个……你们在宽限几天，求求你们……那个……那个等我拿到我爸爸的遗产……”
　　“好了！”
　　电话那头的人不客气地打断她道，“我们已经给了你不少时间了！我们公司不是开善堂的，如果明天傍晚之前你不把钱给我们打过来的话，那对不起，我们就要向法院提出申请，拍卖你的公司前来还债！”
　　说着，那人不客气地挂断了电话。
　　琴美一脸苍白地放下手机，心中慌乱不已，自己那家音乐公司虽然不怎么有名，但毕竟是自己经营了三年的企业，怎么能说放弃就放弃？而且公司如今的资产也不够三千万，就算卖了也还不清，而和仓，自己这个老爸已经很长时间没给自己钱了，如果想要遗产的话，又不知道他什么时候死……
　　这个时候，琴美甚至开始恨起土屋为什么没有把和仓给杀掉了，如果他在被捕之前把和仓杀掉的话，那自己不是就解脱了吗？
　　正当她胡思乱想的时候，忽然，敲门声传了过来。
　　琴美吓了一跳，走到门前，叫道：“是谁啊？”
　　“是我，工藤新一！”
　　门外传来新一的声音。
　　琴美一听是工藤新一，看了看自己的穿着，赶忙说道：“工藤君，你有什么事情吗？我……我现在不大方便……”
　　新一笑道：“琴美小姐，我是来给你送钱的！你的音乐公司的事情我都知道了，我想我可以帮你！”
　　琴美一听，这才想起工藤新一是日本首富，听他来给自己送钱，当下不禁大喜，想也不想，就把门打开了。
　　门口的新一登时看到一片香艳景象，看着如今身穿如此暴露的琴美，新一不禁眼睛一亮，继而嘿嘿笑道：“琴美小姐今天穿的很漂亮！”
　　琴美俏脸一红，有心想关上门穿好衣服，但是又怕惹恼了新一，没有钱可以拿，于是只得硬着头皮说道：“工藤先生说笑了！快请进吧！”
　　同时心里安慰自己，被看一看也不会少块肉，少块肉……
　　新一微笑着走进去，琴美特意不关门，但是新一却反而将门关上，而且从里面反锁了起来。琴美吃了一惊，心中登时感到了一阵不安。
　　新一微笑着看着有些惊慌的琴美，大踏步地走到席梦思床边，一屁股坐了下来，微笑道：“琴美小姐，你也坐吧！”
　　“哦！好的！”
　　琴美强笑着坐在一旁的沙发上，右脚搭在左脚上，这一下，下面包裹着臀部的内裤九登时可以看见一点点，新一不禁看的眼睛直直。
　　琴美也感觉到了新一炙热的目光，眉头皱了皱，继而说道：“工藤先生，你……那个，你说钱……钱的事情……”
　　“啊，对，是钱，是关于钱的事情！”
　　新一呵呵笑着，从怀里取出一张支票，在琴美面前晃了晃，说道，“琴美小姐，这是五千万日圆的支票，我想足够你还清你债务了吧？”
　　琴美一听五千万的支票，不禁眼睛大亮，继而兴奋地叫道：“工藤先生，你……你肯帮我还债？”
　　新一呵呵一笑，说道：“当然，像你这样的美女，我怎么可能不帮？拿去吧！”
　　说着，新一将支票递给了琴美。
　　琴美没想到新一居然这么轻易就把支票给了自己，不禁又惊又喜，当下便要伸手拿过，可是就在二人的手将要相交的时候，新一却是手上一松，支票飘落到了地上。
　　“哦，对不起！”
　　新一抱歉地说道。
　　“哦，没关系！”
　　琴美说着，下意识地弯腰去捡支票，这一弯腰，衣领下落，巨大的乳房登时露得一清二楚，新一看的很清楚，里面没有戴胸罩，那形状完美无暇，肌肤雪白至极，新一都快要鼻血狂喷了……
　　就在琴美的手就要碰到支票的那一瞬间，新一抢先伸手，将支票捡了起来，嘿嘿一笑，说道：“琴美小姐，你该不会真的以为，这五千万是好拿的吧？”
　　琴美一愣，说道：“那……那你想怎么样？”
　　“呵呵，我的琴美小姐，你难道没听说过财色交易吗？”
　　新一微笑道。
　　“什么？”
　　饶是心中早已有了预感，但是此时听新一说这话，琴美依然是大吃一惊，一把捂住胸口，叫道：“你……你休想！我……我不会答应的！”
　　“是吗？”
　　新一冷笑一声，然后将那张支票撕成了碎片。
　　“你……你干什么？”
　　琴美大惊，叫道，“你疯了？那是五千万的支票啊！”
　　“琴美小姐……”
　　新一微笑道，“我想你该知道，每一年的日历家家都用，但只要过了一年，去年用的日历就都变成废纸了。在我心目中，这五千万只不过就是去年的日历，撕了就跟废纸一样。”
　　说着，新一从怀里掏出支票薄和笔，刷刷刷又写了一张，撕下来微笑道：“这是一亿元的支票，只要你肯付出我想要的代价，它就是你的了！”
　　琴美大怒道：“我不是妓女，我不会……你干什么？”
　　琴美忽然大叫道，原来新一又将那张支票撕成了碎片。
　　然后，新一在一次写出一张两亿元的支票，也不问琴美，只是微笑道：“看来我又是白写了！”
　　说着又要撕。
　　“等等！”
　　琴美大叫道，“别在撕了，你……你这简直就是在折磨我！”
　　这确实是在折磨琴美，她看着一张张可以挽救自己的支票在自己面前消失的时候，那种心情绝对不是什么好的。
　　“好吧！我给你时间！五分钟吧！”
　　新一微笑道。
　　“什么？才五分钟？这时间也太少了吧？”
　　琴美抗议道。
　　“那我还是撕支票吧！”
　　新一微笑道。
　　“不！我想！”
　　琴美咬牙低头，开始考虑着。
　　“顺便跟你说一句，你那家音乐公司如今亏损的这么严重，我让人查过，市价最多就是八百万日圆！”
　　新一微笑道。
　　琴美身子一抖，一咬牙，抬起头来，说道：“好！我答应你！你先把支票给我！”
　　新一大是欢喜，哈哈一笑，将支票递给了琴美。
　　琴美的眼睛此时已经红了，她接过支票，深深地看了它一眼，将它放进了自己的床头柜前的抽屉里。
　　新一一把拉住琴美的手，将她顺势拉到自己的怀中，闻着她身上的幽香，感受着她性感身体的凹凸起伏，将头凑到她的耳边，对着她的耳朵吹气，淫笑道：“小美人儿，我来了！”
　　说着，新一缓缓含住琴美的耳垂，开始舔弄起来。
　　耳垂是人身体上最敏感的部位之一，此时琴美被新一含住耳垂，登时感到身体一阵酥麻，当下不由自主地想要挣扎出新一的怀抱，同时叫道：“亚美得……不要……不可以……”
　　“什么不可以？我给了钱的！”
　　新一右手搂紧琴美，伸出舌头在她的耳朵上狠命舔弄，同时左手伸进了琴美的睡衣内，在她的大奶子上揉捏起来，这一摸之下，新一登时感觉到果然是巨大的庞然胸器，那规模之大，简直就是毕生少见，那圆圆嫩滑的肌肤、点点小小的乳头刺激的手掌舒服之极，新一不禁大笑道：“果然是巨大的大奶子啊！想不到琴美你才二十多岁，居然就有这么大的规模了！”
　　琴美如今还没有过男朋友，还是冰清玉洁的处女，此时乳房第一次被异性男人接触，不禁羞得面红耳赤，浑身上下战栗不已，心中紧张万分，他拼命扭动着身体，同时用手推着新一的胸膛，想将他推开，嘴里大叫道：“不可以……不可以……亚美得，你不可以碰那里……太羞人了……不……亚美得……”
　　“哈哈哈……有什么不可以的！男人和女人不就是要做这种事吗？我的琴美，你的大奶子真好啊！”
　　新一此时已经在琴美的嫩脸上亲吻着、舔弄着，同时左手在琴美的双乳上不断征伐，他揉捏的手段非常高明，是用其大手将乳房完全掌握在手上，然后用并不大的力气轻轻地揉捏、抚摸，大手在乳房上轻动，然后又用手捏捏乳头，手指在乳头上滑过，然后捏住乳房揉捏晃动，这种调情手法很容易激起女孩子的性欲。
　　琴美还是个未经人事的处女，哪里经得起如此挑逗？此时只觉得新一似乎有魔力一般，只要大手在自己的乳房上捏动，舌头嘴巴在自己的脸上亲吻舔弄，浑身上下就酥麻燥热，下面只觉得一阵空虚，不禁不自禁地呻吟出来。
　　“啊……啊……啊……啊……恩……啊……”
　　新一此时靠在琴美身边，哪里感受不到琴美身体的变化？当下哈哈大笑，说道：“哎呀！有感觉的了！我喜欢，小浪货，我这就送你上天！”
　　说着，新一将琴美扔在床上，然后身子一抖，身上的衣服登时完全消失，赤裸的身体完全暴露了出来，还有那巨大坚挺的阳物也是高高翘起，等待着这场快乐的战争。
　　琴美看着新一的大阳具，不禁吓了一跳，颤抖道：“这……这么大的东西……怎……怎么能插进来……不……不要……亚美得……我……我会死掉的……亚美得……”
　　说着就要坐起身来。
　　新一一把将她推到，分开她的双腿哈哈笑道：“你放心，你会死掉的，不过那是欲仙欲死，就算死了，也是快乐的！”
　　说着，新一打量着那粉红的小内裤，只见那上面已经有了水迹，几根乌黑的阴毛也是露了出来，不禁大笑道：“都已经湿了，还是这么嘴硬！看我的厉害！”
　　说着，新一将手伸到了内裤上的湿的部分，开始揉捏起来。
　　“啊……亚美得……”
　　琴美只觉得身上如遭电击，浑身上下的汗毛仿佛都要立起来了，下面在新一的手的触碰揉捏下，不禁麻麻空虚之极，很不得有个什么大家伙插进来填满它，不禁大声浪叫道：“啊啊……好难受……啊……啊……不要……不要摸了……好难受……啊……嗯……啊……不要啊……怎……怎么会……怎么会流水了……好羞耻……啊……”
　　琴美此时已经感觉到了，自己的阴道之内，居然不由自主地流出了许多粘粘的汁液，这让她这个清纯处女不禁羞愧欲死。


第089章 推倒琴美（2）
　　“哎呀！没想到啊，才摸了几下就这么湿了啊，你一定很热了吧？来吧，我为你脱下内裤，让我看看你的小蜜穴吧！你的骚屄究竟如何呢？”
　　新一大笑着脱下琴美的内裤，拿到鼻子前面闻了闻，哈哈笑道：“果然很香，真不愧是包裹着琴美你的完美骚屄的贴身衣物啊！”
　　说着，新一将内裤扔到一边，细细打量起琴美的阴道来。
　　只见琴美的阴道上阴毛丛生，乌黑的一片让人感觉心痒难熬，嫰穴上的肉此时都是完美的粉红色，而且闭的很紧，完全没有那种成熟少妇的咖啡色的色泽，一条细小的红红肉缝此时正不断流出蜜汁，将床单都完全打湿了，淫靡香艳之色，一览无遗。
　　此时琴美感觉到内裤被扒了下来，不禁不安的扭动双腿，下意识地想要将双腿闭拢，但是新一如何能让她得逞？他看着此时琴美的小嫩穴，淫笑道：“看你这样子应该还是个处女啊！我来检查一下吧！”
　　说着，新一伸出一根手指，缓缓插进了琴美的小穴里。
　　“啊……”
　　琴美身子大颤，双手握紧床单，大叫道：“亚美得！不可以……啊……快点……快点把手拿出来……啊……嗯……不要……亚美得……好羞耻……”
　　新一才不管那么多，手指伸进了蜜穴当中，感受这里面的强烈的紧凑感，新一不禁越发相信了自己的判断。
　　而终于，那一层强大诱人的薄膜被新一的手指触碰到了，新一不禁大喜过望，将手指伸出来，嘴巴对着沾满蜜液的手指舔了一下，嘿嘿淫笑道：“原来还是个处女啊！这样我就算是花再多钱也是值得了！”
　　说着，新一将手伸到了琴美睡衣的胸口的低胸衣领，双手握住衣领用力一拉，随着琴美“啊”的一声惨叫和“撕拉”的衣衫破裂声，琴美的性感睡衣被撕成了两半，诱人犯罪的雪白玉体登时完全暴露在新一面前。
　　琴美的身材真的很完美，雪白的肌肤，足足有E罩杯的大奶子，可以说得上是完美的波霸女神，如樱桃般红润的乳头，铜钱版大小的粉红色乳晕，纤细的美腰，雪白修长的玉腿，浑圆高翘的屁股，身材搭配的十分均匀完美，简直就是无一处不美，无一处不艳。
　　此时衣服被撕开，琴美脸上羞涩不已，下意识地伸手去遮住重要部分，但是遮得了上面遮不了下面，遮得了下面遮不了上面，反而还是更加诱人犯罪……
　　“哈哈哈哈……”
　　新一大笑着拽开琴美的手掌，“就让我来享受你的玉体吧！”
　　说着，新一压在了琴美的身上，低头含住那诱人的一只乳房，缓缓舔弄起来，同时也用手揉搓其另一只巨乳来。
　　“啊……”
　　几乎是转瞬之间，琴美娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，她只觉得胸口处传来的阵阵舒爽的快感不断地刺激着她的全身的每一寸神经，她只觉得似乎飘飘欲仙，嘴里大声呻吟：“啊……啊……啊……好舒服啊……嗯……不要停……啊……好舒服啊……好舒服啊……啊……”
　　“很舒服是吧？还有跟舒服的！”
　　新一感受着琴美的大乳房带来的刺激，也是更加兴奋，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，将头凑到琴美的嘴边，含住性感波霸美女嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野……
　　琴美那丰满无力的娇躯被动地在新一温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　不知道过了多长时间，等新一离开琴美那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，她的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“啊……你混蛋……呜呜……亚美得……不要……啊……嗯……啊……”
　　看着怀中琴美那因恐惧和羞涩而圆睁的美眸，白皙的腮边流出的屈辱的眼泪，那饱满红润微微的张开娇喘吁吁的唇瓣，闻着波霸美女呼出如兰花一般幽幽的香气，新一突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进她湿漉漉的嫩穴，沾了一点蜜液，微笑道：“我的可人儿，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的水……”
　　新一一脸陶醉的把沾着琴美鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，他感到了一种前所未有的兴奋与快感。
　　静静地欣赏了一会儿怀中性感波霸美女正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了琴美的口中。
　　新一的声音充满了淫邪的味道，只听他坏笑着说道：“琴美，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　“我不要……呜呜……这么脏……你变态……”
　　琴美虽然作风豪放，穿着性感，但是毕竟是女人，而且是第一次的处女完全不能容忍自己吃自己那肮脏的体液，到最后竟然害怕的哭了起来。
　　“宝贝……一点也不脏……刚才我不是也吃了吗？你如果好好配合我，我保证，会让你的音乐公司大红大紫……”
　　新一望着梨花带雨的波霸美女，循循善诱道。
　　“真的吗？你不要骗我……”
　　琴美心中一动，半信半疑的道。
　　“当然不骗你……我发誓，只要你好好配合我……我可以让你的公司大红大紫……”
　　新一信誓旦旦的说完，他再次将湿漉漉的沾满波霸美女体液的手指放在了她的唇边，一脸期待的望着她。
　　琴美羞涩不安的望着新一那根沾满自己爱液的并散发着异样气味的手指，微微犹豫了片刻，当想到自己的处境时，她终于下定了决心，轻轻张开了性感的红唇，将他的手指含在了嘴里。
　　手指刚入口，琴美的舌头就感觉到一种咸咸的甜甜的味道，十分特别，下意识的把新一的整根手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　“好吃么，琴美？”
　　新一一脸淫荡地望着含着自己手指的波霸美女问道。
　　“一点也不好吃！”
　　琴美娇嗔的瞪了一眼新一，然后故意狠狠咬着贝齿，像是要把他的手指咬断似的。
　　这一幕淫靡的画面顿时让新一看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了琴美嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口。
　　两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　随后新一又在琴美柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美丽的性感美女的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　接下来，新一将美丽的性感美女你那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　新一轻轻的用手轻抚着琴美仿佛初生的婴儿一般滑如玉的肌肤，光滑而细腻，娇嫩而诱人，也不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。
　　不一会儿就在波霸美女脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　随着新一的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中美丽的性感女神情不自禁的脸红如潮，红晕遍佈，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在新一的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　“啊！不要啊！好痒……啊……坏蛋……求求你……放了我……”
　　新一自然不会放过到嘴的肥肉，他整个人骑跨在美丽的波霸美女那温软诱人的娇躯上面，两只手放在琴美那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　波霸美女的腰上柔软的触感极大的激发了新一的情欲，看了一眼琴美那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用双手在再一次在那两只饱满丰腴的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　两人身体接触，肌肤相亲，来回磨蹭，新一那火热粗大的阴茎，早已坚硬翘起，紧紧顶在琴美腿裆之间。
　　私处感受到男性的悸动，琴美只觉下体阵阵趐麻，心中浪荡不已，下体洪水泛滥，嘴里止不住的大声淫叫。
　　此时的琴美，浑身赤裸的面对着新一，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　新一看着这一切，揉捏着琴美的乳房，哈哈大笑，说道：“琴美，你都浪成这样了，只要你说一句话，我就让你登上极乐，只要你说，好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚屄，尽情地干我吧！就可以啊！”
　　琴美一听大羞，灵台始终保持着一丝清明，微微挣扎道：“不……不……太下流了……我……我不说……”
　　“你不说？”
　　新一嘿嘿一笑，将左手伸到她的阴道口，对着那小小的肉缝、阴蒂就是轻轻揉捏，同时右手轻柔淫荡的在琴美的乳房上肆意游走，大嘴也伸向了琴美的耳垂，在上面尽情的舔弄轻咬，一点一滴都不放过。
　　在这三重进攻下，琴美哪里受得了？登时体内欲火集体暴涨，大叫道：“啊……啊……我不要……啊……求求你……亚美得……好难受……啊……我……难受啊……啊……”
　　“那你快说啊！说好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚屄，尽情地干我吧！说了就能舒服，不然……不然我会让你更加饥渴的……”
　　“啊……不要……不要……我说……我说……好……好哥哥，用……用你的……你的大……大肉棒……插进……插进……插进人家……人家……啊……人家……的小骚屄……尽情……尽情……尽情地干我吧……呜呜……好羞耻……”
　　“这还差不多！”
　　新一大笑着坐起身来，将琴美的双腿尽可能地拉开，然后将右腿搭在自己的肩上，大阳具伸到琴美的阴道口，肆意摩擦起来。
　　“啊……啊……好难过……啊……快……求……求求你……插进去……插进去……干死人家吧……人家不要处女身了……人家要快乐……要升天……”
　　琴美此时已经是意乱情迷，下意识地大声叫道。
　　“好！既然你这么求我，我不干说不过去！我来了！”
　　新一说着，大阳具往前一伸，一路势如破竹，一下子就攻入了琴美的小嫩穴里，“玉门关”根本抵受不住新一滚烫巨大的大肉棒的攻击，处女膜那可怜的防御登时被完全击垮，整个阴道瞬间没有任何守……
　　“啊……好疼……啊……不要……好疼啊！”
　　琴美疼得身子直颤抖，新一大笑道：“好琴美，第一次都是如此，后面就会舒服了！”
　　说着，新一暂时停了下来，没有动弹。


第090章 推倒琴美（3）
　　片刻后，新一将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将琴美整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见琴美光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……
　　“啊”随着琴美一声凄艳娇婉的呻吟，此刻琴美早已整个人无力的瘫在床上，任凭新一肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，琴美秘洞之内的防卫终告弃守，她感到新一的肉棒猛然一伸到底.琴美感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　琴美“啊……”
　　的一声，发出绝望的长叫，二十多年的处女贞洁最后终究被夺，被一个不是男朋友的男人所破身，新一缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。琴美低头看见新一抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，琴美悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……工藤君……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　“啊！住手！哎哟！”
　　琴美突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了淒厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了工藤君的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。新一上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　琴美白皙的胴体上中下都处在了新一的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，琴美的处女阴道显得狭窄异常，新一粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。琴美体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　“痛啊！住手！”
　　琴美激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。新一知道如果再一次强行的进入的话，琴美娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是新一让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，琴美又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。新一不想强奸动都不会动的琴美。於是新一往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出琴美的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从琴美秘道口流了出来。
　　这夺目的色彩，是琴美最珍贵的处子之血，新一看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，新一不等肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，肉棒终於冲破了琴美秘道里所有的障碍，成功的撞击在琴美伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。新一的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　新一再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　“工藤君，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，琴美的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。
　　新一没有说话，用自己的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着琴美柔弱的娇躯。琴美感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，琴美就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，琴美於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。琴美尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　新一的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。琴美白皙的胴体上中下都处在了新一的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，琴美已任新一摆佈。反复的抽插下，琴美的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。琴美彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入新一粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。新一那根巨大无比的肉棒在琴美狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，新一越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插琴美紧窄、狭小的阴道。
　　“哎……嗯……唔……”
　　琴美开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……新一的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，琴美总不自觉的发出轻哼声。新一淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着琴美的花房。
　　“啊……好舒服……好充实啊……”
　　只见琴美的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给新一强烈的快感及征服感，渐渐地琴美的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着新一的阴茎。就在琴美的阴肉收缩至顶峰时，琴美芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的新一的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　新一一下又一下地不断轻顶速插令琴美连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　在新一的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”
　　随着一声娇羞轻呼，琴美一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　单看琴美的反应便知她给新一干得泄了出来。果然接着而来，琴美的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着新一的阴茎来回套弄，新一故意停下动作略为休息，一边享受琴美的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。琴美胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　新一将阴茎抽至接近离开琴美的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了琴美紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在琴美体外的两寸多阴茎也给新一硬挤进她体内。琴美娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　新一每一次顶入，琴美娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应新一火热地进入……
　　“……唔、嗯……唔、唔……不要啊……嗯……唔……唔……好大啊……嗯……唔…唔……嗯……”
　　琴美柔美雪白的光洁玉体顺着新一的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使新一第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……新一温柔而迅速地从琴美处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进琴美的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在琴美的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的琴美那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　清纯可人的琴美绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……琴美多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……新一缓缓拨出深深顶进琴美伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在琴美的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进琴美的体内……
　　新一不停地动着，琴美也在新一强大的男性本钱下几度泄身，快乐无比。
　　终于，新一感觉到要射精了，于是新一加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠。琴美全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股股淫水急泄而出，小穴张合不已。琴美发出满足的呻吟，新一从琴美的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了琴美极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的琴美又兴奋起来疯狂迎合，在新一大肉棒的有力的操穴下，琴美泄了一次又一次，她全身无力的仰躺着，新一伏在琴美的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，新一只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好琴美……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入琴美的子宫，爽的琴美花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死琴美了……啊……好……好工藤君……琴美……好……好爽……啊……琴美又泄了……”
　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡……
　　柯南篇


第091章 云霄飞车杀人事件
　　良久之后，新一搂着琴美，呼呼喘气，说道：“好琴美，你真的很让我销魂啊！”
　　琴美俏脸一红，低声道：“你……你也很厉害啊……”
　　“是吗？”
　　新一轻轻一笑，说道，“那你愿不愿意做我的女人？”
　　琴美一愣，继而娇羞地低下头，说道：“只要你……只要你答应人家做的事情，又肯要人家，人家……人家就答应你啦……”
　　新一一听大喜，当下赶忙变出长生丹给琴美服下，自此，和仓琴美也正式成为了新一的女人。
　　※※※第二日，一大早，警察前来带走了土屋一城，和仓也把石板铜镜还给了神社，然后就带着众女人返回东京，毕竟发生了这种事情，谁也不愿意在这里多呆了。
　　临走之前，新一和琴美交换了地址和电话号码，新一打算返回东京之后，就找个机会想办法，将美纱也一块儿收了，到时候那才叫一个爽快，毕竟美纱，可是绝对清纯的美女啊！
　　※※※在新一等人回到东京后的一个星期以后，这个星期天，新一陪着小兰来到了东京最大的乐园——多罗碧加尔乐园。
　　今天是因为小兰在三天前的空手道大赛上得到了冠军，所以新一才特地带小兰出来玩儿的。
　　此时，在瞭望台上，小兰通过望远镜看到了远处的各种娱乐设施，还看到了高大的恐龙等东西。
　　小兰看着望远镜，招招手说道：“喂！新一，你快点儿来看啊！有恐龙啊！”
　　见没有反应，小兰回头一看，旁边没有人。
　　哼！讨厌，一眨眼就不见人影。
　　正在小兰生气继续看望远镜的时候，一瓶冰可乐向小兰的脸靠近……
　　“啊！”
　　小兰被冰了一下，转过头一看，只见一脸笑意的新一正拿着两瓶冰可乐微笑着看着她。
　　“拿去！你一定渴了吧？”
　　新一笑道。
　　“谢谢！”
　　小兰红着脸说道。
　　“哎呀！糟糕！”
　　新一看了看表，“只剩三分钟了！”
　　“怎么了？新一？”
　　小兰一愣。
　　新一不答，一把拉着小兰出了瞭望台，很快来到一个圆形广场的中央。
　　新一看了看时间，高兴地说道：“还好！总算赶上了！”
　　小兰一脸不解地问新一说：“这里有什么啊？只是个广场啊！”
　　新一一脸神秘地说道：“你等着看就知道了。”
　　接着，新一看了看表，然后开始倒数计时：“10,9,8,7,6,5,4,3,2,1！”
　　然后，就只看见忽然，广场四周喷起了水柱，把小兰、新一团团围住。
　　小兰惊奇地叫了起来：“怎么了？哇！”
　　新一笑道：“这里每隔两个小时都会喷一次水，你不是最爱这种感觉吗？”
　　小兰一脸感激地拉着新一说道：“新一，谢谢你！”
　　“傻丫头，你是我最爱的女人，对你好是应该的！”
　　新一笑道。
　　“新一，我好爱你啊！”
　　小兰红着脸，深情地说道。
　　这时，天空出现了一道彩虹，新一笑道：“小兰，我也爱你！就让我们为了我们的爱情，干杯吧！”
　　“好的！”
　　小兰笑道，二人同时打开了可乐，结果气泡喷了他们一脸。
　　小兰望着新一大笑道：“呼……你好好笑啊！”
　　然后，新一和小兰均是哈哈大笑。
　　※※※一个小时以后，新一等人来到了云霄飞车的出口前。
　　买票进去之后，忽然一阵风吹来，前方一个身穿蓝色长裙的女孩子的裙子登时被风吹起来，雪白的内裤还有丰满的大腿登时被新一看了个正着。
　　“哎呀！”
　　新一登时眼睛一亮，嘿嘿淫笑，接着又发现了一件事情，于是再看这个女人，她是和同伴在一起的，她那个女同伴长相普通，戴着一副圆眼睛，没啥奇特之处，但是那蓝衣女孩儿却是个美丽女人，长长的茶色头发，瓜子脸，大眼睛，脖子上挂着一串珍珠项链，雪白的肌肤看起来十分嫩滑，身段修长，身材婀娜，看起来是经常进行运动，一对高耸的胸部让人眼前登时一亮，修长的大腿刚才已经被新一看光了，的确非常美丽，是绝好的魔鬼身材，这个可以说得上是完美女人了！
　　当下，新一微笑着走上前去，一把握住那个美女的手，感受了一下，说道：“小姐，你是不是练过体操啊？”
　　那个美女一惊，说道：“你怎么知道？”
　　她身旁的眼镜女问道：“她是你朋友啊小瞳？”
　　“不是啊芝芝，我不认识她！”
　　小瞳说道。
　　“我是从她手上的水泡得知的！”
　　新一笑道，“女孩子若在手指上长水泡，一定是长期接触铁棒之类的东西！”
　　“可是就算是练网球也会起水泡的啊！”
　　小兰说道。
　　新一笑道：“其实啊，刚才是我看到她裙子被风掀起来，留在大腿股沟上那道奇怪的瘀伤，那一定是经常练习体操而留下来的动作！”
　　小瞳一听这话，脸当时就红了小兰打他一拳，责怪道：“还以为你有神奇，你原来在握手前就知道了，这根本是在作弊，不是在推理。呆子，你握人家手要到什么时候？”
　　新一才不好意思松开小瞳的手。
　　突然，背后传来一阵喝骂：“喂！你们两个害得我们不能和朋友坐在一起！”
　　新一一愣，转过头一看，只见一个男人搂着一个美女正凶巴巴地看着自己二人。
　　而看那美女，新一不禁眼睛一亮，只见这女人二十来岁年纪，身穿一件黑色貂皮大衣，下衬红色短裙，茶色的飘逸长发垂下肩头，性感妩媚的容貌让人心动不已，白嫩的肌肤好像是刚刚洗过牛奶浴一般，高挺的酥胸圆大均称，身材高挑，一点也不比那个小瞳矮，裹着肉色丝袜的雪白长腿丰满苗条，圆臀高翘，犹如最完美的肉球，一看之下就是绝世尤物。
　　新一看着这个美女，心道看起来是这个人的女朋友啦，可真是一朵鲜花插在牛粪上！正要反辱相讥，忽然新一，感觉到了两股熟悉的气息，不禁立刻转过头来。
　　只见一旁，两个黑衣男子缓缓走了过来，正是琴酒和伏特加。
　　新一看到这二人出现，不禁大吃一惊，然后看看四周的人物，这才明白，原来这竟然就是柯南的第一集，云霄飞车杀人事件！可是不是为什么提早了一年啊？
　　不过，新一此时见到了这个情景，心中也不禁想变成小孩子，前往小兰家里住下，一边和小兰近距离接触，一边可以破破案，泡泡美女。
　　一想到这里，新一不禁大是兴奋。
　　此时，琴酒和伏特加见到新一，也很是吃惊，伏特加想要叫新一，可是被琴酒拉住，他已经看出新一不想暴露自己的身份。
　　新一赞许地看了一眼琴酒，心道这人还算得上聪明。
　　※※※新一等人很快坐上了云霄飞车，座位还是和动画片里的一样。
　　“坐稳！”
　　这时，飞车操纵员一声令下，开启了进“隧道”的云霄飞车。车子呼啸着从一个骷髅状的入口奔进了沿着洞中，铁轨直插进一座座“鬼屋”里面全是一些凶杀现场，其中还吊着让人心惊胆战的电动鬼怪模型。
　　当车子闯过一间堆满人骨的房子，沿着铁轨向行程的最高点冲去时，小兰突然握住新一的手，满心欢喜地对他笑道：“今天，真的很快乐！”
　　“嗡”地一震，新一顿觉手心发热，心跳加速，暗想：这不是地球离心力的作用吧？
　　“呼”——云霄飞车从最高处滑下来，车上的人吓得哇哇大叫，新一趁机把小兰的手握紧。车子一下几个让人昏眩的翻转，向一个模拟魔鬼嘴巴的地方冲进去，顿时眼前一片黑暗，里面插在半空的全是一些闪着萤光的“尸体”它们的死状极其恐怖，手脚和舌头直伸向车中的人。女孩们恐惧地一阵尖声大叫。
　　突然，一滴清凉的液体“啪”地滴落在新一的两眼之间，新一登时知道了，凶杀案发生了。
　　“啊——”
　　突然，背后传来一声惨叫，跟着许多热乎乎、稠浓的东西直喷过来。小兰叫喊：“哇！这是什么？”
　　其他人纷纷跟着嚷叫，“好黑，什么也看不见！”
　　“怎么回事啊？”
　　不一会，“鬼城”出口就在前面，光线旋即照亮一切：多么骇人的一幕！新一背后的刚才那个男人，也就是岸田人头不翼而飞！没有头的尸体紧紧夹在安全带下，断项上鲜血冲天喷涌，飞车上的人都溅染得血迹斑斑。
　　“哇——”
　　断头男人身边的女友爱子惊恐地惨叫一声。等在月台上的人们看清眼前一切，个个吓得呆若木鸡，许久才反应过来：“发……发生意外了！”
　　他们分头报警、找救护车……
　　新一不等车停稳，飞身跃出车外，细心观察现场。其中两个大胆的工作人员把岸田的尸体搬下来，平放在地上。
　　看着刚才还与自己如胶似膝的情人，此刻竟然落得分尸下场！岸田的女朋友爱子心中绞痛难忍，脚一软就跪倒地上嚎啕大哭：“怎么会这样？岸田……”
　　呆在一边的两个朋友浑身发凉，眼前一幕实在是恶梦！就算杀人的小瞳，此时也不禁变了脸色。
　　“新一……”
　　哭得满脸泪水的小兰紧紧伏在新一后面，不敢看尸体一眼。新一沉着地半跪在断头尸体旁边，锐利的双眼打量着尸身与断头的位置，微微笑了起来，然后站起身说道：“这不是意外事故！是杀人事件！刚才坐云霄飞车的人都不许离开，这是因为，凶手就在同车的七个人当中！”
　　※※※很快的，目暮警官就赶到了，一见新一，不禁大喜过望，赶忙和他分析起来。
　　他指着地上的那张案发现场的绘图，满脸惊讶：“新一，这真是奇怪！云霄飞车并没有意外事故或故障的痕迹，这情况不像自杀……”
　　“对！是杀人案件！”
　　新一盯着地上的图纸，“把我与小兰除外，坐在第一排的是死者朋友A野田芝芝，她旁边是朋友B掘田小瞳，与死者坐在一起的是死者的情人C桐山爱子，最后一排是两个黑衣男人D和E……”
　　“这些人全都扣着安全带，不能随便行动。”
　　目暮充满怀疑的目光落在哭成泪人的爱子身上，“只有坐在死者身边的女友才有机会……”
　　琴酒和伏特加呆在一边一直没说话，毕竟没有新一的指示，他们不敢擅动。
　　“警官！这女人的皮包里有凶刀！”
　　另一边传来警员的呼叫。果然，在爱子的皮包里，发现了一把用布包好的刀，但刀锋似乎很钝……
　　“爱子！你为什么这么做？”
　　小瞳和芝芝不敢相信。
　　“不……不是我！”
　　爱子满腹委屈地喊道。
　　围观的人们开始纷纷议论：“这么简单就找到了凶手，大概是情侣吵架吧！”
　　“把这个女孩带回局里审问！”
　　目暮指着嫌疑犯爱子，命令手下道。
　　“等等！”
　　新一上前阻止目暮，“凶手不是她！而是……”
　　新一蓦地转身，指着痛哭的小瞳：“是你！小瞳小姐！”
　　“什么？”
　　哭泣的小瞳惊叫起来，旁边的人也跟着议论起来。小瞳生气地指着爱子，对新一吼着：“你在说什么？凶器不是在爱子的皮包里吗？”
　　“那种刀根本就割不断人头。”
　　新一慢条斯理地说，“何况，女人也没那么大的力量。如果爱子小姐是凶手，她应该有很多机会丢掉凶器，干嘛要故意用布包好放在自己的皮包里？想必，是你事先放进去的吧？”
　　“别……别胡说！”
　　小瞳一脸苍白，“我坐的位置与岸田之间还隔着你，怎么能隔断他的头？你不是说，女人没那种力量吗？”
　　“是的！女人没那么大的力量。”
　　新一紧紧地盯着她，“如果利用飞车的速度，再配合钢琴线或钢圈的话，就有可能！”
　　“……”
　　小瞳听到这句话，整个儿呆了。
　　“目暮警官，请你们帮一下忙！”
　　新一请六位警员坐到飞车上，自己坐在小瞳原来的位置，目暮就坐在死者的座位，来一次案情重演。
　　“首先，把皮包之类的东西夹在背后，再系上安全带。当背后的皮包一拿走，就会有空隙，便可以从安全带里挣脱出来……”
　　新一“挣脱”出来后，从皮包里拿出一样东西，“接下来，再拿出事先准备好绑着附有钩子之类的套圈。用脚钩住安全带的护栏，身体往后伸，把套圈套在被害者的脖子上……”
　　新一把带着铁钩的绳子套在目暮的脖子上，补充说，“不过这一切得趁过隧道时做。”
　　“当完成一切，就把带钩的这头扔到铁轨上，这样，利用飞车的速度与冲力，就能把人头给割断！”
　　新一说到这，默默地盯着小瞳。
　　“你胡说！你凭什么说是我做的？”
　　小瞳忍受不了周围审视的目光，愤怒地冲新一吼着。
　　“好！我先问你，在进入‘隧道’之前，你脖子上戴的那串珍珠项链到哪儿去了？”
　　新一锋利的目光盯着小瞳空无一物的脖子，语气更加肯定，“恐怕你是将那条串珍珠的线换成了钢琴线，再将钢琴线附着的钩子藏在皮包里！而且，你又练过体操，受过平衡感的训练，即使在飞车上活动，也是轻而易举的！”
　　“喂！你太过分了！”
　　芝芝忍不住了，她生气地指着身后远远站着的两个黑衣男人，“这两个人不是能用同样的手法吗？而且从后面杀人不是更容易吗？”
　　听到这话，伏特加吓了一跳，连忙把帽沿拉得更低了，琴酒则是脸色不变。
　　新一微微一笑，肯定地说：“那两个人是很可疑，但他们不是凶手！因为凶手知道被害人将会死去，所以在杀他之前流下了眼泪……”
　　“你在车上看到小瞳哭了吗？有证据没有？”
　　芝芝狠狠地瞪着新一。
　　“她的泪痕就是铁证！”
　　新一板起了脸，“只有在车子的速度极快时，眼泪才会横流，然后落到我的眉心！”
　　小瞳心知事发，无力的跪了下来：“大……大家，听我说……那个人好坏！”
　　泪水难以自控地涌出，小瞳悲伤地捂住脸，跪在地上哭诉着，“他抛弃了我！”
　　“什么？小瞳……你和岸田交往过？”
　　爱子和芝芝如闻雷鸣。
　　“是的！在大学里遇见你们之前，我与岸田曾经相爱过！”
　　小瞳泣不成声，她看着爱子，一脸不甘心，愤怒地说，“后来，他移情别恋，我才想在这个我与他初次约会的地方……用他送我的珍珠项链杀了他，再让爱子顶罪……杀了他！才能解我心头之恨！”
　　新一看着她，心中非常伤痛，打定了主意，一定不能让她坐牢！
　　警员们走上来，在她的皮包里找到了大量的安眠药，看来她打算事成之后，吞药自杀……
　　两个小时之后，警员们在隧道中找到了那一串用来作案的珍珠项链，那线果然是换上了钢琴线，而那串珍珠几乎都掉光了，剩下的几颗都沾满了血，在夕阳下的余晖照射下，宛如沾血的泪珠……


第092章 大干双美（1）
　　当案子完全结束之后，已经是晚上七点，新一带着小兰离开了多罗碧加尔乐园，但是没有亲自送小兰回去，只是让她坐计程车。小兰很吃惊地问新一为什么，新一只是说有要紧的事情要办，小兰也不好多问，于是也就自己打车回去了。
　　小兰走后，新一拿出手机，先给琴酒交代了让他回到组织后，就在组织的杀人录上写上给自己灌了APTX4869，而自己也死亡的信息。
　　接着，又给村山富市打了个电话，让他赶紧去米花饭店订一个房间，然后前去给日本警视厅打电话，把被刑事拘留的小瞳还有录口供的爱子送到那里。
　　※※※米花饭店1224号房内。
　　此时，爱子和小瞳被带到了这间房间里，小瞳和爱子都不知道怎么回事儿，爱子倒也罢了，小瞳很是奇怪，自己明明杀了人，被依法刑事拘留，怎么会忽然又把自己带到这间饭店来。
　　爱子此时看着小瞳，心中却并不怪罪她想嫁祸自己，毕竟知道了小瞳的经历，她也很难过。于是问道：“小瞳，你……你看这到底……到底是怎么回事儿……为什么……为什么我们会被带到这里来？”
　　小瞳低下头，说道：“我也不知道啊！这……这真是让人琢磨不透！”
　　就在此时，一个服务生推着一车饭菜走了进来，微笑道：“二人还没吃饭吧？先吃点儿东西吧！”
　　小瞳一见，赶忙问道：“那个，我想问一下，是谁带我们来这里的啊？”
　　服务生轻轻一笑，说道：“对不起，小姐，我只是个服务生，不知道上面的事情，你们还是先吃饭吧！”
　　说着，服务生转身走了出去。
　　小瞳和爱子面面相觑，小瞳看了看香喷喷的热饭热菜，强笑道：“爱子，我们……我们还是先吃饭吧！”
　　她此时反正是杀人罪曝光，也不管什么以后的事情了，该吃就吃吧！
　　爱子眼圈一红，低头说道：“我不想吃……”
　　小瞳叹了口气，她和爱子本来是好朋友，若不是因为岸田，二人也不会走到今天这一步。
　　爱子看着小瞳叹气，不禁心中不忍，于是说道：“算了，那……那我还是吃点儿吧……”
　　“嗯！”
　　小瞳点了点头。
　　二人默不作声地吃了一些饭菜，期间一句话也没说，二人各有心事。
　　忽然，小瞳只觉得身体一热，一股邪火直冒上身，不禁吃了一惊，说道：“我……我怎么了……我……我的身体好热啊……”
　　爱子此时也感觉到了身体的燥热感觉，不禁大吃一惊，说道：“不……不好……饭菜有问题……我……我们快走……”
　　“我看你们是走不了了！”
　　就在此时，一个声音传了过来，然后就看见新一微笑着走了进来。
　　“你……你是白天的那个……你……你……”
　　小瞳和爱子显然认出了新一，不禁均是大惊。
　　新一微笑着将门关好，走上前来，边走边脱衣服。
　　“你……你想干什么？”
　　小瞳和爱子大惊，想要站起来逃走，但是此时身体不光是燥热还有欲火飙升，就连体力似乎也是下降了很多，根本走不动路。
　　新一此时已经脱光了身上的衣服，只余下一条内裤。他淫笑着看着儿女，说道：“你们还看不出来吗？饭菜里面放了强烈的春药，还有一点点的迷药，现在我就要玩儿你们两个了！”
　　“你……你禽兽……你别过来……救命……救命……”
　　“来人啊……来人啊……有变态……有变态……”
　　爱子和小瞳低声叫唤着，她们此时的力气已经差不多快没有，下体难受得要命，身上燥热难当，恨不得立刻被男人狠狠的插穴。
　　新一大笑着上前，一把将二女推倒在床上，继而淫笑道：“喊啦！喊破喉咙也没人会来救你们！还是乖乖认命吧！爱子，就你先来吧！”
　　说着，新一上前，一把抱住了爱子的额头，就在她的脸上亲吻起来。
　　“不要……亚美得……救命……救命……”
　　爱子无力地挣扎着，但是根本于事无补，新一的大舌此时已经在爱子的脸上。唇上和耳垂上狠狠地舔弄起来，只听新一大笑道：“哈哈哈……果然是冰肌玉肤，美貌典雅啊！这么细嫩的皮肤我舔起来果然舒服！”
　　“你……你放开爱子……禽兽……”
　　小瞳想要推开新一，可是此时她自身都难保，又如何能阻止新一这淫魔呢？被新一轻而易举地推开，不耐烦地说道：“别吵，一会儿我会让你舒服的！”
　　然后，新一将嘴唇抵在了爱子的红唇上，大力吮吸舔弄着爱子动人的小口。爱子此时已经被春药挑逗的勾起了性欲，被新一这么一吻，一股冲天的快感传遍全身，神智已经变得模糊，竟然不作任何地抵抗了。
　　新一感受到了爱子的身体在屈服，不禁大喜过望，当下将舌头伸进爱子的嘴巴里，尽情的舔弄着她的口腔和香舌，宽大、淫荡的舌头仿佛要把爱子的口腔占满一般，同时两手已经向下，在爱子的大奶子上揉捏起来，只觉得感觉柔柔的、软软的，手感好得不得了，不禁心中欢喜极了。
　　良久，新一抬起头来，看着此时已经是一片春潮的爱子，只见她双目微闭，脸颊通红，呼吸急促，在新一的手离开她的乳房之后，双手不自禁地在胸前自摸起来，嘴里发出了“嗯、嗯”的动人呻吟声。
　　新一一见这等情况，十分欢喜，当下脱下自己的内裤，然后下三五除二，将爱子身上拔的只剩下性感的三点式。
　　只见爱子的身材十分完美，充满了少妇应有的成熟风情，身上穿的是粉红色的蕾丝胸罩，圆圆的大奶子此时微微起伏，精致的小葡萄此时居然在薄薄的胸罩上支起了凸点，整个雪白的大奶子似乎很不想被胸罩束缚着，恨不得立刻脱颖而出，整个乳房新一看来绝对是模特型的完美身材。
　　再往下看，只见爱子穿的小内裤也是粉红色的蕾丝内裤，乌黑的阴毛此时透过蕾丝的透明部分看得一清二楚，高高凸起的神秘部位看起来非常有征服感，此时因为爱子的身躯不断扭动，下面包裹的翘臀也是若隐若现，那屁股又丰满又圆，一看就是完美的顺产型身材。而那雪白的套着肉色丝袜的大腿，此时在爱子欲火焚身的动作在不断扭动，犹如波浪一般晃来晃去，性感的腿部透过丝袜已经看到阵阵红晕，配合上丝袜的肉色，当真是艳绝众生。
　　新一嘿嘿笑着，脱下了爱子的内裤还有胸罩，登时，屋中春光无限，爱子终于完全赤裸的展现在新一的面前，那大奶子一颤一颤，上面的两点小葡萄可爱动人，下面的阴毛、阴道、小溪、阴唇等都散发着淫靡的感觉，让人看着都觉得要流鼻血。
　　新一用手捏住了爱子的乳房，爱子身子一抖，大声浪叫出来：“啊……啊……好舒服……啊……不要……啊……啊……嗯……啊……”
　　新一看着爱子下身所流出的“洪水”知道春药已经完全发作，此时根本不需要什么调情，于是一边揉捏着爱子的乳房，一边笑道：“怎么样？爱子，要不要我干你啊？只要你说一句，求求你，把你的大肉棒插进我的骚屄吧，我就满足你了！”
　　爱子此时早已经欲火焚身，失去理智，哪还想到什么廉耻，在强烈的刺激下，赶忙说道：“求求你……把你的大肉棒……大肉棒插进我的骚屄……骚屄吧……”
　　“这还差不多！”
　　新一大喜着转过爱子的娇躯，让她像母狗一样趴在床上，然后握住她的大屁股，阳具从后对准她的小穴就是插了进去。
　　“啊……”
　　随着爱子的一声呻吟，大阳具完完全全地进入爱子的体内后，但见美丽圣洁的爱子被新一那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　新一一只手揽住爱子那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的一只乳房，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里，然后开始激烈抽动起来爱子不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗大的阳具，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着嫩屄硕在的龟头。爱子娇羞火热地回应着他阳具的抽插，羞赧地迎合着阳具对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在爱子窄小的阴道内抽动、顶入，爱子那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的阳具的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮阳具上。他越来越沉重的抽插，也将爱子那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　“好大……好胀……啊……别……喔……停……”
　　爱子大声浪叫着新一嘿嘿一笑，手放开绽放的乳头，把她上身托起，从后面边动边抚摸她的大乳房。
　　“哦……啊……好舒服啊……啊……真的好厉害……啊……嗯……啊……”
　　此时爱子身上是愈来愈强烈的快感，不停的从嫩屄直冲脑际，把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。
　　看到胯下玉人如此的放浪形骸，新一知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。如果说刚刚新一还有点顾忌的话，现在的他已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和爱子的呻吟声响彻室内。


第093章 大干双美（2）
　　只见爱子随着新一的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得新一更加的狂暴就这样的，新一在爱子的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得爱子几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　爱子整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，爱子娇躯奋力的迎合新一的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，爱子终于忍受不住那股绝顶高潮，只见爱子突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……先生……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”
　　爱子完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。新一已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将阳具向爱子那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶,正沉溺于欲海情焰中的爱子被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的阳具深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。“唔……”
　　只见爱子美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴蒂一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将阳具退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的爱子那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的爱子那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在爱子雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，爱子那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的嫩屄一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女淫水，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的嫩屄向下流去。
　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，爱子不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根阳具不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根阳具仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像阳具也在撩逗她。爱子本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。新一捉狭地故意用阳具去顶触爱子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　爱子给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的阳具紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，他口里含住爱子那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着爱子那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进爱子的阴道中。爱子樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的阳具就猛顶而入……爱子此时春药效力还没过去，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的阳具。
　　爱子用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的阳具。爱子丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的爱子那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的阳具，在爱子天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的爱子只感到那根粗大骇人的阳具越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的阳具越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的阳具渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次爱子羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着新一高超的技巧和超人的持久力将爱子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。爱子则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交合合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫水滚滚。他的阴毛已完全湿透，而爱子那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁淫水已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的阳具又狠又深地插入爱子体内，他的阳具狂暴地撞开爱子那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道嫩屄中横冲直撞，阳具的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫水淫浆挤出她的嫩屄。阳具不断地深入“探索”着爱子体内的最深处，在阳具凶狠粗暴的抽插下，美艳绝伦、清秀灵慧的爱子的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有阳具触及的娇嫩无比、淫滑湿软的嫩屄渐渐为新一的阳具羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，新一改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺阳具，爱子浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉嫩屄阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。爱子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的爱子那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出阳具，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入爱子体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住爱子那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住爱子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住爱子的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　爱子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。他俯身吻住爱子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见爱子一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的爱子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住爱子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……爱子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　新一就抱住温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的爱子那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且他每走一步，阳具就往爱子那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……新一就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的爱子那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。天仙般美丽绝色、清纯可人的爱子又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。新一一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人爱子那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　美丽妩媚的爱子又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着他阳具在她紧小阴道内的新一抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的爱子，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，爱子那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和新一激烈交合的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠淫水正从她自已下身与他阳具紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”
　　圣洁美丽的爱子爱子花靥娇晕，桃腮羞红一片新一的阳具在圣洁美丽的爱子的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的爱子美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间房间。
　　两人的交接处，已经一片狼藉，爱子的玉臀也被新一的抽插动作撞击的发红，爱子股间的蜜汁随着新一的每次抽插不断飞溅出来。感觉到嫩屄里的巨物开始胀大，爱子知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着新一的动作往后顶耸玉臀。
　　“啊……好棒……快要插死爱子了……快……快用力……尽情蹂躏弱儿……吧。”
　　知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激他，一定会让他马上缴械的“啊……我……我泄了……”
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，新一只觉爱子的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下阳具，夹得新一万分舒适，急忙将阳具紧紧的抵住屄心嫩肉不停的磨转，转得爱子汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得新一阳具不住的跳动，新一双手一用力，腰杆一挺，一手抱住爱子浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住爱子纤滑娇软的如织细腰，站了起来。“哎……”
　　美丽绝色的圣洁爱子一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，爱子感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得爱子娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的新一。圣洁美丽的爱子娇羞万分地感到，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩屄的子宫口上。
　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，爱子一阵急促地娇啼狂喘，“先生……啊……”
　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，爱子雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进新一肩头的肌肉中，圣洁美丽的爱子再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。只见爱子星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　这时，新一那粗大的阳具已在爱子娇小的阴道内抽插了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将胯下阳具深深的埋入佳人体内直抵子宫，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样,阳具在爱子阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交合合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阳具一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阳具棒身上一阵收缩、紧握……新一的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出阳具，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的阳具往爱子火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，“啊”爱子一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入爱子紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射,滚烫的七彩阳精犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在心爱男人的喷射中再次被干到高潮。


第094章 大干双美（3）
　　新一发泄过后，将瘫软的爱子放回到床上，再看看一旁的小瞳，至今她早已神智不清，嘴里只是模糊地叫着“我要……我要……”
　　新一淫笑着扑上前去，疯狂地撕开了她的衣服，看着她丰满美体，火热的巨乳，修长的玉腿，纤细的柳腰，绝色的桃源圣地，新一才管不了许多，撑开小瞳的大腿，一根七寸多长的巨无霸型肉棒便往小瞳的阴户插了进去。小瞳的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。
　　新一的肉棒靠着淫水之助，“叱”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得小瞳闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。
　　新一丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，小瞳只是闭着眼睛，紧紧的抱住新一的脖子，并且吻住了新一的嘴、新一的耳根，任由新一的肉棒抽送。
　　起初，新一的动作极其细腻，他慢慢地将整根肉棒插了进去，再慢慢地将整根肉棒拔了出来，并用大龟头套送着小瞳的阴核与阴唇。
　　小瞳和新一相当的合作，当新一的肉棒往下冲的时候，小瞳则把阴户挺上来，迎凑着新一的龟头。当新一的肉棒缓慢的从小瞳的肉穴中拔出来时，小瞳则扭动着阴户肉壁，用力挟新一的龟头。新一快的时候，小瞳也跟着快；新一慢下来的时候，小瞳亦跟着缓下来。
　　“呼……呼……呼……”
　　“亲爱的……我……爱……死……你了……哦……好舒服……嗯……”
　　新一觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵，几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。
　　“啊……啊……嗯……宝贝儿……我爽歪歪……喔……乐死了……哦……”
　　新一此时仍然在轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，小瞳仍然是合着新一的节奏，上下挺送着小瞳的腰迎合新一的抽插。
　　“呼……呼……呼……”
　　“啊……亲爱的……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”
　　新一此时喜欢小瞳的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了新一的龟头，不肯放开片刻。新一稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。
　　不但如此，小瞳还会自动地加紧动作，这种快感简直使新一快要发狂了。
　　新一毫不留情地在小瞳的肉穴内狠抽猛插着，小瞳不胜负荷地娇哼道：”
　　哦……亲爱的……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……上帝……呀……我的……宝贝……你……你……是我所遇见过的……最厉害的……一个男人……喔……”
　　小瞳高挺着肥臀迎凑着新一的龟头，新一猛力的往小瞳的肉穴深处勘探，好象要把小瞳的肉穴插通似的。
　　啊！真是浪荡无边的美艳淫妇香艳荡女呀！
　　毕竟是有过性经验的女人，那个肉穴确实和处女的不一样，小瞳的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。新一提劲的往下干，再提劲的抽出来。
　　“噗叱……噗叱……”
　　的淫水声洋溢着满室。”呼……呼……呼……”
　　新一气喘如牛地在小瞳的身上肆意摧残着。”哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦……我宁愿死在你……你……的肚皮上哦”小瞳简直只剩下喘息的份了。
　　一室之内充满了新一呼出来的声音，和小瞳嘴里哼出的浪叫声，以及小瞳那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。
　　新一情不自禁的叫了出来：“你真是十全十美的荡妇呀！”
　　“嗯……”
　　小瞳娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在小瞳的脸上浮现了，小瞳像朵娇艳的蔷薇花。
　　新一如猛虎出闸般在小瞳的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
　　新一疯狂的像一头野性发作的野兽，在小瞳的身上猛烈的撕扯着，狂插着小瞳的肉穴，连床　也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
　　小瞳全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……尽……情……的……插……吧……干死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你干死……哼……”
　　新一就这样子足足狂插了三十分钟，小瞳已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，小瞳已声歇力尽腰臀无力，但新一却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
　　新一见小瞳一动不动的躺着，于是便索性打小瞳的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵“呼……呼……呼……”
　　小瞳气喘如牛，娇呼连连。
　　窗外的月亮娇滴滴的，像个害羞的大姑娘。窗内这位吃了春药的荡妇，可不害羞，全是纵体承欢的呀！
　　新一的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
　　这时，只见小瞳紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。
　　“呼……呼……呼……”
　　小瞳混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……
　　小瞳那两个富有弹性的玉乳，在新一的胸口磨擦着。
　　这时，新一像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着小瞳的肉穴。
　　小瞳的屁股不停地向上挺送，配合着新一的动作，小瞳的挺送动作显得那么纯熟又老练。只见小瞳不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”
　　突然小瞳的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了新一的龟头，烫得新一不禁混身冷颤了一下。
　　啊！无限美好的一刻！新一的肉棒浸在小瞳的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，新一的龟头紧抵着小瞳的花心深处。”我要让你连续的出十次水，痛快十分。”
　　新一以十分自信的口吻说道。
　　小瞳听得格格地怪笑了起来。
　　新一说罢，便又猛烈地狂干起小瞳的肉穴来。新一的大龟头就像雨点似的，落在小瞳的花心上。不到一会儿，小瞳的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　这时，小瞳虽然仍迎合着新一疯狂的攻击，但小瞳此刻却摇着头气喘喘的道：”
　　不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太利害……我吃不消……”
　　小瞳的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着新一，使新一更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
　　只见小瞳半闭着眼睛，手臂缠在新一的身上，小瞳那肥大的屁股不停的扭摆。
　　小瞳被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。小瞳的双腿勾住新一的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……你们……东方……人……真能干……”
　　小瞳似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　小瞳的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了新一的欲潮，使新一精神百倍，“插”性高昂。
　　新一一连疯狂的插抽，共干了四五百下。
　　这时，小瞳已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。小瞳的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着肉棒的抽插。
　　于是，新一以半开玩笑的口吻道：“亲妹妹，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”
　　说罢，新一又猛力无比的抽插起小瞳的肉穴。新一的大龟头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵小瞳花心的最深处。
　　每当新一的龟头和小瞳的花心接吻的时候，小瞳便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……亲哥……哥……你是不是……有学过什么……招式……否则怎么这样……利害……我可让你……整惨了……哎……唷……”
　　小瞳说完后，开始把转小瞳那美妙的臀部，很美很恰到的迎着新一的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使新一更是发狂，于是新一如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着小瞳的胴体。
　　“啊……我……会死……啦……你真像条……牛……啊……嗯……啊……”
　　新一一听此浪劲声，更形发狂的说：“我整根都插进去算了，插死你这淫荡艳女。”
　　于是，新一们这一对男女尽情承欢，干了又干，小瞳不知泄了几次精。最后，新一把仅存的精液狂射在小瞳的脸上、胸上……


第095章 变身柯南
　　激情过后，便是无尽的回味，只不过是有些人开心，有些人痛苦罢了。
　　新一靠在床头，看着此时已经清醒过来、痛哭流涕的小瞳和爱子，不禁苦笑一声，伸手抚摸了一下爱子的肩膀，微笑道：“你们哭什么啊？不就是玩玩儿吗？”
　　“我……我们要去告你！告你这禽兽强奸我们！”
　　小瞳忽然大叫道。
　　“不错！你强奸了我们！我们一定要送你进监狱！”
　　爱子大哭道。
　　“告我？”
　　新一冷笑一声，说道，“你们告得了我吗？小瞳，你杀了人，这是证据确凿的，可你认为你为什么还能从监狱里出来，前来服侍我？要不是我让日本首相亲自打电话到警视厅，你现在估计还在发霉发臭的看守所里，过个十天半月就要去有老鼠，有蟑螂的监狱了，你知道吗？”
　　“什么？”
　　爱子和小瞳吃了一惊，小瞳颤抖道，“你……你是说……你是说你连首相都能叫动？”
　　“当然！”
　　新一冷笑道，“不是我吹牛，以我的势力，就算是法院判我强奸你们两个，我也绝对进不了监狱。反而，你们两个就要惹上麻烦了！”
　　“你……你以为我会受你的威胁吗？我们不怕你！”
　　爱子大叫道。
　　新一哈哈一笑，说道：“爱子小姐，你不要忘记了，今天要不是我，进监狱的就是你了！还有，小瞳，现在我给你两条路，第一，你去警察局告我强奸，同时你继续承担杀人罪名进监狱，我想这辈子你能出来就算可以了！第二，你做我的女人，我可以保证，再也不会有人来计较你曾经杀过人，你可以开始新的生活，你看你怎么选？”
　　小瞳呆住了，爱子也是一愣，继而叫道：“小瞳，不要听他的！”
　　小瞳痛苦地低下头，不答应，不答应就要进监狱……想到监狱里的可怕生活，想道蟑螂老鼠，想到就算能出来，也已经是没有青春的大妈……小瞳不禁一阵颤抖，心理防线瞬间便被击垮。
　　她猛地抬起头，大叫道：“我不要进监狱！我不要进监狱！我做你的女人！我不要进监狱！”
　　新一一听，大是欢喜，一把搂住小瞳，在她雪白丰满的臀部上拍了一巴掌，笑道：“这才识时务者为俊杰嘛！那爱子你呢？我可要说清楚，你现在没了男朋友，要是空虚寂寞可是需要男人爱抚的啊？刚才我们不是玩儿得很开心吗？”
　　爱子身子一颤，想起刚才的激情时刻，不禁脸上白一阵红一阵，不知道怎么办才好！
　　小瞳复杂地看着爱子，犹豫了一下，拉住她的手，说道：“爱子，算了吧！胳膊拧不过大腿，民不与官斗，咱们……咱们还是顺从了吧！总也好过没有依靠吧！”
　　爱子身子一颤，经过一番思想斗争之后，最终还是选择了屈服于新一的淫威之下。
　　新一大喜过望，变出长生丹给她们吃了以后，便让她们在饭店休息，自己则是离开了饭店，使用幻术，将身体变成七岁小孩儿的样子，也就是柯南的样子，拖着长长的衣服，朝家里奔去。
　　※※※新一家中。
　　有希子、贝尔摩德和刚刚赶来的天野继美、立川千鹤、萝丝.修威特、莉拉.桑契思、阿嘉妮.尼尔森、伊贝莉丝.汉米尔顿、韩采薇、贝尔摩德、相田桃子、相田丽子、阪垣纯 、铃木朋子、英理、美和子、水谷麻子、佐藤忍、管野亚梨沙、冲田杏梨、佐藤美纪、柳田弥生、中森玲子、阿笠博士还有小兰，看着新一此时身材小小、穿着童装的模样，不禁惊得目瞪口呆。尤其是贝尔摩德，此时的脸色难看的吓人，她没想到，组织居然对新一用了那种药。
　　另外其中变成僵尸的几个，比如朋子和韩采薇，知道新一这是在演戏，但是脸上依然露出惊讶之色。
　　新一此时已经把小兰也叫来了，其实在看柯南的时候，他就对新一一直瞒着小兰自己是新一的事情感到很愤怒，此时更不能够在隐瞒小兰了。
　　“新……新一，你的意思是说，你看到了黑衣人在进行交易，结果被他们发现袭击，然后给你灌了奇怪的药想要毒死你，结果因为药物还有完成，所以导致你没死，但是你……你的身体却变小了？”
　　美和子一脸惊讶地说道。
　　“是的！”
　　新一点头道。
　　“可……可是新一，这……这太不可思议了吧？”
　　佐藤忍吞吞吐吐地说道，“大人变成小孩儿，这……这是科幻故事里面才有的，现实社会怎么可能会有这样的事情？”
　　“可这就是事实！”
　　新一平静地说道。
　　“可是……这个组织，为什么我们日本警方从来就没听说过？”
　　美和子目瞪口地啊。
　　小兰上前，一把拉住新一，眼泪汪汪地说道：“新一，你说的黑衣人，是不是今天我们在云霄飞车那里遇到的那两个？”
　　“是的！”
　　新一苦笑着摸了摸小兰的脸颊，说道，“不用担心我，我没事儿的！”
　　美和子阴沉着脸说道：“总之，我立刻给局里打电话，立刻全城通缉这两个人！”
　　“不可以！”
　　贝尔摩德下意识地大叫出来。
　　众人疑惑地转过头看着她，贝尔摩德自知太过激动，赶忙说道：“是这样的，我是这么想的，那两个黑衣人既然能发明出这么厉害的药物，那背后一定有着强大的势力，我想……在没查清楚敌人的底细之前，还是不要冒然出手的好！”
　　“莎朗说的有道理！”
　　阿笠博士说道，“这个所谓的组织一定非常厉害，如果我们冒然通缉他们，恐怕他们会狗急跳墙，危害到我们身边的人！”
　　“那阿笠博士，就麻烦你发明出可以让新一的身体复原的药物啊！你不是天才吗？”
　　小兰大叫道。
　　“这太勉强了，又不知道那个药物的成分，怎么研究解药啊？”
　　阿笠博士摆手道。
　　“那也就是说，只要抓到那些黑衣男人，从他们手上拿到药物，就有办法研究解药了？”
　　英理说道。
　　“这个……应该是可以的吧！”
　　阿笠博士说道。
　　“所以这么说来，我们就必须要尽快采取措施，还是要下通缉令！”
　　美和子说道。
　　“对啊！赶紧下通缉令通缉这些恶徒！”
　　管野亚梨沙五女同意地说道。
　　贝尔摩德心中惊讶不已，正要再说，新一已经摆手说道：“我不同意！”
　　众女吃了一惊，新一沉着地说道：“俗话说知己知彼，方能百战不殆，但是如今我们在明，敌在暗，而这个庞大的组织据美和子说日本警方从来就不知道，如果我们此时公开将他公之于众，这帮人如果狗急跳墙，谁知道会做出些什么事情来！我们赌不起！你们是我的女人、亲人，我更不希望你们出事！”
　　贝尔摩德听了这话，心中不禁一阵矛盾，其余众女均是大是感动，就连知道真相的韩采薇等少数女子，都不禁心中很是情动。阿笠博士则有些尴尬，不知道该说什么好，心道这新一，可真是……真是花心啊！
　　水谷麻子问道：“那新一，你打算怎么办？难道就一直当小孩子吗？”
　　新一叹了口气，说道：“在想不到可以解决这个组织的办法之前，也只能如此了!我现在有个计划，就是我住进小兰家里，进行秘密调查！”
　　“什么？”
　　众人大吃一惊，小兰更是惊讶无比，说道：“新一，你……你说住进我家？”
　　“没错！”
　　新一点头道，“我住进小兰你家，毛利爸爸是开侦探社的，每天一定经手很多案子，说不定有一天，会碰到和那个组织有关系的案子也不定，到时候机会也就来了！”
　　众女一听，除了知道情况的，其余都觉得这个想法很有道理。贝尔摩德此时脸色不变，心中却是焦急地不得了，她很害怕，新一在这样深入下去，恐怕……恐怕真的会有危险……她不希望这个男人有事……
　　小兰一想到日后要和新一，而且还是这样的小正太新一住在一起，不禁脸上一红，低声道：“这是没有问题的，新一，那个……那个你随时都可以住进来的！”
　　除了有希子和英理等这样的熟女，其余的年轻女人不禁都有些嫉妒小兰，居然能和她们的爱人从此同居（虽然现在是小正太）吗，这可真是近水楼台先得月了！
　　新一心中欢喜，说道：“为了以防万一，今晚的事情我希望你们都不要说出去，要完全保密。小兰，你也不许对毛利爸爸说我的真实身份，只说我是妈妈的远房亲戚就行了。美和子，你也不要进行任何的调查，以免引火烧身，暴露目标。”
　　众女和阿笠博士纷纷点了点头，纷纷说道：“我们明白的！”
　　“我们懂的！”
　　“另外……”
　　新一继续说道，“工藤新一这个名字我想不能再用了！我给自己想了个新名字！”
　　“是什么啊新一？说出来让妈妈听听啊！”
　　有希子说道。
　　“是柯南，江户川柯南！”
　　新一微微笑道。
　　“啊？”
　　众女和阿笠博士愣住了，心道江户川还好说，可是柯南……
　　“好奇怪的名字啊！新一，干嘛起个柯南啊？又不是外国人啊！”
　　小兰说道。
　　“对啊！新一，换一个吧！这个名字真的很怪啊！”
　　英理等人也是纷纷说道。
　　汗！柯南这个名字真的那么怪吗？新一汗颜地想道。
　　不过这个名字新一却是不想改的，当下坚定地说道：“小兰，你们不用说了！这个名字对我有特殊的含义，我不会改变的！以后我就叫江户川柯南，有人的时候，也麻烦你们叫我江户川柯南！还有，我这里有副没有度数的眼睛，我会把它戴上，以免给人认出来！”
　　说着，新一从怀里取出一副眼镜，戴在脸上，此时的他，活脱脱就是个可爱的小正太。
　　“那好吧！既然小新一都这么说了！我们也就不反对了！不过小新一……你现在真的好可爱啊！妈妈要抱你！”
　　有希子说着，就要上前抱住柯南（以后如此称呼新一）其余众女一见，也是纷纷要抱小正太，可把柯南弄了个欢喜无比……


第096章 董事长千金绑架事件
　　弯弯的月芽与星星在云中的嬉戏着，好像捉迷藏；淡淡的月色似乎迷漫着一种奇特的情景。
　　此时柯南和小兰走在寂静无人的大街上，无法对人倾诉而憋在心中的许多话让小兰觉得难受，忍不住看着的柯南，说：“新一，我问你……”
　　“柯南，小兰姐姐，我说过了，日后你就叫我柯南，我叫你小兰姐姐！”
　　柯南打断小兰说道。
　　“哦，对不起，一时有些不大习惯！”
　　小兰甜甜一笑，继而说道：“新一……你说我们能抓住那些坏人吗？”
　　“小兰，说实话，我不知道……但是我答应你，我一定会永远陪在你身边，不管是生是死，我们都在一起！”
　　新一认真地说道。
　　“嗯！我相信你！新一！”
　　小兰点头道。
　　路在两个人脚下延伸，不知不觉。们走到了毛利侦探事务所的楼下。
　　小兰指了指房子的二楼，告诉柯南。“新……柯南，侦探事务所到了，我们上去吧！”
　　小兰似乎情绪高涨得很，“好棒！新一你变得这么小，这么可爱，以后我终于有个说话的人了！”
　　柯南呵呵一笑，说道：“是啊，小兰姐姐，我也好喜欢和你住啊！”
　　“讨厌啦新一，别这么说！”
　　小兰红着脸说道。
　　“砰——”
　　闯出门来的毛利一个不小心，便与门前的小兰撞到一起，两人从楼梯上滚了下来……
　　爬起来的小兰看着醉醺醺的父亲，生气地叉着腰，一通数落：“爸，你怎么了？这么晚了，你要去哪里？喝酒？打麻将？还是……”
　　“是工作！”
　　从地上爬起来的毛利顾不得拍干净身上的灰尘，飞奔起来，“刚刚接到电话，那对夫妇说他们的女儿被黑衣男人绑架门想请我找出他们的女儿。”
　　柯南心中一亮，心道看来是柯南的第二个案子开始了，于是他一把拉起小兰：“姐姐，我们也去！”
　　毛利伸手一扬，一部的士停了下来，他一关车门便吩咐司机：“到弥生镇一间姓谷的大房子去！开快点，我赶时间！”
　　他倚在坐靠上，闭起眼睛得意地自语，“事件……正在向我这位名侦探，毛利小五郎呼唤呢！”
　　“我看不是‘名’侦探，而是‘迷’侦探吧！”
　　一个冷冷的声音把毛利的“好梦”打破，他勃然大怒，侧身一看，不由惊叫起来。原来，他发现小兰与一个索未谋面的小男孩静静坐在他身边。
　　“你们干嘛坐上来？”
　　毛利生气地责问。
　　“不是我。是他……”
　　小兰指着柯南说道。
　　“这家伙是谁？”
　　毛利刚才被他抢白了一句，心中正不舒服。
　　小兰看爸爸黑着脸，凶巴巴的样子，忙护着柯南：“这是新……不是，这是新一家的亲戚的孩子。”
　　“下车！你们会打扰我的工作的！”
　　毛利大声吼着。小兰指着外面，不甘示弱，“呆子！这里是高速公路，怎么下车？”
　　两人你一言我一语地吵起来，
　　※※※终于，无可奈何的毛利带着小兰与柯南来到弥生镇姓谷的那一户人家，心急的户主与家人老早等在门前。
　　一进门，户主谷先生就把一张女儿的照片交给毛利，指着照片解释说：“这是我的独生女儿晶子，今年十岁。”
　　照片上，一个长得很可爱、头发上扎着左右两边两个辫子的茶色头发的小女孩笑容纯真，和一条狼狗亲昵地紧抱着。柯南看到这么一个可爱的小萝莉，不禁眼睛一亮。
　　“绑犯是全身穿黑衣的男人？”
　　毛利问道。
　　留着浓密八字胡子的谷先生脸色阴沉，点着头：“这是我家的老管家看到的！”
　　他转身朝后面的一个老人嚷，“没错吧？麻生。”
　　叫麻生的老人矮矮瘦瘦，戴着一副金丝眼镜，老花眼有点混浊。他颤抖着腿走上前，吓得面无血色：“是……是的。主人。”
　　“还有没有别的目击者？”
　　毛利翻升笔记本记录着。
　　麻生回想了一下，摇着头，“没有，大家听到叫声赶来时，绑匪就逃走了……”
　　“嗯……嗯……”
　　毛利飞快地笔录着。
　　“原来是这样！”
　　一个声音从毛利脚边传来，“那你能描述一下那帮绑匪的样子吗？”
　　所有人低头一看，竟然发现柯南学着毛利的样子，拿着笔与笔记本在飞快记录着，此时的他也已经不大记得柯南里的剧情了，所以才有此一问。
　　“这孩子……”
　　麻生困惑地盯着柯南。
　　“他是我朋友的孩子……”
　　毛利一把揪起柯南，把他塞到小兰怀里，生气极了，“小兰！把这小鬼带走！”
　　小兰接过柯南，大叫道：“爸爸，不要这样，新……柯南很能干的，就让他帮你吧！”
　　“可是这个……”
　　“怎么？爸爸，难道你明天不想开饭了吗？”
　　“啊？……算了算了，那好吧！小鬼，就在一旁好好听着，不许胡乱开口。麻生先生，请你详述一下当时的惰况。”
　　毛利对麻生说。
　　柯南被放在地上，心中颇为郁闷，心想毛利还真是粗鲁，不过好在我的好老婆支持我就是了！
　　“当时……”
　　麻生睁大眼睛，眨了好一会，陷人回忆之中，“小姐放学后问到家。一直在庭院里玩耍，她围着院子拍皮球，我坐在阶梯上看她。突然，庭院的角落窜出一名黑衣男人……他把小姐裹在怀中，还用一把闪着寒光的利刀顶着她的脖子。小姐吓得哇哇大叫。那男人却恶狠狠地对我说‘转告你家主人，如果想让他女儿平安归来，就得关闭公司一个月！’还有，他说要是报警，便把小姐杀了。”
　　麻生指着墙边的一株老树，“那绑匪说完，带着小姐攀上树，从那里逃走了。”
　　“那个黑衣男人的声音有没有什么特征？”
　　柯南问道。
　　麻生惊奇地看着他，回答道：“音调蛮高的……不！好像蛮低沉的……”
　　“你这个小鬼……”
　　毛利生气地握紧拳头，但是看着一旁小兰的威胁眼神，也就不便发作。
　　“你们是否有听到什么声音？”
　　毛利转身查问另外两个女佣。
　　“我们赶到的时候……”
　　两个女佣回忆着，“只看到麻生管家一人在大嚷大叫，说小姐被绑架了，叫我们去联络主人，他去追绑匪，没听到其他声音。”
　　毛利暗叫可恶：这样一来，目击绑匪与听过绑匪声音的只有麻生一个。他几经思考，对谷先生说，“由绑匪提出的要求来看，主谋大概是你生意上的竞争对手。”
　　谷先生一听，恨得咬牙切齿：“妈的，绑架晶子的目的，不过是为了要钱……”
　　“要……要钱？”
　　麻生骇然地瞪大眼，“主人，绑匪并没有要钱呀！他是要你关闭公司……”
　　“刚才绑匪来了电话！要我准备三亿元旧钞票！”
　　谷先生气急败坏地吼叫。
　　“三亿？”
　　麻生顿时瞪大老花眼。半天才尖叫起来，“什么？怎么会？主人，是不是你搞错了？”
　　“罗嗦！你给我闭嘴！”
　　面无表情的谷先生对麻生怒吼。
　　“先生，你还记得对方的声音吗？”
　　毛利一听绑匪曾打过电话来，立即查问，谷先生抹着胡子，略略一阵沉思：“他好像是故意变声，所以我不太清楚……”
　　毛利皱着眉，又问：“那你有没有想到谁会有可能要你关闭公司？”
　　谷先生眼睛“咕碌咕碌”转着，屈着手指数落着商场上的劲敌：“是角红高事？也许是西井物产呢……”
　　柯南呆在旁边看着，慢慢走近墙边那株柏树。这树长得很高，树叉分枝的地方比墙还高出一大截，柯南独自纳闷。这么高的树，绑匪怎么攀上去？
　　“呜呜……”
　　身后传来一声低吟，柯南好奇地转过头……
　　只见旁边是只比柯南还高的狼狗！它咧开尖又粗的牙齿，眼珠狠狠地瞪着柯南……
　　“咦？”
　　柯南定睛看着那只被绳子缚着的狗，心中腾地一亮：树的旁边有狗……想到这，他扯了扯毛利的衣袖，“叔叔，那边的狗很奇怪啊！”
　　“啊？”
　　因为小兰的警告，所以此时毛利也愿意听柯南的话，于是问道：“那狗有什么问题吗？”
　　柯南说道：“那狗是德国狼犬，它们只要看到陌生人就会大叫，可是……”
　　“啊？”
　　毛利一愣，继而低头沉思了一下，黑衣人、爬树、狼犬、声音……忽然，毛利眼睛一亮，瞪着麻生管家：“你的证词好像有些漏洞……”
　　听到这话，麻生吓了一跳，身子一动也不敢动。
　　“若那绑匪真是攀树逃走，树下的狗应该会叫才对！可赶过来的佣人却是什么也听不到！你的证词还有许多疑点！”
　　毛利直逼过来，紧盯着麻生，“从一开始就没有什么黑衣男人，对不？”
　　麻生腿直抖个不停，老花眼一只大一只小地瞪着。
　　“麻生先生，不……”
　　毛利轻笑着摇头，趋前一步，揪着麻生的衣服，冷冷地说。“你这个绑架犯！”
　　“呀？”
　　麻生完全吓瘫了，脸一青，脚一软，跌跪地上，“对不起！主人。”
　　“你这老家伙……”
　　谷先生气得不能言语，一把扯起麻生，狠狠瞪着他良久才懂吼，“到底为什么要这样做？是谁要你这样做？”
　　“这个……不……”
　　麻生吓得魂不附体。一个劲地摇头摆手，“那不是我的主意。”
　　“小姐现在在哪里？”
　　毛利凑过来逼问。
　　“在……在附近的旅店里。”
　　“好！这件案子解决了！”
　　毛利兴奋得振臂高呼。
　　愤怒的谷先生紧揪着麻生，命他在前带路去饭店接晶子回来，其他人也松了一口气。
　　柯南看着他们走远的背影。一阵忐忑不安：这不对！事情根本就还没有解决！
　　“主人！你的电话！”
　　正当谷先生他们要走出大门，女佣人突然一阵惊呼。
　　“我哪有时间接电话！”
　　谷先生暴躁地吼着。当看到女佣人脸色大变，浑身哆嗦地拿着电话跪在地上，心中腾生一种不祥，“这电话……”
　　“三亿元准备好了吗？”
　　电话里传来一个冷冰冰的声音。
　　“你……”
　　谷先生骇然地瞪大眼，不由停然大怒，“是谁？你到底是谁？”
　　所有人都呆愣了，事情似乎在倾刻间起了变化。
　　“你在说什么啊？刚才不是打了电话给你吗？”
　　电话那边的男人轻描淡写地说，“我就是那个绑架了你女儿的人……”
　　“怎……怎么可能？绑匪己经……”
　　谷先生困惑不解又慌乱的目光落在麻生身上。
　　“可恶！你果然有同伙！”
　　毛利咬牙切齿，紧逼向麻生。
　　麻生傻了眼，连喊冤枉，“我没有骗你们！绑架小姐的，真的只是我一个……请相信我！”
　　柯南见事情峰回路转，他打量着神色慌乱的麻生，心想：这么快就露出马脚的单纯绑架案，应该没有共犯！管家说的是真话。那么，小女孩恐怕是在第一次被绑架之后又遭到绑架，而且是更为凶恶的绑匪……对对，原剧似乎就是这样的！该死，可是我不记得那个绑匪在什么地方了啊！
　　“爸爸，救命啊！”
　　一阵绝望的呼救从话筒里传来。正是谷晶子娇嫩的童声。谷先生顿时失魂落魄，攥紧电话筒，带着哭腔嚷：“晶子！”
　　“嘿嘿！我这个人没什么耐性。若不赶快准备三亿元，我就杀了这小鬼！”
　　绑匪语气甚寒，谷先生方寸大乱，一个劲地央求。“不……不要。钱我会想办法凑，请你千万不要伤害晶子……”
　　毛利连忙低声提醒他：“谷先生，多找些话跟他聊，设法套出绑匪的所在地……”
　　“所……所在地？”
　　六神无主的谷先生听不懂，惊讶地望着毛利。
　　“谁？在你那里的是谁？该不会是警察吧？”
　　绑匪恶狠狠地说道。“如果你敢乱来……”
　　“爸！”
　　被绳子捆住的晶子大声呼叫。“爸爸，我在一间学校的仓库里！我不知道是哪间学校。外面有好大的烟囱……”
　　晶子的话还没完，紧接着传来一声惨叫。先生一阵心惊肉跳，泪水在眼里打转：“晶……晶子！”
　　“喂！我待会再与你联系！你赶快把钱准备好！”
　　绑匪挂断了电话后恐吓着地上嘤嘤恸哭的品子，“不乖点，我就宰了你！”
　　谷先生立即把电话的内容一五一十告诉了毛利。
　　“窗外有大烟囱的学校仓库？”
　　毛利来回踱了几步，托着下巴发呆，“但只凭这一点，也不能断定是哪一间学校……而且绑匪可能已逃得老远……”
　　糟！柯南暗叫不妙。藏身处曝光的绑匪一定会恐慌。若不快点救出人质的话……可是，现在不可能有那么多时间一间间学校去找！看起来只有一个办法了……
　　“说！晶子在哪里？打电话来的家伙。是不是你的同伙？”
　　气极败坏的谷先生紧揪着麻生的衣领，恨之人骨的眼神令麻生心生畏惧。
　　“叔叔！”
　　柯南对着谷先生大叫道，“快！快去拿一件晶子今天刚刚换下来还没有洗过的衣服，快啊！”
　　“啊？”
　　众人一愣，毛利说道：“小鬼，你要人家女孩子衣服干什么？你不会是变态吧……”
　　“爸爸，你胡说什么啊？”
　　小兰大叫道，“谷先生，麻烦你相信这个孩子，快去吧！”
　　谷先生犹豫了一下，赶忙对女佣说道：“还不快去拿！”
　　很快的，晶子的一条没有洗过的小白内裤被拿了过来。柯南拿在手上嗅了嗅，熟悉了晶子的味道，然后闻了闻四周，顺着气味儿，登时知道了晶子在哪个位置，应该就在二桥中学！
　　当下，柯南再也顾不得众人，赶忙飞奔而出，以最快的速度朝着二桥高中而去。众人一惊，想要去追，可哪里又追得上柯南？毛利不禁惊得呆了，叫道：“这……这小鬼是猎豹吗？”
　　小兰看着柯南远去的背影，不禁一阵担心。


第097章 玩弄幼女晶子（1）
　　“听好！钱放在百神井公园的长椅上！”
　　二桥高中内，绑匪喝饱饮足之后，再次拨通谷先生的电话威胁道，“若是你敢报警，我当场杀掉你的女儿！”
　　“啊！晶子平安无事吧？”
　　谷先生倒抽一口冷气，苦苦央求着，“拜托你了！让我再听一次晶子的声晋……”
　　绑匪打断了他的话：“我一拿到钱，立即放人！”
　　说完，他“哗”地把电话关上，盯着晶子毫无表情地说，“交易谈好了……你的任务也结束了。”
　　说着说着，绑匪走近晶子，掏出口袋里的刀。寒光逼人的刀锋在晶子鼻子前闪动，说：“对不起！我不能让你活命！因为你已经看到我的脸……”
　　“嗯……嗯……”
　　被封住嘴的晶子惊恐万分，泪水满面。
　　死亡的冥气随着绑匪走近而无情地逼近。
　　“等一等！”
　　一声响亮的吆喝喝在门外响起。
　　绑匪丢下晶子，扭头一看，但见一道蓝光一闪，自己脸上一阵大痛，继而就什么也不知道了。
　　那道蓝光一跃下来，正是柯南。柯南看着被自己打晕的绑匪，不禁微微一笑，径直走到晶子跟前，蹲下身为她撕开嘴上的封胶，冷静地安慰她： “别怕！没事了。”
　　“谢谢，你……你是谁？”
　　晶子看着比自己还矮小的男孩，感激之情油然而生。
　　柯南微笑道：“我叫江户川柯南，是一名侦探。”
　　“侦……侦探？”
　　晶子呆呆地看着柯南。
　　柯南看着一脸可爱的晶子，心中忽然起了邪念，当下解开晶子的绳子，忽然将手抵在晶子的兄口，便开始输送法力。
　　“啊……你干什么……”
　　晶子只感觉自己的心仿佛要从嘴里跳出来，身体和骨头仿佛要熔化了一样。一种空空的感觉侵袭着她的神经，让她的眼睛呈现出无焦距的状态。她幼小的身体颤抖着，手使劲的按着心脏，仿佛要压制住心脏不让它如此剧烈的跳动。
　　汗水不断的从她浑身的毛孔中渗出，时间不长她的身体就水淋淋的仿佛刚从水里捞出来的一般。那种难受的感觉让她不自觉的大声叫喊起来，发泄着。
　　看柯南在周围布下了一个隔音电离层，即使这里比较偏僻也不能大意。
　　在柯南微笑的目光中，晶子的身体竟然开始慢慢的伸长变大，本来幼小的身体逐渐丰满起来。仅仅几十秒钟的时间，晶子的身体就已经变成了十八岁的模样，身上的衣服也因为体型变大而被撑破，露出了雪白香嫩的胴体。看着这样的变化，柯南在得意之余在目瞪口呆之余，却被晶子现在的身体吸引了。
　　只见晶子被柯南的法力变大的身体太美了，肌肤胜雪，胴体美如天使，特别是那两座又白又大的山峰，上面的两点嫣红产生了巨大的诱惑力，还有如玉的纤腰，美丽的双腿，阴毛密布的小嫩穴，都强烈的冲击着柯南的眼球。
　　“你……你对我做了些什么……我……我的身体怎么会……我的衣服……救命……救命啊……”
　　晶子的眼睛登时红了，开始大叫起来。
　　柯南哈哈大笑，说道：“晶子，我现在就让你尝尝做女人的快乐！”
　　说着，柯南脱光自己的衣服，重新变回了新一，套弄着大阳具淫笑着看着晶子晶子此时看着柯南居然变成了大人，不禁吓得呆了，在看到新一的大阳具，不禁更是惊呆，说道：“你……你是妖怪吗……那个……那个你下面那个是什么啊……怎么……怎么那么大……那么大……那么吓人啊……”
　　新一大笑道：“这就是我接下来要玩弄你的宝贝啊！”
　　说着，新一扑上前去，一把搂住晶子，嘴唇便即吻上了晶子的小口。
　　“嗯……嗯……”
　　晶子忽然被吻住，一时不知道该怎么办才好，她心智年龄实在太小，此时浑然不知道男女之事，对亲嘴这种事也不知道后果的严重，此时居然浑然不知道抵抗。
　　新一的手伸到了晶子的双乳上，揉捏着那对动人的处女乳房，他轻轻地施展着调情手法抚摸、捏弄着，那熟悉的手法登时让如今身体成熟的幼女晶子身上起了反应，晶子只觉得此时的身体燥热、难受，下面很是空虚，这是她来到世界从来就没有过的感觉，她不禁下意识地伸手，搂住了新一，任由她对自己进行猥亵和奸淫。
　　新一感觉到了晶子的热情，心中大喜，心道没想到身体成熟了，这样的货真价实的小萝莉也会动情，于是他激烈地和晶子进行着热吻，同时双手在她的身上肆意的抚摸、揉捏着，恨不得将她彻底融入自己的身体里。
　　良久之后，新一抬起头来，看着一脸潮红的晶子，嘿嘿笑道：“怎么样？晶子，这种感觉好吗？”
　　晶子呼呼喘气，低声道：“柯……柯南，这……这种感觉好奇怪……我……我好舒服……又好难受……怎么办啊……哎呀……人家……人家的下面怎么尿尿了……怎么回事儿啊……”
　　新一一听，心中淫亵之念大起，于是嘿嘿笑道：“晶子，你想不想让自己舒服一点儿？”
　　晶子一听，赶忙点头道：“我想！我想！”
　　“那你只要说一句话就行！”
　　新一微笑道。
　　“什么话？”
　　晶子奇怪地问道。
　　“就是，好哥哥，请你用你的大鸡巴，插进我的小骚屄里，把我干死吧！就行了！”
　　新一淫笑道。
　　“啊？”
　　晶子一愣，“大鸡巴是什么啊？我……我又哪里有什么小骚屄？”
　　新一一听这话，心中简直都快高兴死了，心道玩弄这样的小女孩儿真的特别有趣，当下说道，“你别管这么多，说了就舒服了！”
　　“额！”
　　晶子乖巧地点了点头，说道，“好哥哥，请你用你的大鸡巴，插进我的小骚屄里，把我干死吧！这样可以了吗？”
　　说着，晶子天真地看着新一。
　　“哈哈哈……当然可以了！我这就满足你！干死你的小骚屄！”
　　说着，新一大笑着推倒晶子，分开她的双腿，缓缓地将大肉棒拔出晶子的肉道口，感受着晶子紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龟头边棱的刮磨，然后，在轻微进行着摩擦。
　　晶子悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在大肉棒的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”
　　的令人瘙痒难耐的水声。
　　现在，晶子的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。新一不禁摇头感叹，果然是个雏儿，自己都还没怎么挑逗，就湿了。
　　“柯南，柯南……你干什么……不是说让人家舒服……舒服吗……怎么越来越难受……还不停地尿……嗯……”
　　晶子呻吟道。
　　“哈哈哈……那好！我来了……”
　　说着，新一阳具急切攻入，刺穿了晶子的阴道、处女膜，直达最里层，处女的落红登时片片……
　　“啊！……”
　　晶子只觉得下体疼痛的快要裂开了，眼泪登时流了出来，猛烈拍打着新一叫道，“啊……柯南……柯南……柯南你干什么……好疼啊……好疼啊……一点儿都不舒服……你……你骗人……快……快退出去……好疼啊……哇……啊……救命啊……爸爸……快……快来救我……啊……”
　　“晶子你别着急，马上就不疼了！”
　　新一说着也不急躁着把阳具再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在晶子的阴户里转揉磨动。
　　新一揉动的动作，让晶子觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。晶子轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让新一的阳具又滑入阴道许多。晶子感到新一的阳具很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！新一觉得阳具正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连新一也不禁“哼！哼！”
　　地呻吟着。当新一觉得阳具已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”
　　让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。新一就重复着这样的抽插动作，挑逗着晶子的情欲。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　晶子只觉得双腿内侧的嫩肉，被新一的巨物摩擦的愈来愈热，仿佛一股极其强烈的热流正朝着腿间蔓延开去，这股热流犹如炸药的引子一般蔓延到嫩屄深处，撩起一阵强过一阵的酥麻快感，直钻花心，使她几乎失禁。胸前乳蕾亦被玩弄的坚挺绽放，而耳根处传来的麻痒，也迅速转化成快感直冲脑际，刚刚稍稍沉寂的欲火，马上被重新点燃，犹还强过之前。感觉到有股暖流正冲过层层阻碍，流向嫩屄谷口，想要压制，怎奈有心无力，转瞬之间这股暖流已经破闸而出，直浸的幽谷嫩屄一片汪洋。由于爱液量大，径直滴落地面，弄湿地面好大一块。
　　新一不停的挺动阳具，在晶子的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在晶子小淫屄出出入入使她的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，新一感觉阳具象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　新一硕大的阳具不停的在晶子肥沃的土地上耕犁着。
　　晶子的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。晶子的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。新一把身体从紧紧的贴着晶子的后背抬了起来，站在晶子身后，开始抽插。
　　晶子只觉自己秘屄内由于刚才阳具的抽离所带来的那股骚痒空虚难耐，又被这一插入使小屄又重新饱满舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在新一身上的姿势更能让阳具如木桩般死死的顶住秘洞深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在新一阳具上用小屄上下套动，而口中的浪声淫语渐渐大了起来。
　　新一躺在地上，双手扶着晶子的柳腰，享受着晶子的小屄在阳具上上下套动的滋味。这种由女方主动的使肉棒更加深入的姿势，使床上的晶子与新一很容易达到痴迷快感，渐渐的，晶子不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的淫叫浪哼更是源源不断传入新一的耳中，此时晶子脑中恐怕除了追求极度欢快的淫欲使自己更加快乐外，自己的丧子之痛早已抛到九霄云外去了。
　　只见她双手紧紧扶在新一的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……柯南……好棒……好舒服……啊……”
　　淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　“哦……喔……柯南……你……你到底在做什么……你的那个东西……东西弄得晶子……晶子好舒服……好舒服啊……啊……”
　　晶子浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着新一的大腿，发出“啪……啪…啪……”
　　淫荡的碰撞声，而新一的阳具每次都深深的插入到晶子的阴道最深处。小腹似乎永无止境的凶狠撞击晶子的阴户，被淫水泡得肿胀的阳具每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。随着晶子再一次痉挛，新一忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。
　　此时的新一正被晶子胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从晶子的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉晶子口中更加不停的浪叫：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点……大力动……熟妇……啊……”
　　晶子被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“柯南……你弄死我了……啊……嗯……不能再弄了……哎呀……我的……我的尿尿的地方不能再弄了……你真要弄死我……尿尿……尿尿的地方……啊……”
　　想到这里，加之晶子淫声浪语，刺激得新一淫兴大发，立刻变换了姿势，把晶子两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，阳具不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　只听到阳具插入阴阜时“噗嗤…”
　　的声音。而新一双手抓着晶子的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在新一手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着晶子雪白而又光滑的美腿。
　　阳具急出猛入，像狂风暴雨一般摧残着晶子的嫩屄，晶子脑中慢慢幻出自己像一条在大海里遇到狂风暴雨无法操纵的小舟，任由风暴吹打的感觉，阴道里的淫水也不听使唤的大量向外渗出，被插得不停地大声浪叫：“啊……柯南……你……你到底在做什么……啊……好舒服啊……好快乐……嗯……太舒服了……人家从来……从来没这么舒服过……啊……嗯……啊……”
　　新一听后哈哈大笑起来，他故意使坏，就是要从身心上彻底征服她，于是继续抽插并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。“噗滋……噗滋……”
　　直插得晶子淫水飞溅，浪语不绝。
　　“噗嗤…”
　　阴囊撞击阴阜的淫荡的声音不时的清晰地传入晶子耳中。晶子娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好…快活……啊……用力……弄……吧……嗯…嗯……再……用力……深点……吧…啊……好快乐啊……”
　　她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合新一动作，享受这种舒爽被操的快感以及独特得美妙滋味。


第098章 玩弄幼女晶子（2）
　　晶子紧紧的阴道让新一不断的喘着粗气，晶子也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着新一的阳具，一边不断的分泌着高潮时的淫水。新一快速的顶着，不是抽插，而是顶在晶子身体里，身体紧紧的顶着晶子的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让晶子几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在新一的小腹下。
　　晶子身体的扭动与新一的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的嫩屄内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着新一、随着阳具的反覆抽插，和新一一起追逐身体的极致快乐。新一感觉得出晶子与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她嫩屄的紧缩，她的子宫深处将新一的龟头紧紧咬住，使新一舒爽得不得了。
　　新一低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，晶子被新一看得害羞的垂下眼帘，新一心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”
　　晶子在新一的身下媚眼如丝，飞快的亲了新一一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　新一邪气的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了晶子的子宫深处，晶子顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　新一低头吻了晶子的红脣一下，对她说道：”
　　你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　新一边说着，又吻住了晶子吐气如兰的柔脣，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让新一吸吮着，新一的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的阳具轻柔的在晶子的嫩屄内抽送着。
　　晶子轻轻的呻吟着：“唔……啊……”
　　表情既欢愉又满足，新一知道她已经完全适应阳具的抽插，开始享受性爱的乐趣了。新一轻摇臀部，将大龟头顶磨着晶子的子宫打转，龟头顶端清楚的感受到晶子逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从晶子的嫩屄深处涌了出来，热呼呼的浸泡着新一粗壮的阳具，让新一感觉飘飘欲仙。
　　晶子的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你……你那个怪东西……好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　新一看着身下的晶子媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱脣，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　“啊……”
　　晶子的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然晶子用她的一双美腿用尽全力的夹紧新一，同时快速扭动她的纤腰，吻新一也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的新一感觉晶子的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着新一的阳具，新一想不到晶子的小嫩屄竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　新一轻舔晶子那樱桃般的乳头，阳具紧抵着她桃源深处的子宫旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上晶子的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩屄中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将晶子推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩屄里泉涌而出。
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在他们俩阳具和阴阜的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。晶子也开始投降了，新一的阳具狂击着晶子子宫。嫩肉紧裹着阳具。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见晶子摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”
　　新一只觉得自己的阳具有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如阳具落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将阳具一下拉入了屄内……
　　晶子拼命的叫床，销魂的呻吟着，新一的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小屄里还在不停的嘴嚼着，这时新一双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的阳具上。接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那阳具猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　就在这霎那之间，晶子小屄里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的阳具猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在新一的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住新一的下身，这时新一用力上抽，连阳具带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。晶子仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，晶子全身一震，她的屄壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，新一也进入了高潮的阶段。俏晶子屄壁的蠕动，立刻给新一带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大阳具死命的拧磨，晶子花瓣疯狂地起伏滚动。
　　晶子开始在新一的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，嫩屄内一阵阵强力收缩，用力吸吮着新一的阳具。晶子娇美的呻吟再度在新一的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　初尝绝顶销魂滋味的晶子，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　新一开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击晶子嫩屄深处的子宫，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给晶子销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住新一，新一的腿与晶子那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　刚开始阴道里面有点痛，晶子忍耐着，因为晶子知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，晶子闭上眼睛，享受粗大的阳具在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，你的……阳具好大，我……我好喜欢，用力……弄……”
　　晶子的浪叫给了新一无比的自信和勇气，新一开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、快速抽插。
　　新一不由得抱紧晶子的臀部，紧紧贴着晶子的下体，屁股一阵扭动，龟头在晶子的子宫深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”
　　晶子子宫深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　“哟！好美……柯南……晶子……快飞了……啊……晶子好舒服啊……”
　　晶子已经完全适应新一的进攻，所以在新一的全力施为下，晶子反而得到了更大的满足、更大的享受。晶子的爱液四处飞溅，不停的从新一们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到晶子的大腿根处，溅到新一的阳具根部。
　　新一听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，新一都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。晶子从来没有受过如此快乐，只喜得晶子放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄晶子心中的美妙快感，于是晶子的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我好喜欢……喜欢你……你拿怪东西……怪东西插我！”
　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……””唔！我要死了……你就用力的弄死……弄死我吧……用力的插我吧……”
　　“啊……爽死了……不，我……我要尿了……尿了……用力点啊！”
　　整整不到半个小时，晶子在新一的大力抽插下，终于要高潮了，晶子口中疯狂的乱叫道。
　　晶子感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。
　　新一看晶子的样子，知道晶子已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进晶子的阴道中，然后紧紧顶着晶子的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。新一骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的七彩精液从体内汹涌而出，猛然喷射在晶子的子宫深处。新一终于和晶子同时达到激情的高潮了！
　　新一受到晶子的鼓动，心里激动，硬挺的阳具在晶子的嫩屄再度胀大，艰难地从她的初道里抽出，又狠狠地顶了进去，每进去一次，晶子都忍不住痛呼出声，他的动作开始渐渐地猛烈，阳具的快速出入，把晶子的粉红内唇抽拉出来，肥厚地外唇也被他的粗壮阳具挤压得翻转，处子的鲜血和淫液从晶子的芳道里挤流出来……
　　晶子不能懂得是痛苦还是欢乐，她被新一的高超性功能送入了迷茫的境界，昏昏然地睡过去了……


第099章 侦探所里玩儿小兰（1）
　　当晶子缓缓从昏睡当中清醒过来之后，却发现自己已经变回了小孩子，而且身上的衣服也都已经穿好了。而一旁，从大人变回小孩儿的柯南正穿着衣服微笑着看着她。
　　“柯……柯南，刚才……刚才到底……到底怎么了？”
　　晶子弱弱地问道。
　　柯南微笑着抚摸了一下晶子的小脸，微笑道：“晶子，我问你，刚才你快不快乐啊？舒不舒服啊？”
　　晶子一听，轻轻一笑，说道：“当然……当然快乐了！人家从来没有尝过那么快乐的滋味儿，好像……好像都要进天堂了！”
　　“那么……我的小妹妹，你以后还想不想尝试那种奇妙的滋味儿？”
　　柯南微笑道。
　　“当然！我当然想了！那么舒服的感觉，我真的很想以后再试试！”
　　晶子忙不停迭地点头道。
　　“那如果你答应我两个条件，我日后就还会来找你玩儿！”
　　柯南微笑道。
　　“是什么？你说！你说！”
　　晶子急切地说道。
　　“第一……”
　　柯南伸出一根手指头，“你不许把我们玩儿的事情告诉任何人，包括你的爸爸，你明白吗？”
　　“好的！我一定不会说的！”
　　晶子赶忙点头道。
　　“第二……”
　　新一说着，变出长生丹，说道，“把这个吃下去！”
　　晶子一愣，问道：“这是什么？”
　　“你别管，吃下去就是嘛！”
　　新一微微笑道。
　　晶子疑惑地接过长生丹，然后将它放进嘴里，咽下了肚子。
　　柯南笑着点了点头，拿出了手机，给毛利等人打电话。
　　※※※“晶子！”
　　半个小时后，毛利等人赶到了，谷先生首先闯进来，不停地喘着气。脸憋得通红。
　　晶子一见。立即扑进他的怀抱，哭叫着，“爸爸……”
　　谷先生顾不得刚才一路跑来的疲惫。忙着安抚怀中受惊的宝贝女儿：“乖，别哭，己经没事了……”
　　“小……小姐……”
　　麻生管家扶着门墙一阵咳嗽，看着活生生的泪人一样的小姐，他暗自庆幸，“幸亏你平安……”
　　“哼！麻生管家！”
　　毛利冷冷的声音，他此时走进来，正在用绳子绑捆着被柯南制服的绑匪，瞪着麻生，“你的同伙被我抓到，看你还有什么话好说！”
　　“同伙？”
　　那绑匪此时已经醒了过来，一听这话，倒是愣了，“我是在旅馆看到这小鬼，才临时起意绑走她的……哪有什么同伙？”
　　“什么？你这么说，应该是从监禁晶子的地方绑走她的吧？”
　　毛利快人快言，抢先发问。
　　绑匪一听，更是迷糊了：“监禁？笑死人了！那小鬼一个人在旅馆的餐厅吃饭，自在得很呢！”
　　“这到底是怎么一回事？”
　　毛利困惑不解，抹着胡子，“那么，最初的绑架案是怎样的呢？”
　　果然如我所料！晶子最初并没有被绑架……柯南嘿嘿笑道。
　　晶子擦干泪，扯着谷先生的衣袖：“呃……爸爸，其实……”
　　“小姐，别……别说出来！”
　　麻生突然打断了晶子的话。
　　“你这个老家伙！还在这里等揍吗？”
　　愤怒的谷先生一把揪住麻生的衣领，扬起手想打麻生，“你快点从我眼前消失……”
　　“不要！爸爸，这不是麻生的错！”
　　晶子勇敢地挡在麻生跟前，不等麻生阻止，她喊出声来，“都是我不好！因为策划这次绑架案的人，就是我！”
　　什么？谷先生的嘴巴好久拢不上，毛利与小兰瞪大了眼，只有柯南的脸露出了一丝不易察觉的微笑。
　　“自从三年前妈妈去世后。爸爸一直忙于工作。都没有时间陪我。害得我一个人好寂寞……”
　　晶子满脸委屈，“我想如果爸爸的同休假，那我就可以和爸爸在一一起了。所以我请麻生管家帮忙，演出这次的绑架案……向爸爸你提出‘关闭公司一个月’的要求。”
　　“原来是这样……第一次的绑架全是凭空捏造出来的。”
　　毛利恍然大悟。
　　谷先生沉默了片刻，悠悠地说：“麻生。虽然小姐为你求情，但我仍然无法原谅你。所以我要处罚你……”
　　麻生花白的眉紧皱着，一阵唯诺。
　　谷先生板起脸；“立即去帮我安排，自明天起为期一周的旅行！地点是晶子一直想去的澳洲！人数……我与晶子两个人！”
　　谷先生一连串的发话让晶子高兴得直蹦，眉开眼笑：“真的吗？爸爸。”
　　“等一等……”
　　谷先生好像记起了什么重要的事情，他搓着下巴顿了一会，“这个星期有一个重要的董事会议……下个星期有股东大会……再下一个星期也……”
　　“爸爸！”
　　晶子生气地噘着嘴。
　　麻生也不服气地叉着腰：“主人，你……”
　　“下……下次一定去！”
　　肥敦敦的谷先生挠着脑袋一阵幽默地笑。
　　谷先生滑稽的样子，逗得毛利也笑出声来：“不管怎么样，我又破了一件案子！”
　　“是啊！竟然能这么快破案，真不愧是名侦探！”
　　谷先生对毛利赞不绝口。
　　毛利呵呵笑着，一副自大的样子，“哪里哪里！我不过是经验丰富而已！”
　　这时，谷先生转身与毛利告别道，“再过几天。我会把酬劳送上……”
　　“好的好的！我会等你的。”
　　毛利笑逐颜开地搓着手。
　　柯南看着他傻笑的样子。不由一阵恶心。
　　“柯南，一定要多来找我玩儿啊！人家……人家会等你！”
　　突然，走远的晶子回过头来，对柯南挤挤眼，笑了。
　　“我会的！你快回家去吧！”
　　柯南摆摆手笑道。
　　※※※“哈哈哈……”
　　一连串不间断的欢笑声从出租车飞出。那正是志满得意的毛利。他搓着双手道。“今天是最棒的一天！”
　　柯南看着一脸得意的毛利小五郎，心中不禁苦笑着摇了摇头“对了，爸爸……”
　　小兰的声音把两人吸了过来。她抱着柯南往毛利跟前一送，“关于这孩子的事，我想跟你说说。新一妈妈想把这孩子暂时寄放在我们家，可以吗？”
　　“嘿……”
　　毛利炯炯有神的眼愣直直地盯着柯南。
　　“哈哈哈……”
　　不知所措的柯南只得咧着嘴陪笑，生怕剧情改变，他不同意。
　　“喔！很好！不知为什么。这个小孩一在场，我的案子就办得特别顺利！”
　　说着，毛利笑呵呵地拍着柯南，“他想住多少天都没问题！”
　　柯南松了口气，心道看起来自己可以开始小孩子的生活了，以后的日子，一定非常有趣！哈哈哈哈……
　　※※※很快的，柯南三人回到了毛利侦探事务所，毛利一回来，就吵着要睡觉，于是就先刷了牙洗了脸，回房间睡觉了。
　　看着毛利回了房间，柯南转过头，看着小兰姐姐，淫笑问道：“小兰姐姐，我能和你一起睡吗？”
　　小兰一听这话，脸上一红，白了柯南一眼，说道：“都跟你做出那种事情了，还能不一起睡吗？快点儿洗脸刷牙，然后睡觉吧！”
　　“好嘞！”
　　柯南大笑着说道。
　　※※※此时，柯南已经将浑身的衣服脱了个精光，正躺在床上等着小兰。
　　很快的，身穿一身十分保守的睡衣的小兰已经走进了房间，看到脱光了的柯南，不禁一愣，说道：“新一，你……你怎么不穿睡衣啊？”
　　“穿什么睡衣啊！人家可是等着和小兰你颠鸾倒凤呢！”
　　说着，柯南掀开被子，小兰登时瞪大了眼睛，原来柯南的大鸡巴，此时居然一柱攀天的顶立着，那大鸡巴看起来并没有因为身体变小而无法勃起。
　　“天……天哪！新一，你……你的身体变小了，怎么……怎么那个东西……那个东西还是那么大？”
　　小兰看的目瞪口呆，脸颊红的像是红苹果一样，一时不知道该说什么好。
　　柯南大笑着一把跳下床，拉着小兰的手，就将她抛在床上，接着一把将幼小的身躯压在了她的娇躯上，嘿嘿淫笑道：“小兰，就让我用这个小小的身体来玩弄你吧！”
　　“不……不行……”
　　小兰轻轻推着柯南嗔道，“这……这是人家的家里……你……你不可以的……新一……不要……”
　　“有什么不可以的？”
　　柯南说着，大嘴一把吻向了小兰的两边薄唇，登时，四唇相交，小兰身子一颤，她感觉到柯南的嘴巴很小，但是吻起来却非常的舒服，内心之中不知道为什么，忽然泛起一种十分刺激的感觉，一想到能和小正太新一做这种事情，小兰不禁又羞又有些期盼。
　　柯南搂紧小兰的脖子，尽情地转动着自己的嘴唇，亲吻玩弄着小兰的薄唇，尽情品尝着那芬芳的香吻，亵渎着清纯小兰的矜持，他的舌头一如既往的深入了小兰的唇内，可那熟悉的小香舌再一次和交缠相搓，尽情地享受着男女间应有的欢爱。
　　“嗯……嗯……”
　　小兰此时正值青春年少，对男女性爱本就向往很多，此时被柯南很轻易地挑动了心中的情欲，她不在抵抗，伸手缓缓搂住柯南，和她激情拥吻，一双清澈的美眸轻轻闭上，感受着这男女之间的情爱纠缠，尽情享受作为女人应有的幸福。
　　良久之后，柯南抬起了头，轻轻搂抱着小兰，说道：“小兰，我可以脱你的衣服了吧？”
　　小兰缓缓睁开眼睛，轻轻点头道：“新一……小兰……小兰是你的……永远都是你的……你要怎么样都是可以的……”
　　柯南大喜过望，他缓缓伸出手，一点点的解开了小兰的衣服扣子。很快的，睡衣便被解了开来，包裹着绝美大奶子的蕾丝黑色胸罩登时展现在了柯南的面前，只见那蕾丝胸罩下遮掩的大奶子比以前更大、更圆、更丰满了许多，此时的小兰别看才只有十六七岁，但是在柯南看来，已经绝对不输给二十来岁的魔鬼身材的模特儿了！
　　“小兰，没想到你的身材是越来越丰满了，我好喜欢啊！”
　　柯南微笑着将手伸进了小兰的乳罩内，边揉捏边微笑道。
　　“啊……”
　　小兰最敏感的酥胸被进攻，小兰也毫不避讳地呻吟出来，听到柯南这么说，不禁白了他一眼，呻吟道：“啊……这……啊……这还……还不是你使坏……嗯……天天……天天在人家……人家……身上干……啊……干那种事情……嗯……啊……所以……所以才搞成这样的……”
　　“是吗？”
　　柯南嘿嘿笑着，缓缓解开小兰的乳罩。登时，那对被束缚良久的白嫩奶子立刻弹了出来，如同两个诱人的娇嫩美女一般刺激着柯南的眼球。
　　柯南不禁咽了口唾沫，他可没想到小兰的奶子居然每次看到都是如此的完美，女人的乳房对他来说本来就是一个极大的吸引力，更何况小兰如此青春年少又丰满无比的名奶，柯南当下哪里人耐得住？缓缓凑上头，将其中一个粉红嫩小的小奶头含进了嘴里，轻轻舔弄起来。


第100章 侦探所里玩儿小兰（2）
　　“嗯……”
　　小兰每次都抵挡不了柯南的强烈挑逗，奶子被柯南含住，她舒服的仿佛要升天一般，桃腮登时娇红如日，身子轻颤，双手忍不住抚摸住柯南的小脑袋，任由他的施为。
　　柯南伸出自己的大舌，轻柔而淫荡地轻舔着小兰的奶子奶头，同时双手配合着舌头的动向进行着各种不同的调情手段地揉捏和抚摸简洁的房间里，那柔软的大床之上，十六七岁的小兰正上身赤裸着的躺在床上，雪白的身子、肌肤晶莹让人眼中滴血，此时正在被一个外表七岁的小正太所爱抚着，这不得不让人感到情势很奇怪。
　　柯南揉捏着小兰的奶子，然后将头凑到奶子的缝隙中间，用自己的小脑袋摩擦着这美丽的玉乳。
　　“啊……嗯……啊……新一……柯南……你……你弄的小兰……小兰好舒服啊……嗯……啊……好舒服……我……我……我要……柯南……人家……人家湿了……啊……下面流水了……啊……”
　　小兰此时忘情地呻吟着，扭动着动人的娇躯，真恨不得就此和柯南融为一体。
　　柯南听到小兰，不禁一愣，继而伸手往下面一摸，不禁大喜，心道果然湿的厉害，当下于是，放开小兰的奶子，将大肉棒凑到小兰的小嘴儿边上，轻轻淫笑道：“小兰，来，给我舔舔、吹吹，好吗？”
　　“啊？”
　　小兰吃了一惊，继而羞道，“不要啊……新一……那样……那样太羞人了……人家不要……呜呜……呜呜……”
　　小兰话还没说完，柯南已经强行将自己的大肉棒塞进了小兰的小口里，小兰登时感觉到一根强大、粗野、坚硬的大家伙进入了自己的嘴里，那阵阵腥味儿刺激的自己的神经很是敏感，同时也让她的口腔没有一点点剩余的空间了。
　　“啊……哟西！”
　　柯南直感觉到阳物进入了一个火热、狭窄、紧凑和柔软的空间，小兰的小嘴里的紧凑完全不比下面的骚屄差多少。顿时，一股股快感从弟弟上传来，刺激的柯南心头舒爽不已，他仰头长出了一口气，很是享受的转动着屁股让那巨大的弟弟在小兰的嘴里磨动着！
　　此时小兰双眸猛的巨睁、虽然有了以前做爱被柯南插入的经验，可是她的小嘴依旧难以承受柯南的巨物，更何况此刻磨动着更是刺激她的喉咙，一股股难受传来，让她好像呕吐，然而却被柯南的东西阻挡着，她只能上下蠕动喉咙，缓解那难受的滋味！
　　呼呼……
　　强烈的快感让柯南更加卖力的抽动着，速度也逐渐的加快，在小兰的呜呜咽咽中享受着这冲刺的快乐，更何况，在他的心中，如此美丽高贵的女人跪在自己的面前让自己插入她美丽的小嘴，更是有着变态的快感，让他心中充满了自豪和成就感，却顾不得小兰的痛苦！
　　“我亲爱的小兰，你的小嘴就这般的舒服了，我们夫妻多做一些这样的运动，我觉得非常好！”
　　说着，柯南猛的加快了速度，原本只能容纳一半的程度，柯南这次却因为疯狂生生插入了三分之二的长度，顿时，小兰那柔润的喉咙猛的凸起，可以清晰的看到柯南抽插的痕迹！而小兰不知道是因为身体变得淫荡了，还是因为爱柯南，此时居然没有抵抗，而是生生地承受着一切的攻伐。
　　柯南更加用力的抱住小兰的脑袋，满目炙热的盯着小兰那红润的小嘴，柯南每一次抽插都会带出大量的口水，这些都是快乐的感觉让小兰迷蒙之中嘴里分泌出来的口水！那银亮的光泽，和滴落的时候那一丝丝的银色丝线，更显得香艳！
　　柯南，一个劲的冲刺，然而，因为强劲的能力，他却一直得不到满足，那渴望发泄的感觉越来越浓烈，却始终打不到高峰，柯南眉头微皱，暗叹一声，啵的一下拔出自己拿高耸的弟弟！
　　哗……
　　浓烈的口水在柯南把自己弟弟从小兰口中拔出来的时候流淌了出来，顺着小兰的嘴唇滑过下巴淌到了她雪白的身上，尤其是那一双饱满的乳峰之上，沾满了口水，时不时的滴落是那么的刺激人的感官！
　　“呼呼呼……”
　　小兰急促的喘息着，柯南长久而又强烈的冲刺让她不止难受，而且憋的有些窒息的感觉，此刻顿时心头一松，贪婪的呼吸着，那妖媚的脸上显得淫荡不已！长时间的情欲的刺激，让她如同发春的猫一般，即便是不做爱，也显得那么的诱惑！
　　当下，柯南再也顾不得许多，一把除下了小兰的睡裤，还有那蕾丝小内裤，看着那细嫩粉红的小肉穴，柯南哈哈一笑，转过身去，模仿69式，将大阳具对着小兰的小嘴，自己将头凑了上去，那肥美的阴唇，如同亲吻小兰的小嘴一般，有滋有味的吸允着，小兰猛的一颤，顿时，身体深处轻轻抽动，一股股爱液从身体内再次分泌出来，流过身体的通道，流入柯南的嘴里！
　　“唔……唔……唔……呜……呜……好美，呀，不……可以，不要……那么用……力、唔……唔……唔……好……美我好……喜欢哦……哦……哦哦……哦哦……哦对就是这……样用力……的亲嘶……嘶好酸……我感觉……好酸原来……快乐也……可以……让人觉……得身体好酸！呜……呜呀……呀！”
　　小兰迷离着双眸，全身轻轻痉挛，她只觉得自己被柯南嘴吃的飞上了天，那一波波的快感刺激的她忘记了自己的尊严，忘记了少女的矜持，她只想好好享受自己的男人带来的快感，享受身体那情动如潮的舒爽，面对柯南那有力的吸允，她辛苦的摇动着那肥美的臀部，更是艰难的摆动自己的脑袋，然而那美艳的脸蛋是不是的触碰柯南那高耸的小弟弟，那火热的气息刺激的她心头一紧，顿时想起了，自己不但要享受，还要伺候这个男人！
　　“好大的东西……我……呜……呜……好爽，用……力吸……唔唔……唔……咦咦……咦……新一……你……这个……小混蛋……你真是……我的……克星……呜好……麻的……感觉你好……会吃！”
　　迷蒙之间，小兰好像找个东西抓住让自己有些力气可以支撑虚弱的身子，下意识的她看向了自己面前的那个火热的巨物，圆润的小手颤颤微微的伸手轻轻握住了那一只手仿佛根本抓不牢的巨大的弟弟，那青筋凸出的狰狞的摸样，让她心头狂跳，眸子仿若滴水的迷离看着眼前的这个硬物，承受着柯南在下身的摧残，呢喃道：“好大，这是……这是新一的东西，让人好快乐呜……呜……”
　　呢喃之间，她发觉柯南吃的更加的有力了，小兰洁白的玉手轻轻握住柯南的巨物缓缓的上下撸动，顿时，那巨大的物体的皮肉上下滑动，景致那般的香艳，迷离的眸子凝视着这个巨大的东西，小兰仿佛格外的饥渴的吞了吞口水，那红润的双唇开合之间显得诱人心肠！
　　唔……
　　缓缓张开红润的唇，她努力的张的更大，俯下身去顿时含住了柯南那火红的巨大的光头，含在嘴里，顿时被那软软的海绵体和那坚硬的棍棒刺激的轻轻的娇吟，然而极度的欲望让她更加渴望男人带来的欢愉。
　　嘶嘶……
　　正吃着小兰那肥美的小穴的柯南被小兰吃着自己的弟弟，顿时欢愉不已，他松开那被他肆虐的显得颇为狼藉的小穴，倒抽着凉气，他忍不住轻轻的用手拍打了几下小兰那饱满的臀部，顿时啪啪的轻响和那波波的肉浪传来，让整个的房间更加的淫秽了！
　　呼呼……
　　柯南拍打自己的臀部，惹得小兰急促的呼吸着，更加的卖力的吞吃着柯南的棍子！
　　“小兰，你果真好淫荡，欢爱方面的学习能力超强，这么快就这么会吃男人的弟弟了，唔……好舒服，用力的吸，你吸我也吸，我也让你快乐！”
　　柯南欢喜的叫着，随即再次抽打了两下小兰那跪着高跷的臀部，随即呼的喷出一口热气，张口含住小兰那肥美的蜜穴啃了起来……一时间，房间内的一男一女夫妻二人欢喜的吃着对方的禁地同时轻轻的呻吟着……
　　良久之后，柯南终于抬起了自己的头，然后将阳物从小兰的嘴里抽了出来。小兰大惊，失神地叫道：“新一……不要……人家要吃……人家要吃嘛……”
　　柯南微笑着伏在小兰的身上，轻轻抚摸着她的大乳房，微笑道：“怎么样？小兰，要不要我插入你的大奶子？”
　　小兰一听，赶忙失神地叫道：“来……来吧……新一……快……快插入……快给我……啊……”
　　柯南嘿嘿一笑，一把拉开小兰的双腿，看着那溪水密布地小穴，大笑道：“那好！小兰，我来了！”
　　说着，阳具调整好了位子，对着那小嫩穴，沾着淫水润滑一下，就一把插了进去，登时，那那熟悉的温热包裹住了柯南的阳物，强烈的快感刺激传遍了他的全身。


第101章 侦探所里玩儿小兰（3）
　　“啊……好舒服啊……”
　　小兰被柯南的大肉棒攻入，蜜穴登时一阵收缩，浑身快乐的仿佛要死掉一般，此时的她就如同一个荡妇淫娃一般，激烈地扭动着肥大的屁股，准备迎合着柯南的攻伐。
　　“小兰……我要干死你……你是我的……啊……嗯……”
　　此时，柯南已经开始激烈地大动起来，巨大的阳具在小兰的小蜜穴中接着淫水的润滑，进进出出，每次一进一出都带出了大量的淫水蜜汁，阳具在阴道的紧凑、润滑和摩擦下产生了大量的快感，柯南此时都不知道身在何方了，只知道尽情发泄自己的强烈欲望。
　　“嗯……好舒服啊……啊……新一……你的……你的大肉棒……啊……插得人家的小穴快……快浪死了……啊……嗯……啊……啊啊……嗯……啊……我要飞了……我要死了……新一……新一……想不到你……你变小了居然还这么厉害……啊……啊……嗯……啊啊……好舒服啊……啊……我爱你……我爱你……新一……啊……我爱你……嗯……啊……我好爱你……啊……新一……用力……用力的干……干小兰的……的骚屄……骚屄吧……啊……嗯……啊啊……舒服……啊……”
　　小兰在柯南的狂风暴雨当中激情地接受着他的蹂躏，嘴里的浪叫声一串接着一串的传出来。
　　柯南此时屁股正做着惊人的活塞运动，他将小兰的一条雪白的大腿架在自己的肩膀上，同时伸手抚摸着小兰的大乳房，下腹的动作当真是激烈无比。只听柯南大笑道：“怎么样……小兰姐姐……你……你喜不喜欢我这样插你……喜不喜欢你老公……你老公的大鸡巴……喜不喜欢我蹂躏你……”
　　“啊……”
　　还在享受高潮美味的小兰长长地呻吟一声，脚尖都绷直了，“好粗啊……好大啊……你插死人家了啊……”
　　柯南采用九浅一深的抽插方式，大鸡巴轻抽八九下，才狠狠地使劲插一下，并且大龟头还在小兰的小逼逼深处研磨几下，这样很快又点燃了小兰的欲火，她紧紧抱住柯南的虎背，扭动着肥臀，浪哼着：“老公……使劲啊……用力啊……人家……要你用力肏啊……”
　　柯南丝毫没有要让小兰休息的意思，他要叫她知道他是个天下无敌的猛男。
　　柯南把小兰的身体翻了过来，如狗爬跪在床上，肥硕的大屁股高高地撅着，然后他跪到了小兰的大屁股后面，看着小兰的大屁股，他忍不住赞美道：“小兰，你的大屁股真是太美太性感了，是我见过的最美的大屁股了。”
　　每当柯南看到小兰的大屁股就忍不住性趣盎然，淫欲勃发。
　　这是多么诱人的大屁股啊，轮廓好似圆月般丰腴饱满，结实且极富弹性，洁白光润，柔若羊脂，闪动着温润高贵的光泽，深深的股沟内夹着一丛湿软的芳草，隐约可见被大鸡巴肏得泛红的小逼逼。
　　柯南的一双大手使劲揉捏着柔软的臀肉，大鸡巴对准小逼逼，一杆进洞，插得小兰一阵娇吟。
　　柯南轻轻抽送了十几下，然后使足了力气，大鸡巴如狂风骤雨般的在娇嫩的小逼逼里狂插起来，一边抽插还一边拍打着小兰的大屁股，顿时，雪白的屁股变得红通通了。
　　柯南的大鸡巴好象打桩似的在小兰的小逼逼里狂插猛抽，大卵蛋打在小兰娇嫩的大屁股上发出“啪啪”淫靡的声响，小兰骚浪地叫着：“啊……大鸡巴好老公啊……你今天好勇猛啊……肏死小兰了……”
　　她肥美的大屁股摇得象拨浪鼓似的，胸前的丰乳随着她身体的扭摆而上下颤动，荡起阵阵炫目的乳波，淫水似泉水般流个不停。
　　这种狗爬式是最容易让女人达到高潮的，柯南大约来回抽插了一百多下，小兰又哭叫着喷涌出了一股粘稠的阴精，酥软无力地瘫倒在床上，玉体还一阵阵颤栗着。
　　柯南抽出湿淋淋的大鸡巴，双手用力抱住小兰的腰部，自已先站起身，再次让她的大屁股高高撅起，并且让她的双腿站直了，腰身前弯９０度，两手撑着床铺，然后大鸡巴再一次插进了小兰的小逼逼里。
　　小兰的双腿都有些发软了，她颤动着身躯，呻吟：“大鸡巴亲哥哥啊……你快点射精吧……人家都快被你肏死了……”
　　“大鸡巴亲老公啊……你的大鸡巴好凶啊……人家的小逼逼被你插破了啊……插肿了啊……水都被肏干了啊……小淫妇爱死大鸡巴亲哥哥啦……”
　　柯南大手使劲揉捏着小兰娇柔的臀肉，大鸡巴在小兰的小逼逼里疯狂地抽动着，淫笑道：“我的宝贝儿小兰是一个世间少有的尤物，少有的淫妇，老公要肏死你！”
　　“大鸡巴亲老公啊……小淫妇服了你了……你太勇猛了……求求你快射精吧……小淫妇受不了了……大鸡巴好哥哥啊……大鸡巴肏死小兰啦……人家的小逼逼都……被……大鸡巴肏烂了啊……”
　　小兰娇喘吁吁地淫叫着，她被柯南强悍勇猛近乎粗暴的抽插弄得欲死欲仙，脑袋乱摆，秀发飘飞，那对坚挺饱满的大奶子左右摇晃着，荡起层层乳波。
　　这一声声淫荡却充满了挑逗的言语，让柯南自豪极了，为了小兰这样的绝代佳人绝世淫妇，他哪怕累死也心甘情愿。
　　柯南淫笑着的对小兰说道：“谁能想到小兰你这么淫荡？我就是要肏死你！”
　　小兰努力向后挺动着大屁股，娇喘着对柯南娇嗔道：“都是你这个……大流氓……让人家变成了……淫娃荡妇……人家爱死你……这个大流氓了……就让人家和你一起飞吧……一起死吧……”
　　小兰的放浪媚态让柯南更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最猛烈的撞击，让小兰彻底心悦臣服。他拉动身躯，猛冲猛插，次次都插进了小逼逼的最深处，似乎要肏穿小兰的小逼逼才甘心。
　　小兰被插得秀发飞扬，娇喘连连，媚眼如丝，香汗淋漓。她嘶声哭叫着：“啊……又飞了……又死了啊……”
　　玉体一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，一股粘稠的阴精再一次喷涌出来，绯红的俏脸瞬时变得苍白如纸，小兰又一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　柯南的大龟头被小兰的子宫口紧紧咬住，一股销魂的强大吸力终于让他到了喷发的极限，腰眼阵阵酥麻，大脑一片空白，他大吼着将滚烫的精液喷射而出，射进小兰的小逼逼深处，然后大喘着粗气和小兰一起倒躺在床上，享受着射精带来的强烈快感。


第102章 球场激情（1）
　　第二天一大早，柯南起床之后，吃过小兰做的精美早餐，然后趁着毛利不注意之后，互相接了一下吻，然后便即出去了。
　　柯南出去，首先给铃木史郎打了个电话，让他给自己在帝丹小学安排个插班，然后他便恢复了真正的相貌，变回新一，然后前去公司开了一辆极品跑车，他这是要去见和仓美纱。
　　自从回到东京，新一就一直没空前去管和仓美纱，但是这个绝色动人的温柔女子，新一却是一刻都没有忘记，此时，新一才决定去找美纱，看看能不能将她推倒。
　　前两天，新一曾经偷偷地联系过琴美，据她的可靠情报，今日美纱回去“天皇”高尔夫球场打高尔夫，这是她一贯的爱好。当下，新一就朝着高尔夫球场而去。
　　“天皇”高尔夫球场是全东京最大的高尔夫场地，占地近三万亩，有高级的草坪区，也有中级的露天区，以及低级的室内区，这里的高级区接待的一般都是达官贵人，富商大贾，一般人在那里消费不起。
　　车子很快开到了高尔夫球场，新一手上有这家高尔夫球场的黄金贵宾卡，自然非常轻松地就走了进去。
　　来到高级区，只见这里占地极广，四周都是碧绿的草坪以及地上整齐的各处球洞。
　　此时球场之中倒是空无一人，一来时间太早，二来今日不是什么特别的日子，也不是双休日，所以一般富人不会这个时候来打球。
　　而很容易的，新一就看到了美纱正在前面打球，心下大喜，赶忙跑上前去大叫道：“美纱！美纱！”
　　美纱正要挥动球杆，忽然背后传来一个叫声，不禁一愣，转过头一看，却是新一，不禁一惊，喜道：“工藤先生，你怎么回来这里？”
　　新一看着此时的美纱，只见她头戴白色棒球帽，身穿一身紧身运动套装，将丰满苗条的身材勾勒出完美的曲线，让人看了以后不禁心中欲火猛涨，下面穿的是短运动裤，修长性感的大腿完全暴露出来，看的新一是眼中直冒红心。
　　当下，新一笑道：“我来这里运动运动，可没想到会遇到美纱你！我在这里打扰到你了吧？那我这就走就是了！”
　　说着，新一转身就要走，这种欲擒故纵的手段，他前世可是经常玩儿的！
　　“哎！”
　　美纱赶忙叫住新一，“工藤先生，你不用走的！既然来了，就大家一起打高尔夫吧！上次的事情我们一家还没好好谢谢你呢！”
　　新一微笑着转过头，问道：“这不大好吧？我在这儿可能打扰到你！”
　　“没事儿！”
　　美纱笑道，“我也就是打着玩儿的，不会打扰到我的！”
　　新一一听，说道：“那我可就不客气了！我不大喜欢这种运动，还需要你多多帮助才是啊！”
　　“呵呵，你太客气了！”
　　当下，二人各自拿了球杆，占了两个球位，在那里练习起来按照美纱说，这是运动前的热身，十分重要，可以让自己掌握一下球性和场地的性质，以便于将球打好。新一本就对高尔夫不感兴趣，只希望有美纱陪着就行，当下美纱怎么说，他就怎么做了。
　　新一以前没打过高尔夫，不过此时他的头脑已经十分厉害，在美纱讲解了一下，自己学习了一会儿后，居然已经能够打得很好了！这让美纱不禁感叹新一的资质高强。
　　不过新一此来可不是来打球的，所以此时也就马马虎虎地玩玩儿，他的眼睛其实大部分时间都在注意着美纱运动时的美妙身姿。
　　新一看到，美纱站在草地上，她微微将身体弯曲，双手握住球杆，深吸一口气，将球杆对准了地上的白球，慢慢地挥动着双臂，眼睛一刻都不离的看着白球，手上积蓄起力量，想要将球给击打进球洞里。而这样一来，美纱的身体的姿势原因，就使得她本来就紧身的衣服在她的身上贴的更紧，仿佛和她的肌肤黏在了一起一般，尤其是短裤上，那运动短裤本来就不如牛仔裤那样厚实，此时紧贴在美纱的屁股上，丰满而充满了诱惑的圆大屁股，登时在衣服上呈现出了凹凸的两团圆圆的轮廓，成,熟美,艳的风情一览无遗，看的新一是眼睛直亮。
　　只见那两片圆圆的肥厚臀肉此时高高翘起，在阳光下轻轻晃动，就如同一团雪白美女肉林一般，似乎在不停地挑逗着新一的神经，那美美的肥大屁股被紧身运动裤高高撑起，在蔚蓝的天空似乎闪动着阵阵波光，诱惑着新一向她实施犯罪。此时新一甚至在想，美纱的屁股这么大，这么圆，而这运动裤这么紧，那她在这样弯腰，会不会把裤子绷破，到时候巨大的肥屁股肯定会暴露在自己面前，那又将是何等的美艳春光？
　　只听得美纱轻喝一声，手一挥，球在球杆的进攻下乖乖地飞了出去。而这一瞬间，新一清楚地看大，美纱两条修长结实而丰满美艳的雪白大腿就此并在一起，而肥美的屁股在一瞬间也完全绷在了短裤上，形成一道完美性感的曲线，新一不禁身上一阵骚动，下体的那不争气的话儿此时也再一次的昂首挺胸了。
　　这一刻，看着美纱性感的身体，新一不禁想道，如果让自己这个时候摸一下美纱的屁股，那自己绝对会兽性大发，把美纱就地正法，大干特干……
　　想到这里，新一继续看向美纱，一种莫名的冲动从身体里涌现了出来，这种感觉是每次见到性感美女都会出现的，每次新一都无法地方，感觉顺利地刺激他的身体，挑逗他的欲望，使得新一觉得自己不应该在这样只是静静地看着性感的美纱在自己面前诱人的打球了，自己要采取行动，才能让自己和这个美丽的名媛进行一场轰轰烈烈的性爱。
　　于是新一脑中不断思索着，飞快的转过各种念头，想着自己要如何才能在不引起美纱的疑心和反感的情况下，接近她这曼妙动人而性感并散发着撩人气息的身体，以此大干特干……
　　就在这个时候，刚巧美纱已经把球位上的所有球都打进了球洞，技术果然不是盖的！可这个时候已经没球了，球童刚才新一再进来的时候已经偷偷赶走了，而美纱如果还要在打球的话，那肯定需要自己动手去拿球。新一不禁心中窃喜，心道这可能是个好机会，哈哈哈……
　　于是，新一将球杆丢到一边，快步走到美纱的身边，从球洞里捡起一个球，微笑着放到球位上，轻轻笑道：“美纱小姐，你的技术真好，杆杆命中，我想就是奥运会冠军也不过如此而已，反正我也是菜鸟一个，自己也就不玩儿了，就舍命陪君子，不陪美女，给你当当球童吧。”
　　美纱见新一这个日本首富居然心甘情愿给自己当球童，不禁吃了一惊。他可不知道新一怀揣着什么龌龊心思，其实就是想和她近距离接触，看看有没有机会可以吃她豆腐，或者干脆把她拿下。
　　当下，美纱赶忙停下了练球的姿势，摆手道：“不不不！这我怎么好意思呢？这太麻烦你了！我担当不起……”
　　“哪里哪里！我们男人就该给你们美女服务，这叫绅士风度，你如果拒绝我，那可就是不给我面子了！”
　　新一微微笑道美纱见新一虽然是微笑着说话的，但是言语之中已经露出了丝丝不快之色，当下不敢在说什么，只是看着新一，一章娇嫩欲滴的俏脸上露出了动人的微笑，以此表达自己对新一的感激之情。
　　新一微笑着看着美纱，只见因为刚才经过了一些运动，此时美纱吹破可谈的俏脸上正流淌着几滴晶莹的泪珠，脸颊也出现了动人的潮红，美丽琼鼻的小鼻尖上，那细细的汗珠犹如给小鼻子添加上了一层绝美的雾气，使得这个清纯动人的绝色美女看起来更加妩媚动人。更要命的是，此时因为美纱穿的是最透明的白色运动服，上身流淌出来的汗水侵湿了衣衫，衣衫紧贴着完美的胴体，而且有一些透明的样子，丰满的乳房还有性感的胸罩轮廓此时看的是一清二楚，那看起来足足有E罩杯的胸罩包裹着巨大的乳房，并且随着美纱呼吸的起伏，那绝美的巨大胸脯此时也是一起一伏，给新一造成了极大的视觉享受。
　　看到美纱洁白的俏脸上流露出来的阵阵妩媚，又看到她的奥妙的胴体上的她没有注意到的性感走光，新一不禁暗暗地咽了口口水，心中登时升起一种想把这个绝色动人的既性感又清纯的动人名媛的大奶子，抓在手上好好的扭捏舔弄吸吮的绝恶欲望，但是想想这种事情要慢慢来，自己如果操之过急，恐怕会出现心急吃不了热豆腐的情况，当下只能强自忍住心中的那可怕的欲望，不让它爆发出来。
　　“那……那真的谢谢你了，工藤先生……”
　　美纱对着新一甜甜一笑，表达了感谢，接着弯下腰来，球杆对准那白球，重复着击球的动作。新一看到，随着美纱的身体再一次的弯曲下来，丰满的圆大屁股此时再一次的凸显出来，中间的那深深的股沟紧紧地凹陷下去，让人看了不禁直流口水。
　　而如今，美纱的双腿因为要击打白球所以是轻轻张开的，也就是说她的下阴也是张开的，如果这个时候美纱的裤子下面裂开，自己是不是就能看到美纱这个风情万种的日本贤妻良母型的美女的性感小内裤以及火热的肥大大屁股的风采？想到这里，新一不禁嘿嘿淫笑。
　　其实新一已经玩儿过不少女人了，比美纱漂亮性感的也不是没有，为什么新一还那么想要美纱的性感身体？
　　这主要是因为，一来，对于女人，男人，尤其是有钱有事的男人来说，那是永远都不会嫌多的！新一是典型的得陇望蜀的人，虽然不会厌旧，但是喜新却是无论如何都改不了的，此时如此一个动人的大美女在自己面前，怎么能够不动心呢？
　　二来也确实是怪美纱，她长得确实很漂亮，身材也十分好，清纯动人的绝色美貌加上性感妩媚的绝妙身材，这对一个男人，尤其是新一这样的绝顶大色狼是有着强大的刺激感和诱惑性的，而且美纱是个典型的贤妻良母型的温顺女子，这气质、身材、性格和容貌都可以说得上是一百分的完美女人，新一又怎么能不想得到这个美女呢？
　　美纱这个虽然身在豪门，但是性子有些单纯的女孩儿又怎么能想到身边站着的是头狼，为她捡球是为了能借机占到她的便宜，她还以为新一是个绝好的富人，真心为自己帮忙呢，想道新一在十五夜村帮助自己一家逃过厄运的恩德，美纱对这个帅气的大男儿不禁更多了几分好感。
　　此时，看着美纱绝美的身姿，新一自然不愿意就这样单单地偷偷地看着美纱打球了，于是，新一走上前来，将领一个球放在美纱的球位以后，微笑道：“美纱，我看着你打球也没意思，不如你再教教我，我们一起打吧？”
　　“好啊！没问题，工藤先生，我身上出汗了，先去换身衣服，然后再回来打！”
　　美纱微笑着看着新一，如果她知道新一心中的猥琐想法，和她一起打球是为了亵渎她，恐怕她不会答应的这么爽快。
　　新一点点头，当下美纱就去换衣服，新一想着一会儿的春光，不禁心中大乐。


第103章 球场激情（2）
　　不一会儿，美纱终于回来了。
　　只见此时的美纱已经将紧身运动衣和运动裤换了下来，床上了一件雪白的运动背心还有一件黑色的短裙，比之刚才的风情，此时别有一番纯洁的学生妹的感觉，新一不禁看地轻轻流出了口水。
　　尤其是看到美纱那性感动人的美腿上黑色短裙，新一就不禁遐想，如今美纱的正下方已经没有任何阻碍，如果自己把头探到她的胯间往上一看，是不是可以看到那不知道什么颜色的小内裤的交叉处呢，那样简直太迷人了……
　　“工藤先生，你看我，其实打高尔夫并不困难！很容易就能学会的！”
　　此时，美纱手握球杆，将打球的各种动作的精要和技巧缓缓讲解给新一听，新一的心思自然没在美纱的讲解上了，一双眼睛则是贼溜溜地盯着美纱在讲解的时候那一张一合的性感小嘴儿，并且为了不露出破绽，新一还装作听得很认真的样子，时不时的还会开口问几个问题，让美纱丝毫没有怀疑新一的用心。
　　新一看着美纱的樱桃小口，心中却是在不断地意淫“美纱的这个樱桃小口真的是绝品啊！看着小小的，薄薄的，红红，真是可爱极了，简直就是人间极品，如果她我的大肉棒含在嘴里细细的舔弄，吹奏一曲洞箫的话，那我简直就是死了也甘愿了！哈哈哈……”
　　一想到这里，新一不禁一阵酥麻，身上的各种敏感器官也开始起了强大的反应，尤其是那不争气的家伙，此时高高抬头，恨不得立刻冲出去，插入到那动人的小嘴儿里。
　　“美纱是典型的樱桃小口，不知道下面如何，那骚屄不知道是大是小，紧不紧凑，不过看美纱的样子应该还是个处女，如果能让我得到她的第一次，那简直爽翻了！”
　　新一一边看着美纱的绝美容貌和一张一合的樱桃小口，心中一边在想着十分龌龊的事情。
　　单纯的美纱如何知道新一在想些什么鬼主意？在讲解了一遍高尔夫的一些动作技巧后，说道：“来，工藤先生，讲了这么多，我想也够了，你先来试试看，如果动作不对，我再来指导！”
　　说着，美纱将球杆递给了新一。
　　新一点点头，说道：“还请师傅指教！”
　　说着，接过球杆，深吸一口气，摆好一个姿势，就要打球。
　　就在此时，新一却看到美纱居然绕到了自己的身后，看到美纱绝美动人、丰满苗条的性感身体消失在自己的视野里，心中不禁有些黯然，同时暗怪自己，今天怎么这么窝囊，刚才为什么不直接把美纱强奸了算了，非要搞什么打球接近，搞得现在连这欣赏美人的机会都没有了，真是活该啊！
　　不过新一心中也明白，美纱身上的那种温柔、贤妻良母的气质让自己心折，自己根本就下不了强行采花的心。
　　正在新一失落的时候，新一却又听到了背后的美纱的声音响起了：“工藤先生，你做错了！不是这样的！你的手弯了，要在直一点，不能够弯曲，必须要尽量伸直，不然击球的速度会减弱，而且很有可能挥动的时候击打不到球……对对，就是这样，在伸直一点，一点就可以了！”
　　美纱一边站在新一背后用心地讲解着，一边观察着新一的动作。但是看着新一还是无法按着自己的要求做到姿势正确，不禁一阵无奈，只得伸出了手，一边帮着新一将手的姿势摆正，一边继续讲解。
　　新一登时感觉到，深厚的美纱用她的玉藕般的玉臂握住了自己的胳膊，一股幽幽的清香扑鼻而来，在自己的鼻子边上不停地蔓延着。并且，新一还感觉到一股十分熟悉的气息袭击而来，飘落在了自己的背部，感觉到这股动人而温热的美丽气息，新一不禁心中激荡不已，他明白了，这是什么温热，也明白了从何而来。
　　新一没有想错，美纱因为是站在新一伸手指导他。这样一来，她要想要握住新一的胳膊指导她练球的姿势，就必须要把自己的手从新一的背后伸过来，但是这样一来，就让她美丽动人的香软身体变得近距离和新一的身体接触了，虽然二人还没有完全有肌肤之亲，但是从美纱的那一对包裹在单薄的背心里充满弹性的巨大圆乳所散发出来的阵阵火热气息却成功的攻入了新一的背部，让新一心痒难熬。
　　此时，新一清楚地感觉到，背后那巨乳传来的温热气息越来越动人，也越来越明显，这也说明了，美纱的那一对包裹在运动背心里的一对丰满巨大而充满了弹性大奶子距离自己的后背中心已经越来越接近，这个时候只要自己轻轻一动作，立刻就可以感受到那大奶子的火热了。
　　意识到这一点，新一不禁心中平静，嘴角露出了一丝若有若无地淫笑，而美纱是站在新一的背后，自然不可能看到新一脸上的坏笑，自然也不会意识到，自己的身边这头色狼究竟有多危险，失去贞操的危险正在慢慢接近自己，只是继续平静而微笑地耐心地给新一讲解着打球的要领。
　　新一听着美纱地讲解，心中淫笑一声，忽然胳膊往前一伸，正在讲解的美纱根本就没有心理准备，此时她的手正握在新一的胳膊上，新一这么一伸手，结果就导致她脚步不稳，一股大力带动着她朝前载去。
　　本来美纱和新一此时就已经算是近距离接触，这一载之下，美纱就感觉到一股厚实而稳重坚实的部位和自己的丰满大奶子来了个紧密接触，原来自己朝前这么一倒，自己包裹在背心里的丰满而充满弹性的性感大乳房就在紧紧地贴在了新一的背部，那种充实，就是新一的强硬背部传来的。
　　新一登时感觉到自己的背部传来了一阵柔软和巨大、充满着弹性的温柔感觉，那两团庞大的山峰肉球给自己浑身的神经带来了一股强烈的刺激感，在这种刺激下，新一更是将所有的注意力在瞬间都转移到了后背，在那里体会美纱丰满而美丽的酥胸所带来的强烈快感。
　　新一感受到的那种强烈快感，是无法用言语笔墨来形容的，那柔软充实而富有弹性的快感，刺激着他的每一寸肌肤。那柔软丰满之中，似乎还带着一丝若有若无地坚硬。新一感觉到以后，自然能够想到那是紧紧包裹着那丰满性感而充满了诱惑的大奶子的美纱的胸罩所带来的感觉。
　　柔软和坚硬，本就是完全相反的两种一丝，但是此刻，这两种感觉居然同时出现在了新一的背部，就犹如冰火两重天一般，在新一的心里形成了一个鲜明而有趣的对比，使得新一心中心痒难熬，越来越喜欢那种动人柔软的绝没感觉，尤其是配合上那温热的肌肤气息，让新一不禁觉得每一寸的毛细血管都要在瞬间舒张开了，真的让人要流鼻血了。
　　当然，新一也知道，自己这么做，如果让美纱知道自己是故意的，估计马上就会气得离开这里，所以在手上用劲儿的一瞬间，新一页在背部运上了法力，让自己的背部充满了一股温热的力量，所以当美纱那性感丰满的大乳房挤到了自己的后背的那千分之一秒，新一背部的热量也穿透了她单薄的背心和胸罩，攻入了她胸前娇嫩诱人的肌肤之上。
　　美纱自然不知道新一忽然来这么一手，把胳膊往前伸展，搞得自己的胸部就这样重重地和新一的后背来了个激烈地热吻，脸上一红之间，美纱下意识地就像将自己性感美丽的身体赶紧移开新一的身子，以免自己真的被新一给大吃了豆腐。但是就在美纱想要动作的那一瞬间，却有一股温暖而又舒畅的热能涌进了她那接触着新一后背的羞人部分上，顺势进入了自己的身体里。
　　登时，美纱就感觉到这股热能很快侵遍了她的全身，就如同自己进入了一片温暖而舒适的温泉一般。那感觉，和泡温泉的舒适感觉相差不多，说不出的舒服畅快，刺激着整个身体，让美纱的全身不禁都立时一震。
　　而那股热气此时在自己的全身游走，其他地方都还好，但是美纱惊奇地感觉到，那股奇怪而舒服的热气居然慢慢地全部凝聚到了自己的小腹，然后顺着小腹往下移动。很快的就来到了自己的两条玉腿之间，那小内裤紧紧包裹遮盖的羞人小屄屄上，让人很是难过此时，美纱感觉到，热气似乎化作了千万根火热的无形的丝线，在自己的那小嫩穴之中快速地集合在一起。美纱一惊很清楚地感觉到了那小小嫩穴此时正被怪力所攻击，而受到这种刺激，美纱只觉得自己那从未有外物进入过的小逼逼此时居然在慢慢张大，一种销魂蚀骨的快感瞬间传来。
　　那是一种难以形容的、如同吸了白粉一般的强烈刺激快感。受到这样强烈的刺激，美纱只觉得自己的身体在一瞬之间似乎要软下来了，那种无法用任何言语形容的绝美感觉，让美纱不禁呆了五六秒钟。
　　等到美纱终于回过了神来，这才突然意识到自己的丰满大乳房此时正紧紧地贴在新一的后背上，这个姿势看起来十分暧昧，是非常羞人的，所以不由自主地开始了挣扎，想要挣脱现在这种局势。
　　但是要挣扎出来这个念头刚刚从美纱的脑中出现，立刻就有另一个念头浮现在她的脑海里，那个声音大声地提醒着此时的美纱，不要将胸部挪移开新一的后背，不然那种暖洋洋的刺激舒服感就会消失了，以后恐怕也感受不到那种强烈的刺激感了，那将是人生一大遗憾啊！正因为如此，此时的美纱不禁一阵犹豫，不知道自己到底应该怎么办才好。
　　但是美纱毕竟是名媛贵女，又是未经人事的处女，经过了片刻的犹豫，觉得这样实在实在是很羞人，还是站直了身体的为好，不然的话，要是被新一认为自己是个随便的放荡女人可就不好了。
　　就在这绝色名媛打定主意正要挣脱新一的时候，新一忽然说道：“美纱小姐，是不是这个样子啊？你看看我做的对不对啊？”
　　听到新一说这话，美纱不禁心中松了口气，心想看起来新一并没有注意到什么，一时之间，想脱离和他的身体的暧昧接触的想法也就慢慢消失了，毕竟美纱现在十分喜欢这种感觉，本来她是给予女人应有的羞涩，自己的大乳房还挨着人家的后背，害怕新一误解她是随便的女人，这才想挪开身体，此时眼见新一还在请教自己姿势的问题，认为新一没有感觉到这种姿势的暧昧，当这种想法从心底里冒起的时候，美纱的羞涩感不禁少了很多，因为太喜欢那种美妙刺激的感觉，所以此时也就不大想脱离新一的身体了。
　　“对！工藤先生，你做的很对！你就这样，慢慢地挥动胳膊，有规律地让胳膊动起来，记住，眼睛一定要盯着球，调整好角度，你试试看！”
　　美纱一边给新一讲解着高尔夫的动作，一边感受着那种美妙的感觉，此时她已经感觉到了，那股奇特的感觉此时正在自己的身体里化作万千热线游走着，此时已经集中到了自己的性感大腿的根部，当真是羞死人了。
　　此时，美纱觉得，那丝丝的热线，就如同一只充满诱惑性的男子大手一样，在自己的大腿根部轻轻地抚摸着。每抚摸一下，自己的身体就轻轻一颤，那快乐无比地感觉让美纱脸上一阵潮红，在这刺激下，美纱已经感觉到了自己的大腿之间的小内裤包裹着诱人小嫩穴已经变得酥痒起来，真恨不得有什么东西能够插进去一解忧愁。
　　感受到了这种女人才有的刺激，美纱高贵的心里居然起了一丝渴望的欲望，她在想要的这种心理的驱使下，那丝丝热线所形成的手掌似乎也感受到了她的身体反应，此时更加深入进行着挑逗，美纱满脸通红，真恨不得就此脱光衣服自摸，而那丝丝热线此时也似乎想要就此往上行走，摸到美纱的性感小嫩穴，而美纱自己的那种酥痒和兴奋也越来越严重，恐怕已经开始陷入情网了。
　　美纱此时因为想着这种暧昧舒服的刺激，所以心意也就没有放在新一和自己的手上，根本就没注意到，新一在听到她的话之后，已经将胳膊动了起来，然后就带动着她的手，顺势带动她的身体，轻轻的让她那紧贴在自己背部的大乳房在自己的背上进行着轻轻地摸残，而很自然的，那种美妙而又火热的气息更加奴隶的刺激着美纱的神经，使得美纱竟然自己不由自主地挥动丰满的胸部，在新一的背上摩擦晃动起来。
　　这大奶子每晃动一下，性感的美纱就感觉到那丝丝如大手般的热线明显向着自己的修长大腿根部激烈移动着，攻向了自己拿贴身小内裤包裹着的丰腴而可爱的小嫩穴。现在，那小逼逼已经明显感觉到了丝丝诱人的火热感。
　　美纱清楚地感觉到，自己的小嫩穴的阴唇在这一刻异常的兴奋，正在慢慢地张开自己的大门，一滴滴腻腻的淫水已经从阴道口流了出来，虽然是未经人事的处女，但是却也从自己的身体的变化中知道自己渴求的是什么东西，想到自己一个贵族名媛，居然出现这种羞人的想法，美纱一张秀美绝伦的脸蛋儿不禁更加羞红起来。
　　新一此时因为已经将所有的注意力都集中到了贴着巨大乳房的后背上，所以也能很清楚的感受到美纱的玉乳顶到了自己后背上以后所带来的强烈的快感，新一感觉到，随着美纱的身体在自己的后背上越来越有力的摩擦和挪动，那对丰满、巨大而充实的大乳房已经给自己的后背压成扁圆形状，真个是舒服无比。而此时，似乎又有一种弹性的充实感觉从美纱那性感的玉乳上冒了出来，仿佛美纱的身体不甘心受到这种难受的压迫一样，想要依靠自己的乳房上所发出的压力以此来缓解这种感觉，同时要将新一的身体顶出去一样，但是这根本就没用，那柔软丰满细嫩的感觉只会让新一的身体更加舒服，犹如飘飘欲仙。
　　此时的美纱只觉得自己的身体在新一的身上每摩擦一下，那火热的气息就会立时透过自己和新一接触那些部位而透入自己的身体里，并向着自己那性感书安规之间的小内裤紧紧包裹着的小嫩穴，现在自己的骚屄已经越来越难受，真恨不得立刻脱下内裤好好抚摸一阵。
　　“工……工藤先生，到底是怎么回事儿……他的身体里怎么会出现这种怪怪的气息，弄得人家……人家好难受啊……真的好舒服……那个……那个我好想要啊……啊……嗯……啊……”
　　一想到这里，美纱不禁低声呻吟出来。
　　新一听到这等淫叫，心中不禁大喜，心道这小妮子终于忍不住了，当下哈哈一笑，一把转过头，将美纱一把按倒在草地上，淫笑道：“美纱，那种热气不会让你满足的！让我来满足你吧！”
　　美纱忽然给新一压倒在身下，不禁吓了一跳，身子不停地扭动，低声道：“工藤先生……你……你不要这样……救命……我不要……我不做……”
　　新一大笑着说道：“美纱，我知道，我知道你现在很需要我的帮助，让我来帮助你把！”
　　说着，新一一把吻上了美纱的红红小嘴唇，方才的他就像一亲美纱的美唇的芳泽，此时这才终于如愿以偿。
　　“唔……”
　　美纱感觉到令新一新一的打唇印在自己的红唇上，那唇齿相结所带来的接吻的快感登时让她感受到了强烈的刺激，身上的丝丝热气同时挑拨着她身体的每一丝情欲，这双重打击之下，美纱的理智进一步地在被摧毁……
　　新一搂紧了美纱的额头，尽情的痛吻着她的樱唇，他肆无忌惮地将淫荡的舌头伸进了美纱的嘴里，疯狂地和美纱的香舌交缠，真恨不得就此将美纱整个吞进肚子里，当真是淫荡无比。
　　良久之后，新一抬起了头，看着此时已经一脸潮红、身子轻轻颤抖的美纱，不禁心中得意万分，此时他的手正在那一对被雪白的背心紧紧包裹着的大奶子上轻轻地揉捏着，自己能很轻易的感觉到从美纱那温柔动人而丰满撩人的身体上床来的那一阵阵温热的气息，鼻子也能闻到这个圣洁处女的处子芳香，想到自己居然这么快就能享受这个绝色名媛动人的身体，新一就不禁兴奋的无与伦比，下面的那家伙挺立的更厉害了。
　　正沉浸在无边快乐中的美纱忽然感觉到了身下的异样，原来却是新一那火热巨大的大家伙此时一路伸前，很快地就顶到了她的小短裙的那动人的小嫩穴前面，虽然如今隔着内裤和裙子，但已经让美纱感觉到了一阵强大的羞涩，她毕竟是名媛贵女，虽然没经历过人事，但这方面的知识还是懂的，此时自然知道那是什么东西，身子不禁不安地晃动着，想要寻求所谓的发泄。
　　感受着美纱正在轻轻扭动，新一又岂能容她得逞？于是自己的身体也向前移动，使得那巨大火热的大肉棒始终没有脱离美纱那性感火热的短裙所包裹的那一片禁区的范围。美纱此时不禁下意识地抬起双腿扭动着，那美丽的翘臀此时也是波光流现，动人无比。
　　此时，新一知道自己应该开始挑逗了，美纱的抵抗已经威胁不到自己了。当下，新一将自己那火热而巨大的大肉棒在美纱的嫰穴上，隔着短裙轻轻地摩擦起来，那种摩擦所带来的强烈刺激压迫感觉让新一的身子颤了一颤，简直舒服的要死，根本无法用言语形容，至于到底有多舒服，恐怕也只有新一自己心里知道了。
　　同时，新一的大手已经在美纱的大奶子上进行了进一步的侵犯，在那里传来的柔软和弹性，进一步的刺激了新一对这对迷人的大奶子的征服感，他必须要好好地捏弄一番。当然，新一此时也知道，没啥毕竟是个未经人事的处女，自己不能太粗暴了，不然恐怕会吓坏这个可爱美丽的名媛贵女，对自己后面将来开始的轮番大战带来不利因素，所以新一此时才没一把就将美纱的衣服撕开，尽情地蹂躏糟蹋她，只是轻轻地进行着动人的挑逗和刺激，要让美纱彻底地臣服在自己的胯下。
　　同时，新一的另一只手此时也没有闲着，他轻轻撩起了美纱的白色背心的下摆，向着她的背心里面伸了过去，一边亵渎着美纱的性感身体，新一还一边淫笑道：“美纱小姐，你的身体真的是太美了！现在这环境打高尔夫太可惜了，还是让我尽情的享用你的身体吧！哈哈哈哈……”
　　随着新一的淫手伸入到了那不堪一击的背心当中，那种肌肤相亲的快乐感觉，使得美纱可以很清楚的感觉到那无比快乐的销魂快感和新一火热的气息，在这种动人的爱抚下，美纱不禁轻轻呻吟了一声，嘴里不由自主地发出了“啊啊”的淫叫声，此时无法抵抗，任由新一在自己的丰满美丽的胴体上尽情使坏。
　　感受到这样亵渎美纱，美纱都没有做出任何的抵抗，新一作为情场老手，就已经知道，这个时候正是将这个绝色美女彻底拿下的最好时机了。新一对于美女一向都是占有欲望很强，更何况是美纱这种绝对清纯美丽的贵族名媛，自然是宁可错杀三千，也不放过一个，这样的好机会，可是一去不复返的！
　　当下，新一一边继续用自己的大鸡巴在美纱那包裹着诱人小蜜穴的性感短裙上进行着销魂的摩擦，一边将手慢慢伸到了美纱的背心的下摆，将那可怜的小背心掀了上去，越掀越高，越掀越高，新一淫笑着，丝毫没有停下来的意思。
　　终于，美纱的背心被完全掀开，结实美丽的巨大乳房暴露了出来。新一哈哈一笑，双手成爪，施展出自己的独门绝技“抓奶龙爪手”双手立时捏在了美纱戴着胸罩的大奶子上，轻轻揉捏起来。
　　美纱只是个未经人事的少女，虽然身材丰满，但是毕竟从未和人做过，如何经受得起这种挑逗？一想起自己保护了二十多年的那对玉兔竟然已经被工藤新一握在手上玩弄，而且新一恐怕还不仅限于玩弄自己的大奶子，美纱的芳心不禁就此一阵羞涩。但是同时，身为一个成熟女性，而且还是处女，对于这男女欢爱也不禁一阵向往和好奇，新一只是这样利用摸乳的普通方法对她进行挑逗，她就已经快要忍受不住，感觉到了前所未有的快感，如果……如果他把顶在自己那羞人的地方的大鸡巴插入……插入自己的小嫩穴……那……那会怎么样？会不会更加快乐呢？
　　正因为脑子里出现了这种想法，所以美纱登时感觉到自己的娇嫩身子变得越来越敏感，下面的蜜汁开始尽情的流动出来，将整个自己的小内裤弄的湿透了，身上也泛起一丝丝的温热还有酥麻，真恨不得就此脱光衣服凉快一下。
　　“哈哈哈……美纱，你看看……你看看你这对奶子，当真是好大，好圆，好白啊！我真的很喜欢！我的艳福真是不浅啊！”
　　新一此时已经知道完全征服了没啥，当下也不客气，双手在美纱的大奶子上尽情揉捏，各种调情手法相继用出，唯恐美纱不舒服。
　　“啊……”
　　美纱被如此袭胸，情不自禁地浪叫了出来，她的呼吸急促，身上的火热已经快到了顶峰，此时的她让人感到无尽的性感和妩媚。
　　看着此时已经完全臣服在自己胯下的美纱，新一已经无法满足只是隔着那该死的胸罩抚摸美纱的性感大奶子了，他将一只手伸进了美纱的胸罩里，近距离的和美纱那白嫩细滑的大奶子缠绵，同时另一只手伸向了美纱的短裙之内，在那可爱的小内裤上轻轻撩动，进一步地挑逗起美纱埋藏在心底的欲望。


第104章 球场激情（3）
　　美纱到了现在，她的鼻息已经变得粗重起来，嘴巴里也在地上喘气，美丽性感而香软的美丽娇躯此时就如同被抽干了力气一般，软软地被新一压在身下，一双美丽的眼眸怔怔地看着新一，眼中已经渐渐的没了羞涩，更多的则是一丝丝的柔情还有更多的兴奋感，以及一点点的渴望。她似乎在渴望着，新一对自己的亵渎和挑逗更激烈些，或者干脆就来个痛快，直接让她尝到那销魂蚀骨的绝对快感。
　　感受着此时的美纱的动向，新一知道美纱绝对已经离不开自己了，当下决定在玩儿一次欲擒故纵。于是新一一把从美纱身上跳开，一脸歉意地说道：“那个……美纱，对不起，我……我不该这样亵渎你……我……我要走了。”
　　说着，新一站起身来，便假装转身要走。
　　美纱此时正在性欲高涨的紧要关头，忽然新一说不做了，这就等同于一个男人被一个赤裸的美女挑逗的欲火焚身正要一展雄风的时候，那个美女忽然消失不见一般，那种滋味儿可是绝顶难受，美纱又怎愿意忍受那种痛苦？她一把跳起身来，如同乳燕投林一般，一把将自己香软的身子扑进了新一的怀里，不停地在新一的怀里扭动抚摸着，一双美眸充满柔情地看着新一，长长的睫毛微微颤动，嘴巴轻张，轻轻道：“工藤先生，求求你……求求你不要走……我……我想要……你……你多陪陪人家可以吗……”
　　听到美纱说出这求欢的话语，看着美纱渴望得到的眼神，新一不由得乐开了花，差点儿忍不住大笑出来。他自然知道此时自己已经彻底地赢得了这场战争，此时的美纱就如同一顿摆在自己面前的满汉全席，等着自己的用心品尝。
　　新一当下一手握住了美纱的玉乳，一手搂紧了美纱性感动人的身体，在她那娇嫩的小脸蛋儿上轻轻吻了一下，柔声道：“美纱，既然……既然你这么想要，那哥哥我就满足你！让你知道什么是真正的快乐！”
　　听到新一这么说，美纱虽然心中感到一阵羞意，但是此时两腿之间那羞人的小蜜穴传来的阵阵空虚感却让她放弃了所有的尊严，听到新一的话，连连点头，只希望这场惊天动地的大战尽快开始，自己再也不想这么难受了。
　　此时，新一微笑着在四周布上了结界，不许任何人靠近，不然要是有人来的话，那可就变成现场直播的激情AV了，新一可不想自己的女人被别人看光了。
　　美纱，短短的秀发如丝丝如浪，那秀发滑嫩之极，显得格外飘逸动人；一张圆圆的美丽脸蛋儿肌肤白嫩细滑，透着清秀动人的温润血色，美山一般秀美眼眉下是一双绝色动人的水汪汪的清秀美眸；白玉琼鼻，显得格外的娇美动人，在那红润可人的樱桃小口的衬托下，饱含着一股楚楚动人的柔弱气质，简直让眼前这个绝色美人儿再完美这一词语上交出一卷满意的答卷。
　　新一温柔的和美纱坐躺在草坪上，在她美丽动人的白玉肌肤上寸寸的把玩儿抚摸着，心中越发的快乐……
　　“呵呵……呵呵……”
　　静静地靠在新一怀里的美纱忽然张口，低声轻笑起来，好像忽然想到了什么有趣的事情一般。
　　新一不解地看着她，问道：“美纱，你笑什么？”
　　美纱俏脸微红，说道：“工藤先生，人家……人家在十五夜村本来以为……以为你是个好人，谁知道你……你居然也这么好色……把……把人家弄成这样……你好禽兽啊……”
　　说着说着，她自己又忍不住笑了起来。
　　哈哈哈……你说我是禽兽？那好，今天我就禽兽给你看看！”
　　新一嘿嘿淫笑道，然后一把抓住美纱的白色小背心，再一次的轻轻一掀，然后将那白嫩小胸罩也往上一扯。登时，美纱那雪白香嫩的绝色大奶子便挣脱了束缚弹了出来，一下子呈现在新一面前。
　　虽然新一已经不是第一次看见女人的白嫩奶子了，但是每次和新的女孩儿在一起做爱时的风光还是一次比一次新鲜。此时看着这动人的白嫩大奶子，新一不禁看的眼睛都直了，当下也不多想，一头将头扎进美纱的双乳之间，将刚才自己意淫的事情城镇，同时闭上眼睛，用鼻子轻轻嗅起来，要将美纱的大奶子上的如兰似麝的绝美处女芳香全部闻入自己的鼻子里。
　　“啊……”
　　美纱轻轻呻吟一声，双手下意识地抱住了新一那靠在自己乳房前的脑袋，不但没有将它移开，反而将它往自己的胸部进一步地压迫，娇躯也不由自主的进行着颤动，嘴里发出了阵阵动人的呻吟声，让这里的春光之色更加浓重了。
　　美纱的呻吟声传到了新一的耳中，让新一感到强大的刺激。在新一的爱抚下，美纱火热的身躯暴起了强大的生理反应，肌肤滚烫似火，整个人不安地继续扭动着。
　　“啊……嗯……工藤先生……你……你不要在这样挑逗人家了……快……快给我……快给我……”
　　美纱低声哀求着，此时未经人事的她根本抵受不了新一这个花丛老手的强烈挑逗，她娇喘着，轻咬着新一的耳朵哀求着，希望新一快点儿让她感受到最强烈的刺激和快感。
　　新一心中一阵窃喜，心道真是皇天不负有心人啊！终于让这个绝色动人的名媛贵女彻底地投降了，这朵含苞欲放的动人鲜花，此时终于可以让自己尽情采摘玩弄了；怀里的美纱，娇靥似火，美眸半睁半闭，身子上泛起的丝丝红晕似乎闪动着点点花泽，说多美丽有多美丽。
　　“美纱，我爱你……”
　　新一慢慢捧起了美纱的俏脸，柔情地看着她，低声说道。
　　“工藤先生……我也爱你……”
　　美纱温柔地回应着新一的眼神，水汪汪的大眼睛闪现出万般的柔情蜜意，樱唇轻张，缓缓说道。
　　终于，新一和美纱开始了新一轮的激情拥吻，这一吻当真可以说是一吻天荒，二人不知疲倦的让自己的双唇和对方火热的交缠着，双手也是紧紧地搂住对方，他们的动作十分激烈，恨不得将对方融入自己的身体里。不知不觉，犹如熊熊烈火般的情欲也越来越旺盛，单纯的接吻和抚摸，已经不能满足他们巨大的欲望了。
　　良久之后，新一抬起了头，美纱媚眼如丝地看着新一，低声说道：“工藤……不，新一，我的爱人，你……你爱我吧……我需要你……”
　　“我知道了……”
　　新一微笑着解开自己的裤子，敞开衣服，将巨大的大肉棒亮了出来，接着轻轻掀开美纱的裙子，将她那条粉红色的小内裤除下，登时眼前是一片完美的森林……
　　新一看着这完美无瑕的身体，轻轻地分开美纱的玉腿，缓缓说道：“美纱，第一次会有点儿疼，你要忍一忍，过去就好了……”
　　“我知道的……你进来吧……”
　　美纱说着，轻轻闭上了眼睛，等待着那神圣一刻地到来。
　　新一微笑着点了点头，当下调整好了姿势，双手轻轻握住了美纱的大奶子，屁股往后退了退，然后下身的大肉棒抵在美纱的嫩穴边上，长吸一口气，用力一顶。
　　“卟……”
　　地一声，新一的整条大肉棒无情地刺穿了美纱的身体，攻破了那可怜的处女膜，整根大肉棒瞬间在阴道内的淫水的润滑下进入了紧凑严密的处女小穴内，直抵达最里面的娇嫩花心。
　　“啊……”
　　饶是美纱早已有了心理准备，但是从未经历过人事的小嫩穴忽然被这么大一根大大的大鸡巴整根插入，感受到那坚硬如铁的东西似乎要刺穿自己的身体，同时一股从未有过的强烈巨痛从下体直传上脑门儿，她不禁凄惨地大叫一声，竟然就此昏死过去。
　　新一可没想到美纱居然如此娇嫩，可是此时的她成功进入了美纱的身体，浑身舒服的不得了，那里顾忌得了那么多？那窄小娇嫩的小蜜穴传来的阵阵强烈的快感刺激着他的神经，他缓缓挺动着坚硬的大鸡吧，在美纱的小蜜穴里轻轻抽插起来。
　　美纱的阴道真的很狭窄紧密，特别是当自己的大鸡巴退到阴道口，刚刚被自己攻破的处女膜残片刮着自己的大鸡巴，好像柔软的小舌头正在舔舐自己的大鸡巴一般，令新一快乐无比，只欲飘飘欲仙……一想到这样漂亮的名媛贵女被自己给开苞破身了，新一就感到格外的兴致高昂，每一次的抽插都是全力以赴，绝不留下任何余地，每一次都是将自己的大龟头狠狠地撞击在美纱的子宫上。
　　美纱紧闭着双眼，娇美的脸上充满了痛苦而又开心地表情，长长的睫毛上流下了点点晶莹的泪水。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由新一压在自己洁白动人的身躯上进行着攻伐，发泄着新一那似乎永远没有尽头懂的可怕欲望，美纱的两座高耸的山峰此时伴随着新一的大力蹂躏而不断地晃动着，犹如巨浪滔天一般，闪现出一片片动人的波光。
　　新一快速地扭动着自己的屁股，沉重的喘息着，一边痛吻美纱的脸颊、乳房还有脖颈，一边用阳具不停地在美纱的阴道内进进出出，大力抽动，享受着这人间最快乐、最销魂的事情。而那阴道内此时已经变得淫水泛滥，波涛汹涌，勉力承受着新一一次又一次的强大攻伐，早就已经一塌糊涂了。
　　而渐渐的，美纱也重新清醒了过来，她此时已经感觉不到了痛苦，留在身上的只有强大的快感已经不断传来的阵阵充实。新一眼见美纱睁开了眼睛，不禁心中大喜过望，伸手揉捏着美纱的雪白椒乳，继续狂勇前进，真恨不得就此撕碎了美纱。
　　新一此时的技术非常之好，身为花丛老手的他自然知道应该如何满足女人，没向外抽出阳具的时候，他的大肉棒必定拔出阴道的洞口，然后再用力往里一顶，又将大肉棒撞击到美纱的阴道最深处，撞击着她的子宫，直插得美纱淫荡快乐，小穴里的淫水犹如滚滚长江一般奔泻而出，发出一连串“啪啪”的肉体接吻之声。此时美纱的小穴四周以及大腿、草的，都已经被美纱阴道内所流淌出来的淫水完全打湿，她舒服的周身都在发抖，嘴里“啊、啊”的呻吟声不断响起，真恨不得就此死在这里才好。
　　每次当新一的大鸡巴往美纱的蜜穴里面抽插的时候，美纱都是本能地将自己的白嫩大屁股抬起来往前一挺，让自己可以加上一份力道，并且将自己的阴道收缩一下，以此让阴道的壁肉能够更加夹紧那火热的大鸡吧，以至于给自己带来更强烈的快感。就这样，新一插越深越狠，美纱身体给自己带来的性快感也就越来越强烈，她越觉得舒服，就越希望新一抽插的更加厉害，真恨不得将新一整个人都塞进自己的大骚屄内。
　　新一经过一阵强烈的抽插之后，速度越来越快，此时挺动着巨大火热的大鸡巴，狠命地蹂躏着美纱的小美穴。此时的新一干的尤其起劲儿，大鸡巴在美纱的小蜜穴里进进出出，不断地做着强大的活塞运动，搅动的整个阴道是天翻地覆，淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止，不断的往下流动出来。
　　新一继续猛干着，美纱舒服的要死了一般，阴道内不断流出更多的淫水，对新一产生了一种很特殊的刺激感觉，新一已经被刺激地猛烈地抓紧了美纱的两条修长大腿，往肩上一抗，同时伸手捏住美纱的大乳房，一次比一次更狠地插入美纱性感动人的美丽娇躯内。
　　但如此一来，美纱可就惨了，她只觉得自己的白嫩肥大屁股高高悬空，阴户挺得高高的，那巨大的阳物似乎永远都不会溃败一般，不断在她的大骚屄内进进出出，自己毫无招架之力，那强烈的快乐感觉不断地让自己沉迷在这男欢女爱的快乐当中，但很快似乎已经快要招架不住了，不禁大声求饶叫道：“啊……唷呀……嗯……啊……新一……啊……算了吧……啊……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……新一……啊……亚美得……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……新一……饶了……我吧……喔……喂……”
　　“哈哈哈哈……美纱，你告诉我，我会不会插穴，我的宝贝大不大？我是不是男人中的男人？你舒不舒服？”
　　“新一……好老公……你宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦……新一……你是男人……男人中的男人……猛男中的猛男……你……你弄得人家舒服死了……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　“哈哈哈……美纱，你放心，我会的，我喜欢听你淫荡而又好听的淫叫声，要你从心眼里叫出来。”
　　新一说着，轻轻放满了速度，美纱登时感觉到一股更奇特的温柔舒服的感觉传了过来，淫水更加厉害的流动。
　　正在享受的时候，新一忽然抽出自己的大鸡巴，叫道：“美纱，我要从后面干你！”
　　说着，新一不由分说，把美纱的娇躯转过来，从后面在一次的攻入她的嫩穴，同时一挥手，“啪”地一声，一掌拍在美纱的白嫩大屁股上，接着大笑道：“哈哈哈哈……果然是绝顶的肥大屁股啊！哈哈哈……”
　　美纱不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……新一呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……新一……你好狠呀……哎……唷……轻一点新一……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……新一……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……新一……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　“哈哈哈……我就知道美纱你会喜欢的！我他妈的干……”
　　新一不断抽动地巨大的阳物，自己的小腹也不断地撞击着美纱那肥美的大屁股，“啪啪”的肌肉撞击声不断传来，美纱此时也不知道高潮了多少次，总之就是一塌糊涂了。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……好快……的速度，呀……呀呀……你插……的好深……插……死美纱……美纱了……你……你的大肉棒……在美纱……美纱的小屄……里狠狠的插……着，美……美纱好喜欢你……这么干了……我，呜……呜呜……呜呜，美纱要……你干美纱一……辈子……狠狠的……干……美纱的小……屄永远都……是你的……你一……个人的……美纱……的身子随……你玩弄，你想怎……么玩都行，求求你……再快点，在用力……一些，唔……唔唔……”
　　美纱强烈地渴求欲望使她不断地摆动着自己的身子，尤其是那肥美的大屁股，不断地助长着新一的气势，嘴巴里的淫言荡语更是络绎不绝，完全不顾及名媛的尊严，刺激的新一更加快乐地和她交合    此时的新一和美纱，都是希望自己和对方都得到应有的满足。
　　“呼呼……啪啪啪……噗嗤……噗嗤……”
　　“啪啪……呼呼呼……噗嗤……噗嗤……”
　　喘息声，肉碰肉的声音，大肉棒干小屄的声音交织在一起，让这个本来很清净地大自然草地里显得淫秽不已，时不时的传来美纱动人的淫叫声和新一低低的喘息声。
　　美纱此时不知道高潮了几次，已经身子乏力，全身散架了一般，就连淫叫此时都显得非常无力，而新一也终于到达了顶峰。随着新一和美纱同时地一声大叫，新一全身一抖，精关一松，强大火热的精液集体爆发出来，全部射进了美纱的身体，美纱的小穴也是贪婪地吸收着那宝贵的精液，真恨不得全部吃下去。
　　新一和美纱也长舒一口气，躺在草地上，浑身赤裸的呼呼喘气，一动也不想动了。


第105章 入学（此章为过渡）
　　和谐美丽的草坪之上，此时，新一正搂着纯美动人的美纱享受着高潮后的余韵，他实在是非常喜欢这种感觉，这种享受完激情大战后的回味，真的让人欲罢不能。
　　“新一……”
　　忽然，靠在新一怀里的美纱抬起头，俏生生地问道，“那个……你打算把我怎么办？”
　　新一一听，轻轻伸手在她的肥臀上捏了一把，微笑道：“你做我的女人，好不好？”
　　说着，新一一脸期盼的看着美纱，希望她能够答应。
　　美纱看了新一一眼，沉默了一下，低声道：“新一……你……你不可能娶我吧……”
　　新一一愣，继而叹了口气，说道：“对不起，美纱，这个……真的不行！但是……但是我一定回对你好的！一定会的！”
　　美纱低头咬了咬牙，然后抬起头来，坚定地说道：“新一，刚才的快乐让我欲罢不能，我不能没有你……只要……只要你不抛弃我，我愿意不要名分！”
　　新一当下自然是大喜过望，赶忙给她吃下长生丹。自此，美纱也成为了新一的女人。
　　※※※当新一从高尔夫球场出来之后，又再一次的变回了小学生，也就是柯南的样子。
　　就在这个时候，柯南的手机响了，柯南拿起来一接听，却是乌丸莲耶打来的。
　　“BOSS，是我，乌丸，我有事情要汇报！”
　　电话那头的乌丸莲耶传来话道。
　　柯南愣了一愣，说道：“你说吧，什么事情？”
　　乌丸莲耶说道：“是这样的，BOSS，今日一大早，贝尔摩德就回到组织在东京的总部，找琴酒和伏特加，旁敲侧击地打听工藤新一，也就是BOSS你的事情，你看这个……”
　　柯南一听，微微一笑，心道看起来贝姐还是很关心我的。
　　于是柯南说道：“既然如此，你就下命令让贝尔摩德不要管这件事情就是了！让她赶紧回我家去吧！”
　　“哦！我明白了BOSS！”
　　乌丸莲耶说道。
　　※※※两天之后是星期一，昨天的时候，铃木史郎就已经打电话过来，告诉柯南他已经在帝丹小学1年级B班给柯南安排好了插班的事情，今天就可以去学校上课了。
　　“哎呀！想不到新……小柯南背上书包的样子这么可爱啊！”
　　此时，来到侦探社，说要第一天陪着柯南上学的有希子看这此时背着书包的小正太，不禁笑得十分开心，她已经好久没这么高兴了，看到如今的小正太柯南，有希子仿佛又觉得自己回到了年轻的时候，第一次送可爱的小新一去学校上学。
　　“我说有希子啊，你干嘛要亲自来送这个小鬼上学啊？”
　　毛利奇怪地问道。
　　“啊，那是因为柯南是我的亲戚啊！他第一天上学，当然要我来送了。”
　　有希子呵呵笑道，接着从怀里取出一个存折，递给毛利说道，“差点儿忘了，小五郎，这是柯南妈妈让我交给你的抚养费，你拿去随便花吧！密码我改成你的生日了！”
　　毛利疑惑地疑惑地接过来一看，继而眼睛一亮，哈哈大笑，说道：“哎呀，有希子，你简直太客气了！这孩子我非常喜欢，让他尽管住下就是了！哈哈哈哈……”
　　柯南看着毛利的这幅样子，不禁一阵无语。
　　“好了！柯南，妈妈，我已经收拾好了，我们走吧！”
　　就在此时，换好校服的小兰走了出来，微微笑道。
　　换上校服的小兰十分清纯动人，每次柯南看到都会一阵心动，此时也是红着脸看着小兰。
　　毛利忽然想起了什么，说道：“对了，小兰，最近怎么没看到那个工藤新一啊？他跑去哪里了？怎么不来接送你上学啊？”
　　小兰三人一惊，小兰赶忙说道：“是这样的爸爸，新一……新一他出差了，可能……可能有短时间不会回来的，我一个人可以上学，没关系的！”
　　“是这样啊！”
　　毛利点了点头，没再多问。
　　※※※柯南、小兰和有希子三人离开侦探所以后，走了一阵，来到两所学校的分岔路，小兰径自去上学，柯南和有希子则是朝着帝丹小学而去。
　　而很快的，母子二人就来到了帝丹小学，并且很快在办公室里见到了一年级B班的班主任——户矢园甜老师。
　　只见这户矢老师二十六七岁年纪，一头茶色短发看起来十分俏丽，尖尖的瓜子脸十分秀美，虽然不是特别漂亮，但是却充满了一股楚楚动人的气息，并且她脸上的神态十分慈爱可人，让人一见就起亲近之色。
　　包裹在教师制服里的身材前凸后翘，让人一见心动，浑身上下散发出的一阵阵温婉的气质似乎可以让人对她产生莫名的信任感。
　　看到一个如此温婉动人的美女，柯南不禁呆了一呆。那户矢老师和有希子这个自称是柯南的表姐的妈妈好好交谈了一番，然后微笑着说道：“那好吧！藤峰小姐，你就先回去吧！我自己会带柯南去教室的！”
　　“那好吧！”
　　有希子呵呵一笑，低下头对柯南说道，“小柯南，要加油啊！表姐可是要走了！”
　　柯南无奈地说道：“好吧！那表姐你慢走啊！”
　　有希子走后，户矢老师温柔地微笑着低下头，说道：“那么，柯南，你愿不愿意加入我们1年级B班呢？”
　　柯南看到户矢老师的可亲笑容，不禁脸上一红，低头道：“那个……我自然是愿意的，老师……”
　　“呵呵，不要害羞嘛！我们一年级B班的同学就如同一家人一般，好了，现在我就带你去教室了！”
　　户矢老师说着，便牵着柯南，朝着教室而去。
　　※※※“大家好，我叫……我叫江户川柯南，今年七岁，请多多指教！”
　　此时，柯南站在讲台上，饶是脸皮奇厚，此时也不禁感觉有些尴尬。
　　“江户川……柯南？”
　　台下的同学愣了一愣，继而纷纷大笑起来。
　　“哈哈哈……好奇怪的名字啊！”
　　“是啊是啊！好怪啊……哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　柯南一见，不禁一阵无语，心道这可是非常好听的名字啊！眼前这些小鬼，压根儿就是不识货嘛！
　　“好了好了，各位同学，不许这样嘲笑新同学！”
　　户矢老师制止大家说道，“现在就请各位同学自我介绍一下，让柯南知道大家的名字吧！野田同学，就由你先来吧！”
　　“好！我叫野田敢主，今年七岁！”……
　　同学们一个个的介绍自己的名字，而柯南也惊奇地发现元太、步美还有光彦此时居然已经在班上了，元太是个大块头的胖男孩儿，光彦是个瘦瘦小小的雀斑男孩儿，而步美则是可爱动人的绝美小萝莉，当柯南看到她的时候，不禁眼睛一阵发亮，心道这样的小美女，可是绝对不能放过的啊！哈哈哈……
　　“二二得四，二三得六，二四得八，二五一十……”
　　此时，开始上课了，柯南此时才感觉到了动画片里的柯南的无奈，这……这简直太难熬了……
　　“早知道就不来了！天哪，难熬啊！”
　　柯南无奈地趴在桌子上想着，这种日子，恐怕很难过啊！
　　※※※求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号1：195493498本书群号2：122571423本人QQ：450361260


第106章 步美的吹箫
　　日本下课放学的时间十分早，三点钟就下课了。
　　“柯南同学！”
　　柯南正走在校园的操场上，忽然身后传来了步美的声音。
　　柯南转过头，只见可爱的小萝莉步美快步奔上前来。
　　“步美，有什么事情吗？”
　　柯南一见这小萝莉，不禁心情大好，微笑问道。
　　步美笑道：“柯南同学，你刚刚转学来，一定很怕生吧？我们一起回去吧！”
　　柯南一听这话，心中自然十分愿意，当下一把拉着步美的小手，微笑道：“好啊！步美，我们一起走吧！”
　　就在此时，元太和光彦走上前来，元太嘿嘿笑着说道：“步美，我们也一起回家吧！”
　　“是啊是啊！步美，反正我们也顺路！”
　　光彦笑道。
　　柯南一听，不禁心中一阵不满，心想自己和步美小萝莉回家，你们两个瞎缠什么劲儿啊？
　　步美一听，脸上一红，低声道：“不行，今天我要和柯南同学一起回家，就不跟你们一起了，对不起啊！”
　　说着，步美拉着柯南便往前走去，只留下元太和光彦两个人一脸不满的看着二人离开。
　　柯南很高兴的和步美一起走在回家的路上。一路上，步美都没有说话，而是时不时的偷偷看着柯南，同时脸上不断闪现出红晕。
　　柯南看着这绝美小萝莉脸上露出的娇羞之色，不禁心中一怔，继而紧紧握住步美的小手，问道：“步美，你怎么了？”
　　步美听了这话，转过头看了柯南一眼，嗔道：“柯……柯南，你长得真好看……”
　　柯南吃了一惊，心中忽然想到：“难道这小萝莉……小罗莉对我一见钟情？”
　　一想到这点，柯南不禁大喜过望，赶忙说道：“步美，你也生得很好看！”
　　“真的吗？柯南？”
　　步美很开心，高兴地笑了出来。
　　此时，柯南和步美走到了一处小公园的树林边上，柯南看着这小树林此时寂静无人，忽然心中起了邪念，一把停了下来，双手握住步美的小手，说道：“步美，你是不是对我一见钟情，今天一见我就喜欢上我了？”
　　步美没想到柯南居然会说出这种话，不禁脸羞得红扑扑的，低声道：“柯南，我……人家……人家羞死了……怎么说出这种话来嘛……”
　　柯南嘿嘿笑着看着步美，在她的红扑扑的小脸蛋儿上轻轻捏了一下，说道：“那你是不是喜欢我呢？”
　　步美低头轻声道：“是……是有一点点啦柯南，今天……今天在学校……你……你足球踢得那么好，你……你又长得这么好看，我从来没见过这么好看的男生……”
　　柯南一听，这才想起今天上体育课，自己确实表演了一套足球功夫，想不到这小萝莉就此爱上自己了。
　　当下，柯南拉着步美走到小树林里，嘿嘿笑道：“那步美，以后我们就做最好的朋友，好不好？”
　　步美一听，高兴地点头道：“好啊好啊！柯南，我们就做最好的朋友！”
　　柯南笑得更欢了，微笑说道：“步美，既然我们已经是最好的朋友了，那你闭上眼睛，我们来做个游戏，好不好？”
　　他突然觉得自己像条大灰狼。
　　“闭眼？做游戏？现在啊？”
　　步美还有些迟疑。
　　“我们不是最好的朋友吗？难道我会害你吗步美？那还担心什么？快些闭眼。”
　　柯南嘿嘿笑道。
　　“喔！”
　　步美刚吃了柯南的糖衣炮弹，对他正大有好感，便乖乖把眼睛闭上。
　　柯南淫笑着，拉起她柔若无骨的小玉手按在自己胯下，让她隔着衣物抚摸自己的大鸡巴。
　　“猜猜看，我的乖乖步美你摸到了什么？”
　　他觉得自己好无耻、好下流、好淫荡、好……
　　步美仔细摸了摸，“咦，这是什么？热热的一团，好奇怪啊……”
　　柯南舒服的直爽，邪笑道：“你再摸摸。”
　　“咦，变大了，变长了……哎呀，好硬啊……好大……哦，人家猜到了，是根小棍子“小棍子……”
　　柯南男性尊严大受打击，气呼呼道：“你再摸！”
　　“大了大了，越来越大了，人家一只手都握不住……怎么可能会这么大啊……好厉害啊……啊……又大了一圈……”
　　步美脆声娇呼。
　　柯南得意洋洋，很热心地提醒：“一只手握不住就用两只手。”
　　“是什么啊？我要睁开眼睛看看啊！”
　　说着，步美睁开眼睛，看着柯南裤子里竖起的那根大肉棒，不禁睁着天真的大眼睛，不解地说道：“柯南，这是什么啊？你的裤子里怎么会有这么大的东西啊？是棍子吗？”
　　柯南抚摸着小萝莉柔密的头发，肉棒早就坚硬无比，此时听步美这么说，心中更是激荡不已，嘿嘿一笑，说道：“步美，你想看一看这是什么东西吗？要不要我把它弄出来给你看看？”
　　步美一听，不禁一阵好奇，说道：“好啊好啊！柯南，你快弄出来给我看看！”
　　柯南嘿嘿一笑，便拉开裤子拉链，放大肉棒放出来。登时那巨大粗重的火热大阳具展现在步美面前。
　　步美好奇地看着他的动作，伸出手去轻轻摸着柯南的肉棒，问道：“这是什么？好奇怪，好热，好大，还是肉做的，柯南，你身上怎么会有这种东西啊？”
　　感觉温软的小手抚摸在肉棒上，柯南心中快乐不已，微笑着道：“这是让柯南我变聪明和厉害的东西。”
　　步美偏着头，一脸疑惑，不明白他的话。
　　柯南解释道：“柯南我只要遇到想不通的难题，或者有闯不过去的难关，就要把它放出来，还要抚摸着它，亲吻它，这样就能变得非常聪明和厉害了！”
　　步美一听，天真地道：“这么厉害？那柯南，我身上有没有这样的东西？”
　　柯南微笑摇头，说道：“对不起，步美，这个只有我才有！不过如果你肯摸摸它的话，说不定能够得到它的力量，让自己变得更聪明啊！”
　　步美此时只是个七岁的小孩子，哪里知道这人间险恶，此时对柯南是百分之百的相信，不禁大喜过望，说道：“那，步美帮摸摸它吗柯南？”
　　“这……这不大好吧……”
　　柯南假装犹豫，说道。
　　“柯南，不要这么小气嘛……”
　　步美撇撇嘴说道。
　　“好了好了！你想摸就随便摸吧！我的好步美，你真的是个很有好学心的乖乖孩子啊！柯南我好喜欢你啊！”
　　柯南终于不再假惺惺，笑眯眯地答应了，拍着她的头称赞步美，“不过步美，你如果要得到力量的话，就不能够光只是摸，你要套弄才行！”
　　柯南嘿嘿笑道。
　　“套弄？什么意思啊？柯南，你教教我好不好？”
　　步美哀求道。
　　“好，那我教你，首先，你要把我的这个东西用手握住……”
　　柯南当下就开始教导起来步美听了，赶忙举着两只手握住肉棒，按照柯南的吩咐，前后套弄起来。
　　为了很好地完成这个帮助柯南的任务，步美站到了柯南的身前，几乎贴上了他的身子，俊俏的小脸也几乎贴在了肉棒上，从鼻子里呼出的热气打在肉棒和阴囊上，吹得柯南阴毛处痒酥酥的。
　　柯南干爽了一阵后，将肉棒向前一挺，顶在步美的鼻子上，哄道：“步美真好，如果能帮柯南我舔一舔它，我相信，我这样宝贝上的能量一定会很快的传到你的身上，到时候步美一定会非常厉害的！”
　　步美豪没有怀疑，天真地将粗硬的肉棒拉下来，伸出小舌头，在龟头上轻轻舔着。
　　看着美丽的小女孩用粉红的小舌轻舔着自己的肉棒，柯南的呼吸粗重起来，感受着那湿润的小舌头一下下地舔着自己的美妙感觉，柯南简直就快要发疯了，这可是第一次啊！第一次让七岁的小萝莉为自己口交，这……这简直太他妈变态、刺激啦，柯南心中不禁非常鄙视自己。
　　享受了一阵，柯南伸出手，扶住步美的头，用颤抖的声音道：“步美，下面我教你做一件很有趣的事，你一定要照着我说的做啊！”
　　步美微笑着点点头，柯南挺着腰部，向前缓缓前进，肉棒滑过步美细小的贝齿，进入了她温暖湿润的口腔。
　　当前端遇到阻碍，柯南停下来，舒服地叹了一口气。
　　小女孩的嘴很小，紧紧套住柯南巨大的肉棒，紧窄的感觉一点不输给少女的阴道。步美的嘴被堵上，难受地“唔唔”叫着，奇怪地抬眼看着上方的大柯南我，不知道他在做什么，但是感觉着嘴里的大肉棒腥味儿很重，不禁皱起了眉头。
　　柯南忙哄骗道：“步美，我是在给你传送能量，很厉害的，步美也要努力地舔、吸，帮助我将能量传送到你的身上啊！”
　　步美听话地点头，口腔摩擦着肉棒，小小的香舌舔弄着那淫荡的棒身，爽得柯南浑身发抖。
　　为了让大家都舒服一点，柯南躺在了草地上，让步美从上往下给自己进行着淫荡的口交，进一步的亵渎这个纯情的女童的贞操，让她在自己的胯下臣服。
　　在他的指示下，步美前后晃动着头部，让肉棒前端在口腔中进出，小手也努力地套弄着肉棒根部，想要借此得到柯南所说的所谓的力量此时天色爽朗，四周鸟语花香，呈现出一片宁静，但是在这草地之上，确证上演着绝对淫荡香艳的一幕，一个可爱的萝莉女童正仿佛如同AV女优一般给一个小正太男孩儿进行着淫荡下贱的口交，这样的淫靡的画面如果拍成AV片的话，估计绝对会大肆火爆。
　　在可爱的小学女生努力吮舔下，柯南终于喷发出来，深深地射进了步美的嘴里。步美的口腔和舌头被强劲的精液喷射打得一阵发麻，小嘴里盛不下这么多精液，顺着嘴角流了下来。
　　柯南的脸兴奋得扭曲着，呻吟道：“步美，快喝下去，会变得很聪明的，和柯南我一样聪明！”
　　步美哪里知道柯南这个禽兽纯粹是在诱骗她？她毫不怀疑，大口大口地喝着精液，虽然味道有点怪，可是为了变得和柯南一样聪明，她还是一滴都舍不得浪费。
　　小嘴使劲地吸吮着逐渐变软的肉棒，将上面每一滴精液都吸进了嘴里，步美又抬起小手，把脸上和下巴上的精液刮下来，细细地舔食着。
　　※※※求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号1：195493498本书群号2：122571423本人QQ：450361260


第107章 偶像密室杀人事件（1）
　　柯南发泄完了自己的兽欲，看着此时的步美，心中很是怜惜，当下取出卫生纸，帮她擦干净身上剩余的残精，继而穿好裤子，扶起步美说道：“步美，你吃了我的精华，日后一定会对你有好处的！不过你要记住，这件事情你不许对任何人说起，包括你的妈妈，就当做是我们两个人之间的秘密，好吗？”
　　步美乖巧地点了点头，说道：“我知道了！柯南，步美不会说的！”
　　当下，二人继续往家走去。很快的，步美的家到了，那是一座十分高级的公寓，柯南要自己回家，也就不上去了，二人道别之后，柯南就自己往毛利侦探事务所而去。
　　“柯南，你回来了？”
　　柯南走回了家中，敲响了门，刚刚放学回来的小兰为他开了门，她此时围着白围裙，看起来一副贤妻良母的样子，只听她微笑道：“肚子饿了吧？我现在去做晚饭！”
　　柯南点了点头，走进来，看着一脸木讷地盯着趴在桌上喝得烂醉的毛利，心中冷嗖嗖的。看他那一团糟的头发，衣服脏乎乎的，浑身散发着酒气……心想这样的猥琐大叔，当年英理究竟是为什么看上他啊？
　　突然，“铃……”
　　一阵铃声响起。毛利吃力地睁开眼睛，愣了一会，忽然哇哇大叫地跳起来，一把打开抽屉，找着什么……
　　正在柯南惊讶之际，毛利终于找到那东西——电视遥控器。
　　“啪！”
　　电视里出现了甜美的冲野洋子。毛利顿时变得痴迷起来，拱着双手作喇叭状，动情地对屏幕大嚷：“我美丽的洋子小姐！”
　　呸！柯南无奈地摇头：这家伙，将近四十了都还喜欢人家年轻的偶像明星，真是为老不尊！
　　“叮当！”
　　在毛利高兴劲头上，门铃被不识趣的人按响了。毛利旋即板紧脸：“是谁？我正忙着的时候，竟然来打扰！”
　　他冲上前打开门，习惯性问道，“毛利侦探事务所，有事吗？”
　　门外，站着两个人，其中那个站在前面的高挑的女人，一顶刺绣黑色的礼帽低低地盖住了她的脸，身上紧裹着宽大的男装冬衣，一副中性打扮。
　　她顿了一下，才发问：“呃……有件事想请你帮忙……”
　　毛利不耐烦地会头盯着电视，摆手推搪：“哎！不行，我们今天不营业！有什么事情还请你明天再来！再说……”
　　突然，毛利像被什么击中似的，愕然地噎住了。他瞪大了眼，箭一样奔到那女人跟前，凑到她脸前一看，不由大惊失色，话无伦次：“啊……你、你……难道……难道是……”
　　门前女人慢慢地拿下帽子，露出了天生丽质的容颜，她微微一笑：“是我。”
　　柯南看着此时的冲野洋子，不禁脸上一红，心道现在她虽然是素颜打扮，但是却不比上次见到的差，果然是正正经经的美女啊！
　　“冲……野……洋子？”
　　毛利难以置信，眼珠差点快要凸出来，但他似乎还是不敢相信，指着电视说，“可……可是，你不是在电视上吗？”
　　“那是预先录好的。”
　　洋子瞥了一眼电视，温柔地回答。
　　闻声出来的小兰望着洋子说：“你怎么会到我们家来呢？”
　　“是因为有事相求！”
　　“有事相求？”
　　邋遢的毛利低头打量自己一下，恍如梦中惊醒。
　　一阵旋风般跑回自己的房间，关上了房门。跟着，房间一阵“砰砰”乱响。
　　小兰他们不知毛利此举是怎么回事。
　　“咯咔”门被打开，毛利走了出来，大家一看他，都是一愣。
　　“小姐。你似乎有什么困难呢……”
　　毛利一只手抚着刚刚喷完发胶的头，另一只手把一朵攻瑰别在西装襟袋里，变了个人似的：笔挺的深蓝西装，干干净净的脸蛋，胡子碴一根也不见了，充满了绅士风度，迷漫着成熟魅力。
　　柯南看着一阵无语，心道这个大叔啊，唉……
　　然后，洋子脱下了男装冬衣，露出了里面的深红毛衣以及粉红的长裙。当下，她就坐下和毛利开始交谈了。
　　“这么说！有人在监视你了？”
　　毛利听完，反应激烈。
　　洋子轻轻颔首，盯着桌面发呆。
　　“会不会是什么周刊记者做的好事？”
　　毛利紧张地追问。
　　“我本来也是这么想……”
　　洋子搓着手，额上冷汗津津，“但我总觉得心里毛毛的……而且，还不只这样。每次回到家，发现家具的位置变了。还收到一大堆被偷拍的照片，常常接到不吭声的电话！甚至昨天走夜路时，还有人在后面追我……”
　　洋子双目含泪，捏紧双手嚷着，“我真是好害怕。好害怕！这样下去，我晚上根本睡不着！”
　　“可恶！”
　　毛利一拳打在椅子止，“什么家伙？竟敢对美丽的洋子小姐做这种事情！”
　　说话间，洋子身后的那个瘦削的男人走上前，对着毛利一躬身，递上一张名片自我介绍：“我是洋子的经理人山岸荣一。可以的话，我们希望你能暗中调查，这事若是曝光，将有损洋子的形象……”
　　“知道了！”
　　毛利一脸严肃地点头，承诺说，“我会把这案子当成最高机密去办的，你们放心。”
　　洋子露出甜美的笑容：“太好了，真是太感谢了！”
　　毛利从桌上撕下一张表格，交给洋子：“那么，请你在这写下你的住址和电话号码……”
　　“好的……”
　　洋子一一填妥。
　　毛利突然掏出一张洋子的CD专辑，指着封面说：“然后，请你在这上面签个名！别忘了写上‘毛利小五郎惠存’……”
　　“好的。”
　　洋子笑着答。
　　当洋子放下手中的笔，兴高采烈的毛利一把扬起签了名的CD，笑得不能拢嘴：“有事的话，来找我这位名侦探毛利小五郎是对的！我绝对不会让别人碰洋子小姐一根汗毛！”
　　接着，毛利向门外走去，说道：“现在，我们先到洋子小姐的家去调查一下。”
　　“爸爸，我可不可以去？我好想看青春偶像的家，到底是怎么样的。”
　　追在后面的小兰笑嘻嘻地搓着手，并回头问柯南，“柯南，你也想去看吧？”
　　柯南点头，他怎么可能不去洋子的家，他依稀还记得，这里似乎还有一个新的案子出现，务必要去上一去！
　　无可奈何的毛利瞪了他俩一眼：“可是可以，但绝对不能妨碍我的工作，特别是柯南！”
　　于是，一行人伴着月色，坐着洋子的高级轿车，来到一幢装璜气派的五十层大厦。
　　“哇塞！好棒的大厦！”
　　毛利一阵眼花缭乱，不由脱口而出，“真不愧是冲野洋子的住处！”
　　随即，街上的行人都盯着他们一行人，经纪人山岸荣忙捂住毛利的嘴：“请不要那么大声！她住在这里是个秘密！”
　　毛利伸了伸舌头，赶忙神秘地对小兰柯南眨眼：“嘘！嘘！”
　　小兰与柯南崩提有多不服气，柯南在心底暗骂：傻冒！要注意的是你！
　　当电梯停在二十五楼，毛利又是傻乎乎地哇哇大叫，他还是第一次到这么高的地方。小兰与柯南也喜滋滋地趴在宽大的玻璃幕墙上，小兰俯瞰整个东京市貌，不时欢呼：“好漂亮！这里的视野好宽阔！”
　　柯南悄声对小兰笑道：“小兰，将来我也给你买一栋这样的房子，我们在最高层一边看着夜景，一边让我插干你小骚屄好不好？”
　　这话直把小兰听的脸颊红晕，很不客气的给了柯南一拳。
　　柯南等人走到了洋子家门口，洋子把帽子与男装冬衣脱下来，递给山岸荣一，掏出钥匙把门打开，招呼着：“大家请进……”
　　话还没说完，洋子脸色蓦地变了，双手紧扣胸前，目瞪口呆地踉跄后退好几步：“啊……”
　　“洋子。怎么了？”
　　山岸荣一大惑不解，正欲探身上前张望。
　　站在玻璃幕墙的毛利和柯南闻声回望，职业的敏感让他们产生共鸣：出事了。
　　“发生什么事？”
　　两人冲过去……
　　“啊！这是……”
　　缩成一团的小兰与洋子。
　　房子里一片凌乱不堪……一把利刀深深插在一个男人背心，死尸趴在地板上，四肢叉开，好像遭到别人从后用刀袭击，来不及吭声就倒地身亡，刀捅了个很大的洞。血从那里喷涌出来。地上的稠血流了一地。汪汪地像一条红色小溪。死尸圆圆的头侧向一边，眼珠瞪大，口张翕着……
　　“啊——杀人了！杀人了！”
　　洋子无法控制自己，惊叫声一阵尖过一阵。
　　“警……警察！快……快叫警察！”
　　毛利恍过神来，赶忙大声叫道。
　　山岸荣一一见慌了，如果这事儿被曝光，可就麻烦大了，于是赶紧揪着毛利，央求道：“等等，侦探先生！这件事万一被传出去，会有损洋子形象的！请你设法秘密调查……”
　　毛利傻了眼，看着一脸惨白的洋子，挠了挠后脑勺，“是……是吗？要秘密调查这事件……”
　　柯南看着毛利，心道这老家伙不会真的为了美色而不分轻重吧？
　　突然，他拉高了声调对山岸荣一吼：“混帐！我岂能这样做！这是杀人事件呢！”
　　山岸荣一吓得脸色发白，哪里敢反驳？
　　接着，毛利赶紧吩咐小兰立刻联络警方，柯南这才松了口气，心道这个大叔还不算太糊涂。
　　小兰听了，赶忙应声去报警……
　　很快的，一辆接一辆警车迅速开到大厦，全副武装的警员把大厦封锁了，进行彻底调查。
　　“大厦出现命案”的消息马上不胫而走，一大群人喋喋不休地议论着。
　　“好像发生凶杀案了。”
　　“听说很可怕的！”
　　“好像跟女明星有关的……”
　　※※※“就是这样吗？”
　　此时屋内，目暮警长抱紧双手，盯着洋子，“正如你所说，回到屋里时。这男人已经被杀了，对不对？”
　　“是……是的……”
　　洋子嗫嚅地点头。
　　目暮瞥了眼旁边的毛利。“前来的侦探就是……”
　　“嘻嘻！”
　　毛利笑眯眯地立正。“啪”地给目暮行个礼，“我就是毛利小五郎！目暮警长！”
　　目暮不耐烦地撇着嘴。心中暗想：什么人不好找，偏选了他这个窝囊的家伙……
　　※※※求票票、鲜花啊！谢谢本书群号1：195493498本书群号2：122571423本人QQ：450361260


第108章 偶像密室杀人事件（2）
　　而另一边，高木今天因为生病没来，美和子此时也是赶来了，看到小正太柯南，不禁眼睛一亮，赶忙上前和柯南交谈起来。
　　“美和子，这两天还过得好吧？”
　　柯南和小兰见到美和子，自然十分开心，柯南笑着说道。
　　“我过得很好啊！新……柯南，柯南！”
　　美和子还有些改不了口，笑道，“怎么样？当小学生的日子还算可以吧？”
　　“可以个什么啊！”
　　柯南苦笑道，“简直无聊死了！都快成年了，居然还要学乘除法！”
　　“呵呵，你就忍耐一点吧！”
　　美和子笑道“哎哟！过去和警长一起办案的日子，真是让人怀念啊！”
　　那边，毛利此时根本不知道目暮的心思，正说得兴奋。
　　目暮忍无可忍，低声对毛利嘀咕：“是啊……当年就是托你这位部下的福，案子才会越变越棘手……”
　　看着毛利一如即往地傻笑，心中愤然。听说这个差劲的家伙辞职之后当起了侦探，不想他还能当到今天。真是日本侦探的不幸……想着想着，目暮觉得房子闷热得要命。不由把领带扯松了，抱怨说：“这房子实在热得要命，暖气一向都开这么强吗？”
　　“不……”
　　洋子微微愣了一下，“我明明记得出门的时候，把电源切掉了。”
　　“是吗？这就奇怪了……”
　　目暮不怀好意地盯着洋子。
　　“奇怪的不只这一点。目暮警长……”
　　一个稚趣的童声响起，只见此时柯南走过来手持放大镜，趴在地上查找着什么，然后分析着案情。
　　“虽然不是很明显，但尸体周围的确有被水沾湿的痕迹，而且……”
　　柯南站起来，指着尸体旁边的一张木椅。“你们看这张椅子。在这么乱的房子里，为何只有这张椅子是站着的？”
　　目暮瞪大了眼，果然，屋里差不多所有的家俱都被推倒在地，只有这一张椅子好好地立在尸体旁边。
　　柯南抱着双手来回踱步：“还有，暖气开得这么强，是想令我们搞混死亡时间的推定。不……等等！若是这样，不如把尸体泡在水里，那样更有效……”
　　他说到这，抬起了头，只见毛利与目暮双双站在他跟前，对着他干瞪着眼睛。
　　“这孩子是谁啊？”
　　目暮奇怪地说道。
　　“这家伙是朋友寄放在我家的……你这臭小鬼，说不许打扰我工作……”
　　说着，就要给柯南一拳头，柯南赶忙闪开，美和子和小兰赶忙跑上前来，小兰瞪着毛利，阴沉着脸说道：“爸爸，我不是说了吗？柯南是非常可靠的，他能给你很多帮助！不许这么对他！”
　　美和子也说道：“警官，请听我说，这个孩子我也认识，他……他叫江户川柯南，是个非常能力的神童，我相信，他一定能够帮我们找到真相，所以说我想请警官也让他协助调查！”
　　“可是……可是他还是个孩……好啦好啦！我知道了，柯南，你有什么意见就说吧！”
　　目暮本来想说柯南还是个孩子，但是看到美和子的那种很严肃的眼神，饶是目暮是她的上司，也不便在反对。
　　柯南一听，说道：“总之我觉得要先查明死因，还有屋子里为什么要这么热，以及地上的水迹等等一切疑点！”
　　同时柯南心里也想起了这件案子似乎是自杀，但是究竟是如何自杀的，却已经不大记得了。
　　目暮点了点头，他走到法医身边。问道，“怎么了？查明白死因了吗？”
　　“死因是由于背部的刀伤所致，极有可能是当场死亡……”
　　法医说。
　　“刀是你家的吗？”
　　目暮转身盯着门外的洋子，一步步逼过来，“那上面有你的指纹，理所当然就……”
　　“警长，难道你在怀疑洋子？”
　　站在洋子后面的山岸荣一木着脸走出来。
　　“你、你是谁？”
　　目暮的目光移到他身上“我是洋子的经纪人山岸荣一。”
　　“那你们认不认识死者？”
　　“呃……”
　　花容失塞的洋子一阵瑟缩，微微后退了一步。
　　山岸荣一低着头，好久才喃喃着：“因为太害怕了，所以不敢上前看……”
　　“不管怎么样，你们也得上前看一看。”
　　目暮挥着手说。
　　山岸荣一与洋子一阵对望，最终鼓起勇气走上前……
　　“啊——”
　　两个同时惊叫，面面相觑往后退去。
　　血泊之中，尸体的眼珠仿佛一闪一闪，盯着他们不放……
　　“认识他吗？”
　　目暮追问道。
　　山岸荣一声音颤抖道，“让……让我再看清楚一点……”
　　他慢慢挪动着脚步。突然，“啪”地，他踩在血泊上，脚步一滑，“咚”地整个儿扑在尸体上……
　　“啊——”
　　沾了一身血的山岸荣一吓得脸色煞白，慌张张地在尸体上一阵乱爬，好不容易才挣扎着离开死尸。
　　“不可以触摸身体！”
　　法医生气地嚷着。
　　吓得魂飞魄散的山岸荣一阵发抖，哆哆嗦嗦地道歉：“对……对不起，我……滑脚了……”
　　不对！柯南紧紧盯着山岸荣一，刚刚好像从死者的手中掏出了一样什么东西……那到底是什么？
　　这时，惊魂未定的山岸荣一悄俏地把手放进口袋，一样极细小的东西不听话地从他的口袋飘下来，山岸荣一却浑然不觉。
　　柯南飞快奔过去，把那东西踩在脚下。
　　这时，目暮查问山岸荣一：“怎样，认识死者吗？”
　　“不……我们不认识他。对不对？洋子。”
　　山岸荣一慌乱的目光投向洋子。
　　洋子似乎未能从惊慌中回过神来，轻轻点头。
　　“算了！只要查出死者是谁，案情就会明朗化。”
　　目暮满腹狐疑地瞟了他俩一眼，然后挥手叫他们走到一边。
　　等他们一走，柯南小心翼翼地移开脚，往地上一看。啊？是一根头发？这么说，那个死者手里拿着的就是头发？那是谁的？为什么山岸要把它拿走？如果这件案子是自杀的话，那么这个人为什么要拿着头发自杀呢？
　　另一边，目暮吩咐警员在尸体劳边画上模线，然后再命令把尸体抬去医院，他独个儿在房子里溜着，边走边自言自语：“门窗都上了锁，而且这里是二十五楼，想从外面进入简直不可能……惟一的入口就是大门。”
　　美和子接下去说道：“凶器上的指纹除了洋子小姐之外，没有别人……想来想去，只有屋子的主人最可疑……”
　　“别乱说！我怎么杀人呢？”
　　洋子让他这么一说，紧张起来。
　　毛利觉得不对劲，为洋子辩护：“警长，佐藤警官，那是不可能的！洋子小姐特意拜托我前来调查……”
　　“哼！”
　　目暮冷冷地哼着，“拜托人和犯人是同一人。这是常有的事！”
　　“毛利侦探，麻烦你不要感情用事，你也是警察出身，要记住法律面前人人平等啊！”
　　美和子也不客气地说道。
　　毛利一下没话。
　　“你有没有配过钥匙给其他人？”
　　冷不丁，柯南问洋子道。
　　“那个……”
　　柯南的话提醒了洋子，“我好像有配过一条钥匙给山岸先生的。”
　　山岸荣一脸白了一下，点头说：“对，我是有钥匙的。”
　　“那么就简单多了……”
　　毛利喊着，“我知道了！凶手就是……”
　　他指着呆愣的山岸荣一，“就是你，山岸荣一！”
　　“什么？”
　　山岸荣一来不及叫喊，整个儿披毛利揪起来。
　　“你一定是被洋子小姐甩了，怀恨在心，才设计出这个凶杀案……”
　　毛利说得起劲。
　　镇静的目暮慢条斯理地问道。“喂！你凭什么说明洋子是清白的？”
　　“是啊！而且毛利先生你说山岸先生是凶手，有什么证据？”
　　毛利抛下山岸荣一，走到洋子身边，双眼蹦出好几串“心”型说，“那当然了，洋子小姐如此惹人爱怜，怎么可能是凶手呢？而山岸荣一这家伙这么猥琐，一看就是变态加杀手！”
　　“啊？”
　　“就这样啊？”
　　目暮和美和子目瞪口呆，这一回，二人眼中的毛利不仅仅是笨侦探、傻瓜，还是个不要脸的大色鬼。
　　柯南暗骂：呆子！
　　“我……我的确是有洋子小姐的房子钥匙，但是早就弄丢了。”
　　山岸荣一似乎满脸委屈。
　　“你说什么？”
　　毛利黑着脸孔扭着山岸荣一的衣服，“事到如今，你还在狡辩！”
　　“那是真的！”
　　山岸荣一解释，“五天前在电视台休息室里弄丢的。”
　　“他没有撒谎！那天，我们还请了电视台所有工作人员帮忙找过呢！”
　　洋子站出来为其辩护。
　　“好……既然洋子小姐也是这么说……”
　　毛利放开了山岸荣一。
　　“自从他掉了钥匙后……我就开始发觉，当我不在家的时候，有人来过我的房子。”
　　洋子心有余悸，那正是她委托毛利前来帮忙的缘故。
　　“如果那是真的，那么……”
　　口暮又问道，“洋子小姐，你有没有和谁结怨呢？”
　　“不可能，洋子的人缘很好。”
　　旁边的山岸荣一插口。
　　柯南听到这里，心中忽然想起动画片里的一个情节，于是，他赶紧趴到沙发之下，只见沙发下的一样闪亮的东西引起了他的注意。
　　是耳环！
　　于是，柯南一把拉住美和子的衣服，说道：“美和子！那边的沙发底下有奇怪的东西！”
　　“什么？”
　　美和子一愣，走到沙发边，蹲下一看，顿时瞪大了眼：“这……这是……”
　　他掏出手帕，把沙发底下的耳环拿出来，问道，“这是耳环吧？警官你看看！”
　　“什么？”
　　目暮接过耳环看了看，说道，“这是谁的？洋子小姐，是你的吗？”
　　“啊！”
　　洋子倒抽一口冷气，“那……那不是优子的吗？”
　　“优子？”
　　洋子满脸迷惑：“那是池泽优子，是和我同时出道的……因为我们常在一起工作，所以我认得她这只耳环。可是，为什么优子的耳环会出现在我的房子里呢？
　　“对了……”
　　山岸荣一突然拍了一下手，“听说优子曾因为连续剧的主角被洋子抢走，对洋子怀恨在心……”
　　“优……优子对我怀恨在心？”
　　“呵呵呵……”
　　自视高明的毛利一阵大笑。对旁边的警员吼，“凶手就是池泽优子！快点去逮捕她！”
　　看警员一动不动。讪笑着看向目暮。“警长，你的意思怎么样？”
　　目暮迟疑了一会才说。“将她当作嫌疑犯之一……直接带到这里来。”
　　“听到没有！快点行动！”
　　毛利狐假虎威地吼嚷着，此时此刻，他把自己当成了警长。
　　目暮还盯着洋子不放。从现场的证据来判断，凶手非冲野洋子莫是，但她杀人的动机是什么呢？
　　美和子心想，洋子确实是最大的杀人嫌疑人，但是现场留有池泽优子的耳环，听高木这个虽然不是追星族但是却对明星熟悉的不得了的家伙说起过这个优子，听说她十分风骚，而且虽然不是大牌，但是在剧组却是经常耍大牌，这样的人，确实有可能杀人，那凶手到底会是谁呢？
　　柯南则是在想，那池泽优子也算是个美女，自己要不要得到她呢？
　　※※※求票票、鲜花啊！谢谢本书群号1：195493498本书群号2：122571423本人QQ：450361260


第109章 偶像密室杀人事件（3）+池泽优子变性奴
　　柯南此时边走边思考着问题，不知不觉之间，居然走到了厕所门口。
　　柯南不禁一愣，接着坏笑一声，心道进去看看偶像的厕所也好。于是，柯南便走了进去。
　　这个厕所很大，也非常豪华。柯南看着那个马桶，心中想起洋子以前就是这样脱下内裤，将雪白丰满的大屁股放在这上面的，心中不禁一阵骚动，当下脱下自己的裤子，坐在上面，暗道：“果然是超人气青春偶像冲野洋子，卧室和客厅面积那么大，厕所也不小。哦，我现在坐的，就是洋子小姐每天都要来坐的马桶了吧？呵呵，她丰满的大屁股接触的地方，现在也被我接触了！哈哈哈……”
　　柯南就一直在厕所里面想着事情，而很快的，池泽优子也被警方带来了这里。
　　随着披着长发的优子一进来，立即吸引了警员们的目光。只见她的脸白嫩细滑，容貌妩媚俏丽，紧身的半截冬裙，丰满巨大的奶子被包裹在其中，让人一看就生垂涎之色，但低胸冬裙所里出来的深深乳沟简直惹人眼球，外披一件毛领风衣，把她美好的身段衫托得光彩照人。下面穿的是黑色的高级丝袜，修长丰满的玉腿裹在其中，越发显得性感成熟“没错！我的确很怨恨洋子抢走了连续剧女主角的角色！”
　　优子对洋子的怨恨直认不讳，但对被列为凶杀嫌疑犯则愤然大怒，“这起杀人事件是在洋子的房子发生的。你们为什么把我叫来？如果怀疑我，也该先怀疑这房子的主人！”
　　“优……优子，你……”
　　洋子气得不能说话。
　　“你这个三八……”
　　毛利见优子句句针对洋子，不由发火了。
　　目暮忙拦着毛利，他倒有几分同意优子的说法：“死者的背部的凶器上，只有房子主人洋子小姐的手指纹，这房子是在二十五楼，从周围环境看，除了持有钥匙的人之外，根本没人可能进得来。”
　　“呵呵呵……”
　　优子一阵痛快的笑声，“那与我没有关系！何况，我也是第一次进来。”
　　“是吗？那么这耳环是怎么一回事？这不是你的耳环吗？”
　　毛利扬了扬手中的耳环。
　　优子微微一愣，接过耳环看了一眼，说：“对，没错。我本来还以为掉在哪里，原来让你捡到了。”
　　“还不只这些！”
　　毛利穷追不舍。“楼下的管理员说曾经看见过和你很相像的女人进来这里。”
　　“像就只能是像，那又不是我！真是个无聊的家伙！我得上厕所呢！”
　　优子不再搭理毛利，独自向厕所走去。
　　“你给我站住！我的话还没有说完！”
　　毛利气得直嚷。
　　“真罗嗦！我只不过掉了个耳环，你们就能把我当犯人看待吗？快点让我回去，我很忙的！”
　　优子停下脚步走到洋子跟前。冷嘲热讽地，“我虽然不像倍受欢迎的洋子那么忙，不过，当这件案件一旦曝光，你的声望就会下跌……到时，你或许会空闲得发慌呢！哈哈哈……”
　　优子一阵大笑，转身向厕所走去。
　　柯南正坐在马桶上舒服着，突然看到一位漂亮的年轻女子走了进来，不由吓了一跳。
　　她穿着一件漂亮的外套，上面满是斑点，里面穿着一件低胸连衣裙，露出了雪白粉嫩的胸部，腿上套着黑色的高级丝织长袜。柯南曾经在电视上看到过她，正是著名的女演员池泽优子。
　　池泽优子锁好门，走到马桶前，赫然发现上面还坐着一个人，不由得吓了一大跳。定睛一看，原来是一个可爱的小男孩，裤子落在脚面上，露出了虽然软着，但是还是长长的阳物。
　　“小……小家伙，你……你是什么人啊？”
　　池泽优子大叫道。
　　柯南一见到如此美艳的池泽优子，登时眼睛一亮，在这一瞬间，他决定，就在这里把池泽优子玩儿了！
　　当下，柯南身子一抖，瞬间就变回了工藤新一。
　　“啊！天哪！这……这是……”
　　池泽优子眼见一个小孩儿居然变成大人，不禁吓浑身直哆嗦。
　　新一立刻利用时间法则，停止了外面的时间，只让厕所里的时间还动着。然后，新一飞快地脱光身上的衣服，健美的身材登时全部暴露了出来，那巨大坚挺的阳物挺立得老高，虎视眈眈的看着池泽优子，仿佛要把她撕碎了一般。
　　“天……天哪……好大……好大……”
　　池泽优子一见到如此巨大的阳具，登时眼睛一亮，继而顾不得许多，一把蹲下身，伸出自己的纤纤嫩手，握住新一的大鸡巴，然后将那红红的大龟头凑到自己红润性感的小嘴边，淫荡的伸出舌头，轻轻舔了一下新一的龟头，又赶紧把舌头伸了回去。
　　新一登时感觉到自己的大鸡巴被一个温暖柔和的火热物体所接触，看着这一脸淫荡、身穿低胸套装和性感丝袜的成熟美女根本没经过自己同意的就来舔弄自己的大鸡巴，新一不禁暗暗赞叹：好一个淫娃荡妇，看起来不能当自己的女人，只能当性奴。
　　池泽优子妩媚地抬起头，娇瞥了他一眼，看到新一期待的眼神，淫媚一笑，低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。池泽优子顽皮的又缩回舌尖，在他的龙头与池泽优子的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。新一看到池泽优子又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在池泽优子的头上，将池泽优子的头大力地向分身上压迫，好让分身能深深的插入池泽优子的樱桃小口。
　　池泽优子握着他分身的小手快速地套弄几下，张开口将分身纳入口中。前半部分的分身消失在池泽优子的口中，立即将池泽优子的脸颊顶起，可以看到池泽优子的舌头在口腔内卖力地搅动，使得分身一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　“哦……池泽优子……你……你真是个尤物……”
　　新一满足地伸直身子，享受着池泽优子的唇舌服务。”你的舌头好柔软！”
　　新一挺动分身用力地往池泽优子的口中插。
　　池泽优子拼命地张大口，他的分身慢慢地消失在池泽优子的口中，深深地插到了池泽优子的喉中。新一的袋袋挂在池泽优子的下巴前晃动击打着池泽优子的小脸。慢慢地将分身退出池泽优子的樱唇。”好舒服……接着来啊……”
　　新一催促着，“想得美！老娘可不是随便给人吹得！”
　　池泽优子抬头娇嗔地看了他一眼，又将硬挺的分身握在手里。新一挺动着分身又送向池泽优子的嘴边。池泽优子看到来到嘴边的分身，轻起檀口将分身纳入口中舔动，伸出一只手套动他的分身。
　　池泽优子慢慢地舔着他的龙头，用舌头在上面划着圈，不时将他流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向分身滑动，舔得分身上口水横流。
　　新一不由呻吟出声，轻轻颤抖，性感的池泽优子知道他高潮在即，张嘴含入吞吐吮吸，接着连续几个深吼，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了新一的，他腰眼一麻，浑身一震，一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。剧烈地抖动了十几下，他终于在她口中停止了跳动，成熟美妇池泽优子的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，成熟美妇池泽优子羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，吞咽下去，媚眼如丝地娇嗔道：”
　　小坏蛋，满足了吗？”
　　新一哈哈一笑，一把拉起池泽优子，说道：“你想不想尝一尝我的大肉棒插你的小穴的厉害？”
　　池泽优子是个十足的荡妇，看到新一如此帅气和厉害，早已心中激荡不已，当下轻轻一笑，说道：“人家十分想要，来嘛……来嘛……不过……不过要先让人家撒完尿啊……”
　　“撒尿？好好好！我要好好欣赏欣赏！”
　　新一大喜过望，自己玩儿了这么多女人，但是还从来没见过女人撒尿，今次正好可以看一看！
　　“讨厌！”
　　池泽优子白了新一一眼，然后就准备当着新一的面脱下内裤尿尿。
　　新一突然从后面抱住池泽优子，嘿嘿淫笑道：“你平时怎么撒尿的，告诉我好吗？我的小美人儿！”
　　被新一拦腰抱住，池泽优子轻轻地挣扎了几下，继而小声地回答：“就是坐在马桶上小便。”
　　“马桶天天被别人坐，太不卫生了。你以后就是我工藤新一的奴隶，我就是你的主人……你坐在马桶上，就好像和别人肌肤接触一样，我会吃醋的。”
　　新一小声地说，手从内衣下摆伸进去，轻轻地抚摸池泽优子光滑柔软的小腹。
　　这个刺激让池泽优子实在是吃不消，她只能哀求新一：“别……你……求求你……你别这样……你……你不是我的主人……啊……”
　　“不要？哈哈哈……那就看看你接下来要怎么办了……”
　　新一说着，加快了动作。
　　“啊……别……不要……啊……啊……好……好……以后……以后你就是我的主人……我受不了了……啊……求……啊……求求你，主人，我快不行了，赶快让我撒尿吧，我真的忍不住了……”
　　池泽优子拼命地控制自己的呼吸，此时此刻她感觉自己体内好像有一个大大的气球，随时都有可能爆炸。
　　“现在我来教你，像男人那样站着尿尿……来……放轻松，按照我指示的做……”
　　新一慢条斯理地说着，把池泽优子的黑色内裤和丝袜向下脱，不过并没有完全脱下来，内裤和连裤袜脱离了左腿，但都挂在了右腿的膝盖部位，池泽优子的右腿小腿和小脚仍然被丝袜包裹，另一条袜子和内裤就在右腿的小腿上滴溜着。
　　新一抓住池泽优子右脚的脚踝，向她的身后抬了起来，池泽优子的姿势就如同一条母狗在撒尿时向后抬起后腿的样子。新一右手抓住池泽优子的脚踝，左手轻轻地抚摸池泽优子的小腹，同时还有节奏地轻按她的小腹：“来，深呼吸，让自己的尿液慢慢地释放出来，配合我的节奏……嘘……嘘……”
　　当“嘘”声发出时，池泽优子浑身发抖，她为了保持平衡，只能双手按住墙，这却使她完全处在了被动的位置，新一把身体压了过来，使她的压力更大。终于，池泽优子再也无法忍受新一的挑逗，膀胱内的液体突然爆发，尿道口张开射出了一条黄色的水柱。
　　“憋了很长时间吧！尿液那么黄，开来火气不小，要给你去去火气了。把阴户对准马桶啊，都尿到外面了，真不注意卫生啊……是不是感觉这样撒尿更加刺激啊……”
　　新一不停地用语言来凌辱和刺激着池泽优子，羞得她满脸通红，紧紧地咬着自己的嘴唇。既然忍耐都是徒劳的，池泽优子索性放松了全身，让尿液痛快地从身体里喷射出来。她第一次发现，小便居然也可以让自己高潮，在尿液喷出的同时，子宫内也源源不断地涌出淫水，淫水混合着尿液，在“哗哗”声中流进了马桶……
　　“好了，主人……我小解完了，求您放开我的脚，让我穿内裤！”
　　池泽优子轻轻地对新一说。第一次站着撒尿，一只脚被拽了起来，难以保持平衡，所以尿地周围都是，尤其是最后一点尿液，顺着下身滴在了大腿上，池泽优子只希望新一赶快放手，好让自己擦掉。
　　“真的尿完了？尿完了就不想做点别的吗？想想看，刚刚尿完就做爱是不是更加刺激……”
　　新一小声说着，自己小身已经坚硬挺拔的肉棒，已经伸进池泽优子的两腿之间。新一从池泽优子的背后，将自己的肉棒慢慢地插进了池泽优子的阴户。之前已经兴奋起来的阴户，此刻如果孩子的小嘴张开着，等待肉棒的爱抚。
　　新一的肉棒在她的阴道口慢慢摩擦，估计阴道已经湿润后，慢慢地一点一点把肉棒向里插，越来越深，直到完全没入。这个过程中，刺激不是太剧烈，池泽优子还可以享受到性爱的快感，但到了肉棒完全插入之后，新一突然发力，全力进行抽插，池泽优子的阴道此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。
　　“不要，不要，好痛……求求你，快住手……”
　　池泽优子轻声地呼喊，在厕所内，外面还有人她哪里敢大声，之前她拼命忍耐，可现在哪里还忍得住。
　　新一哪里管她，她求的越低声下气，那种蹂躏高级女性所特有的成就感和满足感油然而生，新一自然抽插地更加猛烈。巨大的疼痛感和性快感充满全身，池泽优子拼尽全力地忍耐使这股力量无法宣泄，她心里明白，忍的越久，能量积聚的越多，最后爆发的越厉害。
　　池泽优子感到自己开始虚脱，身体早已投降，尤其是子宫，分泌着祈求男人蹂躏自己的淫水，确切的说，是可以让男人的龟头无比兴奋的粘稠液体——阴经！
　　新一的抽插运动突然停了下来，池泽优子松了一口气，不过肉棒没有抽出来，新一把自己的鸡巴猛的一插，全部进入池泽优子的阴户。他换了个操法，不抽插，而是让肉棒在阴道内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于长久每有性爱，阴道紧缩的池泽优子，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。
　　先是顺时针，再来逆时针，新一这个时候也射了，肉棒却丝毫没有软下来，精液、淫水、阴经，多种粘稠的液体在池泽优子的阴道和子宫周围混合，既是润滑剂，又是粘合剂，可以让肉棒搅动地更流畅，同时有让池泽优子的阴道开始收缩，使新一的肉棒更加舍不得离开。
　　池泽优子很惊讶自己的双手居然还可以按住墙，因为她已经虚脱，全身上下除了下身的快感，已经感受不到其他的感觉，如今这个姿势，如同点穴一样固定了下来，池泽优子想改变姿势，全身麻痹地使自己支持不住，一下全身贴到墙上，脸、手、乳房都贴住墙。
　　然后，新一摆过池泽优子，让她手靠墙，屁股对准自己，然后肉棒再一次的攻入池泽优子的后庭。
　　“啊……”
　　池泽优子呻吟一声，再一次感受到了一股强烈的刺激。
　　新一将鸡巴稍稍拔出，并没有将整根插入。池泽优子的后庭很小，一抽一插之间，需要费的力道自然是要多些，但新一的龟头却反而更多的感觉到了大鸡巴在池泽优子的小骚屄里磨擦时带来的快感。池泽优子的呻吟声渐渐的大了起来：“哦……主人……请您重点好吗？……插深一点……对，再插深一点，插到我的花心上去……哦，对，就是这样，啊，好爽呀，主人，大鸡巴好棒呀……”
　　池泽优子的淫声浪语，深深的刺激了新一，在这种情况之下，新一的屁股一上一下的轻轻抽动着，奋力的抽插着池泽优子已经是淫水泛滥了起来的小骚屄。渐渐的，野火烧遍了新一的全身，新一只觉得整个人像是要被烧死了似的，不知不觉地底下的力道便加重了，同时一次比一次更深更重。
　　“啊……主人……爽死了……哎唷喂……真的……唔……嗯……”
　　池泽优子咬着牙欢快的说了这几个字，那种咬牙切齿的样子，就像是恨不得将新一的整个身体都塞入到自己的小骚屄中去一样的，看到池泽优子的样子，新一感觉到自己差一点要射了出来了，于是，新一稍稍缓慢了底下的速度，同时用手伸进池泽优子的衣服内，揉弄起池泽优子那粉红色的奶头，然后嬉皮笑脸的说：“宝贝，你的小菊花真的好紧呀，没有想到，我干过这么久了，你的小骚屄还是这么紧，真的夹得我的大鸡巴好舒服呀”“唔……啊……唔……”
　　池泽优子双手无力的支撑住墙，轻闭美目不停的呻吟着。不久，新一贴近池泽优子的耳根说道：“宝贝，怎么样，主人大鸡巴插得你的小骚屄舒服吧！”
　　“唔……”
　　池泽优子没有回答，只是轻哼了一声，然后点了点头，睁开眼睛看了新一一眼。新一自然知道，是池泽优子的高潮来了，春心难耐呀！新一便加重了力道，抽插了十多分钟。突然间，池泽优子开口叫道：“主人……痒呀……唔……痒……奴的小骚屄里好痒呀……嗯……大鸡巴，大鸡巴再插深一点，再插深一点给我止痒吧……哼……”
　　新一搂住了池泽优子的腰，加重底下的力道，如秋风扫落叶般。新一双手狠狠的揉弄着池泽优子的玉乳，同时把全身的力道都集中在屁股上，一下接着一下的干着。这时，只见池泽优子的胴体不停的扭动、挺动着。此时池泽优子美目如丝、红唇如火。池泽优子的淫水已经如黄河决堤般的泛滥成灾，泻向池泽优子的两腿之间，沾的阴毛到处都是，流得沙发湿了一大片。
　　池泽优子不停揉搓着压在身上的新一的头发，同时梦呓般的浪叫道：“啊……我……哦……嗯……”
　　“嗯……主人……好舒服！嗯……嗯……大鸡巴主人……真有你的……”
　　池泽优子的玉臀随着浪叫声，不停的由下向上挺动着。到了此时，池泽优子已进入了一个半昏迷的疯狂世界。
　　新一情不自禁的在池泽优子的脸上、乳头上亲吻着、咬吮着，只见池泽优子扭摆柳腰，一头长发让汗水沾湿了，池泽优子的浪叫声使新一更是发狂，闻而消魂。“哦……哦……主人……我美死了……哦……主人……插快点……”
　　欲火已燃遍了新一的胸膛，新一如一头被激怒的野牛，越插越用力，“噗叱！噗叱！”
　　的淫水声比雷声还大。
　　新一的龟头猛然地从池泽优子的菊花内抽出时，几乎把池泽优子的阴唇给弄的翻转过来，淫水也溅到了新一的阴毛上。“唔……唔别拨出来，别拨出大鸡吧呀，啊，主人，快插进去吧，快点再插进去吧……主人……用力点……”
　　新一微微一笑，下身猛的一挺，顿时又将坚硬而火热的大鸡巴插入以了池泽优子的小菊花穴中，随后，新一的屁股更是使劲的抽插，大鸡巴有如一介勇士，勇往直前万夫莫敌。这下子，也许一直插进了池泽优子的花心，顶的池泽优子咬紧银牙“格格”有声，不知池泽优子的感觉是痛还是痒？接着，只听到池泽优子又是一阵的浪叫：“啊！嗯……唔……主人……好美呀！好美呀……不行了……唔……要丢了……唔……”
　　一阵的颤抖，池泽优子已出了第二次水了。池泽优子的快感反应很剧烈，新一几乎被池泽优子抛到了一个前所未有的境界中，不着天也不着地的。这是新一玩过了无数的女人之后，首次碰到这样的风骚的女人，其中的精彩和美妙，自然是无法细述比拟的。
　　新一几乎兴奋地到了无法控制自己情绪的地步。更由于尝到熟女的芳香，感受到了池泽优子的风骚和性感，新一的情绪更是到了疯狂的地步。经新一的猛插狂干了数百下之后，池泽优子的第三次淫水又满溢了出来。池泽优子紧抱着新一的身体，颤声说道：“主人……大鸡巴主人……不行了……主人……停一停吧……唔……唔……”
　　新一已是进入了半疯狂的状态，对池泽优子的哀求只当是耳边风充耳不闻。新一仍然继续着猛烈无比的抽插，池泽优子便随着新一的抽插，不停的颤声呻吟着。这简直是狂风暴雨在摧残一朵娇嫩的花朵，池泽优子不停的呻吟挣扎着，同时浪叫着。“唔……唔……唔……
　　“呼……呼……呼……”
　　新一的蛮力终于又挑逗起了池泽优子的淫兴来，池泽优子此刻倒反而像一头饿极了的老虎，恨不得一口把新一吃下去。“喔……太美了……主人……好美呀……主人……唔……”
　　“唔……主人……性奴……性奴池泽优子又要丢了……要丢给你了……唔……唔……啊……”
　　突然池泽优子的身子一颤，阴唇不停的收缩着，一股热辣辣的阴精飞射了出来，浇遍了新一的龟头，热呼呼的暖流流遍了新一的全身每一根血管。
　　接着，新一的龟头一缩、马眼一紧，阳精也随之喷射了出去，直浇池泽优子的花心，使池泽优子的身子猛然地颤抖一下。然后，新一们两人便紧紧拥抱着、扭动着、喘息着……新一没有想到，池泽优子还是处子竟然还能承受自己四次高潮，看着怀里面这可人的荡妇在高潮过后一张弹指可破的俏脸之上露出来的满足的神色，新一的心中不由的一阵的得意，而这也注定了，通过这一次的进出以后，池泽优子的身心就给新一彻底的征服了，从此陷入肉欲的深渊之中而不能自拨，成为新一的性奴。


第110章 偶像密室杀人事件（完）
　　当时间重新恢复，当新一给池泽优子吃下长生丹，然后变回柯南和池泽优子一起走出厕所之后，池泽优子脸上还有着潮红，心中颇有些对刚才的事情的回味。
　　在厕所里，池泽优子已经把自己来这里好几次的事情告诉了新一，新一让她自己去跟警官说清楚，而此时，池泽优子就向目暮警官坦白了。
　　“那男人突然袭击我，想要强奸我！我承认抵抗过他！但我……我没有杀他！”
　　优子说道“袭击？强奸？在这里吗？”
　　毛利、美和子与目暮紧张地问道。
　　“是的……”
　　优子低下头，“没错！我来过这里，用我在电视台休息室偷来的钥匙开门进来……”
　　“优……优子……”
　　洋子难以置信。
　　“刚开始。我只是对洋子有一种厌恶感而已，所以，我给她打无声电话、寄偷拍照片……可是，她竟然一副若无其事的样子！”
　　优子幽幽的眼神掠过洋子的脸，“我越想越气，趁她不在家偷偷溜进来，想看有没有什么可制造丑闻的题材……”
　　说到这，她好像回忆恶梦一样，“今天中午，我进来后，突然发现一个男人跟着进来，他就是照片中的死者。不知道为什么，他突然扑上前抱紧我、袭击我，想要强奸我……吓得我拼命地抵抗……好在没让他得逞，让我逃离了这里……”
　　“原来如此……那你的耳环就是那时候弄掉的吧？”
　　目暮说。
　　毛利不屑地，“你真的没有把他杀了？”
　　“我说过。他不是我杀的！”
　　优子又气又怕。
　　“警长！死者的身份已经查出来了！”
　　这时，一个警员进来报告，“死者藤江明义，今天二十二岁。港南高中毕业后。进入角红高事服务。不过目前已经离职……”
　　“港南高中？”
　　毛利眉头一皱，“如果我没记错的话，洋子小姐也是读港南高中的……”
　　“那是……偶然罢了！”
　　山岸荣一忙陪笑地、洋子的脸色变得凝重，半晌才鼓起勇气说：“我……我认识他！”
　　“什么！洋子你……”
　　山岸荣一紧张起来。
　　“不……不仅仅是认识……他……”
　　洋子坚定地说完，“他还是我高中时曾交往过的……男朋友！”
　　“什——么！”
　　在场的所有人愣了。这个消息不亚于一颗炸弹在身边炸响。
　　“洋子！”
　　山岸荣一气极败坏。
　　“对……对不起！荣一。”
　　洋子难过地说，“可是我不能再隐瞒下去了。”
　　柯南看着那个山岸荣一，眼中露出了不满之色。
　　客厅里一片让人难以忍受的寂静“难道，你为了和他一刀两断，狠心杀了他？”
　　目暮问。
　　“不！没有！”
　　洋子摇头，平静地说，“早在高中时。他已经把我甩了。可是，当我有了名气之后，他又常来骚扰我，要我回到他的身边……为了躲他。我才搬到过幢大厦。”
　　洋子瞥了眼身边山岸荣一，“当我看到死者的时候，已知道是他，可是因为经纪人要我隐瞒我与他的事。我只好说我不认识他……但我很想知道。明义他为什么会在这里被杀……”
　　洋子的目光望向目暮。央求道，“警长，请你告诉我。到底是谁杀了他？”
　　“是谁？这个……”
　　目暮想不到案子会变得这般棘手。他的目光在洋子、山岸荣一、优子身上溜了好几圈。却说不出一个所以然来。
　　柯南低头沉思，一个又一个疑团在柯南脑中旋转着……
　　突然，画模边的一个小凹痕引起了柯南的注意。他趴在地上，仔细一看，不由记起，这个房子被弄得很乱。所有家俱都被推得东歪西倒，但尸体旁边的那椅子却是好好竖立着。还有，房子不寻常的高温……残留在死者附近的地板上的水痕。还有死者手中的头发……我明白了！柯南心中一阵窃喜：这个小凹痕，就是整件案件的谜底！可是。不早点跟那个笨侦探说的话……
　　“嘿嘿嘿……”
　　安静了好一会的毛利突然发笑。他得意地叉着腰说，“这回，我是不会出错的，凶手就是你……”
　　他手指头指着山岸荣一的鼻尖，“洋子小姐的经纪人——山岸荣一！”
　　趁着山岸荣一发楞，毛利冷笑道：“你将这位紧缠着洋子小姐不放的男人视为眼中钉！况且他还是洋子小姐的昔日情人，万一事情曝光，立即会造成丑闻……”
　　毛利叼着烟，言之确凿地道，“你的心里一直藏着这个结。今天你在这里撞到潜进房间地死者，你一气之下把他杀了！对不对？”
　　“我……”
　　山岸荣一傻愣着，他想不到这个侦探造故事的能力如此强、比一个小说家还厉害……
　　“还有，凭女人的力气，是很难在男人的背部刺上菜刀的！所以，山岸荣一……”
　　毛利一把揪起他的衣领，“凶手除了你之外。没有他人！”
　　柯南越听越生气，这个笨侦探。怎么会那样想的？凶手并不是那个人！
　　“对不起了……”
　　柯南伸手一挥，一道能量波朝着毛利击去……
　　“他……”
　　毛利正说得兴奋，殊不知，“砰——”
　　一声，毛利中招，一阵头昏眼花，脚一软，“啪”地跌坐在背后的沙发上……
　　“喂。怎么了？”
　　目暮急问。
　　小兰吓了一愣，“爸爸，你……”
　　躲在沙发后的柯南利用拟声术吗，模仿出了毛利的声音。
　　不一会儿，毛利低沉的声音传过来：“大家一定怀疑山岸荣一，但是事实不是如此……”
　　“什么？”
　　大家被毛利反复无常的话弄懵了。
　　“山岸荣一，你有这间房子的备用钥匙。所以怀疑你是理所当然的……”
　　听有人都在洗耳恭听，他们不知道，发出声音的是躲在沙发之后的柯南，“如果你是凶手，为了让我发现尸体，而特地委托我前来调查，应该会准备能替自己脱罪的证据，或不在场的证明才对，但是你没有这么做……”
　　目暮和美和子暗暗点头。
　　“接着就是洋子小姐，你也很有可能做同样的事情……但尸体留在你房子，你会首先被怀疑。”
　　“毛利”的分析让众人信服。
　　“那么，凶手只能是池泽优子？”
　　美和子瞪向优子，吓得优子一阵手脚发抖。
　　“不！凶手不是她！”
　　“毛利”坚定的语气让所有人一片哗然。
　　“优子小姐虽然一度隐瞒来过这里。后来还是说出被死者袭击过的事……”
　　“毛利”很平静，不像原来大喊大叫的作风，“若你是凶手，即使是自卫杀人，也应该不会透露与死者碰过面的事。即使我们能证明你来过，只要你不说，我们也不知道你见过死者。但是，不能证实你们都是清白的。”
　　“对，那么……”
　　目暮不明白这个出名迷糊的旧部下。怎么今天变得如此精明呢？
　　“我有能使这种推测成立的证据……”
　　“毛利”厉声地说，“那就是——山岸荣一藏起来的头发！”
　　“什么？”
　　山岸荣一愣僵了。
　　“我看得清清楚楚，在你走到尸体旁，假装脚下一滑，借机从死者手中掏出头发。然后藏起来。”
　　“你……”
　　目暮揪住山岸荣一不放，美和子指着他叫道，“果然这个男人才是凶手！”
　　“不对，我所说的关键不在于他为何要这样做。而是在于死者手里为何有头发……”
　　柯南发现目暮会错意，连忙用毛利的声音解释，“死者被人从背后袭击，并且当场弊命。可是，他竟然能够抓到凶手的头发，那不是不可思议的吗？”
　　“说得也对……”
　　目暮一松手，山岸荣一摔了个四脚朝天。
　　“凶手故意布置成他杀，是为了要嫁祸给洋子小姐……”
　　“毛利”不慌不忙。
　　“布置成他杀？”
　　目暮一愣，“谁……难道……”
　　“对！”
　　“毛利”肯定地说，“凶手就是死者藤江明义本人！”
　　所有人都诧异地瞪大眼：“自……自杀？”
　　美和子说道：“可是要把菜刀刺进自己的背部……那是不可能的！”
　　“那就是他的目的！因为背部中刀，看起来不像自杀……若利用冰来帮助完成这个诡计，完全有可能。”
　　“毛利”慢悠悠地说道，“还请大家回忆一下，设定成高温的暖气的地板上的水痕。杂乱的屋里，只有死者脚边的椅子是立着的……死者在自杀之前，先把菜刀插进挖了洞的冰块里，再瞄准刀尖，背对着地板，从椅子上跳下来，当刀插进他的背部，那些冰受刀而散碎。死者身边地板的那一个小凹痕便是刀插进身体时造成的，所以那个凹痕应该与菜刀柄吻合……死者把暖气调得这么高，则是为了使散碎的冰块快点溶化……”
　　“这……”
　　“我看看……”
　　目暮和美和子立即走到那个小凹痕处，跪在地上仔细观察。
　　“死者为了能成功嫁祸给洋子小姐，还抓住了她的头发往下跳……”
　　“毛利”虽然一动不动，但思路蛮清晰的，“当山岸荣一发现头发时，误以为是洋子杀的，于是偷偷把头发藏了起来……”
　　“荣一，你……”
　　洋子听到这，哭笑不得地看着山岸荣一。
　　“对……不起！洋子，是我弄错了！”
　　事到如今，山岸荣一非常内疚。“死者只要找找房子的梳子或什么，可以随便找到洋子的头发，但我们也可以从中找到他的指纹。”
　　“毛利”有点得意了，“只要找到，准能证明我说的是实话。
　　“可是，明义为什么要做这种事？”
　　洋子问。
　　柯南略一思索，说：“那大概是因为……他还爱着你吧！”
　　“……”
　　洋子惊讶得不能吭声。
　　“毛利”继续着：“你没有发觉你与优子两个人从背面看的时候，非常地相似吗？所以，藤江明义才会错把优子当作你，而突然袭击优子……”
　　洋子与优子一阵面面相觑。
　　“毛利”一口气说下夫：“他当时只不过想与优子小姐说话……可是，不认识他的优子小姐一见面就拼命地尖叫，还对他抵抗，最后逃跑了……这使他十分惊愕！对洋子小姐的爱顿时转变成绝望和憎恨——于是，他就……”
　　“可是，当初是他把我甩掉的！那是为什么？”
　　两眼泪汪汪的洋子激动地说。
　　“不……不是那样的，洋子。”
　　一脸痛苦的山岸荣一走上前，悔恨地说，“其实那是我拜托他跟你分手的，我不想他耽搁了你……”
　　“什……什么……”
　　洋子的泪水在冒，“怎么会这样？”
　　“报告警长！我们在死者家里发现了这本日记！”
　　这时，一个警员闯进来。
　　“日记？”
　　目暮连忙把日记簿打开……
　　日记里面密密麻麻地记满了藤江明义，一个深情男儿的苦恼……
　　自分手以后，他开始无法将洋子忘怀。甚至有不惜结束洋子的演艺生命，也要她回来的念头……最后，他以“至少也要解开她的误会，不然我活不下去”这一句话作为日记的结束……
　　“原来，这是一剧由谎言、误会和偶然交织而成的悲剧……”
　　目暮把日记看完，心情很沉重，不由大发慨叹。
　　洋子再也忍不住哽咽饮泣。
　　案情明朗化，柯南放下心来，接着开始偷偷看起美丽的洋子来。
　　而昏过去的毛利还愣呆呆地坐着，手上的那支香烟直烧到他夹着烟的手。“嗯……”
　　毛利被一阵疼痛弄得睁开眼，“哗——好烫！”
　　毛利被烟火烫得直蹦……
　　“小五郎，真不赖！”
　　目暮第一次见到毛利如此利落地破了案，而且推理完全正确，目暮高兴地走前几步，拍着他的肩膀道，“看来得要对你刮目相看了。
　　“什么？”
　　毛利只觉得胖胖的目暮大笑起来的时候，像滑稽的小丑一样，不自觉地跟着他傻笑。
　　※※※求票票、鲜花啊！谢谢本书群号1：195493498本书群号2：122571423本人QQ：450361260


第111章 给洋子破处（1）
　　再回去的路上，计程车里，小兰和柯南谈起了洋子的事情。
　　“洋子小姐似乎不打算告优子小姐，说今后要继续与她一较高下。”
　　小兰说道。
　　“是啊！”
　　柯南说道，“洋子最大度了！”
　　同时心道池泽优子那个贱货如今成了自己的性奴，自己有必要照顾她，就算洋子告了，自己也能让她没事儿。
　　“不过啊！也不知道这件事情会给洋子小姐照成什么样的后果啊！”
　　毛利叹了口气，说道。
　　“一定会尽快站起来的吧？洋子小姐很坚强啊！”
　　小兰微笑道。
　　“是啊！”
　　柯南笑着想起洋子那花容月貌，不禁心中直痒痒，心想今晚就是强奸，也要把洋子给拿下来！
　　※※※夜晚，房间之内，柯南看着一旁已经睡熟了的小兰，当下运用分身，留了个假身在这里，然后真身则是快速的穿越墙壁，离开了侦探所。
　　柯南在外面变回了新一的真身，先去办了一件事情，那就是杀死经纪人山岸荣一这个对洋子打主意的人！
　　办成这件事情并不难，新一轻而易举地找到了山岸荣一的家，轻而易举的干掉了熟睡中的他，然后，身形隐遁，前往洋子家，今晚就是不要脸的玩儿强奸，也要把洋子这个角色偶像女明星拿下来。
　　很快的，新一来到了洋子家。这个时候洋子已经在睡觉了，今晚的事情让她心力交瘁，自然要好好休息。
　　走进了洋子的房间，然后，当新一看到屋内的场景时，不觉得两眼发直，感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来。
　　妈的，老天爷还真给面子，那躺在床上的绝色美女就出现在他的视线内。只见屋内床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神、正虎视眈眈她那白色紧身白色真丝连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。
　　新一轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，新一眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的洋子，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
　　重生真好，这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令新一不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。像这般美人今天不用恐怕老天也都会怪罪自己，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了新一这一绝好的做梦都想不到的身份，可以享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。
　　这个世界其实要比前世的世界纯洁的多，娱乐圈没那么多潜规则，想来洋子肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把大枪在这如雪般纯洁的绝色美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，将是如何的香艳刺激。
　　今日倒要大饱艳福了，呵呵，新一不佑由露出淫淫的笑容。新一斜坐在洋子的身旁，新一更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，虽然才二十多岁，但浑身上下已经拥有了美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在小小的乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　新一的手伸向洋子白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。
　　新一又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，洋子背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。
　　睡梦正酣的洋子还不知自己的处境。新一将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是洋子的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。洋子的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。
　　满布血丝的双眼，新一放肆的盯着洋子雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着中学生美女的纯洁无瑕同时，也饱含着洋子成熟妩媚。新一想象着洋子奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。
　　新一多么想摘去洋子的奶罩，去一睹洋子完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但新一还是忍住没去捉住洋子那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾。
　　他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，洋子的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。洋子洁匀称光洁的双腿就在新一面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。
　　洋子的裙子被掀到大腿根部，露出了洋子白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的洋子微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　洋子两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，洋子的伊甸园将完全暴露出来。新一想象着洋子内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是洋子的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞——洋子的嫩穴口了。
　　在想象中新一再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的洋子的处女身。
　　这时洋子迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什么啊……不要……啊……是你？工藤先生……”
　　她看到一个英俊的少年男子正在脱她的衣服，看起来是新一，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，洋子慌忙地挣扎着进行反抗。
　　新一一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的洋子那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的洋子感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了。洋子又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。“啊……来……”
　　她刚喊出声，就被新一的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住洋子的柔软细腰推搡着她，终于把洋子柔弱苗条的娇躯压在了床上，洋子俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　“怎么办？……怎么办？”
　　就在这个本来很有自信气质的美丽洋子紧急地想要叫喊时，只听身旁的新一在她耳边轻声说：“别乱动，不然……我就把你的裸体照拍下来，送到各大媒体杂志去！”
　　洋子一惊，当下吓得不敢挣扎了。
　　新一嘿嘿淫笑两声，说道：“对嘛！你乖乖听我的话就就是了！让工藤先生（其实新一比洋子小）我好好的强奸你啊！”
　　看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往……
　　虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色洋子那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的洋子椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过洋子如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌小美女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着洋子那柔软坚挺的玉乳。不一会儿，洋子羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的洋子那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　洋子娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被新一这个刚才才见过一面的人强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　新一的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的洋子的处女乳房握栽亮在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。
　　新一俯身在美洋子的耳边，带着冷冷地奸笑说道： “洋子，没有人救得了你，池泽优子那个贱货已经被我干成了性奴，你也逃脱不了被我糟蹋的命运！所以你就认命吧！如果你想拼死保住清白，那我也可以奸尸，但我不想那样，所以希望你配合！”
　　洋子听了这一番话，不由得一阵绝望，这座公寓的隔音很好，现在自已哪怕拼死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。
　　新一见洋子沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“洋子，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，日后你的日子就会比公主还好过……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，很想和我做呢！嘿……嘿……”
　　洋子一听，娇羞且带着愤怒地对新一道：“畜生，无耻！你……你是大财团的老板……公众人物……你……你怎么可以……怎么可以……”
　　洋子涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸新一见这位娇俏美丽的偶像明星开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。
　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁美女洋子最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？
　　新一将洋子白色真丝连衣裙的领子往两边拉开，直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在洋子的双臂上，被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的洋子的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。
　　洋子双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。新一提起了洋子的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　新一把洋子的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，洋子的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在新一眼前。
　　新一没先剥洋子的奶罩，双手开始褪她的内裤。白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，新一就可以一眼就看到洋子那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园之所在。


第112章 给洋子破处（2）
　　洋子的胸罩，巧妙地设计令洋子的双乳集中相乔前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在白色的反衬下深不见底，风光绮丽。洋子的双乳之美已超出了他的想象，但新一还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的白色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了洋子傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　洋子的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住洋子那丰满挺拔的乳房，没有让洋子优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　新一迫不及待地将洋子奶罩一拉，“噗”的一下，洋子那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。洋子一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在新一眼前。
　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、在新一那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　新一心神不觉全为眼前景象所慑：洋子藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　新一用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉排海，洋子的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览洋子的酥胸充满质感，滑腻如酥，新一双唇吻上酥胸，觉得美览丽的洋子的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。
　　洋子雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。新一哪受得了这种刺激？双手不由得加快动作，几下很快洋子上身就完全被新一给剥光了。
　　新一埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在洋子的乳沟里头来回游动着，洋子早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，新一罩住了洋子香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着洋子的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在美丽的洋子的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　新一突然大力的将美洋子的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　处女性身体最敏感的区域同时在新一的魔掌下战栗着，洋子不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。新一不理会洋子，将洋子这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象档电流一样通过掌心传到大脑。
　　洋子那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着新一的鼻子。新一用力将洋子的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了洋子一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　“啊……”
　　娇嫩异常的乳尖被袭，洋子只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。新一然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，新一感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，新一特喜欢洋子的雪白、颤动、趐软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……
　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。洋子那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！     洋子浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！大淫魔新一吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个没人，他要彻底征服洋子这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　新一的脸摩挲着洋子的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了洋子的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。新一伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，洋子黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，新一用力的吻了洋子的玉门，觉得鲜嫩无比。洋子浑身散发着美丽处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了新一的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　新一再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的“嗯”了一声，哭泣着小声说：“不要，你……你放过……”
　　新一哪还理会女孩的乞求，右手沿着洋子乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着洋子最神秘档的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　新一一遍遍地撩拨着洋子的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：洋子的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，洋子的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱液终于在新一的努力下出现了。
　　新一很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的洋子那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　新一剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　新一忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的洋子清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。新一将肉棒停在洋子那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出洋子酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。洋子那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，新一的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　洋子知道自己已经躲不过新一的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个刚才还敬重的工藤先生不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“工藤先生，求求你，洋子还是个处女，你温柔一些，别太用力。”
　　此时性欲高涨的新一哪还管这些？新一将他的左腿插入洋子两腿中间，右腿也硬插入洋子双腿之间，两膝用力，洋子“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下洋子已经被压制成彷佛正被新一从正面插入性交的姿势。洋子全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，新一的阴茎用力插入洋子紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，洋子鲜明地感受到新一的坚挺和粗壮。洋子觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，吵创新一的阴茎直接顶压在洋子已成开放之势的蜜唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着洋子纯洁的蜜唇。
　　新一将另一只手伸到洋子丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，洋子与新一同时亢奋起来。新一静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，洋子那两条美腿与新一的大腿纠缠夹磨着。
　　新一的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的洋子那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的洋子一点一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进洋子湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了洋子下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住洋子娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的洋子那翘美浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇……
　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了洋子那仍是处女的娇嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”洋子感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着…… 那强烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的洋子更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……
　　“啊……啊……”
　　一声急促婉转的娇呼，洋子优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　新一也被这妩媚清纯的美貌处女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住洋子纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　新一坚挺的肉柱一感受到洋子暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　“哎……”
　　洋子一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入洋子那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快新一的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到洋子那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的她一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来。
　　他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也热适让洋子去体会那滋味。
　　新一没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在洋子的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美览丽的洋子鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实绝色娇艳、美貌动人的洋子那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见洋子那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，新一又一次感受到了处女的阴道的紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让新一热血沸腾，性欲大盛。新一以前从来没机会尝试到这种感觉。
　　他把洋子的玉腿盘到自己腰部，双手扶在洋子的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令洋子疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。
　　洋子甩动着头，似乎在哀求新一能停下来，可是压抑了很久的新一已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”新一龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压亮档力下绷紧到了极限，新一知道那就是进入洋子体内最后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破洋子的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，能够得到这玉女明星的贞操，新一异常兴奋。洋子整个人无力的瘫在床上，任凭新一肆意凌虐。
　　“洋子的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，我的女人，哈哈……”
　　新一说着挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　行了，破处了！新一的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热软的嫩穴中。
　　新一无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美丽女孩儿开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”
　　新一兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　新一看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！”
　　新一暗叹着权力的好处，自己有了权力，才有今天。这对洋子来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女洋子那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满洋子那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。新一的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇姐姐！
　　秀美清纯的洋子被他这一“刺”玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊──”洋子发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过新一的背部。“痛啊！住手！”
　　她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，洋子的处女嫩穴显得狭窄异常，新一粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到洋子秘道的最深处，肉棒将洋子鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。


第113章 给洋子破处（3）
　　新一的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡怂。这十五年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。
　　高贵典雅、清丽脱俗的洋子芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。
　　新一一面体会着她的挣扎而引起的美妙哪磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在洋子那因羞辱而火红的桃腮边妹，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“洋子，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你那开过苞啦？嘿……嘿……”
　　这一番话彷佛击中了要害，洋子芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算新一此时放弃，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了－－她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……
　　她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛靠苦浮上心头。
　　当她的反抗渐渐静止下来，新一紧盯着洋子那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……
　　随着大肉棒从洋子烫体内拔出，新一看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是洋子的处女血！新一小心地用一旁的女孩的内裤将它们拭下。
　　新一不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到洋子秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在构照光滑的宫颈口上，新一清晰地感觉到了洋子的蜜壶因此而产生的照照震颤。
　　他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服照这个在前世高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。新一不由得紧紧抱住洋子雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着洋子细嫩的粘膜，发出了“啪啪”的淫糜声音。
　　洋子的臀部被新一上下左右的摇动着，他顺着洋子摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。
　　洋子平躺在席梦思床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在新一的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，洋子身体就像是冰烫的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度“求……求求……你……大……工藤先生……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”
　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，洋子的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　新一还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着洋子柔弱的娇躯。洋子感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，洋子就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，洋子于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。洋子尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。     新一的上身向伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。洋子白皙的胴体上中下都处在了新一的控制下，更加的动弹不得。
　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，洋子只得任新一摆布自己白皙的胴体。
　　反复的抽插下，洋子的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。洋子彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入新一粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　新一很快为身下的美娇娘变换了体位。他将洋子翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。洋子新鲜美丽，充满生机的裸体，最终逃不过被玷污的结局。
　　就在美丽的偶像明星痛苦的哀鸣声中，新一加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在洋子光滑的宫颈口上，新一更加狂猛地在洋子那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令洋子忘记了开苞之痛、落红之苦，取而代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小美女洋子娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　洋子感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　“嗯……啊……啊……不要……不可以啊……啊……嗯……啊……”
　　新一一下又一下地不断顶插令洋子连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大，滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　在洋子的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。新一一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美洋子的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，洋子鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层层香汗的洋子失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被新一高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……哦……啊……”
　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　新一前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了新一的刺激感。他将洋子挺拔晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着洋子秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。洋子的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女明星了，新一被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥，以及洋子那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--洋子美丽可爱的破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进洋子下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。
　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……我有……有点儿舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……”
　　洋子被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可弹般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　新一逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在洋子的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人洋子“钻”得娇啼婉转、欲侣仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的洋子的下身“花谷”新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美人洋子那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在洋子天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的洋子只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。那随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次洋子感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。洋子不由自主地呻吟狂创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将洋子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。洋子则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。


第114章 给洋子破处（4）
　　新一的阴毛已完全湿透，而洋子那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入洋子体内，他的巨棒狂暴地撞开洋子那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着洋子体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的洋子的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧“吻”在一起。洋子整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，洋子娇躯奋力的迎合新一的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　新一又不失时机好好奖励了她一番，他吻住洋子柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得洋子娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。
　　新一的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，洋子又羞又痒，她的娇躯在新一淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。
　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。新一一直将洋子吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的洋子那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。新一俯身吻住洋子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见洋子一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让新一得逞。
　　看着洋子强忍的模样，新一心中起了一股变态的虐待心理，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得洋子浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得洋子一阵心慌意乱膊，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得技种几近疯狂，但是洋子却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，不愿叫出声来，新一更加紧了手上的动作，嘿嘿的对洋子说道：“洋子，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”
　　看到洋子犹作困兽之斗，突然间，新一伸手捏住洋子的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知新一猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得洋子不由自种地“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看洋子再度叫出声来，吵侣新一更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得洋子无地自容，刚想要闭上嘴，新一再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时新一再度吻上洋子那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，洋子虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让新一入侵的舌头得逞，见到洋子如此，新一开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得洋子全身趐酸麻痒，哪里还能抵抗半分，口中香舌和新一入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见洋子终于放弃彻底抵抗，新一再次狂吻着洋子的檀口香唇，洋子最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，新一舌头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的洋子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住洋子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……洋子樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连娇哼，似抗议、似迎合。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　洋子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　新一手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将洋子推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和新一的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着新一的抽膊佑插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在新一的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住新一的身体，随着新一的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令新一行兴奋得口水直流。
　　新一非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着洋子在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。
　　美人经过了自己这么久蹂躏后，嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔中几次都险些将精液射了出来。
　　“这是个怎样的尤物？”
　　新一心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。新一在洋子的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物洋子不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。
　　娇啼婉转中的洋子真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，洋子花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……新一就让肉棍紧紧地顶在洋子的嫩穴中，用龟头轻顶洋子的阴核，他用力一顶，“嗯……”
　　洋子娇媚呻吟……他连连轻顶，洋子连连娇喘……洋子已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……
　　在他的连连触顶下，洋子“花芯”含羞带露，阴核轻颤……那经过一千多下疯狂而有力的抽插、冲刺。终于，新一深深地顶入洋子的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的洋子那烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了洋子嫩穴深处那娇羞初绽的处女的阴核，洋子那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声鞍哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，洋子昏晕过去了。
　　新一经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住洋子俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向洋子的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换火热地刺进洋子的嫩穴----直插进洋子早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴道……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住洋子的阴，核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓尽致地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入洋子那幽暗、深遽的子宫内……
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地在洋子的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在洋子最敏感的性神经中枢上一激，洋子再次“哎”的一声娇烫栽啼，被烫醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在新一股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。“喔”洋子美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流吵侣出“玉溪”湿濡了一大片洁白的床单。
　　新一那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了洋子的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人、粉丝遍布日本的美丽偶像明星冲野洋子终于被新一给开苞了。


第115章 征服洋子
　　屋内风消雨停之后，新一靠在床边，微笑着看着此时哭哭啼啼的洋子，说道：“洋子，你哭什么啊？你把我强奸了，该是我哭才对，你哭什么呢？”
　　“什么？！”洋子大怒，叫道，“怎么是我强奸了你？鸣名……明明是你把我强奸了！我要去警察局告你！”
　　“告我？”新一微笑道，“你告我？那第二天各家媒体杂志上就会刊登出来，偶像玉女明星冲野洋子被我工藤新一强奸，你觉得你还有可能保持如今清纯的形象吗？”
　　“这……”洋子呆住了，她知道新一说的没错，自己是明星，是无数年轻少男的梦中情人，如果自己被强奸的事情被披露出来，自己势必会成为别人眼中的脏女人，再也无法保持现在这种清纯的样子了，演艺事业也会陷入一个低谷，到时候那些以前嫉妒自己的演员也会鄙视自己，那个时候……洋子想想都觉得害怕。
　　“那……那你快走吧！”洋子此时也打消了要告新一的想法，就当这是场噩梦吧，她现在只希望新一赶快离开，自己好可以自我催眠，告诉自己这只不过是一场噩梦。
　　新一一把搂住洋子，柔声道：“洋子，为什么要这么抗拒我？我做你的男朋友不好吗？”
　　“不！”洋子断然拒绝，“我……我现在要以事业为重，不想谈男朋友！”
　　“哦！那这么说你不排斥我？讨厌我了？！”新一很是欢喜，问道。
　　“我……”洋子一时不知道该说什么好。
　　“洋子，我可以向你保证，只要你做我的女人，我可以让你接下来的演艺圈事业一帆风顺，你不用再陪客人吃饭、喝酒，进入任何交际场合！你只用唱歌、拍戏，就可以进入顶尖明星的行列，你看如何？”新一微笑着哄道。
　　洋子听了这话，美眸眨了眨，说道：“你……你说的是真的？你……你是想包养我？”其实进入顶尖明星行列洋子并不十分稀罕，但是能从此不在陪客吃饭。喝酒，洋子倒是怦然心动，因为这个世界虽然陪睡门很少，但是陪吃陪喝门却非常的多，洋子身为偶像玉女明星，平日里自然免不了一些交际场合的陪吃陪喝，虽然没有进一步的潜规则，但是看着那些丑如猪狗的男人对自己色迷迷的样子，洋子心中也很是恶心。
　　如果能借助工藤新一之力摆脱那些对自己打主意的猥琐男人，那日后的日子岂不是好过的很多？可是……可是要自己做这个比自己还小的男孩儿的女人，又太……
　　新一眼见冲野洋子神色松动，知道此时是唯一的机会，他又搂住了洋子
　　“洋子，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
　　新一说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　“你放开我，不要碰我……不要……你放开我！我还没答应……而且你有很多女人……”
　　洋子忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让新一欲火高涨之外，也让他终於动了怒。
　　新一抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才确实强奸了你，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……
　　“我拥有很多的美女老婆，但这是富人风格，男人本色，这到底有什么大不了的？”
　　本来还在推拒的洋子，一脸震惊地听着新一说出这番话，“你说什么？”
　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“我不会答应你的，即便你的条件在优厚！一想到你有那么多红颜知己，我心里就无法接受，即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
　　见她似乎平静了点儿，新一将洋子拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　洋子偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
　　新一粗暴地拉过洋子，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许，洋子日后接戏，都必须让公司亲自把关，亲热戏绝对不允许！
　　新一用手捏住洋子的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　被他强吻，洋子狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，新一痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
　　“唔……”
　　洋子虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
　　洋子的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她新一将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的桌上。
　　“不要……工藤新一……你放开我……我不要……”
　　新一的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
　　听到洋子口口声声的不要及拒绝，新一将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美。“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，我现在可以你拍裸照了，而且如果你现在抵抗，我也愿意到你出去，叫醒所有人，在大庭广众之下和你胡天胡帝！”
　　新一跨坐在洋子赤裸的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。
　　就在他要再去进一步行动时，洋子逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下床，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。
　　但当她听到被她推倒在桌上的新一用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。
　　一时不备被洋子推开的新一，慢条斯理地从桌上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在外面所有人面前与你天为被地为床呢？”
　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。
　　新一方才威胁，如果洋子跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。他今天一定要彻底干服洋子！
　　新一赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。
　　踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在桌子前的洋子。
　　因为在慌乱之中逃开，洋子手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的肉棒兴奋得更形肿胀。
　　“洋子，乖，把衣服放下。”
　　新一从后方贴上了洋子的背，伸手将她手中紧捏着的衣服轻轻扯开，让它随意地飘下地面，在她脚边形成一圈红云。
　　他将洋子推向房间内的桌子，让她不得不用双掌撑在桌子面上，然后他用脚顶开她的双腿，将火热的男根滑进她的臀缝间，接着挺腰在她的腿间缓缓抽送，让坚硬的肉棒抵在她的花穴外面磨赠。
　　穴外的两片嫩肉在他的磨蹭间缓缓充血发胀，变得软滑柔绵，让他挺送的男根被搓揉得舒坦不已，“真棒……洋子，你那儿好软好嫩，弄得我好舒服……”
　　新一的大掌向前捧住洋子胸前两团软乳，配合着下体的摩擦，揉搓着软绵却充满弹性的乳房，“腰向前弯一点儿……洋子，听话……”
　　被新一的狂狷吓到，洋子抖着身子不敢反抗地任他挑起她的情欲，但满心的不愿意还是让她开口试图阻止他，“新……新一……我真的不想要，我求你……放过我吧……”
　　“你不要？可你已经流出了好多淫水，上面的嘴说不要，可下面的小嘴却早准备好要我插你了……”
　　新一忍不住用言语侮辱她，讽刺她身体自然的反应。
　　洋子泪流满面地摇着头，身子扭着试图从桌子及他的身前离开，“呜……”
　　她嘤嘤的哭泣就像欢爱时的呻吟让新一欲念高涨，而她的扭动更是直接加强了肉欲的张力，让他本来就炽烈的欲火更加翻腾。
　　新一把抓握着右乳的大掌移下掌住洋子的细腰，稍一使力就将她扭动的身躯固定住了。
　　他挺着腰让粗长的肉棒在她花穴前一阵揉弄，让整根肉棒通体沾染上她湿滑的汁液，然后压下她的腰，让她的臀部翘起。
　　火热的肉棒前端磨弄了一会儿，就寻到她腿间美妙的凹陷入口，“洋子，既然我给你开苞破处了，这辈子你都是我的，不论你要不要，就是得为我张开你的腿……”
　　新一一说完，腰一挺，臀向前一顶，粗长的肉棒前端就挤开了穴口湿滑水润的肉瓣，顺着洋子的滑液撑开了她的紧窄，让热烫硬硕尽根没入洋子的体内。
　　“呃……嗯……”
　　刚刚与他欢爱，破身创口还在疼痛，他粗大的肉棒除了让她敏感的花穴被撑大得有些刺痛之外，强烈的快意也同时袭上了洋子，让她口中发出既含着痛楚却又感受到快感的呻吟。
　　“洋子，你离不开我的……永远离不开我……”
　　享受着被穴中嫩肉包裹的畅意，新一轻轻呢喃着。
　　“呜……不要……不……”
　　内心里的不甘，让洋子眼中不停滑下泪珠，身上流窜着让她浑身颤抖酸麻的欢愉，心里却矛盾地想抗拒他带给她的情欲享受。
　　在洋子体内抽送的肉棒不停挑勾出缕缕透明春水，那丰沛的动情湿意，控诉着她对他的生理反应，宣示着她无法真正抗拒他的热情及情欲。
　　洋子在怨恨他的同时，也不争气地沉醉在他制造的欢爱中。
　　用红丝带盘梳而起的及腰长发，早在先前她与他拉扯之时就松动了，现在新一一次次的撞击，更是让松脱的发丝全部披散而下，随着洋子身躯的摆动在胸前及雪白的后背上跳跃晃动。
　　虽然刚才在洋子身上确实体会到肉体的欢快，但他却能完全感觉到她此时此刻还没有完全接受他，还心存着排斥。
　　虽然对新一有反应，也能享受到交合的快感，但洋子却全身紧绷，穴中也不如以往软绵充血，更不用提她红唇中不住逸出的抵抗话语，再都让他无法尽情拥有她。
　　洋子胡乱地嚷着，拚命扭过身子用一只手向后推拒他平坦结实的腹下，硬是想阻止他在她臀后不停强悍抽送的肉棒。
　　“嗯……啊嗯……不要……我不要你……”
　　而洋子的阻挠也真的干扰到他在她穴中的抽送，让硬硕的肉棒只有前面不到一半的长度能插入她穴中，其他的部分则因为她手臂的推拒而无法深入她体内。
　　新一想将洋子的手扯开，却怕会伤了她，在无奈之下，索性将插放在甬道里的前半部肉棒抽出。
　　他转而用双手上下刺激她的敏感部位，上面抓捏她的乳房，下头揉搓花穴前方突起的圆嫩花核，让它更形圆鼓。
　　新一搂住洋子的腰让她向前倾的身躯直起，毫无间隙地服贴在他身前，满是莹亮水渍的直挺肉棒却只是抵放在她腿间，暂时不再试着进入穴中，看能不能让她不再抗拒他的亲近。
　　而本来还不安分地与新一拉扯的洋子，因为刚才开苞破处未久，娇嫩体弱，终究是累了，挫败之余也放弃了挣扎，任由他爱抚亲吻，不再做无谓的挣扎。
　　反正只要新一坚持，洋子也对他无可奈何，就算她再不甘心、再不乐意、再难过……又怎样？
　　除非她舍得下、放得开开苞破处之人，真的离开这个花花公子新一，否则她不也只能认命，这辈子注定要与众多美女姐姐妹妹分享爱人？
　　毕竟自己对新可以嫁入豪门、有新一这样年轻有为英俊潇洒的爱郎疼爱，而且自己以后的影视事业也可以再上一层楼这种事情并不排斥……
　　转念间，洋子接受了刚才始终不肯面对的现实。
　　但是在被新一抱到桌上时，她脸上止不住的盈盈泪水，就像是夏天的梅雨般，绵绵不绝地从眼中流出。
　　新一从上方看着被他放在桌上，放弃挣扎却躺在床上无声掉泪的洋子，她哭成泪人儿的可怜模样让他心疼得不得了，完全能了解她欲独占他的心理，也明白她是因为太过在乎自己的处子贞洁所以才会反抗他的亲近。
　　新一本想顺着她的意，不勉强她接受与他的交欢，但除了腹下急欲在她体内驰骋而尚未纡解的欲望之外，加上又想起他猎取洋子是不可改变也无法挽回的事实，她晚一日接受也是得接受，却只是多为难折磨她自己而已。
　　于是新一思量一会儿后，决定先挑逗她一会儿再说。
　　他趁洋子痛苦扭动时，他将肉棒抵在她的胸前，右手推送进紧窒的花穴中，用手指抽送起来
　　洋子登时浑身颤抖，双乳发涨，乳尖麻痒得让她自己用手搓揉起来，“嗯……啊……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……啊……”
　　听着洋子娇柔至极的哀求，看着眼前曲线窈窕、雪白软绵的诱人躯体，让新一一直未曾消退的肉棒更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她穴道中的欲望了。
　　但为了激发出洋子最原始也最深沉的情欲，新一粗喘着气忍住进入她的欲念，将穴中的两指抽出。
　　然后在洋子弥漫着火热情焰的眼神中，将指上及掌上沾染到的残余她沁出的爱液，全数抹上他抵放在她胸下的粗长肉棒上。
　　一面揉捏自己的乳房，眼中看着在眼前闪着水光的肉棒，洋子的口腔中分泌出大量津液，让她用渴望的眼神凝视着它，“嗯……好哥哥……我要你……快点……”
　　放开揉着双乳的手，洋子用两手推着他跪在她胸侧的结实大腿，催促他进入她空虚的花穴。
　　“洋子，再等会儿，我要你再浪一点儿……”
　　洋子柔滑的小手一触及他的大腿，那丝滑的抚触让他的肉棒明显地跳动了一下。
　　在新一手指的抽送下，洋子的穴中下停沁出湿滑的爱液。
　　“洋子，来，用手拢住……”
　　新一呻吟着将洋子的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。
　　在两团雪白乳房形成紧密高耸的惑人样态时，新一挪动身子让圆硕滑亮的肉棒前端从她的乳下细缝向上挺举，在他的哼叫中，硕长粗大的肉棒就在洋子滑嫩的雪白乳缝中抽送起来。
　　“嗯……啊……洋子……”
　　强烈的快感如激流般袭击着他。
　　新一臀部快速地前后摆动，大手按压在洋子的手背上，隔着她的手搓揉她的两团乳房，让它们不断挤压着他不停滑动的肉棒。
　　“啊……好……啊……”洋子此时忍不住大声呻吟起来
　　沾着滑湿液体在洋子乳肉间摩擦的长物，将她雪白的乳肉磨成一片樱红。本来就敏感的肌肤被他这么磨弄，更是勾引出她对他的渴求。
　　眼中直直看着在洋子胸前做出淫秽动作的肉棒，她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。光只想到那粗长的肉棒全然进入自己体内，洋子已羞得浑身燥热，不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。
　　就在洋子急得快要哭出来的时候，新一忽然更用力按住她的小手，让她的乳肉更加向中间挤压变形，“洋子……洋子……”
　　在洋子双乳涨成殷红、乳头圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的肉棒用力往她乳缝间一顶。
　　“啊……”
　　新一狂吼出满足的快感，赤红肿胀的肉棒在她的乳间以快速的频率悸动。
　　前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液，将她的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠……
　　洋子用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。
　　推开新一仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在高潮之中，洋子将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。
　　“好哥哥…好老公…我要你……啊……”
　　洋子双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的肉棒。
　　洋子挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的肉棒顶端。
　　在他火热眼神的注视之下，洋子淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”
　　甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，洋子销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
　　她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。虽说看新一下体那肉棒愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，新一也不会放过自己，洋子却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，真的被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？洋子甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。
　　新一的肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
　　洋子穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，新一以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。“对，就是这样……洋子，用力骑我……用力……”
　　新一配合着洋子上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
　　硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。感觉肉棒被洋子窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是新一第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的清纯少女。
　　“洋子……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的小穴中……”
　　新一不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
　“啊……啊……我快死了……啊……”
　　从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
　　洋子弓起身，两团玉乳高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的肉棒上套弄起伏。
　　而洋子两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
　　被她尖锐的指甲刺痛，新一反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了……就快了，洋子……再来，再来，对……我快被你弄化了……”
　　在新一催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。
　　洋子花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。“等我，洋子……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”
　　新一抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让洋子嚐到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在桌上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让洋子不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间洋子也不由吃惊。
　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，新一尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在洋子肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
　　洋子喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在洋子织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得洋子不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　新一就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，洋子……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”
　　果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
　　“啊……啊啊……”
　　在洋子尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
　　仍在她紧缩穴中搅弄的肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“洋子……嗯……”
　　喉间不断发出低吟，新一紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送
　　“啊嗯……嗯……”
　　他紧闭着眼感受肉棒爆发的快感。
　　一股股的白浆，从悸动不已的肉棒前端，全数射进洋子软嫩、让人销魂的花穴深处…
　　新一和洋子都累得倒在了一边。
　　“新一，你太会干了，我发现我爱上你了，我想通了，我要永远做你的女人！”泄身之后的洋子仿佛脱水一般全身酸软无力，连抬起一根手指的力气都没有了，她躺在新一温暖的怀中，醉眼含春的望着新一的脸上刚毅的线条喃喃地道。
　　“洋子，我也爱你，你是这么美，这么冰清玉洁，你的胴体是这么诱人！从今以后，我会保护你，我要你成为万人敬仰的大明星！”新一柔情的在洋子唇上轻轻一吻，然后，柔声道。
　　“嗯，人家相信你……”
　　“来，把这个药丸吃了，你我永生不分离……”
　　“好的，亲爱的……”


第116章 大都会暗号地图事件
　　初阳在天空中升起，这又是一个晴朗的日子。这一日一大早，柯南邀请步美和自己一起去东都美术馆参观，本来只是邀请了步美一个人的可谁知道跟来的还有元太和光彦，柯南虽然心中不高兴，但是也只能够忍了。
　　此时美术馆内。
　　看着那宝石镶嵌、五光十色的王冠，还有古老晶莹的宝剑等收藏品的时候，元太、光彦和步美都是大加赞叹，以前可是从来没见过这些东西。
　　柯南看着这三个惊叹不已的小孩儿，心道小孩子终究是小孩子，都是没见过世面的！
　　“真的好有趣啊！黄金做的面具太酷了！”四人参观完走出美术馆后，光彦赞叹道。
　　“是啊！真的好好玩儿啊！还有那份黄金的藏宝图！”步美笑道。
　　“其实步美，在这个世界上，还有许多没有被发现的秘密宝藏啊！”柯南微笑道。
　　“真的啊！”元太眼睛一亮，“那我也想要去寻找看看啊！”
　　就在这时，一张长长的便条纸飘到了元太的脚边。元太一愣，停下脚步，捡起来一看，说道，“这是什么啊？”
　　柯南三人一愣，凑过头来一起看，只见上面画了一些奇怪的图形（具体去看动画片）。
　　“这张纸上画的是什么啊？”步美问道。
　　光彦看了看，说道：“纸上面画着奇怪的图形啊！”
　　柯南看了看，脑子里忽然好像又想起了这似乎是柯南里面的一个案子，可是柯南都是自己前世几年前看的，除了几个印象深刻的案子，自己早已记不清楚具体案情，真是该死。
　　“对了！”步美一拍手，叫道，“这会不会是藏宝图啊？！”
　　“啊？”柯南三人一愣。
　　就在此时，不远处，三个戴着墨镜的黑衣男人跑了过来，其中两个是外国人，还有一个看起来是亚洲人，他们都是凶神恶煞，此时似乎在寻找着什么。
　　忽然，其中一个看到了元太手上的纸，立刻眼睛一亮，赶忙拍了拍其余两个同伴的肩膀。
　　三人转过头，看到这一幕，都是身子一震，刚才第一个发现元太的人就要上前。
　　那个日本人忽然拉住他，对着他摇了摇头，因为前方刚好走过来两个警察。
　　此时，元太和光彦一听宝藏，都是眼睛一亮。元太大声道：“好！既然如此，我们就去寻找宝藏吧！我们从此以后，我们是少年侦探团！”
　　“少年侦探团？”光彦和步美愣了一愣，柯南心中无语，心道这个侦探团还是要成立啊？
　　“好酷啊！”步美开心地笑道。
　　“团长呢就由我小岛元太来担任，有没有异议？”元太说道。
　　“赞成！”光彦和步美齐声叫道，柯南则是一阵无语。
　　“那我们出发吧！”元太、光彦和步美齐声说道，然后就走了起来。
　　可才走了两步，三人就觉得不对。
　　“去哪里啊？”光彦说道。
　　“这个……不知道啊……”元太不好意思地说道。
　　“真是的……”柯南无奈地摇了摇头，说道，“这张纸给我看下吧！”
　　“哦！”元太将那张纸递给柯南。
　　柯南看了看，眼睛落在第一个图形上面，然后说道，“你们来看看，这第一个图形，像不像是什么东西啊？我们是不是在哪里看到过啊？”
　　三人一愣，凑过来看了看，登时眼睛一亮。
　　“是东京铁塔！”步美三人齐声叫道，然后转身就跑。
　　“我们快去看看！”元太边跑边叫道。
　　柯南赶忙跟上。
　　而那三个黑衣人也是随后跟上。
　　※※※
　　坐上通往东京铁塔的公车，元太三人是一阵兴奋。
　　“我也是一开始就觉得东京铁塔很可疑啊！”元太不要脸的的抢功说道。
　　“我们好像已经找到了宝藏的所在了啊！”光彦附和道。
　　柯南无奈地苦笑，这几个小毛孩子，终究还是太嫩了。
　　“可是……这个文字是什么啊？”步美看着那张纸说道，“O……RO？什么意思啊？”
　　“我知道了！”光彦一拍脑门，说道，“一定是这个意思，第一个O，是很大的O，第二个R，是Rich的R，最后的O就是宝藏的O，也就是说ORO的意思就是既硕大又很丰富的宝藏的缩写！”
　　“好厉害啊！”步美说道，“光彦，你还会英文啊！”
　　柯南一阵无语，心道怎么会有人用这种表达方式来说明宝藏啊，这样直接写宝藏的单词不是更好吗？
　　光彦哈哈笑道：“哈哈哈……没什么啦……”
　　三个小孩儿想象着宝藏，元太期待地说道：“一定有很多宝藏……我要用那些宝藏去吃世界上最好吃的鳗鱼饭！”
　　“我要去环游世界一百次！”步美叫道。
　　“那么……”光彦也兴奋地说，“那么，我要去太空总署买太空船到宇宙去。”
　　汗，这个光彦，这个梦想也太……柯南无语地想道
　　“那么，柯南你呢？”步美笑着问柯南。
　　“我啊？我换成现金存起来吧！”柯南无奈地笑道。
　　元太立刻嘲讽柯南：“真是没有梦想的家伙。”
　　汗，你个小屁孩儿知道什么？柯南无语地想着。
　　而后面，一辆出租车紧跟着公车，上面坐着的正是那三个黑衣男人。
　　※※※
　　很快的，柯南四人就来到了东京铁塔。
　　“好吧！出发点就在这里！”元太兴奋地说道。
　　“就只剩下把暗号解开了！”光彦也说道。
　　“可是……”步美看了看图纸，“除了雨伞以外，其他的图形都好奇怪啊！到底是什么意思？”
　　柯南三人凑过头去看了看，元太指着那个月亮图形说道：“对了，这个是月亮！宝藏一定就在东京铁塔的这个位置上可以看得到月亮的地方！”
　　汗！柯南都快晕倒了，这是什么理论啊？
　　“哈哈哈……这种事情是不可能的！月亮不但会随着日期改变位置，而且不可能用这么简单的图形就指出正确的位置来！”光彦笑道。
　　柯南当下说道：“这样吧！我们先去书店！”
　　“去书店？”光彦三人吃了一惊，步美说道，“柯南，你是说宝藏在书店里？”
　　“不是！但是我想在书店里查一下，ORO到底是什么意思，这样有助于我们调查！”柯南说道。
　　※※※
　　书店之内，柯南一进来，就来到词典类的柜台前，翻出了一本意大利文词典，开始翻找起来，他依稀记得这个案子似乎和意大利有关系，所以就直接开始翻找。
　　元太三人不敢打扰柯南，当下就静静站在一边。
　　“找到了！”柯南指着其中一页的一个单词，说道，“ORO，意大利文是钱，还有黄金！”
　　“这么说来真的有宝藏了？！”步美三人大喜过望！
　　“不错，你们安静一下，让我好好想想……”柯南闭上眼睛，开始沉思起来。
　　步美三人一见，此时也不敢打扰柯南，只得乖乖地看着他。
　　忽然，柯南睁开眼睛，看着那个月亮，喃喃道：“月亮……月亮代表晚上……晚上……晚上能看到……图形……图形……原来如此！”柯南眼睛一亮，大叫道，“我懂了！我知道这个暗号的意思了！”
　　步美三人一听大喜，步美叫道：“那柯南，你快点儿告诉我们啊！人家很想知道啊！”
　　“现在说了也没用！”柯南说道，“要等到晚上才能够找到宝藏的下落，这附近有个游乐场，我请客，先去大玩儿一顿，然后在吃晚饭，吃什么随便，管够，接着我们在来寻找宝藏吧！”
　　步美三人虽然不明白柯南为什么不能现在说，但是一想到能去游乐场玩儿，而且还可以吃随便大餐，自然高兴地没话说，当下也就爽快地答应了。
　　※※※
　　在游乐场玩儿了一下午，在吃饱喝足之后，天已经黑了，柯南带着步美三人重新回到了东京铁塔，扬了扬手中的纸片，说道：“这些暗号，其实就是代表了排列在一起的霓虹灯的藏宝图！你们看，如今东京铁塔已经亮起了霓虹灯，而从这里看去……”说着，柯南看了看四周，指着一家服装店说道，“你们看，第二个霓虹灯图形在那里！”
　　步美三人转过头一看，果然那家服装店的招牌的霓虹灯图形和纸上的图案一模一样，当下，四人赶忙跑过去。
　　就这样，一路寻找，柯南四人很快就找到了写着ORO的那个图形的大楼，那是一栋废弃的大楼，已经没有人了，屋顶上的霓虹灯却是还亮着.
　　“柯南，宝藏真的就在这里吗？”元太此时已经累坏了，呼呼喘气说道。
　　“应该是的，因为这个图形边上写着ORO！”柯南说道。
　　“可是这最下面的这个鱼的图形又代表着什么？”光彦不解的说道。
　　“我知道了！宝藏一定在水里！”元太一拍手大叫道。
　　“白痴！”柯南骂了一句，“宝藏绝对是在这栋大楼里，我们快上去看看吧！”元太三人一听，想想这都是柯南解开的暗号，也不敢违抗，赶忙答应。
　　来到这座楼的最高层，这里黑漆漆的，一个人都没有。
　　柯南看着这层楼对着大桥的窗外，忽然哈哈大笑，说道：“原来是这样，你们看，那就是鱼的图形！”
　　步美三人一愣，一齐看向窗边，登时恍然大悟。
　　“桥的灯光映照在水面上，变成鱼形！”光彦呆呆地说道。
　　“鱼的眼睛，就是前面大楼的灯光！”步美说道。
　　“那么，宝藏就在这里面了？！”元太兴奋地说道。
　　“对！恐怕宝藏的位置……”柯南说着，前后走动着，调整好位置。很快的，就走到了能够把桥水看成鱼的位置。
　　登时，柯南踩到了一样硬硬的小东西，不禁一愣，低头一看，却是一枚小小的金币。
　　柯南赶忙抬起头，登时看到了上面吊着的金币。
　　当下，柯南找到吊着金币的绳索，拉了一拉，登时，又有几枚金币掉了下来。
　　“哇！是宝藏啊！”元太大喜，就要上前把金币捡起来。
　　可是，黑暗之中忽然伸出来一只手，抢先一步捡起了金币。
　　四人一愣，抬起头一看，只见那三名黑衣男人此时正邪邪地笑着看着自己四人，那捡起金币的日本黑衣人：“真是辛苦你们了，小朋友们！”
　　柯南看着这三个人，忽然在一瞬间明白了什么，走上前说道：“你们是意大利的强盗集团吧？”
　　众人一愣，柯南说道：“我记得前几天在新闻里看到过，意大利强盗集团的首脑卡巴那被警方逮捕，但是他在意大利银行抢劫的那一万五千个枫叶金币却下落不明，并且卡巴那还有三名同伙在逃，其中两个是外国人，还有一个是日本人，我想应该就是你们了吧？！”
　　“啊？”步美三人吓得傻了，步美的眼泪瞬间流了出来，害怕道：“他……他们是强盗……那我们……”
　　“你说的不错，小鬼！”那个日本人冷笑一声，掏出手枪，“这些金币是我们一年之前从意大利的银行抢来的东西，是我们的首脑卡巴那策划的。可是，卡巴那背叛了我们，一个人跑到日本来了——身上还带着我们一起抢来的一万五千个枫叶金币！我们为了追那个家伙到日本来，总算把他找出来！可是那个家伙已经把金币事先不知道藏到什么地方去！不管怎么逼问他，就是不肯把藏匿金币的地方说出来。从他房间找出来的东西，就只有这些暗号而已。没办法，只好向警方密告他的住处，然后我们就可以靠这些暗语把藏匿金币的地方找出来。在美术馆停留的时候这张暗号被风吹走了。看到你们渐渐地把暗号给解开，于是，就故意让你们去研究。只是没有想到，你们还真的替我们找到金币了！”说着，那日本人拿枪对着柯南，“快点说，金币藏在……啊！”
　　“啊！”“啊！”忽然，那三人只觉得脑袋一阵大痛，接着就倒在地上，昏迷过去。
　　步美三人看得呆了，柯南看着这三个家伙，心中鄙视之极，心道在我的超能力面前，你们算得了什么？
　　而接下来自然很简单，柯南推说这三个家伙不知道怎么的就晕倒了，然后四人一起去报了警，警察过来，将三个倒霉的强盗一起逮捕。至于那些金币，总价值也才四亿日圆，柯南根本瞧不起这些小钱，也就全部交公了。
　　元太三人虽然没得到宝藏，但是却得到了警察的表扬，也算不枉此行，少年侦探团的第一件任务，也就圆满完成了。
　　※※※
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢，写书不容易啊
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第117章 玩儿了步美的妈妈（1）
　　宝藏事件总算是圆满结束了，此时已经是晚上将近九点，元太和光彦都相继回家了，步美也要回家，不过柯南担心她在路上不安全，所以提出一路“护驾”，送她回家，步美自然是十分愿意。
　　步美的家在市中心，是一座十分高级豪华的公寓，据步美说她爸爸以前是个有钱人，不过在她三岁那年就病死了，但是留下了很大不少财产和这栋高级公寓，自己和妈妈两个相依为命，过了这么些年。
　　二人坐着电梯来到步美家的门口，步美已经十分疲累了，和柯南来到房门前，步美敲了敲门，却半天没有人来开门。
　　“奇怪，这么晚了，难道妈妈不在吗？”步美疑惑地说道。
　　“还是用钥匙开门吧！”柯南说道。
　　步美点了点头，从包里取出钥匙，将门打开。
　　屋内一片漆黑，步美打开电灯，屋里一个人都没有。
　　“奇怪，妈妈去哪里了？”步美脱下鞋子说道。
　　柯南走到饭桌前，看到桌上有张纸，拿起来一看，说道：“步美，这是你妈妈留给你的吧？”
　　步美疑惑地走上前，接过来一看，只见上面写着这么些字：
　　步美，妈妈今天晚上要加班，恐怕要晚点才能回来，冰箱里有吃的，你乖乖吃完，好好睡觉，不要等妈妈了。
　　“啊？妈妈今晚要加班啊？”步美神色一黯，说道。
　　“怎么了？步美，你该不会是害怕吧？”柯南问道。
　　“我……”步美俏脸一红，低下头去，说道，“柯南，那个……我……能不能留下来陪我啊？”
　　“什么？”柯南吃了一惊。
　　“是啊！这么大的房子……我一个人……而且今天又发生了那些事情……你就留下来，等到妈妈回来好不好！”步美拉着柯南的手哀求道。
　　汗？和这个小萝莉孤单寡女共处一室……柯南心中不禁怦然心动。
　　但是随即，柯南就暗骂自己，步美今天累了一天了，自己可不能在对她做什么了，上次已经让她口交过了，要推倒这个小萝莉日后有的是机会，可不能操之过急。
　　不过，留下来陪着小萝莉过夜，那还是可以的！柯南想道。
　　于是，柯南说道：“好的，步美，没问题！我留下来给你保驾护航！”
　　“真的吗？柯南，谢谢你啊！”步美开心地笑着，
　　当下，步美想要上床睡觉了，就进浴室洗漱，柯南则是给小兰打了个电话，告诉她自己今晚不回家住了，而是在同学的家里过夜，小兰自然没有意见。
　　然后，柯南此时也觉得肚子有些饿了，于是走进厨房，打开冰箱，从里面拿出一袋面包和一袋牛肉干吃了起来。
　　很快的，穿着可爱睡衣的步美就从浴室里走了出来，柯南看着倒没起什么反应，毕竟那套睡衣密不透风，而且小萝莉的身体也不见得多诱人。
　　“柯南，你在吃东西啊！”步美打着哈欠说道。
　　“是啊，步美，你也来吃点儿吧！”柯南微笑道。
　　“不了，人家好累，想先去睡觉了！柯南，你……你不会走吧？”步美小声问道。
　　“当然不会！”柯南微笑道，“我可是要给你保驾护航的，怎么会走？今晚我就住这儿了！你放心的睡吧，我还不累，等一会儿睡！”
　　“哦！太好了，那我去睡了！”步美说着，笑着回房了。
　　柯南看着步美回到房间，轻轻一笑，其实他之所以不睡觉，就是想看看，步美的妈妈，究竟是什么样的，记得听步美说过，她妈妈名叫吉田早慧。想来，能生出步美这样的小萝莉，绝对是个漂亮的美人儿吧？
　　※※※
　　过了一个多小时，吉田早慧终于回到了家来。
　　只见吉田早慧约莫而十八九岁年纪，她穿着一身普通素白色的居家服饰，整个人看起来像一个贤惠温柔的花信少妇一般，有一种邻家姐姐的柔弱纯净的感觉，乌黑的披肩长发在微风中不时的撩动着，俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼清澈明亮，眉眼间柔媚动人。
　　早慧窈窕的身段纤细的小腰被贴身的裙袍修饰得十分到位，丰腴的乳峰在酥胸前顶出浑圆的形状，裸露的胳膊在灯光下显得格外白嫩，素裙下摆中露出白嫩修长的大腿，足下穿着一双黄色的拖鞋，雪白的小脚上闪着晶莹诱人的光泽。
　　她莹白纤巧的脚丫包裹在肉色透明水晶丝袜里面，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。
　　由于大腿上收的太窄，素裙的料子可能有些薄了，在她进门的时候，柯南几乎能够看见早慧性感丰腴的大腿的腻白，还有的丰臀上神色的凹痕。
　　早慧一进门，看到坐在椅子上的小正太柯南，不禁吃了一惊，问道：“小朋友，你是谁？
　　用眼睛偷瞄早慧胸前那一抹耀眼的雪白，以及她脚上那双掩映在拖鞋中的诱人玉足，柯南差点没喷出鼻血来，他咳嗽一声，说道：“哦，这个……伯母，我是步美的同学兼好朋友江户川柯南，今晚是我送步美回家的，因为她一个人害怕，所以我就在这里守着，她现在已经在房间里睡着了”
　　早慧听了这话，明显松了口气：“原来是这样啊！原来小朋友你就是江户川柯南啊？我听步美好几次提起过你呢！”
　　“呵呵，伯母你过奖了！”柯南笑道。
　　“那么柯南，你饿不饿？要不要伯母给你做点儿吃的，毕竟你在这里守着步美也辛苦了！”早慧笑道。
　　柯南此时并不饿，但是他却说：“是有些饿了！”
　　“那好吧，你先去我的房间等着，伯母先去冲个凉换衣服，然后给你做点儿宵夜吃！”早慧微笑着放下挎包，转身走进卧室拿了件衣服，然后走进了浴室。
　　柯南看着早慧的身影走进去，心中嘿嘿淫笑，先行走进早慧的卧室等着，等待着时机，准备进去厨房一击即中。
　　等过了十来分钟分钟，柯南哈哈一笑，变回原形工藤新一，然后轻手轻脚地走进了厨房
　　果不其然，厨房内正有一个成熟妩媚的身影正在忙碌着！这人不是早慧还能是谁！此刻的早慧与刚才又有所不同，那套居家服饰已经被她换下了，身上穿着的是一条白色的纱制睡裙，裙子不长，紧紧覆盖到大腿处，然而在新一看来，此刻的这条纱裙简直充满了诱惑力，因为纱裙稀薄透明，距离这么远还依稀能见裙子里面白皙的肌肤，如果走近看，只怕更加清透，最让新一受不了的是，随着早慧切菜的动作，那一双浑圆饱满的臀部时不时的翘起，那种凸显的弧度让新一热血沸腾！
　　正专心切菜的早慧根本没有察觉到有人进来，而新一更是轻手轻脚的来到早慧的身后，不过他并没有鲁莽行动，毕竟早慧此刻正在切菜，一个不小心容易伤着！
　　走到早慧身后，一个浓郁的女人芬芳袭来，让新一的心脏猛然一跳，他差点克制不住自己从后面一把抱住她，然而他却压制着自己的冲动，这个芬芳的如同水蜜桃一般的女人要慢慢的品尝，要彻底的征服，才能成为自己的禁脔，到时候还怕没有香艳生活吗？岂不是想怎么玩弄她就怎么玩弄她？
　　想到这种可能，新一心头火热一片，他控制着自己的呼吸，在早慧的身后缓缓蹲下，看着眼前那圆润修长白嫩的双腿，新一恨不得张口咬上一口，如果握在手中肆意抚摸，那将是多么美妙的事情啊？心中意淫着，新一睡着伯母那圆润的大腿向上看，通过早慧切菜的时候微微敞开的双腿看向里面！霎时间，新一怔住了！
　　却见那柔顺的裙子随着早慧切菜翘起美臀，那长裙也跟着起伏，里面美妙的风景一下显露了出来，也正因为如此，新一看了个真切，他看到了什么？他看到了早慧裙子下竟然空无一物，那圆润肥嫩的双臀、弧线优美的臀缝，还有那隐约可见的一线峡谷，几缕芳草不甘寂寞的显露出来！
　　微微怔了一下，新一随即大喜，这岂不是更加方便了自己，他庆幸自己早早回来了，否则如何能够看到如此的绝美风景！
　　圆润微颤的美臀，那美丽的嫩肉颤动间仿佛挠动着新一的心灵，让他心中的小老虎跳的更加欢实了，那优美的弧线臀缝下一条花园缝隙，隐约间新一看到还透着红晕之色，虽然他对女人这个部位了解不多，可是他觉得早慧那个地方美丽的很！
　　微微靠近一点，新一几乎是屏住了自己的呼吸，然后有些颤抖的伸出右手，轻轻拎住早慧裙子的底边，随着早慧弯腰切菜缓缓向上提起，不着痕迹的便把早慧整个美丽的臀部展现在了自己的面前！顿时那饱满肥美之感让新一心中狂呼不已，鼻间隐隐酥麻，有种飙血的冲动！
　　除此之外，早慧的长裙拉起之后，那阴影覆盖的女人最为美丽的芬芳花园一下子清晰了起来！
　　红，绝美的玫瑰红，新一双目顿时痴迷了起来，隐隐间他发现那个地方还有些湿润，尤其是几缕芳草更是湿意盎然，由此新一肯定推断出早慧刚刚冲完凉，不然依照女人特有的性子，断然不会连小裤裤都不穿！这倒是便宜了新一！
　　望着那芬芳的花园，新一恨不得张口吞上去，不过他知道不能心急，吓到早慧就不好了，最好能够让早慧知道自己的存在之后再想办法占有她，这样能够让早慧更能接受，以后也就有足够的理由霸占这个美丽的肉体了！
　　新一极力放缓呼吸，看着掀起的长裙，眼珠微微一转，伸手变出一个发卡，把早慧的纱裙再向上提了一点，知道卷起的纱裙把整个肥美的臀部展现出来，新一才轻手轻脚的用发卡卡住！
　　这一下子，早慧想要在放下来就难了！
　　“呼……”
　　微微出了一口气，新一才缓缓站了起来，然后趁着早慧放下菜刀去收拢青菜的时候，新一突然伸出双手穿过早慧的胳膊来到她的前面紧紧抱住她！
　　“啊……”
　　新一的突然偷袭顿时吓了早慧一跳，更让早慧惊恐的是那突然出现的一双大手却紧紧的抓住了她胸前的两团饱满的乳峰！一股大力传来，微微疼痛之际竟然传来了让她心甘巨颤的畅快之感！
　　“谁?!放开我！”
　　虽然舒爽无比，可是早慧还是相当贞洁的，她那里会让人这般的作践自己，当下便厉声喝道，可是新一却毫不在意，自己要女人，怎么可能会放弃啊？
　　 “伯母，是我，柯南，我好想你，我知道你需要男人，我这是来帮你的！”
　　早慧大惊，叫道：“你是柯南？这……这怎么可能？你……你怎么会变得这么大？这究竟是怎么回事儿？你放开我……”说着，一双柔嫩的玉手急急忙忙的伸到胸前握住新一的双手想要拉开，因为新一双手火热的气息弄得她胸部酥麻发颤，有种想要坚挺的感觉！
　　她害怕自己会控制不住自己，毕竟自从丈夫死了以后，已经记不清有多少年没有享受男人的疼爱了，她只是一心一意把女儿带大成人，根本顾不上自己。
　　可是女人，尤其是她这样的将近三十岁的少妇，长期没有男人怎么行？此时的她心中虽然惊慌，但同时却有一丝心底里传来的期盼，让她很是矛盾。
　　新一既然来了，哪里会这么容易便放弃道口的美肉，当下无赖一般的紧紧抱住早慧，双手抵挡着早慧拉扯的力道还顺便着开始用力的抚摸揉捏了起来！
　　 “不要，伯母，柯南好想你，好想要你的身子！柯南是把身子变大了，这才来满足伯母的！伯母，我知道你需要男人，需要我这样身强力壮又帅气的男人，让我来吧！让我抚平你内心的空虚，你的寂寞，让我们合二为一吧！”
　　抚摸之间，那种温柔饱满之感，让新一双目大方光彩，恨不得就如此永远抓着着两团软肉永远不放手！
　　那有力的力度抓着自己的双峰，那贪婪的揉捏让早慧忍不住娇吟了一声，那种强烈的冲击感让她心甘巨颤，可是她也更加恐慌了，自己的身体已经起了反应，如果继续这样下去，她知道自己坚持不了多久，因为丧夫的原因，她已经很多年没有尝过男人的味道了，这久旷的熟透的身子那里经得起一个年轻男子的挑逗，这般抚摸下来，只怕用不了多久就会屈服了，虽然不知道为什么柯南会忽然变大，但是如果被自己女儿的同学干了，那可就太丢脸了。
　　 “柯南，放手，不行……我们两个真的不行，虽然我不知道你为什么会变大，但是我是步美的妈妈，比你大很多……我和你怎么可以这样……放开啊……”
　　早慧越说越惶恐，她是一个比较传统的女人，不然也不会丈夫死后就没嫁人了，想想如果失贞在一个才见过一次的年轻男人手上，她想想都觉得吓人！
　　然而她的力量不足以抵挡新一，在新一的抚摸下竟然越来越难以抗拒！日本女人所特有的温顺但是淫荡的性子也开始渐渐显露出来。
　　 新一的下巴搭在早慧的香肩之上，深深嗅了一口她身上那种如同牡丹一般的芬芳，顿时觉得心旷神怡，忍不住调皮的在她精致的耳垂上轻轻舔了一下，顿时那种温热的呼吸气息和酥麻的快感让早慧嗯的娇吟了起来！她发觉自己越来越无力了，双眸妩媚似水，那原本坚定的抓着新一双手的手竟然成了空架子，只是无力的握着，再也没有一丝的力道拉开了！
　　 “柯南，不……不可以的，真的……不……嗯，你轻点！”
　　新一依旧揉捏着早慧的双峰，因为大力让她有些疼痛，可是此刻她的手竟然不自觉的覆盖在新一的手背上随着新一玩弄她胸部的力道微微起伏配合！这种不自觉的动作表示着她久旷的身子已经动情了！
　　“伯母，为什么不可以？我未娶，你未嫁，我们这样做是合法的，我知道伯母内心空虚，不然也不会对我半推半就了！我的肉棒绝对是最好的极品，保证会让伯母欲仙欲死的！”而此时，新一坚硬的肉棒已经抵在了早慧的翘臀上
　　新一的话如同魔音一般，诱惑着早慧的心灵，而感受到屁股上那大肉棒的火热，她本就有些脆弱难以抵抗的心灵不由自主的想到：“好大……虽然隔着裤子，但是依然可以感受到……如果……如果被这么大的肉棒插穴，那该……那该多美啊……我……我只想尝试一次……就一次就好……”
　　不得不说，日本的性开放程度是让亚洲别的国家望尘莫及，这里的女人对贞操根本不看重，乱论之事常有发生。此时早慧想到这些，抵抗的力度越来越小了，可是残存的意志却让她紧紧握着新一的手只限于双乳之处，不让它随意移动！
　　新一对这些还真的不是很在意，乳房是女人最为敏感的部位之一，只要玩爽了，她自然会放手渴求的，更何况还有其他地方可以享受的，新一心中想着，不自觉的把早慧的耳垂含在了嘴里轻轻的吸允，舌头在上面舔舐逗弄，这一下子就如同一根兴奋剂打在早慧的心尖上，她极力克制自己的情绪却一下子爆发了，娇吟不断，呼吸逐渐的基础了起来，那水润的眸子一下子迷蒙了起来，仿佛站在了云端，飘啊飘啊！
　　这还不是最后一击，新一一遍吸允着早慧的耳垂，一边看着她的神色，见她精神恍惚了起来，眼眸中闪过一丝笑意，下一刻，他用背部压着早慧靠近厨台边，而后早已经硬邦邦的巨物微微用力便隔着他的裤子顶在了早慧早已经没有裙子覆盖的白皙美臀之上，那火热的尖端竟是挤开了臀缝，镶在了里面，好似触到某个禁忌之地，早慧迷蒙的眸子猛然清醒了，她火热的身子剧烈的抖动了一下，全身汗毛都竖了起来！
　　“啊……柯南，不……不可以碰那里！”
　　早慧吓的花容失色，一下子粉红的脸蛋苍白无比，竟是柯南的那棵巨无霸更进一步的顶到了她的菊花处！不知道为什么？一触到这个地方，早慧便浑身徐软无比，好不难受！
　　慧下意识的剧烈的反抗，可是她此刻徐软的情况有哪里是新一的对手，新一双手紧抱着早慧芬芳的身子，双手抓在那双高耸的乳峰上更是用力了，整个身子都贴在早慧的后背之上，顶着那肥美的臀部挤压在厨台上！
　　因为用力的缘故，两个人贴的更紧，那进入臀缝的火热更进入了一点，强烈的冲击挤压之感，让早慧剧烈的颤抖间再也不敢乱动了，只能无力的反抗者哀求着：“柯南，放开伯母好吗？伯母求你了，步美……步美还在房间里睡觉呢！要是她看见……看见……伯母就没法做人了！”
　　新一此刻正舒爽呢，他此时是一天都不想离开女人，所以撇了一天的火气在刚才那一顶之下竟然舒服无比，他没有回答早慧的话，反而更加卖力的抚摸玩弄起着美妙而又芬芳的肉体！再次抓着早慧的乳峰，新一突然察觉到了一点不同的感觉，竟是如同没有穿衣服一般的轻松柔软，下意识的再捏两下，新一顿时大喜，刚才只顾着激动，竟然没有察觉到早慧不但没有穿内裤，连胸罩也没有戴，这倒是一个美妙的机会！
　　    脑海中御女图片一幅幅的闪过，那用手轻捻轻抚乳头的图片定格在新一的脑海中，几乎是现学一般的新一缓缓松开紧握着右侧乳峰的手，寻找到那一粒凸起的相思豆，轻轻的用三根手指夹住，而后轻轻的捻动！
　　“啊……哦……”
　　早慧的哀求无回应之际，她正不知道该如何的时候，新一那突如其来的捻动顿时再次刺激的早慧全身激颤！脑海中轰的一下空白一片，唯有一个念头哀叹着。
　　“天啊，这个小家伙竟然捻我的乳头，那是我的敏感地带啊！”
　　心肝颤抖，新一从早慧激烈的反应中便感觉的出来，此刻早慧已经双目迷离，呼吸急促，饱满的双峰随着浓烈的呼吸更加高耸了，新一透过肩头看的双目发直，几乎是亟不可待的，新一趁着早慧神智恍惚的劲轻轻的扶起了她，离开了厨台，左手飞快的下滑落在裙子的边缘，抓住裙边向上一拉，纱制的裙子就是光华，一瞬间那裙子便已经拉到了早慧的脖子处，顿时，整个美妙的身子都显露了出来，透过肩膀，那两团白嫩嫩的兔子竟然欢快的跳动，仿佛为能够出来透气而欢乐，那两粒粉红色的花生粒更是涨硬了起来！
　　“咕嘟……！”
　　新一双目发直，喉咙蠕动间竟是吞起了唾液，他惊叹道：“好美，伯母，你的乳房好美！”
　　根本不用早慧任何的反应，新一便已经伸出双手毫无阻隔的覆盖在了那火热的芬芳圣女峰上，忍不住的大力的揉捏了起来，学着图画上捻起拎起再按下，这样一来二去，本因为身体清凉即将清醒的早慧再次恍惚了起来，身子在新一的怀中颤巍巍的蠕动着，口鼻之间发出着不知道是喜是悲的呻吟声！
　　呼呼呼……
　　新一每次在玩儿这种少妇人妻的时候，那种激烈跳动的心情让他这个色魔难以压制，兴奋到激动处，他哪里还能控制的住自己，当下几乎是红着眼睛拉住早慧的裙子拉着她的双臂竟是很顺利的脱了下来，早慧早已经被新一作践的迷失了心智，更何况，新一在不断的抚摸挑逗中，激起的不但是早慧的兴奋之火，还有他自己的火光，所以体内的御女真气遇到这种欲望，便自动的运转了起来，通过他的手指缓缓的融入了早慧的身体之内，那原本就烙印在早慧身体内的御女真气在本源的刺激下，顿时苏醒了，一下子完全燃气了早慧的渴望！
　　所以一切都是这般顺利，在脱光了早慧的衣服之后，早慧已经完全的赤裸裸的展现在新一的眼前了，此刻那里还有阻碍能够阻挡他霸占这个绝美熟妇？
　　没有，绝对没有，看着早慧那莹润光泽的身子，那优美的肩头，高耸的双峰，那微微跳动见带着无尽的诱惑的相思豆，一切都是这么完美，只可惜此刻他依旧在背后紧紧抱着早慧，所以根本看不到前面的其他地方！
　　不过没有关系，迟些早些总能看到，新一双手在早慧的身前抚摸着，双唇不自觉的亲吻着早慧的香肩，缓缓向上，侧脸，眼睛，而后用手缓缓板过早慧的面容，顿时，那水润的妩媚眸子和新一双目对视，早慧虽然迷糊，可是依旧感觉到羞涩，本就红霞布满的脸蛋更加红润了，下意识的想要躲避，可是新一却板着亲吻了下去！
　　“唔……”
　　四唇相接，顿时，无尽的芬芳从早慧的口中渡入了新一的嘴内，新一心头大喜，近乎贪婪的吸允吞食着，早慧依依呀呀的版拒绝半配合的随着新一的亲吻而回吻着，这一刻她已经迷糊道了深处，只怕新一此刻进入她的身体她都反抗不了！
　　唇舌交织，吃着彼此的口夜，新一和早慧的呼吸越发的浓郁了，早慧时不时的本能的推拒一番，而后淹没在新一的强势之下！
　　新一的双手从那柔软的胸部逐渐向下，经过平坦的腹部，来到了那芳草之地，在草丛中留恋了一番，新一这才来到他渴望已久的地方，那一片红色峡谷，顿时，出手温热滑腻，竟是溪流不断，早慧兴奋到极处水闸开门，那女人特有的爱液缓缓流淌！
　　在新一触摸到那个地方的时候，早慧全身巨颤，迷失的眸子猛的闪过一丝亮光，然而，在下一刻又淹没在了新一的亲吻抚摸之中！
　　最终新一还是忍耐不住的分出一根中指，缓缓的找到洞口，竟是滑腻的轻松的进入其中，一个新的天地从感觉中传来，新一兴奋的浑身颤栗！
　　“这是伯母最宝贵的地方，曾经只能让步美爸爸占有享用的地方，今日为我敞开了，以后也只属于我！”
　　几乎是神经质一般的在内心中嘶吼着，他亲吻早慧的嘴更加用力了，而早慧在新一进入一根手指的时候，唔的一声娇吟，她清醒了一些，可是想反抗那里有力气？全身都瘫软在新一的怀中，更何况即便是她想说话，可是新一的嘴给堵了回去！一时间，刚恢复的一点清醒再次淹没了，下一刻，上中下三里敏感地带的攻击让她的欲海翻腾不息，不知身在何地之感！
　　“呼呼呼……”
　　浓重的呼吸，卖力的手指不定的动作着，新一被这绝妙的感觉刺激的双目发绿，如同饿狼一般，下一刻，他急不可待的顺着伯母的脖子亲吻而下，经过芬芳滑润的香背来到了那早已经让新一觊觎已久的芬芳肥美的臀部，那两半饱满的肥臀让新一双目大亮，竟似呼啸一声，张口含上一大块叽妞一声又亲又咬了一口。
　　早慧好似从未经历过肥嫩的美臀袭击，所以在新一这狂放的一口亲吻下，她竟是哦的一声，全身徐软的趴伏在案台上，那饱满高耸的酥胸挤压在案台上竟然爆发出惊人的暴涨弹性！
　　然而新一已经顾不得上去欣赏这份弹性之美，他的双眼死死盯着早慧的美臀，下意识的一只手抓住一边，用力的捏了捏，顿时那种弹性和下陷的畅快感让新一极为满足，隐隐约约之间，随着他的揉捏那臀缝开合之间可以看到一个粉红色的菊花小洞，新一微微一怔，随即便知道那是什么了？一丝邪笑升起，新一吻住早慧的美臀，亲吻舔舐之间不一会进入了臀缝内，那个地方新一查看了一下却是刚刚清洗过竟是干净无比，忍不住在那可爱的小菊花上亲了一下，然而，就是这么一下，一下子刺激的早慧咿呀的惊叫一声，原本因为极度的欢愉之感而陷入沉迷的神智瞬间清醒了！
　　惊叫一声之后，早慧清醒的眸子中猛然闪过一丝惶恐，先前的种种情绪和记忆都恢复了，这一下她心若死灰！
　　“怎么会这样？我明明不想的，怎么就控制不住任由他玩弄，现在竟然还赤裸相对，我到底怎么了？”
　　早慧那里知道这是新一自身玩弄美女的手法太过高明而导致的，这还是外界相触才会如此，如果真的被新一占有了身子，凭着他高超的床上功夫，她在想反抗，只怕永远没有机会了，这一刻，她甚至感激自己的那个最敏感的花蕾，以前的时候，曾经很多次自己的老公都想占有那个地方，可是因为那是自己全身最为敏感和脆弱的地方，早慧是说什么都不同意，所以一直她的老公连看都没有看过，今日被新一亲吻了一下！
　　猛然清醒的早慧猛然摆动美臀，那美臀的肉轻轻颤动，美到了极致，她脱离新一的手转身想要逃开，可是火气冲天的新一那里舍得让她逃走，当下一把拉住早慧把她拉进了自己的怀中，这次不是从背后抱住了，而是从前面紧紧抱住早慧！
　　“不……不要……柯南，我们……我们真的不可以这样……你……你亲也亲了……玩也玩了，放过伯母吧！”
　　早慧哀求的模样真个让人怜惜，显得那么的无助和哀伤，可是更多的是对即将发生的事情的恐惧，可是新一虽然很想怜惜早慧，然而他心中的那个正在壮大的小老虎不允许他放开，一个男人面对一个女人，要么不是男人，要吗就彻底占有，哪有在即将成事的时候会被她一两句话感动放弃呢？？
　　新一死死抱着早慧，可是双眸却充满深情的道：“伯母，事情已经走到这一步了，你难道还以为自己什么都没有做，没有背叛家庭吗？在日本，做这种事情不是常有的吗？这是乐趣，这是享受，不要抗拒，接受我！伯母，来吧，让我这个年轻人占有霸占您吧，我会好好疼爱您的！”
　　说着张口便要去亲吻早慧，然而，早慧却惊慌失措的躲避着道：“柯南……不……不要这样……我帮你……我真的帮你……用手好不好？不行吗？那用嘴……反正不要搞我下面好不好……”
　　新一依旧摇头，而此刻的早慧有些绝望了，可是她再想想新一的话也觉得很对，新一那个东西虽然她没有真的用身体体会过，可是此时也能感受到他的强大，而新一又这么年轻，恐怕自己的手和嘴根本满足不了他。
　　当下，她真的不知道自己该怎么办？


第118章 玩儿了步美的妈妈（2）
　　新一已经有些不耐烦了，当下脸色一沉，说道：“早慧，说白了吧，今天我是要定你了，你同意我也要，不同意也要，你是我的，永远都是我的，我不但要把你霸占成我独享的女人，我也要你和步美一起成为我的女人，来吧，我要了你，你就永远是我的女人，我会永远疼你爱你的！”
　　新一的话如同一个巨锤一般砸在了早慧的心头上，她害怕了，彻底害怕了，叫道：“不行！步美还是个孩子，绝对不行……”她很想摆脱新一，可是此刻的新一是巨人一般的力量，一只手便已经死死的控制了早慧，而另一只手竟是伸到自己的下面飞快的揭开了他的裤子，扯下了内裤，下一刻，一个如同金刚钻一般的火热巨物出现在他和早慧的中间！
　　那火热的气息，有力的跳动，无不宣誓着他的强大！
　　看到这个东西，早慧猛然倒抽一口凉气，太……太大了，自己受得了！
　　“柯南，不……不要……放开伯母……不要好不好……我用嘴帮你……我……不……真的不行！”
　　早慧疯狂一般的反抗着，可是新一却不予理会，一只收抓住早慧肥美的臀部，生生抱了起来，然后来到案台便，另一只手用力一拨，顿时整个案台清净了，新一便这样把早慧摆放在案台上，不顾她剧烈的反抗，双手强行分开了那两条圆润修长的美腿，架在腰部，而后听着那个巨大的物体来到她的双腿根处！
　　“不……不可以，真的不可以，柯南……不行……伯母求你，呜呜……！”
　　早慧最后竟是哭泣了起来，然而新一不会放过她，这个时候还讲究其他的东西简直都畜生不如了，新一双手用力固定住早慧的腰部，而后两个人最为紧要的东西缓缓相触，那一霎间，一股触动灵魂的激动之感袭来，无论是新一还是早慧都忍不住呻吟了一声！
　　“伯母，乖，听话，当我冲锋进入你的身体的时候，你就永远要成为我的女人了，我会让你快乐，我会永远享用玩弄你的肉体，让你爽上天！来，看着新一如此占有你！”
　　说着，新一一只手轻轻揽过早慧的螓首，竟是可以看到两个人相触的宝物！
　　“不，不要……不……！”
　　早慧的双目猛然巨睁，巨大的恐惧爆发了，却看见新一那个巨大的东西顶开了自己的蜜穴，生生的挤入了一些！然而，它实在太大了，自己的好像太小，根本容纳不下，她惶恐的道：“柯南，不……不要好吗……太大了……我承受不了，不……啊，好痛！”
　　一声尖叫痛呼，新一却趁着这个机会猛然下腰，那巨大的物体竟然生生挤进去好大一截…………
　　“啊……好痛！柯南，你，你轻点！”
　　早慧心中哀伤，可是看着强势占有自己的新一，她知道今天想要让新一放过自己已经不可能了，更何况那个东西已经进入了身体之内，就算是此刻抽出来，自己还能算干净的人吗？加上那强力的冲击，虽然疼痛，可是真的好爽，自己有多少年没有体会到这种硬物刺穿身体的快感？
　　双目迷蒙，透着妩媚又十分情动的早慧最终妥协了，双目看着这个霸占玩弄自己的小男人，眼眸深处不自觉的闪现了一抹温柔！
　　“他……现在也算是我的男人了吧？”
　　如此想着，早慧的娇俏脸蛋上浮现了两抹红霞，随即眸子水润的看着新一，语气逐渐的温柔了下来，身体前仰，与这个霸道的坏小子紧紧想贴，柔声道：“柯南……轻点……你……你太大……伯母受不了……伯母不逃了……你想玩伯母就玩……不要急……怜惜我点……好吗？”
　　早慧的态度转变，让新一顿时大喜，他现在算是发现了，女人在贞烈，尤其是日本女人，你占有了她她就多少会改变自己，新一呼呼的喘了两声，压制自己心头的火气，应了一声之后便忍着不在进入，给早慧一个适应的机会！
　　早慧此刻心头有些惶惶的，她今年才二十九岁了，算起来非常年轻，却被这个只有十七岁的大男孩给强行霸占了，这倒是是什么样的孽缘啊，如果他有个二十多三十岁或许自己也不会这么害怕吧！心中想着，她更紧张了，只能勉强的抱着新一的脑袋，把他埋入自己的双峰之间，虽然心头酥麻，可是最起码不用看那稚嫩的小正太的脸蛋，心头也好过一些！
　　新一被早慧抱进怀中，顿时和那自己渴望已久的双乳亲密相接，心头忍不住一荡，当下在早慧的双峰内含糊的说道：“伯母，我好兴奋，我终于占有了你，从今天起，你是我的了，你一生一世都只属于我了！”
　　说道激动处，新一又忘乎所以了，那刚刚停止的侵略战争顿时又爆发了，猛然沉腰，噗的一声好似贯穿了某个阻挡，下一刻，里面顿时宽敞了一些，可是依旧有些艰难！
　　“嘶，好痛，你，你轻点……！”
　　早慧紧皱眉头，痛的双臀轻颤，她现在知道新一的尺寸，那样子简直比正常男人粗大两倍要多，而且很长！只怕自己的里面根本容纳不了这个长度！
　　“哇……好舒服，好紧，伯母，怎么会这样？您不是生过孩子吗？”
　　新一的兴奋和问话让早慧神色复杂，她心中哀叹，她不想这样，可是已经空旷了五六年没有东西进去了，能不紧吗？自己还不到三十岁，正是最美丽的时候，倒是便宜了这个臭小子，连我自己的老公都已经享用不了的身子却给你了！
　　早慧心中如此想着，眸子间却温柔无限，轻轻抚摸着新一的头发，什么都没有说，静静的享受着那火热的东西充斥身体的快感，尤其是其中缓缓跳动的感觉仿若催人肝肠！
　　“你，你动吧……”
　　一旦真的发生了，早慧也不再过多的顾忌了，当下紧抱着新一的头有些羞涩的轻声说道，新一心中大喜，顿时蠕动着屁股开始奋斗了起来，那温热快意的通道让新一仿佛找到了这个世界上最美妙的味道，想要永远无尽的品尝！
　　“恩……咦……哼！”
　　早慧极力的压制自己，可是还是被那种强势的冲击带来的无尽的快感所震动，那东西实在太大，想要没有感觉完全不可能！新一每一次冲击都带着催动灵魂的舒爽，早慧很快便面色潮红，脸蛋之上充满了娇艳欲滴的色彩！双眸妩媚的如同妖女！
　　强烈的快感让新一心中狂呼，他终于得到了这个女人，而且新一匆忙之间看了一眼，自己的东西到底之后还有一大半留在外面，当真是强悍无比！
　　随着早慧的快感如潮，她抱着新一更用力了，那接贴在脸颊上的饱满芬芳，新一自然不再客气，当下张嘴含上一粒，亲吻舔舐着…………
　　新一一边享用着早慧丰满的乳房一边用巨大鸡巴抽插着，同时在早慧的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：“伯母……我、我会让你舒服的……你以后再也不用独守空房了……我要让你永远都享受这种快乐，只有我的鸡巴给你带来的快乐……”
　　早慧立时自觉惭羞得满脸通红，在新一眼里显得妩媚迷人，反而更加深新一占有早慧肉体的野心，又粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的早慧阵阵快感从肥穴传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的早慧完全崩溃了。
　　淫荡的春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，早慧抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，早慧感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”早慧发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。早慧是一个典型的贤良女子，恪守妇德，哪怕是自己的丈夫死了，五年多的时间让她受到欲望和心灵两重的打击她都从未想要要背叛自己的丈夫，她为了自己心中对丈夫的爱，可以说从嫁过来便一直充当家庭主妇，连以前的朋友同学基本上都断了联系，尤其是异性之间她更是一个都朋友也没有！丈夫死后除了工作，未曾和别的男人有过交往！
　　然而天意总会在你最不想要的地方去作弄你，守身数年的她，竟然在家里的厨房中被新一这么一个十七岁的大男孩儿强行占有了清白的身子，这让她有些精神恍惚，难道自己一切的坚持就是为了等到五年后让这个与自己差别十多岁的小男孩占有自己吗？
　　 早慧心思纷乱，可是她也逐渐失去了思考的能力，因为新一那膨胀发烫的大鸡巴在她久旷的小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被自己丈夫以外的其他的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭。
　　早慧眼神里似乎含着几许兴奋，几许怨尤，怨疚的是丈夫的早死，给她带来的五年的苦苦煎熬，让早慧感到自己孤独而又凄凉！
　　欢喜的是自己终究在坚持中丢失了自己的清白。虽然丢失了，可是当真的被新一这个比她小的多的大男孩儿强行占有之后，好似强行的破开了她束缚的心门，让她终于不得不在新一几乎是强奸的奸淫下接受自己有了除了丈夫之外的第二个男人，而且是一个如此痴迷自己的小男人，感受着新一疯狂的抽插在自己的阴道内的大鸡吧，那粗大的只能容纳一半的长度的鸡巴，早慧突然有种想哭的冲动，这个小男人为了得到自己可真是将床上手段都用出来了，自己既然已经成了他的女人，为什么还要苦苦为那个已经死了五年的男人坚守贞洁呢？为何就不能为这个这么会操屄的男人好好做一场轰轰烈烈的爱？
　　突然的觉悟让早慧整个心神放佛重生一般，下一刻，再也没有任何的心理负担，彻底的激发的欲火使她那小穴面对新一猛攻猛插的鸡巴如获至宝，小穴内一张一合的吸吮着新一龟头，早慧五年之久未曾挨过男人的抽插，那小穴窄如处女，新一乐得不禁大叫：“喔……伯母……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”大鸡巴犀利的攻击着，使早慧呼吸急促，却满脸的舒爽之感，双手竟是充满眷恋的仅仅环抱住新一，她的肥臀上下扭动，迎挺着新一的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉………你真是色胆包天………你这是奸淫了……伯母………我一生名节被你全毁了………唉………可是………柯南……伯母却好像谢谢你……是……哦……你让伯母……获得新生了！从今以后……伯母会用心……做你…女人……呜呜……好爽，用力插进来，对就这样……呜呜……新一，你……你会一直疼……疼爱伯母的对吗？”
　　 哪怕是已经逐渐的想开了，可是早慧心头终究有着惶恐之感，背叛了死去的丈夫跟随这个小了自己十多岁的大男孩她的安全感并不足，她经历了五年没有男人的痛苦，更怕自己的第二个男人会离开自己！她仿佛并不是在征求答案的呢喃的追问着！这是她心中的不确定！
　　“伯母……生米已煮成熟饭……你和我都结合一体了……你已经是我的女人了……伯母……我会永远爱着你……哦，好爽，伯母……你的小穴好紧！”新一安慰着，用火烫的双唇吮吻早慧的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，新一乘胜追击，凑向早慧呵气如兰的小嘴亲吻着。新一陶醉的吮吸着早慧的香舌，大鸡巴仍不时抽插着早慧紧窄的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于新一勇猛的进攻。半响后才挣脱了新一的激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：”唉……守身如玉的身子已经被你玩弄了……伯母还能怎么办？…只希望你……你当真能够疼爱伯母……还有步美……”
　　新一一听知道早慧已经向自己臣服了，乐得更是卖力的抽插，抛弃了羞耻心的早慧，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾盘旋着，她那肥美臀竟随着新一的抽插不停地挺着、迎合着！
　　新一上上下下忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使早慧面对自己认定了后半生要跟随的小男人展现了她深深隐藏起来的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫春：“喔喔……小色狼……伯母太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……柯南……你好神勇……啊……”
　　 强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯………唔…好粗，好大……啊…插得好深…妙极了……柯南儿……你再、再用力点……！”
　　“早慧，乖，来……叫我一声亲哥哥…我才用力干你…”
　　“哼………伯母才不要呢………我是你伯母……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”
　　“叫亲哥哥……不然我不玩穴了……”新一故意停止抽动大鸡巴，害得早慧急得粉脸涨红：
　　“啊……真羞死人……亲、亲哥哥……柯南……我的亲哥哥…我的亲丈夫…好了吧……反正我已经是你的女人了……叫叫也无所谓！”
　　新一闻言大是惊喜，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在早慧的小穴内抽送着。
　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊………哼…美……妙极了………嗯、哼………”早慧眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在新一粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　 新一的大鸡巴被早慧又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，新一扭动臀部，使大鸡巴在早慧肥穴嫩逼里盘旋。“喔…………亲……亲哥哥……伯母被你插得好舒服……”
　　早慧的小穴被新一的又烫，又硬、又粗，又大的鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住新一，高抬的双脚紧紧勾住柯南的腰身，肥臀拚命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，早慧已陶醉在柯南年少健壮的精力中。
　　浪声滋滋　，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，早慧被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦！
　　“哎……新一……伯母好爽……亲丈夫你、你可真行……喔喔……受不了啊！………喔………哎哟！………你的东西太、太大了………”
　　早慧浪荡淫呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了厨台，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。
　　“伯母，刚才你说………什么太大呢………”
　　“讨厌！你欺负我………你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……”
　　早慧不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，即便是对自己的老公她也从来没说过这样淫猥的性话，这使得成熟的早慧深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　“……羞死人……”早慧有些羞恼的低声呢喃道！
　　新一嘿嘿一笑，随即用嘴唇吮着早慧的红色乳头、轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，百般的挑逗，使得早慧呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖浇动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！
　　娇啼声露出无限的爱意，早慧已全身心的把将贞操奉献给了新一。新一察觉到早慧此刻的迎合状态有些癫狂！知道娇艳的早慧已经陷入性饥渴的颠峰高潮！
　　尤其是她那成熟透顶的而又久旷多年的肉体，在如狼似虎年岁压抑在心底如今已经释放，这份淫荡妖媚让人咋舌
　　新一双手抓着早慧光滑浑圆的大肥臀，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，新一站立在厨台边分开早慧修长白嫩的双腿，用大龟头在早慧那细如小径红润又湿润的肉穴中飞速的冲击抽插着！
　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。早慧如痴如醉，迷蒙的神色猛然一震之后，那早已经陷入的巅峰高潮终于来临了，呜呜一声如哭似泣的呻吟之后猛的抱住新一用力的挺动双臀，一阵阵抽搐动身体内传来，她啊的一声尖叫，终于迎来了五年后第一次被男人插入小穴干出了高潮！
　　“哎哟……柯南……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊…五年了，呜呜……五年没这么爽快……随便你怎么玩弄我……我都无所谓……喔………我的人………我的心都给你啦……喔…你是人家的……亲哥哥……亲丈夫……爽死我啦…人家爱死你了……
　　再次迎接幸福的极度的快感的早慧如同失魂般的娇嗲感叹，媚眼如丝、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚殷荡的媚态，脑海里已没有老公的身影，现在的她完全沉醉于新一带给她的欢乐疼爱之中。
　　无论身心完全被新一征服了。
　　早慧重获新生、如痴如醉！
　　早慧骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的家庭主妇风范不复存在！新一得意再次用力的耸动着大鸡巴狠狠的抽插。刚刚高潮后的早慧再次双眉紧蹙：“喔喔……亲哥哥啊……亲丈夫啊……爽死啦……舒服……好舒服……这样的话我……我又要丢了…。”
　　早慧或许实在是久旱逢甘霖太过兴奋了，刚刚高潮竟然在新一急速的抽插下再一次的魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急抖而出。小穴出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使的新一差点控制不住精门！
　　可是新一为了彻底占据早慧芳心，他抑制住射精的冲动，把步美妈妈抱起后翻转她的肉体，要她双手撑着厨台，岔开腿努力的翘起丰满的美臀！
　　早慧娇媚的白了一眼新一，却柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，步美妈妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着新一：“你、你想怎样……”
　　新一站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的大屁股啊！”
　　“哎呀！”娇哼一声，早慧手扶着厨台柳眉一皱，原来新一双手搭在她的肥屁股上，将下半身用力一挺，比婴儿手臂还要粗的肉棒从臀后一举插入她性感的肉穴！
　　新一整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，左手伸前捏揉着早慧晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥屁股，新一向前用力挺刺。
　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的早慧兴奋得四肢百骸，悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶早慧的穴心阵阵酥麻，快活透顶，她艳红的樱桃小嘴频频发出令男人销魂不已的娇啼声，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　“喔………好舒服………爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……伯母被你插得好舒服………哎哟………喔喔………”她欢悦无比急促娇喘着！
　　“柯南……我受不了啦……好猛的鸡巴……美死了……好爽快……伯母又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　新一顿时升起了一股征服的成就感！他嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻早慧的雪白粉颊！
　　双手频频在早慧光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。“伯母，你舒服吗……满意吗……”
　　早慧羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……伯母真要被你玩死啦……”
　　“伯母……你是我的……我要永远这样插你的肉穴……我要永远占有你让你成为只有我才可以干的淫妇…伯母你放心………我也会好好爱你的……喔……”
　　早慧闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视新一，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……伯母才不是淫妇………你、你坏死啦…………”
　　早慧的身心被新一撤底征服了，新一那粗大的鸡巴让她欲仙欲死，她的精神与肉体恢复了春天般的生机，早慧开始沉迷于肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，早慧再也舍不得新一了。
　　就这样，新一猛力地操干着早慧的小骚穴，整整干了两个多小时。这两个小时的时间，早慧花开花谢不知凡几，只知道这辈子都没有遇到过这么让他激动舒爽的快感，仿佛灵魂都要飞离身体了，可是这个强壮的小男人还在不停的索要着，简直是一个无敌勘探机器一般！
　　“呼呼……”
　　早慧差点被干昏过去，好几次都处于昏聩边缘，好在挺过来了，她是实在不愿意昏迷而错失这么美妙的感觉！
　　虎刺虎刺……
　　新一此时已经快到顶峰，越来越快，越来越强烈的冲击一下淹没了早慧，她惊恐的娇吟着说着：“啊……恩，新一，不……不要射里面！”
　　然而，她说的晚了，新一怒吼一声，一手死死抓住早慧右边的肥美臀部，右手死死抓住早慧左侧的乳房！那最后强力一冲，轰的一声，仿佛脑门炸开一般，一股强劲的洪流激射而出，击打在早慧花心的深处！新一这个时候是最为兴奋之时，插入的更新了，早慧仿佛被顶到了心肝，这一刻，她长吟一声，猛然后仰身子，那饱满的双峰挺傲无比！竟是在新一那如同鞭子抽一般的射击力量中兴奋的高潮了！
　　这一刻，两个人的灵魂仿佛飞起来了一般，他们两个在扬身怒吼以后竟然下意识的仅仅的拥抱在了一起，而早慧那满是潮红的脸蛋付了下来轻轻的亲吻住新一的双唇，二人激情拥吻，享受着高潮后的余韵。


第119章 新干线事件+厕所里的强奸（1）
　　此时，新一和早慧赤身裸体的已经拥到了沙发上坐下，新一也变回了柯南，早慧看到了，不禁惊得目瞪口呆。
　　但是早慧毕竟是日本女人，知道男人的事情女人不该多问，于是也就不追问这件事情，但是，有一件事情早慧却不能不在意。
　　“柯南，你……你真的……真的要我们母女一起做你的女人嘛？……恩！好啦！你别生气，我听你的就是了！不过步美还小，我想你暂时不要……！”早慧说着便看到柯南瞪她，她顿时不敢多说了，当下便应了下来，心中却一阵阵怪异的激动，母女一起，这个感觉好刺激呢！
　　“柯南，我……我都快三十了，等你长大了我也老了，你到时会不会不要伯母？”她自从烙印柯南的灵魂，自然很爱柯南，几乎一切都习惯性的依照柯南的角度考虑，倒是真的很怕柯南会嫌弃她老！
　　早慧的话倒是提醒了柯南，他啊了一声，随即急忙左手一翻，手心中顿时出现了长生丹，然后递到早慧的面前道：“这是长生丹，伯母吃了以后可以青春永驻，永远不老，这下不用怕我嫌弃你老了吧！”
　　“啊……真有这样的药物？”早慧有些激动的伸手接过，她此时是无条件的信任柯南，柯南这么说，她便相信了，看着手中的果子，再看看柯南，她只觉得心头满满的，幸福原来就这么简单，只要自己的男人多关爱自己一点就够了！
　　她几乎是含着泪把丹药，吃完之后，自然她也就得到了长生不老，柯南含笑为她擦去泪水，承诺说道：“我说过，我要你，你永远都是我一个人的女人，我可以随时宠爱你，也会珍惜你！乖，别哭！”
　　“嗯……谢谢你……柯南，伯母相信你！”早慧感动的哭了，心中更满了！
　　第二天一大早，步美从床上起来，柯南已经走了。步美看着给她做早餐的妈妈，只觉得妈妈似乎比以前更加漂亮了，步美自然不知道为什么会这样，只是心中非常高兴。
　　※※※
　　“叭叭——”电车一声长啸，“呼”地从新干线（日本的高速电车，时迷高达200公里以上）的铁轨上掠过，箭一样飞远……
　　电车之内，“嘶嘶”地，毛利拿着须刨，对着小镜片忙个不停。
　　坐在对面的小兰鼓着腮，抱怨不休：“真是的!哪有人这样……今天要去参加朋友的婚礼，才在新干线上刮胡子！真不雅观……”
　　“少在这里嘀嘀咕咕的！”毛利三两下弄完，把须刨放进口袋，为自己辩护，“都是因为昨天和委托人讨论得太晚，所以早上才会赖床不起！”
　　“说得真好听！那你怎么会醉醺醺地躺在大门口睡觉呢？！”小兰反唇相讥。
　　“那、那是因为……”毛利顿了一下，笑眯眯的，“大人有大人的交际方式！”
　　“对呀、对呀……”小兰也不再跟他吵嘴了。
　　毛利摆起架子来，冷冷哼着：“是因为你说你很想来。一直苦苦哀求，我才带你来的！还敢数落老爸……”
　　“哎哟……”小兰直对柯南挤眼。“人家从来没去过嘛！听说京都那里很美……你也想去看看吧？柯南。”
　　“怎么连这小鬼也带来了？”毛利不满地瞟着在吃寿司的柯南。
　　小兰反问：“把他一个人放在东京，行得通吗？”
　　“嗯……他父母怎么都不打电话来呢？”毛利困惑地看着柯南。
　　小兰一惊，赶忙说道：“柯……柯南的父母现在医院，你说是吧？柯南？”
　　“对啊！”柯南呵呵笑道　　“咔——”厕所门被人从里推开，两个高大的男人山一样堵在柯南跟前。
　　“哦？”柯南看着这两个人，心道这不是琴酒和伏特加吗？怎么会在这里出现？！
　　琴酒和伏特加作为僵尸，自然知道柯南的真实身份，一见柯南，伏特加叫道：“BOSS，您怎么会在这里啊？”
　　“嘘！”琴酒赶忙喝止伏特加，“白痴，不要这么大声，BOSS和我们的关系可不能暴露啊！”
　　柯南点了点头，说道：“说的不错，琴酒！不过你们为什么会来这里啊？”
　　“那个……BOSS，借一步说话！”琴酒说道。
　　当下，柯南三人来到旁边一处角落，琴酒才将自己二人前来的目的告诉了柯南。
　　原来这次琴酒和伏特加是来这里找一家证劵投资公司的老板，名叫苍井雅子的女人交易，那个女人用4亿元从组织手上购买金钱的情报，而组织已经决定，在交易之后就杀掉那个女人，所以在装有情报的手提箱里安放了炸药，只要三点二十的时候那个女人用手机拨打了某个号码，就能够引爆炸弹。
　　“八嘎！”柯南气得七窍生烟，“要不是我们碰巧坐在同一节车厢，岂不是连我都有可能被波及到！”
　　琴酒和伏特加吓了一跳，琴酒赶忙说道：“BOSS息怒，我这就将炸弹系统拆掉！”说着，琴酒赶忙从怀里取出一个遥控器，按了几个按钮，然后说道，“BOSS，炸弹已经拆除了！”
　　“那就好！对了，那个苍井雅子漂亮吗？”柯南问道。
　　琴酒一愣，继而笑道：“自然，是个大美女啊！”
　　“那结过婚吗？”
　　“结过，但是已经离婚了！如今没有孩子，单身！”琴酒微笑道。
　　“那好吧！”柯南嘿嘿一笑，说道，“为了将功补过，你们把那个苍井雅子带到餐车的厕所里去，让我来收拾她吧！”
　　※※※
　　当苍井雅子在琴酒和伏特加的引领下进入此时已经变回新一的样子柯南所在的厕所时，新一不禁眼冒红心。
　　美，无法形容的美。只见一个眼前的这个女人就是个古典大美女 身着玫瑰红职业套装，瑰丽的红，热情似火，曼妙的身材，一领一叉间流泻着典雅，窈窕有致的优美曲线，肉色的精美丝袜，明眸皓齿，瑶鼻厚唇，绝美的脸蛋上带着欲语还羞的表情。暗香浮动，花一样的容貌，云一样的笑靥，充满了无比的魅惑。
　　职业套装衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画；丰胸高耸，从短裙裸露出来的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，端坐在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！
　　苍井雅子看到新一，不禁吃了一惊，转过头问琴酒和伏特加：“他是谁啊？我们不是要交易吗？你们把我带到这里来干什么？”
　　话没说完，琴酒已经把她推进了厕所，然后一把把门关上。
　　“喂！你们干什么？开门啊！放我出去！”雅子吃了一惊，赶忙拼命敲门。
　　新一哈哈一笑，说道：“苍井雅子小姐，你好，我叫工藤新一！”
　　“什么？工藤新一？！”苍井雅子吃了一惊，“难……难道你是那个日本首富？”
　　“不错！”新一笑着，猛地欺近苍井雅子的身边，不动神色的将一只手环在她柔软的纤腰上，用自己的胸膛将苍井雅子拥推向厕所的角落。
　　“啊……工藤先生…你想干什么……”突然的袭击，苍井雅子发出短促的惊呼声，质问道。
　　“嘿嘿，不好意思，雅子小姐，我不是故意的！”新一虽然口中道歉但是下身完全密合地贴压住苍井雅子曲线优美的背臀，苍井雅子被挤压在墙角，连动都不能动，新一手依然扶在苍井雅子的纤腰上，轻轻在她的职业套装上摩擦着。
　　以前为了避免超短裙上现出内裤的线条，苍井雅子一向习惯裙下穿Ｔ字内裤。对自己信心十足的苍井雅子，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。
　　这时，新一的身子抖动，使新一已经坚硬挺立的大肉棒与苍井雅子的美臀产生了剧烈的磨擦！
　　“天啊，这个人该不会是大色狼……难道想在这里非礼我！”几秒钟的空白后，苍井雅子终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让新一从背后完全控制了苍井雅子娇嫩的身体。
　　苍井雅子感觉到，身后新一那只讨厌的魔手又动起来了，而且……而且胆子和动作越来越大，现在那只手已经不是在轻轻地碰着自己丰满的屁股，而是整只手掌紧紧地贴在上面，缓慢地摸着，这感觉，真的让她觉得好恶心，好难受。
　　魔手触摸的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，现在已经是隔着衣服把整个屁股都摸遍了，随着抚摸的感觉越来越强烈，手掌心的温度也越来越高，透过职业服和丝袜的阻隔，已经将火热的欲望传递到苍井雅子的屁股上，就像直接抚摸在丰满圆润的屁股上，那力量，那温度，那感觉，已经快将苍井雅子屁股的皮肤烙红，此时的苍井雅子，脸上已经有了淡淡的红晕，还好这该死的厕所灯光忽明忽暗的，这下还帮自己解了围，可是这手真的是太讨厌了。
　　新一又开始蠢蠢欲动了，可是，现在的感觉跟刚才又不同了，怎么会多了一个粗大的手指在顶着自己，随着轻微的地铁抖动，一下一下地顶在自己屁股上，不对，这是……心里一阵惊呼，这好像是新一的鸡巴，他怎么这么大胆，在电车的公共厕所内，他居然敢这样的放肆的对待自己，啊，怎么越来越粗，越来越大，越来越烫了呢？
　　现在苍井雅子已经可以肯定，在自己屁股上动着的东西绝对是新一丑陋的肉棒，可是，他的肉棒怎么会这么大，这么长，还这么烫呢，隔着衣服，苍井雅子从他对自己的侵袭来判断，新一的肉棒足足比自己的以前老公大一倍，那火烫的程度，是自己的前夫从来没有过的，啊，自己到底是怎么了，不但没有斥骂他，还忍受着他对自己的侵袭，而自己心里居然还拿他的肉棒跟自己以前的前夫来相比，这到底是怎么了？自己怎么会有这么下流的想法呢？
　　身后的新一透过昏暗的灯光看着眼前的美女，贪婪地闻着美女苍井雅子身上的肉香，看到她对自己对她的侵袭丝毫不敢反抗，心里真的是得意急了，没有想到还会有这样好的运气，苍井雅子居然不敢吼叫，今天是玩定她了。他迅速掏出自己那已经肿胀得难受的老二，抵在美女苍井雅子那丰满圆润，充满肉感的屁股上，尽情地蠕动着。
　　这个时候，电车似乎突然震动了一下，苍井雅子一个重心不稳，急急向旁边倒去。
　　她惊叫一声，却落入一个结实有力的怀里，紧攥着衣领的手撒开，雪白丰满的美乳顿时曝露在明亮刺眼的厕所灯光下，新一的瞳孔紧紧收缩，微微眯了眼，自上而下的看进她的衣领。
　　由于拉扯，她的衣服领口被扯得大开，雪白绵软的肉露出大半，她的胸口急促的起伏，连带着上面的樱桃也上上下下的浮动，像点上了草霉果酱的馒头，引诱着人上去咬一口。
　　明显的感觉到身后传来厚重的呼吸，腰间的大手如同烙铁般滚烫，苍井雅子急急站直，整理自己的衣领：“工藤先生，对……对不起。”
　　“雅子小姐，没关系。”
　　新一的声音低哑暗沉，带着莫名的暧昧与欲望，他没有松手，粗糙的指节隔着薄薄的衣服摩挲着她的腰，一片炽热。
　　苍井雅子咬紧唇，往边上缩了一下，新一的手却如带了粘胶，仍死死帖在她身上。
　　“别，别这样……工藤先生……我们这样不好……”
　　她伸手试图去推开他，心里如同捶着巨大的鼓，又惊又怕，却不敢大声推攘。
　　“你习惯带着露出乳沟来勾引男人吗？嗯？”
　　新一凑近苍井雅子象牙雕刻雪白的脖颈，灼热的呼吸喷在她颈上，烫得她一阵战栗。
　　“没……没有……”
　　苍井雅子又羞又气，伸出小手将他往外推，因为新一的唇已经印在她的脖子上，就着那些暧昧的白里透红轻咬细啃。
　　“你做什么，这里是电车的公共厕所，如果有人进来，会……会被人看见……而且这里可能有监视摄像头……啊！”
　　苍井雅子惊喘一声，那双大手已经顺着她的腰肢向上，迫不及待的握住了一只丰盈美乳，粗鲁的揉捏着。
　　“雅子小姐，你是说不让人看见你的脸就行？”
　　新一将苍井雅子纤细的身躯顶向厕所角落，让她面向着冰冷的镜面，她的眼神一往下，便看见自己的乳房被身后的新一捏成各种形状，有什么东西硬硬的顶着她的腰，让她急促的抽气。
　　“不，别！”
　　苍井雅子焦急的扭动着身子，不敢想象一会如果有人进来，厕所门开的时候会是什么模样，新一的手强壮有力，将她挣扎的两只手反别在后，使得一双娇乳更加突出，更方便让他空着的另一只手肆意蹂躏，他的呼吸变得十分急促，重重的吸吮着她的脖子，硬硬的一根东西抵着她的腰，不断的来回摩擦着，即使隔着衣物，苍井雅子也清楚的感觉到那根东西的巨大与炽热，尤其是她越挣扎，那东西便越大上一分。
　　“雅子小姐，你身上好香好滑啊！看你的样子，似乎很长时间爱你没有被男人浇灌了！需不需要我帮忙啊！”
　　新一一边说着下流的淫话，一边将手探进苍井雅子的衣服里，不顾她的挣扎，强力将手摸上她最私隐的地方，拨弄着那颗敏感的小珍珠。
　　“啊！”
　　苍井雅子猛的一颤，只觉得小腹不受控制的一阵痉挛，一股热潮蜂涌而出，一种奇怪而陌生的感觉让她羞愤得不知所措。
　　“别，别碰那里！”
　　她尖叫着哭了出来，“求求你，不！”
　　“不要停么？”
　　新一喘着粗气，两根手指粗鲁的挤进苍井雅子的花穴，抠弄着里面的软肉，“小骚货，你夹得我真紧，哦，真想干死你！”
　　苍井雅子咬紧了牙关，继续忍受着新一的无耻抚弄，现在，那只魔手已经不象刚才那样小心翼翼的摸着自己，而是肆无忌惮的上下其手，抚弄着自己的大腿，而且，越摸，越靠近自己大腿中央那引人遐思的禁区，就快到达那已经泛滥成灾的桃源洞口了。
　　“不行，不能让那肮脏的手触碰到自己最神圣的地方，从小到大，只有我前夫能接触到自己那最宝贵的私处，不能让别的男人碰到，千万不能……啊！啊！可是，怎么自己的腿越来越无力……”
　　苍井雅子想努力的夹紧自己的大腿，不让拿罪恶的手往洞口处再伸去，可双腿却不听自己大脑的使唤，不由的被微微分开了一只手掌的距离，终于，私处一热，隔着自己的丝袜和内裤，那充满热力的手，已经准确地按在自己的洞口处，一根手指顺着丝袜裆部的条纹和丁字裤那细细的裆部，一前一后地慢慢抽动起来。
　　“啊！不行，好难受，快停手，不能这样啊，天啊，谁能救救我……”苍井雅子眼角已经慢慢地溢出了几滴泪水，可伴随着这巨大的羞耻感的，却是心中熊熊燃起的欲望之火。
　　“雅子小姐，这样很舒服吧，千万别叫哦，免得你的粉丝看到你淫荡的样子哦，好好地享受吧，我会让你快乐地到达高潮的，呵呵呵呵……”


第120章 新干线事件+厕所里的强奸（2）
　　已是双眼迷离的苍井雅子，耳边突然听到一阵苍老嘶哑的声音，“啊，居然是个少年在对我非礼，我是不是太软弱了啊，不能这样，请别再弄我了，求求你了，快住手啊，啊啊啊，不行了，怎么今天我的爱液这么容易就流了出来，怎么会流这么多，啊……”
　　洞口处的手指抽动的速度越来越快，力度越来越大，苍井雅子已经顾不得胸前的新一了，随着对方手指的抽动，双腿更加的无力了，现在已经不是新一靠在苍井雅子身上了，而是苍井雅子主动地把自己的娇躯紧紧地靠在新一的身上，那漂亮的丝袜美腿也紧紧地靠在新一穿着牛仔短裤的腿上，那薄得几乎透明的肉色丝袜，怎么保护得了苍井雅子那娇嫩的大腿和小腿，被新一腿上的腿毛一刺激，更是骚痒难耐。
　　“不要！求求你，工藤先生，如果有人进来，那就麻烦了！你这是强奸，会坐牢的，你放过我，我保证不追究！”
　　苍井雅子哭着挣扎，她不知道在这种高级的酒店也会遇到这样的事情，如果被人看见了，她的形象将完全坍塌，本就开始过气的事业将会瞬间崩溃。
　　“雅子小姐，放心吧！琴酒和伏特加在外面守着！一时半会没人能进来的。”
　　新一的手指在苍井雅子体内进进出出，带出一股股滑腻的花液，“看你，明明那么想要，却死命装出贞节烈妇的样子。”
　　他抽出手指，将指尖透明的液体在她脸上擦了擦，呼吸不稳的咬住她的耳垂，将她的衣服下摆用力往上撩，声音低沉沙哑：“宝贝，你会求着我操翻你的。”
　　新一越来越得意，光用手指抽动已经不能满足自己的兽欲，“嘿嘿，漂亮的美人儿，很爽吧，等会还会让你更爽，等等哈”
　　正沉浸在爱欲中的苍井雅子已被折磨得欲火难耐，只想快点结束这罪恶的快感，可是，隔着自己丝袜和丁字裤正快速抽动的手指却突然停止了抽动，一下就离开了自己那已是春水花蜜泛滥的桃源洞口，从双腿之间抽了出去，“啊！”
　　也不知是因为那罪恶的手已经离开了自己的私处而解脱，还是因为正要到达高潮的时候对方却停止了动作而惹起的哀怨，苍井雅子可爱的小嘴发出了一声轻轻的叹息。正在迷茫之际，耳边又轻轻地传来几句话，“别着急，小宝贝，我马上就来了，会让你舒服的，你听，我正在舔着你那香香的春水花蜜呢……”
　　果然，耳边又传来一阵吸吮的声音，“他，他竟然会这样做，我前夫可从来没有这样过啊，他居然会这样做……”苍井雅子惊恐的挣扎着，却被新一死死的按在镜面上动弹不得，新一脱裤子的动作很利落，下一秒她便感觉到一根巨大粗长的东西重重的拍打在她的臀上，烫硬得像一根铁棍。
　　“我忍不住了，宝贝……”
　　新一重重的喘息，声音像是从牙缝里迸出来的，“你简直是为了勾引男人而生的！”
　　“不！不！”
　　察觉到新一要做什么，苍井雅子紧张得全身都紧绷！
　　“不要说不，你会求着我要你的！”新一将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。
　　苍井雅子也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到苍井雅子的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因苍井雅子的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。
　　那奶子似乎和苍井雅子的意志毫无关系，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着新一的玩弄。而苍井雅子甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了新一的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。
　　新一的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　  “啊……”苍井雅子瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“喔……呜……啊……”
　　握着两手折起脚趾，但苍井雅子仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎苍井雅子想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。
　　“呜……不要……”苍井雅子缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，苍井雅子张开自己的脚绷得紧紧的。
　　这里也是盲点所在，那是苍井雅子从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。新一似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。
　　“喔……”
　　以大腿为中心让腰部浮上来，苍井雅子好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。苍井雅子的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。
　　新一的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，苍井雅子官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。
　　“啊……啊……”配合着那动作，苍井雅子的腰不自主地轻微扭动。
　　从外表上虽然还勉强维持着职场女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。苍井雅子已经被激情和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了苍井雅子的理性快无法控制的地步。
　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，苍井雅子的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，新一左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。
　　“啊……”
　　在那饱满的奶子下方，新一正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，苍井雅子的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，苍井雅子的身子通常是被理性所支配的；但在被新一亵戏时，苍井雅子却觉得脑海彷佛要变得一片空白。
　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被新一的指尖所挑起。“喔！”好像被高压电打到一样，苍井雅子扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，新一的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎苍井雅子的理智。
　　“啊啊！”苍井雅子吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。
　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。苍井雅子贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于新一粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，苍井雅子全身的快感更为上升。
　　“不行……”内心羞耻地挣扎。
　　苍井雅子提起了腰，新一的龟头在蜜洞入口处进进出出，苍井雅子觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经历过。新一的指尖，袭击向最后的珍珠-----往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，新一从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。
　　“啊……啊……”随着闷绝的低叫，苍井雅子痉挛地撑起了腰。
　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和苍井雅子的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让苍井雅子发出呜咽的回响声。
　　“啊！……”
　　苍井雅子伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。
　　“啊……啊……”被上下夹攻的苍井雅子，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
　　上体好像蛇一样地卷动着，苍井雅子在官能和焦燥的中间反复呻吟。对新一的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热力，也理所当然地跑到苍井雅子的腋窝和大腿内侧来。
　　“你的身体想要了吧？雅子小姐……想得很难受了吧！”色迷迷的口气，新一轻咬着苍井雅子的耳垂，揶揄的在她耳边低语。
　　苍井雅子咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为职场女性的自信和骄傲……居然被这可恶的新一来蹂躏身体。
　　“想装到什么时候，雅子小姐？……”新一一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着苍井雅子那苦闷的脸色：“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……”
　　苍井雅子决然地咬住下唇，装作完全没听到新一的下流挑逗。
　　新一以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”苍井雅子苦闷地将腰往上地转动。
　　而新一又第二次、第三次的，指尖轻柔地在苍井雅子那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。
　　“呜……啊……啊……”发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。
　　“反应太好了！雅子小姐，刚才为什么要那样呢？”
　　在新一那嘲笑的口气之中，苍井雅子想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
　　新一的手指再度袭击苍井雅子翘立的乳尖。
　　“哦！……”紧握着两手并卷曲着指尖，苍井雅子感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，苍井雅子刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和苍井雅子的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。
　　“啊……”新一的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。
　　“啊……嗯……”苗条玲珑的身体轻轻扭动，苍井雅子觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。
　　新一的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。
　　“啊……”好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。
　　新一沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。
　　“啊！不行了，快停！”在胸中一面叫着，苍井雅子那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那支手指。而新一好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。
　　“啊……不要……”苍井雅子皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。
　　那指尖又滑动了一次。
　　“喔！……”苍井雅子握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的前端所引起的。
　　当新一的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是苍井雅子的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。
　　“呜……”发出呜咽之声，吐着深深的气息，苍井雅子俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。
　　“啊……”从迷乱中惊觉，苍井雅子极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。
　　新一并不追击，只是恣意地玩弄苍井雅子蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着苍井雅子蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。苍井雅子绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。新一不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，苍井雅子咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　但对新一来说，苍井雅子那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让苍井雅子羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的新一的粗大龟头，虽然还没有被插入，苍井雅子已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。
　　“虽然讨厌，可是很有感觉吧……雅子小姐……”
　　无耻地挑逗着苍井雅子微妙的矛盾，新一粗壮的肉棒龟头紧抵住苍井雅子紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加新一的快感，可是听到自己被如此下流地评论，苍井雅子还是忍不住微微扭头否认。
　　“别害臊……想要就自己来啊，雅子小姐……”
　　“啊……”苍井雅子低声惊呼。新一双腿用力，苍井雅子苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，苍井雅子紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，苍井雅子陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，苍井雅子痉挛般地绷紧修长的双腿。
　　“挺不住就不用硬扛了，雅子小姐……我知道你也很想要了……”


第121章 新干线事件+厕所里的强奸（3）
　　新一一边品赏着苍井雅子要哭出来般的羞急，新一一边继续上下亵弄着苍井雅子的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击苍井雅子的愉悦之源，又完全不给苍井雅子的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，苍井雅子全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到那火烧般的挺起。
　　“别咬牙了……都已经插进去这么多了，雅子小姐……”
　　毫不停息地猥亵把玩苍井雅子最敏感的禁地，不给苍井雅子一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁苍井雅子仅存的理性。新一一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入苍井雅子那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着苍井雅子那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的职业女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。苍井雅子触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。
　　“刚插进去就忍不住要动啦？雅子小姐……慢慢来，我会给你爽个够的……”
　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳新一故意下流的曲解。苍井雅子全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
　　粗大的龟头撑满在苍井雅子湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，新一已下定决心，要让这矜持端庄的职业女郎自己将贞操的蜜洞献出给自己。
　　“要挺不住了……上帝，救救我……”
　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，苍井雅子苗条的身体终于落下。新一的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入苍井雅子从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，苍井雅子强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
　　“夹得好紧那，雅子小姐……这么刺激的被男人干，还是第一次吧……”
　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，苍井雅子像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。
　　“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……”
　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏苍井雅子贞洁的心灵，新一的两手突然放开苍井雅子的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，苍井雅子高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在新一那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。
　　“不行了……救命啊……来人啊……”大腿已经痉挛，苍井雅子紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。
　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，苍井雅子崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　“无耻的色狼……终于被插入了……我的身子……”
　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿苍井雅子最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，苍井雅子无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。苍井雅子已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，苍井雅子惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到新一的小腹。
　　“竟有那么长吗？？？……”苍井雅子几乎不敢相信这可怕的事实。
　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，苍井雅子无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。
　　“扭得真骚啊！雅子小姐……表面上还装得像个处女……”
　　无法忍受的巨大羞辱，苍井雅子拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。
　　“别装了，雅子小姐……别忘了，是你自己让我插进去的……”
　　戏辱够了原本矜持的职业女郎，新一这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上苍井雅子的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，苍井雅子蜷起腰意图做最后的抵抗。但新一的腕力制伏住苍井雅子苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从苍井雅子身后试着要将粗大的肉棒押进苍井雅子的秘道。
　　“不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　苍井雅子拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，新一的前端深深插入了苍井雅子的体内。
　　“哇……”苍井雅子恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把苍井雅子娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。苍井雅子觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且新一虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
　　深深插入苍井雅子体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！苍井雅子下意识地感激着新一的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
　　但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，苍井雅子好像要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个新一的肉棒和自己的前夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，苍井雅子的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对苍井雅子来说都是第一次。
　　从苍井雅子那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被新一彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
　　而已经插入苍井雅子体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然苍井雅子身体中已经充塞着涨满的存在感了，但新一的腰，居然仍然和苍井雅子有几公分的距离，苍井雅子的娇挺臀峰和新一的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那不仅仅是因为新一的肉棒实在太长太大，还表示苍井雅子的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。
　　新一似乎看得懂苍井雅子的心意，因此停止前进而开始抽出。苍井雅子放下心，而松了口气。
　　“哇……”就在那瞬间，从苍井雅子的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，苍井雅子简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。
　　“居然在厕所里，被这个工藤新一……这个禽兽强奸着……”
　　四肢无力地瘫软，苍井雅子完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个新一的欲望吧！
　　“再忍耐一点，就可以了……”被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！苍井雅子如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在苍井雅子端庄典雅的性感套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插着苍井雅子下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的职业女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的性感短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被新一肆意强奸。
　　苍井雅子的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　过去和前夫做爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但苍井雅子从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人做爱，大概就是这么回事。
　　但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入苍井雅子体内的这个新一，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但新一好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在苍井雅子那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！
　　“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。苍井雅子羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。
　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
　　“啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……”
　　但连苍井雅子也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，苍井雅子的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让苍井雅子感觉到它那独特的触感。
　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而苍井雅子喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果新一一口气刺穿的话，苍井雅子真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　渐渐地，新一的小腹也达到了接合处，苍井雅子的臀峰和新一的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而苍井雅子也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起前夫，这个陌生的男人更能让苍井雅子体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个新一也应该是第一个能让苍井雅子的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！
　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒吧！
　　肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
　　苍井雅子简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对苍井雅子来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，新一的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是新一由下往上插入的力量加大了。
　　当肉棒顶到子宫时，新一的下腹刚好顶住苍井雅子的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。
　　苍井雅子渐觉恐慌起来，不管被新一的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被前夫之外的男人弄过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得苍井雅子的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在苍井雅子脑中出现。


第122章 新干线事件+厕所里的强奸（4）
　　新一的左手从苍井雅子已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起苍井雅子已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上苍井雅子已全无防范的酥胸。
　　“嗯……哦……”苍井雅子将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。
　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被新一所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。
　　但无知的乳房却完全背叛了苍井雅子的心意，当新一抓起酥乳由上而下玩弄时，苍井雅子羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将新一的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得苍井雅子觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但新一仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。
　　“爽不爽啊？雅子小姐……”新一淫荡的低语又在苍井雅子的耳边响起，苍井雅子倔强地把头扭向旁边。
　　“正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是职公司的女老板啊……”
　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，苍井雅子恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。
　　“这么猛烈的被我干，特别过瘾吧？……我干……”
　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连苍井雅子自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是新一的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，苍井雅子的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
　　“我来教你怎么更爽，雅子小姐……说，我们在干什么？……”
　　决不能再屈服了，苍井雅子几乎要把嘴唇都咬破。
　　“干都干了，还装处女……说啊，雅子小姐……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，新一要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。
　　“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，苍井雅子差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。
　　“嗯……”又一次粗暴的攻击，苍井雅子的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……雅子小姐……”
　　“嗯……”凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
　　苍井雅子玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在新一的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
　　“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，苍井雅子抗拒的意志被彻底摧毁。
　　“想不想我把你带到外面去做啊……雅子小姐……”
　　“不……不要……”
　　“求我……”
　　“求你……千万……不要……”
　　“说……我们在干什么？……”火烫的肉棒缓缓插入苍井雅子深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　“我们……在……在……在做爱……”
　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　“再换一种说法……雅子小姐好像很博学的样子嘛……”
　　“啊……饶了我吧……我说不出来……”
　　“哼……”
　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”
　　“不肯说……那你是想叫给大家都看我们了，雅子小姐……”灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在苍井雅子紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　“别……啊……我说……”
　　“贴在我耳边说……火辣一点……”
　　“你……你在……干我……”
　　“继续说……”
　　“你在……操……操我……”
　　决死般的在新一耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，苍井雅子连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
　　“这样下去，自己会变成什么样子……”火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。
　　“啊……啊……”苍井雅子无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令苍井雅子觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将苍井雅子的这个想法完全打碎。起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将苍井雅子身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　到目前为止，每当新一拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，苍井雅子无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得苍井雅子发出哽咽般的低声呻吟。
　　“啊……啊……”身体被完全的占有，苍井雅子无意识地左手向后，反抱住新一的腰。已经无法坚持对新一的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的新一。
　　当大肉棒到达子宫时，身为职场强人女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
　　粗大的肉棒插入，新一用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄苍井雅子柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，苍井雅子苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，苍井雅子虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被新一深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的苍井雅子已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　“我操得你爽吧？雅子小姐……接着像方才那样说……”
　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”
　　“什么在操你？”
　　“你的……啊……你的阴茎……”
　　“叫鸡巴！”
　　“鸡巴……喔……鸡巴……”
　　“我的鸡巴怎么样？雅子小姐……”
　　“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……”
　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　苍井雅子觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，苍井雅子好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　接受新一的果真会是自己的身体吗……似乎有这种怀疑。当然，不只是苍井雅子，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于新一卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备新一了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受新一了。
　　“我的鸡巴……比你以前的老公的怎么样？雅子小姐……”
　　一瞬间理念似乎有所恢复，苍井雅子本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，苍井雅子立刻又晕迷在旋涡里。
　　“怎么样……我操得你更爽吧？雅子小姐……”
　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　已变成了新一的女人，苍井雅子已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，苍井雅子甚至希望新一来夺取她的唇。但新一好像很陶然的样子，恣肆地品味着苍井雅子那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　苍井雅子觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得苍井雅子原谅了自己的雌服。
　　“啊……啊啊……”苍井雅子好像被偷袭似地发出闷叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，苍井雅子的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得苍井雅子的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　新一将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，苍井雅子的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　张开眼睛时，唇已经和新一只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，苍井雅子将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着新一腰的手更移到背后去，苍井雅子微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，苍井雅子的手指紧抓新一的后背。而在此时，新一仍将他那大肉棒，在苍井雅子紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　要淹溺在快感的波涛中，苍井雅子更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。苍井雅子过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人做爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在新一肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　再一点，再一秒就好……-已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的职场女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在厕所，被新一蹂躏强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻苍井雅子已经没有神智来责备自己。
　　苍井雅子伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而新一的舌也急急地出来回礼。
　　“啊……”接着从苍井雅子这边开始了舌头的磨擦。
　　“爽不爽？雅子小姐……要不要鸡巴……要不要我操你？……”
　　“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……”
　　两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进苍井雅子娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”像要挤进苍井雅子的身体一般，新一的唇紧紧堵住苍井雅子性感的樱唇，两手紧捏苍井雅子丰盈弹性的乳峰，死死压挤苍井雅子苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入苍井雅子的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进苍井雅子宛如处女的贞洁圣地。


第123章 小正太操贝姐
　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的苍井雅子，有着无限的感慨，玉手轻抚着新一。趴在苍井雅子那丰腴肉体上的新一，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香新一喘着粗气拔出了阳根，拿过苍井雅子的内裤，温柔的把两人胯下污秽擦拭干净，扶起她身子靠在自己怀里，慢慢替她穿好敞开的衣服，轻抚着她让的喘息渐渐平复。
　　苍井雅子歪着头听着新一有力的心跳，心里一阵茫然，今后自己和这富少的牵扯，莫不是就这样没有尽头了么……
　　“在想什么？”
　　靠着的肩头一股湿漉漉的感觉，想到这是自己咬过留下的口水，苍井雅子脸颊一红，低声道，“我……刚才……是不是抓伤你了？”
　　“傻瓜。”
　　新一拿过她的内裤，递给她道，“穿上吧，别凉到身子。”
　　苍井雅子茫然的接过衣服穿上，虽然衣服内衣都已经完好的穿回身上，但在新一面前她仍然觉得自己是完全赤裸的，“你……你究竟想要怎样？你若只为了强奸人家，我……我也已经被你所辱，你还想要我怎么样？”
　　“我还能怎么样？现在你已经是我的女人了，自然以后要要做我的床上伴侣了……我会尽力让你的公司强大，让你成为更好的富人的！”
　　新一笑道。
　　目送着新一坏笑着在她脸颊轻吻一下扭头离开，掷地有声的话语犹在耳畔，苍井雅子心头就是一阵酸楚。平白被新一这个年轻有位英俊潇洒的年轻富豪撩起的满腔春情，今后又要如何解脱？……
　　但最终，苍井雅子还是妥协了，吃下了新一的长生丹，答应做了新一的女人。
　　※※※参加完婚礼回来之后，柯南径自去了回了自己家去，这么几天没见妈妈还有贝姐了，柯南心中十分痒痒。
　　妈妈和贝姐还是一样的美艳如花，见到柯南回来，都十分开心。有希子做了一顿大餐，请柯南吃饭。
　　吃完饭后，正值中午，柯南看着美艳的母亲和性感的贝尔摩德，嘿嘿一笑，说道：“妈妈，莎朗姐姐，如今时间还这么充足，我们要不要进房间去乐一乐啊？”
　　有希子和贝尔摩德一愣，有希子红着脸说道：“儿子，你已经变小了，那个……那还行吗？”
　　“当然可行！”
　　柯南说着，解开自己的裤子，运力于棒，登时，那大鸡巴高高翘起，在这七岁的小正太的身上展现了出来。
　　有希子和贝尔摩德都是俏脸红晕。有希子说道：“那个……小新一，妈妈是很想做，可是……可是妈妈……那个……那个女人的那个来了……今天，今天不能陪你了，就让……就莎朗陪你吧……”
　　柯南一听，心中不禁一阵失望，不过看到性感成熟的贝尔摩德，柯南依然是十分兴奋的。
　　※※※房间之内，柯南看着床边坐着，性感无比的贝尔摩德，心头一阵狂喜，飞快脱光衣服，以小正太的身份坐到她的身边。
　　“那么，就让我看看，你这个小家伙，有多厉害呢？”
　　贝尔摩德微微笑道。
　　“当然很厉害了！”
　　柯南哈哈一笑，轻轻凑近她的香唇，亲吻下去，贝尔摩德伸手环到柯南的背后，与柯南吻了起来。
　　柯南的双手捧着贝尔摩德的脸颊，她的身体透着一股清香，抚摸着她耳际的发梢，这时才发觉贝尔摩德的耳际非常柔软，感觉到她的娇躯微微发颤。
　　柯南的手慢慢地往下移，抚摩她的后背许久，一边持续着热吻。再轻轻移到前面，摸向她的玉乳。
　　贝尔摩德娇躯扭动了一下，和小正太做爱，这种刺激让她心中不禁一阵颤动。
　　柯南隔着衣裳轻抚贝尔摩德的乳房，入手处柔软饱满之极。一边亲吻着她。
　　许久，贝尔摩德的双乳有些发涨起来，贝尔摩德的唿吸有些急喘。
　　柯南在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满弹翘，每次都让柯南过足了手瘾。
　　贝尔摩德软绵绵地在柯南怀中，任柯南轻抚。
　　柯南顺势把她的衣裳脱下，抚摩着她粉白细腻的玉肤。鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着。解开她的乳罩后，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。
　　“啊！”
　　贝尔摩德也感觉到了。柯南亲吻着她的嘴，俩人的舌头搅和在一起。
　　柯南的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。柯南上下划圈地抚弄她的乳房。
　　贝尔摩德微微地喘着气，柯南的阳具已经涨硬了，便抓住她抱着自己的手往下，探到自己的胯下。
　　一碰到柯南裤子里发硬的东西，贝尔摩德的小手有些发颤，想缩回去，但被柯南按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起柯南的阳具来。
　　然后，柯南把贝尔摩德整个轻放倒在床上，她的小手还抚握着柯南的阳具不放。
　　柯南终于腾开身子，看着贝尔摩德玉体横沉，欣赏起她的娇躯来。透着一股幽香的身子，饱颤颤的碗状的丰乳挺立在粉嫩的酥胸上，乳蜂是嫩红的，乳晕浅浅的不大。
　　衬着细巧的腰肢，她被柯南看得微微红了脸，一头长发枕在床上，眼里水汪汪含情欲滴，整个样子欲说还羞。
　　柯南双手各抚弄一个乳房，饱涨嫩柔。贝尔摩德双手搂着柯南的脖子，亲咬着柯南的耳朵，微微喘气。
　　柯南手指一左一右地拨弄她的乳头，轻颤颤地，渐渐有些勃涨竖立起来。柯南伏下头去，舔含着她的乳头，舌头转了几圈，上下左右舔吻。
　　“恩……”
　　贝尔摩德轻哼了几声，娇躯扭动起来，柯南的舌头感受带她的乳头愈发涨硬起来，手掌在不停地抚弄另一个乳房，贝尔摩德的双腿不安地扭动着。
　　柯南另一只手往下游走，摸到了她双腿之间微凸的小丘上。
　　贝尔摩德的手下意识地挡了挡，但只是女人的象征性的。
　　柯南往下轻轻一按，她的阴阜分外饱满。
　　柯南继续含着她的乳头舔吻，一会往下吻了下去，划过她平坦光滑的小腹时，柯南的手已经伸进她的裙子里，轻抚她的内裤，中指顺着她内裤之间上下滑动，感受着她私处的形状。
　　贝尔摩德只是娇喘着，双腿不住地扭动。
　　柯南的手指轻轻拨开她内裤的边缘，探了进去，出手之处毛茸茸一片。柯南继续用中指在毛丛中寻找，触摸她私处的嫩肉。左右拨开她的毛丛，上下滑动。感觉到贝尔摩德私处的肉唇滑暖。柯南的指尖往上一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。
　　“恩……小新一……不……不要……”
　　贝尔摩德双腿一下紧紧闭合起来，夹着柯南的手指。
　　柯南吻上她的嘴，她有些迷乱地迎合着。
　　手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从贝尔摩德私处的肉唇里涌了出来。
　　柯南抽出手来，扶住贝尔摩德的纤腰，解开她的裙子，裙子里面是花边蕾丝内裤，内裤底部明显有些湿了。柯南抬高她的圆臀，顺着她的玉腿把内裤褪了下来。
　　贝尔摩德双腿微微合并着，柯南轻轻底分开，贝尔摩德的私户终于整个呈现在柯南的面前了。
　　粉白的玉腿交界处，浓黑的阴毛丛不甚浓密，在毛丛中，她的两瓣大阴唇微微绽开现出一条肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在大阴唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微凸起含在肉缝里。
　　柯南用手指拨开贝尔摩德的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的消魂洞。
　　绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。
　　贝尔摩德在柯南的注视下雪臀轻轻颤抖着，柯南用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。
　　“恩……”
　　贝尔摩德娇躯颤动起来“不要……不要……恩……”
　　柯南毫不理会，继续左右拨弄。
　　贝尔摩德修长的玉腿扭动着似乎要闭合起来，但被柯南挡开了。
　　她纤腰用力，雪臀往上挺抬，又挺下去。小小圆圆的肉蒂渐渐地勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。
　　柯南继续轻轻拨弄。
　　“恩……”
　　贝尔摩德似是无力地娇喘着气。
　　柯南看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。
　　“小新一……不……快……”
　　贝尔摩德涨红着艳美的脸，长发有些散乱遮披在脸颊上。
　　水汪汪的双眸看着柯南。小手悄然伸向柯南硬挺的阳具，握住上下捋弄。
　　佳人如此，柯南也早已硬到涨痛，双手把贝尔摩德的玉腿撑开，坚挺的阳具凑近她翕张的玉户，裸露的龟头一粘碰到她粉红湿潺的肉唇，感觉到贝尔摩德的娇躯微微一颤。
　　柯南扶住阳具对准她肉层褶皱蠕缩的小肉孔，贝尔摩德在下面挺起圆臀，柯南顺势一送，龟头掀开她的肉唇，涨涨地插了进去。
　　“哦……”
　　贝尔摩德似乎是吁了口气。
　　柯南顿时感觉进入了一个熟悉。柔软细嫩，温暖湿润的空间，贝姐的阴道不管哪一次进入，都紧凑如处女，简直就是名器中的名器。
　　柯南慢慢地往后一提，阳具被贝尔摩德的肉孔紧紧地吸住，抽出来都有些困难。
　　柯南往后抽出，又插送进去，缓缓地抽弄起来。
　　贝尔摩德的肉洞里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在柯南的抽动下上下均匀地起伏着。
　　柯南双手把她的双腿推起来，使她的玉腿大大张开，加快了抽动的速度，偶尔一左一右地划圈地耸弄，轻轻提到肉洞口，再一下狠狠地插进去。
　　“哦……”
　　她轻哼了一下，受用地呻吟起来。
　　柯南低头看去，两人阴毛浓密的私处紧紧地贴在一起，用手往贝尔摩德的会阴处一摸，沾了一大片她的玉液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的肉腔里更滑腻了。柯南的阳具上也湿漉漉地闪着水光。
　　贝尔摩德感觉到柯南的手在摸她的会阴和菊花门，肉腔不觉地更紧缩起来，夹得柯南心头一颤。
　　她微微睁开眼，看见柯南正盯者她看，娇美的脸不觉羞红了。
　　“你……”
　　她羞涩地撅起小嘴。
　　“摸人家那儿……坏死啦……”
　　“谁叫莎朗姐姐你的水儿那么多呀？”
　　柯南肉紧地回应，耸身又是一狠插。
　　“喔……”
　　她的脸更红得无以修复，不知如何是好。
　　看着佳人娇羞，玉乳颤动，柯南心神具醉，发狠地抽弄起来。
　　“喔……喔……”
　　贝尔摩德嘤嘤地娇吟着。
　　玉腿挣开柯南的手，向上紧紧勾住这个小正太的后腰，整个身子象要向上浮起来似的紧贴着柯南，狠不得要溶进柯南身体一样。让柯南抽送都有些困难，但感觉她的肉洞里更顺畅，有一股极强的吸力紧吸住柯南抽动的阳具，龟头被她的温热的肉壁紧缩绽放，舒畅到了极点。
　　柯南伏在贝尔摩德的娇躯上，腰部不住地用力耸弄，坚硬的阳具在她紧凑温润的肉腔里快速进出着，贝尔摩德的长发披散地遮盖着她的娇脸，她微闭着双眸哼哼地享受着。
　　没持续多久，柯南双手从她腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，贝尔摩德的身子挂在柯南的身上，双腿紧紧地勾住柯南的腰。这个姿势，使柯南更深入地插进她肉洞的深处。
　　在柯南的挺插下，贝尔摩德小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。
　　柯南狠狠地加速插送，贝尔摩德娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住柯南的肉棒，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁地*　在柯南的肩上。
　　她似乎停止了唿吸一样，柯南也停止了抽动，阳具深深地顶在她还微微缩张的肉洞中。
　　就这样过了好一会，贝尔摩德嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“小新一……小新一……你好厉害……没想到……没想到你变小了……变小了还是这么厉害……啊……啊……我……我感觉好像……死掉了一样……”
　　柯南亲吻着贝尔摩德，她也热情地回应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还挂在柯南的身上，娇躯粉红渗汗。
　　柯南双手搂抱着贝尔摩德的圆软的雪臀，阳具还挺插在她的肉洞里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着。
　　柯南双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在床上，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。
　　贝尔摩德的玉乳摩挲着柯南的胸膛，柯南亲吻着她，边爱抚着她的玉背，又抚弄着她丰满的雪臀。她的圆臀手感丰腻柔满。柯南又捏又抚，真是舒服。
　　终于，柯南们都从热吻中停了下来，喘了口气，互相深情对视着。
　　贝尔摩德含情脉脉地看着柯南，忍不住又吻了柯南一口。
　　柯南轻轻地将阳具从她的肉洞里抽离了出来。
　　“咿……”
　　她这时才有所感觉，帐然若失般地哼了一声。
　　柯南俯在她的耳边轻声说：“莎朗姐姐，小正太新一要看看你的小娇穴。”
　　“喔，好呀……噢，不……你……你坏死啦……”
　　贝姐娇羞地一下醒悟过来，但柯南俯下身，坚决地把她的玉腿拨开了，贝尔摩德扭动娇躯无力地反抗着，但也是半推半就地张大了修长的双腿。
　　在那双玉腿交接之处，浓黑的阴毛丛显得有些杂乱，修长的粉红的肉洞微微地绽开一条肉嘟嘟的肉缝。会阴之处，一些粘白的淫液留在小肛门和两瓣雪臀之上。
　　柯南伸出手指轻轻拨开她的两瓣阴唇，肉缝在柯南眼前绽开了，粉红的的肉孔在缩张着，像一张翕张的小嘴，肉孔通道里面一片通红的嫩肉，肉棒抽弄的形状还隐约留在那儿，周围还粘着一些玉液。小阴蒂在两瓣阴唇的顶端露出嫩头来，还没有消褪。
　　在柯南的注视之下，贝尔摩德的的肉孔缩张得紧张起来，微微翕张蠕动，又有一些粘白的液体从肉洞里的通道中流了出来。
　　“咿……”
　　贝尔摩德的也感觉到了，她害羞地把双腿合起来。柯南轻轻抚摩了一下她的玉户，阳具仍旧涨得厉害，便俯身上去，在她耳边低语：“莎朗姐姐，我这个小孩子还没消火呢，再来一次，好不好？”
　　说着，一边双手抚弄她发涨的玉乳。
　　贝尔摩德的娇躯扭动，回头亲吻着柯南。
　　“咿……”
　　小手往下一摸，“呀……你还……”
　　“对呀，我这个小孩子还……”
　　“人家……累死啦……”
　　她半推半就地撒娇。
　　柯南抱着她，“再来嘛……”
　　小手往下一摸，含羞却又有些欣喜地低下了头。
　　柯南把她的娇躯翻转过来，让她伏在床上，圆圆的雪臀高高翘起对着柯南。
　　贝尔摩德的腰肢纤细苗条，柯南轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，中间浓黑的阴毛丛里正绽开着粉红的肉洞，等着柯南去抽插。她浅褐色的菊花状肛门周围也有些细黑的茸毛。
　　柯南双手扶在她的两瓣圆臀上，稍稍用力想外分拨，使她的肉缝更张得大些，挺硬的阳具翘起对准绽开的肉孔，把她的圆臀往后一拉，挺身在嫩红的肉唇中插进她温暖湿润的肉腔里去。
　　“咿……”
　　贝尔摩德两瓣雪臀在柯南面前上下前后地耸动。中间是柯南坚硬的阳具在抽插着她的肉洞，有时候一插进去，她的圆臀就碰到柯南的腹部。柯南加快速度前后耸弄着，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，丰润满手，柔软中又极富弹性，捏弄起来。
　　“哼……哼……”
　　贝尔摩德前后耸动她的玉臀，迎合着柯南的插送，舒服地娇吟。
　　“舒服吗？莎朗姐姐？”
　　“噫……”
　　她回头望了柯南一眼，娇羞红着脸。
　　柯南俯下身去，两人热吻起来。
　　她肉洞中的玉液愈来愈多。
　　柯南的阳具不停地抽送，房间不断传出“啪啪”的臀肉击声。混合着两人交合处的“滋滋”响声。这种声音听起来淫荡得很。
　　“莎朗姐姐，你听，这声音，多美妙啊！”
　　贝尔摩德正沉醉地耸动她的圆臀享受被柯南抽插肉洞的欢娱。听柯南这么一说，倾心一听，不禁脸像火一般烧红起来。
　　“讨厌啦……都是你……”
　　说着话，她的雪臀往后用力一送，肉紧得很。
　　柯南真是心神俱醉，握着她的细腰，更发狠地抽插起来，嘴里还说着：“啊，你看，水儿多多，又流出来啦……”
　　“咿……讨厌啦……”
　　贝尔摩德的雪臀也配合着前后狂凑，淫液一直从她的肉洞中不住流出。
　　柯南恨不得把这发骚的美娇娘插到底去。
　　“啪啪”“滋滋”的声音更响的欢快起来。
　　柯南发狠地抽送，肉棒硬涨得不行。
　　肉棒上沾满了贝尔摩德流出的淫液，湿淋淋的，柯南和她火热的交合处湿得一塌糊涂。抽送之间，柯南的肉棒满带着贝尔摩德肉洞里分泌的滑滑的粘白的玉液。
　　贝尔摩德终于不堪冲击，整个雪白的娇躯跪卧在床上，咿咿哼哼地娇吟，任柯南拉着她的纤腰和圆臀，抽插冲刺着。
　　她浅赫色的菊花状肛门的褶皱也在收缩着，柯南不禁手指往上面划过。
　　“喔……”
　　贝尔摩德娇呼一声，娇躯一颤。肉洞用力夹紧柯南的肉具。
　　柯南感觉快感就要来临了，抽送的速度更加猛烈起来，贝尔摩德也感应到柯南的感觉，她的圆臀摆摇得更欢。
　　终于，柯南在快速的抽插中冲到了临界点，肉具狠狠地一顶，深深地插入贝尔摩德的肉洞深处，一阵颤抖，任精液畅快淋漓地一泄而出，噗噗地射进贝尔摩德收缩紧吸的肉洞中去。
　　“喔……”
　　贝尔摩德娇叫一声，被柯南滚烫的精液击烫着肉洞，娇躯一阵乱颤，肉洞里也急剧地收缩起来，紧紧地吸住柯南的肉棒不放。如此持续了许久，才缓缓松开。
　　柯南抓握着她的两瓣洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，肉棒还在她的肉洞里微微抖动。
　　贝尔摩德无力地娇卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯微微粉红。
　　柯南松开捏弄贝尔摩德臀肉的手，俯下身去，紧紧抱着她，双手握着她的玉乳轻轻抚弄。阳具从她美妙的肉洞里抽离出来，大腿横过缠着她的玉腿，两人躺握在床上，回味着美妙的一刻。
　　许久，贝尔摩德低声说：“小新一，小正太，你真棒！”
　　接着她回头给柯南一个甜美的笑容，转过身来搂抱着柯南，一会又小手伸到下面，轻轻爱抚柯南的肉棒。
　　柯南发现柯南的床单被她的淫液流湿了一大片，贝尔摩德的私处还粘沾着柯南的精液和她的淫液。但她也懒的理会，只抱着柯南，任柯南爱抚她的玉乳，不一会沉沉睡去……


第124章 情人节前一天的激情大战
　　今年的情人节快到了，每年这个时候都是年轻男女朋友最期待的日子，女人将自己亲手做的巧克力送给自己心爱的人，这是一种很大的表示爱意的方法，每个年轻男女都是向往着浪漫，所以这情人节也就成了最好的表达爱意的日子。
　　“你有什么打算啊小兰？”
　　在放学回家的路上，园子和小兰走在一起，园子笑着问小兰道。
　　“什么啊？”
　　小兰疑惑地问道。
　　“就是巧克力，巧克力啊！”
　　园子兴奋地说道，“情人节快到了，在这个一个小年最重要的日子里，一定要把亲手做的巧克力送给心爱的人，以此表达爱意，牢牢把男孩子的心抓住，你懂吗？”
　　“是啊……”
　　小兰干笑一声说道。
　　“嗯……”
　　园子看着小兰的样子，不禁一愣，说道，“你好像心不在焉的样子啊？”
　　“有……有吗？”
　　小兰一惊，强笑道。
　　“对了！我觉得那个人不错啊！”
　　园子忽然笑道。
　　“哪个人啊？”
　　小兰问道。
　　“就是前一阵子星期天，在咖啡厅过来跟我们搭讪的那个人啊！”
　　园子一脸花痴样子。
　　小兰这才想起来，当时确实有两个男人过来跟自己搭讪，不过当时因为心里已经有了新一，所以过后也就忘了，此时听园子说，这才想起来。
　　小兰对那两个男人是一点儿感觉也没有，园子却是还在犯花痴，不停地说道：“两个人都说是米花大学医学系的学生，特别是那个皆川先生，他好棒啊！还有那个叫若松的，他跟你还蛮合适的啊！因为他对你好像很有意思的不是吗？”
　　小兰一听若松，想起那个恶心的大个子，不禁一阵无语。
　　就在这时，一辆黄色的车子开了过来，从上面走下来一个魁梧如猩猩的高大男人，他正是刚才园子说的若松，本名叫若松俊秀，不过他这样子，跟俊秀恐怕扯不上关系。
　　“小兰小姐，我正在找你！”
　　若松大笑道。
　　“啊？”
　　小兰不禁吃了一惊，园子叫道，“来得正是时候，不是吗？”
　　就在此时，柯南从不远处走了过来，一看到那个大个子，不禁愣了一愣，赶忙躲在一边，凝耳细听他们说什么。
　　只见若松对着小兰鞠了一躬，说道：“小兰小姐，有件事情我今天一定要跟你说！小兰，我今天是来邀请你跟我约会的！”
　　“什么？”
　　小兰大吃一惊，躲在远处的柯南大怒，心道这小子活腻味了吧？敢打老子女人的主意？
　　“明天的情人节派对能不能请你跟我一起参加？”
　　若松问道。
　　“情人节……派对？”
　　园子一愣。
　　“是的！”
　　若松说道，“情人节那天，女孩子会把巧克力送给自己喜欢的男孩子，如果男孩子愿意接受女孩子的心意，就会把巧克力在那个时候吃掉的！”
　　“请问……”
　　园子小心翼翼地问道，“那个皆川也会去吗？”
　　“那是当然了……”
　　若松说道，“因为就在他家开的派对啊！”
　　“啊？”
　　园子大喜过望，“我要去！我要去！我跟小兰一定会去的！”
　　“园子！”
　　小兰眼见园子就这样决定了她的行程，不禁大是恼怒。
　　“这是真的吗？”
　　若松大喜过望，“太好了！真是非常的感谢你”柯南在远处脸色极为阴沉，不过想起情人节派对，柯南不禁想着，看来也必须要把自己特别喜欢的几个女人，两位妈妈，贝姐，美和子母子、洋子还有小兰一起弄去好好过过了，至于其他的情人，就只收她们的巧克力就行了。还有，明天如果小兰要去参加那个情人节派对的话，那自己也无论如何要跟着去，要是那个大个子老实就好，要是敢放肆，嘿嘿……那就别怪我不讲仁慈了。
　　而那边，在园子的劝说下，小兰也终于同意去参加那个什么派对了。
　　※※※夜晚，毛利侦探事务所。
　　毛利已经喝醉酒躺在地上呼呼大睡了，而小兰则是围着围裙，在厨房里做着对她而言十分重要的巧克力。
　　柯南嘿嘿笑着走进来，说道：“小兰，我闻到巧克力的香味儿了，你是不是在做巧克力啊？”
　　小兰脸上一红，低声道：“是啊！明天是一年一度的情人节啊……”
　　“那你要送给什么人呢？可是要送给我吗？”
　　柯南嘿嘿笑道。
　　“讨厌啦，人家才不要送给你呢！”
　　小兰红着脸低下头说道。
　　“可我就是要你送的！而且我不但要巧克力，我还要你！”
　　说着，柯南一把搂住小兰，将她按倒在地上。
　　“啊！新一，你……你干什么啊？”
　　小兰大吃一惊，羞红着脸叫道，“人家还要做巧克力呢！而且爸爸还在外面啊！”
　　“哈哈……那又有什么关系？”
　　柯南淫笑道，“反正你做的巧克力也只能给我，心意我已经知道了，还怕我不和你浪漫！至于叔叔，他已经睡着了，不会知道的！并且今天我可是看到你接受了那个大个子的邀请，我很吃醋的啊！你现在要补偿我的！”
　　“什么？你看到了啊？”
　　小兰叫道，“我跟那位若松先生没什么的，就是在一起喝了一次咖啡！”
　　“我不管，今天你必须要补偿我。来吧！小兰我要好好试试在厨房里做爱的乐趣！”
　　说着，柯南将身上的衣服瞬间脱光，小正太的勇猛身体登时暴露了出来。
　　小兰眼见如此，只得低声道：“那……那新一，你要快点儿啊……人家……人家还要做巧克力呢！”
　　“知道了啦！”
　　柯南淫笑着扒光了小兰的衣服，双手搂抱着小兰丰满的胴体，热辣辣的吻着她的红唇。从她身上发出的阵阵肉香，幽香扑鼻，柯南被小兰身上的肉香，迷得飘飘欲仙。小兰将丁香小舌，伸入柯南的口中，二人吸吮搞翻，四只手在对方全身上下抚摸着，柯南疯狂似的在吻着小兰的粉颊、颈子、酥胸、乳沟而乳房，再含吸吮着那两粒艳红色的大奶头。
　　小兰被柯南挑逗得，媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，酥，道：“亲心肝！别再挑逗我了……我周身难受死了……要……要你……的大……大……鸡吧”“我被你弄得全身都软了……下面更难受死了……新一……新一……你先来插插我吧！……别再逗了……快！”
　　柯南见小兰那一副骚浪的样子，使自己再也忍受不了欲火的亢奋，急快压在小兰娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的阳具，先用大龟头在她那毛茸茸、湿淋淋的阴户口，粉红滑润的阴唇上，磨擦着阴核、阴道口，小兰被他磨擦得浑身麻，说不出是难受呢！还是舒服呢！
　　“新一……别再磨了……我小穴死了……求求你……做做好事……快插……插下去吧……快……”
　　柯南看她一付淫荡骚浪的表情，自己也不忍心再逗她了把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，同时，小兰也妖媚的叫声：“哎呀！……爽死我了……”
　　于是柯南用大龟头在小兰的子宫口上面，先搞磨了一阵，猛的往外急抽，在桃源洞口及阴核上又磨了几下，猛的再狠狠插下去而直捣花心，小兰的阴户口也发出“滋！滋！”
　　的声音。
　　淫水不断的潺潺而出，小兰被柯南一阵猛抽狠得全身颤抖，忍着胀痛，肥臀向上一阵挺迎，配合他的抽插。
　　“啊！好痛快……你……尽量的吧……新一……重点我才舒服……”
　　小兰小穴里面的阴壁肌肉，开始在爽着大龟头，柯南知道她是要丢身的讯号，但是还有几分钟的时间，於是小心的，改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来运用这个战术真弄得小兰拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“啊！别这样的整我嘛！里面死了……动快一点嘛……求求你……我……新一……我叫你亲丈夫好吗？““好啊！我的好老婆！”
　　柯南被她嗲声嗲语的叫得心神欲火高升，改用快抽猛插的法，一连二十多下，小兰在这一阵急攻猛打之下，已受不了了，一股淫液直冲而出。
　　“呀！我泄了……哦……好舒服……亲丈夫……”
　　小兰丢了以后，无力的躺在地上，猛喘大气。柯南一看，也暂时停止了抽插，压在她的身上用手轻轻抚摸她的全身：“小兰……怎么了……痛快了吗？”
　　“嗯！”
　　“别嗯了！小宝贝！你痛快过了，我还没有消火呢！”
　　“……新一，让我休息一会，再给你玩好吗？”
　　“嗯！好吧！”
　　休息了一阵之后，二人又热烈地亲吻，欲火再次上升。
　　“小兰！来，在上面玩。”
　　小兰很快顺从的翻过身来，伏在柯南的身上，玉手擎着大鸡巴，就向自己肥突的小穴里套，连连的套动了三、四次，才使太鸡巴全根尽入下去，使得小穴被涨得满满的全无一点空，嘴里娇哼道：“哎呀！好胀呀！”
　　粉臀一上一下的套动着，全身乱扭。
　　“啊……啊……我的亲丈夫……呀……你……的大鸡巴……真要了我的命了……”
　　柯南眼见小兰那股淫荡的样子，尤其是那一对大乳房，随着她身体一阵扭动，左右上下的摇摆，真是性感极了，於是两手抓住两个大乳房又揉又捏。他马上挺坐在地上，改用坐插的姿式，双手抱紧小兰的柳腰，使她照旧的坐套在自己的阳具，低头含住了大奶头，猛吸猛吮。
　　“……轻点吸……吸得我奶头好痛……媳妇……被你吸得……又痛……又……我又……要泄了……喔……”
　　小兰在一阵像疯了似的套动中，全身一抖，淫液又喷射而出。
　　柯南见小兰又泄了，那热热的淫液，烫得自己的龟头一阵阵酥麻，无比舒服，见她伏在自己的怀中突然停止不动，自己本身也快要达到高潮，那里还能忍受，忙抱起小兰一个大翻身，那娇美的胴体，被柯南压个结实，双手抬高小兰的两条粉腿，提起大鸡巴就狠命地抽插起来。
　　小兰干了一个多小时，连连泄身数次了，昏昏欲睡被柯南一阵猛抽狠插醒过来，娇喘着：“被你干死了……我要死了……不行了……我真受不了了！”
　　柯南此时已快达到顶点了，把全身的力量，都集中在大阳具上，拼命的抽插，口里大叫道：“小兰……快用力……挺动屁股……我要……要射精了……”
　　小兰于是鼓起馀勇、拼命的扭挺着肥臀，并用力收夹小穴里地阴壁及花心，紧紧地一夹一吸柯南的大阳具和龟头。
　　“啊！小兰……夹得我好舒服……哇……我……我射了……”
　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧的搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，魂游太虚了。
　　休息了一会儿，柯南的阳物又一次挺立起来。只听他柔声道：“小兰，我还想要……”
　　“嗯！”
　　小兰羞红着脸哼了一声，没有反对。
　　柯南把小兰的双腿分开抬起来，把鸡巴对准她的屄口，她的屄里已经是非常的湿滑了，柯南一下就把鸡巴得一声全都肏了进去，肏得她“啊”得叫了一声。
　　小兰必竟是16、7岁的美丽少女，虽然肏过这么多次屄了，但是屄依然很紧，而且鸡巴肏在里面，滑滑的，热热的，别有一番感觉。
　　柯南对她说：“小兰，你屄里流出的水还蛮多的啊！”
　　小兰害羞的说：“还不都是你弄的！”
　　柯南笑了笑，慢慢地肏起屄来，开始小兰只是咬紧牙一点声音也不肯发出来。
　　柯南问她：“舒服吗？”
　　小兰只是点点了头。
　　柯南嘿嘿笑道：“舒服的话你就叫出来嘛，这样才能更爽啊！刚才都叫的那么大声，现在不要害羞啊！”
　　小兰这才又开始慢慢地呻吟起来，柯南听着她的呻吟声，更加卖力地肏起屄来。
　　“啊……舒服……新一……啊……你弄得小兰……啊……太舒服了！”
　　“小兰，你的屄水真多啊，小屄里好滑啊，我的鸡巴也好爽啊。”
　　这样肏了一会儿，小兰伸出双手抱着柯南，把屁股高高抬起来，双腿夹着柯南的腰，全力配合着柯南而动起来柯南一边肏屄一边说：“小兰，和你在一起真是太爽了，你不愧是我的好老婆，你让我的鸡巴好舒服啊！你爽不爽啊？”
　　小兰也点着头，浪叫着说：“啊……啊……嗯……好爽……啊……真是太爽了新一……啊……我的好老公……你要肏死我了……”
　　这时，柯南突然把鸡巴抽了出来，小兰的屄里一下子空得难受，急得直叫：“快……快肏我……怎么停了啊……”
　　“你快求我来肏你我才能肏！”
　　柯南知道这时候无论你让她说什么她都会答应的。
　　果然，只她叫着：“好新一……快……快来肏小兰吧……小兰的屄……胀得难受……啊……快……”
　　柯南用尽全身的力气把大鸡巴一下子又全肏了进去，柯南低头看着她，她现在是秀头披散，眼睛半睁着，屁股扭动，这哪里还是平日里那个熟悉端庄文静的小兰，在柯南的身下居然变成了一个荡妇，柯南简直都不敢认了，看来女人端庄都是装出来的，女人天生都很浪，只要你把肏舒服了，她就会臣服于你。
　　柯南继续肏了一会儿，她的呼吸越来越快，脸上也潮红了起来，嘴里不断地叫着：“唉唷……好爽用力肏我……肏我……哦……哦……肏我的屄……哦……我快不行了……啊……快肏死我吧……”
　　“用力……用力……哦……哦……好爽……好妹夫……我被你肏的爽死了啊……用力肏屄……把我……的屄……屄烂……”
　　柯南知道她又快要达到高潮了，柯南加快了肏屄的速度。小兰一边紧紧地搂住柯南的后背，嘴里一边“啊啊”地叫着，喊着新一的名字，突然她大叫了一声，眼睛紧闭，全身不断疯狂地扭动，达到了高潮。柯南感到她的屄一阵紧缩，把柯南的鸡巴夹得好紧啊，柯南又差一点就要射出来了柯南低下头，亲吻着她的脸，过了一会儿，柯南问她“刚才舒服吗……”
　　她睁开眼睛看看柯南，不好意思地笑了一笑说：“新一，你把我的屄都快肏烂了，我快舒服死了，你可真棒！”
　　柯南说：“你也上天了吧，可柯南还没上天呢，你说怎么办呢？我的好老婆？”
　　小兰不好意思地说道：“你那人家……人家就再在你上面来一次嘛……”
　　柯南大喜，连忙躺下，她骑到柯南的身上，用手握着柯南的鸡巴，慢慢地坐了下来，然后开始开始不停的上下左右动着她的身体，在下面和在上面的感觉完全的不一样啊，肏女人和被女人肏是不一样的，柯南伸出手，摸着小兰的乳房，享受着这幸福的时光。
　　小兰轻声问柯南：“啊……嗯……啊……新一……爽……爽不爽？”
　　柯南没想到小兰技巧这么好，称赞道：“小兰，你的功夫真好啊，我……从来没有这样爽啊！我好爱你啊……”
　　小兰浪笑道：“新……新一……人家……人家也爱你啊……啊……嗯……啊……”
　　说着，小兰越发的卖力起来，她低下身来，把乳房放进柯南的嘴里，柯南双手抱着她的屁股，一边吸着她的乳房，一边享受着她的屄，小兰的淫水可真多，弄得柯南的鸡巴毛上全是，湿湿的，凉凉的，柯南全然管不了那些了，自己也抬起来屁股用力地刺向她的屄深“小兰……你肏得……肏得我好舒服，你可真骚啊……啊……”
　　柯南不断地呻吟着，慢慢地，一种快感从柯南的鸡巴上传了过来……
　　“我要射了，我要射了……”
　　柯南大声喊着，小兰也配合着柯南浪叫起来，柯南大叫着，将一股热腾腾的精液射进了她的屄里……


第125章 情人节杀人事件（1）
　　第二天一大早，柯南、小兰帮着毛利准备好早餐之后，就下了楼去。
　　“小兰，你在做什么，我们要放你鸽子了……”
　　园子站在楼下忍不住大声嚷嚷。
　　“对不起，对不起，让你们久等了！”
　　小兰笑着和柯南走下来。
　　“啊？小兰，这个小鬼就是寄养在你家的那个柯南啊？”
　　园子看着柯南说道，“你干嘛把他也带来啊？”
　　小兰笑道：“因为柯南也想去啊！不是人越多越好玩儿吗？对吧？若松先生？”
　　“哈哈哈……那是当然的了！”
　　若松哈哈笑道，心中却想真是的，这个小鬼来当什么电灯泡啊！
　　柯南看着若松，只觉得一阵恶心，心想一会儿一定要找个机会好好教训他一顿！
　　很快的，车子开到了皆川克彦的家，这是一座欧式大别墅，有三层高，可见皆川家是非常有钱的。
　　“干杯！”
　　众人在客厅中举杯，柯南看到来人中还有两个美女，不禁眼睛一亮。
　　“那么毛利兰小姐和铃木园子小姐，首先让我们来自我介绍一下米花医大网球社的团员。皆川，就由你先开始介绍……”
　　这时，若松站起身来要求皆川来介绍。
　　皆川微微一笑，说道：“好的！我是社长，叫做皆川克彦。很高兴能够认识大家！”
　　柯南看了，心中暗骂一句，小白脸，有什么了不起的？银杆蜡枪头，中看不中用！
　　“是的，我也很高兴！”
　　园子兴奋地一把拉住皆川的胳膊，皆川显然被园子的动作弄得有些脸红。
　　“好了，节制点！节制点！”
　　若松看到皆川有些难为情的模样，义气地解救了他。
　　“各位，我叫做关谷香！”
　　坐在若松身边的女子忽然站起身来，介绍自己，“你年纪虽然还小，但是，也不要太吵闹哦！园子小姐！”
　　关谷香轻轻地朝园子说出这句话。
　　柯南打量着这个女人，只见她二十二三岁年纪，一头茶色短发，瓜子脸，大眼睛，身穿皮夹克，内配红绒衣，下穿运动裤，身材婀娜，胸部丰满，屁股圆大，双腿修长，虽然容貌并不是倾国倾城，但是充满了成熟气息和狂野之情与性感之美，也算是个能让人心动的角色！
　　园子蹭到小兰身边，脸上有些微红，轻轻地对小兰说：“她对我有偏见，只不过长得比我漂亮而已，却对同性充满了嫉妒心……”
　　对园子的解释，小兰无奈地笑出声来，不过周围也有其他人的说话声，所以并不醒目。只有柯南心中颇为不爽，心道这个园子还真是个花痴，等哪天有空了，就把你给办了！
　　“直道，接下来就该换到你了！”
　　若松提醒着旁边那个胖胖的戴眼镜、还在喝着橙汁的男子。
　　可是那个人仿佛沉浸自己的世界，对若松的叫唤没有理睬。
　　“真是的，你总是那么阴沉……”
　　说完这句话，那个叫直道的人望若松这儿瞥了瞥，虽然不凶恶，却也令人害怕，明明刚才气氛还挺热烈，因为这个人冷淡了不少。
　　“各位，我叫做渡边好美，请多多指教！”
　　另外一名短发女子微微笑了。
　　柯南看着渡边好美，眼睛不禁一亮，只见这个美女一张尖尖的瓜子脸，眼睛圆圆的，大大的，相貌极其娇美，肌肤白嫩，仿佛洗过牛奶浴一般，就是放在电视上，那也绝对是明星水准。
　　只见她身穿一件淡棕色的外衣，内配一件完全看不到一丝春光的橘色衬衫，虽然十分保守，但是依然遮盖不住她婀娜多姿的美妙身材，那一对圆大的玉兔高高翘起，看起来足足有D罩杯，下面穿着的是一件深红色中裙，套着美丽肉色丝袜的性感大腿一览无遗，那大腿恐怕足足有42寸长，腿肉丰满，但是没有一丝多余的脂肪，是一双极其完美的大腿好美的女人！而且看起来还是处女！一定要弄到手！柯南心中想道。
　　“好，那么最后轮到我了，我是既温柔又强壮也是很爱流泪的多情种子。若松俊秀就是在下我！”
　　到了若松这边，那个白痴大个子又开始自我吹嘘起来。
　　看到若松的搞怪介绍，大家都大笑出声，仿佛被感染了一样，小兰也勾起了嘴角，只有柯南心中一阵无语。
　　“让你们久等了……今天的主餐上场了！”
　　这时，一个穿着日本传统的和服女人端着一盘盘精美丰富的食物走了上来。
　　柯南看着这个女人，不禁呆了一呆。
　　只见她看起来约莫三十出头，梳着日本旧时代妇女的标准发型，相貌妩媚动人，一双凤眼似乎透露出阵阵狐媚之气，那娇小的琼鼻十分可爱，美丽性感的红唇是那般的完美，脸蛋上的白嫩肌肤配合上这张完美的成熟面容，充满了少妇的风情。
　　身上穿着的和服绷得比较紧，完美的身材也凸显出来，那美丽的大奶子虽然包裹在层层厚衣当中，但依然可以隐隐地看出它的规模不小，尤其是现在这个女人是跪坐着的，丰满的大屁股此时也是微微翘起，虽然包裹在衣服当中，但还是非常地诱人，柯南看的眼睛都直了。
　　好美的熟妇啊！这种女人都不搞，那就枉作小人了！柯南龌龊地想到。
　　“真是麻烦伯母了，不好意思！”
　　若松向这个熟妇表示感谢，原来她是皆川的妈妈。
　　柯南看了看母子二人，心道二人根本不像，估计不是亲生母子“是皆川先生的妈妈吗？好年轻！ ”园子发出感叹“这位小姐的嘴巴可真甜……”
　　皆川妈妈捂嘴轻笑，女人都是喜欢别人夸她漂亮，所以她自然很高兴了。
　　“对了，妈妈，我也一起玩好不好？”
　　突然，从沙发后窜出一个七八岁的孩子，把小兰吓了一跳。
　　“阿进，回房间里面去，不要在这个地方碍事……”
　　看到小孩，皆川克彦有些不高心的喊道。
　　被皆川克彦教训的小孩有些不情愿的撇嘴，小兰转头，微微一笑：“这位是皆川先生的弟弟吗？好可爱！”
　　“可是好像跟皆川先生长得不太像……”
　　园子对比了一下，两个人完全没有相似的地方。
　　听完这句话，皆川克彦点了根烟，没有说话。
　　众人吃喝了一阵。
　　“能不能请谁来为我们表演一下节目，直道出来表演一下吧！”
　　过了好久，皆川重重地啤酒罐放在桌上，脸色微红，显然已经喝醉了，“直道，你来表演一下吧！”
　　听了皆川的话，那个叫直道的阴沉男子有些不情愿。
　　“你没听到我说话是不是？直道，我叫你出来表演！”
　　看到他的反应，皆川有些不爽。
　　“对不起，我不擅长做这种事情……”
　　直道低下头说道。
　　“你说什么，我说的话你敢不听是不是？”
　　皆川叫道对于皆川的质问，直道低下头，把气愤好好的埋在心里，有些事情较真了可就真的挽回不了了。
　　“一看到你，我整个人都不舒服……”
　　皆川跌跌撞撞地起身，看到直道那副熊样往外面走去。
　　“皆川先生的态度未免也太差了吧！”
　　看到这个样子，小兰轻轻地朝柯南和园子说道。
　　“是啊，这家伙一看就是纨绔子弟，不中用的！”
　　柯南低声道“小鬼头不懂胡说什么？男孩子要这样子才有个性！”
　　园子辩解道。
　　“懒得理你！”
　　柯南低声道。
　　“对了，小兰，你有没有带巧克力啊？”
　　园子忽然想起巧克力的事情，又问了问身边的小兰。
　　小兰点了点头，园子然后拿出藏在桌子下的红色巧克力盒，“小兰你看着好了，吃了我的巧克力之后，皆川先生马上就是我的，现在该是我铃木园子出场了……”
　　听了这话，柯南又忍不住在心里腹诽：会不会在里面加了什么毒药啊！
　　园子站起身后，却没想到被人抢先一步，正是关谷香小姐，只见她朝着皆川走了过去，园子一见，不禁吃了一惊，赶忙悄悄跟上。
　　柯南看着关谷香的神情，知道她可能是喜欢皆川，眼中不禁露出了强大的杀意。
　　就在这个时候，若松凑过头来傻笑道：“请问一下，像小兰这么漂亮的小姐，兴趣是茶道还是插花？”
　　“是空手道！”
　　柯南叼着筷子说道。
　　“小兰小姐怎么可能做那种野蛮的事情，对不对？”
　　若松笑道。
　　“真的是空手道！”
　　小兰有些无奈地说道。
　　“哈哈，那么温柔的小姐，真是看不出来啊！哈哈哈……”
　　若松一阵尴尬，只能傻笑道。
　　“那个……若松先生，我已经订婚了，你要知道！”
　　小兰不想让若松在这么纠缠下去，只能说出这话。
　　“啊？什么？订婚？”
　　若松如遭电击，呆在当场，一句话也说不出来。
　　“而且，他是我真心爱的人，我除了他，不会喜欢别的男孩子的！”
　　小兰脸红着看了柯南一眼，不好意思地说道。
　　柯南一见，不禁心中欢喜的要死。
　　若松呆在那里，一脸不可置信，一句话也说不出来。
　　过了几分钟，园子抱着巧克力走向小兰身边，耷拉着脸。
　　“怎么了，园子？”
　　看到这样的反应，小兰关切地问道。
　　“啊！”
　　气急败坏地撕碎了巧克力包装纸，然后园子一股脑的把里面的巧克力全部吃完。
　　看样子园子与皆川先生的恋情，不告而终了呢！柯南很是高兴。


第126章 情人节杀人事件（2）
　　“阿进，我要说几次你才会懂，我不是说过那种甜的东西不能吃吗？你的蛀牙都还没好”就在此时，旁边的皆川妈妈拿着手上已经被咬过一口的巧克力教训阿进说道。
　　“那是阿香姐姐送我的，所以……”
　　听到妈妈的教训，阿进难过地低下头。然后大声地哭起来。
　　此时，园子里。
　　关谷香正在一个人掉眼泪。
　　“阿香！”
　　这个时候，直道走上前来。
　　阿香转过头来，直道看到阿香脸上的泪痕，上前说道：“是不是克彦啊？那个家伙对你做了什么？”
　　“你不要问！”
　　关谷香大叫道，“这个跟你没有关系！”
　　“克彦是人类的败类！”
　　直道叫道，他心中一直喜欢阿香，此时就忍不住叫道，“仗着有点儿钱就瞧不起别人，就算他不喜欢你，也没有必要这样的伤你的心啊！”
　　“我的事不用你管！”
　　阿香说着，转身就走。
　　直道的眼中登时露出了杀机。
　　之后，屋子里，若松和皆川扳手腕，结果若松自然毫不困难地就把皆川给赢了。
　　只听若松大笑道：“皆川，就你这小身板想赢我，再等一百年吧！”
　　皆川无所谓地战起身来，不屑地说道：“不管是谁啊都至少会有一些优点，小兰小姐这样的美女被你这种粗鲁、头脑简单四肢发达的莽汉喜欢上，可真是悲哀啊！”
　　柯南一听，微微一笑，心道你小子这句话还说得中听。
　　若松则是大怒，站起身叫道：“皆川，难道你想跟我打架吗？”
　　“哼！我说的是事实，难道不对吗？”
　　皆川不屑地说道。
　　“你说什么？”
　　若松一把上前，揪住皆川的领口，大叫道，“你每次都是这个样子！有的时候，你也要稍微考虑一下别人的立场啊！”
　　“哈哈……”
　　皆川倒是并不害怕，冷笑道，“你这种人也需要立场啊？”
　　“你这个家伙！”
　　若松气得脸部扭曲。
　　“好了好了！不要再吵了！咖啡来了，来解解酒吧！”
　　这个时候，皆川妈妈端着咖啡走了过来。
　　“快放开我！”
　　皆川一把挣脱若松。
　　这个时候，皆川妈妈给每个倒上一杯咖啡，然后笑道：“我去拿蛋糕！”
　　若松大笑道：“我就是在等着伯母的蛋糕啊！哈哈哈……”
　　柯南端起咖啡，忽的鼻子一嗅，登时脸色一变，这咖啡里有毒。
　　就在这一瞬之间，柯南当机立断，立刻停止住时间，登时，所有的人都动弹不得了，而这个时候，皆川妈妈刚好端着蛋糕走出来。
　　柯南走到蛋糕边上，闻了闻，发现这里面也下药了，可是却不是毒药，看起来像是解毒剂。在看着这个女人，柯南刹时间明白了，这个女人是想要杀死某个人。
　　不过……柯南转过头看了一下若松，忽然心中冷笑一声，心道不如趁这个机会，把这家伙给……
　　一想到这里，柯南重新坐回去，重新启动时间。
　　众人根本不知道刚才的时间停止过，皆川妈妈端着蛋糕走了过来，若松大喜，说道：“我就在等伯母的蛋糕！”
　　说着，拿起蛋糕就要吃。
　　柯南一见，立刻施展神力，干扰若松的脑子，阻碍他的行动。
　　果然，若松的脑子经受不住柯南的力量，被无名的植入一种思想，不要吃蛋糕！
　　当下，若松放下蛋糕，笑道：“我还是等一下吃吧！”
　　当下，众人开始喝咖啡、吃蛋糕。
　　“姐姐，那个蛋糕好不好吃……”
　　阿进跑到小兰身边，眼馋的望着盘子里的蛋糕。
　　“是，蛋糕跟咖啡都很好吃！”
　　小兰笑道。
　　听了这句话的阿进看了看桌上的咖啡，停顿了一下，瞄了瞄小兰，端起咖啡杯喝了一口。
　　“一点都不怎样……”
　　喝完之后，阿进发表了自己的意见。
　　“不可以，你怎么可以和姐姐的咖啡！来，吃一口蛋糕吧！”
　　皆川妈妈看到阿进微微有些责备，然后用汤匙递了块蛋糕，阿进高兴地吃了下去，只觉得好吃的不得了。
　　柯南看了，冷笑一声，心道这个女人果然就是下毒的人。
　　“克彦，你不吃蛋糕吗？”
　　一旁，好美看到皆川一口蛋糕都没吃，轻轻的问了问他。
　　“不吃了，因为我不太喜欢吃甜的东西！”
　　皆川说着，从口袋里掏出香烟，又听到好美对他的关心，心烦地捂住脸，“我好像有一点醉了，我去吹吹风……”
　　起身看了看香烟盒，里面一根香烟也没有了。
　　“给你，拿我的去抽好了，别客气。”
　　直道拿出自己的香烟，然后递给了皆川。皆川随手接过，走了出去，好美赶紧拿起自己的巧克力追了出去。
　　柯南看到这一切，忽然明白过来，皆川母亲是要杀掉皆川这个家伙啊！这样也好，省得我动手！
　　“哎呀！若松先生，你也没吃蛋糕啊！”
　　小兰说道。
　　若松呵呵一笑，说道：“我今天不知道怎么的，不大想吃蛋糕！”
　　柯南一听，冷笑道，你的死期到了。
　　如此过了一分钟，若松忽然脸色大变，捂着自己的喉咙大声尖叫，接着倒在地上不断抽搐。
　　除了柯南之外，其他人都是大惊，小兰和园子更是尖叫起来。
　　“啊！”
　　就在此时，外面也传来了好美的尖叫声，然后就看见美奔到窗边，大叫道：“克彦，克彦他……”
　　柯南一见，立刻奔了出去，但是有人却抢先一步，却是克彦的母亲，然后柯南在追出去，小兰跟上，阿香也赶忙跟上。
　　来到外面，众人望去，皆川克彦已经倒在了地上。
　　“克彦！克彦！”
　　皆川母亲奔上前去，抱住地上的克彦叫道。
　　其余人没有看到，但是柯南眼尖，却是发现这个女人偷偷地把什么东西从怀里取出来，又把什么东西放进怀里，看起来是在掉包，不禁心中冷笑“快点去叫警察和救护车……”
　　柯南立马向园子小兰叫道，二女赶忙答应着去了。
　　然后，柯南走上前，发现皆川的正上方留下好美小姐送给他的巧克力，包装袋已经被拆开，而且也已经咬过。而皆川的手里也有点燃的香烟，但是没有滤嘴。
　　过了一会儿，救护车和警车也赶来了，但是很可惜，一切都太迟了。
　　美和子也来了，柯南上前拉着她，悄声道：“美和子，昨晚应该接到我的电话了吧？今天我们大家晚上要吃饭啊！一起过过情人节，就在我家，你要记着来啊！”
　　美和子微笑着蹲下身，悄声道：“好啊，柯南，我一定会来的！今晚我也想好好过过情人节！”
　　而另一边“若松先生和克彦先生就在刚才都已经咽下最后一口气了，死因好像是因为农药中毒，渡边好美小姐，皆川先生是吃了你的巧克力之后立即就倒下去了吧”目暮警官朝着那个坐在沙发上受了惊吓的好美询问道。
　　“是的……”
　　只是吃了一口，皆川就倒在了地上，刚才那一幕，在脑海里一直回想，好美将头深深低下，害怕的缩着身。
　　“这么说，是一件单纯的命案了……”
　　毛利小五郎突然出声。
　　“啊！”
　　被吓了一跳的目暮警官发出惊疑。“这家伙怎么也在这里？毛利！”
　　“接到女儿的通知，我名侦探毛利小五郎就特地赶过来了。总而言之，犯人……就是你……”
　　毛利小五郎向目暮警官敬礼，然后指了指在伤心欲绝的渡边好美小姐。“你在巧克力里面下了毒前被害人杀害，动机很简单就是爱的纠葛。只要调查被害人所吃剩的巧克力就可以知道了”“不……不是的，不是我，真的不是我……”
　　好美小姐对毛利小五郎的怀疑急切的辩解，然后委屈地哭了起来。
　　“可是……若松先生是怎么死的呢？他可没吃巧克力啊！”
　　柯南在一旁说道。
　　“啊？这……这……”
　　毛利一时之间无话可说。
　　柯南看了一眼在抽香烟的直道先生，说道：“叔叔！照这样看来，现场应该有香烟的烟蒂，是吗？”
　　“香烟？对了！这也是非常可能的！”
　　被惊醒的目暮显然忘了死者握在手里的香烟。
　　“这个就是在现场所发现的烟蒂……”
　　美和子拎了拎保护好的香烟走上前说道。
　　“的确也有一些手法可以从香烟里下毒！”
　　毛利小五郎看了一眼，肯定地说道。
　　“我看到了，皆川先生到外面去的时候。是直道先生拿香烟给他的！”
　　园子指了指身边的直道。
　　“怎么样只要调查烟蒂的话，就真相大白了！”
　　目暮警官朝直道大声一吼。
　　“是……是的，这件事是我做的……从很久以前，我就恨他了。克彦那个家伙总是看不起我，而且，竟然还伤害阿香。所以，我就在香烟的滤嘴上下了毒……”
　　被震慑的直道低下头认罪。
　　柯南冷笑一声，心中知道这家伙不是凶手，“妈妈，我的蛀牙好痛……”
　　这个时候，厨房里传来了阿进的声音。柯南一愣，循着声音看向厨房，正发现明明刚才还哭的伤心欲绝的皆川妈妈，现在却在这种时候洗咖啡杯。而阿进却在旁边吵着自己的蛀牙疼。
　　柯南心中已经完全明白了，当下赶忙返回客厅……
　　“可是，若松先生究竟是怎么死的？难道也是吸烟？”
　　美和子疑惑地说道。
　　“可是若松先生当时没有吸烟啊！”
　　小兰证实道。
　　“喂！你这家伙，是不是你用什么别的方法把那个大个子给杀了？”
　　毛利指着直道大叫道。
　　“不不不！”
　　直道吓了一跳，“我只想杀克彦，没想过要杀若松啊……”
　　毛利冷笑道：“你这家伙还不老实……啊……”
　　忽然，毛利轻轻叫了一声，转身向后倒去，坐在了沙发上，正是柯南利用法力弄晕了他。
　　“目暮警官吗，其实我想说的是，直道并不是犯人！”
　　毛利小五郎坐在沙发上，神色镇定（其实是睡着了）“你在说什么？这个男人他自己已经承认自己是犯人了”目暮警官对他的话有些不相信“他确实是计划要杀人，但是事实上却失败了。请你看一下香烟的烟蒂吧！房间里所留下的烟蒂跟香烟是分开的，他抽的是没有滤嘴的品牌。拿了直道所给的香烟被害者很习惯的把滤嘴丢掉之后才抽，也就是说他并没有抽到有毒的部分……”
　　目暮警官看了一眼手上的香烟，确实是这样。
　　“那么，犯人会是谁？毛利老弟！”
　　“这个事件，杀害皆川先生和若松先生的真正的犯人其实就是……克彦的母亲，就是你”柯南说道。
　　“什么？”
　　众人大吃一惊，看向了刚刚走出来的皆川妈妈。
　　“你在说些什么，你倒是说说看，我是怎么杀他们的？”
　　皆川妈妈美丽的容颜上有些扭曲然后气急败坏地出声。
　　“你在食物里下毒……”
　　“每个人都是吃了相同的食物！”
　　皆川妈妈忍不住出声。
　　“没错，可是却只有克彦和若松死了，是因为他并没有吃所以才会死的。这位女士，你看到阿进在吃巧克力的时候好像是相当生气的样子。虽然如此，却又拿蛋糕给他吃。为什么呢？那是因为你在咖啡里面下了毒，而在蛋糕里面放了解毒剂。你看到了阿进喝了有毒的咖啡后，就慌慌张张的拿蛋糕，也就是那解毒剂给他。”
　　柯南停顿了会，又缓缓出声。
　　“因为你早就知道不喜欢吃甜食的克彦，应该是不会吃蛋糕的。所以，你就想起了这个计划，也利用了克彦对渡边小姐有好感的这件事情。如果是渡边小姐送的巧克力，克彦是不可能不吃的。比大家都还要早到现场的你，拿起了克彦手上的巧克力而换成了下了毒的巧克力。当然，这是想要将罪名嫁祸到渡边小姐，可是，你没想到的是若松居然也没吃蛋糕，白白多害了一条人命……”
　　“这全部都是你编的，你根本没有证据……”
　　皆川妈妈忽然想到什么，急忙出声。
　　“我当然会有证据，证据就在咖啡杯上。虽然你在警察来到这里之前早就已经把咖啡收拾好了，不过就算你再怎么洗还是可以检验出来的。就算没有残留在杯子上，也会残留在排水口上的。还有这位女士，藏在你的衣服里面的东西好像已经要融化了，就是被你掉包的渡边小姐的巧克力……”
　　柯南冷笑。
　　众人一看，果然，在皆川妈妈胸口处真的留下了巧克力的印子。
　　“你别开玩笑了，我怎么会知道他要吃渡边小姐的巧克力？还有，为什么我要害死我自己亲生的孩子！”
　　皆川妈妈捂住胸口急切地伪装。
　　“不是这样的……”
　　作为从小和皆川一起长大的关谷香，当然知道她说的是谎话，“克彦的亲生父母，早在七年前的车祸当中就已经过世了。也因为这样，才会被身为姑姑的你所收养。而据我所知，克彦他之所以会喜欢上好美，也全是因为好美长得跟他的母亲非常像。所以，你才会知道克彦他一定会吃好美送他的巧克力，是不是？”
　　皆川妈妈，不对……应该是皆川姑姑，此时已经无话可说，抱住阿进大声痛哭：“对不起，好美小姐。我无意间在街上看到你在买巧克力，才兴起了这个念头。我也是走投无路，我先生事业失败，跳楼自杀，他给我留下了庞大的债务，因此我无论如何都要把克彦所拥有的财产弄到手，我想要保护这个家，还有阿进的幸福，我……我不想害死若松的……呜呜呜……”


第127章 搞了皆川颜子
　　皆川姑姑本名叫皆川颜子，此时因为杀人而被警方逮捕。
　　下午两点，皆川颜子被押进了看守所，但是随即的，皆川颜子就被经由看守所，带到了警察局附近的一家三星级饭店内的一间套房内。
　　呆在房间里，皆川颜子不知道这究竟是怎么一回事儿，自己不是杀了人了吗？不进监狱，为什么会被带到这里来呢？
　　就在这一刹那间，皆川颜子忽然想起，自己如今在这饭店里，要不要……要不要逃走呢？
　　可就在此时，忽然，大门开了，一个人走了进来，只见他身高约莫1米8左右，相貌俊秀，正是恢复了真身的工藤新一。
　　柯南今日从皆川家离开之后，便给村山富市打电话，让他命人把皆川颜子带到这家饭店，让自己好好玩玩儿，并且同时还联系了琴酒和伏特加，让他们去抓颜子的儿子阿进、好美和阿香，此时都已经得手。
　　此时，皆川颜子看到新一，不禁吃了一惊，问道：“你……你是谁？”
　　新一微微一笑，拍了拍手，说道：“我是谁先暂且不说，你还是先看看这个吧！”
　　随着新一的一阵拍手，琴酒和伏特加走了过来，伏特加手上还抱着睡着了的阿进。
　　“阿进！”
　　颜子一见阿进，不禁大吃一惊，赶忙就要奔上前来，结果被琴酒轻易地拦住了。
　　“你……你把阿进怎么了？你把阿进？”
　　皆川颜子大叫道，十分着急。
　　新一微微一笑，说道：“你们两个先退下！”
　　琴酒和伏特加赶忙带着阿进退了下去，皆川颜子想要追出去，但是新一轻而易举地拦住了她。
　　“皆川太太，我叫你颜子好了！你也看到了，如今阿进在我的手上，我可以随时命人杀了他！”
　　新一微微笑道。
　　“什么？”
　　颜子大惊，“你……你要杀死阿进？不不不！绝对不行！绝对不行！”
　　“你说不行就不行？你以为你是谁啊？!”新一冷笑道。
　　颜子惊慌地叫道：“你……你……杀人是犯法的，你……你杀了阿进，会坐牢的……”
　　新一冷笑一声，说道：“颜子女士，你要知道，今日我能从监狱里面把你救出来，就说明我们在政治界有很强的影响力，我们就算杀了你的儿子，也绝对不可能坐牢的！”
　　“啊？那……那……阿进只不过是个孩子，你……你们怎么可以……怎么可以对一个孩子这么残忍？求求你放过他吧！你要我做什么都行！”
　　颜子一听法律恐吓没用，只得哀求道。
　　“额？做什么都行？这可是你说的啊！”
　　新一嘿嘿一笑，说道。
　　颜子看到新一这个眼神，心里一咯噔，倒退两步，捂着胸口颤抖道：“你……你想干什么？”
　　新一嘿嘿淫笑，说道：“皆川太太，你长得这么漂亮，如果能和你共度春宵，那我可是绝对很荣幸的！”
　　“什么？你要我和你……我和你……”
　　皆川颜子惊得呆了，一句话也说不出来。
　　“怎么？不愿意？那好吧！我只好把阿进给杀了！”
　　新一邪邪一笑，转身就要走。
　　“等等！”
　　皆川颜子大叫道，“你……你不要……我……我答应你就是了！”
　　“哦！哟西！”
　　新一大喜过望，转身来，嘿嘿一笑，说道，“那么颜子，你就来给我宽衣吧！”
　　皆川颜子咬咬牙，为了阿进，她决定豁出去。
　　于是，皆川慢慢伸出手，缓缓帮助新一脱下了身上的衣服，只见新一身体十分强健，肌肉充实，肤色为性感的古铜色，那黑黑巨大的阳物看起来足足有二十多厘米长，皆川颜子看着，不禁吓得呆了！心道，天哪居然……居然有这么大……
　　新一一见这等情形，不禁哈哈大笑，一把伸手拉住皆川颜子的衣领，用力撕扯，登时半皆川颜子身上的和服被撕落开来，露出一具香艳美丽的完美胴体。
　　只见皆川颜子凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。
　　新一看的欲火高涨，一把抱起皆川颜子，走到大床之上，将她放在上面，然后躺到了床中。
　　进到床内，新一却不急于动手，毕竟他也是玩儿过无数美女的人，此时知道这样的美人儿要慢慢享用，于是说道：“颜子，我想你这种岁数又结过婚的人应该知道怎么伺候男人了吧？”
　　皆川颜子此时羞愤不已，但是也只能说道：“是……是的……”
　　“那你知道应该怎么做了吧？”
　　新一说着，躺在了床上。
　　皆川颜子心中登觉羞耻，但为了阿进，只得说道：“先生，我来服侍你！”
　　说着，皆川颜子缓缓在新一的脸上、耳垂上轻吻起来。
　　新一登时身子一麻，动弹不得，只觉浑身舒服的仿佛快要升天了一般。
　　.皆川颜子顺着新一的脖子一路轻吻下去，待吻到胸口时，皆川颜子一手轻捏新一的左乳乳头，一边用舌头轻舔新一的右乳，同时两只雪白的大玉兔轻轻地在新一身上缓缓摩擦。
　　新一此时早已不知身在何处，他下意识地伸出手，抚摸皆川颜子的冰肌玉肤。
　　渐渐地，皆川颜子的头往下继续移动亲吻。终于，吻到了新一那巨大的阳物之上。
　　看着这丑陋的大家伙，皆川颜子不禁一阵反胃，但是最终，还是慢慢低下头，用樱桃小口缓缓含住了那东西。
　　此时大鸡巴塞入到了皆川颜子的嘴巴里以后，一阵阵的男性的腥骚的味道就从新一的大鸡巴上散发了出来，虽然这股味道不太好闻，但皆川颜子却感觉到，在闻到了从新一的大鸡巴上散发出来的腥骚的味道以后，自己的心中竟然更加的兴奋了起来了，而因为受到这种刺激，皆川颜子感觉到，自己全身的皮肤都不由的颤抖了起来了，当下缓缓用口套弄起来。
　　“啊……”
　　新一感觉到阳物上传来阵阵强烈的快感，看着皆川颜子双手握着自己那根粗大，坚硬的阳物，张开她那张性感而又红润的小嘴套弄它的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张厚重的国字脸的脸上微微抬头，看向皆川颜子。
　　清纯的眼神，风情万种的诱姿，看的新一顿时呆呆的躺在那里，注视着张开红润嘴唇不停舔弄他身下那根巨蟒的皆川颜子，阳物上传来的阵阵快感使他嘴里不由发出爽快，舒服的低哼声……
　　皆川颜子一边舔弄新一那根巨蟒上面的乳白色生命精华，一边身躯颤抖，显然心中羞愤不已，但脸上神色却十分妩媚。另一只没有动的手放在胸前那对雪白的双峰上不停的抚摸，揉捏，表现出一副既淫荡又妩媚的姿态，这是她种年级的日本女人无师自通的媚术，此时一施展，果然给新一带来一阵阵强烈的视觉震撼，看的他呆呆的躺在那里注视着她一脸淫荡的样子……
　　不知过了多久，新一从发呆中慢慢的走了出来，看见皆川颜子还在努力的伺候着自己的巨蟒，脸上原本消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在他那张脸上，忍不住微微起身，伸出双手按住皆川颜子两边的头部……
　　皆川颜子知道新一要做什么，只得配合的头部开始前后摆动起来。随着头部前后的摆动，那根放在她口中的巨蟒随着跟嘴唇的磨擦，阵阵强烈的快感从新一上传入到了新一的身上，体内原本慢慢熄灭的欲望之火再次燃烧起来……
　　看见新一紧闭双眼躺在床上上一脸舒服淫荡的表情，皆川颜子的心里只觉得羞耻无比，为了尽快结束这噩梦，她前后摆动的动作更加快速。
　　随着皆川颜子快速的摆动，正闭着双眼享受的新一突然坐直了身体，双手紧紧的按住她的头，低头一声，股股带有生命精华的液体全部射入到了皆川颜子的口腔里由于皆川颜子没有及时反应过来，顿时被这射出的液体给呛了一下，吐出阳物，一些液体射在了她那张艳丽的脸上。
　　看见皆川颜子脸上那乳白色的生命精华，新一脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　擦去脸上那乳白色的液体，皆川颜子不禁呼呼喘气，自己……自己已经好久没有干这种事情了……
　　新一哈哈一笑，说道：“好啊！皆川太太果然风骚！我来搞你！”
　　说着，新一一把压在皆川颜子身上，大手抓在的她的乳房上，只觉的无比的柔软，手指更是在那已经逐渐涨大的乳头上逗弄起来。
　　皆川颜子登时身子一震，只觉得浑身舒服的不得了，忍不住呻吟出声：“嗯……好舒服……啊……嗯……不要……不要……嫌弃颜子，不要嫌弃颜子岁数大啊……啊……啊啊……啊啊……嗯……嗯……”
　　新一听这话，哈哈大笑，慢慢吻住了两片微微颤抖的红唇，皆川颜子丰润的红唇主动啜吸着新一，新一轻轻挑逗着她的舌尖，将她滑腻柔软的丁香慢慢引入口中，再含住了啜吸。
　　皆川颜子乖乖地仰着小脸，温柔的任由新一品尝。新一用舌头舔过粉颈、胸脯，直到乳峰之上，开始舔着皆川颜子的乳头，直舔的她娇躯一阵颤抖，两颗粉红色的乳头更是愈发坚挺了起来。
　　新一的手指头开始慢慢的伸向那片森林，开始轻轻地在皆川颜子的的肉花之上抚摸着，引诱出她最动人的呻吟声。
　　接着将手指插入其中，不停地扣挖抚弄着，此时皆川颜子的双手紧紧的抓住新一的肩膀，呻吟之声忽起忽落，其中还夹杂着急促的呼吸声：“嗯……先生……哥哥……啊……啊……嗯……嗯……”
　　新一将她上身抵在墙上，将她双腿盘住新一的腰肢。恣意玩弄着柔嫩敏感的肉花儿，一面伸出舌尖在她的小耳朵里舔弄挑逗，皆川颜子轻轻的娇哼喘气，两腿的力气似乎越来越弱，全身象要瘫在新一的身上，新一手中的牡丹花儿片刻间变的火热湿润，微微开合，新一用力将她抱起顶在墙上。
　　“颜子，我要进来了。”
　　新一说话间，玉茎已花口插了进去。
　　“啊！”
　　颜子只觉得一股久违的充实感充斥了她的阴道，那舒服的感觉仿佛要把她撕碎一般，“啊……嗯……啊……好舒服……好舒服啊……嗯……啊……好开心……啊……啊……”
　　新一一听颜子呻吟，心中更是激荡，玉茎愈发壮大，只觉得皆川颜子的体内一片灼热，柔嫩的蜜肉开始紧紧的缠着玉茎蠕动，那紧凑感简直不像是生过孩子的女人应该有的，新一喘着粗气，开始大力的抽送起来。
　　“嗯……先生……我要死了……啊……”
　　随着一声她的嘶喊，盘在我腰上的双腿伸的笔直，一股热流顺着我的大腿流了下来。
　　新一靠在她耳边喘息道：“颜子，你真好！”
　　皆川颜子蜷成一团缩在我怀里，低低的哼着，竟似不堪新一如此的粗暴的抽送，新一于是开始轻轻抽动，细细的体会。
　　皆川颜子体内收缩的变化摆动着玉臀，双乳颤抖，生起阵阵无法名状的快感，美目半闭，好像骨浸的摇摆，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　新一轻轻将她放在地上，抬起他的双腿压向了新一的肩膀。皆川颜子平滑的小腹则随她前後扭动，挤压出一条深深的皱纹，乌长的秀发则随她的扭动变得散乱。
　　新一用玉茎在她的花口轻点了两下，突然间全根而没，开始用起了书上所教的三浅一深，只见玉茎在她的花道中一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。
　　“哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不行……痛啊……”
　　皆川颜子抬起玉臀，不停地随着我的抽动呻吟着：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　新一一面挺动着一面抚摸她的双乳：“颜子，舒服吗？”
　　“啊……先生……啊……舒……舒服……你……不啊……不要……啊……啊啊……颜……颜子是先生的……女人……好……啊……啊啊……好……真好……太……太舒服了……”
　　颜子迎合着新一的动作，扭动着娇躯，口齿不清的呻吟着。
　　新一一下一下的深深插入，肉棒在花道中进进出出，喘息着道：“颜子，叫我哥哥……哥哥好吗？”
　　皆川颜子发出满足的叫声：“唔……喔……好……噢……哥哥最好了……我想生生世世做哥哥的小女人……”
　　新一不停的抽送着，皆川颜子因阵阵的舒爽兴奋的双手紧紧的缠抱住了新一，丰盈的肥臀也不停上下扭动迎合着新一抽送的动作，口中发出模糊的声音：“嗯嗯……嗯嗯……啊啊……”
　　享受着新一带给她一波接一拨的快感。
　　新一听着她浪荡的叫声，于是更加卖力的抽送着，只见肉棒猛进猛出的来回抽送着，两片淡红的阴唇随着抽送翻进翻出，淫水混着点点猩红也随着抽送而流了出来，地上被浸湿了一大片。
　　新一的喘息声加上颜子的呻吟声，融合成一种淫糜的声响，更激发了新一的情欲，皆川颜子则不停的叫着：“好……舒服啊……我……死了……了……我……不行了……啊……哥哥……你……你……太厉害……啦……哎哟……好舒服……真的……不……不……行了……”
　　淫糜叫声和满足的脸部表情更刺激得新一狠狠抽插着，只见颜子媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋及梦呓般呻吟，尽情享受新一给予她的快感。
　　“喔……喔……死了……我……要……真的要……不行了……了……啦……啊……先生……颜子……又要……要……出……出……出来了……要尿出来……啊……啊……”
　　如此操干了一个小时，皆川颜子的身子突然绷了起来，一口咬在新一肩上，玉茎似乎被上了个火热的肉箍，柔软的花蕊紧紧抱住了龟头吮吸，花道中好象洪水决堤一般，肉棒似乎被一个滚烫的旋涡带往深处，然后一阵巨浪打来，剧烈的瘙痒从龟头冲入体内，新一精关一松，火热的精液喷入她体内。
　　狂潮般的快感冲击着新一俩，新一细细感觉着，这似乎就是书上说的名器“玉壶春水”皆川颜子面色苍白，呼吸欲断，瘫软的靠在新一怀里。


第128章 强奸渡边好美（1）
　　新一玩弄够了皆川颜子之后，搂着她的娇躯，轻轻笑道：“颜子，现在你有两个选择，第一，是继续回监狱去坐牢，你的儿子阿进日后就无人照顾了！第二，就是日后你做我的女人，你不用坐牢，我还会让你们母子日后过上好的日子，你选哪个？”
　　此时皆川颜子就算是傻子，也知道应该选择哪一个，当下轻轻靠在新一的怀里，柔声道：“人家都跟你做出这种事情了，还能选什么？只要你以后……你以后对人家好就是了……”
　　新一哈哈大笑，当下变出长生丹给颜子吃下，然后便让她在这里好好休息，接着就草草披上衣服，走出了房间。
　　※※※新一走出房间后，径自来到了另一间房间。而那里面，关谷香和渡边好美睡得正香。
　　看着睡在床上的两个大美女，新一嘿嘿一笑，关上了门，走到了床边，笑道：“唉，这两个大美女，终究还不是要被我干？那皆川克彦如果地下有知，想来会气得吐血吧？”
　　然后，新一先封住了关谷香的睡穴，然后看向了渡边好美，只见此时的她双眼紧闭，小口轻张，整个人的睡态充满了美丽之感，看的新一是一阵心动。
　　先是碰了碰渡边好美的肩头，渡边好美没有任何反应，新一才放心地低下头凑近渡边好美的颈后，深深地吸了口气。
　　好香！少女的体香让新一心中不禁赞叹。
　　“太好了，好美，终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　新一嘿嘿笑着，然后慢慢拖下渡边好美的外衣，然后脱下内衫，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　新一吞了吞口水，解开了渡边好美胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　这是做梦都想摸的奶子，新一忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　闭着眼睛的渡边好美突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着渡边好美的俏脸，看到了这种表情变化的新一大惊失色，自己实在太大意了，虽然这样弄，要是把好美弄醒了怎么办？
　　新一暗暗自责粗心大意，然后伸手一挥变出了一些东西。
　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　新一细心地蒙上了渡边好美的双眼，塞住了渡边好美的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　完成后的新一，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　新一的双手重新抓住了渡边好美张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近渡边好美的双乳之间，用力地嗅着渡边好美乳沟中的诱人气息！……
　　渡边好美慢慢恢复了知觉，渡边好美也只是被琴酒的迷药迷晕了而已，这种迷药不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。渡边好美试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　其实渡边好美就是睁开眼又能看到什么？
　　她还带着黑色眼罩呢！
　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　渡边好美心里纳闷，想要开口说话。
　　“嗯……嗯……”
　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　渡边好美的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　渡边好美张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　渡边好美感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　仍在浑浑噩噩中，渡边好美突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　这到底是怎么一回事？
　　渡边好美无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　新一用力地嗅着渡边好美乳沟的体香，粗重的呼吸让渡边好美清晰地感受到了！
　　渡边好美恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　被摸乳的渡边好美想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　渡边好美急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　新一仍在揉搓渡边好美的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶子，好圆的奶子，好大的奶子！
　　渡边好美的身材，果然不错！
　　“好棒！好棒！”
　　新一兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶子！
　　“好美，终于摸到你的乳房了！我很高兴！”
　　摸着如此美人的乳房，新一肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的渡边好美听到，渡边好美做梦也不会想到她这个一向看不顺眼的男人，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　“终于摸到你的奶子了，那么大的奶子，可真是极品啊！哈哈哈……”
　　新一淫笑起来，他掏出了自己硬直多时的肉棒，在好美身边晃道。
　　渡边好美当然听不到新一说什么，她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳头被捏得几乎失去了知觉。新一住手时，自己才获得了难得的解放。
　　不过安全感很快就过去了！
　　好美的裙子很快被新一给脱了下来“不要，不要脱我的裙子啊！”
　　渡边好美心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　深色的短裙还是被人慢慢脱了下来。
　　新一脱下了渡边好美的短裙，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　“果然是我最爱的好美，太合我的心意了。”
　　新一不禁兴奋地自言自语起来。
　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿！哈哈哈哈……”
　　渡边好美非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是渡边好美的骄傲。
　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以渡边好美坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形，所以几乎每天都穿丝袜。
　　被脱下了裙子，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。渡边好美想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　渡边好美心里的呐喊，新一自然听不到，他贪婪的亲吻着渡边好美丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻渡边好美的每一寸嫩肉。红色的短裙，肉色的连裤丝袜，黑色的三角内裤，三重阻隔下的性器，成了亲吻美腿中的焦点。新一的嘴沿着渡边好美的大腿向上，很快就到了渡边好美的下体。
　　用力一吸，少女特偶的清纯而且性感气息涌进自己的鼻腔。新一心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和渡边好美的阴户来了一个神情地吻！
　　渡边好美感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着自己的性器一吻，冲击全身。
　　这个家伙，居然，居然亲我那里！
　　渡边好美感到羞辱，可是更加羞辱的事情接踵而来！
　　短裙被脱掉了，肉色连裤丝袜被脱掉了，黑色的三角内裤也被脱掉了！
　　渡边好美想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的性器。当然，自己的双腿动弹不得，站在自己双腿之间的新一，也不会让自己的双腿并拢一丝一毫。
　　浓密的阴毛下，隐藏着粉红色的阴唇，那是诱人的性器。这是新一梦寐以求的阴户，拨开阴毛，看着渡边好美裸露出来的性器，新一心潮澎湃，又可以玩儿这么一个大美女了。
　　拨弄了一番渡边好美的阴户，当淫水慢慢流出时，新一却住手了：“呵呵，淫荡的女人，淫水那么丰富啊。不过，今天，不是做爱的时候。按照计划，还没到操你的时候！”
　　后面会更精彩呢！
　　新一神秘地笑了起来，脸上充满了猥亵。他拿起了渡边好美腿上脱下来的肉色连裤袜……
　　渡边好美松了一口气。自己的阴户被手指划动拨弄地流出了淫水，这是自己无法阻挡的。她一阵无助的悲哀，难道自己要被强奸了。不过眼下这种情形，自己被迷奸，说起来更加合适。不过，玩弄自己生殖器的行为停止了，而且，自己的双腿重新穿上了肉色连裤丝袜。
　　他停止了？想到这里时，渡边好美竟突然感到一丝不满足。
　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　渡边好美突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　新一的双手伸入渡边好美肉色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了渡边好美的下体。性欲的冲动下，新一的鼻子隔着肉色的裤袜裆部，紧贴在了渡边好美的阴唇上！淫水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少女性器，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦，成熟少女的香气涌进新一的鼻子，让他不由得快活呻吟起来。
　　“好香，好香，就是这个味道，这才是美女的味道。好美的性器，拥有如此的香气，果然是极品的性器！”
　　新一一边说着，一边继续嗅着，玩弄着渡边好美的下体。
　　渡边好美自然听不到新一说什么，可是下体被人贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自己的性器，这些刺激渡边好美躲避不得，全部都清晰地感受到。剧烈的刺激，让渡边好美几乎窒息，下体的快感不由自己控制，便开始弥漫全身。
　　“不要，不要，求求你快停下了！怎么可以如此猥亵，居然闻人家这个地方，太羞耻了！太……虽然不难受，虽然有快感，可是……可是……这样不可以……我到底怎么了，被人这么猥亵，居然有了反应……”
　　渡边好美心如乱麻，不知道该如何形容现在的自己，心里无论如何想要大声叫喊，虚弱的她被塞口球束缚的小嘴里发不出任何声音来。更令她恐惧的就是，自己的下体居然不受自己的约束，在男人的猥亵下，有了生理反应，淫水更加紧密地流淌出来。无法动弹的渡边好美突然间交织着羞耻和恐惧，开始怀疑自己真的是个淫荡的女人了！
　　“呵呵，好美果然很淫荡，性器敏感的很。让我嗅了嗅，就开始大量流水了！很美的味道，真香！”
　　新一不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起渡边好美的阴户，将渡边好美分泌的淫水熟练地用舌头卷进自己的嘴里，无限性福地品味着。
　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦自己的性器，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，渡边好美有了坠入地狱的感觉，自己无法挣扎，却被一个看不见听不到的恶魔，变本加厉地玩弄起自己的肉体，自己不能反抗，也不能挣扎，更不能……渡边好美只希望自己在梦中，而这个噩梦，希望尽快过去！
　　舌头离开自己的下体了！
　　渡边好美突然有了逃离的轻松的，也有了一丝莫名的失落和不满足！
　　新一此时离开了渡边好美的身体，但并不代表就此放过了她，她揭下了好美的眼罩，除去了她身上的所有束缚。
　　“你……你是谁……你……你在干什么？啊——”
　　渡边好美睁开眼睛立刻就看到一个不认识的男人正色迷迷的望着自己，他的那双色手还抚摸在自己冰清玉洁的双乳上，更领他羞恼的是她自己此时竟然还躺在新一的怀中，衣衫半解。
　　此时，傻子都知道发生了什么事！
　　“这个，好美，我叫工藤新一，我不是故意的，你不要生气！”
　　新一嘿嘿一笑“你……你这个大坏蛋，你竟然敢强奸我！我打死你……”
　　渡边好美羞愤欲死的从新一怀中爬起来，用自己的小粉拳不断的拍击新一的胸膛。
　　“好美小姐，我不是故意的，而且我也没有彻底占有你！……你生这么大的气干什么啊？”
　　新一有些无奈的望着梨花带雨的渡边好美说道。
　　“……你玷污我的清白，一句不是故意的就想推脱吗？啊？阿香你怎么在这里？快醒醒啊！”
　　渡边好美推着一旁的关谷香，可是一点儿反应也没有“……哼……我要报警，我要让你坐牢……”
　　渡边好美这才知道事情的严重性，哭泣的说着，便要拿起桌上的电话。
　　新一一看，连忙按住渡边好美的手。
　　“我靠，你疯啦，这么点小事，你就要我坐牢，也太狠毒了吧！”
　　新一有些生气地道。
　　“哼，像你这种强奸犯就是应该坐牢，要不然还不知道你以后会玷污多少女人的清白！”
　　渡边好美用力的掰开新一的手，想再次去报警。
　　这一下，新一的火也来了，他一边用力搂着渡边好美阻止她报警，一边冷笑着道：“你这个贱女人，我刚才不过摸了你几下，你就这样报复我，我还不如直接将你就地正法算了！”
　　“放开我，你这个强奸犯！”
　　渡边好美一句一声“强奸犯”的骂道。
　　“好！好！好，你说我是强奸犯，老子就今天就彻底做一回强奸犯！”
　　新一哈哈淫笑着，一把搂住了渡边好美的娇躯，无论渡边好美怎样挣扎、反抗，就是不松手。
　　渡边好美一双雪白细致的纤纤玉手，拼命地推拒着新一那壮硕如山的身躯，但是怎有可能轻易摆脱新一的魔掌，渡边好美只好哀求道：“淫贼……你……你要干什……麽？啊……啊……快……快放手……要不然我要报警了……”
　　新一此时完全撕下了正经的假面具，露出卑鄙淫邪的一面，一边双手箍紧渡边好美纤细柔软的小蛮腰，一边淫秽地笑道：“嘿嘿报警，你以为我会让你如愿吗，小美人儿，我想得到你今天已想好久了，别怕！你应该还没尝过男人那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”


第129章 强奸渡边好美（2）
　　渡边好美一边羞红着俏脸骂着新一，一边用葱白如玉的雪嫩小手，勉力推拒着这个慾火攻心的男人，那厚实的肩膀，并且拚命地向后仰起着上半身，不让新一碰到自己的处女娇躯，可是时间一长，渡边好美渐渐感到力不从心了，抗拒的力气越来越小。
　　新一开始收紧他的手臂，并且终于将渡边好美那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺椒乳，紧紧地压制在了自己的胸膛上。
　　“嗯…大色狼…不……不要这样……”
　　渡边好美一声力不从心的娇哼，巨大的压迫感使得渡边好美感到一阵窒息。
　　渡边好美成长至今，从来没有一个异性与自己这麽接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，不知道是怎麽回事，使得微醺的渡边好美感到一阵头晕，美丽清纯的处女芳心不由得感到又羞又急。
　　新一低头凝望着怀抱中的美人渡边好美，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺，胸前紧贴着两团急促起伏、柔软丰耸的椒乳，新一感到那柔软丰满的酥胸上，两点可爱凸起的小乳头……
　　新一慾火上涌，弯腰伸臂到渡边好美的膝弯处，不顾渡边好美的挣扎，将她柔弱的娇躯横抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的渡边好美羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她娇羞、惊惧地闭上自己梦幻般明媚深邃的双眸。
　　新一横抱着这个绝望的大美人走到床前，把娇羞无奈的渡边好美压在身下。
　　渡边好美羞愤难抑，摇着头苦苦的哀求道：“你这个混蛋……你……你不能……这样……求求……你……放开我……我不报警了……”
　　渡边好美被压在床上，死命地挣扎，但哪是新一的对手，新一一张充满邪慾淫念的大脸，直接吻向渡边好美绝色娇艳的俏脸，接着吻向渡边好美鲜红细嫩的柔软樱唇。
　　渡边好美拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽，可是如此一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰，也就更加向上翘挺了。
　　新一双手趁势隔着一层薄薄的衣衫，握住了渡边好美一双柔软坚挺的椒乳，并且轻巧温柔地爱抚搓揉着。
　　“啊…大坏蛋…别……这样……嗯……快放……放手……你……不能这样……”
　　渡边好美哀羞地恳求着，处女芳心又惊又怕，一张脱俗美艳的俏脸上，布满红霞。
　　“嘿嘿，你不是要让我坐牢吗？那我就先上了你？看以后谁会要你！”
　　新一淫笑着道。
　　“不要啊……我不敢了……求你放过我……要不然我姑姑不会放过你的！”
　　渡边好美听到新一的话，水灵柔媚的双眸流露出无助和空姐，只见她那丝丝分明、微微向上翘起的修长睫毛，不时地轻轻颤抖着，显示出渡边好美的脆弱芳心，此时是多麽的无助、惊恐、愤怒与害羞。
　　新一那两只强而有力的手掌，在渡边好美白嫩弹挺的椒乳上，轻揉爱抚着，恣意享受着渡边好美美丽圣洁的处女幽香，双眼喷火般地欣赏着羞红的诱人娇靥。
　　渡边好美娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这麽大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸椒乳，被新一这麽一阵搓揉，不由得娇躯感觉一阵酥麻，一种未曾经历过的异样感受，传递到每一条神经，而最令渡边好美迷惑不解的是，自己居然不讨厌这种感觉。
　　御女无数的新一，耐心地爱抚着渡边好美高耸白嫩的一双椒乳，是如此地温柔而且有力，此时新一逐渐察觉到被压在自己身体之下的渡边好美，那双不停挣扎、反抗的小手，已经不是那麽地坚决有力了，并且随着新一的揉捏抚摸，美处女渡边好美那娇俏的小瑶鼻，呼吸的声音显得越来越沉重、急促，黑亮秀丽的长发，随着头的摇晃轻轻地舞动起来，渡边好美渐渐地迷失在新一高超的指技之下，变得温柔、顺从起来。
　　新一欣喜若狂，不动声色地用一只手继续揉摸着渡边好美饱满圆挺的椒乳，另一只手则进一步向下抚摸着……渡边好美羞涩不堪地感觉到，新一的一只手从她的双乳上，经过自己柔软纤细的小蛮腰，略略爱抚过自己浑圆细滑的大腿，伸进了窄裙里，慢慢地插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“啊……别……别这样……求……求你……啊……”
　　渡边好美哀羞万分，芳心又羞又怕，只好苦苦哀求着。
　　可是渡边好美已感到自己的身体，彷佛已经渐渐地不属于她自己的了，在新一身体的重量压迫之下，自己的娇躯是那样的酥软无力，新一狂热粗野的抚摸，不再是那麽令人讨厌，随着新一在自己乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的畅美快意，逐渐地由弱变强，使得自己的脑海里一阵紊乱，渡边好美全身不由得一阵轻轻颤抖起来。
　　当新一的手用力分开渡边好美雪白修长的一双美腿，伸进了渡边好美的下体，紧紧地按住渡边好美娇嫩羞涩的嫩穴处，一阵恣意地揉捏，一股少女青春的体热，透过新一的手心传递至大脑，使得新一越发地血脉贲张、慾焰狂烧。
　　渡边好美刚开始的时候，企图用自己的手来阻止新一的进犯，可是即使用尽全力也无力将新一的魔掌推开，渡边好美秀美娇艳的小脸但早已经害羞得布满红霞，一生之中从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，但是随着新一的揉捏爱抚，一股麻痒的舒服感，直接传达至渡边好美处女的脆弱芳心，彷佛自己幽径深处的子宫内，也能感受到新一掌心的温度。
　　新一已经感到渡边好美的嫩穴处，温度越来越升高，而渡边好美美艳的绝色娇靥也越来越红润诱人，娇吟、喘息的声音更是越来越急促、妩媚，新一看在眼里、感受在心里，于是越发兴奋地继续挑逗、爱抚着这位被自己强压身下的绝色俏佳人。
　　也不知道过了多久，新一感到自己手掌中的那小小嫩肉已经微微地湿透了，使得新一不由得欣喜万分，于是新一腾出自己原本抚摸渡边好美雪嫩椒乳的手，开始将自己的衣裤脱下，另一只手则持续地挑逗着，那娇柔小嫩穴。
　　然而此时被新一压在身体底下，美艳绝色的纯洁处女——渡边好美，正在竭尽全力地想要抑制住自己的脑海中，所产生那如波涛汹涌般的陌生感觉，她自己隐隐知道，那便是令自己害怕和羞涩不堪的淫慾，可是那埋藏在一个成熟少女的体内，一种很正常的生理反应，一但经历新一这种做爱高手唤醒之后，想要再平息下去已经是不可能了。
　　渡边好美已经感觉到自己无法控制脑海里，所产生如巨浪般的狂乱淫慾，更加不能控制自己身体那些令人羞赧的生理反应，芳心深处又羞又怕，羞红的娇靥彷佛快要滴出血一般。
　　突然，渡边好美感到自己的酥胸一阵火热，原来，新一又一次将手捏在了自己的大奶子上。
　　正在内心充满挣扎、不知所措的渡边好美，只见那一片白皙得令人目眩的雪肌玉肤上，一对娇美欲滴、粉红圆润的小奶头，有如雪中含羞待放的梅花，迎接着新一充满慾火的眼光，忍辱含羞地微微颤抖着，等候着未来主人的采撷、摧残。
　　渡边好美哀羞无限，不知该如何是好，她一生中最宝贵的处女贞操，不想就此奉献给新一——这个自己从未见过的男人，可是自己根本反抗不了……新一内心十分明白渡边好美的矛盾，他知道绝不能让女人有冷静思考的机会，于是趁渡边好美还没来得及用手遮住自己雪嫩椒乳的时候，便一口含住了渡边好美粉红娇嫩的小乳头，并且在口中用舌头轻轻地舔舐着。
　　“嗯……不……不要……”
　　渡边好美一声娇滴滴的嘤咛，白皙无瑕的处女娇躯一阵激颤，摇头摆发地轻声哀求。
　　新一此时抽出了另一只手，解开渡边好美下半身的窄裙，这时映入新一眼中的渡边好美，那绵软滑腻的娇躯上，除了穿着丝袜已经一丝不挂了，渡边好美那少女般粉雕玉琢的美丽玉穴，几乎完全赤裸地展露在新一充满征服慾焰的眼前。
　　新一的手轻轻地揉按着渡边好美微微凸起的处女嫩穴，渡边好美晶莹雪滑的娇躯忍不住又是一阵激颤：“啊……”
　　新一心里雀跃不已，仔细看去，娇媚的可人儿渡边好美早已经一丝不挂了，只见心目中垂涎已久的绝色美少女渡边好美，雪白修长的粉嫩双腿之间，稀疏微卷的阴毛下，两片泛着湿润光泽的小阴唇，欲闭还开地半遮掩住那娇羞诱人的小嫩穴。
　　当新一抚摸她的阴唇的时候，渡边好美本能的羞耻心，使得渡边好美头脑一阵清醒，更激发出原本放弃挣扎的力气，纤细白嫩的一双玉手，拼命地拉住自己身上的内裤，在与新一一阵拉扯后，终于力不能拒地双手被新一强压在头上。
　　新一看到渡边好美那完美无瑕、如凝脂般雪白的娇躯，赤裸地被自己压制在床上无法动弹，于是新一难掩兴奋地紧紧的搂抱住，疯狂地舔吻着渡边好美灿若玫瑰的水嫩香腮。
　　被新一剥除全身衣物的渡边好美，正有如一般女子羞涩难堪之际，忽然感觉到一个火热的异性身躯，重重地压在了自己无力挣脱的赤裸娇躯上，一根又粗又硬的火烫肉棒，紧紧地顶在自己的小腹之上，渡边好美的芳心直觉一阵惊惧，一种莫名强大的恐怖感，瞬间渗透全身。
　　此时新一正激情地狂吻着渡边好美的香腮，阵阵被吻的舒畅感，又再度狂袭渡边好美的感官神经，逐步消弭了刚才的不安与恐怖。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　渡边好美的嫣红樱唇里，发出一声声的娇喘、呻吟。
　　对于自己情不自禁的淫声，渡边好美内心里充满了罪恶感，不由得羞愧万分，一张娇艳欲滴的粉脸，因为羞耻而显得更加艳红了，她娇弱无力地在挣扎、反抗着，企图掩饰自己早已经高涨、无法自拔的情慾。
　　眼见渡边好美如此媚态，于是新一便更进一步，一边含住渡边好美雪嫩椒乳上的粉红色小奶头，忽轻忽重地吸吮着，一边用手轻抚着渡边好美那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，来到了楚楚含羞的湿滑嫩穴处。
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼，从渡边好美小巧迷人的嫣红樱唇里发出，面对新一一步步的进逼，美貌处女渡边好美再也退无可退，只得任由新一对自己的为所欲为。
　　新一在渡边好美柔若无骨的处子娇躯上恣意舔吻、爱抚，渡边好美纤细柔滑的小蛮腰、柔软平滑的柔嫩小腹部，到处沾满了新一的唾液，一个未经人事的清纯处女，哪经得起新一如此轻怜蜜意的万般挑逗，特别是那只不断温柔地搓揉着，渡边好美娇羞嫩穴的淫手，更是使得渡边好美宣告全面失守，少女的矜持也不复存在。
　　“啊……啊……啊……”
　　渡边好美了脑海里早已经一片空白，处女芳心虽然哀羞无限，但是依然无法扼阻那一声声冲口而出，令自己面红耳赤的婉转娇啼。
　　新一持续地品味着渡边好美性感的处子娇躯，不一会儿，只感觉到渡边好美鲜嫩诱人的处女嫩穴里，不断地流泄出晶莹滑腻、温暖粘稠的琼浆玉液，并且逐渐地增加着，新一的一只手更是完全被这处女淫液完全沾湿。
　　“啊……啊……不……不要……再摸了……求……求你……啊……”
　　逐渐剧烈的娇喘呻吟声，使得渡边好美的娇靥羞红至极，她不知道为什麽自己的那个地方怎麽会变成这个样子。
　　渡边好美随着她的挣扎，那头秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和新一的身躯紧贴在一起，新一的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，渡边好美白嫩的胸部被我的体毛磨蹭着，丰满的乳房被新一的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被新一的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着新一肉棒方向狠压着。光滑白皙的玉背被新一的左手来回抚摩着。
　　巨大的肉棒正隔着薄薄的内裤强顶着渡边好美的私处，怀抱这样动人的玉体使新一体内欲火更盛，心想今天非强奸了这美丽的渡边好美不可。
　　感觉到小腹下新一那根硕大无比的肉棒，渡边好美这下顿时大气大气都不敢喘一声，只是一动也不动，她知道这就是能让自己失身的可怕东西。
　　新一本来还期待渡边好美能够在挣扎一番，让自己的大肉棒可以享受一下她处女嫩穴的摩擦舒爽感，但是他却失望了！
　　这个冷艳的渡边好美！难道她就不会动一动吗？
　　真的得好好教教她才是！
　　新一又一个反转，倾国倾城的渡边好美的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　渡边好美被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　好不容易，新一离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　“要像这样才够味。知道吗？好美姐姐。”
　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……这个男人真帅，比克彦还帅，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　当渡边好美还沉溺在他的微笑中时，新一炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光——他不能再等了，这磨人的美丽晒女！
　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着渡边好美，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但新一硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论渡边好美如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　“不要！”
　　细细的痛感刺激着渡边好美，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　那有如蜉蚁的力量，新一本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　她好紧！
　　而他将进入这样的她……
　　新一将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　身体的变化使渡边好美不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……那个……那个工藤新……不要，求求你——”
　　“别住手？好，就听你的！”
　　他恶意的曲解她的话。
　　新一粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　“不！不是这样的……”
　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！新一──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　该死，渡边好美开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　“好美姐姐，你真的好美，媚态百生，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。”
　　新一一边把玩渡边好美的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　可恶，渡边好美更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　“好美姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　新一毫不在意渡边好美无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，渡边好美只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　“啊……不要……放开……”
　　就在渡边好美感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，渡边好美瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　“好美姐姐，舒服吗？”
　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的好美，再试试可以吗？”
　　虽然说在征询渡边好美的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的渡边好美已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“好美姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　渡边好美从来没有这么哀求一个人。
　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我老公。”
　　“不要……啊……求求你……把手拿开……够了……不要……”
　　渡边好美已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
　　这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　新一看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“好美小姐果然不愧是美，果然是人如其名啊！”
　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了渡边好美的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！渡边好美虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　新一这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在渡边好美的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着渡边好美的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，新一看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　新一非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……新一高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，渡边好美根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是新一这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　“啊……不要……不要……求求你…啊……”
　　就在新一重复五十几次后，渡边好美的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。新一得意的看着渡边好美的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到渡边好美在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　“好美小姐，我工藤新一的技术天下第一的吧？”
　　沉迷在新一高超的挑逗下的渡边好美不停的娇喘着，看着渡边好美美丽的双眼。
　　新一根本不给渡边好美丝毫喘息的机会，张嘴就向渡边好美饱满的樱唇吻去，“不行……饶了我吧……”
　　渡边好美红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的新一。
　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。新一火烫的嘴唇不断转圈紧追。渡边好美绝望地吐出憋紧的气息，新一舌头在脸颊上来回的舔，渡边好美几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使渡边好美纯洁的双唇四处逃避。
　　新一使力抓住渡边好美下颚并在指尖用力，使渡边好美的下颚松弛，而新一的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。渡边好美的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，新一由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的美丽渡边好美被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
　　贪恋着渡边好美口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　不但淫乱而且舌头和渡边好美的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得新一欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在渡边好美那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入渡边好美的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了渡边好美心中的空虚。
　　“啊…啊……工藤……不要，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，渡边好美终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　新一边狂吻着渡边好美的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令新一更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　新一心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将渡边好美插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着新一的抽插……
　　离开了渡边好美的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住渡边好美的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令渡边好美忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，新一还不急着对渡边好美的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得渡边好美全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着新一入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至新一缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子渡边好美已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　“啊……”
　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，渡边好美的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　“呃……嗯……”
　　渡边好美无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　新一笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　渡边好美听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　新一没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　渡边好美说：“是因为……因为……”
　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　新一见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入渡边好美柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，渡边好美淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　没想到渡边好美不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“好美姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”


第130章 强奸渡边好美（3）
　　只见渡边好美脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着渡边好美另一边的乳头，三方齐下的攻势，使渡边好美被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　冶艳妩媚的好美，她的敏感地带被新一爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　渡边好美被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊…”
　　接下来新一把中指随着渡边好美流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。渡边好美抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　渡边好美粉嫩的小穴内真柔软，新一的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　粉脸绯红的渡边好美，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，渡边好美的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　新一见状便将渡边好美的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，渡边好美的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，渡边好美口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的渡边好美被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的渡边好美，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　新一在渡边好美的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，渡边好美狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　新一见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见渡边好美的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了渡边好美24岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。新一心想，这个世界的日本男人真是差透了，渡边好美这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
　　爱液蜜汁新一站起身来，让渡边好美稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，全身赤裸，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　“这里四下无人，你的这位关谷香小姐，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　新一挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　渡边好美呃了一声，身子本能的向上挪动。新一微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　“嗯……”
　　渡边好美索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　新一挺腰把肉茎送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，渡边好美就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　“好美姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　新一温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　“好美姐姐，看清楚我的脸。”
　　新一低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
　　渡边好美还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　“不要！啊……”
　　巨大的撕裂感贯穿了渡边好美的身体，她苦守了25年的东西今天就这样给新一霸道的夺走了。
　　“放开我。”
　　渡边好美试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　“别动，这样你会更痛。”
　　新一意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉她洒出的泪珠。渡边好美突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　新一轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，渡边好美精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”渡边好美不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着新一这种新到的感觉。
　　“不要用力，好美姐姐，把下身放松。”
　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　平日渡边好美颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要新一来帮她妈妈吴慈美治疗，却就是放松不了下体。肉棒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　新一笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　“唔！”
　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着新一的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　新一仍然吻着渡边好美的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着肉茎的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但渡边好美却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那肉茎磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　新一回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　应该是触到了什么，渡边好美浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　新一把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　“呜——”
　　渡边好美猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉茎插去了小半焦躁。
　　甫一插入，新一只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　新一的肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进渡边好美贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。
　　新一知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的弯弯第一美女名模明星的贞操了，他老练的用嘴含住渡边好美美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的弯弯第一美女名模明星不禁微微一痛，“恩”了一声，接着新一将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将新一的肉棒挟住。
　　沉沦在淫欲中的渡边好美，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，新一正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着新一的爱抚不断减退。
　　知道自己贞操已失，渡边好美不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　新一这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　“涨……好涨。”
　　渡边好美大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　好一会儿，两人四唇分开，新一一手抚摸渡边好美的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　渡边好美的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着新一的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由新一轻薄自己的身子。
　　新一的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动渡边好美的情欲之火，整个人缓缓地贴着渡边好美的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在渡边好美颈后与她相吻，右手则不住地玩弄渡边好美的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　眼见渡边好美终于放弃抵抗，新一狂吻着渡边好美的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将渡边好美推入淫欲的深渊。
　　经过新一这长时间的轻薄，渡边好美慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和新一的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着新一的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在新一的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住新一的身体，随着新一的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令新一兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，新一抱住渡边好美翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，渡边好美的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　尤其是这种姿势更能让肉棒深入，渡边好美只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。渡边好美心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，渡边好美不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　只见她双手按在新一的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得新一世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得渡边好美如痴如醉。
　　她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　新一重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　渡边好美蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住新一的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好新一动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　新一和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的渡边好美搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，渡边好美在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧新一想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，渡边好美脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
　　新一深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　渡边好美下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着新一的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　新一坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。渡边好美瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　虽然体力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了这间房间里，又是一阵想哭。
　　新一伏在她身上喘息了一会儿，又轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“好美姐姐，虽然今天我的行为有些过激了一点，但我对你的确是真心的。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
　　渡边好美嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，承受着欢愉，只觉得舒服得不得了。
　　“啊——好爽啊……好舒服啊……啊”新一看到渡边好美陶醉的样子微微一笑，抬着她一条腿从侧面入了阵子，抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　渡边好美几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　肉茎在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　最后，新一突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个肉茎变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了渡边好美最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，渡边好美的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　渡边好美开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导“好美姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　渡边好美的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨龙一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　渡边好美感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
　　今天无疑是一个快乐似神仙的夜晚……美丽的女大学生好美被新一粗鲁的动作搞得“啊啊！”
　　大叫，但却似乎也很爽！美女越叫，新一就越猛；新一越猛，渡边好美就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　“嚯！嚯！嚯……”
　　新一从军花的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从军花的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！
　　啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……新一和下面意识模糊的好美一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　新一野兽般的嚎叫着，终于将滚烫的精液一股股地注入了好美的子宫里，好美大叫一声，竟在极乐之中晕了过去。


第131章 蹂躏征服关谷香（1）
　　渡边好美晕了过去，但新一并没有停止她的暴行，她继而看向了旁边的关谷香。
　　关谷香虽然不如渡边好美美丽，但也是一个十分漂亮的女少年，新一看着这个美女，不禁淫心大发，当下伸手，将关谷香身上的衣服脱了个精光。
　　当看到关谷香的身体的时候，新一还是眼睛一热，只见关谷香的身体十分完美，那丰满的大奶子、高桥的圆屁股、修长的健美美腿、纤细的小腰，圣洁的幽兰之地，无不透露着强大的美端，新一不禁看的眼睛直冒光。
　　当下，新一运用法力弄醒了关谷香，但是却运功，让她的力气大部分都消失我，无法反抗。
　　关谷香缓缓睁开眼睛，登时感觉到身子一凉，接着猛然坐起身，看到自己居然浑身赤裸，而且身前还站着一个一样光溜溜的不认识的男人，而一旁的渡边好美一身狼藉，看起来刚刚被男人蹂躏过，不禁大惊失色，一把用手遮住胸口，大叫道：“你……你是谁？对我们……对我们做了什么？”
　　新一哈哈一笑，说道：“以前不认识，现在！我是你老公！”
　　关谷香吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”
　　她如今已经二十多岁，但依然是处女之身，可谓是女子中的贞女，看着这贞洁女子此时无力抵挡自己的步步侵犯，新一放肆地淫笑起来：“不要？老子就是要干你这种骚货，今天就让你这个绝色美人儿试试我的手段，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！”
　　不等她回答，一口吻向关谷香那红嫩鲜艳的樱唇。关谷香慌忙躲闪，可是浑身无力，很快被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”
　　平时这美若天人的绝色女大学生哪里受过这等委屈？此时又因为中了新一的法力，无甚力气，只能勉力挣扎。
　　新一闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。新一不顾抵抗，双手侵向关谷香玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　突然，新一的一双大手顺着关谷香的粉颈往下揉捏，在女子那幽香暗溢的身体上肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。对那丰满的乳房，他淫亵地袭上女子那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　关谷香又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是她此时中了新一的法力，就如同个手无缚鸡之力的弱女子，又怎是这个淫魔的对手？由于玉体被制，这个绝色女子在新一淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　新一色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见女子倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。新一禁不住心醉神摇，伸出两只大手一把攥住女子的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，关谷香的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在深不见底，风光绮丽。
　　新一的淫手按在女子高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。新一先暂时不动，而是继续观赏她的美体冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的女子乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光工射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　关谷香冰清玉洁的胴体完全此时根本无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，关谷香终于绝望。
　　“求求你……放过我吧……我还是……还是女儿身啊……我……我还有心爱的人……我不能失去贞操啊……求求你……放过我吧……我……只要你放过我……我一定……一定给你找到更好的美女……”
　　颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着关谷香一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起新一的高涨欲焰。
　　“放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！今天这房间就是我给你破身的地方！美人儿，要怪就怪你命苦，你生来就注定要被我糟蹋的，现在落在我的手里，你就认命吧。”
　　不顾女子的苦苦哀求，新一一声狞笑，探手擒住关谷香嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　“不要啊，你放手……”
　　随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，关谷香娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　新一淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着女子毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着关谷香的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽女大学生的处女贞操。
　　“啊……”
　　柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，女子纯洁的双唇工处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。关谷香的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　新一强硬地将嘴唇贴上女子鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。关谷香的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色女子无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。关谷香紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在新一的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，女子颤抖着吞下新一移送过来的唾液。新一以自己的舌尖，肆意攻击着女子的香舌，关谷香不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。女子的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。新一强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌女子被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在新一的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但关谷香的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　新一早已被这美艳女大学生的诱人秀色刺激得两眼发红，他将关谷香强按在地上，不容反抗。一只手捏住女子的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在女大学生那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……女子的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　抚摩着女子那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，新一得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。关谷香强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的关谷香不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　在受到男人的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。新一用手指擒住女子柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。
　　娇柔清纯的关谷香痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在男人的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，新一一把将女子仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女关谷香被迫以极为屈辱的姿态跪伏在地上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。女子曲线绝美的上身娇弱无力地伏在地上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　新一发起攻势，吻向关谷香雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住女子丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。女子抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　关谷香想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
　　“不要啊！救命啊……来人啊……啊……”
　　关谷香拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
　　无法躲避新一对自己乳胸的侵犯，关谷香只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　新一趁机用手指攻击女子无处躲避的羞处， 逼她彻底就范。
　　手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，女子的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　“湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”
　　嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗关谷香娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　凶残的巨炮已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的女大学生关谷香惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　新一把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进关谷香的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在女子柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　想到马上就能彻底占有这美貌的女大学生，新一亢奋起来，他双手控制住关谷香颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进关谷香柔软的美穴中。新一一分一分地将凶器插进女子的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌女子的感觉。只觉得关谷香美穴紧窄异常，新一费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　关谷香秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄,突然那紧压着女子娇软玉体的色狼挺身冲刺。
　　“不要……啊……疼……啊……好疼……”
　　只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了关谷香贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在地上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着关谷香失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得关谷香一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　新一忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使关谷香发出痛苦而消魂的呻吟。
　　“嘿嘿！开始夹紧了，你这俏丫头真的是名器啊。现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈” 新一嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着关谷香，一边用肉棒抵死攻击着女子的玉体，他决意要让这贞洁女子彻底屈服在自己的淫威之下。
　　抽送的力量突然加重，粗大的凶器在关谷香的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如花的女子顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　一阵刺痛，关谷香的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　“啊……好疼……救命……啊……不要啊……啊……不要……啊……救命啊……”
　　关谷香不自禁地大叫出来。
　　新一不断的变换着体位，持续而猛烈的在关谷香的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着关谷香柔软的花径，彻底粉碎了女子最后的幻想。关谷香处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向新一完全开放，任由新一尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，新一迎来了自己的第一次高潮。
　　“喔！”
　　新一在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。新一咬紧牙关，猛烈抽插。
　　在又一阵狂野的翻滚后，新一双手紧紧的抓着关谷香高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了关谷香的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了关谷香子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　射光最后一滴淫液,新一仍然把凶器插在关谷香的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　被残忍地夺去贞洁，关谷香悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由新一肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的关谷香被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，女子芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在新一身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色女子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的冰肌玉肤，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，新一知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色女大学生。
　　淫笑着俯身在关谷香的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“关谷香，你的下身可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”


第132章 蹂躏征服关谷香（2）
　　被新一任意淫辱着，浑身酸软的关谷香象被抽了筋一样软软地瘫在地上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的关谷香，浑身散发出未曾有过的性感。
　　在一阵静默后，新一下身的凶器再次抽动。他毫不怜惜关谷香含苞初破，对她大加挞伐。
　　“恩……啊……啊……恩……啊……救命啊……来人啊……住手……啊……来人啊……啊……啊……”
　　这绝色玉人樱唇微张，绝望地呼喊着。新一肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下关谷香柔若无骨的雪白玉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌女子干得生不如死。
　　关谷香在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体抵死抵抗，但是终究无用。新一的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的关谷香娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但新一却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄关谷香娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入关谷香体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的 “花径”中横冲直撞……巨棒不断地深入攻击着女子玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，关谷香的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　新一猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见关谷香浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见关谷香柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在新一的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　女子大吼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在新一腰後，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的女子娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入关谷香体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动……更用一只手指紧按住关谷香那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住关谷香的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住关谷香左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。三管齐下，关谷香顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　新一俯身吻住关谷香那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见女子本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。新一吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的女子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住关谷香那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……那粗大的肉棒也已在关谷香的体内抽插了七、八百下，肉棒在女子肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，新一的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往关谷香火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出……
　　“啊……”
　　关谷香一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　不顾关谷香的凄惨呻吟、苦苦哀求，新一第三次将凶器残忍地插入到女子那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的关谷香在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的女大学生艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。新一那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入女大学生火热深遽的幽暗“花径”内。
　　新一用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色女大学生的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的关谷香在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　随着新一越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的关谷香玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”龟头顶端刚好抵触在关谷香下身最深处的“花芯”上，“啊……”
　　随着一声惨呼，关谷香娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。
　　就在这时，新一体内阳精又是一阵涌出，从紧胀着女大学生玉体的肉棒中送出。有几滴阳精已经流出，直冲进清纯绝色、的关谷香的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　关谷香顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。新一把这股力留在关谷香体内，开始了最狂野地冲刺、抽插。
　　国色天香、貌美如仙的关谷香在新一那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的呼喊惨叫，到最后下体早已是一片狼藉，红肿片片了。
　　楚楚动人的关谷香渐渐从痛苦中滑落下来，新一俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽女大学生，只见关谷香星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　看到这纯洁美丽的女大学生已被自己蹂躏的瘫软在地上，爬不起身来，却仍不肯放过：“关谷香，怎么样？被男人糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给我爬起来，跪到我面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候我。”
　　根本还未恢复过来的关谷香，被新一一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。
　　新一用双手控住关谷香美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插进去“喔……”
　　刹那间，脏的念头从关谷香脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。关谷香屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住男人肆虐的凶器，因为中毒浑身无力，连咬断阳具的力气都没有，只有默默忍受，两行珠泪沿面而下。看着这个绝色尤物此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，新一亢奋之极。
　　火热的肉棒不停的在嘴里进进出出，这美貌女子只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。新一的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使他再次出现射精的欲望。
　　终于，新一大吼一声，攀上顶峰，在她销魂的嘴巴里喷射了出来，畅快淋漓，莫可名状。
　　关谷香还不知发生了什么事，完全缺乏心理准备，连连咳嗽，早已把新一的精液咽下了大半。
　　关谷香被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　“怎么了？阿香，生气了吗？”
　　新一靠上前贴着关谷香的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。
　　“把你的脏手从我身上拿开！”
　　关谷香用冷言冷语回报他的温情。
　　“阿香，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我工藤新一都会负责到底的……”
　　新一柔声安慰道。
　　“我……我都不知道你是谁！你为什么要这样来害我的身子？我……我不要你负责……我要你滚！你滚！”
　　新一说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
　　关谷香性格刚烈，是一个一直在追求爱情的纯真女子，新一知道，所以刚才强烈蹂躏她之后，对她的怜惜更深更浓。
　　“阿香，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
　　新一说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”
　　关谷香忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让新一欲火高涨之外，也让他终於动了怒。
　　新一抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是强奸给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”
　　“我拥有很多的美女老婆，但这是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？你估计不知道我的身份吧？我就是日本首富工藤新一！我要得到你！明白吗？”
　　本来还在推拒的关谷香，一脸震惊地听着新一说出这番话，“你说什么？”
　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“既然你是日本首富！那我知道我斗不过你！不过即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
　　见她似乎平静了点儿，新一将关谷香拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　关谷香偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
　　新一粗暴地拉过关谷香，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。
　　新一用手捏住关谷香的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　被他强吻，关谷香狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，新一痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
　　“唔……”
　　关谷香虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
　　关谷香的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她新一将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的床上。
　　“不要……姓工藤的……你放开我……我不要……”
　　新一的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
　　听到关谷香口口声声的不要及拒绝，新一将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美，“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，我已经安排好了，不会有人来打搅我们，你看看旁边的好美，她已经被我征服了！你即使叫破喉咙也没人会知道。”
　　新一跨坐在关谷香赤裸的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。
　　就在他要再去进一步行动时，关谷香逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下床，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。
　　但当她听到被她推倒在床上的新一用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。
　　一时不备被关谷香推开的新一，慢条斯理地从床上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在星空下与你天为被地为床呢？”
　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。
　　新一方才威胁，如果关谷香跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。
　　新一赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。
　　踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在床前的关谷香。
　　因为在慌乱之中逃开，关谷香手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的肉棒兴奋得更形肿胀。
　　他将关谷香再一次压倒在身下，叫道：“我一定会让你服气的！”
　　关谷香大惊，叫道：“你……你想干什么？”
　　“干什么？操你啊！”
　　说着，新一肉棒对准关谷香的小穴，就是攻入。
　　“啊……”
　　关谷香只觉得一股充实感怦然传来，此时跟刚才的痛苦不同，是一种十分充实而舒服的感觉！娇声急道：“工……工藤你……你……你……怎可硬来！插得我好疼啊！轻点好吗？”
　　新一见关谷香也怪可怜的，只好一手轮流玩弄关谷香的丰乳，右手则在关谷香那骄傲的阴蒂上按挪，关谷香这时微微抬便看见新一的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主新一的大鸡巴，高耸的阴蒂被新一的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在新一的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
　　关谷香见如此情景，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，炽热的淫液不断被新一的大鸡巴从小穴里挤出新一见关谷香如此淫态，顿时淫性大发，不故关谷香的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　关谷香媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊……工藤……我要死……死了……从……从来……从来没这么……啊……舒服……啊……”
　　两手紧抱住新一健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向新一下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被新一的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了关谷香流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着新一的大肉棒，鲜嫩的小花房正被新一雄伟的大肉棒缓缓插了进去，关谷香小穴里的淫液随着新一大棒的插入工溅而出，顺着关谷香雪白丰满的股部和新一的肉棒底部流出。
　　关谷香的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，新一的大阳具已把大龟头插入了子宫内。关谷香一瞧新一的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大家伙插得我好妙啊！被……被工藤搞，似乎……似乎也是不错的……”
　　只见新一双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当新一的大阳具抽出关谷香的小穴，关谷香连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，新一见关谷香的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上，两手护正关谷香的下身对准关谷香那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，关谷香的娇喘声，新一的嘿嘿声，在房间里回荡。
　　新一就这样干关谷香干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，关谷香下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在新一大力插穴的同时，关谷香一边看着新一的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着新一的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接新一大肉棒的抽插。
　　关谷香这时开始大声娇嚷：“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊……工藤……好……好厉害……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……”
　　新一一听心中更乐了，心想这个关谷香还真是个外表圣洁内心淫荡的贱货，当下“吱”的一声把整根肉棒插入关谷香的阴穴内，用龟头插进关谷香的子宫内，用力把龟头变大，关谷香这时感到新一的龟头在子宫中变大了，只道是新一想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，新一这时压住关谷香雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时关谷香的子宫口便把新一的大龟头拦住了，新一开始用力从关谷香的小穴处拉自己的大肉棒，关谷香只觉子宫正个被新一的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。新一见关谷香连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向关谷香两手把关谷香的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，新一的大龟头正和关谷香那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着关谷香的精巢，让关谷香流出更多的阴精。
　　当下，新一边运功边欣赏着关谷香的媚样，只见关谷香被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着关谷香躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，新一更是加大了大鸡巴的摇动力度。
　　没几下，关谷香猛然抱住新一用小穴紧贴新一的大鸡巴，让新一用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，关谷香淫声不断，精巢内阴精狂泄，新一通过此时征伐，知道阿香外表贞烈，骨子里其实十分的好淫，也不管阿香是否受得了，粗黑的巨棒不断的在关谷香的精巢内扫荡，而已经淫性大起的关谷香了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让新一大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“工藤……阿香……我……啊！我……快了……又要丢了……好人……你……你……你快……快……快干我！用力点……再用力点！啊……啊……不行了！被你……被你干烂了……小洞洞了！又……又开始尿尿了！鸣……好快乐！……啊……啊……干死我了！”
　　淫声刚落，关谷香便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，新一兴奋地用力干着关谷香，同时拼命地吸收着她的元阴在不到一个时辰里关谷香便泄了十来次，全身便软了下来，晕了过去。
　　新一见关谷香居然被干的晕了过去，不禁一愣，怕关谷香受不了，于是放慢了抽插的速度，双手握住关谷香的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，关谷香丰美的巨乳随着新一那粗暴的双手不断变换各种形状，新一还不时的俯身去吮吸关谷香那鲜红的乳头，慢慢的关谷香被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
　　新一淫笑对关谷香道：“爽吧！阿香！还要不要我操你的小淫穴呀！”
　　说着一只手继续捏弄着关谷香的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　关谷香满脸通红：“啊！……嗯！……不要啊！……”
　　慢慢的摇着下身将就着新一的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸新一的巨棒边，把巨棒引向自己的下身。
　　新一又顺势俯身亲吻着关谷香迷人的小红唇，关谷香马上热情的回吻着新一，下身又自动自觉的最大限度的张开，新一便用大鸡巴又开始飞快地抽插关谷香的小美穴，关谷香嘶声淫叫道：“工藤！阿香……阿香……阿香……不行了！你还未尽兴……啊……你……啊……你放过我吧！……啊……你又来了……好……好爽啊！……再下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！“新一也觉差不多了，道：“阿香，快了！再忍忍，我快射精了！”
　　说着新一又大力快速地抽了关谷香几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精，关谷香顿感子宫有大量的炽热的阳精流入。
　　再看关谷香除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和新一的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着。


第133章 大搞8P（1）
　　新一从酒店出来之后，非常开心，关谷香和渡边好美最终都屈服了，做了自己的女人，再加上皆川颜子，这下子可是又多了三个大美女到自己的后宫了。
　　而当下，新一看着时间也不早了，就变回了柯南，坐着计程车，往家里而去。
　　※※※工藤宅内此时，柯南、小兰、有希子、英理、美和子、佐藤忍、贝尔摩德和洋子围坐在餐桌前，吃着丰盛的晚餐，众人之间谈笑声风，没有一点不愉快的样子。而在一旁的沙发上，则是堆满了巧克力，都是柯南的女人们送的。
　　一顿丰盛的晚餐吃完，柯南伸了个懒腰，看了看艳如桃李的七女，嘿嘿一笑，说道：“那个……我可爱的妻子们！你们今天谁来陪我啊？”
　　众女一听，都是俏脸一红，你看看我，我看看你，大家都希望能陪柯南，可是却都说不出口。
　　柯南看着众美女，大笑道：“既然如此，你们就一起来陪我好了，我们玩儿8P，多安逸啊！”
　　“啊？”
　　众女惊得呆了，都是张大了口。
　　※※※房间之中，柯南坐在床上，浑身赤裸，身材虽小，但是那根巨大粗野的大肉棒却是傲然挺立。
　　今晚要玩儿传说中的8P，柯南不禁兴奋地一阵开心。
　　终于，七女各自洗完了澡，俏生生、娇滴滴地走了进来，每个人都只身穿着低胸睡衣，都是又害羞。
　　“脱吧！”
　　柯南笑着一挥手，言语之中充满了自豪。
　　七女白了柯南一眼，伸手解衣，很快的七具完美无瑕、充满着诱惑性的成熟裸体暴露了出来，一屋春光尽显。
　　柯南看的眼睛都直了，嘿嘿大笑着一把躺到了床上，分配任务说道：“好了，莎朗姐姐，你来给我舔舔大鸡巴！小兰，英理妈妈，你们坐到我的左右两边，我要摸你们的奶子！小忍，美和子，你们来舔我的乳头，洋子，我要和你接吻！妈妈，你负责摸我的身体！”
　　众女娇羞的走上前，贝尔摩德缓缓蹲在看的两腿间，将那根大鸡巴含入口中，轻轻吹奏一曲洞箫。
　　有希子则是伸手，在他的大腿、阴囊、手臂等地方轻轻抚摸。
　　小兰和英理坐到柯南的左右两边，柯南伸出小手，在她们的大奶子上揉捏起来，二女登时陷入情欲当中不可自拔。
　　佐藤母女则是分别舔弄柯南的乳头，虽然口技生疏，但是舌头香嫩，舔起来十分舒服；洋子则是将头凑到了柯南的嘴边，和他深情接吻。
　　一时之间，柯南身上一切地方都有人照顾，只觉得简直快活似神仙。
　　良久之后，柯南觉得火候差不多了，当下将头凑开样子的性感红唇，说道：“好了，都推开，我要做了！”
　　众女赶忙坐起身子。柯南看了众女一眼，然后缓缓搂着有希子，轻声道：“妈妈，我们来做……好吗？”
　　“好的！小新一……”
　　有希子娇羞地低下头轻轻道。
　　柯南将头凑上前去，和有希子的嘴唇凑在了一起。柯南含着有希子的香舌，贪婪的吸吮着，有希子闭上眼睛，紧紧的搂着柯南的脖子，柯南用双手托住她的屁股，有希子把大腿盘在柯南的腰间。一时间，天旋地转，柯南宁愿世界末日马上到来，他实在太幸福了！
　　有希子和柯南的身体紧紧的搂着，谁也不愿意离开对方的嘴唇，柯南就这么抱着有希子，疯狂的吻着有希子到了有希子的房间。坐在床上，有希子一边吻着柯南，一边用左手摆正柯南的鸡巴，臀部往下一沉，肉棒插入了阴道。有希子的身体开始剧烈的抖动，手抱着柯南的脑袋，吸着柯南的舌头。柯南快喘不过气来了，柯南拍拍她的屁股，有希子松开柯南的舌头，趴在柯南的肩膀上喘着气。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　柯南一边喘着气，一边摸着有希子的头发：“妈妈……我的好妈妈，新一……好幸福……啊……啊……啊……”
　　有希子用手拧柯南的后背，屁股紧紧的压在柯南的大腿上：“新一，你……你个畜生，你要了……妈的……命了……啊……啊……啊……”
　　如此操干了一会儿，有希子用手扶着柯南的肩膀，柯南用手环抱着她的腰，妈的屁股开始上下套动。眼前的有希子，皮肤透着粉红色，轻咬着嘴唇，臀部大力的耸动，柯南知道，有希子疯狂了，柯南看着有希子的眼睛，有希子看着柯南，眼里有的只是情欲。
　　柯南打趣道：“妈妈，儿子好吗？”
　　有希子不语，只是套动的更急。柯南也被她的激情感染，用手抱着她的屁股站了起来，有希子搬着柯南的肩膀，屁股快速的上下起伏。
　　“哦……哦……好爽……舒服……好硬……”
　　“哦……妈……慢……慢点……慢点……我要受不了了……哦……”
　　“大鸡巴真硬……真硬……啊……”
　　有希子语无伦次的叫着。
　　柯南开始承受不住有希子的晃动，在屋里来回的走着，有希子越加兴奋：“亲……亲儿的大鸡巴……要了……妈的命了……噢……噢……”
　　“妈妈……儿子好美……儿子好美……”
　　有希子把柯南的头往下压，让柯南的嘴吻住她的奶头，柯南用力的吸着。
　　“噢……噢……亲哥……妈妈的亲哥哥……噢……”
　　听到有希子的浪叫，柯南更猛烈的吞着她的乳房，有希子疯狂的扭动身子，小穴夹的更紧了。
　　“噢……亲爱的……娘的亲老公……再狠点……噢……噢……老公真狠……噢……噢……”
　　有希子开始打起摆子来了。
　　小穴套紧肉棒，直达穴心，紧紧的吸着。随着有希子屁股激烈的摆动，柯南和有希子一同泄了出来。
　　有希子呼呼喘气，柯南放下有希子，看着其余众女，除了贝尔摩德都是娇羞的不敢看这一切，不禁哈哈一笑，然后一把扑倒旁边的佐藤忍，掏着自己已经硬挺得不行的鸡巴就向佐藤忍的嫩屄肏去。
　　佐藤忍轻轻一笑，眼睁睁看着柯南抱着她丰满的臀部，把鸡巴对准自己裸露无遗的嫩屄，慢慢地肏了进去。
　　“……啊……啊……嗯……啊……啊……好……舒服……啊……”
　　佐藤忍现在除了销魂呻吟以外毫无别的事情可以做。
　　“哇，好爽啊！”
　　柯南开始肏起屄来，粗大的鸡巴再次快速地在佐藤忍那湿润的嫩屄里进进出出着，并发出了“噗嗤、噗嗤”的不堪入耳的声音，这使得佐藤忍更加感到屈辱，生理上的需求开始渐渐超过了心理上的抵触，随着肏屄的逐渐加速加剧，她的嘴里发出了呻吟：“啊……啊……哦……你这……这个……啊……啊……”
　　“好……好……你的屄紧紧的吸住了我的大鸡巴……唔……我……我快忍不住啦……”
　　柯南不断的朝佐藤忍的嫩屄肏去，同时也说出了自己的感受。而每当柯南更用力的肏屄时，佐藤忍的臀部也就更疯狂的扭动着，因为佐藤忍能感觉出柯南粗大的鸡巴已经肏到了自己嫩屄最深处的地方。
　　“唔……阿忍……我快要射精了……”
　　柯南似乎达到了射精的边缘而喘息的对佐藤忍说着。佐藤忍顿时感到无地自容，嫩屄又忍不住开始收缩，分泌出更多粘液。她的身体在期待着，也更加用力的夹紧柯南的大鸡巴，同时更疯狂的扭动着臀部。
　　“唔……阿忍……我要射精了……”
　　“啊……不行了……快要丢了……啊！……”
　　佐藤忍鬓发蓬松，销魂的呓语着。
　　高潮中的佐藤忍，胴体浑身颤动着，她的双手更是在柯南的背上胡乱地抓搓着。柯南感觉到佐藤忍的嫩屄中一阵收缩，热热的阴精喷洒到柯南的鸡巴头上，黏滑的淫液，正一股股地流出。而压在佐藤忍身上的柯南，也像条蛇般地紧缠着佐藤忍，紧顶在屄心上的鸡巴，舒坦地射出，汨汨地精液强劲地冲向佐藤忍她嫩屄的深处……
　　“呼！”
　　扔下佐藤忍后，柯南看着贝尔摩德，哈哈笑道：“莎朗姐姐，该你了！死了死了的！”
　　说着，柯南按倒娇羞地贝尔摩德，膝盖分开了贝尔摩德的双腿，跪在贝尔摩德的身前，巨大的肉棒已然充分勃起。刚触及贝尔摩德丰满的屁股，大鸡巴只在隙缝间一滑就找到了洞门，他鸡巴一顶，下体用力……“噗滋”柯南的生命大棒便插入了贝尔摩德的小花心儿。
　　“嗯嗯……”
　　男人大鸡巴整根塞在贝尔摩德的玉洞小里，但他还嫌没把贝尔摩德捅死，又使劲地往贝尔摩德里面多插了两下。
　　“好……好……真有劲道……”
　　不好不知道，一好忘不了，柯南不觉赞美出声。
　　贝尔摩德的阴户生得高，凸起如半个馒头，那馒头彻底熟透了，中间一条凹陷的裂谷，深藏着贝尔摩德的情欲之门，等男人干进去，那玉洞便被撑得开开的、胀得紧紧的。贝尔摩德的小，初插入时好像很小，等插到底，里面却像很大，好进拔出地反复抽送着，反而增加了肉棒进去时的力道，使男人的大棒有费力的感觉，甚至在用力一好的时候，大鸡巴头子有被拗弯的奇妙感觉。
　　“剌……”
　　柯南干进贝尔摩德的花心里面……“丝……”
　　他又从贝尔摩德的小花心里往外抽枪……后来，柯南藉换气之机，提起脚尖，上身向前低低地俯下身子，双手抓住贝尔摩德的一双奶峰，下身悬空，大鸡巴像一枝立直的笔一样插入进去，他感到自己的龟头抵在了一个三角形的肉核上。
　　“唷……哎……”
　　贝尔摩德全身抖着，舒服得浪叫连声，屁股离床，拼命挺送上来。柯南抽插着，她的屁股就不住的起落。
　　“小新一，心肝……宝贝……”
　　贝尔摩德乱叫了起来。柯南发觉贝尔摩德被他插对路了，索性用双手扣紧贝尔摩德的大奶子借力，上身向前俯紧，两个膝盖跪在床沿上，扣紧她的大屁股，大腿根下慢抽慢送，不住地旋转起来……贝尔摩德像发了疯似的，她的屁股比电磨旋转得还快，过了一会，她就猛地用双腿把男人的腰夹紧不放，两臂一伸，搂住男人，使柯南压在自己的趐胸上无法动弹，而男人的大鸡巴头子正好顶在贝尔摩德那蠕动的三角软肉上。
　　贝尔摩德屁股一阵急转，娇喘连连∶“噢……噢……小新一……噢……你……你干死我啦……”
　　她连打寒颤，一阵滚滚而出的热流一下子冲向柯南的龟头。同时，贝尔摩德里面一阵收缩，紧紧地箍住柯南的大鸡巴，热乎乎的好像要把柯南的肉棒连根箍住。
　　“噢……小新一……噢……噢……大鸡巴新一……不要啦……噢……干扁我啦……”
　　她奋力地把柯南推下马，大口大口地喘着气，就那么平平地躺着，两腿还那么大分开着，瞧得见她阴户中间裂开的深深谷沟里，津液如香汗渗出，她的阴毛则被粘粘的液体弄得精湿，一绺绺地贴在她的小丘上……柯南可没有好够，他还想要哩！他爬起身子，一手握着贝尔摩德丰满的乳房，手指抚摩着她的黑葡萄，一手则轻轻地摸上贝尔摩德涨鼓鼓的阴户的边缘。
　　“新一，不要了嘛……”
　　贝尔摩德此刻刚有些喘过气，她爬了起来，可怜兮兮地望着男人，但她骚浪的手还疼爱地握着柯南的大鸡巴。
　　哇！好可怕，好强的男人，狂干狂好了这么长时间，他的大家伙丝毫不见疲软不算，相反却更粗、更壮、更硬、更热。贝尔摩德抚摸着男人的阴毛，眼睛又眯成了一条线，男人的龟头儿又圆又红，黑不溜秋，好看极了，像一枚大鹅蛋。柯南又跨开腿胯，骑上横陈玉体的贝尔摩德花身，一边玩一边开始轻轻地吻，手中按着贝尔摩德阴户的三角阴核……贝尔摩德又不能把持了，他握着柯南的雄壮东西，送到了自己的阴户门口，柯南跃马横枪，在贝尔摩德的阴户外绘起了地图，他左冲右突，把个贝尔摩德弄得气喘如虹，急不可待。柯南不失时机地将自己的大鸡巴头子对正贝尔摩德的花心，屁股往下一沉、往里一挺，一下子顶进了贝尔摩德的小花心里，只见两条肉虫，又接在了一起……柯南施用骑功，左右勾挑，上下挥舞，如奏摇摆乐焉，如情哥哥舞焉，好不威风。柯南轻抽急送，“滋滋”好九下浅的，“噗哧”再猛然深深地好到尽里，贝尔摩德真是乐至极点！柯南大展雄风，比刚才次好的时间还要持续得久之又久，一直干了几千下，贝尔摩德终于不行了。
　　“啊……不行了……嗯……强……我要……到了……”
　　只见贝尔摩德身子一阵颤抖，玉牙紧咬。柯南只觉得子宜的阴户内一阵紧缩，花心内更是猛的喷出一股水来，击打在龟头上热热的。柯南拼死猛插几下，大叫着，哆嗦着将一股热流射入贝尔摩德的体内……
　　柯南扔下贝尔摩德又转攻英理妈妈， 一个翻身，扑在英理妈妈那具丰满滑嫩的娇躯上，俩人便热情地扭在一团，意乱情迷，热烈地缠绵着，亲蜜的耳鬓厮磨，深长的甜蜜热吻，俩人已像干烈火，情不可制，浑然忘了旁边还有别人。英理妈妈自动地敞开了她的大腿，像个倚门卖笑的妓女般，脸上漾着春意的淫媚，伸手握着柯南的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用柯南发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。英理妈妈的小嫩穴，已被柯南的大龟头磨顶得全身酸麻，小穴里酥痒无比，淫水直流，像一只专吸男人血髓的骚狐狸精，磨转着丰肥白嫩的大屁股，小嘴里娇哼着道：“哦……哥呀……大鸡巴……新一……人家……的……小穴里……好痒……哼……痒得……受不了……啦……哼……人……人家……要……新一……的……大鸡巴……嘛……哼……快……快嘛……英理妈妈……小浪穴……妹妹……要……新一……的……大鸡巴……嘛……嗯……嗯……哼……哼……”
　　英理妈妈春情荡然，娇靥通红地急着想要把柯南的大鸡巴吃进她发浪的小骚穴里，一直展现着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的哼声，大屁股急速的挺动中，恨不得能将柯南的大鸡巴连根一口吞进小穴里，骚淫地道：“亲哥……新一……快嘛……哼……唔……快将……你的……大鸡巴……给……英理妈妈……嘛……哼……亲亲……求求你……嗯……快嘛……嗯……嗯……”
　　趴在英理妈妈发烫娇躯上的柯南，已经被她这种淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，大鸡巴暴涨得又粗又硬，快要发狂地把屁股向下一挺，挥动大鸡巴干进她的小穴里，“滋！”
　　的一声，整根粗壮硕硬的大鸡巴，藉着流得满穴口的淫水，很顺利地滑进了英理妈妈的小穴里了。大鸡巴一干进小穴里，柯南就忍不住炽热的欲火，疯狂地抽插起来，手也用力地揉捏着她的大乳房，摸弄着浑圆丰肥的大屁股，觉得英理妈妈的胴体的确是无处不美，全身上下都是那么性感迷人，让人销魂蚀骨。
　　英理妈妈被柯南这条粗壮的大鸡巴干得柳眉微皱，娇躯颤抖地道：“哎唷……新一……痛……呀……轻……轻点嘛……唔……英理妈妈的……小穴……里……好……好涨……喔……喔……”
　　柯南这时的经神状态已被她的媚态刺激得进入疯狂的境界，跟本不理会她叫痛的声音，只是一味使劲地狂插猛干，龟头顶到她的花心后，在穴心子上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲地狠狠干入，直顶她的花心，这样连续干了她数十下后，才把她那紧窄小穴插得松了一点，英理妈妈已经不是处女十几年了，小穴也虽然经过毛利柯南的插弄，却使终像刚开苞不久的处女穴般狭窄紧凑，将柯南的大鸡巴套得麻痒痒地十分舒爽，尤其是小穴内部的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令人千不厌的奇穴。
　　英理妈妈在柯南大鸡巴强悍的连续攻击下，全身像发癫地抖颤个不停，高耸的酥乳在她胸前晃动不已，原本痛楚的表情已渐入佳境，晕红的俏脸在柯南脸旁搓磨着，伸出小香舌舐吻着柯南脸上的每一部份，花心被柯南的大龟头顶磨得酥麻酸痒，小穴里的淫水唧唧地流个不停，顺着她深陷的大屁股沟流湿了柯南们身下的床单，肥美的大屁股也迈力地往上迎凑，好让柯南的大鸡巴干得更深入地插进她的小穴里头，小嘴里不停地淫哼浪叫着：“啊……喔……新一……你的……大鸡巴……好……厉害……喔……哼……唷……把人家……插得……飘飘……欲仙……死去……活来了……哦……啊……对……亲┅新一……干……重点……哟……英理妈妈……好舒服……哟……新一……英理妈妈的……心肝……宝贝……哎唷……你的……大鸡巴……真好……唔……干得……人家……太美了……哼……嗯……大鸡巴┅新一……你……干……干得……英理妈妈……好快活……哎哟……喔……喔……”
　　天生骚浪淫荡的英理妈妈，被柯南干得热情如火，恣情纵欢，这时只要让她快乐满足，哪怕柯南插坏了她的小浪穴，她也毫不在乎了。英理妈妈在激情放浪中，很有经验地将她的玉腿抬高，缠夹在柯南的腰背上，让她的小穴更形突出地挨柯南大鸡巴的插干，两只玉臂也紧搂着柯南的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，骚浪地哼着：“啊……啊……亲新一……英理妈妈……爱死……你……了……人家……要……新一……的……大鸡巴……插干……人家的……小……浪穴……嘛……喔……美死了……唔……唔……亲新一……你的……大鸡巴……真会……插……穴……你是……英理妈妈……的……命根子……英理妈妈……被你……插得……丢……丢了……三次了……爱人呐……英理妈妈……的……心肝……宝贝……儿……子……只有……你的……大鸡巴……才能……干得……英理妈妈……这……这么……爽……这么……舒服……喔……喔……”
　　看着她浪叫不已的鲜艳小嘴，觉得真是性感迷人，嘴巴堵住她艳红的双唇，英理妈妈的小香舌又自动地在柯南嘴里舐咬吸吮着，小嘴里哈出来的气息又香又暖，让柯南获得了另一重舒服的享受。柯南继续地插干了几百下之后，英理妈妈狂摆着大屁股，让柯南的大鸡巴能从不同的角度触到她小穴里所有痒得难受的地方，引发她骚浪地大叫道：“唔……亲新一……英理妈妈……的……小穴……好美呀……人家……爱死……你了……哼……快……用力顶……嗯┅嗯……啊……新一……呀……大鸡巴……插进……人家的……小……肚子里……了……唔……用力……再……大力些……对……对……英理妈妈……的……小穴……浪给……新一的……大鸡巴……了……哎……哎唷……英理妈妈……的……亲汉子……我爱……英理妈妈……受不了……亲……丈夫……的……喔……大鸡巴……了……新一……你的……那支……好凶喔……唔……英理妈妈……的……小冤家……英理妈妈……的……大鸡巴……儿子……你……插的……英理妈妈……爽……爽死了……啊……啊……”
　　英理妈妈还没遇过像柯南这么粗长又耐战的大鸡巴，柯南的一番狂抽猛干，直插得她血脉澎湃，紧窄的阴道肉壁，一阵的收缩蠕动，花心也像她的小嘴般张开，紧紧吸住柯南的大龟头，让柯南的大龟头像小孩子吸乳般地爽快，乐得叫道：“哦……好英理妈妈……奶的……小花心……吸得……我……好舒服……喔……好……好妙……的感觉……哼……夹……夹紧……喔……喔……龟头……被……奶的……花心……吸得……好┅好酥麻……快……乐……喔……嗯……嗯……”
　　英理妈妈见到柯南对她那迷恋陶醉的模样，狐媚骚浪的她，为了给原来是她女婿的柯南，现在是她的情郎，享受到更舒服、更柔荡心悦的快感，极尽她可能，尽情地施展着她的媚态，只见她媚眼横飞、春色荡漾，白嫩丰肥的大屁股，前后左右地乱抛浪迎，娇躯如波浪似地扭摆着，全身的细皮嫩肉不停地抖着颤着，助兴地浪叫道：“啊……大鸡巴……新一……英理妈妈……的……小穴……让你……感到……舒服吗……嗯……英理妈妈……要浪……浪给……心爱的……新一……看……哎呀……亲亲……你……顶得……好……好狠……哼……唔……大鸡巴……嗯……亲汉子……啊……啊……英理妈妈……的……小穴……美极了……喔……喔……英理妈妈要……美……美上天……了……唔……哼……不┅不行了……英理妈妈……英理妈妈……要……丢……丢出来……了……丢了……喔……喔……”
　　英理妈妈这骚媚淫浪的尤物，被柯南粗长耐战的大鸡巴干得她淫水狂流，舒爽透骨，花心里一张一合地颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的阴精，浑身酥麻酸软，娇喘吁吁地痛快至极。
　　而柯南在她曲意承欢的娇媚浪态中，已到了最后的关头，大鸡巴发动最快速的猛攻，凌厉无比地直捣着英理妈妈的小浪穴，插了数十下后，只觉得大龟头在她阴壁嫩肉的紧夹下，感到酥麻奇痒、爽快万分，终于背脊一麻，大鸡巴在她的小穴里直抖，一股又浓又烫的阳精直接射入英理妈妈的花心深处，爽得她又浪得跟着柯南泄了一次。


第134章 大搞8P（2）
　　而柯南尚不满足，又一把按倒早就羞涩不已的小兰， 分开她的双腿，含住小兰的小阴核，不停的舔着，更不停的用舌头去挑逗着。柯南在手指上沾了一些唾液，中指顶进了小兰的小穴，小兰的小穴又紧又暖的柯南的手指紧紧的包着。
　　柯南慢慢地来回抽动着自己的手指，没多久小兰的小穴变的更加湿润了，柯南又用舌头去舔小兰的小穴，像阴睫一样抽送，这时她的阴道已相当的湿润了。
　　而小兰慈此时已经动情，却还叫着：“嗯……深一点儿……嗯……”
　　柯南的中指在小兰的小穴来回的摩擦着阴蒂，小兰此时简直是一个小骚货，淫水不断的顺着大腿侧留下来，柯南看时机已到于是把小兰抱了起来，张开她的双腿，把柯南的鸡巴对准她的小穴，托着她那雪白的臀部用力一顶，鸡巴就剌入了她的花蕊。
　　但只插入了一个龟头，柯南就感到小兰的阴道原来是这么的小，不知小兰以前被自己干的时候她大痛没有，于是柯南便使劲对着小兰的小穴插去，只听到小兰大叫了一声，便把柯南推开，用手揉着他的阴道还说：“轻点，新一……我的……我的的阴道差点被你插破，轻点嘛！”
　　于是柯南只好重新再插一次“啊……痛啊……啊……啊……好痛啊……”
　　小兰低声的叫痛。于是柯南温柔了一些，柯南的肉棒撑开小兰紧窄的毛茸茸处，滑向她身体的最深。由于有了充分的淫水润滑，虽然小兰的私处十分狭窄，但依然毫无阻碍。柯南的肉棒紧紧的抵住了她的穴壁，火热的在她的里面刮着，这时柯南感觉到小兰的淫水一股股流了出来。
　　她一面迎合着柯南一面发出淫声浪语，“唔……唔……唔……现在不那么痛了……不痛了……啊……啊啊……新一现在好舒服哦……哦……新一……哦……哦……”
　　汗水和淫水由小兰的腿间流到床上，柯南抓着小兰的乳房渐渐的加快了速度。
　　柯南托着小兰的屁股一前一后的挺动，鸡巴在小兰的穴一进一出发出了一阵阵淫浪的肉声。肉体磨擦带来的一阵阵快感把小兰带到了高潮的顶峰：“啊……啊……啊啊……新一快来了……受不了……好爽啊……啊……啊啊……好舒……啊……啊……”
　　她全身都浪了起来，紧抓住柯南的肩膀，一头长像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动着。慢慢的小兰的身体一颤，此时小兰的呼吸声变得很重，看得出，她也很兴奋，很动。过了分把钟，柯南再次抽送起来。轻轻地，缓缓地。小兰的阴道紧紧地裹着柯南的阳具。柯南感到莫名的兴奋，但是越兴奋柯南的动作越快。
　　柯南感到她的阴道里有粘粘的液体溢出，柯南知道那是阴道里分泌的润滑液，一抽一插都发出泊泊的响声。小兰显得很兴奋，“嗯嗯嗯嗯”地哼着。柯南使劲地抽插着，每当感到自己要泄精时便停了下来。而小兰的阴道口“卜滋……卜滋……啊……卜滋……”
　　的一直响。
　　“啊……好舒服……”
　　小兰嘴里叫着，柯南的小屁股也往里压，鸡巴慢慢向里插，“哼……唔……顶到花心了……”
　　这时的小兰，真是美极了，也浪极了，一幅饥渴的样子，闭目享受着。
　　“哎……呀……顶死我了……”
　　柯南的阳物小兰的小穴塞得满满的，柯南伸手捏住她的小乳头，慢慢的磨几下也加快了速度。
　　“好新一……你的大鸡巴……干的我……我好爽……”
　　“嗯……爽……爽……好舒服……”
　　柯南看到小兰粉红色的阴唇翻上，缩起，上停下套，美极了”“我会让你爽到极点……”
　　小兰和柯南两个浪作一团，插的更痛快。
　　“哎呀……不能在顶了……新一……我受不住了……”
　　柯南又狠狠的插了几十下，小兰大叫道“啊……不行……我快要高潮了……”
　　柯南感到一阵麻痒，知道快射了，于是更加开始快速的挺动，小兰也扭动的身体迎合着。
　　小蜜穴里淫水不断的流出，这次的高潮使她胡乱的呻吟起来。
　　“啊……啊……新一快不行了……你快搞死我了……唔唔……新一……我快要死了……啊……啊……不行了……唔唔……”
　　这时柯南感觉到快感一阵阵的向柯南袭来，于是快速的抽插着。
　　一股浓热的精液急射到小兰的花蕊深处，她尖叫一声，瘫倒在床上。
　　柯南虽然摆平了小兰，但是这里还有两个如狼似虎的女人没有玩儿过，他又一把扑倒美和子，趴在美和子的身上，嘴里含住她右边的乳房，舌头拔弄着她那顶端的小樱桃，一会儿，那颗小樱桃变得又红又硬，一手握着她左边的大乳房，轻轻的搓揉着，一手顺着她那柔软而平滑的小腹，滑向那令人向往的桃源小洞，探指洞口，美和子的蜜汁马上浸透了柯南的整只手。
　　“哦，噢……”
　　美和子发出如梦呓般的呻吟，同时慢慢扭动着肥臀。
　　“美和子，舒服吗，嘻嘻……”
　　柯南抬起头放开嘴里那甜美的樱桃，调皮地问道。
　　说完，柯南又埋头于她那深深的乳沟，又拱又舔，手上更是一刻不停，拇指和食指轻轻拨开那两瓣粉红鲜嫩的大阴唇，在她的阴核上缓缓地游动着，游动着，又慢慢转入她那波光粼粼的阴道深处，和着大量的淫水，由轻则重，由慢则快地抽插着。
　　“好……耶……噢……好痒……使劲点……”
　　此时的美和子紧闭着双眼，双手抓着床单，嘴巴张得大大的，呻吟声越来越大，身体像水蛇一样剧烈地扭动着。
　　柯南嘿嘿笑着，把她的美腿分得大大的，小穴同时就张得开开的，两片阴唇一张一翕，淫水也同时一滴滴溢向洞外的森林里。
　　“哇，这样不是太浪费了”柯南说着低下头，把溢出的蜜汁舔得干干净净，又探舌入洞，撩弄着阴唇，在她的阴核上抵弄着，舌尖上的味蕾磨擦着她阴核和阴道，目光又转向她小穴处的那颗小豆豆——阴蒂，拨弄了几下，美和子不断地呻吟着，并且压在柯南身下的身子发出阵阵的颤抖。
　　“哦……呀……小亲亲……快……快把你的大家伙放进去……喔……耶……好痒……好刺激……“美和子终于忍不住了。
　　“好，我来了”柯南从她嘴里抽出大肉棒，随手抓了个枕头垫在她的屁股下面，使得她的小穴更向上凸，将她的两腿分开架在柯南肩上，将肉棒抵着洞口，由于蜜汁作润滑液，所以在初入时很顺利，但当还剩一半时，好像里面很紧，柯南当时也不管那么多，使劲一挺，美和子发出”哇“的一声，但柯南的整条肉棒已探入洞底，龟头上的马眼感觉好像顶在什么东西上似的，她那里好像还在一动一动，一吸一吸，弄得柯南好痒。
　　“快……快插……好老公……喔……呀……哎哟……好……好舒服……哦”美和子红着脸催促着。
　　“呀……嘿……喔……”
　　柯南嘴里也哼哼，身体向前使劲挺着，以便插得更深，每插都插到底，又让马眼顶着她的花心左旋右转一下，之后又快速抽出至龟头刚不出小穴口，又快速插入，由慢至快，搞得美和子呻吟震天，高潮迭起。
　　“快……喔……好痒……唷……爽……好哥哥……快插……插吧……使劲……哦……
　　呀……爽死了……小亲亲……用力……噢……舒服……你……你好厉害……哦……呀……
　　快……我不行了……我要泄了……泄了……”
　　呻吟声深深地刺激着柯南的大脑，于是柯南下身抽插得更卖力，时而顶着花心转转，时而让肉棒在她的小穴里一抖一抖跳动几下，更深更快更猛的抽插，柯南感到自己好像身处云端，全身，特别是肉棒，又麻又酥又痒，外加上美和子刚才泄出的大量阴精把柯南的龟头浇灌了个透，此刻柯南也狠命抽插了几下，顶着花心，将大量热乎乎的阳精，全射入她的花心里。
　　最后还有一个洋子，自然不是柯南的对手，柯南一把将她按倒，开始揉捏起她的玉乳、吸吮着她的乳头、抚摸着她的淫穴，她闭上了眼睛张开嘴巴，可是却叫不出来，她彷佛已沉醉在淫乐中的模样。
　　“呼……呼……呼……”
　　渐渐的，柯南的呼吸变得短而且急促，他不再以揉弄她的身体为满足了，柯南把洋子压倒在身下，撑开她的大腿，一根九寸多长的巨无霸型肉棒便往她的阴户插了进去。她的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。
　　柯南的肉棒靠着淫水之助，“叱”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得她闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。
　　柯南丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，她只是闭着眼睛，紧紧的抱住柯南的脖子，并且吻住了柯南的嘴、柯南的耳根，任由柯南的肉棒抽送。
　　起初，柯南的动作极其细腻，他慢慢地将整根肉棒插了进去，再慢慢地将整根肉棒拔了出来，并用大龟头套送着她的阴核与阴唇。
　　洋子和柯南相当的合作，当柯南的肉棒往下冲的时候，她则把阴户挺上来，迎凑着柯南的龟头。当柯南的肉棒缓慢的从她的肉穴中拔出来时，她则扭动着阴户肉壁，用力挟柯南的龟头。柯南快的时候，她也跟着快；柯南慢下来的时候，她亦跟着缓下来。
　　“呼……呼……呼……”
　　“老公……啊……我……爱……死……你了……哦……好舒服……嗯……啊……啊……啊……嗯……啊……我……我浪死了……啊……嗯……啊……啊……”
　　柯南觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵，几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。
　　“啊……啊……嗯……宝贝儿……洋子……我爽歪歪……喔……乐死了……哦……我要射精了……”
　　当柯南射精在她的阴户里时，洞内的每一根神经、每一块肌肉都紧紧的挟住了柯南的肉棒，快感使柯南达到一个前所未有的境界。
　　她的吻热烈而近乎疯狂，火热的舌头不停的舔着柯南的唇。柯南和她热吻一阵之后，便躺到一边呼呼喘气。
　　此时，柯南已经连续大干了几个小时，终于一一摆平了七女，不禁累得动弹不得。


第135章 天下第一夜祭杀人事件
　　夜幕降临。美丽的琦玉县城区一片灯火辉煌，灯光把远山衬托成城市的北京，朦胧中透出几分神秘。
　　在琦玉饭店的一间高档双人间里，宽频幕的电视机正播放被称之为“天下第一夜祭”的现场直播景况。面目清纯。声音甜美的女主持滔滔不绝地介绍这一盛况。
　　“亲爱的观众朋友，现在给你现场直播的是琦玉县的天下第一夜祭。这个活动是以三村山上燃烧‘天下一’这三个大字而闻名于世的。请观众朋友注意，‘天下一’这三个字即将浮现在你眼前，激动人心的一刻就要开始了……”
　　房间的旅客，胖胖墩墩，带着高速近视眼镜的日本著名作家今竹智先生看了会电视，便脱掉外衣，抓起毛巾披在肩上，打算洗个澡，好好睡一觉。这个夜祭他已不止一次看过了，何况他今天也确实很累了，眼下他迫切希望的就是休息。于是，他走进卫生间，开始刷牙。
　　这时，房门开了，有人进了房间，而且传来乒乒乓乓翻箱倒柜的声音。今竹抓着满是泡沫的牙刷出厂卫生间，见与自己住在一起的房客将头伸进壁柜里在卿东西，把东西扔得乱槽槽的。他便带着责怪的口气说：“喂！你小声点行不行？真是的，我还以为你参加祭典去了，没想到你又跑回来找钱包，害得偶我想好好洗个澡都不行。喂，你没忘记今晚的约定吧？”
　　“约定？”
　　翻东西的瘦高男人冷冷笑道，站起身来转过了身，他穿了一件黑色夹克外套和一条米黄色的肥大旅游裤，一条大围巾围在脖子上，遮住了大半个嘴脸，头上戴了一顶鸭舌帽，帽子下面是一副大墨镜，今竹践踏没什么反应，有些不高兴地说：“喂！你听见我的话没有？我是听你说要为我庆祝一下，才风尘仆仆赶来的，可你又变得像没事了。这种天气你干嘛打扮成这幅德行？看，把房间弄得下不了脚……”
　　“不好意思，今晚的约定取消了！”
　　瘦高个男人冷冷地说道，说完又背转身去。
　　今竹更生气了，道：“这是为什么？”
　　“让我告诉你吧！”
　　瘦高个男人猛然转身，戴着手套的手突然举起了一支左轮手枪，把枪口抵在了今竹的媚心，今竹大惊失色，叫道：“你……你是不是疯了……”
　　电视里主持人的声调变得兴奋起来：“琦玉县的天下第一夜祭就要开始了，观众朋友，请睁亮你的双眼，现在三村山上的‘天’字已经被点燃了，啊！多么壮观啊……”
　　“哼哼！”
　　瘦高个男人扣动了扳机，“砰”的一声，今竹还没弄明白是怎么回事儿，眉心就中了枪，登时鲜血直流，倒在地上就此毙命。
　　凶手确定今竹已经死亡，便收起手枪，蹲下身，掏出了死者的钱包，把里面的现金抽出来塞进自己的怀里，而后把钱包扔到墙角，踢了踢死者的尸体，提上一个旅游手提袋，出了房门。
　　走到一楼大堂时，几名房客上来问道：“喂，先生，请问你刚才又没有听到枪声？”
　　凶手不搭理他们，径直出了门，一路飞跑出来。
　　跑到一条偏僻的临江路上，他脱掉外衣，拿出包里的外套换上，而后把手枪、提包还有抢来的现金一同扔进水中冲走了，再对着水面看了看自己的尊容——他肤色黝黑，涨了两撇又浓又密的八字没，一双吊梢眼，一张马脸又长又尖，天生的一副坏人相。他从大衣里取出一台小照相机，得意地一笑，便若无其事地向祭奠会场赶去……
　　※※※“天下第一夜祭”会场设在郊外一个广场上，这里早已仁善嗨嗨，一片欢腾了。
　　此时，“天”字点燃了，“下”字点燃了，“一”字也跟着点燃了。以天为背景，山岭一如一个大舞台，把三个大字衬托得更加宏大辉煌，人们欢呼雀跃，会场变成了欢乐的海洋。
　　身穿宽大和服的毛利、小兰和柯南也坐在人群中观看这天下奇观。尤其是第一次来看这个祭典的小兰真是开心死了，她鼓掌欢呼，把嗓子都喊哑了，把手掌都拍疼了……小兰在一字点燃后，叫道：“一字点燃了，柯南，快看，这个祭典可是天下第一祭风哟！‘天下一’三个字，是祈求今年有天下第一好收成的意思呢！”
　　“真的耶！好壮观啊！”
　　柯南附和着，可心里却暗道，小兰也真大惊小怪！自己前世在日本旅游的时候也看过类似的祭典……
　　“偶尔出来玩玩儿也是不错的。”
　　毛利也显得格外高兴，很孩子气地与小兰呼应道，“住在旅馆，出来看祭典，再喝点酒，泡泡温泉，嘿，别提有多开心了！”
　　“对呀！柯南，你说是不是啊？”
　　小兰笑着对柯南说道。
　　“嗯……”
　　这时，刚才在饭店杀害今竹的凶手满头大汗、气喘吁吁地跑了过来，来到小兰面前站住了。这时的他已经穿上了一身米白色的休闲式纯棉西装，里面还穿了件高领薄毛衣。稍稍缓了口气，他掏出照相机，走到小兰面前说道：“对不起，我想打扰一下，你能不能给我照张相啊？”
　　“好！我愿意效劳！”
　　小兰是个滥好人，自然没什么发对的，柯南看着这个家伙，倒也没什么不满，也就随他去了。
　　“那就用这台相机照吧！”
　　凶手把相机递给小兰，指着远处说道，“就用那个‘一’字做背景吧！”
　　小兰让他摆好姿势，她举起相机，调好焦，角斗啊：“可以了吗？我可要拍了！”
　　说完，闪光灯一亮，小兰按下了快门。可她马上神色一变，因为前面刚好有个小孩子拿着气球走过来，挡住了视角。
　　小兰不好意思地地说：“先生，前面好像有个气球挡住了，不知道行不行？”
　　男子笑着拿过相机，笑道：“没关系的，找到气球那更好呢。我是想把地方祭典当成下一部书的写作题材，才特地赶到这里搜集素材的。”
　　“哇！你是作家？”
　　小兰眼里闪出了惊讶和敬慕的神态来，“看你晒得这样黑，我还以为你是位运动员呢！”
　　“哦，是吗？”
　　男子下意识地摸了一下自己的脸，笑着解释，“我为了寻找更多更好的创作素材，要经常四处奔走，其实当作家是件很累很苦的差事呢！哦，对了，这里还有一本我新近出版的书呢，就送给你做纪念吧。”
　　说着，他掏出那本书，在扉页上签了名，把书递给了小兰。
　　小兰捧着书高兴地说道：“太谢谢你了！”
　　毛利伸过头来，一看书的封面，说道：“世井宣一？这……”
　　“还不太熟悉，是吗？”
　　男子笑道，“这是我近年才用的署名，过去我是用‘今井友和’这个笔名写小说的。”
　　柯南可不知道今井友和是什么人，可是小兰和毛利听到了，差点儿跳起来。小兰激动地叫道：“你就是今井友和？我太高兴了，今天终于见到你了。你知道我是多么崇拜呢！还在初中的时候，我就开始不间断地看你的书了！”
　　“这就奇怪了。”
　　毛利疑惑地说道，“今井友和是今竹智先生出道时所用的笔名呀，你也叫这名，真凑巧！”
　　“先生说得不错，确实是这样的。”
　　世井笑道，“不过不是凑巧，事实上我和今竹先生是同道至友，经常联名写作出书。”
　　“哦，是这样。那么，今竹智先生呢？”
　　小兰急切地打听道，柯南一阵无语，他根本不知道这些作者是谁，因为以前的工藤新一只对推理小说有兴趣，对于其他方面的小说就很不感冒，所以自然不知道。
　　世井回答道：“我今天也是和他一同来的，因为他得了创作奖，所以我们约定来此痛饮通宵庆祝一番。哇，真热……”
　　世井提了提毛衣，让空气能灌进去。
　　柯南却在心里想：“这家伙是不是变态啊？既然这么热，为什么不把外套脱下来呢？”
　　世井用衣服扇了会儿风，感觉好了一些，又意犹未尽地要小兰为他从不同的角度拍摄照片，拍得兴起，他又抓起了一个小贩摊上的面具，准备戴上拍上几张。
　　这时，一个浓眉大眼、有着一头珊瑚头发的高大年轻男人走了过来，来到世井身边问道：“请问，你就是作家世井宣一先生吗？我是琦玉县警察局刑警横沟！”
　　横沟说着亮出了警察手册。
　　“横沟警官你好！我就是世井宣一，请问你找我有什么事吗？”
　　世井放下面具，与横沟警官打招呼。
　　“我要向你请教有关今竹智先生的案子？”
　　横沟警官说道。
　　“什么？”
　　世井惊讶地问，“今竹他怎么了？”
　　“他被人枪杀了。就死在你与他投宿的饭店房间里！”
　　“什么？”
　　世井大惊，“别开玩笑了，警官先生。怎么会有这种事情？我出来的时候，他还好好的，我们还约好待我看完祭典回去再喝酒的。”
　　“走吧，我们一起回饭店再说！”
　　横沟警官说着，就带世井往回走。毛利和柯南听说发生了凶杀案，不用说，自然三个人也要跟着去了。
　　饭店的房间里，已经聚集了前来勘察处理现场的警察及被召拢来的饭店有关人员。
　　今竹的尸体还仰卧在原处。毛利、小兰和柯南趁机混进了现场，毛利和柯南蹲在尸体旁边认真察看起来。
　　此时出现在现场的还有一位来自编辑部的山田记者，他是过来催今竹智尽快交付稿件的，而另一位中年男子目击了枪杀案件的整个过程。根据他的描述，在听到枪响后，一个蒙着头脸身穿大衣的人突然冲出今竹智的房间，那名行凶者撞开中年男子在柜台人员惊骇的目光下逃离旅馆消失不见。而最大的嫌疑人就是他的同伴世井宣一，因为在这么短的时间内能准确找到房间里正在刷牙的今竹智，立即开枪将其击毙，显然是经过周密的计划的。
　　而一旁的毛利和柯南也大致的知道了案情的经过，毛利看了看尸体，说道：“从弹孔看，是一枪贯穿脑门。”
　　“是这样的！”
　　柯南说道。
　　“喂喂！”
　　横沟气愤地说道，“这里是凶杀现场，不是演习拍电影，你们是什么人？来这儿干什么？”
　　毛利当下向横沟警官诉说了自己的身份，最近柯南帮助毛利破了一些案子，所以横沟听说过毛利的大名，登时肃然起敬，说道：“原来是毛利先生，失敬失敬！你就尽管在现场查看吧！还望顺便给我们多提一些宝贵的破案经验啊！”
　　“哈哈哈哈……那当然啦！放心吧，警官先生，名侦探毛利小五郎还没碰到过能逃出我推理的罪犯呢！”
　　“爸爸也真是的！”
　　小兰不满地看了毛利一眼，她可是知道那些案子都是新一破的，这个爸爸，也真是……
　　而接下来，毛利认为可能是强盗案件，因为房间被弄得很乱，死者的钱也不见了。横沟警官没那么容易被骗，怀疑凶手是世井宣一，世井宣一却声称自己有不在场证明，毛利三人都可以替自己作证。
　　柯南皱眉说遇到他的时候已经是夜祭的后半段了，世井宣一说自己早就到了，相机里面的照片可以作证。小兰看了照片笑着对毛利和柯南几个说，的确是自己拍的，可好像是“一”字点燃时候，横沟警官说那已经是8点40分了。可是毛利看到一张“天”字的照片，这个时间是8点25分，从旅馆到祭典现场开车最快也不可能在25分钟之内赶到。
　　横沟警官怀疑世井宣一的照片作假，柯南也认为这个家伙非常可疑，但还是解释他那个相机是一次性的，照片也是交给横沟警官的助手冲洗的，没可能作假的。横沟警官询问了助手，助手给以肯定回答，照片没有问题。毛利侦探奇怪横沟为什么总怀疑世井，横沟警官说柜台人员提到世井在7:30分离开时几次向他确认时间，世井解释是为了赶上夜祭开始时间，因为他今天忘记戴手表。柯南也认同横沟警官看法，这个世井好像每一件事情都在为自己的不在场证明做准备。
　　世井宣一在这时候将《剑勇传说》的连载稿件交给了文艺时代的山田记者，山田记者大喜过望，他今天特意过来就是催稿件的。世井宣一打算离开回去，横沟警官拼命阻止。
　　柯南一见，总觉得有一件事情很奇怪，为什么这家伙明明那么热在祭典现场却不肯脱去外套呢？于是柯南仔细看了所有照片，忽然转过头，看向世井宣一的手腕，然后露出微笑。
　　“哎呦！这个叔叔的照片好神奇啊！”
　　柯南忽然大叫道。
　　“什么？”
　　众人疑惑地转过头，小兰问道：“柯南，有什么好奇怪的？”
　　柯南拿起两张照片，指着其中一张说道：“这张照片上这个叔叔的手上有戴手表的痕迹，而另一张却没有，这个叔叔好厉害，他的手居然可以变色啊！”
　　“什么？”
　　毛利和横沟脸色一变，世井却是大惊。
　　横沟警官和毛利接过照片看了看，就算推理能力不行的他们，此时也已经知道了是怎么回事儿。横沟一把抓起世井的手，拿着那张“天”照片说：“为什么你前面这张照片没有你手腕上的手表印痕呢？你现在的手腕上可是有手表白色印痕的。所以这照片肯定是去年拍摄的。”
　　世井宣一面对横沟警官凶狠霸道逼问，叹了口气，终于认输了。原来他早在去年就已经决定杀掉今竹智，动机也很明确，世井宣一的连载作品被以前一起合作的今竹智夺去，今竹还抢了世井连载小说的机会。
　　而接下来，案件圆满解决，横沟警官对毛利十分佩服，因为就连他身边的孩子都这么有强大的观察力，那就更别说毛利本人，当下又是一阵恭维，听得毛利是哈哈大笑。
　　后来，世井宣一因杀害好友今竹智，被法庭判处5年徒刑。


第136章 办公室大干户矢老师（1）
　　浮云淡淡，帝舟小学中午的下课铃响起，整座学校变得吵闹起来。
　　“柯南，你上次答应要给我们的东西，做好了没有?”元太、步美与光彦围了过来。
　　“什么东西？”
　　柯南背上书包，莫名其妙地看着他们。
　　元太看着他若无其事的样子，发火了：“喂！难道你忘了前天在电子游戏机室的承诺吗？”
　　“是你自己说，如果我们打赢了你，你就会做给我们侦探团的联络胸章的！”
　　光彦生气地捏紧拳头。
　　步美撇着嘴巴：“对啊对啊！你可别耍我们喔！”
　　“那么久的事，我哪里还记得嘛……”
　　柯南放下书包，佯装没事地坐在椅子上。
　　“什么？”
　　“你太过分啦！”
　　“喂！你说过的就得要算话！”
　　看着柯南赖帐，三个小家伙嚷个不休。
　　“干嘛呀，想打架吧……”
　　柯南嬉笑着，从书包掏出一袋东西，放在桌上，“我早就准备好了……你们看！这就是侦探胸章！”
　　桌上放着几个天蓝色的胸章，上面绘有福尔摩斯白色的剪影，剪影倚着一个大的英文“P”字，“P”字下是一个“B”字。在字母与剪影之间，有一行英文：“PETECTIVEBOY5”整个画面抽象、简洁，极富现代气息……
　　“哇！太帅了！”
　　元太高兴得直眨眼。
　　光彦嘿嘿直笑：“PETECTIVEBOYS’不就是‘少年侦探团’的意思吗？”
　　“这……真的是你做的吗？”
　　步美用羡慕的眼光看着柯南。
　　“是阿签博士帮我做的。”
　　柯南暗自得意，记起自己找阿笠博士做的时候，博士一口答应下来，结果今天早上就就好了。博士说过，这些胸章里不但装有超小型的无线电接收器，而且附有发信机……拿这些胸章给小鬼们玩侦探游戏恰恰好！
　　“好！大家立刻行动！”
　　这时，元太高声呼唤打断了柯南的思路，柯南丈二金钢摸不着头，“咦……你们想要干什么？”
　　“我们不是已经决定，要组一支少年侦探队吗？”
　　元太喜悦不已。
　　柯南还在愣着：“那……那又怎么样？”
　　※※※“各位同学，午安！打扰大家用餐了……”
　　午餐时候，帝舟小学里的广播传出元太激奋的声音，他响亮的噪门让整座校园都为之震动，“现在，我们正式宣布——少年侦探队成立！我们受理案情的时间是下课后的五至六点……如果你遇到了棘手的事件，请找一年B班的侦探团团长小鸿元太……”
　　“还有，最帅的侦探圆谷光彦……”
　　光彦抢过话筒。
　　步美也不客气地跟着说：“聪明伶俐的侦探吉田步美……”
　　“和江户川柯南……”
　　柯南心底直嚷无聊。
　　“期待您的支持！”
　　元太、光彦与步美大声地冲麦克风喊。
　　“喂！你们究竟在这里搞什么鬼？”
　　门外传来老师的怒吼声……
　　被赶出来的小家伙们除了柯南外都哭丧着脸。元太揉着脑瓜，不服气地撅着嘴：“可恶！什么也不问清楚，便处罚我们……”
　　“我们又没做坏事……”
　　光彦哭笑不得地苦着脸。
　　步美委屈地盯着地上：“对呀！我们什么都没有做错……”
　　“没关系！只要我们好好宣传，就会有很多生意上门的！”
　　还是步美最开朗，她满脸希望，“有理！”
　　元太一想到那些查案报酬如数不清的金钱，纷纷掉在他身边，就乐开了怀，“到时，我会有花不完的钱……”
　　“而且，我们会变得很红很有名：”
　　步美仿佛看到从四面八方涌过来的崇拜者，把她团团围住，央求得到她的签名……
　　“我还会获得国际刑警组织的表扬呢！”
　　光彦舔着嘴巴，好像身处一个盛大的亮许现场，四周的镁光灯闪个不停，所有人对自己羡慕不已……
　　“好棒喔！”
　　三个忙着发白日梦的家伙，一阵忘形的欢呼。
　　把胸章给这帮家伙，果然是个错误……柯南在一旁翻白眼。
　　当下，元太三人回了教室，他们还没有吃饭，要回去赶快吃饭了。
　　柯南心情郁闷的走在走廊上，心道这帮小鬼，可真是……
　　就在这个时候，柯南忽然看见前面出现一个人影一个熟悉的人影……
　　“咦？那不是户矢老师吗？”
　　柯南看着那个女人，不禁疑惑地嘟囔了一句，当下便随意地跟了上去。
　　只见户矢老师是向着楼道尽头的办公室走去，闲极无聊的柯南不自觉的开始打量户矢园甜老师的美丽背影，今日的户矢老师穿着一身红色的制服，让她本就成熟美丽的气质显得更加的魅惑人心，如同一个极品的妖精一般！
　　在户矢老师的身后，柯南这一看便有些挪不开眼了，户矢老师实在太过诱人，尤其是那红色制服紧紧包裹着的身子，随着走路轻轻摇曳，显得风情无限，那浑圆饱满的美臀给是高跷挺立，随着走路左右扭动，带着巨大的诱惑力看的柯南恨不得冲上去在那浑圆肥美的臀部上狠狠的揉捏一番！体会那种美艳之感！
　　走在前面的户矢园甜很快就敏感的发现身后有一双炙热的目光一直盯着自己的双臀，这让户矢老师心中一阵羞恼，她忍不住撇了撇眼，却发现是柯南，这下可是更加恼怒了，她可没想到柯南一个七岁的小孩子会露出这种眼神，她甚至很想回头狠狠教训这个学生一番，然而她没有这样做，因为这样只会让两个人之间的气氛更为尴尬！
　　户矢老师对于自己的容貌和身材有着巨大的自信，看到自己能够不关注的男性实在太少，可是这并不意味着她思想中的男人包括柯南这个七岁的学生，更何况还是自己的学生，而且这个学生所看的还是自己最为满意也最为敏感的臀部，每次感受到这种炙热的目光她都有种被男人目光扒光了臀部衣物完全暴露的感觉！这种没有秘密的感觉让她实在难以忍受！    柯南却压根不知道老师已经发现了他偷窥的举动，反而看的有滋有味，甚至裤裆里某个东西已经悄悄的坚挺了起来，撑的他有些难受，下意识的想要走前几步靠着老师的美臀，然而每次快要靠近的时候，柯南都有些心虚的放缓脚步，他还真有些不敢，最后只能用自己的目光强女干老师的美臀，连带着老师双臀下那暴露在裙子外的圆润丰腴的双腿，那白皙的肌肤在阳光的照耀下仿佛发着莹莹光泽，让人看得心动不已！
　　户矢老师突然发觉自己没有立刻揭穿柯南就是一个错误！为什么？因为她发现柯南的目光越来越放肆越来越犀利，竟让她有些难以抵挡，仿佛一双无形的大手在抚摸着自己的臀部和双腿，时不时的在自己老公时常强势想要突破的菊花地带捅上两下，让她浑身轻颤，要知道那里地方实在敏感，而且从来没人碰过一下，包括自己，如今却有种紧缩之感，她心头狂跳，隐隐觉得双腿之间某个神秘桃源竟然流出了桃汁，这让她向来自认为端庄的自己情何以堪？
　　不行，不能这样下去了，户矢老师顿时加快了脚步，想要早点道办公室这样面对面的或许会好点！然而这是她悲哀堕落的开始！
　　户矢老师加快脚步，柯南自然紧随其后，于是到了户矢老师的办公室的门口悲剧便发生了！
　　户矢老师中午接到一个让她惊疑的消息，就是柯南他们组建什么少年侦探团的事情，这很有必要管一下，所以一直在寻思着如何处理，所以就忘了其实办公室内的门没锁，等走到办公室门口的时候，猛然停住，准备用钥匙开门，然而柯南正沉浸在老师快速走动时颤动的肥美臀肉，压根没有想到户矢老师会突然停下，所以没有准备之下砰的一声撞在了户矢老师的身后，柯南整个身子都紧贴户矢老师那芬芳丰腴的身子！
　　而户矢老师却是惊呼一声，在柯南的冲撞力之下整个人站立不稳向房门扑去，于是虚掩的房门砰的一声，被柯南压着户矢老师撞开了，下一刻，户矢老师在下，柯南在上，并且惶急之下猛的伸手紧紧抱住户矢老师，可是急切间却正好一手一个正抓在户矢老师那饱满丰挺的乳房之上！胸部被袭的户矢老师惊呼一声，脑子一下子空白了，顺着柯南冲击的力道便跨步向前扑倒，于是只听砰的一声，柯南抓着户矢老师的奶子便砸在了地上把这个刚才还意淫的美肉也压了个丰满！
　　吱呀……砰……
　　好吧，上天创造了一个绝妙的安全环境，那虚掩的房门因为这一撞用力的反弹最后自动锁上了房门！一下子阳光明媚变成了房间阴暗！阴影里，一个七岁的小正太正紧紧压着一个二十六七岁的成熟美女！
　　天地寂静了，不静的只有户矢老师疼痛的呻吟声和柯南有些急促的喘息声！
　　户矢老师整个人成为了柯南的肉垫子砸在了地上，膝盖、小腹、乳房、还有下巴都被磕到，四处疼痛让她面色有些惨白，而柯南同样疼痛，因为户矢老师的奶子因为太过硕大饱满被挤压的疼痛，他的手却是抓着奶子和地板砖亲密接触撞的疼痛！只是他的痛苦是与快乐并存的，他不但享受到了户矢老师那万人垂涎的极品乳房握在手中的美妙触感，还有一处致命的地方，便是他先前涨硬的物件正好顶在下陷的制服群下户矢老师那微微敞开的双腿之间！
　　一时间痛吟声和喘息声交织着，柯南很想趁着户矢老师迷糊的劲头好好的抓几把老师饱满的乳房，然而双手被压着却根本没有行动的能力，柯南只能放弃这个想法，却轻轻的蠕动身子，那顶着户矢老师双腿之间柔软地带的硬物却轻轻的蠕动，带来的刺激同样不小，顿时痛苦中的户矢老师猛然一颤，她清醒了一些，自然察觉到自己羞人的地方正被一个坚硬的东西在不断的研磨着，吓得她顿时花容失色，急忙抖动那肥美的臀部，喝道：“柯南，你做什么？快放开老师！”
　　柯南暗叹老师清醒的真快，着美妙的滋味算是享受不下去了，当下很是不舍的应了一声，这才轻轻挪开自己的下身，然后从老师的身上移到地上，老师身上的压力消失之后，自然身体轻移，柯南那原本抓着户矢老师美乳的手也不得不最终面临失去重地的悲剧，然而在离开之前，柯南眸子一转，装着很不经意的在老师那两颗大奶子上抓了一把！
　　唔……
　　突然的用力让户矢老师身子猛然一颤，竟是敏感的呻吟了起来，她顿时羞恼的很想骂柯南两句，可是想到柯南的身份顿时硬生生的忍耐了下来，深深呼吸，算是勉强压住心中的怒火！
　　户矢老师面色显得很不好看，任是那个女人被一个孩子如此轻薄之后只怕也不会高兴，可是她还是忍着不快忍着身体的疼痛想要从地上站起来，然而哪有那么容易，她微微用力便发觉膝盖痛疼的根本使不上力气，而且小腹也是如此！一时间户矢老师顿时委屈涌上心头，有种想哭的冲动，她活这么大了那里丢过这么大的人！
　　柯南站在一边自然看到老师的情况，心中暗叹一声，当下便话也不说直接弯下腰轻轻的把户矢老师翻过身来，随即在户矢老师惊慌的眸子中一手抱着她的脖子，一手穿过她大腿，猛然用力，竟是把比他个头还要高的户矢老师生生抱了起来！
　　“柯南……你……你干什么？放……放开老师！”
　　户矢老师明知道柯南是帮自己的，可是经历刚才的事情，她是真怕柯南会突然发狂欺负自己，到时候她真是吃亏都没地方说理去！
　　柯南明白户矢老师的担忧，当下淡淡一笑，道：“户矢老师，你放心，我又不是坏人，我只是帮你一把而已！”
　　说着柯南在房间内扫了一眼，便看到了办公室内的一个沙发，柯南便抱着户矢老师向沙芳上走去，抱着一个大人却依旧轻松无比！这个时候的户矢园甜竟是微微有些失神，这还是一个七岁的小男孩吗？竟然这么孔武有力？这个怀抱好有安全感……
　　这个念头突然闪现，顿时让户矢老师俏脸一红，暗呸一声，暗道你一把年纪了，怎么还能想这些事情？
　　柯南走到沙发前，轻轻的把户矢老师放在沙发上，让她躺在上面，随即问道：“户矢老师，你哪里不是舒服？学生帮你看看吧？”
　　柯南的目光有些放肆的在户矢老师的身上打量，此刻躺着的户矢老师仿佛如同一个等待柯南宠幸的女人一般，那芬芳柔软的身子即使躺着依旧魅惑人心，那一双高耸的乳房竟然没有变形之感，让柯南看的眼馋不已！
　　柯南火热的目光户矢老师自然感受得到，心头很想生气，可是刚才柯南那孔武有力的肩膀和怀抱让她心中有些异样，竟是气不起来，可是这也不代表她可以让柯南看自己的身子，当下有些慌张的拒绝道：“柯南，老师没事，你先回教室吧？其他事情等等再说！”
　　柯南心头正值火热之际，那里愿意放过这么一个美好的机会，当下便忍着色急之态，脸上很是严肃的道：“老师，您虽然还很年轻，可是这磕磕碰碰的总要尽快解决，否则留下后遗症就麻烦了，况且你这样痛苦着等下如何去教室教课？我以前在家经常帮我妈妈按摩，可以帮你一下，尽快好起来也省得有什么叉子！”
　　柯南的话说的正气凌然，听的户矢老师怀疑不已，然而她却知道柯南说的不错，自己知道自己的事情，年纪大了不注意总会有些麻烦，当下心中却是有些担忧，而且看到柯南面色严肃，或许真的能够按摩一下接触痛苦，否者这么疼下去自己也受不了，当下有些不确定的问道：“你，真的会按摩？”
　　“我妈妈以前一天工作下来累的很，总是我给妈妈按摩她才能休息的！老师您跟我说说您那里疼，我按按您就知道了！”
　　柯南这么一说，户矢老师还真的有些想试试，当下微微犹豫便到：“好吧，那你试试，只能按摩受伤的地方！主要是膝盖、还有肚子，还有还有，算了，就这两个地方吧！”
　　她其实胸部还有些闷痛，只是这个地方她实在不能让柯南帮忙按摩，否则她心里惶惶的没有一点安全感，她敏锐的发觉这个学生并不如他的年纪那般单纯！
　　柯南心中有着自己的小九九，现在看到熟女老师竟然同意了，心中大是欢喜，不过他表面上没有丝毫的流露出来，反而更加严肃的看着老师询问道：“那老师我要开始喽！”
　　“嗯……”
　　虽然心中多少有些犹豫，可是这些疼痛她身娇肉贵，实在忍受不了，最终同意了！
　　柯南这才找了把椅子坐在沙发边上，然后小心翼翼的伸出手轻轻的托住这个极品熟女的圆润小腿，入手的温热之感让柯南心头一荡，尤其是那滑润的触感，让他差点控制不住抚摸起来，好在知道现在还不是时候！
　　柯南的手触及户矢老师的小腿的时候，户矢老师情不自禁的微微一颤，随即有些慌张的道：“你你……”
　　她想说什么？可是最终还是住口了，柯南淡笑道：“老师，我要把你的腿放在我的腿上，这才方便我为您按摩！”
　　柯南主动开口打消美女老师的顾虑，让她放下心来，然而当柯南把这个极品熟女的腿放在腿上的时候，虽然隔着柯南的长裤，可是那肉体的温热依旧相互感触的到，顿时无论是柯南还是户矢园甜都心头微微异样！美女老师更是面色有些复杂带着娇羞之意！
　　柯南看着这如同牛奶一般白皙的小腿，竟是心头急跳了两下，好在他的目标不止是老师的腿部，他有更大的企图，所以才能如此的克制自己，把目光转移到户矢老师的膝盖上！
　　那莹润的膝盖处此刻已经有些红肿了，好在刚才扑到的时候犹豫柯南在背后的重力的原因，户矢老师是直接扑到在地上的，而不是先跪倒再扑到，这其中的差别还是蛮大的，跪倒的话带着的摩擦力一定会有很大的破皮流血的，而扑到只是受到震动磕了一下！
　　看着这个血胞，柯南俯下头微微靠近，随即用口中清凉之气轻轻吹了吹，顿时一股既有些疼痛又有些酥麻的感觉从户矢老师的腿部传来，她忍不住轻轻一颤，急忙问道：“你这是干嘛？”
　　“吹口气看看老师的反应来确定你的伤势程度，决定用多大的力道，不然我贸然出手弄痛你怎么办？”
　　柯南很是认真的说道，其实就是瞎扯，他那里会按摩来着，顶多是看御女神功上有疗伤的记载，他更大的想法是通过真气来疏通血脉，活络筋骨而已！
　　然而对这些并不懂的户矢老师倒是觉得有些道理，而且难得这个小家伙还这么体贴，顿时对柯南的感官好了一些，当下便不再说话！
　　柯南深吸一口气，尝试着真气融入手指之上，经过上一次美纱的事情，柯南发现自己的力量真气似乎可以挑逗女星，所以他才会要求为老师按摩，目的自然是想要用真气俘虏这个极品熟女，对于户矢老师他却是很是垂涎的。
　　户矢老师身上这种成熟妩媚的气息对柯南来说有着太多的诱惑，更何况这些女人更懂得情趣，柯南轻轻的把手放在户矢老师的右腿之上，距离伤口还有些距离，他第一次主动弄真气进入女人身体，还真有些担忧，所以便在伤势的外围便开始轻轻的捏着户矢老师的腿，户矢老师其实一直在关注柯南的举动，此刻见他的动作多少有些笨拙，便有些怀疑，然而下一刻，她便发现柯南的手在按摩的时候好似有种很奇异的感觉从他的手指融入自己的腿部，随即一股温温热热的感觉袭来，竟是让伤势周边的放射痛苦减轻了许多，这一下子，她心中却是相信了柯南会按摩，当下便不再打扰柯南，让他安心的按摩！
　　“哇……果真是熟透的熟女啊，这腿摸起来真他妈的带劲！”
　　柯南面色严肃，可是心中却是淫荡了起来，户矢老师的腿又揉又软，而且还有弹性，当真是极品美腿，况且户矢老师的双腿修长，很是完美！柯南竟是有些摸上瘾了，在老师的膝盖范围来回的游动抚摸，看的户矢老师心头狂跳，面上发烧，如果不是柯南这般抚摸下腿部的痛苦却是在逐渐的消失，而且一股舒爽的感觉进入腿部，她当真以为柯南在吃自己的豆腐！可是即便如此，她一个人妇依旧有些难堪，当下便撇过头去来了个眼不见心不烦！
　　柯南一直注意着户矢老师的反应，见户矢老师害羞却没有反对，暗道有门，当下加大了真气的输入，很快户矢老师右腿上的红肿便逐渐的消失，最后竟然一点红印都没有，恢复了正常状态，柯南这才放开右腿，转移到左腿之上，而此刻的户矢老师却有了很大的变化，柯南刚才的气息虽然对她有些影响，但是总体上市舒爽之感，可是后面加大了真气输入的时候，她忍不住全身一颤，那真气竟是从膝盖处满眼到她的大腿上，而后缓缓向上，一时间竟是全身都充满了一股奇特的愉悦之感，那种感觉就如同洞房花烛夜自己的男人第一次爱抚自己的时候带来的那种冲击之感，让她浑身颤栗，全身汗毛仿佛一下子张开了一般！
　　户矢老师轻咬薄唇，很想阻止柯南，她心中懊恼，自己一个二十多的女人怎么会在一个小孩子的按摩下动了情呢？妩媚的眸子有些复杂的看了柯南一眼，可是她更看到了神奇的一幕，自己右腿全好了，顿时想要阻止的话说不出了！
　　当左腿也如法炮制之后，户矢老师身上的真气有了一定的浓度，那种动情之感更浓了，她觉得自己好似被一股无形的手插入了身子在自己的肉体之内全身上下不停的游走着，真真实实的抓住了心神，让她欢愉快活又空虚无比！
　　而这个时候，见户矢老师面色已经逐渐潮红的柯南眼中闪过一丝邪笑，暗道：“果真如此，对付女人的终极武器，嘿嘿以后什么样的女人不还是手到擒来！”
　　“老师，腿部已经好了，下面我给按摩腹部，可能要掀起一些你的衣服！”
　　柯南邪恶的计划真正的开始了，他的话出口，正情动的户矢老师压根没有听进去，只是下意识的反应道：“好！”
　　柯南嘿嘿一笑，移动凳子想着户矢老师的腹部靠近，随即看着那红色的制服，心头猛然一跳，这也算是制服诱惑了吧，说真的，着制服穿在着妖媚的女人身上，果真吸引人啊，柯南心中如此呢喃着，便有些急不可待的缓缓伸出手，仿佛在偷情一般，竟是发觉自己的双手微微有些颤栗，让他的呼吸多少有些急促！
　　终于，柯南的手接触到了户矢老师制服的衣服扣子，而后轻轻拎住缓缓解开，一颗，两颗！
　　户矢老师正沉浸在真气的催动之下，竟是没有反应，口中还恩恩呀呀的轻轻的身影，而此刻柯南已经来到了最后一颗，也就是户矢老师乳房正中最为紧要的一颗，柯南更是紧张了，当手指触到那饱满的酥胸之上的时候，柯南激动地嗯的一声差点狂呼，可是他知道此刻是最为关键时刻，户矢老师因为真气的原因正沉迷其中，还没有发觉，如果自己的动作过大，定然会刺激醒她的，到时候她说不定会立即反悔，自己需要做的便是解开扣子，掀起衣服，然后装作按摩，那个时候事情已经发生，户矢老师哪怕羞恼，也会忍耐下来，到时候在腹部使用自己最真实的目的，那岂不是八九不离十？闹怕失败，至少也会在户矢老师的身上打开一个缺口，这个美丽的熟肉是逃不出我的手掌的！
　　心中如此想着，柯南急忙克制自己逐渐起伏的心态，放缓呼吸，稳定双手，轻轻揪住扣子，终于，打开了！
　　呼……
　　一声轻响，扣子打开以后原本就是紧紧束着胸口的制服一下子散开了，滑落之后，顿时，户矢老师支付下的一切都暴漏了，却是一个带着几分透明的吊带内衣！看到这个，柯南心头咚咚狂跳两声，随即双目死死盯着那内一下的两团轮廓凸显的美肉，那最顶端隐隐两粒红色的相思豆竟是依稀可辨，户矢老师这个极端妖媚的女人里面竟然没有戴文胸！柯南心中狂呼，当下忍着心中想要立即扒光户矢老师然后疯狂的占有她的冲动，缓缓呼吸，回头看向这个内衫的下摆，柯南有些控制不住自己的颤栗的手指拎住这个透明的内衫向上缓缓拉起，很快便来到户矢老师的两个饱满的乳房的下方，柯南差点忍耐不住想要直接全部先上去让那两团白嫩的美肉暴露在自己的眼内，然而他知道，现在冲动必然会让这个绝佳的机会流逝，只要计划成功，自己便很快就可以完全霸占这个女人，哪怕是在她的心中留下一个摧残的印象，以后想要享受这个肉体，那还不是随意的事情？
　　想到这个，柯南便忍住心中的急切，深深呼吸，缓缓把内衫放在户矢老师饱满芬芳的乳房下缘，他的即使是强行克制着自己把目光转移到户矢老师的腹部！
　　“唔……好美……”
　　这是柯南第一眼的感受，户矢老师的腹部白皙光洁，更是难得的平坦结实，真的是绝好啊！
　　白皙的小腹随着户矢老师在真气的催动下急促的呼吸之间飞快的起伏，看的柯南心中激动不已，他有些克制不住的伸手轻轻的覆盖在了户矢老师的腹部，那柔软滑嫩的感觉袭来，柯南忍不住轻哼一声，轻轻的在户矢老师的腹部转动抚摸着，顿时，一股股异性的美观袭上心头，柯南忍不住再次凝聚体内的真气，透过自己的手心缓缓融入户矢老师的体内！
　　而户矢老师在柯南的手突然抚摸到自己的腹部的时候，那欢愉的感觉顿时清醒了几分，眸子带着水润的光泽看向柯南，顿时一惊，发现自己的腹部清凉一片，竟是被这个家伙解开了制服还拉起了内衫，完全的暴漏了出来，她心中猛然升起一股羞愤，好在自己的胸部没有暴露，否则自己岂不是要羞死！
　　“你……你怎么可以解开我的衣服？”
　　户矢老师有些羞恼的看向柯南，可是下一刻，柯南手心中一股更为浓烈的火热气息融入了她的体内，她顿时啊、哦的娇吟两声，刚刚清醒一些的眸子顿时再次有些茫然了，可是或许知道自己的情况比较危险，她竟然强行清醒了过来，看来意志力比较坚定，看向柯南好似在等着一个解释，她更是想要伸手去拉下自己的衣服，柯南好不容易走到这一步，如何让她拉下衣服，当下急忙出手握住户矢老师的小手，柔软的触感让柯南心中一阵欢心，他急忙说道：“户矢老师，你忘了我是在给你按摩，而且刚才我已经问过你了，要按摩腹部是要解开衣服露出腹部才能按摩的，你也同意了，我这才解开的！”
　　柯南这么一说，顿时让户矢老师心中大是羞愤，她突然想到自己刚才的状况，竟然在柯南的按摩下情动如潮，满脑子竟是欢愉之感，事情怎么发生的都不知道，她一时间觉得自己有些淫贱！
　　“怎么会这样，我怎么可能会动情的，我……”
　　心中想着，她自然也不好意思在多说柯南不对，当下急忙撇过头去，而柯南心中嘿嘿一笑，随即再一次催动体内的真气缓缓抚摸揉捏着户矢老师的腹部！
　　真气进入了户矢老师的体内，这次更为火热，如同一头小鹿猛的撞击着户矢老师的心神，她刚刚清醒的眸子再次水润迷茫了！
　　唔……啊……柯南……好……好舒服！
　　这次的身影竟是如此大胆，听的柯南全身一阵热血沸腾，他看着户矢老师那沉迷的面容，心中狼嚎不已，当下竟是有些颤抖的问道：“老师，我还有更舒服的，你要不要……”
　　已经被真气大量融入体内的户矢老师迷迷糊糊的便依依呀呀的道：“要……快……好舒服……老师从来没有这种快感了！”
　　“嘿嘿，老师，这可是你说的！”
　　柯南嘿嘿直笑，随即他的双眼便慢慢的看向户矢老师的那高涨的双乳，他心中激动无比的道：“终于到了这一刻了，只要在加大一些真气，户矢老师即便是清醒了只怕也无力反抗了，就算是反抗，我也可以捞够便宜，只要在她的身上留下我的痕迹，那还愁没有第二次？话说有一有二就有三，她的抵抗力只会越来越弱，到最后只怕会彻底的臣服在我的小弟弟之下！”
　　心中如此想着，手中真气呼的一下涌入了户矢老师的体内，顿时如同高潮来临一般，户矢老师猛的弓身，尖叫一声：“啊……好……好酸，好嘛！”
　　户矢老师如同癫狂了一般摇摆着自己的脑袋和那硕大的美臀，不停的扭动着身子如同一条水蛇一般！
　　看的柯南双目发直，再也克制不住了，轻哼一声，抓住户矢老师的内衫向上一掀，顿时，两团美肉暴露了出来，让柯南看的双目发红，那饱满跳动的乳房就如同两只大白兔，上面的红点更是诱惑人心，尤其是那坚挺的模样，一条深深的乳沟，柯南觉得自己的小弟弟放入其中只怕能够乳交了！
　　呼哧呼哧……
　　柯南喘息着，竟是很想直接扑上去咬上一口，可是他最终还是控制住了自己的冲动，而是把目光转移到了户矢老师那红色的包裹着肥美美臀的裙子，这是多么好的一个机会，又如何能够放过这里，想到这里，柯南便拉住那裙子的底边逐渐向上翻起，由于户矢老师的身材太美，所以这个裙子贴身的竟然有些困难，好在柯南为了美色肉体可是不惧任何困难，终于翻了上去，霎时间，户矢老师裙子下的美丽风景也暴露了出来，里面竟然穿着一条颇具情趣的蕾丝、清晰透明，让人热血沸腾！那一片芳草之地更是耀人眼球，柯南呼呼的喘息着，趁着这个机会颤颤巍巍的把美女老师的内裤缓缓褪下，而在柯南退着美女老师内裤的时候，美女老师的眸子闪过一丝清明，她很想清醒，却被真气纠缠，最终没能及时阻止柯南的动作，当她微微清醒的时候，那条内裤已经被柯南嘿嘿一笑卷成一团而后塞进了自己的裤兜里面！
　　“呜呜……恩……柯南……你……你究竟对……对我……做了什么？我……我怎么……会这么难过？”
　　此刻柯南可谓已经肆无忌惮了，当下嘿嘿一笑，捧起美女老师的美腿，轻轻的抚摸着，随着大腿来到那芳草之地并没有多做留恋一抚而过，最终落在户矢老师胸前那两团饱满的乳峰之上！
　　“老师，你是多么的美丽，多么的诱惑人啊，如此美丽的身子如果不能够压在身下好好的享用一番，岂不是一大憾事？更何况像你这般让人痴迷的妖精，我岂能让你再躺在别的男人的床上忍受别人的抚摸和占有，不能，绝对不能，只有我才有资格享用你着美丽的肉体和心灵！”
　　说道最后，柯南竟是激动的猛然用力的在户矢老师那饱满的乳峰之上狠狠抓了一把！
　　“啊……好痛……你……你住手……哦……好美……”
　　户矢老师心中悲苦哀伤，可是身体与体内那股奇异的力量的两重冲击让她及时羞恼有极为享受，一时间竟是有些语无伦次了此刻的户矢园甜只觉得悲愤无比，她是那么的想要反抗这个无赖学生的玩弄，可是却发现自己根本无力拒绝，体内一股股奇异的欲望火焰在吞噬着她的意志，而身体之外，柯南的手在肆无忌惮的抚摸着她美妙的身子，饱满的酥胸上，一只小手还在用力的抓着，那从手指缝中凹陷凸起的乳肉带着柔软芬芳让柯南色心大起！
　　在户矢园甜老师惊恐的目光注视下，柯南邪笑一声便用力的挤压着户矢老师胸前的乳峰，而后把挤起来的软肉含在口里！
　　叽叽叽叽……
　　用力的吸允声传来，听觉和触觉两种感觉的袭击让户矢老师几乎崩溃，柯南每一次的吸允都是那么大力，仿佛要把户矢老师的奶子全部吸入口中，每一次吸食仿佛都有一只无形的嘴在舔舐着户矢老师的心灵深处，那一阵阵贯穿心海的愉悦冲击让她悲愤中有身体兴奋的颤栗呻吟！
　　“呜呜……啊……不……不要……嘶！”
　　倒抽冷气的声音传来，却是柯南猛的用牙齿咬住了户矢老师那凸起的红色奶头，竟是如同咬在了户矢老师的心头一般，让她全身猛然，她几乎是下意识的伸手捧住柯南的脑袋，好似要推开他不让他在亵玩自己，又好似想要用力的把柯南的嘴压在她的双峰之上，如此更能够享受其中让人灵魂离体的快感！
　　一双桃花眼妖媚无限，她好似重来没有受到过这般强烈的吸食牙咬，一种全新的感觉袭来，竟是让她满心的眷恋！
　　然而，她在兴奋的冲击中却又深深的悲伤，她是一个好老师，是一个好妻子，哪怕如此妖媚，却从来没有出轨过，可是如今却在自己的办公室被自己的学生亵渎，她却还因此充满了激情之感，她觉得自己的灵魂在堕落，身体逐渐的淫荡！心灵仿佛被架在道德的火焰上烧烤，痛的她呜呜咽咽不知是悲还是喜！
　　“老师，你的奶子好大……好柔软，我好喜欢，吃着你的奶子就如同吃一块美味的大餐，光是看着就让人食指大动，这抓一把也是满手留香、老师，您爽吗？”
　　不知道为什么，柯南在压着这些熟女的时候，总是喜欢说这些让人羞耻的话来刺激她们，仿佛只有这样作践她们才能让她们更加的淫荡放浪，也才能满足自己心头那强烈的冲击感！看着妖艳成熟的熟女人在自己的手中承受着欲望的煎熬和自己粗鲁的话的刺激下那悲愤而又羞涩的神情，他便觉得心中充满了一股子成就感！
　　“呜呜……柯南，你，你……快放开……我，我是……你的老师，你怎……么可以……这样对待……我，说好的……只按摩，你怎……么可以这样，你……把老师当什么了，一个可以任人……玩弄的……女人嘛？呜呜……你这个混蛋，你……你轻点！”
　　却是在户矢老师愤慨的质问柯南的时候，柯南的食指中指和大拇指揪住户矢老师的奶头猛的用力一扭而后再一提，那种强力的肉体兴奋冲击和疼痛的感觉，让户矢老师再也说不出质问的话，只能痛苦欢愉双冲击了！
　　那因为情动而显得激荡潮红的脸蛋就如同红富士红苹果一般，显得美艳诱人，一双水润的眸子在这一刻竟是充满了兴奋和茫然，她在柯南的这种有些粗鲁的把玩下一时间心神恍惚！一波波性欲升起，急促的呼吸撑得那本就饱满的乳峰显得更是硕大，柯南满眼淫邪的再次张口含住另外一只，美美的品尝着，一双小手却在户矢老师的身上徘徊抚摸，就如同抚摸着光滑的锦缎一般！
　　“呼呼……我|……我是……你的老师……柯南……你，你放开老师……好吗……老师求你……老师有……还没……没有……有结婚……还是处女……你……你这样……让……让老师……还如何找男朋友！”
　　户矢老师迷茫的呢喃着，她发觉自己体内的火焰已经燃烧的自己有些克制不住自己，如果在这样下去，她真的害怕自己会被这个男孩奸淫！
　　此刻的户矢老师突然有些痛恨自己，当时明明感觉到这个学生不像表面那么简单，为什么还要答应他让他给自己按摩，此刻按摩按出了祸端，我该怎么办？内心之中，道德在不断的拷问着她的心，同时欲望之火也在心中燃烧，这冰火两重天的感觉让她有种抓狂的感觉！     感受着胸口那沾满了这个孩童的口水的湿滑感让她发自骨子里的羞愤，一股股屈辱感随着柯南的小嘴在她奶子上不断的吸食而如同一把尖针一般的狠狠刺穿她的心灵，让她痛的无法呼吸！
　　“老师，我好喜欢这样吃着你的奶子，看着你羞愤的神情，我好喜欢就这样玩弄你，让你又兴奋又痛苦，可是我更喜欢你，我想要得到你，让你永远都成为我的女人，而不再有其他的男人，只让我玩弄欣赏占有！老师，你喜欢你的学生吃你的奶子，玩你的身子吗？”
　　柯南的话让户矢老师觉得更加的羞耻，她顿时有羞怒又无奈，她很想就这么昏死过去，那什么羞辱都不用承受了，可是那种柯南淫辱自己的感觉是这般的真实！
　　“你……你不要……不要说了！我不……喜欢，一点都……不喜欢你这……样侮辱……我，我告……诉你，就算是你……得到了我的身……子我也不会……做你的女……人，更不……会在乎……你！”
　　户矢老师颤抖着身子紧咬着双唇，压制着自己娇媚的俏丽模样，努力让自己看起来冰冷的冲柯南愤然说道！她哪怕真的逃不过今天，也绝对不会像柯南屈服，更何况这一切都不是她自愿的、！
　　柯南心中微微一动，这个女人看上去很倔强，要想彻底而且让她自愿的成为自己胯下的女人，让她放荡如同妓女一般的娇吟承欢，那就要想办法摧残她的心神，破坏她现在的观念！唯有如此，才能让她接受自己做她的男人的存在！
　　想通了这些，柯南嘿嘿一笑，随即在户矢老师的乳房上狠狠抓啦一把，让户矢老师惊叫一声，在她羞愤的目光中猛的扑了上去，一口含住她刚刚惊叫还没有来得及闭上的嘴巴！
　　呜呜……
　　双唇突然被偷袭，户矢老师猛的睁大了双眼，满是惊愕，可是柯南却不会傻呆呆的只含着红唇不动，用力的吸食着户矢老师那红润如火的双唇，一股股芬芳甜美的气息从户矢老师的口中传入了柯南的口内，让柯南十分享受的吞食下去，随即伸出舌头，强势的钻进了户矢老师的最内，在她惊呆的小香舌上抚弄舔舐，最后勾住那小香舌缠绕吸允！
　　呜呜……嗯……
　　户矢老师在柯南猛的问着自己的嘴的时候还有些愣怔，可是小香舌被袭，一股更为刺激的感觉袭来，那一波波引诱她想要放荡享受的美感让她霍然间清醒了几分，顿时一股悲哀从眼眸深处升起，她呜呜咽咽的急忙伸手去推柯南，可是柯南却死死压着她曼妙尤物的身子，让她无从躲闪！
　　叽妞……
　　一声淫秽的吸食声传来，柯南却是把户矢老师的小香舌吸入了他的口中，哈住不断的吸允舔弄，弄得户矢老师回身如同猫挠一般浑身不安！身子如同水蛇一般在柯南的身下扭动！     即便是再如何坚持，她的身体依旧背叛着她的意志！
　　“呼呼……”
　　正在户矢老师神智迷失的时候，柯南猛的放开了户矢老师的双唇，而后满眼挪揄笑容的看着情动如火、媚如妖狐的户矢老师，直看得户矢老师羞愤不已，他才邪笑道：“户矢老师，你真的以为我要了你之后你便可以忘却今日的事情吗？你真的以为你即便自己不把我当你的男人我便不是了吗？你的嘴里留下了我的痕迹，我亲了，也吻了，甚至让你吃了我的口水，你奶子我不但摸了，还又吃又咬，玩弄了这么长时间，上面布满了我的气息，你的身子更是被我看了个遍，你真以为你可以把我从你身上抹去吗？告诉你，不可能，好吧，既然你如此愤恨，那我可以告诉你，我不但要玩弄你，我还要摧残你，我要你自己做我的女人，我要你永远臣服于我！”
　　柯南的话如同惊雷一般的震动着户矢老师的心，她脑海一片空白，她不自觉的想到：“是啊，这个混蛋说的没错，就算自己不是自愿的，可是身上依旧满是他的痕迹，就算过后自己不在乎他，可是就真的可以释怀忘记吗！”
　　念头闪烁着，她还来不及过多的考虑，便突然袭来了让她更为惊慌的快感，竟是柯南在说完之后满脸邪笑的缓缓坐起，随手那一双火热的手在户矢老师的身上攀山涉水，从高耸的胸脯抚摸到那平整的腹部，而后便是草地芬芳的草原，柯南竟然透着坏笑的猛的揪出那一撮芳草！
　　“呀……你……你混蛋……你怎么可以揪……揪我……那里！”
　　户矢老师更为羞愤，她知道自己全身的隐秘部位都暴露了，可是却没有想到柯南这个学生会如此的坏蛋，欺负她她无力反抗也就算了，竟然如此作践她，躺在沙发上的户矢老师无力的抬着头部，却是看到柯南正揪着她的芳草之地玩弄着，让她心头猛然一阵狂跳，一股股屈辱之感袭来，她突然委屈的流泪了，然而柯南要的便是这种感觉，哪怕再你没有自愿之前不彻底占有你，我却要彻底的摧残你的心灵，让你彻底记住我，以后会有更多的方法来玩弄你，让你彻底的崩溃！
　　心中想着，柯南的手缓缓来到了户矢老师的大腿之上，抚摸了一番，在户矢老师极力忍耐不愿意发出一丝呻吟的时候，柯南双眸微微一转，随即猛的向着大腿内侧移去，而后下一子覆盖在了户矢老师的双腿之间，那一抹红潮的地方！
　　“唔……你……住手……不……不要碰我这里！”
　　户矢老师再也矜持不了了，猛的用力去夹住双腿，想要阻止柯南的作怪的手，可是柯南如何会让她如愿，双手有力的扳住她圆润的双腿，而后大力分开！下一刻，那碧水花园全部暴露在了柯南的视线之内！
　　看在眼内，竟是有一股子惊艳之感，这少女般娇嫩的粉白红色美得惊人，那两篇肥美的大唇随着户矢老师的羞愤和欲望的兴奋而缓缓的颤动闭合！一条粉红鲜嫩的缝隙透着无限的诱惑，点点晶莹的水露从那缝隙中流出，年满了这个美丽的花园之口，一股股女人特有的芬芳也从这个地方幽幽传来，竟是如同催化剂一般催化了柯南体内的火焰！
　　“呼……好美的小穴……户矢老师，你的小穴实在是太漂亮了……我……我好喜欢，我一定……会占有它的……一定会……户矢老师……不管你如何不承认……学生我……都要你的身子上……沾满学生的痕迹……如此美丽的小穴……不好好享受一番那就是实在是太遗憾了……美……太美了……户矢老师果真是难得的尤物！”
　　柯南粗鲁的话却是刺激的户矢老师一阵阵的颤栗，一股从未有过的异样刺激升起，那下方的小穴竟是再次淌出水来，看的柯南胃口大动！
　　“唔……不要……不要亲哪里……呜呜……你这个混蛋……你……你要作践死我啊？”
　　户矢老师从柯南说刚才的话的时候便感觉不好，可是还没来得及表示什么，柯南已经猛的抱起户矢老师的双腿，用力的分开，一下子让户矢老师圈着小腿大腿成一条直线，而后柯南便一头扎进了那双腿之间的美妙小穴口处张口吻住这一张美丽的小嘴！
　　“呜呜……好难过……好酸！”
　　柯南用力的吃着户矢老师的小穴，一股股让人身心俱醉的欢愉次来，户矢老师哪怕是很想反抗，可是依旧被刺激的扭摆着早已经汗湿的秀发，摆动着小腰和那丰满的臀部，显示着她内心的极度欢乐，她好似拒绝，更多的是努力的挺动下身，向柯南的嘴里送的更深了！
　　“呜呜……好美……好爽……你……你……哇……受不了了……柯南……老师……老师求求你……别……舔了！”
　　一波波快感从下面的小穴处冲入心神之中，美艳的户矢园甜几乎崩溃了，哪怕再不情愿，她依旧被欲火冲击的失去了理智，如同一个淫荡的妖女一般甩着头扭摆着双臀，说不清的快乐还是痛苦，她好像继续享受这种刺激灵魂的舒爽，可是又实在不想这样沉沦下去，越是矛盾，越是刺激！
　　“唔……好麻……好酸……好难过……不要……不要伸舌头……呜呜……你这个……坏蛋……你……你要弄死我了！”
　　明明知道这样不对，可是柯南的嘴好会舔，好会吸，吸的她的小心肝扑腾扑腾的乱飞，飞的有种想要死去的感觉，就在她几乎要崩溃的时候，柯南的舌头猛的穿过那两片肥唇，一下子挤进了户矢园甜老师的通道内，顿时，放入被人刺穿的快感下来，户矢园甜老师猛的抬起了美臀，那小溪流哗啦啦的从洞口里面留了出来，有的流进了柯南的嘴里，有的从那弯钩处流落在沙发上，顿时浸湿了一片！
　　“好美……好好吃的小穴……老师，学生一定要你爽上天，让你永远记住这种快感……学生要让你心神不宁，早晚让你自己岔开双腿让学生干你！”
　　柯南吞噬了那美妙的爱液之后，微微松开那已经红彤彤的嫩穴，而后轻声呢喃一般的说着，双眼死死盯着着美妙的桃源，再次贪婪的张口含上，用力的吸允着，不但舌头欢快的勾动着洞内两方壁肉，更是迫不及待的伸出手指，从小穴的下方嗤的一声带着水声的冲击声插入了户矢老师的洞内！
　　“唔……不要……你……不要插进去！”
　　户矢老师很想阻止，可是那一波波的快感袭来，那手指插入身体的欢愉，让她只知道抬起美臀迎合着柯南的抽插，却根本没有力气去逃避，更不要说让开柯南的淫辱了！这一刻，就是柯南真的用宝贝插入自己的身体，她只怕也阻止不了！


第137章 办公室大干户矢老师（2）
　　红霞妖艳的面容带着痛苦又似如痴如醉的欢愉，她那如同贝壳一般洁白的牙齿紧紧咬着下唇，极力的忍耐着呻吟之声，那一双半睁半眯的眸子水润的仿佛可以滴出来一般！急促的呼吸让她全身就如同波浪一般的律动，那一双高耸的奶子更是颤动不止！
　　“好美……喔……不行……我不能这样……哦……好难过……不……不要……放开我！”
　　矛盾的组合，户矢老师此刻早已经不知道身在何处，而在她那女人最为娇美的小穴处用力的吃着美味的柯南带着一丝邪笑，那手指出出进进插的更快了，不知道什么时候，户矢老师的呻吟越来越急，越来越快！那兴奋的神情好似要魂飞魄散一般！
　　“呜呜……”
　　如哭似泣，充满了魅惑，柯南看着老师如此兴奋，便知道老师坚持不了多久了，可是这么美丽的肉体，他还没有全方位的玩弄，当下便猛的停下了进攻的步法，而是放开了户矢老师！此刻的户矢老师原本就要飞上天了，可是柯南突然停止让她就如同被泼了一盆冷水一般，充满了难过和失落！
　　然而，下一刻，她有深深的愤恨自己，不是不会在乎这个男孩吗？不是不会配合他吗？可是为什么就这么攻击一番，自己竟然兴奋的不知所以，竟然在他面前如此丢人现眼！竟然如同一个荡妇一般不要脸的尖叫！
　　户矢老师心神恍惚，神色哀伤，她一时间竟然不知道自己到底是一个良家未婚女子还是一个人尽可夫的妓女，因为只有妓女，才会如此水性杨花的放荡淫乱！
　　不过这种哀伤的情绪并没有持续多久，因为柯南竟然在这个时候再户矢老师的肥美的双臀之上狠狠的抽打了两下！
　　“啪啪……”
　　肥美的臀肉如同波浪一般震动，让户矢老师心中狂跳两下，竟然有种痴迷这种感觉的念头，一下子，一股子羞愤升起，她那水润的眸子猛的恨恨的盯着柯南！
　　“你……你混蛋……你怎么……”
　　然而，她还没说完你怎么可以打人家那里，柯南却已经从沙发上半坐着一手按着户矢老师的大腿，一手托着户矢老师的臀部，在户矢老师羞愤疑惑的目光中翻动她的身子，原本还不解的户矢老师顺着他的力道翻动了一下，可是当她反应过来柯南是要让她跪在沙发上如同一条母狗一般翘起屁股的时候，她心中的屈辱之感一下达到了顶点，扭动着肥美的屁股就要反抗，就要呵斥柯南，可是话还没有出口，柯南便已经再次挥动着手用力的在户矢老师那挺翘的美臀上狠狠的抽了两巴掌！
　　啪啪……
　　顿时颤动的臀肉传来了一阵阵酥麻刺激的快感，让户矢老师呜呜娇吟两声，那还未出口的话顿时给咽了回去，一双羞愤的眸子此刻早已经娇媚性感的可以滴出水里了！一股股火辣辣的感觉从臀部传来，用上那一双妩媚的脸颊，下一刻，户矢老师竟是无力的高挺着肥美的美臀，一双通红的美脸埋入了沙发之中，再也不敢抬起来了！
　　而此刻的柯南却是双眼冒火的死死盯着户矢老师那高抬的美臀，肥美浑圆的视觉让他忍不住咕噜吞了吞口水，随即有些颤抖的伸出两只小手一边一个的抓在手中把玩！捏起一个个手印，肥美的肉凹陷凸起，美丽非凡！尤其是随着柯南的抚摸，那深深的臀缝中，露出了一抹淡红色如同菊花一般的后花园，看的柯南呼吸急促不已！
　　而买入沙发中的户矢老师，此刻更是羞得恨不得找个地缝钻下去，她不但感受到柯南用力的揉捏着自己的翘臀，还能感受到那仿佛要吃了她一般火辣辣的眼神，仿佛一只无形的大手，在另外两只手淫玩着她的两瓣美臀的同时插入了自己拿从来没有让人碰过的菊花，一阵阵心神作用，让她激动的不停的收缩那后花园，蠕动间竟是充满了诱惑，如果不是柯南暂时还没有要真的占有户矢老师的念头，他只怕早就插入了那后花园之内了！
　　带着浓郁的不舍，柯南把目光转移到了户矢老师那早已经溪水不断的小穴处，此刻那水流顺着溪口竟是流入了草原之内，柯南被这种淫秽的情形刺激的呼哧呼哧的急促的喘息，柯南声音沉重的问道：“老师，你看看你，你多么的淫荡，看看都湿成了什么样子？还说自己不会在乎，你在学生的玩弄下竟然如同荡妇一般，你还坚持什么？”
　　柯南的话如同巨锤一般砸在户矢园甜的心中，她顿时委屈的泪流满面，她想抗争来着，可是身体内那股奇怪的力量让她根本动不起反抗的心思，更何况她也是一个人，即便是再不愿意，她在如此的玩弄下也会动情的！
　　如哭似泣的声音传来：“不……我……我不是自愿的……我不愿意……这样……可是……可是我也……是一个女人……你……你这样作践我……我……我能怎么办？我真的不是自愿的！”
　　“真的不愿意让学生干你吗？好吧，我给你机会，我看你能够坚持多久，早晚我要彻底的占有你，淫辱你，我要你如同一个母狗一般爬到我的面前让我干你，狠狠的干你！”
　　柯南此刻情动如火，可是他深深的压制着，他不可能像对待沐阿姨一般去占有户矢老师，因为沐阿姨虽然也反抗，可是她心中多少有自己的影子，自己只是强势让她做出了抉择，而户矢园甜心中并没有自己，即便是此刻用御女神功俘虏了，自己心中还是会留下隔阂的，柯南要玩弄她的身子，用真气不断的折磨户矢老师，要她自己来找自己，更要想办法去掉她对自己的排斥！
　　“嘿嘿……”
　　柯南邪笑一声，随即双手猛的抓住户矢老师的美腿用力的向上翻起，把那美丽的花园暴露了出来，随即柯南张口咬住那两片美肉，用力的吸允着美穴内的水流！疯狂的吞吃舔弄着，柯南的双手更为大力的抓着户矢老师的臀肉，时不时的用力的在那美丽的屁股上狠狠的抽打，那白皙的肌肤不一会便已经通红一片！
　　“呜呜……好美……好重……你……你轻点……不要这么用力……我好痛……呜呜……你舔死人家了……不……不要……你放开我……不要用舌头……我……我不能和你这样！”
　　被快感冲击的已经语无伦次的户矢老师虽然依旧有着抗拒的意识，可是已经逐渐的瘫软了，那翘起的臀部在柯南疯狂而又暴躁的攻势下，竟是猛的一紧，随即快频率的抽搐了起来！柯南感觉到这种抽搐，顿时眸子一亮，努力张开大嘴，完全的堵住了户矢老师的美穴，不一会，户矢老师体内的所有的高潮爱液都涌入了柯南的口中！
　　呜呜……飞了……我飞了……怎么可以这样……我怎么可以丢了！
　　户矢老师既欢愉有痛苦，她眷恋这种高潮的兴奋之感，痛苦自己竟然在这个混蛋学生的攻势下缴械投降！
　　而柯南既然有了决定，自然不会在乎老师的这些痛苦，他把所有的液体含在嘴上，随后才竖起身子，看着户矢老师那挺翘的美臀，用力的抽打了两下，让高潮后的户矢老师再次颤栗不已！可是心中却升起了一股更为满足的感觉，高潮后的女人更需要身体的刺激来填充她空虚的心灵！
　　把玩了户矢老师的美臀一阵，柯南这才缓缓起身，走到户矢老师的身前，伸手抓住户矢老师的长发，把她的脑袋提了起来，顿时让户矢老师显得有些惊慌，不明白柯南要做什么，而这时候，柯南却在户矢老师慌乱的眼神下吻住了户矢老师的嘴，随后咕噜一声，把嘴里从户矢老师的小穴里吃到的爱液全部渡到户矢老师的嘴里！
　　“唔……”
　　户矢老师猛的睁大双眸，虽然她没有吃过爱液，可是却从那滑腻的味道中感觉的出来，顿时睁大了双眼想要吐出来，可是柯南却封住她的嘴让她生生的吞了进去！
　　直到户矢老师全部咽了下去，柯南才松开她的嘴，邪笑道：“户矢老师，你自己的味道，感觉如何？”
　　“你……你……”
　　感受着喉咙内和嘴里奇怪的味道，户矢老师愤怒的看着柯南很想反驳，可是却有羞愤的说不出话来！隐隐又觉得一股兴奋从心底升起，这种以前她认为很难堪的事情竟然这般的刺激！
　　然而，在户矢老师羞愤的时候，柯南却邪笑着缓缓拉开自己的裤链，用手微微一拨，下一刻，一条又粗又长的火爆硬物猛的弹了出来，却正打在户矢老师的脸蛋上！
　　顿时，户矢老师的眸子猛然一凝，有些愣神的看着柯南的硬物，不由的感叹，好大好粗好长，自己以前也看过A片，里面的男优已经很长了，可是跟他一比，就都……这个世界上怎么可能有这么大的东西！
　　然而下一刻，更为羞恼的感觉袭来，自己怎么可以这样想？这个混蛋，他难道真的要强奸自己，不行，绝对不行！
　　户矢老师很想站起来逃跑，可是全身徐软无力，而这个时候，柯南却抓住户矢老师的头发，把她从沙发上拉了下来，而户矢老师本身无力，只能顺着柯南的力道从沙发上爬了下来，柯南看着这个原本高贵性感妖媚的老师此刻只能任由自己摆布，顿时升起了一股极度的兴奋之感，满心欢愉的坐在沙发上，随即拿出一个垫子垫在户矢老师跪着的双腿下！
　　“老师，我要得到你，我一定要得到你，你爽了，下面该轮到我了！”
　　柯南的声音在户矢老师的心中猛然升起了一股很不好的感觉，可是她根本没有机会反应，柯南便猛的抓住户矢老师的头发，把她的脑袋扯到了自己的双腿之间，顿时一股撕扯的疼痛从发根传来，户矢老师痛的啊的一声尖叫，正是这一瞬间，柯南挺着自己的硬物对着户矢老师的红唇猛的插了进去！
　　呜呜……
　　柯南火热的巨物猛的对着自己的小口插了过来，惊得户矢园甜老师差点尖叫起来，然而柯南的速度实在太快，她还没有发出声音就已经被那红彤彤的巨物之上的小光头堵住了嘴，顿时，一股火烫的感觉从双唇上袭来，让张口尖叫的声音变成了模糊不堪的呜咽声！
　　一股男性特有的火热气息袭来，户矢老师猛的睁大了眼睛，双目中带着无尽的悲愤的瞪向柯南，然而柯南却根本不予理会，在小光头插入了一小部分的时候抓着户矢老师长发的手滑到了她那美艳而又红霞满布的脸蛋上，硬是托着她的头一点一滴的用力的把自己的硬物挤进了户矢老师的嘴里，她那本来就算樱桃小口的嘴顿时被柯南的巨物给挤得双唇有种撑裂的感觉，两边的脸颊更是凸出！
　　“呜呜……嗯……”
　　户矢老师下体疼痛难过的紧她很想反抗，甚至双手死死推着柯南，可是那里是柯南的对手，柯南挺着自己的巨物依旧在缓缓进入着，一个紧窄温热的腔室顿时让柯南浑身巨颤，一股巨大的兴奋之感从下身袭来，他爽的啊的一声呻吟，最后竟是双目有些发红的抱住户矢老师的嘴猛的用力，噗的一声，半截硬物插入了进去，也插进了户矢老师的喉咙之间！
　　“哇……好紧，老师，你的嘴跟你的逼一样让人爽的没边，太爽了，我既然不能干你的小穴，那就干你的嘴，我要你尝尝我的小弟弟，嘿嘿……是不是好爽！”
　　柯南兴奋的竟是忍不住颤栗了起来，双手死死抱住户矢老师的脑袋，同时抖动着屁股在户矢老师的嘴里来回的研磨着，弄得户矢老师呼吸困难，竟有种翻白眼的痛楚！
　　“呜呜……”
　　户矢老师很想说话，可是她根本说不出，只能包含着无尽的屈辱瞪着柯南，然而，在柯南的研磨中，那愤怒的神色逐渐的迷离了起来，那一双妖艳的眸子更是妩媚的可以滴出水来，她第一次被男人用这个巨物插入嘴里，这种屈辱的感觉竟是这般的刺激！
　　呼呼……
　　柯南浓重的喘息着，同时双目凝视着户矢老师那美丽的面容，一股巨大的成就感袭来，柯南嘿嘿一笑，竟是完全不怜香惜玉的抱着户矢老师的头用力的抽出一些硬物然后再插入其中，虽然户矢老师的嘴只能容纳自己的一般，可是按照正常的男人，早已经算完全插入了，不过柯南也知道，要慢慢来，只有开发户矢老师的喉咙才有可能插入更多！
　　扶着户矢老师的脑袋，用力的来回的起伏抽插，爽的柯南一魂出窍二魂升天！
　　扑哧扑哧……
　　淫秽的抽插声在办公室里传来，每一次抽插都从户矢老师的口里带出了浓浓的口水，那一丝丝银亮的口水让户矢老师显得更加的淫荡！
　　户矢老师不停的吃着柯南的硬物，一时间羞愤交加，可是那每一次插入自己嘴里深入喉咙的硬物都给她带来了前所未有的欢愉之感，让她在悲愤之余更是欢愉无比！
　　而柯南却是完全的一幅享受之感，不断的插着老师的嘴，柯南还不停的羞辱着户矢老师道：“老师，你看啊，你在被你的学生干着小嘴，你在被学生玩弄奸淫，是不是升起一股子兴奋之感，你是不是很喜欢这种感觉，我干死你！呼呼……”
　　“呜呜……”
　　户矢老师被柯南故意侮辱的话刺痛了，她满目哀伤的摇动着脑袋，想要摆脱柯南，可是却不知道她的摇摆让柯南的下身的感觉越发的刺激兴奋，柯南不禁大乐，呼呼的喘息着用力的抽插！
　　每一次插入都会比着先前要进入一分，逐渐的户矢老师的喉咙仿佛适应了柯南的粗大，竟是插入了三分之二，还有一些露在外面，可是对于柯南来说已经爽上天了，而户矢老师那里经历过这种深喉，几次都翻起了白眼！
　　“嘿嘿……果然是一个尤物……我如果不彻底的拥有你，如何对得起你这般的美妙滋味！老师，不要再继续抗拒了，让学生慢慢的带着你逐渐的沉沦吧，让这种极致的欢快永远都属于你，留在你的生命里岂不是更美！来，让学生在用力的插你，干你，很快就会结束的！”
　　柯南的声音仿若魔音一般，引诱着早已经体验了这种粗鲁的极致刺激之感的户矢老师逐渐的迷离了起来，竟是慢慢放弃了反抗，随着柯南的插入而轻微的回应着，她却是眷恋这种从来没有过的屈辱快感，可是更希望柯南早点完事，她也可以逃离这个混蛋的魔掌！
　　呼呼……
　　急促的冲刺，急促的喘息，柯南享受着这个绝世的尤物，在舒爽之间，更是再一次的伸手抚摸上户矢老师那饱满的乳峰，轻轻的把玩抚摸着！他知道，现在户矢老师只是被自己强行享用，并没有多少自愿，但是他毫不在意，只要让她体验过自己的能力，让她快乐过，她心头总会有自己的身影，加上残留在她体内的真气，只要自己愿意，以后可以随时挑起她的渴望，那样便可以慢慢的调教这个绝美的熟女，用不了多久便可以把这个绝美的肉体收入自己的囊中！
　　这一场淫辱盛况足足持续了一个多小时，最后才在柯南兴奋的猛的冲沙发上站起，托着户矢老师的脸颊再次狂冲中来到了最后的阶段！
　　站起来的柯南如同一个恶魔，不顾户矢老师的苦楚，猛冲猛插，最后低吼一声，猛的把自己的宝贝深深插入户矢老师的喉咙，这才低吼一声，有力的射入了户矢老师的喉咙深处！
　　咕噜咕噜……
　　户矢老师悲愤的看着眼前的满是黑色毛毛的柯南的小腹，努力的想要抗拒，可是却不得不把柯南射入喉咙内的精液全部的吞咽下去！那光洁莹润的喉咙竟是大幅度的蠕动，仿佛水蛇吞噬一般！
　　呼呼……
　　“好美，好爽，老师，你的学生的味道如何？是不是很好吃？”
　　即使是完全发泄了，柯南已经舍不得把东西从户矢老师的口中拔出，而户矢老师更是失神的跌坐在地上，含着柯南的巨物想着先前吞咽的东西，一时间竟是傻了！
　　柯南嘿嘿一笑，这才不舍的把自己的宝贝拔了出来，不过依旧逗弄一般的把自己带着户矢老师口水的小光头在她的红唇间轻轻的研磨拍打，时不时的在插入一点拔出在插入，就如同插老师的小穴一般！此刻的户矢老师已经没有力气反抗了，只能任由柯南淫辱自己，她那妩媚的眸子却留下了泪水！屈辱的泪水！
　　泪光闪烁，却看得柯南有些心疼，当下轻叹一声，随即才停下了动作，而后弯腰把户矢老师抱起，自己坐在沙发上，让她侧坐在自己的双腿之上，好巧不巧的是自己依旧粗大的下身正插入户矢老师的双腿之间，贴在她的小穴口！
　　户矢老师激灵灵的一颤，顿时就要反抗，可是下一刻她突然怔住了，柯南并没有在侵犯她，而是轻轻拭去了她的泪水，粗鲁之后多是温柔，让她有些难以是从有有些恍惚！
　　“别哭，我说了我要得到你，你既然不愿意，我就要用我自己的办法彻底的让你愿意，或许会很伤心，但是以后你会很快乐！”
　　柯南有些呢喃的说道，那七岁的稚嫩面庞竟然带着不符合年龄的成熟，他抚摸着户矢老师的面容，随后更是缓缓移到户矢老师的两个硕大的奶子上，轻轻揉搓着爱抚着这个心神不属的女人！
　　“你……你还要……欺负人吗？”
　　户矢老师咬着薄唇有些羞怒的说着，小手按住柯南的抚摸，她发现自己的身子竟然不听使唤，有些期待柯南的爱抚，她很恐惧这种感觉，她渴望柯南早点离去！
　　“你走……我不想看到，真的不想看到你！”
　　“呜呜……”
　　“当然，我还要干你的小嫩穴！”
　　柯南嘿嘿笑着，说着，强行分开了户矢老师的双腿，那小嫩穴就在眼前……
　　“不！你不可以！不可以！我还是第一次……你不行……”
　　户矢老师想要挣扎拒绝，可是已经太迟了……
　　柯南手握着粗长的大怒龙，对准户矢老师的蜜洞口，用力一挺，只听到户矢老师慘叫一声：“哎呀……痛死我了……”
　　她的蜜穴己被柯南硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使户矢老师忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：“不要再动了……痛死了……”
　　“老师，你先忍耐一下，等一会就不痛了。”
　　“不要……我还是第一次……现在里面好痛……你的东西那么大……我怕死了……”
　　“户矢老师，別怕，处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后再弄时，还是会痛的。”
　　一声超长的呻从户矢老师的口中传了出来，少女初次的疼痛，让她呻吟了出来，这支突然进入的怒龙让她身体本能的欲望得到了极大的满足，那种从头到脚每个细胞都到达了极点的快感也让她呻吟了出来，造成了她即痛苦又舒服的表情和呻吟声音。
　　柯南进入户矢老师的身体以后，他抱住户矢老师的大腿一开始便狂插猛抽，既无任何的预备动作、也没有任何的言语挑逗，仿佛就是为了发泄他的满腔兽欲，他粗鲁而用力的不断冲撞、顶肏，而户矢老师那湿糊糊的下体，立刻被他“霹霹啪啪”的干出了更多的淫水，其实都是刚才挑逗高潮爆发时遗留在阴道内的，但也由於有着大量淫水的润滑，柯南那根肥屌才有可能如此迅速地在户矢老师的小穴里进进出出。
　　柯南猛烈的冲肏，让户矢老师发出了呻吟，她感觉到了快感，失去了痛苦，她双手轻轻撑在柯南的胸膛上，完全不晓得自己应该要怎么面对这个正在强奸她的男人，她只隐约觉悟到自己的以后将要面对的婚姻与生活，正在往一个不知名的深渊缓缓坠落……
　　他那根巨大精悍、硬如铁条的肉棒，犹如装了电动马达一般，不但冲锋陷阵时锐不可当，就算在偶尔停顿的那一瞬间，户矢老师也能感觉到他的龟头明显的悸动，这种惊人的活力，使户矢老师不得不对他另眼相看户矢老师长长的吁了一口气，她有点意犹未尽的看了柯南一眼，那原来还含着泪珠的眼睛又开始水汪汪起来，户矢老师只好用手肘撑住自己的上半身，但是这次她没有转头避开男人的凝视，她不但大胆的注视着柯南、也毫不避忌的瞟视着他那根粗壮的东西。
　　从杂毛丛生的小腹下，挺立着一截有如童臂般的肉柱和紫色的巨大龟头，户矢老师猜想眼前这阴毛浓密的男人，干起来应该会很爽才对。
　　柯南的大龟头才一顶进户矢老师的小穴，户矢老师便立即睁大了眼睛，那比她想像中还粗壮许多的尺寸，不但使她大吃一惊，也随即被她从未被大家伙拜访过的阴道紧紧的夹住，户矢老师紧张的倒吸了一口气，她不晓得该欢迎它的挺入、还是拒绝它如此莽撞的顶进。
　　而柯南大概也发现了阻碍，他不急不徐的捧起户矢老师雪白的屁股，然后熊腰一沉，便开始使劲的往前挺送，不过他想长驱直入的愿望并没有达成，因为户矢老师的阴道实在太窄也太紧，所以他只好采取以退为进的抽肏法，在强攻了七、八回以后，总算把他的大粗屌整根没入户矢老师的下体。
　　而就在大龟头深入阴道的那一瞬间，户矢老师不但躺平了下去、嘴里也发出一声喟叹似的嘤咛，不过只要稍微细心一点，任何人都可以听得出来，她那一声带着心慌的娇啼，其实透露着更多的欢喜。
　　柯南在狠狠的抽插十几下之后，便转为三浅一深的干穴法，不过与众不同的是他在深入以前，会用力的把大粗屌整根拔出来，那巨大的龟头在拔出的瞬间，不仅会把户矢老师阴道里的嫩肉带翻出来，同时还会出响亮的“哔啵”声，这种一下子把小穴干得异常饱胀、一下子又陷入完全空虚的肏法，很快地便使户矢老师发出高亢的呻吟，就连她垂悬在沙发外的脑袋也开始状似痛苦的摇摆起来。
　　可能是户矢老师的反应鼓舞了柯南，他放弃了三浅一深的把戏，改为每次都全根尽入、也全根尽出的干法，这一来户矢老师马上便被干的气喘嘘嘘，她不但双脚愈张愈开、双手也胡乱的刮抓着沙发，而且她还开始浪叫道：“啊……不要抽出去……求求你……噢……呀……快……用力……干进来……呜……呼、呼……拜托……插深一点……嗯……喔……好……用力……噢……快呀……用力一点……噢……嗷……求求你……用力……”
　　终于连最后一丝矜持都不顾的户矢老师，双手紧紧抓住柯南的臂膀，她喘着大气可怜兮兮的望着柯南哀求道：“柯南……喔……不要停……求求你……用力……用力干我……嗯……哦……美死我了……噢……喔……好啊……用力……不要停呀！”
　　羞惭不已的女老师，根本不敢去看柯南的脸，她双手?住自己发烫的脸蛋，躺在那里任凭一群男人观赏着她不堪入目的淫态。
　　但柯南的取笑并未停止，他啧啧赞叹的看着户矢老师惹火而完美的胴体说道：“老师……你当老师太浪费了……哈哈……以后干脆天天呆在我的身边帮我吹喇叭！”
　　顾不得柯南的揶揄与讥讽，户矢老师只想赶快用双手掩住自己那狼狈不堪的下体，但柯南一看她想掩盖住从她小穴里泄露出来的秘密，立刻一边将他的龟头顶进户矢老师的肉洞、一边命令着她说：“老师，把手拿开，也不准遮住你的脸，呵呵……看你被干的表情可真是人生一大享受呢！”
　　户矢老师的粉脸霎时整个嫣红起来，她羞赧无比的将螓首歪向一旁，再也不敢去看男人的脸。柯南坚硬而颀长的肉棒开始挺进，但可能是因为他那偏右又往下急促弯曲的外形太过奇特，所以他的攻击并不是很顺利，他在连续调整了好几次角度以后，才如愿的全根尽入起初户矢老师对柯南的抽插并没有特别的感受，但是当柯南开始如鱼得水的猛钻直干起来以后，她逐渐发觉到了明显的不同，一股新鲜而刺激的快感从阴道窜进了她的子宫，接着又从小腹传到她的胸腔，然后她的脑波也接收到了那一次比一次更强烈的震撼与舒坦。
　　最后她脑中一遍空白，只是本能的脱口低呼道：“哎呀……柯南……喔……呜……你……你的东西……好长……呜……好硬……噢……你把人家……插的好深……哎……喔……天呐……人家从来没被……干到这么里面啊……噢……唉……怎么办？……你……是不是……要活生生的把人家的……小屄屄……干穿呀？”
　　随着放浪的言词，户矢老师的屁股也同时淫荡的摇摆起来，她拼命想去迎合那颗刁钻而有力的龟头，因为之前被柯南的大龟头把阴道撑得有些麻痹，再加上有过多的淫水润滑，所以她一时之间无法体验到柯南的威力，但自从被顶肏到从未被开发过的深处之后，那份前所未有的骚痒、亢奋与刺激，促使她忘情地挺耸着下体，她不仅想要柯南越顶越深、更期盼着能让他直捣花心。
　　但也许是柯南的阳具弯曲幅度过大，所以使他的龟头一直难以碰撞到户矢老师的阴蒂，这种只差临门一脚，搞得户矢老师不上不下的窘况，终於逼使她再度无耻的叫床道：“啊、啊……哎呀……喔……嗯……排……柯南……好哥哥……求……求你……用力……呜……噢……再用力一点……喔……啊……拜托……请你用力……插到底……喔……呀……求求你……干死我吧！”
　　眼看户矢老师又即将进入高潮，柯南索性一不作、二不休的双脚跨站在石椅上，然后双手撑住沙发，居高临下像在做伏地挺身般的猛烈撞击着女老师的下体，那“霹霹啪啪”的清脆撞击声，盖过了已然逐渐变小的雨声。
　　而被干的七晕八素、气喘嘘嘘的户矢老师，则主动反扳着自己的双腿，她辛苦的仰起脑袋，艰困的睇视着那根在她阴唇间火热进出着的僵硬长屌，此刻的户矢老师心中只有一个愿望，那就是柯南千万别再中途抽出，她暗自祈祷着，柯南能够不要停、一直肏，直到把她肏出第二次的高潮来！
　　办公室内的淫靡气氛才正方兴未艾，而办公室窗外斜飘的雨丝和偶尔风过竹林的飒响，叫人很容易就忘记此地其实也是城市的一处常有人的地方，但因为此时正是午餐时间，根本就杳无人迹，所以柯南都完全沉浸在肉欲横流的淫戏里。
　　那边的柯南连吃奶的力量都使了出来，他像要活生生的把户矢老师干死在当场一般，不但干得是咬牙切齿、青筋毕露，而且还不时怪叫着说：“喔……真爽！老师，你这浪货的骚屄好会夹……噢……妈的……把老子的龟头夹得好爽！……肏……真是爽得没话说……喔……这辈子我总算干到一个又美又淫的超级大骚货了。”
　　柯南高亢的呼喊，似乎也感染了户矢老师，她大口、大口的喘息着说：“哦……柯南……老师的好人……好学生……求求你……给我……噢……啊……让我满足……带我……升天吧！”
　　柯南继续马力全开的疯狂冲撞，那瘦削但结实的屁股和大腿肌块分明，而户矢老师忽然像八爪女般的抱住他叫喊道：“啊……喔……来……来了……噢……呀……嗯哼……啊哈……喔……我要……来了……呜……呼、呼……我真的又来了！……啊、啊……爽死我了……”
　　放纵的浪叫与呻吟，迅速的回荡在山坡地上，而户矢老师那紧紧交缠在柯南背部的四肢，就如溺水者抓到浮木般的牢牢抱住不放，她发出啜泣似的嘤咛与喘息，那微张的双唇和高挺的秀鼻看在柯南眼里，令他忍不住又耸动起屁股，因为他在心里正欣喜的狂喊着：“太美了！户矢老师，你实在长得太美了。”
　　是户矢老师那双修长的玉腿实在把他交夹的太紧，所以他在困难的抽插了近十下以后，便放弃了顶肏，他趴伏在户矢老师丰厚的双峰上，静静地享受着她酣畅的鼻息以及颤栗的胴体，而他那根浸泡在她阴道里的肉棒，明显的可以感受到一波波喷洒在他龟头上温暖的淫液，他还是硬梆梆的顶在户矢老师的小穴里，有好一阵子世界似乎已经停止转动、周围也全都静的可以……
　　如果柯南不是突然闻到户矢老师那淡雅的发香，他可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里，但是凉风一阵阵的吹来，户矢老师散乱的发丝把柯南的脸颊搔拂得有些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开，而也就在这须臾之间，他倏然看见了户矢老师那动人无比的凄美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情，立即撼动了柯南野兽般的心灵，他猛然觉悟到自己正在造孽、也靳伤了一颗原本清纯无瑕的灵魂。
　　他忽然像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了户矢老师眼帘上的泪珠，然后他又舔舐起户矢老师那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后，柯南才试探性的用舌尖去呧开美女的牙门。
　　没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，户矢老师突然像头发情的牡兽，不但主动回应柯南的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着柯南的脑袋和背脊。
　　就这样，一场强奸转变成为深情的拥吻和爱抚，他们俩轻津暗渡、缠绵缱绻，只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当户矢老师那灵活的舌尖，热情地在柯南口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，所以，柯南努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使户矢老师的高潮多延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深。
　　也不晓得过了多久，户矢老师的高潮终於平息下来，但柯南一直等到她连四肢都放松下来以后，才挺着他那根依旧怒气冲冲的长屌起身，深深的吸了一口气以后，又一次进入了户矢老师的身体，他一上来也是紧锣密鼓的一轮猛攻，那种骁勇善战的狠劲，马上又让户矢老师发出了哼哼哈哈的呻吟，她如此敏感而淫荡的反应，让柯南有点意外的说道：“肏！这骚屄不是才刚爽完第二次吗？怎么又哼得这么大声了？”
　　脑袋垂在沙发外的户矢老师没有答腔，她只是双手紧紧抓住沙发边沿，以免被柯南强大的冲力把她撞跌下去，柯南这时忽然带着邪谑的语气说道：“嘿嘿……她既然这么贪，那我就再帮她上上火，看看她到底能浪成什么模样吧。”
　　说完他便绕到户矢老师的右手边，弯腰吸吮起她硬凸而挺翘的小奶头；另一只手则抓起她另一个奶头，这种多管齐下的玩法，当场便使户矢老师被刺激的咿咿唔唔、噱噱嘶嘶的浪叫起来，她凌空蹭蹬着修长的双腿，嘴里像是痛苦难当的闷哼道：“啊……你……你这样……会……会活活把我玩死呀！……喔……呜……呼……呼……我的身体……真的……快爆炸了啊……”
　　然而她的言语与呻吟，对男人而言只是更佳的催情剂，所以柯南一边兴致勃勃的看着她高举在空中的那双玉腿，一边啧啧称奇的赞叹道：“真是没话说！连小腿都生得这么美丽，老天真是待你不薄呀。”
　　干了一会儿，柯南已经跑过去跨站在户矢老师的脸上，他正握着他那根大粗屌，拚命想要塞入户矢老师的嘴巴，而户矢老师虽然摇摆着螓首不肯轻易就范，显然不想在帮柯南吹奏了。但柯南看得出来，她已然有好几次让柯南的大龟头碰触到她的鼻尖与双唇，如果情况没有改变，那么只消再过个一、两分钟，她一定会乖乖的让柯南干进她的口腔里！想到这里，柯南也赶紧挤了过去，他不晓得自己为什么忽然会有一股想要保护她的冲动，甚至，他还兴起了想要独自拥有这位美女老师的念头。
　　柯南一站到户矢老师的脸蛋旁边，户矢老师便用那水盈盈的双眸望着他，接着便主动的握住他七寸长的肉棒揉搓，等柯南兴奋的想把龟头塞进她嘴里时，她才含羞带怯的丁香微露，轻轻地用舌尖舔了龟头几下，而她在服侍龟头的同时，还媚眼含春、似笑非笑的瞟视着柯南。     这种连作梦都没梦到过的绝顶享受，立刻让柯南爽得浑身都打起哆嗦，但户矢老师也没冷落柯南，一看到柯南脸上那种痛快的表情，她便马上转头用同样的方式去款待柯南，不过她在结束的时候却赞佩的说道：“噢……你的龟头好大、东西也好粗喔。”
　　听到美女这样的称赞，柯南就彷佛一下子吞了十粒威尔钢似的，他激动的挺着大屁股说：“来，宝贝，你把嘴巴张大一点，快让我用大龟头干你的嘴巴！”
　　但户矢老师只是娇瞋了他一眼以后，便又转头舔舐着柯南的龟头，这次她在舔遍整个龟头以后，还慢慢的将整个龟头吃进嘴巴里。
　　那种一次含入一公分的技巧、以及她脸上那种甘之如饴的表情，使柯南乐得连吸了好几口大气，然而，户矢老师的功夫并非如此而已。
　　她不但开始在口腔内舔舐着龟头，同时还一边爱抚起他的阴囊，不过最叫柯南为之心动的还是她那双会说话的眼睛，那种似幽怨、又像在讨好他的眼神，宛若就是在向他说道：“你看，我对你多好！什么我都是让你先享受，然后才轮到我。”
　　其实，这时候的户矢老师早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的漩涡。
　　她由最初的恐惧、害怕到挣扎、抵抗，然后被迫接受男人插入她的小穴，接着到目前受到围攻为止，她心理上业已有了一百八十度的大转变，因为那连续两次又快又猛的高潮，不但造成了她内心极大的震撼与迷惑，更令她年轻而敏感的胴体产生了贪婪的欲求，此刻，她不仅将自己的丈夫抛到了九霄云外、甚至还担心男人会不会突然弃她而去。
　　这种微妙的心理状态，柯南当然没看得出来，他只知道这位令人垂涎的绝美老师，现在已经开始在主动的配合他的淫弄，对他而言，能对户矢老师予取予求的征服感胜过了一切，所以他根本不晓得户矢老师内心的惊人转变。
　　两只手、还有一根坚硬的阳具，让从来就不知道大锅肏是什么玩意的户矢老师，彻底迷失在一波又一波亢奋而舒爽无比的快感当中，男人的唇舌牙齿、以及他的双手和阳具，使她惹火而美妙的胴体正在期待着更严酷的蹂躏，如果现在能有人听见户矢老师心底的声音，那么，这个人一定会听到她失神而赞叹的说道：“啊……好爽……好美……被奸的滋味原来这么棒！”
　　迷离的眼光、恍惚的神色，看着美女那种既陶醉又夹带着困惑的绝妙娇容，令柯南再也忍不住的跟她抗议道：“喂！骚屄，你也该帮我吹吹喇叭了。”
　　户矢老师轻“嗯”一声，然后便吐出柯南的龟头，去舔舐柯南那叫人望而生畏的巨大肉块，她仔细端详着像朵大草菇般的雄伟龟头，不禁怀疑自己刚才怎么承受得了它的入侵？她边看边舔，在将整个大龟头舔完一遍以后，她还细心地用舌尖挑逗了几下那像石鲷鱼鱼嘴般的马眼，接着才双手合握住肥硕的肉棒咋舌道：“噢……你的东西好粗……好壮喔……”
　　柯南得意的睇视着她说：“如何？喜欢吗？喜欢就赶快张开嘴巴让我把我干成深喉咙！”
　　说完他也不待户矢老师有所反应，自己握住大粗屌便朝户矢老师的小嘴猛冲乱塞。
　　而原本是计划要先尝试吃下一部份大龟头的户矢老师，根本没想到他会如此急躁和鲁莽，她嘴巴才张开到一半，柯南的巨大龟头便强行闯关。
　　当她惊觉自己的嘴角可能会被它撑裂开来时，整团肉块已然塞满她的口腔，那从嘴角传来的痛楚，使户矢老师慌张的想把柯南推开，但是柯南一击得逞，也不管户矢老师那被他肏得完全走样的脸蛋上布满了惊慌和痛苦的表情，竟然熊腰一沉便想抽插起来。
　　如果不是因为他的肉棒太过於粗壮，导致户矢老师的樱桃小口几乎难以容纳，所以极度紧束的嘴巴使他的顶肏产生困难，否则以他这种粗鲁的干法，只怕户矢老师的嘴巴和喉咙非得被他弄伤不可，但户矢老师虽然侥幸没有受伤，但柯南那大约三公分深的强力挺进，也已经把户矢老师肏得是脸泛红潮、双手乱挥，她那急速歙张的鼻翼以及那辛苦摇摆着的脑袋，看起来就像即将被活活噎死的模样。
　　幸好柯南即时发现了这情形，他匆促的把柯南推开，然后跟还在努力冲锋陷阵的柯南说道：“喂，我先停一停，我来跟你这骚屄玩点新花样。”
　　被扶站起来的户矢老师连咳了好几下之后，才大口、大口的喘着气说：“哦……差点噎死我了……柯南……你……干嘛这么急……人家又跑不掉。”
　　她含嗔带怨的看着柯南，弄得柯南有些讪讪然的傻笑道：“嘿嘿……谁叫你要长得这么漂亮、嘴巴又这么性感。”
　　柯南斜倚沙发、一柱擎天的淫秽坐姿，转头凝视着户矢老师说：“你知道该怎么做了吧？”
　　美丽绝伦的赤裸女老师沉默地看了亭外一眼，斜飘的细雨宛如她此刻纷乱的心情，明知自己不该再任人随意宰割、却又不想真心的去抵抗柯南，肉体的新鲜快感和理智的不断冲突，最终还是只能让她暗叹一声，然后便踩着矛盾的脚步走到柯南面前，当她张开修长的双腿，跨骑到那根粗壮无比的大龟头上时，柯南只是一面兴奋的张大眼睛紧盯着她、一面用双手搂住那纤细而充满活力的腰肢，但在旁边的毛子和柯南喉咙里却都发出了用力吞咽着口水的咕噜声。
　　甩荡着迷人的秀发，双手扶在柯南肩膀上的户矢老师，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利於骑乘的角度、一边轻呼着说道：“喔……好大……你的龟头真的好吓人……”
　　柯南脸上浮出得意的微笑，他屁股上挺、双手往下一压，配合着户矢老师骑坐的动作，终於把整根粗屌顶进了秘洞里，户矢老师在与他密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着水泥地面，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼道：“啊……噢……好满……好涨……你的……东西……好棒唷……”
　　自己的叫声才甫一停止，户矢老师便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，户矢老师那头凌乱的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。
　　柯南看着轻哼漫吟、媚眼如丝的极品女老师在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将户矢老师紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美的白皙乳峰。
　　户矢老师的双臂缠抱在柯南的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让柯南乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连户矢老师自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”
　　的摇摆着螓首。
　　但户矢老师更叫人为之侧目的表现接着才要展开，起初她只是轻轻地摇晃了几下屁股，然后便倏地静止下来，如果是眼尖的人这时候便可以看到她雪臀上似隐若现的汗珠，而以为户矢老师已经体力不济的柯南，根本没想到她在休息了几秒钟之后，却突然像是发癫般的摇摆起屁股，然而等柯南仔细一瞧，才发觉那根本不是摇摆而是在旋转！
　　是的！美女老师雪白诱人的香臀正在左一圈、右两圈的旋转起来，这种极度淫荡也彻底奔放的骑屌法，马上使柯南仰头发出了怪叫，但户矢老师可不管他到底是否受得了这样的折腾，她不但旋转的速度越来越快、幅围也越来越大，到了后来她甚至是左三圈、右五圈的紧压在柯南的下体上，用她漂亮又嫩白的屁股用力地打着转、画着圆圈。
　　美女的娇哼与呻吟，霎时只剩下了她浓浊的鼻息，柯南看到这里，再也忍不住的啐骂道：“干！实在有够浪，老子还是第一次看见这么淫又这么贱的骚屄。”
　　户矢老师的身体立刻被改变方向，她倒骑在柯南的粗屌上，淫戏就这样在凉亭内火热的演出，户矢老师的双手和嘴巴忙着照顾肉棒，而柯南则痛快的从背后挤压着她的两只大奶，那似乎变得愈来愈粗壮的大号工具，把户矢老师的阴道塞得是既充实又饱满，如果不是位置的关系，户矢老师真想回过头去抱住柯南，让那根大粗屌把她狠狠干个够！
　　玩了一会儿，一幕全新体位的嬲戏随即展开，只见俯身趴在沙发上的户矢老师双手撑在沙发上，而柯南则双手抓住她的腰肢，从后面奋力冲撞着她的下体，户矢老师只能“咿咿嗯嗯”的拚命打直双腿，好维持住身体的平衡四面楚歌的户矢老师很快便被玩出了全新的体验，那种浑身发热、脑海里光芒乱窜的虚无感，使她忽而觉得自己彷佛飘浮在无垠的乙太、忽而又觉得自己已经跌落冰凉却舒适无比的大海，她依稀还能记得正在顶肏她阴道的男人叫柯南，但却已经不复记忆自己怎么会跟他在一起作爱……
　　一股酣爽至极、全然解脱的快感迅速布满了户矢老师全身，她不晓得自己有没有尖叫出来，她只知道自己浑身颤栗、双腿直抖，然后便彻底的崩溃了，数量惊人的阴精不断的喷涌出来，那温热的骚水不仅飞溅在地上，更沿着她的大腿内侧汨汨而流，甚至还灌进她的高跟鞋里面。
　　那黏呼呼的感觉，让户矢老师更加兴奋的踮起脚尖，毫无顾忌的再度喷出了有如泉涌般的淫水，不过她心里比谁都清楚，她这次爆发的不止是阴精、而且还夹杂着尿液；这第三次的高潮，让这位素来端庄高雅的绝美女老师，竟然爽快到变成尿失禁！
　　没有人知道她这次高潮持续了多久，因为就在她颤栗的娇躯还没平息下来以前，柯南便一边发出呻吟、一边拉扯着户矢老师的秀发低吼道：“喔……哇……干……真爽……妈的……我要射了……喔……啊……干……老师……通通给我吃下去！”
　　柯南挤出最后一丝力气，在勉强又冲刺了几下之后，整个人便慢慢瘫软下来，当他拔出已然软趴趴的细小肉棒时，户矢老师的嘴角也溢流出一沱白色的精液，她抬头望了望柯南，然后又低首把毛子那沾染着精液的肉棒舔了个一乾二净，不用说，柯南的精液至少有百分之九十已经被她吃进肚子里。


第138章 足球选手恐吓事件（1）
　　整整一下午时间，柯南都没有走出户矢老师的办公室。欢爱之后，沙发上早已经泥泞不堪了，满是爱液的痕迹，柯南抱着户矢老师的身子躺在沙发上，两个人相互拥抱着爱抚着静静享受欢爱之后的美感，没人说话，寂静的气氛反而更加让人心神安定！
　　柯南爱抚着户矢老师那丰腴美妙的身子，疲惫的她在心爱的小男人的怀里安心的睡去，看着熟睡中面色桃红的少妇老师，柯南心头兴奋不已，一股成就感升起，他竟是有些痴了，能够折腾玩弄这样的极品，简直是人生最大的幸事！
　　恍惚中，在户矢老师平稳的呼吸中柯南也睡了过去，两个不伦的人都带着满足的笑意！      或许是太过兴奋，也或许是冲击太猛，所以柯南这一觉竟然睡到如落西山才醒来，醒来的时候却发现户矢老师在她的怀里甜蜜的看着自己，那水润的眸子满是妩媚，带着满足的神情关注着自己的小男人！
　　“唔……”
　　柯南一醒来，她便轻吟一声，急忙钻进了柯南的怀里，柯南嘿嘿一笑，这才抱着户矢老师的身子抚摸着说道：“醒啦！”
　　“嗯……”
　　应了一声，户矢老师微微迟疑便有些不舍的说道：“柯南，已经很晚了，你还是赶快起来回家吧！”
　　柯南这才看向窗口，外面虽然不是很暗，时间确实不早了，当下点了点头说道：“嗯……可是老师，以后你愿意做我的女人吗？”
　　说着，将手伸到户矢老师的胸部，玩弄她的奶子户矢老师被柯南摸的娇吟一声，随即面泛桃红的白了柯南一眼，却没有阻止柯南玩弄自己的奶子，反而满眼温柔的俯下身去在柯南的身上轻轻的吻了一口，随即再次伏在柯南怀中说道：“柯南，老师……老师很愿意做你的女人……但是……但是老师年纪不小了，和你的年龄相差悬殊，过几年……过几年等我老了，你还会要我吗？”
　　“啪啪……”
　　两声轻响，柯南却是在户矢老师那丰满的美臀上拍了两下，在户矢老师娇吟声中更是用手抓住她的臀瓣轻轻的抚摸着说道：“说什么呢？我虽然刚开始是被你的美丽和身子吸引的，可是我确实也喜欢你啊，怎么会不要你呢？嘿嘿，你这美艳的身子我可是玩不够呢，还有你那紧窄的小屄，美死我了！”
　　柯南粗鲁的话顿时让户矢老师羞涩难当，在柯南的身上锤了几下，羞道：“你，你就不能文雅点！”
　　柯南撇了撇嘴，你被我干的时候那个浪劲，那有文雅的样子？只是心中想了想，柯南倒是没有说出来，毕竟今天这个女人被自己折腾的不轻，还被自己侮辱了一番，还能够如此的依赖自己，柯南还有什么不满足的？
　　“我今年都二十六了，而你才七岁，现在还能吸引你，再过十几年，你长大了，正值壮年，而我却就真的老了，那个时候不能给你干了，你还能要我？”
　　户矢老师娇羞之后却更为失落，有些黯然的伏在柯南的怀里用手轻轻的抚摸着柯南的胸膛！
　　柯南不在意的一笑，在她丰满的屁股上用力的抓了一把，在从地上找到自己的衣服穿上，在户矢老师那不舍的目光中轻轻一笑，右手一番，顿时，一个红色的丹药出现了，他递到户矢老师的面前，说道：“我的亲亲好老师？我最爱的就是你这股子青春美丽，怎么舍得你变老？你把这个吃了，可是可以青春永驻，永不衰老哦，吃了吧！”
　　递到户矢老师的手中后，柯南在户矢老师震惊的目光中在她红润的双唇上轻轻一吻，连个解释都没有变急匆匆的离开了！唯有留下户矢老师怔怔的看着手中的果子，好一阵她才清醒过来，那妩媚的眸子顿时爆发了炙热的光芒，她不知道为什么，却是相信柯南的话，因为她身体奇异的改变便已经证明柯南这个小家伙并不像表面那么简单，下一刻，她有些急切的把丹药放进嘴里吃了下去。
　　※※※周末的黄昏，四个小家伙坐在米花公园的长椅上有说有笑。
　　“今晚的比赛一定很精彩！”
　　元太唾沫横飞地说着今晚的即将举行的足球比赛。
　　光彦即刻会意，高兴地接过元太的话：“你说的是米花杯足球冠亚军总决赛？”
　　步美也插嘴议论：“那你们猜猜看，哪一队会赢？”
　　“那还用说？当然是有英雄的东京灵魂队赢啦！”
　　元太说得慷慨激昂：“他可是创下连胜十七场的记录呢！”
　　“可是，那个叫赤木英雄的家伙只有十九岁而已……”
　　光彦在关键时刻泼了元太一头冷水，“相比之下，我觉得还是由老将拉姆斯率领的超级大阪队取胜的机会大点，他们无论攻击或防守都很厉害……”
　　“给我闭嘴！东京灵魂队一定会赢的！”
　　元太粗鲁地对光彦挥起拳头，吓得光彦乖乖地闭上嘴。
　　而从头到尾一直都没出声的柯南，心里却有些不屑，自己对足球可是没有任何的兴趣啊！还是女人温暖的身体好！
　　天色渐晚，四个小家伙纷纷挥手告别同伴回家。当柯南心不在焉地走到小兰家楼下的楼梯口时，发现二楼门前站着一个头发披肩，跟小兰同龄的女孩子正在事务所门口徘徊，似乎有什么心事。
　　再看那女孩儿的样子，柯南不禁眼睛一亮，只见她一头茶色披肩短发，后脑秀发之间扎着一个蝴蝶结，看起来十分可爱；他的相貌也是非常美丽，大大的眼睛，白白的皮肤，娇小的琼鼻，五官十分精致美丽，而且十分清纯，小小的樱桃小口此时紧闭，颇有些烦闷的样子，这更加增加了她的美丽，就如同画里面走出来的古典美人一样。
　　她身上穿着一件标准的日式校服，将她美丽的身材完全勾勒出来，学生短裙之下是套着肉色丝袜的性感少女美腿，那修长而且没有肥沃感的美腿让柯南眼睛不禁都直了。
　　好美！好美的美少女啊！天哪！又见到美女了！柯南淫淫地想道。
　　“你有什么事吗？为什么不进去呢？”
　　柯南见到美女，自然赶忙“蹬蹬”地跑上楼，为她打开门，朝里面叫嚷：“叔叔，有客人！”
　　“哦！柯南回来啦？”
　　小兰跟他打过招呼，好奇地盯着他身后的女孩子。
　　“你说的客人就是她吗？”
　　毛利放下手中的报纸。
　　看着她沉默不语的样子，柯南疑惑地问：“你不是有事吗？““呃？嗯是、是的……”
　　那女孩紧张地低着头。
　　毛利立即站起来招呼她，并递给她一张表格：“那么，你就在这张纸上填下姓名、地址和联系电话吧！”
　　小兰也赶紧为她端上一杯咖啡。
　　那女孩一一填好，然后怯生生地坐在毛利对面的沙发上。
　　“赤木量子，就读于米花高中一年级……”
　　毛利先把资料看了一遍，问道：“量子小姐，请问你有什么事吗？”
　　“……”
　　心神恍惚的量子呆愣着。
　　“赤木量子小姐？”
　　毛利提高了声音。
　　“啊？是！”
　　量子这才回过神来。
　　毛利不悦地问：“你有什么事啊？”
　　“我、我在找一个人……”
　　量子吞吞吐吐地说道：“我去他学校和公司找过，可是他班上的同学都说他退学好久了；去公司又说他已经很久没来了，我不知道该怎么办才好……”
　　她从书包里掏出一张照片，摆在面前的桌子上，“就是这个人。”
　　毛利往照片上一看，不禁大吃一惊。小兰和柯南好奇地凑过头来，也吓了一跳：“这、这是……新一？”
　　照片上的人正是他们所熟悉的工藤新一。
　　“你们认识他吗？”
　　量子喜出望外。
　　“啊？这个……”
　　小兰点点头，看了一眼柯南，但是不知该不该告诉量子关于新一的事情。
　　“拜托你告诉我！他现在在哪里？”
　　量子好像溺水者抓到救生圈一样，紧紧地拽着小兰的手臂不放。
　　小兰自然不可能告诉量子柯南就是新一，只好说道：“新一……新一他也算是个侦探吧？他破了好几起大案，如今好像被人托付了一件棘手的案子，所以一直都在暗中调查，我并不知道他在哪里。你……为什么要找他？”
　　“因为……新一他……”
　　量子考虑了很久，最后下定决心般地说：“他……他是我的男朋友！”
　　“啊？”
　　柯南傻了眼，心道自己的女人虽然很多，可是不记得有这个人啊？她这么漂亮，如果自己有，一定不会忘记的！
　　“什么？”
　　小兰突然一声大叫，吓得毛利和柯南赶紧退到一旁去。
　　脸色骤变的小兰捏紧了量子的手，瞪了一眼柯南，颤声问道：“你说……新一是……你的男朋友？”
　　“是、是的……”
　　不安的量子不知道小兰为什么会突然变了个人似的，惶恐地点了点头。
　　小兰气得连话都说不完整了：“怎、怎么会？新一他……”
　　她手上的青筋全都凸了出来，似乎想用空手道来发泄心中的愤怒。
　　柯南连忙阻止她胡思乱想：“一、一定是弄错了！说不定，只是长得像的人……”
　　“不！绝对不会错的！”
　　量子喃喃地打断他的话，红着脸说：“我们……已经接吻过了……”
　　“接、接吻？”
　　小兰和柯南愣了一愣，小兰弱弱地问道，“没有上床吗？”
　　“这……这……”
　　量子只不过是个十六七岁的少女，听到“上床”二字，不禁羞得无地自容，哪里还说得出来话？
　　“岂有此理！这小子说有什么事情要去忙，原来是跟这个女孩幽会去了！已经有了小兰了，居然还敢这么乱搞！要是让我见到了，非把他打扁不可！”
　　毛利一拍桌子大喝道。
　　“啊？这位小姐是新一的女朋友？”
　　量子呆呆地看着小兰。
　　“你等一下！”
　　小兰强笑一声，然后将柯南拉到一边，低声问道：“到底是怎么回事儿啊？你怎么……怎么又勾搭上一个啊？你也太花心了吧？”
　　柯南强笑道：“这个……这个小兰，我根本就不认识她，她胡说的，我要是有这么漂亮的女朋友，怎么可能玩儿失踪嘛！”
　　小兰眼睛一瞪，说道：“你很希望她做你的女朋友吗？”
　　“呵呵！那个……有那么一点吧……”
　　“你……你……你……唉！新一，你也太花心了吧？不过算了，我也知道你的个性了！现在你说怎么办吧？”
　　“现在啊？我想……我想我们不如去量子家看看如何？说不定在那里可以知道她为什么要假冒我的女朋友！好不？”
　　“假冒？这么说她真不是你的女人？臭新一，你可不许骗我？”
　　“我的好老婆，我怎么敢骗你啊？来，亲一个！”
　　“去死！休想！”


第139章 足球选手恐吓事件（2）
　　不一会儿，小兰和柯南随着量子来到她所住的公寓。一路上，量子并不多话，把他们领上楼，掏出钥匙打开门。
　　“请进！”
　　量子礼貌地请他们进屋。
　　在进门的那一刹那，柯南发现钥匙孔上有被撬开过的痕迹，不禁一愣，心想，为什么会这样呢？
　　进门之后，柯南趁她们两个不注意，偷偷地打开鞋柜，只见里面整齐地摆着几双鞋子，好像都是男孩子穿的球鞋。有大有小，却没有一双是属于女孩子的……
　　“你不请客人喝点饮料什么的吗？”
　　一屁股坐下来的小兰瞥了眼只呆站着的量子，不高兴地质问：“我有点口渴了！”
　　“啊？真是抱歉，那……我给你泡杯红茶吧！”
　　量子连忙转身朝厨房走去，在柜子里不停地翻找着，嘴里还不时地唠叨：“红茶在哪儿呢？不是这里……”
　　“咦？”
　　柯南看着她，不禁在脑海里打了好几个问号：为什么她会不知道自己家的红茶放在哪里？难道……于是，柯南试探性地问了下量子：“量子姐姐，厕所在哪里啊？”
　　量子一边找杯子，一边心不在焉地回答他：“好像在大门旁边……”
　　“好像”在大门旁边？柯南心中的疑团越来越多，这间屋子的主人根本就不是这个人！可是，她到底是谁？为什么会有这里的钥匙？
　　“咳咳，量子小姐……”
　　小兰放下那杯飘香的红茶，清了清喉咙，开始“审问”量子：“请问，你和新一是什么时候开始交往的？我和他是青梅竹马，只是想了解一下，并没有其他意思……”
　　“……”
　　量子魂不守舍地呆坐着。
　　“量子小姐？赤木量子小姐！”
　　小兰叫了她几声都不见回应，不禁加大了声音。
　　“啊？是！有什么事吗？”
　　量子终于回过神来。
　　看着她那一脸茫然的样子，小兰怒火中烧：好哇！这家伙根本就没把我放在眼里！哼，别以为装傻就可以敷衍我，敢冒充我老公的女人……
　　柯南继续往里面的房间走去，其中有一间的房门上挂着一个牌子，上面写着“赤木守”三个字。柯南顺手推开门，不禁吓了一大跳：房间里的东西被人弄了个乱七八糟，连床单也被扯到地上和凌乱的书、玩具、椅子混在一起，墙上的精美海报也被撕了个粉碎……
　　柯南瞪大了眼，脑海不停地在思索着：那女孩突然到侦探事务所点名要找我，还硬说是我的女朋友，而我却从来没见过她……一头雾水地跟着她来到这里，却发现房门的钥匙孔有被撬开的痕迹。这房间或许曾经发生过什么事，所以她想拜托我帮忙。可是，她为什么不直接找毛利叔叔呢？
　　柯南在凌乱的房间里四处查看，希望可以找到一些蛛丝马迹。突然，他从被撕碎的纸堆中找到一张照片。照片上，一个年轻英俊的男孩子搂着一个小男孩。小男孩的胸口别着一块校牌，上面写着米花小学二年一班赤木守。这么说，这个小孩就是房间的主人！旁边的那个人是谁呢？好眼熟……
　　这时，客厅传来电视放映的声音，里面的主持人激动地解说着：“米花杯足球冠亚军总决赛现在正在如火如荼地进行中，目前的分数仍然是0比0！东京灵魂队和超级大阪队究竟谁会先进球呢？让我们拭目以待……”
　　原来，量子自个儿打开电视，目不转睛地盯着屏幕，完全忘了小兰的存在。
　　“咦？你们在看足球赛啊？”
　　从房间里走出来的柯南问道。
　　“嗯！量子说什么也要看……”
　　小兰咬牙切齿地回答。
　　“是、是的……”
　　量子心不在焉地点头，眼光却没离开电视机。
　　电视机里又传来主持人的惊叫：“哇！神腿阿雄发生传球失误！十九岁的赤木英雄毕竟还是太嫩了……”
　　赤木？柯南听到这两个字时一怔，惊诧地盯紧屏幕：没错！就是照片里的那个人——短发中分，大眼睛，长得一脸帅气，原来他就是东京灵魂队里有“神腿阿雄”之称的赤木英雄！这么说，那个叫赤木守的小男孩就是他弟弟。杂志周刊上有报导过，自从他们的父母在两年前去世之后，兄弟俩人就一直相依为命。那么，量子果然不是这屋子的主人！可是，她为什么会来这里，还借用了赤木的姓氏……
　　“啊！赤木英雄再次漏接！这是怎么回事？今天的神腿并没有发挥往常的水平……”
　　主持人断断续续地抱怨着。
　　量子脸上一阵忧愁，眼眸里充满了痛苦无助。屏幕上的英雄则脸色苍白，魂不守舍。
　　不对！刚刚那样的错误是不应该发生的，好像是故意漏接的一样！柯南看着这番情景，心里在猜测：大门钥匙孔上被撬开的痕迹、被翻得乱七八糟的房间、英雄和量子的神色、不能告诉警察和侦探的事情……难道是这样？
　　“那个叫什么神腿的人，从开始到现在就一直漏洞百出，他到底想不想踢球啊？”
　　托着腮的小兰气咻咻地盯着电视机，不满地抱怨。
　　“那个……”
　　量子似乎不想跟她讨论这个话题，慢慢地说道：“时间不早了，你要不要……先回家？”
　　“这是一件绑架案吧！”
　　就在此时，柯南走了过来，说道，“大姐姐，你根本不是我……不是新一哥哥的女朋友，而是想让我调查绑架案！遭人绑架的是赤木守，也就是现在电视机里现场直播的足球赛选手之一赤木英雄的弟弟！从他今天踢球的表现来看，犯人提出的要求，应该是要他输掉这场比赛！”
　　量子和小兰吃了一惊，量子脸色大变，惊讶得说不出话来，静静地听着柯南说下去柯南说道：“量子姐姐，我不知道你和赤木英雄是什么关系，不过，我敢肯定你是受到犯人的威胁而苦恼万分。对方警告你不准报警或找私家侦探，不然就要杀掉赤木守！所以，你才想到找新一哥哥，这个破了几个案子的小有名气又是日本首富的人前来破案。一个十七岁的人进入这屋子调查，就不容易被犯人怀疑了。不料新一哥哥目前的行踪不明，你为了尽快找到新一哥哥，去了那间侦探事务所，是因为听说新一哥哥经常在那里出入。用了‘赤木’这个假姓氏，是为了出入赤木英雄家而不被别人怀疑。至于编了是新一哥哥女朋友的谎言……这么一来，便能逼新一哥哥不得不主动跟你联络！因为事情的真相，你只能告诉新一哥哥一人，对吗？”
　　“原来是这样啊！”
　　小兰恍然大悟。
　　量子惊得目瞪口呆，哽咽着说：“小弟弟，你……你怎么会知道……知道这些事情？”
　　“这是因为……这个先别管了！你把绑架的经过手给我听听！我或许能帮你！”
　　柯南说道。
　　“好的！”
　　量子点了点头，说道：“英雄是我的一个远房亲戚。在前段时间，托我照顾小守。我今早来为小守做早餐时，才发现他被绑架了。昨晚我还跟他一起吃晚饭，所以他应该是晚饭后到今早这段时间被人掳走的。我在桌上发现一封绑匪留下的信，和大概是绑匪逼小守写下的一句话……你看看，就是这个！”
　　赤木量子说着，从抽屉里取出一张纸递给柯南。
　　柯南拿起恐吓信一看，只见上面写着：你弟弟在我手上，想让他平安回家的话，必须输掉那场冠亚军决赛！不准故意不上场，如果报警和找私家侦探的话，你弟弟的小命就难保了！
　　下面有几个写得歪歪扭扭的字：哥哥帮小守活过来。
　　哥哥帮小守活过来？这封求救信还真有点奇怪……柯南心想。
　　小兰说道：“那……那我想，我们还是报警好了……”
　　“不行！”
　　量子断然拒绝，“我……我不能让小守受到伤害，绝对不可以！”
　　小兰和柯南沉默了“这是东京灵魂队今天第五次踢角球的机会，派出的依然是神腿阿雄……”
　　电视机传来阵阵不利的消息，量子不由握紧双手，默默地祈祷。可是，主持人又是一阵惊叹：“哎呀！球竟然往后面飞去！这难道是神腿阿雄的又一次失误？啊！不对！竹田切入一个好位置，超级大阪队的防守范围向外拉大！他来了一个长射……”
　　超级大阪队守门员的手与足球还差一厘米，那球“唰”地一声射进网内。
　　什么？量子面无血色地捂住了口。
　　“得分！上半场进行到三十分钟，由东京灵魂队先得一分！好惊人的战术！竟然以一记妙传造成对手的失误，真不愧是神腿阿雄……”
　　主持人自以为是地解说着。
　　摄像镜头对准了英雄，队友们都兴高采烈地抱着他大叫，他却一脸惊慌。
　　“铃铃——”
　　传真机突然响了起来，量子和柯南一起冲了过去，只见传来的纸上清晰地写着：你违反规定，是不是不想再见到你弟弟了？
　　糟了！量子大吃一惊。
　　事与愿违，英雄所在的东京灵魂队竟然意外先进一球。在球迷的欢呼声中，绑匪却传来一道冷酷无情的信息，赤木守的性命已危在旦夕。
　　当下，柯南重新回到赤木守的房间里，随便拿起他的一件衣服闻了闻，然后记住了他的味道，接着在闻了闻四周，立刻锁定了赤木守的位置，然后冲了出去，对量子和小兰叫道：“我知道小守在哪里了！”
　　※※※足球比赛的上半场休息时间，球队的队员们都集中在休息室里，听教练的安排和训话。
　　“阿雄，你是怎么搞的？是不是身体不舒服？”
　　东京灵魂队的教练不悦地盯着魂不守舍的英雄，“如果是这样，下半场就要换人了……”
　　“不！教练，我没事……”
　　英雄立即打断教练的话。
　　其他队员纷纷为他说情：“这家伙是遇到这种冠亚军总决赛，才会紧张成这副德性……”
　　“哎呀！就算是输掉，也不会死人！你要放轻松点……”
　　英雄哪里听得进他们安抚自己的话，此时此刻，他的心犹如几千万只蚂蚁在撕咬。不停地呐喊着：小守，你千万不能有事……
　　※※※柯南带着量子和小兰，很快来到了一处公寓前，量子惊讶地叫道：“这……这是直树家！”
　　“直树？哪个直树？”
　　小兰问道。
　　“就是英雄的好伙伴，前些日子受伤的球员上村直树啊！”
　　量子说道。
　　柯南说道：“小守就在这里！我们快去救人！”
　　当下，三人上楼，量子不等喘口气立即不停地按着门铃。
　　“请问是哪位？”
　　不一会儿，门口的对讲机传来直树的声音。
　　“是我，量子！”
　　量子对着对讲机回答。
　　“哦，是量子啊……”
　　直树继续问道，“这么晚了，有什么事吗？”
　　“那个……麻烦你开下门！”
　　量子焦急地说道。
　　“怎么了？”
　　直树不太情愿地打开一道门缝，门链还紧紧地挂在门内的挂钩上。
　　“对不起，请让我进去说！”
　　量子吃力地想推开门。
　　“不、不行啦！我女朋友在这里……”
　　直树连忙顶住门，“被她误会的话就不好了！”
　　“小守——”
　　量子不顾一切地大叫：“小守，如果你在的话，快点回答我——”
　　直树脸色骤变，冲量子发火：“喂！你别太过分了……”
　　“通通后退！”
　　一直保持沉默的小兰突然一声怒喝，量子一看她那副准备攻击的架势，立马闪开。只听见“嗨——呀”两声，小兰扬起那强而有劲的一脚，狠狠地踢在门上……
　　“砰——”
　　的一声巨响，厚重的门被她整扇踢开，直撞在直树身上。可怜的直树还来不及弄清楚发生什么事，已经倒在烂门之下。
　　柯南看着压在门下无法动弹的直树，讷讷地问道：“喂！你还活着吧……”
　　“小守——”
　　量子也在四处寻找，当她打开其中一个房间的门时，发现小守坐在里面的一台游戏机前，一脸惊讶地看着她。
　　“啊！量子姐姐……”
　　小守呆呆地看着一脸汗水的量子。
　　“小守！”
　　放下心头大石的量子再也控制不住自己，上前紧紧地抱着他，哽咽着问道：“傻孩子，你怎么可以随便从家里跑出来玩呢……”
　　“因为今天是星期天啊！直树哥哥带我来这里玩，我出门前有留字条呀……”
　　天真无邪的小守兴奋地说道：“对了，直树哥哥好厉害哦！他帮我破了新游戏关，我明天可以回学校跟同学们炫耀一下了……”
　　※※※足球赛现场的休息室里，传出英雄激动的声音，他对着话筒颤声追问：“是真的吗？小守真的没事？那他现在在哪里？”
　　这时，小守从量子手中抢过话筒，对着英雄大嚷：“哥哥，你刚才怎么会踢出那种烂球？如果输了的话，小守可不饶你哦！”
　　英雄顿时来了精神，大声地回答：“是！小守……”
　　“喂！阿雄，准备上场啦！”
　　其他队员催促他。
　　“来了！”
　　英雄放下话筒，信心十足地跑向球场。
　　球场上一阵惊天动地的欢呼，球迷们都在为自己支持的球队摇旗呐喊。
　　“哗——现在是2比1！神腿阿雄终于发挥出自己的神射威力了！加上他在前半场神奇的妙传绝招，真不愧是足球天才……”
　　主持人又开始信口雌黄和龙飞凤舞的解说。
　　坐在电视机前的小守挥舞着小手臂为哥哥助威加油。
　　“哼！天才……”
　　“复活了”的直树爬了起来，愤恨地说道：“他们说得没错！赤木英雄永远是天才，而我只是个努力中的平凡人。在高中的时候，我们的进球率是差不多的。当我加入东京灵魂队之后，每天都从早到晚不断地苦练，就连下雨天都没间断过。我发誓一定要超越英雄，一定要比他强！好不容易……”
　　怒火从他的瞳孔中射出，他咬紧牙关继续说下去：“当我终于赶上他……不！是已经超越他的时候，在入队后不久的一场练习赛中，他却把我右小腿的腿骨踢碎了！当时，那家伙一定是故意对准我的右腿！他一定是怕被我超越，才使出这种下三滥的手段！呵呵……我的右腿要完全痊愈至少也要三个月，就算再回到球场上，我也赶不上别人了……”
　　他盯着自己绑着厚厚的绷带的右脚，又看了一下电视机前兴奋的小守，自嘲着说，“从一开始，我就没想过要伤害小守。我把小守留下的‘我去找直树哥哥玩游戏，让他帮小守活过来’的便条撕下来做成求救信，可原本打算在比赛结束之后就送他回家，我也会从此在英雄面前消失……我只是想让他体会一下这种无能为力的感觉！我要让那个家伙明白：在这世上，不是所有的事都能够称心如意的！”
　　这时，电视机里传来主持人激动的声音：“哇——比赛终于结束啦！结果是3比1！东京灵魂队漂亮地赢得这次米花杯足球赛的冠军！最让人佩服的当然是今天个人独得两分的赤木英雄……”
　　“哥哥好棒！哥哥万岁！”
　　小守忍不住蹦起来欢呼。
　　直树冷冷地盯着屏幕，幽幽地对量子说道：“哼！这边的事情也该告一段落了。量子，去叫警察过来吧！这里有一个绑架犯……”
　　“这……”
　　量子不知所措的呆站着，她从知道犯人是直树开始就没想过要报警。
　　“阿雄，你最想跟谁分享这份喜悦呢？”
　　电视台记者把镜头和麦克风对准了英雄。
　　“呵呵，这个嘛……”
　　英雄挠了挠脑袋，笑着回答：“本来应该是弟弟小守，不过……”
　　他略顿了一下，字句清晰地对着镜头说道：“这次的胜利，我更想跟他分享！那就是……直树先生！”
　　什么？电视机前的直树瞪大了眼睛。
　　“我想把这份胜利的喜悦，和我最大的竞争对手——上村直树一起分享！”
　　英雄那双明亮的眼睛在直树面前闪烁着：“如果那家伙在的话，我们队一定能拿到更多分……”
　　其他队员哄笑着围过来，把英雄抱起来：“喂！小子，你应该先说些赞扬我们的好话……”
　　英雄依然对着镜头呼唤着：“直树，快回来！我在球场上等你……”
　　“笨蛋……这个笨蛋！他根本就不知道是我绑架了他弟弟……”
　　懊悔的泪水沿着直树的脸颊直淌下来，他跪在地上泣不成声：“赤木英雄，你这个不折不扣的大笨蛋……”
　　看着他哭得呼天抢地，量子和柯南都不敢上前去劝解，这次的绑架案，也终于完结了。


第140章 玩弄量子（1）
　　柯南、小兰陪着量子还有小守回到了家里面。量子邀请着柯南和小兰进屋吃点儿东西，小兰本不想去，但是柯南还是拉着她进去了。
　　进到屋内，量子笑道：“我给你们做点儿好吃的！你们且等等！”
　　说着，量子就要去厨房。
　　“等等！”
　　忽然，柯南大叫一声。量子一愣，转过头来，不禁大吃一惊。
　　只见小兰和小守此时都已经昏倒，而柯南，赫然已经变成了工藤新一！
　　“怎……怎么会？”
　　量子惊呆了，“工藤先生，你怎么……怎么会出现在这里？”
　　如今案子破了，量子也就称呼新一为工藤先生。
　　新一嘿嘿一笑，说道：“量子，我想告诉你，柯南就是我，工藤新一就是柯南！”
　　“什么？”
　　量子大吃一惊，一脸不可置信。
　　新一微微一笑，说道：“量子，我帮你破了案子，你是不是应该报答我一下啊？”
　　量子一愣，问道：“怎么报答？你说！”
　　新一笑道：“做我的女人！陪我做爱啊！”
　　“什么？这……这怎么可以啊？”
　　量子大吃一惊，叫道。
　　只听新一不慌不忙地道：“量子，想不到你比我还急，嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……”
　　量子一听立即脸色一沉，怒道：“工藤先生，请您放尊重点，不要说这些无聊的话。”
　　新一显然心情很好，他又道：“嘿……嘿……量子，像你这样的青春期的少女一定很寂寞吧！不如你先陪我玩玩就当是报答我吧！你放心，待会儿我一定会让你在我胯下得到我这辈子都没享受过的快乐，嘿……嘿……”
　　听了他这一席话，量子回头愤怒地对新一道：“你……你真无耻！你快点离开！”
　　她涨红了脸，见他没有放自己的意思：“你要是敢碰我一下，我不会放过你的！”
　　“既然到了这里你就别费心了，趁早留点气力，你想怎么叫随你。”
　　对她的威胁新一毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，反而色迷迷地开始欣赏起量子那绝色诱人的美貌来……
　　此刻的量子正因愤怒而涨得娇靥通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物。
　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，量子慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。只见她的校服下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。
　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　新一有点按捺不住地起身坐到量子旁边去，量子慌忙挪到一旁，可是，这座房子再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的量子渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。新一缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。量子倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。
　　量子手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻、极柔地爱抚着，像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。量子死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击石。
　　新一俯身在量子的耳边，冷冷地说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……我想要的女人还从来没有到不了手的，只要我想要，哪怕是你死了，我也会把你剥得精光奸尸，再让我的手下轮奸你并把录像带送给各传媒，然后把光溜溜的身体丢在大街上。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让人满意，我想你很了解我过去的种种事绩，知道我什么都干得出来。并且你不要忘了，小守还这么小啊，你不希望她死吧？”
　　量子听了这一番话，看了看一旁的小守，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体，而且小守也会……一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。新一见量子沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“只要你识相，做我的女人，我不但会给你一大比钱，而且保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”
　　量子芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想：“如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”
　　量子彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。新一见这位清纯的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去。


第141章 玩弄量子（2）
　　	可是，犹豫不决地量子还是紧抱双臂，不让新一得逞。他不由的心下暗恼，一只手按在量子粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。在量子紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内。
　　他的手抚在量子大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。量子恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在量子面前，双手伸出，将量子那紧绷着美腿的短裙揭起，翻上去。
　　量子那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”新一伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在量子并不顽强的挣扎中，内裤被拉到了量子的膝弯处，量子下身那迷人春色顿时裸露无遗，车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现。那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　量子被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身细看，那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　新一看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的量子那同样赤裸的下体压下去。犹豫不决、六神无主的量子正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　量子惊慌地挣扎起来：“别……别……这样……快放开我……”
　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。新一毫不费力地用体重控制住量子的挣扎，迅速地用一只手按住她的双膝，强行分开她双腿。“不、不要这样……工藤先生，不、不行……啊……不可以……”
　　他迅速地用一只膝盖强行插入量子玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在量子下体中心。挣扎了一阵的量子在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：“工藤先生……求……求……求你……别……别这样……嗯……”一声闷哼，貌美如花的量子银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。原来，他已破体而入。在她的挣扎中，他那庞大无朋的龟头强行挤入了柔嫩娇滑的玉蚌，巨大的肉棒顶开入口，在没有任何分泌物的情况下，顽强地朝量子下身深处刺进去。
　　由于没有分泌物润滑，量子感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内，她感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　“嗯……”
　　量子还来不及呼痛，就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾她的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入自己那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。他的肉棒向量子阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向全身。
　　新一从肉棒闯入量子的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀，并且还是个完美的处女，她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
　　量子难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗后，量子发觉那条巨大而冰冷的‘毒蛇’已然深深地钻入她身体的深处。
　　新一不顾量子的反抗，奋力将阳具全根顶入量子的阴道后停下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着那独有的娇小、紧窄的阴道花径。他愉快地品味着大肉棒在紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉。低头看看量子那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于初容巨物而被迫张开可爱的小嘴，玄奥幽深的花房已被不速之客完全占领了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。平日里高贵典雅、娇艳清丽、美貌动人量子芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，居然插入到她体内那样的深处，侵犯到她那样深的地方，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的它赶出自己那神圣的禁地。
　　新一一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在量子那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“美人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
　　这一番话彷佛击中了要害，量子芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被强奸了，她那神圣不可侵犯的禁区已被它占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。
　　当她的反抗渐渐静止下来后，新一开始在量子娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着量子那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。
　　量子如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在量子那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。


第142章 玩弄量子（3）
　　蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上量子芳心。新一继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在量子下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的侵犯。量子越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”
　　一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不、不会的，不会这样的……怎、怎么可能……不、不可能……”
　　量子在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到它的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。量子被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。
　　突然量子感觉到他的手在向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。新一就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进量子衣内，他的手在量子的衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向那神圣高耸的傲人玉乳。
　　蓦地，量子在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，一只柔滑娇软无比坚挺的玉乳已被他一把握住，量子那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她清晰地感觉到自己的乳头在他的撩拨下开始发硬、勃起，乳房开始发胀，而且边带下面也变得湿润起来。她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　量子不住地在心里问自己：“怎么会这样？……怎么办？……”
　　六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　新一的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住量子那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令他血脉贲张。看见澜那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚量子乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的乳头。他两根手指轻轻地夹住量子那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。量子被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人（至少在她看来是这样）肆意揉搓轻抚，芳心不觉又感到万分的羞涩和莫名的刺激。新一一面揉捏着量子那娇小的乳头，一面继续在她的阴道深处抽动着肉棒……
　　看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。最让他高兴的是，那紧夹着大肉棒的紧窄阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。他得意地俯身在量子的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……甜心儿……你这下面的小嘴已经流口水了，嘿……嘿……”
　　量子顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你、你无耻……”
　　可是在内心里量子却又不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么它在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。量子花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
　　新一也不急于反驳她，他只是“嘿嘿……”
　　地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和量子的交合部，他伸出两根手指插进量子柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……
　　量子蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……量子那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　“嗯……”
　　量子一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……量子被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，量子三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。她敏感的乳头被他用手指夹住揉、搓……阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动。
　　最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，量子和男友做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，量子脑海一片空白，芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。量子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但量子只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这时，量子发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去，一直滑到她和他之间身体的交合处，那是她觉得最湿的地方。
　　“他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”
　　一想到这羞人而难堪的结果，量子就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。


第143章 玩弄量子（4）
　　新一的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到量子那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“甜心儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
　　量子只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。量子秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。新一得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为量子脱衣褪裙、宽衣解带了。他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　他一颗、一颗地解开量子校服的钮扣……不一会儿，他就将她校服的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在量子紧窄的阴道中抽动着.他轻轻揭开量子的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，量子挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。他的手用力地搂住量子娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，量子在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。迷乱的芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中。
　　蓦地，量子感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来新一已经略带粗暴地一把将量子那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。量子顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，娇小可爱的乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”他的大肉棒继续在量子那已经开始变得火热、淫滑，但仍然紧窄异常的阴道中抽动着。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时一把握住那盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓。
　　量子瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸软酥麻的快感，玉靥羞红无限，艳丽无比。柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她的乳头在轻搓、柔捏时，量子黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　此时的新一，耳中忽闻量子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她那紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉量子的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始缩紧。他越来越沉重的抽插，随着他越来越重地抽动、顶入，量子那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在粗壮肉棒上。
　　量子那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促，她已不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　新一觉得时机已成熟了，只见他一挺下身，将肉棒向量子紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……沉溺于欲海情焰中的量子被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。那硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上。
　　“唔……”
　　量子美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抱住他的脖子，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的肌肤形成十分耀目的对比。一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛将他那刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股缠住，浑圆诱人的屁股奋力地向上挺起。
　　迷乱、狂颤中的量子只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般的她，只感觉到他温柔地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，她那秀美清丽的俏脸，此时更是丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。
　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。量子迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在奸淫蹂躏自己的男人。他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候撤军、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重游花径。他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”


第144章 玩弄量子（5）
　　量子花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。他低声对她说道：“甜心儿，别慌，马上就来……”
　　说着，新一将她的两腿分开架在自己肩上，肉棒猛力的插入量子的肉洞深处。
　　“啊……来了……喔……好棒……顶到底了……”
　　量子大呼一声，爽的无与伦比。
　　“喜欢吗？你这个小淫妇！”
　　“喔……好棒……喔……新一的肉棒更粗大了……啊～……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊～～～……”
　　量子开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着新一肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让新一把肉棒插得更深入。
　　新一这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着量子的双乳，然后淫笑着对她说：“怎样？我干得你舒服吗？”
　　“嗯……啊……新一你……的肉棒……最好了……好哥哥……好新一……你今天……可要……好好……地让……量子爽个够啊……嗯……喔啊～～～……”
　　“你这个好色的小淫妇……我今天会干到让……你爽死满足为止……让你每天……都要我的大鸡巴来喂饱你……”
　　话一说完，新一就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让量子变成了３０度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送肏干。
　　果然这时候已经搞得量子呼天抢地的浪叫了起来！
　　“哦……嗯……新一你……好棒……啊……大肉棒……插的……淫妇好爽……好舒服……啊……再来！新一的大肉棒插的……量子好爽……喔……嗯……”
　　量子已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视李莫愁师徒俩在一旁，完全投入他俩的淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。
　　新一将他的大肉棒插在量子那紧窄的肉洞里，享受着他那“朝露花语”名器的吸吮，而量子的双腿也紧紧地夹着新一的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，仿佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！
　　其实现在的新一也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得他的双眼直冒金星，幸好，当新一已快要忍不下去的时候，量子就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，他赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，在运起“帝王真气”稳固了精关，等一下好有更多的乐趣！
　　“情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死量子了……你的太大了……量子要……要被你插死了……啊……”
　　新一伏压在量子那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让他省力不少，而量子两条玉腿上举，勾缠在新一的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。
　　“咯咯……新一……你好棒……好强……干的人家快要不行了……你太强了……在持续下去……淫妇真会被……你的大肉棒捣……捣死……新一你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要泄了……啊～～～…啊……要泄了……啊～～～……”
　　淫荡的呻吟使量子扭腰摆臀地变成了思春的俏淫妇。
　　但新一全不理会量子的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到量子的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，量子被新一这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。
　　“好宝贝……你弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？”
　　新一见量子泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后带着她坐在沙发上，让她跨坐在自己的身上来，享受着量子肉洞里缓慢但是规律的蠕动。
　　这时量子满足地双手搂抱着新一，还在他的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着新一的胸膛，显然地，量子还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了新一再一次的欲火，而量子经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！
　　“哎呀……新一……呀……量子的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大鸡巴……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞了……好舒服……新一你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家要……要被新一的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……”
　　新一见平时一脸清雅气质高贵的量子，一插起穴来会是这般淫荡迷人，不禁大是得意。
　　新一心想自己的艳福真是不浅，能干到量子这种平常高贵含蓄的美女，做起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她的小肉洞里更努力地插弄着。
　　“哎哟……量子的……好丈夫……大……鸡巴……的好新一……量子……快要……忍不住……了啊……好……好美……这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……”
　　量子大概从没有这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，新一也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在他的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在量子的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。
　　量子正爽得泄出了大量的淫水，又被新一的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上，小嘴也直喘着大气，新一也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。


第145章 安公主来日本
　　（这一次是魔术快斗第三集的案子，希望各位喜欢）激情过后，新一搂着量子温存着高潮后的快乐。
　　“量子……”
　　新一打量着美丽的量子，轻轻笑道，“你愿意做我的女人，日后都享受刚才的快乐吗？”
　　“新一，人家……人家愿意……”
　　量子此时享受到了顶级的快感，已经完全愿意把自己交给新一了，当下娇羞地说道。
　　新一不禁大喜，说道：“那量子！你把这个吃下去吧！”
　　说着，新一变出了长生丹，量子虽然不知道这是什么，但还是顺从地吃了下去。
　　而之后，新一也知道了，量子的真名是叫做冲田量子。
　　※※※这一天是星期天，柯南正在侦探所里看着福尔摩斯的小说。
　　就在此时，自己的手机响了，柯南赶忙拿起电话接听。
　　“BOSS，是我！”
　　电话那头传来了克林顿的声音。
　　“克林顿？”
　　柯南没想到他会给自己打电话，于是问道，“有什么事情吗？”
　　“是这样的，BOSS，今天晚上八点的时候，欧洲塞布丽娜公国的安公主就会来到日本，她虽然才17岁，但可绝对是个绝色大美女，您看……”
　　“额？大美女啊！”
　　柯南一听眼睛一亮，说道，“那我自然有兴趣了！”
　　“额，那太好了，BOSS，您自己好生去玩儿吧！还有，那位安公主来到日本，还带了一颗珍奇的红宝石，而你们日本的那个怪盗基德，此时也盯上了那颗宝石！”
　　“额？怪盗基德？”
　　柯南一听，不禁一愣。
　　“还有，据属下的可靠情报来源，那位安公主，似乎非常崇拜这位怪盗基德……”
　　克林顿说道。
　　※※※晚上八点，成田机场。
　　巨大的波音747在跑道上降落了，美丽的塞布丽娜公国的年仅17岁的公主——安.塞布丽娜在保镖的簇拥下走下了飞机。
　　机场过道内，此时已经站满了前来保护的日本警察还有来采访的媒体记者。
　　“公主殿下！公主殿下……”
　　众记者拥挤着，生怕没法采访公主。
　　安公主身穿一身华美的欧式宫装，肩上躺着一只小猫。只见她肌肤白嫩细腻，一头金色短发披肩而立，充满了柔顺之感；丰满的胸部在宫装的包裹下高高支起，看起来很有弹性和规模；修长性感的玉腿虽然包裹在长裙当中，但是依照公主的身高比例，绝对不难看出其是黄金美腿。
　　她的脸蛋儿如同瓷娃娃般精致美丽，圆圆的大眼睛里面是一双水蓝色的绝美眼眸，那长长的睫毛此时乌黑透亮，伴随着公主美丽的容貌，让人一看之下就起心动之声，整个人犹如最完美的艺术品一般，是个绝美的白人美女。
　　此时，一个记者说道：“公主殿下，欢迎您来到日本，这次听说您是为了塞布丽娜公国的名画宝石而来到日本的！”
　　另一个记者看着安公主胸前戴着的那块大大的红宝石说道：“您胸前的那颗钻石就是闻名的‘巴黎的骄阳之光’吧？”
　　“是的！”
　　安公主轻轻笑道，她说得一口流利的日语。
　　“那个也会进行展出吗？”
　　一个记者问道。
　　“是的，我们想尽可能的让更多的日本朋友们来欣赏它的美。”
　　安公主笑道，“当然，这里面也包括怪盗基德。”
　　不远处负责这次保护的中森警官听到这句话，不禁愣了一愣，微微转过头来。
　　“这个我们可以理解是您对怪盗基德的挑战吗？”
　　一个记者问道。
　　“可以！”
　　公主笑道，“不过我绝对不会让他偷走的！为了纪念这回的展出，明天晚上我们将会展出会场举行一个开展派对，只要是能向大家表演魔术的人，不论是职业魔术师，还是业余爱好者，都可以来参加，也希望小朋友们能来参加这场派对。”
　　一旁的中森警官听了，不满地地嘟囔了一句：“竟然说有派对？听都没听说过！开派对什么的，知不知道这要给警卫的工作增加多少难度啊！”
　　“啊！贝尔蒙多！”
　　安公主忽然大叫一声，原来她肩上的那只小猫居然跳下了她的肩头。
　　“快点！快点来人拦住我的贝尔蒙多！”
　　安公主激动地大叫道。
　　“哦！”
　　中森警官一见，立刻蹲下身慈爱地笑道，“乖乖，来这边吧！”
　　“砰！”
　　忽然，一声枪响，贝尔蒙多和中森警官所站立的中间登时被击开一个弹洞。
　　众人大惊，中森警官和贝尔蒙多更是吓得傻了。只见那开枪之人又朝着贝尔蒙多的方向连开几枪，险些都是打中贝尔蒙多，把可怜的小猫贝尔蒙多吓得是魂飞魄散。
　　众人转过头去，朝着枪响的方向去看。只见对面的电梯上站着一个身穿白色西装、戴着墨镜、约莫三十来岁的外国人，手上还拿着一把银白色的左轮手枪，脸上一副挂着一幅欠扁的微笑，让人一看就想让他脸上揍上几拳。
　　此时，贝尔蒙多吓得直哆嗦，那外国人走上前来，抱起贝尔蒙多，微笑道：“这样可不行啊贝尔蒙多。”
　　“你……你在干什么？”
　　中森警官气得鼻子都歪了，“我要逮捕你！”
　　“啊……就是你吧？”
　　那外国人毫不害怕中森警官所说的逮捕，转过头看着中森警官，微笑道，“你就是那个被怪盗基德耍得团团转的冒失警部吧？”
　　“什么？”
　　中森警官怒道，“你这混蛋说什么呢？你到底是谁？”
　　“欧洲第一精英刑警，德隆，正是本人！”
　　那人得意地说道，顺便摘下了脸上的墨镜。“什么？”
　　中森警官大惊，德隆警官他是听说过的，是个即使开枪杀人也要抓到凶手的冷血警察。
　　“正好碰上了，我就先和你说清楚！”
　　德隆警官冷笑道，“关于派对的警卫工作你们日本警方的力量我们是完全不需要的！”
　　“不……不需要？”
　　中森警官吃了一惊，“你什么意思？瞧不起我们吗？”
　　“对，你说对了，就是瞧不起你们！而且不相信你们！”
　　德隆警官冷笑道，“让我们如何相信，多次让怪盗基德逃脱的你们呢，这里只要有我们塞布丽娜的警察就够了！”
　　中森警官气得咬牙切齿，一句话也说不出来。
　　德隆微笑着转过头，对着摄像机举起食指，挑衅地说道：“向怪盗基德发出通告，虽然在我国也流传着你犹如日本的亚森.罗宾般的事迹吗，可是在我面前，你只不过是个小偷而已！想要挂在公主胸前的那颗闪耀的宝石的话就来吧！3秒钟我就能够抓住你！哈哈哈哈哈……”
　　“还真是个嚣张的的家伙啊！”
　　不远处，利用隐身术站在那里观看的柯南看着德隆大笑挑衅，不禁嘟囔了一句，再看了看安公主，不禁嘿嘿一笑，心想：“果然是绝色大美女，不愧是公主，你不是喜欢怪盗基德吗？明天，我就让你在我这个怪盗基德的胯下承欢，至于黑羽，对不起了，只能借用一下你的身份了，哈哈哈哈……”


第146章 杀死基德
　　第二天晚上七点整。
　　塞布丽娜公国在东京的豪华公馆。
　　此时外面已经围满了看热闹的各种民众，公馆之内则是警戒森严，到处都是荷枪实弹的警卫保镖。
　　而此时，有两个人却是走了进来。
　　他们是一男一女，都是十六七岁年纪，男的身穿西式礼服，容貌竟然和新一一模一样，只是发型有些不同；而那女子身穿一身华美礼服，婀娜多姿的身材被完美的凸显出来，整个人身上充满了青春活力，让人一看眼睛就是一亮。并且，这个女孩儿的容貌，竟然和小兰十分相似。
　　这二人，正是黑羽快斗和中森青子。
　　看着警卫森严的公馆，青子脱口而出道：“啊！这感觉还真是……”
　　“要在这么森严的气氛中表演魔术吗？”
　　快斗虽然没有说话，但是心中却是这么想着。
　　“弄这么多人来是不行的！”
　　中森警官大叫道，“这样就正中基德下怀了！”
　　“喂！等下啊爸爸！”
　　青子吃了一惊，叫道。
　　中森警官走到大批警卫身边，叫道：“人越多那家伙的诡计就越好施展的！”
　　“为什么你会在这里？中森警官？”
　　忽然，德隆警官的声音传了过来，接着就看见那嚣张的家伙走了过来。
　　中森警官咬了咬牙，怒目瞪视他。
　　青子愣住了，快斗悄声说道：“青子，我好紧张啊！先去下厕所啊！”
　　“啊？”
　　青子愣一愣，“现在？等……”
　　可等她转过头的时候，快斗已经不见了。
　　“快斗，你真是的！”
　　青子气愤地说道。
　　“德隆刑警，我是在给你提建议啊！立刻减少警员人数！”
　　中森警官指着德隆警官叫道。
　　“哈哈哈哈……”
　　德隆警官大笑道，“就凭你也来给我提建议？”
　　“不需要这么多人的！”
　　中森警官大叫道。
　　“这里最不需要的就是你！”
　　德隆警官也毫不示弱，出口回应。
　　“喂，我说爸爸……”
　　青子一阵无语。
　　“怎么了，德隆刑警，发生什么事儿了？”
　　就在此时，抱着小猫的安公主走了过来。
　　“没事，一切安好！”
　　德隆警官笑道。
　　青子看着公主，不禁脸上一红，心道，好可爱美丽的女孩子啊！她就是公主殿下吗？好美啊！
　　“那么……欢迎前来参加派对！”
　　安公主笑道。
　　“怪盗基德，怪盗基德出现了！”
　　忽然，不知道是谁大叫一声。
　　德隆警官和中森警官吃了一惊，德隆警官当机立断，大叫道：“快带公主离开这里，立即终止派对！”
　　“是！”
　　众警卫敬礼叫道。
　　“基德在哪里？”
　　中森警官大叫着冲向大门。
　　“喂，你给我等一下！”
　　德隆警官跑着跟了上去。
　　而可怜的安公主则是被警卫架起离开，她不禁气得大叫到：“啊！啊啊……怎么能这样啊……”
　　青子看得目瞪口呆。
　　※※※男厕所内。
　　“什么？”
　　中森警官和德隆警官看着地上被捆起来、身上就剩下一条内裤的一个外国警察，齐声叫道。
　　“我……我的衣服被抢走了！”
　　旁边的警察给他解绳子，而那个外国警察则是哭叫道。
　　“那怪盗基德呢？”
　　中森警官大叫道。
　　“貌似已经潜入会场了！”
　　那个警察大叫道。
　　“嗯！变装成警察了啊？”
　　德隆警官叫道，“快去给我搜！”
　　“是！”
　　众人叫了一声，一起跑了出去。
　　看着所有人都跑出去了，那个外国警察站了起来，忽然做了个鬼脸，然后打开男厕所中的其中一间厕所门，只见里面居然有一个跟这个外国警察一模一样的人在里面被胶带粘住嘴巴捆起来。
　　只见那个外国警察嘿嘿一笑，伸手往脸上一揭，撕下一张人皮面具，正是黑羽快斗。
　　“那么……你的衣服先借我一下！”
　　黑羽快斗笑道。
　　“游戏已经结束了！”
　　忽然，一个声音传了过来，接着就看见一道人影闪了出来，接着快斗就感觉到脖子被人掐住，然后就是一阵剧痛，接着就什么都不知道。
　　下一刻，黑羽快斗倒在了地上，脖子扭曲，看起来已经被扭断了，怪盗基德就这么死了！
　　而杀死怪盗基德的，自然就是我们伟大的主角——工藤新一先生了。
　　而此时，看着被自己掐断脖子、已经断气了的黑羽快斗，新一不禁摇了摇头，叹道：“对不起了，黑羽，我也不想杀你，但是为了你的母亲怪盗淑女，公主殿下，还有青子，红子，你只有死了！我会记住你的！”
　　说着，新一朝着尸体鞠了一躬，然后身上发出一道紫光，将黑羽快斗的尸体收进了自己的身体里，然后伸手一挥，施展出神火分身，只见火光一闪，一个新的黑羽快斗出现在了新一的面前，这个正是新一利用快斗的身体和他的记忆制造的新的黑羽快斗，这个黑羽快斗虽然和真的没什么区别，但是他却只会听于自己，是自己的奴隶。
　　新一指了指外面，对那个黑羽快斗说道：“你现在扮作怪盗基德，把那几个白痴警察都给我引开！最主要的是要将公主房间的警察引开，一个小时之内都别回来！”
　　“明白！”
　　黑羽快斗点了点头，接着就瞬间变成了怪盗基德，这就是这个新的怪盗基德的好处，瞬间就可以变成任何人。
　　怪盗基德走了，新一在转过头，看了一眼那个在马桶上不断挣扎地警察，眼中杀气一现，说道：“对不起，你知道的太多了，所以……你必须死！”
　　说着，新一伸手，掐断了那个人的喉咙，然后再一变装，自己也变成了怪盗基德，然后施展隐身术，奔了出去。
　　※※※公主房间的大门口。
　　就在刚刚，怪盗基德出现在了大门口，所有守门的警察见了，都是一阵兴奋，因为德隆警官说过，今晚谁抓住了怪盗基德，就连升三级，每个月加薪五千欧元，所以这些警察为了加薪升职，全都不要命的朝着基德追了过去，房间门口登时没有一个人守卫。
　　而他们刚走不久，另一个怪盗基德，也就是新一，晃晃悠悠地走了过来，叹道：“真是一帮白痴警察，连这区区的调虎离山计都看不出来，就这么走了，果然是一帮白痴！”
　　说着，新一走到大门口，嘿嘿一笑，轻声道：“公主宝贝，我来了！”
　　接着，敲响了门。
　　※※※房间之内。
　　公主躺在大床上，只觉得无聊透顶。
　　“啊……好无聊啊！好无聊啊！”
　　公主不满地说道，“派对明明才刚开始啊！这样跟被关在牢里有什么区别？怪盗基德到底有没有来啊？”
　　说着，公主看向小猫贝尔蒙多，说道，“你说呢？贝尔蒙多？”
　　“喵！”
　　贝尔蒙多回答道。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，敲门声响起了。
　　“咦？是谁呢？”
　　公主疑惑地坐起身来，走到门边，打开了门。


第147章 睡了安公主（1）
　　门开了，外面一个人都没有。
　　“啊？搞什么啊？一个人都没有嘛！”
　　安公主奇怪道，接着叉着腰，不满地说道，“刚才杵在这里的那堆警察都跑到哪里去了？莫名其妙！”
　　说着，安公主将门关上了。
　　然后，安公主重新躺回到床上，这次躺的动作十分激烈，宫装长裙一下子被撩开，雪白修长的白嫩美腿以及那可爱的白色小内裤一下子就露了出来，让人一看就是眼睛冒火。
　　“是白色的啊！”
　　忽然，一个声音传了过来。
　　“啊？”
　　安公主吓了一跳，脸上大红，赶忙坐起身，遮住裙子，大叫道：“是……是谁？”
　　只见一个雪白的身影登时出现在了安公主的面前，白礼帽、白西服，脸上带着单镜，正是假扮成基德的新一。
　　要说新一的相貌，和黑羽快斗确实是一模一样，所以假扮基德根本没人看得出真假。
　　只见新一向着美丽的安公主鞠了一躬，微笑道：“我是小偷，很高兴认识你，我美丽的公主！”
　　“莫……莫非你就是……”
　　安公主脸上露出期待之色。
　　“我接受您的挑战来了！”
　　新一手上握着一张扑克牌，将它递到安公主眼前，然后伸手一晃，那张扑克牌登时变成了一束美丽的红玫瑰。
　　“啊！好厉害啊！”
　　公主的脸登时羞得如同红苹果一般，一颗心也在砰砰直跳，双手握在胸前，叫道：“啊！欢迎您来到这里！来日本真的太好了！竟然真的能见到怪盗基德本人啊！您的大名也传到了我们塞布丽娜公国呢！”
　　“真的吗？那真是我的荣幸！”
　　新一微微笑道，心想基德这个身份这么吃香，日后泡妹妹可有的好了。
　　“啊！真是太棒了太棒了！”
　　说着，安公主取出一台小型电脑，指着上面的网页笑道，“您看，还有您的粉丝网站呢！你要看下吗？还有，我能跟您一起合张照吗？”
　　“呵呵，那么，公主，那个挑战……”
　　新一微笑道。
　　“真是的，挑战什么的就不要说了，我一直是您的粉丝啊！”
　　安公主脸上露出了花痴一般的笑容，“请您一定在我这里好好玩一会儿！”
　　“好啊！”
　　新一缓缓走上前，一把搂住安公主的纤腰，轻轻一拉，将她的俏脸拉的靠近了自己的脸庞，仔细打量她的美貌，然后轻笑道：“那么……公主，就让我们好好玩儿一场吧！让我们合为一体，共同享受爱欲的极乐吧！”
　　安公主凝视着新一的俊脸，脸红的无与伦比，心中砰砰直跳。听了新一的话，她更是羞涩不已，小嘴轻吐，轻轻道：“基德大人，不……不可以……我们……我们不能做那种事情……”
　　新一感觉得到，她虽然嘴上说不行，但是身上可是没有一点拒绝的意思，女人就是这样，明明想要，却偏偏要说不要，这种情节，新一早就领教过了，自然知道如何对付。
　　当下，新一抱起了羞涩不已的安公主，走向了床边，同时施法对房门用了结界，这样的话，就算是那帮警察回来，也不可能进来，更不可能打扰到自己和公主的春宵好事儿了。
　　新一缓缓将早已浑身无力的安公主放到床上，接着脱光了自己的衣服，连脸上的单镜也拿了下来，然后压在了她的娇躯上。
　　“啊……基德大人……你好帅……啊……你别……”
　　安公主还保持着最后一丝羞涩，还想要拒绝一下，可是话还没说完，就被新一咬住了自己的耳垂。女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像安公主这样未经人事的女孩子。耳垂更是布满了神经，被新一轻轻一咬，她全身就发起抖来，喘息不已，情难自禁之下哪里还能将话说完。
　　新一又从从安公主的额头开如吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈。
　　此刻，安公主仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝布满她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
　　新一再次一口含住安公主香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，然后把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏安公主的后背，新一看了看俏安公主的表情，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，新一舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到诱人的隆起上，俏安公主的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的丰硕已经进入新一手掌里。
　　新一在那不紧不慢的玩弄着。可经新一这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上安公主心头。只见安公主粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，但觉得实在太羞耻，强忍了下来。
　　新一褪下了安公主的衣衫，只见安公主玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
　　新一灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在新一娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女安公主渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　几乎要窒息的安公主不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在新一面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只大乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了安公主另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的安公主双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……基德大人……感觉好奇怪啊……啊……别咬啊……嗯……哼……基德大人……嗯……”
　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。毅强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。新一的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。安公主喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　新一抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。安公主啊了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　新一给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，安公主在他的撩拨下早已经湿了。
　　新一搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。安公主娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着新一，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。新一抓着她的小手，放到自己的分身上：“来，公主，摸摸我的宝贝。”
　　安公主雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望新一，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　新一抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身。
　　“好热……好硬……好长……啊……”
　　安公主呻吟着，新一被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，新一示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，新一托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　“啊……”
　　安公主呻吟了一声，秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　新一吻去她的泪水，让分身停在她的身体里：“很痛吗？我亲爱的公主！”
　　“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊……”
　　“是吗？那还有更爽的！”
　　新一说着，吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，安公主被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　终于，新一开始慢慢的抽送。
　　“还痛吗？”
　　新一关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
　　“基德大人，不疼了，已经好多了……”
　　安公主亦深情幽幽的回视新一，说着。
　　新一俩眼珠望着，身体内的欲火燃烧地更加旺盛，他尽力的动着，而安公主亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合新一；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间房间内。
　　新一狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液再次参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但新一的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。安公主也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
　　“啊……基德大人……啊……嗯嗯嗯……嗯……好爽……爽死了！基德大人，你好会……好会干这……啊！喔喔喔……我的小穴不行了……啊……好棒……了太棒！你真是我的甜心……我是……基德大人的好妻子！小穴……好……充实啊……喔喔……小穴被哥哥干得又疼又好爽……啊……我快出来了……啊……快停……停一下……啊啊啊……泄了……泄了啊！不……不要插了……啊……啊啊啊……怎又泄了……嗯嗯……来了……又来了……喔喔……喔喔喔……”
　　安公主此刻已经失去了自我，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是新一没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
　　在新一继续的一阵狂插猛送之后，安公主又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，新一亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着安公主美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上……


第148章 睡了安公主（2）
　　当然，新一是不会就此放过小妹安公主的，新一更是急着想更多地尝尝这小妹妹第一次开苞的滋味啦！
　　新一将安公主的屁股高高抬起，伸手进入还在喷着淫液的蜜洞口上，激情的抚摸着……
　　安公主整个小脸都红了。
　　新一再一次舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
　　安公主刚经历了一场高潮，起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被新一抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在新一用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟……
　　“啊！基德大人，你……好……好棒啊！嗯……嗯嗯……你的长舌都快顶入臣妾的肉壁里去了……啊啊啊……用力……再用力一点……我快受不了…… 我……不……不行了啦！快……给我……快插我啊……喔……喔喔……”
　　安公主的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
　　看她如此淫荡，新一也就假戏真做，将新一那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。安公主淫荡的淫水开始缓缓泻出，而新一的老二亦愈加挺硬。慢慢的，新一便将宝贝的龙头刺进安公主的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来……
　　安公主这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着新一，并将下体猛贴向新一的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
　　当新一的宝贝正激昂地深深戳入安公主的花心尽头之际，小妹安公主终于感觉到了一阵被撑破了一般的疼痛，大声叫着﹕“啊，好痛。哥哥不要插……”
　　“好啊，那我就不插了，等下你又求我插。”
　　新一说着，按住怒龙根部，一下子拨了出来。
　　安公主仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着新一的怒龙，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。
　　新一毅然地把安公主给摆放在床上，不理会她欲望的哀求，究竟这小妹妹是新一今天的猎物！新一的淫眼不停地在安公主的身上打量着：只见她早已经意乱情迷，一只小手竟仍然还摆在神秘三角的淫洞里头呢！
　　新一猜想安公主刚才一定是过于兴奋，不自觉地把小手放在自己觉得敏感的地方。又在不停的搓揉着小穴。
　　新一嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她蜜洞前晃来晃去。新一此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是躺在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。
　　新一一边凝视着跟已经被蒙着黒妙的安公主、一边缓缓地抚摸着她，并把她抱起。之后，蹲下身去开始亲吻安公主的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。
　　她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！
　　看她如此的温顺，新一使劲地搓揉着她丰满的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头……
　　新一开始舔吻着她的大乳房，而这小臣妾此时也开始哼哼作响了。新一顺势将手下滑至她的蜜洞里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在新一的手稍微碰触到小穴之际，安公主便“啊”的一声荡哼！嗯？想不到她已经高潮了两次了，但这现在依旧保持未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　新一微妙的将手指往安公主的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的愣雪里竟然立即淫液泛滥，并在新一食指戳搅的同时，还发出了“滋……滋……”
　　的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”剎是动听！
　　安公主也在这时候，润唇递过来含住新一的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。看她们这模样，新一的淫性也狂热挥发了出来，并把她摆正于大床上，自己也准备好姿势。
　　新一双手并用：左手拨开安公主的两片小花瓣、右手则握着勃涨的怒龙，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，怒龙的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红愣雪……
　　“啊……不要……基德大人……不要！我……我好痛哦……不要啦……啊啊……啊啊啊……”
　　安公主疼得放声哀鸣，求饶道。
　　新一继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地望着安公主的脸色，真怕把她搞晕过去。
　　只见她那似张似闭的小嘴呵气兰，接着新一是温柔地、缓缓地，将怒龙逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。
　　在这几分钟浅浅的尝试后，新一慢慢地深入再深入，新一虽感觉到怒龙在安公主紧凑的肉壁依旧遇到阻碍，许是刚才处女膜还未干净，他仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
　　新一温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。安公主亦在新一的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第三次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出……
　　只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是新一奴役她的心，而打从心底的感激。安公主此刻下体已经继续流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在新一浓厚的阴毛上。
　　哈，这欧洲皇室之中的极品，下面的蜜洞滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着新一宝贝的摩擦快意，真是令新一爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！
　　“不要紧吧？来……公主乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，妳反而会……”
　　新一温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
　　小答应安公主的愣雪越插越觉得爽快，而此时安公主也忍不住溜到新一的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往新一的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着新一的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗新一的屁眼儿。这是新一第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度……
　　“啊……好舒服……基德大人……你插的我好舒服……好爽哦……啊……啊啊啊……用力……再用力！喔喔……喔喔喔……痛……痛……不……别停哦……继……继续……干死我吧……嗯嗯……嗯嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了……嗯……别放慢下来……加速……加速……啊……啊啊啊……”
　　想必安公主已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
　　这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而新一的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得新一的快意更甚！新一应声加快新一抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸安公主那对正用来摩擦着新一身躯的巨大乳房。
　　新一要安公主将嘴凑过来，亲吻新一。新一俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续新一下体的晃动，不停地往安公主幼小的穴洞撞击着……
　　“喔，基德大人……你真好啊……喔……喔喔喔……妹妹我好喜欢……哦哦哦……”
　　安公主的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应新一的热情。
　　新一的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。安公主虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令新一快乐，并也能和新一共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了新一一步。
　　新一的巨型大棍这时蠕动肏进，完全末入了安公主蜜穴的深处，跟着动作停顿了一剎，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而安公主在新一攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着新一精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回。
　　此刻只见安公主蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
　　新一立刻滚下身来，老二亦也从安公主的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。
　　“基德大人，谢谢你。刚刚我好舒服哦……开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我……我好高兴啊！”
　　安公主红着脸，仰望着新一，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。
　　安公主深情款款。她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在大床上，沉浸在余韵里。
　　新一见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮安公主淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入安公主口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着，新一心中莫名其妙的突然产生一种快感。
　　接着，新一也倒在一边，搂着公主，轻轻喘气休息。


第149章 绑架强奸玩弄青子（1）
　　此时的房间内，新一搂着浑身不着寸缕的安公主，大手轻轻抚摸着她身上如同水一般的细嫩肌肤，温柔地说道：“怎么样？安安，我弄得你快乐吗？”
　　安公主轻轻靠在新一的怀里，低声道：“基德大人，我们……我们做出这样的事情来，以后……以后你要我怎么办啊？”
　　新一温柔地一笑，轻轻抬起安公主动人的脸蛋儿，微笑道：“公主，我只问你一句，你爱不爱我？”
　　安公主一听，俏脸一红，低声道：“人……人家都跟你那个了，还能……还能不爱你吗？”
　　“既然爱我，你可愿意做我的女人？”
　　新一邪邪一笑，说道。
　　“做……做基德大人……你……你的女人？”
　　安公主惊呆了，继而摇头道，“可……可是这不可能的……我还有自己的国家要守护……我不可能一直留在日本……”
　　“那没关系！”
　　新一微笑道，“只要你愿意做我的女人，我可以随时到塞布丽娜公国来见你，并且还可以帮你推掉所有的相亲等事情，让你可以一心一意的做我的女人，你看好不好？”
　　“真的吗？”
　　安公主不禁大喜，说道，“基德大人，你真的能做到这些事情吗？”
　　“那是自然！”
　　新一微笑道。
　　“那……那人家愿意！人家愿意！”
　　安公主开心地叫道。
　　之后自然一切顺理成章，安公主吃下长生药，做了新一的女人，新一第二天就给克林顿打了电话，因为塞布丽娜公国本身就是美国的一条走狗，让他支会国王不许公主相亲，之后公主也就一直是新一的女人。
　　※※※而另一边，还在和警察玩儿捉迷藏的黑羽快斗此时接到了新一的心灵感应，知道安公主已经被“正法”自己还要去做一件事情，当下玩儿了个法术，把警察甩开，回到了青子的身边。
　　青子一直找快斗不到，此时眼见他回来，不进气的叉腰，叫道：“死快斗，你跑到哪里去了？丢下我一个人，你好可恶啊！”
　　快斗赶忙笑着给青子赔礼，微笑道：“对不起啊青子，我肚子刚才不舒服，所以上了很久的厕所！那个，我们要不要先回去啊！我真的很不舒服！”
　　青子一听快斗不舒服，赶忙一阵紧张，说道：“那你不要紧吧？要不要我送你去医院啊？”
　　快斗眼珠子一转，说道：“那好吧，我们去医院瞧瞧吧！”
　　“那我去跟我爸爸说一声！”
　　青子转身就走。
　　※※※快斗和青子出了公馆，青子四处张望，说道：“我去给你找计程车！”
　　“不用了！”
　　随着快斗的一声话语，青子感到后颈一疼，登时什么都不知道了。
　　※※※青子缓缓睁开了双眼，她觉得很疲惫，只记得自己刚才陪快斗去医院，接着不知道被谁打了，然后就什么都不知道了。
　　她此时睁开眼睛，发现自己居然在一间豪华的房间内，而自己被绑在床上，无法动弹，而旁边，装扮成怪盗基德的新一正一脸淫笑着看着她。
　　“怪盗基德，怎么会是你？我怎么会在这里？”
　　青子大叫道。
　　“自然是我请你来的！大美女！你比上刚才在舞会上看到你，更漂亮！”
　　新一淫笑道，他刚才让快斗把青子打晕，就送到这里来，此时就要品尝了。
　　此时，青子大叫道：“基德，你现在……快放开我啊！干吗把我绑起来！你把快斗怎么了？”
　　“呵呵，快斗？你要知道，就是快斗把你送到这里来给我享受的！”
　　新一哈哈笑道。
　　“什么？”
　　青子惊呆了，一脸不可置信。
　　新一拿下帽子和护镜，微笑着看着青子。
　　“你……你……你怎么会……怎么会和快斗长得……长得……”
　　青子完全愣住了。
　　“哈哈哈……这个我也不知道，不过我现在知道我要强奸你了！”
　　新一说着，拿起床边桌子上的一杯水，举到青子头顶，朝着她的脑袋倒了下去。
　　“啊……啊……你干什么啊？”
　　青子脸上被淋了水，还有一些流进她的嘴里，被吞了下去，不禁大怒。
　　新一哈哈大笑，这水里放了一些催情药剂，青子喝下去了，那就有趣儿了。
　　新一此时看着青子，只见那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人，而且和小兰长得一模一样，简直太刺激了。
　　“青子，晚上月光很美，陪我共度良宵如何？要知道，如果顺从，就叫做爱；不顺从，就叫强奸啊！”
　　新一笑着说道，他见见青子拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着打斗的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，剎时，新一下身的肉棒也狠很地撑起来了……
　　“啊？闭嘴，你这个禽兽！放开我！放开我！我爸爸不会放过你的！”
　　青子这时才明白新一想干什么，非常害怕，无力地挣扎着，但终究也只是徒劳而已新一的色眼目不转睛地盯着青子，青子穿了件紧身式裙子，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，青子每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。
　　衣服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得新一魂飞魄散。
　　而此时只见青子那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　　新一不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……青子的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　那一双线条优美至极的玉润小腿在新一如狼似虎的盯视着，新一不禁想象青子裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与新一又斗了几十个回合，怎奈是女儿家，又兼学艺不精，手脚渐趋无力。
　　新一见状，不由愈来愈快捷，眼中露出了淫邪的光芒。此时房中只留下新一和青子一对孤男寡女，聪明的青子立即想到了新一接下去肯定会用强暴的手段玷污她，不禁吓得魂飞魄散。
　　青子身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，青子的全身散发出迷人的香味，新一见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
　　当下，新一哪里还忍得住？一把抱住她，说道：“天赐良机，青子妹妹，我要你！
　　青子挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那新一箍的如铁桶一般。
　　“好妹妹，别动，我给你解开绳子！”
　　说着，新一缓缓解开了她身上的绳索。
　　青子一得解脱，慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打新一。
　　新一笑嘻嘻的任她击打，毫不在意。如此击打了几下，青子忽然觉得身体一阵燥热，浑身上下直冒汗水，下体一阵瘙痒，不禁立时气喘吁吁，不在打新一了。
　　新一一见，心中大喜，直到刚才给她吃的一点点春药，起作用了，梦寐以求的极品美女终于投入己怀新一心喜若狂，眼前的青子，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；上衣完全掩盖不住少女挺立椒乳成熟完美的形状，短裙让一双修长晶莹的玉腿大部份都裸露在眼前，脚上的白鞋白袜益加映衬得她细嫩肌肤的莹白光泽。
　　新一实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在青子美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在青子的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。
　　他将青子温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着青子柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。
　　新一寻上青子香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　青子娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，新一的嘴巴一刻不停地吮吸着青子的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于青子全身。
　　一手伸于青子胸前，隔衣摸青子胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，青子玉乳兀自跳个不停，新一不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取青子下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到青子两腿之间抚摸着。
　　随着青子玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　从窄窄的裤裆边缘看去，新一轻易地窥视到青子那诱人的隐秘世界。
　　青子今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。
　　新一的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了青子美妙的伊甸园内。
　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，新一的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。     多年梦寐以求的青子今天在房中终于落入自己怀中，新一大喜，把那嘴儿迎住青子双唇，堵个正着。
　　新一双唇紧裹青子玉唇，舌头向其口中乱顶，青子紧咬牙关，不让其进入，新一只得在外亲咂，觉那青子双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，青子口中清香不时传人新一鼻中，沁人心脾。    青子被新一亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，新一那舌儿在青子口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　过不多时，青子终于败阵，启开玉齿，青子感觉新一那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。
　　青子那甘美之香津亦流了许多于新一口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　青子口儿原不甚大，被新一这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。
　　青子感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　青子待了一会，自己的舌头被新一所俘，也将自己舌尖吐在新一口里，那舌尖刚往新一口中一伸，遂被新一舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　直咂得青子面如火炽，浑身痒麻，青子本是处女，今被新一一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“基德，请你……请你自重，若被人撞见，羞死人了”新一道：“青子放心，房中只有你我，正是良辰佳时，青子，小生爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。”
　　青子唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！不然我爸爸地……爸爸地会杀了你。你先把我放开！”
　　可是说到这句话时，她的身体已经难受的要死了。
　　“哈哈哈？我会怕中森警察？我操！”
　　新一将青子搂得更紧了青子从未接触过男人身体，如今被新一赤裸紧抱，顿时有如触电。
　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，新一那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在青子腿裆之间。
　　私处感受到男性的悸动，青子只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。
　　新一环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了青子的纤腰。
　　青子“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　新一轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移青子只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。     新一见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　新一迫切梦想与青子云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
　　新一握住青子腰带扣子，青子感觉无力挽回，此时青子亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭新一做活。
　　新一一把搂住青子，心花怒放，淫心顿起，抱起青子就往床上走去。
　　抱住青子贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
　　青子心知不妙，欲待挣扎，但是春药的力量让她登时一筹莫展。
　　新一将青子放到自己的床上吗，再一次捆绑起来，他觉得还是玩儿束缚比较好他奸笑道：“青子，不用猜了，把你抱上床当然要奸污你了。不过我的床上功夫一流，所以青子你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，本公子在此先陪个不是啦！”
　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，青子，像你这样贞洁的天下第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”
　　说着新一开始动手解青子的衣服：“青子，脱光衣服会很凉快。”
　　新一解开青子上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”
　　由于被捆绑而失去了反抗能力，再加上春药的力量，第一次在男人面前失去抵抗能力的青子只有挣扎。
　　新一肆意地抚摩着青子雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。
　　青子刚想喘一口气，突然，整个身体被新一按住。
　　新一道：“我说过，青子，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样贞洁、被绑着的清纯美女在被剥光时会有什么反应。”
　　说完，新一把青子的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使青子雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，青子鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到青子玉雪般微陷的乳沟。
　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　新一可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，青子那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　新一淫笑着，抓住两边领口，青子已经料到了新一要做什么，自己的酥胸就要暴露了，青子急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　“放开我，我爸爸会杀了你的！”
　　“没有用的，青子！”
　　说完，新一双手用力一分。
　　只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，青子的上衣竟然被撕成两片，青子赤裸的上身则出现在了新一的眼前。
　　“啊！畜生！”
　　青子那令新一渴望多时的酥胸终于展现给了新一，青子的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，青子的上身只剩粉红色的乳罩了，而乳罩下正是令千万男人梦寐以求的世界第一美女青子的玉乳啊。
　　新一把青子的身体扳直，仔细地欣赏着青子的身体体。
　　青子肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　白色的半截背心乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分青子那贲起的晶莹胸肌。
　　乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在乳罩上看到青子胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。
　　那清秀脱俗的身体美丽得令新一都几乎要窒息了。
　　“哈哈哈！你这个小美女差不多给我被剥光上衣了。”
　　新一盯着青子肉红色的贴体乳罩。
　　她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　“青子，将乳罩也扒了吧。”
　　“不……”
　　青子大叫着，混杂着春药带来的难受与刺激。
　　他的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　乳罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　青子意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。
　　新一淫邪地笑道：“青子，这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”
　　青子只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　“冰清玉洁的身体配上性感的乳罩。我看过的美女中，你的容貌、身材算是绝顶的。”
　　新一淫邪的手伸到了青子露出的胸肌上，青子感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”
　　“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”
　　新一一把将半裸的青子抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　“啊！住手！”
　　身上最敏感的部位被人强行凌辱，青子虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。
　　“啊！啊！啊！”
　　“你反抗呀！喊叫啊！叫破喉咙也没人会来救你！哈哈哈……”
　　青子一直歪着头，不正视新一，忍受着身体里的烈火。
　　新一强行把她的头扳了过来，看着青子由于羞耻而显得更为性感的脸。
　　新一把手放在青子那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着青子光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　青子的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，新一俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　“多么刚强的表情。太性感了！”
　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　他的手用力地搂住青子娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，青子在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　新一的魔手在青子腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了青子只有湿透乳罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　同时双手隔着乳罩也握住了青子两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
　　新一的大手竟然不能全部掌握青子细腻的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着青子那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的蓓蕾。
　　新一又拉起青子半截背心乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。
　　新一迫不及待的将青子上衣完全剥离青子身体，青子莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，新一终于看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，新一怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，她坚决不让他脱她的乳罩，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　新一再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着“啊！啊！畜生！住手！”
　　新一把青子翻来覆去地凌辱。
　　由于青子乳罩还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使青子羞愤无比。
　　一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。
　　青子剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声,露出了她那雪白娇美的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在青子的反抗声中，新一的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　新一的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　看见青子那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚青子那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。     两根手指轻轻地夹青子那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　青子被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬,芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　青子在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　受尽凌辱的青子表情仍然很刚毅。
　　由于在被辱时拼命的挣扎，再加上春药的关系，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。
　　新一一面温柔地嗅着青子清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了青子雪凝似的香肩，青子怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上新一虽是色中老手，但青子天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在他怀中，惹得他差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的青子娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令他魂销意荡，新一的吻很快就滑上了青子的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开青子的衣带，手指纤巧地托住青子随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。
　　新一不急着褪去青子的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷青子娇挺的蓓蕾，青子早失去了抗拒的本能，新一能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着新一肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
　　新一没有急着扒掉青子的乳罩，青子也佩服新一的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，他的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，他将手掌紧贴在青子光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　新一“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了裙子一侧钮扣位置，于是他马不停蹄的松开了钮扣，青子的裙子也被松开了。
　　这时，新一的手已经放到了青子那修长苗条的双腿上。
　　他不停地抚摸着，青子身上袜子虽然阻隔了他直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起他高亢的性欲来。
　　他轻轻的托起青子的双踝，小心翼翼的脱下青子脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。
　　青子秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。
　　新一的双手用力的把青子的短裙掀起，使青子的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。
　　新一的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　他的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。
　　随着他手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。     青子凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入新一的手中。
　　新一将卷成一团袜子完全从青子的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。
　　然后他趴在青子的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
　　在青子豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在新一眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　青子的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。
　　新一特别喜欢玩弄处女的脚，而且青子的脚真的很漂亮。
　　那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。
　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。
　　特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。
　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　青子的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，新一用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　新一尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，新一感到抚摸青子脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　新一把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　新一伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　新一对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　青子躺在坐在床上，看着新一对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过，而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！
　　新一的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在新一的眼前。
　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　青子也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。
　　青子的身上除了乳罩和内裤外其余一丝不挂，青子下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，青子的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　新一暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　“啊！”
　　青子的下身只有一条窄小的白色内裤。
　　青子开始流泪了。
　　青子的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了新一的眼前，新一一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”
　　“啊！”
　　青子只能发出羞耻的呻吟声。
　　“放手！”
　　新一从青子的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“青子，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”
　　青子仍然坚强地道：“你一定不得好报。”
　　新一嘿嘿一笑，不再说话，只见青子艳丽无双的脸庞，乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　青子觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。
　　青子眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。
　　新一微笑着注视着青子，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示青子的高贵雅丽，风姿万千。
　　青子皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。
　　乳罩粉红诱人。
　　平坦的小腹，明光闪闪，新一想象着青子内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，青子玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。
　　新一不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在青子身上，双臂从青子腋下绕过紧紧抱住青子，男人的胸脯立即体验到了青子玉乳的无比温馨，新一的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。
　　青子极力挣扎，但新一的嘴已经封住了青子的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，青子被迫献出了少女的初吻。
　　狂吻了青子的樱桃香唇后，新一熟练的把最凑到青子的耳垂，青子与新一肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令青子彻底投降，青子只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的青子还是忍住了，她决不能对不起靖哥哥。
　　新一已隔衣抚上青子双峰，青子的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，布血丝的双眼，新一放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。
　　青子流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像他的女神一样高不可攀。
　　这深深的吸引新一，同时也深深的刺痛新一。
　　他从来没有一种臣服的感觉，但是面对着青子半裸的身体，他有。
　　也许是多次的求爱不遂吧，他的心里竟然有了挫折的阴影，这阴影渐渐的发展，变成了仇恨和欲望，惟有暴力和占有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰，这也许是他要强暴这心中的女神的真正原因。
　　新一等不及的双手手已由乳罩下探入，握住青子的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　他轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着青子乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　青子美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　新一体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进青子美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　并且不理会青子美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　青子本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　新一的嘴唇继续侵犯着青子，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了青子的酥胸。
　　青子无力地挣扎着。
　　新一把臭嘴凑到青子耳边轻轻地说：“现在，我就要看看小青子最美丽的酥胸。”
　　“不要，新一，我求你了。”
　　“好，青子妹妹求我。我先饶了你的雪峰。”
　　说着新一轻轻将青子内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，处女最神圣的桃源还没进入新一的视野，但少女的芳草地已尽显给新一。
　　接着新一俯下身，舌尖先舔青子的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想青子的玉腹舔、扫，最后臭嘴在青子的芳草地撒野，同时双手突进了青子的胸罩，他将十个指头深深的陷进了青子双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，新一手包住青子乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　被新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　新一的舌尖在青子的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，青子已经把持不住。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，青子苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　这时新一将青子乳罩轻轻一拉，青子一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，青子娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么……她恐惧万分，一想到要被淫魔强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在新一身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被淫魔蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭。
　　新一盯着青子半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。
　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜新一直瞧得两眼发亮。
　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，青子秀美的俏脸羞得通红……青子羞涩万般，越来越感到绝望了。
　　新一一只手握着青子的玉乳抚揉，另一只手沿着他那美貌诱人的青子光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着……青子修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声……青子胸前半露的两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；青子那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，青子两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，新一欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了青子的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来……青子娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……“把乳罩全脱了好吗？”
　　令人意外的是青子没有反对。
　　新一说完用小刀伸入青子的半截背心乳罩的前襟，往外一拉。
　　随后又割断了乳罩的肩带，剥光了青子的乳罩。
　　青子的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　青子玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相比，精品美女华筝、程瑶迦、穆念慈及八位白衣女子的乳房就差得太多，青子这对玉乳是新一所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　新一尽情地欣赏着青子的玉乳，只见青子一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得新一快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在新一眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让新一产生了咬上一口的冲动。
　　新一把青子的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让新一看得神旌心动。
　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　新一的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在新一眼中，青子就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，青子羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的青子那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　这一切都令他“怦”然心动，新一伸出一双手，分别拉住青子的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，青子也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被新一用力一拉玉臂，青子就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　只见青子处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　青子纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　她的圣女峰一动不动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　新一双手开始在青子娇躯上大肆活动起来。
　　贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　新一搂住青子，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有青子两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　新一的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着青子圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　新一望着青子那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住青子一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了青子另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　新一粗野地狂吻青子的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　青子这完全赤裸的雪白胴体马上被新一身体包围了，他紧紧的拥抱着青子，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　他低头吻在青子脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。
　　青子轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　他的手在青子雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。
　　他首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令新一彷彿飞入了仙境。
　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在新一的手中溶化掉一样。
　　他真想大声的宣布：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于他新一了。
　　情不自禁地抓住青子两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　青子朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　新一一把捏住了青子少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　猝然遭到如此攻击，青子的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　新一摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。
　　青子的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着新一的蹂躏，青子的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状,立刻被新一魔手完全占据。
　　柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的青子那娇嫩乳尖。
　　新一阴谋得逞，青子保护胸脯的双手已松开，青子樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。
　　新一不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖，只觉触感滑润。
　　新一感到青子的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　新一双手握着青子丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　新一神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，新一手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住青子的玉乳，青子感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……基德把自己对青子多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　“啊！”
　　羞耻的呻吟声再度响起。
　　青子那贲起的胸肌完全裸裎在新一的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　“多么精致的乳峰啊！”
　　新一欣赏了一番之后，继续用手捏住青子淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。
　　“啊！啊！”
　　脸涨得通红的青子双目中含着刻骨仇恨火焰。
　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有处女的乳房才会这么挺。青子，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”
　　新一笑道。
　　还没等青子回答，青子的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，新一一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被新一吸在嘴里，新一又是舔，又是含，舌尖不停地在青子两乳头周围打圈圈，把青子弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着青子眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。
　　但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，基德。”
　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　新一吸了一会，将脸抽离开青子的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”
　　新一心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　“啊！啊！”
　　青子痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在房中。
　　新一色迷迷的眼光在青子的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，青子露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　新一被青子那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾青子的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了青子的小口。
　　青子只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。
　　接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　新一的舌头放肆的在青子口中活动着，时而和青子的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，青子感到说不出的恶心和憋闷。
　　新一的双手也没有空着，他顺着青子那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，青子浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　新一的淫手还在往下挪动着，他清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　“好一双诱人的尤物！”
　　新一如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在青子的胸前，用力地松紧运动起来。
　　青子的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　一阵不间断的长吻后，新一的嘴离开了温柔的朱唇，在青子光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　一番蹂躏之后，新一仔细地观察青子的内裤，内裤完全是干的，新一赞叹道：“真的是冰清玉洁，吃了春药，又被这样挑逗胸尖，青子你还没有引起性欲。”
　　“你这无耻的畜生！”
　　青子羞愤无比。
　　青子很快就感到新一不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。
　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了青子那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”新一没有象青子想象的去扒她内裤，他的手溜进了她的内裤，这次遭遇到青子强烈的抵抗，但根本起不到作用。
　　贞洁的花唇被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　他色情的手指在青子内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。
　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是新一快乐的源泉。
　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　他的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　见反抗无效，青子已平静地躺在床上，默默接受新一的爱抚。
　　新一的手抓住青子的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，新一才把青子的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终于被脱到大腿中部，新一的肉棒立即昂起了头。
　　“啊！你这无耻的混蛋！”
　　青子的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起新一的色欲来，他迅速地将内裤扯到青子的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　青子皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，新一猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着青子的玉肌冰肤，青子抽泣着淌下两行耻辱的清泪，顺着光洁的面颊滑落到床单上。
　　被突破了最后的防线，青子从未被外人知晓的神秘花园已暴露。
　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。
　　青子一丝不挂地裸露在了新一的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　握着青子的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，他的视线贴着青子光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　然后他用力的将青子娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……青子伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细致的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　新一的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。
　　他的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了青子的玉体。
　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不象是人间的美色，仿似天上的仙女了。
　　从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　从身前看青子柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　现在床上的青子全身已完全裸露，情场高手新一不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见青子皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了新一的鼻孔，撩拨着新一那阳刚盛旺的心弦。
　　青子的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，青子的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，青子的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　新一双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着青子弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了青子的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。
　　他不停地抚摸着青子细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　青子的双臂被高高地举到头顶的位置，新一不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　顺着身体的两侧，他一直探索到了青子平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，新一的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味青子散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　他将青子紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。
　　新一揉搓着青子的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　双手抚上青子光洁细嫩的小腹，准备探向青子隐秘的草地。
　　“那里……绝对不行啊……”
　　青子右手去推新一，左手要去救援，又被新一插入腋下的手拦住，两手都无法使用，青子只有死命地把下腹向前挺。
　　青子根本无法抵御强悍的新一，新一的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的青子私有草地，又从容地在青子花丛中散步。
　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住青子的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　新一的手感告诉新一青子神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向新一逼进。
　　新一的手穿过茂密的森林来到日思夜想的青子的桃花源头，新一轻轻的在青子宝蛤上爱抚。
　　随后，新一分开青子微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，新一敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，新一用右手轻轻分开青子花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　两片鲜嫩的贝肉紧守着青子那少女不容侵犯的禁地。
　　新一解开了青子脚上的捆绑，把青子粉腿腿分开，新一目光注视着青子大腿间神圣的花瓣对青子进行视奸。
　　青子的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在新一面前。
　　她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　青子的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　新一对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　当然对付青子他绝对要先攻击她的处女膜。
　　“基德，你不能看我这里。”
　　青子羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱新一的纠缠，双腿赶紧并拢。
　　新一再次捉住青子的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随着一双纤秀玉腿缓缓分开，青子两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在新一眼前。
　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着青子最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　“青子妹妹，今晚我不能看还有谁能看呢。”
　　“基德，只能看，这里不能碰。”
　　青子娇羞地退而求次。
　　青子下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。
　　新一埋下头深入到青子的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：青子平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　青子高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，青子花房内圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　新一禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　新一颤抖着将手掌试探地贴向青子的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者新一的心神过于激动，他的手指竟然不小心滑入了青子神圣贞洁的处子幽谷桃园。
　　他手掌的边缘已经触及到青子的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　青子开始呻吟，但她身上的新一却无比兴奋道；“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”
　　两支手指拨开青子贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。     青子身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被新一随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。
　　新一没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。
　　他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，青子的全身在他手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　凑下嘴去，新一灵活的舌尖在青子可人的花瓣缝上不断地游移。
　　新一笑道：“青子，在这方面的技巧，可绝对厉害无比。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还蜜汁不流出来。到时再看看才貌双全的青子，流出的爱液是不是特别甜。”
　　新一的口交非常仔细。
　　他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现青子某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　新一如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。
　　青子正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。
　　但坚强的青子还是忍住了。
　　新一的手轻轻的抚摸青子的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了青子的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　青子处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。
　　忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。
　　青子在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸，只要是女人多少还会有生理的反应，新一显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着青子的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着青子大小阴唇。
　　新一感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。
　　好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　青子的阴唇沾满了新一的唾沫，看上去似乎非常湿润。
　　青子的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的青子无一丝一毫的性欲。
　　青子感到全身无力，她的双手无力支撑身体，新一的目光在青子的裸体上瞄来瞄去。
　　雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　新一看到青子雪白的屁股，几乎就要射精了。
　　“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　就好像得到珍贵的东西一样，新一用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　青子拚命地想挟紧双腿，青子洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，新一的羞辱使她处于崩溃边缘，新一很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，青子每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。
　　新一把青子双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开青子的蜜洞，露出青子粉红色的肉蕾。
　　青子的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　青子的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　“不愧还是处女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　新一用手指在她的花园口摸了一下道。
　　青子只有忍耐的份，听到新一卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。
　　强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。
　　新一的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。
　　粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　在青子完全没有准备的情况下，新一已经把他的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。
　　一种冲动感立即溢满了青子的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在新一的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了新一的手指上。
　　青子妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住他的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在新一的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　“基德，求你饶了我吧。”
　　“青子妹妹，你也求我了，饶你可以，只要回答我三个问题。”
　　“基德，你说的是真吗？”
　　“看你青子是否是天下第一才女，回答错一题，我就在你身上玩弄一番，三题都错我就操了你，三题都对你可以保留处女身，我立即送你离开这里。”
　　青子点头同意，“好如果我三题都错，我愿意晚上陪你共度巫山。”
　　她此时身体里的春药虽然还在发挥，但是新一给她吃的也不是特别厉害的春药，所以一时倒


第150章 绑架强奸玩弄青子（2）
　　“第一题，青子妹妹，你什么是天下第一？”
　　“我？我是……智慧和学习能力。”
　　“错，你的智慧不怎么样，不然也不会裸体躺在我基德身前，应该是你的玉峰，具有珠穆朗玛峰的高度，天下第一，青子妹妹，你要愿赌服输。”
　　说着新一灵活的五指大军开始了新的一轮攻击。
　　同时再次用力吻上青子的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着青子圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　新一的呼吸已经急速起来，面对着青子那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐新一觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着青子如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到青子温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　新一整个人极力地贴近青子，去感受这完美的身躯。
　　他亲吻着青子雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着青子娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了青子身上的每一寸身体，这娇美高洁的青子玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。
　　新一满意足地肆意游览着青子那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的青子除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被新一蹂躏。
　　新一玩得很尽兴，嘴则在青子粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。     青子则无力地将头歇在新一的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许新一做的这一切。
　　他稍使了点力搓揉，青子就发出荡人心弦的欢叫声。
　　新一舒服地吻着她的红樱桃，“青子妹妹，第二题，哪里的水最清，最甜。”
　　“嗯……应该是喜马拉雅山上的雪水最清，最甜。”
　　“青子妹妹，错，是你处女花房内分泌的蜜水最清最甜。青子妹妹，又要对不起了！”
　　新一此时以一种全新的心态再次饱览青子圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。
　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在青子娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
　　无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，新一只觉浑身火热，一动也不动地凝视着青子，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。
　　看得一处胜景，新一的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。
　　也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着新一，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　似乎被新一肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，青子丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着青子急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　新一一伸手，捧着青子妹妹的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。
　　青子生疏地回吻着，新一更进一步地吸吮卷住青子嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……基德的手开始伸向青子的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　由于青子的双腿正害羞地并拢着，新一的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也并不急于抢滩登陆。
　　只是尽情陶醉地摩挲着青子大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返！此时，青子美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。
　　比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼，呵气如兰。
　　新一看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的青子动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入青子不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了青子妹妹从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向青子妹妹早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。
　　让青子又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任新一轻薄调笑。
　　然而，新一可并不因此满足，他继续变本加厉地挑逗青子："青子妹妹下面好象已经很湿了，让好哥哥来探察一下，探测完再给青子妹妹第三题。”
　　闻听这等轻薄言语，青子羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住新一仍在口吐'脏'言的大嘴，吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有输呢！"话虽如此，新一却分明感到青子原本因他怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，新一喃喃自语道："既然青子妹妹不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！青子莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将青子一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览青子妹妹最最贞洁神圣地秘境。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于绝色美女之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。
　　兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到新一如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，青子整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开新一色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的新一怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　抢先一步将手掌横梗住青子的腿间，继续伸手触摸拨弄着青子沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。     青子此时已是情动如潮，欲焰狂燃！
　　新一手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的青子感到情欲难耐，娇嗔道："基德啊！你快出第三题吧。”
　　“青子妹妹，不要急，第二题的惩罚还有呢。”
　　新一用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。
　　游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着青子一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被新一大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在新一的口鼻间，新一这才放过青子的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　“青子妹妹，你再输一题就要被我操了，这样，第三题简单点，青子妹妹，我最想操谁。”
　　青子感觉此题的确简单，但难以开口，她羞涩地说，“基德，你最想和我云雨……”
　　“青子妹妹，你又错了，我最想操的是你下面的小妹妹。青子妹妹我给你机会了，看来你只能陪我睡一晚了。”
　　新一情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　青子那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下，却又总是纤尘不染，玉洁无暇，盈盈一握，令人爱不释手。
　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上青子那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　新一缓慢地、颤抖地伸手抚上青子晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开青子的贝齿，缀住青子怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听青子动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲青子尽力并拢的秀腿，感受到青子娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着青子娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来青子满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　青子那柔软滋润处子幽谷玉溪被新一用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在青子处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　此时青子这绝色魔女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住新一在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　情怀意动、娇羞无限的青子再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　地直呻吟着。
　　同时青子敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　新一不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　萦绕耳边青子那销魂的呻吟更是让他心血喷张；新一的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　随手顺缝而下，青子的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　新一将青子轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，新一的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　他的手又温柔而略带紧促地游移过青子的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　由于侧身而卧，青子那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻，温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　“我的大肉棒马上要插入你的花房了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽的青子，有没什么想说的？”
　　虽然新一已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　“你这个畜牲，你会有报应的。”
　　青子无力地骂道。
　　新一发现青子的花瓣仍十分的干燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内。     于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认青子肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　对付美女，新一很有一套，他把食指轻轻放在青子的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。
　　虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，青子的下半身开始蠕动。     这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。
　　新一手指压在青子的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察青子的表情。
　　没多久，青子感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，青子身上开始微微地扭动。
　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。
　　床上的青子，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　新一的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　新一用温柔的动作开始再次抚摸新一的玉乳。
　　青子的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，新一拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　这样把花瓣拉开，新一一面揉青子耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是青子阴蒂早已在草丛中膨胀，新一手指在青子阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　青子还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
　　新一用食指缓缓的剥开青子紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，青子一直想在新一面前保持的端庄形象差点崩溃，新一轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　新一又轻轻的把青子大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。
　　最敏感的地方被新一揉动着，青子全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，新一伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是青子保持了十六年的处女膜。
　　今夜这个处女的象征将被眼前的男人强暴采摘。
　　新一手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，青子产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　看见青子充满愉悦、娇媚的表情，新一手指在青子的花房内激烈抠挖，青子都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，新一满意地拿出手指。
　　新一把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。
　　青子雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。
　　阴道在他的唾沫下开始湿润，新一闻到了一股处女的味道。
　　新一注视着青子那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　新一直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。　　  “青子，让我的肉棒进入你的身体。”
　　新一压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　新一的目光注视着青子，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。
　　虽然有些失望，但并不阻碍新一涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。
　　他再也按捺不住，一口含住了青子的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的青子一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着青子那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被青子香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　新一拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，新一已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，青子敏捷闪避，肉棒落空。
　　“基德，不可以……”
　　新一没有用强，她盯着青子的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，新一一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是新一诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，青子稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……基德欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住青子的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　用不同方式和力度去把玩青子的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着青子那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，新一并不满足单单青子雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在青子的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　新一双手将青子雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　新一仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，新一忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄青子那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，青子那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　青子那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　青子那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　新一见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　于是，他二话不说，把青子一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　俏脸酡红的青子轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”
　　新一没有用肉棒突破女神的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫青子粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……青子青子大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　青子两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。
　　一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　欲火狂升青子此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合新一的夺命舌耕，又象是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的青子被新一猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。
　　青子那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与新一的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，青子这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，新一似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　泄身后的青子呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　窗外寂静之极，青子的心在颤抖、在流血，青子放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。
　　“呵……”
　　随着新一一声低沉的哼声，新一粗大的龟头挤入了窄小的花房。
　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了青子的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。
　　刚想进行深入的新一不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被青子巧妙地躲开。     新一阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在青子身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。
　　青子控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。
　　经过了充分的挑逗，青子的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以新一的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　“求求你，拔……拔出来！”
　　青子忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在新一粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　青子的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　她在哀求，她在悲鸣。
　　新一的双手已经不失时机的扶住了青子纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，他的眼光狼一样的盯着青子赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令新一感到得意非常。
　　自己马上就是这娇美的丽人的第一个男人了，青子的初夜权将属于自己！他的双手那么用力的抓揉挤压着青子胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住青子乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　新一还不停的拍打青子丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。
　　接着，他的手指又揪住了青子已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。
　　青子紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　绝色娇艳、美貌动人的青子那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见青子那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　“太妙了，青子，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”
　　新一一边调整着身体的位置，一边开始冲击。
　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的青子芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她神圣的伊甸园，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”新一一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在青子那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“青子，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你桃园了？嘿……嘿……”
　　“基德，你把阴茎退出来，尽管我那神圣不可侵犯的禁区已被你侵犯过了，但只要处女膜没破，还不算被玷污，我还是处女身。”
　　阴茎的一小截已进入了青子的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，美艳动人的青子如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，准备等待新一突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可新一的肉棒只是不断摩擦青子的处女膜，但并不急于突破令青子失身落红，青子也感到奇怪，难道新一真的会放过她不奸污她？
　　新一看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　“青子妹妹，我可以将肉棒退出来，但你等会求我操你怎么办。”
　　“不会的！基德。”
　　“那你等会求我操你，你必须做我的女人，你赌吗？”
　　“可以，你先拔出来。”
　　新一是情场高手，他不希望青子还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等青子情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，新一今晚一定要欣赏到青子的初潮。
　　因此，新一又把肉棒从青子的花瓣里拔了出来。
　　青子如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，新一几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。
　　被单衬托着青子无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　新一将青子的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　新一握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了青子的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住青子温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，新一如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。
　　他的双手轻捧着青子一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让新一舍不得离开。
　　他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在青子晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　青子白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了新一的涎液。
　　一轮的肆意抚弄后，新一等不及地将青子修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在新一的眼前。
　　他的目光鹰隼般准确的落在青子从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在青子伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着新一的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索青子处子的美妙身体，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　新一的心里暗想。
　　在他灵巧的舌头挑逗下，青子少女的矜持逐渐地被击破了，美少女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。
　　这一刻，青子赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在陌生男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。
　　她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。
　　青子的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。
　　新一一遍遍地撩拨着青子的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。
　　他已经渐渐感觉到了身下的变化：青子的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢?不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在新一的努力下出现了。
　　新一得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，他于是伸出粗长的手指，强行拨开了青子的玉门，往青子的体内直探了进去。
　　手指尖传来了青子体内的温暖感觉，新一快乐得打了个哆嗦。
　　他的手指像蛇一样的在青子体内钻动起来，青子似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从新一手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在青子鲜嫩的体外。
　　新一站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。
　　只见青子乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　青子脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，青子的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　尤其是青子那高耸的雪峰，　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　新一的肉棒离青子的视线如此之近，青子不由自主打量着淫魔的肉棒，新一的阳具粗壮、硕长，青子担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下体。
　　新一此时也想先休息一下，于是起身，倒了一杯红酒，喝了一口，此时目光注视着赤身全裸的青子的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，新一左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，完全向新一开放……
　　新一知道乳房是女人最敏感的部位，他要彻底征服青子，还得再从青子的玉乳下手。
　　青子的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　新一喝完酒后，把酒杯往地上一扔，重新上床骑在青子身上，享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　的确，青子的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。
　　两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　新一的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。
　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，青子软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从新一的手掌中逃逸而出。
　　新一急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　“不要……”
　　青子羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。
　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，新一再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　新一兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把青子整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　青子起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。
　　但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。     “怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　新一张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　“胡说！你胡说！”
　　青子倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　新一也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。
　　她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。


第151章 绑架强奸玩弄青子（3）
　　“不！这不是真的！不是真的……”
　　恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。
　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”
　　新一边说边色胆大张，动作更不收敛，很快青子的内衣已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在新一嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在新一手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得青子更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让新一的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令青子欲火狂炽，一发不可收拾。
　　握住了青子的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使新一一时之间无法得手。
　　但越是这样新一就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。
　　片刻后，青子的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。
　　这一刹那新一两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　新一双手仍然握住了青子柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对青子的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着青子的羞涩乳头，爱抚了一会，新一的舌头开始在青子的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下青子就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　新一的双手还继续停留在青子的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了青子的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了青子的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时青子的反抗越来越弱了。
　　热吻了青子的香唇后新一开始用舌头巧妙地挑逗青子的耳垂，青子的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，青子开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，青子已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　看到青子的反应，新一感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻青子的下体，新一用舌尖压迫青子的阴核，不停扭动、拨弄，身下的青子丰满的臀部产生痉挛。
　　新一的嘴就压在她的阴道吸吮。
　　新一抬起头道：“青子，你开始有点配合我了。”
　　青子羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答新一的挑逗。
　　但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的青子也不例外。
　　无力反抗的青子，阴部完全暴露在新一充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　新一对青子的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔青子感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　青子见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　新一吐出一口大气，连呼痛快。
　　这时候青子湿润的阴道口已经完全大开，新一顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　青子不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　新一继续激动的用粗糙的深深的青子的阴道。
　　当青子下身的入口更加扩大和湿润时，新一用灵活的食指插入青子的花瓣，得意地抚弄着青子的处女膜。
　　只见青子不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。
　　新一的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，青子下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。
　　新一的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，青子双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　很快的，青子阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　青子的蜜汁开始多了，新一用嘴全部吞下了额蜜汁，青子又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。
　　全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，青子的声音慢慢转低了。
　　取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　新一不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。
　　总之，在新一听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　寂静的床上，只有新一手指与青子湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　青子抗拒的意志被彻底摧毁。
　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　“啊……啊……”
　　青子无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令青子觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　新一用手包住青子乳峰，指尖轻轻捏弄青子柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　青子两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，青子苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，青子不知道，而且过去从未经验过。
　　随着青子的两个玉乳又被揉的话，青子感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的青子已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　青子意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　青子发出般甜蜜的呻吟喘息声音，新一感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，新一觉得自己好像快要爆炸了，他终于再也忍不住，只手轻扶在青子腰间，让她只足点地。
　　闭只听得青子娇呓连连，新一这才发现，青子的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　迷蒙之中，青子感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被新一抱回了腿上去，臀上的感觉令青子一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，新一也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：青子长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　新一拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的汗珠。
　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　只见青子这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜青子天姿！新一疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。
　　他的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着青子雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　他手口并用，在青子身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。
　　新一的嘴巴顺着青子起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。
　　和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于青子也不例外。
　　他仔细地亲吻着青子修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。
　　在尝过了青子躯体上所有裸露着肌肤之后，新一分开了她雪白完美的玉腿。
　　青子的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？新一心中一阵狂喜，双手将青子的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　当新一的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。     新一的嘴巴和舌头不停地在青子的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让青子喘息起来。
　　毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　不久新一的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，新一甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　青子的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　新一冷冷说道：“青子，是时候了。”
　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的青子压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。
　　新一双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的青子柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。     青子自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了处女身。
　　明知青子的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但新一似要吊青子胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而青子轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但新一偏就不顶腰插入，反而用只手扶着青子的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让青子湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得青子欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　戏辱够了原本矜持的大美人青子，新一这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上青子的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　末日临头般的巨大恐惧，青子蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　但新一的腕力制伏住青子苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从青子身前试着要将粗大的肉棒押进青子的秘道。
　　“不要！……”
　　青子的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　新一是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了青子羞涩的处子之体，他继续揉捏着青子的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的花芯之中。     新一一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，新一这才伏下身子，把青子的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在青子娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　新一健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在青子的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着青子的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　“哇……”
　　青子恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。
　　强烈的冲击像要把青子娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。
　　青子觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
　　而且新一虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。
　　新一粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！新一并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，新一尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入青子珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，新一明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，新一龟头抵达了青子的处女膜，这下新一对青子的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，新一将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，青子的处女象征依旧顽强的守卫桃源圣境，不让新一稍越雷池一步。
　　新一笑了笑，阳具再继续进攻，青子虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的青子，如今哪里是新一的对手，眼看如今全身在新一的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得青子双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　双手不停的推拒着。
　　新一不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，青子秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着青子的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，青子用尽全身力气，将新一推出数米之外。
　　新一也不气恼，“基德，我要喝水。”
　　“青子，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”
　　青子一丝不挂从床上起来，坐在了新一的腿上开始喝水，青子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　但青子只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　新一的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到青子那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“青子……你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿……嘿……”
　　青子只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。
　　她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　他一低头，吻住青子那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。
　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。
　　他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人青子那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　俏佳人青子浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出.国色天香、羞花闭月般的绝色丽人青子千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。
　　“基德，我尿急。”
　　青子羞涩地说。
　　说完也是桃腮绯红，羞不可抑“青子，只要你需要，我就为你服务。”
　　说着给青子拿来了痰盂，青子手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？她红着脸，垂着头，低声说道：“你……你……不……不出去吗？”
　　青子芳心忐忑不安。
　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道：“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要裸体行云不雨呢。”
　　青子娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。
　　她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里，她固有的天性而羞赧不堪。
　　好半天，青子才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。
　　他则一步上前，按住青子的玉首，将赤裸的下身贴在青子那羞红无伦的绯烫玉颊上。
　　美若天仙的青子秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。
　　好半天之后，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，青子更是小脸火红，娇羞万般。    而新一则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。
　　好一会儿之后，青子才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给新一一把抓住，他在她耳边道：“不用擦，让我给你舔干净。”
　　青子一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。
　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，青子只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。
　　而新一则绕到青子那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。
　　青子只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。
　　他的双手一面爱抚着掰开青子那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着青子下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，青子就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时新一的那个“家伙”又渐渐硬了起来，青子更要心慌意乱呢！新一的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在青子那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。
　　新一直把青子又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住青子那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口，青子知道只要新一一用力，自己的处女洞就要失守，青子连忙开口“基德，我全身无力，需要热水冲洗一下。
　　新一也不恼怒“青子，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。”
　　说着新一把青子抱进了浴室。
　　当新一双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。
　　她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想象出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。
　　很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上。
　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上青子那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令新一不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……只见那青子那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的青子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，青子一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。
　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　赤裸裸、片缕无存的青子可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。
　　看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，新一再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。     青子心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，新一欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。
　　青子羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。
　　细密的水点“沙沙”落下，彷彿为青子裸裎的娇躯披上一层纱衣。
　　那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　水点慢慢洒遍了青子的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……
　　水中的青子更显得妩媚，她那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　新一将一些沐浴液盛于手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在青子的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍青子全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。     新一一边为青子涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。
　　这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。
　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在新一不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
　　新一的手掌越过青子平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　新一的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，青子秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　新一似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。
　　新一的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着青子莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，青子的腰部静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　新一伸出右手中指碰在青子菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　“不要插入……”
　　新一的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，青子官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。
　　新一只觉青子菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时青子蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，青子感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　新一手指更是兴奋的深深插入，青子只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　青子不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，新一的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“我受不了了，啊…啊……”
　　青子欢娱地叫着。
　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。
　　“青子，是不是伊甸园很痒，我摸摸可以吗？”
　　新一的右手从她的后庭离开。
　　重新抚摩青子的私处，左手迳自不停的交互品尝着青子胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，在热水的刺激下，青子只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着新一的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将新一的欲火推到了顶点……基德的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，他突然揪了青子阴毛，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　青子玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。     新一知道在浴室的热水中青子再也不会象刚才一样反抗，拒绝作爱，他可以轻易地将她的伊甸园操了。
　　但新一还是克制了自己。
　　反复的揉抚触摸之下，新一很快便将青子洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。
　　于是，他用热水将青子身上的泡沫彻底的冲洗干净，藉替她擦抹之机，新一仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。
　　他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头……不一会儿，就又把青子那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着青子那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大腿间……魏波无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把青子把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。     他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：“宝贝儿，该轮你跟我洗了……”
　　青子娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。     但见青子她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。
　　抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给新一一把拉住，只听他说道：“你就在我前面抹。”
　　青子一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
　　原来，青子为了抹到地方，不得不与新一正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。
　　尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　青子娇羞不禁地赶紧抹完了新一的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让新一看出她的难为情来。
　　哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过青子火烫的俏脸。
　　青子羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。
　　玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。
　　新一微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。
　　青子这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。     青子低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，青子羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西”新一一把抓住青子的小手说：“还未抹完呢！”
　　青子玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往新一小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……只见大美人青子越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰新一的阳具。
　　现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。
　　新一见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　青子那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。
　　触手那一片滚烫、梆硬，让青子好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　手中的肉棒是那样的粗大、梆硬，开始怎麽也不敢去碰的“东西”片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。
　　新一渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见青子她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。
　　他一把搂住青子柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开青子含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，新一感到身上的泡沫已冲得差不多了。
　　这时青子也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。
　　他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人青子放倒在地上的雪白浴袍上，压上青子那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
　　青子已经意识到新一想在地上夺取她的处女童贞，青子不想就这样失身，“基德，你先将我抱到床上吧。”
　　新一于是再将她从浴室里抱了出来。
　　新一把青子再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。
　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　只见美若青子的绝色佳人青子在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。
　　玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。
　　青子是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　青子如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。
　　披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。
　　一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。
　　盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。
　　青子圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　新一见青子一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，一片春色尽掩其中。
　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
　　沐浴后的青子妩媚无比，她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，青子娉婷袅娜，鬼斧神工。
　　雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉乳，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。
　　浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚为奇景。
　　新一将嘴唇贴上青子鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把青子的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　青子拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　可是新一的接吻有熟练的技巧，青子不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　新一的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　这样下去是会被拖到无底深渊的，青子受惊的颤抖。
　　很长很长的接吻……基德将自己的唾液送进青子的嘴里，青子颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，青子微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　新一以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　青子闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　青子已经站立不住，新一顺利地将她按到在地板上。
　　青子高耸的玉乳酥胸起伏不定，新一不顾青子的央求声中，新一的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　新一的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，新一急急解开眼前绝色少女的奶兜。
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是新一所玩过的女人当中的极品。
　　新一轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　青子美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　新一体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进青子美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　并且不理会青子美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　上身全裸的青子默默地看着新一，的手开始脱青子的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把青子内裤拉下去，新一分开了她的双腿，新一的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，新一指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，青子仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进新一的鼻孔，拨弄着新一那紧张而干渴的心田，滋润着新一强烈的淫欲。
　　女人最敏感的地方被新一揉动着，青子全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，新一伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞."新一，你不是一直想把我破身吗？等会我就改变主意了。”
　　“青子，以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢新一的大肉棒，你主动要求我基德替你破身。”
　　“基德，你此话算数？”
　　“青子，我如此地喜欢你，怎么会骗你呢，只要你乖乖陪我玩乐，你不求我行云不雨，你就可带着你的处女身离开这里。现在游戏开始”新一倒了两杯热水，递了一杯给青子，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着青子的纤纤细腰。
　　他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，青子挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。
　　“唔～～”一声羞赧的娇哼。
　　青子没想到他会渡过来一口热水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。
　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸……这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮……直到他酒杯中的饮料用完。
　　这时新一放下玻璃杯，双手环搂着青子的细腰，对她道：“该你用你杯里的东西来慰劳我了。”
　　青子正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。
　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。
　　新一等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住青子秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。
　　新一一低头，张嘴含住青子娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻……第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，青子迷惑地微启美眸，正瞧见新一似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。
　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去……可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而新一则毫不含糊地迅速捕捉到青子的香唇，渡过了热水后，仍久久地热吻不止，直到她“唔……唔……”
　　娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。
　　这一下，第三次青子虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。
　　对于她这一次主动、圆满地完成“任务”新一好好奖励了她一番，他吻住青子柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得青子娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　这以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。
　　这期间，他一手滑进青子的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。
　　在这双重刺激下，青子娇哼连连……当她的热水也喂完了后，新一又从酒柜里倒了一些出来，他将青子抱到一张小圆桌上坐好，然后端起酒杯，分别将一些酒倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。
　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。
　　青子本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。
　　她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下滑去……青子娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，青子玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。
　　新一的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进青子那温热的大腿根中的伊甸园。
　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，青子又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。
　　也不知什麽时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望他吻得更深一点。
　　新一一直将青子吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的青子那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　“啊……”
　　当舌头被吸时，青子的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。
　　青子从鼻子中发出急切的呼吸。
　　新一以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰青子的蜜壶。
　　“嗯嗯……”
　　青子的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”
　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被新一的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　终于新一的嘴离开，青子像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　新一伸手伸到她的玉峰上，揉着那小巧的葡萄。
　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　膝盖处已经失去了力量，青子好像要倒下似地，不由得抓住新一的肩。
　　好像是被麻醉了似的，新一的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　运用新一那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“啊……基德……受不了了……”
　　青子羞耻地低吟。
　　新一将唇贴在耳上，“呼……”
　　轻轻地吹着气。
　　她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　新一的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”
　　她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“呜……不要……”
　　青子缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔啊……”
　　好像是要死了那样地喘息着，青子张开自己的脚绷得紧紧的。
　　新一此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　在青子娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，新一挺着巨大的肉棒站在床前。
　　新一抓住青子的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　那可爱的雪白小手刚轻轻触到新一的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被新一抓住重新按上。
　　触手那一片滚烫、梆硬，让青子好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　新一渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……基德的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进青子那温热的大腿根中。
　　给新一这样淫邪的撩逗、玩弄，青子又羞又痒，她的娇躯在新一淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望新一吻得更深一点。
　　新一一直将青子吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，新一这才抬起头来，吻住美眸轻掩的青子那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　青子丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与新一缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　“嗯……”
　　青子闭着唇发出更高的呻吟。
　　开始直接爱抚后，新一的技巧还是很高明。
　　手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上花蜜的手指插入蜜壶里抽插。
　　青子完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　光新一的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊门。
　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而新一正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被新一用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是新一的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在新一的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，青子脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在新一身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　青子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　但青子只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　新一的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　新一也已经情欲高涨，新一分开青子修长雪白的玉腿，挺起肉棒，她贞守了多年未经开垦的花瓣被新一的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　青子一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　新一巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快新一的龟头接触到了她的处女膜，新一停顿了一下，不敢强迫把她破处。
　　青子本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被新一这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着新一在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　新一用胸膛紧贴住青子那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，新一的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进青子那温热的大腿根中。
　　给新一这样淫邪的撩逗、玩弄，青子又羞又痒，她的娇躯在新一淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望新一吻得更深一点。
　　新一一直将青子吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，新一这才抬起头来，吻住美眸轻掩的青子那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　青子丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与新一缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　“嗯……”
　　青子一声诱人的娇哼。
　　新一手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……青子被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　新一觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　新一的双手在青子的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，新一双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　青子那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……　在新一的逗弄下，青子口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着新一的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“青子妹妹，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　青子死命地摇头，无力的挣扎，看到青子这副绝美景象，看得新一淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，新一知道青子是“口是心非”尽管摇头而内心已默许甚至期盼他对她的玉身为所欲为，新一决定继续挑逗她，一定让青子开口求欢，他一张口，对着青子微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和青子的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得新一欲火焚心，抓住青子玉峰的左手不自觉的加重力道，在青子那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入青子的桃源洞内青子只觉新一的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了青子心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，青子忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　新一这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的青子凉在以边，说不碰她就不碰她，这使青子更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　新一知道现在只要新一问她是否需要新一的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。
　　可新一就不问她，新一要她自己主动提出性交作爱要求。
　　新一目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见青子眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！歇了一会，新一再次开始挑衅“青子，想云雨吗？想的话自己开口求我。”
　　青子先用一种期盼的眼光看着新一，接着说“基德，你这禽兽，我既然被你剥得一丝不挂，我就作好失身准备，你想奸污就开始把。”
　　新一既满意青子终于开口同意云雨，又不满意青子用这样的口吻而不是求他作爱。
　　新一再次边狂吻着青子的樱口香舌，边揉搓着青子坚实柔嫩的玉乳，他将肉棒埋在青子双乳间，双手尽情的揉捏着青子高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的玉乳间套弄，青子首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，青子忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，青子整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”
　　富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着……新一当然快乐极了。
　　他将自己的玉杵换姿式与青子抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令新一更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，新一心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将青子插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着新一的抽插……离开了青子的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，新一忍不住张开大口一口含住青子的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令青子忍不住的哼嗯直叫。
　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，青子只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，新一不急着对青子的桃源圣地再次展开攻势，新一出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得青子全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮新一侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至新一缓缓抽出手指时，青子还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子青子已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　青子那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧新一的身体，现在青子脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　青子仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进新一的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着新一强烈的淫欲。
　　“青子妹妹，想性交吗？”
　　这次青子再也没有拒绝新一操她桃园的欲望，她冲着新一不断点头表示愿意，满脸羞得通红。
　　新一得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在青子雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人青子那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……彷佛久旱逢甘露一样，青子一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向新一，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。    “青子，我要你亲口说出来你想被我怪盗基德操。”
　　青子还是不断点头，她的玉手窝住新一肉棒轻轻套弄。
　　这时青子雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着新一，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。
　　天下没有一个男人在青子点头允许下还不把青子的伊甸园操了，可新一偏偏不急，他一定要逼得青子完全欲火中烧，大声开口求他作爱。
　　新一伸出颤抖的双手，在青子那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着青子缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，青子的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到新一龟头上，她的高潮来了。
　　新一终于忍不住捧起了青子的圆臀，一张嘴，盖住了青子的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得青子如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着新一，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，新一鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然青子主动与新一接吻，新一轻轻的吸啜着青子口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　新一注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　她大胆地搂住他接吻，青子口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了新一的口中，本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤，微微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。
　　大龟头在青子的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔唇被密实的封住的青子粗重的呻吟喘着大气。
　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得青子混身酥软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着新一龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起新一另一波奇妙的亢奋。
　　青子感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”新一用舌头从青子耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了青子的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上青子玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他嘴巴一口含住青子右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　青子那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着青子现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　新一剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　然后新一右手沿着青子乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，象是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　新一更用一只手的手指紧按住青子那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住青子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住青子的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　青子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被新一这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　新一俯身吻住青子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让新一得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，新一舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……青子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在新一身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在新一腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着青子的芳心。
　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的青子秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　青子那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。
　　她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应新一的前戏。
　　这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　青子本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　而新一这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触青子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……青子给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　“和我云雨吧！我不行了！”
　　青子大叫道“什么？没听见，说响点！”
　　“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了……”
　　“操你？那不是强暴吗？”
　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。基德，和我青子巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　“青子妹妹，我们刚才可打赌的，你求我操你你可要做我的女人的。”
　　“不，基德，这绝对不行，你……你是我爸爸的敌人……”
　　“青子妹妹，我可没强求你做我的女人，只要你忍得住，我可以留着你完整的处女身回去。”


第152章 绑架强奸玩弄青子（4）
　　新一看着青子完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。
　　新一双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着青子那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　青子那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，青子不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在新一怀里，任凭摆布。
　　新一缓慢地、颤抖地伸手抚上青子晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开青子的贝齿，缀住青子怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听青子动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲青子尽力并拢的秀腿，感受到青子娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着青子娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来青子满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　青子那柔软滋润处子幽谷玉溪被新一用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在青子处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！此时青子这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住新一在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　情怀意动、娇羞无限的青子再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　地直呻吟着。
　　同时青子敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色，原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　新一不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　萦绕耳边青子那销魂的呻吟更是让他心血喷张；新一的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　随手顺缝而下，青子的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　“青子妹妹，我让你再尝点新鲜。”
　　新一冷不防用筷子夹住青子的玉峰顶的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。
　　接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着青子的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　新一花样也真多，这时候新一拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在青子的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”
　　青子的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
　　几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　可是新一一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　“不要……那里……不要……”
　　青子呜咽着，随着毛笔的动作而扭动玉臀，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　新一将毛笔刺向青子玉胯根处，在肉缝中轻轻扫过去，青子感到那讨人厌又叫人恋的笔尖在自己那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。
　　青子娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地应着。
　　新一高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　当毛笔隔着扫到青子的蚌珠时，一股说不出的麻痒刺激得青子一阵痉挛，紧闭的玉门在挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　青子全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着新一的爱抚。
　　青子玉峰上的两颗葡萄又被新一用夹子夹住，快感就由她的乳峰的山麓一直传到山顶。
　　新一左右手各拿一根毛笔，一支笔在青子的芳草地不断扫、凉，另一支毛笔挑逗青子的桃源，青子已经把持不住。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，青子苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　新一右手毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；拨动着青子特别突出的阴蒂；左手毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；青子玉峰顶上两只葡萄也被夹子捏起徐徐地捻转。
　　把青子玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
　　新一还嫌不过瘾，笔刷加紧对佳人的阴蒂挑逗。
　　强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，青子又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。     青子感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　新一大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在青子两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。
　　一会儿，新一习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被青子紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地挑逗着青子，虽然青子还是个青涩的处女，但这时，在新一纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着青子羞得通红的小脸，海棠一般可爱，新一忍不住端着青子结实的雪臀上下抽插起来，新一抽插水平颇高，就是不捅破青子的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着新一的肉棒不断的进入、抽出，青子的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，新一二人浑身都是一震。
　　青子伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。
　　硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，新一闭上眼睛细细的品味，汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。
　　青子顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　青子蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
　　如此佳人，百年难逢，新一打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，青子与新一蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　新一低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
　　他轻轻再往里面挤了挤，青子的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊……啊……好！基德，再插得深一点。”
　　突然新一再次退出肉棒，“青子，如果我再插深点，你就要做我的女人了。”
　　“基德，我……我做你的女人，做你的女人……”
　　“青子妹妹，叫我一声好哥哥。”
　　“好哥哥，好哥哥，将你威猛的大肉棒整跟赏赐给青子吧。”
　　“青子，我们拿什么做定情纪念物。”
　　“青子的处女血和好哥哥的精液是最好的定情物，好哥哥，好老公，青子不行了。”
　　新一再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
　　新一兴奋起来，双手扳住青子雪亮的大腿，青子那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……基德粗野地压上青子雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　他轻轻分开她的玉腿，只见青子在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　新一将青子轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，新一的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　他的手又温柔而略带紧促地游移过青子的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　由于侧身而卧，青子那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。
　　温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　新一昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了青子神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，新一此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。
　　新一昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着青子娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。
　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，新一尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而青子那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　新一已经感觉到下体一阵的冲动，青子的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有青子的处子之身，非常兴奋，将青子的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了青子柔软的蜜壶。
　　新一吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向青子最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　“啊——噢——”
　　青子痛苦地声声娇呼了起来，意料之外突如其来的疼痛让她不堪承受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
　　玉瓜新破的疼痛使青子感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。
　　怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，新一勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入青子神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园，如此绝色佳人，又是武林最神秘美艳的才女，再加上自己对她久久压抑隐藏的爱恋，都足以使新一甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。
　　而身下的青子也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。
　　本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。
　　而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让新一油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！
　　“唔……”
　　媚眼迷离的青子皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　绝色佳人青子那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但这时新一的大箭概己在弦，又试出了青子最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……
　　“青子，你永远是我基德的女人。”
　　新一自豪地呐喊。
　　“噗！”
　　随着一下令新一喜极万分的暗响，青子那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……
　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　“啊”随着青子一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻青子早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭新一肆意凌虐。
　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，青子秘洞之内的防卫终告弃守，伴随青子的一声惨叫，新一的肉棒猛然一伸到底.新一的肉棒前进的阻力突然消失，新一只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给新一一股难以言喻的舒适快感青子羞涩的处女膜已彻底告破碎，新一只觉青子的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　青子感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，新一手指不禁用力，几乎要将青子脆弱的脚趾夹断。
　　新一知道自己已经冲破了青子的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着新一的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　只见青子“啊……”
　　的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛青子十六年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，青子感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过新一的背部。
　　与此同时，新一感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。
　　一下子，新一完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。
　　新一终于占有了青子。
　　青子的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在新一的身上。
　　新一置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　青子低头看见新一抽插的龟头带有血迹，青子知道这是自己的初红，青子悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，青子的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　新一将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但新一整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在青子神秘的幽谷内。
　　随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从青子幽谷秘道口流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是新一至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女青子最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！新一眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住新一的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求新一进一步的深入。
　　“青子妹妹，感受如何，要不要休息一会。”
　　“基德，我花房内又痛又痒。”
　　新一再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。
　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的圣女。
　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入青子那羞愤欲绝的挣扎，更能满足新一的高涨的淫欲不光是肉体，还要残忍地蹂躏青子贞洁的心灵。
　　“啊……不要啊……”
　　内心深处绝望地惨叫，青子崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，新一的淫具无情地彻底贯穿青子最后的贞操。
　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，青子无意识地微微张嘴。
　　性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　青子已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爸爸和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　青子贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
　　青子惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到新一的小腹。
　　“啊！住手！哎哟！”
　　青子突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。     她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了新一的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。
　　侵入了她体内的新一更是得意的笑道：“青子，处女身失在我肉棒下可要比在别人身下好的多，我可是世界第一猛男啊！”
　　青子不作作答。
　　被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。
　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，青子的处女阴道显得狭窄异常，新一粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。
　　青子体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　“痛啊！住手！”
　　青子激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。
　　新一知道如果强行的进入，青子娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。
　　破处的巨痛刚刚过去，青子又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
　　新一不想强奸动都不会动的青子。
　　于是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出青子的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从青子秘道口流了出来。
　　这夺目的色彩，是青子最珍贵的处子之血，新一看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。
　　“呀……”
　　青子只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了新一的胸膛……
　　新一感觉到龟头一瞬间便刺穿了青子体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美女最宝贵的第一次。
　　伴随着青子大腿间的处女落红，更进一步的刺激着新一的摧残欲望。
　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着青子体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。
　　每一次触及青子的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了青子阴道的处女膜地段。
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的青子那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人青子那尚是处子之躯的玉体内。
　　这一次，肉棒终于冲破了青子秘道里所有的障碍，成功的撞击在青子伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　新一的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　新一再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　青子的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，青子丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，青子雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”
　　一声娇喘，青子娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把青子天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　新一玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　新一的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”新一不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　青子平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在新一的身前。
　　下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，青子的身体就象是冰封的一样。
　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。     “基德，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，青子的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　新一没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着青子柔弱的娇躯。
　　青子感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，青子就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，青子于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　青子尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　新一的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　青子白皙的胴体上中下都处在了新一的控制下，更加的动弹不得。
　　很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，青子已任新一摆布布。
　　反复的抽插下，青子的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　青子彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入新一粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过新一这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。
　　新一的昂然挺立的欲望终于在青子神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接青子心中至爱肉棒。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”新一不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　新一很快为身下的美娇娘变换了体位。
　　他将青子翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　他仔细地看着青子高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，青子被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
　　她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的青子仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着新一的性交动作开始叫床。
　　深深插入青子体内的新一将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　青子感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉青子用迷惑的目光看着新一，新一知道这是极品美女青子对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的青子期盼被新一奸污，希望与新一尽情疯狂地作爱。
　　新一再度深深插入了青子的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向青子脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往新一的口内，同时青子也不由自主尽情吸着新一的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　青子的舌头变得灵活疯狂，青子的接吻技术迅速提高。
　　新一见到青子已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得青子百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”
　　青子面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使青子产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　青子感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
　　青子感觉到自己的嫩穴已被新一深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　看青子舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的新一的色欲直冲脑际，他只手顺着青子薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着青子的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，　新一胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着青子春潮初起的娇容秀眼，欣赏青子着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着青子细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着青子玉臀丰腿的舞动。
　　新一运起内力，巨大而火热的阳具在青子如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着青子美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　青子只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。     她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住新一的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。     青子觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，青子好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　一瞬间理念似乎有所恢复，青子本能地挣扎了一下。
　　新一粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，青子那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位青子已成了新一的女人，青子已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望新一来夺取她的嘴唇。
　　但新一好像很陶然的样子，恣肆地品味着青子那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　青子觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得青子原谅了自己的雌服。
　　“啊……啊啊……”
　　青子好像被偷袭似地发叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，青子的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　“哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得青子的官能开始彻底恍惚。
　　在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　新一将插入的速度放慢。
　　随着律动所燃起的欢愉，青子的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。
　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　青子张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。
　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，青子将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，反抱着新一腰的手更移到背后去，青子微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，青子的手指紧抓新一的后背。
　　而在此时，新一仍将那大肉棒，在青子紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　青子过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　青子伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次。
　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而新一的舌也急急地出来回礼。


第153章 绑架强奸玩弄青子（5）
　　新一肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着青子每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，青子几曾尝过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　此刻的青子已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　新一一边用力的在青子的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着新一的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让新一觉得高潮很快就要来到了。
　　新一心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知青子竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着新一的腹部。
　　新一惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　当新一放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了新一的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将新一的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　新一狠命的咬着青子勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　新一巨物每一个动作都深深地撞击着青子的子宫，粗大的肉棒将极品美女青子带往欲情的高峰。
　　强烈的快感，使新一不顾一切地用尽全力抽插。
　　同样强烈的快感，却让娇嫩的青子完全放弃了精神反抗，青子滑嫩的臀部在用力扭动，配合着新一肉棒的抽动。
　　终于青子再也忍不住了。
　　“……啊，不行了……啊……受不了了……”
　　青子呻吟着，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　青子泄身了，青子抵达生平第一次高潮，新一也极度兴奋。
　　疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，青子每一次悦耳的叫床声都几乎令新一射精，但新一还是忍住了，新一的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的青子全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧新一，快乐地与新一颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令青子的手指把新一的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着新一的肩膀。
　　新一没想到青子的第一次性行为就如此投入，新一御女无数，但从没见处女开封之作有青子这般高超的床上功夫，这也许是青子聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在青子阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　新一开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出青子的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　他已深深地插入青子体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当青子女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　青子那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把青子蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　青子开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”阳具的抽出、顶入，新一逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　青子被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在新一的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。     绝色清纯的青子那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……好哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　青子花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫时，青子的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
　　身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，青子高声叫床。
　　新一用手包住青子乳峰，指尖轻轻捏弄青子柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　被新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，青子苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，青子虽然知道，但过去从未经验过。
　　当被新一深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的青子已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　青子觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，青子好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　青子意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　青子两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进青子娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”
　　像要挤进青子的身体一般，新一的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏青子丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入青子的子宫了。
　　蓦地，青子觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，青子的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　新一用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，青子玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，青子雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地?淘诹恕安苫ɡ伞钡难希?BR>把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……幺啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　青子的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……
　　流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出宝贵的处女阴精后，青子青子花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　青子美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可新一丝毫没有射精念头，青子感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　“基德，你射了吧，青子受不了了……”
　　“青子妹妹，别急，好哥哥让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。”
　　新一仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。
　　尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在青子的花瓣快速挺进经过强烈刺激的青子的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，青子感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。     神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；青子不停的抽搐着：“痒……爽……”
　　青子叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　青子春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　新一的确是个行家里手，招招不凡。
　　他一看青子已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，新一又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　只见他双肩纵动，以青子胸部为中心地运动起来，这一招，使青子刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　青子那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　随着青子或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，新一感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着青子丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得新一更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将新一已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　这时又一高潮掀起，新一抱着青子竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着青子的花瓣，把青子弄得哇哇大叫，青子全身每个细胞都开始沸腾。
　　新一又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在青子的臀部下面，使得青子花瓣高高仰起，新一又用双手抱起青子的两只大腿，把青子的小腿架在了他的肩上。
　　新一身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　青子娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着青子花瓣内壁。
　　青子全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……
　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着青子内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　新一已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，青子的花瓣一阵阵收缩，新一的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了青子和新一。
　　“哎呀……基德……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　青子开始求饶，新一越插越起劲。
　　青子勉力承欢，狂呼乱叫的高潮中一连泄三次。


第154章 绑架强奸玩弄青子（6）
　　青子闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当新一又一次狠狠地深深顶入青子那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　青子芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　他一下又一下地不断轻顶速插令青子连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊…”
　　随着青子一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人青子那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的青子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而平素气质高贵、美丽秀雅的青子，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　新一的阴毛已完全湿透，而美貌佳人青子那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入青子体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的青子那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着青子体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，新一改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人青子浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　青子芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，新一的肉棒深深地插进青子小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊……哎……哎……哎……”
　　青子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　新一看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入青子体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住青子那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住青子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　青子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被他这样一下多点猛攻，青子但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物青子不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的青子真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　青子又怕新一会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
　　但新一并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在青子紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物青子娇啼婉转，莺声燕吟。
　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　这时，新一俯身吻住青子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　新一含住青子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……青子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，他那粗大的肉棒已在青子娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……基德的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　青子一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　青子胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　新一肉棒被青子处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　青子被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”
　　声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　青子不得不敬佩新一的持久力和忍耐力，新一还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，将肉棒向青子那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔……”
　　只见青子美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，新一巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进新一肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　新一感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在青子雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，青子不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而新一却是不动如山，只是只手扶住青子湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　青子只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　见青子一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在新一的怀中。
　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女青子那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次青子羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着高超的技巧和超人的持久力将青子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　青子则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与新一行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在新一胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　新一的阴毛已完全湿透，而青子那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。     从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入青子体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，新一再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……青子浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　青子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入青子体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，新一更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住青子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住青子的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　青子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被新一这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　新一俯身吻住青子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见青子一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，新一舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的青子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住青子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……青子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，新一那粗大的肉棒又在青子娇小的小蜜壶内抽插了一百下，肉棒在青子小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……基德的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往青子火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　青子一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在新一身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从青子小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单　新一看着青子泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入青子紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在青子的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入青子般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了青子的子宫口。
　　精液像火山爆发般地喷射到青子还神圣美妙的幽深子宫里。
　　新一肉棒顶着青子花心，青子的花瓣挟着新一的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，新一尽情享受着青子少女玉体的温馨。
　　青子尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎新一的精液射入自己的子宫内。
　　新一完全射出后，青子的阴部仍多情地缠夹住那新一的肉棒，象是要挤得新一的精液一滴也不剩似的。
　　美丽、清纯的青子性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被新一操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……青子很遗憾自己的贞操没能保留到洞房夜，但青子也不得不承认自己的“第一次”虽然被新一强行获取，她第一次做还是获得了很多快乐，他的床上功夫真棒，搞得她很舒服，凭新一这身床技抢得她的初夜权，可以令青子对人生头一次回味一辈子。


第155章 钢琴奏鸣曲《月光》杀人事件（1）
　　新一睡了青子之后，青子因为享受到了无穷的快感，再加上后来黑羽快斗在她面前承认了是自己把她送给了“基德”之后，青子狠狠地打了快斗一记耳光，然后让快斗滚蛋，接着新一一通花言巧语，终于哄得青子破涕为笑，做了他的女人。
　　※※※大海上浮着一片白茫茫的雾，若轮船没有指南针，肯定会迷失方向！
　　“唉！真是的……”
　　站在船上的毛利盯着远方，吐着烟圈，抱紧双手感叹，“现在，大家都去了，只有我——这个苦命的小五郎，要去那座见鬼的荒僻小岛……”
　　他慢慢从怀中掏出一封信，那是上周寄来的一封莫名其妙的信！
　　那是封用剪纸字帖成的信，“写”着：下次，月圆之夜，在月影岛上，影子将开始消逝，请你前来调查……
　　早在前几天，他接到一个神秘的电话：“离月圆之夜还有两天，侦察费用五十万已经汇入您的户头，请务必前来。”
　　“等……等一等，您究竟是谁？”
　　毛利好生奇怪。
　　“我就是月影岛的麻生圭二！”
　　那男人说完便挂了电话.“切，这个人，也不先问我同不同意……”
　　毛利不悦地鼓着腮帮。
　　小兰却不是这么想，她情绪高涨地弄奢挎包:“不过这样，我们正好可以顺便到那座岛上游览一番……对不对呀？柯南。”
　　“嗯……”
　　柯南随口答应了一声，这个月影岛的案子他脑中倒还记得，此时不禁想起，这个案子里面似乎还有个绝品伪娘……
　　“哼，我倒不这样认为！”
　　毛利不屑地翘起嘴，“那座孤岛，会有什么好玩儿的……”
　　船向着月形岛逐步通近，那迷蒙的雾气为其增添了几分神秘……一群黑沉沉的乌鸦被掩没在迷雾中，只断续传来一阵“嘎嘎嘎……”
　　叫声，让人毛骨悚然。
　　毛利一下船，立即赴往月影岛村里的办事处，查找委托人。
　　“麻生圭二？”
　　工作人母把姓名输入电脑，几分钟后告诉毛利，“抱歉，这里没有这个人耶……”
　　“没有？麻烦你再查查看……”
　　毛利掏出收到的那一封剪纸委托信，递到他跟前，“你看!他确实是从这里寄了这封信给我。”
　　“可是，岛上的居民名册中真的没有这个人的名字。”
　　工作人员有点急了，挠着脑袋，“而且，我才在上个月被调过来，还不太认识岛上的居民……”
　　“有什么问题吗？”
　　这时，一中年男子走过来问道，看来是这个年轻人的上司。
　　“这位先生说，有位岛上的居民写信委托他来这里。”
　　“有人委托？”
　　“是的，是一位名叫麻生圭二的人……”
　　“麻……麻生圭二？”
　　中年男人大吃一惊。
　　在场的年纪比较大的村民听到这句话，都是脸色一变，纷纷窃窃私语。
　　“不！这是不可能的……”
　　中年男子摇头道，“因为，在十多年前，他就……他就已经死了！”
　　“什么？”
　　毛利二人大吃一惊，柯南则是微微一笑。
　　“那就是在十二年前的某个月圆之夜……”
　　悲哀、慌乱之色爬上那个男人的脸庞，“当时，著名钢琴家麻生圭二在参加岛民为他在社区活动中心举办的返乡演奏会返家后，不知为何竟然将全家人反锁在屋内，然后放火烧屋……当时的情况，根据前往救援的目击者所述，他是先用刀亲手杀害妻子和女儿之后，再在熊熊烈火中，看似无助地反复弹奏着同一首曲子……而那首曲子，就是贝多芬著名的钢琴奏鸣曲——《月光》”
　　“咯……”
　　毛利和小兰听了，直打冷颤。
　　这时，一双幽森森的眼睛透过办事处的门紧盯着毛利，那是一个高瘦男人，他‘咕噜’地把手中的酒一口喝干……
　　※※※知道了前因后果的毛利小五郎对着那个主任连声说几句抱歉之后就带着小兰他们离开了办事处。
　　在岛上的公路上行走着，毛利小五郎捏着下巴：“恩……是死者写的信，真是个恶劣的恶作剧啊。”
　　“谁会白白给叔叔50万日元来做个这个恶作剧……”
　　柯南一插进话来，“不单单是给叔叔钱，连船票都准备好了，而且还有就是邮戳也是月影岛的。所以我想，一定是岛上的某个人想要拜托叔叔，希望你帮他调查那个叫做麻生圭人的事情。”
　　听到了柯南的推论，小兰也附和道：“也许是麻生先生的好朋友呢，不如我们去问问岛上的村长吧，或许可以找到线索吧，你觉得怎么样，爸爸？”
　　毛利也觉得既然收了钱不办事也说不过去，就同意了小兰的意见：“恩……这样也好，刚才听说村长应该在社区活动中心里的，那我们走吧！”
　　这时，旁边的月影岛诊所传来一个女子的再三叮嘱：“健太，你要乖乖吃药，感冒才会好得快喔！”
　　“尉中阿姨，拜拜！”
　　抱着药的小男孩儿与穿着白大褂的年轻女子挥手告别。
　　“拜拜！”
　　尉中笑着挥手再见。
　　柯南三人回头，只见那个穿白大褂的女人约莫而十六七岁年纪，瓜子脸，丹凤眼，小琼鼻，樱桃小口，乃是个一个绝顶的大美女。
　　柯南看着那个美丽的女医生，首先映入脑中的不是惊艳和垂涎，而是疑惑、惊讶，因为柯南对月影岛的案子还算记得，自然知道这应该就是诚实，而诚实纵然是个绝美的人，但是是个男的，所以柯南对诚实是没有兴趣的，毕竟自己不是搞基男。
　　可是此时，柯南看着那个女医生，却从她身上闻到了女儿家特有的幽香，那是一种男人，就算是泰国人妖、甚至是女人中的妇人也绝对不可能有的纯天然的处女气息，也就是说，眼前这个女医生，就算真的是诚实，也绝对是个女的！
　　我靠，老天爷，这是咋回事儿啊？柯南心中想道。
　　小兰此时才管不了许多，冲上前去，拦住她叫道：“对不起，请问一下……社区活动中心怎么走？”
　　“喔……”
　　扎着长发的尉中好奇地打量着他们，往前一指，“前面右转直走到底就是了……你们是从外地来的吗？”
　　小兰答道：“嗯，我们是从东京米花来的……”
　　“真的？我也是米花人呢!’尉中高兴极了，热愉为他们介绍道，“你们看一看，这岛的环境比米花棒多了吧!不但空气清断，而且环境比米花棒多了……”
　　“嘟嘟……”
　　一阵喇叭声响起，一辆挂满彩旗的宣传车从尉中的背后“呼”地驶过，扬起了滚滚尘土。车上的喇叭吵个不停，一个男高音在慷慨陈词：“为了守护岛上的渔场以及岛民权益，请支持人民代言人——清水正人，恳请惠赐一票！为了……”
　　看着车子开远，被弄成泥灰人的尉中好不尴尬地摊着手地摊手，解释：“由于马上就要选村长了，所以，最近岛上有点吵，还弄得尘土飞扬……”
　　“选村长吗……”
　　毛利瞪大眼睛。
　　“是啊！候选人共有三名。除了刚才那位渔民代表清水正人，还有最近声望下跌的现任村长黑岩辰次，以及本岛最富有的财主川岛英夫！”
　　尉中滔滔不绝地说，说着“嗯……不过根据我们诊所内病患者的谈话内容看来，川岛先生当选的可能性最大……”
　　毛利看她趁说越得意忘形，不得不打断她:“护士小姐，其实……我们对村长选举没啥兴趣。”
　　“我叫浅井尉中，少尉的尉，中心的中……’尉中不悦地闭着眼，自我介绍着，“还有，我是这里的医生，不是什么护士小姐！”
　　毛利连忙赔罪，“啊！对不起，我真是有眼不只泰山……”
　　尉中满不在乎地摆一摆手：“如果，你们现在去社区活动中心的话.就可以见到我刚才所提到的那三个人。因为今天是前任村长龟山勇的逝世两周年忌……今晚会在那里举行！”
　　毛利他们又是吃了一大惊：“前任村长的……两周年忌？”
　　柯南则是目不转睛地盯着尉中看去，心中不知道在想些什么。


第156章 钢琴奏鸣曲《月光》杀人事件（2）
　　此时，社区活动中心门口已经站满了抗议的人。
　　“打倒现任村长的专制暴行！”
　　“阻止侵占农地！”
　　“还我清净渔场！”
　　社区活动中心响起了阵阵吵耳的抗议声，围在活动中心外面的示威群众手持横额，挥着抗议牌，对现任村长破口大骂……
　　看着外面群情汹涌，里面的人岂可安坐？秃头村长黑岩辰次狠狠地盯着外面，脸上一阵杀气腾腾：“可恶！竟挑前任村长作法事的这天来捣蛋……真是没礼貌！”
　　“真是些讨厌的家伙……”
　　村长的独生女黑岩令子抱着手臂。
　　令子是个大美女，约莫二十六七岁年纪，是个五官精致的成熟女人，卷烫的橘红色波浪长发披落在肩上，身穿一套黑色白领制服，为她添加了几分干练气质，丰满的胸部，一对圆球仿佛要挣脱开白色衬衫的束缚，修长性感的大腿上套裹着肉色丝袜，显得性感妖娆，脚上的高跟鞋为她平添了几分高度，一看就是绝色尤物。
　　她不耐烦地瞪着另一个中年男人，喝道，“平田！你愣在那干嘛？还不快设法让那些家伙闭嘴！”
　　“是、是的……小姐。”
　　小眼睛的平田是村长的秘书，他应声离开。
　　“你以为这样就能了事吗？”
　　令子的米婚夫周一手插在口袋，在房里来回踱步，他尖而长的脸孔如同被刀削平一样，戴着墨镜的眼镜也让人猜摸不透，“刚才，我问了几个村民的看法，看样子你老爸这次好像不怎么被看好……”
　　“没错！这次最受民众支持的侯选人非我莫属！”
　　这时，应声走进一个斯文高瘦的中年男人声脸上的鹰鼻高高凸出一节，让其眼睛显得更加深邃，细小的八字胡好像贴上去一样。他就是月影岛的首富，也是这一届的村长候选人之一——川岛英夫。
　　黑岩一见到他，不客气地迎上来：“哼！你这家伙，只会用钱收买人心…… ”川岛一阵放纵的大笑，回敬道：“这都是向你学的。”
　　这时，出了门的平田折返，他眯着眼睛：“村长，有位先生想要见您……”
　　“是谁啊？竟然挑这种时候来……’黑岩板着脸。
　　平田皱着眉：“是……是位从米花来的侦探。”
　　“侦、侦探？”
　　房里的所有人一怔。
　　※※※“真慢……到底还要我们在这等多久？”
　　等在会议室门外的长椅上，毛利叼着烟发牢骚。    柯南从椅子上蹦下来，偷偷推开右边的一道玻璃门。
　　小兰连忙追过去：“柯南！不可以这样……”
　　“咔嚓”地，柯南还是把门给推开，赫然看见偌大的房里摆着一台黑色的钢琴。
　　“是钢琴……”
　　小兰忍不住走过去。
　　“哗，好大的房间啊……”
　　跟着过来的毛利四周打量着，他往玻璃窗外望去，不由大叫，“哇塞！活动中心后面就是海边呢……”
　　放眼望去，那片蔚蓝的汪洋好像在与白哲的沙滩嬉戏，浪花一上一下地涌动着……
　　小兰与柯南没留意到窗外的风景，他们两人围在那架破旧的钢琴旁边：“这钢琴还真脏，平时应该找人好好保养、擦拭才对……”
　　小兰抱怨着把手伸向钢琴，想试试一音半奏。
　　“不能碰那台钢琴！”
　　猛地，背后响起一“炸雷”夺门冲进来的平田大吼一声，又急又怕，“这就是麻生先生在自杀当晚所举行的演奏会中，所使用的那一台被诅咒的钢琴！”
　　“什么是被诅咒的钢琴？”
　　毛利他们听得稀里糊涂的。
　　平田拦住他们，脸如纸白：“不！不止是麻生先生那一件事……就连我们的前任村长也是这样！”
　　前任村长？就是准备在今天作法事的龟山勇？”
　　毛利追问。
　　“是的。”
　　平田沉重地低下头，心有余悸，“事情发生在两年前，同样也是一个月圆之夜，那时我正巧路过社区活动中心。而应该空无一人的活动中心，竟然传来阵阵悦耳琴声……当我开口大声喝问是谁的时候，里面的琴声马上停止！好奇的我进去一看，只见龟山村长趴在钢琴上，已经断气，死因是心脏病发……更令人害伯的是，他在死前所弹奏的那首曲子……正是当年麻生圭二在熊熊烈火中反复弹奏的那首……贝多芬的《月光》自此之后，岛上的居民再也没人敢碰这台被诅咒的钢琴……”
　　“……”
　　除了柯南，毛利父女只觉背脊一凉。
　　突然，“砰啦乒砰砰……”
　　钢琴响起了一连串的乐声，吓得他们失声大叫：“柯、柯南，你在干什么？
　　“这钢琴，好像也没什么特别……”
　　钢琴前的柯南若无其事地一通乱弹。
　　小兰连忙把柯南抱下来。
　　.“反正，在法事结束前，还得麻烦你们在这儿等着。”
　　平田礼貌地为他们推开门，让他们到走廊的长椅上等着。
　　门一打开，迎面走过来的竞然是尉中，她悄然地看着他们：“咦？你们怎么还在这里啊？”
　　“尉中小姐，你怎么也会来这儿？”
　　小兰同样惊讶，她打量着尉中身旁的另一个中年男人，好奇地问道，“你和他是……"“啊，这是我碰巧在路上遇见的清水先生！”
　　尉中伸手一扬，为她介绍道。
　　“您好，我是清水正人，请多多指教！”
　　这个清水也是村长候选人之一，一字浓眉显得他正气凛然，笑眯眯的眼睛也让人感到格外亲切、友善。
　　尉中告诉小兰：“龟山先生是我来这岛后第一次勘验的死者，所以我才特地来烧香祭拜一番……”
　　“原来是这样……”
　　小兰挥手与之告别，“那我们待会儿再见！”
　　※※※圆月慢慢腾空，在淡薄的浮云中游戏……阵和尚的喃呒声混着不规则的木鱼声从社区活动中心飘出。
　　中心里面被设计成一个灵室，大堂的正中摆着上届村长龟山勇的大幅照片，四周放着许多鲜花，还有花圈。一张特大的会议桌被盖上了黄麻布，放着香炉、蜡烛、冥纸、经书等等。一个老和尚全神贯注地敲着木鱼、念着经超渡亡魂……
　　分坐在两边的郝是岛上的居民，其中，有一个长得贼眉贼眼、瘦削的青年男人，他叫西木健，是这个岛上的无业游民，终日泡在酒缸里，而今天躲在村里办事处门外偷窥毛利他们的，也正是他。
　　跪坐在下面的人，并不是全都虔诚地前来奠拜龟山的，他们各有各的目的……
　　“喂！你这家伙真卑鄙！”
　　黑岩忍不住向身边的川岛“开炮”“咦？”
　　川岛莫名其妙地看着他。
　　看他神情自若，黑岩更气了：“你有种！竟然雇了个侦探来探我的底？”
　　“哼！随你怎么想……”
　　川岛轻蔑地笑着，站了起来。
　　“你想溜？”
　　黑岩语气尖酸。
　　“我只是想要上洗手间……”
　　川岛头也不回，“砰”地把门关上，剩下黑岩坐在原地憋得脸色发紫。
　　等在活动中心外面的毛利无聊地蹲在门口吸烟，站累的小兰倚着墙壁……柯南抱着脑袋想个不停：真奇怪！那钢琴有好儿年没用，但发音却很准……一定有人私底下常帮它调音！那是为什么呢？该死，我只记得这个案子里的那个凶手是伪娘，其他都记不起来了。
　　倏地，一阵悠扬、熟悉的音乐声灌人耳膜，灵堂里的所有人都大惊失色。等候在门外的柯南脱口而出：“这首曲子是了……《月光》糟了”他飞奔起来。
　　“柯、柯南！”
　　小兰与毛利紧跟其后。
　　灵堂里的人挤在门前，面面相觑：“声音好像是从放钢琴的那房问传来的……”
　　“呼”地，柯南从他们面前奔过，吓得他们瞪大眼睛：“喂，喂！小鬼，回来……”
　　“砰——”
　　柯南一手推开玻璃门……
　　悠扬旖旎的钢琴声中，川岛趴在钢琴上，头部紧压住钢琴，手自然地垂向地面，身上湿淋淋的，衣服脏乎乎地沽满泥沙……他的小眼珠瞪得老大，流露出一种俱怕；嘴巴张翕着，欲言又止。
　　众人都惊呆了，柯南却是阴沉下了脸。
　　毛利上前探着他的鼻息，再测心跳，无奈地摇着头：“晚了一步……他已经断气了。”
　　众人倒抽一口冷气：“怎……怎么会这样……”
　　“小兰！快向警察局报案！”
　　毛利果断地吩咐，“其他在场的人都不准走开！尉中小姐，请你负责验尸！”
　　“是！”
　　尉中很合作地走上前。
　　人群中的柯南木着脸，渐渐明白：上星期，叔叔收到的那封信中所说的“影子消逝”其实是“被光包围”的隐喻……而那个“光”指的就是这首贝多芬的《月光》十二年前，钢琴家麻生圭二在家中焚身自尽时，在熊熊烈火中不断反复弹奏的便是这曲！而两年前，因心脏病发而死的前任村长龟山勇临死前所弹奏的曲子，也是这首！现在，《月光》又再度被弹奏！由此可见，那信其实就是——月圆之夜，月影岛上将再次发生杀人事件的预告书！可是如今那个浅井尉中是个女人，那这起事件的凶手到底会不会是她？
　　“那是钢琴的诅咒！一定是那台被诅咒的钢琴又开始作怪啦！”
　　慌乱的平田嚷着，步步后退。
　　毛利不以为然：“什么诅咒！胡说八道……”
　　平田声音颤抖不已：“可是……这里又没人在弹，怎么还会有琴声……”
　　毛利不慌不忙，从钢琴的夹板里找到一个小型录音机：“你们自已看！琴声是从这台录音机放出来的……根本就没有什么诅咒或是鬼怪的存在！也就是说，应把这件事和以前曾发生的两起死亡事件一同联系起来，因为这是三宗精心策划的杀人事件！”
　　“杀、杀人事件？”
　　人们一阵喧哗。
　　毛利自信道：“没错！川岛英夫先生正是被人杀害的……”
　　“喂！少说这些没有用的漂亮话……”
　　周一走上前，怀着深深的警戒，“你从刚才就一直胡扯个没完……你究竟是谁?”“我？”
　　毛利微笑着清了清喉咙，满脸自豪，“我就是米花来的名侦探……毛利小五郎！”
　　“毛利？是那个宇宙飞行员吗？”
　　“当然不是啦！是那个侦探小说主角……”
　　“不！那个主角是叫明智小五郎！”
　　“那……那你究竟是谁？”
　　大伙盯着毛利一阵议论纷纷。
　　“哼！”
　　毛利悻悻地，不再搭理他们。


第157章 钢琴奏鸣曲《月光》杀人事件（3）
　　柯南围着川岛的尸体转圈，发现地板上有海水的痕迹，而且海水沿着地板从房间的另一个侧门流出去，柯南走上前，发现那房门直通后面的海……
　　“根据尸斑（人死后，尸体上所浮现的斑点。及尸体僵硬的程度推断，死亡时间应是三十至六十分钟之前；而死者的眼睛内部出血，乍看之下很像是窒息而死……但是他脸部并没有浮肿的迹象，脖子上也没有勒痕，加上口、鼻上又有残存的细微泡沫来年……”
　　检查完尸体的尉中说，“川岛先生应该是溺死！”
　　“溺死的？”
　　这出乎毛利的意料。
　　“嗯！虽然必须等解剖后才能确定真正死因，但我想他的确是溺死的！”
　　尉中肯定地说。
　　“尉中小姐说的应该没错……你们瞧瞧窗外吧！”
　　站在窗前的柯南指着外面，“海上不是正飘浮着一件外套吗？凶手在海里将他溺毙后，再运到这房内……因为凶手是用拖拽的方式搬运尸体，所以不但从侧门到钢琴之间的地板有道明显的水渍；而且，连死者衣服的背后也沾满了泥沙，通往海边的这扇门及房内所有的窗户全者从里面反锁着……”
　　柯南仔细地分析着，“在现场留下的这卷《月光》的录音带中，最前面还故意留了好几分钟的空白部分……”
　　毛利愣愣地看着柯南：这小鬼，何时变得……
　　“凶手趁着法事进行的时候，先将川岛先生诱至海边，设法淹死他……再将尸体运入这房内，等到布置妥当后，便锁上房门、按下录音机开关，从走廊从容逃逸。”
　　柯南满脸天真，转眼看着毛利，“叔叔，我这样判断对不对？”
　　“啊……这、这对啊！”
　　毛利听得直点头，抹着下巴继续，“如果锁住靠海的那扇侧门，非得从正门出去不可……但直到一小时之前，我还是呆在活动中心的大门口前。所以，凶手从这房间出来后再返回法事会场的可能性很大！”
　　“等、等一下……”
　　令子打断他，“你的意思是……凶手在这群人之中？”
　　顿时，会场的人一阵“叽叽喳喳”地吵闹，疑云团团。
　　柯南转过头，看了看令子，眼中露出了垂涎之色。
　　“是的！如果他没有趁乱逃走的话，就一定还在这里！”
　　毛利双眼变得锐利起来，机警地打量着众人，“有谁看到川岛先生在法事进行中离席？”
　　“啊……我有看到！”
　　黑岩站出来，肥又圆的脸带着几分恐惧，“他那时只说要去洗手羊，却一直没回来，当时我已经在担心了……”
　　“那么，你有没有看到什么可疑的人跟在他后面出去？”
　　毛利追问。
　　“这个……我知道！”
　　旁边的尉中把手一伸，插嘴了，“在川岛先生后面离开法事会场的人，就是……”
　　“你快说呀！那个人究竟是谁？”
　　毛利不等她迟疑，立即摇着她的肩膀追问。
　　“就……就是我！”
　　尉中瞪大眼。
　　“什么？”
　　毛利哭笑不得。
　　“我……我也是去洗手间啊。”
　　尉中有点委屈，“不过，我从去洗手间到回来这段期间，倒没有看到什么可疑的人。而且，男厕所和女厕所是分开的，就算男厕所有什么事，我也不太可能知道！”
　　“这也对……”
　　毛利尴尬地点头，转身问其他人，“那么，还有没有人看到谁出去过？”
　　“哼！那种事情谁会注意！”
　　周一漫不经心地咕哝。
　　毛利发现大厅一片沉默，又查问：“那么，有谁知道川岛先生生前有什么仇家？”
　　“啊……这个……”
　　黑岩举高手，轻轻转身看着背后的清水正人，“他大概不会有仇家……不过，如果川岛一死，最高兴的应该是同样身为村长候选人的清水先生！”
　　“你说什、什么？”
　　清水的脸一阵抽搐，暴躁地吼起来，“我说最高就会的应该是你自己，黑岩村长！”
　　“没错！川岛死了，的确对爸爸的当选大有帮助！不过，不知道是谁为了抢夺票源而做了这事？”
　　令子冷冰冰瞪着他。
　　“你……”
　　清水气得说不出话来，狠狠瞪了眼令子。
　　“小姐，你别说了！”
　　平田连忙从旁劝解。
　　“啊，大家得先冷静点……”
　　毛利也怕事情弄翻了，忙站在中间说和，“反正凶手已经确定是参加今天法事的贵客，接下来，我们只要确认那人是男是女，一定不难找到真凶！”
　　“凶手应该是男的！”
　　柯南语出惊人。
　　“男的？”
　　大家惊诧于这个小男孩的言行。
　　柯南说得头头是道：“因为被杀害人是一个身材相当高大的男人。要在短时间内，让这么高大的人在海边溺毙，再拖到这房内，一般女人恐怕没这么大力气……”
　　“若换成是两个女人合力搬运，应该是可以吧！”
　　毛利不服气地打断他。
　　“我刚才不是说了吗？不但川岛先生的背后满是泥沙，连地板上也有一道重物拖拽过的痕迹。如果是两个人合力搬运应该会一人抬一边才容易搬动！”
　　柯南边说边做动作解释着。
　　毛利一个劲点头：“嗯……这也有理！”
　　“可是，凶手为何要特地将尸体运回那房间？干嘛要冒这么大的危险呢？”
　　柯南托着下巴，陷入思忖中。
　　“哼！”
　　毛利撑着腰，自以为是地说着，“他是想制造出钢琴诅咒杀人的假象，好扰乱人心……”
　　他指着钢琴问平田，“这台钢琴是从何时摆放在这里的？”
　　“从十五年前，麻生先生捐赠给社区活动中心后就一直放在这儿。”
　　平田答道。
　　毛利瞟了几眼那钢琴：“这是麻生先生损赠的？”
　　平田连着点头：“是啊！钢琴盖上还刻有他的名字呢……”
　　毛利好奇地伸手把钢琴盖拉下来，“啪咔”地一样东西从钢琴盖上掉下来，大家都神经紧张地注视着毛利。“是乐谱？”
　　毛利拾起那一张纸，低声嘀咕着，“真奇怪，白天来的时候可没有看见这个啊……”
　　“哇啊——”
　　突然，人群中一个男人惨叫着冲门而出。
　　“那个人是谁？”
　　毛利差点被这叫喊吓破胆。
　　“他是西木健先生。”
　　平田也被这莫名的惨叫弄懵了，有点惋惜地说着，“听说，他以前不但是个位高权大之人，而且吃喝嫖赌样样都来……可自从两年前龟山先生死亡之后，他就好像被什么吓傻了般，整天躲在家，成了无业游民。”
　　毛利皱着眉：“他从两年前的事件之后，就开始这样……”
　　“对了，村长您和西木先生不是童年玩伴吗？”
　　平田问黑岩。
　　“是，没错……”
　　这时，汗水治着黑岩的脸庞往下滴，他的脸色一阵铁青，“爸、爸爸！”
　　小兰叫着闯进来，她气喘吁吁地拽着另一穿着警服的老头子，“我把警察先生给……给带来了！”
　　毛利责备道：“你怎么这么慢……”
　　“因、因为电话一直打不通，所以我只好赶快跑出去找警察！咳咳……”
　　小兰一阵喘气。
　　“这……有什么事吗？”
　　老警员抹着汗水，脚还在微微发抖。
　　“对了！这位是毛利小五郎先生！”
　　平田赶紧为他介绍。
　　“啊！你就是那位有名的……”
　　老警员顿时来了精神，毛利也是大喜，心道总算有人认识自己了，只见老警察冲上前，高兴地握着毛利的手嚷道，“宇宙飞行员！”
　　“……”
　　毛利脸上的笑容僵住了，好久才摇头，“你搞错了……”
　　他看了看手表，发现时间不早，继而叮嘱众人，“因为现在已经很晚，若想要一一侦讯，恐怕今天是没办法完成的。还是请大家先回家休息，请各位小心门户！”
　　三三两两离开的人害怕不已，议论纷纷：“这案子应该不会是简单的杀人事件吧？”
　　“一定是麻生先生的灵魂在作崇！”
　　“阿弥陀佛阿弥陀……”
　　“哼……”
　　令子不屑地扫了眼那帮愚昧的村民，搂紧手臂抱怨，“那架令人发毛的钢琴，干脆把它烧了，扔掉算了吧！”
　　冷不防，身边的周一冷笑起来：“是啊！最好赶快把那钢琴丢了，免得看了也心烦……”
　　抛下这句话，他掉头就走。
　　“周、周一，你……”
　　令子被他的反常弄愣了。
　　“……”
　　平田默默盯着远去的周一，一丝厌恶、恼怒涌在眉间。
　　“柯南！你刚才的推论真的好棒呀！”
　　尉中对柯南赞不绝口。
　　毛利一听，拍着柯南的脑袋：“是啊！这孩子就是爱玩侦探游戏……”
　　“不过，你的推论真的很有说服力呢！”
　　尉中还在赞扬着。
　　柯南看着一脸不悦的毛利，立即谦虚道：“这都是跟在叔叔身旁，每天耳濡目染的结果！”
　　毛利一听，高兴极了，摸着柯南的头发道：“哎呀！跟我比起来，他顶多算是一根葱！哈哈……”
　　※※※离开社区活动中心后。
　　“那我们先回旅馆去。”
　　小兰与尉中告别。
　　“好的，真希望你们能早日破案……因为，我不希望再做验尸之类的事。”
　　尉中停下脚步，微笑着对他们说。
　　“只要有我在，那是绝对不成问题的！”
　　毛利撑着腰，一通得意忘形的大笑。
　　毛利笑得见牙不见眼。柯南暗中无奈地叹息：唉，这家伙又来啦！等等，那封信中的那一名“开始消逝”……难道就是在暗示我们，这出杀人惨剧正开始上演？正上演……
　　“什么！他在信中已经预告了这次杀人事件？”
　　毛利听了柯南的猜测，慌忙掏出那一封剪纸信。
　　柯南解释：“没错！影子消逝其实是被光包围的隐喻，而那个光，指的就是财才在川岛先生被杀的社区活动中心内所播放的那道《月光》”
　　“有道理……”
　　毛利皱紧眉头，“十二年前，在家中自焚的名钢琴家麻生，于熊熊烈火中所弹奏的也是这首曲子；而两年前的前任村长再次出现，莫非意味着死亡事件将再度重演？”
　　“对了，爸爸……”
　　小兰一阵心慌，指着信，“上面不是有一名开始消逝吗？”
　　“难道，这是在暗示……这出杀人事件才刚刚开始？”
　　毛利气得手发抖不已，“可恶！原来这封是凶手对我名侦探——毛利小五郎所下的挑战书！
　　“好，现在你们俩先去旅馆！我要去钢琴放置处的社区活动中心！“毛利果断地吩咐。
　　“去活动中心？干嘛？“小兰困惑不解。
　　毛利忙跑起来：“到目前为止，那三桩事件全都发生在钢琴旁边！所以，在那里再度发生杀人事件的可能性相当大！““等一等……“柯南不由分说，拉起小兰追在后面，“破案要紧！我们也一起去活动中心！”
　　※※※乌黑的浓云盖住了明月，社区活动中心在阴暗中静籁无声。
　　突然，活动中心后面放置钢琴的那间房传出一阵责骂：“你们疯啦！说什么和这死人一起待上一晚，案情就可真相大白？还连小孩都带来？真是的……”
　　正在唠叨抱怨的是那位老警员，他忙着为毛利他们铺睡榻。
　　“我不是叫你们别跟来吗？”
　　毛利道。
　　小兰满脸委屈：“可是，柯南他……”
　　“还有，是哪一个不知所谓的家伙随便搬动尸体的？”
　　毛利气鼓鼓地指着地上被盖上白布的尸体。
　　“是……是我。他原来的那种死状，连菩萨看了也会于心不忍……“老警员虔诚地念起阿弥陀佛。
　　毛利拍着脑袋：“真混，现场还没有经过正式的搜证呢！”
　　“咦！那张乐谱不见啦！”
　　趴在钢琴上的柯南惊呼着。
　　毛利勃然大怒：“什么！那可是重要的破案线索！这是谁干的好事？”
　　“这……也是我啦……我是怕丢掉，所以……”
　　老警员在怀中东翻西找，终于摸出那张乐谱。
　　毛利恨恨地盯着他，暗咒着：死老头……
　　小兰好奇地凑过头来，惊诧极了：“咦？这不就是《月光》曲的乐谱吗？”
　　“什么！原来这是《月光》的乐谱！”
　　毛利瞪大眼。
　　“嗯！你们听着……”
　　小兰坐到钢琴旁，扬手轻柔地弹起来。顿时，一阵悠扬动人的乐声从她的指隙间飘起来，宛如丽日和风轻拂堤岸杨柳……
　　突然，钢琴蹦出“乒、砰——”
　　几个不合拍的声音，把整个曲子优美的旋律都给弄糟了。
　　“你不会弹就别弹……”
　　毛利喊道。
　　小兰生气地：“那当然不是！只是这谱的第四行写得真奇怪！”
　　“第四行？”
　　毛利盯着乐谱，发现与其余的几行完全不同。音符胡乱不一地排在五线谱上。毛利抓紧了乐谱：“说不定这谱……就是川岛临死前所留下的重要线索！若是这样的话，凶手返回现场取回这乐谱的可能性很大……”
　　“嘎——”
　　背后的门被人推开，吓得毛利他们打了个冷颤。
　　“很抱歉……”
　　站在门前的，竟然是笑脸迎人的尉中，她扬了扬手中的袋子，“我打电话到旅馆找你们，却听说你们全都到这里来了……我想你们大概也很饿了，所以就买了点宵夜。”
　　“被你这么一说……好像真的饿了！”
　　毛利盯着飘香的袋子一个劲吞口水，肚子直“咕咕”作响。
　　尉中立即把好吃的摆放到地上，里面全是一些寿司，还有凉拌菜、汽水。毛利他们毫不客气地捧起东西往嘴里塞……
　　“尉中小姐，你原来并不是本岛上的居民吧？”
　　小兰闲聊地问道。
　　“嗯！我每个礼拜都会回东京探望父母，所以感觉上倒有点像是一兼职的医生。”
　　尉中脸上带着一抹鸡笼，“我从小就一直向往到充满自然风光的小岛上行医，所以才会决定呆在这！我这样两地往返，不知不觉已经过了两年！”
　　话者无意，听者有心。毛利马上接过话茬：“听说，两年前亡故的前村长龟山先生的死亡证明书，是由你开证的……他真的是因为心脏病发而死的吗？”
　　“是啊，龟山先生似科一直被心脏病宿疾所苦。”
　　尉中点点头，脸有惧色地回忆着当时的情景，“不过，看他死时的模样，似科是见到了什么可怕之物，受到惊吓……”
　　“当时，有没有什么不寻常之处？”
　　柯南在旁追问。
　　尉中直眨眼，拼命地括搜着有关回忆：“那时，龟山先生也是死在这房内……然后，房内有扇窗是开着的……”
　　“窗户开着？”
　　毛利不解地追问。
　　“嗯！她说的没错！”
　　呆在一边的老警员插嘴，“当时，我们还以为是东京来的警察在鉴识过现场后忘了关上呢。”
　　“你确定龟山先生死前的确在弹钢琴吗？他真的会弹琴？”
　　毛利问。
　　老警员回答：“我听说他小时侯曾学过一阵子，但我从没见他弹过……”
　　“说不定……”
　　毛利声音低沉，“那是凶手在已死的龟山身旁弹琴……等有人循着乐声前来，他再立刻从窗户逃走！”
　　他旋即问尉中，“是哪扇窗被打开了？”
　　“这……应该是……”
　　尉中张望了一下，指着背后的窗子，“这扇吧！”
　　谁知，与此同时，那窗子外面的树丛闪出一个黑色的幽影，似科在监视着房间里的一举一动。
　　“谁？盯着窗子的柯南立即喝道。
　　尉中一回眸，吓得浑身起鸡皮疙瘩，“哇啊啊——”
　　地失声尖叫。
　　“别跑！给我站住！“毛利不顾一切，推开窗户跃出去，紧追不舍，柯南则是脸色一沉，他已经认出那人是谁了，就是那个平田！
　　可惜，毛利最后也没追上那个平田，没办法，毛利只能回来，要求今晚大家轮流守夜。


第158章 推倒尉中医生（1）
　　当下，柯南五人便就在这社区活动中心住下了。
　　夜晚之时，灯虽然亮着，但众人都比较疲惫，大部分都睡着了，只有柯南，他一直都没有睡着。
　　而终于，柯南等到了所有的人都睡着了以后，他才偷偷坐起身来，伸手摸进了尉中医生的怀里，终于确定，她确实是个女人！
　　这下，柯南是高兴坏了，他赶忙伸手，利用法力将小兰几人全部弄入昏睡状态，让他们无法打扰自己。接着，柯南将手伸到了尉中的额头上，感应她的记忆，登时明白了事情的整个经过，于是摇醒了尉中。
　　尉中揉着睡眼醒了过来，问道：“柯南，你有什么事啊？”
　　柯南微微一笑，说道：“浅井……哦，不，麻生尉中小姐，你好啊！”
　　此言一出，尉中身子大震，接着强笑道：“柯……柯南，你……你再说什么啊？什么麻生尉中啊？”
　　柯南微笑道：“麻生小姐，你不用再假装了！你的名字不是浅井尉中，而是麻生尉中！浅井是你养父母的名字，你，还有你哥哥麻生诚实，都是十二年前被前任村长龟山、刚刚遇害的川岛，现任村长黑岩还有那个西本所杀的麻生圭二的子女！”
　　尉中已经完全傻了，一句话也说不出来。
　　柯南继续说道：“你哥哥麻生诚实从小身体不好，于是就一直在东京治病，你作为他的双胞胎妹妹，当时也自告奋勇的留在了东京照顾他，所以幸免于难，可你们一直都对父亲的死有所怀疑。几年前，你哥哥诚实因为一次生病而离开了人世，临死之前他让你回到月影岛，想方设法查明父亲的死到底是怎么回事儿。两年前，觊觎你的美色龟山村长将你骗到这里，企图对你不轨，但是当你说出自己是麻生圭二的女儿的时候，龟山村长就吓得把什么都说了，之后就因为心脏病而死，而你也决定开始复仇计划。也正因为如此，这两年你一直是在残酷的锻炼着自己的身体，这才有能力凭借一个女人之力，杀死移尸川岛！我说的没错吧？”
　　尉中完全惊呆了，如此愣了一愣，这才说道：“柯……柯南，你……你怎么会知道这些事情的？”
　　柯南微微一笑，继而说道：“这你就不用管了！我现在已经知道了真相，你想怎么样？要知道，我可是没有证据的啊，你要抵赖也没关系！不过你要想在杀人，恐怕是不可能了！”
　　尉中一听，长叹一声，说道：“事已至此，柯南你已经知道了事情的真相，那我也算松了口气了！柯南，你知道吗？我之所以邀请毛利先生前来，其实就是希望你们能够阻止我杀人！那几个人的生死，就由天来决定！如今事败，我也无话可说！你放心，我会去跟警方自首的！”
　　柯南一听这话，嘿嘿一笑，伸手握住尉中的白嫩小手，淫笑道：“其实，尉中姐姐，如果你能满足我的要求，我可以帮你报仇，也可以让你不用坐牢啊！”
　　“什么？”
　　尉中吃了一惊，问道，“柯南，你什么意思？”
　　柯南嘿嘿一笑，身子一抖，身上的衣服居然全部都不见了，娇小的身体上的那巨大阳物高高挺立，看起来十分吓人。
　　尉中忽然看到柯南身上的衣服都没了，而且这小小的身体居然……居然会有这么大的大鸡巴，不禁吓了一跳，羞红着脸叫道：“柯南，你……你干什么？你怎么回事……你……你……”
　　柯南一把搂住尉中，轻笑道：“尉中姐姐，只要你陪我做爱！我就帮你报仇，好不好？”
　　“什么？做爱？不……不可以……”
　　尉中挣扎道，“我怎么可以和你这个小孩儿做这种事情？亚美得！不可以啊……”
　　柯南搂紧尉中，轻轻在她耳边低语道：“尉中姐姐，你相信我！我能为你爸爸报仇！你不会想做个不孝女，让你爸爸在九泉下也会心生不安吧！相信我，顺从我！我会让你快乐的……”
　　柯南一边说着，一边在尉中的身体上抚摸着，揉捏着，尽情施展调情手法，尉中很快就被柯南弄得气喘吁吁，反抗薄弱了！
　　柯南知道时机成熟了，感觉到尉中情动，当下一把将她按倒在地上，拉开了她的衣服。
　　衣服拉开，解下胸罩乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。
　　柯南压在尉中雪美的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。
　　屋内，温度似乎突然变的很高，尉中喉间微微的呢喃。
　　柯南邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将尉中两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。
　　尉中伸手紧紧抓住地上洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压柯南强壮的胸部。
　　柯南用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入尉中迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“尉中姐姐，你是我的女人，永远不能背叛。”
　　尉中忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，尉中姐姐永远是属于柯南的。”
　　柯南胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住尉中的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色衣服被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。
　　柯南挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从尉中柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。
　　“啊……柯南，尉中姐姐整个身心都是柯南的……”
　　尉中柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。
　　尉中已经没有任何排拒了。
　　持续的亲吻，柯南的手慢慢的伸进衣服里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。
　　“嗯……柯南嗯……嗯嗯……”
　　突如其来的爱抚刺激下，尉中发出了断断续续的呻吟。
　　手不断的爱抚着，柯南移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。
　　柯南热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在柯南的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。
　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在柯南的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，柯南更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。
　　“啊嗯……”
　　乳房被吸吮着，尉中，这位冰清玉洁的大美女，忍不住的发出了呻吟这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻柯南。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。
　　啾啾……啾啾……
　　“嗯嗯……”
　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，尉中的意识渐渐模糊了……
　　“……好奇怪……怎么会这样……”
　　这是受到心爱的柯南对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，尉中的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了柯南的头后，潜意识里把胸向前奉献给柯南了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　像贪恋着乳房似的，柯南不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。
　　“柯南……尉中姐姐想要……不要再逗人家了……”
　　尉中的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向柯南凑去。
　　盈盈纤腰被柯南一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到尉中浑圆深陷的微凹玉脐。
　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间柯南的手慢慢的接近了尉中女人的部位了。
　　“柯南……不要啊……”
　　快感和羞耻在尉中的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　柯南的手终于来到了尉中那已经微微湿润的秘部了。
　　“啊！”
　　尉中发出了一声短短的叹息。


第159章 推倒尉中医生（2）
　　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，柯南享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的柯南已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　“啊……啊……柯南不要……”
　　直接的爱抚下，尉中已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了柯南。     但是对于尉中的反抗举动，柯南毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　“啊……啊……柯南嗯嗯……”
　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。
　　强烈的羞耻心和兴奋在尉中的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　“嗯嗯……柯南呼呼……”
　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　柯南暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　在床上敞开上衣露出乳房的尉中，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着柯南再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　“已经湿了！”
　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的柯南。
　　想要奸淫眼前这个一身港姐制服打扮的绝世妖媚——尉中……
　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　柯南再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　“不要……不行……不……不行……”
　　尉中微微挣扎了一下，心中有些后悔了，但是此时已经太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　“不……不要……”
　　对于柯南性急的举动，尉中合起了双腿抗拒着。还是处女的尉中不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。
　　“尉……尉中姐姐……”
　　焦躁的声音是柯南呼喊着尉中的名字。
　　“可……可以吧……”
　　柯南口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的衣服上，开始解开了衣服。     “不……柯南不……”
　　外衣已经被脱掉了，尉中的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，尉中更是紧紧的闭着双眼。
　　“不……不……”
　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了很快的就全解开钮扣了，柯南顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，柯南顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　下半身已经完全的裸露了，大美女尉中将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　此时，柯南凝视着眼前的尉中。
　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　呼了一口气镇定一下情绪后，柯南颤抖着伸出双手，分开了尉中的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　“不……不……”
　　对于未知的恐怖让尉中抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了尉中上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。
　　“啊……啊……啊……不……不要……太亮了……不……”
　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的尉中接连着说不要。
　　“尉中姐姐……没有关系的……”
　　一面对着尉中这样说的柯南一面脱下了衣服了。
　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　“啊……啊……柯南……啊……啊……”
　　尉中的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　柯南痛快的把衣服从尉中的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，美丽的医生小姐——尉中已经全裸了。
　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　双手轻轻盖在胸前，尉中用几乎听不见的声音倾诉着。
　　事情很明显的，这是第一次被柯南完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　“尉中姐姐……”
　　凝视着尉中，柯南嘟哝的呼唤少女的名字。
　　二十几岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的大肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。柯南慢慢默默的压在了尉中的身体上。
　　柯南的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和柯南的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。尉中的心中又生起了新的兴奋了。
　　自己的胸膛和尉中柔软的小馒头互相接触，让柯南的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　“尉中姐姐……”
　　听到了柯南的呼喊，尉中轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着柯南。尉中的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，柯南起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　“尉中姐姐……”
　　呼喊着尉中的名字，柯南向前贴近，把嘴唇盖在尉中的上面。
　　“嗯嗯……”
　　感受到了热热的吐气。
　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的性感美女——尉中的嘴巴里搅动了起来。
　　“嗯嗯……”
　　尉中的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　柯南有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　在和柯南的持续的口对口亲吻的过程中，尉中的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，尉中清楚的意识自己身体的变化。
　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　“我……好淫荡……”
　　对于自己的性兴奋，尉中自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，柯南轻轻抚摸着尉中的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是尉中下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　“再……再下面一点！”
　　身为男性的本能驱使着柯南，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　“啊……啊……啊……”
　　高贵优雅的医生小姐——尉中马上感应到了自己的阴部让柯南侵入了。
　　柯南很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　“是尉中姐姐的……”
　　那里正是尉中的甜蜜花瓣，是一个美丽的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　兴奋是更加的高亢了。
　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　“嗯嗯……”
　　嘴巴被堵死了的尉中发出了呻吟。
　　手指尖所感受到的是尉中性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到尉中的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。柯南的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”
　　柯南的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的尉中叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着尉中了。
　　柯南的手指头慢慢的侵入了尉中的处女穴中。


第160章 推倒尉中医生（3）
　　“好痛……痛……”
　　感受着异物入侵的尉中起了剧烈的反应了。
　　一瞬间柯南畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　“很痛吗？还可以吧？”
　　柯南温柔关怀的说着。
　　“……”
　　尉中玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。
　　尉中的这种态度让柯南的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　柯南的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　高贵优雅的医生小姐——尉中是第一次让柯南触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　这样的反应让柯南有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在尉中的心中涌现着，动摇着尉中微妙的少女心。
　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　“不要……不……”
　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　对于尉中的反应不理会的柯南继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应柯南动作似的，尉中反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。
　　肉体颤抖中的尉中这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　“……啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　轻轻转过脸去，但同时也配合着柯南手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　不时的可以看见高贵优雅的医生小姐——尉中扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的柯南，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　“啊……啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让尉中不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　柯南的大肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在尉中白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　柯南一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住尉中双腿张开所形成的空间。
　　第一次的性行为让柯南更加的兴奋了。从尉中的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的大肉棒。手指掏取了些从尉中美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着大肉棒对着尉中的花瓣前进着。
　　当柯南往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，柯南大肉棒的前端终于轻轻的碰到了尉中的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让尉中缩起了身体。　　 嘴巴放开可爱的乳头，柯南温柔的跟尉中说：“尉中姐姐……我要进去了……”
　　尉中只是轻轻的点点头。
　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的尉中模模糊糊了意识不清了。
　　柯南握住了大肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。
　　“啊——”
　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从柯南的手指还要来得更大更强更粗的滚烫大肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，柯南这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着柯南顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　“啊……啊……”
　　破瓜的畏惧让尉中叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃“要放进去了……要放进去啰……”
　　柯南焦急的移动着，双手压在尉中的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　“啊……嗯嗯……”
　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　这是高贵优雅的医生小姐——尉中要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到大肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。柯南更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了尉中。　　     “啊……啊……痛……痛……好痛……”
　　撕裂身体般的剧痛下尉中哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住柯南。
　　虽然是听到了尉中喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的柯南来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，大肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大大肉棒。
　　在大肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和大肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，柯南高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将大肉棒插进美穴甬道的更深处，柯南挺送着腰身。
　　“嗯嗯……啊……啊……痛……好痛……”
　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　柯南不断的抽送着。
　　“呼呼……”
　　最后的一刺，大肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　“啊……嗯嗯……”
　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，尉中开始感到了有种说不出来的满足感。
　　“尉……尉中姐姐……”
　　呼吸急促的柯南温柔的呼唤着尉中。
　　“……”
　　尉中没有说话微微张开了眼凝视着柯南。
　　“舒服……舒服吗？”
　　柯南的话里有种呻吟的语气。
　　尉中享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而柯南全身感受着尉中柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己大肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎大肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　“小……尉中姐姐……”
　　柯南再度的抱着尉中，挺送着腰身大肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　阴璧紧压着蠢动的大肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，大肉棒来来回回的发出声响。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　还残存的破瓜痛苦以及和柯南性交的喜悦交互作用下，尉中环抱在柯南背后，承受置着柯南爱的行动。
　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，高贵优雅的美丽医生——尉中的缠在柯南腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着大肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　和这个发展相反的，填满着男性大肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在尉中的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了柯南男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　在柯南每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，尉中感到了无比的兴奋。
　　“真……真的太舒服了……啊……”
　　全裸的自己和柯南。身体的每一个地方都感受着柯南的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受柯南的……
　　柯南性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是柯南的呼吸。     “嗯嗯……啊……”
　　过了不久尉中的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　柯南仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的尉中肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻大肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了大肉棒上。另一方面，被男性大肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　此时，柯南在强烈快感下，驱使着自己疯狂的玩弄着尉中，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　刚刚觉醒的香尉中也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　“啊……啊……尉中姐姐……”
　　“啊嗯……柯南……啊嗯……啊嗯……”
　　柯南的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，尉中也紧紧的抱住柯南，扭动腰身回应着。
　　双手合抱在柯南的背后。紧紧的抓住的密着感，让尉中感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了柯南，闭合了起来勾在了屁股上。
　　“呼呼……呼呼……啊……啊”一边呻吟着柯南一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　“啊……啊……啊……啊啊……”
　　随着柯南腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从尉中的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。


第161章 推倒尉中医生（4）
　　脸红耳赤的尉中，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　尾椎感到的一阵阵酥麻，柯南有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……美……美……嗯嗯…”
　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　“啊……啊……要……要射了……忍不住……”
　　“舒……舒服……啊……啊……”
　　越来越高的射精欲望和从尉中生殖器所得到的快感下，柯南已经忍受不了的呻吟了。
　　“啊……啊……射了！”
　　两个人的腰强力的撞击着。
　　“啊……啊！”
　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的尉中也发出了呻吟。
　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的大肉棒。
　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　初次体验到的深深快感，娇啼声中，尉中悄悄的扭动腰部，丧失处女的初次性交。身体被心爱的柯南所疼爱着的喜悦。紧紧抱住柯南来再次确认着喜悦，同时间尉中陶醉在人生初次的满足感。
　　感觉到柯南的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，尉中对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在柯南的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了柯南的发内，激情无比地搓揉着柯南的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才柯南的深入浅出、不住刮搔当中，尉中已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　在一阵流泄的冲动下，尉中只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，柯南也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了大肉棒上头，化成一股春雨遍洒在尉中的体内，舒服的他背心一挺，离开了尉中的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　“尉中姐姐……”
　　“……”
　　“我爱你……”
　　“……我也爱你……”
　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。
　　“柯南，你会不会觉得我是一个仇恨熏心、不知廉耻、为了报仇出卖身体的女子？”
　　尉中娇声问道。
　　“为什么这么问？”
　　柯南笑问道。
　　“你该知道，我……我刚才放弃抵抗，我是……我是相信你……为了……为了报仇才……我们才只是认识一天，人家就跟你上了床……”
　　尉中双手轻抵着柯南胸膛，将他推按在床上，半瞇着如丝的媚眼，脸上闪过顽一丝忧虑。
　　“我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，我一定帮你帮你报仇，以后也一定好好对你！”
　　柯南笑道。
　　“什么？”
　　尉中吃了一惊，说道，“你……你的意思是你要包养我？”
　　“对！我要包养你，你以后只是我的女人，只要和我上床，就能得到你想要的！”
　　“……包……包括帮我报仇？”
　　“当然！还有比这更好的！”
　　“……那好，人家答应你！日后我的身体只有你可以享用……”
　　“好尉中姐姐，老公爱死你了！”
　　柯南闻言大喜，支起了尉中意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了尉中皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，尉中就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　大肉棒雄风再起，在尉中含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。
　　“柯南，你怎么又……好粗好深啊！”
　　火热的情欲已使得尉中再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，柯南深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那大肉棒更深切地触及她的敏感。
　　“叫我老公……尉中姐姐，这样弄好吗？”
　　柯南跪在床上，将尉中姐姐两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大大肉棒送入尉中姐姐的身体。
　　“这样好舒服……老公好棒。”
　　优雅高贵的医生小姐——尉中的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色乳头，在柯南手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你。”
　　“嗯……哦……”
　　尉中的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　柯南汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　“老公……你累了……换我来动。”
　　尉中心疼地为柯南抹去汗水。
　　尉中深情望着柯南，骑坐上柯南腿上，甜甜笑着扶住大肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。
　　“呼！”
　　尉中笑喘着，“老公的棒棒好大……尉中姐姐顶到肚子里了。”
　　尉中弓着背，骑坐在柯南身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，柯南两颗肉蛋上方的晶莹大肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　尉中身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　的一声叹息后，她瘫软在柯南身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连柯南的卵蛋都喷湿了。
　　“老公真好……”
　　柯南没有说话，只是温柔的把尉中抱到身下仰躺着，大肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理尉中姐姐的长发，温柔的抚摸尉中的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　柯南的大肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让尉中休息一下吧！
　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上尉中那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让柯南不敢置信的，第一次见到高贵优雅的尉中有着这样动人风情。
　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是尉中的双颊更加添上了几分绯红。
　　“老公，你还是硬的呢！”
　　尉中耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只大肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　“唔……”
　　柯南还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在尉中姐姐身上没有动作。
　　“老公，人家要你也舒服嘛！”
　　尉中像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只大肉棒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　柯南这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　尉中娇嗔道。
　　“这次会最好。”
　　柯南信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　柯南安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把叶玉卿等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　“嗯！”
　　林尉中是全然将身体交付的表情。
　　柯南缓慢地挺动大肉棒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　“尉中姐姐……你的小穴真好。”
　　“老公……我……好舒服……哦……”
　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。尉中放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白晢的身躯被春情激成粉红色。
　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着柯南直挺的大肉棒。
　　“呜……哦……”
　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在柯南充血的龟头，尉中觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑“翁”的一声，就昏晕过去了。


第162章 玩弄淫妇令子（1）
　　柯南看着尉中被自己干的晕了过去，当下不禁大是得意，伸手一挥，变出长生丹，给尉中服下，在帮她穿好衣服，接着就离开了社区活动中心，帮尉中报仇。
　　柯南离开社区活动中心之后，轻而易举的杀死了西本健，将他的人头割了下来，接着就去村长黑岩的家里，要将他也杀死。
　　黑岩身为月影岛的村长，所住的房子自然也是规模不小的，柯南偷偷潜入，虽然房子大，但是很快就找到了黑岩所在的地方，那是一间书房。
　　来到书房门口，柯南往里面看去，只见黑岩村长正在和那个令子的未婚夫周一以及那个秘书平田似乎正在说着什么。
　　柯南此时也懒得理他们在说什么了，利用穿墙术进去，施展法力，三个人登时连哼都没哼出来，就此毙命！
　　柯南杀死了三个人，脸上一阵狞笑，接着退了出来，感应了一下黑岩令子所在的房间位置，眼中淫光一闪，朝着楼上走去。
　　※※※令子的房间内，此时，令子正身穿一件性感睡衣，躺在床上看书呢。
　　只见这套睡衣是典型的蕾丝吊带睡衣，胸部以上的肌肤完全暴露出出来，丰满的大奶子的轮廓之宏伟让人看了就流口水，那圆圆的奶子半露出来的地方还微微有一丝淡红的乳晕，十分诱人，上身雪白的肌肤似乎透漏着光泽，配合上令子的妩媚动人，简直可以让人疯狂。
　　由于此时令子是十分懒散的躺在床上，所以那睡衣下摆的长裙四散而开，修长的美腿以及包裹着红色蕾丝内裤的雪白大屁股几乎暴露了一半，那屁股的形状是十分完美的，又圆又大，是典型的顺产型身材，配合上美丽的长腿、性感的纤腰等等一系列组后，形成一道完美的风景。
　　此时，柯南凭空出现在了令子的面前，他已经变回了新一，而且已经脱光了，粗大的大鸡巴此时高高翘起，直直的望着令子，仿佛要把她吞下去一般。
　　“啊？你是谁？你是谁？怎么进来的？”
　　令子大吃一惊。
　　新一嘿嘿一笑，正要说话，忽然，他发现令子直勾勾地盯着自己的大鸡巴，眼中露出了强烈的欲望，那种眼神，是新一在以前的女人身上，从来没有看到过的！
　　仿佛，她喜欢自己能够干她！
　　难道，这个女的，就是传说中的如饥似渴的日本荡妇？
　　而下一秒。令子的举动，证实了新一的想法。
　　“天哪！好大的大鸡巴！我要！我要！”
　　只见令子如同母猪发春一般，如饥似渴的扑上前来，一把握住新一的那根巨大的家伙，伸嘴就含入口中，舔弄起来。
　　“啊……”
　　新一一点儿心理准备都没有，他没想到这个令子居然如此的如饥似渴，此时不但不害怕自己，反而扑上来就吹自己的大鸡巴，不过既然这个令子如此淫荡，那自己就好好的享受吧！
　　“天哪，真的好大，好舒服啊！”
　　令子舔弄着新一的巨大鸡巴，含糊不清地说道，只见她的手在不断地套弄着棒身，同时樱桃小口不断的吮吸舔弄着新一那红红的鸡巴龟头，她舔弄的真的非常卖力，吸吮的“滋滋”有声，大量的口水不断地从她的嘴巴里面滴落下来，她的眼神迷离之极，仿佛这大肉棒就是她的一切，就是她命运的主宰，这样子，当真要比AV片里的专业女优，都还要尽职尽责。
　　此时的令子，已经完全沉浸在新一的大鸡巴的舔弄下了，只见她一只手套弄着新一的大鸡巴，另一只手则伸进了自己的性感睡衣当中，掏出自己的一只白嫩乳房，开始尽情地柔妮抚摸起来，同时她的脸颊、脖颈、身体都泛起了丝丝红晕，下体蜜液开始流了出来，显然已经动情到了极点。
　　新一此时感觉到大鸡巴上面传来的阵阵酥麻快感，看着令子一副绝对淫荡的表情，不禁心中又是欢喜又是赞叹，实在想不到这个令子居然是个这么如饥似渴的荡妇，真他娘的赚到了。
　　“哎呀，你的大肉棒，真的好大啊！人家好开心……”
　　令子将大肉棒吐出，眼中充满了媚意，接着又伸出舌头要去舔。
　　“不用舔了……”
　　新一嘿嘿一笑，一把将令子推倒在床上，大笑道，“我他妈现在就把你干了！”
　　令子眼中充满了魅惑之情，喃喃道：“来吧……来吧……我要大鸡巴……我要大鸡巴……”
　　新一轻轻地将令子睡裙上的吊带弄开，将睡裙褪到腰间，顿时那对雪白诱人的玉兔跳了出来，新一不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在新一眼前，绝色可爱的令子顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　新一只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向新一挺立着。令子那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳令子那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，新一张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。此时，新一的肉棒坚硬如铁，顶磨着令子的花心打转，清楚地感受到她那柔软饱满的下身在轻轻地颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，沾到了新一的大鸡巴上面。
　　令子被新一挑逗，逐渐周身发热，呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，新一知道她已经动情，离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情地品尝口中的津液，舌头和令子的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中，时而用舌面摩擦着她的舌头，时而又用舌尖抵住她的舌根，舌头接触的地方不时地发出滋滋的声音，令子尽情热吻着这个日夜思念着的男人，洁白的藕臂早已攀上了他的脖颈。
　　被新一用舌尖卖力地挑逗，令子的哼叫越来越急，声音也越来越迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧新一，快速地扭动纤腰，并且吻得新一更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔——”
　　令子呼吸越来越急，小脸变得通红起来，新一急忙松开她的娇唇好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，新一的嘴唇吻过令子那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔——”
　　娇艳绝色的令子又是一声春意盎然的娇喘，醉眼迷蒙的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而新一这时已决定展开总攻，他将令子的睡裙褪了下来，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。
　　与此同时，新一的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，直弄得令子娇喘连连，呻吟不已，她拼命地搂紧新一的脖子，嘴里娇哼道：“甜心，给我，下面好痒，我要你——要你帮我止痒！”
　　此时的新一也是情欲难耐，迫不及待地享受一下这美艳少妇的身子，他的小弟此时早已坚硬如铁，向上一跳一跳着，他也不再犹豫，跪到令子的身下，对准洞口挥戈前进，新一只感觉阴道里热乎乎的，美艳令子任凭新一坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体，当双方下体密接，新一只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到令子的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不会那个台商也是个三分钟先生吧！新一感受着下身不断传来的舒爽，不由地下身一进一出地直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感如排山倒海般涌来，令子舒爽得整个人几乎晕了过去，新一俯下身去，轻舔令子那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌令子的脑门，她出于本能，不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，令子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着新一的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“啊——好——好——甜心——我爱你——唔——唔——你太棒了——好——啊——喔——喔——”


第163章 玩弄淫妇令子（2）
　　此时的令子，完全沉迷在在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速蔓延她的全身，一波波快乐的浪潮，更是飞快淹没了她。
　　新一舒爽地享受着令子丰满香滑玲珑胴体，他伸手我这令子那饱满，又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停地搓揉折，就像揉面团一般，让其变化着各种形状，同时他还低头舔唆那红色葡萄般，颤巍巍的粉红色乳珠，令子只觉得全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口地喘气，软软的任凭新一在自己身上驰骋。
　　激烈的交合使令子变得更为诱人娇艳，她拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的冲击，新一慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，他爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，令子那条丁香美舌被新一灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“啊——啊——啊——我好充实——唔——好舒服——啊——好大——喔——”
　　诱人的呻吟声不断从令子的鼻中喷出来，让新一听了心中又酥又痒，好不销魂。
　　令子的雪白的藕臂搂住新一的熊腰，轻轻地挺动湿润的花瓣迎合他的抽插，虽然动作比较羞涩，可是她主动的反应，激起了新一的亢奋情绪，他兴奋地开始加速挺动大肉棒，令子的淫液又一股一股地大量涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得新一俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。新一大力地抽插着，每次都用龟头撞击令子的花心，一时只听到“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　声响个不断。强烈的抽插，使令子的呻吟也越来越大声，她激情的抱住新一，新一的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使新一在她子宫深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停的刮着令子阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了新一的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在新一身上，全身一阵痉挛般的抽搐——下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，令子的双手已紧紧攀住新一的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液，原来她达到了第一次高潮。
　　几百下抽插就让令子达到了高潮，新一非常满意自己的成绩，他喘着气充满自信的说：“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯，好舒服，我感觉自己都要成仙了！”
　　令子全身无力，娇喘吁吁地躺在床上面，她媚眼如丝，柔情似水地望着新一，那眼神好像在说，甜心，你真棒，比包养我的那个老不死的台商要厉害不知多少倍呢！
　　令子高潮了，新一却还没有，他的手扶紧了令子豊美的臀部，让自己大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，在新一的奸淫蹂躏中，令子情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在新一腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　令子艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住新一宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受新一的雨露的滋润。那火棒也似的大肉棒在蜜穴中进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，令子身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声混合在一起，形成了最原始最动人的乐章，新一两人的身子幌动得更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　不知过了多久，令子只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，令子经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，她的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔——甜心——轻一点——啊啊啊——插得——太——深——喔喔——啊——甜心——你——你太强——了——呜呜——轻——些嘛——”
　　令子的声音又甜又腻，娇滴滴的在新一的耳边不停第回响，只听得新一那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“喔——啊——”
　　令子红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性感娇艳的樱唇高高地撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她那柔若无骨，纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，令子那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼：“哎——唔——嗯——唔——喔唔——嗯嗯——”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，令子窄小的子宫口紧紧箍夹住新一那滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。新一同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住新一的大肉棒，如此的密合，使新一大力挺动大肉棒抽插令子紧密湿滑的阴道时，带动她的下半身随着新一的腰杆而上下摆动。
　　新一低下头去，嘴盖上了令子的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着新一的嘴唇，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪地吞咽着对方口中的蜜汁，这时令子突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住新一的耻骨不动，她口中叫着：“甜心，不要动，不要动，就这样——我全身都麻了——”
　　她缠在新一腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，新一的龟头这时与令子的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着新一的龟头马眼，令子的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住新一龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在新一的龟头上，新一那粗大的肉棒已在令子粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上令子在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……新一的精关已失控，不得不发了，他用尽全身力气似地将巨大肉棒往令子火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。
　　“啊——啊——”
　　令子一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出——这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，新一的龟头深深顶入令子紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她那娇嫩的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入令子子宫深处——而且在这火热的喷射中，新一硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了令子的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般地颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的令子那幽深、玄奥的子宫内。而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，令子不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　新一见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在令子粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。


第164章 玩弄淫妇令子（3）
　　看着令子被自己插得欲仙欲死，新一心中万分自豪和得意，他色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃——我的令子宝贝——你的小穴好热——好紧——爱液真多”“大坏蛋，不许你再说了！”
　　令子人比花娇，一双撩人粉嫩的玉臂如水蛇般盘上了新一的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着新一的舌尖，新一立即强猛地回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的令子此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　新一再次棒起令子一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每一寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧。
　　这样子亲吻和抚摸给令子白雪的胴体带来了一阵阵酸麻痒痒的的感觉，而且一下子遍及全身各处的每个角落，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒泡得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令令子再次忘形浪啼娇呼：“嗯——唔唔——”
　　令子撩人的呻吟与胴体散放的体香再次提升了新一的情欲，他饥渴地用嘴捕捉到令子的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。与此同时，新一的手掌爱惜地握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左右上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　令子不停地扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯——嗯——唔——唔——”
　　新一放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“令子宝贝，你身上真香，真诱人，我真想每时每刻都泡在你的身上，和你做爱！”
　　令子闻言羞红着脸不敢正视新一，脸上的神色既羞又喜，新一见了，不禁内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。令子此刻才发觉深藏在她美穴的肉棒不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“甜心——你——你——还——想要啊——”
　　令子话尚未讲完，新一手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大地张开。他的食指轻而易举的按住了令子的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽，手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。令子的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔——喔——喔哟——好痒——啊——啊——好痒——呜呜呜——”
　　令子的声音听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。新一突然把大肉棒从令子湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液，他俯下身子，将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情地吸吮着，就在新一舔上令子的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧新一的头，把整个香嫩娇柔的小穴往新一的脸上靠，新一贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，令子的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊——喔——唔——”
　　令子整个人已经无意识地在喘着气了，在新一高超的调情技巧下，她又想要高潮了。
　　新一放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了令子的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。技巧高超的新一却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了令子的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份地抖缠搅动着，与此同时，新一那巨大的龟头抵着令子湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来，直逗得令子瘙痒难耐。
　　新一就这样抽插了一阵，开始慢慢地加快速度，当发现令子迷人的细腰已经完全迎合自己的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，令子修长美腿紧紧地夹住新一的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着新一的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，新一又将娇软绵绵的令子那修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入令子紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。
　　而此时的令子迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在新一胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，新一将扛了许久的美腿放了下来，但还没等令子松一口气，新一已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，新一挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊——”
　　令子小嘴里发出无助的声音。新一剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴，被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“啊——啊——啊——呜——呜——”
　　令子的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊——啊——啊——呜——喔——啊——”
　　令子的尖叫声不断冲击着新一的耳鼓，血液也在新一的体内沸腾，他决心让这位美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，他将令子晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　令子颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的劈啪声不断地冲击着新一两人的灵魂。新一每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样新一才能令自己心爱的令子享受到最大的性高潮。
　　令子娇嫩的小蜜穴简直是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如此世间美穴真是充满了诱惑。
　　“啊——啊——”
　　令子的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得新一的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女撩人之销魂体香令子就在这样在半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。新一长长地呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从令子湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流在了床上。


第165章 奇怪的寻亲杀人事件（1）
　　令子和新一睡过之后，她天性淫荡的性子就完全暴露了出来，日后就只想和新一做爱，之后乖乖的服了新一的丹药，做了他的女人。
　　而第二天早上，目暮警官也赶了过来，同时黑岩村长、周一和西本被杀的事情所有人也都知道了，可是警方根本无从查起凶手是谁。
　　而在调查的过程当中，却查出了秘书平田涉嫌贩毒，结果他自然很悲剧的被逮捕了，可是月影岛的杀人事件却因为调查不出凶手是谁，而就此不了了之。
　　两天以后，柯南三人坐船返回了东京，同时跟在一起的还有令子和尉中，二人都打算回到东京，柯南会给她们安排住处进行包养的。
　　※※※三个月后……
　　此时，侦探所来了一位客人，准确来说，是一个看起来十六七岁、戴着一副圆眼睛的美丽小姑娘。
　　只见这小姑娘身穿一身蓝色外衣，内配白色衬衣，相貌美丽的简直不像话，大大的眼睛，雪白的皮肤，樱桃般小巧的红唇，就是比之小兰等美女也不差到哪里去。
　　“我的名字叫做广田雅美，拜托侦探先生，请您帮我找到我的爸爸！”
　　这个叫广田雅美的小美女激动地说道。
　　“哦！好好！”
　　毛利眼见广田雅美这么激动，赶忙一口答应。
　　柯南站在一旁，静静地看着广田雅美，心中显然非常高兴，一切都按照计划行事了。
　　眼前的广田雅美，便是宫野明美了，柯南最近得到组织里的消息，知道宫野明美似乎想要让志保脱离组织。
　　关于广田雅美的案子，可难倒是印象深刻。所以柯南思量再三，就让组织给明美去抢劫银行十亿元的任务，告诉她完成任务就可以让志保脱离组织。
　　而接下来，事情完全按照柯南的想法，明美找到了一个大个子和一个叫广田健三的人和她一起抢银行，结果事成之后广田健三带着钱不知道跑哪儿去了，明美和那个大个子一直在找他。而现在，明美就化名为广田雅美来找毛利帮忙找了。
　　此时，明美继续哭诉：“来到东京工作的爸爸，已经一个月了都没有消息。听说，他连计程车的工作都已经辞掉了……”
　　说着，明美的眼泪大把大把地流下来，看的柯南不禁佩服她的演技精湛。
　　“所以你就到这儿来……”
　　毛利说道。
　　“是的！”
　　明美点头哽咽道，“我向学校请假，从山形县来到这里找他。现在，只有您这位名侦探可以帮我找人了！”
　　“嗯……我明白了！”
　　毛利点头道，“雅美小姐，我愿意帮你这个忙啊！”
　　“这个……”
　　明美从包里取出一张照片放到桌上，“……就是我父亲的照片——广田健三！”
　　柯南和毛利往照片看去，只见照片上是个四十来岁的、有些秃顶的中年男子，他怀里抱着一只猫，慈祥的笑着，看起来就是个善良的人。
　　“他身高一百七十公分，年龄四十八岁！”
　　明美介绍道。
　　“嗯？”
　　毛利看了看照片，问道，“这只猫呢？”
　　“这是我爸爸养的猫……”
　　明美说道，“……名字叫做快，其他还有三只，分别是帝、王和豪这三只猫……”
　　“哦！是这样啊！”
　　毛利点头说道。
　　就在此时，明美握住自己的蓝色长裙，滴下了眼泪，哽咽道：“小的时候，我母亲就去世了……爸爸是我唯一可以依靠的人，如果爸爸发生什么意外的话，我……我该怎么办啊……”
　　说着，明美捂住脸哭泣起来，那样子真是说不出的让人怜惜，毛利和小兰都不禁为她感到难过。
　　※※※毛利最终很热心的接下了这个委托，明美留下十万日币的委托费之后就离开了。
　　之后的几天里，毛利小五郎就出去开始动用关系和线索四处找人。
　　可是经过了几天的走访之后，毛利可以说是基本上没得到什么有用的信息。
　　夜晚，侦探所。
　　“真不好意思，雅美小姐，请再给我几天时间……对对，只要几天，一定能找到的！”
　　毛利在一次和十分焦急地明美通了一次电话，这几天明美天天打电话问情况，毛利都是这么说的。
　　毛利放下电话后，一脸苦闷。
　　“爸爸你到底查到什么了没有啊？”
　　小兰焦急地问道。
　　“可恶，我从未见过这么难找的家伙。”
　　捏了捏下巴的毛利小五郎恼怒，“她爸爸广田健三是个很难相处的人，据说他和公司的同事也几乎都不来往，他的住处也找过了，房东说他早就搬走了。我连宠物店都找了，也没有他的线索。”
　　小兰一听，忍不住担心起来，“会不会出事啊，如果只留下雅美小姐一个人的话，她就太可怜了。”
　　“气死我了。”
　　挠了挠头的毛利小五郎抱怨道，“已经过了一个星期了……”
　　无聊透顶的小五郎看着赛马的节目。
　　“这是豪快帝王的十五连胜。”
　　电视里播出了比赛结果。
　　柯南眼睛一亮，突然插话：“叔叔，你还记得他家的猫的名字好像就是快、帝、豪、王，如果重新组合一下顺序……”
　　随即柯南又说，“应该不会这么巧吧。”
　　不过小兰却是一脸兴奋，一拍脑门儿，叫道，“没错！对啊！肯定是因为这个广田先生与爸爸一样非常喜欢赌马，所以才给自己的猫起了那些名字，那么去赛马场的话，一定可以找得到他的。”
　　“拜托！这怎么可能啊！哪里会有这么巧的事情啊？”
　　小五郎嘴一撇，不屑地说道。
　　“总之我们明天去赛马场看看嘛！反正也要不了几个钱的！”
　　小兰说道。
　　没办法，第二天毛利只好去租车，一起去了赛马场。
　　柯南当然是不相信这种碰运气的东西了，他也只是按照原剧的剧情说的，但是小兰却是感觉很新奇，“我还是头一次来这里呢，好多人啊，这里一定有雅美小姐的爸爸，我们要赶紧找到他。”
　　小五郎却是一脸无奈的看着小兰，“笨蛋怎么可能找得到，侦探工作可不是那么容易的。”
　　柯南心中也是没底，毕竟蝴蝶效应不是那么轻易避免的。
　　小兰对毛利哼了一声，不再理会他，四处张望。
　　忽然，小兰大叫道：“耶，看，我找到了！”
　　说着就用手指着远处拿着报纸正在看赛马的广田健三。
　　“哎呀！真的找到了！”
　　毛利目瞪口呆，柯南也是惊讶无比，居然……居然就这样找到了？原剧情啊！我爱你！
　　小兰捂着嘴笑道，“嘿嘿，我也是名侦探了！爸爸，你以后还是让位给我吧！”
　　“这……这……”
　　毛利一时无话可说。
　　小兰笑道：“那么我去叫他过来。”
　　说着就要过去，谁知却被却被毛利侦探拉住了：“等一下，估计这个人是有意的玩失踪，所以，如果打草惊蛇，让他跑掉就麻烦了，我们去跟踪他，找到他现在住的地方，然后通知雅美小姐就可以了。”
　　等找到广田健三的住处，小五郎立即电话通知了明美，她匆匆赶来。
　　接下来，和柯南想的一样，广田健三见到女儿的时候，手里拎着的东西全都掉在地上，眼里全是震惊，嘴巴张的大大的，仿佛吓得不轻。
　　明美叫着爸爸，跑去将他抱住痛哭起来，父女团圆的样子让小兰好感动啊。
　　而柯南此时打量着明美，只见她此时的装扮比上次成熟的多了，涂着口红，打着粉底，配合上天仙一样的容貌，越发让柯南心动。
　　“哈哈哈，只要我毛利小五郎经手，这种找人案件只不过是小事一桩而已。”
　　往回走的毛利小五郎又开始大吹特吹了起来，柯南看着十分无语。
　　“咦？”
　　忽然，柯南看见不远处有一个穿着灰色风衣带着墨镜的男人神神秘秘的在这里四处张望。
　　“那家伙是谁，看上去不像是好人啊。”
　　小兰和毛利他们也转过头看向那个男子。结果那个男子看到自己被发现之后整理了一下衣领，匆忙走掉了。小兰本来想追上去问问，小五郎却阻止了他，认为那家伙不过是凑巧路过的路人甲而已。


第166章 奇怪的寻亲杀人事件（2）
　　第二天，小兰吵着要去见一见明美，毛利也觉得应该去见见这个可爱的小姑娘，于是三人就一起来到广田健三住的公寓那里。
　　“什么？已经死了？”
　　毛利三人听着房东老太太说这事儿，除了柯南，毛利和小兰都惊呆了。
　　“是啊！”
　　房东老太太慢悠悠地说道：“昨天晚上我发现他在房间里上吊死了，真是件麻烦的事情啊！”
　　“那么，那个人的女儿呢？”
　　毛利焦急地问道。
　　“女儿？”
　　房东老太太一愣，显然不明白毛利在说些什么。
　　“为了找离家出走的广田先生而来东京的女儿广田雅美啊！”
　　毛利焦急地说道。
　　“什么？这些事果然还有内情！”
　　那老太太又是一愣，说道。
　　“啊？”
　　毛利愣了一愣。
　　“是这样的，我总觉得怪怪的！”
　　那老太太说道，“那个广田是一个月前搬过来的，他说要先付一年的房租，但是要我什么都不问，然后他就搬进来了，而且全部都是用的新钞。我看如果他女儿有来的话，那孩子很有可能也死了！”
　　“啊？你说那孩子她也……广田先生不是自杀的吗？”
　　毛利疑惑地问道。
　　“不是的！”
　　那老太太摇头道，“我听警察先生们说，他是被杀死的！”
　　“啊？”
　　毛利和小兰大吃一惊，柯南脸上却是浮现出了一丝若有若无的笑意。
　　※※※警视厅搜查一课。
　　“是，没错！”
　　目暮警官对着柯南三人说道，“这的确是一件他杀案件，凶手勒死广田先生之后再将死者吊到天花板上，从被害者脖子上残留下来的很大的手痕来看，歹徒好像是个相当高大的男子啊……至于你们说的，他的女儿……这里有一副眼睛掉落在现场了。”
　　说着，目暮警官从抽屉里取出了眼镜。
　　“这……这是雅美小姐的……的……”
　　小兰一把接过，一脸不可置信去。
　　目暮警官叹了口气，摇了摇头说道：“毛利，小兰，柯南，我理解你们的心情，虽然我不想说，不过恐怕那个女孩子也是凶多吉少……”
　　毛利和小兰不禁神色灰暗。
　　※※※出了警察局，小兰的眉头紧锁和哀伤表情就一直没有减少过。
　　“好了，小兰，你就不要那么难过了嘛……”
　　毛利无奈地安慰道。
　　“可是……可是……”
　　小兰的泪水流了下来，“雅美小姐有可能被杀了不是吗？好不容易……好不容易才可以和爸爸见了面，真是太过分了！”
　　“这……这也不见得她已经被杀了嘛！不可以那么快就死心啊！”
　　毛利安慰道。
　　柯南上前说道：“我想我们还是先回家去等消息吧！在这里干等着也不是什么办法啊！”
　　毛利和小兰无奈，也只能这样了。
　　※※※回到家里，柯南给琴酒打了个电话，告诉琴酒，今天晚上在码头和明美交钱，自己再来场英雄救美，那就爽歪歪了！哈哈哈……
　　到了傍晚时分，毛利喝了啤酒，不自禁地看了看时间，抱怨道：“哎呀，都五点半了？小兰，饭还没做好吗？我都快饿死了！”
　　可是小兰却没有搭理毛利，而是趴在窗边看着下面。
　　毛利小五郎叹了口气，摇头道“回来之后就一直那个样子，看来真的很担心雅美小姐啊！不过我看今晚的晚饭只能去波洛餐厅吃了！”
　　这时，趴在窗口的小兰忽然指着窗外叫道：“爸爸，楼下有一个人好奇怪，一直盯着我们这里。”
　　“什么？”
　　柯南也凑了上来“咦？那不是今天白天在广田先生公寓附近徘徊的那个男人吗？而且歹徒是个高大的男人。”
　　小兰一脸愤怒的说道，“难道就是他杀害了雅美小姐的吗？”
　　“有这个可能，小兰你看着他，我下去抓住他。”
　　毛利小五郎说着就要冲下楼。
　　“不用了，爸爸！”
　　小兰打开窗户，居然直接从2楼跳了下去，死死的盯着对面路口的那个男人，“你到底把雅美小姐怎么了？”
　　那个男人看着彪悍的小兰，吓得直接向自己的车跑去，结果刚上车被小兰用双脚平行飞起踢碎汽车玻璃（小兰竟然没有跌倒）然后将男子从车里拽出来。
　　这时毛利和柯南他们也冲了过来，柯南看着小兰如此彪悍，不禁一阵汗颜。
　　小兰一面拽着那个家伙，一面对毛利小五郎说道，“爸爸，我抓到他了。”
　　毛利小五郎从小兰手中接过那个男人，拽着他的脖领说道，“你还真有胆量啊，作为一个凶手竟然敢到我名侦探这里来！快说，你到底把雅美小姐怎么了？”
　　那个男人吓得直哆嗦，急忙解释，“那个，我不是凶手。我和你一样是个私家侦探！”
　　“啊？私家侦探？”
　　毛利小五郎一脸狐疑的看着这个男子。
　　随后毛利小五郎将那个男人带回了自己的事务所讯问。
　　“我说过了，我真的是侦探！”
　　那人解释道。
　　“少跟我开玩笑！”
　　毛利不相信，恼怒伸手摘下这人的墨镜，只见他长着水灵灵的大眼睛，就像贞德中的冬田。
　　柯南与毛利一见，忍不住大声嘲笑这家伙的样子，小兰也忍不住莞尔，那家伙不禁羞得低下了头“那你为什么要逃走？”
　　终于，毛利小五郎忍住笑，翻白着眼睛问道。
　　“那个，你女儿太彪悍了……我害怕。”
　　那人低头道。
　　毛利小五郎尴尬的回想了一下刚才的事情，说道：“确实，如果像小兰一样彪悍的女人追自己，恐怕我也得跑吧。”
　　小兰一见，不禁恶狠狠地瞪了毛利一眼，吓得毛利不敢再说什么了。
　　“是这样的，因为有人拜托我帮忙寻找广田健三先生。”
　　随后，怪模样侦探从衣服里拿出了一张照片，“您看看，就是这个男人。”
　　照片上是个很魁梧的男人。毛利小五郎看了看，清了清嗓子，说道：“那么你也和我一样，接到了帮忙寻找广田健三先生的委托案件了？”
　　“是的，只是我觉得委托我的广田的家人有点奇怪，这个人。”
　　这个侦探指了指桌子上的照片，“他对我说要我帮他找离开九州到东京工作的唯一的亲哥哥。”
　　“唯一的亲哥哥？”
　　毛利小五郎诧异的问道，“广田健三先生除了雅美小姐之外，就没有其他的亲人了啊。”
　　“还有啊爸爸，雅美小姐当初是说他的爸爸是从山形来到东京的，”
　　站在毛利小五郎身后的小兰插嘴道。
　　“这么说来的确是很奇怪啊，这个世界上不可能有两个广田健三先生的。”
　　毛利小五郎看着桌子上的照片说道。
　　“还有一点我觉得奇怪的是我在广田健三先生工作的计程车行得知，每到傍晚广田先生就不再拉人了，而是在一个相同的线路上来回的开着计程车，而且速度相当的快。”
　　“这个倒没什么奇怪的，我也查到了，也许是为了放松工作上的压力呢。”
　　说着毛利小五郎拿起了桌子上的照片问道，“这个家伙叫什么名字？”
　　“哦，他叫广田明，是一个身高一米九以上的魁梧的男子。”
　　那人说道“什么？很高大魁梧的男子？”
　　毛利小五郎大惊，大声的问道。
　　“是的。我见过他，不会有错的，”
　　怪怪侦探答道。
　　毛利小五郎捏了捏下巴，“目暮警官曾说的高大男子……难道……对了，你是不是对这位高大男子说了广田先生的住处了？”
　　“那是当然的啊，毕竟这是我的工作啊。不过，在那之后那位广田健三先生被杀了，所以我就觉得这里面一定有问题。”
　　乖乖侦探说道。
　　“没错，根据现在得到的资料推测，应该是这个男人杀死了广田先生，然后带走了雅美小姐，还有，这个家伙的联络地址你知道在什么地方吗？”
　　“对不起……”
　　怪怪侦探歉意对毛利小五郎摆了摆手，“都是他单线和我联络的。”
　　小五郎嘲笑，“你这个人胆子很小，好奇心却很强啊，你看起来对侦探工作还不大了解啊……”
　　小五郎决定训练一下这家伙的侦探技能，免得他给同行们丢人。
　　当下，毛利就在这里训练起了那个白痴侦探，而柯南可没空陪他们干这些事情，他还想着美丽的明美呢，当下就偷偷地溜了出去。


第167章 威胁明美
　　码头之上，身材高挑、一身红衣的宫野明美走到这里，不自禁地四处张望。
　　“辛苦你了，广田雅美……”
　　忽然，一个声音传了过来，接着两道人影闪到了明美的身前，“不，应该叫宫野明美吧？”
　　只见两个黑衣人出现在了明美身前，正是琴酒和伏特加。
　　明美看着二人，脸上毫不畏惧，冷笑道：“有件事我不明白，我跟你要的安眠药，给那个大个子喝下之后他却没昏睡过去，反而吐血而死，到底怎么回事？”
　　“哼！那就是我们一贯的作风……”
　　琴酒冷笑道，“好了，不要说废话了，快把钱交出来吧！”
　　“我没带出来……”
　　明美说道，“钱藏在安全的地方了！”
　　“什么？”
　　伏特加神色一变，琴酒却是面不改色。
　　“不是有约定吗？这件工作一结束，就让我和志保脱离组织？”
　　明美冷冷地说道，“现在把志保带到这里来，我就告诉你钱藏在哪里！”
　　“哼！你妹妹免谈！”
　　琴酒冷笑道，“她跟你不同，她可是组织的红人，组织是绝对不会让她离开的！”
　　“啊？原来……原来你们一开始……一开始就……”
　　明美又惊又怒，气得脸色发白。
　　“好了，这是你最后的机会，赶快把藏钱的地方说出来，我还可以饶你一命！”
　　琴酒说着，掏出了自己的手枪。
　　“你真呆，杀了我你就永远不知道钱藏在哪里了！”
　　明美冷笑道。
　　“真的是这样吗？”
　　琴酒说着，手掌一挥，一愣能量波击出，明美登时头脑一晕，昏了过去。
　　“还真是个麻烦的女人啊！”
　　伏特加说道。
　　“是啊！不过BOSS应该也快到了！我们在这里等一下吧，这三八短时间醒不过来的！”
　　琴酒不屑地说道，“不过有了不死之身真好，以后干什么都方便！”
　　“这话倒是不错！”
　　忽然，一个声音传了过来，接着，已经变回原型的新一走了出来，微笑着看着二人。
　　“BOSS！”
　　琴酒和伏特加叫道。
　　“好了，别婆婆妈妈的！宫野明美我就带走了！你们会组织去就说宫野明美已经被杀了！尸体也完全毁尸灭迹。另外，那笔钱想来就在她所住的旅馆的柜台，你们去把钱取出来，可不能让这次的行动变得没有意义才是啊！”
　　新一说道。
　　“明白！”
　　琴酒和伏特加点头道。
　　※※※东京一间豪华公寓内。
　　明美慢慢睁开了眼睛，她感到十分茫然，难道……难道自己还没有死？
　　她睁开眼睛，只见自己躺在一间从来没有来过的卧室里的床上。她慢慢坐起身来，下了床。
　　就在此时，一个人走了进来，正是工藤新一。
　　新一见她醒了，不禁微微一笑，上前说道：“你醒了？”
　　明美看着新一，不禁一愣，问道：“不好意思，请问你……你是谁？”
　　新一微笑道：“我叫工藤新一！”
　　“工藤新一？”
　　明美听着这个名字，总觉得有些熟悉，但是一时想不起来是谁，于是问道，“你好，工藤先生，不知道……不知道这里是哪里？我为什么会在这里？”
　　“这里是我的一个秘密住所！”
　　新一微笑道，“至于你为什么会在这里，那是因为是我救了你！”
　　“你……你救了我？”
　　明美吃了一惊，“你为什么救我？”
　　看着这个英俊的男人，明美好奇的问道。
　　“这次本来是打算干掉琴酒那个家伙的，所以才去码头埋伏，没想到让他跑掉了，你既然是那个组织里的人，所以我想你肯定知道一些我不知道的情报。怎么样，说出那些情报，你就可以在这里暂时的住下了。放心，住在这里，只要你不再露面，他们绝对找不到你的。公平吧，你用情报换你的命！”
　　新一嘿嘿一笑，胡编道。
　　明美摇了摇头，说道：“真是抱歉，我想我所知道的东西绝对不会有你多的。这个组织等级很严格，我是那种权限最低的了，让你失望了……”
　　“是这样啊……”
　　新一脸上假装出现失望之色“那个……工藤先生，我能拜托您一件事吗……”
　　明美犹豫了一下，说道，“你能不能把我妹妹救出来？她也在组织里……”
　　新一看着一脸激动的明美：“你知道你妹妹在哪儿吗？”
　　明美摇了摇头。
　　新一说道：“你都不知道，那我更不知道了！”
　　“是我唐突了，”
　　宫野明美苦笑了几声，“我妹妹也算是组织里的顶尖人才了。应该不会有危险的……”
　　想到这里，宫野明美擦了擦眼角的泪水，哽咽道：“这些年和，我和我妹妹都是聚少离多。而这一次分开，不知道再见面是什么时候了……也许再也没有见面的机会了……”
　　听着宫野明美的话，新一表面上就像做了一个十分难做的决定，问道：“真是的，你先说说你妹妹叫什么名字？”
　　听到新一这么一问，明美心里一暖：“她叫宫野志保，代号是Sherry，是组织里的一个研究员……由于我是外围人员，我就只知道这些了……”
　　新一点了点头，忽的一把握住明美的手，说道：“明美，我问你，如果我可以把你妹妹救出来，你拿什么回报我？”
　　说着，新一眼中露出了淫光明美看到新一眼中的眼神作为成熟女人的她登时读出了新一眼中的渴望，她立刻将手抽出来，倒退两步，强笑道：“工藤先生，我可以……可以把那十亿元给你……”
　　“我不想要钱！我有的是钱！”
　　新一摇头道，“我想要你能给我的东西，你们女人能给我们男人的东西！你懂我意思吗？”
　　明美一听这话，哪里还不知道新一想干什么？登时俏脸通红，拒绝道：“不……不可以！我不能做那种事情！”
　　新一一听，叹了口气，说道：“既然你不愿意就算了！不过我想说，如果是组织里那个叫雪莉的女人的话，我倒是知道她在什么地方，如果你顺从我的话，最多一个月，我就可以让她和你见面，并且让她脱离组织了！”
　　“什么？”
　　明美大吃一惊，“你……你知道志保在什么地方？还能在一个月……一个月之内让她脱离组织？”
　　“不错！”
　　新一点头道，“只要你我今晚成了恋人，我就绝对能让你在一个月之内见到你妹妹，至于你相信不相信、愿意不愿意就是你的事情了！现在我就要走了！要知道，当我踏出这个门之后，你妹妹的生死就跟我无关了！你自己想清楚！”
　　说着，新一转身就走。
　　“等等！”
　　明美一把叫住新一，新一转过头，静静地看着她。
　　明美咬了咬牙，心中挣扎了一阵，最后心中哀默道：“大君，对不起！为了志保，我只能这么做……”
　　当下，明美咬了咬牙，说道：“我……我答应你！但是你一定要救出我的妹妹！”
　　“那是自然！那是自然！”
　　新一哈哈一笑，慢慢走了上来，握住明美的手，淫笑道：“那，我们开始吧！”
　　明美无奈地点了点头。


第168章 操干明美（1）
　　“我来了！宝贝明美！”
　　新一说着俯下身。明美知道他要吻她，不敢反抗乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长，他压住明美柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进明美的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　新一渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚熟女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到明美纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的明美已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　明美被新一逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩明美那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　新一放开明美的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。明美意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　“嗯……工藤先生……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　明美的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。新一将明美的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了明美的耳孔里。
　　这下明美可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。新一知道明美心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得明美意乱情迷起来。他察觉到明美的变化，于是单膝跪地，用力舔吻明美洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸明美饱满的双乳。
　　“工藤先生……不要在这里…… 我们去床上……嗯……”
　　“好的，明美你太漂亮了！我等不及要吃掉你了。你就从了我吧，求你了。”
　　“小坏蛋！人家都答应你了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
　　新一软硬兼施，明美为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得明美不从。
　　“嗯……工藤先生……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　明美的话还没说完，新一已经将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。明美立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　新一见状大喜，吻了吻明美那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从明美的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄明美那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出明美滑嫩如脂的肌肤。
　　新一的双手在明美的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在明美的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得明美嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在明美的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　“嗯……”
　　在新一的挑逗下，明美发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏明美弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　新一有意想要慢慢享受，于是暂停对明美敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在明美对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。明美脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了明美的清纯。
　　他抬起明美的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　明美撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　明美担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。新一一边隔着丝光裤袜亲吻明美的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？明美的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　新一用牙齿轻咬明美的每一个脚指，酸麻的感觉由明美脚底传到全身，扭过头，在明美的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。新一从脚踝开始，用双手手指圈住明美的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压明美脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。新一乖巧的跪在明美面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！     新一把明美的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到明美的脚背，新一把明美的高跟鞋取了下来，捏弄着明美的脚趾。新一拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，明美突然抬起上身，新一放开明美的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在明美的小腹上舔吻。明美又无力的倒了下去，新一的舌头正在明美可爱的肚脐上舔着。
　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　就在明美要阻止他的时候，新一已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　新一已经将明美的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下明美的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！新一对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是明美的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在明美柔嫩的脚心上舔吻。
　　新一拉着明美另外一只香足放到自己胯下，明美马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。明美这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　新一把明美压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进明美衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　明美很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是明美兴奋的表现。
　　新一手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受明美花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露明美的身体。他重新叼住明美的樱唇，一轮窒息式的热吻将明美弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起明美背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，明美白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。     明美双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。新一一直将明美的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了    新一一手拉住明美的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。
　　明美的后背也很敏感，在新一的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。新一变一只手为两只手，顺着明美的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　随着拉链拉开的声音，明美的裙子已经与身体分离。新一的双手插在明美的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底佈满黑色圆点的小内裤。
　　明美知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了新一眼中。
　　那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可明美平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，新一简直爽翻了，登时看清明美完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。     明美本以为新一会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　在新一双手的带动之下，明美的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
　　明美的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从明美的芳草萋萋之间看去，新一已经兴奋地躁动起来。
　　此时，新一已经把明美的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　这时明美还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，明美在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　终于，新一让裙子彻底脱离明美纤细光滑的小腿，明美已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。新一从明美白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　当吻到明美滑如凝脂温似软玉的双腿上，连新一都控制不住自己的力道，在明美白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　新一一边吻一边将明美的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样明美那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在新一眼前。他的舌头滑过明美平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开明美的双膝，让她两腿大开。


第169章 操干明美（2）
　　“嗯……嗯……工藤先生……”
　　明美的小肚脐被新一舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，明美这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。
　　新一拿来坐垫垫在明美美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高明美的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起明美的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　新一把脸埋进明美的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　“嗯……工藤先生……嗯……工藤先生……啊……”
　　明美被他又揉又舔，整个身子都酥软了。新一下定决心要好好暴露一次明美，一咬牙将明美的背心从她头顶脱了下来。明美被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开明美胯间的内裤，按在明美柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱明美的白衬衫。
　　蜜穴甬道是明美最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻明美双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。明美的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　新一的手指一直在明美柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的明美暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！新一的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　明美丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　明美本来闭着眼睛等新一宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　明美娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让新一再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸明美滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让明美的双腿分开更大。
　　新一嘴上跟明美吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，明美赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　新一一边爱抚明美全身上下的玲珑曲线，一边趁明美意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来明美的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让明美转了将近45度，美景一览眼中。
　　该上大餐了！新一心里想着，吻过明美雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到明美背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　“嗯……啊……”
　　贴身内衣突然松脱，即使明美已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让明美忍不住娇吟起来。
　　新一心一横，两手轻轻向上一推。
　　干！明美那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在新一眼前。
　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，新一越来越兴奋，随手拉下明美的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　明美此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“工藤先生…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　明美婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，新一明白不能做得太过分，否则可能被明美发现他的不良企图。于是他给明美穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，明美感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“工藤先生……来疼人家吧……”
　　明美的身体极其敏感，早已被新一刺激得春潮氾滥。他用手指勾住明美的小内裤，慢慢向下拉扯。新一为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致明美的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。明美那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　眼前的明美实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　此刻的明美怎么看都像一个绝色端庄的古典美人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。新一顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　新一拉起明美的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。明美柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　新一蹲下身子，脸贴近明美的神秘溪谷，只见明美那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着明美急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得明美扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……工藤先生……”
　　新一的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着明美娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到明美那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　明美是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被新一舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在明美体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。


第170章 操干明美（3）
　　新一的舌头跟明美的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏明美的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让明美几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　“啊……工藤先生……工藤先生好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，明美被快感冲得忘乎所以，在新一的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　明美美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住明美的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　“嗯啊……”
　　火热的大龟头刚刚挤入明美紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的明美刺激得几乎窒息。不知大家是否跟新一一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。明美这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　明美小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是明美美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取明美人气贞洁的时候，新一怎么也想不到明美会生得一副极品名器。
　　明美的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的明美。
　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入明美的身体，捅破了她的处女膜。
　　“啊……”
　　明美还是处女之身，新一的插入让明美疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上明美的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　新一缓缓抽送，开始享用明美的极品美穴。第一次和一个大美女在床上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到明美已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　“啊……啊……工藤先生……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　明美用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。
　　明美在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任新一在她身体上任意索求。     明美娇嫩的粉红色花瓣被新一的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，明美摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着明美这幅欲拒还迎的样子，新一心里刺激的一面渐渐佔据主导。
　　在床上当着干着这柯南中有名的大美女明美，她还是第一次，新一多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁明美的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。明美的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　“啊！嗯……”
　　突然提高分贝的一声娇呼，明美娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　新一抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……明美被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　和明美做爱同样给了新一莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　受那邪恶声音的驱使，新一拉过明美的双腿盘在腰上，一手扶明美的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的明美抱了起来。干！
　　新一抱明美的时候把双手都伸进衬衫，直接接触明美的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在明美手臂上。
　　妈的！太刺激了！明美浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他明美曲线玲珑的娇美身材。
　　“啊……工藤先生……太深了……要人家的命了……”
　　明美的双臂无力地环住新一的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入明美的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　新一享受顶着明美娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露明美的诡计！新一背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将明美的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　虽然此刻明美已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在明美相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。紮实的武术功底造就了明美极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　“啊……小坏蛋……工藤先生……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　刚才新一那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他明美的身体，这怎么得了！好在他知道明美在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住明美纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在明美柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　明美的身体被新一抛起又落下，肉棒每次都是完全没入明美体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。明美相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　“啊！啊！不行了！工藤先生！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　新一故意问明美。
　　“啊……讨厌死了……嗯……工藤先生才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！工藤先生好棒！工藤先生……”
　　此刻明美连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　明美后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见明美那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　不只如此，新一还不停揉捏明美弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将明美的身体高高抛起，这样干起来更爽。
　　不管怎样，妩媚熟女的做爱戏足以让新一的兴奋更是无以复加，低头含住明美的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿明美的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　新一又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，明美瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　明美那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮新一的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。明美高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在明美体内激射而出。
　　过了将近一分钟他才缓过神来，新一再看怀中的明美，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。


第171章 灰原诞生
　　黑衣组织东京秘密分部内。
　　此时，一间房间内，身穿一身白衣的宫野志保正被关在这里，她的心中是一片愤恨与绝望。
　　半个月前，就在半个月前，自己的姐姐被杀了，是组织杀的，自己唯一的亲人，就这么离自己而去了！
　　志保登时感觉到了无比的绝望，她发疯似得向组织的上级询问着原因，但是上峰不但不跟她解释，还恶言告诉志保她姐姐是活该被杀。
　　在这种情况下，志保终于忍耐不住，选择了反抗，她停止了对APTX4869的研究，结果导致了组织震怒，她被关了起来，等待组织的处分。
　　而此时，志保被拘禁在这里，一只手被铐住了，手铐的另一端是铐在旁边的水管上，怎么说她也逃不掉了。
　　志保此时心中无疑是绝望的，她想到了，组织估计不会放过自己，自己有可能被处死，与其到时候受些凌辱，死得惨不堪言，她终于下定决心，从白大褂的内袋里取出了一颗红白相衬的胶囊，一咬牙，放入口中吞了下去。
　　“我来了……姐姐……”
　　这是志保此时的想法。
　　※※※监控室内。
　　柯南看着监控之上，志保服下了APTX4869，不禁眼中浮现出了强烈的笑意。
　　※※※工藤新一家此时，志保慢慢睁开了眼睛，看着自己躺在床上，不禁茫然地想道：“我……我还活着吗……”
　　志保只记得，自己吃下了APTX4869之后，身体居然就缩小了，于是她在吃惊之余，就借着小小的身体，从垃圾处理洞中逃了出来。
　　当时天正下着雨，自己也不知道该去哪里好，仿佛天下之大，已经没了她的容身之地。
　　走到一处小巷的时候，由于身子太累、又淋了雨，志保终于支持不住，晕了过去，而醒来之时，就是现在了。
　　志保慢慢坐起身来，她看到这是一间很大的卧室，自己的身体还是那么小，身上穿着一件红色的小小睡衣，外面却是已经天亮了，房间门是打开的，走廊和屋里都没人。
　　看来自己被人给救了！这是志保心中的第一个想法。
　　当下，志保只觉得身子十分乏力，肚子也很饿，忍不住下了床，想去外面找些吃的。
　　就在此时，一阵脚步声传来，志保吃了一惊，接着，就看见两个人走了进来。
　　其中一人是个金发碧眼的绝色外国女人，另一人却是个戴着眼镜的小鬼头。
　　当志保看着那个外国女人的时候，忽然身子一抖，眼中出现了恐慌之色，她从这个女人身上，感受到了组织的气息。
　　“你终于醒了啊！”
　　那男孩儿正是柯南，外国女人自然就是贝尔摩德了，此时柯南其实已经把自己是组织老大的身份告诉了贝尔摩德，贝尔摩德从一开始的惊讶之后，便没做什么反应了，毕竟她此时是真心爱着柯南的，也不会计较他的身份。当然，柯南也让贝尔摩德保密，不能把这事儿说出去。
　　而见柯南将雪莉给救了回来，贝尔摩德心中颇有些不高兴，毕竟贝尔摩德不喜欢宫野一家人。
　　柯南看着志保醒了过来，不禁大喜过望，不过看着她惊慌地看着贝姐，知道她是感受到了贝姐身上的那股黑衣组织的气息，于是当下挥挥手，对贝尔摩德笑道：“好了，莎朗姐姐，你先出去吧！”
　　贝尔摩德点了点头，转身走了出去。
　　柯南看着此时颇有些惊慌地志保，微笑道：“你就是宫野志保小姐吧？你好！”
　　志保眼见贝尔摩德走了，神色缓和一点儿，看着柯南，问道：“你是谁？我为什么会在这里？”
　　柯南呵呵一笑，说道：“是我把你救回来的！你都昏迷一天一夜了，宫野志保小姐！”
　　此言一出，志保是大惊失色，她忍不住倒退一步，说道：“你到底是谁？”
　　“我？我叫江户川柯南，真名叫做工藤新一！我就是吃了和你一样的药物，才导致身体变小的！”
　　柯南微笑道。
　　“什么？你就是日本首富工藤新一？而且你也吃了APTX4869？”
　　志保惊讶地说道。
　　“不错！我现在一直都在追查你们的组织！”
　　柯南微笑道。
　　“你怎么知道我是药物的发明者？”
　　志保问道，“又怎么知道我吃了这种药？又为什么要救我？”
　　“头两个问题我有权力保密，只能告诉你我有知道的渠道，第三个我只想说，你既然背叛了组织，那就跟我是同一个阵线，我希望你能跟我住在一起，当我的伙伴，让我们一起对抗组织！”
　　柯南微笑着继续编道。
　　“你……你为什么想要我当你的伙伴？”
　　志保轻轻一笑说道。
　　“因为你是APTX4869的发明人，这个理由足够吗？”
　　柯南微笑着问道。
　　“嗯……这个理由还算不错！我可以留下，不过吃住得由你负责！”
　　志保轻轻一笑，说道。
　　“这是当然！我还给你取了个新名字，你以后别用宫野志保这个名字，就叫灰原哀吧！”
　　柯南笑道。
　　“灰原哀？好怪的名字，什么意思？”
　　志保疑惑地问道。
　　“‘灰’是寇蒂莉亚?葛蕾的‘葛蕾’（Gray，灰色的）‘哀’是V.I.渥修斯基的‘I’，我觉得挺不错的！”
　　“是吗？虽然名字怪了点儿，不过反正也就是个称呼而已，灰原哀就灰原哀吧！”
　　灰原微微笑道。
　　“好吧！你以后就跟我住在一起，关于住宿方面我会安排，另外你也要跟我去学校念书，不知道对于你这个大科学家，会不会不适应？”
　　柯南微笑道。
　　“那么你适应小学的生活吗？”
　　灰原不答，反而反问道。
　　“我？我当然适应了！”
　　柯南笑道。
　　“既然你这个日本首富都能适应，我这个小小的落魄科学家，又如何不能适应呢？去那里回忆回忆过去那也是好的！”
　　灰原微微笑道。
　　“那好！就这么定了！”
　　柯南拍手道。
　　“不过……”
　　灰原想了想，说道，“你要告诉我，刚才那个外国女人是谁！”
　　“她啊，她是莎朗姐姐，是绝对值得信任的人！”
　　柯南微笑道。
　　“莎朗……难道她是大明星莎朗.温亚德？”
　　灰原大惊，说道。
　　柯南微微笑着，没有说话。


第172章 玩儿了小萝莉步美（1）
　　这一天，帝丹国民小学一年级B班传出一个令人兴奋而且惊讶的消息：“喂，你们有没有听说？今天我们班上有转学的学生要进来耶！”
　　听到这个消息，大家顿时议论纷纷，议论最多的，当然是这将要到来的到底是怎样一个人？是否可爱？跟大家是否合得来？自从柯南来后后，这个班就没有转学生了。现在，突然又这么几个人进来，就象是在一是平静的湖水中投进了一颗石子，真是一石激起千层浪。
　　“步美，你在办公室没看到那个人吗？”
　　元太十分关切的问。
　　“没有。”
　　步美说，“只听到了姓什么。”
　　这也是一点新闻嘛。当步美说出新转学生的名字是，大家全都惊叫起来：“灰原？”
　　“对，灰色的灰，草原的原。”
　　“都好奇怪的姓哦。”
　　大家说着。
　　大家正议论着，教室的门开了，户矢老师领着一个芭比娃娃一般漂亮的女孩女孩子出现在门口。这个女孩儿确实太漂亮太可爱了，男生们全都睁大了眼睛，都希望她能跟自己坐在一起。
　　坐在位子上的柯南看着这一幕，非常开心地笑了，灰原在两天前就住进了毛利的家，虽然毛利一开始不喜欢又多了一孩子在家里，不过当小兰将一本存折递到毛利的桌上之后，毛利立刻就开心地同意了，而灰原也顺势转入了帝丹小学。
　　户矢老师站在讲台上，向大家宣布说：“这位是从今天开始要和大家一起念书的灰原哀同学。大家要好好跟她相处！”
　　“是！”
　　大家兴致勃勃的。
　　接下来，户矢老师给灰原安排座位，“那灰原同学就坐在……”
　　她的话还没有说完，元太就叫了起来：“老师，这边！我旁边……”
　　灰原根本不管老师的安排，自作主张向前走去，经过元太身边的时候，他激动得脸都红了起来，还以为她真会坐在自己身边呢。
　　但是，灰原并没有在他身边停下，而是继续抢向前走。元太仍然不甘心，指着身边的空位说：“喂，这里有空位。”
　　灰原走到微笑着的柯南身边，拉开那把空着的椅子，坐了下去。
　　柯南朝她笑了笑，灰原也是回笑，二人尽在不言中。
　　大家为此的议论又是一个样：“哇，好酷哦！”
　　“好骄傲的样子啊！”
　　“好了，各位！现在开始上课了！”
　　听到这句话，议论声才停下来。
　　※※※中午吃饭的时候，柯南和灰原吃着营养午餐，倒颇有些不同的滋味儿。
　　最先吃完的还是元太，之后是柯南。柯南吃完，看着不远处的步美，忽的想起这个丫头的母亲被自己干了，可她的身子自己可还没品尝过，一时间，不禁脑中闪现出了邪念。
　　当下，柯南站起身来，走到步美身边，轻声道：“步美，等会儿吃完了能跟我去个地方吗？”
　　步美一愣，继而点了点头，说道：“好啊！柯南。”
　　※※※一间无人教室内，步美和柯南走了进来，步美疑惑地问道：“柯南，你把人家带到这里来干什么？”
　　柯南不答话，而是忽然伸手，将手抵在步美的胸口，便开始输送法力。
　　“啊……柯南……你……你干什么……”
　　步美只感觉自己的心仿佛要从嘴里跳出来，身体和骨头仿佛要熔化了一样。一种空空的感觉侵袭着她的神经，让她的眼睛呈现出无焦距的状态。她幼小的身体颤抖着，手使劲的按着心脏，仿佛要压制住心脏不让它如此剧烈的跳动。
　　汗水不断的从她浑身的毛孔中渗出，时间不长她的身体就水淋淋的仿佛刚从水里捞出来的一般。那种难受的感觉让她不自觉的大声叫喊起来，发泄着。
　　在柯南微笑的目光中，步美的身体开始慢慢的伸长变大，本来幼小的身体逐渐丰满起来。仅仅几十秒钟的时间，步美的身体就已经变成了十五岁的模样，身上的衣服也因为体型变大而被撑破，露出了雪白香嫩的胴体。
　　只见步美的身体确实美丽的无与伦比，那美丽的小奶子，雪白的肌肤，修长的美腿，性感的腰肢，以及绝对美丽无瑕的幽兰圣地，当真让柯南的鼻血都快流出来。
　　步美眼见自己居然变大了，不禁大惊失色，惊叫道：“柯南，你对人家做了什么啊？”
　　柯南不答话，而是飞快脱光衣服，露出娇小的身体和巨大的阳物，然后他一把保住步美，轻声说道：“步美，你喜不喜欢我？”
　　步美一听，俏脸一红，但还是勇敢地说道：“人家……人家……喜欢啦……”
　　“那做我的女人好不好？”
　　柯南轻声道。
　　“哦……好啊，柯南，人家做你的女人啊！可是怎么做？”
　　步美不解地问道。
　　“哈哈哈……当然是我教你了！”
　　柯南大笑着，一把将步美这小萝莉按倒在地，开始极显温柔地用双手抚摸她的乳房，轻轻地、仔细地旋转着、按摩着，直到柯南感觉到她的那两颗细细的乳头已明显变大、变硬，乳头下的乳晕也由原来的浅红色变成了深红色，柯南知道是时候了，便停止了按摩，并毫不犹豫地用嘴巴含住了她的一个乳头，随即又用舌头舔动她那粒迷人的花生米，舔了一个，又接着舔另一个……也许是这种刺激对她来说是太大了，因而她全身的反应也更大，除了身子越来越绷得紧外，她的两只小手还主动地伸了出来，本能地箍住了他的后颈部，明显地是为了让我能更容易舔到她的小奶头。
　　有了这种暗示，柯南还等什么呢？这时他脑海里出现了他之前看到的步美那条可爱而迷人的小肉缝，该向那里进攻了，柯南想。
　　当然，为了安全起见，他并不急于就把手直接伸进她的胯下直击她的屄屄（太急了万一她拒绝那就前功尽弃了）而是在他用嘴巴吸吮她的乳房时，一只手慢慢地从她的背后伸进她的短裤里，并开始在她那软绵绵、肉嘟嘟的小屁股上轻柔地滑动，在他的手刚插进她的短裤的那一瞬间，步美确实犹豫了一下，并本能地扭动了一下身子，好像是想阻止他的手进入她的短裤内，但随着我的手开始在她的屁股上摩擦，她似乎是又感觉到了更大的舒服，因而也就保持不动，任凭他的手在她的裤裆里撒野了。
　　柯南的手既然进入了步美的裤裆，当然不会只满足在她的屁股上磨蹭了，他要向他心目中的圣地进发，向他梦寐以求的最神秘、最圣洁的地方进发。柯南的手在步美的屁股上先只是小范围地挪动，轻轻地、来回上下地抚摸，然后又开始用两个指头挤入了她的屁股缝中，并开始在步美的肛门附近作上下拖动，一个指尖还还时不时地在肛门口停停，往里压压。
　　每当这时，瓷娃娃的身子都会绷得更紧了，脸部表情也更怪异，柯南知道，肛门对女孩子来说是很敏感的部位，瓷娃娃绷紧的身子及怪异的表情足以说明她正在尽情地感受着这种非同寻常的刺激带来的快感，而他更知道，从步美的肛门处再往下一点伸过手去，就能触到她那迷人的、令人神往的小屄屄了，他开始慢慢向那个部位移动，尽量伸长手臂用手掌越过她的屁股向前包抄，然后扎扎实实地按了下去，天啊，我摸到了！我摸到了我梦寐以求的东西了！
　　柯南立即有了触电般的感觉，呼吸开始变得急促，心跳也加快了，他看了看她，生怕她会拒绝他抚摸她这个部位而挣扎着跑开，但奇怪，她还是那样一声不吭，一动不动，并在感觉到他在用手掌轻揉她的外阴时，她还主动地把身子向他靠拢了一点，有了这样的鼓励，柯南还有什么顾虑呢，他松开夹住她两条大腿的膝盖，然后便三下五除二地脱掉了她那件紧绷绷的上衣及那条宽松的公主蓬蓬裙，（谢天谢地，她除了稍微忸怩了几下外,再没有表示任何的反对）这样，一尊全裸的小维纳斯便极具诱惑地呈现在柯南的面前了，看着瓷娃娃那浑身洁白而细腻的皮肤，欣赏着她那正趋成熟的小女孩身上特有的曲线，特别是看到她肚皮下那光滑迷人的小屄屄，他简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得唇干舌燥，头脑也一阵阵昏眩，眼睛盯着她那条令人产生无限遐想的小肉缝，柯南再也按捺不住自己的冲动，果断地伸出一只手向她的两腿之间摸去。
　　柯南的手先是轻轻地按在她的外阴上，只觉得那儿出奇地柔软的且略带潮湿，柯南轻轻地用手指抓了抓她的两片大阴唇，并把手停在那静静地享受了十来秒钟，然后再加大一点力度用手掌在她的大腿中间来回滑动，一个中指不偏不倚地夹在了她的那条小肉缝中，也许就是这根中指摩擦到了她那最敏感的阴蒂，柯南的手每在她的阴部滑动一次，她的身子都要微微颤抖一次，并且很神奇地，这回她又轻轻地哼出了声，柯南又抬头看了看她。
　　在床上敞开上衣露出乳房的步美，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　柯南知道对待这样娇嫩的步美不能操之过急，必须小心对待，手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着柯南再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　“已经湿了！”
　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的柯南。
　　想要奸淫眼前的步美……
　　要在这具青春娇嫩的步美肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。     “舒服吗，”
　　柯南柔声地问道。
　　“嗯！”
　　步美点了点头。
　　“以前没有被别人这么摸过吗？”
　　他突然对步美的过去产生了好奇，当然他更希望他是第一个摸步美的人。
　　“没有啊……柯南，谁敢这么摸我啊？”
　　多么美妙的回答啊！“谁敢这么摸他”也就是说，只有他才是步美认可了的有资格摸步美的人了，话语中无形地就拉近了他跟步美的距离，提升了他跟步美的关系，这真是太令他激动了。柯南在跟步美说话的当儿，插在步美胯中的手并没有停止抚摸，只觉得摸着摸着，步美下面的水竟明显地增多了，整个下身都是湿湿的、滑滑的，他的手掌也变得粘糊糊的了。     “你下面有好多水啊。”
　　坏柯南笑着对步美说“嗯，好像是吧，是怎么回事呢？”
　　步美不解地问。
　　“因为你觉得舒服，所以就会出水啊。”
　　坏柯南说“是吗？”
　　步美还是似懂非懂。
　　在步美的下身摸出了一手的水，坏柯南突然感觉到，由于高度冲动，他自己的小弟弟也已经排出了大量的分泌液了，高高翘起的小弟弟顶在内裤上也有了滑溜溜的感觉，这分明是想要挺入到步美的屄屄里的信号啊，而且这信号时如此的强烈，如此的不可抗拒！
　　坏柯南还能更进一步吗？
　　无论如何他也该试试啊，都到了这份上了，应该是大有希望的啊。因此他一边用手继续摸着步美的屄屄，一边抬头看了看步美那正在尽情享受的表情，接着问步美：“步美，你想不想玩比这更舒服的啊？”
　　“什么更舒服的啊？”
　　步美还是一脸懵懂，但口气中又明显流露出了对想要更舒服的向往。
　　“他换一个东西来和你玩啊？”
　　“什么东西啊？”
　　步美一脸好奇。
　　柯南趁热打铁，毫不犹豫地从小便处掏出了自己的小弟弟——威猛强壮、昂首挺身的小弟弟，然后问步美：“步美，知道这是什么嘛？上次你舔过的”步美往下看了看，突然大声地“啊”了声。
　　“怎么啦？”
　　他问。
　　“快收起嘛。”
　　步美恳求道。
　　“为什么呀？”
　　“羞死人了，我怕嘛。”
　　“步美，你还没告诉我这是什么呢。”
　　“鸡鸡啊。”
　　步美轻轻地说，脸带微笑。
　　“你知道啊？”
　　坏柯南故作吃惊地问步美。
　　“当然知道啦，男孩子都有啊，上次人家……人家还舔过……”
　　步美笑嘻嘻地，不无自豪。
　　“那为什么男孩子都有，而你就没有呢？”
　　坏柯南一半在逗步美，一半在引诱步美步美偏着脑袋认真想了想，但觉得不好回答，只好干脆说：“因为我是女孩，所以就没有啊。”
　　“是啊，就是因为男孩子有，而女孩子没有，所以对女孩来说这就是宝贝了。”
　　“什么宝贝啊？”
　　“能让女孩子感到舒服的宝贝啊只要将这宝贝放进去"“不！”
　　步美第一次表示了拒绝，不免令他大失所望，但他并不死心。
　　“为什么呀？”
　　他问。
　　“我听别人说女孩子让男孩子的小鸡鸡碰到就不干净了。”
　　步美不无天真地回答。
　　“怎么是干干净呢？女孩子也可以追求自己的幸福与快乐啊，女孩子让男孩子肏会感到很舒服、很快乐的呢，这怎么会是干坏事呢？”
　　柯南耐着性子，尽量想要说服步美。但步美的回答还是很坚定的：“我不嘛！”
　　这下柯南真得是急了，要知道在这接骨眼上，他的小弟弟已经是充分地充血膨胀了，全身也都处于高度的亢奋之中，如果此时不能让小弟弟插入屄中好好释放一下，他恐怕会难过得发疯的。
　　这时他想到了变张床出来，然后把步美强行抱到床上，不顾一切地肏步美一次，他猜想，即使是这样了步美也不会有太多的反抗的，因为他们都已经到这个程度了，也就是说离肏屄只有一步之遥了。于是……
　　“这样吧，步美，”
　　柯南说：“你让我的鸡鸡放你的洞洞好不，好不好！”
　　柯南诱骗着步美步美。
　　奇怪，步美真的没有说不了，只见步美两眼直瞪瞪地看着柯南，上齿紧紧地咬着下唇，在做着激烈的思想斗争。终于，步美发话了：“柯南，我可以答应你，但你不能告诉我妈妈，好吗？”
　　天啊，多么纯朴的女孩啊，这句话不就是他想对你说的吗？你怕你妈知道，他可是更怕你妈知道啊，傻孩子！当然柯南在听到这话时，第一反应还是极度地兴奋，兴奋得有点不可自禁了，本已处于高度亢奋状态的身子更是热血沸腾，只觉得脑袋都嗡嗡作响了，他嘴里应着“好啊，好啊。”
　　便急不可待地变出一张床，将步美抱了起来。
　　“柯南，你的门关了没有，要是有人进来看到就糟了！”
　　步美日有所思的说道。
　　多细心的女孩啊，他怎么就没想到这呢？他再一次被步美的这种细心与对他的配合打动了，对步美的爱意也更加强烈，便情不自禁地用嘴巴吻了吻步美，是啊，都摸过步美的身子这么久了，他竟还没吻过步美呢，但这个吻确实是发心灵深处的对步美的爱的一种表示，因此他吻得特别认真、特别温柔。说来也怪，这么小女孩似乎也感觉到了他的真情，躺在他怀里热烈地接受了他的亲吻，并自觉地用双手吊住他的颈脖，使他们的双嘴能够更容易地接触在一起……
　　来到床前了，坏柯南弓下身子，把步美轻轻地放在床上，但他的嘴巴并没有离开步美的嘴巴，步美的双手也没有离开他的颈脖，他们就这么躺在床上继续亲吻着，久久地、忘情地亲吻着，不过看的出，身底下的这位小妹妹对接吻其实是非常外行的，只知一味地用自己的嘴唇摩蹭他的嘴唇，并不时地晃动着脑袋以增加嘴唇与嘴唇的摩擦。他该教教步美，他想，于是他把步美的双手从他的颈脖上取下来，让它们自然地摆放在床上，然后轻声地对步美说：     “把嘴张开。”


第173章 玩儿了小萝莉步美（2）
　　步美很顺从地张开了嘴巴，坏柯南趁机把舌头挤进了步美的口里，并在里面翻江倒海地搅动了起来，步美立即就感觉到了原来这个动作比单纯的嘴唇碰嘴唇要舒服得多，很快他就感觉到步美躺在他下面的身子又开始绷紧了，呼吸也开始急促起来，坏柯南一边吻着步美，双手又开始故伎重演，左手在步美的双乳间交叉抚摸着，右手又准确无误地直捣花心——按在了步美的小屄屄上，并随即开始了对步美的屄屄不紧不慢的摩擦，没想到，这三个敏感点对步美的同时轰炸还真有效果，柯南再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　“不要……不行……我还是有点害羞……”
　　“小…步美……你可是答应过我的，说谎话可不是好孩子!”焦躁的声音是柯南呼喊着步美的名字。
　　“…柯南…我，我……”
　　柯南口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的裙子上，开始解开了裙子。     “……柯南不……”
　　裙子已经被脱掉了，步美的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，步美更是紧紧的闭着双眼。
　　柯南看着裙子上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。
　　“不……不……”
　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了。
　　很快的就全解开钮扣了，柯南顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，柯南顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　下半身已经完全的裸露了，步美将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　急噪的柯南手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。
　　喀啦……喀啦……
　　是金属间互相摩擦的微弱声响。
　　咻……
　　柯南很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的步美。
　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　呼了一口气镇定一下情绪后，柯南颤抖着伸出双手，分开了步美的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　“不……不……”
　　对于未知的恐怖让步美抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了步美上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。    “啊……啊啊……不……不要……太亮了……不……”
　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的步美接连着说不要。
　　“步美……没有关系的……”
　　一面对着步美这样说的柯南一面脱下了衣服了。
　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　“啊啊……柯南啊啊……”
　　步美的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　柯南痛快的把衣服从步美的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，步美已经全裸了。
　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　双手轻轻盖在胸前，步美用几乎听不见的声音倾诉着。
　　事情很明显的，这是第一次被柯南完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　“步美……”
　　凝视着步美，柯南嘟哝的呼唤少女的名字。
　　快满十六岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。柯南慢慢默默的压在了步美的身体上。
　　柯南的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和柯南的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。步美的心中又生起了新的兴奋了。
　　自己的胸膛和步美柔软的小馒头互相接触，让柯南的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　“步美……”
　　听到了柯南的呼喊，步美轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着柯南。步美的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，柯南起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　“步美……”
　　呼喊着步美的名字，柯南向前贴近，把嘴唇盖在步美的上面。
　　“嗯嗯……”
　　感受到了热热的吐气。
　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了步美的嘴巴里搅动了起来。
　　“嗯嗯……”
　　步美的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　柯南有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　在和柯南的持续的口对口亲吻的过程中，步美的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，步美清楚的意识自己身体的变化。
　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　“我……好淫荡……”
　　对于自己的性兴奋，步美自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，柯南轻轻抚摸着步美的腰部，然后慢慢往下游动。
　　“再……再下面一点！”
　　只见步美脸色潮红，先前一直睁着的双眼也本能地微微闭上了，更有甚者，以前瓷娃娃每次在受到坏柯南某种强烈的刺激时，瓷娃娃都是紧绷着身子或肌肉来体验这种刺激，但这回在他的三重攻击下，瓷娃娃的身子反而是逐渐地越来越放松、越来越变软了。
　　这是因为瓷娃娃受到了太强烈的刺激而没有力量来绷紧自己的身子了，也就是人们所说的瓷娃娃已经呈瘫软状态了，应该是到时候了，只见瓷娃娃依然是微闭着双眼、软绵绵地斜躺在床上，两腿在他刚才抚摸瓷娃娃的阴部时早已夸张地趴开，因而瓷娃娃那个可爱的小屄屄也就第一次从最清晰、最正点的角度呈现在他面前了，真是太刺激了，坏柯南俯下身去，也是第一次近距离地端详起了瓷娃娃的小屄屄，原来瓷娃娃的屄屄也并不是他想象的那么白，两片大阴唇其实已开始略带红褐色了（是他摩擦的吗？
　　但绝对找不到一根毛，那条迷人的小肉缝长长地从上向下延伸，与屁股缝浑然连成一体，看上去就好像是瓷娃娃的整个下半身被人深深地划了一道沟而分成两半了，但由于大腿趴得很宽，那条长肉缝的上半部（即屄屄处）已是微微地张开，阴蒂与阴道口的位置便也准确无误地显现出来了。
　　柯南贪婪而仔细地察看着瓷娃娃的外阴，突然发现瓷娃娃的阴道口处有一行晶莹而略显稠粘的液体，亮亮地、诱人地挂在那里，他再也控制不住自己了，不顾一切地将头伸了过去，用嘴巴扎扎实实地按在了瓷娃娃的那个部位。
　　只听瓷娃娃“啊”了一声（可能是没有料到他会用嘴巴去接触瓷娃娃那个部位吧）但身子并没有动，他伸出舌子，先是用舌尖舔掉那一行晶莹透亮的液体，然后用大半个舌身对瓷娃娃的阴部进行“地毯式”扫荡，最后又用舌尖顶在了瓷娃娃的阴蒂部位，并在那舔动着、吸吮着……
　　在柯南对瓷娃娃的屄屄进行口交的整个过程中，瓷娃娃的情绪又开始越来越高涨，下身随他的舔动而微微扭动，好像是怕痒痒，但更像是为了增加某种摩擦而获得更多的快感，而且，奇怪地，刚才被舔掉了的那行液体现在又流了出来，而且比先前更多、更稠……
　　当然，这时柯南的小弟弟也已是兴奋到了极点了，极度肿胀阴茎青筋暴突，他甚至都已经感觉到了阴茎上血管的微微博动，而龟头上更是布满稠液，并且还有稠液在不断流出。     “啊……啊啊……”
　　步美马上感应到了自己的阴部让柯南侵入了。
　　柯南很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　“是步美的……”
　　那里正是步美的甜蜜花瓣，是一个九岁步美的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　兴奋是更加的高亢了。
　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　“嗯嗯……”
　　嘴巴被堵死了的步美发出了呻吟。
　　手指尖所感受到的是步美性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到步美的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。柯南的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　柯南的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的步美叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着步美了。
　　柯南的手指头慢慢的侵入了步美的处女穴中。
　　“好痛……痛……”
　　感受着异物入侵的步美起了剧烈的反应了。
　　一瞬间柯南畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　“很痛吗？还可以吧？”
　　柯南温柔关怀的说着。
　　“……”
　　步美无声的轻轻点着头。
　　步美的这种态度让柯南的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　柯南的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了，沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　步美也不是第一次让柯南触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　这样的反应让柯南有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在步美的心中涌现着，动摇着步美微妙的少女心。
　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　“不要……不……”
　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　对于步美的反应不理会的柯南继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应柯南动作似的，步美反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。肉体颤抖中的步美这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　“……啊啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　轻轻转过脸去，但同时也配合着柯南手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　不时的可以看见步美扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的柯南，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　“啊啊……啊啊……嗯嗯……”
　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让步美不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　柯南的肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在步美白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的步美肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　柯南一面移动着手指一面继续的爱抚着步美的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住步美双腿张开所形成的空间。
　　第一次的性行为让柯南更加的兴奋了。从步美的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的肉棒。手指掏取了些从步美美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着肉棒对着步美的花瓣前进着。
　　当柯南往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，柯南肉棒的前端终于轻轻的碰到了步美的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让步美缩起了身体。
　　嘴巴放开可爱的乳头，柯南温柔的跟步美说：“步美……我要进去了……”
　　步美只是轻轻的点点头。
　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的步美模模糊糊了意识不清了。
　　柯南握住了肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。
　　“啊！”
　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从柯南的手指还要来得更大更强更粗的滚烫肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，柯南这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着柯南顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　“啊啊……”
　　破瓜的畏惧让步美叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃跑。     “要放进去了……要放进去啰……”
　　柯南焦急的移动着，双手压在步美的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　“啊……嗯嗯……”
　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　这是七岁处女要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。柯南更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了步美。
　　“啊啊……痛……痛……好痛……”
　　撕裂身体般的剧痛下步美哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住柯南。
　　虽然是听到了步美喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的柯南来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大肉棒。
　　在肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，柯南高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将肉棒插进美穴甬道的更深处，柯南挺送着腰身。
　　“嗯嗯……啊啊……痛……好痛……”
　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　柯南不断的抽送着。
　　“呼呼……”
　　最后的一刺，肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　“啊……嗯嗯……”
　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，步美开始感到了有种说不出来的满足感。
　　“小……步美……”
　　呼吸急促的柯南温柔的呼唤着步美。
　　“……”
　　步美没有说话微微张开了眼凝视着柯南。
　　“舒服……舒服吗？”
　　柯南的话里有种呻吟的语气。
　　步美享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而柯南全身感受着步美柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。


第174章 玩儿了小萝莉步美（3）
　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　“小……步美……”
　　柯南再度的抱着步美，挺送着腰身肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　阴璧紧压着蠢动的肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，肉棒来来回回的发出声响。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　还残存的破瓜痛苦以及和柯南性交的喜悦交互作用下，步美环抱在柯南背后，承受置着柯南爱的行动。
　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，步美粉嫩的股间有着成熟女人腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　和这个发展相反的，填满着男性肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在步美的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了柯南男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　在柯南每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，步美感到了无比的兴奋。
　　“在做……好色的事……我终于是柯南的女人了！”
　　全裸的自己和柯南。身体的每一个地方都感受着柯南的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受柯南的……
　　柯南性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是柯南的呼吸。     “嗯嗯……啊……”
　　过了不久步美的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　柯南仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，十六岁身体的步美肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了肉棒上。另一方面，被男性肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着柯南疯狂的玩弄着步美，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　刚刚觉醒的步美也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　“啊啊……步美……”
　　“啊嗯……柯南啊嗯……啊嗯……”
　　柯南的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，步美也紧紧的抱住柯南，扭动腰身回应着。
　　双手合抱在柯南的背后。紧紧的抓住的密着感，让步美感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了柯南，闭合了起来勾在了屁股上。
　　“呼呼……呼呼……啊啊”一边呻吟着柯南一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　啊啊……啊啊啊……
　　随着柯南腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从步美的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　脸红耳赤的步美，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　尾椎感到的一阵阵酥麻，柯南有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　“啊啊……啊啊……”
　　“啊啊……美……美……嗯嗯…”
　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　“啊啊……要……要射了……忍不住……”
　　“舒……舒服……啊啊……”
　　越来越高的射精欲望和从步美生殖器所得到的快感下，柯南已经忍受不了的呻吟了。
　　“啊啊……射了！”
　　两个人的腰强力的撞击着。
　　“啊啊！”
　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的步美也发出了呻吟。
　　步美美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的肉棒。
　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　初次体验到的深深快感。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　娇啼声中，步美悄悄的扭动腰部。
　　“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”
　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的柯南所疼爱着的喜悦。紧紧抱住柯南来再次确认着喜悦，同时间步美陶醉在人生初次的满足感。
　　感觉到柯南的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，步美对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在柯南的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了柯南的发内，激情无比地搓揉着柯南的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才柯南的深入浅出、不住刮搔当中，步美已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　在一阵流泄的冲动下，步美只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，柯南也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了肉棒上头，化成一股春雨遍洒在步美的体内，舒服的他背心一挺，离开了步美的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　“步美……”
　　“……”
　　“我爱你……”
　　“…柯南…我也爱你……”
　　柯南闻言大喜，支起了步美意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了步美皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，步美就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　肉棒雄风再起，在步美含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。     “柯南，你怎么又……好粗好深啊！”
　　火热的情欲已使得步美再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，柯南深知此道，他轻拥着怀中步美的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，让步美扭动娇躯，好让那肉棒更深切地触及她的敏感。
　　“步美，这样弄好吗？”
　　柯南跪在床上，将步美两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大肉棒送入步美的身体。
　　“这样好舒服……柯南好棒。”
　　步美的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色乳头，在柯南手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，二手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“柯南……我好爱你。”
　　“嗯……哦……”
　　步美的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　柯南汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　“柯南……你累了……换我来动。”
　　步美心疼地为柯南抹去汗水。
　　步美步美骑坐上柯南腿上，甜甜笑着扶住肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。
　　“呼！”
　　步美步美笑喘着，“柯南的棒棒好大……步美步美顶到肚子里了。”
　　步美步美弓着背，骑坐在柯南身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，正好让门外的邬美芸能够看见湿滑的大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，两颗肉蛋上方的晶莹肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　步美步美身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　的一声叹息后，她瘫软在柯南身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连柯南的卵蛋都沾湿了。
　　“柯南真好……”
　　柯南没有说话，只是温柔的把步美步美抱到身下仰躺着，肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理步美步美的长发，温柔的抚摸步美步美的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　这样的轻怜蜜爱动作，同时掳获了步美的心。
　　柯南的肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让步美步美休息一下吧！
　　还得忍住亲吻那张小嘴的欲望，灯光映上步美步美那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让柯南不敢置信的，第一次见到可人的步美步美有着这样动人风情。
　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，於是步美步美的双颊更加添上了几分绯红。
　　“柯南，你还是硬的呢！”
　　步美步美耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　“唔……”
　　柯南还是留恋的啄吻着烧红的耳垂，身子仍轻轻压在步美步美身上没有动作。
　　“柯南，人家要你也舒服嘛！”
　　步美步美像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只肉棒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　柯南这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，可是宠爱惯了步美步美表妹，不得不把话先说出来。
　　“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　步美步美娇嗔道。
　　“这次会最好。”
　　柯南信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　柯南安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把扈婷婷江娜娜等少女嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　“嗯！”
　　步美步美是全然将身体交付的表情。
　　柯南缓慢地挺动肉棒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　“步美……你的小穴真好。”
　　“柯南……我也……好舒服……哦……”
　　夜色阑珊之中，坏柯南和步美共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。步美步美放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，幼小的白晢身躯被春情激成粉红色。
　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着柯南直挺的肉棒。
　　“呜……哦……”
　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在柯南充血的龟头，步美觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑翁的一声就昏晕过去了。


第175章 六月新娘杀人事件（1）
　　步美和柯南睡过之后，自然也成了柯南的女人，而步美妈妈也是在很久之后才知道这件事情的，虽然心中不愉快，但最后也是默认了这件事情，此乃后话了。
　　推倒步美两天之后是星期天，而这一天，是新一和小兰中学时的班主任松本小百合老师的结婚典礼，小兰、园子就带着柯南还有刚刚加入毛利家的灰原一起来给老师祝贺。
　　柯南此时陪着灰原走着，看着灰原颇有些郁郁不欢，知道她因为她姐姐的事情而不开心，心中于是决定，今天参加完婚礼之后，就带她去见她姐姐。
　　至于松本老师，在柯南的印象当中，她可是一位倾国倾城的大美女啊！自己可不能这么便宜了不知道哪个男人，今天必须要在他们进洞房前把新郎搞死，把老师搞了。
　　“松本老师啊！”
　　小兰回忆着小百合的事情，“我记得从毕业之后就再也没见过了！”
　　“或许在结婚典礼上，还可以听到她美妙的歌声啊！”
　　园子笑着说道，“不过那家伙呢？”
　　“谁啊？”
　　小兰问道。
　　“就是一到老师的音乐课，就尝尝唱歌走音、惹老师生气的那个家伙！”
　　园子说道。
　　“啊，你说新一啊！”
　　小兰一愣，继而看了柯南一眼，笑道，“他在电话里说他不会去的！”
　　“那么，为了代替那个音痴家伙，你就带了这两个小鬼来？”
　　园子指着灰原和柯南说道。
　　柯南不满地皱着眉头，灰原将头凑到柯南耳边，轻笑道：“原来你还是个音痴啊！看不出来啊！”
　　“连你也说我啊！”
　　柯南无奈地说道。
　　※※※四人来到礼堂化妆间内，此时的小百合正在三个大婶的帮助下打扮。
　　只见此时的小百合真的可以说是美若天仙，一身洁白的婚纱优雅的披在她那动人的郊区之上，脸上画着妆不浓不淡，恰到好处，那绝美清纯的面容当真是明艳动人，大大的眼睛闪烁着动人的光泽，长长的美丽睫毛涂上了眼影膏，衬托出了几分妩媚，雪白动人的肌肤看起来就是嫩滑白皙，男人见了绝对会大流口水；那性感的小红唇涂着红红的口红，完美的樱桃小口真的可以说是上帝的杰作，那茶色的美丽秀发此时盘在的头上，显得十分端庄。
　　她的婚纱也是美丽的不像话，婚纱最上端是没有布料遮挡的，露出圆润滑腻的珍珠肩，增添了几分性感，丰满的乳房在婚纱胸部部位高高支起，那巨大的规模简直让人眼珠子都要弹出来了，丰满如藕的双臂抬着长长的婚纱臂套，显得修长美丽；婚纱是露背式，半个背部露出来，那性感的白皙肌肤似乎闪动着诱人的光泽，便如同一块最完美的美玉一般。
　　结婚礼服柔坠而光滑，包裹着的臀部浑圆平滑，在她身上更显得出她神秘成熟性感高贵端庄的个性。柯南想起一些电影片段，要是他能把他的玉茎贴在她的臀部轻轻磨擦几下就是死也无憾了。
　　看到如此美丽的老师，小兰、园子和柯南这个大色狼就不必说了，就连一向不管闲事的灰原，都不禁多看了小百合几眼，心中不知道在想些什么。
　　“啊，是毛利同学和铃木同学啊！”
　　小百合一见二女，不禁一阵欢喜，对着四人转了一圈，说道，“怎么样？好看吗？”
　　柯南看着小百合转动之时胸乳晃动，臀部轻摇，当真如同最美丽的仙子一般，不禁差点儿鼻血狂喷，心道这么个大美女，不收绝对不行！
　　“非……非常漂亮！老师！”
　　小兰和园子齐声叫道。
　　当下，小百合就和四人聊了起来。
　　“怎么了？工藤同学没有一起来吗？”
　　小百合听完小兰说的，打了个响指，失望地说道，“我还想向那个自大的小鬼炫耀我这身漂亮的结婚礼服呢！”
　　“哈哈……”
　　小兰和园子干笑两声。
　　“咦？这两个孩子是！”
　　小百合忽然看着柯南和灰原问道。
　　“这两位是江户川柯南和灰原哀，目前暂时寄住在我家里。”
　　小兰为他介绍道。
　　“您好！”
　　柯南和灰原打招呼道。
　　“咦？我好象在哪见过你呢……”
　　松本若有所思地凑过头来，聚精会神地盯着柯南。
　　“不，不会吧……”
　　柯南嘿嘿笑道。
　　“你们两位看一下这边，今天由我们充当摄影师！”
　　小兰操起了摆放在桌面上的摄影机。园子和奈子逗笑地说道：“老师，请你仔细地想好待会接吻的姿势喔！”
　　“好！那就交给你们啦！”
　　松本甜丝丝地摆了一个姿式，让园子尽情拍摄。
　　“咦？今天怎么没有那个……”
　　小兰停住了，四下张望着。
　　“什么呀？”
　　松本一脸莫名其妙。
　　小兰睁大眼：“那就是老师你每天都不离手的饮料呀……”
　　松本恍然大悟地点着头：“对嘛！难怪我自己也觉得镇定不下来……”
　　正在说着，门“吱”地开了，一个长头发的女人走进来。她就是松本小百合的大学同学兼好朋友----竹中一美，染金的长发披在脑后，脸上长满了褐色的雀斑。她扬了扬手中的东西，朝松本嚷：“小百合，我买了一样好东西给你！瞧，就是鲜热的柠檬茶！”
　　“哇！好棒呀！谢谢你哩！”
　　松本迎上前，从她手中接过柠檬茶，“吸”地拉开瓶盖……
　　柯南默默看着：又是柠檬茶！她连上课时也老不忘喝上几口中，真是变态……
　　灰原则是轻轻一笑，没有说话。
　　“啊！不能这样喝的……口红会被弄掉的！别担心！我都为你准备好了……喏，就用吸管喝吧！”
　　一美从袋里掏出了一支吸管，帮她插进柠檬茶里，还叮嘱她说，“可别喝太多哟！不然，你这身装扮，到了万一想上厕所的时候，那可就麻烦了！”
　　“一美，谢谢你。”
　　松本感动得很。
　　一美轻轻笑着：“彼此彼此，别忘了，我也常给你添麻烦啊。”
　　“很报歉，关于俊彦的事。”
　　松本脸有愧意地慢慢低下头。
　　“哎呀，现在还提这事干嘛！”
　　一丝不快爬上一美的脸，她一把拍在松本的屁股上，强挤出笑容，“我是不会放过你的，我要在婚礼上告诉大家，你的新郎就是我以前的男友！”
　　“一美……”
　　松本倒是怔住了。
　　“咦？”
　　小兰他们听得莫名其妙。
　　“跟你开玩笑的！真是的，吓得脸都白了，我们还是待会儿再见吧！”
　　一美说着便走出门外。


第176章 六月新娘杀人事件（2）
　　“刚刚那个人是谁？”
　　园子惊讶地问道。
　　“她呀，就是我大学时的死党。”
　　松本漫不经心地打开一美留下来的提袋，惊诧道，“哎呀！一美她连化妆师的饮料都买了。你们拿去喝吧！”
　　“那我也要柠檬茶！”
　　园子毫不客气。
　　“那么我要可乐吧。”
　　奈子拿了一瓶红色的易拉罐小兰和灰原也拿了其中两瓶：“我要咖啡！”
　　“我要乌龙茶！”
　　柯南要了最后一瓶乌龙茶。
　　“砰”地，门被打开了。一个穿着黑色西装的高大中年男人走进来，他两眼炯炯有神，一脸威严。他冷冷地瞥了眼小兰他们，留有刀疤的眼显得特别吓人。
　　顿时，休息室一阵沉默。
　　“你，你突然闯进来，想要干嘛？”
　　小兰怕来者不善，连忙拦在其他人跟前。
　　“小兰！快给这只大猩猩一点颜色，让他瞧瞧！”
　　园子不顾松本的拦阻，指着那男人催小兰快点出手。
　　“啊呀！这不是小兰吗？”
　　从那男人身后探出一个头来，那正是肥嘟嘟的目暮。
　　“目暮警长，你怎么也在这里……”
　　小兰连忙收住马步，惊讶地看着他。
　　“上司的女儿结婚，做部下的怎么能不来捧场呢？对不对，警视？”
　　目暮一个笑口枣的样子，与他平日办案的那板着脸、一脸严峻的样子完全不相同。
　　“警……警视？”
　　小兰与园子，甚至柯南都张大了嘴巴。
　　“是呀，那人是警视厅的松本警视，也就是我的爸爸！”
　　松本微笑着为他们介绍。
　　“这是……老师的爸爸？”
　　他们傻了眼。
　　“咳咳！”
　　这个警视爸爸装模作样地咳了几声，他便是松本的老爸，亦是警局警视----松本清长先生。“好了，你们没事的话，可以退下了！”
　　他的话不多不少带着命令，身后的目暮那一帮警员纷纷退出门外。
　　“刚……刚才，真是报歉……”
　　小兰与园子不迭地道歉。
　　“哎呀！毛利同学，你们两个就别把事情放在心上！不然，我爸会过意不去的！”
　　松本轻轻笑着。
　　“毛利？”
　　清长稍微一呆，盯住了小兰，“莫非你就是那个名侦探毛利小五郎的女儿？”
　　“是，是的。”
　　小兰不知所措地看着他。
　　“噢！每次你父亲只要多破一件奇案，我就越感到面上无光……”
　　清长依然板紧脸，但语气若是和蔼，“我已经责备过毛利的长官，他竟然让这么优秀的人才离开我们警局的搜查一课……”
　　“您太客气了！”
　　小兰谦虚道。
　　园子看着在旁边跟着得意的柯南，暗自纳闷：这小鬼跟着高兴什么？真傻瓜！
　　“小百合，你真的决定了吗？”
　　清长幽幽的目光落在女儿身上，“你真的要和这个男人一起……”
　　“……”
　　松本迟疑地看着父亲。
　　“现在后悔还来得及！你不一定要嫁给那种有钱人家的少爷！在我们警署里还有很多既年轻又有骨气的男人……”
　　清长抱紧松本的双肩，似乎想用力量来说服她、改变她的决定。
　　“爸爸！都到了这个时候，你还在这种话！而且，你不是说过，只要是我选择的人，你都不会有意见吗？”
　　松本有点不高兴了。
　　“这样……”
　　清长长长叹了一口气，“看来真的没办法了。”
　　松本不服气：“你老是把我当小孩子！”
　　“你本来就是小孩子。”
　　清长随手拿起放在桌面上的那一罐柠檬茶，“只有小孩子才爱喝这种垃圾饮料……”
　　“我就是爱喝，要你管！”
　　松本一把抢回那瓶柠檬茶，绷着脸说，“事到如今，不论你再说什么，也都阻止不了我嫁给他的决心！”
　　“……”
　　清长木着脸转身拉开门，他在门前停了一下，回头对松本微微一笑：“你今天很漂亮。绝不会输给你死去的妈妈！”
　　接着，门关上了。
　　“要称赞我漂亮就直说好了，何必拐那么大一个弯，真是的。”
　　松本用力啜了一口柠檬茶，俏皮地对玩弄摄影机的小兰他们做了一个鬼脸。
　　不一会，门又被推开了，走进来的是一个头发披肩、带着眼镜的男学生。他捧着一个鲜红欲滴的玫瑰花团，送给了松本。
　　“哇！好漂亮的玫瑰花！”
　　松本笑不拢嘴，“谢谢你，梅宫！”
　　“哪里……”
　　叫梅宫的男生红着脸。
　　“那个人是谁？”
　　小兰托着摄影机，对准了这个梅宫。
　　奈子答她道：“你不记得了吗？他是大我们一届的学长----梅宫，他不但曾担任过音乐社社长，还当过学生会会长呢！连我这个只读了2年的学生都比你清楚！”
　　“啊！我想起来了，他好像暗恋松本老师！”
　　小兰记起往事，不由暗自发笑。
　　“对呀对呀！毕业典礼时，他还用钢琴自弹自唱一首《与老师的离别曲》呢！”
　　园子直点头。
　　“呵呵……老师和柠檬茶还是很相配喔！”
　　梅宫用手托了托眼镜，他拿起那瓶柠檬茶若有所思，冒了一句，“今天的事，我感到很遗憾。”
　　“喂！”
　　松本抱着玫瑰花，睁大了眼。
　　“我还是坚信----只有我，才能带给老师您幸福！”
　　梅宫充满自信地扬起手中的柠檬茶，眼底滑过一种闪亮的泪光。
　　“梅宫……”
　　松本难过地看着他满脸忧郁的笑容。
　　“拜拜……”
　　梅宫一转身，把门关上。
　　真是一个装模作样的家伙。柯南不屑地鼓着腮。
　　“啊！糟了……”
　　小兰叫了起来，“摄影机的电池快没电了！”
　　“怎么办？”
　　园子蹲下来帮忙检查那一部摄影机。
　　“我记得这附近好像有一家电器行，婚礼快开始了，我们得快点！”
　　小兰说着便放下摄影机，拉起园子往外跑，“老师，我们出去买电池，马上就回来！”
　　被丢下的柯南不由抱怨：“出门之前也不检查一下，真是的。”
　　灰原无奈一笑，说道：“你被抛弃了！”
　　柯南无语。
　　松本一步步向着柯南走近，猛然一把拿走了他的眼镜。
　　“啊！”
　　柯南被吓了一跳，灰原也是一脸诧异。
　　“果然！小朋友，你长得真像工藤新一呢！”
　　松本咬住汽水吸管盯着他直发笑，然后扯住了他的脸蛋，“每次看到这张脸，就忍不住想欺负一下……”
　　话一完，她便用力扯着柯南的脸蛋儿。
　　真变态！柯南一脸莫名其妙，灰原则是偷偷轻笑，心道你也有被欺负的时候“柯南，灰原，你们知道吗？工藤新一长得很像我的初恋情人呢！”
　　松本笑着告诉他，她的瞳孔闪着一种自我陶醉的美丽，“那是一个住在我家附近糕饼店的男孩，每当邻近的孩子想要欺负我的时候，他就会挺身而出，而且，他还常常给我从他家的店里偷偷拿出来热呼呼的柠檬茶呢！”
　　松本拿起了那一瓶柠檬茶，别有一番滋味地吸着。


第177章 六月新娘杀人事件（3）
　　“因为忘不了这个美好的回忆，所以，我时常喝着这个，呵呵，很好喝的……”
　　松本晃了晃手中的柠檬茶，兀自说个不停，“总觉得这样能带给我勇气。”
　　柯南这才明白：原来以前的我就是因为像那个家伙的关系，而被老师整了三年。
　　“那么，他现在还住在你家附近吗？”
　　灰原问道，柯南则是心道要是见到那个家伙一定干掉他。
　　“后来他突然搬家，失去音讯。”
　　松本甜笑着低下头，“不过，后来……”
　　正巧这时候，门外传来喧哗声：“你害臊什么呀，准新郎！”
　　“喂！别推我！”
　　跟着，门“砰”地被撞开，一个穿着白色礼服的英俊男子被推了进来，可能他背后的推力太大，他一个踉跄，竟然整个儿趴倒在地上来了一个狗抢屎。
　　“俊彦！”
　　松本连忙上前把他扶起来。
　　“啊，小百合……”
　　这个准新郎羞红了脸，他就是将要与松本步入圣殿的高杉俊彦。他拍掉身上的灰尘，忍不住看着松本发呆，“你好美呀……”
　　“刚刚的事可情可别告诉他呦！”
　　松本神秘兮兮地对柯南挤眉弄眼。
　　俊彦拿起松本放在一边的柠檬茶，独自发愣：“你又在喝这种寒酸的饮料了。”
　　“是啊。”
　　松本微微一皱眉头，若有所思地盯着他。
　　“砰”地产，门被小兰与园子推开。进门的园子一瞥见俊彦就着他嚷：“啊！你不就是高杉集团的那个继承人？”
　　俊彦愣着：“你是……铃木财团的……”
　　“园子，你认识他吗？”
　　小兰惊奇地打量着俊彦。
　　“嗯！我们常在宴会中碰面。”
　　园子凑到小兰耳边，忿忿不平地说，“真想不到老师的结婚对象竟然就是他……”
　　“他不好吗？”
　　小兰不解地问。
　　“大家都说他优柔寡断、不可信赖。高杉集团总有一天会毁在他的手上。”
　　园子说道。
　　“有老师在他身边，应该不会有事的。”
　　小兰小声地对园子说。
　　“可能是吧，他们爱得那么深。”
　　园子羡慕不已。
　　门“咯咯”地被人敲响，一个工作人员走过来，告诉他们：“时间差不多了，请两位准备好。”
　　“喔，好的。”
　　松本从俊彦手中拿过那瓶柠檬茶，对他说，“俊彦，你先过去好了。别担心，我随后就到。”
　　“嗯……那好吧。”
　　迟疑了一会的俊彦松开手，跟在小兰他们后面出去。
　　“喂，新娘子不错吧！”
　　等在门外的其他人对着俊彦哄笑。
　　俊彦笑眯眯地用手向众人弹了个“OK”脸蛋涨得红乎乎的，这也许就是幸福的感觉……
　　小兰四人走到外面，柯南心中想着要如何杀了那个新郎。
　　“柯南，小哀肚子饿了吗？”
　　小兰晃着手中的袋子，“这是我刚刚买了面包和牛奶回来。”
　　“好吧，那就吃点儿吧！”
　　灰原无所谓地说道。
　　“砰锵----”一声怪异的响声从休息室传出来，柯南和灰原的心不由自主地“咯噔”地响了一下，他猛然回头道：“刚才的声音是……”
　　“是从新娘休息室传出来的！”
　　小兰一惊，马上返身敲响休息室的门，“老师？老师？”
　　里面毫无动静，小兰一把推开门，不由大惊失色……
　　沾了鲜血的白色纱裙、沾了血的白色玫瑰……美丽的松本老师软乎乎地躺在血泊之中，脸如白纸的她气如游丝，不断地张翕着嘴在说着什么。身体不断地抽搐，嘴角不断流出稠粘的血。那瓶沾血的柠檬茶流了一地……
　　“老师！松本老师！”
　　小兰手一软，提着的袋子掉了下来，里面的面包、牛奶散在地上。
　　“松本老师！”
　　柯南和灰原冲上，灰原对小兰喝道，“她还有呼吸，快叫救护车！”
　　“啊……”
　　魂魄不归的小兰只懂捂紧嘴巴恸哭。
　　“小兰姐姐，叫救护车！”
　　灰原一把推在她身上，“快呀！”
　　“喔，好！”
　　小兰与园子这才惊醒，往外就跑。
　　柯南和灰原深深吸一口气，让自己冷静下来。他打量现场：柠檬茶的铝罐口已经开始腐蚀，但吸管依旧完好无缺，莫非这是……氢氧化钠(俗称苛性钠，又名烧碱，具强烈的腐蚀性，易吸潮而液化。)！原来老师喝了这个……那么，现在必须要做的就是尽快将她口中毒物给清洗干净！
　　柯南只见灰原拿起自己手中的那一罐乌龙茶，忙着往松本口里灌，好帮她清洗残留在口中的氢氧化钠。松本把乌龙茶都喷出来，血丝也跟着喷涌不断。
　　柯南心里明白：光是这么做是不够的，如果有什么蛋白质之类的东西就好了。他一眼瞄到小兰丢在地上的那一袋东西，不由眼前一亮，那里面有小兰刚给他买的牛奶！
　　柯南把牛奶灌入松本口中，鼓励着她：“老师……振作点！”
　　松本刚才美丽的笑脸从柯南眼前闪过，美妙动听的声音也在他耳边萦绕：“因为……工藤新一长得很像我的初恋情人！”
　　老师！你一定会没事的……柯南说着，又伸手搭在老师的后背上，运功输入一丝法力，这样的话只要及时送医院应该就没问题了。
　　当外面的人得知松本吐血倒地，不禁大吃一惊，纷纷涌进休息室。很快，救护车来了，医生把松本抬上救护车，准备送往医院抢救。
　　在场准备婚礼的警员立即进行检查，很快得到结果：“报告目暮警官！根据现场情况推断，应该是有人在柠檬茶中放放了氢氧化钠！”
　　“我女儿的情况究竟怎么样了？”
　　松本清长焦虑不已。
　　“松本警视，”
　　目暮这时板紧了脸，“据急救人员说，她还有微弱的气息，但因吐血情况严重，加上中毒时间过久，所以到达医院后情况究竟会如何，实在很难说。”
　　“是吗……”
　　清长难过得闭上了眼睛。
　　“怎么会这样……”
　　站在一边的园子与小兰泪汪汪的。
　　这时，医院的司机走过来，高声问道：“哪一位要和救护车一同前往医院？”
　　“我、我去！”
　　俊彦冲上前。
　　“我们也去！”
　　园子与小兰跟着嚷。
　　“等一等！谁都不准离开这里！”
　　清长一声吆喝，伸手拦住他们，“因为，你们全都有可能是毒杀小百合的凶手！”
　　然后，他冲那司机吼，“还不快点送病人去医院！”
　　那司机吓得掉头就走。
　　“现在可不是怀疑我们的时候！你身为她的父亲，难道不想陪在女儿身边吗？”
　　俊彦气愤地瞪着清长。
　　清长绷紧脸：“我虽然是小百合的父亲，但是，身为警政署警视，自然有查明案情真相的义务！而且，就算我跟着去，也救不了我女儿的命。”
　　他冷冷地刮了俊彦一眼，“你一定想尽快从这里脱身不可，对吧？好女婿！”
　　“啊，你这是什么意思……”
　　俊彦打了一个激灵。
　　“喔----我想起来了，最后去老师房间的人，不就是你吗？”
　　这时候，满脸恼怒的梅宫狠狠地逼过来。
　　“啊……这……”
　　俊彦还不及为自己辩说，一美又盯住了他：“俊彦，难道他们说……是你……”
　　“胡……胡说！才不是我！”
　　俊彦脸色发青地摇着头，“我才没有对小百合下毒手！”
　　而柯南和灰原蹲在目暮身边，正与警员检查那一瓶掉在地主的可疑的柠檬茶。柯南手一指：“唉？柠檬茶里面好像有什么东西。看！就在吸管旁边。”
　　警员顺着柯南的提示，用镊子夹起一小点白色的东西，不由冲口而出：“这、这是胶囊！”
　　“胶、胶囊？”
　　房里的其他人都专注地看着警员手中的那一点白色的胶囊。
　　“原来凶手先把氢氧化钠放入胶囊之内，再趁机将它丢入柠檬茶中。这样一来，到胶囊溶解、释放毒素之前，便要花费一些时间。而凶手的犯罪时间也就更加充裕。”
　　目暮疑虑的目光落在俊彦他们身上，“进出新娘休息室的只有你们六个人！所以你们全都有可能是下毒的凶手！”


第178章 六月新娘杀人事件（4）
　　“这……难道你还是怀疑我？”
　　俊彦一脸困惑。
　　目暮毫不犹豫：“那当然，空的胶囊如果是放在热水里，不到一分钟就可溶化！但由于溶解了一半的胶囊碰巧在倾倒的地面的茶内，变冷的柠檬茶延缓了其溶解的速度，这正好是凶手事先无法预料的……”
　　他转过头来吩咐警员，“好！快将那胶囊交由监识组鉴定！”
　　“叔叔，你为什么没把他算在内呢？”
　　这时，拉住目暮衣襟的柯南指着清长，“这位伯伯应该也有来过新娘的房间！”
　　“啊……这……”
　　目暮瞪大眼，支吾着，“警、警视他怎么会……把自己的女儿给……”
　　“嗯……”
　　清长打断目暮的话，站到嫌犯那边，“这孩子说得对，也该把我列入嫌犯中，不该有例外……不过，目暮，你打算如何揪出凶手？”
　　目暮：“这……如果有人目击凶手下毒的话，是最好的……”
　　他扭头看着小兰与园子，问道：“难道你们俩没看到吗？你们不是一直待在新娘身边的吗？”
　　“我们真的没看见……”
　　园子委屈地嘟长了嘴，“我们当时正在用手提摄影机进行录影。”
　　“什么？”
　　目暮一声惊叫。
　　“对啊，我们那时把它放着没关，就急忙出去买电池了。”
　　小兰也记起来了。
　　“说不定……”
　　目暮欣喜若狂，抱紧了那放在椅子上的摄影机，“这里面有拍到凶手犯案的过程！好！你们快将放映工具备妥。”
　　“是！”
　　警员们立即行动……
　　摄影机拍下的东西重新播影了：第一个进来的便是二十四至二十一分钟前的一美；跟着十七至十四分钟前走进来的清长；接着是十至八分钟前的梅宫；最后是四至一分钟前的俊彦。
　　看完影带，清长失望道：“似乎并没有拍到下毒的情形……”
　　“但这么一来，大家探访新娘的时间便一清二楚了！”
　　目暮对小兰他们说：“你们三人在新娘倒地前三十分钟就和她在一起，但小兰和园子在十七分钟时曾经出去，又在三分钟前返回……从带子上看来，几乎每个人都碰过那罐有问题的饮料！这也就是说，每个人都有下毒的机会！”
　　“总之，得先采下全体疑犯的指纹！”
　　清长斜着眼瞪着身边的俊彦，压低声音对目暮说，“而且，这卷带子也有重新仔细观看的必要！”
　　于是，目暮再次命令警员倒带，重播一次……
　　日薄西山。教堂外的天空沉寂下来，晚霞在天边，偶尔响起一两声归返的鸟鸣……
　　看了几百遍还看不腻呀……柯南瞪着电视机前的警员们，他们已是数次把带子重播了，却找不到一点蛛丝马迹……
　　灰原问一个正在收拾东西的警员：“咦？那些是松本老师的东西吗？”
　　警员点头：“对啊！这些都是要带回警局监识的……”
　　“那么……里面有没有干燥剂呢？”
　　柯南小声地问道。
　　“干燥剂？没那种东西耶……”
　　警员莫名地瞪大眼，不知这两个小鬼在玩什么。
　　“喔，这样……”
　　柯南托着下巴陷入深思。
　　“请问，医院方面有没有老师的消息？”
　　小兰与园子担心地揪住其中一位警员。
　　警员摇着头：“这个……还没有耶……”
　　园子忍不住直掉眼泪：“难道……老师已经……”
　　“少说不吉利的话！”
　　小兰立即打断她。
　　园子抹着眼泪，哽咽着说：“真是太过分啦！凶手竟然在老师最爱的柠檬茶内下毒……”
　　“柠檬茶……”
　　旁边的俊彦若有所思。
　　柯南盯着他，发现他一脸黯淡，不由关心地问道：“怎么了？”
　　“啊……没什么……”
　　俊彦轻笑着陷入回忆中，“我每次看小百合喝那饮料，总是会不自觉地想起一个从前我很喜欢的女孩。每次，她总是快乐是喝着我送给她的柠檬茶，模样真是可爱……可惜我连她的名字都不知道。但是，小百合现在竟遭遇到这种事……也许今后的我，对柠檬茶将会充满不堪的回忆……”
　　“……”
　　柯南静静地倾听着，不禁细细打量着俊彦的脸蛋：难道，这个人就是……
　　“警长！监识的结果出来了！”
　　警员拿着结果走进来。
　　目暮乐了，赞道：“不错，干事很有效率嘛！”
　　“首先是关于那胶囊……”
　　警员忙着报告，“假设将完整的胶囊放入柠檬茶中，要使它溶解到释出内溶物为止，需要十五至十六分钟。”
　　“十五至十六分钟？这么说，凶手就是在新娘倒地之前十五至十六分钟时，会面的人物……”
　　目暮冲口而出，“我记得是……松、松本警视！”
　　“笨蛋！”
　　清长气得五官都揪到一块去了，他气恼地冲目暮嚷，“你仔细想想！现在只知道毒是在十六分钟之前被人放入的！这并不表示小百合在十六分钟后就会立刻拿起毒饮料喝下……”
　　“哼哼……”
　　梅宫事不关己般冷笑着，“按这样来看，我和新郎都是清白的！因为我俩和老师会面的时间都是在她倒地前的十分钟……”
　　警员继续道：“警长，被下毒的那个饮料罐，有点奇怪……”
　　“奇怪？”
　　目暮不解地盯住他。
　　警员面露难色，支吾了一阵才说：“就是……上面到处找不到警视的指纹……”
　　“白痴！你在说什么傻话呀？”
　　清长大喝一声，指着播放着摄影带的电视，“我明明就拿过那个饮料罐……你看！这就是证据！你这小子，竟想用这种事来怀疑我？”
　　“证物真的确实检验过了吗？”
　　目暮顿觉一阵左右为难。
　　“已检验过了……”
　　警员慑慑地点头。
　　刚才的画面，好像有点奇怪……柯南盯着屏幕，趁着目暮他们在争执，偷偷把带子倒放一遍……
　　画面正对着松本，却听到小兰的声音：“电池快没电了……”
　　接着，园子凑过头来，嘟长了嘴：“怎么会呢……”
　　小兰把摄影机放下，拉起了园子：“婚礼快开始了！我们出去买电池，马上回来！”
　　看到这里，柯南直叫奇怪：当时，小兰把喝了一半的饮料罐和摄影机随手放在椅子上面，而园子她……
　　影像剩下柯南与松本两人，松本悠然地喝着那柠檬茶……
　　这是什么？难、难道……柯南瞪直了双眼，死死盯着电视屏幕不放：老师她将饮料罐弄错了……
　　“警察叔叔，请问在那个饮料罐上是不是只有警视的指纹找不到？”
　　柯南拉住了那个调查组的警员。
　　“不，还有那位叫梅宫也没有。”
　　警员低声告诉他。
　　柯南恍然大悟，心底思忖着：果然没错！不过，万一真是如此的话，那个胶囊……
　　“警长！我们发现了这个！”
　　这时候，警员拿着一样东西从外奔进来。
　　“是玻璃瓶……里面所放的，好像是干燥剂！”
　　目暮吃惊地翕着嘴。
　　干燥剂？柯南大吃一惊。
　　“这一定是凶手放置氢氧化钠的容器！不会错的！因为那药极易潮解，所以一定要加入干燥剂！”
　　目暮肯定地对警员说。
　　柯南直点头：的确没错！固体的氢氧化钠只要放在空气中数分钟，就会迅速惯用语收空气中的水份而成为液态状的剧毒……因此，一定要使用密闭的容器及干燥剂盛装才行。
　　“好！这个也拿去化验！”
　　目暮马上命令。
　　“请问，那个瓶子是在哪里找到的？”
　　灰原连忙叫住那个刚想走开的警员，“难道是……在这房间的……”
　　“它是被丢在走廊的垃圾桶里。”
　　警员说道。
　　“走、走廊？那么，它并不是被丢在这房间的窗外面？”
　　灰原追问。
　　“嗯……是的。”
　　警员点头。
　　原不被丢在走廊上……柯南心头为之一震，愤怒的目光落在某人身上：就是他！是他将教师的新娘白纱染上鲜血……就是那个混帐！
　　“我们还是不能离开这里吗？”
　　“请您让我们到医院探望老师吧！”
　　小兰现园子围着目暮不放。
　　目暮无可奈何地摇头：“由于我们的调查还没结束，没有放走嫌犯的道理……”
　　“难道……你还是怀疑我们会对老师下毒？”
　　小兰紧紧盯着目暮。
　　“这……没办法……”
　　目暮只有陪笑的份。
　　“太过分了！你们少冤枉好人！”
　　园子说着，委屈得直想哭。
　　柯南看在眼里，灰原看着他，微笑道：“怎么？知道凶手是谁了？”
　　“当然，我现在要让园子睡着，利用她的声音来推理！”
　　柯南说着，取出手表型麻醉枪对准园子，这是他让博士发明的，还有蝴蝶领子，主要是不想在灰原面前露出自己会法力这件事情。
　　园子被麻醉枪击中，她直倒在椅子上面。
　　“园子？你怎么了？”
　　小兰看着园子，不禁吃了一惊，忽然看见旁边的柯南，登时明白了一切，赶忙退在一边观看。
　　“哼哼……”
　　园子冷笑着，慢慢低下头，“我知道在松本老师饮料中下毒的凶手是谁啦！”
　　“什么？”
　　房里的其他人都被她的话吓了一跳。
　　目暮走上前：“园子小姐……你可别恶作剧了……”
　　“少罗嗦！”
　　灰原不客气地喝道，“你先给我闭嘴，安安静静地听我们的解释！”
　　“这……”
　　目暮这一次看到她这么生气，不由愣了。
　　进出松本老师所在的新娘休息室一共有七个人！而在老师吐血倒地之前，这七人在房间内的确实时间都如目暮警长所言……也就是说，能够在老师的柠檬茶内下毒的只有这七人！”
　　“不！现在嫌犯只剩下五个人……因为我们已在柠檬茶中，发现那枚有毒的胶囊！”
　　目暮小心翼翼地提醒她，“若那胶囊要溶解到能够释出内部毒素需时十六分钟。也就是说，凶手是在距被害人倒下前十六分钟，将含毒的胶囊丢入饮料之中！所以，梅宫和高杉便是清白的。”
　　灰原说道“哼！乍看之下确实如此……但是，如果那毒药实际上并未放在胶囊之内呢？”
　　“园子”语出惊人。


第179章 六月新娘杀人事件（完）
　　“什、什么？”
　　所有人都瞪大了眼。
　　“现在我们只知道含毒的柠檬茶内有一颗未完全溶解的胶囊，但并不能说明毒药一定是放在胶囊之内！”
　　“园子”的话不无道理。
　　目暮率先反应过来：“难道，凶手他……”
　　“园子”肯定地说：“没错！毒药和胶囊是分别放入柠檬茶中的……目的就是要伪造下毒的时间，以藉此误导我们的搜查方向！”
　　目暮盯上了梅宫与俊彦：“如果真是这样，那么你们也有下毒的可能……”
　　“请等等！她所说的只是推理罢了……”
　　梅宫走上前，皱着眉反问道，“但谁知道毒药到底有没有被放胶囊里呢？”
　　“我有证据可以证明！”
　　“园子”毫不退让，而身藏在她身后的柯南连忙找出那个电视遥控器，把带子重播……“凶手使用这诡计的证据，已经清清楚楚地留在小兰所拍摄的录影带上！”
　　“录、录影带？”
　　其他人紧张地盯着屏幕。
　　那上面，松本正在喝着柠檬茶，而小兰突然叫起来：“糟了！摄影机快没有电了！”
　　园子凑过来：“怎么会……”
　　小兰把摄影机放下来，拉起了她：“婚礼快开始了，我们出去买电池，马上就回来！”
　　“证据在哪里？”
　　一直盯着屏幕的目暮不由嘀咕。
　　“园子”提醒他：“你仔细瞧瞧饮料的标签……”
　　“这……”
　　目暮瞪大眼，顿时脱口而出，“柠檬茶表面的标、标签的方向变了？这……究竟是怎么回事？”
　　“小兰，你还记得我当时喝了一半的柠檬茶放在哪里吗？”
　　“园子”问道。
　　“那时……”
　　小兰眨着眼，“园子你好像将饮料随手往桌上一放……”
　　她稍微一怔，盯住了屏幕，“难道，老师拿着的那个饮料罐……是园子的？”
　　“是的！由于我走得太匆忙，把自己的那一瓶柠檬茶放在老师的那一瓶前面……而由于摄影机观看角度的关系，那两罐饮料刚好叠在一起，看起来似乎只有一罐！”
　　“园子”解释着，“后来，老师顺手拿起其中一罐，老师在无意之间错拿我的饮料，证据就是之前拿过饮料的警视和梅宫并未有指纹留在有毒的饮料上！我想，上面倒是有不少我的指纹……”
　　“这是真是吗？”
　　目暮问警员。
　　警员点着头：“是的……检验结果正是如此。”
　　“这也就是说，老师所喝的那罐被下毒的柠檬茶在她倒地前七分钟，都是由我拿在手上！因此，别人应该不太可能在我手的柠檬茶内下毒……这样一来，事先能在那饮料内下毒的就只剩我一个……”
　　“园子”停了一会，为自己辩解，“但是，那是老师自己不小心拿饮料的，而且哪个凶手会笨到特地在充满自己指纹的罐上下毒呢？”
　　目暮明白她的意思：“这么说来，想要事先在你的饮料中下毒是不可能的……”
　　“园子“语气更加肯定，逐一分析着：“是的！这也就是说，有人在老师拿错饮料之后，到她倒地数分钟内将胶囊和毒药分别投入饮料之中……在这几分钟内，在老师身边有柯南，俊彦以及在最后两分钟回到休息室的小兰与我。其中，柯南只是个孩子，当然不可能杀人。当我的小兰回来时，那饮料罐正由俊彦先生拿着，后来他就把饮料罐直接交给老师，所以我的小兰根本不可能下毒……”
　　目暮锐利的眼睛直刺向俊彦：“这么说，剩下的只有他……”
　　“不！还有一个人有办法神不知鬼不觉地下毒……”
　　“园子”打断了他，不顾众人的满脸惊诧，一字一句说道：“那就是-----老师自己！”
　　“她……是自杀？”
　　房里的人呆住了。
　　“如果老师是自杀的话，那颗胶囊的作用必定是为了嫁祸给别人。若是她要服毒自杀，则毒药应是在自杀之前放入饮料中，自然不用多此一举地将毒药先装入胶囊，再丢入柠檬茶中……”
　　“园子”推测着，“不过，若要这么做，有两种物品是不可或缺的……”
　　“那是……密闭的容器和干燥剂吗？”
　　目暮忍不住插嘴。
　　灰原赞同：“是的。被放入柠檬茶中的毒药----氢氧化钠，只需放在空气中数分钟，就会吸收水分潮解成液态的危险毒品！所以从倒地前三十分钟起一直待在休息室的老师，必须得要拥有这两样东西才行！”
　　“可、可是……那容器是在走廊的垃圾桶中找到的。”
　　目暮满头迷雾。
　　“就是因为玻璃瓶并非在房间内或房间窗户外找到，而是被丢在走廊的垃圾桶时达就证明了，这毒药是由老师以外的人拿进这房间……而唯一有办法在那柠檬茶内下毒的人就只有……”
　　“园子”的突然停顿让人感到有一种窒息感，大家都在翘首期待……
　　“新郎高杉先生！就只有你一个！”
　　“园子”高声喊着。
　　“俊彦！你……”
　　一美恼怒地瞅着他。
　　清长的脸黑乎乎的：“混小子！你竟敢对我女儿……”
　　他气愤万分地冲上前，揪住俊彦扬起拳头，“为什么？为什么对我女儿下此毒手？说------”“……”
　　沉默着的俊彦倏地冷笑起来，他的双眸闪出寒光，这种光与他俊俏的脸非常不匹配……他盯着清长，轻轻说道：“我就是要让你尝尝相同的滋味……”
　　“什么……”
　　清长不由松了手。
　　“尝尝我在二十年前所经历过的痛苦！”
　　俊彦扯开喉咙大喊。
　　“二十年前？”
　　清长呆愣着。
　　“你已经忘了吗？想把自己犯的错当成意外事件，不了了之吗？”
　　俊彦狠狠的目光瞅住他不放。
　　清长脑海闪出一幕幕：难道……他就是我当年抓那连续杀人犯时……
　　俊彦已被仇恨遮盖的双眼显得凶光毕露，“哼！你如果这么健忘，就让我来提醒你！二十年前，你忙着捉拿逃犯，一点也不顾别人的生死安全……连累了我无辜的母亲，她不幸身亡，成了你与歹徒一场车赛的牺牲品！我扑在血泊中，惨叫着‘妈妈！妈妈！当时我妈妈其实还活着，所以如果马上用警车送去医院，一定还有救……但是，当我拉住了你的时候，你一手推开我，吼道：‘滚开！少碍事！’然后，忙着追你的歹徒……三十分钟之后，孤立无援的我，眼睁睁地看着妈妈咽下最后一口气……”
　　“从那时起，我就不曾忘掉……你那副冷酷无情的嘴脸！”
　　俊彦的眼神仿佛想吃掉清长。
　　“警视……是真的吗？”
　　目暮愣愣地问。
　　“嗯……当时我急着追捕犯人，没注意车子撞倒了一个人！”
　　清长记起了，一缕内疚在他心底不停地缠着，“事后，我才知道有这回事。我连忙赶到死者的家，但是他们已经搬走……”
　　“哼！我只有母亲一个亲人……”
　　俊彦凄然地笑着，“后来，我就被高杉家所收养。几乎失去一切的我，从国中、高中、到大学都过着行尸走肉般的生活……直到有一天，我在大学校园内遇上了小百合！当我知道她就是你的女儿之后，复仇的火焰开始在我胸中熊熊燃起……”
　　“既然如此，为什么……”
　　清长痛苦地闭着眼睛吼，“为什么你不干脆前来，直接杀了我？”
　　“哼！杀死你有屁用？我就是要让你尝尝那种……失去挚爱亲人的锥心之痛！”
　　俊彦的话冰冷得让人不寒而栗。
　　所有人都呆看着他，万般滋味涌上心头……
　　“很幸运地，一美……”
　　俊彦瞟着沉默不已的一美，“曾是我女朋友的你，正好是小百合的好友……小百合真是一个笨女人，根本不知道我是为了要报仇才接近她！还高高兴兴地接受了我的求婚……”
　　他一脸轻蔑之色，在尽情地侮辱着松本小百合，“反正，她一定是想着嫁给有钱的阔少，将来就可以过着舒服的日子……”
　　“……”
　　清长气得直瞪眼。
　　躲藏在园子身后的柯南气得直咬牙……
　　“啪！”
　　很响亮的一个耳光。“混帐！”
　　泪盈满眶的一美用力扇了他一巴掌，“其实什么都不知道的，是你自己！”
　　“一、一美……”
　　俊彦捂着红肿的脸。
　　“小百合她什么都知道！包括二十年前的事和你的身世！”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　一美含泪吼道。
　　“什么？真的吗？”
　　这让清长大吃一惊。
　　“乱……乱讲！她如果知道我的事情，怎么可能还会答应我的求婚？”
　　俊彦惊讶地问。
　　“你看到小百合的柠檬茶，还不明白吗？”
　　一美声音颤抖的话如利刃直插俊彦的心脏，“小百合她就是你二十年难以忘怀的……初恋情人！”
　　啊？在场除了柯南，其他人都张口结舌地呆住。
　　“由于小百合认为你很可能是她的那位初恋情人……我才经不起她一再恳求，答应和她一同调查……后来证实你就是那个男孩！也知道了二十年前发生的那一起事故！小百合虽然接受了你的求婚，却一直苦恼不已……她一直在想，要怎样才能让你原谅她父亲过去犯的错！小百合这么地为你着想，但你却……”
　　一美已泣不成声。
　　柯南听到这里，心“砰”地炸响：难道，他下毒时的举动……全被老师看在眼里？
　　脸色惨白的俊彦僵在原地，一动不动。他心里明白：小百合已经看到自己在饮料内下毒……才执意饮了柠檬茶……
　　“警视！”
　　门“砰”地被推开，闯进的警员气喘吁吁，“医院刚才和警方联络了！小百合小姐……总算捡回一条命啦！”
　　“真……真的……”
　　房里的人激动得抱作一团。
　　这时，一声不吭的俊彦慢慢地低下头，嘴角露出一丝百感交集的微笑，两行闪光的泪沿脸颊滑落……
　　而柯南则是心中冷笑，你这种人渣进了监狱就别想再出来了，老师也是属于我的了！


第180章 玩弄小百合（1）
　　夜晚，医院病房内。
　　此时，从柯南变成新一的工藤新一看着床上已经动情的小百合，不禁嘿嘿淫笑。
　　此时的新一，在夜晚潜入了小百合的病房，先给她服下了长生丹，把她彻底治好，再给她服用了自己调配的情趣药剂——迷情剂，彻底让小百合的生理需求爆发，此时任由自己索取。
　　当下，新一伏在小百合身上，撩起小百合白色的上衣，瞬间露出了她那雪白娇美的粉肩，在雪白的蕾丝胸罩下，小百合那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定，新一不顾小百合的央求声，一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。新一的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，新一急急解开眼前绝色美女的白色蕾丝胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。
　　新一轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。小百合美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在新一挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，小百合早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着新一。
　　小百合双手搂着新一的脖子，新一的手摸着她的蕾丝内裤，发现里面竟然已经湿透了。新一赶紧调整好自己的位置，将她的蕾丝内裤褪去，一手直接向她幽谷上的红点采取了进攻。    此时新一已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了小百合的上衣，刚把脸贴在乳房上，小百合大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在新一的身上。新一分开她的双腿，用指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，新一的指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，小百合仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进新一的鼻孔，拨弄着新一那紧张而干渴的心田，滋润着新一强烈的淫欲。
　　新一揉弄着美丽小百合最敏感的地方，小百合全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，新一伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，小百合还是冰清玉洁的处女。
　　小百合闭着樱唇发出更高的呻吟。新一的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。小百合完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。新一的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而新一正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　新一继续亲吻着小百合的红唇，当舌头被吸时，小百合的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，小百合从鼻子中发出急切的呼吸。新一以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰小百合的蜜穴。
　　小百合的红唇和新一的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被新一的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于新一的嘴离开，小百合像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。新一伸手伸到她的双峰上，揉着那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
　　新一运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　小百合丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。小百合的下身越来越湿，美若天仙的绝色空姐羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　新一褪去身上的衣服，此时新一已经情欲高涨，用双手分开小百合修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了十八年未经开垦的花瓣被新一的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去，新一的巨龙感觉到一层薄膜挡住了新一的进路。
　　“啊，疼死了。”
　　小百合发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。新一连忙用胸膛紧贴住小百合那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，新一的嘴直吻进小百合那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，小百合丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷，如火如荼地回应着新一，小百合胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，新一见时机已经到了，用力让巨龙向前一挺。
　　“啊……”
　　随着小百合一声凄艳娇婉的呻吟，新一只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，新一知道自己已经冲破了小百合的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在地上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着新一的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，小百合的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了新一的肩膀。
　　新一刺破了小百合娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。小百合芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。新一一下又一下地不断轻顶速插令小百合连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在新一的连连触顶下，小百合的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　新一开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着新一的挤压和有节律的上下抽送，小百合开始迎合起新一越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着新一强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了地上，每次新一的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音，一时间，这里里充满的香艳的味道。
　　小百合不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　小百合娇羞火热地回应着新一的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着新一越来越重地在小百合窄小的幽谷内抽动、顶入，小百合那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。新一越来越沉重的抽插，也将小百合那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”
　　小百合不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“啊……啊……好老公……啊……大哥哥……啊……大老公……啊……啊……使肏我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……“就在小百合叫喊着达到高潮的时候，新一突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，新一连忙进攻，双手抱着她，发疯似的把巨龙在小百合的桃源洞里捅着，把小百合捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　新一一手向前握住小百合高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。小百合用一条腿夹住新一的大腿，一只手抱着新一的脖子，一只手抱着新一的腰，紧紧贴在新一的身上，随着新一的节奏一起摇摆。小百合脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。新一前后用力抽动，小百合又从口中发出阵阵呻吟：“噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……”
　　新一突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在巨龙外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向新一的龙头，新一知道她又高潮了。新一也筋骨酸麻龙头难耐，小百合的幽谷里面一阵紧束，新一只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　新一躺在了地上，大口大口的喘着粗气，他没有想到，自己在迪厅里面竟然还有如此的艳遇，刚刚将自己的坚硬而火热的身体直入到底的那一瞬间，新一已经感觉得到，小百合，竟然是一个末经人事的少女，在那一刻，新一也曾经有过片刻的犹豫，想着自己要不要夺走了小百合的身体。
　　小百合的身上所散发出来的让人心动的热力，使得新一把握不住自己，想要征服她的欲望也一下子升到了最高点，片刻的犹豫以后，新一才终于将他坚硬而火热的身体刺入到了小百合的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，成为了小百合的男人。


第181章 玩弄小百合（2）
　　“啊……”
　　小百合如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，小百合如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻性感妖娆的小百合那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，新一也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。
　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，小百合秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　耳闻佳人呼痛，新一失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住小百合胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。
　　新一手口并用，刺激小百合身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　“啊——……老公……好痛啊”小百合白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进新一臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　感觉到身下美人渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，新一再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在小百合身上驰骋纵横。蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，小百合只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
　　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，新一发泄压抑着心中欲望，小百合也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
　　新一舔呧着小百合的丰乳，腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。
　　在快美的高潮中，性感妖娆的小百合檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……老公……你太厉害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”
　　随着欢好时间的延长，小百合渐渐吃不消索取无度的新一了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　新一继续将小百合压在身下，埋头苦“干”小百合终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“老公……你别再来了……好不好？小百合真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
　　看着小百合已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　新一虽然还没有尽兴，但还是从小百合的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
　　小百合好不容易才松了一口气，只是当她看到新一没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“老公，你……你没事吧！”
　　“没事……”
　　新一苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
　　小百合赤裸的身子，伸出手来摸着新一的欲望，怜惜的说道：“老公，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”
　　“可怜？嗯，的确是够可怜的！不过可怜又有什么办法，处女带给男人更多是只是心理上的征服。”
　　新一心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“我没事的，小百合，你别理它，它一下就会好了。”
　　小百合美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替新一打飞机。
　　小姑奶奶，就你这样的生手不知道要猴年马月才能让我泄出来，虽然小百合的动作无疑是火上浇油，但新一并没有阻止，毕竟是第一次，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
　　过了一会，沉吟片刻的小百合俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着新一没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
　　一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，新一就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　　新一很感动，以小百合性感妖娆的性子，肯为他这样，不能不说牺牲很大。
　　小百合的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，新一知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，罗马不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。
　　“滋！”
　　新一眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，小百合轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　新一眼神温柔，微微一笑，小百合松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，新一那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
　　感受到新一双手接触的颤栗感觉，小百合喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到新一渐渐有了一丝泄意，小百合轻咬着下唇，轻声的说道：“老公，我们再来吧！”
　　虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，新一心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。
　　新一对着小百合说道：“小百合，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”
　　小百合并没有回答新一，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　“老公，小百合真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”
　　小百合眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
　　“小百合……”
　　新一感动的叫着小百合的名字，却什么话也说不出口。
　　“小百合，我们休息一下，等下再做吧。”
　　新一疼惜的说道。
　　小百合轻轻的“嗯”了一声。
　　半个时辰之后，小百合双目迷醉脸色潮红的说：“坏人，我可以了。”
　　新一没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着小百合的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，小百合，你真美……你真的好漂亮。”
　　说着，他已低下头去轻吻着小百合圆润优美的纤弱肩头，而小百合依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭新一的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，新一再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在小百合臂膀上的亵衣，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　“小百合，”
　　新一先是轻轻爱抚着小百合丰满浑圆的乳房，随着小百合微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在小百合白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，小百合，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，小百合，不要怕。”
　　小百合发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，新一眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着小百合耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　而一直不敢睁开眼睛的小百合，直到新一如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，新一的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　新一以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　他不仅舌尖不断猛探着小百合的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　当然，新一的双手不会闲着，他一手搂抱着性感妖娆的小百合柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了小百合的蜜穴处，当新一的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，小百合虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而新一的大手轻柔地摩挲着小百合那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见小百合胸膛一耸，新一的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了小百合的底部……
　　确定小百合已经欲念翻腾的新一，放胆地将他的食指伸入小百合的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管小百合的双腿不安地越夹越紧，但新一的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮小百合已然硬凸着的珍珠。
　　当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，新一先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的小百合，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……老公……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　新一听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“小百合，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　说着他的手指也加速挖掘着小百合的幽谷甬道。
　　小百合被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被新一紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
　　性感妖娆的小百合的叫喊，更加刺激新一想征服她的欲望，他再度埋首在小百合雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在小百合肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。


第182章 玩弄小百合（3）
　　这次攻击展开以后，小百合似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。     而新一眼看性感妖娆的小百合已经动情，新一贪婪地用目光，抚摸着小百合一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，小百合，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
　　而小百合此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着新一，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　新一得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起小百合的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　而小百合虽然把脸侧了开去，但她握住肉棒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来，新一一边欣赏着小百合的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而小百合已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，小百合手中的肉棒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　小百合望着新一的肉棒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
　　新一知道小百合既然已经敢正眼打量他的肉棒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在小百合身上，把他那根肉棒，置放在小百合柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在小百合丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　而羞羞怯怯的小百合也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住新一的粗长的肉棒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
　　眼看端庄羞怯的小百合渐渐变得妩媚动人起来，小百合对自己的肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，新一更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到小百合的下巴。
　　美艳小百合似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在新一的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……老公……噢……你真的好壮……”
　　新一知道现在在林志玲已经完全动情，他紧盯着林志玲的双眸坏笑道：“告诉我，小百合，你喜不喜欢我的肉棒？”
　　美艳小百合瞟了那根紫涨的肉棒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　这看似自然的动作，落在经验老到的新一眼中，马上知道林志玲的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把美艳小百合的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的肉棒就贴在美人的鼻尖上，而小百合娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　然后，他握住自己的肉棒，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着小百合的下巴和脸颊，直到小百合又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在美人的鼻孔下方。
　　小百合似乎也闻到肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但新一双腿一夹，她的臻首便被固定在新一的囊袋下方；这时候无处躲藏的小百合，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着新一色眯眯的双眼。
　　新一这时握着他的肉棒，一面拍打着小百合的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的蟒头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”
　　但小百合却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
　　新一并不着急，他依旧慢条斯理，握着肉棒轻拍着小百合那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人小百合的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，小百合当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到新一的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫新一是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！小百合……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　美艳小百合此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看新一的脸！    此刻的新一在等不到小百合的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初小百合还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的新一却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　当性感妖娆的小百合终于再也忍不住地大口喘气时，新一的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然小百合连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，小百合两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，新一也看呆了，他松开左手，爱抚着小百合的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　性感妖娆的小百合凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而新一虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉棒继续往前挺进，不过小百合也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　“小百合，你就可怜可怜我吧！”
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是小百合先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让新一的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　新一再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着小百合第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
　　小百合抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让新一的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的肉棒冲撞在口腔内，使小百合漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
　　当新一开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，小百合发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；新一腰一沉，已经准备好让小百合尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　新一试探着将他的蟒头顶进小百合的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，小百合便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在小百合柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了小百合那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让小百合疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是新一却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了小百合的喉管里。
　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，性感妖娆的小百合痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的新一，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在小百合以为他就要拔出肉棒，让她能够好地喘口气时，不料新一却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒全干进了小百合的性感小嘴内！
　　新一看着自己湿漉漉的肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是性感妖娆的小百合所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的小百合俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而小百合一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　看到这里，新一才满意地抽出他硬梆梆的肉棒，当蟒头脱离那紧箍着美艳小百合的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　新一才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的美艳小百合，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　而新一看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的小百合，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
　　根本还未恢复过来的小百合，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被新一扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被新一紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根肉棒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的肉棒，抬头仰望着新一兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　新一一看这个圣洁出尘大慈大悲的小百合，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根肉棒全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　正如新一所判断的，跪立在他面前的美丽小百合，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具肉棒。
　　当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，新一看着自己被小百合舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，小百合，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
　　体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，小百合更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了新一那根巨大而粗长的肉棒，但是口交技术还非常生疏的小百合，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而新一看着一直将双手扶在他大腿上的小百合，知道这经验明显不够丰富的小百合，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　因此，当下他便握住小百合的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的肉棒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　美艳小百合水汪汪的媚眼羞惭地仰望着新一好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　但新一继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
　　美艳小百合再度深深凝视了新一一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将肉棒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　但无论小百合怎么努力，她始终就是无法把新一的肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住新一的美臀借力使力、而新一的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　然而，已经被新一的蟒头顶操得干呕连连的小百合，虽然知道新一的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉棒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的肉棒。
　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，小百合才大大的喘了口气说：“呃……坏人……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……
　　这次新一爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，小百合，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　性感妖娆的小百合闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了新一一眼，便左手掀起新一的肉棒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　就在新一爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，美艳小百合忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，新一正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。


第183章 玩弄小百合（4）
　　当小百合尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听新一发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开小百合的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像小百合已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　而小百合也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看新一逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒新一，然后抓开新一护住下体的双手，接着一面伸手抓住新一的囊袋、一面轻哝软语地说道：“哦，老公，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让我帮你看看有没有被我咬伤……”
　　呈半个大字型仰躺在床上的新一，眼看小百合变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银蟒和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着小百合说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”
　　小百合轻笑了一声说：“坏人，我知道，这次我会让你很舒服的。”
　　说着她便开始柔情蜜意地服侍起新一的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着新一那根粗硬的肉棒，帮他激烈地打着手枪。
　　才三分钟不到的光景，新一便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止小百合说：“来，宝贝我，你爬上床来，我们来玩个新花样。”
　　美艳小百合乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在新一上面，她一边继续服侍着新一的肉棒和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在新一面前，当新一发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，小百合，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？佛祖！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
　　小百合听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“老公，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……我愿意什么都给你……”
　　新一知道性感妖娆的小百合早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起小百合的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着小百合的两腿内侧。
　　只是，他的舌头停留在性感妖娆的小百合的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的小百合，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向新一的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐！坏人……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　看着美艳小百合胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，新一淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，小百合便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
　　然后新一便发觉美艳的小百合已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着小百合身上那份类似茶花的特殊体味，新一知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
　　他开始贪婪地吸吮和吞咽着小百合不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让小百合的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　新一并未停止吸吮和舔舐，他继续让小百合沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服小百合的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在小百合的两腿之间。
　　当他把脑袋钻向小百合的下体时，小百合竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。
　　但新一并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使小百合的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　新一由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
　　说罢，新一开始用两根手指头去探索小百合的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把小百合的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着小百合的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　而这时小百合又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把新一的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着新一在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，小百合忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　新一听着小百合如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着小百合那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。
　　““喔！不、不要再来了！老公……如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”
　　小百合带着哭音说着。
　　新一跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，新一一面抱住小百合大张着的双腿、一面将蟒头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着小百合的胃口一看小百合没有反应，新一立即将蟒头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来小百合马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在新一的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着新一说：“啊，坏人……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　新一知道只要再坚持一阵子，小百合一定什么话都会说出来，因此，他将蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需肉棒纵情抽插的小百合，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在新一的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！坏人……好人……坏人……求求你……爱小百合……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　这时的小百合再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着新一说：“啊……坏人……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……”
　　听到这里，新一再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”
　　的一声，肉棒的前端插进了小百合的美穴内。
　　经过口舌和手指的探路，小百合的美穴已被撑开，肉棒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这肉棒滋味的冲动。
　　新一似乎有些不耐烦了，双手捧住小百合雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，“啊……”
　　小百合的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　若非小百合早已春水泛滥，以新一巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的小百合，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在新一背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……新一捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　他每抽插一下，都让小百合娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　小百合控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　新一感觉小百合我小百合那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的白素贞，第一次时也承受不了他的肉棒，而小百合竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　小百合“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，小百合虽然早就知道新一的肉棒异于常人，但却也没想到新一的肉棒竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
　　但也因为新一的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　这种极度的舒爽感让小百合修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　同时新一也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得小百合的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒。
　　这无比舒爽酣快的感觉，让新一忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　新一的胯下肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　小百合虽然还感到痛楚，但小百合终究是未经人事的处子，新一狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，新一火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到小百合敏感细致的花心。
　　蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在小百合柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让小百合禁不住的放浪淫唱起来。
　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得小百合也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着新一奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　美艳小百合死命地紧抱着新一，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入新一健壮的肩膀之中。
　　新一和小百合就这样拚命的交媾着。
　　新一那根炙热的肉棒，毫不停歇的在小百合的蜜穴里进进出出的，直捣的小百合花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　“咕唧……咕唧……”
　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”


第184章 玩弄小百合（5）
　　“嗯……泄了……啊……”
　　小百合光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　尚未从高峰中滑落，小百合隐约感到新一爬上了莲床，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在莲床上，小百合意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　小百合如绵羊般顺从地伏在莲床，正感到屁股上有些凉意，火热的肉棒已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　的一声，一整根巨型肉棒全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　“啪……啪……”
　　新一双手紧抓小百合丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让小百合体会到了前所未有的纵深感觉。     “啊……嗯……”
　　小百合美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　新一黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“小百合，你的肉体真是太妙了，和你肏真是舒服。”
　　小百合此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着新一的活动，发出“啪……啪……”
　　的撞击声。
　　“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　的交合声，美艳小百合头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到她的闺床上……见到美艳的小百合被自己干得汁液横流，高潮迭起，新一更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　小百合再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
　　小百合俏面晕红，继续硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　新一闻言大喜，见小百合竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好小百合，真知体谅人。”
　　说完“啪……”
　　的一声脆响，将湿淋淋的肉棒从美穴中抽了出来，抱起小百合，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　小百合分开象牙玉腿骑坐上去。
　　小百合放弃了矜持，伸出玉手握住新一的肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
　　小百合骑在新一身上，羞涩中将肉棒对准自己的美穴，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根肉棒吞入美穴中。
　　“啊……”
　　强烈的快感袭来，小百合浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知新一性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　小百合深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的小百合必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的肉棒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……白素贞离开你，这是她自己的损失……我真是太幸福了……这种感觉……真比我做一个高高在上的小百合好多了”口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　由于太过投入，小百合的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着肉棒流到了新一的腹部和囊袋上。
　　小百合索性抓起新一的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　新一见到美艳小百合的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“小百合……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　美艳小百合为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　说完竟伸手握住新一肥大的囊袋。
　　在这张宽大的床上，美艳的小百合完美无暇的胴体骑在新一身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”
　　的水声。
　　“不用松开，小百合，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　新一兴致勃勃，话音一落，两手紧接小百合腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将小百合娇躯整个地抱了起来。
　　小百合正自春心勃发春情荡漾，新一突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在新一脖子上，胸前狠狠的撞在新一身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　“啊……”
　　美艳小百合发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
　　新一将肉棒卡在小百合幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的小百合，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　然而小百合此时却有苦说不出，新一走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，小百合的美穴将肉棒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的小百合体香，更加刺激着新一，用力的玩着小百合丰满圆润的粉臀。
　　“小百合，我不行了……”
　　新一再也经不住成熟肉体的诱惑，托起小百合的美臀，疯狂的耸动起来。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　的声响在房间里反复回荡，夹杂着小百合的娇喘，相映成趣。
　　新一粗壮的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，小百合来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在新一腰间，闪着动人的光泽。
　　“啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　身体不由自主的随着新一上下翻飞，小百合只得将新一的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　新一的整个头都埋在小百合了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让小百合更加难以自禁，享受般的开始主动迎合新一，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　“哦，好爽……小百合，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　新一加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，小百合紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　小百合阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　皮肉的撞击声不绝于耳，新一闷哼一声，把小百合象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开小百合的双腿，用力的将肉棒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　小百合只觉肉棒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了新一的脊背之中。
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到莲床下继续翻云覆雨，然后又爬回莲床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的小百合娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊……”
　　“啊，爽啊，小百合……干死你啊……”
　　新一粗声道。
　　小百合的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着新一迎送，上下蠕动，让肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　“啊……要射了……小百合，我来了……”
　　“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
　　小百合放纵的大声喊道。
　　新一将小百合丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在小百合幽谷甬道之中，肉棒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　小百合如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了新一，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，新一加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。


第185章 百货公司挟持事件（1）
　　柯南睡了小百合之后，因为迷情剂给小百合带来的强烈快感让小百合快乐不已，所以不久之后，小百合拜托了心理压力，也成功的做了柯南的女人。
　　※※※动画片《假面超人》在电视节目里一露脸，立刻红极一时，火爆全国，孩子们宁可不要巧克力、麦当劳，也绝不放过一集《假面超人》那些聪明的商家便利用“假面超人”的威力策划出了五花八门的促销活动，“假面超人”一时成了众多公司招揽顾客的“形象大使”这天下午，东京米花町丹九百货公司广场上举办了一次别开生面的促销活动。大楼上空气球飘动，彩旗猎猎作响，广场上搭了个简易舞台，台下还赔了许多条座椅，一群穿着“假面超人”服饰的人正在乒乓乒乓地表演“真人秀”广场上聚满了孩子，台上打得难解难分，台下喝彩震天，掌声雷动，惹得不少路人驻足观望，前来看热闹。
　　柯南、元太、步美和光彦也来凑热了，本来这次步美是想要灰原一起来的，可是灰原说对这种事情没兴趣，也就算了。
　　他们坐下不久，演出便开始了，一群“假面超人”出场了，元太扯着粗嗓子叫喊起来：“假面超人！来呀！开打呀！快把他击倒啊！”
　　哇！呼……”
　　元太的叫喊声引起了一阵欢呼……
　　台上，“假面超人”东挡西拼，力战群雄，还在一边高叫：“嘿呀，看打!我假面超人是维护地球和平的正义使者，任何力量都击不倒的……
　　“假面超人，快把坏人杀光光!”步美在击掌呐喊。
　　"假面超人，快，快用回旋踢啊，对，对有力的回旋踢，太棒了！”
　　光彦挥拳高叫，俨然像导演在导戏。
　　光彦叫完，假面超人果然一个回旋踢，把对方“敌人”扫倒了……在坐者当中，只有柯南的兴致不太高。他本来就是个高中生了，一开始对什么“假面超人”就不感兴趣，但为了陪心爱的步美小萝莉，少不得不装出很喜欢的样子去观看。这对他来说是件比较难受的事。尤其是看这种闹哄哄的所谓“真人秀”更觉得没有半点意思。所以，他心不在焉地不知在想些什么。到底是女孩子心细，步美发觉了柯南的情绪有些不对劲，便凑近他，轻声说：“柯南，你怎么不开心？是不是不喜欢假面超人？”
　　柯南愣了一下，马上笑着否认：“没有呀，我一向好喜欢的，我最喜欢假面超人了!加油呀，打呀，杀吩，伟大朋象回超人，把他们杀光光，一个也不留……”
　　“好耶!上呀，打呀，假面超人……
　　步美见柯南高兴了，也喊得更起劲了。
　　演出完毕，假面超人的扮演者们来到舞台下面，以百货公司的正门为背景，让小朋友上前与他们照相，给他们签名留念。元太把小伙拉上去,让“假面超人”签了名之后，又要大家做出“V”字字型手势与“假面超人”合影。柯南见演出结束了，心中舒了口气：唉，总算结束了，可以轻松了，真是“愉快”而又“欢乐”的一天啊……
　　照完相之后，元太一伙四个又进了百货公司去买东西吃，柯南吃雪糕，步美吃巧克力，光彦吃冰淇淋，元太则一口气吞下了好几只“热狗”然后乘电梯下来。一位端庄漂亮的电梯小姐，把他们送到门口，鞠躬道：“感激各位光临，欢迎再次光临，再见!”柯南临走的时候不禁多看了那电梯小姐一眼，觉得这个女人很漂亮，等回去让人打听打听她的背景，想办法泡了再说。
　　出了百货公司，他们这才发觉玩得忘了时间，这时已经华灯满街，夭色已经很晚了，柯南一看表，已到了夜晚10点多了。他们唱着“假面超人”的主题歌，欢天喜地加快步伐往回走。可是，才走了一半路，元太就站住了，大呼小叫起来：“糟了，这下完了，彻底完蛋了“怎么啦？元太，发什么神经？”
　　柯南责怨道。
　　‘惨了，我的假面超人签名板不见了!”元太竟然坐到地上绝望地嚎哭起来，“我本来是想把它带回去珍藏一辈子的，可是，它竟然不见“别哭，好好想想，是不是放在什么地方了？”
　　“没有啊，我把身上的口袋和书包都翻遍了耶“哎呀，真的受不了!”柯南有些的照片借给我看看。”
　　心烦地向步美伸出了手，“请把你的照片借我看看。”
　　柯南拿过照片，果然每人手里都举着写了假面超人名字的签名板。他提醒元太说：“你想想看，是不是在买东西的时候失落了？你买热狗好像不在我们那个摊位呀。”
　　“啊，对了!”元太一拍脑门，笑了，“对了热狗，我在你们那个摊没买到，就一个人去了另一个摊买，肯定是，忘了丢在那了，我一定要去把它取回来!”“元太，可是百货公司快打烨了。”
　　步美说。
　　“是呀，去了也取不回呀。”
　　光彦也附和着道。
　　“哼，你们不陪我去就算了，我一个人去取！我一定要把它取回来！”
　　元太一意孤行，折身往回跑去。
　　“喂，元太，等等我!”柯南和步美、光彦追了上去。柯南心中老大不快地想：谁叫你多事呢？这是自作自受，活该……
　　一阵紧跑，终于气喘吁吁地来到了百货公司门口。一名站在门口的保安人员正在看表，提醒顾客说：“快十一点了，保全系统再过10分钟就要启动了。”
　　“元太，算了吧。”
　　柯南劝元太说，“还是明天再来找，或者再请‘假面超人’签一张算了，一旦启动了保全系统，所有的出入口都会关闭，我们会出不来的。”
　　“哼，我要去找，我想根本不用10分钟就可以出来了。”
　　元太嘟浓着，趁保安人员与出门的职员打招呼的一时疏忽，乘机钻进了大门.柯南三个无奈，也只好追了进去。
　　于是，四个人急匆匆地在百货大楼里寻找起来，终于，元太在他买热狗的摊上找到了他的签字板，他高兴地把它举起来，大叫道：“找到了，终于找到了，我太幸运了……”


第186章 百货公司挟持事件（2）
　　“元太，你还得感谢柯南的推理哟！”
　　步美笑了。
　　“算了，这种小事就别提啦。”
　　柯南谦虚地说。
　　“别磨牙了，快走吧。”
　　冷静的光彦提醒大家说，“再等一会，保全系统启动了，我们就得在这过夜了！”
　　“啊，快……”
　　一行人没命地向门口跑去，可刚跑到门口，启动保全系统的灯亮了，所有的门都自动落了下来，四个小家伙被关在了里面。这时，灯也熄了，四周变得一片昏暗，步美和光彦埋怨起元太来。元太又愧又急，抓耳挠腮对柯南说:“怎么办？我们该怎么办呢？柯南，你是童话中老奶奶的智囊袋，快想个办法吧……”
　　柯南也一时不知怎么办才好，用法术带他们出去肯定不行。想了一会，他才说:“这样吧，我们马上去警卫室求救，值班的警卫叔叔一定会有办法送我们出去的。”
　　“对，这办法好！可警卫室在哪呢？”
　　柯南借着窗口射进的微弱灯光，看了看墙上的导购示意图，得知警卫室在四楼。便带大家走了上去，来到警卫室门口，见里面亮了灯，便轻轻地扭开门把，推开门，悄悄伸进了头。可是，警卫室里怎么站了那些“假面超人”呢？
　　步美不由得失语了:“啊，蒙面超……”
　　可她的“人”字还没出口，嘴巴就被柯南捂住了。因为柯南眼尖，他已经发现了一个不同寻常的情况，那些值班职员和保卫人员，都被蒙捆绑在屋角。柯南由此判断:碰上强盗了，原来下午演“假面超人”的家是一伙强盗……
　　“珠宝柜台在六楼。”
　　“七楼的极品商场里有价值昂贵的古董！”
　　果真是劫匪，他们正在商量着行劫计划。元太认出了被捆绑的那位女子就是当时送他们出去的电梯小姐，便傻乎乎地说道:“那不是我们在电梯遇到的那位……”
　　光彦眼疾手快，马上捂住元太的大嘴，并狠狠瞪了他一眼，示意他不要出声，不然会有危险的。
　　“哈哈哈……”
　　一个强盗指着桌上的百货大楼货物结构分布示意图狂笑起来，“总算发财了！在天亮之前，这里面的一切，就任由我们尽情地搜刮吧！哈哈哈……”
　　“柯南，”
　　步美有些发抖地靠近了柯南。
　　“他们是劫匪集团，好可怕，要是被他们抓住的话，会死得很惨的。”
　　光彦说“这回死定了！”
　　元太悲伤地说，“我们快溜吧。”
　　柯南冷笑一声，他指挥元太，光彦和步美离开这里，自己断后，并且打开了报警器开关。可是，报警器里却没声音。光彦说:“别弄了，强盗们肯定切断了报警系统！还是打电话吧！”
　　柯南觉得他说的有道理，便提起一台柜台电话一听，电话也被切断，根本打不出去。他们见电话就拨，可是没有一台是可以打通的。柯南又急忙走进休息室提起了电话，还是没能打通。看来，这是早有预谋、作好了充分准备的一次抢劫犯罪。同时，他也想起来了，有人对他说过，像百货公司这种地方，一旦启动了保全系统，里面的所有电话就会自动切断。
　　他此时也不想立刻解决这伙强盗，他把小伙伴们召集拢来，将自己的想法对他们说了。光彦第一个大叫起来：“柯南，怎么办呢？这么说我们不是死定了？”
　　步美也惊慌地说:“柯南，你快想个办法吧，你可是我们一致公认的老奶奶的智囊袋啊！”
　　元太的声音更响:“天啊，最好不要现在就死，至少要让我们吃饱才杀我们！”
　　“大家别惊慌，现在最需要的是沉着冷静，我想，只要我们不悲观放弃，而是一同争取，是会有希望的！”
　　柯南微笑道。
　　“我才不管呢！我现在要逃出去！让我来！”
　　说着，元太举起一张椅子，就朝着窗户奔去。
　　“元太你干什么？”
　　柯南吃了一惊。……
　　再说两名强盗已经提着提包，摸黑上了六楼，进了珠宝行。看着柜台里琳琅满目的首饰珠宝，兴奋得眼珠都爆了出来。一个脖子缠了红丝巾的强盗对同伴说:“哇，我们这下可发了！”
　　说着他掏出了手机，对守在总控室的匪徒打电话说:“喂，我们已经到达目的地了，请马上解除电子报警系统！”
　　“好，放心行动吧，已经彻底解除了。”
　　得到回答，两个强盗哼着小调，风卷残云，把柜台里的首饰珠宝拼命地往提包里塞。正塞到兴头上，突然听到头顶传来了“咚咚咚”的声音。两人同时一惊，停下了手脚，警觉地抬头盯着天花板。蓝衣强盗间:“什么声音？”
　　缠着红纱巾的强盗说:“好像是楼上有人在砸东西？”
　　蓝衣强盗大惊道:“快通知警卫室的弟兄！”
　　“是！”
　　缠红纱巾的强盗立刻掏出手机给警卫室同伙打电话:“喂，警卫室吗？我听到七楼有奇怪的声音，赶快用防盗摄影机扫视一下，看看有什么异样！是的，我等你们回话！”
　　原来，元太此时太过害怕，为了逃命，竟然想拿椅子砸碎玻璃，求生，那两个正在洗劫珠宝的强盗听到的正好是元太砸玻璃的声音。
　　此刻砸累了玻璃、但是一点用也没有的的元太正坐在地上发牢骚:“累死我了，柯南，想出什么逃生的办法了吗？”
　　这时，柯南突然发现楼顶的防盗摄影机的镜头灯亮了，并已开始转动，他大叫道:“快，大家赶快趴下，监视器启动了！”
　　大家马上钻到圆桌下面趴下。


第187章 玩弄女强盗凉子（1）
　　躲到桌子下面之后，还好没被发现，柯南却是有些不耐烦了，他可不想再跟这些歹徒耗下去。
　　步美此时小声地问道：“柯南，我们……我们应该怎么办啊？”
　　元太和光彦也是一脸担忧地看着柯南。
　　“怎么办？当然是……你们睡觉了！”
　　说着，柯南伸手，在步美三人脸上一抹，步美三人登时晕了过去。
　　而接下来，很顺利的，柯南利用自己的能力，打倒了所有的歹徒。
　　※※※过道之上，一个身穿橘色衣衫的美女缓缓走了过来，她此时脸上显然有些惊慌，正快步地行走着吗，她正是那位电梯小姐。
　　“电梯里的姐姐，你好啊！”
　　就在这个时候，忽然身后一个稚嫩的声音传了过来。
　　那女子吃了一惊，转过头一看，只见一个小孩儿正站在她身后，微笑着看着她，正是柯南。
　　而此时，柯南也正在细细的打量这个美女，只见她约莫二十来岁年纪，一头茶色长发用发带竖起，相貌娇艳，丹凤眼，小琼鼻，樱桃小口，五官精致，明眸流盼，秀美绝伦，此时脸上还画着淡妆，整个人充满了妩媚的样子，是很吸引男人的那种类型。
　　她的身材也是十分的吸引人，一身橘色职业套装将丰满的身材完美的勾勒出来，前凸后翘的身躯让人眼中冒火，那高高支起的胸部一看就是规模宏大，圆圆的翘臀翘起来的很丰满，一看就是绝美的美臀，修长的玉腿只穿着肉色丝袜，此时完美的暴露在柯南的面前，丰满苗条的规模真的是太诱人了。
　　这样的美女，柯南怎么可能放过？
　　“原来是小朋友啊！”
　　电梯小姐一看见柯南，不禁吓了一跳，眼中露出恐惧之色，强笑道，“那个……呆在这里很危险的，这里有很多坏人。好了，跟姐姐一起逃走吧！”
　　“你就不要假装了！我相信刚才你已经从监控录像里面看到我打倒了你手下的废物吧？强盗集团的首脑，羽田凉子小姐！”
　　柯南冷笑道，他已经从那些被制服的强盗的脑子里知道了这个女人就是强盗集团的首脑，名叫羽田凉子。
　　“你……你怎么会知道我的名字，还有……你到底是什么人？”
　　凉子大叫道。
　　“我叫江户川柯南，是个侦探！你已经完了！”
　　柯南冷笑道。
　　“是吗？可我不会这么认输的！”
　　羽田凉子说着，取出了手枪。
　　可是下一秒，她的枪就被柯南给夺了过来，很容易的捏成了碎片。
　　这下，凉子吓得花容失色，倒退两步，颤抖道：“你……你究竟是不是人？”
　　“我当然是人！不过我现在要杀死你了！”
　　柯南冷笑道。
　　“什么？不不不！求求你！求求你不要杀我！”
　　凉子吓得面如土色，摆手说道。
　　“给我一个不杀你的理由！”
　　柯南冷冷地说道。
　　“我……我……只要你不杀我，我可以把我以前抢的钱都给你！”
　　凉子赶忙说道。
　　“我对钱没兴趣，不过……如果你肯和我做爱，我就放过你！”
　　柯南嘿嘿一笑，说道。
　　“什么？做……做爱？”
　　凉子惊呆了，脸上登时通红，说道，“你……你还是小孩子……我们不可以……”
　　“是吗？那你就去死了好了！”
　　说着，柯南缓缓朝着羽田凉子走过来，脸上闪现出了强大的杀气。
　　“不不……”
　　凉子吓得倒退两步，接着咬了咬牙，说道，“好！只要你不杀我……那……那就随便你怎么样……”
　　柯南大喜，接着利用念力，破坏了所有的监控，接着一把拉住凉子，将她按倒在地，淫笑道：“那好吧！我就上你了！”
　　说着，柯南伏下头去亲吻她的樱唇，开始凉子还娇羞的将头避了过去，不过柯南却用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，凉子也颇为情动，张开樱唇伸出香舌吐封柯南嘴里，二人互相热烈的舐吮起来凉子在柯南的亲吻中，放软了身子，柯南早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
　　凉子已经迷醉在两人的热吻中，连上身的制服什么时候被柯南脱掉的都不知道。
　　柯南轻轻爱抚着大美女凉子白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，直觉活色生香，柯南鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十出头的少女，眉目美丽如画，一身美丽的制服，丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　柯南温柔地轻轻搂住凉子的柳腰，感受着大美女凉子丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见凉子温静娇怯的模样和制服套裙下丰满匀称的胴体，柯南就情不自禁地起了反应，与热情大方的女生相比，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　但是柯南这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞可人的凉子，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　柯南不让凉子逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　“柯南，你……”
　　凉子纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，此时，面对柯南的挑逗，少女芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　柯南突然紧紧的搂住大美女凉子娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　“柯南，不要啊……”
　　凉子悴不及防被柯南抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　柯南火热的鼻息喷到凉子俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，柯南的鼻端满是凉子身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，柯南凭触感便知道凉子的乳峰在发热膨胀。
　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，柯南已经感觉到大美女凉子玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，凉子的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　柯南身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着凉子敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　凉子感受到柯南正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在柯南的挤压下，凉子的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，凉子已经记不起被柯南拥抱了多久，现在感受着柯南温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使凉子渐渐失去了知性端庄女人的理智和自制力。
　　柯南感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着柯南，他的唇已经不满足于吻在凉子粉嫩的脸颊上。
　　柯南的双手紧紧搂着大美女凉子，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着凉子光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，柯南不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到柯南的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　凉子的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　膨胀的欲念让柯南双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了凉子轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　“唔唔……”
　　凉子剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着柯南张不断迫近的俊脸，喃喃道：“柯南……别这样……我们去地上……地上再亲热……”
　　“凉子，我第一次在电梯看见你我就忍不住，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进柯南的鼻尖，让他深深迷醉。大美女凉子芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到柯南居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。柯南不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　柯南的舌头亲吻舔动着凉子娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着柯南的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　柯南的侵袭仍然在继续，凉子她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进凉子的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然柯南沉沉的呼吸声漂浮到凉子的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上凉子她的心头。
　　柯南动情地轻轻亲吻着大美女凉子的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。凉子惬意地微闭着美目，突然感觉到柯南的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被柯南火热的双唇攻击，凉子感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，凉子口中竟然分泌出津液。柯南又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了凉子的香甜小口。
　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了发自柯南身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被柯南的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　大美女凉子神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。柯南把舌头伸向凉子传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　她觉得柯南的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公！”
　　柯南刚刚把禄山之爪按上大美女凉子丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：老公，好羞人啊！”
　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，老公真想吃了你！”
　　柯南轻轻咬着凉子玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，凉子玫害怕胆怯地顺势扑进柯南的怀抱里，柯南默默地搂抱着凉子的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着制服和衬衣依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少女乳香。
　　清纯大美女凉子感受到柯南的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　天啊，这个家伙，挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。凉子却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　大美女凉子已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到柯南趁着热吻的机会，色手居然隔着她的制服套裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了办公室的沙发上。
　　而柯南的手已经从凉子的粉背移到了胸前，隔着单薄的衬衣，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，凉子的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　成熟女人丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是凉子这种倾国倾城的清纯大美女，柯南只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将凉子高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。


第188章 玩弄女强盗凉子（2）
　　“啊！”
　　大美女凉子再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“老公……不要……不要这样……”
　　此刻的凉子粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时凉子的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　柯南不顾凉子的挣扎，解放开来她白色的衬衣，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，柯南那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了凉子的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，柯南只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而柯南却不急，他依然轻轻爱抚着凉子滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　柯南将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在地上，同时双手滑向最后的禁地……
　　柯南这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼双灵巧的禄山之爪，在大美女凉子雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　柯南双手左右开工，一只手在凉子两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着柯南的挑逗，凉子只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　清纯美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，柯南留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……柯南非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　“啊…老公…不，要……不要……啊……”
　　凉子火热的娇躯配合着柯南不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，柯南满意的看着凉子的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　沉迷在柯南高超的性爱挑逗下，大美女凉子檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，柯南终于缓缓俯下虎躯，凉子泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　柯南舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与凉子香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　柯南恣肆地品尝着眼前清纯大美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的小香舌，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得柯南欲火焚心，如痴如狂。
　　柯南一手搂着凉子亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入紧绷的乳罩内，浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住大美女凉子丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。
　　清纯大美女凉子一边娇喘吁吁，一边将自己的一个正在肉色丝袜的紧紧包裹之下的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭柯南的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着凉子的行动，柯南感觉到，自己鼻子里的种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，柯南不由的一边用脸在凉子的正被肉色玻璃丝袜的紧紧的包裹之下的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起香味的来源。
　　很快，柯南就感觉到，只要自己的脸儿只要向着凉子的套裙下面的大腿根部靠拢，香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离凉子的两腿之间的大腿根部的方向运动，香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，柯南很快的就知道了，这股香味，正是从凉子的一个美穴甬道里散发出来的，也就是女性身体深处特有的体香，只是，现在香味之中，还微微的混合着一种淡淡的爱液的味道罢了。
　　找到了香味的来源，柯南心中不由的微微一动，在这种情况之下，柯南不由的一边用自己的脸在凉子的一个正被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着凉子，而一边将自己的手儿在凉子两条性感而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着大腿的丰满和弹性，柯南一边将手慢慢的向着，凉子正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体，最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　柯南的意图很明确的，就是想要用手指体会一下，能散发出来种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的两腿之间的三角地带，在肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而凉子也很快感觉到，随着柯南的火热的呼吸，一阵阵男性温热的气息从柯南的鼻子里呼了出来，轻轻的喷洒在了自己的那正被丝袜紧紧的包裹着的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己里本来娇嫩光滑的肌肤，都不由的一阵轻微的酥麻和颤抖。
　　而同时，清纯大美女凉子也感觉到，柯南那双在自己的大腿上抚摸的魔手，正向着自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，凉子不由的全身都微微的颤抖了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而一双水汪汪的大眼睛，在柯南的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。     很快的，柯南就感觉到，那紧紧包裹着凉子性感美臀的肉色透明水晶丝袜，此时成了自己享受凉子的嫩穴给自己带来那种香艳感觉的最大障碍了，在这种情况之下，柯南不由地开始恼恨起这些诱人的丝袜来了，于是，柯南张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着凉子丰满诱人的美臀瓣的肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，丝袜很快就扯开了一条缝。
　　轻声的嘶的一声响，传到了柯南的耳朵里，使得本来就冲动的柯南不由的有些热血沸腾了起来，而柯南到了现在，也开始乘胜追击，在那些残破的肉色丝袜上继续嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着凉子的美臀瓣的丝袜，就给柯南的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得凉子的雪白的大腿和玉肤，开始在柯南的面前尽情的展现出来，诱惑着柯南。
　　轻轻嘶的一声响，使得清纯大美女凉子从意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，凉子马上的就知道了柯南在做什么了，于是，凉子情不自禁的扭动起了娇躯，性感而又红润的嘴唇开始放声哀求道：“老公，不要…不要撕坏我的丝袜……不要呀！”
　　虽然凉子的嘴里这样说，但她扭动着的娇躯，究竟是在在柯南的面前挣扎，还是迎合着柯南的行动，这一点，也许只有凉子自己心中明白了。
　　透过被柯南撕开的紧紧包裹着凉子大腿上的肉色透明水晶丝袜，柯南看到，凉子性感而充满了弹性的美腿的光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而丝袜虽然还在里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着凉子的剩下的雪白肌肤，但是种情景，却使得大美女凉子的性感美腿，看起来更加的诱人了起来。     看到凉子的大腿上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，柯南的心中不由的微微一热，在这种情况之下，柯南仿佛受到了凉子的雪白大腿的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在凉子雪白如玉的肌肤上轻轻和啃舔了起来，而同时，柯南的两只魔手，也来到了凉子的两腿之间的那块正被肉色丝袜紧紧的包裹着的最诱人最神秘的地方，开始隔着肉色透明水晶丝袜，在凉子的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，看得柯南的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　“哎 ——唷！”
　　凉子皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在柯南的怀抱中，全身好像触了电似的，下意识地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，身体所起的本能反应，她扭动娇躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使柯南的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　“嘿！凉子真敏感啊！”
　　又是一位娇羞妩媚的成熟女人，桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　“喔！老公！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　端庄清纯的凉子被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来肏她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个知书达理的大学生，从未这么白日宣淫过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　“啊！不……不要……我……我好怕……”
　　“凉子！你怕什么，办公室现在只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　柯南双手猛地把她抱起，就往办公室的休息室中走去，一边走一边还热情的如雨点般的吻着她。
　　清纯大美女凉子双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　柯南嘿嘿一笑，动手把她的衣服全部脱得精光，柯南脱掉凉子身上的衣服后，在他眼前的凉子只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　柯南望着凉子雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到凉子的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在凉子丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当柯南的手碰触到她的乳房时，凉子身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　柯南火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　柯南一面将手伸入胸罩下，用手指夹住凉子的乳头，揉搓着凉子柔软弹性的乳房，另一手则将凉子的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红可爱的小乳头，因柯南的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令柯南垂涎想咬上一口。
　　“嗯……老公嗯……喔……”
　　柯南低下头去吸吮凉子如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，凉子觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她情郎，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　凉子觉得快被击倒了。好情郎的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。柯南的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　凉子像是怕好情郎跑掉似的紧抱着他的头，她将柯南的头往自己的乳房上紧压着。这让柯南心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得凉子觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让老公玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……老公好……舒服……喔……”
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的柯南就是抱这样的情心吸吮着凉子的乳房。一会后柯南的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到凉子的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进凉子那两片肥美花瓣，凉子的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在柯南的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！老公啊……”
　　大美女凉子用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。凉子觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到老公的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　柯南的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得凉子美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到凉子的两腿之间，看到凉子所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
　　他顿时看得热血沸腾立刻拉下凉子的粉红蕾丝小内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。凉子的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。凉子的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　柯南用手轻轻把它分开，里面就是凉子的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。柯南毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄凉子的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　“喔……喔……老公……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　凉子因柯南舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向老公的嘴边，她的内心渴望着柯南的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。柯南的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论柯南做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……老公……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　柯南的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使凉子的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到凉子淫荡的样子，使柯南的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　“老公……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　凉子清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得柯南已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受。要知道，凉子在前世的影视剧中一直喜欢扮演清纯女生，而且凉子本身的气质的确清纯淡雅，即使是在地上做爱时依然是一副清纯小女生的模样，与许君如等女有着截然的不同。所以，柯南此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上凉子那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　凉子双手搂抱着柯南那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着柯南的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备柯南攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入老公的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公……我受不了啦！……我……”
　　柯南的大肉棒，在凉子花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多，一把捅破了她的处女膜。
　　“哎呀……”
　　凉子跟着一声娇叫，“痛死我了，老公……你的肉棒好像又变大了，我受不了！……比我第一次还痛啊……真的好痛啊……”
　　柯南看凉子痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　凉子感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她出生以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。     “好大好烫啊！”
　　凉子清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得柯南暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　“哦！好深啊……”
　　疼痛使凉子哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“凉子，太大了吗？马上会习惯的。”
　　凉子感觉老公钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　凉子吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是柯南的肉棒不断的抽插着，已使凉子脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　随着抽插速度的加快，凉子下体的快感也跟着迅速膨胀。


第189章 玩弄女强盗凉子（3）
　　“唔…唔…… 啊……喔…”
　　每当柯南深深插入时，凉子就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，当真香艳无比。
　　柯南听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快 ，每一次的插入都使凉子前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。凉子淫荡的反应更激发柯南的性欲。
　　“啊……嗯、嗯…喔…喔……爽死我了…老公…快…再快一点……”
　　柯南将凉子的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使凉子觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。凉子的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　柯南更不停地揉搓着凉子早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。凉子几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……乔儿不行了……喔…爽死了……”
　　凉子全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　凉子软绵绵的倒在地上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当柯南将肉棒抽出时，这样的空虚感，使凉子不由己的发出哼声。
　　“啊……不要啊……”
　　柯南将凉子翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在地上。
　　凉子尚在微微的喘气时，柯南的肉棒又从后方插了进去。柯南插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，凉子全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　柯南手扶着凉子的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。凉子才刚高潮过的阴部变得十分敏感，凉子这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的凉子女人原始的肉欲暴发出来。她追求着老公给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊…好爽…老公…你干的凉子爽死了……喔…凉子…让你干死了……喔……”
　　柯南用猛烈的速度作上下抽动，使凉子火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，凉子连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在老公的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　“啊……老公你的大肉棒…喔…干的乔儿…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　凉子再次达到高潮后，柯南用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　凉子站立不稳，倒在墙边，无力而动。
　　“凉子，好老婆，我来了……”
　　他把凉子雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊…老公…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　柯南用力抽插着，凉子这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着老公的动作摆动。
　　这时候，柯南双手抓住凉子丰腴滚圆的美臀，就这样把凉子羊脂白玉一般的胴体抬起来。凉子感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了老公的脖子，并且用双脚夹住他的腰。柯南挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。     这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使凉子半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，凉子的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着凉子大概走五分钟后，柯南把凉子放在地上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住凉子的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从凉子的美穴挤出春水流到地上。
　　高潮后的凉子虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应老公的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　凉子发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合柯南肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　“啊…好老公…好哥哥……好……弟弟…我不行了…乔儿要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　凉子心花怒放之间，不由又扭头过来，让柯南欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；柯南自不会放过如此良机，他一手继续把玩着凉子坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了凉子的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　一边享受着凉子那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，柯南一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到大美女凉子全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快凉子如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　等到柯南终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的凉子早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　“哎……好哥哥……凉子最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到凉子花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的凉子好……好舒服……”
　　不堪那火热美妙的刺激，凉子快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得凉子美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……凉子受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　“嗯……凉子泄了……好甜好香……浸得老公好舒服……”
　　被那黏腻酥麻的阴精一激，柯南也觉舒爽倍增，只是他不像凉子这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的凉子，暂停了动作，“好凉子……没关系……先泄吧……稍息一下……让老公尝尝凉子的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　“嗯……唔……好……好棒……好老公……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……老公……好好干吧……凉子……要泄身子了……啊……”
　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。     她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被柯南又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　柯南一手抱着凉子的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。凉子也抬高自己的下体，柯南用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在凉子的子宫上。
　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着凉子的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得凉子不住婉转娇啼。
　　等到柯南终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到凉子子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　“好凉子，好姐姐！老公出来了，我射给你了！”
　　柯南发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　凉子的子宫口感受到老公滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的柯南躺在凉子的身上，紧紧的抱住她。而凉子连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但凉子感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……
　　高潮后的凉子紧拥着老公，她的头放在仰卧的柯南左胸上，下半身则紧紧的和老公柯南的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。柯南也紧紧的抱着凉子那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚凉子光滑的玉背。凉子就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受柯南的爱抚。
　　他们俩似乎还没回到他们所在的环境，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的柯南的手迟缓下来，而凉子也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。


第190章 姐妹团聚
　　柯南上了凉子之后，凉子知道了柯南的身份，也知道了柯南的财力，于是很自然的就做了他的女人。然后柯南将那几个白痴强盗的脑子里的关于凉子的记忆全部去除，结果最后拿几个家伙全被警察逮捕，而凉子却没有一点事情，少年侦探团也受到了社会的表扬，结局非常不错。
　　※※※明美所住的公寓之内。
　　无聊的宫野明美正在看着电视里的日本泡沫剧。
　　这个时候，门被打开了，柯南走了进来，手上还抱着熟睡的灰原，今天柯南就打算让她们姐妹团聚，所以事先迷晕了灰原，然后将她带过来。
　　明美此时已经知道柯南能够随意变大变小，一看柯南抱着个小女孩儿进来，不禁一愣，说道：“新一，你怎么来了？她是谁？”
　　“明美，一个月期限快到了，我履行承诺，这就是你妹妹，至于她为什么会这样，你等她醒了再问她吧！还有不要和她说我的事情，这个要切记！更不许泄露我的身份！另外这个给你…”
　　柯南将灰原放在卧室的床上，在扔过了一颗麻醉弹，“等你和她说完了该说的，就偷偷的麻醉她吧，然后我会把她送回去她现在藏身的地方，那里也非常安全。”
　　说完，柯南就转身出去了。
　　明美看着熟睡的灰原，不禁惊呆了，接着是大喜过望，看着熟悉的妹妹的脸庞，明美眼中流下了泪水……
　　不久之后，灰原哀迷迷糊糊的醒了过来，映入眼帘的竟然是自己的姐姐，不禁惊呆了。
　　“姐姐？我是在做梦吗？还是我已经死了？”
　　宫野明美看着这个缩小版的自己的妹妹，不用再多说什么，姐妹之间的心灵感应已经告诉她，这个小孩就是自己的妹妹…
　　“傻丫头，你没死…”
　　灰原哀扶着床坐了起来，一把抱住了宫野明美大哭道：“姐姐…”
　　说着已经泣不成声…
　　宫野明美也是强忍着不哭，“妹妹，你怎么变成了这样？”
　　灰原哀没有说话，只是继续搂着广田雅美…“姐姐…这不是梦吧…”
　　宫野明美叹了口气~抚摸着灰原哀的后背，“志保，这不是梦~~不是梦~~~”平复了一下自己的情绪，灰原哀将自己最近发生的事情告诉了宫野明美。
　　“原来是这样，妹妹，你怎么这么傻啊，”
　　得知自己的妹妹是为了怕这个姐姐被要挟，才吃那个药物选择自杀，而因为偶然的药物作用才变小的，一直控制着眼泪的宫野明美也终于哭了出来……
　　这回倒是灰原哀反过来安慰自己的姐姐，这对姐妹就坐在床上抱头痛哭相互安慰……
　　“那么，姐姐，你……你怎么会没死？”
　　哭了一阵之后，灰原哽咽道。
　　“是一个很厉害的人救了我的，不过他不让我和你说他的事情，不过你就放心吧，姐姐在这里很好，如今你也逃出了组织，姐姐也就更没有牵挂了，只是现在姐姐不像你变小了可以堂而皇之的离开，姐姐为了你的安全和那个救了姐姐的神秘人的安全，无法离开这里…”
　　“但是你只要知道，姐姐现在还活着，而且活得很好，除了暂时的失去了自由之外……”
　　灰原哀不是傻子，她也知道，如果姐姐现在离开这个房间，也许就会被那个黑暗组织要挟自己的话，那么自己也就只能回去…
　　“姐姐…你放心…总有一天我会毁了那个组织的，让你重新得到自由…姐姐，这次我能见到你，也是那个神秘人带我来的吗？我只记得我今天在看书，不知道怎么就晕了……”
　　“恩，那位先生还蛮可爱的，”
　　说到这里，宫野明美还忍不住笑了笑，灰原从来没见过自己姐姐提到一个人会有这种表情。
　　“姐姐，你该不会是看上那个神秘人了啊…”
　　灰原忽然说道“你个死丫头，你乱说什么？”
　　明美脸上一红，低下头心想，自己和他连那种事情都做了，可真是……
　　“哦？真的吗？姐姐，你可别骗我啊！”
　　灰原哀露出了那个招牌式的坏笑，这样子说不出的妩媚，很难想象一个七岁的小孩儿会有这么诱人的样子。
　　“哼，还敢说姐姐，你在走投无路的时候跑到了工藤新一家，难道你也看上他了？”
　　“切~那个推理的呆子…怎么可能，只是我们是统一战线而已……”
　　灰原有些不屑地说道“志保，你回去吧，失踪久了会引起怀疑的…”
　　终于，宫野明美也是有点不甘心的说道。
　　“姐姐，我不想离开你…”
　　灰原哀紧紧的抱着宫野明美不松开手，宫野明美拿出了事先柯南给他的麻醉弹刺入了灰原哀的脖子。
　　“呃…姐姐……”
　　灰原哀再次失去了意识……
　　柯南走了进来，看着眼睛通红的宫野明美，“明美，那么你妹妹我带走了。”
　　宫野明美用手擦了擦灰原哀还挂在眼角的泪水，说道“麻烦新一你了，拜托了。”
　　柯南点了点头抱起灰原哀就离开了，“食物和水你不用担心，我会定期给你送的……”
　　明美笑了笑，说道：“我知道你不会忘记的！人家可是等着你啊！”
　　章声音充满了妩媚之感，柯南不禁身子一抖，心道没想到明美居然也有诱惑人的时候啊！
　　经过这件事情之后，灰原明显比以前开朗多了，经常有说有笑，也爱和步美他们一起玩儿，这让柯南很高兴。
　　※※※这一天……
　　在日本赫赫有名的英子服装公司的大楼里，正悄然发生一件人们意想不到而又非常可怕的事情。
　　一个举止优雅，气质不凡的成熟美女从八楼的电梯里走了出来。她脱掉脚上的高跟皮鞋，换了一双大号的运动鞋。然后打开了非常通道的门，在光滑的地板上走了几个回转，然后进电梯，回头看了一眼地上的脚印，冷笑起来……


第191章 电梯杀人阻止事件（1）
　　就在这天，毛利家发生了一件令人颇感意外而又令人高兴不已的事情。日本服装设计界的精英人物户屋英子看中了小兰，要她去做她最新设计的时装作品的模特儿，能做户屋英子的模特儿，可是多少俊男靓女梦寐以求的事情啊！因为能做户屋小姐模特儿的男女们，无一不是后来大红大紫、前途无限的。
　　虽然如此小兰的身份已经不需要大红大紫，但是小兰依然很高兴。所以，在约见面的假日里，一大早，小兰就催着毛利、柯南和灰原陪她去户屋英子的公司报到。灰原也是个对时装十分喜欢的女子，所以虽然脸上不显露出来，但是心中却是很期待见到户屋英子的！
　　坐在柯南让人派来的轿车上，他们尽情说笑，灰原此时也是十分开朗了，不时冒出几句冷笑话，气氛十分融洽。
　　谁知突然塞车了，小兰焦急地埋怨道：“现在的假日真难过，每次出门都塞得水泄不通，政府为什么不管一管呢？”
　　“是啊！”
　　毛利也深有同感地说道，“早知道这样，就不要让新一那小鬼的公司派车来了，芝姐搭乘地铁，兴许比公交车快呢！”
　　“嗯……不过，我的心里很是高兴，我现在还在像做梦一样，没想到此生居然还能当户屋英子小姐的时装模特儿！”
　　小兰高兴地说道。
　　“哎！小兰，你没搞错吧？对方真的是户屋英子小姐吗？人家可是……”
　　毛利有些不相信地说道。
　　“人家可是日本受屈一指的名牌服装设计师！”
　　小兰不满地打断了父亲的话，“可你知不知道，你的女儿毛利兰可也是全国第一流的纯情女孩呀！是这样吧？爸爸！”
　　“这……是的，是这样……”
　　毛利赶忙说道。
　　“可是，我记得……”
　　灰原说道，“前阵子户屋英子小姐公司的服装展演不是突然停演了吗……”
　　不待小兰开口，毛利就抢过话题滔滔不绝起来：“有这么回事儿，不过，报上好像是这么报道的，说他打算在冬季公开展演的作品，被她竞争对手的类似作品抢先发表了。让人抢了先机，她只好忍痛割爱了……”
　　“哇！叔叔你了解得真详细，我想叔叔应该算是户屋英子的Fans把？”
　　柯南笑道。
　　“爸爸，你真是户屋英子迷吗？”
　　小兰很认真地问道。
　　“别开玩笑了，小孩子懂什么？”
　　毛利有些不好意思地训斥道，但马上有自我吹嘘地大笑起来，“可是，我作为一名名侦探，总不能孤陋寡闻闭门造车吧？而是应该不断的注意社会上的时事动态，了解各科类信息，只有这样，办起案子来才能够得心应手游刃有余嘛！”
　　“对，叔叔讲得非常正确，名侦探不去关心社会时事又去关心什么呢？”
　　柯南假意恭维了一句，把毛利吹捧的得意忘形起来。
　　这是，到联通了，车流又开始向前流动，跑跑停停，听听泡泡，好不容易才到了户屋英子的公司。
　　下了车之后，小兰指着前面一栋金碧辉煌的大厦说道：“户屋英子的公司就在那栋大厦里面。”
　　毛利三人抬头一看，毛利不禁眼睛发直了，赞叹道：“啊，好家伙，好宏伟的建筑物，这个户屋英子真了不起啊！”
　　小兰怀里抱着鲜花，和灰原一起，催毛利和柯南快点。可是柯南也就罢了，毛利却在路边蹲了下来，他从怀里掏出小镜子和梳子，反反复复地梳头，整理发型，那副旁若无人的认真劲儿，让人忍俊不禁。
　　柯南有些看不过去了，便说道：“叔叔，你的发型很酷呢！不过今天又不是你去当模特儿，那么费神干什么？”
　　“我知道啦，再罗搜我就揍扁你，臭小子！”
　　毛利突然跳起来，握拳怒目对柯南吼道。
　　柯南撇了撇嘴，不理会毛利，走到灰原身边，三人一起走了进去，毛利也赶忙跟上。
　　四人一同进了大厅豪华气派的自动玻璃门，占到了地板能照出人影的大厅。毛利战在厅里，死死的盯住一个小平台上立着的几具时装女模特出神。
　　小兰拉着灰原和柯南去服务台向值班的两位保安人员打听情况。她走近去笑着说：“先生，我叫毛利兰是户屋英子老师约我过来见面的。”
　　一名三十来岁的保安马上热情地说道：“对，董事长曾经交代过，说你今天回来。你先去那边休息一会儿，董事长她有点儿事情外出了。不过，她马上就会回来的。”
　　小兰听了，道了谢，便退到一边的沙发旁休息。但她没坐下，站在那里看着周围的环境，偌大的大厅里就他们几个人，安静的有些冷清，禁不住叹道：“呀，这里真安静！”
　　保安说道：“平时人来人往可热闹了，只不过今天是假日，所以……哎，董事长回来了……”
　　保安的手向门口指了一下，小兰和柯南望去，只见一个美丽窈窕的短发少妇缓缓走了过来。
　　只见她一身咖啡色色的翻领衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴高翘，惹人遐思。怎么看都都是一个成熟美妇人而已。但是，却和别的熟女有一种不同的魅力，柯南看了不禁眼睛发亮，心道好美，好一个绝美熟妇啊！自己可是一定要尝尝她的荤腥不可！
　　而此时，小兰和灰原也认出来，这就是今天找小兰当模特儿的户屋英子小姐，著名的服装设计师！还是个大美女呢！


第192章 电梯杀人阻止事件（2）
　　小兰此时压住心跳，迎了过去。灰原、柯南也跟上前去。
　　而户屋英子也看见了小兰，还在门口就挥手向小兰打起招呼来：“真抱歉，毛利小姐！因为临时有事点事情外出了一下，让你久等了。”
　　“没关系，户屋老师好！”
　　小兰笑着回答。
　　柯南的目光确定住了户屋英子肩上的那只与她的扮装形象有点不相和谐的大挎包，便转过头问灰原道：“灰原，现在社会上是不是流行户屋老师的那种大包啊？”
　　用会员一愣，留意了一眼户屋英子腰间的打包，觉得她搭那种包确实也有点不那么和谐，不禁微笑道：“谁知道呢？反正像她那种女人都是个走在潮流最尖端的人，她总会跟别人不一样的。或许她只要带上一周，这种大宝马上就会流行起来。”
　　“哦！有道理……”
　　这时，户屋英子与值班保安交流了几句什么之后，就热情地来到了小兰身边，说道：“真的很抱歉，毛利小姐！”
　　“别这样说啦，户屋老师这么忙还亲自接见我，是我最大的荣幸啦！”
　　小兰笑着，马上又介绍道，“啊，我来介绍一下，这是家父和江户川柯南还有灰原哀，他们什么都要一起来一目老师的风采，所以……”
　　“户屋老师，见到你我非常高兴。”
　　毛利马上笑着鞠躬行礼，“敝人毛利小五郎，是名侦探。这次小女妖承蒙您多加关照和扶持了！”
　　“啊！”
　　户屋英子马上露出了惊讶之色，“原来您就是誉满东京的名侦探毛利小五郎先生。见到您太荣幸了！”
　　“哪里，哪里！您听到过敝人的名字，应该是我的无上光荣。”
　　毛利忙不迭地从小兰手里抓过鲜花，恭恭敬敬地呈上去，“这是我的一点心意，请笑纳！”
　　“非、非常谢谢……”
　　户屋英子接过鲜花，她的目光投向门口，露出了一丝不安的神色。
　　毛利和小兰没察觉到户屋的这一细微的变化，而柯南却注意到了，他和灰原循着户屋英子的目光望去，只见又一个漂亮女郎走了进来。
　　柯南一见这个美女，立刻眼睛一亮，二十四五岁的样子，身材修长，高约一米六五，玲珑有致的身段非常丰满，该凸的凸、该凹的凹，单看身材是极品，在看她的相貌，也是极美，瓜子脸上仿若敷了一层薄薄的烟云，让人一眼望不穿她肤如凝脂的脸庞。只感觉有一种奇光异彩在俏脸上氤氲着，眼中秋波频闪，水灵灵地流转着，如同仙子般不染俗世的一丝尘埃。小巧的琼鼻晶润圆滑，樱桃小口还保持着刚才说话时的嘴型，薄唇上涂了零星唇彩，闪动着点点晶莹，煞是迷人。
　　柯南看着这个美女，不禁暗自赞叹，真是个大美女啊！要是能睡了就好了！
　　只见这美女走近户屋，停下来招呼道：“董事长早！”
　　户屋与她打过招呼后便向小兰一行介绍道：“她是我的秘书谷口美香小姐！”
　　户屋也指着小兰他们向谷口介绍：“这位是我请来的毛利兰小姐和她的父亲毛利小五郎。还有，这位是……”
　　介绍到柯南和灰原时，户屋英子卡了壳，柯南和灰原怕他尴尬，马上接口自我介绍到：“我叫江户川柯南（灰原哀）”
　　户屋英子笑道：“对了，是灰原小朋友和柯南小朋友。美香，真不好意思，礼拜天还叫你出来……”
　　“这倒没什么，”
　　美香冷冷地说，“我倒是希望老师早一点批准我的辞职请求！”
　　“你……”
　　户屋愣了一愣，也收敛了笑容。
　　“理所当然的吧？老师，过假日都要强迫上班……”
　　“好的，没关系。”
　　户屋平静了一下，说道：“悉听尊便吧！”
　　顿了顿，她马上和颜悦色地对小兰说道，“小兰，我要去董事长办公室一趟，把你们送的鲜花插好，还要取份文件下来，你和令尊还有两位小朋友到那边沙发上稍坐一会儿，我马上就会下来和你谈工作上的事情。美香，也请你先到八楼的服装配件室去准备一下。小兰，待会儿见！”
　　交待完毕，户屋英子和美香同时走向了电梯口。这里有并排两台电梯，一台写有“本电梯直达15楼”另一台写着“本电梯经8楼以上各楼屋”字样。
　　户屋英子走到电梯口，先为美香按开了电梯门，再按自己要乘的直达15楼的电梯。谷口也不道谢，就走了进去，两人关了电梯门，各自走了。
　　柯南暗中奇怪，户屋英子和谷口美香的感情似乎闹得很僵，户屋英子为什么还主动为美香按电梯呢？难道说……
　　一刹那间，柯南感觉到了一丝犯罪气息，当下偷偷地跑到一边去，施展出隐身术，进入了户屋英子的电梯里。
　　电梯里面，柯南施展着隐身术，户屋英子自然没看到柯南。而此时，户屋英子却在做着一些让柯南感到十分吃惊的事情。
　　只见户屋英子手上戴着手套，从包里拿出了手机，拨了一个号码，但是却不按下确定键。
　　很快的，电梯就到了十五楼，户屋英子跑了出来，柯南也跟了出来。
　　只见户屋英子对着手机按下确定键，然后接听。
　　很快，户屋英子似乎就接通了自己想要接听的电话，只听她说道：“喂……是美香吗？对，我是董事长……麻烦你马上到十五楼来一下，我要和……对，和你商量你的辞职问题，对，马上来！”
　　然后，户屋英子讲电话放下，又将怀里的花放在地上，然后迅速地从包里取出一个粘着胶布的硬币，将它贴在了电梯的按钮上，接着狞笑一声，从包里又取出了两样东西。
　　柯南一见，不禁大吃一惊，原来户屋英子取出来的却是一把尖刀，还有一块灰色的手帕，看起来，户屋英子确实是……确实是想杀了谷口美香啊！


第193章 玩儿了户屋英子
　　户屋英子办公室内，此时户屋英子和谷口美香都是一脸惊恐地看着眼前的柯南，脸上的神情是绝对的恐慌。
　　放开谷口美香坐电梯到了十五楼之后，户屋英子本来就想将她杀了，谁知道，柯南忽然出现，一把将谷口美香给救下了。
　　而接下来，柯南更是展现出了他强大的实力，一挥手就将一张桌子打得粉碎，并威胁户屋英子和谷口美香，如果不立刻和他行房做爱，就要杀死她们。
　　户屋英子和谷口美香万万没有想到居然会碰上这档子事儿，心中又惊又怒，死活不答应，但是当柯南露出强力的杀气之后，不想就此芳龄早逝的户屋英子和谷口美香终于屈服，陪着柯南来到办公室，和他行房。
　　此时，户屋英子和谷口美香都是一脸绝望，谷口美香最后一次哀求道：“求求你，放过我……”
　　她话还没说完，柯南已经上前，点了她的穴道，接着嘿嘿一阵淫笑，脱光衣服，一把将户屋英子按倒在了地上。
　　“啊……”
　　户屋英子大叫一声，就这样被柯南按在地上。
　　柯南猛然亲吻上了她的樱桃小口，户屋英子吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。但是在他锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。在他舌头的狂热地骚扰下，户屋英子浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。户屋英子的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。
　　柯南温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯。户屋英子如被电击，头向后面仰去，外面衣服被柯南脱了下来，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。户屋英子痛并快乐地呻吟了一声，感觉到柯南温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　“柯南！啊！”
　　户屋英子终于忍不住动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的短裙，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“好弟弟，不要这样！不可以在办公室！”
　　“好姐姐，你都已经湿润了！”
　　柯南毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“办公室里缱绻缠绵不是别有风味吗？”
　　户屋英子沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激。柯南将户屋英子搂抱着放倒在办公桌子上面，狂野地将户屋英子压倒在身下。户屋英子也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。柯南迅速地撕裂她的裤子，扯掉已经湿透了的性感内裤，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。户屋英子舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，终于体会到叶玉倩为什么一提起柯南就美孜孜的了，此时此刻的户屋英子秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。
　　剧烈的颤抖和痉挛之下，柯南把户屋英子一次次送上了情欲的高潮。
　　“好弟弟，你太强悍了！”
　　户屋英子此时已经完全不害怕了，反而加意迎合，柔媚地爱抚着柯南的嗔怪道。
　　“比你以前老公强悍吗？”
　　柯南温柔地抚摩着她的丰满的玉乳，少妇的乳房弹性十足。他知道户屋英子离过婚，因此有此一问。
　　“别提他了！”
　　户屋英子想起丈夫，心里多少又是幽怨，眉目含春地嗔怪着柯南，“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　柯南看见她娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。
　　户屋英子清晰感觉到他的变化，刚刚羞骂道：“流氓！”
　　柯南将户屋英子抱起转身放在大腿上，使户屋英子丰美的乳房呈现在自己眼前，享受户屋英子迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同於往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。户屋英子一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好柯南……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……继续……这里……”
　　魔爪一把抓住如白玉般丰润细致的乳房。柯南猴急的开始吸吮户屋英子粉红的乳晕，并迅速将户屋英子身上剩馀的衣物褪尽。将户屋英子的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在地上，使得户屋英子若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看著户屋英子俏丽的面容，柯南继续沿着粉颈吻到户屋英子丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着户屋英子的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，户屋英子觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　柯南搂著她白白的身子，站在地上，令户屋英子抬起一腿，单手握住宝贝，插到户屋英子的浪穴之中。“噗滋”一声，由於户屋英子的淫水四溢，故宝贝插进，毫无半点难入之势。“噗滋”的一下，就插进去了五分之二。户屋英子浪声连连的说道：“好柯南，这样玩法，难过死了，我们还是躺在沙发上比较方便。”
　　但柯南哪答应，一只手托着户屋英子抬起的一腿，一只手搂着户屋英子的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地，户屋英子习惯了这个姿势，双手抱住柯南的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得户屋英子哼声不止。
　　户屋英子忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要流的样子，急急的喘著气，唷唷道：“柯南……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的柯南……我们上去……起身上沙发去呀……我要流……流……”
　　第二个流字尚未音落，户屋英子的身子连连打颤，双手抱得柯南更紧了些，螓首伏在他的肩头。
　　“那我们到沙发上再说吧。”
　　户屋英子点点头，表示同意。柯南抱起户屋英子，宝贝和阴户仍旧接合着没有分离。把她慢慢的放在沙发上，自己爬在户屋英子的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入。有时柯南顶住户屋英子的阴核，慢慢的研磨。
　　户屋英子自躺在沙发上经柯南这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋趐。她浪声娇喘的呼道：“我的柯南……你才是我的丈夫……哎哎……我从来……如此……的快……快活……哎哎……柯南……我简直要痛快死了……”
　　户屋英子满身是汗，看到柯南满头大汗，自己还骑在柯南的宝贝上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：“柯南，你不嫌英子姐老？”
　　柯南已回复精神了，便一面插穴一面回答道：“英子姐在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”
　　户屋英子道：“你是在安慰我。”
　　柯南大力插穴道：“我是说真的，不信我可证明给你看。”
　　便把大宝贝插的更深。
　　户屋英子呻吟道：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……你真是个好孩子……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　娇滴滴的淫水四溢冒出小穴穴。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……”
　　把双腿张得更开，以便柯南插的更深。户屋英子这次是一生以来最大的高潮了，她被柯南那一支比平常人大一倍的宝贝深插，每下都深入子宫，他每插一下，户屋英子觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……柯南……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　户屋英子满脸通红娇艳的说：“柯南，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”
　　柯南于是把她放下来，户屋英子缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被一个俊男每一寸的欣赏。柯南已忍下欲火，他可没真正的欣赏过户屋英子的美姿，他决定这次要好好的品赏一番。
　　户屋英子欢愉的配合呻吟使柯南更有性趣，他发觉户屋英子比先前更年轻、更美丽，户屋英子赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将户屋英子扑倒，舌头乱舔。
　　户屋英子断断续续的说着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　身又一次的扭动，乌黑长发贴着户屋英子颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在柯南的眼中。
　　稍微抬头看着户屋英子俏丽的面容，说道：“英子姐，你真的好漂亮啊。”
　　缓缓的低下头，娇艳的红唇能往上紧紧的贴住柯南的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。
　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，柯南沿着户屋英子俏丽的脸庞，舔吻到户屋英子的雪白粉颈。柯南的手由户屋英子背後慢慢的滑下，温柔地抚摸户屋英子细致的美臀，然後触摸户屋英子隐密的私处，中指按住户屋英子花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦户屋英子的阴唇。
　　户屋英子觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。回到了户屋英子坚挺柔嫩的双峰，户屋英子很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻後插入自己的阴道内。
　　“啊……好爽……快插我……”
　　柯南用力捏户屋英子的双乳：“要说干我。”
　　“是……快干我……我……”
　　户屋英子沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”
　　断断续续的说着：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　柯南不怜香惜玉的将宝贝整支插入户屋英子的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……柯南……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”
　　户屋英子禁不住的浪叫道：“好柯南……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……”
　　“好棒啊……柯南……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……”
　　“好柯南……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”
　　最难消受美人恩，柯南受到称赞，更加长驱直入的进击著，户屋英子浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要糟了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
　　一番淫言浪语把柯南听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。
　　“啊……啊……柯南……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　柯南大开大阖，闯进闯出，户屋英子渐渐被逼推到紧张的境地。柯南快马加鞭，尽力的取悦她，户屋英子抱住柯南，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻著，柯南的每一次抽插，都从户屋英子的小穴带出股股浪水，户屋英子的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同柯南的宝贝都一起缩著。
　　“唔……唔……好棒……哦……再用力……好柯南……干得好深……伯母好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……柯南……我快来了……啊……啊……柯南……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……伯母丢了……哦……哦……”
　　户屋英子美穴儿“噗唧”、“噗唧”地冒出更多的黏汤，柯南也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入户屋英子小穴深处。两人喘息着，户屋英子依在柯南强壮有力的胸怀中。柔软不动，感到极安全，又舒适，欲火又剧增，心跳更急，全身剧抖。肌肤相亲，阵阵幽香，男子气息。柯南都透出一片红光，呼吸渐粗短。互觉身体透入，一股丝丝的热流，游遍周身，不觉点起情欲之火，热烈的爱欲，四臂紧紧用力拥抱。户屋英子抛弃尊严，地位、名誉、温柔可爱，像一只绵羊一股相依着，体贴的如同善解人意的小鸟，注其爱抚赤裸的玉体。头首微抬，妙目事张，娇容玉脸，眨看红潮，含羞的，如同晚霞般托射，轻微的“嗯”、“哼”颤抖着娇柔的呼道：“冤家……我……”
　　紧接送上两片香艳，鲜红，如火一般，甜若如蜜的香唇。
　　两人热烈猛吻，双舌互送，含吮生命之源，用力的拥抱，磨动，缠绵的转不停，恨不得合而为一。这时都被欲情之火所烧着、沉浸、迷醉、欲火肉海之中溶化。突然，丁香暗渡，你来柯南往，不知何时，忘了自己的存在，默默的享受。
　　房中灯光明亮，沙发一团肉球、热烈的恩爱，春色无边，充满空间，艳丽无比，使人留恋难忘，旁边被点了穴道的谷口美香更是欲火焚身，不知道该干什么好。
　　柯南热络一阵，长吐口气，然覆压其身，吻遍娇容，颈、肩、胸及玉乳，含吮柔软艳红的玉乳。揉磨其胸乳间，依恋之情热烈无此，手在光滑的细致赤体，上下爱抚，揉挑尽情享受。春情欲火，燃烧热烈，拂腾翻动，现在两人欲火熊熊而起，无可忍耐之地，增其胆勇，去寻欢作乐。户屋英子这时感到爱的伟大，情的甜蜜，全身轻软，情欲如焚，极需柯南给予，十馀年失去的淫欲，今再降临。而男子的粗物，比自己前夫，还要令人满意，那火热的烈情更能充实，久旷心田，自然张开四肢，任其而为。柯南挺举宝贝，抵着阴穴，往裹送进，只手按握，揉摸抚玉乳，温情的吻其嘴唇，吸允淫液。
　　户屋英子感宝贝插入，肥窄紧小的穴柯南，抖颤着承受，四肢紧夹着柯南，伸过香舌，给柯南吮吸，极力张开阴穴，强忍那无限的痛苦。终使宝贝深深的插进，直抵花心，两人艰苦的合作，急急喘气，顾不得满身汗水，休息着。
　　稍息片刻，爱情似海，轻提慢送，渐使宝贝从窄小的穴道中，行道自如，减轻痛苦，增加快感。柯南以无比的功夫，天赋才能，使之舒畅，快乐，那欲仙欲死的滋味，是从未尝过，乐声哼声不止。柯南体壮精强，物大技巧，每次按其所需，令她满意快活，奋勇捣着小穴，安慰久旷良田，给予无比痛快。户屋英子尝到，刻骨铭心的舒适，快乐周身安畅，魂飞魄散，极力迎合攻势，配合无间，以自知沙发上功夫，使柯南也得到其乐趣。妇女在尝过其味，为某种原因，而失去欢乐，忽然得到，那饥渴、贪恋、其情如火，猛烈异常。
　　决不会顾及其他，何况相逢，比原来还要美满，充实，怎不令其兴奋，快乐得疯狂。柯南享这美艳的尤物，娇媚，骚淫之浪劲，火般的热情，那不顾一切，狠命的乐，其纵送力呢。一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，干那个窄小浪穴，她已欲死若仙的，时高时低的呻吟。“啊……可爱的柯南……你使姐姐数载未知其味……今又尝到……嗯……好心的乖乖……比之从前……过去太多……唉……欢乐已去……今又再临……我不知怎样感谢你……柯南……我的心肝……你真是我的命……”
　　“嗯……用劲的干吧……干死小穴吧……我这……小……穴……太需要了……你……你……要……顾惜……我……小穴……尽量的玩吧……嗯……嗯……舒服呵……快乐呀……哎呀……好柯南……可爱的宝贝……又粗……又长……玩得真痛快……又长……又硬……捣得花心……好舒服……我快活死了……”
　　“啊……乐得要死……哎……我的天啊……哎呀……乖乖真会玩……哼……好柯南……我流了无数次……你还没有出来呀……唔……唔……筋疲力尽……实在不能动……我要丢了……你怎麽还没有玩够……快……快给我吧……哎呀……我……我……不行了……浪得……不得了……骚穴……受不了……啊……”
　　迷恋、陶醉、快活、乐极了。柯南才抵紧穴，抱紧她，含着玉乳，轻揉花心旁的嫩肉，旋转，磨动，使之更乐，享受，乐极後的舒畅。户屋英子软弱疲乏，媚眼半闭，静享欢乐之情，那阵狂风暴雨式的满足，再细致温情，的柔功，有点迷醉。使之到快乐的顶点，爱情甜蜜，欲火发泄，昏陶陶，而未知身在何处。这温情的慰藉，那刚张大的花心，又流出淫液。刚才大量的畅流，过份的满足，现在又淫荡了，在其揉旋之下，反缠紧夹，摆动罗厚垂臀，以扭、迎、摆、夹、轻的摆动，骚浪起来。柯南觉之，其体热如火，媚劲十足，尤其纵送，极尽柔媚和顺，配合天衣无痕，一阵猛烈寻欢，已经尝到异外的乐趣，解决了欲火。抱紧她娇柔丰满的玉体，享受那令人消魂的味道柯南，贪而不舍的继绩依恋，这美艳的尤物。揉旋得她，娇身直抖，淫液直流．如春江之水，全身酥麻，醉陶陶，迷醉飘浮，令其发狂的劲柯南，自然抬挺阴穴，玉臀不断的转动，一节一节的摆动不止，娇喘羞香舌忘情收缩，轻轻呻吟：“乖柯南啊……我的心肝柯南……姐姐舒服透顶……天啊……你的本领真好……唉……柯南柯南宝贝……又粗又有力……咬呀……塞得紧紧……弄得我充实畅美……搞得骨散筋疲……干得魂飞魄散……唔……唔……痒……酸酥……麻……心柯南抖抖……”
　　“唔……嗯……我的花心揉散了啊……快……我气都透不出了……稍停一停……啊……冤家……我吃不消了……你……停一下吧……好柯南……姐姐实在……不行了……”
　　柯南不忍再挑逗的揉，将龟头抵入子宫口，抽动几下，二人大叫一声，泄了出来，柯南手握双乳揉揉摸摸，嘴吻娇面，温柔体贴怜惜热吻不已。
　　“啊，柯南啊，你真使我舒畅，久暴饥甚，忽得美食，如逢甘雨，这等时辰，令柯南快乐，如登仙境。”
　　“姐姐，柯南使你满意吧？”
　　“嗯，满意，真满意，从未像今日这般快活，这些年苦守，没有男人，早知其中滋味消魂舒畅，我何空荒废宝贵可爱的青春，望你能时常……的同我玩，不要抛弃苦命的我啊了。”
　　“姐姐，不会的，柯南永远为你等效命。”
　　“柯南呀，乖柯南。”
　　“姐姐，你真好，你的骚媚浪劲，是我毕生难忘的，我感觉其味无穷，现在我昏迷，陶醉，如饮酒後要薰薰然同神仙般快活。”
　　“乖乖，我也是啊，以後叫我姐姐。”
　　“那姐姐你先休息一下，我去照顾一下美香！”
　　柯南嘿嘿笑道。


第194章 搞了谷口美香
　　柯南离开户屋英子，走到谷口美香身边，看着一脸涨红的谷口美香，哈哈一笑，解开她的穴道。
　　谷口美香一得自由，登时如同发情的母猪一般，一把抱住柯南，大叫道：“我要……我要……”
　　柯南明显被谷口美香的热情吓了一跳，不过还是满足了她，将她按在地上，一把撕开了谷口美香的衣服，看到她美丽的身体、以及早已溪水泛滥的阴道，柯南淫心大涨，将头凑到了谷口美香的小腹之上，用自己的舌头舔着谷口美香的小腹之上残留着的的汗水，一边气喘嘘嘘的对谷口美香道：“美香姐姐，当我看到你的眼神的时候，我才知道，你是很渴望我将头凑到你的那个地方……来闻一闻你那里骚哄哄的味道的对不对……对不对，美香姐姐，你说话呀！”
　　谷口美香感觉到，柯南的一个香软的舌头开始在自己的平坦而光滑的小腹上舔动了起来了，而那种酥痒的感觉，使得谷口美香感觉到自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬动一样的，使得全身有一种说不出来的难受的感觉了，而要想让自己的这种难受的感觉消除掉。
　　谷口美香觉得，只有让柯南在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位闻一闻舔一舔了，在这种情况之下，谷口美香不由的将腿微微的张了开来。
　　柯南感觉到了谷口美香的动作以后，心中不由的微微一喜，在这种情况之下，柯南不由的抬起了头来，看了看谷口美香的两腿交叉处的地方。
　　当柯南看到由于谷口美香张开了双腿，从而使得正盖住了谷口美香的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的果冻在那里摇摇欲坠了起来以后，柯南不由的叫了起来：“美香姐姐，不要动，不要支，千万不要动……要是将果冻给掉下来了，那可就不好玩了！”
　　一边说着，柯南一边伸出手来，将果冻又扶正了起来，使得果冻又一次的盖住了谷口美香的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位以后，柯南才抬起头来看着谷口美香：“美香姐姐，不要动了，千万不要动了……你知道，我最喜欢女人的这种感觉了，这种感觉，让我感受到女人的那里就在我的眼前……但却看不真切，非得要我亲自出手，才允将美妙的春光尽情的享受，这样的快乐……你是体会不以的！”
　　谷口美香听到了柯南的话，不由的在心中暗暗的骂了柯南一句变态，但同时，谷口美香感觉到，柯南的话却给自己带来了一种异样的刺激的感觉。
　　在这种情况之下，谷口美香不由的几乎都要呻吟出声来了，而一双本来是微微的张开了的，想要欢迎柯南的头儿光临自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位双腿，也不由的听话的并了起来，使得果冻稳稳的盖在了自己的两腿交叉处的地方。
　　看到谷口美香听话的并起了双腿，柯南不由的满意的一笑，在这种情况之下，柯南不由的伸手在谷口美香的一对丰满而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上捏了一下，惹得谷口美香的娇躯又颤抖了一下以后，柯南才对谷口美香道：“对了美香姐姐，这样子才乖么，我才会好好的疼你的么，来吧！弟弟要好好的玩弄你的两腿交叉的地方了，美香姐姐，你忍不住的时候，可以叫出声来的，我想，在这个时候，肯定是不会有人来打扰我们的！”
　　一边说着，柯南一边伸出了舌头，开始从谷口美香的一对丰满而充满了弹性的山峰上划动了起来，向着谷口美香的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位划了过去。
　　一边体会着谷口美香的肌肤在自己的舌头下颤抖的样子，柯南一边不由的喃喃的道：“美香姐姐，你的皮质好光滑，好娇嫩呀……真的，还热热的，真的好舒服呀……美香姐姐，你喜欢我这样的玩你么，喜欢的话，你就说出来呀！”
　　一阵阵的异样的刺激从小腹处升了起来，使得谷口美香的心儿不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，谷口美香不由的就想要扭动起身体，迎合一下小一飞的舌头在自己的小腹上的挑逗，但是却因为害怕自己扭动起了身体以后，会将盖住了自己的两腿交叉处的黄瓜给弄得掉下来了，从而惹得柯南不高兴，所以，谷口美香才强忍住了自己的冲动，而是静静的躺在了那里，任凭柯南在自己的身上挑逗着。
　　谷口美香感觉到，柯南的一个灵活的舌头在自己光滑而平坦的小腹之上留下了一片火热的印迹以后，就开始向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进发了起来，想到自己的身体了重要的部位就要受到陌生的男人的侵犯，谷口美香的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一种渴望和期待的想法，也正渐渐的在心中涌动了起来。
　　在这种情况之下，谷口美香不由的紧紧的抓住了柯南的一根坚硬而火热的身体的某个部位，轻轻的套动了起来，仿佛只有这样，谷口美香的紧张的心情才要稍稍的缓解一样的。
　　柯南感觉到，随着自己的头儿慢慢的靠近了谷口美香的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，一阵阵的幽香从谷口美香的两腿交叉处散发了出来。
　　那女性的身体特有的体香之中，还混合着一丝淡淡的果冻的香气，这样的味道，刺激得柯南的身体坚硬而火热的某一个部位，不由的在谷口美香的手里更加的涨大了起来了，而柯南到了现在，几乎都要忍不住的想要将自己的身体塞入到谷口美香的两腿交叉处去了。
　　可是还没有玩弄到谷口美香的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，体会那里柔软而香艳的感觉，柯南又怎么会轻易的将身体插入到谷口美香的身体里面，去结束她的末经人事的女性生涯呢！在这种情况之下，柯南不由的强忍着内心的冲动，而是将嘴唇的边缘，来到了谷口美香的高高隆起的但却又显得是十分柔软的耻骨之上，在对里对着果冻伸出舌头舔了起来。
　　而谷口美香感觉到，从柯南的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两腿交叉处的高高隆起的耻骨的柔软而娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激以后，谷口美香再也忍不住的扭动起了身体。
　　那样子，既像是在迎合着柯南在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上挑逗，又像是不堪忍受柯南的挑逗，而在那里挣扎了起来一样的。     至于说谷口美香的内心究竟是什么样的一个意思，也许，只有谷口美香自己的心中清楚吧！一边在柯南的挑逗之下不停的扭动着身体，谷口美香一边不由的腻声的对柯南道：“柯南，不要，不要，不要动我那里……我，我那里是尿尿的地方，求求你了，求求你了，你动我哪里都行……都行的，就是不要动我那里好不好呀……求求你了，求求你了，我那里脏得很的，你肯定是不会……不喜欢的呀？柯南，快停下来！”
　　有了上一次的经验，这一次，柯南才不管谷口美香是怎么说的呢！在这种情况之下，柯南不由的一国伸出了舌头在正盖在了谷口美香的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上的果冻上舔动了起来，一边观察起了谷口美香的两腿交叉处的风景来了。
　　柯南看到，谷口美香的黑黑的毛发，正从果冻的边缘上，玩皮的露了出来，正随着自己的呼吸而微微的迎风飘舞着，看起来显得特别的可爱。
　　看到这里，柯南不由的忍不住的一口就将果冻给含在嘴里，边咬也不咬就一下子吞入到了肚子里面，而随着盖在了谷口美香的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上的果冻给吞到了嘴里，正在果冻边缘上玩皮的跳动着的毛发，也有根根来不及闪躲，而一同给柯南含入到了嘴巴里面，果冻可以吞下肚子里面，可是毛发却不能呀。
　　在这种情况之下，柯南不由的咬住了几根毛发，一边扯动着毛发，一边近距离的欣赏起了谷口美香的两腿交叉处的风光来了。
　　柯南看到，谷口美香的毛发呈一个倒三角的形状，盖在了谷口美香两腿交叉处的高高的隆起的耻骨之上，而耻骨的下面，则是谷口美香的让人向往的，可以通到身体深处的入口，而现在，那迷人的入口入，却被两片嫩肉给紧紧的关闭着，在入口的地方形成了一个缝隙。     看到这里，柯南不由的深深的吸了一口气，在将谷口美香的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光给记在了心里以后，柯南便站了起来，又一次的挑逗起了谷口美香来了。
　　因为看到谷口美香的小骚穴里已经是一片淫水泛滥了，所以柯南的行动也变得有些激烈了起来，轻轻的将谷口美香从桌子上拉了起来，”
　　嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！”
　　柯南说完后，先走向谷口美香的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上谷口美香丰满的乳峰上，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中一边的发出阵阵的淫笑声。
　　“怎么样……很舒服吧……嗯？”
　　在柯南双手相当有技巧的抚摸下，谷口美香一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而谷口美香这时候则陷入了更深的性爱慾念之中，面对这清纯妖魅的美女，柯南下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
　　这时柯南暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着谷口美香令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，就会成为我淫荡的性奴了，今天起以后每天我都有得爽了……嘻……嘻……”
　　这时的谷口美香，在刚刚柯南熟练而高超的挑逗技巧之下，体内的情欲已经完全的暴发了出来，此刻的清纯女秘书，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由柯南欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来。
　　而在柯南的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，谷口美香雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息。
　　而且一对巨乳的奶头也被柯南的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦柯南一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　“唔……柯南你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”
　　紧接着下来，柯南的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着谷口美香的一双巨乳，而谷口美香更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　接着柯南停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到谷口美香的身边说着∶“你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？”
　　谷口美香的一双美目不停的注视着柯南跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的慾火早已说明了一切。身心已完全被慾火焚烧的谷口美香，已不知矜持为何物了，她仰起身子来，一对玉臂大张的抱着柯南，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在柯南粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　柯南把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将谷口美香推开，便躺在一边的沙发上来对着她说：“我的奶茶MM、先过来好好的服侍一下我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
　　说完，柯南叫谷口美香侧身的躺在他身旁。
　　此时的谷口美香在情欲的摧动之下，已完全听从柯南的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了沙发，并侧身的躺在柯南的身旁，一双媚眼淫荡的望着柯南，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对柯南送上香吻，一只手也在柯南的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着柯南的手臂上下的厮磨着。
　　此时的谷口美香已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的慾火。
　　“还真是淫荡的姿态呀……你真的是年轻，而且还是个处女么？”
　　看到谷口美香有如此淫媚的神态，柯南出言寻问着她。
　　“你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　这时的谷口美香已羞耻得快说不出话来了！
　　“但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”
　　忽然柯南的声音被堵住了，原来谷口美香勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　柯南这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教谷口美香一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……”
　　虽然嘴上这样说，但谷口美香却主动的伸出手来抱着柯南的头，俏脸后仰着来享受柯南给予她的爱抚。
　　在强大的慾火不断焚烧下的谷口美香，已不知羞耻为何物了，右手紧握住柯南的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在柯南的耳边向他哀求着：“柯南……泽天的好弟弟……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……小骚货求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”
　　这时候的谷口美香已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　“哼！你这个小骚货……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　柯南说完之后，一个翻身起来压在谷口美香丰满的娇躯上，而谷口美香也主动的挺起了自己动人的胴体来任由柯南的双手摆布着。
　　柯南先是一阵狂吻到谷口美香透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在谷口美香那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为谷口美香的两颗巨乳太丰满的缘故，因此柯南也无法一手完全覆盖着这一阵摸捏吸吮弄的谷口美香媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　“哎唷！柯南你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　柯南不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在谷口美香的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　伴随着柯南的双手不停的玩弄，谷口美香从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　“咯咯！好弟弟……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……洩了……啊……”
　　说完话后的谷口美香，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　柯南看谷口美香全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从谷口美香那高耸的肉洞中流出！”
　　还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就洩出来了呢？”
　　柯南一边问着谷口美香，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　“嗯啊……人家忍不住……就……就洩出来了……好痒……泽天的小肉洞痒死了……喔……好棒……柯南你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
　　淫荡的喘息声，不停的从谷口美香娇艳的小嘴中发出。
　　“美香姐姐呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀！”
　　说完柯南的双手不停的把完着谷口美香的一对巨乳。 “好呀！那柯南你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是弟弟你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
　　自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到柯南的称赞，谷口美香的俏脸上露出了满意的神情，并且像骚货一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着柯南的抚摸。
　　这时柯南的手从谷口美香那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了谷口美香淫荡的肉洞上面，而谷口美香很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　之后柯南伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，谷口美香给柯南这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的柯南满手都是。
　　“哦……啊……柯南不行……啊……那……那边……不要……啦……”
　　谷口美香全身最敏感的地方被柯南的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　接着柯南把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到谷口美香的小嘴中，谷口美香眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　柯南轻轻的把谷口美香扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”
　　谷口美香的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打柯南的胸膛：“你好讨厌……”
　　谷口美香娇声嗲语的喊着：“弟弟！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好弟弟……求求你嘛……快啦……”
　　谷口美香被柯南用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　但柯南并没有要放过谷口美香的意思，反而柯南他将手掌一弯，将谷口美香高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　谷口美香在被柯南用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。     “小骚货的好柯南……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”
　　平时一脸圣洁无比的谷口美香，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　这时柯南停止了一切的动作，起身站在谷口美香的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着谷口美香说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸！”
　　谷口美香才一见到柯南那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动”啧！”
　　的就亲了它一下，接着一手握住柯南坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在柯南的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃慾火。
　　“柯南的肉棒真是好粗大喔，等一下小骚货的小肉洞一定会被它插坏的！”
　　谷口美香一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被慾火占据了全身。
　　接着谷口美香依柯南所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而谷口美香的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为柯南伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　“嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”
　　看着骑在自已身上的柯南正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，谷口美香更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓柯南的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”
　　这时谷口美香看见柯南肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着柯南那粗大的肉棒。
　　“真是爽……啊……小小骚货……再夹紧一点啊……我快要射了……”
　　谷口美香一听马上用嘴紧紧的含住了柯南的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，柯南的手也加快的猛烈搓揉着谷口美香的巨乳，不一会柯南便在谷口美香娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而谷口美香也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因柯南的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　谷口美香继续的含弄了一会儿，小嘴离开柯南的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着柯南的睪丸，让他也舒服的哼了出来。
　　看谷口美香舔的那么的努力，柯南忍不住说：“小小骚货很棒喔！小嘴弄得我很爽唷！”
　　谷口美香的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　在谷口美香的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，柯南的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起！”
　　啊！柯南……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”
　　谷口美香一脸陶醉的对柯南发出崇敬的声音说着。
　　“嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次！”
　　柯南不断的对着谷口美香说着一些淫邪的话语。
　　“好……泽天不管多少次也愿意……请柯南再给人家喝一次吧……”
　　谷口美香的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情慾的光辉，现在她的眼中只有柯南那雄伟耸立的粗大肉棒，而柯南的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　不等待柯南下命令，谷口美香便主动的张开了诱人的小嘴，想把柯南的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，谷口美香无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　“嗯……嗯……柯南的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……柯南……人家这样舔舒服吗……”
　　谷口美香含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着柯南脸上的表情。
　　柯南一边用手梳弄谷口美香乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在谷口美香那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　“嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”
　　柯南摇动谷口美香的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了谷口美香的高涨的性慾。
　　“啧……噗滋……啊……是……是的……柯南粗大的肉棒最好吃了……泽天爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……泽天每……每天都要帮……柯南吸吮肉棒……好不好吗？……柯南……”
　　谷口美香蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着柯南，一双玉手也主动的搓弄着柯南粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着柯南的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着柯南。
　　“嗯啊！请柯南快点让人家舔吧……”
　　这是出自谷口美香的真心话，受到柯南的挑逗后，谷口美香原本藏于内心深处的淫慾完全的爆发出来，如今的谷口美香像个小骚货一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧！”
　　从谷口美香的嘴把肉棒拔出来后，柯南独自坐在另一边对着谷口美香下了命令。
　　“嗯啊……讨厌啦……柯南好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”
　　已被慾火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的谷口美香，像只母狗般的往柯南的方向爬去。
　　“人家这个样子美吗？柯南！”
　　此刻的谷口美香一双媚眼瞇的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着柯南。柯南并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中谷口美香那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　“嗯啊……被柯南……那样看着……真是……”
　　感受到柯南目光中的淫邪，谷口美香想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到柯南的面前去。
　　伴随着谷口美香爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性慾燃烧到了最顶点，全身都充满了慾火，高翘的圆臀此时更完全呈现在柯南的眼前。
　　“请柯南把你粗大的肉棒赐予小骚货吧！”
　　被高涨不已的情慾刺激着的谷口美香，在爬到柯南的跟前后，在自身不断高涨的淫慾驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着柯南。
　　“嗯！做的不错，就给你吧！”
　　看着谷口美香那淫媚的请求，柯南张开了大腿，在谷口美香的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　接着谷口美香用手将柯南的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将柯南火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，”
　　啧……滋……”
　　从谷口美香的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　就在谷口美香不停卖力的舔弄柯南的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　柯南的双手抚摸着谷口美香的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着谷口美香帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　这时谷口美香更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着柯南的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着柯南的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的柯南连连直叫。
　　“嗯……小骚货的好柯南……小骚货小嘴的功夫如何啊？”
　　谷口美香吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着柯南献上自己的香吻。
　　在与柯南热吻时，谷口美香一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着柯南他那宽厚的胸膛。
　　而柯南也回应着她，在用嘴吸吮着谷口美香嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　“你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊！”
　　柯南不解的询问着谷口美香！
　　“能够服侍柯南开心就好了啊，你就不要再问了嘛！”
　　谷口美香撒娇不依的回答着柯南。
　　“果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”
　　柯南在谷口美香的耳旁轻声问着。
　　只见谷口美香先娇媚的看了柯南一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在柯南的面前，淫荡的来回摆动后，对柯南回答着：“要……小骚货要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求柯南你快把肉棒插进来呀……小骚货的小肉洞要……要柯南的大肉棒来干啊……”
　　谷口美香连喘带泣的向柯南讨饶着。
　　但柯南并不理会谷口美香那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着谷口美香的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　这一下可要了谷口美香的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让谷口美香她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在柯南的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着柯南。
　　“咯咯……柯南……人家要死了……喔……柯南你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……洩了啦……啊……”
　　谷口美香这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着柯南的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　柯南他心里知道谷口美香又洩了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着柯南将头擡起来后，发现谷口美香正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　“柯南，小骚货要啊！……要柯南这根粗大的肉棒！……快点插入小骚货的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……小骚货要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……”
　　谷口美香用双手握住柯南的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边擡起头来娇媚的哀哀苦求着她。
　　“好……小小骚货，别急啊，马上就要给你爽了！”
　　柯南一个转身后，先将肉棒对准了谷口美香的肉洞后，接着猛力的一顶，而谷口美香也将双腿大张的准备迎合他。
　　当柯南猛力的将肉棒插入之后，只听谷口美香高声哀叫着：“哎唷……痛死人家了……啊……泽天不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
　　但柯南并没有因为谷口美香的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在谷口美香全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使谷口美香淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让谷口美香不由得发出野兽般的哼声！“小小骚货，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”
　　说完后柯南继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　知道自己的处女已经被柯南破去了的谷口美香，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在情欲的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　随着柯南愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，谷口美香她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。谷口美香这时淫荡挺着圆臀来对着柯南说：“咯咯，柯南现在泽天的小肉洞里面很痒呀？”
　　说这话时谷口美香羞态诱人一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……     “那就是你这小小骚货，开始要我大力干你的信号了！”
　　话一说完，柯南便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　柯南用手抓着谷口美香的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　而谷口美香也淫荡的回应着柯南，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中慾火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　现在的谷口美香主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让柯南的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　在这同时，谷口美香肉洞中的淫水满溢，一次又一次的洩身，让她的两腿之间不断的湿润，也让柯南粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语！
　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
　　谷口美香她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着柯南肉棒的抽插！”
　　喔……”
　　柯南在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　从谷口美香的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感。
　　“啊……好……”
　　柯南情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品”七大名器”之一的”朝露花雨”但是谷口美香在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　“啊……啊……好……柯南……大鸡巴的……柯南……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　谷口美香伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着柯南粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情慾更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导柯南那粗大肉棒更深的进出。
　　当那肉棒愈深入，谷口美香蠕动的身子，也正表现情慾的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向柯南的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　“啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　谷口美香近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候柯南他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在谷口美香高潮的时候，柯南他把肉棒深深地插入到谷口美香的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　还是首次玩这种性交游戏的谷口美香，才初次上阵就遇上了柯南这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　柯南休息一阵后，调匀了气息，双手揉着谷口美香的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，柯南他淫笑着问谷口美香：“柔细滑溜，真美啊！小小骚货你自己要老实说喔，有没有男朋友？”
　　谷口美香咯咯淫荡的对着柯南一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着柯南的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家哪有啊，柯南你自己说嘛？”
　　说完后谷口美香的一双凤眼淫媚的看着柯南。
　　柯南用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小小骚货没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢！”
　　话说完后，柯南的一双魔手更为猛力的揉搓着谷口美香的一对巨乳，而谷口美香的手也像蛇一般地搂上了柯南的脖子。
　　“咯咯！柯南你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！”
　　谷口美香淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　“你……还好吗？要不要再休息一下？”
　　柯南他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道谷口美香的意思。
　　“不要……不要……我不要……柯南你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”
　　从谷口美香淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。     “真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！”
　　柯南哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着谷口美香挺动。
　　“啊……小骚货的好柯南……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
　　谷口美香的思想已彻底的被强大的慾念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。     “我就好好的来处罚你吧！小骚货你想乐多少次啊？”
　　柯南上下其手问道！”
　　两次……三次……呀……无数次……啊……请柯南用大肉棒……用力的……把……把小骚货插死吧！……”
　　谷口美香媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
　　而由于刚才一阵的休息，让柯南的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了谷口美香另一次的高潮。
　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……柯南……干死我的好弟弟……奸死我呀……好了……对……对……来我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　柯南他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着谷口美香的乳头，这样一来，让谷口美香不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着柯南，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着柯南肉棒的抽插！
　　“嗯……喔……对……柯南……你好厉害喔……吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”
　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了谷口美香的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在柯南结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在柯南的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着柯南的大龟头。
　　柯南突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小小骚货，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……柯南的肉棒……好粗大……哦……啊……”
　　谷口美香淫荡的呻吟着。
　　“才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊！”
　　柯南一边抚摸着谷口美香的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
　　“讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
　　谷口美香娇羞的说着。谷口美香随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　“咯……咯……啊……哎唷……唔……我……唔……柯南的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死小骚货了啦……对了……就是哪里呀……天啊……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
　　谷口美香一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着柯南的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而谷口美香那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得谷口美香那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　于是柯南伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！而谷口美香也主动的将上身向前倾，把重量压在柯南的大手上，享受着被柯南的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　“咯咯……好柯南……大肉棒的亲弟弟……小骚货爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要洩身了……对……啊……就是哪里呀……”
　　这时谷口美香的圆臀转速突然一停！“小小骚货，你怎么啦？”
　　柯南如此的问着谷口美香。谷口美香不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢……洩了……洩了……啊……”
　　话一说完，谷口美香的整个娇躯，开始不停的颤抖起来！”
　　好！你就尽管洩吧！淫荡的奴隶！”
　　柯南这时双手抓紧了谷口美香的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　“咯咯……啊……柯南……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”洩身后的谷口美香全身已酥软无力，但柯南可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将谷口美香的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让谷口美香再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在柯南的命令下愈夹愈紧，把柯南的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　一股又一股的淫水，从谷口美香肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的谷口美香，整个丰满的胴体，伏压在柯南的身上不动了，也就在流出这些淫水时，谷口美香那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次洩身洩得有多么的激烈、多么的爽快，而谷口美香也因为这次洩身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　一会儿，谷口美香醒了，用着瞇?的媚眼看着眼前的景物，柯南正抱着她的娇躯并坐在沙发上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被柯南吸得发涨，而她自己也感觉柯南粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　“嗯……柯南，你还没射出来吗……”
　　谷口美香喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着柯南他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着柯南。      柯南一见谷口美香醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小骚货，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”
　　说完，在谷口美香红艳的小嘴上亲了一下，“嗯……柯南你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得洩身好几次了……”
　　谷口美香柔软香润的胴体瘫倒在柯南的胸膛上娇羞的说着。
　　“小骚货，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　“啊……柯南你先让小骚货休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
　　连续三四次的高潮弄得谷口美香有些受不了了。
　　可柯南一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，柯南又来这一招，使谷口美香淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　“啊……哦……嗯……唔……柯南你坏……欺负人家啊……”
　　谷口美香似不依般的对的柯南娇吟着。
　　“怎么样？小骚货，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫慾完全洩出来呀……”
　　柯南如此问着谷口美香，她当然是不停的点着头回应着。
　　柯南看完很开心的微笑一下：“那小小骚货，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在沙发上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
　　接着柯南就将肉棒抽离谷口美香淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与柯南粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，谷口美香她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在沙发上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让柯南能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　“嗯……柯南……小骚货已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干小骚货啊……”
　　谷口美香忘形地浪叫着！”
　　好……小淫娃……别急……就来了啊……”
　　柯南的先用双眼凝视着谷口美香那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着”噗哧！”
　　的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于谷口美香的淫水不断的流出很多，柯南很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了谷口美香的淫荡肉洞内。
　　“啊……柯南……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死小骚货了……”
　　谷口美香一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被柯南他这一下子顶离了沙发面，纤纤玉手也死死的抓住了沙发沿。
　　紧接着一声一声“啪！啪！”
　　的快速肌肉撞击声，乃是柯南正不停的挺动着肉棒，在谷口美香的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而谷口美香纤细的腰身也配合着柯南肉棒的用力插干而不停的摇摆着。
　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干小骚货……小骚货的肉洞永远都只给柯南你干……唔……我的大肉棒柯南呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　接着柯南从后面伸出双手来，用力的玩弄着谷口美香的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在谷口美香的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而谷口美香则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了柯南的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……柯南干得人家爽死了……好…爽……小骚货要被……亲弟弟……玩死了……这……啊…”
　　谷口美香整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在沙发上，已经酥软无力的谷口美香只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力干！
　　“小小骚货，还要扭动屁股呀！”
　　柯南继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着谷口美香那高高翘起的圆臀！”
　　啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……小骚货要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死小骚货吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　只听见不停的喘息和呻吟声在柯南的耳边缠绕着，而柯南的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　这时候柯南不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄谷口美香她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，小小骚货？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
　　问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　“快点嘛……再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……柯南不要停下来嘛……”
　　虽然谷口美香此时已被柯南的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着柯南的大肉棒，并不停的套弄着。
　　“呵呵，你这个小骚货，我这次会把你干到爽死为止！”
　　说完话后，柯南他马上来一个大翻身，然后把谷口美香给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在谷口美香的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　“咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
　　柯南越抽越快，越插越深，只觉得谷口美香的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着柯南的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　在柯南身下的谷口美香，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着柯南的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　“啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…柯南再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请柯南用……大鸡巴……来奸死小骚货……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　虽然谷口美香的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着柯南他肉棒抽插的动作，小手死死抓住沙发，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让柯南的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被柯南的大龟头碰触时，都会让谷口美香忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的慾火给融化掉了！
　　“啊……咯咯……我的好柯南……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要洩了……唔……”
　　柯南他那粗长又特大的肉棒在谷口美香的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　只听见谷口美香娇喘不已的直流汗，一双媚眼已瞇成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好弟弟……人家快……快要被……被你玩死了……小骚货要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……小骚货……要不行了……”
　　柯南在最后捧起谷口美香的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的谷口美香只能淫荡的呻吟着。
　　“好……好弟弟……你怎么会……会这么强呀……小骚货……小骚货真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　柯南最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，柯南只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对谷口美香说道：“小小骚货！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀！”
　　听到柯南如此说，谷口美香她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着柯南的肉棒上的大龟头。
　　“啊！爽啊……小小骚货……我射了啊……啊……”
　　柯南的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了谷口美香的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在谷口美香淫荡的肉洞深处。
　　“喔……我的好柯南……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　在柯南的肉棒完全射出大量的精液后，谷口美香雪白修长的大腿还缠绕在柯南的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　谷口美香弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，柯南赶紧抱住她，免得她整个人趴在沙发上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪的搂在一起大口大口的喘息着，只有餐桌上和沙发上所留下的大量的淫水阳精，才显示出这一对男女，刚刚的大战有多么的激烈。


第195章 小泉红子出场
　　柯南睡了户屋英子和谷口美香之后，自然也把二女收进了后宫。二女虽然忽有隔阂，但是柯南的不懈努力的劝说调教下，最后二女终于和解，吃了柯南的长生丹药，永远留在柯南身边。
　　而之后小兰很顺利的做了户屋英子的模特儿，只是因为自己的身份，所以没有过多的介入娱乐圈。……
　　夜色，是如此的寂静动人，美丽的月光照射到东京大地上，给这和平的城市带来了想之不到的美丽。
　　此时，正值午夜十二点，东京的老百姓都已经步入梦乡，可是在东京的一座无比豪华的房子里，却有一个女子正在做着奇怪的事情。
　　“镜子……镜子……镜子啊……这个世界上最美丽的人——是谁呢？”
　　一个红发女子对着一面照不出任何东西镜子自信地笑道。
　　登时，镜子里面出现了一张绝美的女子，那是一个身材高挑丰满、一头披肩红发，相貌绝对性感妩媚的绝色少女，如果柯南看到这个美女，估计非要当场倾倒不可。
　　“当然是红子小姐了！”
　　镜子里居然发出一阵叽叽喳喳的声音，“全世界的男人全都是红子小姐的俘虏！”
　　哈哈哈，那女子，也就是小泉红子得意地大笑起来。
　　可是……
　　接下来……
　　“除了一个人之外……”
　　镜子忽然发出这句话来。
　　“哎呀？这个人到底是谁啊？”
　　红子有些冒汗，说道。
　　登时，镜子里面出现了一个白色的身影，正是怪盗基德！
　　“怪盗基德！”
　　镜子不客气地说道。
　　红子气得一个笔筒砸过去，怒道：“可恶，还在说这种话！”
　　“非常抱歉，红子小姐！”
　　就在此时，一个苍老的声音传了过来，一个看起来足足有七十岁、驼着背的老头儿走了进来，“关于您吩咐调查的基德的真实身份，现在仍就是一个谜！”
　　“哼！这个我已经知道了！”
　　红子冷冷地说道。
　　“啊？”
　　那老头儿愣了一愣。
　　“哼！总之，我一定会让怪盗基德成为我的俘虏，还有两天，就要是满月了，到时候，我要让怪盗基德好看！”
　　红子冷笑道。
　　红子在一个月前转到了江古田高中，当时迷倒了班上一切的男生。但是，只有一个人，对她不屑一顾，就是如今只是个傀儡的黑羽快斗。
　　黑羽快斗如今只是个傀儡，自然不会对小泉红子这种绝色美人起什么心思，并且还将这事儿告诉了柯南，柯南就对小泉红子起了莫大的兴趣了。
　　但是小泉红子却是个好强的人，她发誓一定要彻底征服黑羽快斗，消灭怪盗基德，这样，世界上的男人就都是自己的俘虏了！
　　小泉红子不是普通人，她是赤魔法的传人，精通各种邪恶的魔界魔法，所以她通过算卦得知了黑羽快斗就是怪盗基德，可是没有算出新一的事情，因为新一的力量她无法染指。于是乎，她就施展魔法，向黑暗魔王请教如何才能消灭俘虏怪盗基德。
　　结果，魔王的指示就是——满月之夜，犯下重罪的之人，制造通天之路，应在真红的高塔之中隐藏身形。
　　红子听说之后，自然明白了应该怎么做，不禁邪恶地笑了。
　　※※※毛利侦探事务所内，柯南看着一个水晶球内得意的红子，冷冷一笑，喃喃道：“小泉红子，满月之夜，就是你成为我的女人的时候了！到时候……哈哈哈……”
　　同时，柯南又想：“看起来那一天我必须在一次的变成怪盗基德了！小泉红子这样的绝色大美女，一定要由我这种世界第一好的男人采摘她的第一次，那才叫名正言顺，哈哈哈……”
　　※※※夜晚，某高楼大厦内。
　　“警员全员都就位了！”
　　一个警察对中森警官报告道。
　　“好！听着，不准开火，要生擒活捉，知道吗？”
　　中森警官对着手下说道。
　　“是！”
　　所有警察一起说道，转身去布置。
　　没错，这一次又是怪盗基德和中森警官的一次较量，在没有美女的时候，柯南都是让傀儡快斗前去应付，今晚有小泉红子，新一则是会亲自来的。
　　此时，中森警官拿起基德的预告函，痛骂道：“可恶，该死的基德，今天一定要抓住你！”
　　接着，中森警官抬起头，看着满月，冷笑道：“哦，今晚是满月啊！”
　　就在此时，一个身穿暗红色斗篷、戴着兜帽的人缓缓走进了中森警官。
　　中森警官一愣，转过头一看，大叫道：“是、是谁？”
　　那人抿嘴一笑，忽的扔出一件物事，却是一串有着骷髅头的白色项链。
　　那项链准确的套在了中森警官的脖子上，登时发出了紫色的光芒。
　　“啊……啊……”
　　那项链登时收紧，中森警官捂着脖子大声惨叫。
　　“告诉你件好事儿，警部先生……”
　　那人正是魔女小泉红子，只听她冷笑道，“今天将成为怪盗基德的忌日！”
　　说着，小泉红子大笑着离开了。
　　中森警官倒在了地上，睁大着眼睛，就此不动。而他脖子上的那串项链，却在不断发出紫光，侵蚀他的意志，控制他的心灵。
　　而在不远处，隐身了的化妆成怪盗基德的新一看到这一幕，却是开心地笑了。……
　　十分钟后。
　　放着名贵的宝石的展览馆内，此时早已经布满了无数的警察。
　　“踏踏踏”脚步声传来，一个人走了进来，正是中森警官。
　　“啊，警部，你再这么重要时刻去了哪儿呢？”
　　此时的中森警官脖子上还戴着那串项链，脸上也泛出了强烈的杀意。只见他拿出手枪，大叫道：“住口，我去哪儿关你什么事？”
　　“警……警部……”
　　那警察有些不知所措。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　中森警部冷笑着，眼中的杀意是越来越强烈了。


第196章 通天塔干小泉红子（1）
　　而此时，通天塔上。
　　一身魔女装的红子正等着怪盗基德自投罗网。
　　红子的这身魔女装真的是太性感、太美丽了，上身披着一个黑色披风，中间的部分就戴着一个黑黑的胸罩，将丰满巨大的乳房包裹在其中，玉臂、纤腰、玉背等肌肤全部裸露。那对巨乳真的很大，一点都不像是高中女生该有的规模。
　　下身穿着制服短裙，里面是三点式的黑色小内裤，而且还是那种蕾丝的丁字裤，丰满的玉臀一览无遗，神秘的幽兰部位若隐若现，看着要人喷血。腿上套着性感的网状丝袜，丰满苗条的白嫩大腿看的清清楚楚，那玉腿无论是长度、肉感、皮肤的嫩滑度都是那般的完美，让人一看就仿佛要为之倾倒。
　　不能不说，小泉红子虽然才十七岁，而且还是处女，但是她的魅力，绝对不会输给有希子、英理这些熟女。魔女，就是最性感、最美艳的。
　　而此时，红子手上正拿着一把长长的死神镰刀，等待着怪盗基德上钩。
　　“美丽的小姐，你是在等我吗？”
　　就在此时，红字背后忽然传来了一个声音。
　　红子吓了一跳，猛地转过头一看。只见背后，怪盗基德正微笑着看着她。
　　红字大惊，她没想到基德居然就这么来到自己面前，正要有所行动，基德，也就是新一，已经一把上前，点中了小泉红子的穴道。
　　“这……这是点穴术！黑羽快斗，你怎么会……”
　　红子被点中穴道，登时动弹不得，大惊道。
　　新一打量着性感美艳的红子，哈哈一笑，说道：“红子小姐，你搞错了，我是怪盗基德，不是黑羽快斗！”
　　说着，新一拿下了护镜还有帽子，露出了英俊的脸蛋儿。
　　虽然新一和快斗相貌一样，但是红子还是一眼看出新一不是快斗。
　　“你……你不是黑羽快斗，你到底……到底是什么人？”
　　红子此时害怕了，事情已经完全超出了她的想象，她不禁大叫道。新一却是答非所问，微笑道：“红子小姐，我告诉你吧！你的一切都在我的掌握之中，你给中森警官下的咒语，我也已经解除了。我今晚来的目的不是为了宝石，而是为了得到你！你往日自夸天下的男人都是你的俘虏，今日，我要你成为我胯下的俘虏！”
　　说着，新一淫笑着就要上前。
　　红子这下是彻底吓住了，大叫道：“不……你不可以……求求你……求求你不要……”
　　新一哈哈一笑，解开红子的穴道，一把将她按倒在地上。
　　“救命啊……不要啊……救命啊……”
　　红子此时哪里还有赤魔法传人的样子？只知道在新一的怀里拼命挣扎。
　　新一哈哈一笑，不给她任何反抗机会就封住了她的烈焰红唇，“嗯……嗯……这味儿真甜……”
　　红子想要推开他，他的大手却大胆的伸入制服短裙里，在她丰满浑圆的美臀上滑动着。
　　“你这个色魔，放开我……唔……”
　　她的开口却给他机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美。而新一的一只手将她的制服短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。
　　新一的另一只手还伸人她的女魔法师上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记……
　　“嗯……啊——……”
　　红子因他娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚，天哪！自己对他的反应如此敏感呢？
　　当她激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，他的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个玫瑰花瓣一般的印记，属于他的印记！
　　忽的，新一抬起了头。红子迷惑的看着他，他却对她露出一个笑容，将手放在被他吻肿的红唇上摩挲着。
　　“看来，你也是个热情的小东西哦，不过，现在遇到凉风流需要暂时冷静一下哦！”
　　他的话让红子犹如遭受电击。天哪！她到底在做什么？她是赤魔法的唯一传人，小泉家的大小姐，可不是一个妓女啊，竟然……她竟然和这个男子在……在通天塔就……她整个脸变得通红，沮丧的用手掌将脸遮了起来。
　　她怎么可以做出这么丢脸的事？
　　“基德   ，我告诉你，这件事……”
　　新一却怀着恶意的笑接着说道：“这件事就留着我改天再来完成好了，看到你这么热情的反应，我还真有些迫不及待那一刻的到来呢！”
　　“你不要！你先放开我……”
　　她依然挣扎着，想要挣脱他的拥抱。
　　一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，她的制服短裙不知何时被卷至腰上，彻底露出她那黑色网状丝袜包裹的雪白如丝的大腿。而她的肩膀被他的大手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥胸，让新一看得两眼发直、眼里吹出灼热之红子意识到他的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被他的魔手抢先一步进占了她的胸部；他大掌一拨，将她的上衣拉到一侧，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那网状丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……
　　“不要……”
　　红子摇头想要拒绝。
　　新一一个快动作却立时封住她的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着；趁着她微启红唇时，他伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香“唔……嗯……”
　　一股热流由她的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，只能无力的偎在他的怀中，任由他予求予求；所有的反抗，在碰上他的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。
　　看到她无言的臣服，新一更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说，他目前只想要她，要她管他解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。
　　他将两个座位中间的横杆拉起，顺势躺了下来，也将红子一并拉到自己的身上；他更加深入的吻她，一只手不安分的卷着她的制服短裙，让它停留在她的腰间；然后用力扯下她的内裤，手掌直接接触她那黑色网状丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。
　　他的另一只手也拉下她的胸罩，让两只雪白而丰满的乳房呈现在他眼前她一只手用力握住她的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的蓓蕾在他的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。
　　他用脚分开她的修长性感的美腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着她那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声……
　　新一突然翻了个身，让她躺在自己的身下，他看着她已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声……
　　他微抬起身子，将自己的长指挤入她私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。
　　红子的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适，“不……不要……”
　　她抗拒着他的动作，不料却反而紧紧夹住了他的手指。
　　“不要？”
　　新一突然邪笑着，“好啊，不过，你的蜜穴紧紧的夹住了我的手，到底是要？还是不要？”
　　她墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知他的手指竟然更加深入她的幽径，狂肆地在她的体内律动着、引诱着，使得她尖叫出声，头不停地狂摆着。“放开…我…坏蛋…我不要这样……这样是不对的……呃……”
　　她的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出。
　　她的蜜液浸湿了他的手指，他得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前。
　　“不要？嗯？你看看，都这么湿了，还说不要？”
　　故意当着红子的面，他将它送入口中，故意津津有味的吸吮起来，不时还不发出“啧啧”的声音红子看到他手指上显得如此暧昧不堪乳白色的蜜液，不禁差红了睑；当她看到新一将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着她所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看他如此猥亵的行为。
　　他低笑了一声，突然扳开她的大腿。让她美丽的私处大刺刺地呈现在他已因情欲而火红的眼前，看着她穴口不断泌出的汁液，他忍不住低下头，俯在她的诱人的私处前赞叹不已。
　　“好美……真美……又湿又甜……真是比牛奶可口多了”他口一张，咀饮着她的甜汁。
　　被新一如此亲呢地舔吮着，红子只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火，心里、脑中除了他的抚触外，全然一片空白，礼仪道德已经抛到了九霄云外，现在只想要新一给予一些什么，可是，她却又说不出来，自己想要的到底是什么。
　　他的舌仍然持续地在这美丽的女魔法师的甬道中探索自如、刺进退出，反覆不断。没有稍作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令她几乎浑身瘫软；而她柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在他眼前，他用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着她的小核，令她更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着，任由他的摆弄……男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。
　　“红子小姐，想不想尝尝我的厉害呢？”
　　新一抓住红子的芊芊玉手按在他裤裆高高搭起的帐篷上。
　　“不要，基德……我还是高中生……不要”红子即使隔着裤子也立刻感受到新一的坚硬，知道他是箭在弦上一触即发，只得软语哀求道，“求求你放过我，我……我……给你吹出来好吗？”
　　“哦？如果你的口活不错的话，我倒是可以考虑暂时放你一马！”
　　新一喜出望外地坏笑道。
　　高贵的女魔法师开始缓缓地将新一的裤子和内裤脱至膝盖处，他的小弟弟早因充血而杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在红子的脸庞前。
　　红子羞得不敢正眼看，却又无法躲避瞥了一眼。
　　新一坏笑道：“红子小姐，我的家伙是不是很大？”
　　红子娇羞而又尴尬地笑笑，一时不知如何应答，却也不禁心里吃惊这个基德的家伙居然如此粗大，不知道自己今天怎么会遭遇到这样的劫难。
　　眼看着几乎赤裸的女魔法师蹲在自己的面前，酥胸柳腰丝袜美腿，充满诱惑之极，这时新一脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶红子的后脑勺，一手将他的巨龙扶好对正女魔法师的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龙头撬开，红子此时似乎被新一惊吓了一跳，但毫不抵抗地任新一粗暴地把巨龙顶进她的嘴巴中，长驱直入的龙头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。
　　“对不起! ”新一对突然失去的理性心生悔意。
　　“唔唔！”
　　她如同做错事般嘤咛，并再次将头缓缓对准新一。
　　这次新一较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龙头、巨龙缓缓滑入性感的女魔法师传人红子两片樱唇之间，突然新一想试试她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，巨龙一点一点地滑入，红子双目亦看着新一的眼睛，眼睁睁地让新一尽情测试。最后新一顶到底了，整个家伙进入女魔法师口中，新一发现他的囊袋正贴着红子白嫩光滑的下巴，毛草正搔着红子坚挺的瑶鼻鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而红子亦仍睁开美目娇羞地目睹这一切。
　　新一的龙头不停感到阵阵的轻微压迫，似是红子正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽，新一的内心正汹涌地翻动着，被像这样被含着巨龙连作梦也没想过，而且是这样的绝色美女，当新一目光再次触及对方眼神时，他发现她的耳朵开始因害羞变的通红，而且泛起了诱人的粉红色光泽。性感绝色女的魔法师已经被这个花花公子的亲吻抚摩口舌调戏挑逗撩拨得春心萌动起来。高贵的贵族心里恪守着少女贞洁的伦理道德的同时，心底又何尝没有这种红杏出墙的禁忌刺激呢？


第197章 通天塔干小泉红子（2）
　　欣赏一阵后接着新一开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动，红子娇羞妩媚，亦轻含吞吐着，低头看去巨龙正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在美丽女魔法师的嘴内。喔，天哪!性感绝色女的魔法师红子甜美滑腻的香舌正在舔弄龙头，真是难以形容的舒服。
　　红子的吞吐动作渐渐越来越快，索兴新一就不动任由她采取主动，红子似已知他意一般，一手轻握住巨龙根部更加卖力地吮吸套弄，真爽!红子也已经娇喘吁吁，口水直流，突然红子把人移开了。天哪，红子把身子弯的更低了，斜了个头开始用甜美滑腻的香舌舔弄新一的囊袋，这样高贵的性感美丽的女魔法师美女连这样的事也做的出来？
　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇!新一的整个囊袋都被吸到红子的嘴内了，因和巨龙比起来，囊袋又更大，看来红子是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程红子的双眼均直视新一的目光，如同新婚妻子渴望夫君肯定眼神般闪动，新一对她发出一个微笑，她的眼角也露出似娇羞笑容般的弯曲。
　　接着囊袋传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后红子轻轻地将樱桃小口拉离囊袋，就像吃麻薯般拉了出来。哈!一堆晶莹的口水正连接囊袋和女魔法师的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面!红子胸口娇喘了一阵后，跪着望向新一眼神仿佛在娇羞问道：“还满意吗?”天!又是这种高贵端庄的笑容，十秒钟前才正舔弄囊袋还连丝的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服贵族的培养礼仪。
　　虽然肉体上的欲望正催促新一赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地表现出来失去应有的风度，新一礼貌地示意作出请她跪下的手势，红子的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许新一的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。
　　红子膝盖着地高跪着，上身直挺酥胸高挺与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿态煞是好看，在新一的龙头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与新一的眼神接触，张开双唇将嘴套入新一的大鸡巴上，新一则轻轻地扶着对方头部，接着巨龙再次在樱唇间穿梭，红子刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。
　　红子是个性感的尤物，此时这种在通天塔上口交的禁忌刺激越来越强烈地充斥着绝色少女的心里，维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吮吸，巨龙明显感到一股吸力，红子原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽女魔法师脸上出现，又是带有无法言谕的娇羞妩媚新鲜和快意。
　　一会儿将新一的巨龙当成刷牙般顶上一边脸颊，女魔法师圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　交覆地抽弄一阵，红子将嘴抽离巨龙，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在新一尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住巨龙，接着红子以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，红子忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要新一弃械投降，新一则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。
　　在激烈的动作中红子的美目亦不断飘上来，似在惊讶新一的能耐!美丽端庄的女魔法师，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的组合，天! 在连续4分钟的激烈口交后，红子早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已泛起了潮红。可是，新一还没有火山爆发的迹象。
　　他怎么能够坚持这么久啊？红子心底惊叹道。
　　“红子姐姐，看来只是这样不太可能出来了，我现在很想要你，你难道不想亲身体味一下我的强悍吗？”
　　红子此时羞红着脸，一句话也不敢说。不过看她的样子，显然已经默认了。
　　新一哈哈大笑，将红子按在地上，剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后新一右手沿着美艳女魔法师红子乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着红子最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。     新一更用一只手的手指紧按住美艳女魔法师红子那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住红子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓新一的舌头更卷住红子的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　红子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被新一这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。新一俯身吻住红子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美艳女魔法师一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让新一得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　新一舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳女魔法师香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住红子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……美艳女魔法师红子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在新一身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。美艳女魔法师红子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在新一腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将新一紧夹在大腿间。
　　新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美艳女魔法师那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着红子的芳心。
　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的红子秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在新一身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　红子那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在新一黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……
　　羞赧而火热地回应新一的前戏。这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火，原来，新一那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。红子本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　而新一这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，新一完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，新一灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触红子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……美艳女魔法师红子给新一这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被新一舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　“基德，和我作爱吧，我不行了。”
　　红子大叫。
　　“什么，没听见，说响点。”
　　“你操我吧，新一的肉棒在红子草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。
　　终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。
　　粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着新一去拮取、去收获。新一不停地抚摸着红子细腻的肌肤，用新一的身体对她进行一波一波的进攻。红子用手遮住伊甸园想阻挡新一的插入，但新一雄壮的肉棒碰触着红子的手背，和新一的热吻让红子的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让红子的玉手握住了新一的肉棒，一手握住雄厚结实的感觉，红子的防线彻底被瓦解。
　　红子感觉到新一的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕新一的脸孔，更让她难受的是，新一那丑陋不已的肉棒好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。红子的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园新一肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，红子不由得娇喘连连。
　　美艳女魔法师红子不愿引导新一，放开新一的肉棒两手搂着新一的脖子，用实际行动表示同意新一对她少女身为所欲为。新一注视着红子，红子两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，红子感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　新一的肉棒不知满足地享用著红子羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时新一下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，新一的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　新一的龟头沿着红子外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　美丽绝色的红子仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　新一再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进红子的玉胯“花溪”然后顺着美艳女魔法师湿濡温润的“肉沟”向下一压。“……啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”
　　新一看到了美艳女魔法师红子浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进红子的下身，捅破了她的处女膜。
　　“啊！……”
　　一声娇呼，红子疼得皱起了眉头，下体落红片片，却娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被新一抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了红子下身流出的美妇“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了红子的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。美艳女魔法师红子感觉到新一的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接新一的龟头，流满阴阜的爱液和新一龟头流出来的淫水混合，让新一的龟头顺利进入，新一老练地强行顶开红子那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯美艳女魔法师那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　美艳女魔法师红子的花瓣被新一的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　红子一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。新一巨大的肉棒不断地凶狠顶入美艳女魔法师那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。
　　美艳女魔法师红子感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁少女，所以新一那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的少女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，红子就如痴如醉了。
　　新一感觉到下体一阵的冲动，红子的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋， “哎……”
　　红子娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……
　　滑进那神密幽暗、火热紧窄的少女阴道内……红子银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着肉棒的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，少女的圣洁之门随时将被打开。
　　坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让新一一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无少女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，新一恨不得一下把整根肉棒捅入底，完全彻底地佔有红子少女之躯。
　　因为新一实太喜欢红子，於是新一控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着红子雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起红子的情欲。
　　新一用胸膛紧贴住红子那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，新一的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。


第198章 通天塔干小泉红子（3）
　　吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进红子那 温热的大腿根中。给新一这样淫邪的撩逗、玩弄，红子又羞又痒，她的娇躯在新一淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望新一的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。
　　新一一直将红子吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，新一吻住美眸轻掩的红子那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。红子丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与新一缠绕、翻卷……
　　如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。“嗯……”
　　红子一声诱人的娇哼。
　　新一手指轻按 住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……红子被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。少女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的红子忘情地热吻着，新一享受着美艳女魔法师那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的红子娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　新一的肉棒也如同一部开足马力的机器，在红子乾燥狭紧的伊甸园内不断推进， “唔……啊……唔……唔、啊……”
　　娇美清秀的红子玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯……”
　　新一的肉棒在红子濡滑紧迫的少女阴道中狠狠地向前一顶……
　　“啊……”
　　新一眼中充满着无限的渴望，双手扳住红子的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着少女膜向更深的秘境挺进。
　　“红子，你永远是我的女人。”
　　新一说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，肉棒终於插入花蕊深处。
　　红子娇羞无助地一声惊呼，新一巨大的肉棍深深地进入到红子美丽的胴体内……红子少女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着新一的肉棒，令新一肉棒更是彭胀，“红子，真是太爽了！”
　　新一喃喃地道。片刻后，新一将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。
　　新一没有说话，用新一的肉棒，继续“温柔”的“抚慰”着红子柔弱的娇躯。红子感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，红子就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，红子於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。红子尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。     新一的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。红子白皙的胴体上中下都处在了新一的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，红子已任新一摆佈。反复的抽插下，红子的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　红子彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入新一粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。新一那根巨大无比的肉棒在红子狭窄的少女阴道内的抽插越来越猛，新一越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插红子紧窄、狭小的阴道。
　　“哎……嗯……唔……”
　　红子开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……
　　新一的肉棒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，红子总不自觉的发出轻哼声。新一淫笑着说：“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　说完便改九浅一深为五浅三深，肉棒加速抽插着红子的花房。
　　只见红子的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，肉棒传来的紧密磨擦带给新一强烈的快感及征服感，渐渐地红子的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着新一的肉棒。
　　就在红子的阴肉收缩至顶峰时，红子芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的新一的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　新一一下又一下地不断轻顶速插令红子连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　“唔……唔……唔……嗯！”
　　在新一的连连触顶下，美艳女魔法师花房含羞带露，花芯轻颤。“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，红子一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女落红的地板。
　　单看红子的反应便知她给新一干得泄了出来。果然接着而来，红子的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着新一的肉棒来回套弄，新一故意停下动作略为休息，一边享受红子的高潮，待她的春情完全平息后肉棒再度作出更强劲的抽插。
　　美艳女魔法师红子胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　新一将肉棒抽至接近离开红子的少女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的肉棒塞满了红子紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在美艳女魔法师红子体外的两寸多肉棒也给新一硬挤进她体内。
　　美艳女魔法师红子娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　新一每一次顶入，红子娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应新一火热地进入…“……唔、嗯……唔、嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
　　美艳女魔法师柔美雪白的光洁玉体顺着新一的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使新一第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到少女的“花芯”……新一温柔而迅速地从红子少女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的少女紧窄的阴道内……
　　粗大的肉棒深深地顶进美艳女魔法师红子的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住美艳女魔法师的子宫颈，大嘴在红子的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳女魔法师雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的红子那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔…”
　　清纯可人的红子绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……红子多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……新一缓缓拨出深深顶进红子伊甸园中的粗大肉棒，只留一截“棍头”插在红子的阴道中……
　　然后又狠狠地、深深地插进美艳女魔法师红子的体内……新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳女魔法师那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　新一巨大的肉棒，在美艳女魔法师天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳女魔法师只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
　　芳心又羞又怕地感觉到新一还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳女魔法师红子羞涩地感觉到新一那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　新一肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着新一高超的技巧和超人的持久力将美艳女魔法师红子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。红子则在新一胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与新一行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在新一胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　新一的阴毛已完全湿透，而美艳女魔法师红子那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入红子体内，新一的巨棒狂暴地撞开美艳女魔法师那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着红子体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳女魔法师的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。红子整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，红子娇躯奋力的迎合新一的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　新一一直将美艳女魔法师红子吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，新一这才抬起头来，吻住美眸轻掩的红子那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　新一俯身吻住美艳女魔法师红子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见红子一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让新一得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，新一舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳女魔法师香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住红子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　美艳女魔法师红子樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　红子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被新一这样一下多点猛攻，红子但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是新一在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物红子不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的红子真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕：羞的是她竟然在新一的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
　　她感到心跳几乎都停止了。新一看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。
　　她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。
　　新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入红子体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住红子阴道最深处那羞答答的娇柔 “花蕊”再一阵揉动……
　　如此不断往复中，新一更用一只手的手指紧按住红子那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住红子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，新一的舌头更卷住红子的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　美艳女魔法师红子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被新一这样一下多点猛攻，红子但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是新一在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将红子不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅……


第199章 彩虹色的绑架（1）
　　小泉红子被新一征服之后，顺利的做了他的女人，新一变回柯南之后，着实高兴了一阵，因为小泉红子真的是个绝顶的尤物。
　　不过，女人，柯南永远只嫌少，不嫌多，所以她很快，又再一次的开始了他的猎艳之旅。
　　这天早上10点30分，毛利带着小兰三人来到“仁地村”提包的商店，因为那里的社长要委托毛利办事，小兰刚好从新一的公司取了钱，要到商店去买最新的“仁地村”提包，据说这款提包是当今日本最流行的款式，不但外表靓丽，有彩虹图案，还防水防撞，坚固之极。
　　“‘仁地村’的提包真的那么畅销吗？”
　　毛利看着站在柜台前，一脸炙热的灰原和小兰，不禁疑惑地问道。
　　“当然了！”
　　小兰拍手说道。
　　灰原说道：“他们的彩虹注册商标特别受人喜爱呢！”
　　毛利看了看柜台里的提包，上面的彩虹图案，嘟囔道：“就是这个啊？”
　　“而且‘仁地村’的提包，特别的结实，防水性特别好！”
　　小兰指着提包笑道，“你们看，这个拉链，听说跟有氧潜水的潜水服用的是同一种拉链，所以就算掉到水里，里面的东西也不会弄湿的！”
　　“哦！”
　　柯南和毛利点了点头，毛利看了看价格，说道，“但是，真不愧是名牌啊！连价钱后面的零也多一个……不，是多两个！”
　　“有什么关系啊！”
　　小兰说道，“人家用的是工藤财团的钱，又不是要爸爸你掏腰包，你心疼什么啊？我还要给两位妈妈也买一个，灰原也要一个，园子也要一个！”
　　小兰笑道。
　　“真是的，有钱也用不着这么乱花吧？”
　　毛利嘟囔道。
　　柯南暗中好笑，心道你每天赌马、赛马输了的钱还不是一大笔支出？还不是我的财团给你付钱？说这些也不害臊啊。
　　“这次‘仁地村’社长亲自请我来，如果能完成了任务，小兰其实你也是不用花钱的！钱包或者是披风都是随便你买的！”
　　毛利大笑道。
　　柯南和灰原一阵无语，心想提包店哪有卖披风的啊？
　　“让你们久等了！”
　　一个女店员走了过来，说道，“仁地村社长很快就会来了！”
　　毛利点了点头，正要说话。忽然，外面传来一阵惨叫声。
　　“啊！来人啊！”
　　“刚……刚才的声音是……”
　　毛利东张西望，很是惊讶。
　　柯南循着声音，立刻从商店后门跑了出去。
　　后门出去是一条没什么人行走的街巷，柯南奔出去一看只见一个身穿风衣、戴着头套和墨镜的人正将一个五十多岁的老头子往一辆车上按去，他手上还拿着一把手枪，一看就知道是绑架。
　　“救命啊……来人啊……”
　　那个老头子就是仁地村社长，只听他大声呼救。
　　柯南敏锐的感觉到这是个事件，他和仁地村社长素不相识，自然也不打算救他，毕竟人家绑匪也不容易嘛！
　　这时，毛利和小兰还有灰原已经奔了出来，毛利一见，大吃一惊，叫道：“仁地村社长！”
　　这个时候，绑匪已经把仁地村社长按上了车，然后自己坐到驾驶席上开车而去。
　　“是……是绑架！”
　　毛利大叫道，想要去追，可惜他两条腿跑不过四条腿，只能放弃了。
　　接下来，不用说，报警！
　　上午11点30分，一辆长长的面包车开了过来，停在后门，车上走下来几个身穿清洁工作服、相貌严肃的男人，他们不是别人，就是警察！
　　进到屋内，准备好一切，领头的警察就说道：“虽然在绑架发生后的五分钟内，就部署好了紧急戒备网，但仍然没有抓到嫌疑犯，你们没有看错车牌号吧？”
　　这话是对柯南四人说的。
　　“那不可能！”
　　毛利摇头道，“话说回来，你是哪位？”
　　“我是搜特组的葛城建三警官，名侦探毛利小五郎！”
　　葛城警官说道。
　　毛利一听，脸立刻就变成了苦瓜样。
　　“搜特？”
　　小兰吃了一惊，“那是什么啊？”
　　“就是警视厅搜查一课特殊犯罪科！”
　　灰原低声说道。
　　“没错，是负责绑架、软禁之类的和人质有关的犯罪的部门！”
　　柯南说道。
　　“你们知道的还真清楚啊！小朋友……”
　　葛城警官不知道什么时候已经凑了过来，吓了柯南和灰原一跳，“但是，这个地方为什么会有小孩子呢？”
　　葛城警官不解地问道.“因为我们是这起绑架案的目击者，所以……”
　　柯南说道。
　　“哦，知道了，那就请名侦探回去吧！”
　　葛城警官打断柯南的话，说道吗，“调查绑架勒索案件是我们的工作！”
　　“但是，还不能确定是绑架勒索吧？”
　　毛利说道。
　　“不！一定是绑架！”
　　忽然，门口一个靓丽的女声声音传了过来。
　　众人转过头一看，只见一个三十五六岁的美丽少妇站在了门口。
　　柯南一看这少妇，登时眼睛大亮。只见眼前的这个少妇绝对是倾国倾城的美熟艳妇，身材十分修长，一身淡绿色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，酥胸高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间范嫣凝的风情散于无形，她娇嫩如婴儿一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，双峰的将胸前的衣襟撑得胀胀得，向外挺凸，将衣裙绷得紧紧的，显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿，而最最迷人的地方则是白洁天生有一种贵气，圣洁、优雅，知性，又带着充满淑娴的母性，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。
　　看到眼前这个美妇人，柯南心中的欲火一下子又不断燃烧了，他已经决定，不管这个美妇人是谁，都要把她得到才罢休！


第200章 彩虹色的绑架（2）
　　只见那个美丽少妇手上拿着一封信，说道：“这是我在我家信箱里找到的！”
　　“不好意思……”
　　毛利说道，“请问你是谁？”
　　“我是仁地村的妻子仁地村沙希，是敝公司的副社长！”
　　沙希说道。
　　“那就请让我看看吧……”
　　毛利说着，就要把信拿过来。
　　谁知道葛城警官一把将信夺过来，打开念道：“仁地村社长在我们手里，如果想让我们放了他，就在你们公司的提包里装满一亿元现钞交给沙希夫人，搭上今天下午两点从东都池袋出发的特快列车‘蓝天号’，在终点站奥穗下车，注意 Any time Any where，无论何时何地，我们会随时随处注意的，如果报警，人质将性命不保，署名是 BLACK RAINBOW？”
　　念完信之后，葛城警官大怒，叫道，“开什么玩笑？”
　　毛利说道：“一亿日元的赎金啊……对于犯人您有什么线索吗？”
　　毛利问沙希夫人沙希夫人犹豫了一下，说道：“其实一直以来，就有公司恶意模仿我们产品的仿制品出现。我们正准备提起诉讼……”
　　“难道是因此招致怨恨而…的确有可能，勒索信里的Any time Any where正是来自仁地村的广告语，而署名BLACK RAINBOW则影射彩虹商标，很像是仿冒品制造商做出来的勾当……”
　　毛利分析道。
　　“到此为止吧！”
　　葛城警官不客气地说道，“接下来就交给我们了，你赶快离开吧！”
　　“不！”
　　沙希拒绝道，“毛利先生本来就是我丈夫请来帮助收集诉讼用的证据的，而我一个人带着这么多钱也很害怕，想让毛利先生暂时充当保镖！”
　　“交给我吧！”
　　毛利受美女邀请，自然没什么不同意的，一拍胸脯，答应下来。
　　柯南和葛城警官皱起了眉头，灰原一脸淡然，小兰则是颇有些不安。
　　钱准备好了，毛利对沙希说道，“我替你拿到车站吧！”
　　“不用，没关系的！”
　　沙希说着，吃力地提起提包，可谁知道由于重心的关系，竟然甩了开去，提包撞在了柜子上，传来了“当”的一声响。
　　“等等？这……”
　　柯南忽然觉得不对，赶忙用起透视眼，往包里一看，登时大惊，心道难道这个女人……
　　※※※下午两点。
　　东都池袋站发车“蓝天”特快号。
　　沙希从前面的车门上了车，毛利三人化妆从后面上了车，灰原则是对这种事情没兴趣，先回去了。
　　“你们两个怎么也跟来了？怎么不跟灰原一起回去呢？”
　　毛利不满地说道。
　　“是爸爸你自己说需要掩护的哇！”
　　小兰说道。
　　柯南一见，立刻举起手大笑道：“郊游！郊游！”
　　毛利一见，也不好说什么了。
　　车子很快发动了，一路行驶着。毛利三人切关注着前面的沙希女士，但是柯南心中却是已经怀疑，这次的绑架案，估计是串通好的……
　　列车外面，警察的车子密切的跟踪着列车，车上的沙希看了看外面的警车，不禁皱了皱眉头。
　　行驶了一会儿，车上广播里传来了声音：“下一站，终点站奥穗站……”
　　沙希听到广播这么说，愣了一愣，继而赶忙站起身来。
　　柯南三人一见，赶忙也站起很来。
　　车门开了，沙希从前门下车，柯南三人从后面下车。而此时，一大堆人从前门拥挤上车沙希所站的地方一时很挤。
　　毛利三人和赶来的葛城警官吃了一惊，好不容易等人都上车了，沙希也走了出来，朝毛利这边走来。
　　“我们快走吧！快嘛！”
　　柯南拉着毛利说道。
　　“是啊！”
　　毛利随口答道。
　　走到沙希身边，毛利低声道：“夫人 接下来怎么办？”
　　“换乘！”
　　沙希低声说道。
　　“换乘？”
　　毛利三人吃了一惊。
　　就在此时，铃声响了，沙希惊道：“要迟到了！”
　　说着，快步奔向站台，柯南三人赶忙跟上，随后是警察们也跟上了。
　　好不容易通过月台，总算及时进入了列车，此时是3:20分。
　　列车内，沙希一脸忧郁，小兰则是松了口气，说道：“哦，总算赶上了！”
　　柯南笑道：“太好了！”
　　小兰笑道：“到下一站还有很长时间哦！”
　　“是啊！”
　　柯南笑道，同时转过头，密切注视着沙希。
　　列车行驶了一会儿，毛利正要上前，柯南拉住他，低声道：“这次换我去！”
　　然后，柯南走到沙希身边的位子上，一把跳上座椅，看着外面的风景，天真地笑道：“哇 好快哦！”
　　然后低声说道：“把刚才的纸条给我看！”
　　沙希一听，赶忙举起纸条，柯南看去，只见上面写着：“换乘东都奥穗线，在中户吕铁桥中央把装有赎金的提包扔下去！”
　　“什么？”
　　柯南吃了一惊。
　　很快的，车子开到了中户吕铁桥，此时是三点四十五分，警报声忽然从远处响起。
　　“这是什么的警报？”
　　毛利奇怪地说道。
　　沙希这个时候已经打开窗户，将提包扔了下去。
　　而这个时候，湖旁边的大坝竟然在开闸，湖水登时奔涌前来。
　　“啊？完了 这是大坝在开闸放水！”
　　柯南叫道。
　　众人一愣，葛城警官瞬间明白过来：“糟了，这样一来提包会被冲走的！”
　　“是这样啊，怪不得要求用防水性高的仁地村提包！”
　　“可恶，怎么会这样！快！和总部联络，立刻赶到下游！”
　　葛城警官大声吩咐道。
　　※※※车站的便利店门前。
　　沙希夫人一脸忧愁地坐在椅子上。
　　“没事吧？”
　　小兰安慰道，“您先生肯定会没事的！”
　　“谢谢！”
　　沙希道谢道。
　　柯南则是冷冷地看着沙希，脑子里不知道在想什么。
　　“还没找到提包吗……”
　　葛城警官接听着电话，“是吗，继续搜查，有情况立刻报告！”
　　“装在包上的发信器也无法使用，似乎被水泡坏了！”
　　旁边的警察说道。
　　到了下午五点半，被水冲走的提包在五公里外的河滩上找到了不，过已经是在犯人取走亿日元赎金以后。
　　而柯南看着那个提包上的花纹的时候，却忽然发现了一丝不对……
　　众人没办法，接下来只能等待人质能真的被放回来……
　　可是第二日早上 在被绑架当时使用的赃车里，发现了仁地村社长的尸体，歹徒撕票了……


第201章 彩虹色的绑架（3）
　　殡仪馆内。
　　“老公…怎么会…”
　　沙希扑在仁地村社长的尸体上面大哭。
　　葛城警官说道：“沙希夫人，非常遗憾，我们一定会把犯人……”
　　“遗憾？”
　　沙希夫人大怒，说道，“你还真敢说？要是你们抓到了犯人，我丈夫就不会……”
　　“不！我们也不希望……”
　　葛城警官想要解释，毛利也说道：“夫人，您冷静点！”
　　“那你去啊！”
　　沙希大叫道，“你去把犯人找出来啊！你算什么名侦探？”
　　毛利登时无话可说。
　　就在此时，一个人走了进来，正是目暮警官。
　　“警部先生？”
　　毛利吃了一惊。
　　目暮警官说道：“夫人，您先生的被害案件，我们找到了新的线索！”
　　众人一愣，赶忙跟着目暮警官去了警视厅。
　　高木向大家汇报道：“我们已经确认，仁地村的被杀时间是在昨天上午11点到12点之间！”
　　“什么？”
　　众人吃了一惊，葛城警官说道，“被绑架的时间是10点半左右……”
　　毛利怒道：“这么说的话。把人质弄到手。在绑架后马上撕票。在那之后再要求赎金！”
　　“真过分！”
　　小兰悲哀地说道。
　　“总而言之，犯人残酷至极，而且狡猾无比！太可恶了！”
　　毛利叫道。
　　“这是杀人事件。葛城君。接下来请交给我们调查！”
　　目暮警官说道。
　　“我明白了！”
　　※※※毛利侦探事务所内。电视上正播放着绑架案的新闻。
　　“在这样的时刻……不，正是在这样的时刻，为了深爱‘仁地村’提包的顾客们，我决定代替社长继续努力。同时，对于给顾客带来麻烦和困扰的仿制品，再次请求强化对相关人员的取缔，以期彻底解决，在此向大家保证！”
　　看着电视里的新闻，毛利等人不禁长叹一声，灰原说道：“还真是个坚强的女人啊！”
　　柯南看着电视出现的仁地村提包，却是不禁皱了皱眉头，心中却已经渐渐明白了事情的真相。
　　毛利长叹一声，站起身来要出去。
　　“你去哪里啊爸爸？”
　　小兰问道。
　　“还用说吗？再去看看案发现场，这是侦探的常识！”
　　毛利说道。
　　“那我也一起去！”
　　柯南说道。
　　“别说傻话，带着小孩我没法工作！”
　　毛利说道。
　　“但这次我从一开始就是一起的，万一叔叔又有看漏的地方，也许我能想起来哦！”
　　“还真是能说……”
　　毛利不满地说道。
　　“一个人不如两个人……”
　　柯南说道。‘“两个人不如三个人，我也是从一开始就在一起，想丢下我去可不行的！”
　　小兰说道。
　　灰原则是无所谓的样子，说道：“我没兴趣，你们自己去吧！”
　　于是柯南三人就一起再去现场。
　　※※※铁桥边上，柯南三人站在这里、“真让人吃惊！”
　　小兰说道。
　　柯南喃喃道：“突然在眼前发生绑架事件，虽然立即设置了搜查线，但却没有找到犯人的车，拿着赎金的沙希小姐乘坐‘蓝天’特快列车在这里奥穗站换了车，目的大概是让沙希脱离警方的监控吧！然后换乘的列车在经过铁桥时，从窗户把提包扔进河里，正好遇上大坝泄水的时间，提包随着流水被冲走在五公里远的下游河滩。发现提包时赎金已经被犯人夺走了……”
　　说到这里，柯南问毛利：“说起来，提包上没有发现装了发信器的贴纸吧？”
　　“河床崎岖不平，在被冲走的途中发生震荡然后就掉下来了吧？不过泄水的力量真够呛啊！把重十公斤的包都冲到了五公里外！”
　　“沙希拎着确实很重呢！”
　　小兰说道。
　　说到这里，柯南忽然眼睛一亮，想起所有的线索，心中冷笑一声，心道原来是这样啊！我懂了！
　　※※※仁地村办公室内。
　　电话响了，沙希拿起电话接听。
　　“你好，我是仁地村！”
　　沙希说道。
　　“我是毛利小五郎！”
　　电话里传来了毛利的声音，“我找到绑架和杀害你丈夫的凶手了！”
　　“真……真的吗？”
　　沙希显然很是吃惊。
　　“从你的记者见面会中得到的启示，我准备明天早上在你扔下赎金的铁桥下方的河流边揭露真相，再见！”
　　挂断了电话。
　　沙希不禁一阵颤抖，脸色煞白。
　　不用说，打这个电话的人，正是柯南，他此时已经变回了新一，脸上流露着淫光。他知道，自己又能享受美女了！
　　※※※夜晚，铁桥之下的湖上一片平静。可就在此时，一个人忽然从水里冒了出来，只见她身穿潜水服，看不清楚相貌。她手上拿着一个仁地村提包，慢慢走上岸去。
　　走上岸去，她将提包放在地上，脱下脸上的潜水帽，正是沙希夫人。
　　她打开提包，里面装满了一捆捆的钞票，正是赎金。
　　沙希夫人长舒了一口气，就在此时，忽然一阵“啪啪”的掌声传了过来。
　　沙希夫人大吃一惊，转过头一看，只见一个十七八岁的英俊男子走了过来，正是工藤新一！他手上还拿着摄影机，显然刚才的一切都让他给拍了下来。
　　沙希大惊失色，倒退两步，叫道：“你……你是什么人？”
　　新一冷冷一笑，说道：“我是工藤新一，是个侦探！沙希夫人，你就是绑架你丈夫并杀害了他的凶手！”
　　“什……什么？侦探？”
　　沙希夫人惊呆了，一句话也说不出来。
　　“你还是先听听我的推理吧！”
　　新一说道，“在下游发现的提包被调了包，大家都认为在大坝泄水时扔下的提包会随着河水冲到下游，这是诱导我们的！”
　　说着，新一拿起提包，割开提包的的底层，只见里面一块钢板。
　　“没错！”
　　新一继续说道，“提包由于装在底部的重量，一直沉在现在这个地方，犯人用事先在下游准备好的假提包，完完全全的把经擦门欺骗了！夫人，你知道吗？那个毛利侦探给你打的电话是我打的！”
　　“什么？”
　　沙希夫人惊叫一声。
　　“是因为我说了‘明天早上就揭露真相’的缘故，迫使你来收回本来什么时候都可以收回的这些钱……不，是收回这个提包，趁着下游发现的提包被看出是仿制品之前！那个包乍看之下是很像，但仿制品和真品的彩虹颜色的排序有一条是不一样的，是这样没错吧？”
　　新一冷笑道。
　　沙希夫人脸上开始冒汗了。
　　“这次的事件从一开始就很奇怪，被绑架的人没有被禁锢，而是让他坐在了副驾驶座上。说到底，这场绑架是沙希小姐和仁地村的一场表演，不为别的，就是要让我毛利小五郎成为目击者！绑架用的车之所以很快从现场消失，是因为藏进了现场附近的车库里吧？但就在那之后你就在那个车库里杀害了仁地村，之后都是你一个人在演戏！”
　　新一说道，“往自家的信箱里投勒索信，在车站下车时拿出写有犯人指示的纸条，让人觉得犯人就在其中一样！只是我还不明白的是，为什么你要拿仿制品用来调包？如果用了真品，也许你的计划就不会有破绽！”
　　“我不能那么做！”
　　沙希低头说道，“仁地村的产品都是我可爱的孩子！要把它们弄得那样破破烂烂，我怎么都做不到！”
　　“所以你用了仿制品！”
　　新一说道。
　　“说起来那都是仿制品的错，让我们的收益大减。可那个人却勾结仿制品商收黑钱，将得来的好处费花在赌博上，又借了大量的债。为了填补亏空，想出了这出绑架勒索的戏，所以我将计就计把他……”
　　沙希痛苦地说道，“本来‘仁地村’就是我的，这是我的品牌，我只是想把它拿回来！”
　　说着，沙希夫人痛苦地倒在地上，大哭起来。


第202章 玩儿了人妻沙希（1）
　　当下，新一长叹一声，走上前去吗，说道：“夫人，现在你有两条路可以走，你看看你选哪一条！”
　　沙希一愣，抬起头问道：“哪两条？”
　　新一从怀里取出一个录音机，说道：“这上面刚才录了你我的对话，第一条就是我把这个交给警方，你被警察抓走，仁地村就会倒闭或者被别人接手！第二，就是你做我的女人，我不但不会告发你，还会给仁地村投资，让它变得更加强大！”
　　“什……什么？做……做你的女人？”
　　沙希不禁俏脸一红。
　　“是啊！我实话告诉你！我就是工藤财团的董事长工藤新一！我可以帮助你的！”
　　新一微笑道。
　　“什么？工……工藤财团？”
　　沙希彻底惊呆了，一句话也说不出来。
　　※※※铁桥附近一间宾馆内的房间里。
　　此时的沙希正在浴室里面洗澡，新一则是已经脱光了，在床上等着，沙希已经同意了他的条件，现在就要做他的女人了。
　　终于，水声停了，沙希从浴室里走了出来。
　　哇！真是受不了，只见沙希此时身上只有一条白色的浴巾，浴巾在高耸的胸部在打了一个结，乳房被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。这样诱惑十足的场面，只有在AV片里才看见过。遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。
　　沙希的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
　　她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的淡粉色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。简直想扯下那块碍事的浴巾，新一顿时感觉到浴室里的温度上升了。
　　“天那！沙希不要再诱惑我了！”
　　新一心里叫道。
　　“新一呀，我们开始吧！你先进浴室，我服侍你洗澡”沙希微笑道新一大喜过望，当下赶忙进入浴室。
　　沙希盈盈的走到了浴缸旁边,微笑道：“新一，你先转过身去。”
　　新一一听，不禁一愣，但还是听话地转过身。
　　过了一阵没有动静，新一也没有说话，只听见身后“唏唏嗦嗦”的声音，不知道沙希在干什么，他也不好意思转过去看。突然，背后贴上来一个温香软玉的身躯，身上还沾着滑滑的液体，沙希的双手也从背后伸了出来，拿着沐浴擦，给自己前面抹起沐浴液来，“天那！这……这只能是在AV片里和风月场所在能看到的吧？居然美丽的沙希也让我享受了一次，实在太舒服了！”
　　新一的背后被两个温暖巨大肉球顶着，有加上沐浴液的润滑作用，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令新一血脉贲张，分身也从水中挺立而出，露出杀气腾腾的香菰头。
　　而沙希则站在新一背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上，用她一双柔软的小手替新一服务，东搓西抹，仔仔细细的替新一清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。
　　身上的沐浴乳不停的添加，沙希的玉手畅行无阻，任意在新一身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲火的难耐。
　　她又倒了一坨沐浴乳，这一次是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着肥硕玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆乳，就这样直接的贴在他背后；两颗巨大的白软霸乳，随着紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性与柔软，在泰国浴的服侍过程中她粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，胸前那一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，无不吸引着新一的注意力。
　　沙希扭动着上半身，让丰满的乳房贴着新一的背画圆，他背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的樱桃在轻轻刮划着，一会又用两颗涂满香皂的玉乳在新一胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使他轻呼出声，胯下的巨蟒随后也慢慢硬挺。
　　“死蟒头，还敢冒出来！”
　　沙希带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了新一的分身，“啊！”
　　新一兴奋得小声哼了出来。沙希不等新一反应过来，把新一的头稍微转了一下，然后猛力的亲吻了上去，新一被沙希的举动吃了一惊，身体都绷紧了，但是沙希的嘴唇是那样的柔软香滑，新一很快就被熔化了，也很快学着看过的影片里的片段，伸入舌头和沙希的香舌缠绵起来。两个人都迷失在这样的接触中。
　　当然，沙希的手也没有闲着，握着新一的分身，不断的上下套弄，加上沐浴液的润滑作用。新一感觉到上下都爽到了极点，天那！要飞了，新一终于体验到自己自慰和美沙希给自己自慰完全是两个的境界。第一次遭受这样的情况，加上亲情的刺激作用，都令新一忍受不了，啊！啊！新一感觉到屁股后一凉，精液高压般的喷射了出来，落在了沙希的手边都是。
　　两个人这才分开舌头，面对着相视，两人的嘴上都是对方口中的津液。新一看着微笑的沙希，不好意思的说：“对不起，沙希，你太诱人了，我忍不住就……了！”
　　“新一，你帮助了我，也会满足你的，只要新一喜欢，沙希就会去做，新一舒服了吧？”
　　沙希温柔的问道。新一这才注意到沙希已经是全身赤裸，乳房高耸，乳头翘得好高，性感无比，新一完全被沙希的美乳给吸引住，当时就痴痴的呆望着。
　　当下，新一和沙希擦干净身子，走到外面。沙希换上了性感的睡衣，躺到了床上，新一一把跳上床细细打量起了这个风情万种的美妙人妻来了，相比平时的衣着，暴露出更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，睡衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红。
　　新一朝她投去色咪咪的眼光，沙希的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。沙希看见新一色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的睡衣下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着新一。
　　新一半带开玩笑半带挑逗的说：“真是少妇别有滋味啊，快过来，沙希老婆，亲我一下。”
　　沙希听到新一的要求，妩媚的瞪了新一一下，慢慢走到新一的身边，用小嘴轻轻在新一的嘴唇上点了一下，然后腿开，用手拂了一下长长的秀发，想不到这样的感觉真是舒服。新一将沙希的苗条娇躯抱在怀中，准备用新一的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，新一马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，沙希张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了新一的口腔，围着新一的舌头打转，新一吸吮她的香舌湿吻，沙希将她的小手更紧的抱着新一的腰，新一的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，沙希的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，新一的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软，沙希轻轻扭动窈窕胴体，新一将下身靠近沙希嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。
　　沙希嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。轻推开新一的身体，整理着散乱的秀发和被新一揉得皱皱的睡衣，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对新一极富感情的一瞪：“坏老公，这么猴急啊。”


第203章 玩儿了人妻沙希（2）
　　新一依依不舍的放开搂着沙希的手，坐在床头看着她的眼睛，坏笑道：“你才不知道，先前我一身都是火，你说能不猴急吗？”
　　沙希把头靠在新一厚实的肩膀上，将嘴唇靠近新一的耳朵吹气如兰，柔声道：“怎么了，我的大色狼居然没有地方发火？”
　　沙希丰满的圆臀坐上新一的腿，滑嫩的小手圈住新一的脖子。大大的眼睛注视着新一的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容：“也不知道怎么的，你简直就是女人的克星。”
　　“好老婆，我要开始使坏了哟。”
　　新一坏笑着，摸着沙希的柳腰，此时欲火开始旺盛起来，也不多说话了，新一解开她睡衣的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，新一用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　此时的沙希是无比的性感，薄纱睡衣虽然被新一完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在新一腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，新一的肉棒硬的快要爆炸了，沙希把新一的衬衣解开，手爱抚着新一的胸肌。低头将嘴唇附上新一的胸，伸出香舌去舔新一的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，新一拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　接着沙希用手撑着新一的肩膀站起来，缓慢的将薄纱睡衣褪下。展现在新一面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。当她准备把光滑白嫩的小腿从睡衣里抬出来时，新一制止了她，新一喜欢看她现在的性感样子。
　　一头本是盘得整齐的秀发被新一弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的睡衣散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，新一把胀得难受的肉棒掏出来。可爱的沙希很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着新一。
　　新一挑逗着她：“老婆你太性感啦。”
　　“坏新一。”
　　“叫我老公！”
　　“坏老公！”
　　沙希羞涩的用软嫩小手轻捶着新一的胸，新一轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，新一的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，新一的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，沙希娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，新一继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了新一的手。
　　沙希用滑滑的小手轻轻抓着新一翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着新一，新一抓住她正在套弄肉棒的手：“好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。”
　　沙希娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着新一，新一弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的沙希，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“老婆，你的身体真性感。”
　　如此的挑逗，让沙希受不了，沙希的娇躯轻摇：口中喃喃道：“快进来啊。”
　　“进来什么啊？”
　　新一故意装着，就是想听沙希说出那样淫荡的词语。
　　沙希大大的眼睛妩媚的白了新一一样，抿着朱唇：“快点进来干我啊，”
　　说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被新一听到了。
　　看着她害羞的脸，新一温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
　　沙希滑嫩的小手再次握住新一的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着新一。新一加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离新一的嘴，用诱人的性感眼光望着新一，对新一说：“好老公……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
　　说完翘起屁股对着新一摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着新一。
　　新一挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒直触到子宫”哦“沙希一声疼叫。
　　新一知道自己的肉棒太大，让沙希一下难以适应。于是轻轻往外抽着肉棒。“老公你轻点……你的太大了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”
　　新一缓慢的抽动起来，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让新一舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，新一舒服得勇猛地抽插着，沙希连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，新一的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
　　沙希前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……老公你好厉害……啊……”
　　沙希的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在新一的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
　　新一扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，新一移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。沙希把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了新一一眼，她的身体没有像刚才受新一右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，新一挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。沙希双手向后环抱着新一的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在新一耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在新一的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着新一的手。新一在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然沙希的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在新一耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”
　　纤纤玉手手紧抓着新一腰上的柔肉，新一连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，沙希睁开眼睛，感觉到新一那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着新一的耳朵娇吟：你坏死了，新一刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。说完粉拳轻轻的敲打着新一的胸。
　　“好老婆，那我再带你上次天堂。”
　　新一再次坏笑的说道。“坏老公。”


第204章 玩儿了人妻沙希（3）
　　沙希娇嗔完，就翘着朱唇向新一索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，新一将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，新一拉着她纤细的小腰慢慢向后腿着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在新一的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在新一身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着新一，新一看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，沙希窈窕胴体在新一身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近新一的胸，新一伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在新一身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，新一用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
　　新一用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，沙希小小的蜜洞内充满了淫液。“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　沙希高声浪叫着，接着新一挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”
　　啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
　　沙希拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使新一感到无比的刺激。沙希的身材实在太好了，每一次插入，都令新一有想死在她蜜洞内的感觉。
　　“喔……老公……不要……”
　　沙希细小的蜜洞强烈地收缩令新一奋力挺动，更加猛力的抽动起来。“啊……我……来了……”
　　没有多久，沙希的高潮了。沙希高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　“老婆，你那里真好。”
　　新一依旧没有将肉棒抽出来，继续前后抽送着肉棒，沙希娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着新一，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。新一揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
　　新一抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，沙希蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使沙希摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着新一的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，新一再次感觉到沙希的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。新一强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
　　沙希娇喘细细，新一的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，新一十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。沙希被快感淹没，双手搂紧新一的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着新一的冲刺，子宫口吮吸着新一的龟头，新一环抱沙希纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，沙希浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。
　　“好大力……快被……顶坏了……啊……”
　　沙希无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。新一不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破沙希子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，沙希的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。新一俯下身吻上沙希不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，沙希拼命地回应着新一的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　高潮后，沙希娇躯贴在新一身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在新一胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着新一，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“老公，你刚才真厉害。”
　　新一托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到沙希圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你老公我还有更厉害的呢。”
　　沙希听了娇嗔：“真拿你没有办法。”
　　沙希拉开新一环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，新一看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让新一心头狂震看得神魂颠倒，沙希一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
　　这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起新一一腔欲火，窜到沙希身旁，从背后将沙希抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“别着急穿衣服嘛。”
　　沙希俏脸晕红，按住新一的手娇嗔：“不要了，再来我受不了了老公。”
　　新一左手拨开沙希的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在沙希柔润的腰腹间抚弄。沙希满面红晕，娇喘道：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”
　　原来新一已经吻上沙希白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令沙希浑身酥软，新一的嘴缓缓从沙希的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，沙希喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　新一张嘴咬住她的耳垂，沙希被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。新一的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在沙希被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。
　　“啊……不要……不要了……”
　　沙希娇羞的扭动圆臀，却把新一的肉棒摩擦的更坚硬，新一把沙希的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入新一的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，新一用手指拨了一下娇挺的乳尖，沙希轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着新一，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏老公，你还没有满足啊？”
　　声音柔媚动人，直腻到新一心里。
　　“还早呢。”
　　说完新一低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。沙希滑腻腻的丁香小舌吐出来让新一吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住新一的脖子，春葱玉指轻轻刮划新一背后脊椎。新一手穿过沙希腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把沙希抱起来吻着她。沙希修长的美腿盘起，紧紧箍住新一的腰，饱满酥胸贴着新一，新一挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在新一的怀中。
　　新一把沙希的身子放在床边的书桌上，沙希修长的玉腿紧盘在新一腰上。新一微微挺起上身，盯着沙希嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，新一看得心神摇曳，新一俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，沙希发出激情的娇吟，痴迷地抱住新一的头，让新一尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　新一的嘴唇磨挲着沙希光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。过了一会儿，新一伸出舌头仔细舔着沙希酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，沙希轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
　　新一张嘴将沙希右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。一手捻着左乳顶的樱桃。沙希娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”


第205章 玩儿了人妻沙希（4）
　　接着，新一的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。沙希的大腿根早已湿了，新一的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
　　沙希玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“老公……你……你……嗯……啊……噢……”
　　新一的手在沙希的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。沙希的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住新一的手指，新一的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。沙希扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着新一的手指深深插入。沙希原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，新一的手指在沙希灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。沙希张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，新一把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“老婆，瞧你下面湿的多厉害。”
　　说着手指伸向沙希的嘴边，沙希脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着新一，新一没有想到平时淡雅高贵的沙希此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。新一的手指从沙希的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，沙希伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“老公……好硬啊……”
　　说完满脸荡意的瞄着新一。新一手托住沙希柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
　　沙希娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。新一转动肉棒充分磨擦沙希嫩滑的肉壁，沙希忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。新一的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，新一知道那就是子宫了。
　　沙希感觉到新一的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
　　“还没有呢。”
　　说完新一十指牢牢的扣住沙希的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在沙希的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。沙希猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着新一，娇美的胴体向新一挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着新一的抽插娇吟不绝。新一冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出”兹兹“的声响。
　　沙希丰满润滑的玉体随着新一的动作扭糖似的摆动，新一双手紧捏着沙希傲人丰满的乳峰，弄得沙希不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
　　突然新一加快抽插的节奏，沙希的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着沙希小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住新一的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　新一知道沙希又要来高潮了，手抓紧沙希波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。”
　　啪啪啪“新一的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令新一陶醉。“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
　　沙希温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
　　新一努力地抽插着，接着将沙希的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让沙希充分体会肉棒的热度和硬度。沙希将樱桃小嘴附上新一肩膀上的肉吸着，新一卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让新一爽到底。
　　新一疯狂的使劲抽插，沙希不由自主的搂紧新一的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，新一加快频率，一下下朝她的子宫袭去，沙希享受地闭着眼睛，头靠在新一头的一侧，用手从后面抱住了新一，双腿也圈住了新一的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，新一忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，沙希更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，沙希被新一插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
　　沙希的蜜洞深处象小嘴一样含住新一的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到新一大腿上，沙希白嫩修长的美腿高高地竖在新一腰后，蹬得又直又硬，新一每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着新一的进攻在套弄。
　　“噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”
　　沙希大叫一声，全身酸软地抱着新一的头，大口大口喘着气。新一吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。新一扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。新一的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪啪“声。新一将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”
　　沙希流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，新一的肉棒感受到沙希的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，新一把住沙希的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着沙希的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的沙希又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连新一的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到新一的腿上，新一将射精后疲软的肉棒抽出沙希的蜜洞，沙希软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。


第206章 豪华客轮连续杀人事件（1）
　　仁地村社长的案子最终因为找不到凶手而无奈结案，而之后，仁地村品牌意外得到一笔强大的资金输入，因而发展壮大，沙希也成为了国内有名的女企业家。而当然的，她也付出了代价，永远的做了新一的女人。
　　※※※夕阳慢慢西沉，火球一样映照着。把天染成金黄，也把海染成金黄。“嘟——”
　　一声长长的汽笛声响起，海上航行的一辆豪华的客轮也被镀了金黄，迎风破浪的轮船把平静的海面劈开成两边,白花花的浪涌在无尽的海洋上……
　　“哇啊——好漂亮的夕阳哦！”
　　站在客轮船头上的小兰一阵纵情欢呼。她的脸被余辉映得橙黄，眼神专注地盯着远方，“能搭上这么豪华的客轮，真是太幸运了！”
　　“是呀！这全归功叔叔弄错回程轮船的时间，我们才有机会搭这么豪华的客轮……”
　　柯南和灰原瞥了眼后面，发现在这么浪漫迷人的时刻，毛利竟然歪着脑袋躺在椅子上睡得正香。
　　“真是的……”
　　小兰抱怨地看着毛利，“还以为老爸都联络好了，竟然出这么大的纰漏。幸好这艘船经过旗本岛……否则，我们会困在岛上三、四天呢……”
　　“包下这么大一艘船的，会是些什么人呢？”
　　柯南和灰原好奇地四周张望着，柯南心想，说到旗本，似乎上次还有个美女后来没见过了……
　　忽然，柯南发现不远处，一位长发随风飘逸的小姐。身上穿着蓝色的套装礼服，轻倚在白色的护拦上。斜阳正正圈着她的身子，仿佛一尊出自名家子里的金色塑像，那种柔和美得让人触目惊心，只是一滴滴珍珠般的泪水自她眼里滴出，随风乱飞。而这个女人就是刚刚柯南还在想起、上次有过一面之缘的的旗本夏江！
　　我靠，她怎么会在这里？柯南大惊想道。
　　“小姐，你没事吧？”
　　小兰担心地走上前。
　　“没、没事……”
　　夏江连忙轻轻拭去眼泪，微笑地转过头来，举止温柔细腻，“我只是触景生情，想起去年车祸去世的爸妈……真希望他们能看到今天我穿礼服的样子。”
　　“礼服？”
　　小兰与柯南愣着。
　　“嗨！夏江。”
　　这时，一个英俊年轻的男子从船舱走出来。
　　想给小兰解释的夏江闻声回头，浅浅一笑，上前挽住了他的臂弯，亲昵得很：“小武……”
　　她拉着小武，红着脸对小兰说，“其实，今天是我们的大喜之日！”
　　“别说了，不好意思的……”
　　小武满脸羞红。
　　原来，天生丽质的夏江今年二十耳岁，她身边的新婚丈夫小武是旗本家的入赘女婿，二十四岁。
　　柯南看着那个小武，心中大怒，心道又是一个吃软饭的，不过好在夏江似乎还没和那个小武洞房，今晚必须想办法搞定这个小武，然后睡了夏江。
　　“今天早上，我们才在旗本岛上举行过婚礼。”
　　甜滋滋的夏江还是压抑不住心底的喜悦，脱口而出。
　　“真的呀！恭喜，恭喜！”
　　小兰连忙向他们道贺，同时也愣了一下，“可是……你们为什么要特意到旗本岛举行呢？”
　　“因为那个岛大部分是我们旗本家的产业，而且还供奉着历代祖先……旗本家有个传统，结婚仪式一定要在这个岛上举行。”
　　夏江打开话匣子一样，滔滔不绝。
　　“喔……”
　　小兰、灰原和柯南在一边忙着点头。
　　突然。“混帐东西！这是怎么回事？”
　　船上响起一阵咒骂把他们的话打断。还吓他们一大跳。循声觅去，只看一个凶巴巴老头大声地数训着另一个秃顶的中年男人：“这艘船不是我们旗本家包下来的吗？你竟然还让外人上船？”
　　“对、对不起，爸爸……”
　　那男人吓得直低头，忙着陪罪解释，“我看{浊们没赶上船，所以……”
　　“所以你自作主张！”
　　那老头回头狠狠地瞥了小兰与柯南一眼，他长长的白发披在脑后，花白的眉毛飘掩着寒光闪露的鹰眼，白胡子向上飞翘，柯南认得他，就是上次见过的旗本集团的董事长旗本豪藏。
　　这个时候，他暴燥地向女婿旗本北郎发脾气。“你很行嘛，不必经过我的允许就做决定！你根本没把我放在眼里……”
　　“你们别太在意。”
　　夏江陪笑地对小兰说。“我爷爷从婚礼中途开始。情绪一直不稳定……”
　　“是呀！自从他吃了我做的料理之后……”
　　这时，一个高大的男人站到夏江后面。他板着方脸，没有一丝笑意，一字眉紧压双目，嘴唇上的小胡子浓黑得很。
　　看他满脸严肃，夏江不由愣了：“祥二舅舅……”
　　祥二是旗本家次男。一个法国料理厨师。他唉着气摇头：“我早就知道爸爸讨厌吃西餐，只是没想到……他竟然会把我做的西餐全部打翻地上，嚷着‘这种东西只配靠去喂猪！’他从没有对我发那么大脾气……”
　　祥二耸着肩膀叹息，“大概是我的手艺还不精吧。”
　　“才没那回事呢！舅舅做的料理很好吃！”
　　看他一脸沮丧。夏江与小武都忙着安慰他。
　　“咦！帅哥，你这朵胸花是……”
　　祥二的目光落在小武襟袋别着的那朵花上。
　　被他这么一问，小武不好意思地搓着手。“那、那是……婚礼结束后要回程时，夏江帮我别上的。”
　　夏江倒是大方得很，紧紧挽着小武，满眼痴情：“我从小就梦想有一天……将这种只开在旗本岛上的花，送给我最爱的人！”
　　“真服了你……”
　　祥二一阵哈哈大笑。
　　在夏江他们谈天说地，开心不已之时。一个瘦小的男人远远地盯着美丽的夏江，他久久舍不得移开眼睛。他是旗本北郎的儿子旗本一郎，二十一岁的美术系学生。额前长长的刘海遮住了他的左眼，尖尖的脸上。长满密密麻麻的雀斑，他瞟了眼摆在跟前的画架，又飞快地移回夏江身上，然后用铅笔轻轻在纸上描着……很快，纸上出现夏江诩诩如生的画像。
　　“老子没用，儿子也好不到哪去！”
　　突然，旗本豪藏骂骂咧咧地走过，他撇下北郎，瞪着在画画的一郎。尽说着莫名其妙的话，“整天只会涂涂抹抹。真是没出息！做老子的也不说他两句：‘不可能实现’的梦，早点故弃！”
　　说到这里，他转身叫道，“喂，小武！我有话跟你说，待会到我房里来……”
　　“好、好的！”
　　小武陪小心地答应。
　　“嗯。”
　　旗本豪藏这才抬起脚步往船舱里走去。
　　“北郎，再忍耐一段时间吧。爸爸年纪这么大，活不了多久的……
　　北郎那个又矮又肥的妻子——麻理子木着脸走过来，刚才看见爸爸把自己的丈夫和儿子骂了个狗血淋头，她的脸早已憋红，碍于面子，她只好强忍。现在，她黑着脸阴阴地说，“等他一死，旗本集团和旗本家的财产会全都是你的……”
　　“恐怕没那么容易……姑妈。”
　　腾的，一个幽幽的女声打断了她。说话的正是夏江的姐姐秋江，她相貌普通，一套高贵的黑色裙紧裹着地婀娜多姿的的线，一串耀眼的珍珠熠熠照人。柔黑的短发在风中飞舞，她与入赘夫婿龙男冷冷地看着麻理子，“昨晚，铃木管家透露了些内幕消息，是有关爷爷如何处理公司及财产的……”
　　“嗯！那老糊涂，才稍稍威胁一下就全说了……”
　　一头金发的龙男接过话茬。
　　“那爸爸到底是怎么安排？”
　　麻理子紧张起来。
　　“听了之后，你可别吓坏……”
　　秋江“啪”地把指缝夹着的烟弹向海面，然后凑到麻理子耳边，一阵窃窃私语。
　　麻理子的脸色大变，讶异地张大嘴巴：“爸爸怎么会……”
　　“听说爷爷回到东京后，就会马上宣布这件事。”
　　秋江抱紧双手，样子冷傲得很。
　　龙男一把抱着秋江，吐了一口口水：“呸！开什么玩笑！我现在可是负债累累，一定要拿到财产来还债的……”
　　“船抵达东京，还要24小时……在这段时间，如果不想想办法的话……”
　　秋江的眼闪出一道冰寒，微微一扬眉，嘴角溢着阴森森的笑容。
　　麻理子的脸一阵惨白，汗水沿着她的脸直淌，眉字间不由揪麻绳一样扭紧。
　　时间慢慢地从空气中溜走，随着向前的船一去不返。黑幕高高地在天上挂起，一轮弯月就是这道黑幕的唯一布景，它孤单地悬在半空。
　　“咯咯咯！”
　　一阵清脆的敲门声响起。
　　“小武吗？进来……”
　　坐在房间窗前看夜月的旗本豪藏回过神来。
　　“吱”地。门被小武打开，他轻轻躬身道：“打扰了！”
　　“今天在喜宴上，你表现得不错！夏江真会挑丈夫……豪藏脸无表情地赞他道。
　　小武脸一红，不由轻笑着用手搔着自己的脸颊：“您过奖了……”
　　“哼哼……”
　　豪藏冷笑着，眼睛直逼小武，“你一害羞就搔脸的动作，像极了一个人，就是……你父亲！财城勇夫！”
　　“……”
　　小武停然地瞪大眼。
　　“你以为在户籍上动手脚，便可以骗过我双眼，没门！”
　　豪藏挺直腰坐着，捏紧的双手放在两膝之上，他盯着小武，“你为了替你父亲报仇。才进公司且趁机接近夏江，这我早就知道了……说！你到底目的何在？”……小武的脸一阵抽搐，他咬紧牙低下头来。
　　“要钱？”
　　豪藏的小眼珠在白眉毛下一闪一。闪。“还是要……我的命？”
　　房间里一阵难堪的沉默……“快说呀！”
　　豪藏突然咆哮。
　　与此同时，一个神秘黑影悄俏地挪动脚步，豪藏房间里的一切都被他听得一清二楚！一丝幸灾乐祸的笑在他嘴角牵起……


第207章 豪华客轮连续杀人事件（2）
　　“呜——”
　　一声汽笛长啸。大量的白烟随即从烟囱喷内漆黑的天空，隐隐约约地好像夹杂着一声凄厉的惨叫……
　　在轮船的餐厅里，旗本一家的人零零散散地坐在不同桌子旁，等待着仆人把祥二制造的丰盛晚餐捧上来……
　　与小兰、毛利他们坐在一起的夏江，在纸上画了一幅人物介绍图给他们看，原来，旗本豪臧和下两男一女：将一、麻理子与祥二。将一娶了美雪，生下两女。其中长女秋江与龙男结婚;次女夏江与小武结婚。麻理子与北郎生下一郎。而祥二至今还是单身寡人。
　　“这些都是旗本家的直系血亲……”
　　夏江解释着。
　　小兰插嘴：“这些人全都是来参加你的婚礼的！”
　　“呃……”
　　夏江甜丝丝地点头，“除了死去的爸妈，一共有9人参加。大家待会儿都会来这里用晚餐……到时候，再为你们一一介绍……”
　　“奇怪，小武去哪里了……”
　　小兰好奇地看着表。
　　“嗯，刚刚被爷爷叫去房里……”
　　夏江一听到小武的名字，心像被针扎了一下，觉得不安起来，她冗自纳闷，“会不会出了什么享呢？”
　　“你们两个是不是在谈论着一些不可告人的秘密？”
　　秋江冷淡地瞅了夏江一眼，坐到她旁边的另一张桌子上。四处张望着寻找龙男的踪影……
　　“啊，姐、姐姐。”
　　夏江稍微愣了一一一下。
　　不远的另一张桌子。坐着麻理子一家。这会儿，麻理子对走过来的一郎抱怨，“洗手洗到哪里去了？真慢！”
　　“咦？爸爸还没来吗？”
　　推着餐车出来的祥二一阵四顾。
　　老管家铃木一边帮忙把西餐搬到桌面，一边答他道：“嗯，应该是快下来了。”
　　这时，龙男也从外走了回来。秋江立即捏熄烟。责备他：“你可真会拖时间……”
　　“对不起。”
　　龙男顺手从桌上拿起湿纸巾揩手。
　　香喷喷的精美西餐被一一放上桌。连餐前酒都倒好了……
　　“小兰，你有没有要好的男朋友？”
　　夏江突然发问。
　　“咦……”
　　围在桌子边的毛利、柯南、灰原与小兰都愣了。
　　毛利迟疑了一会，笑嘻嘻地说：“小兰还是个孩子，怎么可能嘛？”
　　“臭老爸……谁说我没有男朋友，我不是都已经订婚了？我也跟柯南说过，对不对？柯南。”
　　红着脸的小兰调皮地问柯南，害得柯南一阵脸红耳热。
　　“真的呀！他是怎样的人？”
　　夏江一听，来兴趣了。
　　“他嘛……头脑聪明、足球也踢得很棒……长得又帅，而且非常有责任感！”
　　小兰非常认真，一一数着新一的优点。
　　“哈哈哈……”
　　旁边的柯南一阵窃喜，灰原却是神情一黯然。
　　“你这个小鬼，脸红什么哎？”
　　毛利困惑地盯着得意忘形的柯南。
　　这个时候，夏江忽然一拍脑门，说道：“对了，我想起来，小兰，你不就是上次工藤财团诞生的时候，工藤先生的未婚妻吗？难怪我觉得在哪里见过你！当时我也在场！”
　　“真的吗我那我们真是太有缘了！”
　　小兰越说越兴奋，不由大声嚷着：“他不光是财团老板，可是一个不会输给我爸爸的名侦探！”
　　“咦？那令尊是……”
　　夏江脸色一凛。
　　小兰连连拍着脑袋：“喔，我还没有提过呢……我老爸是侦探。”
　　顿时，大厅里一片鸦雀无声，所有人都大惊失色地注视着毛利……
　　“大家怎……么了？”
　　小兰不解。
　　“嘘！因为我爷爷最讨厌侦探。”
　　夏江好不尴尬。只得低声解释，“他说成天跟踪人、挖人隐私的家伙最卑鄙……所以他不准旗本家的人看有关推理、侦探类的电视剧或小说……这事可千万不能让爷爷知道！”
　　“啊？”
　　毛利眼珠“咕碌”一转，使发现周围的人都盯着自己，如临大敌。
　　“咦，小武，你回来了，人家等了你好久呢……”
　　夏江一见到小武，不由嗔道。
　　“对不起……我在房里想一些事，所以来晚了。”
　　铁着脸的小武坐到她身边。
　　“你脸色不太好，没事吧？”
　　夏江担心地迫问道。
　　“咦，你襟袋上的胸花呢？”
　　小兰眼尖，发现那朵仅旗本岛才有的鲜花不见了。
　　“耶？奇怪……”
　　小武一脸迷惑，不在意地喃咕着，“大概是掉了吧？”
　　老管家铃木慢慢步入船舱里，走到豪藏的房间前，轻轻敲在门上，呼叫着：“老爷，用餐时间到了……”
　　可是，等了好一会也听不见有人回答。老管家意外地发现房前的一支花，这是旗本岛才有的花。“真是奇怪！老爷！你在不在？”
　　铃木掏出了钥匙，插进钥匙孔。“咋嗦！”
　　门锁开了，铃木轻轻把门推开：“老爷，大家都在等您……”
　　然而，眼前出现一幕吓得他毛发直竖，老花眼瞪得大大，他咬了口手指头，生怕那是错觉……指头一阵发麻的疼痛！
　　“啊——”
　　铃木顿时放声尖叫。轮船里回响着他那嘶哑的声音……
　　“什么事？”
　　惨叫声把大厅里谈笑风生的大伙吓楞，一阵面面相觑。
　　“那不是铃木的声音吗？”
　　秋江站了起来。
　　“是爸的房间！”
　　祥二拔腿就跑。
　　毛利与柯南二话不说，跟在祥二身后直奔豪藏的房间。
　　只见老管家铃木瘫在门前地上，一个劲地喃着，“天啊……”
　　被打开的门上，沾着血，沿着门板往下流“铃木，发生什么事？”
　　率先冲过来的祥二扑到门前，毛利与柯男也赶到，映入三个人眼前的是倒在血泊之中的旗本豪藏。
　　他仰着身子，双脚微屈叉开。陶膛上一片血渍，左手弯向头部，头侧向左边，那些白雪一样的发丝、眉毛与胡子竟然被四处流涌的血染红，瞳孔开始放大，眸子里深含着憎恨的敌意。张大的嘴巴好像曾经痛得大声惨叫……
　　灰原走过来一看，长叹一声，低声道：“果然是走到哪里都会有命案发生啊！”
　　毛利快步上前，按住豪藏的右手脉搏，片刻之后，无力地掉过头来：“没有脉搏……他死了……”
　　挤在门外的所有人倒抽一口冷气。
　　“不！不可能……”
　　夏江的泪直冒。她猛然冲向前，悲痛地叫着：“爷爷——”
　　“不准进来！”
　　毛利凶着脸，拦阻她道，“这是凶杀案！听到没有？没有我的允许，谁都不准踏进这个房间！”
　　他开始着手仔细检查尸体。
　　候在门外的其他儿孙盯着毛利的一举一动，个个青着脸，紧张得冷汗淋漓。
　　“呜呜……”
　　夏江伏在小武的怀中，恸哭不已。
　　“下巴还没有僵硬，瞳孔括约肌开始紧缩，体温已下降，依各种情况看来……”
　　毛利用纸巾擦干净手，然后把自己身上的外套脱下来，盖住了死状恐惧的豪藏头部，“豪藏老爷很可能是在四十至五十分钟前遇害的……”
　　“哼！侦探出马，果然不同凡响……”
　　秋江抱着双手，低声哼着。


第208章 豪华客轮连续杀人事件（3）
　　小兰看她脸露轻蔑之色，不由生气：“喂！我爸从前可是刑事组的干员！”
　　“第一个发现现场的是你吗？铃木先生。”
　　毛利也不搭理她们，盯着慌失失的铃木。
　　“是。是的……”
　　铃木一阵发抖。
　　“四十至五十分钟之前，大概是晚上八点钟左右，你在哪里？”
　　毛利继续发问。
　　铃木沉默了一会，回答：“八点左右，我一直待在餐厅，准备开餐等事宜。”
　　“你没说谎？”
　　龙男紧瞪着他。
　　“没、没有。不信你可以去问其他人。”
　　看着龙男冰冷的目光，铃木直后退。
　　小兰作证道：“没错！那时候，铃木先生的确是在我们桌边忙着……是不是？夏江！”
　　“是，是呀……”
　　夏江也点头。
　　毛利略一思索，再问铃木。“你发现尸体时，房间是上锁的，对不？门是怎么一个锁法？”
　　铃木连忙走到门前，把钥匙插人去，再次重演开门时的情景，“里面上了锁，没这把钥匙是进不去的。”
　　“这房间还有别副钥匙吗？”
　　毛利拿起钥匙细看着。
　　铃木慑慑地低下头：“没有，只有这一副。是我上船之后，跟老爷要的……”
　　毛利放慢脚步，在房里踱着步：“房间的窗户没打开，而且唯一的入口又上了锁。这么说，人不可能由外面闯进来……也就是说，这房间是完全密闭的！”
　　“密闭的？”
　　龙男眉头一皱。
　　“没人进得来，怎么会……难、难道是……”
　　秋江脱口而出，“自杀？”
　　“豪藏老爷有自杀的理由吗？”
　　毛利问道。
　　“爷爷他、他怎么会自杀？”
　　泪水满眶的夏江直摇头。
　　“哼！你不知道吗？听说老头曾经干过很多伤天害理的事……”
　　龙男走到夏江身边，毫无表情地说，“他一定是想藉你结婚的机会，做个了结以便赎罪！”
　　“姐、姐夫！你……”
　　夏江欲哭无泪。
　　呆在一边的麻理子启腔了：“我也觉得爸爸有可能会这么做……”
　　毛利把手插进口袋，盯着尸体：“可是，奇怪的是……如果是自杀，应该和尸体一起出现的东西却不在这儿……”
　　“……”
　　其他人不知所然。
　　“我说的是凶器……他是因为腹部中刀，流血过多致死的。不过，这屋子里找不到凶刀！到底掉在哪里？”
　　毛利的眉宇仿佛打上了一个死结。
　　“不一定是刀，说不定是尖锐的冰之类……”
　　倚门站立的龙男搭腔，“推理小说不是经常提到这个吗？还说经过一段时间之后，冰便会自动融化消失……”
　　“自杀的人需要这样做吗？”
　　毛利对这种生硬推理噎之鼻。
　　“这一定是爷爷的诡计！他知道有几个旗本家的人窥探他的财产……所以用这种方法惩罚大家！当然，这并不包括夏江。”
　　秋江笑眯眯地瞟向夏江。
　　“姐姐！你……”
　　夏江无言以对。
　　“嗯……这么说，的确有道理！”
　　祥二抹着下巴。
　　“祥二舅舅，连你也……”
　　夏江气得说不出话来。
　　“自杀！自杀！老头子一定是自杀！”
　　龙男无不肯定“不对，是他杀！理由非常简单……”
　　一个幼稚的童声响起，所有人惊讶万分地盯住蹲在地上的柯南。
　　“啊？柯、柯南！”
　　小兰瞪着眼。
　　毛利不由生气地捏紧拳头。冲过来想要揍柯南：“这个臭小子……”
　　“大家看！”
　　柯南指着地上，“门槛这里留有血迹！如果爷爷自杀时，门又是关着的，这里就不应该有血迹！所以，他是被谋杀的！而且，是在房门开着的状况下被杀害。”
　　“嗯……”
　　毛利弯着腰想了一下，不由嚷出声来，“有理！一定是豪藏老爷踏出房门的时侦，被凶手捅了一刀！”
　　“那么，门是谁锁上的？”
　　冷不丁，龙男冒了一句。
　　“至于锁门的人嘛……”
　　毛利愣住了眼。好像有一瓢冷水从头顶淋了下来。
　　“喂，你这侦探到底行不行的？”
　　不耐烦的龙男抢白道。
　　“啪！”
　　柯南一脚踢在毛利的腿上，然后眼睛一斜，盯着地上的尸体……毛利顺着柯南的动作看去。马上大叫一声：“啊——我懂了！”
　　毛利指着尸体激动地嚷：“将房门上锁的是豪藏老爷本人！”
　　“什么——”
　　其他人不约而同的大叫起来。
　　“他在房外被人刺中一刀之后，为了躲避凶手的追杀而逃进房里，还将门锁上，不料最后气绝身亡！这么一来，房间是完全密闭的、凶器不在现场以及门槛上留有血迹的种种疑点……全都有了合理的解释！”
　　毛利说得头头是道。
　　“嗯嗯……有道理。”
　　祥二等人直点头。
　　“叔叔真不傀是名侦探！”
　　柯南天真地赞叹道。
　　“哈哈哈！”
　　毛利一阵放声大笑，“倏”地，他的笑容僵住，“哈……等等，这么一来，不就所有人都有嫌疑吗？案发时间是在晚上八点左右，是大家准备用餐的时间。我、小兰、柯南和夏江四个人从7点半左右一直坐在餐桌前，根本不可能行凶……同时，铃木先生也正在隔桌布置餐具。可见，凶手当时一定不在餐厅……”
　　毛利眼角歪歪地瞥着站在门前的一堆人，语气冰冷，“凶手就是你们七个人之中的一个！”
　　“……”
　　七个人一阵对视无言。
　　“铃木先生，在你进房间的时候，有没有发现不寻常的事情？”
　　毛利把希望放在第一个发现案情的老管家身上。
　　“没、没有！我大叫之后，你们全都赶过来……”
　　铃木挠着脑袋，脑海的一个敞小的情景闪现，他连忙把手仲人口袋，“对了！我在门口捡到……这朵花。”
　　“那朵花……”
　　夏江冲口而出，“不就是我帮小武别在襟袋的那朵吗？”
　　“轰”地，所有人的视线集中在小武身上。
　　“原来这样……”
　　秋江眸里透着寒意，幽幽地说，“难怪你那么晚才到餐厅，”
　　小武强挤出笑容。“姐姐，你误会我了。我在房里想一些事，所以才……”
　　“难怪你到餐厅时，脸色有点不太对劲……”
　　一郎突然吭声，说话的语气好像已确定小武就是凶手。
　　“一……一郎，你……”
　　小武断料不到他也会这么说。
　　“你还没死心吗？小武。”
　　黑着脸的麻理子蓦地瞪大眼，厉声喝道，“我刚刚在这房门外，不小心听到你与我爸爸的谈话！当时你辍我爸爸在争吵，对不？”
　　“什么！”
　　小武大吃一惊。
　　“争、争吵？”
　　毛利疑惑地看着麻理子。
　　“是的，他们在争吵！我还听到……”
　　麻理子剑锋一样的目光落小武身上，她指着小武的鼻尖喊出来，“小武其实就是财城勇夫的儿子！”
　　“……”
　　麻理子的这句话。吓得旗本一家个个呆如木偶。
　　“财城勇夫？”
　　毛利越听越迷糊，困惑的眼神落在北郎身上。


第209章 豪华客轮连续杀人事件（4）
　　北郎一阵皱眉苦脸：“那是在十年前被爸爸夺走公司、自杀的财城产业社长。听说一年之后，他的妻子也病死。唯一的儿子被送到孤儿院寄养……”
　　他不安地瞟向小武，声音颤抖，“那个孩子……就是小武。”
　　“真的吗？小武。”
　　夏江拽着他的衣服，眼里一片迷茫。
　　“没……没错！我就是财城勇夫的儿子——财城武彦！”
　　低头沉默的小武猛然怒吼，承认自己真正的身份，他满脸委屈，“可是，我……”
　　“原来你是为了报仇才接近夏江，混进旗本家，再等待时机下手……”
　　毛利不待他说完，已气得脸色发青，“这件谋杀案……其实是你早有预谋的！”
　　什么？小武的心“咯瞪”一下，眼皮直跳，他连声喊冤：“不是这样！我没有杀人！”
　　“滴啪”一颗晶莹的泪从夏江眼里掉下来。那种让最深爱的人欺骗、玩弄的感觉犹如被他狠狠地在心口上插了一刀又一刀，痛得那般撕心裂肺……
　　“呜哇哇！”
　　夏江忍不住嚎啕大哭着跑开。
　　“夏江，我真的没有……”
　　小武心痛之极。追着嚷，“夏江！
　　“啪！”
　　小武的手臂被人用力扯住，那正是祥二。他恨得咬牙切齿。敌视着小武：“我本来以为你是个有骨气的男人，这次算我看走眼！”
　　“样、祥二舅舅……”
　　小武欲哭无泪。““哼！现场有你掉的花，你所做过的事终于败露了！”
　　龙男一脸蔑视。
　　小武手忙脚乱，一阵解释，“我不知道花怎么会掉在那里……”
　　“小子！”
　　秋江毫不客气地骂道，“你别装蒜啦！一定是你在行凶 时不小心弄掉的！”
　　“不对！我没有杀人！”
　　气红了脸的小武一阵神经质的咆哮。
　　麻理子吓得往北郎身后躲去。“别过来，杀人凶手！”
　　小武变得有点歇斯底里了，一个劲地跺脚，嚷着：“我真的没有杀人！请相信我！那不是我干的！我对天发誓！”
　　“我是冤枉的！我没有杀人——”
　　小武声声悲切的叫冤在船上回荡……
　　柯南看着情绪失控的小武，心中却是大喜过望，心道管他谁是凶手，这小子去坐牢最好，哈哈哈哈……
　　月光暗淡下来，夜色的波涛澎湃地汹涌着，轮船一阵摇晃。无边的漆黑仿佛是一个能吞掉一切的魔鬼，这会儿，正把它的魔爪伸向船……
　　“好好给我在仓库里反省反省！”
　　龙男使劲一推，小武整个儿“砰”地飞向仓库底。
　　“咔嗦！”
　　龙男立即上锁。
　　“放我出去！我没有杀人！”
　　不甘心的小武爬起来。挥拳打在铁门上。
　　“杀人凶手！明天一到东京，我们就送你去吃牢饭！”
　　龙男抛了抛手中的钥匙，隔着铁门威胁小武。
　　“放我出去！”
　　小武“咚咚”地敲打着铁门……
　　“动机跟证据都充足了吧？大侦探。”
　　挽着龙男的秋江扭着水蛇腰，瞟了眼毛利。
　　“动机是怀恨豪藏老爷十年前夺走自己父亲的公司，还逼死父亲；证据则是命案现场所发现的那朵花……”
　　毛利停下脚步，抹着下颔一阵思付，变得有点无奈，“若能找到凶器，从上面验出小武的指纹，就可以断定他是凶手，但……凶器恐怕早被丢到海里去了。”
　　“呵呵呵……”
　　秋江一阵轻笑，转脸看着麻理子，“姑妈，我们运气可真好！现在爷爷被小武杀了，有关遗产的事，他再也插不了手！”
　　“呵呵……”
　　麻理子也乐了，直点头，“这么一来，旗本集团便归我老公所有！”
　　她看着一脸沉默的儿子，得意道，“一郎，你可以毫无顾忌地向绘画这方面发展。而且，旗本集团到最后还是你的……”
　　“妈，我不要！”
　　一郎反感地皱着眉。
　　“喂！难道你们想独吞遗产？”
　　龙男与秋江脸上一阵发青。
　　麻理子微微一笑，“别担心，会分一点给你们……”
　　祥二看着他们你一言、我一语地议沦着，心生厌恶，打断他们说：“姐！爸刚刚去世，先别说遗产的事……”
　　“哼！你少装模作样，假惺惺！别以为我不知道……”
　　麻理子冷冷地盯着祥二，涂得腥红的嘴唇一阵张翕，“你为了要开店，曾经向爸爸借钱！结果被爸爸狠狠刮了一巴！你也很需要钱，不是吗？”
　　“……”
　　祥二不再吭声。但毛利与柯南瞥了眼祥二，轻轻皱着眉。
　　“有一件事……得让你们知道。”
　　老管家铃木在这个尴尬的时刻插嘴了，他背着手，一阵来回踱步，“老爷为了以防万一，在关于遗产处理方面早已立好了遗嘱。”
　　“啊？什么——”
　　麻理子与秋江大惊失色。
　　铃木继续着，“我想，律师近几天便会在总公司里公布遗嘱……”
　　“这么说……遗产不就……”
　　旗本一家个个脸青唇白，眼神又嫉又恨，仿佛想吃人一样，“遗产全归夏江吗？”
　　“是的……”
　　铃木看着他们的样子，吓得冷汗直滴，“而……而且旗本集团也将交由夏江小姐经营……”
　　“什、什么——”
　　龙男一拳挥在墙壁上，脸上一阵抽搐，“可恶，王八蛋！拿不到钱，我跟秋江结婚有什么意思！”
　　“你、你说什么？”
　　秋江骇然回神，难以置信地盯着龙男，“难道。你是为了财产才跟我……”
　　“一点也没错！”
　　龙男原形毕露，毫不客气地吼，“要不是你家老头子有几个钱，我才不会看上你这种泼妇！”
　　“什么！谁不知道你是个既无能又好吃懒做的家伙！”
　　秋江勃然大怒，锋针与对。
　　龙男扬起了巴掌：“你给我闭嘴！”
　　毛利一看情形不对，连忙拦在中间，好言相劝，“两位冷静一下！凶手已经捉到了，大家还是先回房休息一会吧！”
　　“呵呵……”
　　祥二突然发出一声冷笑，“看来我们全被爸爸给要了！”
　　说完，他哈哈大笑地走远。剩下那堆人都被祥二莫名其妙的笑声弄懵了。
　　龙男捏紧手，牙齿咬得“砰砰”作响。一道杀气腾腾的光从他眼底掠过：开什么玩笑！我怎么可能让煮熟的鸭子飞走呢！


第210章 奸淫夏江（1）
　　月亮隐到厚云里去，天上偶尔有一两颗星遥遥闪烁……
　　“哗哗”一阵嘹亮的水声在船舱外不绝入耳，船依然在黑暗中航驶向前。
　　船头，一个孤独的身影在冰冷的海凤中挺立，心乱如麻地望向海面。她柔黑的长发狂乱地飞扬，虽生犹死的痛在狠狠折磨着这弱小的身躯，她就是夏江。
　　“夏江，你还好吗……”
　　就在这时，一个声音忽然传了过来。
　　夏江下意识地说道“我很好……只是在想点事情。”
　　忽然，夏江觉得不对，转过头一看，只见变回新一的柯南正微笑着站在她的面前。
　　“你……你是……你是工藤……工藤……你怎么会在这里？”
　　夏江吃了一惊，说道。
　　新一轻轻一笑，说道：“你别管我为什么会在这里！小武的事情我都知道了！夏江，你……你还好吧？”
　　“我……我……”
　　夏江话没说，泪己落，她紧紧地趴在栏杆上，飘动的发丝网像是缠绕着她碎成万片的心……
　　“我是那么……相信小武，想不到他跟我结婚……竟然是为了要杀我爷爷！”
　　夏江泣不成声，“大骗子！我再也不相信任何人了！”
　　悲痛交集的夏江放声大哭。
　　新一知道此时是个机会，当下心中激动，上前搂抱住夏江，柔声道：“夏江，你不要伤心难过！小武欺骗了你，那我们就来报复他，好不好？”
　　夏江忽然被新一搂住，不禁吃了一惊，接着听新一说报复，不禁一愣，低声道：“报复？怎……怎么报复啊？我……我……”
　　“我问你，你现在恨不恨小武？”
　　新一微笑道。
　　“我……我……”
　　夏江犹豫了一下，然后眼中一冷，说道，“我恨他！他欺骗了我的感情，杀了我爷爷，我……我恨他……”
　　“那好！我现在就让你彻底报复他！”
　　说着，新一嘿嘿一笑，变出一包药来，递给夏江，说道：“夏江，吃了它，吃了它你就能报复小武了！”
　　“这是什么？”
　　夏江疑惑地问道。
　　“你不要管，总之如果你想报复小武，就把它吃了！”
　　新一嘿嘿笑着，然后尽力劝说夏江。
　　终于，夏江被新一劝服，吃下了那包药。
　　没过多久，夏江就气喘吁吁，脸红身热，原来那包药竟然是春药。
　　当下，新一自然是抱着夏江进了房间，要行那云雨之事了。
　　房间之内，新一给夏江的脸上盖上了一张丝帕，他此时也要学一学尹志平，来一次强奸女孩子了。
　　新一此时哪里还忍得住啊？所以……他解开了圣女的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那修长的双腿、那完全发育成熟的柔软双峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。
　　茵茵草地，小溪隐隐。
　　品味再三，仍未满足的他迫不及待地坐倒在松软的床上上，双腿分开，盘住夏江的腰臀处，微一用力，身躯逼近夏江张开的玉股间，顿时，早已昂扬勃发的粗大肉棒直直地顶在两瓣已经微微充血显得娇艳异常的花唇间隙中，蓄势待发。
　　勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：“夏江……美人儿，无论你是否爱我，我都要来了哦！”
　　声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　夏江此时因为那一点点春药的缘故早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“来了吗？快来……”
　　但新一并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在夏江的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到夏江被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，新一才将他粗长的大阳具，对准夏江的圣洁阴户，狠狠地插进去！
　　“啊──！”
　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望顿时使得夏江发出了一声长长的呻吟！
　　她心里明白，在新一的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，新一已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　因为新一的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入夏江的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”
　　此时的夏江身子还是较弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　破体而入的刹那，新一在脑海中嗡然一震，美梦成真，前世多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的仙子终于要完全被自己占有了！
　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入夏江神圣的玉体之中！
　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的新一对夏江的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住夏江柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了——”
　　下身疯狂地一挺！
　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将夏江的处女地无情地给剖割开来！
　　“啊——”
　　夏江只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。"就在她快要昏过去的一瞬间，新一猛地抽出了肉棒。鲜血如落花般飞溅而出！
　　原来，新一猛地插入夏江的花径之后，一阵神魂颠倒，肉棒猛地一抖，几乎要喷薄而出。他可不想这么快就射在夏江的花房里，猛吸一口气，生生忍住射精的冲动，“艰难”地将肉棒拔出（之所以说艰难是因为夏江的阴户太紧了，对刚刚开苞的肉棒几乎有一种强大的吸力）本将昏过去的夏江因为肉棒突然退出体外，顿时清醒过来，但是莫名其妙地下身在痛楚之中尽然感到一阵“空虚”但更加令她痛不欲生的是，这一下大力地插入，尽然震落了她蒙面的丝帕“工藤先生……是……是你……”
　　夏江此时被春药迷惑，但是还算有一丝清明，此时看清了新一的脸，想起了方才之事，不禁大吃一惊。
　　“你——”
　　夏江的第一个反应就是想没猛烈推开新一，可是新一如何能让她得逞？他将夏江死死压在身下，一双大手在她的雪乳上揉捏抓压。


第211章 奸淫夏江（2）
　　夏江一边无力地挣扎着，一面大喊救命，但是一方面无人来救她，二来体内春药发作的越来越快，她都已经快忍不住了。
　　突然，夏江只觉胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和快感！她心念一动，登时浑身酥麻！原来，新一突然一口含住了她那娇艳欲滴的乳头，一阵狂吮！夏江守身如玉十余年，何时被人如此轻薄！顿时芳心大乱。
　　新一在夏江娇美的处女身躯上亲吻，揉捏，下身那根因为刚才的惊下软下去的肉棒重新振作起来，想起刚才那一下给夏江开苞的销魂滋味，他再也忍受不住了，挺起上面还沾满处女鲜血的粗大肉棒，对准那令人销魂的桃花洞口，在发出野兽一样的低吼后直插进去！
　　夏江死死咬住自己的樱唇才没有发出痛苦的呻吟，因为这一下攻击让她彻底失去了反抗的念头，屈辱和欲望如潮水般顿时将她淹没！
　　“夏江！我来了……我来了……”
　　新一分开夏江修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。
　　夏江那初经人事的花径犹如一块处女地被新一粗暴地开垦着，刚开始的时候新一只觉得下身那根肉棒每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已经进入到和夏江欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”一根巨大粗长、铁棒般的东西，在夏江娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，夏江便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　夏江何时曾经历过如此的奸淫，“我不行了……啊……”
　　夏江终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。夏江只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在夏江脑海中慢慢消退，代之而起的只有情欲.鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和床单上，“啪啪”的肉体大力碰撞声在寂静安详的夜里穿得老远。
　　随着新一的大力抽插，夏江朦胧中觉得下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！
　　夏江又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着新一越来越激烈的本能地作出反应。
　　新一每次的进入都为夏江带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；夏江曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，夏江更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“工藤先生，快……快点……”
　　“你要我快，我就快！”
　　新一“嘿嘿”淫笑着，想到能够奸淫这美丽的少女夏江，而且三个小洞都已经被自己占有了，他下身的肉棒变得更粗更硬，有时一阵疯狂的抽插。
　　“啊……不要……救命……啊……啊……好舒服……啊……嗯……”
　　夏江片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的情欲之中。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　夏江的阴户吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了夏江整个下身；而夏江修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。
　　新一干的兴起，把夏江雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将夏江娇美的身子压成对折的姿态，而夏江高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　新一十指紧抓着夏江凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将夏江泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！
　　她狭窄的花径已被激发意趣，每当新一的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被新一紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在夏江的两片阴唇之间。
　　只见夏江随着新一的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　新一右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在夏江的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着夏江的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的夏江跃上了快感的巅峰，只听夏江发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　娇喘连连的气息，不停由夏江的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　夏江终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：“啊、啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……“夏江再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的床单，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的三春金莲绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住新一的大肉棒。
　　新一突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将肉棒淹没其中，而此时夏江的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦——啊——噢——我丢了！”
　　大量滚烫的淫水喷薄而出，夏江生平第一次达到了高潮。


第212章 奸淫夏江（3）
　　新一不愧是房中之人，就在他的肉棒被死死吸住，马眼被淫水刺激地几乎要喷精而出的时候，他舌抵上颚，双目向天，死死将精关锁住。经过惊心动魄而又欲仙欲死的啥那间的永恒，他终于控制住了射精的冲动。
　　夏江软软地躺在床上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。
　　“不行……我不行了，我再也不要了……”
　　夏江哀求着，但是新一那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。
　　“啪……啪……啪……”
　　随着新一抽动的频率日益加快，夏江的情欲再次被调动起来。
　　在新一激烈的奸淫蹂躏中，夏江情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……
　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的夏江那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了新一的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时夏江还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……你插的好深……噢、啊……啊呀……喔……”
　　新一看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好紧抵在夏江阴道最深处的花心上。
　　“啊──！”
　　一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的夏江，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　新一的大肉棒胀满了夏江那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住夏江的花蕊，然后便展开一阵令夏江销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……”
　　夏江忘情地大声呻吟着，双手死命地环在新一背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，夏江雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……噢、噢。你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”
　　夏江随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在新一的大龟头上……她又一次达到了高潮。
　　虽然夏江已经爆发了两次高潮，但新一的慾火却尚未宣。
　　只仅仅过了片刻功夫，新一用他依旧深埋在夏江小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的夏江插得是晕头转向、娇呼不止；而新一光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往夏江的秘处挺进。
　　刚经历过两次强烈刺激的夏江，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得新一的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见夏江娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……“夏江发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹、贯穿她的全身！
　　夏江那慾情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增夏江的风情万种。
　　“仙子，让我来让你好好爽一回！”
　　新一猛地抽出大肉棒。
　　“喔——”
　　夏江顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼新一淫笑着将她翻了个身，让她趴在床上上。
　　“我……我……好热……”
　　不等情欲正高涨的夏江把话说完，新一猛地从背后搂抱夏江的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉棒一插到底！
　　“啊————”
　　夏江发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。
　　新一一双手死死扣住夏江的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。
　　“啪啪啪”那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　“好痛！我不行了……不行了……”
　　受不了这种背后式疯狂抽插的夏江不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了新一更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的夏江的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。夏江重新淹没在欲望之中，“嗯……哦……噢……喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服”此时圣洁美丽的夏江哪里管新一是谁，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，新一强烈地冲撞让夏江全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。夏江的呻吟已经更大了：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔…… “随着新一那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，夏江的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。“哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢————”
　　夏江开始求饶，但新一越插越起劲，根本不管夏江是否消受得了，他像狂牛般的冲击着夏江，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的新一发出野兽般的嗥叫：“玉莲，我来了！”
　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！——花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着夏江和新一。
　　“嗤嗤嗤——”
　　一股股滚烫的精液射如夏江的花心，夏江的花心经此一“烫”顿时攀上了华山绝顶！


第213章 豪华客轮连续杀人事件（5）
　　新一微笑着看着夏江，然后身子一变，又变回了柯南。
　　夏江自然是大惊失色，当下柯南赶忙是一通甜言蜜语打过去，并且在一次诉说了小武欺骗她的行径。到最后，夏江终于经受不住柯南的糖衣炮弹，认命，答应做了柯南的女人。
　　※※※当柯南和夏江走出房间之后，却得知了一个消息，龙男在甲板上被杀了！
　　二人吃了一惊，赶忙赶往甲板甲板上。
　　龙男目瞪口呆地坐在甲板上，背部还紧靠着护栏。潺潺而流的血自他染金的头顶往下撒，腥血经额，从瞪大的眼睛流过，把眼珠染红。而鼻与口腔也涌出血来……白色西装被血浸透了一大片，甲板上也鲜血淋漓……
　　毛利一阵检查，把手套脱下来，摇头叹息：“他、他死了。”
　　“老、老公……”
　　甲板上的秋江一听，惨叫着扑上前，一把抱紧龙男的尸体痛哭不止，“老公！是谁这么狠心……”
　　麻理子一阵颤抖。“难道，又是小武……”
　　“不可能，门己上了锁……”
　　毛利低头苦思冥想。
　　“蹬蹬蹬……”
　　柯南拔腿使跑。
　　“柯南，你要去哪儿？”
　　毛利紧追着。
　　柯南往仓库冲去，当他赶到仓库，竟然发现门锁被打开！柯南气极败坏地一把拉开门……里面只有几个大纸箱，空无一人！
　　“不……不见了！”
　　赶紧过来的毛利诧异、懊悔不已。
　　“侦探先生，怎么样了？”
　　麻理子问垂头丧气的毛利，“小武还在吗？”
　　“呃，这个……”
　　毛利长叹一声。
　　“什么！不在仓库里？”
　　听到这消息，麻理子一行人大惊失色。
　　“小武的确被反锁在仓库里，怎么会不见的呢？”
　　毛利愁眉苦脸地喃着。
　　“这、这么说……杀死爸爸和龙男的都是小武？”
　　麻理子浑身发抖。
　　毛利没有回答，只是问道：“最先发现尸体的是小兰和灰原吗？”
　　“嗯！”
　　小兰抢先点头说，“当时，我在楼上的甲板和灰原散步。灰原说他听到怪声，所以匆匆跑下楼看……没想到在这下层的甲板上，发现龙男的尸体……”
　　“你听到怎样的怪声？”
　　毛利满脸严肃地问灰原。
　　灰原眨着眼回忆。“好像有几声重击的声响！跟着有东西掉到海里去。”
　　毛利听了，又把龙男的尸体检查了一下。“嗯，他应该是头部遭到重击而死……从伤口来看，凶器似乎是铁管之类的东西！柯南听到的重击声极可能是凶手殴打龙男时发出的，水声则是凶器被丢到海里。或是凶手自知无路可退，跳海逃亡的声音……”
　　听到这里，夏江心头涌恨，她隐隐约约感到这事情与小武无不关系。
　　毛利蓦地板起脸，警告在场的每一位：“总之，杀人凶手还躲在路上的可能性极高！全部的人都暂时到餐厅避一避！”
　　“有必要这样做吗？”
　　祥二满不在乎，“小武没有理由杀我们……”
　　“你忘了吗？他的做案动机就是为了报复豪藏老爷十年前夺走他父亲的公司，还逼他父亲走上绝路！不过……”
　　毛利的脸越来越黑，“或许，他在计划……杀光旗本家族的人！”
　　“啊——”
　　旗本一家傻了眼，他们仿佛看见目露凶光的小武挥起血淋淋的刀砍过来，不由往后跄踉……
　　“怎……怎么会……”
　　夏江呆呆地说。
　　“大家的动作快点！”
　　毛利大手一挥，大伙“呼”地围在一起往船舱走去。
　　“柯南，快走吧！”
　　小兰催促着。
　　柯南却盯着尸体思考。
　　餐厅里，只有秋江一阵阵的恸哭声。其余人都合手祈祷恶运不要落在自己身上，一切静悄悄得只听到“滴答滴答”的秒钟声。一股血腥的冥气慢慢地涌动……
　　“龙男……呜呜呜！”
　　秋江两眼红肿，硬咽个不停。
　　“姐、姐姐……”
　　夏江于心不忍，想要妄慰她几句。
　　秋江却恶狠狠地瞪着她，埋怨地骂道：“都是你害的！要不是你把小武带进旗本家，也不会发生这种事……你这个害人精！”
　　“哼……”
　　麻理子在一旁冷嘲热讽，“夏江，你现在得意了，托小武杀死老爸的福，遗产全都归你了。”
　　夏江一愣。“什、什么？遗产……”
　　毛利说道：“不过现在最奇怪的是究竟是谁打开了仓库门……”
　　就在此时，一郎站起身来。
　　“一郎，你要去哪？”
　　北郎困惑地望着离坐的一郎。
　　“我去洗手间。”
　　一郎轻声答道。
　　“一个人去，行吗？”
　　北郎不放心地跟着他。
　　“放心！你是胆小鬼，但我不是！”
　　一郎轻蔑地瞪了父亲一眼，转身离去。
　　“一郎……”
　　想跟上去的北郎举步不定，只得愣愣地呆着。
　　“铃木先生，北郎先生和豪藏老爷曾有过争执吗？”
　　柯南悄悄地问。
　　铃木压低噪门，贴在柯南耳根：“北郎先生曾一度想脱离旗本家，他自认能力不足，无法管理公司，结果被老爷臭骂了一顿……其实，不只老爷反对，麻理子小姐也不准他这么做……”
　　大厅里又是一阵的沉默，大家各怀心事地静坐着。
　　“侦探先生，我有个大胆的假设……”
　　祥二突然扯住毛利，“打开仓库门的人，会不会就是被杀的龙男？”
　　祥二的声音不大。却像在大厅里放响了一个炸弹股，所有人怔了。
　　“如果照爸爸的遗嘱，遗产将全部归夏江所有。若小武无罪，夏江将来所继承的遗产，小武也有一份……龙男为了分遗产而去找小武商量，说他愿意作伪证帮小武脱罪，只是事成后，他要一份遗产。而小武假装要跟他谈。将龙男引诱到甲板趁机下手……”
　　祥二说得绘声绘色，不时加插手语、动作，逼真得如同现场直播。最后，他还歉虚地说道：“这是我个人的浅见，不见得正确。”
　　不想，毛利听得津津有味。“有几分道理！龙男的确可能这么做……”
　　“难、难道。又是小武……”
　　夏讲心中的伤口“砰”地再次裂开，泪水哗哗直流。
　　“侦探先生。”
　　胆怯的北郎走上来，“一郎去洗手间还没回来……”
　　“什么？”
　　毛利的神经揪紧了。
　　“我想他、他大概去了20多分钟了。”
　　北郎忧心仲仲地指着表，麻理子顿时慌作一团：“会、会不会被小武……”
　　“冷静点，蹲厕所也会有可能那么久的。我去看看好了……”
　　毛利劝告完，转身走出餐厅。
　　“哗哗”一阵水声自洗手间响起。从厕所里走出来的一郎慢条斯理地洗着手。
　　蓦地，眼前一黑。一郎不由愕然地瞪着天花板。
　　“停、停电了！”
　　刚想走出房门的毛利被突如其来的黑暗弄懵了。
　　餐厅里即时乱七八糟，喧吵不断，“怎么回事？”
　　“大家镇定点！别乱动！”
　　毛利在漆黑中摸索着。
　　“可是！一郎还在洗手间里啊！”
　　北郎又怕又急。
　　“一、一郎！”
　　麻理子一阵哭鼻子。
　　“喂！太太，你别出去！”
　　漆黑中传来铃木的声音。跟着一阵桌椅弄倒的声音，好像有人跌倒了。一下子，厅里大乱起来：“好可怕哦！”
　　“哇啊！”
　　“可恶！”
　　毛利气得直嚷，“柯南、小兰，你们还在吗？”
　　“嗯！我们在这里！”
　　黑暗中，紧拉着柯南的小兰马上回应。
　　“好！我现在到电源室看看！你们到厕所找一郎！”
　　毛利吩咐道。
　　“知道了！”
　　小兰与柯南立即奉命行事，他们在一团漆黑中往前直冲。
　　“啊——”
　　突然，洗手间传出一声骇人的惨叫。
　　“那不是一郎的声音吗？”
　　小兰吓出一身汗。
　　“可恶！”
　　柯南紧咬牙，加快脚步冲向前……“砰——”
　　地。不知是什么东西撞得柯南眼冒金星，倒趴地上，揉着脑袋。“好痛喔……”
　　刹那间。灯亮了。柯南发现自己跌在男厕门前，祥二与麻理子他们已早自己一步冲上前了。
　　“一……一郎？”
　　门前的大伙惊慌失措，眼愣愣地盯着男厕的地板。
　　躺在地板上的一郎背对着门口，身体一阵抽搐。他双手紧紧按住了大腿，淋漓的鲜血把他的衣服染得脏乎乎的，他痛得不断地呻吟……
　　“一郎！振作点，一郎！”
　　麻理子与北郎冲上前，抱起地上痛苦万状的一郎，心如刀割，“要不要紧？”
　　“好、好痛……”
　　一郎的泪水直迸。
　　“嘶”地，小兰把他伤处的裤子撕开，观察着伤口，松下一口气；“还好！伤口不深，没什么大碍。”
　　夏江一听，连忙返身去拿急救箱。
　　“到底是谁？这么狠心……”
　　泪盈满眶的麻理子扶着一郎。
　　“我、我不知道……”
　　吓得魂不附体的一郎，断断续续地回忆着，“突然停电，之后……好像有人走进洗手间，冷不防地捅了我一刀。”
　　“你能描述一下凶手的脸和身高吗？”
　　柯南问道。
　　一郎强忍那股钻心的痛，摇头道：“实在太暗了，根本什么都看不见……”
　　“有没有看到发亮的东西？”
　　柯南又追问。
　　“没、没有。”
　　一郎还是摇头。
　　麻理子好奇地瞥着喜欢问问题的柯南，却被他身边一样闪光的东西吸引住，那是一把沾血的刀，洁净的刀把上清楚地刻着祥二的名字。麻理子禁不住大喊。“这是……祥二的菜刀？”
　　祥二匆忙捡起地上的刀，一阵仔细察看，无不困惑：“的确，这是我的刀。”
　　“祥二，难道是你……”
　　麻理子愤恨地盯着祥二。
　　“怎么可能？凶手先将电源切断，再趁黑袭击一郎的……”
　　祥二毫不慌乱地解释，“你别忘了，停电的时候，我可是跟你们在一起的，根本没机会切断电源。”
　　“对、对哦……”
　　麻理子无话可说。
　　“最有嫌疑的只有一个人。”
　　样二抹着小胡子，眼珠“咕咕”转着，“这个人就是还躲在船上的……小武！”
　　“什么——”
　　大家倒抽一口冷气。
　　“等等！事情没那么筒单……”
　　毛利突然出在门前，吩咐说。“夏江及小兰负责包扎一郎的伤口，其他人跟我去电源室。”
　　说完，他头也不回走在前面。
　　电源室里，毛利指着电掣：“你们看那个东西……”
　　其他人“轰”地凑上前，围在电掣四周一看。发现了那上面缠着几条绳子与一根熄灭的蜡烛……
　　“这、这是？”
　　他们目瞠结舌。
　　“是一种定时装置，没什么好惊讶的。”
　　毛利看着他们一脸大惊小怪，便得意地解释道，“这种简单的装置，谁都会做。首先将绳子的一头缠在断电器上，下面绑上重物;另一头绑着支点，用以固定。再将蜡烛绑在中间……时间一到，绳子会被烛火烧断。断电器自然被底下绑着的重物往下拉，于是自动把电源关上。”
　　毛利走上前，拿起那根烧剩的蜡烛，轻蔑道，“这装置所使用的工具，大概都是仓库里的东西。从蜡烛燃烧情形看来，应该是很旱之前装好的……也就是说。谁都有可能切断电源，而故意制造停电以便行刺一郎……因此，你们全都有嫌疑！”
　　“当然。行踪不明的小武也不例外……”
　　毛利扫了他们一眼，言之凿凿。“总之，绝对不容许再有凶杀案发生！我会负贡将关键人物——小武找出来！但在这之前，请大家别踏出餐厅一步！”
　　“……”
　　柯南盯着那个装置思考了好久，忽然心中一亮，他或许知道凶手是谁了，只是，他可不愿意揭开真相……


第214章 和心爱的灰原做爱（1）
　　轮船上的一间房间内，柯南带着灰原走了进来。他此时还想要一个女人，那就是灰原，他渴望得到她。
　　灰原跟着柯南进来，很是不解，问道：“工藤，你把我带到这里来有什么事儿吗？”
　　柯南嘿嘿一笑，忽的身子一晃，从柯南变回了新一。
　　灰原吃了一惊，叫道：“工藤，你怎么……”
　　新一嘿嘿一笑，一把抱起灰原，将她扔到了沙发上。
　　灰原被新一扔在了沙发上，小身体在沙发上弹了两下，一对大眼睛狠狠的瞪着新一，小脸上一片惊讶。
　　新一嘿嘿一笑，上去把她按在腿上，伸手按在了她的胸口，法力马上流入了灰原的身体。电流入体，灰原本来挣扎的身体顿时瘫软下去。
　　“灰原，今天我就要了你！”
　　说罢猛然低头吻了下去。灰原的身体一点力气也没有，根本就无法躲开，小嘴被他吻了个准。
　　灰原大学以前一直在努力学习，根本就没有涉足情事。而大学毕业之后就在组织的实验室里研究药物，也没有接触过这方面的事情，完全就是菜鸟一个。
　　而新一却是一个祸害了不少美少女的色狼，此中的高手，灰原哪里会是他的对手。灰原只感觉一种奇异的感觉涌遍的全身，瞪大的眼睛也不由自主的闭上了，难道这就是恋爱的感觉吗？
　　“啊！”
　　新一再次惨叫起来，原来是沉迷于接吻那美妙感觉中的灰原忽然醒了过来，一口就咬在了新一伸在自己嘴里的舌头。
　　“以热股哇都素鼓啊（你这个丫头是狗啊）”
　　他说话都有点含糊不清，不过灰原还是知道轻重的，不然肯定就把他的舌头咬下来了。
　　“啊！”
　　这次是灰原，因为新一按在她胸口的手一直都没有放开，此时她有了变身的前兆。
　　身上属于灰原的衣服被新一几下就撕碎了，娇小的身体蜷缩在新一的怀里。新一的嘴角泛起一丝得意的笑。变身完毕的话怀里的就是一个绝美的女体啊，幸福了。
　　几分钟后，灰原满身汗水，浑身无力的被新一抱进了浴室。新一把灰原放进浴缸里，温水从莲蓬头喷下，冲击着这具任何男人看了都要硬起来的美妙身体。
　　新一早已经把灰原当成了工婆，当下一对狼爪不客气的摸了上去。好细腻的皮肤啊，好丰满的胸部啊，好平坦的小腹啊，好丰满的大腿啊，好修长的小腿啊，好可爱的脚丫啊。新一嘿嘿淫笑着将灰原摸了个遍。
　　灰原此时已经被他摸的满脸红晕，强忍着呻吟出声的冲动。就在她稍稍恢复了一点体力的时候，忽然狠狠的拍向了新一的脸。
　　可惜她哪里是新一的对手，手轻易的被新一捉住了，然后一把带起了她的身体，在她的惊呼中再次吻住了她。灰原想挣扎，可是一点力气都没有。
　　良久新一才放开她，灰原冷然道：“无耻，色狼！”
　　新一再次吻了上去。如此五次之后，灰原终于不再骂了，她已经有了觉悟。
　　新一这才淫笑着给她清洗干净，擦干后抱她回到了卧室。衣服一脱钻进了被窝，开始抚摸灰原动人的肌肤。
　　登时，新一只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了灰原那高耸坚实的玉峰，想来是灰原平常勤练运动的关系吧！新一只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　含苞未破、尚是处女之身的灰原立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯……”
　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　这时新一便不再顾虑，把双手也伸到了灰原的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……灰原眼睁睁地任由新一这色狼那双大手在自己的胸前抓捏揉弄……
　　新一两指一并，捏住了灰原圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的新一，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　新一一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
　　新一能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦灰原的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　新一越来越放肆，双手揉、搓、抓、捏，灰原两团粉嫩的娇乳在新一的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让新一的情绪到达了前所未有的端点，新一只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　将灰原的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，新一一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着灰原那独特的少女体香。
　　新一一边用双手揉着、捏着灰原的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着灰原的小乳头，让灰原身不由己的用两手紧抱着新一的头，一边喊着：“哦……哦……工……好……好棒的感……觉哦……哦……工……工藤……我……我爱你哦……喔……”
　　灰原的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　“工藤，轻点……”
　　新一再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，又一次仔细打量灰原的性感身体。
　　美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但新一决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　灰原脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是灰原的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　新一更加看得十分真切，怀中的灰原的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。新一一双搂紧灰原娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在灰原全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“工藤，你好坏……”
　　新一俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了灰原娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让新一留连忘返。迫不及待地，新一将自己的嘴唇压在灰原两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上灰原的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　“唔！”
　　灰原圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得新一任意妄为。新一有力的嘴唇吸住灰原象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的灰原，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。
　　此时灰原好似有所回应，樱唇微张，新一自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
　　新一赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，灰原也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将新一的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入新一的肺腑，流向新一的四肢，使新一感到了一种原始的需要。
　　灰原也觉得奇怪，新一的接吻技术进步神速，他吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着灰原舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　终于灰原的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　新一侧身压住灰原因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　新一已一把搂住绝色美处女的秀颈，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，新一火热的嘴唇在灰原吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的灰原终于微微缓过神来，灰原勉力按住新一仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　看到美女这样的表情，新一更觉得兴奋，把灰原从床上抱起，将灰原放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从灰原秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来灰原若有若无的娇声低呤，这无疑助长了新一的气焰。
　　“工藤，我……我爱你。”
　　灰原娇羞地说道，此时她已经放弃了抵抗，愿意顺从新一。
　　新一的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分灰原的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上灰原的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　新一心满意足地肆意游览着灰原那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的灰原除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在新一的眼中。
　　新一双手绕到灰原身后，从背后搂住心中的美处女，手摸上了灰原温润如玉的酥胸。
　　灰原的气质固然是风华绝代，此时让新一心动的却是灰原的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　新一此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　灰原的整个娇躯在新一的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让新一兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　“工藤，我的乳房美吗？”
　　新一已经玩过不少美女，但这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！灰原的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给新一的视觉神经绝大的刺激！
　　新一望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，低下头，张嘴含住灰原一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”乳头；一只手也握住了灰原另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　灰原给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　新一低头看着灰原玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其新一。新一满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
　　“嗯……”
　　灰原从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女灰原不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转,时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出灰原的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　新一含住灰原的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，新一被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，新一再也不能等了，伸出另一只手摸向灰原的下身。
　　新一恋恋不舍地离开于灰原诱人的玉峰，新一的双手开始向下面进军。看着美女骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　灰原此时感受到新一的动作，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”新一禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的灰原裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。灰原脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　“工藤，我……我不行了。”
　　新一双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在新一身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任新一一览桃园玉溪的美好风光。
　　新一把手伸进灰原那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着灰原那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，灰原被新一玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出灰原的下身，湿了新一一手。
　　新一双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，灰原不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在新一怀里，任凭摆布。
　　新一一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于绝世美人啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　突然，灰原说道：“工藤，让我看看你。”
　　新一没有回答，将灰原按倒在床上，扑上去抱住灰原的纤腰把灰原紧紧抱在怀里。两手从后面把灰原按在床上，用手抚摩着灰原的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　灰原使劲摇晃着裸露的圆润双肩，灰原挣扎着臀部左右扭动，这让新一感到更加过瘾。新一压在灰原柔弱无骨的玉体上，只见灰原娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。新一一双手在灰原的玉体上游走，先轻抚着灰原的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过灰原挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了灰原那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　新一黑暗中盯着灰原洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着新一胸膛的挤压，微微的跃动着。新一俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着灰原柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可新一偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然新一一张嘴，将灰原右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　新一将灰原的玉腿分到最开，脸凑近了灰原的蜜洞，新一的呼吸不由得沉重起来，目光顺着灰原光洁的大腿内侧往上望去，灰原雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
　　新一轻轻抚摸着美处女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　新一一边含着美处女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着灰原挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美处女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。灰原的阴毛不算特别的浓密，新一轻易找到了美处女的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美处女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。新一索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在新一的逗弄下，灰原口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着新一的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　新一再次温柔地吻上了灰原微呶的樱唇。美处女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，新一的技巧却是格外的高，灰原只觉得才只是一吻上而已，新一的舌头已迅快地溜了进来，勾出了灰原的小香舌，带着灰原在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得灰原登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的灰原浑然忘新一地任由新一火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被灰原勾吸过来，但不知怎么回事，灰原的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到新一松了口，从长吻中透过气来的灰原却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让灰原难以自持。只一会儿，灰原便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当新一的嘴巴离开了灰原的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，灰原只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令灰原希望工藤用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！
　　灰原神智越见不清，灰原的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是灰原桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……灰原娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感。
　　渐渐地，新一攻击的重点转向了灰原的下身：虽然新一仍留下新一的左手，继续挑逗灰原那双嫩美的椒乳，但新一的嘴巴，己经开始轻吻灰原那娇小的肚脐眼，而新一的右手，却在灰原的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得灰原浑身发抖、酥痒难耐。
　　当新一的手沿着灰原那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在灰原那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美处女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　新一又轻轻的把灰原大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，新一惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。新一只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　新一的手沿着灰原那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进灰原的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在灰原那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，灰原更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……”
　　灰原一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在新一的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在灰原无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令灰原心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　此时的新一已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向灰原未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　“唔……”
　　灰原嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　新一小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，新一的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入新一的邪手，灰原芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　新一用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校校花那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。新一的指尖不时地沿着灰原的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的灰原桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清灰原是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　新一又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　“啊……”
　　灰原如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　“工藤，人家要你插我！”
　　灰原秀道。
　　新一再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。灰原也开始大胆，灰原一手握住新一的鸡巴，令灰原吃惊的是新一的鸡巴既粗又长，粗长的肉棒更能引起灰原的性欲。
　　“工藤，你的鸡巴好威猛，会很痛的。”
　　“不会，很舒服的。刚开始一点点……
　　新一将肉棒顶住灰原的花心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令灰原不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“工藤，快……快插我吧……”
　　新一一口含住灰原的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　新一得彻底征服这个绝色美少女，第一次一定要让灰原终生难忘，这样他才能当好自己的妻子享受人间至真至纯的性爱！
　　永远记住新一的勇猛！好好做自己的女人！
　　新一不急于将肉棒插入处子花房，将灰原整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着灰原的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得新一混身直抖。
　　新一用双手扳过灰原的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美处女的大腿使灰原不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，新一并没有用嘴压上去，这时候新一想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的灰原，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察灰原的表现。
　　灰原的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，新一的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　新一继续玩弄开始灰原有热度的阴核。
　　“嗯……”
　　从灰原的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，新一停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　灰原的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美处女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触。这时美女阴道里面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。
　　“嗯……工藤，快干我……干我……”
　　灰原雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。新一手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从灰原鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。新一从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。
　　新一当然不能放过，他在光亮中两眼直视着灰原缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了美女的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了灰原的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　新一就是一阵啾啾吸吮，吸得灰原如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了新一个满头满脸，登时羞得灰原脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　新一低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把灰原的情欲带到高潮，灰原扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…工藤…别这样……不要……嗯……啊……”
　　新一仍不罢手，两手紧抓住灰原的腰胯间，不让灰原移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着灰原的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得新一更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“工藤，你下流，人家不喜欢你这样嘛！”
　　灰原万万没想到挑逗新一居然这样挑逗自己。
　　在新一不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入灰原的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是新一紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令灰原连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令新一兴奋莫名，灰原再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　新一缓缓的伏到灰原的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的灰原，此时全身肌肤敏感异常，在新一高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和新一入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在新一的背上，在那不停的轻抚着。
　　“工……工藤，人家……人家好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干……干我啊……”
　　眼见灰原完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，新一对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在新一的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着新一胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，新一竟然停止了手上的动作，离开了灰原的娇躯。
　　正陶醉在新一的爱抚下的灰原，忽觉新一离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的新一说：“啊……不要…工藤……快……啊……别停……”
　　新一用双手握住灰原的娇脸，将那龟头轻轻地顶在灰原的鼻孔上，肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，灰原羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，灰原感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，灰原的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，新一将灰原的红樱桃顶在龟头沟部，新一能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在灰原樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令新一产生强烈的征服欲望，新一用肉棒快速来回抽打灰原的蓓蕾，刺激得娇声迭起，灰原的蓓蕾是敏感的。新一停止了抽打，将龟头顶在灰原的乳沟上用力下压，灰原更高地挺起了自己的雪峰，迎合着新一的挤压，新一放弃了对灰原红樱桃的征服，新一将肉棒放在灰原深深的乳沟里，灰原悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，灰原能明显感受到新一肉棒的火热。新一试探性地抽动了几下，灰原的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”
　　新一只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　虽然并不是第一次有美女为新一奶交，但灰原却是绝对的不同的：灰原，是贞洁的女神、是完美的科学家、是天下第一美貌又第一聪明的美少女，灰原的形象、灰原的身份、灰原在柯南中的地位，是绝对不可能为人奶交的——然而现在，灰原却自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫新一怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　新一满意地看着龟头从灰原的乳隙前端探出头来，新一开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，新一越来越快，灰原闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快新一大叫一声，浊白的精液急射而出射在灰原的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　“吃吧，是大补的东西”灰原用小手把精液添吃得干干净净。
　　“工藤，你真是太好了，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I 服了YOU ”


第215章 和心爱的灰原做爱（2）
　　看到灰原这副淫靡的娇态，新一再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让灰原平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的灰原忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，灰原玉臂一伸，紧勾住新一的脖子，口中香舌更和新一入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在新一的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住新一的肉棒不停的厮磨，更令新一觉得舒爽无比。
　　“工藤，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？”
　　“灰原，你的小BB是我的吗？”
　　“我的小BB、我的处女地都是工藤的，只供你一个人使用！”
　　新一大笑着，坐起身来，双手托起灰原的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将灰原修长的美腿分开。灰原此时需要新一勇猛的进入自己的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，新一的肉棒雄赳赳的昂起，用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在灰原湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得灰原全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　“啊……恩……啊……好……好难受……恩……啊……工藤……你……你快进来……恩……啊……插我……插死我吧……”
　　新一这才双手按在灰原的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在灰原从未开启过的蓬门之上。新一双手抓住灰原的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉灰原那待开的娇嫩花蕊。
　　看到灰原的处女圣地，新一不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告新一：灰原，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉新一：灰原己经准备好、也欢迎新一以新一那粗大硬直的肉棒，剥夺灰原处女的身份。
　　新一轻轻将肉棒抵在灰原的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，灰原的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被新一硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了新一龟头的开端。
　　当新一粗大的肉棒揉开了灰原那两片鲜嫩湿润的花瓣时，灰原的本能令灰原自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　新一腰部用力缓缓地送了进去，灰原肉壁紧束摩擦的压迫感让新一眉头一皱，灰原的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“工藤，疼……”
　　美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！新一并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开灰原的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，新一尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。新一令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入灰原珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　灰原的阴道比想像中更为紧窄，虽然经新一大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着新一的阴茎，像阻碍新一更进一步般，新一把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，新一不禁惊讶灰原阴道的紧窄程度。
　　灰原只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得灰原几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，灰原只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“啊……啊……疼……工藤……快……快拔出来……”
　　灰原拼命夹紧玉腿。
　　灰原本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，新一的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，新一强忍着射精的冲动，得意的亲吻灰原的雪颈，美女顿时娇羞无限，新一不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，新一的龟头抵在一块小薄膜上，新一知道已触到灰原的处女膜。
　　“工藤，疼……疼死我了，快……快拔出来……”
　　灰原叫道“拔出来就拔出来，我今天正好慢慢地调教你！”
　　新一心想。
　　新一低头便向灰原的樱唇吻去，接着便向灰原的耳珠吻去。新一的舌头才碰上美女的耳珠，灰原的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，新一心中大快，双手捧住了灰原的头，蛇一样的舌头向灰原的耳朵舔去。
　　果然不出所料，新一的舌头在灰原的耳珠上才没舔上几下，灰原似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往新一肩膀推去；但灰原已被舔得浑身无力，灰原的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，新一稍一低肩，便轻易地卸开了灰原的玉手，一面不断在灰原的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过灰原的粉颈，攀上了灰原那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着灰原平坦的小腹滑下，向灰原的下体探去。同时，新一也不甘示弱，趴上前去压住灰原的大腿，一面用舌头在灰原的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了灰原的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　灰原扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，灰原粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道灰原已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向灰原的樱唇吻去。
　　新一的双唇重重地落在了灰原的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了灰原的双唇，钻进了灰原嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在灰原的樱唇内不断地纠缠着，你追新一逐，翻绕不定。新一一会儿以舔灰原的牙齿，一会儿伸舌头到灰原舌头下方，轻轻的咬灰原的舌头，又用嘴唇咬灰原的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后新一舔灰原牙齿内侧或外侧。
　　“工藤，你真棒，我……我受不了啦。”
　　新一不答，紧紧的和灰原娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着灰原嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住灰原那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　新一恣意地用舌头卷住了灰原的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到灰原快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让灰原的唇舌重新恢复了自由。新一将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　新一兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着灰原淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。灰原扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻后，灰原的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，新一两只手一起用力，成功的分开了灰原的双腿。在灰原的惊叫声中，用膝盖把灰原的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　“工藤，快……快插进来吧。”
　　灰原主动求欢。
　　“灰原啊灰原，一开始你让我插进去，而刚才你让我的肉棒从你小BB里拔出来，现在想求我再进去，可没这么容易。”
　　新一心想。
　　新一含住灰原的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得灰原全身紧绷成反弓形，灰原只好向新一求饶。新一却更用劲地吮吸着，将灰原一直送上快乐之巅。
　　接着，新一顺手从一旁桌上的一杯洋酒，任意往灰原全身浇，新一一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地．灰原不由得婉转呻吟起来。
　　“工藤，你……你太下流了，快停止……快停下……啊……”
　　新一冷不防用食指和中指夹住灰原的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，新一又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着灰原的全身，灰原婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
　　新一花样也真多，这时候新一拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，新一就用这东西在灰原的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”
　　灰原的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
　　几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　可是新一一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　“不要……那里……不要……”
　　灰原呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　新一用两只夹子夹住了灰原的大阴唇，然后栓上细绳在灰原的身后系紧，这样灰原的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的O型。新一用一只毛笔在美女小阴唇中央上下刷动，拨动着灰原突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；灰原玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把灰原玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。新一还嫌不过瘾，鼓嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，灰原又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。灰原感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　“工藤，你……快操我吧，你……你再不给我，我……我会虚脱的……”
　　新一大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在灰原两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美女的阴道，刺进美处女的处女花房内。
　　一会儿，新一习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被灰原紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，新一出乎自然地把双手转回灰原身前，再一次把灰原柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然灰原还是个青涩的处女，但这时，在新一纯熟的前奏技巧剌激下，灰原的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以新一的龟头在揉开灰原鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了灰原紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令新一雀跃不己的、坚韧的障碍---处女膜。
　　看着灰原羞得通红的小脸，海棠一般可爱，新一忍不住端着灰原结实的雪臀上下抽插起来，新一抽插水平颇高，就是不捅破灰原的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，灰原体内的快感就被男人的精液唤醒，随着新一的肉棒不断的进入抽出，灰原的身体达到了不能控制的地步，灰原忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　突然新一再次退出肉棒，美处女一把搂住新一，将新一正面压在自己身上，灰原欢喜的亲吻着新一，湿漉漉的芳草在新一下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，新一二人浑身都是一震。灰原伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让灰原心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，新一闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到鸡巴，晶莹雪亮。美处女顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的工家。
　　美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美女，百年难逢，新一打定主意一定要好好的享用，新一不急于突入灰原的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着灰原花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与新一蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　新一低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半鸡巴。新一轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！工藤，再插得深一点。”
　　新一吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向灰原最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　“唔……”
　　媚眼迷离的灰原皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　但这时新一的大箭概己在弦，又试出了灰原最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？新一一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
　　“灰原，你永远是我工藤新一的女人！”
　　新一心中自豪地呐喊。
　　“噗！”
　　随着一下令新一喜极万分的暗响，灰原那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了灰原冰清玉洁的玉宫之中。
　　“呀……”
　　灰原只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了新一的胳膊……
　　新一感觉到龟头一瞬间便刺穿了灰原的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令新一知道自己已得到了这位18岁少女最宝贵的第一次。
　　伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着新一的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让灰原上瘾直至永生难忘。新一不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着灰原体内处女膜的位置，用新一那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。每一次触及灰原的处女膜裂处，灰原都痛出了的泪水，直到新一反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完灰原阴道的处女膜地段。
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的灰原那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，新一已深深进入美貌如仙的绝色美女灰原那尚是处子之躯的玉体内。
　　灰原的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，灰原丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，灰原雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”
　　一声娇喘，灰原娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把灰原天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在灰原阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。新一开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出灰原的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　新一已深深地插入灰原体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，灰原娇羞而不安地开始蠕动。
　　“工藤，人家……人家已是你的人了。”
　　灰原感到新一的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，新一插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把灰原蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　灰原开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着工藤的阳具的抽出、顶入，新一逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　灰原被新一刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在新一的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……工藤……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……工藤……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　灰原花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫口时，灰原的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，灰原高声叫床。新一用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被新一粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，灰原苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，灰原虽然知道，但过去从未经验过。当被新一深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的灰原已经深深堕入色情性欲的深谷。灰原觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美处女此时已然完全沦陷。
　　灰原伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而新一的舌也急急地出来回礼。
　　灰原意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进灰原娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”
　　像要挤进灰原的身体一般，新一的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤灰原苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
　　蓦地，灰原觉得新一的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，灰原的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　新一用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被新一这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……工藤……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，灰原玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，灰原雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把新一紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　灰原的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　流下雪臀玉股，浸湿床单…… 处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
　　射出宝贵的处女阴精后，灰原花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。灰原美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可新一丝毫没有射精念头，灰原感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进灰原的下体、贯进灰原身体内的每一个部位、每一个角落……“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　很自然地，灰原大声地呻吟和娇喘了起来……
　　新一一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏灰原的丰乳。
　　灰原高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着新一的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让新一觉得高潮很快就要来到了。
　　新一心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知灰原竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着新一的腹部。新一惊讶之下，发现灰原的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当新一放开紧搂灰原的娇躯时，灰原忽地伸手抱住了新一的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了新一的腰上，将新一的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　“宝贝，舒不舒服”“工藤……啊……嗯……好爽……灰原舒服……爽……”
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，灰原被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，灰原彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的灰原熟识了、掌握了新一抽送的节奏和频率。虽然这是灰原的第一次，灰原的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着新一的抽送，而是自然地，对新一的抽插作出了热烈的迎合……
　　硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而灰原则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　灰原娇羞火热地回应着新一巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对灰原“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经灰原淫滑的玉沟，流下灰原雪白如玉的大腿。随着新一越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，灰原那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　新一越来越沉重的抽插，也将灰原那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……嗯……好……好爽……啊……好舒服……啊……好……好工藤……我……我爱你……我……我好爱你啊……我……我要丢了……好……我好舒服……我好浪……浪死了……爽死了……啊……啊……”
　　灰原不只是柔顺地任凭新一的手动作，小蜜壶上下套弄着新一的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，灰原那窄紧的嫩穴亲热地箍住新一的肉棒，不断地将快感导入新一的肉棒当中，让新一的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是绝世大豪门的绝色美女，为性欲所驱策的灰原已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令新一的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非新一也是床笫工将，经验丰富无比，加上吃过不名仙丹，肉棒可当得天下第一，换了个冲动的男人，怕早在灰原娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的新一背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，灰原只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　新一已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见新一一提下身，将肉棒向灰原那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美处女被新一这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。灰原只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发灰原阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。而新一也是浑身爽到了极点，“啊”的一声嚎叫，大量的热精全部射进了灰原的阴宫内。
　　只见灰原迷乱地用手猛地抓住新一，刚刚因将肉棒退出灰原阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进新一肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与新一那肥大的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住新一的双腿。新一感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，灰原那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和灰原的处女血，这股温湿稠滑的液体流进灰原那微分的嫣红玉沟，顺着灰原的“玉溪”向下片片落红……


第216章 丧失记忆的美女事件（1）
　　柯南推倒灰原之后，自然是给灰原吃了长生丹，然后收了灰原做了自己的女人。
　　而之后，一郎在厕所被刺伤，柯南从心中怀疑他就是凶手，但是没有说破。第二天，船抵达东京，毛利报了警，警察搜索船只之后，找到了小武，逮捕了他，小武虽然大喊冤枉，但是终究无用。
　　而之后，柯南找了个机会把一郎给杀了，自此，再也无人能够阻止夏江成为柯南的女人，旗本集团的一切事务交由夏江处理，而夏江不喜欢这些事情，所以柯南就找自己财团里信得过的人代为处理。
　　※※※过了几日，有位名叫惠子的女士找上毛利侦探事务所求助，刚好柯南、灰原和小兰也都在家。
　　惠子女士有些犹豫，毕竟毛利先生是名侦探，自己有些事情不确定，不知道毛利会不会接受委托。
　　柯南听了惠子的话，急忙说，“惠子小姐，你还是把事情跟毛利叔叔简单说一下吧，说不定能帮到你。”
　　惠子点头，解释了来意。
　　最近，不知道为什么，惠子莫名其妙遭到几次意外，万幸都没有出事。小五郎有些疑惑，仔细询问起来。惠子说自己前几天出门差点被卡车撞了，有一次楼上掉东西也差点砸到她，最奇怪的是2天前下雨，她出去买东西回来，附近悬挂的柔道社练习用的负重袋从高处掉下，刚巧她回头去捡东西，才躲过一劫。类似的事情还有几起，惠子就非常害怕。
　　小兰拍手，“惠子小姐，你有没有去求平安符？”
　　柯南和灰原无语了，惠子点头，“哦，我上个星期就去神社求了平安符，可是回来的路上发生汽车相撞，又差点出事。我不知道是运气不好，还是怎么回事，所有想先找侦探咨询一下。”
　　柯南直觉就是有人想谋害惠子，小五郎询问她是否与人结仇，惠子摇头否定，她的丈夫汤田也认为她过于紧张了。柯南鼓动下，小五郎答应马上开始进行调查。
　　调查了几件事情后，小五郎也确定这些意外都是有人刻意安排的，有人想要谋害惠子。所以大家一起前往惠子家中，见到了她的丈夫汤田，汤田却认为毛利侦探是多虑了，态度非常恶劣。从惠子家中离开后，毛利侦探恼怒万分，决定撒手不管了。灰原和柯南都急忙劝阻，说名侦探怎么可以见死不救呢。
　　小五郎来了精神，动用了昔日警界的人脉调查惠子周边的人，可是费了几天的时间，也查不出什么人有动机谋害惠子。
　　为了确保安全，柯南利用新一的声音也打电话给目暮警官，目暮警官接到电话后也很重视，就让佐藤和高木一起前往保护惠子。随后，在柯南的提示下，小五郎终于找到了有力线索，汤田偷偷给妻子买了一份巨额的保险，受益人正是汤田本人，汤田自己却欠下巨额债务。
　　柯南提出了一个引蛇出洞的办法，让警方假装撤离，由佐藤警官假扮惠子在傍晚出去，汤田果然上当，在他准备采取谋害行动的紧要关头，小五郎哈哈大笑出现，将汤田的犯罪行动一一揭露。汤田见事情败露，冲上来反抗，小五郎的柔道功夫可不是白给的，轻松将其摔倒在地。就这样，汤田被高木警官逮捕，临走时还大喊迟早要找毛利小五郎报仇。
　　汤田因谋杀妻子惠子骗取保险金未遂被法庭判处3年徒刑，小五郎破获这起保险金谋杀案，警视厅给以C级奖励。
　　本来事情到这里就结束了，然而在某天早晨，却发现报纸上刊登了一则新闻：“因名侦探毛利小五郎的推理，而被逮捕的杀人犯汤田，昨天晚上逃出监狱……”
　　小兰看完这段，大惊失色，“这可怎么办，爸爸，我记得那个汤田声称要报复你的。”
　　“什么怎么办？”
　　正在研究赛马必胜秘籍的毛利小五郎糊里糊涂的说道。
　　“爸爸，汤田可是你亲手抓进去的，如果你遭到了报复怎么办啊？”
　　小兰担心地说道。
　　毛利小五郎一脸轻松的摆了摆手，“你真是杞人忧天，小兰，我名侦探毛利小五郎抓进监狱的犯人多去了，也没见有人敢找我这个名侦探报复的，哈哈。”
　　这时目暮警官也打来电话，叮嘱小五郎最近小心些，汤田在监狱里就一直叫嚣着要找小五郎报仇。
　　随后，小兰气冲冲的站了起来，“你干什么都是一副无所谓的样子，被当成报复对象的可是你啊。爸爸，说不定这次真的会有危险的。”
　　柯南却尴尬的想到，“如果真要报复的话，貌似是我提醒了叔叔，才把他抓进去的。”
　　“放心吧，小兰，他好不容易才逃跑的，所以才不会冒着再次被捕的危险留在东京，现在早就逃到国外去了。”
　　毛利小五郎终于决定好了今天要买什么马，“好了，我要去办案了！”
　　说着就要走。
　　小兰突然说道，“等一下，爸爸，我也要一起去。”
　　“你去干什么啊？”
　　毛利小五郎无奈的问道。
　　“当然是保护老爸你了，走吧，柯南，灰原，我们一起去！我们要当老爸的保镖！”
　　灰原和柯南对视一眼只好点头，小兰嘿哈的对着空气比划了几拳，“那个汤田敢来，就要他好看。”
　　小五郎说是要出去办案，其实还是去赌马，大家都是满头黑线。在赛马场，毛利小五郎的运气显然不怎么样，一脸难过的看着自己买的马都在后面晃悠，而小兰则四处观看，“要来就来吧，看我不打扁你！”
　　无聊闲逛的柯南突然发现有人盯着这里，回头一看，一个一身青色衣服的家伙拿着望远镜在看着这里，结果看到柯南回头，急急忙忙的跑掉了。
　　“他在观察我们，从体型上看也许就时汤田，我们要小心一点。”
　　柯南低声对灰原分析。灰原也皱眉，“这个家伙认识我们啊，现在变得非常机警了。”
　　输了个精光的毛利小五郎垂头丧气的从马场里走了出来，“看来幸运女神今天不在我这里。柯南，都是你害得我的幸运跑掉了。”
　　小兰看不下去埋怨爸爸几句，大家准备通过过街天桥往回走。这时，从桥上面摇摇晃晃的走下来一个一身紫色衣服的短发大美女。
　　柯南看到那个美女也是眼睛一亮，只见她二十七八岁年纪，一头美丽的橘色短发，粉嫩的玉脸白皙动人，俏丽的容貌妩媚娇艳，此时一双美丽的眼眸透露着楚楚动人的无神之感，宛如最美丽的西子捧心一般，那娇嫩欲滴的红唇轻轻张合，涂着红艳口红的唇儿似乎在诱人犯罪。
　　她身上穿着一件紫色外衣，内配低胸白衬衣，一双丰满硕大的巨奶若隐若现，而且柯南看着那对大奶子，登时脸上一红，因为那对大奶子不但硕大，而且柯南觉得似乎充满了一股野性的肌肉感，这是柯南以前从来没有见过的一种绝美的乳房，配合上白皙的肌肤、修长的美腿和翘臀，让柯南内心大动。
　　毛利小五郎双眼放出狼一般的光芒，叫道：“难道幸运女神回来了吗？”
　　这个女子看到小五郎，忍不住走过来，结果一下子摔下来，柯南反应极快，将毛利侦探向前一推，拉着灰原和小兰闪到一边。
　　那位美女直接跌倒在地，柯南上前打量了一下，发现这个美女的肌肉与众不同，但是身无疑是好的没话说，心想这样的肌肉型美女，那可绝对不能放过。


第217章 丧失记忆的美女事件（2）
　　于是众人急忙将这个美女送到了附近的医院，医生给她做了详细的检查之后，对毛利小五郎说道，“这位小姐并没有受到严重伤害，只是头部受到了撞击，还有一个问题就是，这位患者只记得自己的名字叫做真夜，其他的都不记得了，应该是得了轻微健忘症，恢复的概率还是很大的，只不过时间上就不好说了。”
　　柯南道，“原来如此，那还真是可怜！”
　　灰原无奈地说道：“失忆在医学上是最难治的病症之一，这个美丽的姐姐还真是可怜！”
　　柯南叹了口气，若有所思。
　　小兰眼里都是同情，毛利小五郎豪气冲天的说道，“就让我名侦探毛利小五郎来让真夜小姐的记忆力恢复好了。”
　　柯南汗，“拜托，这和侦探有关系吗？”
　　灰原轻轻一笑，低声道：“看来叔叔对这个真夜有感情了！”
　　毛利小五郎抱着一大堆水果和鲜花来到了真夜的病房，一脸笑容的说道，“真夜小姐，感觉怎么样？我叫毛利小五郎，名侦探毛利小五郎。”
　　真夜一脸茫然的看着毛利小五郎说道，“你是侦探？”
　　毛利小五郎坐在了一旁的凳子上，“没错，真夜小姐，不用担心，你好好想一想，你是在什么地方是去记忆的？”
　　“我想在真夜姐姐当时的那种情况下，是不可能从太远的地方过来那里的。”
　　柯南分析道，“那么就一定是在这个附近丧失记忆的对吧。”真夜依旧一脸茫然，小兰忍不住问道，“难道你什么事情都想不起来了吗？”
　　真夜点了点头。
　　“那个真夜姐姐，你好像有在锻炼身体哦，或许你是从体育馆回家的途中出现了什么问题的。”
　　灰原看着真夜身上凌厉的肌肉说道。
　　柯南也补充，“真夜小姐，你应该是在修炼一种厉害的武道吧，而且绝对是专业级的。”
　　随后柯南看着她手上，低头思索，“在食指末端有伤痕，食指末端会受伤的是什么人？是干什么工作的呢？”
　　柯南询问，“真夜姐姐，你是做金属弦线方面的工作的吗？你的手上有被弦弄伤的痕迹哦。”
　　真夜看了看自己的手，下意识的收紧，一头冷汗的说道，“我……”
　　这时在真夜的脑海中突然出现了一条金属丝的影像，随之就是剧烈的疼痛，“我的头好痛，我什么都想不起来了。啊，救救我。”
　　说着，真夜捂着头大叫道。
　　毛利一听，立刻一拍胸脯，叫道：“真夜小姐，你放心，我一定会让你恢复记忆的！”
　　※※※回到了侦探事务所之后，小兰好奇，“爸爸，真的可以把真夜小姐的记忆唤醒吗？”
　　毛利小五郎摇了摇头，“现在为止，还完全没有恢复的迹象，真是的。”
　　柯南指着桌子上的一堆东西，“这些全都是从医院借回来的真夜姐姐的东西吗？”
　　毛利小五郎点了点头，“就这些了。”
　　柯南拿起一张拼图，还有残破的书页一张仔细的端详了起来，“书页上的内容是圣经。”
　　柯南通过圣经的马太福音，很快找出了线索，真夜小姐一定住在三星级以上的饭店。
　　毛利小五郎认可了这个推理，众人去医院将真夜接了出来。真夜也想知道自己到底是出来做什么的，小五郎摆个姿势表示包在自己身上柯南看着十分无语。
　　然后，毛利开车带着大家去各个饭店进行比对，结果在跑了11家三星级以上的酒店之后，终于在一家酒店的门口有一个服务生对着真夜打了一声招呼，得知了真夜就在这家酒店，而且知道了她的全名是橘真夜。
　　众人找到了真夜的房间，一行人直接冲向了那个房间。来到了那个房间之后，毛利小五郎走到了电话旁，拿起桌子上的那本圣经，和手中的残片比对了起来，“真是太好了，果然是这个房间。”
　　“那么我们就在这间房子里找找吧，看看能不能找到关于真夜小姐身份的东西，”
　　结果柯南打开了真夜小姐的一个包包，发现里面全是女性内衣，顿时满脸通红。
　　小兰和灰原急忙跑了过来，小兰说道：“这些都是女人的东西，你们不方便，我来看好了。”
　　灰原则是无奈的白了柯南一眼柯南尴尬的点了点头。
　　翻找了一会后，小兰和灰原摇了摇头，“没有任何东西可以辨认出真夜小姐的身份。”
　　柯南转过头问真夜，“真夜姐姐，你想到了什么了吗？”
　　真夜也是沮丧的摇了摇头，毛利小五郎捏着下巴说道，“这下子可伤脑筋了，登记在柜台的地址还有电话号码全都是假的，但是真夜住在这个房间确实事实，真是奇怪了。”
　　看着熟悉的房间，不断的回想的真夜突然抱住头大叫头痛，拉开门就跑了出去，众人急忙追到了外面，广场上一辆车直直的冲向了毛利小五郎和真夜。真夜反应非常敏捷，立即和毛利快速闪开，随后还放低身子摆出了防御姿势。
　　小兰也跑了过来搀扶起了毛利小五郎，“这到底是怎么回事啊？”
　　毛利小五郎一脸明白的说道，“真夜，我知道了，那辆车肯定是冲着你来的，你一定是因为被人攻击了，才失去了记忆。”
　　柯南皱了皱眉头，他刚才看到真夜身手矫捷，行动迅敏，难道她……
　　就在这个时候，柯南忽然灵光一闪，说道：“我离开一下！”
　　说着，柯南快速跑开了。
　　“柯南！”
　　小兰叫了一声，灰原却是追了上去。
　　柯南奔跑了一阵，来到一家美容院门口，看见一帮警察正开车在处理两辆迎面相撞的面目全非的大巴车和集装箱货车。
　　灰原奔过来，问道：“工藤，怎么了？”
　　柯南轻轻一笑，说道：“果然和我想的一样，这里发生了什么事情。我们过去问问！”
　　柯南和灰原走到警察身边，柯南问道：“警察叔叔，这里发生了什么事情？”
　　“哦，三小时以前，这里发生了车祸，小朋友，你们两个到一边去玩，别管！”
　　警察挥挥手说道。
　　柯南轻轻一笑，他已经有了结果，灰原也是若有所思，显然也是想到了答案。


第218章 丧失记忆的美女事件（3）
　　柯南此时回想起在天桥上遇见真夜是在米花路5段，也靠近米花大饭店，依照自己的推理，她应该是从饭店乘车到这里发生了车祸，受到冲击而失去了记忆，然后漫无目的走上天桥……
　　为了证实自己的推理，柯南马上和灰原一起回去，把毛利他们带到了车祸现场。
　　柯南的猜测果然没错，他和灰原带毛利等三人从人行道走到车祸现场，真夜一见撞坏的车就瞪圆了双眼，脸上也露出了惊恐的神态。
　　“巴士……卡车……相撞……啊……我……我想一下……对，我想起来了……”
　　“哇！柯南，灰原，你们真厉害！”
　　小兰见真夜有恢复记忆的征兆了，马上夸奖柯南。
　　“哈哈……不是厉害，是我们运气好，歪打正着给碰上了！”
　　柯南谦虚地说道。
　　“还有点不明白。”
　　毛利说道毛利说，“发生了车祸，她为什么不去接受治疗，反而要走开呢？
　　“一定是袭击真夜的坏人追杀过来了吧!”灰原说道。
　　“有道理，她当时虽然失去了记忆，但下意识里还是能感到危险而逃生……”
　　毛利说道。
　　“那我们去坐巴士吧。”
　　小兰建议道“对，也许条件反射能刺激她想起自己当初坐车要去哪，去干什么！”
　　灰原说道。
　　于是，大家找到了一个巴士站，等一辆人较少的巴士开过来停下后，五个人都上了车，毛利叫灰原、真夜、柯南、小兰坐到座位上，他站在真夜身边的过道上，抓着吊环，与真夜交谈。可一连行了两个站，真夜还是什么也没想起来同时，上下车的旅客中也没有人认识真夜小姐，使得他们的追踪和调查也无从着手。
　　可毛利此刻反而显得沉着冷静，不断地安慰开导真夜:“别急，想起多少算多少，能想起这么多已经是不错了，慢慢想吧。”
　　这时，天色已近黄昏，漫天的晚霞把城市的建筑物染成暗红色。巴士又到了一个站，真夜凝视着窗外，待车停下来，她眼睛登时一亮，站了起来说:“就是这里，我要下车，我本来是想在这里下车的。”
　　可是，真夜下车之后，又显得茫然四顾了，她不知道下了车又去哪，去干什么？
　　“我们去那边看看吧。”
　　毛利指着不远处一圆形建筑物说“好，就这样吧。”
　　到那圆形建筑物去，要经过一座已经搬迁，正待拆建的旧房，残垣断壁，玻璃洞开，一派破败景象。此刻，走在楼下的毛利一行，丝毫未有觉察出危险正在向他们逼近。在他们头上的楼顶，正有人吊了一块钢筋水泥块，时刻都有可能掉下来砸破他们中任何一个的头。
　　幸好柯南和灰原眼观四路，耳听八方，一抬头发现了这一情况。而此刻走在前面的真夜和毛利已接近那个位置了。他急得为之变色大叫道:“危险。
　　毛利和真夜闻声都不约而同抬头看，只见那块钢筋水泥已往下落了。
　　毛利在后面吓得“妈呀”一声，仰面倒地向后打了几个滚。
　　而真夜才是好样的，她见那重物正向自己劈头砸来，双脚一点，像中国的轻功一样，一纵就向外跳出了四五步远。几乎是同时，那块坚硬的重物“轰”地掉到了地上，碎屑溅得四处都是。
　　真夜惊魂甫定，又四周盯着猎鹰般的目光直视楼顶。楼顶出现了一个人，柯南认得，正是开车袭击真夜的家伙。
　　他以手撑着平台上的护栏，朝下观看自己的战果。
　　盯着楼顶的真夜脸上出现了惊愕表情，眼睛也开始有神了……
　　柯南登时感觉到一阵杀气传来，灰原也是，她低声道：“这个女人……”
　　柯南摆了摆手，示意灰原不要说话。
　　这时的真夜似乎气愤已极，只见她取下胸前的玉石坠子，不知怎么的，变戏法似地呼地拉出了一根钢丝，做出发射弹弓的姿势，恶狠狠地盯着楼顶的那个家伙。
　　“你开什么玩笑？想砸死我们呀!我一定要亲手逮住你!”-毛利从地上爬起来，气急败坏地冲楼顶的家伙骂了一声，就飞跑着追上了楼。
　　“爸爸……”
　　小兰急得跺脚大叫。
　　柯南也在这一刻想通了，原来那家伙两次袭击的对象看来并非真夜小姐，而是毛利叔叔。
　　于是，他交待小兰说:“小兰姐，灰原，你们在这陪着真夜姐姐，我去帮叔叔!”话音未落，人已一阵风似地追着毛利而去。
　　“头，哎哟，我的头好痛……”
　　小兰正急得不知怎么办才好，灰原却看到真夜又在一边惨叫起来。
　　她眼望着楼顶说：“我们找个地方休息一下好吗？”
　　灰原看了看四周，说道：“这里我看看……”
　　可当她和小兰转过身的时候，真夜却不知跑到哪去了……
　　灰原和小兰大惊，小兰想跑进楼道，但是却被灰原拦住，说里面危险，现在不宜进去。
　　再说柯南和毛利追上楼顶，那个实施袭击的家伙急忙在残垣的楼顶腾飞跳跃，身手敏捷地往前逃。
　　毛利和柯南怎肯放过他，一前一后穷追不舍。前面的平台崩开了一条几米宽的缝，架了一块木板通过，那家伙跳过去之后，转身将木板踢下了楼。毛利没料到前面有这么个陷阱，一直追过来，待他发觉了危险，已经晚了。
　　因为奔跑惯性太大，一时收不住步，眼看着就要从那个洞里掉到楼下去了。在这千钧一发的时刻，机灵的柯南奔了过来，他来了个急刹步，伸手拉了毛利一把，“咕咚”一声，毛利和柯南同时跌坐在水泥板上。
　　“得救了……”
　　毛利长舒了一口气。
　　柯南说道：“叔叔，咱们分头找吧，那个男人！”
　　柯南说着，转身就走。
　　“喂喂！”
　　毛利一时手足无措。
　　这条街道有一家犹太餐馆，叫“最后的晚餐”此刻那个大胡子男人已经跑了进去。因为天已黑了，餐厅里又没亮灯，里面只能借窗外射进的路灯光，影影幢幢看清里面的东西。
　　男人进去之后，就缩身躲进了总台的桌子下面，嘴里在不断地埋怨道:“就是那个臭女人，害得我的计划泡了汤!”突然，他听到厅里有动静，吃惊地探出头来，只见对面站了一个女人的身影，“叭”地把一叠资料甩到了台面上，借着微弱的灯光，可以看清材料上贴有一张毛利的彩色正面特写照片。
　　因为背光的关系，他看不清女人的面容。正要发问，那女人冷冰冰地先开了口:“这就是你这次要解决的目标？”
　　“可是已经晚了，都是你!我本来打算在这里看着他痛苦地慢慢死去的，可你……”
　　女人也不说什么，冲上前来，狠出一拳，地击中了大胡子男人，接连又是几拳，终于把他击昏在地。
　　“喇”地扯下他的帽子和面罩，原来这男人就是从监狱里逃出来的汤田。
　　女人站在昏迷的汤田面前说:“我就最讨厌有人在我身边碍手碍脚!”这时，外面传来了急促的脚步声和小兰、灰原的说话声。
　　女人一闪身就出了门，消失在夜幕里。
　　外面确实是和灰原二人会合的柯南三人追来了。
　　跑到一处，柯南盯着街边的牌号问小兰:“这里是哪？”
　　“9段13号!”小兰望着牌号答道。
　　“难道圣经上写的数字就是这里？”
　　灰原低声道。
　　“柯南，你看，在那……”
　　“啊，‘最后的晚餐’？对了，就是那家餐厅，快，冲进去!”柯南和小兰推开门进去了，里面昏暗暗的，只有一个男人死猪般地躺在地上。
　　柯南和灰原走过去一看，灰原惊叫起来:“啊，汤田？!”“这么说，他谋杀的对象是爸爸罗？”
　　小兰又发现了掉在桌上的拼图，脸上浮现出了疑云，“这幅拼图就是‘最后的晚餐’？那么，她为何也要来这里？她到底是谁？和这个男人是什么关系呢？怎么？这里还有爸爸的资料……”
　　柯南的眼珠闪动起来，犹太的拼图是指示毛利资料所在位置的暗号，就是说，她为了找这个才来这里的。
　　哦，原来如此!想到这里，他还没待小兰和灰原反应过来，他就“哒哒”地冲出了餐厅，往毛利所走的方向奔去……
　　他一路梳理着案子的头绪:汤田应该和真夜早就认识了的，那么，她到底是什么人呢？哦，汤田不是发誓要向毛利复仇吗？从真夜敏捷的身手和练过肌肉的身体来看，还有她突然间抽出钢丝的样子，倒有点像个职业杀手。对了，她一定是汤田请来杀毛利的杀手!那么，毛利的处境就很危险了，不行，我要马上去救他……柯南加快了足下的步伐……
　　柯南的判断非常正确，毛利的处境确实很危急，正面临着生死考验。
　　毛利从另一边的街道一路找去，走到一个街口，正四处张望，突然看见真夜迎面走了过来，毛利急忙迎了上去:“真夜小姐，你怎么在这里……”
　　“我……你是……”
　　“我是毛利小五郎啊……”
　　“啊……对了，我想起来了，那个家伙的窝点在那边。”
　　真夜小姐伸手往对面一指说，毛利看过去，那是一片弃置的工厂厂房，破破烂烂的，门洞开着，连屋顶上的水泥石棉瓦也有不少的大洞。院里堆放了很多杂物。毛利想，是啊，像这样的地方，确实是罪犯较理想的栖身之处呢。于是，他嘱咐真夜去找小兰和柯南，先找个安全的地方歇一会，自己独自走进了那个弃置厂房区。
　　此刻的他也开始有些疑惑不解了，真夜小姐为什么知道那个男人的窝点？但他没往深层去想，一心一意只想抓住那个家伙。他在厂房外察看了一下，觉得没有什么异常情况时，便壮着胆走了进去。
　　可是他做梦也没想到，此刻的真夜小姐已经先进了厂房，爬上了厂房顶的横梁上，正歹毒地看着他狞笑。
　　当毛利走进去，站在那东张西望时，她取下了胸前的坠子，“侧”地拉出了钢丝，而后往下一抛，刚好套住了毛利的脖子。
　　毛利碎不及防，下意识地伸手抓住了钢丝，因为脖子被勒，他想叫但叫不出声来。真夜轻盈地一跃跳下了地，钢丝便套在了横梁上，她抓住一端用力一拉，毛利就挣扎着四肢悬空，被吊了起来……
　　恰好这时，柯南跑得气喘吁吁赶来了。他先在外看了一会，又走近厂房，从破烂的玻璃窗往里看，这一看就惊呆了，因为他看到了真夜吊毛利的一幕……


第219章 玩弄少妇真夜（1）
　　此时，已经变回新一的柯南淫笑着看着眼前的真夜。
　　方才，新一眼见毛利被吊了起来，于是赶紧用法力打伤真夜，救下了毛利。
　　而之后，毛利晕了过去，新一于是就来到真夜的面前，稍微表演了一下自己的法力，真夜登时吓得不断求饶，女杀手都是怕死的！
　　而之后，新一问真夜是不是处女，真夜犹豫了一下，心中知道新一想干什么，只好老实承认，自己离过一次婚。
　　新一也不失望，而是嘿嘿一笑，要求真夜现在和他做爱，并叫他老公，真夜自然不敢不从。
　　当下，新一伸手就摸上真夜高耸丰满的酥胸，轻轻的揉捏起来。
　　真夜轻轻‘嗯’了一声，小手紧紧的搂住新一的脖颈！美眸微闭，呼吸明显的急促起来，胸前的玉峰也起伏不定。
　　新一不可抑止的激动兴奋起来，将真夜的衣服粗暴的脱掉，顿时真夜那修长白皙的美腿暴露在空气里。新一用手在那双美腿上轻抚了几下，身下的真夜不禁娇吟两声，动人的娇躯轻轻的扭动着新一将目光移到那窄小的丁字裤上，粉色的丁字裤此时已经完全被真夜的爱液浸湿…新一直感觉自己一阵头脑发热，忍不住的伸出手轻轻的摁在那丁字裤微微鼓起的部位，隔着丁字裤刺激着那女人最敏感最神秘之处。
　　“不要嘛…好难受…好新一……好老公…给人家嘛…人家想要了…”
　　真夜直感觉羞处被爱人抚摸，一种快感夹杂着丝丝痒痒传来…
　　“好老婆，转过身来让老公好好看看你的屁股好不好？”
　　新一色咪咪盯着真夜丁字裤下雪白的香臀说。
　　尽管真夜娇羞无比，但还是在新一的帮助下，被摆成一副待宰羔羊的娇样！只见真夜柔软的娇躯无力的趴在床上，胸前那两颗硕大的玉乳不禁垂落下来，随着真夜娇躯不时的摇摆，两颗玉乳也随之荡漾起伏。而那诱人的小香臀却高高的翘起…
　　绝对的视觉冲击！新一咽了口水，双手轻轻的抚摸上那丰满散发着清香的香臀上。心里不禁暗暗感慨，真夜的美臀好圆好白还好大，窄小的粉色丁字裤根本包裹不住这圆润丰满的香臀，只是宛如一条小细绳般的深陷进那诱人的幽谷，那诱人的黑色与粉色相间的地带也不禁露出些许。
　　“好老婆，你的屁股好美好性感啊！”
　　新一邪邪的说。忽然新一嘿嘿的一笑，然后伸出一根手指，轻轻的插进那诱人遐思的桃源！新一只感觉手指进入了一个好湿好窄好热的绝妙地带，不禁轻轻的在那美妙之处抽插起来…”
　　“唔…你讨厌了…不肯给人家…还这样折腾人…”
　　真夜娇躯轻轻颤抖着，娇喘着断断续续的说。此时真夜玉脸通红，美目含春，小嘴微张，显然是动情不已！
　　“敢说老公坏话啊，看老公怎么收拾你！”
　　新一坏坏的一笑，将那根插进真夜妙处的手指拔出来，手指上此时带着黏糊糊的真夜的爱液。
　　“真夜小老婆，乖乖的张开嘴～…”
　　新一说着将那根沾着真夜爱液的手指往她的嘴里塞。
　　真夜早就被新一挑拨的意乱情迷，下意识的轻启红唇。哪知一个湿润的物体进入自己的小嘴中搅动。真夜知道是爱人的手指，也就默许了他的色狼动作。
　　唔…怎么一股清淡略微刺激人的味道？真夜霎时就明白了，这可恶的新一明显就是在欺负自己嘛，将人家那里流出来的爱液往人家的嘴里弄，哼！坏死了。
　　“唔…你欺负人家…刚说要爱人家要疼人家的…”
　　真夜眨着水汪汪的眼睛幽怨无比的回头望着新一。
　　新一看真夜那幽怨可怜楚楚的样子，不禁有点怪自己，玩什么不好，怎么非玩这么变态的玩意，将那爱液往自己女人的嘴里搞，在本国爱情片里倒是常见到，里面的美女都是将那爱液当圣水，都是喝到肚子里才痛快。可是这真夜虽然是个彪悍的杀手，但是明显的是个性方面很传统的人，指不定以为自己是在玩弄她的身体呢。
　　新一忙将插进真夜小嘴里的手指拔出来，歉意的说：“对不起，乖老婆，我以后再也不这样对你了，好不好？”
　　“嗯，你以后再这样欺负人家…人家就不理你了。”
　　真夜娇嗔道，心里却是甜蜜蜜的。
　　新一见真夜并没有多怪罪自己，心里也就释然了。
　　慢慢的褪下了真夜的内衣，新一只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，新一迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是新一生平以来见到的第三个完美的乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。
　　新一故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，新一又用力含了几下她整个奶子，但新一真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。美妇真夜红色的乳头及雪白的乳沟让新一感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　新一用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在新一的胸下，新一用新一的胸膛有力地压在美妇真夜的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……美妇真夜喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着新一……当新一再次使劲地吮吸美妇真夜的乳头时，美妇真夜己经微微颤抖了。
　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，新一的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向新一，柔软的乳房贴在新一的手臂上，美妇真夜嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对新一，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　新一伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，美妇真夜嘤的一声，软倒在地上。新一感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住新一的头颈紧紧抱住新一，她的头斜靠新一的脸颊，新一可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇真夜口中和口水香味一起传过来，不久美妇真夜开始伸出香舌舔新一的嘴唇，并且深深的吸住新一的嘴，发出啧啧的声音，新一感觉自己的嘴唇也沾满了真夜香甜的口水。
　　然后新一的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，美妇真夜的香舌继续往新一的口中伸进去，而新一也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。新一陶醉着，紧紧搂着美妇真夜的脖子。
　　美妇真夜美丽的双眼正凝视着新一，下面还自动张开双腿。新一急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在新一胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在新一手臂和胸膛上蠕动着，令新一心痒难耐。
　　她侧着脸枕在新一肩上，香郁的发丝拂在新一耳边。新一不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，新一的手就随意在她大腿上游移。
　　美妇真夜面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　新一用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令新一吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让新一继续前进。
　　新一当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，新一发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。新一又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合新一，内裤被新一拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了新一手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　她环住新一的腰，靠在新一肩上娇喘着。新一左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在新一肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让新一看的血脉喷张。
　　新一紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到美妇真夜的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。新一的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　这一夜，体会着新一渴望的软玉温香。真夜俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在新一眼前她便不再抗拒。
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了新一的手掌。新一爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后新一把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
　　新一耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。新一疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　新一当下施法变出一张床，和她相拥着坐到床上，新一用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到新一的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到新一的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向新一扬起，新一的心头一阵发热。
　　新一伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时新一感到一种柔软和滑腻。新一用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，新一几乎呼吸不下去。
　　新一忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，新一一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　美妇真夜不停在喔喔的叫，新一边摸她的玉足边看她那双美腿，新一一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　新一带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。美妇真夜的唇也很软，当新一的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让新一和美妇真夜都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　新一轻抚着美妇真夜那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上新一灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过新一的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　“讨厌……嗯……坏……”
　　腻人的呻吟又响起在新一的耳边。乳头在新一温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　美妇真夜的双手紧抱着新一的头，每当新一听到她的呻吟开始变调，新一的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地新一的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
　　新一的手指柔搓她的乳头。
　　新一将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，新一的唇在美妇真夜两粒肿胀的乳头上来回吸啜，美妇真夜宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后新一左手下移，移入她的蕾丝内裤里，新一发现她下体竟生满了毛，新一停止探索，用新一的食指中指爱抚她的阴唇。
　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。新一趁机吻住她，用新一的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　新一渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。新一的手移至她的下体，新一把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，新一小心的在上面搓揉了起来。随着新一的使劲搓揉之下，美妇真夜也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　新一看她的阴部已是滑腻腻的一片。新一调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，新一的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，新一褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　新一小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与新一纠结在一起。新一趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　她便紧紧把新一搂住，湿润绵软的香舌挤到新一嘴里忘情地吻着，她前胸贴住新一的背，手掌上下迅速抚摸新一胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，美妇真夜成熟的肉体正散发出欲火。新一的手就在上面游走；渐渐的往下移动，美妇真夜张开双腿好让新一的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的美穴朝向新一，她那美丽的小猫咪正呈现在新一眼前！新一张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。新一正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的美妇真夜极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　新一把美妇真夜绵软柔香的肉体拥入怀中，新一毫无顾忌，毫无拘束地用新一的口、舌、牙、唇，用新一的手，用新一的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬美妇真夜的乳房、乳头……
　　新一吻着美妇真夜搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，新一的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
　　美妇真夜喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”
　　新一让美妇真夜攥住新一的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被爱液湿润了的阴道里插……美妇真夜呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，新一把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到新一的肩上，新一闻到有一股女人的味道传入新一的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，新一的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　新一喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向美妇真夜的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。美妇真夜的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有新一的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。新一的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，美妇真夜无意中腰部向上一挺。


第220章 玩弄少妇真夜（2）
　　“啊！……”
　　美妇真夜喉际流一声娇喘，因为新一抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　新一的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　呼吸越来越急促，美妇真夜如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到美妇真夜的秘洞，小心的弄着。新一双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。美妇真夜不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着新一的肩着，而新一的双手也禁不住去玩着美妇真夜傲人胸部，在新一弄她那对粉红色的乳头时，新一兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，美妇真夜用她那对杏眼看了新一一眼，新一的双手又顺着美妇真夜美妙的身子游移，并揉捏着美妇真夜美丽的双臀、阴部。
　　“哼……哼……喔喔……哼‘美妇真夜闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色”啊！……啊！……“美妇真夜的身体大力扭动了一下。新一的手指一离开，美妇真夜雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走”啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！“美妇真夜腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出”都是你坏啦，啊！啊！啊！“她娇喘了几声继续说，新一手指拔了一下美妇真夜的阴道口”哟，不要，啊……啊……“美妇真夜粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住新一的头，那条美腿紧紧地勾住新一的颈。”
　　嗯……嗯……“”都是你乱摸啦……新一才会变成这样子“她呻呤着。新一又将手指搔了下美妇真夜的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶“美妇真夜不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态”哎唷！……不要再搞了！……新一……新一快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你“美妇真夜努力想坐起，她用力扳着新一的头，向上挺起，终于振作起来。新一看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　美妇真夜一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”
　　美妇真夜站在床沿，双手颤栗着按在新一头上，新一一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，新一吸食美妇真夜的香艳小穴。
　　新一两手抱住美妇真夜的臀部舔穴，新一先用新一的嘴、舌从下到上舔美妇真夜整个阴部，让她全身舒畅……然后新一垫起美妇真夜的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当美妇真夜的阴蒂象新一的肉棒一样挺涨起来，新一用牙轻轻地咬着，美妇真夜浑身颤抖不自觉地抬高臀部……爱液泊泊地流出，新一舔吃干净。
　　新一用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被新一用舌头舔过，新一将舌尖覆上被新一用双手食指撑开的阴道内，真夜连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　新一舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。新一圆起口唇，吸着她的爱液，新一晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，新一的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。新一漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，新一仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　新一爬起身来双手扶着美妇真夜的美腿，伸嘴亲了亲美妇真夜的大腿根，美妇真夜的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　新一用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲美妇真夜的大腿，美妇真夜觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，美妇真夜的膝盖很骨感，新一感觉很好。
　　新一用舌头卷下了美妇真夜的丝袜到她的脚裸处，新一这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了美妇真夜的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其新一脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　新一又转到真夜上身，忍不住将美妇真夜那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，真夜香艳白嫩手指在新一口中转动着。美妇真夜似乎很喜欢新一亲她白嫩的手指，让新一含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　美妇真夜雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，新一的目光不禁随此而转动。
　　她注意到新一看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。新一继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，新一迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　微一睁眼，发现美妇真夜的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。美妇真夜一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！新一再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　新一用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被新一疯狂接吻，新一用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中爱液大量流出，真香！新一疯狂地吸吮。
　　美妇真夜竖起膝头双腿紧紧夹着新一的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”
　　她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到新一的嘴里，新一允吸着送到嘴边的美味，新一用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，新一的舌头申入香艳的美穴里上下左右地舔弄，爱液沾满舌头，新一放肆地肏弄，她狂野地浪叫！
　　新一躺下，美妇真夜180度的爬在新一身上，她的阴户压在新一的脸部，新一也抓住美妇真夜的头轻轻压下去。美妇上官顺势握住新一硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将新一的大龙头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到新一的嘴边美妇真夜先是用双手撑在新一的大腿上，慢慢套弄新一的肉棒；再是用舌头舔了一下新一的肉冠，然后慢慢地将新一的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让新一更兴奋；一会又吐出肉棒新一肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入新一的男根吸吐着。
　　美妇真夜的口技好得很，可能以前经常级丈夫口交，新一兴奋地轻抓美妇真夜的肥臂，将她的下阴压向新一的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在新一嘴边感觉怪怪的。新一的肉棒一寸寸地深入美妇真夜美妙的小嘴，直到美妇真夜的唇触及新一的根部。感觉着美妇真夜将新一的大肉棒整根含入，新一觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让新一差点射出。而美妇真夜在新一肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住新一的肉棒，阻止新一射出。
　　由于新一的肉棒没有多少的毛，美妇真夜含着颇为自如。美妇真夜吞吐着新一的肉棒，继而舔新一的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在新一的屁眼戳弄着。
　　新一兴奋之余舌头往美妇真夜的美穴没命地挤动着，美妇真夜顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住新一的嘴。新一的双手顺着美妇真夜美妙的身子游移，并揉捏着美妇真夜美丽的双臀，新一再次分开美妇真夜的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的爱液不断溢出流到新一的嘴里。
　　新一的肉棒被美妇真夜吸弄着越来越大，美妇真夜的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。新一双手狠狠地抓紧美妇真夜的屁股使她的阴道套住新一的舌头。
　　新一用力把脸整个贴死美妇真夜香淫的阴户，美妇真夜的阴户迷死了新一，新一用食指轻轻玩弄着美妇真夜的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，美妇真夜的爱液竟然多到从新一的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，新一怎能错过。
　　新一先用舌尖在美妇真夜的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”
　　美妇真夜叫了出来，新一继续舔着她的美穴，美妇真夜的大腿越夹越紧，爱液不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　此时的美妇真夜，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
　　的呻吟。美妇真夜忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，新一把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　这时美妇真夜赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在新一的面前。新一身子倒在了美妇真夜赤裸裸的身上，她的双峰顶着新一的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，新一又冲动了窜到美妇真夜的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　新一顺手拉过一个枕巾垫在美妇真夜的臀下，新一转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，新一双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”
　　新一的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。美妇真夜不时的哼叫声，诱惑的让新一心跳加快。新一顺势将肉棒挤入美妇真夜的迷人嫩穴里，这下果然很滑，新一的龙头扑哧一声整个塞入了美妇真夜嫣红的肉洞。新一奋力刺向美妇真夜的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令新一兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，新一把它刺进她的私处。
　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，新一并不急着要伸缩摩擦，新一只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，新一稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将美妇真夜的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住新一粗壮的肉棒，贪婪地将新一吸入美妇真夜肉体的更深处。
　　“啊！啊！啊！”
　　美妇真夜的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。新一一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　新一作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把新一的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着新一的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　美妇真夜蹙起的眉心舒展，美妇真夜的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然美妇真夜的身子柔软了许多软软地趴向了新一，长发覆掩住她高潮中的脸。新一赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进美妇真夜嘴里。
　　美妇真夜被新一扶住腰，两手撑在新一的肩膀上喘息着，散着发丝的美妇真夜挺直了腰肢。新一瞪大了双眼盯住美妇真夜胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。新一来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。美妇真夜面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了新一的肩膀。新一顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　新一双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着新一，双手摸了摸新一的乳头，美妇真夜的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住新一，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在新一耳边想起：“喔……老公……”
　　收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　美妇真夜如同一滩泥瘫软在新一身下，新一嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　美妇真夜的话已带有呻吟的声音了，新一坐到她的大腿边，新一一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当新一一摸美妇真夜的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　为了能方便出力，新一干脆爬骑在她的小肚子上，美妇真夜慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后新一看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，美妇真夜极力用她的言语挑逗及动作的刺激着新一。
　　美妇真夜脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。新一的双手顺着美妇真夜的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　美妇真夜用手遮掩住她的小穴，新一只好将嘴移至美妇真夜美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到美妇真夜美丽的上酥胸时，美妇真夜的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。新一将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，美妇真夜不由自主地蠕动她的丰臀迎合新一的肉棒，新一便抓着美妇真夜的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　美妇真夜很舒服地浪叫着，呻呤着，新一的手继续操弄着美乳，美妇真夜似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住新一已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。新一架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，新一发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着新一的脸，新一静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着新一的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
　　新一游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着美妇真夜美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……美妇真夜果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄美妇真夜的肉洞，由呻吟声判断美妇真夜大概已丢了二次。
　　新一将手指分别送入美妇真夜的阴道与小嘴中，将美妇真夜不停流出的爱液与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。新一持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死美妇真夜的小肛门里，爽到极点的新一全力搓动美妇真夜雪白的裸体，现在的她面对新一，呈蹲马步的姿态，新一从美妇真夜的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴爱液，隐约的冒出浓密的阴毛中，美妇真夜手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　缓缓的，她的手移动龙头到阴唇边缘抹抹上面的爱液，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龙头移到这里，引导新一的龙头上的阴户去抚动美妇真夜自己的阴蒂龙头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　美妇真夜的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从新一的龙头传来，新一的龟壳正被美妇真夜下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　美妇真夜则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上新一却像全身被包住般全身无力。新一的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美妇真夜也向前向下趴在新一身上，紧紧抱住新一，她的头斜靠新一的脸颊，新一可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇真夜那边传过来，不久美妇真夜转过头亲吻新一的嘴唇，并且深深的吸住，新一的嘴唇被美妇真夜的舌头顶开，她的舌头继续往新一的口中伸进去。
　　新一的肉棒停留在美妇真夜的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次新一一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，美妇真夜正趴在新一身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次新一更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　“喔！啊！呼！”
　　随着美妇真夜屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，新一还不知道在美妇真夜一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，美妇真夜的小美穴越来越湿，而新一的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从美穴传来的缩紧快感，最后美妇真夜累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好老公！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　然后倒在新一身上。
　　趴着的美妇真夜虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在美穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。新一使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　新一轻轻的从美妇真夜的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　新一将美妇真夜翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到新一的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住新一的肉棒，引导着龙头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，新一的龙头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　新一肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，新一的肉棒整个的没入了美妇真夜小小的湿滑的阴道口，美妇真夜顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　刚才美妇真夜主动套新一肉棒时新一感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到美妇真夜的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着新一的肉棒，新一上下抽动肉棒往美妇真夜的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，美妇真夜的粉腿紧紧的缠住新一的腰，两只玉足拢在一起几乎使新一不能动弹，新一拼命地插着她的阴道，美妇真夜的爱液不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　“宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　“喔……喔……爽爽！”
　　新一双手托着美妇真夜的细腰死命地捅着她，美妇真夜兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，新一的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到新一的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了新一的肉棒，新一努力插了一会儿，美妇真夜伸手扶着新一的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让新一从后面进入她的秘处。
　　美妇真夜的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，新一用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了美妇真夜的可爱阴道了。美妇真夜让新一上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，美妇真夜的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着新一的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　新一的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在新一的小腹部。新一高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向新一的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的美妇真夜，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住新一的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”
　　美妇真夜皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……新一要顶进来……嗯……”
　　“哦……坐下来……”
　　新一只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　“啊……”
　　突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而新一正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　她向前倾身，用双手撑在新一胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，新一也配合着那韵律，迎着她向上顶，美妇真夜的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着新一的龙头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为美妇真夜的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　的声音随套动而响着。新一说到“雅……真夜……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……新一的小腹……”
　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　新一看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。新一的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在新一胸口，手指紧掐着新一的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。


第221章 玩弄少妇真夜（3）
　　新一翻身把她压在身下，贴着美妇真夜的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"美妇真夜凑上樱桃小嘴，亲着新一的唇。口中充沛的香津，任新一吸取，甜甜的粉红小舌头，被新一的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着新一用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：”
　　真夜，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着新一的面颊，又美妇真夜抱起压在新一身上，美妇真夜趴在新一的胸膛满意的吸允新一的嘴唇，“喔！”
　　新一双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　新一看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从新一的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。新一把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。新一退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，新一的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。新一双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧新一的腰，新一狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着新一的舌头。
　　新一加重势子，床面摇晃得很，新一更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，新一缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着新一，新一爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　一张大口，想把整座乳峰吞入。新一将右膝向前，抵住她的阴阜。新一把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，新一使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，新一身体向她推过去，压在她身上，新一离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，新一望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　新一双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，新一的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，新一的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，新一的身体像似驰骋在平原上，新一逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住新一的颈。
　　新一每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，新一感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和新一对调。她直起身子，坐在新一的下体，她双掌放在新一腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受新一的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过新一的脸颊。
　　新一心跳加速，开始将新一的肉棒上顶，新一发狂地起身再度压她于床上，新一双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从新一颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　她的吟叫声，新一的喘息，和挥洒在新一俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在新一的主导下，构成最原始的旋律，并使新一逐渐达到高潮，新一开始感到在她体内交合有些困难了，接着新一奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在新一身上，跟新一热情的拥吻着。
　　她的下体门户大开，新一清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，美妇真夜粉嫩的菊门正对着新一的视线，而湿渌渌的阴户口正接着新一肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，美妇真夜呻吟的闷声越来越大，便双手顶着新一的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着美妇真夜咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑新一的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在新一的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　新一看见美妇真夜股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着美妇真夜的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了美妇真夜屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉美妇真夜的屁眼，弄得美妇真夜会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，新一将美妇真夜的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　美妇真夜见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着新一的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，美妇真夜两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　新一已经举起新一的肉棒，对准美妇真夜的阴户拨开美妇真夜的股间，腰力轻轻一推，新一的大肉棒便慢慢的送入美妇真夜的阴户里，约进了一半，美妇真夜微微皱了眉，嘴里含着新一的手指闷哼了一声，新一抓着美妇真夜的屁股奋力的冲刺，虽然美妇真夜的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，新一每次缩臀都把美妇真夜阴部的肉给翻出来，美妇真夜嘴里发出的“嗯……嗯……”
　　叫声也越来越快，越来越大声，新一抽插的速度加快。
　　美妇真夜“嗯……”
　　的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开新一的手指，新一将美妇真夜扶起来让她躺在床上随即动作熟练的举起美妇真夜的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进美妇真夜的小蛇洞了！一口气插到底，龙头顿时重重的撞在子宫颈上，美妇真夜立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　新一在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，美妇真夜真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮新一的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　新一开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，新一感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住新一的肩，两条腿紧紧夹住新一，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　“你这人真是的。”
　　她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在新一的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令新一无比冲动，肉棒昂然挺立。新一将她的两条修长的腿架在新一的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”
　　新一摇了她一下，对她命令道。她白了新一一眼，渐渐变得主动起来。
　　新一只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把新一的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在新一的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在新一嘴里。
　　新一索性翻身让她骑在新一身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。新一看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在新一的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　新一看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的爱液也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着新一。新一跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　“哦，轻些，好粗啊。”
　　她扭头看了新一一眼，求饶道。由于新一的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了爱液，所以新一还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　那种又暖又紧的感觉使新一飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了新一的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。新一知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　新一的手指开始上下抽送，美妇真夜自己提起右腿踩在新一的肩上让新一用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　唧唧的水声从迷你窄裙底传来。新一有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　美妇真夜挂着迷你窄裙的屁股因为新一的动作而抖动。新一的肉棒在美妇真夜的下体不停地蹂躏了几分钟后，美妇真夜又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在新一的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在新一头上。新一拉出自己的肉棒，顺势起身捧起美妇真夜的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了美妇真夜的体内。
　　新一站着干着她，美妇真夜的两脚也缠住新一的腰，爬在新一身上一下下地挨着新一干……胸前的双乳就放在新一头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。爱液还不断从臀沟中滴出。
　　美妇真夜被新一捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在新一耳边一样，而且还嗅到美妇真夜身上的香水味。新一让美妇真夜双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了美妇真夜的臀部加速干她。
　　美妇真夜丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，新一一吐舌就舔到美妇真夜的娇嫩乳尖，美妇真夜眼睁睁放浪地任由新一奸淫取乐。肆虐美妇真夜阴户的正在抽送的肉棒上沾满美妇真夜体内的爱液，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的爱液，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　清纯的美妇真夜浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　美妇真夜叫了两声，再次软软地趴在新一身上，潺潺的爱液流到美妇真夜的肛门时，新一用舌头去舔，用手指借着爱液的滑润轻轻地插进去……美妇真夜的肛门好紧哦！
　　肛门口一缩一缩的……这时美妇真夜己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，新一要你插进去……插呀……怕新一受不了吗？快……”
　　美妇真夜终于浑身瘫软了……香汗淋漓……新一的肉棒插入美妇真夜的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　新一搬起美妇真夜的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到美妇真夜的花心……；新一还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，美妇真夜高潮一阵接着一阵……新一抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，美妇真夜头朝下，新一抱着她的腰，美妇真夜一双修长的玉腿勾住新一的腰，新一尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬新一的肩膀……
　　新一把美妇真夜平放在床上，美妇真夜仰卧着，新一用双腿夹紧美妇真夜紧并的双腿时，新一的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，新一每摇动一下肉棒，美妇真夜都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……新一摇动一次，美妇真夜都大喊大叫。
　　新一一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。新一感觉是更紧、更深……简直是无底洞。新一用力抽插着……美妇真夜呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　美妇真夜呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　新一趴在美妇真夜的背上，美妇真夜的粉臀软软的，极有弹性，随着新一用力抽插，新一的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　新一的一只手探到美妇真夜的胸前，揉搓美妇真夜的乳房，捏美妇真夜的乳头；一只手绕到美妇真夜的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　美妇真夜没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　美妇真夜骑在新一上面，把她的阴户套上新一的肉棒上，便和新一疯狂接吻起来，新一下面更硬了。新一玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　美妇真夜正面向着新一，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住新一的肉棍儿。美妇真夜忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，新一的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　这样持续了一会儿，新一又翻身压到美妇真夜身上，双手捉住美妇真夜的乳房，美妇真夜立即把新一的肉棍儿导入她的阴道口，新一用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进美妇真夜湿润的小肉洞了。新一感觉到龙头给温软的肌肉所包围。美妇真夜的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着新一屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，美妇真夜慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着新一媚笑着。
　　新一腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在美妇真夜的肉洞里深入浅出。横冲直撞。美妇真夜也配合着新一的动作把耻部一挺一挺地向新一迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”
　　的声响。
　　新一抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便便紧紧抱着真夜，不想放手新一、真夜两人紧紧相拥喘息！细细体味高峰后的余韵！


第222章 小五郎同学会事件（1）
　　之后，柯南将真夜带走安置，并且杀死了汤田，这件事这才完结。
　　※※※在一个传统庆典日的前夕，毛利小五郎收到了大学同学会的通知，叫他届时去千叶县的温泉旅馆参加五年一次的同学聚会。一向无事可干的毛利因此心情变得很好，趁周末，带着小兰、灰原和柯南去逛街。
　　毛利也真有意思，他不购物，也不看街景，而是双手插进裤袋，赶路似地昂首阔步向前走，害得小兰、灰原和柯南像竞走般地必须加快脚步才能跟上他。
　　小兰听说父亲要去参加同学聚会，又得知去的是千叶温泉旅馆，而且还有焰火晚会，就死打烂缠着要父亲带她和灰原柯南一起去。而毛利却找借口不让他们去。所以她一路唠唠叨叨，不停地恳求。听得毛利不耐烦了，不由加快了步子。小兰小跑几步追上去又责问道：“老爸，你的同学会为什么不可以带我们去？”
　　“小兰，”
　　毛利停步白了小兰一眼，没好气地说，“我讲过一百回了，因为是我的同学会，所以你们没必要跟去！”
　　“可是五年前你不是带我去了？”
　　“现在不同了嘛。小兰，事务所总得有人看着，大家都走了，要是有大案子的话该怎么办？”
　　“你这不过是推托的借口而已。”
　　小兰生气地说道，“爸爸出门玩去了，就算有大案子上门，我也不能受理啊！”
　　小兰又弯腰怂恿灰原和柯南，“我们也好久没泡过温泉了，是不是？灰原，柯南。”
　　“所以嘛，我才打算带你们吃顿丰盛的晚餐，给你们补偿一下吧。”
　　毛利说。
　　“我们不要什么好吃的。你用这些钱带我们去泡温泉不是很好吗？”
　　小兰还是穷追不舍。
　　“别开玩笑了！”
　　毛利喝斥起来，“小孩子知道什么？这阵子国内旅游比出国旅游的价格还要贵啊！我一下子要付四个人的费用，你为我想过没有？”
　　“喂，你到底还是说了实话。”
　　小兰沉下脸，翘着嘴不说话。
　　“啊……我……”
　　毛利这才发觉自己失言了，不由得捂住了嘴。
　　“抓强盗，抓强盗啊……”
　　突然，身后传来几声歇斯底里的狂叫，接着响起了一阵杂乱的脚步声和骚动声。毛利四人几乎同时回过头去。只见一个戴墨镜的青年男子，左手提着一个沉甸甸的皮包，右手握着一支手枪，从不远处的一间银行奔出来，没命地往前跑，银行职员边喊边追了出来……
　　“可恶的强盗！”
　　毛利知道这是抢劫银行的劫匪，拔腿就向劫匪所逃的巷子里面跑去，他想截住劫匪，将其生擒活捉。柯南和灰原也飞快地迈着两条小腿尾随而去，急得小兰在后面大喊大叫。气毛利的判断没错，他、灰原和柯南插人巷子，终于与劫匪狭路相逢，迎面截住了他。劫匪见有人敢挡住自己的去路，便气急败坏地举起枪对准了毛利的胸膛：“滚一边去，要不我就开枪打死你！”
　　毛利一怔，呆住了。他这才发觉劫匪手中有武器，不禁背脊冒出了凉气，后悔自己刚才心血来潮，不顾后果地追了过来，如果自己冲过去，狗急跳墙的劫匪肯定会开枪，自己岂不是去送死吗？可是，在柯南和灰原面前，他又不能显出怯懦怕死而丢了面子。所以一下子陷入了进退两难的尴尬境地……
　　再说站在毛利身后的柯南也着了急，万一歹徒开枪，毛利叔叔就性命休矣。他的眼珠对着地上转了几转，突然发现脚下散落着几块残砖。便眉头一皱，计上心来。他于是飞快捡起，向劫匪砸去。那砖不偏不倚，正好砸在劫匪握枪的右手上。只听劫匪“哎哟”一声惨叫，手枪飞了出去，人也倒在了地上。毛利见状大喜，迅速奔了过去，与歹徒搏斗起来，他用柔道绝技，不几个回合就把劫匪摔得死猪一样躺在地上起不来了。而后拖着他来到了街上。
　　“哇，你抓到了劫匪？爸爸，你真厉害，真伟大，真了不起！”
　　正在焦急不安的小兰见爸爸拖着劫匪出来了，一时忘情地惊呼起来，引起了路上行人的驻足赞叹。毛利丢下劫匪，叉腰昂头，像只得胜的公鸡，仰面大笑起来。
　　“哈哈……抓这样一个毛贼，对于名侦探毛利小五郎来说，只不过是瓮中捉鳖，举手之劳而已……哎，臭小子。”
　　毛利突，然用惊异的目光盯住了柯南，“你刚才砸出的那个砖头怎么那么有力，到底是怎么一回事？”
　　灰原一听也是似笑非笑地看着柯南。
　　柯南赶忙说道：“我自己也不知道怎么有那么大的力量，只是怕歹徒开枪伤了叔叔，一急就奋力砸去，没想到正好砸在他的手上。也许，人在危急的时候，就会爆发出意想不到的力量吧。”
　　“哇，柯南。”
　　小兰又尖叫起来，弯腰盯住柯南：“是你救了我爸爸的吗？”
　　“没有……我只是……”
　　“别谦虚嘛，救了就救了吧。你放心，我爸可是个重情重义的人，为了感谢你的救命之恩，他一定会带你去千叶泡温泉看烟花的。至于我嘛，就以你的监护人的身份跟去，监护人当然要同去罗……”
　　“小兰，别胡说八道，这可是八竿子打不着的两码事，干嘛要扯到一块？”
　　毛利气急败坏地冲小兰大吼，而小兰则扮鬼脸得意地摊笑。父女俩正对峙得下不了台，一个脆生生的女声在叫毛利：“小五郎！怎么这么巧，你在这干嘛？”
　　“由美？”
　　毛利转过身，只见大学时期的被誉为校花的女同学崛越由美正站在他身边，冲他笑呢，不禁慌不择词地应酬道，“你怎么也在这呢？”
　　柯南看着眼前这个叫由美的女人，登时眼睛大亮，只见由美三十多岁年纪，花姣美的俏脸、高耸的酥乳和修长的身材，尽显信花少妇的冷艳：她今天身穿深蓝色警察制服短袖衬衣和白色长裤，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥乳高耸将深蓝色短袖衬衣顶得鼓鼓涨涨的，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，肌肤白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落；柳眉凤目，粉面含威，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，如此近距离地观赏着由美丰硕丰熟的圣女峰，透过蓝色衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓。
　　柯南看了，色心又起，心道这么个美女，可要有机会品尝下。
　　“我的公司在附近，是出来吃饭的。”
　　由美笑道。
　　“你是崛越阿姨？我是小兰。”
　　小兰也急忙惊喜地上前打招呼。
　　“哎呀，小兰，好久不见了，你又长高变漂亮了。”
　　由美上前拍了拍小兰的头，又问道，“这次你也会来参加我们的同学会吧？”
　　柯南一听不禁大喜，心道也就是说同学会的时候能再见她了？
　　“当然啦，我和爸爸商量好了，到时一定会来的！”
　　小兰笑眯眯地问答。
　　“喂，小兰，谁说过让你去的？”
　　毛利把小兰拉到一边轻声斥道。
　　“好，小兰，我们那天再见吧！”
　　由美挥挥手，一阵香风似地飘走了。毛利急得叫道：“由美。等一下，小兰她……”
　　可由美好像没听见他的叫声，径直进了一家餐馆。毛利叹了口气，恼怒地瞪了小兰一眼：“你这臭丫头——”
　　“这么说，你同意了？哈哈哈……”
　　小兰发出了胜利的大笑。
　　这时，两名警察闻讯赶来了，他们拷住了歹徒，对毛利又是敬佩，又是感激，反反复复地敬着礼，说着恭维和感激的话。毛利的心情马上又好起来，得意地说：“这点小事算得了什么？哈哈哈……”
　　“叔叔，”
　　柯南提醒毛利，“劫匪的那支手枪要不要收回来：”
　　“啊，对啦，我差点忘了这件事。”
　　毛利一拍脑门，拉住一个警察就走，“跟我来。”
　　毛利把警察带到刚才与劫匪格斗的地方，可寻遍了四周，却不见那支手枪的踪影。毛利感到奇怪，蹲在手枪掉落的地方嘟哝：“怪了，刚才那枪分明是掉在这里的啊，怎么会不见呢？是不是被过路行人捡走了？”
　　“哦，那就麻烦了。”
　　警察大惊说，“我得马上通知局里去查找才是。”
　　柯南站在一边，一双大眼骨碌地转。他想，他和毛利离开这里才一会儿而已，是谁对枪感兴趣，会捡走呢？……


第223章 温泉双飞篇之小兰
　　赴会的那天早晨，毛利极不情愿，但又无可奈何地带小兰、灰原和柯南上了路。
　　坐在有轨电车上，因为不高兴，他一路阴沉着脸。而三个孩子却不管这些，坐在车上看着窗外的景色，柯南和小兰叽叽喳喳地说笑着，快活得像两只冲出了鸟笼的小鸟。灰原还是一脸淡然，但是脸上也是充满了喜悦。
　　火车便当送来了，毛利坐在一旁生闷气不肯吃，小兰、灰原和柯南就不客气了，抓起筷子就夹，吃得津津有味。尤其是小兰，边吃还边故意气老爸似地赞叹：“还是旅游好，看，这火车上的便当也格外有滋味，好吃！”
　　“哼，算我倒霉！”
　　毛利在一旁像老太婆似地嘀咕着，“去赴同学会，我为什么偏偏要带上三个孩子？”
　　“爸，这有什么关系嘛？你五年前不是也带我去参加过吗？其实大家都好喜欢我的。”
　　“那时不同。因为当时你还小，把你放在家里不放心。”
　　“爸，讲起来你带我们来还是值得的。如果没有柯南救你一命，你这会儿就不能坐在火车上去赴同学会了，爸，你说是不是？”
　　“哼！”
　　毛利不服气地道，“就算小鬼头不出手帮忙，凭我的身手，同样也可以轻而易举地制服那个毛贼的。”
　　“呵呵……”
　　柯南不知何故突然笑起来。
　　“小鬼头，笑什么？”
　　毛利怒视柯南。
　　“毛利叔叔，我在想，那支手枪不知找到了没有，说不定警察局正在为找这支手枪忙得一塌糊涂呢。”
　　“是啊。”
　　小兰插话道，“警方也不见发布消息，我想八成还没找到。”
　　“这个嘛，这个嘛……”
　　毛利以手摸着下颊，显得很权威地说开了，“警方虽然已经全力严密搜查了，但还是没发现它被再次用来犯罪，所以现在完全没有线索。不过，已经知道了那是支‘史密斯威森M439’手枪。其实，那个劫匪对枪械根本一窍不通，他虽然花了大价钱买了那支黑枪，却还不知道那是支真枪还是模型枪……”
　　“但愿那是支模型枪。”
　　小兰祷告说。
　　不可能！柯南心里想：我发现那把枪的枪口没有塞模型枪的那种填充物，再加上他花了那么多钱买的，应该是真枪才对。
　　这样天南海北乱聊着，不知不觉车到终点千叶县了。下车后，他们打的直奔温泉旅馆。旅馆座落在一座竹木葱笼的山脚下，因为旅馆后有口四季汩汩不断的温泉而誉名。走进大门，门口的过道上立着一个手撑长柄大刀，身中无数箭羽的古代武气土铜像。柯南抬头一看，贴在墙上的褐色木牌上刻了“弃庆”两个楷书大字。他知道这个人是日本古代英雄武藏弃庆，在一次战斗中，以一敌千地与敌人拼斗，最后身中乱箭，站立着死去……
　　到房间放下行李，毛利得知同学们都到了，正聚在会客厅里、便立即冲了个凉，换上和服就去了。而小兰则迫不及待地拉着灰原，要去露天浴池泡温泉。柯南一听泡温泉，眼睛一亮，也要去，灰原和小兰自然不肯，不过柯南也不生气，而是嘿嘿淫笑，等她们走了之后，就偷偷跟上。
　　※※※温泉浴池内，此时被新一变回原形的灰原和小兰正浑身光溜溜的红着脸看着变回原型的赤裸的新一。
　　小兰大叫道：“新……新一，你……你怎么会变回来了？而且……而且还……还把小哀也……”
　　“哈哈哈，这可管不了许多！小兰，小哀，你们的衣服我都已经把她藏好了，如果你们想拒绝我，光着身子上去的话，我也不反对！”
　　新一嘿嘿淫笑道。
　　“你……你……”
　　小兰和灰原登时又羞又怒，同时心中却有一份隐隐的期待。
　　新一才不管这么多，当下一把上前，将浑身赤裸的小兰压倒岩石上，开始从水上和水下观看小兰的裸体。
　　赤裸裸的小兰凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的芳草却是无比的魅惑。
　　小兰浑身的冰肌玉肤看得新一欲火亢奋，无法抗拒，他伏下身，在水上、水下亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。小兰的芳草浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的花瓣美穴整个围得满满的。若隐若现的缝隙沾满着湿淋淋的春水和温泉水，两片鲜红的花 瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　新一潜入水中，将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那花瓣一番，再用舌尖舔吮她的樱唇，再用牙齿轻咬如米粒般的珍珠。
　　“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得人家……人家难受死了……你真坏！……”
　　小兰被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰腴滚圆的美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住新一的头部，发出喜悦 的娇嗲喘息声，“啊！……新一……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好舒服……我……我要……要泄了……”
　　新一猛地用劲吸吮咬舔着小兰湿润的穴肉。小兰的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让他的舌头更加深入更加方便更加肆无忌惮更加随心所欲更加为所欲为更加彻底的舔食她的和泉水融在一起的春水。
　　“小兰……我这套吸穴的舌功你还满意吗？”
　　新一调笑道。
　　“满你的头……色鬼！……你……你坏死了！……就会这样子玩女人，怪不得那么多美女姐姐妹妹迷恋你呢！……你可真可怕……人家……人家可真怕了你了！”
　　小兰娇喘吁吁，眉目含春地呢喃娇嗔道。
　　“别怕……好小兰……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝我的厉害……”
　　新一握住庞然大物先用那大龙头在小兰的小穴穴口肆意研磨，磨得小兰骚痒难耐，不禁娇羞呐喊∶“新一！……别再磨了……小穴痒死啦！求求你了！”
　　从小兰那淫荡的媚态知道，刚才被新一舔咬时已泄了一次淫水的小兰正是春情荡漾，急需要庞然大物来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　看着小兰骚媚淫荡饥渴难耐的神情，新一把庞然大物对准她肥美柔嫩的美穴猛地插入进去，“滋”的一声直捣到底，大龙头顶住小兰的花心深处。小兰的甬道里又暖又紧又湿又嫩，穴里嫩肉把庞然大物包得紧紧的，真是舒服。
　　“啊！”
　　小兰惊呼呻吟一声，过了半晌，小兰娇喘呼呼瞪了新一一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“小色鬼大坏蛋！……你真狠心啊……你的庞然大物这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了！你好坏啊！”
　　小兰如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使新一更加欲火高涨，按住她丰满性感的胴体猛烈抽插猛烈撞击，因为春水的润滑，所以他抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，组成了疯狂的乐章。
　　新一把他的庞然大物继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入。小兰柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着新一的动作，春水如缺堤的河水，不断的从她的甬道深处流淌出来，湿润了地毯。
　　看着她心神迷醉的样子，新一调笑道∶“小兰姐姐，喜不喜欢新一这样干你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……人家好舒服！”
　　小兰娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地呢喃道，“啊……人家不行了！……人家又泄了！……”
　　小兰抱紧新一的虎背熊腰，两条雪白浑圆的玉腿在水中夹紧他的腰臀，一股春水喷泄了出来。
　　泄了身的小兰靠在新一的身上，新一没有抽出他的庞然大物，他把小兰抱禁，伏在她丰满性感雪白的胴体上面，一边亲吻她的红唇、抚摸揉捏她饱满滑腻的乳房，一边继续抽动庞然大物，不多时小兰就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，小兰的骚浪样使新一看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿小兰那诱人的小穴才甘心。小兰被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水混合在温泉里，说不出的淫荡。
　　新一粗大的庞然大物在小兰那已被淫水湿润的小穴如入无人之地地猛烈抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥……亲丈夫……亲老公……美死人家了啊……”
　　小兰眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　小兰那又窄又紧的美穴把新一的庞然大物夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使庞然大物在小兰的肥穴嫩肉里回旋。
　　“喔……亲丈夫亲老公……人家要死了啊……”
　　小兰的小穴被新一又烫又硬、又粗又大的庞然大物磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住新一的虎背熊腰，高抬的肉色吊带丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧勾住他的腰身拚命的上下扭挺，以迎合他的庞然大物的研磨，小兰已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，小穴深深套住庞然大物。如此的紧密旋磨是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。小兰被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“老公，你的太大了太深了啊……”
　　浪荡淫狎的呻吟声从小兰那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，和温泉混在一起。
　　“心爱的小兰，你满意吗？你痛快吗？”
　　新一淫笑道。
　　“嗯……嗯……你真棒啊……喔……人家太……太爽了……”
　　小兰这时已被新一挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“小兰，你说什么太大呢？”
　　新一调笑道。
　　“讨厌……你欺负人家，你明知故问的……是你……你的庞然大物太……太大了……”
　　小兰不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。
　　新一于是故意让端庄贤淑的小兰再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“小兰你说你哪里爽啊？”
　　新一继续调笑道。
　　“羞死啦……你……你就会欺负人家……人家就是下……下面爽啦……”
　　她娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“下面什么爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”
　　新一继续挑逗道。
　　小兰又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　“小兰姐姐，你现在在干什么呢？”
　　新一咄咄逼人继续猥亵调笑道。
　　“羞死人了……”
　　性器的结合更深，红涨硕大的龙头不停在小穴里探索冲刺，庞然大物碰触花心使小兰产生更强烈的快感，小兰红着脸，扭动肥臀呢喃道，“我……我在和新一做爱……”
　　“你是我的什么人？”
　　新一淫笑道。
　　“羞死人家了……”
　　小兰娇羞无限媚眼如丝地呢喃道。
　　“快说……”
　　新一命令道。
　　“是……是……新一的好老婆……人家的小穴被新一……我的亲老公……插得好舒服……人家喜欢新一老公你的大庞然大物……”
　　小兰这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。看着小兰从一个有教养的高雅气质的女学生变成一个淫娃荡妇，并说出如此淫邪的浪语，这已表现出小兰的彻底屈服。
　　新一心情大爽，爱抚着小兰丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。他用嘴唇吮吸着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得小兰呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，小兰骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的小兰骚浪得有如发情的母狗。小兰双眉紧蹙、娇嗲如呢。
　　“喔……好舒服……爽死人家了……亲丈夫亲老公……人家被你插得好舒服……”
　　她欢悦无比急促娇喘着呻吟着：“亲丈夫……我受不了啦……好勇猛的庞然大物……啊……美死了……好爽快……人家又要泄了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　新一听到小兰的告饶，更是用庞然大物猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将小兰的情欲推向高潮尖峰，浑身酸麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣嫩唇随着庞然大物的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。小兰小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着他的庞然大物，他再也坚持不住了。
　　腰眼酸麻，剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈地喷射出来，烫得小兰玉体颤抖，胴体痉挛，紧紧搂抱着缠绵着一起攀上了情欲的巅峰。


第124章 温泉双飞篇之灰原
　　柯南干完了小兰，看着一旁早就看的脸红耳赤的性感赤裸的灰原，嘿嘿一笑，一把扑上前，将灰原按在石头上，潜入水中舔弄她的阴道。
　　新一灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从大阴唇到小阴唇，最后他把舌头从灰原黄豆粒大小的阴道口里伸了进去，开始一进一退的弄。灰原只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开灰原的两条大腿，看着灰原原本紧闭的大阴唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来……他终于忍不住了，站起身，握紧了自己胀硬了个把钟头的大鸡巴，真正的蹂躏就要开始了！
　　新一嘿嘿一笑，说道，“看我不干死你！”
　　他淫邪的怪笑着，把他胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了灰原的阴唇缝里，灰原本能的一边尖叫，一边扭动屁股，她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和她粗大的鸡巴充分的摩擦。新一以逸待劳，用右手握着大鸡巴顶在灰原的阴唇里面，淫笑着低头看着灰原扭动着的玉体和自己巨大阳具的摩擦。只几分钟，灰原就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在沙发上，一动也不动了，直叫道“求求你！快进来……快进来……求求你……”
　　灰原本能的扭动让自己柔嫩的阴唇和他铁硬的龟头充分的摩擦，给二人都带来了一阵阵的快感。
　　“好！成全你！”
　　新一用右手扶着自己30厘米长的粗大鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了灰原的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。
　　灰原只觉一个从未见识过的大家伙捅进了自己的阴道，弄阴道口好像被胀裂的疼，就连她破处女身的时候都没这么疼过，她不禁大叫道：“不要！……请你！……请……别……不要！轻点儿……啊……啊！……好疼……轻……轻点儿！……嗯……啊嗯……啊……”
　　新一邪笑着，看着自己的龟头把灰原豆粒大小的阴道口胀的大开，灰原痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得灰原温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，心中大叹：“天哪！怎么……怎么可能这么紧……我……我爽死了……”
　　他屁股向后一退，趁灰原松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进灰原的阴道深处，灰原被他戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。
　　“不要！……嗯！……不要嘛！……疼！……疼死……疼死了！……啊！……别！……停……下……啊……恩……好舒服……啊恩……好棒……啊……恩……啊……”
　　新一色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被他戳进去了一大半，灰原的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，一股股白色的淫水正从鸡巴和阴道口的结合处渗出来，和泉水混合在一起，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感艳妇的死活，他再一用力，在灰原的惨叫声里把30厘米长的大鸡巴整个的插了进去！
　　当下，新一的下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着灰原娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从灰原的阴道里传遍全身，灰原紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好朱朱……啊……恩……啊……好舒服！……嗯！-嗯……嗯！……不要！……不要了！……唉……唉呀！好胀……胀死我……了……好……好弟弟……好……好哥哥……呀……胀死……小……穴穴……我……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”
　　朱宜锐趴在灰原的身上，抱着灰原香汗淋漓的玉体，灰原胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着灰原，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，一直摇了15分钟。灰原也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现新一喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“灰原！老公干的你爽不爽！灰原！看我不戳死你！我戳！……戳！”
　　新一越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足新一的兽欲。新一猛地爬起身，用力拉开灰原的大腿，搭在自己肩上，低头透过泉水看着鸡巴对灰原的狠狠奸淫，新一开始每一下都用尽全力，30厘米的鸡巴一戳到底，顶到灰原的阴道尽头，在新一的铁棒的疯狂动作下，沙发都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着灰原声嘶力竭的惨叫声。在新一这根大淫棍的攻击下，灰原的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着灰原娇嫩的阴道壁，在新一的猛戳之下，发出“扑哧……扑哧”的水响。这些淫声让新一更加的兴奋，新一扶着灰原的腰，不知疲倦的抽插。灰原无力的躺着，只觉得全身被新一顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。
　　灰原很快发现新一的眼光也集中到了自己的两个乳房上，灰原迷乱的看着新一把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次新一好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被新一揉得红肿胀大，显得更加的性感了。
　　新一的鸡巴也没有闲着，新一一边用手玩弄灰原的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着灰原阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被新一粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次新一抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出灰原流出的白色浓浆……
　　“啊！……啊！……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……我……酸死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……哎呀……亲……小新一……你真……要了……我我……的……性命了……啦……求……求求……你……别再……再干了……嘛……也别再……弄了……哦……哦……泄死……我我求你了……新一哥哥……新一哥哥……听我……我的……话嘛……啊……受不了了……你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……新一哥哥……弄得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”
　　时间一分一秒的过去了，灰原已经被新一干的半死不活，也不知道泄了几次，岩石上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。新一则像一只发情的野牛，把灰原这样一个娇艳的美女按在石头上野蛮的蹂躏，已经过了几十个小时，毕竟新一的鸡巴不是铁做的，灰原又是一个这样千娇百媚的美女，在她细细的阴道里干了不少时间，新一的鸡巴终于忍不住了，新一像野兽一样的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住灰原的两个肥奶子，从新一的马眼里猛地喷出一股股滚烫的精液。灰原只觉得好像是有开水淋进了自己的子宫里，她“啊”的一声大叫，最后扭动了几下细细的腰，那股白浆又如泉水般涌出……


第225章 小五郎同学会事件（2）
　　此时，毛利来到客厅里，果然同学都来齐了，正在谈笑风生。他寒喧毕，也一屁股坐下来，加入进来。他开口就叹道：“时间过得好快，转眼又是五年不见了！”
　　“是啊，五年前聚会的事，好像就是昨天发生的一样清晰。”
　　由美接着感叹。
　　“哈哈……”
　　剃着光头，肥头大耳，在千叶县做刑警的中道和志爽朗地大笑起来，“我们米花大学柔道社的同期毕业生要碰面还真不容易呢：”
　　“哎，那段刻苦训练，拼力比赛的日子，真叫人间味和怀念啊！”
　　毛利又大声道。
　　“毛利老兄，你还好意思说。”
　　精精瘦瘦的中学体育教师经城行雄笑着揭毛利的老底，“我记得那时你就很少来练习的。”
　　“对，对，行雄没说错，”
　　带着高度近视镜的当年的女同学绞城纪子补充道，“你那时不来训练，还说天才是不需要苦练的，所以训练场上一天到晚见不到小五郎。”
　　“可是，正式比赛时，一场也打不赢的也只有小五郎。”
　　白白胖胖，慈眉善日，带着一脸脑腆的模型店老板大付淳也来凑热闹说。
　　“得了得了。”
　　毛利挥着双手表示愿休战，“大家不要对我一齐开火好不好。那次比赛其实是因为……”
　　“我知道嘛。”
　　突然，身后有人讥讽地说话。毛利问头一看是幸灾乐祸的小兰人插话，毛利不由大窘。
　　“小兰——”
　　“原来爸爸说在大学时，柔道打遍全校无敌手全是骗人的牛皮话？”
　　“我……小兰……”
　　“哈哈，小兰，好久不见了啊！”
　　中道见小兰来了，笑着大声招呼道。
　　“小兰果然来了！我们虽然前几天才见过面，可今天看来你好像又长大了不少耶，”
　　由美上前拉住了小兰的手。
　　“过奖了。”
　　受了夸奖的小兰心中也很受用，她甜美地向大伙鞠了个躬说，“各位叔叔、阿姨好！”
　　“小兰，你刚才去哪了？怎么这么久不见人？”
　　毛利回头严肃地问道。
　　“我去露天浴池泡温泉去了。”
　　“露天浴池……”
　　毛利大惊，“价这鬼丫头，你知不知道露大浴池是男女混浴的吗？”
　　“爸，你放心好了，我去洗的时候那儿根本就没人。”
　　为了证明自己没说谎，她转向身边的柯南和灰原问，“柯南，灰原你说对吗？”
　　“对啊！”
　　柯南和红着脸的灰原点头。
　　“怎么？你和柯南在一起洗？”
　　毛利差点惊得从坐椅上跳起来“是啊！”
　　小兰红着脸，显然为刚才的激情而感到羞涩。
　　“啊，这两个孩子还挺机灵的嘛。”
　　续城纪子凑上前，先看了会柯南，又看了看灰原，然后对毛利说，“小五郎，那两个寄放在你家里的孩子就是他们吗？真是两个可爱的孩子！”
　　“哈罗，小毛头，小妹妹？”
　　续城行雄响亮地跟柯南和灰原打招呼，“我是米花大学柔道社的主将续城行雄。”
　　“我是柔道社的第一战将大村淳。人们有口皆碑的得分工社是在下。”
　　“你好！”
　　由美向柯南和灰原挤了挤眼，一脸天真地笑着，“我是柔道社首届一指的美女城越由美！现任一化妆品公司经理。”
　　“我也一样是经理，柔道社的偶像。从前叫木元纪子，不过，”
　　纪子依在续城行雄肩头继续说，“不过现在我已经是他的老婆了，叫续城纪子了。”
　　“我是柔道社的主将兼精神支柱中道和志。现在是千叶县自6刑誓。”
　　中道介绍完自己，又指着毛利开涮道，“当然，我和这家伙不同，才不会警察只干到一半就不做了。”
　　毛利当然不肯在这种场合放弃表现自己的机会，他干咳了几声，提醒大家注意，于是装模作样地自我介绍起来……接下来是人称米花大学三四郎，今天远近驰名的名侦探！
　　“哎，那是什么？”
　　毛利的话还没说到一半，就被由美怪声怪气地打断了。他一看大家根本没听自己介绍，气得嘴巴歪到了脖子后面，“那该不是我们大学时候的照片吧？”
　　由美又叫道，原来她看到纪子手里捧着一本相册，“让你说对了。”
　　纪子说，“我是想让大家好好回味一下过去那段美好时光，就把它带到这里来了。”
　　“喂，喂！”
　　毛利在一边不满地吼道，“你们有没有在听我说话？”
　　大家仍然不理他。
　　“可以让我看看吗？”
　　由美伸手向纪子讨要照片看。
　　“当然可以！”
　　由美接过相册打开，一张合影便跃入眼帘。那是当年在米花大学时，柔道社在京都大会获胜时的狂喜留影。照片把所有人的目光都吸引了过去，包括毛利也忘记了生气，凑到相册前，看着自己当年英姿勃发的形象。于是，一阵欢笑狂呼冲天而起……
　　“那时我们真年轻！”
　　“那段时光真是太美好了！”
　　“18年了……”
　　“哎，”
　　纪子笑着说，“那个时候和志跟由美正在拍拖吧。”
　　“没错没错。”
　　行雄接过话题说，“为这事，我俩还抱头痛哭过呢。阿淳，你不会忘记吧？那时的由美，可是柔道社里的玛丹娜呢。”
　　“废话！”
　　纪子不高兴地扯住了行雄的耳朵提醒道，“你别忘了，现在你已经是我的老公了……”
　　“喂，和志、由美，你们现在……”
　　毛利傻傻地盯住和志和由美问。
　　“我早就和他分手了！”
　　由美不高兴地大声道，“而且，和志现在也有结婚对象了。”
　　“是这样吗？和志！”
　　“和志，你真的要结婚了？”
　　“呵呵……”
　　和志憨笑起来，“是这样。我本来想持到正式一点的场合再告诉诸位的。我想在今年内就会结婚！”
　　“对方是谁呀？”
　　毛利追问道。
　　“是我上司的女儿。”
　　和志有些不好意思地接着光头说，“我们是半年前通过别人介绍认识的，哦，下次我一定介绍给大家认识……”
　　“唉！”
　　由美长长地叹了口气，万分伤感地说，“当年的玛丹娜已经变成老太婆了，加上现在经济又不景气，眼看着我极有可能被公司裁员，真没意思！有时我……我真想……真想死了算了……”
　　“你……由美？……”
　　众人一齐吃惊地望着她，由美见状又自我解嘲地笑了，“干嘛这么认真呢？我只不过是说句玩笑话而已嘛。”
　　“别吓人好不好？由美！”
　　纪子警告她道。
　　“好了，好，不说这些悲观的话了。这下子，就剩下我和阿淳是单身男女了。哎，阿淳，干脆我俩结婚算了。”
　　“我……你……可是……”
　　阿淳的脸刷地红了，低下头不敢看人。
　　“你这傻瓜，还是没长进。”
　　由美用相册敲了一下阿淳的脑，袋说，“我跟你开玩笑，你还拿了捧锤当针（真）了！”
　　“哈哈哈……”


第226章 小五郎同学会事件（3）
　　这个小插曲，把众人逗得忍禁不俊大笑起来。待众人哭罢，由美又翻到了一张照片，笑着说，“咳？这张照片不是我们五年前聚会时照的吗？”
　　众人凑了过去，这是在乒乓球室照的，身穿和服的由美正右手横握球拍在台前击球，众人在她身后为她喝彩，可见那时的她是非常快乐的……
　　“好了，待会我们去打乒乓球吧。”和志突然建议道。
　　“好的，我也好想打呢！”毛利马上附和。
　　“可我们傍晚要去看烟花啊。”纪子道。
　　“来得及，现在才三点，烟花要六点半才开始放，我们还有三个多小时呢。”行雄看了一眼墙‘亡的闹钟说，
　　“我不打！”由美不知怎的突然情绪一落千丈，转身往外走，“我突然觉得有点累，想间房休息了。”
　　“她还是这个老样子，只要自己高兴就好，完全不顾别人的感受，”毛利盯着出美的背影，不满地嘀咕着。
　　“我想，她是不想和大家在一起……”阿淳憨憨地说。
　　“别说了，由她去吧，我们打球去！打了球再泡温泉，那才美呢。”
　　和志招呼大家来到了乒乓球室，毛利首先挥拍站到了台边叫阵，体育老师行雄马上上前应战。两人椎拉扣杀，拍来球往，打了两局都是行雄取胜，急得毛利“哇哇”怪叫不服气。
　　“啊，我要去上厕所了。”在一旁看球的阿淳突然对和志说。
　　“快点回来，马上就轮到你上场了。”
　　阿淳出了乒乓球室，站在和志一旁的小兰轻声问道：“中道叔叔，你是不是得过全国柔道大赛的优胜奖？”
　　“是的！”和志得意地道，“大三时获得唯一的一次。”
　　“这么说来，中道叔叔是柔道社里的第一高手了？”
　　“不，还有个人段数比我高，可惜的是这家伙从来没赢过一次比赛……”
　　“怎么？还有这样的人？”
　　“这个嘛……”和志装出神秘的样子说，“其实这个人小兰你也非常熟悉，他今天也来这聚会了……”
　　“那……他是谁呢？”
　　“看招！”
　　行雄的一声暴喝喝打断了和志跟小兰的对话。原来毛利和行谁的决斗已到生死关头。这时，行雄突然起板，拉了个边线弧圈球，淬不防及的毛利欲跑过去救球，结果“扑通”一声跌倒在地。痛得毗牙咧嘴，哇哇怪叫。众人见状，又一次开怀大笑起来。这时，刚才去厕所的阿淳低着头，额头直冒冷汗，有些诚惶诚恐地问来了，和志见状问：“阿淳，怎么啦？这么快就回来了？”
　　“哦……没事……没什么……”
　　柯南和灰原的目光在阿淳脸上扫来扫去，好像觉得他有些不对劲就这样轮流上阵，吵吵闹闹地玩，不知不觉，三个小时过去了，行雄和纪子夫妻俩正玩得起劲，小兰瞥了一眼墙上的钟。提醒道：“时间好像快到了哦。”
　　“天啊，已经6点多了！”纪子停下，尖叫起来，“烟花晚全肯定人山人海，去晚了就占不到位置了。”
　　趁众人愣神的时候，和志“咔嚓咔嚓”几下，麻利地收好了球网、球拍，对大家说：“我去还球拍，你们赶快去占位置！”
　　“好的！就这样！”
　　大家衣服还来不及换，就飞快地向烟花晚会会场奔去。可走了一半，小兰突然停下来，说：“啊，我忘记去叫由美阿姨起来了！”
　　“别管她了，烟花马上就要开始了！”毛利不高兴地说。
　　“会有人叫她的，小兰。”阿淳应和道。
　　“要是大家都忘了怎么办？我还是回去叫她，要不她会生气的。”小兰转身就往回跑。
　　“我也去！”
　　“我也去！”
　　柯南和灰原叫了一声，在后面追了上去。于是，小兰在前，柯南和灰原在后，气喘吁吁地往回跑。还没跑到旅馆，天空中就开始爆闪五颜六色的烟花了。小兰一个劲地催柯南快点跑，进了旅馆，不顾一个老婆婆用惊异的目光看着他们，一直奔上二楼，站到由美的201号房前敲起门来。
　　“由美阿姨，快起来，开始放烟花了！你还不起来，我就开门罗……”
　　“谁呀！”
　　小兰才抓住门上的锁把，身后就响起了一个男人的声音。
　　小兰吃了一惊，回过头去，原来是和志走了过来。
　　“咦？”和志来到了他们面前，“我还以为是谁呢，原来是小兰、灰原和柯南。你们不是先走了吗？怎么又在这里呢？”
　　“我……我和柯南还有灰原是中途返回来叫由美阿姨的。”
　　“哦，我劝你们还是不叫她为好，由美这家伙最讨厌别人在她睡觉的时候叫醒她，弄不好你们还会挨顿臭骂呢。”
　　“中道叔叔，你怎么也在这？”
　　“哦，刚才打球出了太多的汗，就去浴池洗了个澡，刚到这就听到了你们的脚步声。我还以为是谁呢。因为这家旅馆今天就住了我们这些人。”
　　柯南皱了皱眉头，他隐隐似乎闻到了一股血腥味儿，不过他也没追查下去。
　　正说着话，行雄和纪子两个也走了过来。和志有些惊讶地道：“你们俩还在这？”
　　“呵呵……”行雄笑了笑，没正面回答他，“你也去洗澡了？把一身臭汗洗掉，别人没那么讨厌嘛。”
　　“可我是一个人去洗，不像你们洗的是鸳鸯浴。”和志也打趣道。
　　一行人边说边往烟花会场走去，小兰还在为没叫醒由美而遗憾，纪子则在一旁宽慰她说：“小兰，你没叫醒由美是正确的。你可能还不太了解她，她是最讨厌别人把她吵醒的。”
　　“可是，我们不叫醒她，她也会生气的。”
　　“那就让她气吧，横竖都是生气了的。”
　　走到烟花会场，各种礼花在空中爆响，果然只见人头攒动，好在毛利和阿淳发现了他们，拼命向他们招手叫喊。小兰交待灰原和柯南拉住她不要松手，以免走失了。他俩跌跌撞撞地朝毛利和阿淳那边挤去。花了九牛二虎之力才挤到毛利身边，可回头一看，却发现和志、行雄、纪子三个人走失了。小兰坐下来说：“这么多人，他们会找不到位置的。”
　　“那，我去找找吧。”
　　阿淳站起来，挤了出去，可是最后连他自己也没再回来。
　　毛利和小兰、灰原、柯南只好坐着一直看到散场。
　　回旅馆后，大家一同吃晚餐，毛利一个劲地埋怨道：“你们在搞什么鬼嘛，我和阿淳好不容易才占到一个好位置，可你们一个也没来，白费了我俩一片苦心！”
　　“对不起了！”和志等急忙道歉。
　　“阿淳你也是，”毛利又埋怨阿淳，“你说去找人，结果连休自己也不见了。”
　　“真不好意思。我找了几圈昏了头，黑乎乎的就找不到原来坐的地方了。”
　　“好啦，好啦，别生气了。”行雄陪着笑脸端起了酒杯，“对不起了，我敬你一杯。”
　　毛利端起酒，停止了唠叨。而柯南又叫了起来：“由美阿姨怎么还没起来，我们要不要去叫醒她？”
　　“对呀，我也忘了。”纪子拍着脑门说，“这么晚了，她应该起床了吧，可她怎么不下楼来呢？”
　　“我看她肯定又闹别扭了，说不定在生闷气，怪我们没叫她去看烟花呢。”
　　“真可恶，怎么老是这样呢？”毛利正喝得起劲，不禁有些忿忿然。
　　“算了，别跟她一般见识了。”和志建议道：“我们柔道社全体成员去把我们的玛丹娜请下来吧！”
　　“真是个任性的女人，我要她一辈子嫁不出去！”毛利仰头喝了一杯酒道，
　　“小心哦，毛利老兄，可别让由美听到了。”
　　“我怕什么？”
　　毛利嘟哝着，和大家一起上了楼，行雄站在201门口敲门叫喊。可叫了老半天仍无反应，他抓住锁把一扔，门没上锁，一扭就开了。可房里黑灯瞎火的，什么也看不清。行雄叫道：“玛丹娜，还不起床，我可要开灯了。”屋里仍无反应，行雄找到开关、“叭”的一声开了电灯，房间的灯一亮，众人一齐惊叫了起来……
　　此刻的由美坐在临窗的地板上，背靠在米黄色的墙壁上，有逾的太阳穴出现了一个洞，鲜血流了一地。她的手歪在地板上，还抓着一支手枪……
　　“由美……”
　　伤了一下，纪子哭叫着就要扑过去。而做刑警的和志却挡住了她。
　　“不要碰她！现在这间房子除了当警察的我和当侦探的小五郎，谁也不能进来！小兰，快大打电话叫警察火速赶来！”
　　“是，中道叔叔！”小兰应声而去。
　　柯南神色一变，接着在瞬间将时间停止， 然后快速奔到由美身边，将她的尸体收进自己的身体里，然后立刻造了一具和由美尸体一模一样的身体，然后，回到众人身边，恢复时间。


第227章 小五郎同学会事件（4）
　　时间恢复后，和志站在门口挡住人，毛利上前伸手试了试出美的鼻息，又看了看瞳孔，起身说：“她已经死了……她太阳穴上有弹痕，右手又握着手枪……”
　　“叔叔，这手枪是不是那天丢失的，那个劫匪用过的那把呢？”柯南在门口叫起来。
　　“哦，好像……”毛利盯着手枪看了会说，“这确实是支‘史密斯威森M439’手枪，枪身上也有被撞击过的痕迹，而且，那天由美也在现场……这么说，由美早就打算这么做了？是她捡走了那支枪？那么，她早巳策划好了在同学会上自杀。”
　　“不会吧？”行雄接着道，“她为什么要自杀，她有什么理由要自杀呢？”
　　“好了，现在下结论还太早。我看这样吧，我们保护好现场，等警察来了再说吧。”和志说。
　　“看来也只能这样了。”毛利也首肯道。
　　“由美，由美啊，活得好好的，你为什么要自杀，为什么要寻死啊……”
　　纪子凄厉地尖叫起来，叫声划破了夜空的宁静，引来了天宁的一道闪电，一阵霹雷。雷电之后，大雨骤然而至，“哗哗啦啦”击打着屋脊和屋外的树叶。天地更加限蒙了。只有灯光影影憧憧，像无力的波纹在雨雾中悠悠晃荡……
　　“爸，中道叔叔。警方在电话里说今天这附近到处在搞庆典活动，塞车严重，他们至少要两个小时之后才能赶到这里。”
　　小兰跑来了，向毛利和和志报告了报警情况。毛利一听，急得鼓眼顿足起来：“两个小时，这怎么行呢？”
　　“真不凑巧！看来没办法等那么久了，我只好自己来验尸。”和志自言自语地说道，说完又转向众人，“喂，谁带了相机来？”
　　“我带了来。”阿淳说，“我马上回房间去取……”
　　不一会，阿淳拿来了相机，和志从各个角度把现场摄入了镜头，把相机递给阿淳。很悲伤地对毛利说：“没想到啊，我俩今天竟然要为由美验尸，大惨了……”
　　“开始吧，和志，这也是没办法的事。”毛利蹲到了尸体旁，首先抓住她的脚摸了一会，说，“她的脚趾已经开始僵硬。”
　　“这么说，她已经死亡好一段时间了。”
　　“那么，开始验尸斑吧。”
　　“她流了那么多血，检查尸斑有什么意义？”
　　毛利又伸手扯开了由美身上的睡衣，可是，睡衣里面的身子光光的，连内衣也没穿。
　　“这家伙，怎么连内衣也没穿？”
　　“这……是怎么回事……”
　　“奇怪的还不止这些。”
　　突然有人插话，毛利和和志同时抬起头来，这才发现柯南和灰原不知什么时候溜进了房间，正蹲在尸体边东张西望，刚才就是他在插话。见两个大人没什么反应，他又顺着自己的思路往下说开了。
　　“叔叔看吧，由美阿姨穿的这件睡衣好大，可开始在大厅里穿的那件就小得多，合体得多。再看，她握枪的手也奇怪，她的食指是笔直僵硬地伸在外面，并未扣着扳机。更奇怪的是，她太阳穴上的枪伤……哎哟，好痛……”
　　原来柯南说得眉飞色舞，却没提防毛利在他头上狠狠敲了一下。
　　“你们这两个小鬼，我讲过多少回了，叫你们不要妨碍我的调查，你就是不听。”
　　柯南和灰原一听，赶忙跑了出去。小兰见了埋怨地对毛利说：“爸，你也真是……调查出了点什么没有？”
　　“这个……”毛利沉吟了一下，说，“从尸体的僵硬程度来推测，由美至少死亡了七个小时以上，也就是说应该在下午3点左右。那时，我们正和她分开，大家在打乒乓球。”
　　“是啊。”和志说，“她会不会一个人回到房间，用事先藏好的手枪来射自己的头部呢？”
　　“这么说，可以确定她是自杀了？”毛利反问。
　　“她为什么要自杀？”纪子否定道，“由美根本没理由要自杀呀！”
　　“理由早就有了。”行雄说道，“她下午不是说过不想活了，真想死了算了的话吗？我看她早就想不开了……”
　　见人们七嘴八舌把由美之死往自杀上推，柯南在一旁冷笑一声，对毛利说，“叔叔，你说说看，由美阿姨是怎样用枪射击自己头部的？”
　　“这还不简单。”毛利这次没脾气，而是以食指做枪，抵住了自己的太阳穴，“这样把枪抵住太阳穴，然后叭……咦？不对……”
　　毛利突然想起什么似的，又转身进了房间，掀开了盖体由关尸体的睡袍，仔细在由美太阳穴的伤口上察看起来。
　　“喂，小五郎，你发现了什么？”和志也跟过去问。
　　“和志，一般举枪自杀的人，枪口应该紧贴着皮肉吧？可是，由美太阳穴上的伤口怎么没有烫伤痕迹呢？”
　　“对啊，是应当有烫伤痕迹的。”
　　“因为开枪时，子弹和一般高温热气会同时自枪口喷出，如果开枪时枪口抵着皮肉，那么，头部应该会有烫伤痕迹的。没有烫伤痕迹，就说明由美不是自杀身亡，而是被他人射杀之后，再被伪装成自杀的样子。对，凶手应该就在这家旅馆里……”毛利的分析推理，把所有在场的人都惊呆。
　　只有柯南例外，他的双眼里开始闪烁出难以抑制的光来……
　　雨越下越大，整个世界被雨声占据了，已经没了别的声音。毛利刚才的一番分析也如这午夜风雨，使案子更为扑朔迷离，真假难分了。一石激起千层浪，大家都怕因为由美之死被定为他杀而连累自己。首先提出质疑的是行雄，他使劲地盯住毛利一字一句地问：“这么说，你们怀疑这件事是我们做的了？”
　　“别瞎猜，谁怀疑你了？”和志和颜悦色地劝慰了行雄一句，然后开始分析案情，“我刚才说过，由美是下午三点左右死的，也就是和大家分开之后的那段时间，而三点至六点左右我们这些人都在打乒乓球，当然不可能去。行凶杀人罗。这期间唯一离开过乒乓球室的，只有上厕所的阿淳，而他出去的时间还不到一分钟，也不可能在那么短的时间内杀人……”
　　“这么说，凶手另有其人了？”
　　“也许是吧。”
　　和志转身出了门，来到了走廊上，他推开窗户，指着四周说：“从这屋檐的结构来看，凶手可以从屋檐通到旅馆的任何地方，而且入口处也没上锁。所以，外面的人完全可以进来行凶，之后又可从容逃离。我看这样吧，我们先去调查一下这个旅馆里的人，也许他们看到过可疑人员出入也难说。”
　　说完，和志带头，一齐来到大厅，召拢了旅馆的所有：作人员，询问情况。柯南也跟着来到了大厅，可他的目光始终吁着显得有些神色不对的阿淳，一会又望望滔滔不绝的和志，似乎心中充满了疑团，但因为他是个小不点，他的一举一动没有引起人们的注意。此刻的中心无疑是做警察的和志。待人来齐了，他一一询问，但大家都说在三点至六点的时候没看见外面的人出入过旅馆。
　　最后，那个老婆婆想起什么似地惊呼起来：
　　“对了，我看到过一个很可疑的人进过旅馆！”
　　“哦？他是什么样的人啊？”
　　“是个带着两个孩子的年轻女人，她匆匆忙忙的，进来之后就径直往楼上冲……”
　　“老婆婆，你说说，她有什么特征？”和志两眼放光地盯住老婆婆。
　　“她不就站在你们身后吗？”老婆婆伸手一指说，“就是他们三个。”
　　众人一看，老人指的是小兰、灰原和柯南，不由哭笑不得。而老人却还在一个劲地唠叨：“我记得当时正好是六点半，因为那个时候刚刚放烟花……”
　　“我是见开始放烟花了，忘记了叫醒由美阿姨，就和柯南和灰原问来叫她，我打算进门去叫她，可是……”
　　“是我阻止了他们。”和志接下了小兰的话，“因为我知道，由美最讨厌人家叫醒她。”
　　“怎么？那个时候你还在旅馆里？”毛利转头问和志。
　　“我打乒乓球出了汗，就去大浴池里洗了个澡，觉得一身臭汗去看烟花，对去占位置的你和阿淳不尊重。行雄，你和纪子好像也去洗澡了吧？”
　　“对呀，我俩是去露天浴池洗的。”纪子说着又悲伤起来，“如果当时不怕由美生气，硬把她叫醒，或许就没事了……”
　　“你在说什么呀？别难过了，纪子！”行雄急忙安慰泪眼汪汪的妻子，“由美在我们打乒乓球的时候就死了，就算我们去看烟花时叫她，也救不了她的……”
　　“叔叔……”柯南盯了阿淳很久，这下子实在忍不住了，使抬头对他说，“有件事情我想问你……”
　　柯南的话引起了毛利的注意，他看了一眼心事重重的阿淳，便上前抓住了他的肩头，厉声道：“阿淳，你到底隐瞒了什么事？”
　　“咦？我……”
　　“我发觉你从傍晚开始就一直不对劲。”毛利见阿淳依然吱吱晤晤，不觉动了怒，一把揪住他喝道，“快说，你到底隐瞒了什么？”
　　“别…·我说……我看见了……是从乒乓球室去厕所时看到的……”
　　“什么？你看到凶手了……”
　　众人都被阿淳吸引过去，听他这么一说，都一齐吃惊地盯住他。可阿淳却摇了摇头说：“不，不……我是看到了由美。”


第228章 小五郎同学会事件（5）
　　“你在撒谎！”毛利更生气了，指着阿淳的鼻子说，“你去厕所的时候已经五点多了，由美在那个时候早就死了！”
　　“我没说谎。”阿淳苦着脸说，“我真的看到了死去的由美，我看到他站在二楼的窗口，表情凶恶地瞪着乒乓球室“别胡说八道了，怎么会有这种事？”和志大叫起来。
　　“为什么死掉的由美会……”毛利自言自语地陷入了沉思。
　　“我说的全是真的。说不定我……我当时看到由美的鬼魂了……”
　　“别吓人好不好，世上本来就没有鬼的！”行雄怒喝了一声，接着又去安慰垂头丧气的阿淳，“你是不是近些日子没休息好，太累了，或许身体不舒服，眼前出现幻觉了吧……”
　　“先生，请问我们‘弃庆’旅馆出了什么事？你们刚才说什么死呀鬼的！”那个老婆婆疑惑不解地问正在沉思中的毛利。
　　“哦……”毛利抬头说，“我们有一位朋友中弹了，就在201房间里……”
　　“天呀。”一个大汉惊叫道，“那你们还不快点叫医生，还在这里嚷什么？”
　　“晚了……现在正等警方来处理后事。”
　　“杀人凶手该不会是你们其中的一个吧？”大汉又问道。
　　“不会的，凶手是我们以外的人。”毛利回答。
　　大汉还要说什么，毛利转身往外走，边走边转过头来对和志说：“和志，这里的事就交给你了，我要上厕所了。”
　　和志见状，大叫着要他别走，可毛利头也不回地走了。柯南怔了一下，也一溜烟尾随毛利出了门。毛利并未如厕，而是站在过道上发呆。柯南走上前去提醒他道：“叔叔，现在就断言凶手是外面的人，是不是太早了点？因为由美阿姨被杀的方式……叔叔，你在听我说吗……”
　　毛利突然握着拳头，狠狠地对着墙上一击，吼道：“吵什么吵，烦不烦人啦？你这小鬼头！哼，由美根本就不是外人杀的。如果是外人杀的，为什么要制造自杀的假象呢？凶手就是自己人，也就是说，这个人是我的老朋友中的某一个。可我不知道他为什么，用的是什么手法把由美杀害的，我绝不会饶了那个凶手，我一定要揭穿他的阴谋……”
　　毛利发泄完，又无精打采地朝厕所走去。柯南叫了他几声，他都置之不理。柯南站住了，他也和毛利持相同观点，凶手肯定是除了毛利、小兰、、灰原柯南外的四个人中的某一个。也许是那个人……可是，他们每一个人都有完美的不在场证明啊！他也检查过由美阿姨的尸体，推断的死亡时间应该不会错……那么，凶手又是如何杀害由美阿姨的呢？奇怪的是，由美阿姨手上虽然握了手枪，可她的食指却是直伸在外面，食指不扣动扳机，子弹又怎么射出来呢？就算制造自杀现场的人，也不该忽略这个问题，应该把手指放进扳机才对啊？还有，由美阿姨当时没有穿内衣，身上又换了大号浴衣，难道是凶手帮她换的，为什么呢？
　　不知不觉，柯南走到了旅馆门口过道上，抬头看见了弃庆的铜像，自然而然地想起了牟庆的故事，牟庆身中乱箭，是站着死去的。站着死的……没错，是这样的……哦，凶手是利用了这个手法杀了由美阿姨，我终于知道了……这时，毛利从厕所出来了，柯南想起他刚才在厕所外说的那番话，又想，也许他已明白了，那就让他在清醒的状态下做回名侦探吧，到时自己旁敲侧击提醒他。于是，柯南跟着毛利进了大厅。
　　这时，大家还是围着做警察的和志，听他侃侃而谈：“我想，也许是凶手跑进来偷东西的时候，刚好被由美撞上了，突然向她开枪……”
　　“可奇怪呀！”行雄马上表示怀疑，“我们在打乒乓球的时候为什么没听到枪声？”
　　毛利再无心插话，靠在门边冥思苦想。他怎么也弄不明白，为什么明明凶手就在我们这些人中间，可为什么每一个人都有不在场证明？而由美的尸体，从僵硬程度来判断，应该是死于下午三点左右，可那时我们正在打乒乓球……哦，倒是阿淳说的有些蹊跷，他五点多钟上厕所的时候见到了由美，那么，要么是阿淳撒谎，要么是由美那时还活着……
　　“毛利叔叔。”柯南走到了毛利面前。
　　“哦，小鬼，又干什么？”
　　“叔叔。”柯南拉住了毛利的衣服往外拖，“你带我打乒乓球去，好吗？”
　　“什么？小鬼，你有毛病啊……”
　　“柯南，别闹了。”小兰忙过来扯住了柯南，“这个时候还打什么球？”
　　“小兰姐姐，我的横拍打法可厉害呢。你看，就这样。”柯南做了个横握拍的手势故意在毛利面前晃了几下，又说道，“对了，由美阿姨也是横拍打法呢，小兰姐姐，你不也见过那张照片上由美阿姨横握球拍的姿势吗？”
　　“好像是这样，不过，柯南，现在这个时候确实不能去打球了。”
　　“小兰姐姐说得不错嘛，那就不打了，要是打球出身汗，又得换衣服了。”
　　“流汗？换衣服？横拍打法……”
　　毛利听了柯南，的话，也跟着喃喃自语，忽而神情为之一振，拾起了头。他又一次梳理了案件的头绪——由美的死尸确实是换了件大号浴衣，而且没穿内衣，食指伸在外面没有扣着手枪扳机，而横拍握法正好是食指伸直压住球拍……难道说，由美在被杀之前曾和凶手打过乒乓球吗？可凶手为什么要这么大费周章呢？对了，在警校受训的时候，记得……
　　“老婆婆。”柯南见毛利还没彻底省悟，又变着法子提醒他了。指着弃庆铜像问老婆婆，“弃庆死的时候是不是站着的啊？”
　　“小朋友，是这样的，一点也没错。”老婆婆笑着说，“因为弃庆一个人要对抗无数的敌人，所以，在中了很多箭之后，旧站着死了。”
　　“对，没错！”毛利看了一眼老婆婆，突然拍手大叫起来，“肯定就是这样了。”
　　“喂，小五郎，你大呼小叫干什么？”—和志盯着毛利说。
　　“哈哈哈……我终于知道了，是谁用什么手段杀死了由美！”
　　“什么？”
　　“真的吗？小五郎！”
　　“他是谁啊？”
　　“就是你。”毛利伸手指着和志的鼻尖暴喝，“就是和志杀死了由美！”
　　“和志杀了由美？”
　　“不可能吧？”
　　“是啊：”和志愣了一下，又恢复了常态，说，“小五郎，别乱开玩笑好不好？由美死亡的时间。我明明和你们在一起打球，怎么说我杀了人呢？”
　　“所以，你有完美的不在场证明，对不对？不过前提必须是出美在下午二点钟真正死亡！”
　　“这还值得怀疑吗？刚才可是我们两个同时给由美验尸的啊！”
　　“是的，从当时由美的脚趾已经僵硬来看，确实是像已经死亡七个小时以上，可是。还有例外的事，那就是在剧烈运动时猝死，肌肉内的蛋白会迅速凝固，尸体僵硬的速度比一般情况要快得多。比如一代英雄武藏弃庆的死就是这种情况，而且这也在医学上得到了证实。”
　　“喂，小五郎。”和志笑起来，“由美是在她房间中弹身亡的，你说说看，我和由美能做什么运动呢？”
　　“不，由美死前不是在房间里运动，而是在乒乓球室！由美死亡前的那段时间，你和她在打乒乓球！”
　　“晤……”和志哼了一声没说话。
　　“我想也许你早就和由美约好了在乒乓球室见面的。当时你建议大家去打乒乓球，由美突然生气也是冲你而来的。等到我们都走了，由美才来乒乓球室，而你早已在那等侯了，你们一定有什么秘密要谈吧？所以由美才答应和你打球。待她运动到一定时间了，你就让她回到房间，然后抽出事先准备好的手枪将她杀害。之所以你要将由美的死亡时间大幅提前，是因为你需要为自己制造一个完美的不在场证明。要想让由美回房间也是很容易的，只要利用她急躁的个性惹她生气就能办到。最好的证据应该是她手里还握着球拍就回了房间。她握着手枪的右手食指是因为握球拍的缘故才会僵直。”
　　“哎，小五郎，”阿淳打断了毛利的话，“我有点不明白，我五点多钟看到的由美……”
　　“你看到的是由美本人，其实她当时还活着，她会从三楼
　　往下看球室，是为了等剩下和志一个人的时候好下来约会。由美被杀的时间，应该是六点半钟开始放烟花的时候，趁着放烟花的爆炸声开枪，就不会引起人的注意。但是杀人后的和志还有善后工作要做，那就是给由美擦干身上的汗水，再给她换件浴衣，因为如果让人发觉由美大量出汗，这种手法就很容易被人识破。他只好把由美的内衣脱了，擦干汗之后，换上备用的浴衣。但是，他没想到小兰和柯南这时会来碍事，要叫醒由美，他只好停下手中的动作，从窗口爬过屋檐来到走廊上，阻止小兰进入由美房间。然后来到了烟花会场，又假装走散，跑回来把剩下的工作完成。为了让人觉得由美是自杀，便把手枪让她握在手上。但因为由美是握着球拍死亡的，所以她的食指已经僵硬了，无法弯曲扣着扳机。”
　　“呵呵……”和志冷笑一阵说，“这番推理确实有意思，但证据呢？你有什么证据证明你的推理能够成立呢？”
　　“别狡辩了，在这里懂得使用这种手法的人只有我和当警察的你！”
　　“对啊，这么说，你也有嫌疑嘛。”和志反唇相讥道，“而且这种普通常识，只要翻翻书本，谁都无师自通。”
　　“你……混帐……”毛利被和志将得没话说了，脸涨得通红。而和志却高昂着头不时地冷笑。
　　见毛利没了辙，柯南可着急了，他眼珠转了几圈后，上前扯住了毛利的衣服说：“叔叔，你怎么这么笨呢？这位厉害的警察叔叔怎么可能是凶手呢？”
　　“厉害的警察叔叔……”毛利膘了柯南一眼，说，“你胡说些什么？”
　　“我没骗你嘛，你难道忘记了？他一见到满身是血的由美阿姨就知道她死了。”
　　“这……”和志张大了口但发不出声音。
　　“哦，对了。”柯南一语点醒梦中人，毛利又神气起来了：“我记得你一看到由美，就挡在门口不准人去碰她，同时你要小兰去叫警察，而不去喊医生或叫救护车。这只能说明，你早就知道由美已经死了，因为她是被你杀的。”毛利越说越气愤，最后上前揪住了和志的前胸，“你……为什么要杀由美……”
　　“少罗嗦！”绝望的和志“咚”地将毛利摔倒在地，气急败坏地大吼道，“其实我也不想杀她，不管怎么说，我和她都交往18年了……”
　　“18年？”
　　“你没说假话吧？和志！”
　　“没错，直到我去相亲前半年，我们还有来往！”
　　“难道说……”纪子战战兢兢地问，“你是怕由美妨碍了你结婚才……”
　　“你这混蛋，你为什么不和由美结婚？”行雄忍不住上前揪住了和志。
　　“你懂什么？”和志又把行雄摔倒，继续狂叫，“我曾经向她求过好几次婚，可她总是向我说‘不’，我无奈之下才决定！跟相亲的对象结婚。可是，你知道由美是怎样对我说的？她说，我绝对不原谅你，你休想一个人得到幸福！从那时开始，她就不停地写信和打电话骚扰我的未婚妻。闹到最后，还扬言要把我与她从前的合影寄给未婚妻。我只好许诺说答应把她的照片全部买下，叫她在参加同学会的时候带来。你抓银行劫匪那天，恰好我和由美刚刚碰完面，当时我正在烦恼，不知该拿她怎么办，碰巧，这时那支枪就滚到了我前面，我心头一亮，便想到了这个计划，于是捡起枪就走了。我在傍晚与她在约定的乒乓球室打了一阵球，然后告诉她说：‘我已经把照片从你的袋子里拿走了。’由美听罢就生气了……”
　　“哦，难怪由美是握着球拍进房间的，然后你就跟去枪杀了她？”
　　“没错！谁叫她是毁掉我一生幸福的恶魔呢？”
　　“哼，你才是真正的恶魔！”
　　“你懂什么？你什么也不懂！”
　　和志又一次冲上来揪住了毛利，想再次把他摔倒泄愤。可毛利这回不再让他了，只见他一个大反背，“咚”地一声，冷不防把和志重重地摔到地上，痛得他半天爬不起来。然后毛利抖了抖衣服站起来说：“我对这杀人的事是不懂，而且我这一辈子都不想懂！”
　　“老同学。”躺在地上的和志说，“你还是过去的老样，身手和功力一点也没退步……”
　　“笨蛋！”毛利怒斥道，“你知道吗？那是因为你自己变软弱了，无论身心都如此。”
　　“唉……”
　　和志长叹一声，闭上了眼，泪水从他眯着的服缝里流了出来……


第229章 玩儿了少妇由美（1）
　　房间之内，此时变回新一的柯南看着被自己复活、又给自己服下了会爱上的自己的魔药——迷情剂（就像是哈利波特里的那个）的由美，不禁嘿嘿淫笑。
　　案子破了之后，柯南就回到自己的房间，复活了由美，变回了新一，给她隔空穿上性感的内衣丝袜，然后要和她慢慢做爱了。
　　此时，明美被新一控制住心神，知道新一要干什么，不禁娇羞无比。
　　当下，新一嘿嘿一笑，一把由美丰满性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口，吸取甜美的津液，感受着她丰润柔软的嘴唇和由美如兰的呼吸。新一硕大的舌头急不可耐地钻进由美湿润温暖的嘴里，
　　寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。两人饥渴地相互吞吐着对方的津液，就象久旱逢甘霖，长时间地激吻，刺激出脑中一片火花，由美的娇躯更是不停的颤栗，即将来临的侵袭，使她产生一种前所未有的快感与期待。新一火热滚烫的嘴唇，灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，她不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　在新一持续的舔吮热吻之下，由美更加动情，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”一面把白嫩的手臂环上新一粗壮的颈脖，新一的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　新一的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，将他的津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进他的嘴里，甚至将她柔软滑腻的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。由美的双臂不由自主地搂住新一的脖子，竟也忍不住轻柔地吸吮新一的嘴唇，动作熟练而主动，纤细的舌尖屡屡舔到新一的牙齿。很快，她的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。新一在她的耳际吹着热气，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。然后解开了由美的连衣裙，对开襟碎花连衣裙滑落在地，由美身上只留下了半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，肉色透明水晶丝袜，白色的蕾丝缕空内裤和一双蓝色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色透明水晶丝袜，把由美原本白晰丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。随着和服的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉色的长统水晶丝袜，在由美抬腿时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。上身裸露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩背扣解开推到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。雪白色的蕾丝缕空内裤遮掩不住丰腴滚圆的臀瓣和凸凹玲珑沟壑幽谷，美丽无比，修长的美腿，那粉红的花瓣，萋萋的芳草，大好风光若隐若现，令人产生无限的暇想。
　　“刚才是甜美爽滑柔软细腻的‘西施舌’，这就是第二道美妙极品美味佳肴，传说中的‘贵妃乳’了！”
　　新一口干舌燥，由衷地赞叹道：“真是雪白丰满柔软圆润美不胜收啊！”
　　“新一，你可真是油嘴滑舌，人家喜欢！”
　　由美眉目含春地娇嗔着，芊芊玉手却搂着新一的头往下按，并挺起高耸饱满的酥胸，将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了新一的嘴巴。由美的两个乳峰浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆。
　　新一用舌头舔着由美柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚她的另一只乳峰，她的乳峰给
　　新一的手感是非常的饱满弹性十足，手按进她的乳峰，马上反弹出来。新一用舌头轻舔她雪白饱满的乳峰，她也用手爱
　　抚着新一的脸颊，充满浓浓爱意的动作让新一心花怒放，新一舔弄她的樱桃更加卖力了。
　　由美雪白丰满的乳峰尖端是鲜红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且鲜红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让新一百看不厌，百摸不烦。在新一轻抚下，她的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让她的双乳显得更加丰满浑圆。由美的樱桃乳尖也在新一的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲。风骚
　　少妇由美将新一的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，她的乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。
　　“第三道美妙极品美味佳肴是不是娇艳多汁的鲜美鲍鱼啊？”新一的一只手已经握住了由美的小腿把它高高地举起，这样由美的两条腿就被分的开开的。
　　一只蓝色的高跟鞋直直的竖向天上，由美仿佛体操运动员一样玉腿大大分开，看上去十分的淫靡。白色的蕾丝缕空内裤几乎是完全透明的，肥嫩的肉丘涨满了薄薄的真丝隐约可见。
　　新一不由地咕咚吞下了一大口口水。新一色手运力扯开白色的蕾丝缕空内裤，目不转睛的欣赏著由美现在已经完全裸露出来的花瓣。鲜艳丰满的肉丘是狭长细窄的，两片花瓣透出粉红色。一些乌亮的绒毛芳草卷曲的点缀在花瓣周围。下面是由美那黑褐色的菊花蕾。花蕾象有向心力一样紧密的皱褶缩向中间，只留下一个小小的黑洞，看起来还是没有开发过的处女宝地。可是花蕾的上面却截然相反，两片肥美的花瓣随着大腿分的开开的，向外翻转着，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　“好弟弟，先让姐姐品尝第四道美妙极品美味佳肴吧！”
　　由美对新一娇媚地笑了笑，就跪在新一面前的地上。她先解开新一的裤带，拉下拉链，掏出新一的庞然大物，粉面绯红地惊呼道，“果然是世所罕见无与伦比的人间极品，就是不知道味道如何？”
　　由美媚眼如丝地看着新一，一边用芊芊玉手握住新一的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　“这就是第四道美妙极品美味佳肴‘仙霞玉杵蘑菇头’”她先轻轻地吻新一的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在新一的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　她接着张口将整根庞然大物含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，新一感受到龙头正实实在在地顶着她的喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠，这样一来，只剩龙头留在嘴里，丝袜美女由美用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时新一的尿道口已有粘液了，然后由美再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄新一的庞然大物，新一也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让新一的庞然大物在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被新一干到喉咙去了。
　　这时候新一也用右手抚摸她高高撅着的丰腴滚圆的美臀，她的屁股雪白肥美，新一抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过新一的庞然大物。
　　“啊……好舒服……由美姐姐，由美阿姨，你……你的樱桃小嘴像般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　新一的庞然大物被她品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着新一的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。
　　此时此刻，新一的庞然大物正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打由美的口腔。她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能新一要射精了，于是很快的将庞然大物吐出，吐出时新一的龙头和由美的嘴唇还粘着新一的粘液及她的口水的混合液，吐出后新一就忍不住坐下来，而庞然大物还兀自一跳一跳的，张
　　由美要新一躺在地毯上，帮新一扶正，然后她分开两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿，落下粉胯吞吃进去。
　　“啊！好大啊！好弟弟！太棒了啊！好老公，给人家一个孩子，好吗？”
　　一开始由美也是缓缓地套弄着新一的庞然大物，只见她闭目凝神、满脸春色，两手扶着新一的肩头，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着庞然大物顶入她甬道内的美妙滋味。
　　每当新一的庞然大物前端龙头触及她的花心，由美便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。
　　逐渐地，由美似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转一番。
　　这些举动把新一清乐得是连声叫好，他的一双大手也把由美雪白丰满的乳峰挤压成一团，使劲地搓、捻、捏、揉，犹如想把那两粒鼓涨涨的大奶球玩爆开来似的。
　　而由美则主动地低头去寻求新一的舌头。新一爱抚着由美越来越滚烫的胴体，发现满身大汗的由美，里流出来的爱液也越来越黏稠，他再舔了舔由美已充血勃起挺硬的樱桃乳尖，知道风骚
　　少妇由美再也撑不了多久，已经濒临爆炸的边缘，因此他也急挺，努力迎合着由美狂野的骑乘。
　　而香汗淋漓的由美，两手撑着地毯，一头溽湿的秀发垂荡在新一的鼻尖上面，她阖眼蹙眉，一付苦闷不堪的神色，但她驰骋骑乘的动作却已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里呻吟声的，竟然是从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱、噗吱”声。
　　随着由美浑身抖动不已的颤，新一的庞然大物便被由美的甬道嫩肉紧紧地夹住，虽然想再顶入一分都非常困难，但新一知道想征服女人的关键就在这个时刻，所以他双手连忙抓住由美的雪臀，一边把她雪白饱满的双峰压向他的面前好让他吸吮、一边两手食指奋力扳开由美丰腴滚圆的臀瓣，同时开始去抠挖她的菊蕾。


第230章 玩儿了少妇由美（2）
　　由美在层出不穷的几路大军的同时攻击刺激之下，痛快地发出一声嘤咛，渴望高潮降临的秘穴便不由自主地溢流出更多淫水，而就在那电光石火的刹那间，新一藉着淫水泛滥之际，硬邦邦的庞然大物奋战不懈极其彪悍地往上拼命一顶。
　　只听由美“啊……”的尖叫一声，整个人便如癫痫发作般的痉挛起来。
　　新一除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将由美推入欲望的深渊。
　　新一欲火如焚，斗志昂扬，翻身将由美压在胯下肆意挞伐。他横着竖着不停地变换着姿势，将风骚少妇由美肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿架在自己的肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的樱桃乳尖，庞然大物疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边流下去，不一会就把地毯濡湿了。
　　由美离了婚放纵自己，虽然风骚淫荡，经历了风月阵帐，可是还不曾享受过新一如此粗长壮硕的庞然大物、如此销魂夺魄的高超技巧，被新一强悍勇猛近乎粗暴狂野的阵阵猛插猛抽，由美直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑
　　身颤抖般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……新一亲丈夫……你……你饶了我吧……饶了我呀……好老公！”
　　只见她星眸微闭，满脸红，两只手臂紧勾着新一的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和新一的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着新一的抽送，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的
　　腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着新一强壮的身躯，享受着庞然大物在她秘穴内驰骋的美妙滋味。由美的放浪媚态使新一更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，最猛烈的撞击和轰炸，让由美达到高潮的巅峰而心悦臣服。他大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。由美被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了地毯。由美三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住新一的的腰背，热烫的淫水又是一泻如注。新一感
　　到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入由美的蜜穴深处。两个人搂抱着一起攀上了情欲的巅峰……
　　“好弟弟，你真是太棒了！怪不得慧娟离婚投进你的怀抱呢！怪不得玉贞这么多美女姐姐妹妹都对你这么痴迷呢！真是没有女人能够逃脱你的魔爪！”
　　由美依偎在新一怀抱，伸出芊芊玉手爱抚着他宽阔健壮的胸部肌肉，媚眼如丝地呢喃赞美道。
　　“好由美姐姐，你是我见过的最风骚淫荡的美女之一！”
　　新一抚摸揉搓着由美雪白丰满的乳峰说道，“我不管你以前是怎么样的？从今往后，你只可以是我工藤新一的禁脔，不许其他任何男人碰你，你也不许再和其他男人有感情交往，听见了吗？”
　　“好老公！人家以前有点纵情酒色麻醉逃避，现在终于知道那样无异于饮鸩止渴！”
　　由美在新一脸颊上亲吻一口，温驯柔顺眉目含春地喃喃道，“人家以前很傻，人家今后痛改前非只属于你一个人，好吗？老公！”
　　“无论你是薛宝钗王熙凤还是秦可卿，都只能是我一个人的！无论是你的乳峰，还是花心，还是玉体上的每一寸肌肤，都是属于我的领地，神圣不可侵犯的！”
　　新一色手揉捏着由美玉腿之间绽放湿润的花瓣，然后再一次分开由美的双腿，将阴茎再一次插入她的身体里
　　“哦……”他长长的舒了一口气，从阴茎上传来他进入时妻子阴道的温软滑腻的舒爽。妻子也低吟了一声，两手紧抓床单，努力控制着自己的声音。
　　新一脸上露出一丝得意的微笑，接着开始抽动了起来，由美咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着他的抽插而晃动。新一用力地抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈碰触袭来的销魂快感，使他更加疯狂、更加用力。
　　快感渐渐侵蚀了由美的身体，她再次小声呻吟了出来：“啊……哦……啊……”
　　此时的新一用他那长长的阴茎故意慢慢地、但是很用力很用力地撞击着由美的子宫，每一次撞击都会使由美心里无比紧张，她的腿屈辱地张开着，任由那根坚硬的阴茎在自己的阴道里肆意冲撞。
　　新一一边抽插，一边用手指使劲地压揉着由美阴蒂，阵阵既酥麻又疼痛带 来的刺激让由美苦不堪言，但又有种说不出的异样感觉，她能清晰地感觉到新一的阴茎在自己柔软紧闭的阴道里放肆地抽动，并渐渐地诱发起自己的高潮。
　　恍惚中只听见新一说：“由美，你的阴道好紧窄呀！是否那个和志不经常操？怎么这么多水啊？我好喜欢喔！由美，你的小屄真好，让我把你操爽吧！”
　　由美紧张地深吸了一口气，阴蒂上传来的剧烈疼痛让她难以忍耐，只有在心里面不断的求着他：“轻一点，轻一点，再这样下去，我真的受不了啊！”新一粗圆的腰部突然猛地一用力顶了进去，由美的整个身子被推移到床里面。
　　新一硕大的龟头紧紧抵在由美的子宫口上，他手紧紧抱着由美的头，胸脯粗暴地压在她的乳房上面。由美看到新一一直紧闭着双眼向上仰着头，在享受着下属由美的身体给他带来的快感，而自己此时已经稍微适应了他的阴茎对子宫的凶猛冲击。
　　而此时，由美感觉得到新一的阴茎越来越胀硬，使自己的阴道很充实。
　　新一的呼吸逐渐急促起来了，用他粗糙的脸在由美的面颊上磨擦着，又用牙齿轻轻咬住了由美的耳垂、吻着她的脖子，由美呻吟之声越老越大，越来越动听。
　　“啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……真的好舒服啊……啊……恩啊……啊……好棒啊……啊……恩啊……啊……啊……”
　　不久由美便感到浑身燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在膨胀，而和新一的交合处更是又热又烫、又麻又痒，很快地由美全身已是汗水淋漓，阴道随着新一的抽插也变得更润滑了。
　　一阵阵酥麻的快感在吞噬着由美的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。
　　 由美听到新一说：“你又有感觉了！”顿时羞愧得无地之容，更可怕的是身体里的阴茎抽插速度加快了。不清楚是由美的阴道收缩还是他的阴茎变得更粗、更长了，由美感到身体里面好鼓胀，那越来越强烈的快感沿着阴道直通子宫，强烈地冲击着由美的意识。
　　两人的呼吸都逐渐变得急促起来，“嗯……嗯……”新一首先忍不住张开了嘴，一边抽插着由美，一边哼着喘息。
　　由美也是激烈呻吟：“啊……好爽……好舒服啊……我……我的上帝……啊啊……我要升天了……新一……你的能量太好了……啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……新一……哎……太……太美了太美了……唔……我啊……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”


第231章 玩儿了少妇由美（3）
　　新一的抽送越来越快、越来越有力，由美的臀部也随着他剧烈抽动发出肉体碰撞的声音。由美被他插得淫水越流越多，整个屁股下面都湿透了，两只乳房在眼前晃荡着，乳头胀得好红好硬，她知道自己的抵挡根本就是虚弱无力的。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟声越来越大，男人用嘴去吮吸由美的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的由美不由得也张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了。到后来，他干脆将由美的舌头吸进嘴里用牙齿紧紧地咬住，舌头在他的嘴里被肆意地玩弄着，而由美却无法呼吸了。
　　窒息产生更加强烈的快感，将由美蓦地推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在身体里迅速蔓延，由美第一次接受了丈夫以外别的男人带来的高潮。
　　“啊……” 由美张开嘴喘息着，全身绷得紧紧的，肿胀的阴唇和痉挛的阴道紧紧收缩裹住他的龟头，强烈的性奋使由美的身体在战栗地颤抖。
　　与此同时，新一也开始发射了，由美在迷茫中感觉到他的精液在阴道里面一次次地冲刷着子宫颈，男人的汗水和着自己的汗水从乳房流到床上，由美感到床单更加湿濡了，房间里弥漫着从阴道里淌出的两人液体的混合味道，不断冲击着由美的意识……
　　此时他停止了抽动，只是用手紧紧抓住由美的乳房将她按在床上，好像在等着由美的高潮慢慢逝去；而由美已泄得没有了力气，只抬高着臀部使彼此下体紧 紧相贴，尽量把他的精液留在自己体内。
　　由美绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢平息了，由美发觉自己双腿还紧紧缠绕在对方的腰上，虽然刚才的经历像是遭受了强奸，可现在身体有一种说不出的舒畅。经历了从没经历过的强烈高潮后，由美感觉有些虚脱，躺在那里动也不动，但眼睛还是湿润了。
　　男人的手离开了由美的胸部，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，由美的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳沟里传来丝丝凉意，由美意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗水浸湿了。
　　这时，由美感到新一的阴茎在身体里又胀硬了，他得意地对由美说：
　　“由美，看到你高潮的样子恨不得把你吃了，我再多给你一次吧！”由美耻辱得无颜以对。接着他的阴茎又开始抽动了，仍然是那样的坚挺、那样的缓慢、那样的有力，一点一点的退到阴唇后，用龟头拨开阴唇再一点一点的插进来。
　　他不紧不慢的抽动使由美抛却了残存的羞耻，再次激起她的兴奋，“嗯…… 嗯……”由美无奈地叫着。由美试图着去咬住自己的嘴唇，可快感使她一次次睁大眼睛张开嘴看着他，心里不禁怀疑，这个淫荡的女人真的是自己吗？
　　他们兴奋的声音随着每一次抽动、每一次撞击在不断交替着，快感让由美慢慢失去了理智，渐渐开始配合他的抽动了，由美不由将双手扶在他的腰上，臀部抬高，把脚放在他的大腿上，两腿向两边分张开，好让他的阴茎能插得更深，以至全根尽没时阴唇紧紧贴着他的睾丸。
　　他抱住由美将她拽得坐立起来，变成由美坐在他的大腿上被他赤裸裸搂在怀里。和他赤身相对的坐立式性交姿势让由美无所适从，她没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容地垂下了头。
　　新一得意地露出一丝淫笑，张开双臂从后面揽住由美的背脊，再次把由美 搂在怀里。他双手接着滑向由美的臀部，抓住她的屁股向上一托，同时自己把大腿向里一收，一股向上的力量将由美的身子弹了起来，由美吃惊的叫了一声，身体却又落下，重新坐回了他那根粗壮的阴茎上，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦。
　　如此这般，跟着是第二次、第三次……由美的身体完全被动地在新一的大腿上面起起落落，继续承受着他的玩弄。他两只有力的手臂托着由美的双臀不住地抬起、放下，加上强烈的视觉刺激，由美无比舒服地靠在他肩头上，“嗯…… 嗯……”的哼叫着，两人胸部的接触让由美更加兴奋难耐。
　　“啊……不行……我又来了……喔……”由美紧紧地抱住新一，把脸靠在他的肩上，乳房贴住他的胸口，沉醉地呻吟着，阴道里的体液再次奔涌而出……他将由美紧紧地搂在怀里，再次热烈地将嘴吻在由美的唇上面了。
　　高潮过后，无尽的羞愧使由美只将头低低埋在了他的胸膛里，垂下的视线看见他肥硕的肚子和自己的小腹紧紧贴在一起，高潮中泄出的大量淫水把他浓密的阴毛都沾染湿透，湿答答地黏贴在两人的小腹下。
　　就在这时，新一慢慢地将由美放倒在床上，他抽出那根奸淫了我由美接近 一小时的丑恶阳具，虽然由美已被他这根肉棒操出了两次高潮，但此刻仍然是那么粗硬和狰狞，由美不知道也不想知道他对自己的奸淫何时才能结束。
　　在灯光下由美看见他那根黝黑的阴茎全是湿漉漉的，糊满了在性交中被磨擦成无数白沫的淫水，她知道那是自己阴道里面分泌出的体液，是能让他和自己顺利交合而出卖肉体的润滑剂。
　　新一提起由美两条腿往她双腋推高压下，使由美下体张得开开的并向上翘起，被蹂躏到略呈红肿的阴户也因此而左右分开，露出掰阔成一个圆孔的湿淋淋阴道口。他伏到由美身上，用手扶着阴茎把龟头塞进肉洞，随即下身一沉，缠满 青筋的大肉棒再次整根没入由美的阴道里。
　　由美刚高潮完的阴道歇息了还不到五分钟，马上又被男人的阴茎充满，新一沉重的身体把由美压得像虾子一样蜷缩了起来，乳房被自己双腿压得扁扁的，四肢让男人卡开在身体两侧，根本无法动弹，只能被动地挺起着下体，眼睁睁看着身上这个男人对自己继续奸淫。
　　由美望着他，想到自己的身体对眼前这个男人居然有那么大的吸引力，一种女性的自豪感竟从心底里油然而生。可是没想到眼前这个男人能如此疯狂地享受自己的肉体，更没想到自己的身体会在这么短的时间里被他一再征服，而且还是 泄身在一个初次交手的陌生男人胯下，由美的观念开始改变了……新一的声音把由美从冥想中拉回了现实，他对由美说：“由美，今天我就让你知道什么叫真正的男人！”话音刚落，阴道里的粗大肉棒就立即抽动起来。
　　他每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，由美看到自己两片阴唇随着阴茎的抽送动作一下被拉长、一下又被推入；他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击着自己的子宫口，酥麻爽美齐集，令由美兴奋得大口大口地喘息，胸脯在剧烈地起伏着……由美闭上眼睛、绷紧身体，承受着男人的每一次插入，他尽力使阴茎每下都能到达由美阴道的最深处，千方百计利用肉欲的快感去诱使由美忘情地迎合着他的每一次侵入。
　　新一高超的性交技巧很快又把由美再一次逼上高潮，她用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送着对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出…… 突然，由美向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清澈透明的水花，而且伴随着潮吹时的全身痉挛，由美窒息了……在由美丢得死去活来中，新一的活塞动作也做得更快速了，他忽然将由美的双脚拉直夹在自己腰部，猛的趴在由美身上，双手穿过她腋下，再从肩头伸过来，由美的身子再次被他紧紧地抱在怀里了。他就以这个姿势利用由美的身体借力，像疯了一般飞快地抽插着……由美高潮中感觉到阴道里从未有过的充实，那包围着整个阴部的灼热感、胀满感和坚硬感，夹杂着阴茎蠕动的韵率都让自己欲罢不能，由美好想把双腿并起来夹住那根插得自己欲仙欲死的阴茎，可是双腿被他的身体分开了，只能用尽全身力气挺高自己的阴部，放纵地享受着丈夫以外的男人带给自己的阵阵快感，爽得几乎要晕厥过去了。
　　“啊……”新一的咽喉发出了声音，在由美体内高速进退着的阴茎也开始了剧烈抽搐，他突然绷紧身体，把肉棒尽力挺入由美阴道的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进由美体内，刺激得由美的子宫也再次剧烈地收缩……由美知道，这一刻的到来意味着自己已经彻底地给了他。
　　射完精后，新一无力地趴在我由美身上，尚未软化的阴茎仍深深地插在阴道内舍不得抽出来。经过三次高潮，由美已经溃散了，全身乏力地摊在床上，再也无法对身上这个男人作出任何反应。
　　慢慢地，新一的阴茎渐渐滑出了由美的阴道口，一大沱淡白色的潺滑黏液跟随着涌了出来，由美用枕巾擦了擦流出阴道外的精液，又再无力地躺回那里，由于受到了太强烈的持久刺激，由美感觉阴唇仍在微微的颤动着。
　　当下，二人都是累的趴下了，沉沉睡去。


第232章 电梯强奸女交警由美（1）
　　柯南将由美睡了之后，就将她收为后宫，然后秘密带回东京安置。
　  ※※※
　　十一点十五分。
　　美丽女交警由美宫本由美女夜晚来到警视厅，她是打算到到三十层去拿一份资料。
　　此时，早已过了上班时间，所以警视厅一个人都没有，她便来到电梯口，按亮了向下按钮的灯，顿时最左边那个电梯的楼层电子指示牌上的数字从1开始迅速向上跳动，看来到九十层也就数秒之内的事情。
　　楼层电子指示的数字已经跳到9，停了一停，又继续往上跳。
　　这时电梯到了12层，又停了几秒。由美心里不禁一动，月芽儿般的秀眉不自觉地扬了一下。
　　“现在将近十二点了，警视厅里不会有鬼吧？”
　　想到这里，由美毕竟胆小，不禁身子一抖一边看着电梯往上升，一边很自然地将手伸进放有手枪的腰间，一片高度戒备的神情。
　　电梯一层一层地向上升着，
　　“12”
　　……“13”
　　…………“14”
　　………………“15”
　　………………………“16”！
　　女交警由美很清楚地听见电梯里传来“咯噔”一声响，那是铰链被拉动的声音，电梯果然停了下来。
　　由美不假思索地从手提包里拔出点三八手枪，对着电梯门。
　　短短几秒在此刻如同是几个世纪。
　　“咯噔”，铰链再次被拉起，电梯继续往上升。
　　“19，20，21……”
　　指示牌的楼层数字又飞快地向上跳动，由美只觉得紧握手枪的手有点冒汗，但是她的眼睛仍然紧紧盯着不锈30层停住了！
　　紧接着楼下传来了脚步声，
　　“嗒”……“嗒”……“嗒”
　　这清脆带着节奏的声响一声声地传透过寂静的楼道，显得格外阴森诡异。
　　随着“咯噔”铰链拉动的声音，脚步声消失在电梯里。
　　“叮咚”！
　　电梯到了！
　　向下的电梯指示灯闪了几下红光，电梯的门打了开来，由美不禁身子一颤，心道难道真的有鬼？于是一闪身，正对着电梯里，将手枪高高举起，喊道：
　　“警察！别动！”
　　…………
　　然而一眨眼，她已看清电梯里并没有人，一个人都没有。
　　由美小心翼翼地走进电梯，从任何迹象上都没看出刚才有人进入过。她又朝上查看了一下电梯顶部，缝合严密，没有丝毫被翻开的情况。
　　由美长松了一口气，心道看起来是自己多疑了。
　　拿了资料，回到电梯之后，她按了1层的数字键，电梯慢慢自动合上，一阵铰链的响动过后，由美只觉得身子一轻，电梯往下沉了下去。
　　“看来应该是有人走出电梯。”
　　由美这样推断着，于是在空荡荡的电梯里她轻轻吁了口气。
　　※※※
　　透过那面正对电梯门的钢化玻璃落地窗，此时城市的景象几乎都可以落入眼里。
　　但见黑夜笼罩着大地，也笼罩着这个城市。夜幕下繁星高挂，如同悬在城市上空的一盏盏小灯，若隐若现；而城市里高低错落的楼房寥然闪烁着灯光，却好象夜色中掉落的星星，点点晶晶，令这个夜分外的寂寞起来。
　　随着电梯的下降，由美眼见着远处的繁星与楼房慢慢消失在视线之外，近处道路两旁路灯的灯光却越来越清晰，一种莫名的愁绪悄悄爬上了心头。那应该是一种孤独的感觉，另外也夹杂着连日来连续工作和压力所带来的疲惫倦意，使得这个二十七岁年轻美丽的女交警由美忽然有了短暂的沧桑感觉。
　　由美呆呆望着电梯一边镜中的自己，忽然有一种想哭在男人怀里的冲动。身为女警的她平时只能把万千柔情一面隐藏于那张美丽端秀的脸庞之下，而流露在众多男警察面前的永远却都是坚强充满活力的女交警由美姿态。
　　尽管与那些膀阔腰圆的男人站在一起，她显得格外娇小纤细，可令她觉得骄傲的是从那些男人眼中她可以看出对她的尊敬和敬佩。然而有谁能知道，在凉如水的夜色下，她也会有女人的柔弱情怀，一副让男人看了都觉心疼的尤怜模样。
　　要是能有个好男人在一起那该有多好啊！
　　由美不无柔情地想着，想着，忽又不自觉地对着电梯一边的镜子打量起自己来。
　　此时的她没穿警服，在顶上略显暗淡的白射灯光照映下，她的瓜子脸庞带上了一丝丝的倦意。而这一点点的倦意却化作了一团慵懒的姿态，悄悄透过女人光洁的秀额，依附在她弯弯两道满是山水灵秀之气的细眉之间，加上那犹如黑珍珠般剔透晶莹，神采闪闪的一双妙目，不经意地就透出几分妩媚与妖娆。
　　镜中的女人下意识地抿了抿两片薄薄的红唇，滋润了一下微微有些干裂的口红。
　　接着她又整了整鹅黄色短袖衬衣，内里白色吊带连衣裙包裹下的娇胸骄傲地凸现着一个高挺轮廓。由美看着自己天鹅般线条柔美的颈项下，裸露在外的那一大片雪白胸肌，想象着他看到自己时会有的表情，是否也和这十几个白天在大楼碰见的那些男人那样，只顾贪婪地注视胸口那一道深深无法遮盖的乳沟而忘乎所以呢？
　　不过同样的注视，也只有他，她才不会产生厌恶的感觉。相反让正在想象的由美情欲却蔓延了出来，她忽然很迫切地想要他的爱抚，包括他那双碌山之手攀上自己饱满高耸的丰胸。
　　今夜正是她每个月最需要的时刻，她需要他。
　  ※※※
　　“喀嘣嘣……”
　　由美正想得出神，忽然听头顶传来一阵奇怪的声响，好象是电梯的铰链被硬生生扯动起来。女交警由美就觉得身子往上一飘，双脚似乎已经失去了站地的力气般着不上劲，只能眼睁睁看着楼层显示屏上的数字失常地飞快递去。
　　“19，20，21，22，23，24，25……”
　　瞬间发生的意外让女交警由美一时间没回过神来，但当电梯因下落速度太快而与四壁发生摩擦所发出的“嘶嘶”尖啸声冲入她耳膜时，她马上意识到情况的危急性，一方面使劲按动电梯的紧急求救按钮，一方面尽量让自己冷静下来，锐利明亮的大眼睛不停地察看电梯顶上四周，不放过哪怕是最后一秒获得转机的机会。
　　“……26，27，88……”
　　显示的数字继续无情地发疯般向下递减着，由美白皙的额头微微有些细汗，脑海中爱人的面容开始不断地闪现，次数越来越多。也许这是人在遭遇绝望的处境下自然的反映吧。
　　“29”
　　“咯嘣”又是一声响，电梯突然停住了。
　　在如同几个世纪长的十几秒过去后，女交警由美绷紧的神经方才慢慢放松下来，只觉得心还在怦怦乱跳，被紧身的吊带裙包裹得玲珑有致的酥胸兀自还急促地起伏不休，引得就连黯淡的光线都不住往那一道幽深的深壑里钻，去抚摸女人充满诱惑的隐藏地带。
　　正当由美惊魂方始初定的这一刻，
　　电梯门突然开了。
　　女交警由美先是一怔，但立刻就警惕地看出去。外面什么都没有，黑漆漆一片。
　　楼道的长廊显得格外安静，连灯光都悄悄地休眠在沉沉的夜中，只有斗大的“34D”几个镀金字样通过电梯里的光线显现在正对面的墙上。
　　异样地安静使由美心里有些不安。她拿起手枪，刚想走出电梯，到四周看个究竟，眼前突然一黑，手腕一麻，枪被打落在长廊上。而电梯里多了一个人。
　　这时电梯门瞬间又关了起来，接着脚下一阵震动，电梯缓缓向上升去。
　　来人一副成竹在胸的姿态，稳稳地站在女交警由美两步之遥，黑衣黑裤黑面罩，一身劲装打扮。藏在黑色面罩下的一双炽热眼神贪婪地停留在她前胸的深沟处，死死不放。
　　这使得从未被别人如此轻薄过的由美非常的生气，恨不得立刻挖掉来人的眼睛，但她从来人如同猎豹那样充满活力的身形看出，对方绝对是个高手，一定要用心对待，因此她沉着地没有作出反击，只用美目紧盯着眼前男人的每个细节动作。
　　“不知道我的猜测是否正确，你的胸围是否是34D呢？如果不是那可枉费了我在34楼这里等你这么久。”
　　就在由美一眨眼的工夫，男人的脸已经紧贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感觉到从他面罩下呼出的热气，女交警由美大怒，却发现自己的胳膊被男人强壮的手呈上翘的大字按在电梯壁上，正想要用腿踢他下阴，男人的膝盖早已顶在她修长大腿的穴道上，毫无气力动弹半分。
　　最让由美羞愤的是，男人正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　这一系列淫亵挑逗的举动使得由美异常地愤怒，但几次努力地挣扎都徒劳无功。为了摆脱当前这种不利的困境，她只好暂时放弃抵抗，任由来人轻薄，只等他稍有松懈的时候，立即进行反击。
　　想到此处，由美闭上了眼睛，尽量不去看对方那丑恶的样子，可是肉体上男人越来越放肆地触摸使她心中屈辱万分，她暗自咬牙发誓，一有机会不管会不会受到上级的处分，作为女人的她一定要给这个男人最严厉的惩罚，至少让他将来即使出狱都无法再坑害其他女子。
　　“是不是34D？你还没回答我呢？”
　　由美睁开妙目，看到男人那一双狼一样狡猾残酷的眼睛正带着获得猎物般的喜悦盯着她，黑罩下他的嘴正吃吃地笑着，那满口整齐的白牙乍看透着森森的寒意。
　　她轻哼了一声，扭过头去，又闭上眼睛，不去理会眼前男人的淫词秽语，一副悉随尊便，但决不屈服的样子。
　　男人嘿嘿了两下，手脚毫不放松地缚住由美，又道：
　　“不说话就当你默认了，漂亮的警察小美人儿……哈哈！”
　　他再次把头贴到她的面颊上，女人不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。
　　“听说你还没有男朋友，真是实在可惜了你这朵美丽的警花。让我来给你开苞，一定能给你更大快乐和满足感的。”
　　男人说着故意抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫由美的禁区，紧贴的巨大感使得由美不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。
　　虽然还是处女，但是身为成熟女人的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让对男女性事还很陌生的由美除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远超过男友的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来的失身的后果，又想到被害的三个女孩脸上显得非常诡异却又很满足的笑容，女交警由美的心跳愈发急剧地加速。
　　“美人儿，不要怕，等会儿保证让你欲仙欲死，我的美人儿。”
　　由美听到这话心里猛地一动，暗自想道：
　　“看他急不可待想得到我的样子，也许就是个机会。只要他松手去脱裤子，我就能够脱困反击，一定要把握这个机会，不能失败。”
　　主意已定，由美徉装又挣扎了几次，都徒劳无功后，失望地闭上眼睛，小嘴微微翕动着，沮丧的神情中带了几分难得的楚楚动人。
　　没过多久，女人的禁区外那根硬物忽地跳动了几下，膨胀得更为坚实。她忙偷眼看去，看见男人蒙着面罩的脸正贴了过来，露在外的那张大嘴企图进犯她樱红的双唇，心中有说不出的厌恶。不禁一蹙娥眉，扭转了头去，只将她白皙柔嫩的脸颊暴露在男人的狼吻之下，希望用这最小程度的牺牲换取最佳的反击机会。
　　殊料由美美丽的脸颊并没失陷，小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。
　　由美一时不明所以。她还是处女，自然还没经历人事，所以此时十分容易情动。而此时，男人的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，由美就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，就连他的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。
　　“不可以！不可以！不可以……！！”
　　女交警由美及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。
　　“我一定要克制！克制！……忍住！等他去解裤带的那一刻就是我最好的还击时刻，所以我不能被自己的欲望打乱阵脚。”
　　然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进女交警由美的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　“……他真够有耐心的，不行，我要忍住，我一定要比他更有耐心！”
　　由美一遍又一遍地在欲望中激励着自己，现在的她唯有仰仗多年以来由无数次生死关头培养出来的坚强意志作为最强力有效的镇定剂，使她能够暂时不迷失自己。
　　就在女交警由美苦苦挣扎之际，男人在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：
　　“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，还想着等待逃脱的机会啊？没用的？你已经没有机会了。我自从上次在大路和美和子家见过你之后，我就想得到你，就是等现在这个机会。我等到了，所以你就没有机会！”
　　男人斩钉截铁地顿了一顿，眼中流露出一道淫光，由美显然吃了一惊，这个人认识美和子？
　　只听男人继续道：
　　“今晚我会让你成为一个真正成熟的女人，你何不放开心胸，好好感受一下男人的滋味，不是更好？”
　　说着，男人嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。


第233章 电梯强奸女交警由美（2）
　　由美轻轻哼了一声，一双妙目里都是不屑的眼神。但她心里清楚男人的这番很有针对性的话是想摧垮她的意志，暗自觉得好笑，手上却加紧运劲，只等他一放开摁住自己的手，就马上进行反击，给这个小看年轻女警察的男人一个沉痛的教训。
　　未曾想蒙面人并没她预想的那样行动，眼光流转处竟是她优雅的脖子，“啧啧”赞叹道：
　　“你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致。和那三个女人相比，她们实在差太多了。不枉我忍了这么多天。”
　　男人这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项…
　　由美见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。
　　…………
　　当男人湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，女交警由美禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下滑。
　　…………
　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。由美也不例外。
　　平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体包裹地严严实实，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。
　　虽然她不知道那些男警官私下里是怎么议论看待自己，可她总能从某个忙碌的工作日中，独自侧着颈子思考那一刻，看到很多双满是欣赏赞叹还有些嫉妒的目光，她觉得很骄傲。因为起码证明在女警察、女交警、女上司的身份之外，她还是个女人，能够被很多男人包括女人欣赏的女人。
　　不过在她心里，只有看到未婚夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。
　　所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜木讷的男友一直没能好好利用她的这个兴奋点。
　　…………
　　男人的舌灵巧地在由美靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得由美失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　此刻的由美已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。
　　然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。
　　由美只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着男人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　但还没等男人的唇舌占有整片领域，女人的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　由美没想到会在陌生男人的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　答案很快就见了分晓，男人停止了戏吻，转脸作出一副嘲弄的神色，似乎在说“原来以坚强著称的女交警这么轻易地就可以达到高潮，哪怕是一个要强暴她的人。”
　　由美秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。
　　※※※
　　强行的戏辱依然在继续，只是眼前的蒙面人的吻随着由美高潮的消褪而轻柔了许多，缓缓地沿着她那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的声音，仿佛正在示威，又象是得意的宣扬，告诉着美丽的女交警，侵犯才刚刚开始。
　　忽然男人沉沉的呼吸声漂浮到女人的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过由美早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖了她满足后的疲累，将欲望再一次悄悄地挑上心头。
　　由美徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱来自男人的侵犯。
　　更让她有些惊恐的是，除了作一些象征性的抗挣外，她的身体已经不受自己还算清醒的头脑支配，更多更强烈的欲望化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意志，使她想痛恨，想要坚强保持自我的心态逐渐变成乌有，甚至当眼前的男人仍用牙齿啮起她脸侧耳根旁的小耳珠时，心里竟会有一丝怨尤。
　　刹时节，她只觉得自己身体的其他部位更需要用他的两只大手摸索和勘探，因为那些都是她作为女人自己都引以自豪的骄傲。
　　比如她的胸，不止一次被那个性格还象小孩似的男友疯狂占领过，一边惊为天人般抚摩着，一边将头埋进她浑圆的一对乳房之间的深沟内，嚷嚷着要提前和将来他的孩子争夺领地。每到这个时候，女人应有的温柔情怀都会被她尽情释放出来。
　　…………
　　蓦的，由美发现眼前的男人象是知道她心思般，突然放开了抓住她的左手，五指成勾爪状，摸向她兀自起伏不定的胸。一时间由美竟象是忘记了这是个绝佳的反击机会，只是神态异常紧张地望着正伸向她高耸前胸的手，连呼吸也随着这只不断深入的魔爪而变得越来越急促……
　　男人的手越来越逼近……越来越逼近……
　　由美紧裹住饱满乳房的前胸衣服起伏得也越来越急……越来越急……
　　…………
　　忽然电梯“哐铛”一下，停在了顶楼。电梯里的两个人也随着突如其来的震动晃了一下身体。
　　就在这电光火石之间，由美从高胀的情欲中清醒了过来。
　　眼前的局势容不得由美再作半点思考。她见男人的手指马上要搭上自己的酥胸，急忙用脱困的左手一把抓住他的手的来势，然后娇躯猛地往下一缩，又向前一靠，左手肘跟着左倾的身体有力地砸向男人右方。
　　蒙面人见状急忙侧身，重心偏向左边。还没等他进招，由美的左腿趁他右边劲道松懈的片刻摆脱束缚，身子凭借抓住对方的左手为支点作后仰，紧接着一个高踢，带着强劲的力道踢向男人的右手。
　　无奈之下，蒙面人松脱了束缚由美的右边手脚，使得她这一脚踢空。然而由美丝毫不给他喘息的机会，一个变身，就闪到男人身后，就势左手腕往后一使劲，右手径直按下他肩膀，想用反臂擒拿法一举拿下罪犯。
　　男人哼哼两声冷笑，鹰般锐利的眼睛里射出两道精光。立时由美只觉得一股大力从左手处涌来，手不禁一麻，放脱了抓住的手腕。
　　这一系列打斗就在短短几秒内发生，最后结果是两人几乎同时摆脱了来自对方的束缚，却没再动作，只是相互凝视着对手。
　　经过了几分钟的安静，由美决定先发制人，突然出招，以一记漂亮的泰式近身膝撞打破了笼罩在这个狭小空间的紧张气氛。
　　蒙面人不慌不忙，带着猫捉老鼠般的眼神躲开了她的攻势。那副戏耍的神态仿佛在对面前的女人说：“你根本不是我的对手，有什么招尽管都使出来，免得我一较真就把你放倒。”
　　从来没有被人如此小瞧过的女交警由美心中更是恼恨，汇同刚才被羞辱的种种场面，一出手就是夺命的绝招，毫不容情。她象一只受了伤的小雌虎，娇俏可人但凶狠无比，使出了浑身解数，一招快如一招，一脚紧如一脚，狂风暴雨般攻向蒙面大汉。
　　就这样，在显得有些局促的电梯里，两人拳来脚往地飞快打斗了二十多个回合。
　　由美握拳的掌心已经有点冒汗。男人虽然并没还招，但她的招式却都被他一一化解。并且随着格斗时间越长，越有力不从心的感觉，对方那有如岳峙渊亭的神态，和充满爆发力的身形，使女交警由美原有的自信心受到了很大的打击。她只觉得自己每一拳、每一脚发出后都犹如石沉大海。象这样的高手以往只存在于她的想象中。
　　由美不是一个骄傲的女人，她有自知之明，也有包容之心，但她的身手绝对不容任何男人的小窥。别人只知道美和子是武功高手，殊不知由美她在全国性的散打、泰拳、自由搏击、空手道比赛中都有冠军的头衔。
　　但是这次，在这样一个人单势孤的环境中遇见这样的一个真正高手，女交警由美的心一下子被揪紧起来，她不再存任何侥幸的想法。她知道眼下唯一能做到的就是不能被对方的气势吓倒，乱了自己的阵脚。只要还有万分之一、千万分之一可以逃脱请求支援的机会，她都必须坚持到底。
　　放下了来自对方强势的包袱，由美反倒放开了手脚，打得更有章法，不再一味强攻，而是暗自积蓄体力，作好和蒙面人较长时间打斗的准备。
　　男人见女人的攻势放缓，马上知道她的用意，眼里流露出赞赏的目光，但稍纵即逝，还是用一副无情轻蔑的姿态，哼了一声，道：
　　“想休息一下再打吗？没那么容易！该到我出招了！”
　　说着，双臂向前一送，拳脚风驰电掣般地朝女人袭来。
　　女交警由美自知身小力亏，而对方双拳挂风，力道威猛无比，速度又其快，只能避实就虚，借着电梯里空间小，他无法全力展开拳脚这一特点，发挥自己灵巧的优势，在小范围内闪、展、腾、挪，勉强挡住了男人气势汹汹的一波攻击。
　　男人暂时收势，望着女人那有些胀红的脸蛋和无法掩饰的胸脯不住娇喘的模样，着实惹人怜爱，眼中的欲望不禁大盛，只觉得高翘的肉棒顶住裤子，撑起一个大包，硬得有点难受。
　　“你的身手已算是一流，但你绝对不是我的对手。何必再做多余的反抗呢？
　　倒不如乖乖地脱掉衣服，让我好好恩爱你一次，尝尝真正男人的滋味。“
　　蒙面汉强忍下身一次次地翘动，再次展开心理攻势，试图摧垮美丽女交警最后的防线，顺从就范，然后便能大快朵颐，旦旦而伐。
　　由美用不屈坚定的眼神看着面前的敌人，如同一只逼到绝地的受伤母豹，没有退路却依然斗志不减。
　　“呜”掌上挂风，女交警由美用凌厉的一记劈掌回应了男人无耻的要求。
　　“哈！不愧是警界之花，不会轻易屈服。可惜今天你遇见了我，再坚强的女人在我这里到最后只有一个乖乖听话的结果。”
　　说着男人垂下右手，用左手挡格她的招数，颇为自负地道：
　　“我用一只手都能打败你！”
　　由美刚想骂他大言不惭，只觉眼前人影一闪，男人左手五指如钩成鹰爪式，“唰”一下便到面门。再要招架已经太晚，只好一侧脸，勉力躲开颜面的伤害。
　　“啪”的一声，鹰爪手锁住了女交警由美的肩胛骨，却并未再使劲，只是往外一带，“呲啦”一把抓脱她左边白色吊带，女人的半边身体顿时暴露在空气中。
　　由美羞愤地跳到一旁，本能的想要遮住左边的肌肤，可由于柔嫩的手太小，怎么都挡不了蒙面人投射来的逡巡目光，只好用两只小手护住左边提花胸罩没有裹住的饱满肌肤，其他的大片娇好领土任由罪恶的那双眼睛肆意轻薄。
　　“真是每一处都完美，每一处都动人哪！”
　　男人看着眼前待人宰割的羔羊，肉棒几乎粗胀到极致，却故意停下手来，犹如观赏风景般品评起美人来。
　　“从这么匀称圆润亮泽的肩膀来看，就比许多缺乏肉感连锁骨都看得到的女人强何止百倍。再加上丰满的胸，哦，还有平坦滑嫩一看就知道经常做运动的小腹，…天下的女人操了那么多，你是我看到的唯一一个身材最标准最完美的。说实话，即使那些女人全脱光了，都不及你露出的半边，真让人舍不得操你呢。”
　　一句又一句调戏的污言秽语传进由美耳朵，不想听都不行。她只能使劲放松自己的心绪来消除惹人羞的话语带来的影响，可由于对手过于强大，逼人的气势早已使女交警由美心生压抑，因此男人这番言词还是臊红了她的娇靨，连粉颈都是嫣红一片。


第234章 电梯强奸女交警由美（3）
　　由美的心狂跳不已，她第一次产生了畏惧想逃跑的想法。不仅仅是因为在身手上不敌对方，更重要的是他在心理上已经击垮了她坚强的堡垒，让她无法再提起继续抗拒的勇气，甚至越来越还原到女人柔弱的本性上，这使她很害怕，她不能接受屈从于一个罪犯淫威的结果。
　　但是在这样一个狭小封闭的电梯里，想要逃离比自己身手高出数倍的男人魔掌，根本不可能。
　　由美看到男人的目光越来越兴奋，就觉得自己象是即将被他美餐的猎物，心里不禁一颤，下意识地遮紧胸前的肌肤，忽然灵光一现，想到了一个利用对方唯一的弱点脱身的方法，虽然羞人，所幸已是半夜，应该不会遇见其他人。这是自己唯一可行的最后机会。只要这次能够逃离，就是她的胜利。
　　由美不再多想，突然一伸手，自己把吊带连衣裙，用最优雅的动作脱了下来，然后双拳紧握，用炯炯的一双眼神注视着对方道：
　　“想要征服我，没那么容易！”
　　坚定的声音在安静的小小空间里显得格外悦耳清冽。
　　这时由美清楚地听到男人倒吸了口凉气，而他那贪婪的目光一下子就定在自己只有一层内衣包裹的前胸上，显是她突兀的举动出乎他意料，一时被眼前秀色所迷。
　　由美心道侥幸，手脚却开始同时并用，攻向蒙面人。不过这次的出手她不再有章法和套路，只是刻意的不掩饰酥胸上无法裹住的雪白粉肌，和饱满高挺的一对乳峰间深深的丘壑，另加上充分展现她浑圆匀称粉光致致的修长腿线以及惹人暇思小内裤的连续几轮高踢，目的是不让男人的意识太早清醒。
　　此刻，由美将作为女人最原始也是最让男人致命的武器—自己的身体发挥到极致，她那没有半分赘肉却又尤若无骨极具线条感的身段、美丽娇好的容颜甚至每个动作之间散发出的体香都是最有效的一种进攻，充满了诱惑和爆炸力。
　　她如同一只精悍动感十足的母豹，在动与静之间、进攻与防守之间有着超乎完美的和谐感和韵律感，足以俘获所有成熟男人的视线。
　　不出所料，蒙面人只是痴痴的作出本能的闪避，毫无要还手的迹象。很快，她就把他逼到电梯最里面的角落。
　　由美见计划成功在望，暗自欣喜。说是迟，那时快，她猛地跳到电梯门口，现在她终于可以来打开这道电梯门。
　　她按下了开启键。
　　电梯门开了！
　　“游戏结束了——！”
　　从后面传来男人略带冷漠的声音，不啻于一记霹雳，震得女交警心里一惊。
　　男人话音刚落，由美还没作出反应，就觉得身后一股大力袭来，硬生生扯住了她的脚步，紧接着不容她回身还击，男人的掌力在瞬间从后背拍散了她体内的真气，失去气力的由美顿时软倒在电梯门侧。
　　“啪”一下，离她只有一步之遥的电梯门再次关闭，这声响彻底击碎了美丽的女交警最后的一丝希望。
　　※※※
　　“我真没想到你这个号称警界两朵警花之一的美女居然也会逃。你不是很坚强的吗？不到最后一刻绝不放弃，怎么也想走为上啊？哦，是打算找好人手再来找我算帐，我有那么愚蠢吗？”
　　男人反背着手对女人继续说道：
　　“本来还想陪你多玩一会儿，你却偏偏坚持想要逃跑。所以正餐前的开胃游戏就此结束，这可是你自找的。”
　　由美倚着侧壁勉力站起身，心中暗自叫苦。此刻的她气力就和普通的女人一样，想多使点劲都不行，一定是蒙面人封住了她的气门。
　　再看男人不知何时脱掉了黑色的衣裤，赤裸着身体站在她眼前。面罩下两只乌黑放光的眼珠滴溜溜转动着，沿她优雅的颈部曲线到她雪白胸肌贲起的两个圆弧以及中间的幽然深谷，再到套在米色凉鞋上莹白葱葱的十根玲珑脚趾，所有裸露在外的肌肤都被他看了个通透。
　　如此的羞辱境地她从未想过会发生在自己身上，而她如今却没有再反抗的余地，女交警由美无助地闭上美目，娇艳的神情犹如一个哀伤的天使。
　　刹时间，她的脑海中一个又一个的念头走马灯似的闪过。由美想起三份验尸报告中三个女死者在死前差不多时间内都有过性交经历，显然自己正在蹈她们的后辙。
　　失身在所难免！
　　一想到就要失身，由美的心就是一抖。她当然不会象很多被强奸的女人那样软弱到痛哭流涕，但她仍不可避免感到绝望，自己怎么这么倒霉啊？
　　她又想起了高木，念及昔日情深处，由美柔肠百转。
　　忽然，一股令人窒息的气息锁住了她的全身。忙睁开眼，便看到男人贴过来的白嫩的上身，那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性阳刚的气势震慑得女交警由美都有些眩晕。
　　紧跟着身下一凉，又一热，一根硬邦邦热乎乎的大家伙已撩开裙子，穿入她两腿根部之间，如同一根横杠隔着内裤架到她的禁地下，她的心止不住地加快了频率，连下身的内壁也不争气地收缩了两下。
　　她还没来得及为自己身体的诚实和敏感悲哀，男人的嘴已先行吻在女交警由美的红唇上，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。
　　由美刚要使劲别转脸去拒绝这个陌生男人的吻，身下架着她的大棒却不失时机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在男人身上。而男人的右手却还是不依不饶地从她的小腹一路朝上抚摸，强行穿进她紧束的胸罩中，搭上她饱满的乳房。
　　甫一触碰到她刚刚胀立的乳尖，由美的鼻息就止不住地绵密起来，数日来被束缚的欲望瞬间使她全身的血液沸腾不息。这时包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住已经充血的乳头，成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，女人的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，男人的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌交汇在一处，只发出“唔唔”的几声闷哼。
　　肉体上的欲望和渴求再次打击着她仅存的意志和坚贞，使得女交警由美丧失了平日贯有的冷静。她竭力想要摆脱陌生男子无礼蛮横的亲吻，却被他包住大半个乳房的手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，莫说是咬断男人的舌根，就连她胡乱捶打在欺近身的男人后背数下拳头都没有普通女子的力道，倒更象是打情骂俏似的。
　　男人继而左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，使女人芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自他口与舌的胡搅蛮缠，任意肆虐。右手两指如同一把剪刀，沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并，“嘣”的一下，女人只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。
　　男人促狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住了由美忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫禁区的内裤，拇指沿女人绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，内裤随即从中分了开来，男人用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来，女人圆翘的臀顿时感受到所靠电梯金属壁面的凉意。
　　这时，男人有意挺动了几次下体，那根横贴在女人幽穴边上的硬棒跟着也磨蹭了几回。由美下意识地提了提臀，然而受上身被贼人环抱的制约，禁区前沿的躲避显得非常有限，让她不得不面对将美好的身体第一次赤裸裸地暴露给除未婚夫以外的男人所带来的羞辱。这样的羞辱越来越真切地占据着她的意识，使她无可救药地体会着受到凌辱的悲哀和事实。
　　最要命的是圣洁的禁地外侧因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑，女交警由美纵有千种抗拒不乐意，面颊却还是止不住烧得厉害。
　　看着由美已是嫣红如豆蔻的光洁脸蛋，男人眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。
　　黑色面罩下露出的大嘴随即放弃占据良久的女人小小的樱唇，转而再次侵略她如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈。而他的左手五指并用，悠闲地摩挲着女人紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则从她绵密的下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。
　　一系列的爱抚动作丝毫没给由美思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼吸，女交警由美终于不堪重负地呻吟出来。
　　与此同时她渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。
　　然而女人堪怜的神情打动不了强人欲将鞑伐的步调，相反，男人伸出舌头，沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕。并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说道：
　　“知道电梯除了载客上下楼外还有什么用处吗？”
　　断断续续从吐字间呼出的热气吹入她耳际，搅起了由美的一阵心慌意乱。
　　“在我看来电梯的最大用处就是堪称完美的作爱，让男女之间灵与肉的契合达到最高、最HIGH的巅峰。”
　　男人说着，不自觉地加重了右手揉捏乳房的力道，引起她一声抑制不住的娇呼。
　　“果然是绝顶出色的警花，连兴奋时候呻吟声都那么好听……”
　　淫威下女人合上的眼睑禁不起外在刺激地翕动了几下，却终是挡不住从耳朵飘进心头的轻词淫语。
　　“不想听？还是不相信？可惜，现在你已经做不了主，而你自己的身体也出卖了你，就让我好好教导你一下，让你知道什么是灵与肉完美的契合！”
　　说着男人双手搂住由美凝脂天成的细窄小腰，整个人抱起在电梯一边的壁面上换了一个姿势。
　　这时的女交警由美赤裸的背脊紧贴着冰冷的金属壁，一双均匀质感的长腿被男人扎好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。
　　使由美最难受的是每次在呼吸起伏之间，她下面已显泥泞的幽穴口总会时不时触碰到他挺得笔直的肉棒前端粗大的头冠，不得已她只好用已经解脱束缚的双手紧按在男人宽厚的双肩上，期望尽可能避免被下面那根对准穴口的硬棒趁机插入。
　　“看来在这个时候，交警和其他女人也没什么分别。明明知道难逃被我操的命运，偏偏不肯乖乖就范。原本还以为警界之花会慷慨献身，更主动一点，更骚一点呢……哈！”
　　男人桀桀地怪笑着。
　　由美强忍羞辱，扭脸并不作声，这是她唯一能做的抵抗方式。
　　“那就别怪我不客气了！”
　　男人忽然伸手到一旁电梯楼层按键板上同时按了几个数字键，立刻引动类似线路箱的盖板弹了开来，里面原来是几个揿钮，还有一行时间显示屏，秒钟的数字正不停地跳动着。
　　23：39：48，…………
　　由美心里一紧。原来从她下楼、遇袭、反抗到受擒，连半个小时的时间都没到。
　　这个夜晚一定会很漫长。
　　至少对于年轻美丽的女交警由美而言是如此。
　　“现在离凌晨还有二十分钟，不如我们打个赌，你赢了的话我就放你走，如何？”
　　男人的两只魔爪攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，因无法包揽高耸饱满的全貌，不甘心地重重捏了几下，顿时女交警由美雪白鼓胀的乳房上就多了几道浅红的指痕。
　　“真有弹性啊，摸上去滑滑的，真舒服！”
　　男人赞叹道。
　　他的手指迎空摆弄着，尤似舞动的几只触脚，似乎还在回味指间没有消散的来自紧致肌肤的柔滑和细腻感。
　　突然的袭击使由美身子直往下滑，却又马上反射性地朝上提。原来是险些将候在幽穴口正下方的肉棒直接引入进去。
　　“对，就这样。”男人接着说道，“只要在零点以前，也就是对面的大钟敲完十二响之前，我的大棒还没被你的迷人洞吞下去的话，就算你赢，我马上放你走。”
　　说着男人故意把粗大黝黑的阴茎朝上抬高了一点，向着一厘米外微微有些张开的那条细缝挺立示威。
　　“所以你一定要支撑住自己的身体，千万不要往下滑！否则你就是放弃最后的逃生机会，自愿献身，不能算是我强迫你。”
　　由美忽然明白眼前这个蒙面贼人的心思，他不仅是要占有自己的身子，更重要的是想让自己从心理上和肉体上不得不屈服于他。
　为此不管她是否愿意，只能用自己纯洁的身体和灵魂作赌注，来面对黎明开始前的二十分钟，作最后的一搏。


第235章 电梯强奸女交警由美（4）
　　…………
　　电梯里的灯忽然暗了很多，男人的两只大手不知什么时候已托上女人修长的大腿，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，惟独绕过那销魂的缝隙，不时围在周边稀落却已显得润泽的细毛处来回逗弄。
　　这种若即若离的触碰让由美一时不知所措，身为处女的她仍欠缺男女情事经验的女交警由美从未想到和体验过如此温柔细腻的调情淫戏，一方面还在为了清白和尊严天人交战，一方面却随着他手指到唇瓣附近一次次的挑拨，不得不承受极度敏感的身体所带来的挛动。
　　由美只觉得男人手指触到的每个外沿部位都会激起小穴一阵阵规律性的震荡和收缩，象是正在索取什么一样。而幽壁深处却是极度的空虚难受，是一种迫切的感觉，很需要一根充实的家伙填充进入，即便是徘徊穴口四周爱抚的一根手指也好。
　　…………
　　终于她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落，这情景就如同是她的幽穴知道下面有根粗大结实的肉棒守候着，可以插入填补她的空虚，刻意地滑下似的。
　　由美神情说不出的慌乱，她没想过这么快就阵线失守。急忙想要再坚定一下心理，向上用点力气，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然不听使唤地下落，穴口微微颤动着，分泌出来的粘粘淫液早已润湿了闭合成一线细缝的唇瓣，为顺利地进入打开了最后的一个关口。
　　就在堪堪碰上那根挺直半空的阴茎之际，“咔噔”一下，男人忽然启动了电梯，电梯迅速地朝下落去。
　　受重力和突然产生的加速度影响，没等由美接受肉棒插入时产生的迷失与无助，她的小穴内侧就感觉多了一个粗大的头。专打前锋的龟头毫不费力地迫开外唇，钻进女交警由美已是濡湿的细缝里。如同蘑菇伞顶的冠头扎实地撑满她阴道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣。
　　“啊”的一声，还没调整心理状态的女人忍不住惊呼了出来，打破了电梯中原有的低低的呻吟，和愈显沉重急乱的喘息。
　　初尝了几回情事滋味的她虽然看到过很多真实的实际淫乱场面和不同男人不同长短的家伙，也听到过不少女人兴奋时的胡言乱语和嘶心叫喊，但她从未感受过如此粗大的肉棒进入身体所带来的体验。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。体内肉棒的逼进和心理防线的崩溃连同失身的事实压迫着她每一根正直纯净的神经，以及意志。
　　……迷乱……
　　……不能迷乱……
　　短短两三秒时间，女交警由美的思想和肉体同时承受着截然相反的感觉。悲哀的是最终她的身体主要是幽穴，在一股更强烈的空虚感和兴奋召唤中，使她失去自主地朝下压，想要更为茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。
　　这时，男人却出人意料地用双手及时托起她丰盈翘挺的臀部，并贴着壁面朝上托举，不仅阻止了肉棒继续深入穴心，还使自己已经进入的龟头抽离了女人的身体。
　　一时之间，由美来不及思考这突如其来的举动后面的用意，却被澎湃的欲望浪潮吞没了意识，穴口的唇瓣不住地抽搐着，似乎还不能适应巨大过后的空落。
　　“我说过电梯里作爱是最完美的方式。当电梯从很高的楼层飞快地降下，那种瞬间的冲击力足以挑起所有女人的欲望。怎么样？感觉不差吧？”
　　男人包着臀部的手慢慢离开，揽在女人极有韵致凹线条的小腰上，任由她光滑紧密的后背肌肤贴住金属的壁，缓缓道：“刚才只是个TEST而已，你没能通过是因为你不知道这个电梯的效用。所以我再给你一个机会。我已经启动了电梯的随机功能，它会不定时定向的上下。因此接下去不到十五分钟的时间一定会更精彩！哈哈……你可要坚持住哦！……哈哈！”
　　男人得意的笑声荡漾在狭小的空间里，久久不消……
　　…………
　　23：51：32
　　电梯显示“38”层，下落。
　　…………
　　冰凉的金属壁无法褪去由美发烫的身体和心灵，几次的调情戏辱后，她只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，这使得女交警由美靠着的背有些滑腻，不能着力，不得不抬高并且绷紧臀部，用手搭在壁面下端两旁朝外的一个错落上。但由于错落突起的不是很多，她撑得很是吃力。
　　没有了双手的遮掩，女人令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地暴露在蒙面汉眼底。
　　男人不失时机地把戴着面罩的头凑到她隆起的圆丘下方，用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩莹润的肌肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着她圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。
　　女人使力的小手颤抖起来，身子发软直往下滑，勉强在穴口触到翘直的肉棒前头关口撑住。
　　但男人守候着她丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住女人玲珑樱桃般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。
　　从未被人包括她未婚夫轻薄过的前胸就此沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着由美仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。
　　这时男人的右手抓上女交警由美的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与女人抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得女人平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。
　　此刻的由美才知道女人的敏感部位竟然是这样的多，无论是耳后根粉颈处的轻舔啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感觉。
　　幽穴深处的花房也点点绽放流泻了不知道几回，就连子宫收缩得都有些抵受不住，偏偏却因为没有真正肉棒的填充，空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的全身，反而引发起一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临。
　　“……啊……我不能这样！……不要再揉了……我受不了！……不……我要忍住……哦……我一定要忍住……不能认输！……不要……啊……”
　　由美心里斗争着、呐喊着、抗拒着，下身却无法克制地抽缩着，爱液汩汩地流出，把穴口四周和肉棒的前端都打湿了，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
　　“……啊！”
　　男人搂着女人小腰的左手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。女人未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便吞没了发紫的冠头。
　　一时间女交警由美只觉得身体里象是扎进了一根硕大粗壮无比的火棒，热力与压迫感异常的惊人，她的小穴不得不承受着最大程度极限的张力。所幸的是由于阴道内未曾有如此巨大的棒体插入，肉壁的弹性紧箍住阴茎，使得幽穴尽管非常的泥泞润滑，可肉棒甫一插入就停止了继续深入。她娇小的身体就这样在这一刻被一根粗大的肉棒顶了起来。
　　异物的终于进入，刺激得女人的小腹连同幽穴都收缩不停。但她还想做最后的一丝挣扎，偏偏这时电梯象是得了癫痫一样，忽然加速度地向上，忽然加速度地向下。受骤然地冲力和重力影响，她轻盈的身体也抛动了起来，幽穴里的肉棒随之被动地轻轻进出着，数次过后，肉棒反而顺着由美流淌的体液，插入得更加深……
　　铛——！
　　华贸大厦高挂的大钟开始敲响子夜十二点的钟声。
　　…………
　　23：59：49，
　　第83层。
　　电梯超常地失控般急速下坠，强大的压力迫使女人身体使劲地朝下坐，肉棒于是猛地往上直插，
　　“不要！……”
　　女交警由美惊叫了起来。
　　铛——！铛——！！
　　23：59：53
　　“啊…………”
　　胀大粗实的阴茎带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的幽穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向女人的阴道深处不停地钻入。
　　“啊！”
　　处女血流了下来，处女膜破裂，由美惨叫。
　　然后，就是猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤。炽热的欲望燃烧着美丽的女交警由美的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。
　　“……啊……”
　　铛——！铛——！！铛——！！！
　　电梯下落的速度越来越急，摩擦得直冒出“呲呲”的火花，而大钟的一下接一下的声响敲打在她心头，仿佛是在为又一个失身的俏佳人而悲哀。
　　铛——！铛——！！铛——！！！铛——！！！！
　　“不！——”
　　女人的身体继续随着电梯降落的势头中被迫朝下坐，而男人的阴茎似乎丝毫没减少半点力道地向内直入，
　　“……哦……哦……受不了……怎么还没有到底？……啊……”
　　男人的长度和粗壮远远超出她能够承受的想象，使她一个劲地倒吸着气来缓解身下不停地逼入。
　　由美第一次觉得一秒钟竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬如铁的肉棒一样，不知道什么时候才可以到头。
　　铛——！
　　“……啊！————”
　　铛——！！
　　大钟响了第十二下。
　　0：0：00。
　　电梯急停在第23层上。
　　“——啊————！”
　　突然的制刹声汇同最后的一声钟响终止在凌晨的第一时间上。瞬间的骤停产生的巨大冲力将女人的欲望推向顶峰，在她悲呼的娇声里，剩下约三分之一的肉棒一下子没进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在子宫颈口上，喷射出灼热粗犷的气焰。
　　强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，女人娇小玲玲的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点樱红。
　　与此同时，由美的身下和男人紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　而穴外适才的濡湿尤有未干，中间黑亮的蓬然一簇毛发兀自闪着水色。
　　“……我完了！……”
　　高木的身影和一起的往昔岁月在这一个时间点上串成了一条线，跳跃着闪现在她的脑海中，却又转眼破灭，眼前则已是无尽的黑暗和深渊。
　　※※※
　　“你输了！”
　　冰冷无情的话语将女交警由美的情绪拖回到高潮过后乏力的身体上，小穴内愈发膨胀坚实的肉茎也彻底刺穿了她所有的希望、幻想，以及坚强。
　　“喀噔”一声，电梯再次启动，
　　由美的心跟着“砰”地一跳，身子忽往上一飘又落下，感觉硬棒顶在了她的花蕊深处晃了几晃，不禁娇哼出了声。
　　她脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，男人却不给她这样的机会，开始发动攻势，伴随电梯如同发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着女人的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
　　如此来回地抽插几次，女人已经吃不消地娇呼起来：
　　“啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……”
　　起初她的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺般脆亮的声音便破啼而出，不断回响在狭小的电梯里，
　　“……啊……轻点……顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜…
　　嗯……哎……耶……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊……“
　　由美的小腹一阵抽搐，终于在阴茎一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体被男人提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。
　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了由美仅存的矜持，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。
　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插跟随电梯不间断地上下由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：
　　“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……
　　喔……怎么会……这么……深啊……啊………到了……到了……不行了……不行了…………喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀…………受不了………又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜…
　　呜……“
　　…………
　　电梯中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在女交警由美嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”
　　“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了………
　　呜……呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……
　　喔呜……喔……呜……流了……呜……呜……啊……“
　　由美昏沉沉地随着电梯上下不由自主地抛动着娇小的身体，身下男人支撑她身体的扎成马步的大腿已被她的淫液打湿，但她兀自起落不休，想要用刚刚被开启欲望之门的娇躯逼出男人的精液，可是没过一百下，自己反而在粗长的肉棒撞击中连着高潮了三次，阴精止不住地流泻出来。
　　她怎么知道就凭男人超出常人数倍粗大硬长的肉棒和过人的耐力，即便是经验老到的欧美淫娃，都要乖乖地求饶，更何况她这个初为人妇又缺乏情事经验没有调教的新丁所能承当的。
　　不过深受武术训练的由美也非比寻常，经过锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，极其富有动感和活力，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，因此才能尽根的完全容纳男人的庞然大物，并且在极速的抽插过程中收放自如，张弛有道，迫使男人将耐力发挥到最大的程度，才能忍受住来自阴道内越来越有力的收缩。
　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶…………喔呜……
　　喔……呜……喔……喔……呜……呜……呜……呜……“
　　…………
　　不知什么时候，过了多久，男人的两只手离开了她的小腰，再次撮揉着她的一对正上下跃动的完美精致的乳房，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指痕。
　　扎马的下身托着女交警由美，任由她蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里。
　　少了大手来帮托的由美此刻忘记了矜持，忘记了悲伤，依然尽情释放着她的欲望，竟从被动变主动，努力地抬起身子，又再落下。但由于男人过于粗长的阴茎，使她娇小的身躯在提落时异常的吃力。
　　每一次当肉具被自己上抬的臀部一点点抽离幽穴深处的花房，那龟头和茎棒之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到全身，令由美几乎无力向上提。而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使她的花蕊一个劲儿抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏小穴口小，虽然有大量的淫液润滑，阴茎的插入依然显得非常艰难。
　　由美开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她忘乎所以地拼命拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使由美小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：
　　“……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……
　　哦顶到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊…太…
　　长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……“
　　一连又经历了三次高潮，由美的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起伏着，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，奈何棒身如铁似钢，夹不断地摩擦着阴肉，只好徒劳的一次再一次地往肉棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液。
　　这时由美的两只小手不自觉的已搭上了男人肩头，随着电梯不定时的上升下沉，她过度兴奋泛红的赤裸娇体居然也试着迎合突然产生的冲力和重力，顺势提坐抽放身下小穴里那根湿淋淋的肉棒。
　　增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，阴茎直穿透过花房，破入宫颈口，顿时女交警由美感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来。小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。
　　“…啊…喔…喔…呜…扎…扎穿了…啊…啊…呜…呜…又要…要…流……流出…来…了…喔…我…我…受…受不…住…受不了…了…啊…啊！啊！！…太…太深了…怎么…怎么停不…啊…停不下…啊…喔…真…真粗…呜…呜…我要…我快要…上天…了…啊…喔…好…好奇怪的…感觉…哦…受不…受不了…啊…呜…原来…原来…在电梯…电梯…里是…哦…不…啊…做…啊…真的…这么…这么兴……兴奋……“
　　男人的呼吸在由美狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼。而往复落下吞没棒身的由美弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的他有些抵受不住。
　　“……啊……呜……喔……喔……我要……我要……你的……哦……液……液液……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……“
　　迷乱的高潮里由美的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和未婚夫作爱时叫的呓语。身下幽穴更加长加重了插没肉棒的距离和力道。
　　“……啊……哦……快……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射……射……进来……射到…哦……啊……肚子…肚子里……啊……还有……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……穴……呜……哦……穴穴……啊……“
　　女交警由美呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些她羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒了出来。
　　男人深入的阴茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入由美期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流出花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口。
　　“……啊……呜……呜……呜……”
　　由美早已兴奋过度的身心因为男人在她体内的第一次射精而再次强迫性地怒放，一双美丽的眼睛已失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上。
　　而她那娇小泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进男人的怀里。
　　…………
　　女交警由美乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己仍然随着电梯的升降上下耸动着，幽穴里的肉棒兀自抽插个不停。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里她看到了男人汗渍渍的宽厚背脊，……
　　……又看到他正托着自己的细腰不住朝上挺动着下臀……
　　……还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊……
　　……她已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小穴是流液的机器，每一次的抽出总能带起一片片白白的浪花……
　　……她想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕合……
　　…………
　　好一阵，由美的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮。睁开眼睛来看，在一刻的迷茫过后，她才发现隔着眼前的玻璃，外面的天空夜色虽未褪尽，清晨的鱼肚白却已显露了出来。
　　“啪啪”的声音传进耳中，原来是从身后发出的。
　　使劲穿插在幽穴里的肉茎如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着由美几近麻木的身体。不知什么时候她已被男人搬了个方向，头朝着玻璃窗一面，上身趴伏的样子。
　　一双修长匀致的双腿半跪在地，翘着玉臀，以狗交的姿态承受男人继续的戳戮。
　　电梯仍旧上上下下的升降，由美反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入花蕊的肉棒，然而扩张的穴口收缩的次数却越来越少，似乎已经咬不住男人的肉具，就连淫液都快在阴茎更大范围自由的穿插中抽干。
　　她已经叫不出声，肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，只有一双暂时失去神采的眼睛还能够忽高忽低的看见远处的地平线，正有一道金色的曙光穿过参差不齐重重叠叠的城市楼群映入眼帘……
　　狭小的空间里弥散着精液和汗水的气息
　　…………
　　……恍惚中她看见他摘下了黑色的面罩，他有一双邪恶的眼睛，还有英俊的面容，原来是他！……
　　……她感觉他把自己蜷曲着平放在地上，细心地为她擦掉身上残留的余液…
　　不错，此人正是柯南，也就是新一，前两天柯南去美和子家的时候，看到了由美，也认出了她就是上次见到的那个美丽女交警，于是，柯南这才变回新一，今日在这里强奸了她。
　　而之后，由美感受到了强烈的快感，最后终于认命，做了柯南的女人。


第236章 山庄绷带怪人杀人事件（1）
　　这一天，园子邀请小兰、柯南和灰原前去她们家的别墅玩儿，当下小兰三人自然不会拒绝，就一起前往。
　　山林里
　　“奇怪了，我记得那栋别墅应该是在这一带没错。”小兰看着受伤的地址说道。
　　“小兰姐，我们三个该不会是走错路了吧？”灰原无奈地说道。
　　“怎么可能呢！只是绕到别条路了！”小兰呵呵笑道。
　　“八成是迷路了。”柯南无奈地想到。
　　三人游走了一阵，来到一座吊桥前，吊桥后面就是别墅了。
　　小兰大喜，指着别墅叫道：“到了哦！你看，柯南，灰原，就是那边了！那边好像有个人，不知道是不是也要到那栋别墅？”小兰三人看着吊桥上的一个裹着斗篷的人，都不禁一愣。
　　那人猛地转过头，只见那是一个脸上裹着绷带的人，眼中流露出强烈的杀意。
　　小兰和灰原吓了一跳，柯南则是神色一变，接着就见那人快速地朝别墅方向跑了进去，继而跑进了别墅的树林里。
　　“那个人也要到别墅去吗？”小兰哆嗦地说道。
　　“不……不是吧？”灰原说道。
　　三人来到别墅前，敲响了门，房门打开，俏丽的园子探出头来，看到是小兰三人，不禁有些无奈地说道：“怎么这么慢？你们到哪里去了？”
　　“对不起…园子。”小兰赶忙道歉。
　　“好不容易可以招待你到我们家别墅来玩，你还是迟到，真是的。这两个小鬼果然还是跟来了，柯南，灰原，你们怎么也不会觉得不好意思啊？”
　　柯南和灰原一阵无语，心想：“还用不着你来教训我！”
　　“带着这么两个小鬼，你根本就不能谈恋爱了！”院子无奈地说道。
　　“谈恋爱?”小兰三人吃了一惊。
　　“是啊！我们今天就是为了认识不错的男孩子才来这里的，然后我们在这里可以跟他们在大自然的围绕下谈一场罗曼蒂克的恋爱啊!”园子花痴地笑道。
　　“你这个女人打的是这个主意啊！真是花心，这次就先把你睡了！”柯南狠狠地想道。
　　进到别墅之内，柯南三人没有见到一个人。
　　“怎么你说的那些不错的男孩子都还没有来啊？”小兰问道。
　　“你在说什么啊？我老姐的那些朋友早就已经到这里了，现在他们都在自己的房里休息”园子说道。
　　“话说回来，他们这些人里面有没有谁头上绑着绷带的绷带?”小兰问道。
　　“没有啊……”园子说道，“今天来的人没有什么人受伤！”
　　“可是刚才…”小兰想了想，说道，“也许是住在这附近的人吧！”
　　“好了，别说些莫名其妙的话了……”园子挥挥手说道，“快点去把你们的行李放好！你们三个的房间在二楼！”
　　当下，小兰三人上了二楼，结果发现二楼有很多房间。
　　“等一下，二楼这里不是有很多房间吗?我们的房间到底是哪一间？”小兰疑惑地说道，接着走上前，打开其中一间房门，“我们的房间应该是在……”
　　结果一进去却发现里面有个男人在换衣服，小兰登时俏脸通红，柯南和灰原也吓了一跳。
　　“对不起！我弄错房间了！”小兰赶忙红着脸将门关上，然后又打开另外一间房间，结果又是一个男人在换衣服，再打开一间房间，又是一个男人在赤裸着身子换衣服。
　　小兰和灰原羞得面红耳赤，再打开一间房间，这次总算对了。
　　“找到了！就是这里！”小兰笑道。
　　柯南一阵无语，心道：“真是的，开门之前你就不能先敲敲门吗？”
　　※※※
　　接着，众人在下面聚会。
　　“原来大家都是同一个社团的？”小兰笑道。
　　“是啊！大家都是我老姐大学电影社的社员，他们这五个人感情特别好！”园子笑道，“所以每两年都会聚会一次！从兰的旁边开始这是担任主要工作的太田大哥！他旁边的是专门负责摄影的角谷大哥！接着是负责大道具的高桥大哥！”
　　“你好！”高桥笑道。
　　柯南看着这个胖胖的眼镜男，却是皱起了眉头，他记起了刚才开房间的时候……这个男人为什么……
　　“不好意思，刚才失礼了！”小兰赶忙道歉道。
　　“没关系……”三个男人齐声说道。
　　“怎么了？”园子问道。
　　“一点小事！没什么啦！”小兰赶忙摆摆手笑道。
　　“好吧！接下来就是负责演员化妆和服装工作，同时目前在物色结婚人选的我老姐！：”园子指着美丽的铃木绫子说道。
　　“你真是的……”绫子俏脸一红，说道。
　　“最后这一位是导演兼剧本，同时又是他们电影社的社长——池田知佳子！”
　　“请多指教！”知佳子笑道。
　　柯南看着知佳子，只见她二十四五岁年纪，一头俏丽的茶色短发梳成了可爱的刘海，一张渐渐地脸蛋儿十分动人，相貌妩媚，大大的丹凤眼似乎透露着无限的媚意，涂着紫色口红的樱桃小口轻轻张合，透显出妩媚美女应有的性感，白皙的肌肤如同洗过牛奶浴一般看起来细腻嫩滑。
　　她的身材也是极好，修长的身段，高凸的圆大胸部还有浑圆的臀部都是那般的动人可亲，前凸后翘的身材让这个美女看起来是那样的完美，还有修长笔直的玉腿包裹在长裤当中，看起来足足有四十二寸，浑身上下显露出的成熟气息更是撩人之极，柯南看着不禁食指大动。
　　“你该不会就是电视正在上映那部《青色王国》的编剧池田知佳子吧？”小兰吃了一惊，继而说道。
　　“没错！那的确是她在学生时代的作品，现在终于有机会可以公诸于世了！”绫子笑道。
　　“过去的事别提了好不好？”知佳子笑道。
　　“听说你马上又要编写下一部电影了。”太田笑道，“是不是？”
　　“那么池田大师……”拿着摄像机的角谷笑道，“请对你的影迷说几句话吧！”
　　“别讽刺我好吗？角谷！”知佳子呵呵笑道。
　　“角谷，你对摄影的爱好还不是一样没有变啊！”太田笑道。
　　“是啊，我就是这个还没放弃！”角谷笑道，“话说回来，高桥你最近是不是又胖了？”
　　高桥一听，摸了摸自己的肚子，呵呵笑道：“快要一百公斤了吧！”
　　“镜头都快塞不下你了啊！”角谷笑道。
　　“还真是……”高桥呵呵大笑。
　　柯南看着这个所谓的“胖子”，脸色越来越阴沉了。


第237章 玩儿了知佳子（1）
　　绫子呵呵一笑，说道：“和大家聚在一起，又让人想到以前了！对了……”绫子忽然神色一黯，说道，“还有敦子，敦子要是没有发生那件事的话，今天也会在这儿……”
　　众人登时脸色大变，柯南发现高桥和知佳子的脸色更是难看的吓人。
　　“敦子？”小兰吃了一惊。
　　“不要再提敦子了行不行？！”知佳子一拍桌子，站起身来大叫道。
　　“知佳子……”绫子等人神色一变。
　　“我好不容易从百忙之中抽空到这里来散心，我可不想谈一个两年前就已经死掉的人的事情了！”知佳子也发现自己失态了，于是赶忙坐下。
　　“对不起！”绫子不好意思地说道。
　　“人出了名说话的口气也不一样了！”太田冷笑道。
　　“什么？！”知佳子眼睛一瞪。
　　“好了……你们两个都别说了！”绫子赶忙笑道，“我现在就去弄晚饭，我看你们就先休息一下好了！”
　　高桥站起身笑道：“我到外面去把那个坏掉的屋顶修理一下，待会儿好像就要下雨了！”
　　绫子笑道：“好，不好意思了，高桥，你要小心点！”
　　“好的。”高桥笑着走了出去。
　　角谷笑道：“这种工作的确只有负责道具的高桥能够做！那么我们其它的人就来玩扑克牌吧！”
　　“就这么办你……”园子笑道。
　　结果知佳子却是站了起来，往外走去。
　　“你上哪儿去知佳子？”角谷问道。
　　“我到外面去散个步！”知佳子说着，走了出去，角谷一见，赶忙跟上去。
　　来到门外，角谷叫道：“等一下，知佳子高桥刚才不是说傍晚会下雨吗？知佳子……”二人一起走进树林。
　　不久，天果然下起了雨。
　　“果然还是下雨了。这下子没有办法欣赏漂亮的枫叶了！”小兰无奈地说道。
　　“小兰，你觉得他看起来怎么样？”园子上前，指着一旁的太田轻笑道，“看起来帅气中带了些冷酷，我最喜欢这种类型的男人了！”
　　柯南一阵无语，灰原则是轻轻拉了拉柯南，轻笑道：“你有情敌了，怎么办呢？大色狼？”
　　“是吗?”小兰无奈地说道。
　　“对了，你早就已经有你的新一了，他没有跟你一起来这里？真可惜！”园子嘿嘿笑道。
　　小兰俏脸一红，看了柯南一眼，灰原则是偷偷轻笑。
　　柯南在看看那个人，心中不禁一阵不爽，当下一个能量波过去，就将太田给震晕了。
　　“太田先生，你怎么了？！”小兰和园子大吃一惊。
　　接下来，众人发现太田没什么问题，都是松了一口气，让他在房里好好休息。
　　知佳子和角谷也很快回来了，知佳子上了二楼自己的房间之后，忽然看见自己门缝底下有张字条，不禁一愣，拿起来看了看，登时脸色大变，身子开始颤抖。
　　刚巧柯南走过来，看到这一幕，不禁眉头一皱。
　　而之后，知佳子便一个人偷偷从后门走了出去，柯南也随后跟上了。
　　※※※
　　树林之内。
　　高桥已经被变回新一的柯南击昏了，刚才他正要拿斧头杀死知佳子的时候，新一及时出手，救了知佳子。
　　知佳子此时是一脸惊慌地看着新一，颤抖道：“你……你是谁？你想怎么样？求求你不要杀我，你让我做什么都行！”
　　“是吗？让你做什么都行？”新一嘿嘿一笑，说道，“那要你在这里马上和我做爱呢？”
　　“什么？！做爱？！”知佳子大吃一惊。
　　“不愿意？那么……”新一举起了斧头，吓唬她。
　　“不要……不要杀我……你……随便你吧！”知佳子大叫道。
　　新一嘿嘿一笑，放下斧头，一把抱住知佳子，托住知佳子的脸，将舌头伸到她嘴的最深处，并用沾满唾液的舌头舔弄着指甲的嘴唇。
　　知佳子为了活命，她毫无防备的承受着新一的侵犯，但新一还要让她展示自己的情欲。“舌头……”新一在她的耳边咕哝着，此时的亲热，知佳子和新一已经有所默契。
　　“不……”这是象征性的抗拒。
　　“快点儿，不然你会死的……”新一威胁着。
　　终于，知佳子伸出了粉红的舌头，新一的舌尖立刻与她触到了一起，在二人嘴外飞快的摩挲起来。
　　片刻的短兵相接，新一便将知佳子的舌头几乎齐根吸入口中，疯狂的咂舔起来。同时，新一的手熟练的自下探入知佳子的上衣中，几下拽拉，便按在了知佳子绵滑温软的腹部上。然後，便是果断的上探，外衣与贴身的薄衫立刻被掀起，花边的乳罩很快便完全暴露出来。知佳子的乳罩不新潮，大小也不合适，乳罩与乳房并不紧密的贴合，新一避开它，将翻起的上衣尽可能的上撩，包括後背的衣服，一同撩到知佳子的下颌的位置，这样，自肚脐到胸部，知佳子的上身全部赤裸在摄像机的镜头中。为了不让衣服下滑，新一抓住知佳子的双手，压在知佳子的头上方，摆成投降的姿势，将嘴靠近知佳子的耳边，轻轻的说：“不许动了……”知佳子没有回答，但新一已经能够肯定，知佳子的双手不会再对上身做任何防护了。
　　知佳子的上身浑圆且散发着少女的温热，新一的双手按住知佳子的两肋，摩擦上去，很快揉搓在知佳子软热的腋窝中。这是新一最喜欢抚摩的地方，它总会让新一产生一种征服感。猛的，新一将知佳子腋边衣服撩起上掀，顿时，知佳子光洁的上臂裸露出来，有着细密褶纹，和稀疏纤毛的腋窝一览无馀，透过撩起的衣服，可以看到知佳子颀长的颈和清浅的颈窝儿，可以轻易地想像到知佳子上身全裸的情形。
　　“哎呀，哎呀……”知佳子发出了压低而急促的呻吟。新一的嘴唇，鼻尖紧紧压在知佳子的腋窝里，用力的摩擦着，温热的气息、细小绒毛的刺激、柔软的肌肤以及从知佳子身体深处发出的颤动，使得新一贪婪地加剧动作。知佳子的身体已经倾侧起来，新一的右手摸索着解开了知佳子背後的乳罩扣，随着手腕的一抽，知佳子饱满的乳房裸露出来。新一终止了攻势，将知佳子的身体放平，与知佳子并排躺好，右手抓住知佳子的右乳揉搓起来，这样，摄像机可以清楚的拍摄到全景。知佳子的乳房发育得很好，丰满浑圆，圆锥形，正好被新一一手握住，并不是十分坚挺，但十分柔软，尤其是接近乳头的肌肤，几乎有融化般的感觉。知佳子的乳晕较明显，乳头平时并不凸起，只有被新一的手指轻柔磨弄好一会儿后，才会勃起。


第238章 玩儿了知佳子（2）
　　但新一用闭紧的嘴唇摩擦时，却见效极快，往往几下过後，就突的坚硬起来。勃起後的乳头坚实富有弹性，新一很喜欢用拇指与食指捏住它轻捻，感受从中反应出的坚实肉感。新一的舌尖儿顶住知佳子的乳峰，在乳晕上轻轻旋转着，可以感觉到知佳子刚刚洗浴过，一股纯粹味觉上的少女肌香。新一吸吮着知佳子的乳头，很快，便把整个乳峰吞到口中，这是一团多麽可口的美餐呀！新一的舌面在被挤压得十分狭小的口腔里艰难地搅动着，贪婪的侵犯着丰腴的乳峰，驯服着倔强的乳头，一次次冲陷进乳肚儿，大力度的擦洗每一寸弧面。新一贪婪的扩大进攻范围，尽量的吞进更多的肌肤，但对於新一的口而言，知佳子的乳太丰满了，新一只能用力地贴紧知佳子的胸，藉挤压加强占有感。新一的鼻子也陷进了乳肉，一只手缠住知佳子，另一只搂住知佳子空闲的乳，紧紧贴在新一的脸颊上，大拇指仍不依不饶撮动乳头儿，新一感觉自己全部陷入到丰腴喷香的肉体当中。
　　知佳子的呻吟略有加剧，但似乎从开始起，知佳子就习惯於这种侵犯，这也许是女孩子母性的潜在反应。知佳子呻吟着，拥抱着新一，并轻轻抚摩着新一脑後的头发，甚至轻声呢喃着：“讨厌……几岁断的奶？……”
　　“把胸再挺一点儿……”新一命令着，知佳子顺从的执行着。
　　“摸摸我……”新一的嘴唇轻轻的摩挲着知佳子的耳轮。“呃……不……”这是知佳子惯有的、示意性的抗拒。但很快，知佳子的手便开始轻轻抚摩新一的腹部，知佳子的手掌略带潮湿，与新一的肌肤摩挲时，略有些涩滞，但这更容易撩拨起新一的欲望。
　　“往下……”随着新一声音含糊的命令，那手掌按压在了新一的内裤上，手指摊开着揉搓着新一的阴茎，新一已经勃起的阴茎在知佳子手掌带有压力的碾揉下左右滚动着。坚硬、弹韧而带有磨砺感的接触，使新一微微陷入了一种飘忽感，新一更紧的抱住知佳子的身体，搓玩着知佳子毫不防范的双乳。
　　“直接的……”随着新一的呢喃，知佳子的手指挑开了新一内裤的边缘，温湿的手掌覆压上坚硬的阳具。随着轻轻的搓动，知佳子的指件尖在新一的腹部上划动着。知佳子并不清楚怎样能让新一获得最佳的快感，但知佳子食指的指肚却有意的集中在新一龟头前下的系带沟儿内，黏着的揉磨着，这是新一多次引导的结果。知佳子喜欢新一的睾丸，可能是第一次摸到时，给知佳子留下了深刻印象，此後，每次知佳子都会探下去，光顾一会儿，轻轻捂住，揉动它们。但新一仍然期望知佳子对棒棒的爱抚，在知佳子潮热的掌心下，新一一下一下的绷挺着阳具，顶抗着知佳子的压力。这对新一是奇妙的体验，在与知佳子熟悉前，很多次被知佳子某一性感处所触动时，新一的阳具就要勃起，顶挤着新一的裤子，也是粗糙的磨砺感，但现在，当新一阳具绷起时，遇到的却是真实的知佳子的手。
　　此时，知佳子乳部的快感也已经让她的呼吸急促起来；这时，知佳子会一扫平时的矜持，说出许多大胆而放荡的话。
　　“我在玩什麽？”“你……你……在玩儿我的小乳头……”“你为什麽要长小乳头儿？”“是……是给你玩的……”“你在摸什麽？”“我在摸小老鼠……”“小老鼠是干什麽的？”“小老鼠是……钻洞的……”“钻谁的洞？”“钻我的洞……”“说！欢迎你钻我的洞。”新一的手指略微加了一些力。“哼……”知佳子发出了憨憨的笑，轻轻凑过唇，在耳边小声说：“欢迎你钻我的洞……”
　　该是开始下一步行动的时候了，新一手指下滑，拉开了知佳子系在腰上的皮带扣，“不行……”知佳子猛地按住了新一的手，含糊但又坚决的说。每次安抚知佳子的下体都不会太顺利，但只要坚持。
　　“我想摸摸你的毛儿……”嘴巴凑近知佳子的耳边，含糊的吞吐热气。“不……行……”但口气已经轻柔了许多。这时的手不能停止动作，将知佳子塞进扣的一截皮带抽出来，下面就要拽开别扣儿了，知佳子的手压在上边，仍然抗拒着。新一猛的抓开知佳子的手，并推平知佳子的身子，暂时失去平衡的知佳子本能的用手扶床，伴随着用力的一拉，别扣儿开了，裤子上边顿时松散开，新一的手掌顺势插了进去。
　　“不行，只能隔着内裤……”丧失防线的知佳子仍然反抗着。新一的手掌压着薄薄的内裤抚摸下去，最後停留在知佳子微微隆起的阴丘上，慢慢体会坚实的手感，平伏的阴毛反应出沙沙的摩擦感。手指继续下伸，此时，知佳子内裤与牛仔裤的裆部靠得很紧，很难探下去。搂住知佳子的腰，慢慢哄知佳子抬起下体，把知佳子的牛仔裤向下褪，很快露出空间。顺着阴丘，几乎垂直的角度，手指按到夸张柔软的结构，按住清晰可辨的肉沟儿，开始上下地摩擦，内裤的布质纹理刺激着知佳子娇嫩的结构。
　　很快，原本湿润的部位开始潮热起来，裆部靠近肉体一面的织物变得滑溜起来，只用一个指尖就可以带动摩擦。知佳子的呼吸开始变得粗重起来，两只眼睛闭拢着，脸向一侧倾着，饱满的嘴唇里呼出带有知佳子特有体香，徐徐的喷送到新一的脸上。一只手臂枕在新一的头下，手掌无意识的抚摩着新一的耳後，身体放弃了所有防卫，仰躺着。这时，新一不再让知佳子摩擦新一的阳具，脚压住知佳子的踝部，向两边推去，令知佳子的双腿完全分开。新一的手掌有点贪婪的抚摸着知佳子大腿根部丰腴的令人心跳的肌肤，这曾经是最让新一魂牵梦系的部位，滑腻、柔软、富於肉感，新一的手指深入到体後，可以清晰的感受到腿根与臀丘结合处圆弧状隆起和细嫩的褶皱。往下抚摩，可以享受到知佳子平滑且坚实的腿肌，新一用他任何想用的手法摩挲知佳子的肉体。
　　慢慢地，新一的手掌抚摩上了知佳子的腹部，在知佳子的肚脐处滑动着，新一并不喜欢知佳子的肚脐，可能因为出生时脐带清除不好，圆形的凹进处显得不很清洁，这使得一直希望享受浑圆香脐的新一有点失望。但此时，这并不重要，这个动作只意味着新一的下一步行动，将是直接抚玩知佳子的私处。
　　由于长时间的裸露，新一脸部感觉到了知佳子一只乳房的冰凉，但新一没有让知佳子拉下上衣，反而又向上撩起了一点，让另一只乳更彻底的露出来。从新一平躺的角度望过去，可以看到自此而下到腹部如同整玉雕成般的裸露肌肤。
　　新一知道，接下来，新一不会再有空儿腾出手来玩知佳子的乳。这种裸露给新一一种征服感，新一可以不玩，但知佳子要把女孩子隐秘的部位暴露出来，在那里无遮无盖的准备着，给新一提供一种想玩随时可以玩的可能。这对曾经让新一苦苦向往的，猜测形状及质感的乳，现在就这麽裸露着，像一对骄傲、矜持的公主，被剥去所有衣物跪守在那里。很快，新一的手指挑起了知佳子内裤的边缘，压紧知佳子的小腹，果断的下探，随着知佳子的一声轻叫，完全覆盖住知佳子的阴部。
　　“放开我……”这已经是无谓的示意了。滑过蓬松茂密的阴毛，新一的手指完全被知佳子下体粘滑的湿液浸泡起来，依稀的寻找着知佳子私处软滑的结构。从阴丘下去，是分开的肉沟，已经湿软异常，手指深深按陷在其中被包围着。在前端有微微凸起的颗粒，手指探索着知佳子显得有些复杂的层叠着的娇嫩肉瓣儿。
　　现在新一有充份的机会用手细细研究知佳子的结构。沿着粘滑的瓣沟上摸，可以感受到汇合的部位，那是浅浅的、但富於弹性的肉沟，指尖儿压到底，勉强卧在这渐渐汇合的终点，这里有一粒微微的凸起，新一不知道这是不是知佳子的阴蒂。新一含混的向知佳子耳语着：“这里是不是一个小疙瘩？”
　　“我，我不知道……”
　　“你自己摸摸看。”新一引导知佳子的手摸下自己的下体，但知佳子坚决的挪开了。新一的阴茎平压在知佳子的腹部上，用力的磨蹭着，以前曾经用棉被作为幻想知佳子时的代用品。现在真正的知佳子已经躺在了身下，取代棉被的是知佳子绵软腻滑的腹部，圆实肉体的托垫使新一有一种飘扬感。勃起鼓胀的龟头磨砺着肉感，但仍使用着用棉被发泄时的姿势，这似乎格外激发新一的成就感，新一在用知佳子24岁的肉体模拟当初棉被的感觉。两只乳房被压挤在胸口下碾动着，但此时带来的感觉却不太强烈了。


第239章 玩儿了知佳子（3）
　　新一的一只手仍然在摩弄着知佳子的下体，持续的刺激，滑软的肉瓣变得坚实起来，微微向外撑开。手指已经完全被粘滑的液体粘满，新一不时将粘液涂抹在相对乾燥的汇合沟中，细细的研磨着小小的凸起。蓬松的阴毛不少已经被洇湿，各自粘成小小的一束，划碰着新一的手腕。
　　“呃……呃……呃……”知佳子的眼睛紧闭着，双臂紧紧的搂抱着新一，新一肆意的用嘴在知佳子的脸上舔吻着。新一有些惊异，知佳子能在新一激烈的刺激下享受这麽久。
　　“呃……”知佳子的身体开始有了变化，知佳子的下体开始有轻微的收缩，随着新一手指的刺激，知佳子的腰部开始不自主的扭动起来，下体翘挺着，臀部离开了床面。新一的手指加快了速度，猛地，从知佳子的下体传来不可遏止的抽动，两条丰腴的大腿反射般的突然弯曲夹紧，新一的手指被紧紧挤住，动弹不得。知佳子的面孔通红着，用力抱紧着新一，口中无力的轻唤着：“别摸我了……好不好……把手拿开点儿……让我歇……歇一会儿……”新一依然用阴茎轻轻摩挲着知佳子的肌肤，慢慢地看着渡过高潮的知佳子……阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被新一弄得潮湿的气息，半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当新一用手搓揉小阴核时，知佳子竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊啊……啊……”身体并不时的迎合着新一搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　看到知佳子的反应，新一又将新一的头趴在知佳子的阴部中，一阵阵刺激新一脑神经的沁鼻香味，带着新一的舌头在知佳子的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着知佳子阴道流出的淫水，味道实在棒极了！而知佳子的手及腿又罩着新一的头，让新一紧紧贴着迷人的阴户上，由於新一的头被知佳子紧紧压、夹住，无法移动，新一就用舌头伸入知佳子的阴道里来回的舔着，抽插着。“啊……先生……先生……好……好……棒喔……哦……我……我……爱……你……快……快……我……我……不行……了……啊啊……”知佳子也被新一舔到高潮了，急急的喊叫着。忽然，知佳子的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到新一的嘴内，新一急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理知佳子的阴道口周围。“啊！渍渍……知佳子呀……好……好喝哦……味道棒极了呢！！”新一赞叹的说道。“嗯……先生……那……那新一的……淫……淫水……有什麽作用呢？”知佳子坐起来问新一道。“当然是会让男人更强壮啊！你看……我的老二……更粗壮了呢！！不信的话，等一下你就会体会到它的威力了……”新一扶着老二展示给知佳子看并解说道。“先生……你……你坏死了啦……人……人家才……才……”知佳子轻轻的推了新一一下，娇羞无限的说道。
　　新一们打情骂俏了一阵子，知佳子又帮新一吹了一次喇叭，让新一第二次射精后，新一才扶着更显坚挺的老二，将知佳子推躺在地上，准备直入知佳子的处子之穴。
　　而知佳子这时怕新一又插错洞，两手将新一的老二也扶着对准知佳子的穴口处，好让新一能一插进洞。於是，新一按着知佳子的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进知佳子的小穴内，而知佳子顿时身体猛然一颤，发出了：“啊呀……”声。知佳子的双手举起绕着新一的背部紧紧的抓着，指甲已深陷新一背部的肌肉中，让新一一痛惊道：“知佳子……很痛吗？要不要我先拔出来呢？”
　　“不……不用……继……继续……先生……不……不用管我……快……快……插入……哦……”知佳子面带痛苦的大力喘息道。新一的老二已能较滑顺的在知佳子的阴道来回抽插了，於是新一也趴在知佳子的身上，吻向痛得连眼泪也流下来正在哭泣的知佳子嘴上，新一想这样才能安慰知佳子那激动的情绪。果不其然，知佳子的舌头急速的伸向新一的嘴内与新一的舌头交缠着，知佳子的双脚紧紧夹着新一的腰部，让新一的老二能更深入知佳子的穴内。知佳子的阴道一直吸摄着新一的老二，并紧紧的包着新一那巨大的阳具，哦！感觉棒极了！知佳子的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着新一的老二，让新一急忙离开知佳子的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速的来回抽插着。
　　“喔……哦……哦……先生……你好……好棒哦……啊啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死新一吧……啊啊……哦……”
　　此时，知佳子已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给自己的乐趣。“呵……呵……知佳子……我……我也爱你……做我的女人……我的女人……吧……我……会好好待……你的……知佳子……我……的爱……喔……呵……呵……”
　　“好……好……先生……我……我……愿意……啊……啊……做你……你……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊啊……啊……”一股热液冲到新一的龟头上，知佳子显然又被新一插到高潮了。但新一却没有被知佳子急速冲出的淫液刺激而射精，反而让新一又加快了抽插的速度，低头看着知佳子那两片已被新一抽插得红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，新一想知佳子现在一定还在痛，只是强忍住，不让新一分心罢了，唉！这时新一叫知佳子改个姿势，知佳子将夹紧新一的两双脚放下後，新一就把老二先抽离表知佳子的阴道，并扶起知佳子让知佳子成跪趴的姿势，然後新一才又“噗滋”一声，将老二又插入了阴道里。新一学着狗交配的姿态，急速的前後摆动臀部，一次又一次的深入撞击到知佳子的花心，让知佳子双手抓紧了床单，一头秀发被新一憾动的四处飘摇般，甩着头配合着新一的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊啊……啊……先生……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……先生……干死……我……了……啊啊啊……”
　　干了知佳子几百下后，新一那强健的阴茎已让自己快控制不住的要射精了，新一不禁叫道：“知佳子……好……我……干……我……干死你……呵呵……干死我……可爱的表……知佳子……呵……呵……最亲爱……的老……婆……呜呜……知佳子……老……婆……我……我快射了……射了……”“先生……射……射……没……没关……系……射进……去……啊啊啊……”
　　知佳子似乎已受不了新一的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。新一没有想到知佳子是否在安全期，猛力一顶，直撞花心後，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了知佳子的子宫中，新一也全身一颤，虚软了下来：“呵……呵……嘘……”深深了呼出一口浊气来後，就直接抱着知佳子的胸部，老二也没拔出来就趴在知佳子的身上休息着。而知佳子随着新一的射精，知佳子也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合着新一的精液渗合在一起，流出了体外，接着知佳子也浑身虚脱般再也撑不住新一们俩人的体重，“碰”的一声趴在地上一动也不动，只是急急的喘着气。新一怕知佳子受不了新一的体重，就将知佳子的身体转向新一，新一在下知佳子在上手握着手，新一们就这样静静的躺着，体会着彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋於平缓，新一们谁也不想分离，只是一直享受及体会着交合後精神层面的欢愉以及肉体的疲累感。
　　时间就这样随着新一们的休息，一段一段的流逝而过，当新一看到手表的指针已经傍晚六点半了，新一想想应该还有时间再跟知佳子来一次，於是问道：“知佳子……你还好吗？可不可以再来……一次呢？”
　　“……嗯……可以……不过……先生……你好厉害呢！害新一差点受不了呢！”知佳子还很虚弱的说着。当新一起身一看，才发现新一的龟头现在才由知佳子的阴道中移出，而且尚在半跷着，上面沾着白色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了知佳子的阴唇间，竟形成了一大片潮湿的区域。
　　而知佳子也坐了起来，转头跟新一说：“谢……谢你……是你让我今天能成为一位真女……人，谢谢先生……谢谢我的男……人……”当新一正想要跟知佳子说什麽时，知佳子的手指放到了新一的嘴上，知佳子又说：“我知道你要说什麽，这是我愿意的……不会怪你的，我以后都做你的女人。我……你不是还想要再来一次吗？……来……吧！！”
　　知佳子一说完就甩着头发，趴下来吸舔着新一的龟头，而新一也配合着知佳子，伸手抓住知佳子的两颗大乳房搓揉了起来。一下子，新一的老二又恢复了活力，在知佳子的嘴内急速地膨涨，将知佳子的嘴撑得满满的。就这样让知佳子吹了一段时间後，新一就跟知佳子说：“知佳子……可以了……我们来吧……让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……”新一没说完就躺下了，扶着老二让知佳子跨坐在新一的下腹，新一的龟头被阴道由上到下慢慢的整根吸入，而知佳子一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是知佳子的阴道还是受不了新一那根粗大的阴茎就这样直直插进，知佳子也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动着身体。“哦……哦……哦……先生……好……好……啊……哦哦……哦……”
　　知佳子一只手抓着秀发，另一只手则撑在地上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。新一则双手仍伸往知佳子的一对豪乳上，来回地捏挤着，并看着知佳子那淫荡的模样，简直不是那些烂A片可以比拟得了的。就这样新一让知佳子干了新一几百下后，知佳子已气喘嘘嘘了，知佳子趴在新一的身上说：“先生……人……人……嘘……家不行……嘘……了啦……换……换……嘘……你了啦……”於是新一叫知佳子侧着躺，新一的一只手举起知佳子的一只腿，将知佳子的腿放在新一的肩上後，就扶着通红的老二插进了知佳子的阴道中，来回的急速抽插着，最后才又射了精。


第240章 玩弄绫子（1）
　　新一玩儿了知佳子之后，自然而然的，知佳子拜服在新一的强大之下，顺利地做了他的女人。
　　而之后，新一将高桥杀死，并消灭了他的尸体，然后带着知佳子回到别墅，嘱咐她什么也别说。
　　而之后，别墅的人都发现高桥失踪了，大家一起去找，可惜一无所获，只好各自回到房间睡觉了。
　　※※※
　　房间之内，此时的铃木绫子被闯进来的新一强迫服食了春药，已经要到崩溃边缘了、
　　新一已经打算今天推倒铃木姐妹了，所以刚才就来到绫子的房间，给她灌了春药。
　　此时新一只见她脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，新一知道药性已经发作，再看她不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐渐湿润了。她轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的作祟下，醉人的两眼透着异样的光采。看着她从迷你裙中露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。新一连忙的向她走了过去。看到新一走了过来，她硬撑着要从沙发上站起来，却无力可使。只见她强睁着一双媚眼看着新一说；“我头……好晕，身体好好热啊！你快点离开我，我不行了！”
　　绫子满脸通红喘着气，知道自己今天要失去清白了，但又说不上来。新一放下手中的酒杯，一面轻柔地搂着她的纤腰，一面低声的在她耳边轻说：“你先休息一下，要不要喝点冰凉的冷饮，或许有点帮助，好吗？”
　　不等她回答，新一就去端了一杯冷饮给她，将她扶到大沙发的另一边靠坐着，手也轻轻按摩着她的身体。
　　绫子温香软玉般的胴体经新一按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微透着樱红。看着她一口气喝光那杯饮料，新一看了一下她的眼睛，只见她的眼神已变得散涣，眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向新一招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜。新一知道她的性欲已开始蠢蠢欲动了。
　　这时新一想时机成熟，该是进攻的时候了，便先低头用自己的唇去探触绫子柔软的樱唇，绫子被新一的举动吓了一跳，想躲开却觉得全身乏力，仅能靠着尚存的一些理智，将牙关紧紧闭合，不肯松口。她的这些抵抗新一丝毫不以为意，只伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌交缠在一起，绫子小嘴里有一股催情般淡淡的香气，歌坛天后生涩的反应更让新一兴奋。绫子轻唔了一声，企图反抗。但在新一激烈的舌吻之下，体内的欲火已慢慢点燃，再加上她体内的药力已发挥作用以致于浑身乏力，绫子的抵抗根本无济于事。
　　新一紧接着靠到绫子身边，亲吻着她嫩红的脸颊。新一轻轻褪下绫子的上衣，上衣之下是件紫色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，新一对她说：“原来这个小美女喜欢穿这么暴露的内衣啊，你的性欲应该也是蛮强的，让我来好好的调教一番吧！”
　　 只听绫子急忙说道：“不……那那是……”只说了几句却不好意思往下说了，新一跟着说：“不会是你要为你男友雄三守贞洁吧？！”只见她低头不语，新一心想是猜中了，正好趁着她想要的时候上她，还真是恰到好处呢！
　　新一便不再言语，将她一把拉到自己身边，让她躺在自己的身上，此刻她已浑身无力，无法抗拒，任由他上下其手，新一便先伸手去抚摸她那丰满柔软的乳房，“啊……啊……”绫子被新一抚弄得口中轻轻吐出了呻吟声。
　　“绫子，我会让你很舒服的。”新一轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红的耳朵。
　　接下来新一用嘴隔着内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸着，舔着新一能感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的绫子已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对新一说：“你……你……不能这样……唔……你……不可以……如此……”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　 靠在新一身上的绫子，睁大了双迷朦的媚眼，看着新一用一丝残存的理智抗议着说：“住住手啊”
　　新一笑着对她说道：“等一下你就会知道什么叫“欲仙欲死“了！
　　在绫子还未反应过来之际，新一已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她感到阵阵的酥痒，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着绫子的丁香美舌，过不多时，她的舌头也跟着新一的舌头游移，新一同时用手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。新一轻轻地拥着绫子，并且使用他的身体各处，去接触磨擦着她胴体的各个敏感部位，由于春药的关系，使得绫子本来已极为敏感的体质，变得更加敏感，在新一的挑逗下，绫子只能喘气吁吁的轻扭着娇驱。
　　 新一用一只手轻轻的搂着绫子似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着她那透明柔薄的情趣内衣揉弄着她的玉乳。绫子的乳房坚挺又富有弹性，触感极佳，接着新一又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，在新一纯熟的爱抚之下，绫子说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳头也开始在新一的手中慢慢地硬挺起来。
　　“别……别这样，我已经……有未婚夫了……你……你不可以……如此，别……别这样……啊……啊……”
　　尽管绫子口中发出抗拒的言语，新一却充耳不闲，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则撩起她胴体上的裙子，裙子底下竟是穿着黑色吊带丝袜，看起来更加的增添了绫子性感的风情，新一则轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。
　　绫子娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止新一对她的爱抚，岂料新一却趁机拉起她的纤纤玉手，往新一的胯下一放，绫子的手一接触到新一的阳具时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着新一的“小弟兄”。
　　这时新一的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又硬挺冲天，经她的玉手这么一握，让新一有了一种说不出的快感。
　　“绫子，我的肉棒大吧？和你未婚夫郭孔丞那个大胡子的相较之下如何啊？”新一进一步的挑逗着怀里的美艳尤物说。
　　经新一突如其来的追问，而且问得如此露骨，绫子羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。心中却想道这肉棒真是又大又硬，男友的根本就不及其半，若插入小穴之中，一定会受不了。但此想法却也不敢说出口。新一见了她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，他就加紧对她的攻势，再次用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉搓着坚挺饱实的玉乳，而绫子也再度发出吟叫声，但她的纤手却仍握着新一的肉棒没放，且不由自主的上下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。
　　绫子香甜柔嫩的舌尖在新一口中与新一的舌头纠缠不休，新一俩离开大沙发，新一将她抱到床上，胸前紧贴着绫子坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳。
　　 新一的手抚着她柔滑细腻修长的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗湿了这片薄布，新一笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　绫子听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样……还不是因为因为你……啊啊……啊啊！”
　　新一没等到她说完，便突然伸出手去，隔着她的小丁字裤轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。新一接着问道：“是因为什么啊？”
　 绫子说：“是因为……因为……”只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。新一见言语挑逗的目的已成，便将新一的中指由裤缝间轻轻伸进了入绫子柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着新一手指的到来，微微的张了开来。
　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，绫子淫叫道：“啊……啊……不要那里……那里不能弄……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊啊……啊”
　　 没想到绫子不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满新一的手指，新一故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“绫子你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时新一更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着绫子另一边的乳头，三方齐下的攻势，使绫子被新一弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着去的那里，吻……去……抚摸……我……啊……不行我我快受不了了啊啊！”
　　冶艳妩媚的绫子，她的敏感地带被新一爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　  绫子被新一这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊啊啊……”
　　 接下来新一把中指随着绫子流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。绫子抖了一下，说道“啊……不……那里面不能伸进去快快拔……出来……喔……不能进去啊……啊啊……”
　　绫子粉嫩的小穴内真柔软，新一的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　粉脸绯红的绫子，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止新一的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住新一挖穴的手，新一不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，绫子的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　新一见状便将绫子的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”，到了此时，绫子的双腿再也无力合起了。这时新一的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，绫子口中的浪叫淫声又再度发出“啊啊……好舒服……好好舒服……人家的的那里啊……啊啊好舒服喔！”
　　 从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着新一不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的绫子被抚摸得全身颤抖起来。
　　一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的女模，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　新一在绫子的小穴探索了一会，终于让新一发现她G点的所在位置，新一轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，绫子狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊啊……那里那里好舒服……好舒服……对对……就是里好舒服……好舒服啊，啊啊，不行了……不行了……我快了快要去了……啊……”
　　 新一见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见绫子的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了绫子之前作爱从未有过这种高潮。
　　新一心想，她男朋友技术真是差透了，绫子和他在一起，还真是暴殄天物，心中忽然浮现了要将绫子占为己有的念头。新一站起身来，让绫子稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被淫水浸湿了。
　　 新一嘿嘿一笑，迫不及待地将手伸入她的内裤中，爱抚着她的依旧湿润的小淫穴，绫子这时虽已有些恢复了力气，但她也不再抵抗了，她靠在新一胸前，尽情的享受着新一带给她的阵阵快感。
　　 新一轻轻舔着绫子白玉粉嫩般的脖子，解下她的奶罩，猛舔她的乳晕，如获至宝地吸吮着她粉红色的小乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。然后，新一脱下她的丁字裤，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾新一都含在嘴里吸吮轻嚼。“嗯……哦……痒……哎……痒死了……嗯……”
　　此时娇艳无比的绫子春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。新一轻轻拉开绫子遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
　　绫子这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令新一看得欲火亢奋，无法抗拒。新一再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴穴。绫子的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
　　新一心想绫子这时已顺从他了，可以开始对她进行调教了！新一一边坐起身来，一边要绫子站起来，将她的脚打开，让自己的头埋在她的两腿之间，用舌头来舔弄她的小穴，绫子听了新一的要求后，羞耻的神情浮在脸上，她之前从未做过这么淫荡的动作，但在半推半就的情形下，她也照做了。
　　只见绫子将她那雪白浑圆修长的玉腿分开，跨了上来，她那粉嫩的小穴，就在新一的眼前，小穴的淫液还湿润可见。新一在下面跟绫子说了几句话，只听了绫子娇羞的“啊“了一声，便用她的手拨开了阴唇，说道：“好新一你……请你用用嘴……舔舔绫子下面的……下面的小淫穴！”
　　 新一等她说完了便先行亲吻吸吮她那沾满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体香、略带淡淡的甜味，再用舌尖舔吮绫子那两片大小阴唇后，最后用舌头细舔、牙齿轻咬那颗如米粒般的阴核。
　　“啊……嗯……轻点……啊……别……别咬……小豆豆……天啊……弄得我……难受死了……啊……你……你把把绫子绫子的小淫穴小豆豆舔得……啊……啊……舔得好爽好爽……啊啊啊……我又要去了……”
　　欲火熊熊的绫子被新一舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水如决堤似的四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住新一的头部，口中发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声：“啊唔……真受不了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……丢了啊……”
　　 新一猛地用劲吸吮咬舔着绫子湿润的淫穴。俏脸绯红的小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河堤般狂喷而出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让新一更彻底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。“绫子亲亲……我的舌头……还令你满意吗？唔……你的小淫穴真是色、香、味俱全啊！
　　“啊……啊……好爽啊……新一你的舌头舔得舔得绫子的小穴穴好爽啊……我……人家还要啊！”
　　“好，我来让你的小淫穴更加的舒服！”说完新一便将中指插入了她的小穴之中，并高速的进出运动着，只见绫子的蜂腰乱扭，嘴里大声淫叫道：
　　“啊啊……又插进来了，又插进了绫子的小淫穴了啊不要不要啊……人家人家的小穴……快受不了了……啊啊……要去了……人家又要去了……啊啊我快站不住了……啊啊要去了啊……”
　　只见绫子的双腿不断的抖着，淫水又再度从她的小穴中急喷而出，跟着她就双腿酸软的倒在新一怀中，绫子此时在新一高超的指技之下，又达到另一波的高潮了！
　　绫子倒在新一怀中不住的娇喘着，新一笑着对她说：“还没完呢！”便躺了下来，要她把玉臀对着新一，形成了女男下的“69“姿势，新一又开始对着绫子的小穴展开另一波的攻势！只见绫子极度配合新一，上下前后的扭转她的蜂腰雪臀来迎合新一的舌头，口中更是浪声不断，新一要她吸吮自己的大肉棒，她也毫不犹豫的照作。


第241章 玩弄绫子（2）
　　 只见新一那硬挺的大肉棒，塞满了绫子的樱桃小口，此时她的口中只发出唔唔的声音，并参杂着滋滋的吸吮声，新一向她问道：“我的大肉棒滋味如何啊？”
　　 绫子娇媚的答道：“唔……新一你的大肉棒真好吃，绫子好喜欢！”新一感觉绫子口交的技巧很生涩，猜想她应是第一次，便指导了她一些如何舔吮的方法，绫子在新一的教导之下，渐入佳境，经她那柔软舌头和纤嫩玉手的抚弄下，新一全身开始有了舒爽的感觉，肉棒也更加的粗壮硬挺了！
　　幸好之前有学习了固守精关之法，否则此时早就一泻千里了！这时新一突然掰开绫子的玉臀，用舌头轻舔她从未被人开发的另一敏感处-小菊花，绫子被新一的动作吓了一跳，随即娇吟道：“啊那里那里不行啊！怎么……怎么突然舔人家的那边……啊啊不行好痒好痒啊！啊……可是……可是好舒服……好舒服啊……”
　　其实今天新一并不打算调教绫子的肛门，只是想让她先稍稍习惯一下，日后绫子果然在自己的调教之下，爱上了肛交，到现在自己自慰时，都喜欢用二根按摩棒来插自己前后二个穴呢！
　　 这时绫子在新一的激烈爱抚下，已经意乱情迷，她自己挺动着下体迎合着新一中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将新一的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被淫穴内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　“绫子，要不要我干你啊……要不要我干你的淫穴啊……”
　　“啊……我要……我要……求求你……用新一你的大肉棒……来干来干绫子的小淫穴……啊”
　　新一坐起身来，移到床的边缘坐着，面对着那面大落地镜，对着绫子说：“想要的话自己坐上来吧！”
　　绫子下了床，并拢了双腿，一手扶住新一的大肉棒，趁坐下来时顺势的往自己的小穴一插，登时将处女膜整个捅破，但是不知道为什么，绫子不但不感觉疼，反而随即叫道：“啊……进来了……新一你……你的大肉棒……终于插进了我的小穴了……好好舒服……绫子的小穴被新一你的大肉棒塞得满满的！”
　　 绫子那湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着新一的肉棒，绫子的小穴却出乎新一意料之外的狭紧，而且有一股惊人的收缩力，正是传说中可遇不可求的上品名穴，幸好新一自制力强且身经百战，要换一般人早就射了，足以可见这匹“名驹“不是人人可以驾驭的。
　　 绫子随后将双手撑在新一的双腿上，自己便开始上下左右的摆动，新一看着她这些极其淫荡的动作，内心颇为满意，果然经过了新一的调教之后，绫子身心已渐渐地淫荡了起来。新一让她动了一会，便伸手将她的玉腿一分，将她的脚分在自己的双腰之外，此时绫子的脚尖只能勉强着地，新一要她看着镜子中自己淫荡的模样，并用双手抓住她的腰，开始一上一下的抽送。
　　绫子一方面娇羞着看着镜中自己作爱的淫荡模样，小穴被新一的大肉棒抽插的样子清楚的呈现眼前，另一方面则享受着大肉棒在她的小穴中进进出出所带来的快感。
　　此时新一又变换了姿势，他抱着绫子的腰，往后一躺，变成了女上后背位，并将绫子的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，新一即后又用一手抚弄她的乳头，另一手去刺激她的阴核，至于底下的活塞运动则仰仗他过人的腰力来进行。新一把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　绫子浑圆的雪臀上逢下迎的配合着新一的动作，淫水如缺堤般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的流到床巾上。直爽得绫子大叫：“啊啊……好舒服……好舒服喔！，小穴……小穴一边被大肉棒干着，小豆豆也一边被摸啊嗯……好舒服……好爽啊！受不了……我又受不了了……我又要去了……又要高潮了啊啊去了……”
　　绫子一边狂喊，一边从小淫穴中又喷出了淫精，瞬间湿透了新一的肉棒双腿！新一没给她喘息的机会，将她一把抱起，走到落地镜前，要绫子双手扶着镜子，翘起她的雪白玉臂，新一抓起了大肉棒往她背后一插，只听得绫子“啊“了一声，随后便娇嗲的呻吟不已，另一边还扭动着她的纤腰，挺动着她那雪白的丰臀与淫穴和新一硬挺的大肉棒用力的交合着，新一又故技重施，一手伸入她的两股之间，去逗弄着绫子那最敏感的小阴核。
　　“爽不爽？我干得你爽不爽？我的绫子小亲亲……
　　“爽……爽……新一你的大肉棒把绫子……把绫子干得好爽……好舒服……快要升天了……我好爽啊……啊！”绫子的子宫腔像有道肉箍，将新一已深入她子宫内，龟头已亲吻到她花芯上，肉棒磨擦着好的G点绫子的小穴紧紧的箍住新一的肉棒，舒服得令新一全身毛孔都张开了。看着绫子迷人的脸蛋，炽热媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出，更加深新一的快感。
　　真的如做梦般，前世新一朝思暮想，平常予人那种不敢逼视的高贵美女，现在却被新一弄得娇嗲地婉啭淫呻浪啼，被自己操干，那本来高贵的歌声此时变得如此淫荡当真是要让人喷血而死。
　　新一的肉棒正插入她的阴道里，与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感与心理上的无比畅快，使新一浸泡在她阴道淫液中的肉棒更加的粗壮坚挺，新一开始挺动抽插，藉性器官的厮磨吻合，使两人肉体的结合更加的香艳销魂。淫水的润滑，使新一抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧……唧……”声再加上绫子性感小嘴发出的“唔……喔……嗯……啊……”娇滴滴的呻吟声以及动人的歌声，形成了一曲疯狂的乐章。
　　“唔……轻点……啊……太美了……顶快点……喔……太深啦……嗯……不要……太重……啊……唔……我快受不了了……又要去了啊……”
　　新一也沉浸在征服美女的快感中，他开始慢慢的抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一下被美女阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下美艳的绫子。果然过了没多久，新一感觉到小穴里流出了许多的淫水。新一停止了抽送的动作，把肉棒抽了出来，用龟头顶在阴核上转磨，果然绫子马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。你……怎么停止哪？”
　　绫子红着脸娇声低问。
　　“想要吗？”
　　新一故意问着那淫亵的问题：“你不是大喊受不了？”
　　“你占了人家的便宜……还在还在讲风凉话……快点再插进小穴来啦！”绫子红着脸啐道。新一嘿嘿淫笑几声，突然用力将肉棒插入绫子那湿滑小穴中，绫子一声娇呼，又开始摆动着腰臀。新一展开一阵急攻，双手将她的玉臀张大，低头看着自己粗壮的肉棒在绫子的小淫穴里进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，绫子红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
　　“啊……不要……不要看，看得人家羞死了！唔……我……好舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快活……啊……啊”绫子浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在新一疯狂的捣插顶送的进攻下，从她湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，在新一高超的作爱攻势下，绫子根本就无力抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　“现在尝到“欲仙欲死“的滋味了吧？”
　　绫子被新一的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得新一俩的阴毛都湿漉漉的而丝毫不觉。“哎……是……是啦……嗯……嗯……弄死人了……啊……我又……又要丢了……啊……要到了啦！啊……”
　　“绫子亲亲，你要不要做我的女人？说……说啊，你的水真多，真浪，哦……你真的是天使和恶魔的化身……唔……”
　　新一乐得低低的吼着，绫子紧窄的小穴紧紧的包住新一粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。
　　“哦……天啊……多强壮的大肉棒……要……是要……我是你……是新一你的了……啊……我被你……被新一你干死了……啊……啊……要升天了……我要升上云端了……啊……啊……”
　　 绫子销魂蚀骨的叫床声世上难得几回闻，她一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂紧紧抓住镜子的木缘，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮。看着绫子陶醉的样子，新一边耸动臀部边问道：“绫子亲亲，喜不喜欢与我做爱？”唔……哦……喜……喜欢……好喜欢新一你弄得……我……好舒……服啊……啊”
　　 为搏取美女芳心，新一抓起了绫子的双臂，使她扬起上半身，让她的玉臀淫穴和自己的肉棒深深结合，并不断的加快抽插速度，不断的用肉棒磨擦的她那敏感的G点。
　　绫子的雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，小口娇荡叫出：“啊……”一股阴淫再次从她的小穴中狂喷而出，眼看着她又到达高潮的巅峰了。泄了身的绫子胴体轻抖起来，双腿激烈的抖动着，要是没有新一从后面扶住她，她又因站不住而坐了下去。新一没有抽出阳具，仍插在她的小穴中，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。
　　“绫子，让我俩换个姿势，你坐在我上面。”
　　新一柔声要求道。
　　新一说完便躺了下来，绫子也转身面对着自己坐了下来，两人的生殖器又是紧紧吻合交缠着。这个姿势果然让新一的阳具插得更深，绫子不禁轻叫起来：“哦……唔……好爽……喔……插到底了顶到顶到花心了！
　　说罢，绫子耸摆着纤腰和雪臀一下一上的套了起来，绫子之前有学过舞蹈，腰特别有劲，让她摆起腰来，插在她小淫穴中的肉棒，真是爽到极点！只听到很有节奏的“滋……滋……”的两个性器交媾时似抽水的响声。
　　俏脸含春的绫子款摆柳腰、乱抖玉乳。她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，更频频发出销魂的娇啼浪叫声：唔……喔……哎……好舒服……嗯……太爽了！太爽了！啊……啊……真的好爽呀……”
　　  绫子不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时迷得新一神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的绫子的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆，这番举动更增加了绫子的快感，此时只见绫子愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。
　　 “唔……爽……美极了！啊……我……一切给你了！喔……插穿了……喔……小穴美死了……啊……啊……”
　　 薄薄的香汗中散发出绫子浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇张合之间，淫声浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和阳具抽出插入她淫穴的“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　淫水交响声，使人欲火沸腾而陶醉其中。新一也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合绫子的狂套乱动，当她向下套时新一将肉棒狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的绫子死去活来，淫水四溅呢？
　　新一俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入绫子子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。这样足足套弄了百来下，绫子已娇声婉啭淫声浪啼不休：“唉……我……我又要丢了……啊……哎……不行了我不行了……又要泄……要泄了……啊……啊……”转眼间绫子又高潮了，她的胴体疯狂颤抖后伏在新一身上，全身软绵绵的娇喘连连。


第242章 玩弄绫子（3）
　　新一实时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的绫子压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而绫子只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。新一使着九浅一深或八浅二深的技巧，忽左忽右地猛插着。
　　 潜藏在绫子胴体深处的欲火再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声：“嗯……唔……新一你……你的大肉棒……太有劲啦……啊……啊……太爽……爽了！哎……怎么办哪……太深了……轻点……唔……好舒服！绫子的小淫穴……被插得……啊……被插得快……快受不了……你的肉棒好猛好猛啊……嗯……唔……”
　　今天难得机缘巧合，能一亲胯下这位冷艳妩媚亮丽又有浓浓女人味的熟女——绫子的香泽实在艳福不浅，今天过后，可不知再有否这种好机会？为了让这位新一梦寐以的美艳尤物爱上自己，新一竭尽全力、令她身心畅快地喷尽阴精，同时，新一亦要尽情享受她天赋的美艳玲珑光滑细腻的胴体和风骚入骨的风情，她檀口香甜的唾涎，吐出来的口齿脂香，淫穴流出来的淫水和阴精，新一皆仔细品尝过，甚至她胴体上的香汗，乳头上深深吸吮出的汁液，胴体上因性高潮后散发出来的成熟美女肉香，新一都尝遍了。
　　一言蔽之，绫子胴体上每个部位、每丁点肌肤皆让新一吻、舔、抚摸个够，尤其绫子性感柔软的红唇、十根青葱玉指和白玉般纤齐的脚趾、以及粉嫩的淫穴、浑圆光滑细致的屁股，令新一百尝不厌，想来她的男友还不及新一的幸福吧？
　　话说回来，新一看绫子又已进入高潮状态，于是新一又加快了抽插速度和用力深度。更翻身坐起，拿个枕头垫在她的雪臀下，使绫子湿漉漉的小穴突挺得更高更翘，新一双手抓住她的腰，更加用劲的猛插狂抽，顿时又插得绫子娇躯颤抖，爽得俏艳的粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻绫子无比，她如着魔般淫声浪叫着：“啊……哎……不行啦……啊……受不了啦……穴要被你插……插破了啦……亲爱的……你……你饶……了我吧……啊……饶……了我呀……唔……嗯”
　　 绫子的骚浪娇淫求饶的模样，使新一看了更加卖力抽插，他一心只想把美好香艳的一幕烙印在绫子的心坎里，所以捣插戮撞得更快更强烈，像是要插穿她那诱人的小穴才甘心似的。绫子被插得欲仙欲死、秀发散乱、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且胴体上的肉香更是越来越浓。
　　“啊……你……哦……你真的……好会玩女人……可让你玩……玩死了……真是……哎……唔……啊……太快啦！”
　　新一被绫子娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，粗大的肉棒在绫子淫水湿透的小穴里如入无人之境般抽送着。
　　“哦……喔……亲亲……美死我了……用力插……啊……哼……嗯……太重了点……唔……”
　　绫子含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。绫子那又窄又紧的小穴把新一的肉棒夹得绫子无比，于是新一改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的阳具在绫子的湿滑小穴嫩肉里回旋。
　　“喔……亲亲……太舒服……被你插得好舒服……唔……深一些……哦……”绫子的小穴被新一又烫又硬、又粗的阳具磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久的淫荡本性，顾不得羞耻及仪态，只想舒爽呻吟浪叫个够，新一心想调教的第一步总算成功了。
　　她甚至兴奋得双手紧紧搂住新一，高抬的双脚紧紧勾住新一的腰身，雪臀拚命的上下扭挺起伏，以迎合新一的肉棒的研磨，平日冷艳亮丽的绫子已陶醉在肉欲的激情中。
　　小嘴浪声不绝，而小穴也深深套住阳具，如此的紧密旋磨可能是绫子过去做爱时不曾享受过的快感。她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦
　　“嗯……饶了我……吧……好……舒服！要升天了……好爽……你……你可真行……玩了那……么久……还是……这么的硬……我真是爱死……爱死新一你的大肉棒了喔……喔……受……受不了……啊……喔……唔……你……你的……大肉棒……”
　　浪荡淫狎的呻吟声从绫子那性感香喷喷的小嘴频频发出，春药的威力与新一持久的战斗力双管齐下，绫子淫穴中不断涌出湿淋淋的淫水沾湿了新一俩的生殖器。新一胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着绫子那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳房愈形坚挺。新一用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得绫子更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“喔……唔……太爽啦……太舒服……好……喔……我又要丢了……又要丢了……啊……啊”绫子黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精再从小穴急喷而出。
　　为了彻底赢取绫子的芳心，希望以后能继续与她保持这份肉欲情缘，新一把泄了身的绫子抱起后翻转她的胴体，要她四肢跪在地上。她依顺的高高翘起那雪白有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大雪臀，臀下狭长浅红色细小的肉沟暴露无遗，穴口湿漉漉的淫水使浅红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　此刻绫子回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。新一跪在她的背后，用双手轻抚着她的雪臀，一边饥渴地亲吻着绫子粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。当新一把肉棒从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，绫子娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床头，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓住地毯，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与暗色的地毯形成十分耀目的对比。
　　新一紧紧抓住绫子雪白的腰，顶撞地抽送着阳具，这种交媾的姿势是使男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。平日高贵端装的绫子可能从来没想到会被这样干，这个姿势使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后扭幌起雪臀迎合着新一的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前后晃动着，长发飘曳、更加地诱人、美丽。成熟美艳的绫子终于品尝到这种交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒。
　　新一的大肉棒在雪臀后面顶得绫子的穴心阵阵酥麻快活透，而且不时用肉棒磨擦着她的G点，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”的插穴抽水声更是清脆响亮。新一胯下肉棒被绫子的淫穴肉壁夹箍着快感连连，且绫子娇荡的叫床声，更令人销魂。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲亲……你……插……被你的大肉棒……插得好舒服……哎……唔……啊……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“啊……我受不了啦……好猛的新一……你……啊……要死了……爽……快……我又要泄了……”
　　绫子激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白诱人犯罪的胴体加速前后狂摆，胴体上蒙上了一层晶亮薄薄的香汗，此时欲火正在新一体内燃烧，同时，新一听到娇嗲的求饶，刺激新一更加用阳具猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将绫子的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，绫子绫子得全身痉挛。
　　新一也就势攻击，再攻击！新一使出偷偷练成的技巧，时而猛、狠、快，连续抽插，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉，干得绫子淫水狂流，“啾……啾……”响声不绝。
　　说时迟那时快，绫子又乐得大声浪叫道：“哎呀……好……你真……会干……你撞到我的……花芯了……我……我……你真会插……太好了……哎呀……太好了……我……要死了……唔……啊……”
　　新一觉得绫子的阴道在有力的一夹一夹的咬着自己的阳具，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。太爽了，太畅快了！新一再也忍不住了，说道：“绫子，我忍不住了，我要射了”
　　 只听绫子答道：“唔……好新一你，把你的精液从你的大肉棒里面，用力的射在绫子的小淫穴中吧！”新一听到这么娇媚的请求，再也忍不住了，全力把阳具顶进绫子的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入绫子的子宫深处。
　　 绫子被新一滚烫的精液射得狂声浪叫，又一起和新一达到了高潮的顶峰，她上半身在地上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，新一的精液半点不漏地灌满了绫子的淫穴，可清楚的感到新一的铁硬大龟头在她的淫穴中，一突一突的跳动……
　　 绫子小穴大量的阴精一浪接一浪地狂喷，把新一的肉棒浇洒得说多爽就有多爽。新一喘着气狂吻、吸吮着绫子的红唇、香舌及檀口里淡淡香甜的津液，胯下半软的阳具仍捣住绫子诱人的淫穴，新一要让子宫里满溢的精液尽量存留着，有如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，绫子会更加明艳照人、妩媚亮丽的！
　　“真是一个床上的尤物……”新一一边坏坏的说着，一边再次将这个性感美女给压在了身下，开始了对她在今天晚上的第二次征服之旅。
　　新一双手握着性感美女丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属於天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　新一神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。新一只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。
　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷彿随时都会溶化一样。他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……
　　新一喘着粗气坐到绫子的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。然后他提住了绫子光滑的足踝向两旁用力地分开，将绫子淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将俏绫子刚被操过的女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在新一的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……
　　性感美女无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。
　　当新一的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。新一感到万分的高兴和享受。
　　绫子只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被新一的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在新一手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。
　　新一两手不断在绫子高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在绫子秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，绫子的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了绫子身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。
　　一阵酥麻的充实快感，令绫子不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。 看到绫子这副令人怜惜的模样，更令新一心中欲火高涨。
　　一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，新一把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸绫子的后背，悄悄看绫子的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，新一舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，绫子的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　新一胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住绫子玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 在新一的逗弄下，只见绫子粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然绫子紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　看着绫子强忍的模样，新一心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。 粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住新一的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
　　他的舌头开始反覆的撩拨绫子丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。 绫子只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　他的长枪直到玉门关口，在绫子那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得绫子浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得绫子一阵心慌意乱，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
　　新一将胯下肉棒在绫子那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得绫子浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使绫子一阵心慌意乱，在新一的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着新一的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着新一的肉棒能快点进到体内。
　　突然间，新一伸手捏住性感美女的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知新一舔吸了一会儿绫子的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置於绫子身体的中间，挺起高昂的长枪，向着绫子的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得绫子再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　绫子小蜜壶仍然显得狭窄深长。新一一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了绫子的体内。
　　新一紧闭双目，伏在绫子的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开绫子的如云秀发，在绫子柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，新一觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感。
　　 此刻的绫子，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，绫子脑中仍处于一片混乱的，绫子只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被新一紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭新一那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　没等绫子喘息片刻，新一又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入绫子娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。
　　接着，他用手顶着绫子的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，肉棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。
　　绫子被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。
　　新一双手握住绫子挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。绫子晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，新一的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。
　　他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困於网中的丰美猎物享受着。新一紧抓住绫子的粉臀，就是一阵急抽猛送，绫子何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看绫子再度叫出声来，“大鸡巴……邵总……老公……我爱你……用力啊……好舒服啊……”新一更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得绫子无地自容，刚想要闭上嘴，新一再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时新一再度吻上绫子那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，绫子虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让新一入侵的舌头得逞。
　　见到绫子如此，新一开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得绫子全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和新一入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 经过前面的战斗，绫子的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。
　　绫子修长的双腿被向两边大大的分开，新一又把全身的体重压在她的上身，使绫子平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在绫子薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。
　　眼见绫子终於放弃抵抗，绫子看着他，绫子那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。 望着绫子美丽清纯的脸庞，新一忍不住吻上她的红唇，绫子羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　新一狂吻着绫子的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将绫子推入情欲的深渊，只见绫子星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住新一的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和新一的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着新一的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在新一的腰臀上不停的磨擦夹缠。
　　他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，新一滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着绫子温润的樱唇，绫子也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　新一的舌尖舐舔着绫子的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。绫子尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，绫子感到新一的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　新一的手掌不断地爱抚绫子的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，新一的手掌抚上绫子的圣女峰，好软啊！绫子羞涩的扭避。
　　绫子的身子有如八爪鱼般纠缠住新一的身体，随着新一的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令新一兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，新一抱住绫子翻过身来，让绫子跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对绫子说：“宝贝，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，绫子的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，绫子只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，绫子不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　新一见性感美女开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着绫子道：“宝贝，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，绫子不由得“呃──！”
　　的一声，又听新一说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”
　　看样子绫子打算彻底的摧毁绫子的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到新一那些粗鄙万分的羞辱言词，绫子心中感到无限的羞惭，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从新一的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是性感美女主动，更加容易达到快感，渐渐的，绫子不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在新一的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得新一眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得绫子如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到绫子这样投入样子，新一忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入绫子的菊花蕾内。
　　绫子的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是新一的手指还是一下子就给插了进去，新一只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在绫子秘洞内还要更胜几分，更叫新一兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在绫子粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿新一眼见绫子的后庭已经习惯了手指的动作，新一也克制不了内心的冲动，一把将绫子菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到绫子微张的樱唇内，就是一阵挖抠。
　　绫子只能含住新一的手指不停的吸吮舔舐，新一胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见绫子终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　绫子两手死命的抓着新一的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着新一的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把新一的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得新一浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得新一胯下肉棒不停抖动，只听新一一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住性感美女粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的绫子姿态……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来绫子受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住新一的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将新一那射精的欲念给按捺住了。
　　经过绝顶高潮后的绫子，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在新一的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　看着绫子这副妖艳的媚态，新一内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，绫子那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令新一感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了绫子伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着绫子绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见绫子还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由新一摆布，一张嘴，再度吻上了绫子微张的红唇，一手在绫子有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在绫子菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在绫子花瓣内不住的跳动，只见高潮后的绫子仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和新一入侵的舌头纠缠在一起，对新一的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了十几分钟的时间，新一只觉绫子秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，新一慢慢的将绫子抱起身来走下床榻，绫子本能的将手脚缠住新一的身体，新一就这样的抱着绫子在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，绫子渐渐醒了过来，一见新一毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱新一的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……我不行了……”
　　双手不住的推拒着新一的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避新一的不断索吻。
　　谁知新一一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的绫子，全身酥软无力，再加上新一的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的绫子那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，绫子渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在新一的肩膀上，认命的接受新一的狎弄奸淫，绫子口中的叫声也越来越大……
　　就这样抱着绫子在屋内四处走动奸淫，渐渐的，绫子发现自己的秘洞正迎合着新一的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着新一的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着新一的腰部，更令绫子觉得万分羞愧。
　　看到绫子终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，新一这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向绫子的樱唇，慢慢的抱绫子放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在绫子一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将绫子插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　只见绫子的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在新一的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着新一的抽送，发出阵阵啪啪急响，绫子口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在新一的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手新一的背上抓出一道道的血痕……硕大无比的龟头不断揉顶着熟女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而绫子则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　绫子娇羞火热地回应着新一巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着新一越来越重地在绫子窄小的小蜜壶内抽动、顶入，熟女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　新一越来越沉重的抽插，也将绫子那哀婉撩人、断
　　断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　性感美女不只是柔顺地任凭新一的手动作，嫩穴上下套弄着新一的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂绫子忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住新一的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入新一的肉棒当中，让新一的快乐也愈来愈高。
　　怀中正干着的是绫子为性欲所驱策的已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非新一也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在聂绫子娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的性感美女委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的新一背脊发麻，重重快感直冲脑门，性感美女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似绫子甜美的迷人娇态。
　　新一已是欲火狂升，不能自制，新一觉得时机已成熟了，只见新一一提下身，将肉棒向性感美女那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的熟女被新一这一下又狠又猛地一顶，只感觉到新一那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　新一硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 “唔……”只见绫子美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，新一巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见性感美女迷乱地用手猛地抓住新一刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进新一肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与新一那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的熟女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住新一的双腿。 新一感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的熟女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　而且他那插在性感美女娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的熟女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯”
　　在新一这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是性感美女感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”绫子不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　巨棒凶猛地在绫子窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把熟女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　只见绫子娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。 新一那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将绫子洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　这时的绫子秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　由於粗壮巨硕的肉棒对绫子紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，熟女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在新一身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　绫子那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在新一凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……新一巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次绫子羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　性感美女忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而新一却是不动如山，只是只手扶住绫子湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　性感美女只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　撑到这个时候，美到极点了的绫子终于再承受不住，只见绫子一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在新一的怀中。
　　新一更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……新一巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到新一还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处，同时不停地吸收着绫子的熟女元阴。
　　随着新一越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次绫子羞涩地感觉到新一那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 新一肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着新一高超的技巧和超人的持久力将绫子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。绫子则在新一胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与新一行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在新一胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时新一两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。新一的阴毛已完全湿透，而性感美女那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　新一粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入绫子体内，新一的巨棒狂暴地撞开熟女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着绫子体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的熟女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，新一改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……绫子浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似绫子甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在新一身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。绫子狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在新一腰後。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将新一紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　新一也被身下这绝色娇艳、美若天仙的熟女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，新一赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入绫子体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，新一更用一只手的手指紧按住性感美女那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住绫子的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓新一的舌头更卷住绫子的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”绫子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被新一这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　感觉到又一次到了要暴发的边缘以后，新一抽出了大鸡巴，放到了绫子的嘴边，只见她用小手将新一的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下新一的马眼，然后绫子用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　再将新一的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，新一脸上愉悦的表情就随着绫子来回的吸吮而慢慢的显现出来。绫子顺着新一的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的新一好不舒服。
　　“对……对，不要停，喔……”
　　新一呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在绫子口内游动。 龟头带来酥麻，使新一把整条阴茎深深插入绫子的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”新一说道。
　　新一左手托住绫子的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　绫子只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙” 又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那 根“肉虫”来。
　　只见绫子羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。新一又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让绫子可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的绫子只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。
　　绫子不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见绫子晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着新一那黑黝黝的睾丸。这时，绫子只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被新一的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　不一会儿，绫子羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！绫子又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。 一想到一场淫风欲雨又将降临，绫子觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。
　　绫子扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。绫子的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　性感美女思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸新一满足地看着这个绫子般绝色美貌的绫子埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　绫子感到新一的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”
　　突然精门一松，新一阳精趁此时全部射入绫子的嘴里。
　　连续两次大战以后，美艳熟女绫子已经如同一团软泥一样的软软的躺倒在了床上，看着她急促的呼吸的样子，现在就算是天塌下来，这个刚刚还在床上如狼似虎的美艳天王歌后，怕是也不会动一下了。新一看着床上地上全是自己和绫子大战后的痕迹，听着绫子正在享受着高潮后的余韵的喘息之声，心中充满了得意，虽然新一知道自己还有再战的能力，但是看到绫子的样子，新一知道，这个美艳的熟女已经是经不起自己再次的折腾了。


第243章 搞了花痴园子（1）
　　新一将绫子睡了之后，绫子爱上了那种快感，而顺利做了新一的女人，新一又开始了下一个目标，那就是——铃木园子！
　　园子是个典型的花痴，新一到她的房间之后，一番花言巧语，就乖乖哄得这个花痴女跟他上床。
　　此时，新一将园子搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，低头看向在自己怀中的园子，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了园子的红唇。
　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，新一希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开园子娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　可惜园子接吻的功夫实在太差，好不容易才让新一触到了她的香舌。
　  如今园子还是懵懂处子，再加上正值青春年少，现在她的身体各处变得非常敏感，被新一一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了新一的身上。新一搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，园子才低低的发出了呻吟。
　　园子的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让新一稍稍加重了手上的力道，只想拂遍园子的全身，新一的双手也开始不老实起来，引得怀中的园子一阵娇弱无力的喘息声。也许是想挣脱新一的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是新一又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正肌肤相亲的触感立刻让新一的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“新一……把窗帘拉上再亲热……小心会被人看到的！”
　　园子吃力的在新一耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在新一耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　新一大力的捏了一把园子的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　“新一！”
　　园子似乎有点害怕的用她的双手抵在了新一的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　新一没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时新一呼出的气全都喷在园子的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　园子微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了新一的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　新一望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着新一从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，新一感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让新一使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这个举动立刻惹来园子的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着新一的下身。
　　新一只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了园子胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　新一放过了园子已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　从园子渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，新一知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开园子的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，新一吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，新一伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　新一感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和新一的身体紧紧的摩擦着，从园子喉咙里发出的轻微喘息声，让新一的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，新一的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在新一的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在园子早已裸露在外的双峰上。
　　两团柔软让新一不禁目眩神迷，感觉园子抓着自己背部的手也更紧了，新一坚挺的下身正不断的磨蹭着园子的私处，新一感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　新一一把抓住了园子的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了新一的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让新一血脉贲张了，他问道：“园子，我们去那边床上好不好？
　　园子明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被新一几乎用抱着的走了过去。
　　新一轻轻亲吻园子的樱唇，示意她脱掉长裙，园子为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　园子里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　新一的手不安分的由园子的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，园子没有抗议，只是在新一的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，新一的食指感觉到园子的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　因此新一的手掌整个罩在园子的雪白丰满的酥胸上，揉捏着园子硬起来的蓓蕾
　　园子的头也不再轻倚着新一的胸膛，她把头抬起来，从新一的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。新一自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，新一的手停止了动作，专心的与她接吻，园子也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　“是她想进来了吗？”
　　新一的舌头伸出去迎接园子的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当新一觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　园子不舍的退出她的舌头，眼看着新一将她的双腿架到他的大腿上，她现在与新一呈四十五度角，园子的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　新一毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。新一同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　园子捉着新一的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，新一的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后新一将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，新一打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　新一轻轻的解开了园子的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在新一的面前。
　　新一沿着园子的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。新一的手掌抱着她的腰，嘴则在园子粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　园子则无力的将头靠在新一的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。新一稍微使了点力搓揉，园子就发出扣人心弦的浪叫声。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　听着园子那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，新一脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着园子的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫园子的全身，她开始呻吟了。新一可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　销魂的快感令园子不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　新一又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　新一用左手向园子两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　在新一的挑逗之下，园子下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让园子看来更是娇羞妩媚。
　　新一看着园子端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，新一脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸园子滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　越过丝袜的顶端新一赫然发觉到园子的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　园子温柔的接受了新一，他们的唇再次结合。
　　新一的左手已经准备就绪，在园子的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，园子的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。
　　经过多次的摸索，新一已经知道园子的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，新一感受到她在颤抖，这个颤抖是随着新一在敏感点上的爱抚而生的，而且园子的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。


第244章 搞了花痴园子（2）
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　随着园子再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是新一去舔她的牙齿，她来玩弄新一的舌根。
　　新一感觉到园子的反应，她的手沿着新一的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使新一的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此新一的手退出她的裙子，把你老公　　园子聪明的起身蹲到新一的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。当拉链一拉下来，新一的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。
　　园子的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个新一最敏感的部位之一。
　　不一会儿园子的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，新一的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。
　　新一的手想伸到园子的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。新一急忙阻止她的动作，园子抬起头不解的望着他。新一从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，园子的双手依然紧抓着他的小兄弟
　　新一附在园子耳边有点焦急的轻声说道：“园子老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”
　　“那就泄出来吧……反正我要！”
　　园子说完甜甜的笑了两声，轻吻了新一的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，园子没有向上次那么急切了，她先沿着新一的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。
　　新一感动极了，想把园子园子也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到园子的腋下想把她举起来。园子便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。新一的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，园子则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　园子将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找新一的嘴。
　　新一一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　新一的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了新一的手，紧接着新一对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，园子哦的一声在新一嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　新一一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，园子那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，新一把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，新一能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　新一把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄园子那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了新一的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是新一对园子美穴的评价。
　　在新一双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，园子很快就达到了高潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的园子的双唇才离开了新一。
　　园子随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把新一的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　新一的小兄弟不断的胀大，填满了园子的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，新一就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但是园子似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　新一只觉得自己的小兄弟越来越热，而园子依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　新一积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往园子口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　“园子老婆，我们不如换个花样吧！”
　　“你想怎么样折磨人家啊？”
　　“呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　“哎呀……新一……就知道作践人家！”
　　园子那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死新一，新一绝对束以待毙。
　　她走了过来，姿态优雅的一件一件的把新一的衣服裤子都脱了，很快新一就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近新一的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，新一能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着新一，那张性感红唇艳红欲滴，对新一轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反握住新一硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　园子很满意新一的勃起，笑意盈然，放开新一的小兄弟。她一只手指轻轻按在新一健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着新一的上半身，轻迈脚步，她对着新一转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过新一的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在新一的面前停了下来，直勾勾的目光和新一的目光触碰在一起，对新一说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在新一的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在新一的前面的草地上，新一也坐了下来。园子脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住新一硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　园子笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了新一竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让新一呼吸和心跳急促了起来。新一能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快新一额头冒出了汗水。
　　园子肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢新一的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　园子两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄新一的小兄弟。     只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在新一的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着新一整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让新一很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄新一那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　园子继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对新一的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　园子一边用肉色透明丝袜脚帮新一脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，新一不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　新一是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让新一热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，新一受不了了，新一要插死她。新一双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，捅破了那层层的处女膜。
　　“啊！”园子不禁疼的大叫出来，但随即，新一一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　“……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好……新一，真舒服……真舒服……”
　　园子发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了新一的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让园子不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　大约是新一抽插的力度太大，终于让园子那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然园子那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“新一……轻点……我那里有点疼。”
　　新一感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在园子的唇上亲了一口，然后笑道：“园子……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　新一一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　然后新一的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，园子也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合新一的动作。新一一边享受着，一边欣赏着园子的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。


第245章 搞了花痴园子（2）
　　新一看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给园子另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙
　　新一享受着艳福，别提心里有多美。他趴在园子温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而园子也非常享受，扭动着身体积极配合新一的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了新一的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得新一销魂蚀骨，不能自己。
　　像园子这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
　　她是天生的尤物，男人的克星啊！
　　玩了一会儿，新一突然停止动作说道：“好园子，咱们换个姿势吧。”
　　园子笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　新一亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　园子想了想，说道：“我想当女王。”
　　她眼中闪着挑衅的光芒。
　　新一没有意见，从园子的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。园子蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。园子闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而园子不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　新一的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“园子……我的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　园子朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得新一喉咙发干。他心想：园子这园子让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。
　　只听园子说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。刚才都顶得我里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　新一嘿嘿直笑，说道：“好园子……你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”
　　园子嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉……如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”
　　新一听着园子的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将园子搂在怀里再次和她狂吻起来。
　　园子靠在新一的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龟头，在园子的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　园子扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而园子的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龟头顶到花心，园子已结结实实坐到新一身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，新一也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　园子并没有马上动作，而是上身前扑，趴在新一的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“新一，你觉得美不美？爽不爽？”
　　新一大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在园子的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有园子身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　园子听了不禁一笑，说道：“亲爱的新一，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。
　　新一的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“园子啊，咱不多说！让我好好操你！”
　　“好……啊……你来吧……”说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上新一的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　在欲望的要求下，园子动得更快了，使新一大呼过瘾。
　　由于趴着不能过瘾，园子便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在新一的眼前。
　　园子蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　园子越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了新一，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟园子做爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　园子很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　“新一……你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像园子呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？
　　要是认识她的人看到平时冷艳的园子这般模样，一定不敢相信吧？
　　“园子，干得好啊，干得棒啊。我欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的女人的。”
　　他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。
　　他不时配合着园子挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　新一的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得园子不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。新一玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，园子马上受不了，连连浪叫：“新一，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　她的屁股动得更急了。
　　新一吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。园子浪起来更招人喜欢。”
　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　园子毕竟是一介女流，在新一的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　新一见此，说道：“园子，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　园子搂住新一的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，新一，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　这话听得新一兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好园子，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，新一变成在上面了。
　　新一趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，园子顿时感到一阵空虚，说道：“新一，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
　　使劲儿按新一的屁股。
　　新一笑了，说道：“园子，急个啥啊，我这就操你了，保证让你特舒服。”
　　说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底，园子满足的发出娇啼。
　　 “唔……好……亲哥哥……你真会干穴……唔……重……重些……
　　美死了……哼……再…深一些……哦…园子……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……“
　　新一占有了美艳的园子，她长长地嘘了口气，因为她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，新一双手抓着园子打开的双腿，开始以“九浅一深”的方式深耕园子那块肥沃的美田。园子美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合新一他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向新一那根粗壮的大鸡巴，看着他凶勐的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的园子直哼。
　　 “啊……新一……园子给你……肏死了……再来……再深入一点……别……弄人家……哦……哦……美死了……”
　　新一听园子淫荡的浪叫声抽送的更加卖力。
　　 “亲园子……你真是令人销魂……我会让妳更加满足的………”
　　整个卧房裡充满了一片春意，除了性器交合时的“卜滋”“卜滋”声，就只有床上那对情人的浪叫声而已。
　　园子被新一干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴裡不自禁的唉着。
　　 “哎呀……新一……玩死园子了……哥…我又要来了……要…要洩身了……新一………喔……我要完蛋了……啊……啊……”
　　 “好园子，我们俩人一起高潮吧。”
　　新一说毕也加足马力，勐力摆动腰部，每一下都是直干到底。
　　一下子，园子双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴勐然吸住新一的分身，一股温热的淫水直洩而出，新一的龟头
　　也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满园子那饱受姦淫的蜜壶裡. 床铺上溷合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉。
　　新一温柔的搂着洩身后的园子，她的唇角也露出了满意的微笑。


第246章 星期一晚上7：30杀人事件（1）
　　园子和绫子和柯南睡了之后，最后也终于都做了柯南的女人。
　　这一天，帝丹小学内。
　　“今天的假面超人你们一定要看哦！”元太笑着对柯南、灰原和光彦说道。
　　光彦也十分兴奋：“因为绿星人今天就要跟巴特拉决一死战了！今天一定很精彩！”
　　柯南和灰原无所谓地转过头，却发现步美有些无精打采。
　　柯南二人不禁一愣，灰原问道：“吉田，你怎么了？”
　　柯南说道：“是啊！步美看起来好无精打采！”
　　步美不开心地说道：“因为我今天要到医生那里去拔牙齿！”
　　“你牙齿长蛀牙了吗?”光彦二人一愣，问道。
　　“不是的，是有一颗乳牙一直都掉不下来，医生说要是再不管的话以后变成恒齿就难看了！”步美说道。
　　“我光听你说就觉得好痛！”元太哆嗦着说道。
　　“你要去哪一家牙医？”光彦问道。
　　“就是米花公园旁边的泽木牙医！”步美说道。
　　“我去过那里！”元太有些兴奋地说道，“那个医生长得又漂亮又温柔！”
　　“其实本来是要预约一个星期后挂号的，可是叶子医生说这颗牙齿还是早一点拔的好，所以她才说要在诊疗结束以后特别帮我拔！”步美笑着说道。
　　“那你几点钟要去？”光彦问道。
　　“六点半！”步美笑道。
　　“反正假面超人七点半才开始播，你一定来得及看的！”灰原说道。
　　而下午，柯南身为步美的男人，自然是陪她一起去了。
　　来到牙医诊所门口，柯南指着门牌说道：“就是这里吧？”步美笑道：“叶子医生她叫我从里面进去，就是这里！”
　　二人走进牙医诊所，步美敲响了门。
　　“哪位？”诊所里面传来一个清脆的女声。
　　“我是步美！”步美笑道。
　　门开了，一个身材高挑的女医生出现在了柯南和步美面前。
　　柯南看着这个女医生，不急愣了一愣，只见这个女医生约莫二十四五岁年纪，身材看起来足足有一米六七以上，一头橘色长发如同惊鸿飘荡一般让人眼前一亮，尖尖的瓜子脸妩媚动人，秀丽的容貌犹如最美丽的花朵一般，秀美的丹凤眼似乎闪烁着媚光，高挺的雪白鼻梁动人若斯，红润的樱桃小口看着似乎要让人心醉。
　　她身穿一件雪白的白大褂，曼妙的身材被完美的包裹在了其内，高挺的胸部规模浩大，丰满的翘臀圆润可人，修长的玉腿丰满大气，浑身上下散发出来的气质配合上完美的身材和容貌，简直可以说是倾国倾城。
　　好一个美女啊！柯南不禁心中赞叹。
　　“欢迎光临！”这美女正是叶子医生。
　　步美指着柯南笑道：“我来介绍，他叫做江户川柯南，他不放心我才跟着我来的！”
　　“医生你好！”柯南笑道。
　　“你好。”叶子医生笑道，“我常常听步美说起你的事，还有你叔叔听说。你叔叔是一个常破大案子的名侦探。”
　　“呵呵，是啊！”柯南笑道。
　　“听说你也是个名侦探，是不是啊，柯南。”
　　“没有这种事啦！”柯南笑道。
　　“那你回去的路上要小心！”叶子医生笑道。
　　“没关系，我可以在这里等步美拔完！”柯南笑道。
　　“待会儿我会送步美回去的，你放心好了。天色不早了你赶快回家吧！”叶子医生说着，拉着步美说道，“来…步美，快进来吧！”
　　“那就让医生送你回家好了！”柯南说道，“我先回去了！”
　　“谢谢你，柯南。”步美笑道。
　　医院内。
　　叶子医生将步美带进一间休息室，笑道：“我马上就准备好，你在这里等一下！”
　　步美笑着走进去，只见这间休息室有沙发桌椅，还有电视。步美看着墙上的钟表，已经快要六点半了。
　　步美在看了看桌上，只见桌上居然有一副假面超人的扑克牌。
　　“是假面超人的扑克牌！”步美大喜，走上前拿起扑克牌，想了想，从里面抽出一张红心A的扑克牌，放进口袋里，心道：“拜托你，假面假人，你要保护步美拔牙不会痛哦！”
　　“你这个笨蛋!”一个四十来岁的中年男人坐在沙发上对着电话吼道，“胡说什么？管它房子有缺陷还是有什么的，只要把它卖掉的话，钱就到手了！为这些无聊的事操什么心？！”
　　此时，已经是晚上七点二十九分，这个时候，门铃忽然响了。
　　“会是谁？”那个男人吃了一惊，然后对着电话说道，“我要挂了！”说着，挂了电话。
　　“哪一位啊……”男人将门打开，结果一直冰锥朝着他的胸口猛地刺来，登时刺中那男人的胸口。
　　“啊！”那男人惨叫一声，倒退两步，颤声道：“为…为什么？……”说着，他一脸不甘地倒在了地上，抽搐了一阵，就此不动……
　　现在的时间是七点半。
　　第二天。
　　帝丹小学。
　　“你们知道吗？昨晚杯户街那边发生了杀人事件！”元太兴奋地说道。
　　“我在报纸上看到了，被杀的人是一个不动产公司的社长。他是被同一栋公寓的管理员和一个女人发现他的尸体的，那个女人好像就是步美昨天去看牙齿的那个医生。”柯南说道。
　　步美点头道：“昨天晚上好晚了还有刑警叔叔来我家问我，昨天七点半的时候在什么地方。”
　　“七点半？”柯南一愣。
　　“我就告诉警察说，昨天那个时候我正在叶子医生那里拔牙齿，然后还在里面一起看假面超人。”步美说道。
　　“警察为什么要问你这种事情呢？”元太问道。
　　灰原说道：“我想警察先生也许是要证实叶子医生的不在场证明吧！七点半一定就是案发的时间了！”
　　步美继续说道：“那个刑警叔叔也是这么说的！”
　　“那么叶子医生是清白的没错吧？”元太笑道，“光彦，昨天的假面超人还真是好看！”
　　光彦笑道：“对啊！特别是黑色假面跟巴特拉对决的时候，我还为他捏了一把冷汗，对不对？步美。”
　　谁知道步美却是一脸的不高兴，大叫道：“讨厌！我昨天几乎都没有看到！”
　　众人一愣，灰原问道：“但是你不是说你跟医生一起看了吗？”
　　“我只看到前面而已，然后不知道怎么的就睡着了！”步美说道。
　　“睡着了？”元太吃了一惊。
　　“怎么回事，步美？你把话说清楚！”柯南说道。
　　“昨天……”步美将昨晚的事情说了一遍。
　　“……我向它道谢以后，就又把它放回去了！”步美说完，一脸茫然。
　　“原来你把假面超人的扑克牌当作护身符啊！”光彦笑道。
　　“然后呢？”柯南问道。
　　“其实一开始的时候我很专心在看电视，可是过了一会以后我又困得睡着了……”步美把事情说完，遗憾地说道，“所以说，我根本什么都没看到！”
　　“你不用那么失望！我想昨天一定有人录下来了。”元太说道。
　　“对啊，我们到班上去问问看好了！”光彦说道。
　　柯南则是陷入了沉思当中。


第247章 星期一晚上7：30杀人事件（2）
　　放学之后，柯南和灰原回到了毛利侦探事务所。
　　“我回……”柯南打开门，但“来”字还没说出口，就吃了一惊。
　　“目暮警官？”柯南看到目暮警官居然坐在客厅里，不禁吃了一惊。
　　“柯南，我等你好久了！”目暮警官笑道，“我是来这里跟你确认昨天的事情的！来……你先坐下！”柯南赶忙坐下，灰原则是自己进了房间。
　　“警官，泽木叶子为什么会带着管理员到被害人的房里去呢？”毛利问道。
　　目暮警官说道：“根据承办的警局说，她在八点半左右回到医院的时候，听到中本先生的电视开得很大声，所以才会找管理员一起去看看到底发生了什么事。情但是按铃都没有人回答他们，就用钥匙把门打开，发现中本先生已经死在他房间内的玄关地板上了！”
　　柯南说道：“警官叔叔你会专程为了这件事情到这里找我确认，是因为叶子医生她有杀人的动机是吗?”
　　毛利小兰吃了一惊：“是这样吗? 警官？”
　　目暮警官点了点头，说道：“老实说，被害人叫中本胜彦他在二十六年前曾经在山梨县的一个村子，里面因为涉嫌绑架撕票事件被逮捕！”
　　“你说什么？！”毛利大吃一惊。
　　“当时被杀的是一个九岁的男孩，但是中本因为证据不足，没有被起诉，就这样被释放了可是这名被杀的男孩有个妹妹，当时才七岁大！这个妹妹其实就是泽木叶子小姐。”
　　“也就是说……”毛利说道，“泽木叶子有非常充分的杀人动机了。”
　　“没错，但是我们问过她了，她表示并不知道中本是二十六年前那件撕票案的嫌疑犯。”目暮警官说道。
　　毛利沉吟道：“如果说是偶然未免也太巧了一点。”
　　“也许警官叔叔你今天来，我想主要是来听取名侦探毛利叔叔的意见对吧？”柯南笑道。
　　“不是……”目暮警官不好意思地说道，“身为一个警察，市民发生了这种事情……”
　　“原来如此！”毛利大笑道，“我可是不会吝于帮忙的！警官！”
　　目暮警官说道：“问题就在于步美所提供的不在场证明，从泽木叶子的医院那栋大楼到她在杯户街公寓开车要十五分钟，她如果一个人开车到公寓杀害中本以后再开车回到医院的话，大概要花五十分钟，也就是说她七点半的时候叫醒了步美，和她一起看了假面超人，如果没有步美的这段证词，那么她就有非常充份的行凶时间了，这一点对她非常的不利。”
　　柯南问道：“警官叔叔，那个凶手行凶的时间真的是在七点半吗？”
　　目暮警官点头道：“在那之前中本的属下还打过电话去，那个时候对讲机刚好响起来，而那个时候正好是七点二十九分。法医解剖的结果也推定死者的死亡时间是在七点半前后，所以说泽木叶子有很完美的不在场证明。”
　　“哈哈哈……我知道了我知道了！”毛利一把坐起身来，叫道，“警官，我们现在就到泽木牙科医院去一趟，我名侦探毛利小五郎会在她面前把她的不在场证明给拆穿的！”
　　“真…真的吗？毛利老弟？”目暮警官大喜。
　　柯南则是心道，你行不行啊？
　　……
　　泽木牙科医院
　　叶子医生将毛利、柯南、灰原、目暮和小兰带进步美那间休息室。
　　“各位，这边请。”叶子医生热情地笑道。
　　“不好意思，没通知就来打搅你了。”目暮警官笑道。
　　“哪里，各位请坐。”叶子医生笑道。
　　柯南看着桌上的扑克牌，心道：“步美说的扑克牌就是这个吧？”
　　“我去泡咖啡！”叶子医生笑道。
　　“请你等一下，不用麻烦你泡咖啡了！请你现在务必听听我的推理……”毛利说道，“因为杀害中本胜彦的凶手呢……就是你！泽木叶子！”
　　叶子一愣，目暮说道：“可是毛利老弟，她有不在场证明！”
　　毛利自信地说道：“警官，她昨天晚上把步美叫起来看的假面超人，其实那是她先录起来的。她叫步美起来的时间也不是七点半，而是八点钟。”
　　“你说什么？”众人吃了一惊。
　　叶子微微一笑，说道：“请你继续往下说吧！”
　　毛利说道：“也就是说呢，杀害中本胜彦以后，你在七点五十五分又开车回到了医院，八点钟才把步美叫醒，把你趁她不在的时候录下来的假面超人放给她，看然后又把安眠药当成是止痛药让她吃下去，让她再次睡着以后。十分钟后你再次把她叫起来，快进到预告给她看，当然时钟也做过手脚了，所以步美昨天才会对时间完全产生了错觉。”
　　“不愧是毛利老弟！”目暮警官竖起了大拇指。
　　“可是叔叔……”灰原看了看电视机下面的柜子，“这里没有看到录像机啊？”
　　“啊？那一定早就被她收起来了！不然手法马上就会被看穿的！”毛利赶忙说道。
　　“非常遗憾，毛利先生……”叶子无奈地说道，“你的推理错了，因为昨天晚上我载着步美离开医院，送她回到家的时间刚好是八点钟！而且我在八点五分左右就已经把步美送到她家了，这个你可以去问问她的家人，他们的答案也会是一样的这！”
　　“啊？”毛利登时吃了一惊，“这怎么可能？”
　　“真是的！”目暮警官无奈地说道。
　　出了牙科诊所之后，柯南心想：“叔叔的推理虽然没有正中红心，但是那个时候叶子医生明明是硬生生的把我赶走了，这是因为如果我在那里的话，就会破坏她的不在场证明。她回到家之后之所以会立刻带人去认尸体，也是为了让警方推算出正确的死亡时间，为了确保她的不在场证明。如果说医生就是凶手，那么这个不在场证明就一定有什么特别的手法，到底是什么……”


第248章 星期一晚上7：30杀人事件（3）
　　第二日，柯南又来到叶子的公寓门口。
　　柯南心想：“制造不在场证明的方法有人、时间和地点三种，关于证人方面，步美这边应该不会有错才对，时间方面死亡的推断时间和治疗的时间也都是不变的，剩下来就只有地点这个手法了。”
　　柯南走到公寓的后门，发现这里有一座没有竣工的建筑现在，心想:“这是还没有竣工的建筑工地，是因为工程中途停止了吗？”
　　柯南走进建筑工地，忽然，在地上忽然发现了一段轮胎的痕迹，“这个轮胎的痕迹还很新，把车停这儿的话就可以在不被人发现的情况之下，从逃生梯进到公寓里面。”
　　然后，柯南在一次的回到公寓门口，看着叶子的房间，心想：“医生的房间就在那里，因为那个窗帘跟那间医院用的是同一种花色……等等，我知道了！”忽然，柯南脑海里一动，“原来是这样，这就是她使用地点不在场证明的手法，这么说来医生的房间里一定有那个东西！”
　　此时，楼上，叶子打开房门，正要进去。
　　这个时候，柯南走了过来。
　　“柯南？”叶子医生显然没想到柯南会在这里出现，很是吃了一惊。
　　“你好，叶子医生……”柯南说道，“我有一些话想要对医生说。”
　　“嗯？”叶子医生吃了一惊，“是什么事呢？”
　　当下，二人走进当时步美休息的休息室，叶子医生笑道：“来。请进、柯南，喝点果汁吗？”
　　柯南走进去，看到了桌上的扑克牌，微微一笑，说道：“你把冰箱丢掉了吗？”
　　“嗯？”叶子医生不禁一愣。
　　“你的时钟跟月历也全都换新了对吧？”柯南说道，“不过因为电视跟冷气机太大了。所以才没有马上就换掉，对不对？”
　　“什么意思？”叶子医生微微一笑，问道。
　　柯南继续说道：“沙发跟桌子如果换掉的话，很容易被人怀疑，虽然换壁纸不太可能，不过至少还是可以把窗帘换一下吧！”
　　“柯南……”叶子医生犹豫了一下，说道，“你到底什么意思？”
　　柯南微笑道：“我已经知道医生你用的是什么样的手法了。”
　　“额？你是怀疑我是凶手？”
　　“对！”柯南说道，“你把这间房间装潢的跟医院里面那一间一模一样，所以才让步美对地点产生了错觉，对不对？”
　　叶子一愣，继而冷笑道：“你的话挺有意思的，我倒想听听看你这位名侦探是怎么推理的。”
　　柯南微笑道：“首先，医生先用麻醉药让步美睡着之后，在七点五分左右用车载着步美回到了杯户街。在七点二十分左右你就把车子停在这后面的建筑工地，然后抱着步美从逃生梯进入公寓里，让步美睡在和医院客房非常相似的这间房间里面。然后呢，你就在七点半的时候到隔壁，把中本胜彦给杀了，接着就走到他的房间把他的电视音量开到最大，目的是希望有人能够早一点发现中本先生的尸体，这是因为如果他的死亡时间被推断得越正确的话，你就越有充分的不在场证明。然后你立刻回到房间里，把步美叫起来让她看到了假面超人开始的片段，然后又让她吃下了安眠药。她吃过药之后十分钟便又睡着了，你再将她载回医院。时间是七点五十四分，你再把步美叫起来让，她看到假面超人的预告。这一切本来应该都没有问题的，但是你在回到公寓的时候，却发现还没有人发现中本的尸体，你在无计可施的情况下，只好把管理员找来，成为第一个发现尸体的人。那个时候你就已经作好被怀疑的准备了。”
　　叶子医生听了之后，轻轻一笑，说道：“柯南，你的推理很有趣。但是，柯南，你的推理根本无凭无据。”
　　“要证据？”柯南微笑道，“当然有了，证据就在这副牌里面！”说着，指了指桌上的扑克牌
　　“啊？”叶子医生显然很吃惊
　　柯南说道：“我想医生你可能不知道一件事，那就是步美在拔牙之前，曾经从假面超人的扑克牌里面抽出一张作为她的护身符放在口袋里面，那就是红心A。而在拔完牙之后，步美又将那张牌放回了原位，如果她昨天晚上回去的地方不是医院而是医生的这间房间的话，那么这副扑克牌里面就会有两张红心A。”说着，柯南将牌拿出来，开始抽牌。
　　“这是第一张！”柯南很快抽出第一张红心A，然后又抽出了第二张，叶子登时脸色大变。
　　“我想这两张扑克牌上面，其中一张一定有步美的指纹。”柯南微笑道。
　　叶子的眼神登时变了，眼中充满了杀机：“柯南，这件事情你还跟谁说过？”
　　柯南摇头道;”没有,谁都没有。我今天到这边来找医生的事情，也没有任何人知道。”
　　叶子登时杀机显露，柯南也是毫不畏惧地看着叶子医生。
　　叶子医生伸出了手……
　　“我真是服了你了，柯南。”叶子医生一把拉开了窗帘，长叹一声，说道：“你的推理非常的正确，人是我杀的。”
　　“这么说……”柯南说道，“医生，你还记得了，中本他……”
　　“这个中本胜彦……”叶子医生大怒道，“……他那张脸，我永远都不会忘记的。二十六年前，我亲眼看见中本胜彦用车载着我哥哥把他带走了。我当时才七岁大而已，所以我做的口供根本就不算数。后来又因为证据不足的关系，检察官也没有起诉他，这件事就这样结束了……”说到这里，叶子医生忽然神色一柔，说道，“那个时候，如果检察官跟警方里面有个像柯南你这样的人的，警方中有个能做这样推理的人就好了，我想如果这样定可以找到别的证据，将中本那个家伙绳之以法……”
　　“那医生你要去自首吗？”柯南沉声问道。
　　“是啊！既然被你看穿了，我确实打算去自首……”叶子医生微笑道。
　　“可是我不允许！”柯南说着，身子一抖，变回了工藤新一。


第249章 叶子医生变少妇（1）
　　新一搂着叶子，此时走到了卧室里。
　　方才柯南变回真身之后，先让吃惊的叶子冷静下来，接着对叶子讲了坐牢的危险，更添油加醋，说狱警最喜欢轮奸漂亮的女囚犯，把叶子吓得不轻，新一在一阵威逼利诱，终于哄得叶子愿意做他的女人了。
　　叶子医生还是处女，处女和熟妇具有很大的不同。成熟的女人浸浴性事已久，性经验丰富，花样、技巧也谙熟，知道索取什么，也知道回报什么，玩弄她们就是要直奔主题，品尝她们熟透了的肉体和享受她们高超的性技巧，来获得肉欲上的满足。而对处女则不能直接提枪上马，处女最大的亮点就是那娇羞的少女情怀，如果不把处女的羞耻心撩拨成极致，就是干了也是猪八戒吃人参果，浑不晓得其中的奥妙和销魂滋味。此时此刻，新一正细细咀嚼着叶子，这颗最鲜美的人参果。玩弄纯纯的女孩在一般男人看来要比玩那些骚浪的女人更觉刺激和尽兴，其原因不外乎纯真的女孩哪怕是动情也不易在床上发浪，而一旦发浪起来，那就是承认身心已被对方的性能力完全征服，自然而然地会使男人的征服欲被激发，使男性尊严获得极大的满足。这种征服欲和满足感与在那些淫娃荡妇身上获得的绝对不是在一个层次面上的。比如有的女人跟丈夫同床了数年，晚上做爱仍羞得不肯开灯，骚吟浪叫和痴狂逢迎更是从未有过。丈夫试了无数方法，皆不能奏效，可在某天，妻子突然破天荒地发浪，竟把那个丈夫激动得痛哭流涕。丈夫如此激动是因为获得了对男人来说最大的满足，而从未听说哪个男人在干本性骚浪的女人时会激动得大哭。
　　所以，新一在上床之前是更喜欢纯真可爱的少女，更喜欢端庄矜持的人妻少妇，更喜欢丰腴圆润的成熟美妇，不过，一旦得到了女人的贞洁之后，新一便会喜欢自己的女人表现出的淫娃荡妇的一面。此时此刻，身为情场老手的新一虽不至于激动如斯，但也是神魂震撼，被刺激得心头亢奋。羞耻心已经回复的叶子在他眼中无异于未服食春药的纯真少女，虽然脸上娇羞惭然，虽然对他的索吻躲闪逃避，但她并无一声拒绝的要求，可见与羞耻心抗衡的情欲还是占据着上风。
　　叶子小嘴唇的闪躲看起来也是决心不大，瞧起来颇有半推半就的意思，而她眼中祈求的视线软绵而暧昧，那含着复杂情愫的幽怨眼波在说着心声，似是：我已经表示不愿了，他要强来，我也抵抗不了，况且我也对他有好感，就随他为所欲为吧。又似：不能这样，不能这样轻易就被他随便亲吻，好像我不知羞耻似的。另似：我怎么会这么立志不坚定，我应该拒绝他的，我能够拒绝的，可我怎么又不想拒绝了，真是讨厌。
　　内心的斗争在叶子如花似玉的小脸上和眼神中鲜明地体现出来，新一揣摩着她的心境，感受着她的心思，那带给他的快意愉悦和兴奋刺激简直是世间任何快感都无法比拟的。新一知道自己之前已经在她心中留下了烙印，朝夕相处之下，她对自己有了好感，她没有办法拒绝自己对她提出的要求，就好像是动物遇到了天敌，只知俯首帖耳、甘愿受摆布，而不知抵抗。
　　新一看着大美女叶子一副任君处置的模样，心中变得极为兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，伸手抓住她瘦削的香肩，猛地将她抱到怀里，壮硕的身体使他抱起叶子就像是抱着小孩子那样，粗壮的胳膊拦着叶子盈盈不堪一握的柳腰随即用力紧勒，胸膛上那温香软语柔弱无骨的胴体使他舒服得不由呻吟一声，肥厚的嘴唇马上狠狠地盖在叶子性感而又红润的嘴唇上。嫩滑的嘴唇，又香，又甜，又软，又湿，新一不禁感到一种血液沸腾的感觉，大嘴用力地蠕动着，不住吸着、舔着她那如玫瑰花瓣一样娇艳欲滴的性感红唇，直把它含在自己的嘴里，然后舌头急切地横扫过去，圈住她香嫩的小瑶舌，胡乱翻腾着缠络在一起，甘甜的津液源源不绝地啜进自己口里，而自己的口水也大口大口地渡过去，注满她的小嘴，流进她的咽喉。被这样激情似火地吻着，叶子心中大赧，柔若无骨的玉手费力地举到新一肩膀上撑着想要推开他，可挣了几下也没有挣开。而随着炽狂烈吻的进行，她的娇躯开始变得酥麻虚软，心房也颤栗无比，气恼渐渐化为乌有，在无限娇羞中，一声声腻人的娇喘和一阵阵颤人心脾的娇声嘤咛不受控制地哼出口外。
　　“啊——……”
　　新一看着叶子如今情动如潮的样子，眼中绽出一束得意、炫耀的光芒，脸上淫荡的笑容变得更加淫荡起来，然后他把嘴巴再次凑到了叶子的性感红唇上面。这次叶子没有再躲避、不过也没有逢迎，红唇颤抖着不动，雾霭弥漫在迷人的眼眶里，漆黑明亮的眼眸躲在那层薄雾后面，显得朦胧而性感，半滴我见犹怜的清泪挂在细细的眼角上，似落未落，也不知是悲戚还是欢喜。但她丰满的双乳却起伏起来，在急促的喘息下愈显丰满挺翘。“叶子，你喜欢我吗？你想做我的老婆吗？”新一望着，怀里星眸半闭的佳人，坏笑着问道。“柯南……我……”叶子脸上的红晕更浓，低下头不敢直视新一，娇羞的呢喃道。“叶子，叫我老公吧！”“我……老……老公！……”“叶子，现在老公帮你看看这身晚礼服是否合身吧？”
　　新一脸上浮现出浓浓的淫荡的笑意，不怀好意的说道，此时叶子的娇躯酥软的被新一搂在怀里默然以应，任君随意处置。新一装模作样地在她身上摩挲着，然后就把手轻轻的放在她的饱满的酥胸上了，不过暂时没敢碰她的玉乳。
　　新一停顿一会看了看“叶子”倾国倾城的玉脸，这时叶子脸色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。忽地明白过来的新一，高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尤物终于屈服了。
　　见大美女叶子竟然没有反抗，新一就伸出一双淫手轻慢摸揉着叶子的硕大乳房，发现她还是没有动静。于是新一胆子就大了起来，虽然她穿著一件轻薄的晚礼服，还是能感觉到这妩媚清纯的小美人那一双丰满的酥胸是那样的柔软，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实。从来没有异性触摸过自己如此敏感部位的叶子，在新一的抚摸下。叶子全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。叶子羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的晚礼服里，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴自己那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。叶子娇羞无奈，越来越怕，不知道接下来会发生什么，她恐惧万分。新一把大美女的晚礼服一把扯到她脖子下。一对发育成熟的丰满美乳呈现在新一面前，一阵少女特有的幽幽体香瞬间沁入新一的肺腹，传遍新一的全身，刺激着新一身上每一根神经。新一看着大美女叶子的绝世通体，脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，把她柔弱苗条的娇躯站着顶在门后，叶子绝美的小脸胀得通红，新一的手贴着叶子柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨，渐渐滑向清纯大美女那圣洁饱满的“玉女峰”，很快，新一已握住了叶子一双柔软的玉乳。柔软坚挺、饱满光滑的处女酥胸是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。迷惘中的叶子只感到，柯南的双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。“啊————……”，叶子一声情不自禁的娇喘“怎……怎么会……这样？”仿佛一记闷雷击在正在挣扎着的叶子的芳心上。她感到自己几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤。新一的另外一只手也握住叶子那一只饱满柔软的酥胸揉搓起来……
　　叶子顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限……新一伸出舌头在叶子的雪白的酥胸上轻舔着那娇羞的蓓蕾。另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着另一只鲜红的处女蓓蕾。
　　“嗯……”
　　一声迷乱而模糊的低喘，叶子终于忍受不了身上传来的强烈快感开始娇喘叹息起来，芳心里娇羞万分，如痴如醉。他竟然感觉那在自己冰清玉滞的处子酥胸上抚摸的男人的手，已不再是令人讨厌恶心。那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。新一看到叶子脸上那舒服享受的表情，脸上忍不住浮现出了淫荡的笑容，放在叶子衣服里面的淫手开始往下移，移到她的柔软温热的小腹上。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激。叶子那修长光滑的小腿绷得笔直，出于少女的矜持，她强忍着娇喘不让自己出声。这是新一第三次抚摸年轻女孩，而且还是极品美女医生。新一的手突然向下蜿蜒而过，直插叶子紧夹的大腿根，一下子按在她那只隔着薄薄蕾丝内裤的处女嫩穴上。
　　“啊，不要！柯南……不要啊……”叶子感觉到下体的异样，突然变得惊恐起来，用她特有的娇滴滴软糯糯的性感嗓音喊道。新一的这一下令她全无防备，竟然让叶子全身感到一阵从未有过的快意。新一用手死劲分开美叶子的玉腿，伸进她的两腿根部之间，紧紧按住她那只隔着蕾丝三角裤的娇嫩羞涩的少女阴唇一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透新一的手心、大脑。叶子初时想用手阻止，可怎么也无力把新一的手抽出来，她秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的处女阴部，随着柯南的强行揉抚，一股麻痒直透自己的芳心，仿佛直透进嫩穴深处的花蕊。
　　叶子的下身越来越热，死死夹紧双腿，她绝色娇靥变得越来越红，呼吸也越来越急促。新一看着大美女叶子一副舒服享受的模样，心中越来越兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，继续挑逗着身下的这个极品美女医生，新一挑逗着她那娇柔而羞涩的处子嫩穴不一会儿，她下身那两片紧闭的蚌肉中间，晶莹滑腻、乳白色粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了新一一手，闻起来十分的甜美幽香。叶子娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　 不知什么时候，新一手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片。新一欣喜万分，更加不断地强行爱抚着叶子的下体，叶子感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动着。
　　此时此刻，叶子脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的、令人脸红耳赤的、娇滴滴的、软糯糯的娇啼呻吟。
　　“啊……不要啊……嗯……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从她性感而有红润的嘴唇里发出，开始了她的第一次含羞叫床。
　　“啊……嗯……啊……不要啊……”
　　新一听着叶子放浪的呻吟声，越来越兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，竟又用手指撩开大美女的三角裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进大美女的内裤中抚摸起来。叶子的小柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中。
　　“柯南……不要……求你……不要……”
　　大美女叶子大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。
　　也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。叶子紧并玉腿，盈盈不堪一握的纤腰扭动着，挣扎着。
　　“好老婆……你确定不要吗？……我可是发现你现在似乎很享受的样子啊…………”
　　叶子羞红着俏脸忍受着新一的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向前府下上身，不让新一碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺酥胸。
　　尽管叶子努力反抗着，可是，时间一长，她渐渐感到力不从心，开始有点绝望了。叶子推拒的力气越来越小，新一也开始收紧手臂，并终于把她那贞洁娇挺、柔软丰耸的酥胸紧紧地压在了自己的双臂上。
　　“嗯……”
　　叶子一声娇哼，感到有点喘不过气来。一股男人特有的汗味直透芳心，虽然她知道新一比自己要小好几岁，但是她还是忍不住羞红了脸。感到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的她，芳心又羞又急。
　　新一只觉怀中的绝色大美女儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。臂前紧贴着两团急促起伏的怒耸酥胸，虽隔着一层薄薄的晚礼服，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。新一双手握着她的两个乳房，大美女叶子顿时心慌意乱、不知所措。
　　新一热血上涌，一弯腰，不顾她的挣扎，另外只手托着大美女的屁股，突然把她横抱了起来。美艳绝色、妩媚动人的叶子哪里是强壮柯南的对手，叶子双手锤打着柯南，越来越绝望，娇躯越来越软。
　　新一抱着这个绝望的大美人儿走到床前，一把将娇羞无奈的她抛在宽大的床上。
　　叶子羞愤难抑，哀求道：“柯南……你……你不能……这样……求……求……你……柯南……啊，放开我吧……”
　　“叶子老婆，你刚才可是称呼我为老公了。难道你不想尝尝做女人的幸福感觉吗？”
　　新一淫笑着道，“叶子老婆，你放心吧，做我的女人，你以后是绝对不会后悔的。我会让你成为世界上最幸福、最尊贵的女性！”
　　叶子听新一这么讲，心中忍不住有些意动，只得娇羞地闭上自己梦幻般美丽的美眸。新一用嘴含着她粉红的小耳垂，双手轻揉着她柔软的酥胸。大美女叶子羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。
　　新一看着叶子此时的媚态，再也控制不住自己，脸上淫荡的一笑，一下子压了上来。娇小的叶子根本不是柯南的对手，很快被新一压在床上，叶子已经无力抵抗，只能求饶。
　　“柯南……别……别这样啊……求……求你……”
　　叶子娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是叶子已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在柯南身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，柯南狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的酥胸上的挤压、摩擦，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　叶子玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令新一难以自控地狂吻狠吮，叶子美眸紧闭，默默地承受着，只有当淫兽潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底才会不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，娇喘嘘嘘。
　　新一淫荡一笑望着这个美艳绝伦的天生尤物，情不自禁地低头向大美女叶子鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，新一淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，叶子玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。新一用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，叶子颤抖着，被迫献出了人生的初吻。但大美女叶子贝齿紧合，矜持不已，绝不让他撞关夺隘。
　　新一见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，她的右手突然探向她的双腿间的嫩穴上，女性的私密处一被触到，大美女“啊！——”的一声，就在她张开檀口之际，新一的舌头也钻入了她的樱桃小口。
　　叶子既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，在新一强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由新一灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落，她的小香舌被迫接受新一大舌头的缠绕。她想逃避，但新一的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着新一的引导。新一嘴里送过来大量的口水，叶子想要拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，叶子感到自己玉口分泌出的甜美津液，被新一全都卷进嘴里尽情地享受着。
　　没多久，大美女叶子已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和柯南的舌头紧紧的缠在一起，矜持娇羞的她在柯南的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着新一粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　叶子敏感高耸酥胸，紧贴在新一结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　新一一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。不时扭动身体挤压摩擦大美女叶子高耸柔软的酥胸，早已坚硬高举的小兄弟更不时撞击她的处子嫩穴。
　　热吻持续了至少三分钟才告结束！在新一热情的进攻下，她全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而新一又把目光转移到她的乳房上，伸手去解开她晚礼服拉链。
　　叶子又拼命反抗，拼命推拒，但是无济与事，很快新一的右手松开了她的腰带，晚礼服沿着玉腿向下剥，接着一子被就新一全扒了下来，暴露出了粉色的小三角裤和丝袜。新一的动作更加粗鲁了，熟练地脱了她的高跟鞋，把她肉色玻璃丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿和洁白圆润的脚踝。
　　“柯南，好羞人啊……。你放开我吧。”一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，叶子秀美的俏脸羞得红晕遍布…………
　　“叶子老婆，别急着催我和你行云布雨，我们有整整一晚消魂时刻，等会保证在床上干得你向我求饶，先让我玩玩你的这双漂亮的小脚，这可是我前段时间觊觎已久的哦！”
　　新一将叶子平放在雪白的大床上，将佳人的一双香足微微抬起，他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在新一眼前：那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　大美女脚背上细腻的肌肤上，若隐若现的筋络纤毫毕现的，在新一的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　新一情不自禁展开自己温热的掌心握住她左足，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长出翅膀飞走似的，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　新一慢慢的俯下身子，同时将绝色佳人的一只白玉香足微微抬起，细细的把玩了一会，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。新一轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏叶子的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声……逐渐地，他的舌头顺着叶子优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在叶子莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者叶子一双柔软绵香的玉足，慢慢将叶子修长圆滑的双腿往两边微微分开……
　　此刻，新一只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，叶子的一双丝袜玉足上，就沾满了新一的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　不知过了多久，叶子大约是再也忍受不了小脚上的麻痒感觉，想努力反抗，但新一的左手将她抱得很紧，右手开始解开她晚礼服。
　　叶子刚为自己的玉足得解脱而兴奋，但马上就感到自己的胸口一凉，发现自己的全身竟然除了一条三角内裤和乳罩外就完全一丝不挂了，她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的处子美丽胴体，几乎完全赤裸在柯南眼前。新一的双眼目不转睛地盯着眼前的佳人：叶子粉色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把她凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸酥胸完美地展示出来。
　　新一趴在叶子的身旁，看着她几乎一丝不挂的胴体，只觉得喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。
　　“柯南……不要……求你……不要……”
　　叶子在床上无奈地扭动着火辣的成熟处子娇躯。可是新一又一次压了下来，双手搂着她，先是强行抚摸她雪白的玉背，突然伸出淫手抓住她的乳罩扣子。
　　“啊，他要扒下我的乳罩！”
　　叶子大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。乳罩扣没被应声而解，新一索性抓住她双肩上的乳罩吊带，用力向下一拉，两根吊带顿时滑到了她的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红蓓蕾尚未暴露，乳罩顽强地挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半酥胸。
　　新一盯着大美女叶子，半露的一双欺霜赛雪挺拔高耸的玲珑酥胸，含羞带怯的微微颤动着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双乳间。这一对极为高耸、美丽娇嫩的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得新一两眼发亮，脸上的笑容也越来越淫荡起来。
　　叶子赶紧用双手捂住快要完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红。
　　叶子大叫：“柯南，你再不停止，人家不理你了！”
　　可是新一只是淫笑了一下，然后双手一手各抓住她的一条美腿，微微一用力就把大美女叶子的修长玉腿强制分了开来。
　　“啊……啊……柯南……不行……不要……你不能这样……我还是处子……。喔……唉……不要……柯南……求你……不能再来了……”
　　叶子那两条雪白滑腻的大腿完全已经打开，她神圣不可侵犯的处女之地只有湿透的内裤这一层阻挡，如果被柯南剥下内裤，她的伊甸园将完全暴露出来！果然，柯南双手顺着她的雪白大腿，一下子抓住了她的内裤边缘！
　　叶子知道只要自己的内裤一被扒下，还是处女的她就会被柯南强奸了，她一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手拼命拉着内裤不让柯南把它扒下！柯南用力撕扯着，粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的鲜红阴唇和漆黑茂盛的草原也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的新一。


第250章 叶子医生变少妇（2）
　　此时此刻，叶子的玉体终于一丝不挂了，也不得不彻底放弃了抵抗。
　　只见妩媚美艳、娇羞可人的叶子无奈地躺在雪白的大床上，她那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心，是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的淑乳。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对娇艳欲滴、粉红稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰，盈盈仅堪一握。柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，整齐的覆盖着一蓬淡黑稀细的小草。
　　两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了“阴唇”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　叶子虽是全力遮掩，但纤手如此小巧，又掩得住多少？但见明丽的灯光之下，佳人一身肌肤如霜雪凝就般雪白无瑕，虽有纤手遮挡，却也看得出胸前双峰甚是丰隆，加上叶子从小喜欢练习舞蹈，骨肉均匀，腰身纤细如柳，隆臀浑圆上翘，玉腿修长娇润，线条之优美当真属人间尤物，若非面上神色恨怒交加，贬损了些许丽色，在灯光下看来，这叶子十足的风华绝代，虽然还没有前世她的那种成熟妩媚的气质，但是光这样看着都令人魂为之销。
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，新一欲火万丈地把她压在床上，低下头紧紧地含住了叶子的一只娇嫩柔软的酥胸吮吸起来。
　　“哎……嗯”，叶子一声情不自禁的娇喘。“不要……柯南……求求你……不要……”
　　“宝贝老婆，是不是很舒服啊，等下会更舒服的，你不要乱动。”
　　新一望着羞不可抑妩媚动人的叶子，心中突然极为兴奋，脸上的笑容也变得越来越淫荡起来，然后他将自己的衣裳慢条斯理地脱了，在叶子那极力遮掩，却仍是春光外泄的艳色诱惑之下，新一胯下的小兄弟早已是一柱擎天，乍看之下的叶子虽仍是羞愤交加的神色，新一却从她眼中看到了对自己的喜欢和一丝隐而不显的期待，显然对很快就要失身一事，并非表面上的激烈的抵触。
　　新一吮吸着大美女叶子嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的乳香以及处女那独有的如兰体香，把新一刺激得欲焰高涨。新一一边逗弄着大美女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大小兄弟压在了大美女柔软赤裸的玉体上。
　　“啊……不要……嗯……柯南……啊……不要……不要……不要啊！”
　　叶子暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己那早已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了娇躯上每一寸雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得她口干舌燥。一根又粗又长、硬梆梆象根“铁棍”的东西顶在她柔软平坦的小腹上，令她心惊肉跳，芳心楚楚含羞。
　　虽然怕，但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西？”
　　叶子娇羞地暗暗想着，“难道是……可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的？”，叶子第一次看到男人的小兄弟含羞不禁，这时新一的一只手直接插进大美女温热湿润的嫩穴里，叶子秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着新一在她下身中的抚摸，大美女叶子才发觉不知什么时候，她的下身已经变得湿润濡滑了。
　　叶子原本想要对新一赤身裸体的丑态，来个视若无睹，甚至闭目不看，但不知怎么着，她的芳心深处竟有一丝难以明言的渴望，把那就要失身的紧张和羞赧全压了下去，令叶子的美眸再也闭不起来、移不开去，竟眼睁睁地瞧着他愈走愈近，那小兄弟愈发长大地对自己狰狞暴怒，愈看愈觉得心中有一股冲动正在萌芽，紧夹的玉腿不由轻颤，里头那黏腻不去的潮湿感觉更加强了……
　　待得自己一丝不挂地暴露在新一眼前，任他贪婪的观赏着自己含苞未放的胴体时，体内的洪流更加无加遏抑，她甚至无法将眼光从新一胯下那坚挺的小兄弟处移开，芳心更不由自主地开始想像起自己即将被这个英俊潇洒年轻有为的柯南开苞之后，在他的小兄弟下辗转呻吟、无助地任由他享受的种种淫秽景象。
　　见叶子虽是羞愤交加，彷彿气的随时都想咬舌自尽的模样，但眼儿却怎么也离不开他青筋暴起的小兄弟，水汪汪的美眸中透露出一丝无助和渴望，一方面为自己即将破身而羞怕，一方面却情不自禁地渴望着这个心中有好感的小男孩的侵犯，玉腿虽想要尽力紧夹，不让他将幽谷美景一览而尽，但那白皙如玉的腿根处，却已若隐若现地透出了水光，显见谷间已是春水潺潺，早已准备承受男人粗暴的开发。
　　原没想到叶子竟还保着处子之身，更没想到她表情虽羞忿欲死，肉体却有着欲迎还拒的热情反应，真看不出她的本性竟是如此淫荡！新一情不自禁的回想起前世叶子的一些绯闻来，不过新一的心中虽有不少疑团，但那些都不重要，此刻的叶子已再无防备可言，只待他一伸手，便可将她手到擒来，新一不由得欲火高涨，也管不了这许多了，他爬到了床上，一腿压住叶子侧并着的玉腿，手肘撑在叶子藕臂两侧，淫手轻轻一拨，已将叶子的玉手拨开，令她那鼓胀浑圆的玉乳跳出束缚，随着呼吸，在他眼前不住地轻颤。
　　“我的手上肯定已沾上了他下身流出来的那些脏东西，真是羞死人啦！”
　　叶子又羞又气，恨她自己不争气，不明白为什么会这样，大美女芳心里面除了有娇羞无奈，还有些含羞脉脉。
　　新一又躺在她的身边，手轻抚着那柔软细滑的叶子的小腹。轻捻着那上面湿漉漉、细软纤滑，萋萋的芳草。不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴唇上那条娇滑玉嫩的两片蚌肉，向大美女的嫩穴深处滑去。新一只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。不一会儿，手上已经沾满了乳白色的散发着浓浓香味的爱液。从新一的手下看去还拖着一根长长的如蚕丝似的细线，一直延伸到她的鲜红嫩穴。
　　新一把沾满了叶子乳白色爱液的手掌放在嘴里，舔了几口，感觉非常甘甜，仿佛喝蜜一般。心中顿时变得极度兴奋起来，脸上的笑容也变得越来越淫荡起来，他知道已挑起了身下这个美貌娇媚的大美女的生理需求。新一的手指在叶子那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴唇。那里已是一片湿润、淫滑，新一的手指沿着叶子的阴道口边上那玉嫩淫滑的饱满蚌肉上一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。同时新一放在大美女娇挺柔美的滑软椒乳上的嘴唇也没有闲下来，而是加紧挑逗着。一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪新一这样多管齐下地撩拨、挑逗。叶子秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出“嗯……唔……唔……嗯……”
　　叶子闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到新一正吮吸着她玉乳的嘴向下吻去，并在吻到她的玉脐后离开，感觉到男性粗重的呼气直喷向她的下身的要害之处，耳边听到柯南的一声轻叹：“好美啊！”
　　叶子好奇地半睁开眼，见到新一正盯住她赤裸裸的下身在观看，不由得羞涩地又闭上美眸，缩起嫩白的双腿，低声娇呼：“柯南……好羞人……求你，求你……不要再看了……”
　　叶子突然感到一双强有力大手把她的纤细的双腿按直，随即一张热呼呼的嘴唇像是吻她的红唇一样含住了她的两片饱满多汁的蚌肉，那嘴唇用力吮吸着，鲜红粗糙的大舌头竟然向着她的粉红的嫩穴中舔去，经过与嫩穴里面的肉壁一阵激烈的摩擦，叶子便感到一阵强烈的麻痒快感从嫩穴深处瞬间传向全身的神经。
　　大美女剧烈抖动的身体，双腿紧紧地并拢。“啊！哦！柯南……那里……太脏了……你不要舔啊……。”
　　“宝贝……这么美的地方怎么会脏呢？……老公可是爱死了你这个地方哦！”
　　新一听着叶子的哀求，心中越来越兴奋起来，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。他望了一眼羞不可抑的叶子，然后用双手分别抓住她纤细苗条的美腿，强行把她修长的双腿劈开，然后双手抓住她的丰满的小翘臀拖到床边，把她的两片花瓣儿一般娇艳欲滴饱满多汁的粉红阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往温热的鲜红嫩穴里挤压。
　　新一吹着热气的嘴唇仔细地舔舐着，舌头一次次从她饱满多汁的唇瓣上滑到深邃的鲜红嫩穴深处，又从嫩穴边缘探向她的可爱阴蒂……舌头卷过之处，留下股股湿漉漉的透明粘稠口水。
　　此时大美女叶子感觉象是有一条爬虫在自己的阴唇内外搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。每次，当柯南粗糙的大舌头卷向娇嫩的阴唇周围时，猛然伸入微张的嫩穴之际，她都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，仿佛是在挣扎又似乎是在迎合心爱的男人。
　　新一做爱的技巧十分厉害，经验也十分丰富，粗糙的大舌头一直攻击着大美女的娇嫩阴唇和粉红阴蒂这两个最敏感地性感带，让她欲罢不能，无法反抗！一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，嫩穴深处的花蕊的麻痒快感越来越大，突然大美女竟然深处了自己的纤纤玉手抓这柯南的后脑，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐。
　　“唔，叶子，你真不愧是绝色美女，实在是床上的尤物，连一双玉乳都这般饱满，惹人遐思。”
　　看着那白嫩丰挺犹如玉石雕就的美乳，在他眼前饱挺丰盈，随着叶子愈来愈急促的呼吸不住娇颤，乳尖那泛着深红艳色的蓓蕾，已热情地完全绽放挺出，在那迷人美乳的颤抖带动之下，正在他眼中美妙地舞动着，抖出一波又一波诱人的乳浪，使新一忍不住口乾舌躁，真想一口吞下她，“叶子，你长得这么美，这么诱人，有没有想过去拍电影啊！”
　　听到了新一的赞扬，叶子心中不禁有些甜蜜欣慰，毕竟每个女孩子都是希望别的男人，特别是自己有好感的男人赞扬自己美丽的，虽然她有这个心思，可是大美女如今还是处子之身，毕竟还是有些顾虑羞怕，此时她咬紧牙关，偏过头去，摆出一幅完全不想理他的神态，胸前那娇颤着的淑乳，却不由自主地抖得更急更诱人，同时她鲜红的幽谷之处，更不知为何，大股的乳白色散发着浓浓香味的泉水汹涌的喷射而出，弄得她敏感的娇躯灼热难忍。
　　见叶子撇首不理自己，新一也不生气，因为知道他这是叶子在害羞，英俊的脸上邪邪一笑，望了一眼床上仿佛在与自己撒娇的叶子，他伸舌在她的白皙温软的淑乳上轻轻的舔了一口，只觉入口香甜，仿佛吃蜜一般。叶子此时一身香汗淋淋，淑乳上的汗珠更似吸收了女体之香，光舔都有一种奇妙的快感。尤其新一这一舔距那诱人蓓蕾还有数分之遥，但叶子却已承受不住这样的挑逗，喉间已透出了一丝似有若无的软糯糯的诱人呻吟，只听的新一大感刺激。同时心中暗道：叶子大美人，你连距敏感处这般远的地带都如此受不住爱抚，待我功夫下去，那不由得你欲仙欲死？就是心中问题再多，到时候再问，也保证能弄的她言无不尽。
　　“哎……唔……不要……求……求求你柯南……不……老公……不要……不要那样……”
　　一方面自己落入他的手中，是几乎预料之中的，而且方才她接受了新一的恩惠，他英俊不凡，才能卓著，叶子登时心中对新一也有很多的好感。今天她早知失身难免，只是想就任他轻薄玩弄便了，没想到新一的舌头如此厉害，才只是在自己的娇躯上随便的一舔，便如一股无名热火冒入体内，同时她还发现自己体内原已无法自制的那股洪流，此刻竟像是和他的攻势呼应，从洪水化成了延烧的烈火，在体内烧得如此旺盛，烧的原想闭口任他施为的叶子，竟只被新一一口下去，已忍不住出言求饶了，“哎……好……好难过……老公…………求求你……不要……”
　　“叶子……你如今都叫我老公了……老公还没有品尝过你呢……。怎么可以不要呢？”
　　见叶子嘴上虽硬，一直都像是贞洁烈妇似地抵抗自己的轻薄，但是她敏感胴体的本能反应却背叛了她，光从那美乳的娇颤盈盈、蓓蕾的肿胀发硬，以及她已忍不住挺起酥胸迎合自己的嘴唇，追求着他更深入更用力的吻吮，便可知叶子心中那是多么真切的渴望了，教他怎忍得住不好生“抚慰”这热情如火的美人儿呢？想到这里，新一脸上淫荡的笑容但是笑得更加淫荡起来，毫不留情的直接将叶子此时的心事揭露开来：“别装了，看叶子老婆你的玉乳如此满涨，就知道你实在是很享受我这样干了，又何必装着矜持羞涩呢？……乖老婆……好好放松着，让老公我好好的疼疼你，让你享受到做女人的无边幸福！…………”
　　“不……不要啊……柯南……啊……”
　　叶子迷离的美眸娇嗔哀怨的扫了满脸淫荡笑容的新一一眼，嘴上虽仍喊着不要不要的，但叶子一颗跃动不已的芳心，早被新一的言语挑弄得浮动难安……哎呀……真是羞人，不过……他的舌头是如此厉害，每一下都像是可以把她弄得仿佛置身天堂一般，加上此刻的新一已加紧了速度，将她敏感的蓓蕾含在口中，灵巧的舌头在美乳的娇嫩顶端处不停的刮扫吸吮，那种麻麻的痒痒的滋味实在是太美太刺激了，令叶子浑身发烧，连双腿都似慢慢酥软了。现在的她只怨新一为何没生两张嘴，光只一边乳上被他侵犯，另一边的美乳蓓蕾可还空置着没人怜惜啊！
　　新一似乎是听到了叶子的心声一般，　立刻开始回应她娇躯的渴望，他把叶子的娇艳蓓蕾含在口中用力的吮吸，犹似婴儿吸乳一般，将她那迷人的美乳吸的愈发骄挺耸立，吮的叶子娇吟连连，连乳头的蓓蕾都立起来之后，那原空着的美乳也受到了新一的爱怜，只见新一一来一回忙个不休，吸吮得叶子双乳上头口水四溅，波光燐燐，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吮了多少次的蓓蕾，已肿胀成了诱人的玫瑰红色，吻痕斑斑，在那玉白冰肌的衬托及乳上水光掩映之下，实是诱人至极。
　　此刻不只是新一胸中欲火更炽，热血沸腾，敏感的美乳被做爱经验丰富的新一如此一阵高明的爱抚，叶子也已是神思飘荡、无法自主，他那灵巧口舌的每一下动作，都击在她最脆弱的点上，摧破了叶子理性的防线，那力道像是直冲脑际，火上加油般将她体内原已热烈难制的欲火，更进一步地烧旺着。此刻的叶子再难保持神智清明了，她玉面生霞、媚眼如丝、娇喘吁吁，嫩穴中更是乳白色汁水更是泛滥不止，她那双被新一压制的侧并在床上的玉腿依旧在不住的挣扎，却不是想挣脱他的压制，而是想让玉腿自由开放，让他亲眼看到自己嫩穴中中爱液横流汁水四溅的诱人情景，好彻底地向他投降，任新一肆意爱怜自己，作践自己。
　　偏偏新一却是可恶，明知她欲火如焚，所谓的抗争只是女儿家的矜持作祟，而他不但逼的叶子不敢亲口承认自己那难耐欲火，却还用腿压着她修长的玉腿，不接受叶子的降服，只空出了一手又大力又火热地淫手抓捏着叶子被肉欲涨得胀鼓丰盈的美乳，连嘴都覆上了大美女叶子的性感淑乳，尽兴地享受着她细滑香肌的触感，与那侵犯美女时独有的刺激快意，硬是不让她有半分表示投降的机会，让她欲火中烧，让她尝试一下自己这些天被她勾引的痛苦，狠狠的报复她对自己折磨。
　　新一的舌头如此厉害，当温软如棉的淑乳上被他的舌头肆意地侵犯时，叶子已知这个这个十五岁的初中男孩必是色中好手，光用舌头便能舔的叶子神魂颠倒，差点连魂都飞了，而当他的大舌头侵入自己呵气如兰的檀口中时，既粗暴又温柔的侵犯，让叶子差点无法呼吸，那强烈攻势所带来的感觉，却远比方才的侵犯更加火热。
　　原先叶子还有一点矜持，紧闭银牙不让他轻松侵入，但新一却不因此放松，他的口舌不停地轻扫着叶子的贝齿，从旁侵入叶子的檀口，只扫的叶子喉间一阵阵闷哼轻吟，她可真没想到，这样紧咬牙关，竟也受不住他的侵犯，他舌头从齿边滑入，轻扫颊边，口舌到处又一阵火热快感传上，简直像是直接亲到红霞遍布的脸蛋儿一般，那美妙滋味让叶子这个清纯处子如此吃得消？没一会儿她已受不住他口舌奇技的刮搔了，银牙轻分之下，香舌随即吐出，代表着一种完完全全的臣服。
　　“………………。”
　　虽是樱唇已张，完全无力反抗地任他侵入，但叶子却仍是连半点声音都出不来，新一的嘴如此火热，将她的声音全盘吸住，舌头更是灵巧地诱惑着她的丁香小舌，勾的叶子暗香轻吐，随着他舌头的带动，在两人口中甜蜜地缠绕着、舔舐着，简直像已不是自己的一般。加上新一的手用力虽大，但对现在体内欲火高烧的叶子而言，那滋味儿反比之前甜美轻细的爱抚，更要来得热烈，像是要将她的一切全挤出来一般，令叶子纤腰不住扭转，热情无比地将自己的美乳奉献给自己的小老公。
　　等到新一的口舌稍有满足，终于将她的樱唇释放开来，让叶子能再吸到新鲜空气的时候，满足地看着她欲火难挨的媚模样时，可怜的叶子已是嘤啼婉转，媚眸若茫，娇躯再无半丝力气，连求饶的声音都如此娇弱，活像是已被他那一轮淫邪的侵犯给吸走了全身的力气一般。这样怎么行呢？看着叶子的反应，新一暗自淫笑，还没真的上手，我几乎还没有使出力气，你就已经是一幅被干到酥弱欲死的模样儿，待我当真使出手段，将你收得服服贴贴的当儿，那时你不死心塌地地臣服于我？
　　“求……求求你……”
　　再也受不了了，叶子只觉胸中心跳加速，活跃的就像是要跳出肚子来一般，她的胴体已被新一所挑起来的烈火所包裹，敏感中含带着无限空虚，绝对承受不了他再一回的挑弄，现在的叶子只想要一个痛快，一个既痛且快的经历，她虽知破身之疼难忍，尤其要面对的又是新一那坚挺的小兄弟，在新一的魔淫手之下，自己一痛之后，快感必是层层叠叠，教她沉沦其中，无法自拔，完全任由这淫色的小男孩宰割，“柯南给……老公给叶子吧……叶子……叶子受不了了……唔……”
　　压着她的腿微不可见地抖动了几下，感觉到叶子那双性感玉腿那渴求的反应，一张一合之间，紧夹的腿间有喷射出了乳白色的散发着浓郁香味的汁液，很明显他方才的一番抚弄又令她更湿润了，新一知道叶子所说的毫无半分虚假，她的头脑和肉体已完全受欲望所驱使，只是一心一意的想要享受快感，现在逼供正是时候。
　　“给你？叶子老婆想要什么呢？”
　　一边品着那泛着香汗的美乳，新一一边明知故问，一边整个人已压上了叶子正渴求着异性慰藉的胴体，压的叶子便想献身，却因玉腿一开始矜持地侧并着，想张开玉腿、含羞带怯地将自己的胴体献上，竟也有所不能。摩挲之间新一的魔手已顺着叶子的纤腰缓缓滑下，溜到了叶子浑圆翘挺的玉臀上头，轻巧地钻探着，指尖若有还无地勾动着叶子泄出的汁水，弄得她轻哼娇吟，想任他大举攻入自己的嫩穴却是伸展不开，真是既难过又刺激。
　　“叶子……啊……叶子想……想要你……唔……求求你……好老公……情哥哥……给……给你的……你的……小叶子。”
　　如今叶子早已经知道这个色狼小男孩，正千方百计地挑弄起自己心中的欲望，但是清纯处子如今早已经春心萌动，春情荡漾，敏感的胴体那受得住新一的轻薄爱抚？尤其新一这样一压，他那坚挺灼热的小兄弟，已贴上了她的纤腰，让她亲身体验到他的强大和火热，此刻叶子已完完全全地被挑发了淫欲的本能，再顾不得什么贞洁和羞涩了，现在的她已被淫欲所操控，芳心所想的只有他的侵犯和占有，以及随之而来的充实和满足，“哎……老公……你的手……唔……太厉害了……”
　　“好叶子……只想要我的手吗？”
　　“不……求求你……给……给叶子你的……你的……”
　　那羞人无比的话儿萦绕在喉间，怎么也吐不出来，偏偏新一也不加重手法，只是那般若即若离地挑弄着她的芳心，万般无奈之下，那不堪入耳的话儿，终于还是从叶子的檀口中迸出，“给叶子你的……你的大肉棍……唔……老公……。叶子要……要你……啊……”
　　“给你也可以……。我问你……你是不是认识郭台铭啊？”
　　一边将叶子从美乳蜿蜒而上到樱唇嫩颊的香嫩肌肤全盘舐遍，只吻的叶子娇喘呻吟，体内的欲火化成了燎原之势，新一一边双手齐施，连点在她腰上的小兄弟都在她香肌上头轻磨软擦，让叶子的芳心完全感受到了那逼人的欲望.
　　“肉棒”这种不堪入耳的词语从叶子的樱桃小口说出来时，叶子体内的火已烧得更猛了一层，她只觉自己的身子似已融化，在新一的怀中化成了一滩水，在他的抚爱之间荡漾飘摇，偏偏新一只刺激着她的感官，却不让她满足，让叶子犹似已近上钩的鱼儿一般，明知一咬下去就要被钓上，偏又无法阻止自己本能的渴求。
　　“叶子，你还是清白的吗？”新一嘿嘿笑道。
　　看到新一满脸淫笑，与其说是问话，话中更多的却是挑逗诱引之意，大美女叶子心中一动，反正什么话儿都出了口，还装着什么？今夜自己失身已成为必然，幸好在他的爱抚之下，现在的自己已完全沉沦欲海，娇躯早已做好了承接狂风暴雨的准备，又何必再假作矜持呢？顺着新一的说话，叶子娇滴滴地回应着，“本来……本来是清白的……今夜……今夜献给老公之后……就……就不清白了……”
　　话才出口，只羞的她脸也红透了，浑身上下更是滚烫如焚，幽谷当中甚至又情不自禁的喷涌出一大股乳白色的冒着热气的甜美汁水。
　　“很好…………那么……老公马上就来接收叶子的清白吧！”


第251章 叶子医生变少妇（3）
　　见叶子如今已经完全臣服了自己，新一心中变得极为兴奋和具有成就感，这么多天来，他对叶子日思夜想，甚至不惜用自己的手安慰自己那欲壑难平的小兄弟，每次几乎一见到叶子之后，他最想做的事情就是发泄，打手枪。现在叶子，自己前世的梦中情人终于完全的臣服在自己的胯下，他心中的这种激动，如何能用语言表达出来呢？
　　望着叶子像是如骨头化了一样瘫软在自己的胯下，让自己随意作践，新一只感觉心中有一团热火在燃烧，在灼烧自己的理智。英俊的脸上再次浮现出淫荡至极的笑容，他双腿向后一撑，只见叶子重获自由的玉腿第一个动作不是伸展开来，腰身竟是如斯响应般一弹而起，玉腿迅疾地缠绕上了新一的腰，若非新一的手还控着她的纤腰，差点叶子就要主动挺腰以迎，将那小兄弟结结实实地引入她的处子嫩穴当中了。
　　房中灯光明亮，新一眼睛又利，在叶子一弹一缠的动作之中，只见雪白性感的双腿间的鲜红嫩穴一阵急促的颤动，一大股乳白色的冒着热气的甜蜜汁水从深处的花蕊上喷涌而出，顺着叶子的大腿滴落下来，浸透了雪白的床单。显然叶子此时已经是意乱情迷，春潮阵阵，这样淫媚地喷洒而出，那模样当真是既淫荡又诱人，看的新一不由得啧啧称奇。
　　“叶子老婆不但天生的貌美多情，胴体也是这般美艳敏感，虽然才是第一次做爱，但是嫩穴里竟然可以喷射出如此之多的爱液，实是颠倒众生的绝代尤物，……”
　　“老公……这尤物……已经是你的了……你随便享用吧…………啊……”
　　叶子的话儿还没说完，只觉幽谷处一阵火烫感传来。新一脸上闪过一丝淫邪的笑容，猛地把腰身一压，那小兄弟已顺着滚滚春泉，一举突入了她的幽谷。明明嫩穴外面的鲜红阴唇已经完全含住了新一的一小部分龟头。尽管才是前端的肉冠，可灼热有力的冲击却已经是清纯处子叶子不能承受的极限。小兄弟的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着明明每一根的神经以及意志，她紧张之极，不停地娇喘呻吟着。
　　“想要我的大鸡巴是吧！想要我干你，是吧！叶子，叶子小姐，给你，我现在就给你。”
　　扑哧一声，青筋暴起的小兄弟携带者一往无前的威势狠狠地刺入到叶子的冰清玉洁的处子嫩穴之中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓地不留一点空隙。乳白色的炙热的爱液被巨大的小兄弟从狭小的嫩穴里里面全部挤压出来，射在她雪白的大腿上，拉成一道道透明粘稠的长丝，慢慢地滑落白色的床单上。
　　“啊……老公……好美，啊……啊啊……呀……疼死了……老公轻点啊……”
　　这最初的一击就令叶子瞬间达到了一次小高潮，可是她的处子小穴实在太窄了，太紧了，而新一的小兄弟又很壮硕、再加上刺入得又很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之叶子的嫩穴便感到一阵似被撑裂的胀痛。
　　龟头陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，仿佛置身在少女的膻口中一般。随着小兄弟的进入，龟头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，甚至他还感到了嫩穴深处传来一阵若有若无的吸吮之力，新一爽得真想一口气捅破那层处女膜，可经验丰富的他知道处女是不能这样浪费的，于是在龟头刚刚接触到处女模时，他连忙将前刺的动作停下来。
　　“疼吗？叶子老婆……那我把鸡巴从你的嫩穴里面退出来，好不好？”
　　腹部回收，在小兄弟即将离开小穴时旋转着研磨一下饱满多汁的鲜红阴唇，然后再慢慢地顶进去直至碰上处女膜。如此这样的动作，新一重复了一遍又一遍。
　　每当小兄弟向外退出，虽然小穴的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使叶子情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，而每当小兄弟插回来撞到处女膜上时，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情始终在大美女的芳心中纠缠不清。
　　渐渐的，叶子的处子嫩穴开始适应了新一硕大无比的小兄弟，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高地从小穴内部升起。而每当小兄弟插进来时，这种感觉就越发强烈，直将叶子紊乱的心扉撩拨至极点。不久，她停摆的腰肢再次淫荡地扭起来，一双修长滑腻的大腿像是八爪鱼一般的紧紧的缠绕住了新一的大腿。
　　娇吟声中，叶子只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏新一却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让叶子就连想主动将腰挺上，吞下他的小兄弟，竟也是不能得偿所望。“求求你……哎……老公……叶子已经臣服你了……好老公……给……给叶子吧……”
　　原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听叶子这般软糯糯娇滴滴的哀求，新一心中顿时口干舌燥，热血沸腾起来。再也没有耐心继续去挑逗，新一望了一眼欲罢不能，完全陷入欲望的深渊的叶子，脸上的笑容顿时变得淫荡起来，将心一横，我的大美人，反正你的神经此时被酒精刺激着，又在我的手段之下弄得欲火焚身，再难压制体内贲张的欲火，便是不怜香惜玉，看来你一痛之后也承受得住，我又何必小心翼翼？然后，他微一挺腰，将坚硬的小兄弟又插入了少许，感觉到叶子初开的幽谷正甜蜜地吸吮了自己的龟头，温热的嫩穴里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将整根小兄弟重重插进叶子的嫩穴深处，一点也不留。
　　叶子知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的下身，“游”进她的处子嫩穴里面。叶子被突如起来的快感刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的“庞然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”，可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之渴。
　　随着那条“庞然大物”在她处女嫩穴中的游动、深入，叶子开始微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当新一的“大肉棒”插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴唇”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“肉棒”时，娇羞清纯的大美女叶子更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。
　　“啊————”
　　她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，叶子优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇叶子珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。叶子芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，新一也被这妩媚清纯的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住叶子纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　只听“卟哧！的一声，叶子清晰地感觉到她保持了二十年的处女膜一下子裂开了，柯南那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到小兄弟中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，叶子那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　叶子身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了新一的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，叶子紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。
　　叶子虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将新一无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　新一这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　叶子饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，新一的小兄弟在台湾第一美女的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜——————……”
　　带着一种强烈的满足感，大美女叶子接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的小兄弟的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的小兄弟。
　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，叶子真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被新一全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，叶子虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　“叶子老婆，你不喜欢痛吗？”
　　终于占有了叶子的身子，新一不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了前世梦中情人冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，新一低下头来在大美女的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，小兄弟抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近叶子的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“老婆，多日你几次，就会只知道爽、不知道痛了……到时候你才知道，被男人干才是女人真正的幸福……比你以后成为世界富婆还要爽还要刺激！”
　　“好……痛……啊……唔……”
　　随着大美女的又一声娇啼，新一才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住叶子的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　“对不起……老婆……刚……刚才……老公是有点激动……”
　　新一有点紧张和激动。
　　“好老婆……没关系的…………只要你别动……就不会有那么痛了……真的……你相信我……”
　　新一一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　“不……老公……我不相信你……我不相信你了……明明说不进去……然后又进去……老公就是喜欢骗人……”
　　她的摆动幅度慢慢减小了，新一也慢慢地松开了她的肩头。
　　“就这样……我不动……你也别动，好不好……”
　　新一在努力的说服她，用眼睛盯着她。
　　“恩，呜……别动，啊……痛……”
　　大美女叶子啜泣着无奈地点了点头。
　　“叶子老婆，你现在是我的女人了。”
　　新一用牙齿轻轻的咬住了大美女的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我可是你的第一个男人，而且是你一辈子唯一的男人，你的小嫩穴只能被我一个人的大鸡巴插！”
　　“啊啊……宝贝叶子……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　新一的“大家伙”浸泡在叶子的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。新一舔着她的泪花，接着亲吻大美女的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在大美女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　新一一时间并没有急于抽动，只觉得自己的小兄弟被大美女处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的小兄弟插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”，一个冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，叶子娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上大美女的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美大美女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住新一小兄弟的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　新一脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入叶子处女嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　大美女发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股鲜红的处子落红和股股乳白色的汁水混合物从叶子那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　新一向外慢慢抽出自己的小兄弟，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，大美女的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。的确，像他这样的插法，就连久经阵仗的美少妇李紫姗也吃不消，更别说是初经人事的大美女叶子了。
　　大美女快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……老公……救我……啊……啊……你的叶子。好难过啊……”
　　叶子已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　见叶子柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连嫩穴的肉壁中都似绷紧了少许，将他的小兄弟紧紧地吸住，新一虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到了叶子那苦不堪言的神情，以往的娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令新一胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动。
　　新一脸上浮现出一丝浓浓的淫荡笑容，他一手贴在叶子背心，使她骄人的美乳向前挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的小兄弟则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将叶子的点点落红尽情泼洒在雪白的床单之上。
　　承受着前所未有的冲击，新一的每一击力道虽有不同，但在嫩穴正享受着新一小兄弟抽送的叶子感觉上，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的叶子虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痺，只知自己正被他恣意地日着和操着。
　　也不知是新一的功夫太好，还是叶子被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但在身上的新一抽插了好一会儿之后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快、快中有痛的特别感受，叶子只觉自己被他插的嫩穴肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的新一，浑圆紧翘的小翘臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着他的侵犯。
　　“哎……好……好棒……唔情哥哥……好哥哥……求求你……哎……真的……不痛了……一点都不痛……唔……好……好羞人……叶子……叶子不会说……怎么会……怎么会这么……这么舒服的……老公哎……就……就是那里……弄……再弄得重一点……啊……”
　　“怎么会羞人呢？”
　　看叶子已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像那些淫荡少妇们那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更像叶子神魂颠倒间不能自制的喘息，新一此时真是很庆幸自己能够遇到叶子，特别是在她进入娱乐圈之前，否则等她一旦被肮脏的潜规则玷污过之后，自己真的怕会是欲哭无泪的。
　　“看……看叶子你浪成这样……玉乳这般鼓、小乳头也硬起来了，叫的又这么好听，这么诱人……连嫩穴里面都流了这么多汁水……这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”新一望着叶子一脸舒服享受的样子，脸上忍不住浮现出淫荡的笑容来。
　　“是……是的……哎……哎哟……你……唔……情哥哥……好……好哥哥……你……你好厉害……每……每次都……都插到叶子……插到叶子心坎儿里了……”
　　也不知是叶子本性如此淫荡，还是新一的诱导奏效，叶子忍着嫩穴破处时那愈来愈弱的疼痛，纤腰缓缓旋动起来，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩穴和新一的小兄弟接触更用力、磨擦得更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连情哥哥、老公之类肉麻至极的话儿都自然而然的叫出了口。
　　“唔……好哥哥……好老公……啊……你……你好棒……唔……你没骗叶子……干的叶子舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊……”
　　“对啊……这么舒服的滋味……现在终于干到你了……”
　　新一听着叶子放浪的娇声淫语，心中大感兴奋刺激，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。他一边大口的喘息着，一边回应着叶子的娇吟。
　　叶子白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，在新一的胯下她的小翘臀挺动得更加猛了，同时她的嘴也不闲着，凑到新一强壮胸膛上，含着他的小乳头，用力的舔吻吸吮，口中还不断的发出浪叫声。
　　“哎……好……好哥哥……亲亲老公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死叶子了……”
　　彷彿想要把这二十年来保留的处子贞洁和少女娇羞，全都在今夜在新一的冲击下抒发开来，叶子吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫雨落红遍佈，实难想像叶子在上床前还是处女之身，“。情哥哥……叶子都……都已经把清白身子……整个给你了……还不够吗……”
　　“不够……还远远不够……叶子宝贝啊，你真是天生的尤物，床上的恩物，潜力无限啊……以后我会好好的开发出你淫荡的潜力的！”
　　“那……哎……情哥哥……那就……那你就用力的大鸡巴差得更用力一点……”
　　新一柯南明显受到叶子的呻吟和哀求带来的强烈刺激，终于开始猛烈的挺起大鸡巴用全力的大干起来。在她紧密湿滑的处女阴道里，小兄弟开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到嫩穴外面的阴唇上方才推回，而每次插入则是不到嫩穴深处的花蕊上不停下来。
　　速度极快！力量极足！
　　一时之间，房间里顿时“哼哼”声大作。
　　这次，叶子可是吃足了新一小兄弟的苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
　　在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从大美女心底里升腾而起，鲜红娇艳欲滴的乳头被柯南紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她处女小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的巨大鸡巴和处女贞血，在默默地昭示着她的不幸。
　　新一不断加快着小兄弟抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒击紧密疯狂地摩擦着叶子温热湿滑的处女嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的处女花心的深处，柯南志得意满地放开丰满的乳房，双手握着叶子的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　“啊……情哥哥……。啊……唔……好……痛……”
　　新一控制不了挺动的鸡巴，每次小兄弟抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。因为叶子娇艳无比的处女嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的小兄弟，每当他的小兄弟抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。
　　新一如登仙境般的，一面低头狂吻着叶子雪白的玉乳，一面的在她处女玉体里狂抽尽情猛插，小兄弟的龟头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的处女美穴，每一次都将小兄弟送入到处女嫩穴的最深处，重重的撞击着大美女那从未被男人碰过的花蕊上。
　　“哥哥…………求你轻点……叶子还是第一次……”
　　“啊！……”
　　大美女的处女肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住柯南的小兄弟，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
　　“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，叶子知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。大美女羞愤欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着大色狼新一不断的奸淫着自己。
　　“唔……唔……”
　　新一的抽插越来越快，越来越重时，叶子被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“咕唧……啪啪……咕唧……”的操逼声，大美女的啜泣声，大美女满足的呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　“啊……”，大美女娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。“……喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊？……情哥哥……快……快抓我的小奶头！”
　　大美女尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！
　　而且新一兴奋刺激的是叶子竟然拉过他的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住柯南，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，把自己的小嫩穴拼命地向他的小兄弟上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里。新一知道她高潮来了。
　　果然一股烫热的乳白色汁水很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他敏感的龟头，痛快淋漓地洒在他巨大敏感的龟头上，处女元阴竟然连续喷涌了足足半分钟！
　　新一闭着眼睛，静静的享受着，放在叶子嫩穴里面的龟头被她的炙热阴精喷洒的感觉！心中同时感叹着： 啧啧！真不愧是叶子！与她做爱，实在是太销魂，太享受了！这种感觉就像是吃毒品一般，令人情不自禁的会上瘾！
　　而此时的大美女叶子也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住柯南，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。
　　彻底泄完处女元阴后，“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。”
　　大美女大脑一片空白，她喘息着，嫩穴的温软肉壁颤抖着夹紧新一的小兄弟，绝美的脸颊上布满了高潮之后的潮红
　　新一经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时嫩穴肉壁狠命地收缩、紧夹，弄得刺激不已。突然他感到龟头一阵强烈的麻痒，立刻挺起大鸡巴又狠又深地向叶子的玉穴中猛插进去。
　　粗大的鸡巴带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进叶子的嫩穴直插进大美女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴肉壁内，直到“花蕊”深处。
　　顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的娇嫩阴蒂，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住大美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
　　感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其新一接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，叶子虽不知那就是高潮的感觉，却可依人性的本能预测，那攀至巅峰时的感觉快感，必是美妙至极的，不由得愈发情怀荡漾，
　　“……情哥哥……好老公……狠狠地……狠狠地把你的叶子送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……叶子……叶子任君处置……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”
　　新一听着叶子的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即。更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着大美女叶子雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在小兄弟上，一插到底，坚硬的龟头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破叶子鲜红嫩穴，整个进入嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到叶子娇嫩的肉壁上，随即叶子的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
　　射精之后，新一趴在叶子的身上，兴奋一笑，新一俯下身去，轻轻的吻上了叶子不住娇吟的性感红唇，将舌头伸了进去，吸取她的香津，叶子也拚命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的泄身之后，完全瘫了下来，不只叶子再发不出声音，连身经百战的新一，此刻也已无力动作，甚至连轻薄大美女的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平……
　　叶子还在无声地娇泣，云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　叶子看见洁白柔软的床单上一片片处女落红。那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯大美女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女，已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，一下子就变成了成熟少妇。大美女不由心里涌出一阵说不清的情感。又伤心地啜泣。
　　新一抱住她亲她一会，眼神中闪过一丝温柔，安慰她说：“宝贝……叶子……不要哭……没有什么关系，女人都要经历过的……第一次是有点痛，不过以后就好了。将来我会像对待雪薇她们那样好好对待你的，让你成为世界上最幸福的女人！”
　　新一看着叶子在乳白色汁水中浸泡的阴毛再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。鲜红色的处女大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到洗礼过的处子嫩穴，也门户顿开，从里面还涓涓地流出股股乳白色的汁水……
　　猎取了大美女叶子的处子元阴之后，新一顿时极为满足，将筋疲力尽的叶子紧紧的揽在怀中，在大美女粉汗阵阵的白洁额头上轻吻一下之后，便沉沉的睡去……


第252章 再干妈妈
　　这一天晚上，柯南回到了工藤家，他今晚打算在那里过夜的。
　　此时，夜晚，有希子坐在柯南的身旁，一阵阵的体香扑向柯南的鼻腔，引着柯南不时的偷偷的瞄她。
　　有希子平时洗完了澡都是穿着睡衣，今天穿上了一件T恤和一条运动短裤，妈妈的头发没有干，所以总是在料理她的头发，没有注意柯南，有希子的T恤虽然比较大，可还是被她那丰满的胸部高高的撑起，衣服里还不时传出阵阵震荡，柯南忽然心想，难道妈妈没有戴胸罩？当下再往下看，那条运动短裤是紧身的，把有希子那神秘的地方明显的勾勒了出来，两条雪白浑圆的美腿看了让人真想紧紧的抱在怀里，啊，多么美丽的妈妈，多么性感的妈妈，柯南好想……
　　此时柯南的肉棒又不自觉的翘了起来，当下一把抱住有希子，嘿嘿笑道：“妈妈，咱们好久没在一起亲热了，不如，今天……嘿嘿”
　　“好啊，小新一……我们来亲热有希子也紧紧的拥抱着柯南，一对丰满的大奶子结实的顶住了柯南的胸膛，柯南心想好舒服，有希子身上的香气让柯南情不自禁的在她的脸上轻吻了几下，想不到有希子马上回应了柯南她那迷人的嘴唇，妈妈的吻好甜蜜，二人四片嘴唇在交错，两条舌头在缠。
　　柯南一只手绕到有希子身前，抓住她的一个大奶子尽情的揉搓着，好爽啊，比柯南想象中的还大，还软，舒服极了。
　　有希子的呼吸越来越急促，身体在柯南的怀里乱扭着，这时有希子的一只手来到了柯南那高高隆起的裤子上，隔着裤子，有希子的手紧紧的握住了柯南的大肉棒。
　　“哦……新一……你的……好大啊。”有希子不好意思的说。
　　柯南轻轻一笑，说道：“那是自然，儿子的是最大的……”
　　“可以……让妈妈……看看吗？”有希子又说。
　　柯南呵呵一笑，站起来，正想脱下累赘的裤子，有希子阻止了柯南，说：“孩子，这可是客厅，走，到妈妈的房间去。”
　　一看有希子这媚态，柯南就心中大荡，冲动地抱起有希子，就往她房间冲去，逗得有希子咯咯直笑。
　　刚将有希子刚到床上，柯南马上利索的脱下裤子，挺着高翘的大肉棒站在有希子的 面前，有希子的眼睛瞪得大大的，伸手握着柯南的大肉棒轻轻的抚摸起来，说：“新一……真想不到……你的这么大……这么雄伟……比以前还大了啊”
　　“妈妈你喜欢吗？”
　　“讨厌……拿妈妈开玩笑……”有希子娇滴滴的说。
　　柯南激动的一把扑到有希子的身上，有希子挣扎了几下，说：“孩子……别急……每次你都这样……对女人要……温柔一点……知道吗？……来帮妈妈……把衣服脱了。”
　　柯南点了点头伸出激动的双手，慢慢的将有希子的衣服往上拉，有希子那洁白的肌肤一寸一寸的暴露了出来，哇，有希子胸前那两个雪白美丽的大奶子跳入了柯南的眼帘，真是太迷人了，那两颗鲜红的小乳头已经微微的翘起，好象在对柯南说：“来啊……来亲我……吻我……咬我……”
　　这时有希子又躺下，抬起了屁股，柯南知道，她在叫自己脱她的裤子。
　　柯南抓住有希子的裤子，用力一拉，那裤子马上褪到了有希子的膝盖上，有希子的神秘地带马上暴露在柯南的面前，有希子雪白大腿的根部之间是一小束不长不短，乌黑发亮的阴毛，那殷红的阴户就隐藏在里面。
　　柯南轻轻的拨开有希子的双腿，就在可以欣赏到那神秘的一刹那，有希子用手把她的阴户挡了起来，并妩媚的说：“新一…别看了…妈妈会……不好意思的……”
　　柯南哈哈一笑，马上脱掉衣服，再次扑到有希子身上，这次有希子紧紧的抱着柯南，用甜美的香吻给柯南回答。
　　柯南双手在有希子的身上尽情的来回游走，揉捏，享受那细腻润滑的肌肤，柯南的嘴也慢慢的往下走，来到了有希子的胸脯，柯南一手抓住有希子的一个大奶子，慢慢的揉搓着，享受那份久违了的柔软，柯南的嘴也含住那两颗晶莹的小奶头尽情的吸吮着。
　　“哦……宝贝……哦……就这样……舒服……啊……”有希子轻声的呻吟着，呼吸也越来越急促，双手紧紧的抱住了柯南的头，好象怕柯南会突然消失一样。
　　柯南抽出了一只手，顺着有希子平坦的小腹往下摸，就在摸到那两腿间的时候，
　　有希子主动的张开了双腿，她这是在为柯南提供方便，柯南大胆的把手伸到了有希子的阴户上，哇，有希子流了好多水啊，要是不知道，还以为有希子濑尿了。
　　柯南一边揉搓着有希子的阴户，一边用手指寻找着有希子的小穴口，这不难，不一会儿柯南的中指就找到了，柯南把中指往有希子的小穴里一插。
　　“啊……孩子……你轻点……你弄疼妈妈了……哦……”有希子轻声的说。
　　柯南的手指在有希子的小穴里慢慢的进进出出，有希子的小穴好暖，好光滑，紧紧 的，大肉棒在里面一定很舒服。
　　一想到这，柯南激动不已的拨开有希子的双腿，正想将大肉棒插进她的小穴的时候，有希子一把抓住了柯南的大肉棒，说：“孩子……妈妈已经……很久没有做了…而你那家伙……又这么大……等一下你可要……轻一点……”说着，有希子抓住柯南的肉棒在她的小穴口磨了磨，有希子真聪明，这样不仅润滑了柯南的龟头，也暗示了柯南，她的小穴在这里。
　　“是，妈妈……我会的。”说着，柯南的大肉棒顺着有希子指导的方向慢慢的向前挺进，顿时，有希子的阴户一分为二，鲜嫩的小穴一点一点的将柯南的大肉棒吞没，这时，柯南的龟头传来了一阵的快感，柯南终于要和有希子结合了。
　　此时有希子还是不放心，她的两根手指还夹着柯南的大肉棒，好象怕柯南偷袭她，她还抬着头，注视着柯南的大肉棒被她的小穴一点一点的吞没，有希子张大着嘴，大口大口的呼吸着，一脸的妩媚，喉咙还不时发出“哦……喔……”的声音，不，有希子不是怕柯南偷袭她，而是要看到儿子和自己的第一次结合。
　　在有希子的配合下，柯南的大肉棒顺利的进入了有希子阴道，有希子的小穴紧紧的包容着柯南的大肉棒，柯南可以清楚的感觉到，有希子那里好温暖，好光滑，好紧凑，如果不是为了常规的性交，柯南真不想拔出来。
　　柯南慢慢的抽出大肉棒，又慢慢的插进去，经过那嫩肉与龟头的摩擦，柯南爽的无与伦比。
　　经过了好一阵的慢动作后，柯南的大肉棒已经差不多可以完全的插进有希子的小穴里了，于是柯南加快了速度。
　　有希子也慢慢的兴奋起来。
　　“啊……哦……好儿子……是我的好新一……哦……好舒服啊……哦……”有希子情不自禁的说着，呻吟着。
　　“妈妈……你的小穴……好紧……好舒服………真是太美妙了……和妈妈做爱……真好……”柯南也回应着有希子。
　　“啊……新一……妈妈也是……好舒服……好久没有……这么美妙……的感觉了……哦……孩子……来……用力的干妈妈……哦……”
　　听有希子这么一说，柯南马上加大了力度，看着自己的大肉棒在有希子的小穴里进进出出，有希子的淫水打湿了柯南俩的性器，让柯南的大肉棒显得更加的雄伟，这时一种莫明的快感涌上柯南的心头，也许这就是乱伦的刺激吧。
　　“哦……啊……好……就这样……我宝贝……我的好新一……你干得妈妈…好爽啊……啊……”有希子扭动着肉感的身体迎合柯南的抽插，双手抓住自己的两个大奶子用力的揉搓着，脸上一副很销魂的样子，一看就知道她正在享受着儿子带给她的快乐，也就是乱伦的快乐。
　　突然柯南感到龟头一紧，情不自禁的在有希子的小穴里射出了第一次。
　　怎么会这样，好象还没过多久，有希子好象还没有高潮。柯南不禁暗叹，自己的持久力是有目共睹的，可是今天怎么……
　　柯南拔出软了的肉棒，看着有希子那正流着柯南的精液的小穴，成就感和耻辱感同时涌上柯南的心头。
　　有希子似乎看出了柯南的想法，她坐了起来，抱着柯南又亲又吻，一边问道：“孩子，怎么了，你不用担心，妈妈已经做好了准备，不会怀孕的。”
　　“是吗，妈妈你想得真周到。不过儿子不是担心怀孕，而是我好象还没有满足你。”
　　“哦……哈……孩子原来你是为了这个。”说着，有希子拿来一条毛巾，把柯南的肉棒和她的小穴擦干净，接着再一次套弄起了柯南大鸡巴。
　　柯南登时感到一阵舒服，很快的，柯南的大肉棒在有希子细心的抚摸下，再次雄赳赳的抬起了头。
　　有希子突然一把把柯南推倒在床上，一手抓着柯南的大肉棒套弄着，一边笑眯眯的说：“可以让妈妈亲亲它吗？”
　　“亲……亲……”妈妈要帮自己口交，那真是太好了，柯南马上点了点头。
　　有希子低下头，在柯南的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着柯南的大肉棒，轻轻的吸吮起来。
　　柯南注视着有希子一举一动，她的舌头在柯南的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着柯南的大肉棒又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起柯南的阴囊轻轻揉搓。
　　那感觉真好，真美妙，柯南闭上眼睛慢慢的享受着。
　　突然，有希子好象停了下来，柯南一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，哦，那是有希子的大屁股和小穴。
　　“新一，你想看妈妈的这里吗？如果想，现在你看吧！”有希子轻声的说。
　　“妈妈，我不仅要看，我还要品尝。”柯南调皮的说。
　　“来吧，妈妈等着呢。”
　　柯南用手拔开有希子的屁股，有希子的小穴清晰的展现在柯南的面前，真美啊，黑色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，柯南张开嘴一把压在有希子的阴户上又吸又舔，将有希子的爱液大口大口的吞下。
　　有希子忍不住吐出柯南的大肉棒，“哦……哦……”的呻吟了两声。
　　柯南用舌头拨开有希子的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往他小穴里伸，有希子一边吸吮着柯南的大肉棒，一边发出“呜…呜…呜…”的呻吟声。
　　不一会，有希子翻了个身，说：“新一……来………妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……”说着，有希子双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在柯南的面前。
　　柯南跪到有希子身后，扶着她的屁股，大肉棒对着她那水淋淋的小穴一顶，大肉棒马上进去了一半。
　　“哦……好……就这样……哦……”有希子说。
　　抓着有希子丰满的屁股，柯南一收一挺的干着她，有希子也一前一后的移动身体来迎合柯南的抽插。
　　“哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……”
　　有希子又开始淫荡的呻吟起来。
　　“妈妈……好舒服啊……我还爱你啊……”
　　“啊……哦……新一……妈妈也爱你……我的大肉棒儿子……快干你的妈妈…哦……好爽啊……”
　　“妈妈……我觉得和妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”柯南激动的说。
　　“哦……我也是……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大肉棒……的儿子……真是幸运……哦……”
　　“妈妈……以后我还可以……和你做爱吗？”柯南试探地问有希子。
　　“啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”有希子语无伦次的回答。
　　柯南和有希子的动作越来越默契，就算不用手，柯南和有希子的每一次碰撞都能发出“啪……啪……啪……”肉与肉的撞击声。
　　柯南一边狠干着有希子，双手还在她那光滑背后来回抚摸，有希子原来扶着床头的手已经无力的松开了，整张脸趴在了枕头上。
　　“哦……新一……我们换个……姿势好吗……”有希子突然问柯南。
　　柯南放开有希子，她说：“你躺下。”
　　有希子一把跨到柯南的身上，说：“哦……孩子……让妈妈来……服侍你……”
　　说着有希子一手扶正柯南的大肉棒对准她的小穴口缓缓坐下，这种男上女下式，柯南很少尝试，登时大喜。
　　有希子坐好后上下扭动起来，看着自己的大肉棒被有希子的小穴套弄，这感觉真爽。
　　“哦……新一……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……”
　　“不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……你的损失会很大……我的损失……会更大……我会伤心的……”
　　“哦……好孩子……那也是有希子的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……”有希子命令道。
　　柯南伸手抓住有希子那两个正随着他的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓着。
　　有希子的动作越来越快，柯南也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。
　　突然有希子停了下来，柯南只感到一股暖流洒在了自己的龟头上，这是有希子的高潮精。
　　而柯南也终于满足了有希子，随着吸收的进入，龟头上的滚烫也让柯南激动的射了精。
　　有希子趴在柯南的身上，大口的呼吸着，看来有希子已经很久没有高潮了，不过以后就会常常有了。
　　经过一晚的疯狂。柯南和有希子都疲惫了，二人连衣服都没穿就相拥着睡着了，


第253章 仙人掌花杀人事件（1）
　　这天下午，日本东京上空的天气不是太好，毛利侦探事务所也没什么人走过。而此时，一个身段窈窕、相貌秀美的女子，缓缓来到了侦探所门口。
　　当她走进侦探所的时候，正和灰原一起下棋的柯南，看到这个女人，不禁眼睛一亮。
　　只见这个女子一头短发，一身美丽的绿色休闲服穿在她身上十分好看，相貌端丽，肌肤白嫩，大眼睛，高鼻梁，小红嘴，身段十分修长，丰胸翘臀，玉腿细腰，整个人身上浮现出一股迷人气息，好一个绝色美女。
　　而此时，自然是毛利负责接待这位女客。
　　“我叫冈谷典子，我今天来这里主要是想调查北川强史这个人住在什么地方。”
　　对不起……“毛利一边拿着纸笔记录，一边问道，“请问一下你跟这个北川是什么关系？”
　　典子俏脸一红，有些娇羞地说道：“我是在六月初的时候，到信州去旅游的时候认识他的。那个时候其实我对他还没有什么感觉，但是这一阵子，却有种感觉，让我觉得非要见到他不可！”
　　毛利一听，哈哈大笑，说道：“原来如此，这么说来你是爱上了这个姓北川的小伙子了？”典子俏脸红晕，柯南却是心中不爽，心想那个叫什么北川的男人真他娘的走了狗屎运了，居然能够搭上这么个美女！
　　“原来是这样啊！”小兰端着茶走了过来。
　　“请喝茶，小姐。”小兰端着茶给典子。
　　“谢谢你！”典子微笑道。
　　忽然，柯南看到典子的手在发抖，不禁一愣，“她为什么这么紧张啊？”
　　毛利继续问道：“你手上有没有和他有关的东西？”
　　“有！”典子说道，“我有他的车牌号码，还特地画了张他的肖像画！”典子说着，把资料拿了出来。
　　毛利看了看，说道：“这个人长得非常有个性啊!”柯南和灰原看了看那张画像，二人不禁忽的一愣，“这张画……”
　　“我了解了。”毛利微笑道，“这件事就包在我身上吧！”
　　“那么就拜托你了！”典子微笑道。
　　典子走后，毛利大笑道：“轻松的工作又上门了，有了车牌号码，只要到交通局去查一下，马上就知道他的住址了！”
　　“刚才那个姐姐真的是因为喜欢这个人才要找他的吗？”灰原忽然问道。
　　“你在说什么啊？”毛利一愣，问道。
　　灰原说道：“按照心理学分析，因为不管是肖像画还是随笔素描，很自然地就会反映出画图人的心情，我怎么看那幅肖像画……”
　　“你们少在这里乱说，你们要是有时间在这里磨蹭的话，还不如快点去做功课，我出门了！”
　　柯南沉默了一下，拿起典子的联系地址看了看，接着，忽然看到地上有一张手帕不禁心想：“这条手帕是她的吗？”
　　※※※
　　此时，柯南走在大街上。
　　“三百九十八号……紫罗兰别墅……找到了！”柯南终于找到了典子的家。
　　……
　　“谢谢你！”典子家里，典子十分感谢柯南把手帕还给她，“还特地跑来送回我的手帕，柯南要不要喝可可亚？”
　　柯南笑着点了点头，典子笑道：“那你等一下哦！”说着，典子走了开来。
　　柯南看了看这间房子，只见房间收拾得十分干净，不禁笑道：“姐姐，你的房间好干净啊！”
　　“谢谢！”典子笑道。
　　“姐姐是做什么工作的？”
　　“我吗？”典子从冰箱里取可可亚笑道，“以前在一家贸易公司上班，现在已经辞职了。”
　　“为什么？”柯南问道。
　　“因为我生了一场病，我想趁这段时间把身体养好。”典子笑道。
　　柯南点了点头，转过头去，忽然看见桌子底下放着一个油桶，不禁一愣，心道：“灯油？这就奇怪了，这里没有用油的炉子！”然后，柯南在转过有，只见桌子上放着一个瓦斯罐，心道：“这个是对付色狼用的瓦斯……”然后，柯南在望上看，只见桌上放着一张男人的照片。
　　“咦，那张照片是……”柯南走过去仔细看了看，“上面的日期是五月九号……”
　　可还没等柯南继续看下去，典子就把照片拿了起来，放在身后，有些不客气地说道：“你这孩子，女孩子的房间有这么好看吗？”
　　柯南只能嘿嘿干笑。
　　典子接着笑道：“既然被你看到让我难为情的东西了，这个人是我的男朋友，可是前一阵子他竟然把我甩了，所以说我现在才会想要找个新的男朋友。”接着，典子将可可亚端上桌，坐了下来。
　　柯南也坐了下来，说道：“可是，这个人跟画像上的人，在感觉上差好多呢！”
　　典子一愣，接着笑道：“我是想换个其他类型的人，说不定会相处得比较好！只是这样子而已！好了，不要再谈我的事了，讲一点你的事情来听听你一定有女朋友了对不对？！”
　　“没有啦！”柯南呵呵笑道。
　　离开典子家，柯南无奈地心想：“结果我还是没有套出她的话来。算了，干脆等叔叔回来再说吧！不过那个人的住址真的会这么容易找到吗……”


第254章 仙人掌花杀人事件（2）
　　一周以后。
　　柯南、灰原、步美、元太和光彦五人一起坐在列车上，前去水族馆。
　　步美欢喜地说道：“好久没有去水族馆了！”
　　“我也是啊！”元太笑道，“可以摸到海豚的感觉，真的好棒啊！”
　　光彦看着外面的天空说道：“可是天公不作美啊！我还以为今天不下雨的。”
　　灰原看了沉思的柯南，没有说话。
　　柯南心想：“叔叔今天还在调查这个叫北川的男人，听说他搬了家，也没有到交通局那里去登记……既然知道他的车牌号码，还特地跑来找侦探帮忙，的确很奇怪，怎么会这样……”
　　列车行到一个站点前停下来，柯南忽然望见窗外，一身黑衣的典子正一脸黯然地拿着一束花朝前走去。
　　“典子小姐……她的表情怎么那么……那么悲伤？”柯南心想，当下一把站起身来，叫道：“不好意思，我突然想起有一件急事……”说着，柯南冲了出去。
　　“柯南……柯南……”步美等人吃了一惊，只有灰原神色如常。
　　一路跟着典子，柯南心想：“拿着花，还穿着丧服，要去扫墓吗？”
　　柯南跟着典子来到坟场，只见典子正在一个坟墓前扫墓。
　　柯南心想：“那是谁的墓呢？墓碑好像还很新的样子？”忽然，柯南只见一个戴着眼镜的男人走了过来。
　　“典子小姐。”那个男人笑着打招呼道。
　　“佐伯先生。”典子笑道。
　　佐伯看了看坟墓，典子说道：“时间过得真快啊！那件事情已经过了快半年了。”
　　“是啊……”佐伯说道，“你的身体怎么样了？”
　　典子笑道：“已经完全好了，半年前承蒙你的照顾。”
　　“哪里……”佐伯笑道，“我只不过是帮助你恢复而已，真正努力的是你自己。对了，既然碰到了，我们还是去喝杯咖啡吧！怎么样？”
　　典子一听，说道：“不好意思，我得马上赶回去才行！”
　　“这样啊！那么我开车送你回去好了。”佐伯笑道。
　　“不用了，那我先告辞了。”说着，典子转身离开。
　　“典子小姐……”佐伯喃喃道。
　　“叔叔你好。”忽然，旁边一个声音传了过来。
　　佐伯一愣，转过头一看，却是一个小孩儿，正是柯南。
　　“你好。”佐伯笑道。
　　“这是谁的墓啊？”柯南问道。
　　佐伯说道：“这是我一个朋友的墓！”
　　“这样啊！”柯南点头道，“我原来还以为是刚才回去的那个姐姐的男朋友的墓。”
　　“你这么说也没错。”佐伯笑道，“他不仅是我的好朋友，也是她的未婚夫！”
　　“未婚夫？”柯南吃了一惊，“他是什么时候死的啊？”
　　“今年六月初的时候。”
　　“六月？”柯南吃了一惊，“一定错不了，就是照片上的那个人！那个时候典子小姐骗我说她是被他甩掉的。其实，那是她死去的未婚夫。为什么？”
　　“叔叔，这个人是怎么死的？”柯南问道。
　　佐伯说道：“是交通事故，他们两个开车到信州一个叫美之高原的地方兜风，不幸撞上了山壁。”
　　柯南想起典子的话，心想：“这是怎么回事？难道说她是在未婚夫出了车祸的时候认识那个人的？”
　　跟着佐伯来到他的车前，柯南忽然问道：“叔叔，你认识一个叫北川强史的人吗？”
　　“啊？”佐伯一愣。
　　柯南说道：“是一个开着一辆红色跑车的人。”
　　“开着红色的跑车……”佐伯显然是吃了一惊，
　　“怎么了？”柯南问道。
　　“没……没什么……”
　　“你快点说！”柯南叫道，“这件事跟那位大姐姐有关系！”
　　“和典子有关？你到底是什么人？”佐伯疑惑地问道。
　　“我叫江户川柯南，是个侦探！”柯南微笑道。
　　“侦探？”佐伯明显吃了一惊。
　　然后，佐伯带着柯南来到了一间咖啡厅。
　　“但是真的是不可思议……”佐伯看着柯南说道，“想不到鼎鼎大名的毛利名侦探，会找个小孩子来当助手。”
　　柯南嘿嘿一笑，心想：“要是不这么说的话，你是不会把实情告诉我的。”
　　佐伯说道：“那么柯南，你要调查什么？”
　　柯南说道：“我没办法把详情全告诉你。不过，我想先知道典子姐姐未婚夫的名字。”
　　佐伯点了点头，说道：“他叫山口达男，他和典子在同一家公司上班。”
　　柯南又说道：“刚才听到红色跑车的时候，佐伯叔叔你吓了一大跳，对不对？
　　佐伯听了，抬起头说道：”其实在车祸发生之后，我偶然听到她对警方说的一段话。“佐伯开始回忆起当时的情况。
　　当时，警察问躺在病床上的典子。
　　“红色的跑车啊？”
　　“是的……”典子说道，“当时车上坐着一对情侣，因为他们一直在追着我们的车，我们为了摆脱才会出意外的。”
　　“的确如此……”警察说道，“车祸现场有两种不同的轮胎痕迹，他们为什么要这么做？”     典子恨恨地说道：“还不是故意挑衅。一开始他们的车跟在我们后面，不停地按改装过的喇叭，我们就让他们先走，他们又在我们前面蛇行，都是那辆车子不好，都是因为他们，达男才……”
　　警察听了，长叹一声，说道：“典子小姐，我明白了，我会派机动搜查队进行调查。不过，就算抓到他们，应该不会判很重的刑。”
　　典子吃了一惊，说道：“这是为什么？”
　　警察说道：“如果说他们的车撞到你们的车，那就不一样了。但是照现在的情况来看，这场车祸发生的原因，完全是由于山口先生的疏忽所致速度太快了。对了那辆车的样子以及车牌号码你还记得吗？冈谷小姐？”
　　结束回忆之后，佐伯继续说道：“她那个时候很肯定地告诉警察，她已经全部都不记得了！”
　　“不记得了？”柯南吃了一惊，“典子小姐是这么说的吗？”
　　佐伯说道：“是，但是我看她心事重重的，她还说她不记得那对情侣的样子了。最后，因为没有线索，警方的调查行动在持续了一个月之后就停止了。”
　　柯南很吃惊，心道：“那么，那她提到的那个线索是有……其实典子记得很清楚他的车牌号码和他的样子，但是她却没有把这些告诉警方，难道她……想亲自报仇吗？”
　　柯南想到这里，又问道：“佐伯叔叔，刚才你跟典子姐姐谈到复健，这是怎么回事？”
　　佐伯一听，呵呵一笑，说道：“我是一个医生，那个意外之后，她的复健一直是由我来负责的。”
　　柯南问道：“那时典子的情况怎么样？”
　　佐伯一听，赞许地点了点头：“她真的很努力，一般人可能要大半年才能康复，她却只花了3个月就出院了，我也吓了一大跳。”
　　柯南一听，心想：“绝对错不了，是她要对那对情侣报仇的决心，才使她迅速站起来的！”
　　“佐伯叔叔……”柯南当下说道，“我们现在立刻到典子姐姐那里去！”
　　“啊？”佐伯吃了一惊，柯南拉住佐伯，叫道：“好了，快点吧！”
　　来到典子家，按了按门铃，发现典子不在家。
　　“看来典子好像还没有回来。”
　　柯南一愣，心想：“这就怪了，既然不知道叔叔什么时候会打电话给她，她应该尽可能待在家里才对……难道说，那个男的住址已经查到了？”
　　当下，柯南赶紧给毛利打电话。
　　“你好，毛利侦探事务所！”电话那头传来了毛利的声音。
　　“叔叔，你已经到家了啊？该不是那个叫北川的人的住址已经查到了？”
　　“对，已经查到了!花了我不少时间啊！为此我的鞋底还磨掉了公分呢！刚才我已经把地址告诉过她了，不过那个男的现在已经和另一个女的同居了，她的恋情才开始，真让人太遗憾了。”
　　柯南一听，当下赶紧放下电话，也不管佐伯，飞快地跑下了楼，然后用鼻子嗅着典子的气味飞快而去。


第255章 搞了典子
　　柯南奔跑在路上，心里并不担心那两个人的死活，而是担心典子可能会和那两个人同归于尽，心中想道：“典子小姐很有可能先到交通局那里调查过北川强史这个人的住址，但是因为不知道他搬家后的新地址，才会拜托叔叔调查的。”
　　而此时，典子已经来到了那两个人的家里，他们正在天台上弄卡拉OK的装置。
　　典子一走进来，那两个人看到她登时吃了一惊。北川惊讶地说道：“你……你不是那个时候的那个时候的那个……”
　　“看样子，你还记得我！”典子冷笑道。
　　“你到底想要干什么？”北川叫道，“那次的事故又不是我们的错。”
　　典子冷笑道：“我不是来听你们狡辩的，我要让你们两个纳命来！”
　　“什么？”二人大吃一惊。
　　典子迅速从怀里取出自己带来的对付色狼的瓦斯，对着北川就是猛喷。
　　北川惨叫一声，捂着眼睛倒在地上挣扎起来。
　　“你想怎么样？”那个女的大叫道。
　　“你们两个人渣，觉悟吧！我要让你们尝尝死亡的痛苦滋味！”典子冷笑道。
　　那个女人一咬牙，捡起地上的小铲子，叫道：“我看是你的脑筋短路了！”说着，冲了上去。
　　可是，那个女人也被典子的瓦斯制服了。
　　然后，典子拿起了汽油桶，对着二人喷洒汽油。
　　就在这个时候，忽然，人影一闪，一个人闪电似地跃上房顶，只听得“啊”、“啊”两声惨叫，北川和那个女人登时心脏部位出现了一个大洞，就此毙命。
　　典子吃了一惊，定睛一看，只见一个十七八岁的英俊少年站在了典子的面前，正是新一。
　　“你……你是谁？”典子显然很吃惊。
　　新一则是嘿嘿一笑，没有回答，而是一把上前，拉住典子的头发，手上凭空出现一个装着液体的杯子，对着典子就将里面的液体灌进她的嘴里。
　　“咳咳……你……你给我喝了什么……”典子大声咳嗽，但是那液体已经被灌下去了不少。
　　新一嘿嘿一笑，说道：“迷情剂啊！”
　　典子吃了一惊，接着发现，自己的身体，居然开始燥热了起来，而下体，也开始慢慢的湿润。
　　※※※
　　北川家的床上，此时新一将已经被迷情剂弄的神志迷糊，全身燥热的典子放到床上，然后慢慢脱光了她的衣服。
　　看着典子那白嫩的胴体，性感的乳房，傲人的长腿，丰满的屁股，乌黑的阴道，全身上下是那般的完美，新一不禁哈哈一笑，迅速脱光自己的衣服，扑了上去。
　　来到床上，新一双手搂抱着典子丰满的胴体，热辣辣的吻着她的红唇。从她身上发出的阵阵肉香，幽香扑鼻，新一被典子身上的肉香，迷得飘飘欲仙。典子将丁香小舌，伸入新一的口中，二人吸吮搞翻，四只手在对方全身上下抚摸着，新一疯狂似的在吻着典子的粉颊、颈子、酥胸、乳沟而乳房，再含吸吮着那两粒艳红色的大奶头。
　　典子被新一挑逗得，媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，身体酥麻，下意识地道：“亲心肝！别再挑逗我了……我周身难受死了……要……要你……的大……大……鸡吧”
　　“我被你弄得全身都软了……下面更难受死了……先生……先来插插我吧！……别再逗了……快！”
　　新一见典子那一副骚浪的样子，使自己再也忍受不了欲火的亢奋，急快压在典子娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的阳具，先用大龟头在她那毛茸茸、湿淋淋的阴户口，粉红滑润的阴唇上，磨擦着阴核、阴道口，典子被他磨擦得浑身麻，说不出是难受呢！还是舒服呢！
　　“心肝……别再磨了……我小穴死了……求求你……做做好事……快插……插下去吧……快……”
　　新一看她一付淫荡骚浪的表情，自己也不忍心再逗她了把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，同时，典子也妖媚的叫声：“哎呀！……爽死我了……”
　　於是新一用大龟头在典子的子宫口上面，先搞磨了一阵，猛的往外急抽，在桃源洞口及阴核上又磨了几下，猛的再狠狠插下去而直捣花心，典子的阴户口也发出“滋！滋！”的声音。
　　淫水不断的潺潺而出，典子被新一一阵猛抽狠得全身颤抖，忍着胀痛，肥臀向上一阵挺迎，配合他的抽插。
　　“啊！好痛快……你……尽量的吧……重点我才舒服……”
　　典子小穴里面的阴壁肌肉，开始在爽着大龟头，新一知道她是要丢身的讯号，但是还有几分钟的时间，於是小心的，改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来运用这个战术真弄得典子拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“啊……啊……！别这样的整我嘛！里面死了……动快一点嘛…………求求你……我……我叫你亲丈夫好吗？“
　　新一被她嗲声嗲语的叫得心神欲火高升，改用快抽猛插的法，一连二十多下，典子在这一阵急攻猛打之下，已受不了了，一股淫液直冲而出。
　　“呀！我泄了……哦……好舒服……亲丈夫……”
　　典子丢了以后，无力的躺在床上，猛喘大气。新一一看，也暂时停止了抽插，压在她的身上用手轻轻抚摸她的全身：“典子……怎么了……痛快了吗？”
　　典子此时意志还没有恢复，只是下意识地说道：“嗯！”
　　“别嗯了！小宝贝！你痛快过了，我还没有消火呢！”
　　“……让我休息一会，再给你玩好吗？”
　　“嗯！好吧！”
　　休息了一阵之后，二人又热烈地亲吻，欲火再次上升。
　　“典子！来在上面玩。”
　　典子很快的翻过身来，伏在新一的身上，玉手擎着大鸡巴，就向自己肥突的小穴里套，连连的套动了三、四次，才使太鸡巴全根尽入下去，使得小穴被涨得满满的全无一点空，嘴里娇哼道：“哎呀！好胀呀！”粉臀一上一下的套动着，全身乱扭。
　　“我的亲丈夫……呀……你……的大鸡巴……真要了我的命了……”
　　新一眼见典子那股淫荡的样子，尤其是那一对大乳房，随着她身体一阵扭动，左右上下的摇摆，真是性感极了，於是两手抓住两个大乳房又揉又捏。，他马上挺坐在床中，改用坐插的姿式，双手抱紧典子的柳腰，使她照旧的坐套在自己的阳具，低头含住了大奶头，猛吸猛吮。
　　“……轻点吸……吸得我奶头好痛……媳妇……被你吸得……又痛……又……我又……要泄了……喔……”
　　典子在一阵像疯了似的套动中，全身一抖，淫液又喷射而出。
　　新一见妈妈又泄了，那热热的淫液，烫得自己的龟头一阵阵酥麻，无比舒服，见她伏在自己的怀中突然停止不动，自己本身也快要达到高潮，那里还能忍受，忙抱起典子一个大翻身，那娇美的胴体，被新一压个结实，双手抬高典子的两条粉腿，提起大鸡巴就狠命地抽插起来。
　　典子连连泄身数次了，昏昏欲睡被新一一阵猛抽狠插醒过来，娇喘着：“被你干死了……我要死了……不行了……我真受不了了！”
　　新一此时已快达到顶点了，把全身的力量，都集中在大阳具上，拼命的抽插，口里大叫道：“典子……快用力……挺动屁股……我要……要射精了……”
　　典子於是鼓起馀勇、拼命的扭挺着肥臀，并用力收夹小穴里地阴壁及花心，紧紧地一夹一吸新一的大阳具和龟头。
　　“啊！典子……夹得我好舒服……哇……我……我射了……”
　　随着新一的射精，二人都已达到了热情的极高境界，紧紧的搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，魂游太虚了。


第256章 干浪贝姐（1）
　　这一日，柯南想起了性感美丽的贝尔摩德姐姐，于是特地来找她，要和她做爱。
　　自从柯南将自己的身份告诉了贝尔摩德之后，贝尔摩德就从新一家搬出去，自己找了房子住。而此时，柯南就是来到这里，找她做爱
　　此时，变回新一的柯南将自己脱光了之后，将贝尔摩德也几乎脱光脱光了扔到床上，接着扑了上去。
　　此时那雪白的娇躯完全的呈现在了新一的面前，让新一心头一阵火热！双手不由自主的在这个美艳熟妇的娇躯上游走了起来，同时身子下府亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和牙齿，轻轻的舔弄着，一手则摸揉着那浑圆饱涨的大乳房，不愧是绝品的熟妇，熟妇的这对豪乳，摸在手里真是柔软温润又充满弹性，新一一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。痴呆中的贝尔摩德哪怕早被新一玩儿过了，可是这般的淫玩，依旧让她这敏感的娇躯充满了奇异的刺激，不由的微微皱着柳眉，小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。
　　新一随着美艳熟妇的情动，不由的缓缓直起身子，欣赏着她那娇艳的身躯，新一两眼死盯贝尔摩德这个美熟妇这具玲珑浮凸的肉体，心里直砰砰地跳着。只觉得眼前突然一亮，那饱满浑圆的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色，由于她此时平躺在床上，两粒乳头微微向两旁轻分；都已经过五十岁的女人了，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的阴唇上长满了性感迷人的细长阴毛，是那么的浓密乌黑；肥臀又圆又大，粉腿修长圆润，五十余岁的人，还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。
　　越是欣赏这个美熟妇的娇躯新一心头的欲望就越发的浓郁，不由的兴奋道：“嘿嘿，贝姐，你真的好美，这么美得身子，让我看的心中好想立刻就要了你，而且，贝姐你那样好淫荡，我可是记得上次吃你的小屄的时候是那么多的水，嘿嘿！”
　　说话间，新一的双手更加有力的动作了，不但一只手揉捏着贝尔摩德的乳房，另外一只手一路向下，很快便抚摸上了贝尔摩德雪白的大腿，好似要一路挺近进入贝尔摩德的蜜穴地带！
　　这一下子彻底的刺激了贝尔摩德，她面色猛然一红，一股巨大的渴望涌现，让她双眸水润无比！
　　“唔……唔唔……啊……啊……”
　　新一嘿嘿一笑，一把抱住贝尔摩德的双腿，把她向后托了托，顿时，那纯白的小内裤带着淡淡的水迹展露现在新一的新一，新一兴奋的勾住贝姐的小内裤不顾她的挣扎给扒了下来，顿时那红艳艳水润润的蜜穴完全的暴露了出来，让新一全身兴奋了，他不知道什么时候已经放出了自己巨大的肉棒，那肉棒也兴奋的挺动着！
　　狰狞的肉棒被贝尔摩德看在眼里，顿时全身猛然一颤，甚至有些恐惧，可是，那眼眸深处，却有着她自己都没有发觉的浓浓的渴望！
　　看到巨大的肉棒，贝尔摩德尖叫一声，然而，这个时候的新一已经挺动着肉棒挤入了贝尔摩德的双腿之间，顿时，坚挺碰触则柔软的蜜穴！
　　火热的感觉从蜜穴之处涌来，贝尔摩德全身紧绷，双眸浮现一抹巨大的恐惧，她感觉自己的贞洁要丢失了，可是她好似很不甘的道：“不要……新一……不要……啊……啊…………啊……啊……啊……！”
　　新一听到贝尔摩德如此淫叫，便兴奋的低吼一声，猛的沉下屁股，噗嗤，一声淫荡的声音传来，顿时，那超越了所有男人的巨大的肉棒硬生生的挤开了贝尔摩德那红艳艳的美穴穴肉，一下子插入了贝姐的身体深处！
　　“唔唔唔唔……不要……呀……好大的肉棒……进来了……它挤进来了……呜呜呜呜呜呜呜……受不了了啊……太大了……太猛了……好痛……真的好痛……我……我好久没有被男人干过了……难受死我了……新一……求求你……别插了……哦哦哦哦哦哦哦哦……好火热的感觉……你插死贝姐了！”
　　贝尔摩德在那巨棒插进来之后，那巨大的充实感让她灵魂都兴奋了起来，那里还能够控制的了自己，整个人开始兴奋的叫了起来，双眸妖媚，脸蛋红潮！一看便知道是情欲勃发！
　　“哇……贝姐，你的骚屄好紧，夹的我好舒服，唔唔唔！我要干你，狠狠的干你，永远都这么占有你！嘿嘿……”
　　新一虽然这么说，可是也感受到贝尔摩德骚屄内那紧窄的程度，不由的有些怜香惜玉，并没有立刻就干她，而是爱抚玩弄了起来！
　　新一用力搂住贝尔摩德，然后托起贝尔摩德的下巴，吻了上去，品位着这个丰腴熟妇的美妙红唇，新一的双手还不断的在她的身上抚摸着，新一一手结实的握着贝尔摩德坚挺丰满的乳房，不断的搓揉，接着新一把手往下移动，抚摸着贝尔摩德的臀部，那种饱胀的触感美妙无比，让新一整个人都兴奋了起来！
　　“啊……嗯……新一……”
　　新一低下头，一双眸子凝视着贝尔摩德的那一双饱满的乳房！太完美了，贝尔摩德的乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，新一一口含了上去，左右来回的吸吮，手也没有闲着把玩着揉捏了起来。
　　“啊……啊…………新一、好舒服喔……啊……你好棒，喔。贝姐，贝姐被你玩死了、好舒服……”
　　贝尔摩德的淫声浪语，更是让新一兴奋，新一压着贝尔摩德躺在沙发上，凝视着这美丽的身体，心中无比的振奋，此刻自己的大肉棒已经插进了这个女人的身体之内，如何不让占有了这个准熟妇的新一欢喜无比？
　　“滋……”
　　终于，新一在这个美熟妇稍微动情的瞬间，便忍不住用力一抽而后瞬间插入那紧窄的小骚屄之内，贝尔摩德紧窄的小穴，温暖的肉壁，紧紧的包住新一的鸡巴，让新一忍不住一叫了出来：“啊……贝姐，你的嫩穴好紧喔。夹的新一的大肉棒好爽！嗯……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……小新一……你……你就是个祸害精…………可是……可是真的好爽……我……我好久没有被人干过了……唔唔唔唔……上次……上次你都差点弄死我……哦哦哦哦哦……你的大肉棒好粗喔……啊……塞得贝姐的骚穴好满……好充实……嗯。……把贝姐的骚穴插得满满的……啊……！”
　　“贝姐，既然你这么兴奋，那喜不喜欢我这个小辈干你的骚屄，想不想要？”
　　新一看着被自己的肉棒插的这么兴奋的贝尔摩德，不由的邪笑着羞辱到，霎时间，让贝尔摩德这个美熟妇整个人都羞愤无比，娇嗔道：“唔唔唔，你……你就是个大坏蛋……你你坏死了……还……还这样羞辱人……多……多羞人啊……唔唔唔……！”
　　 “要说哦，不然可不给你哦！”
　　新一淫笑着在贝尔摩德那饱满的奶子上用力的一抓，霎时间刺激的贝尔摩德这个久旷的熟妇浪吟了起来！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……小新一……好美……啊……你的大肉棒干得贝姐的骚穴……好爽……啊……用力干贝姐……快……喔……贝姐的大肉棒哥哥……贝姐最爱的小新一……嗯……贝姐的骚穴……好喜欢你的肉棒插……喔……快……再用力……干贝姐的小淫穴……快……”
　　贝尔摩德的淫声浪语更刺激着新一，让新一心中的欲火也更大了！最后新一索性把贝尔摩德的双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“唔唔唔……太大……了……你的肉棒太大了……轻点……哦哦哦哦哦哦哦…………好美妙……的感觉……被你……干死了……唔……唔唔…………你这……个坏蛋……你奸……淫了我的女儿现在又干我的小穴……你…………你无耻啊……啊……啊……啊……啊……啊…………啊……好美……妙好舒服……唔……唔唔！”
　　巨大的肉棒猛烈的抽插，让贝尔摩德身心巨爽，可是，她依旧无法完全的放开，显得有些痛苦的说着，可是新一却完全不在乎，他知道自己的力量，知道自己干了女人之后女人的表现，所以他淫笑着说道：“贝姐，让我好好的淫玩你，嘿嘿，好紧的小穴，美死我了，贝姐，你爽不爽？”
　　“唔……唔唔……唔……不……爽……一点都……不爽……你害……死我了……哦…………别太用……力……你插的……太深了……贝姐受……不了……呜呜……呜呜……呜……你玩死……我了……呀…………插进……子宫了……好难……过……用力……哦哦……哦哦哦…………我……我不要这么快乐……为什么……为什么我……控制不住……自己的……身子……啊……啊……啊……啊……啊……啊……！”
　　新一那巨大的肉棒在贝尔摩德的骚屄里抽插着，速度奇快，而且每一下都深深的插入了贝尔摩德的子宫深处！
　　“唔唔唔唔……小新一……你好会插穴……啊……贝姐要被你干死了……啊……干贝姐……再干贝姐……喔……亲丈夫……好小新一……嗯……贝姐是你的……啊……亲小新一……喔……你好厉害……好会干穴……啊……快……快……！”
　　“嘿嘿……贝姐，你好骚啊，喔，小新一爱死你了，啊，小新一爱死干贝姐骚穴的感觉了，啊，”
　　“呀……小新一……贝姐的小新一……嗯……不是贝姐骚……啊……是你的大肉棒厉害……喔……大肉棒小新一……干的贝姐忍不住的骚浪了……啊……快……再用力……啊……小新一……你用力干吧……啊……干死贝姐吧……喔……”
　　贝尔摩德的屁股一上一下的挺动着、丰腴腰身也一左一右的回旋着，让新一的大肉棒在她嫩穴之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的阴唇插的翻进翻出的，时隐时现，而骚穴里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着新一的肉棒。
　　“嗯嗯嗯……大肉棒哥哥……喔……贝姐的好小新一……贝姐被你干得好爽啊……喔……贝姐要被你干死了……啊……又插到子宫了……喔……花心酥麻死了……快……再快点……喔……大肉棒小新一……快一点……用力点……啊……大肉棒小新一了……”
　　“小新一……嗯……贝姐爽死了……呼……好小新一……贝姐好爽。好舒服喔……嗯……贝姐给你插死了……”
　　听到贝尔摩德的称赞，新一抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着，看着贝尔摩德那挺立的丰满柔软乳房，随着新一的动作而前后颤动着，那情景让新一忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时新一的手也抚摸着贝尔摩德另一边的乳房，揉着，搓着，引起贝尔摩德的淫欲。
　　“唔唔唔…………骚穴舒服死了……啊……大肉棒哥哥干的贝姐好爽啊……喔……用力干……啊……小新一……用力干新一……啊……对……就这样……喔……新一的大肉棒哥哥……啊……你干的贝姐太爽了……啊……大肉棒又碰到贝姐的花心了……喔……爽死人了……”
　　新一双手揉搓着贝尔摩德软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让大肉棒一进一出的干着贝尔摩德的骚穴，用龟头刮着贝尔摩德嫩穴深处，而贝尔摩德也不停的扭动着，秀发飞散，浪声大叫，臀部拼命往上顶，贝尔摩德的淫态，激起了新一男性的本能，更加用力的干着她。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……小新一……你的肉棒好大……喔……好硬……好粗喔……啊……贝姐爱死你的大肉棒了……啊……再用力……喔……用力干……新一的大肉棒哥哥……啊……贝姐的花心麻……麻了……喔……大肉棒哥哥……顶到人家的花心了……啊……”
　　半眯着媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺的贝尔摩德，骚浪的配合着新一的抽插，饱满肥突的嫩穴更不畏死的挺向新一，紧紧包住新一的大肉棒，丰臀像风车般不停的旋转摇摆着。
　　“唔唔唔……噢噢噢噢……啊……啊……啊……啊……啊……贝姐的亲小新一……啊……人家舒服死了……喔……贝姐爱给你干……嗯……你干的贝姐的小浪穴……爽死了……哦……大肉棒小新一……干的贝姐得骚穴太爽了……啊……大肉棒哥哥……快……喔……贝姐要泄了……啊……不行了……啊……泄了……喔……贝尔摩德泄给大肉棒小新一了……啊……”


第257章 干浪贝姐（2）
　　突然之间，贝尔摩德整个人弓状向上迎凑着新一的大肉棒，骚穴里的嫩肉也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着新一的龟头，让新一也感觉到麻痒酥酸的快感，
　　热情如火，骚媚淫荡的贝尔摩德，在一阵上仰，左摇，右晃的迎合着后，突然将新一紧紧的抱住，嫩穴急急的磨擦着新一的肉棒，骚穴里的嫩肉比刚刚更紧的夹着新一的肉棒，一大股淫水由贝尔摩德子宫深处喷了出来，新一可以感到一股热流冲向新一的大肉棒，淋在新一的龟头上。
　　“呼呼……，贝姐，你的骚穴爽吗？”
　　看着高潮后的贝尔摩德那充满红霞的娇媚模样，新一心中更为喜爱这个美熟妇了，不由的显得有些兴奋的问道！
　　“嗯……，爽，爽死贝姐了，嗯，小新一的大肉棒干的贝姐真爽，啊，”
　　泄精后筋疲力尽的贝尔摩德，酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或是她感受到新一的大肉棒在她嫩穴里一抖一抖的撑住嫩穴，知道新一还没射精吧！只见她粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给新一道：“嗯，小新一，真是坏死了，今天又来折腾我这个……这个你的长辈，你，你，哎呀，不要动，我，我不说了还不好，唔唔唔……小坏蛋，你好厉害喔，嗯，你的大肉棒还没射精，是不是又想了……？”
　　“贝姐！你的身子这么美妙，我干一辈子都干不够呢，在说了，能够把自己妈妈的朋友压在身下一起享用，嘿嘿，多让人兴奋，贝姐，我还要！来！我们换个姿势，改站着插，好不好？”说着说着，新一的手又在贝尔摩德的肉体上游移着。
　　“啊？不，不要，多，多羞人啊，你，你这个小坏蛋，刚刚奸淫了我就想要这样折腾我，你，你一点都不知道怜惜人家！”
　　新一拉起躺在床上的贝尔摩德，扶着她来到客厅的墙边后，新一让贝尔摩德背贴紧墙壁，然后新一一手搂着贝尔摩德的细腰，一手将贝尔摩德的双手抱起环抱新一的脖子，接着新一一手抬起贝尔摩德的一只腿，然后新一就挺着大肉棒在贝尔摩德的骚穴口顶着，对于新一来说，这样的姿势经历了两次，自然轻车熟路，新一一挺，“噗滋！”一声，便将大肉棒给插进贝尔摩德的小骚穴里。
　　“哦哦哦哦，好涨，好粗的大肉棒，嗯，小新一的大肉棒为何这么粗，每次都插的贝姐好涨，好舒服，”
　　新一的大肉棒插入贝尔摩德的骚穴后，因为站着，贝尔摩德的嫩穴比刚刚更加的窄紧，新一可以感觉到贝尔摩德的小骚穴里被自己的大肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，新一一手搂紧贝尔摩德的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。
　　“啊……啊……啊……啊……啊，大肉棒哥哥，贝姐是你的人，贝姐的骚穴都也是你的，啊……啊……啊……啊……啊，贝姐爱死你了，贝姐好久都没有享受这么强烈的欢爱了，唔唔唔唔……嗯，贝姐离不开你的大肉棒了，小新一的大肉棒干得贝姐好舒服啊，噢噢噢噢，就是那样，好爽，”
　　新一的大肉棒恣意的插着，让贝尔摩德水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被新一的大肉棒塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧新一，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚浪的淫水。
　　在新一那粗大的肉棒的奸淫之下，快感如潮的贝尔摩德粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着新一，这个美熟妇好似很久没有品尝到这般的强烈的性爱了，那身体内的压抑的情潮在新一的冲击下彻底的爆发了，那般的骚浪的模样一下子让客厅内的淫秽气息越发的浓郁了，客厅内随着新一的抽动，而发出了“扑哧扑哧”大肉棒干进小骚穴的声音，干的贝尔摩德骚浪无比的淫叫声了。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯，大肉棒哥哥，快插，噢噢噢噢，人家要，啊……啊……啊……啊……，贝姐要小新一的大肉棒插，亲哥哥用力，对，就是那里，哦哦哦哦哦，再用力点，深一点，啊……啊……啊……啊……啊，好小新一插死贝姐了，大肉棒干得贝姐爽，爽死了，啊，”
　　客厅不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大肉棒插入嫩穴和淫水所发的声音，新一在这般兴奋的享受中更加卖力的干着这个素颜美妇人，那巨大的肉棒在这个美妇人的骚屄内，新一甚至可以感受到贝尔摩德嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着他的龟头舒爽之感，让新一爽的忍不住叫出口：“啊，贝姐，你的小骚穴，吸得我的龟头酥麻死了，呼呼呼……太兴奋了，你的小嫩穴真紧，里面又热，又湿，嗯，插起来真棒，好爽啊，”
　　“啊……啊……啊……啊……啊，小新一，你好棒，你的大肉棒好强啊，唔唔唔唔，也插的贝姐好爽，大肉棒干得人家爽死了，对，贝姐的好小新一，用力，再用力一些，唔唔唔，对，就是这个地方，太爽了，唔唔唔唔，小新一，快啊，用你又粗，又硬，嗯，又长的大肉棒干，干贝姐，暗暗……小新一的大肉棒又插到贝姐的子宫了，酸死贝姐了，贝姐的好宝贝，你好厉害，干的贝姐真爽，”
　　听着贝尔摩德的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让新一性趣高涨，欲火中烧，新一兴奋之下低头含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，奋力的抽插着，使劲的将肉棒挺进贝尔摩德的小嫩穴，而贝尔摩德的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着新一的肉棒。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……，好，好啊，小新一，贝姐的好小新一，再用力插，快插，贝姐的好女婿，你的大龟头又干到，贝姐的花心了，啊……啊……啊……啊……啊，贝姐的好小新一，你干的贝姐爽死了，啊，大肉棒小新一真会干，啊……啊……啊……啊……啊，贝姐被你干的又快泄了，贝姐骚穴要泄，泄了，”
　　在不停的淫叫中，贝尔摩德已经爽得进入恍然忘我的妙境之中了，此时的她显得是特别的娇艳欲滴，让新一也畅快的越干越快，次次都直插到底，插得贝尔摩德的骚屄痉挛颤抖着着，把贝尔摩德的嫩穴干的涌出更多的淫水，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住新一，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。
　　在新一这更加强猛的冲击之中，贝尔摩德的骚穴再次紧夹新一的肉棒，那种让人爽的想要大叫的快感也刺激的新一索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的贝尔摩德双手紧环新一的脖子，双腿紧挟着新一的腰际，嫩滑的胴体便缠在新一的身上，而新一则用新一粗长的大肉棒，由下往上的干着她的骚穴。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊，亲哥哥，唔唔唔唔，亲丈夫，我的好小新一啊，唔唔唔唔，噢噢噢噢，太，太兴奋了，这姿势插死贝姐了，啊……啊……啊……啊……啊，顶上来了，好爽啊，小新一，噢噢噢噢，你，你好厉害，好会干女人的骚屄，唔唔唔唔，干的贝姐爽死了，啊……啊……啊……啊……啊，大肉棒插的贝姐的骚穴，好美，啊，贝姐，贝姐不行了，真的不行了，唔唔唔唔，受不了了，啊，大肉棒干死人家了，啊……，”
　　新一双手抱着贝尔摩德的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大肉棒在她的骚穴里干着，那速度，那冲击的力道让贝尔摩德不得不双手紧紧的抱着新一的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的旋转着摆动迎合着新一的大肉棒。
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，啊……啊……啊……啊……，呼呼……！”
　　新一看着贝尔摩德那娇艳呻吟的骚屄模样，弄得新一满心都充满了愉悦和兴奋之感，不由的他那粗大的肉棒一边奸淫着贝尔摩德的嫩穴，还一边欣赏着贝尔摩德淫浪的骚样，新一越冲击越快的挺动屁股，挥着大肉棒次次都硬插到底，每次又都顶到贝尔摩德的花心，干的那浪穴淫水泛滥，贝尔摩德更是娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接新一的大肉棒的插干。
　　“呀呀呀呀呀呀呀……，贝姐的大肉棒新一，啊……啊……啊……啊……啊，你干的贝姐要死了，啊……啊……啊……啊……啊，对，小新一，用力的干死贝姐吧，大肉棒哥哥，干烂贝姐的骚穴了，贝姐的骚穴爽死了，你干的贝姐太爽了，快，再用力，啊……啊……啊……啊……啊，用力的干。”
　　“嗯嗯嗯嗯呃，我的好熟妇，我会插穴吧，我干的你爽不爽，啊，熟妇的小浪穴，嗯，又骚，又紧，水又多，喔，让我干得爽死了，呼呼……贝姐，以后还要不要我的，大肉棒来干你，喔，以后我天天干你的大骚逼好不好？”
　　“啊……啊……啊……啊……，不，不要说，好，好羞人，……啊……我以后要，小新一天天用大肉棒干，啊，又插进子宫了，好大力，小骚穴……我会被大肉棒哥哥干死，啊，骚穴又不行了，喔，大肉棒哥哥，快，再用力，”
　　新一的大肉棒在贝尔摩德的嫩穴里进进出出，带出了浓郁的淫水，浸湿了新一们的阴毛，但新一还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让贝尔摩德像疯了似的，双腿紧紧的勾住新一的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊，对，对，就是这样，干死贝姐的小浪穴吧，噢噢噢噢，贝姐的大肉棒哥哥，啊……啊……啊……啊……啊，好兴奋，太爽了，你，你的大肉棒干的，干的贝姐的小骚穴又要泄，泄了，啊，贝姐从没这么爽过，啊……啊……啊……啊……啊，贝姐的大肉棒男人，唔唔唔唔，贝姐的亲丈夫，啊……啊……啊……啊……，快，再用力点，啊……啊……啊……啊……，你的大肉棒，干的贝姐又泄了，骚穴泄死了，唔唔唔唔，贝姐的骚穴好爽，好爽，”
　　“贝姐，好爽，你的小穴真是极品，我，我也被你夹的要，要射了，呼呼，贝姐，你是不是要高潮了，那，那就让小新一送你到达巅峰吧，也让新一和你一起上天吧！”
　　“哦哦哦哦哦，好啊，太美妙了，可以和新一一起高潮哦，可以品尝新一的精液，贝姐，贝姐好兴奋，唔唔唔唔，不行了，高潮了，我来了……！”
　　新一的一番话竟然深深的刺激了贝尔摩德这个好多年您没有吃过精液的女人的敏感的心思，竟然随见提前了高潮，那温热的淫水从那骚屄内的子宫里直泄而出，新一知道贝尔摩德高潮了，于是新一伏在贝尔摩德的胴体上，同时把新一的大肉棒整根插进贝尔摩德的骚穴里，享受着贝尔摩德骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大肉棒的快感，更享受着贝尔摩德的子宫猛吸猛吹着大肉棒，那又酸又麻显得无比痛快的美妙感觉，刺激的新一不由的更加的兴奋了，顿时尾骨处一阵酸麻之感用来，新一知道自己也要来了！
　　“呼呼呼，贝姐，小新一，小新一也来了，给你，都给你！射满贝姐的子宫！”
　　“啊……啊……啊……啊……、来了，太刺激了，小新一，快，快射进来，嗯嗯嗯，射进贝姐的骚穴，让贝姐感受小新一的精液冲击，唔唔唔唔，好久没有品尝过了，快，射进来，啊……！”
　　随着贝尔摩德那淫荡的叫声，新一更加兴奋的一阵狂插，突然，新一觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，肉棒也跟着颤抖着，新一知道自己也要射精了，不由的让新一更加拚命的狠冲猛干，让龟头次次插到贝尔摩德的花心上，接着全身猛然一抖，霎时间低吼一声，一股浓烈的快感带着一股滚烫烫的浓精，直射进贝尔摩德嫩穴里深处的子宫，射的贝尔摩德也酥麻酸痒的发狂似的一阵急扭，在这种滚烫的冲击中，这个美艳的熟妇竟然跟着又是剧烈的颤抖之间再一次的高潮了。


第258章 暗夜男爵杀人事件（1）
　　夏季来临，万里无云的蓝天与海平面相连接，浑然一色；偶尔掠过的海风，卷起阵阵热浪吹袭海滩。伊豆公主大饭店下面的私人海滩人如潮涌，密密麻麻的挤满海岸线，人们趁着假期，前来游泳暑……
　　“哇！热死人了！”躺在太阳伞下面的柯南紧抱着头，木木的看着四周走动的人们，暗自咕哝，“干嘛在这种热得要死的天气，还来这种烤人干的鬼地方……都是被博士那个电话害得……”
　　他记起昨天下午，博士打电话来说：“……不但能在伊豆的大饭店内住上三天两夜，而且住宿费还是全免的哦！” “
　　好耶！去嘛！”毛利和小兰立即怂恿他，“反正是免费的，不去白不去！”
　　结果……柯南便跟着毛利、灰原、小兰他们收拾好包袱，来到这里。被闷得浑身冒汗的柯南，独自长叹：唉……我到底在这种地方干嘛？还是泡女人好啊……
　　“哗啦”海面溅起水花，水中站起来的小兰和灰原犹如一朵美艳清纯的出水芙蓉，她摇曳着娇躯，湿淋淋的头发紧贴在她浑圆的胸前，天蓝的泳衣裹着她娇美的身材，还有灰原，那娇小可人的美丽幼小身体，若隐若现的小屁股……柯南看呆了。
　　“哇！真舒服！”小兰扭着身子漫漫的向岸边走来。
　　“啊，柯南为什么不一起游呢？”灰原微笑着，和小兰一起便硬拉着他往海里走。 “
　　……
　　酒店大厅。
　　“什么？钱支付了一半？！”毛利不满的对服务员说。
　　“阿笠先生四人吧，的确只付了一半。”
　　刚游回泳的小兰、灰原和柯南，发现毛利狠狠地等着工作人员，不由好奇怎么了。
　　“柯南，这是怎么回事？为什么钱只付了一半？”毛利直冲着柯南，凶巴巴地撑着腰。
　　“咦？这……”柯南噎住了，小兰不以为然，“但至少付了一半……”
　　“那剩下的一半要怎么办？”毛利当即打断了她的话，“我可没带多余的钱来……”
　　柯南记起昨天下午，博士说过：“如果是新一的话，那就和免费的一样！”
　　“是我的话？”柯南听不明白。
　　“你听我说……”博士慢条斯理的解释着。
　　“最近，我们学校学术界的人很流行用网络通讯。而其中有我的一位好友，他再一次上网时得知了有这个有趣的活动，于是便邀请我参加！！这次活动的名字叫做：神秘的伊豆之旅。于是，我和他及他孙女三人组成一组，立刻在网上连线报了名，结果当场被选中！不巧的是，前几天他孙女生了一场大病……所以，我只好把这个机会让给你们了。这个活动的参加者共有十人，分成六组，住宿费都是半价！如果能找出混在这十人中的活动主办人，那么不但费用可以全免，而且还能获得灌有那软体程式的磁片！不过，那磁片应该对你来说没什么用处……”
　　“那要到底怎么找出主办人呢？”柯南很感兴趣。
　　博士接着说：“别担心！参加者的姓名及房间号码早就让全体参加这次活动的人员知道了！而且那个主办人好像还会装扮成某个人在这三天两夜中制造某些事件……”
　　“某个人物？”柯南咕哝着。
　　“对啊!他会以你很熟悉的一个小说人物出现,这个人物的名字就是……”
　　“你应该就是暗夜男爵吧？”柯南正想着，忽然旁边一个声音响起。
　　四人一愣，转过头一看，只见一个眼睛男正在电脑前微笑着操作。
　　“3.04秒，你光是回答我的问题就需要花这么多的时间，我会好好做个参考的。”那个眼镜男用一种很欠扁的语气说道，“我是住在2002号房的今野史郎，以后会慢慢熟悉的。”
　　“要是这样就知道男爵的身份，就不用麻烦了。”忽然，旁边又一个声音传了过来。
　　众人转过头一看，只见一个长发猥琐中年男正坐在沙发上喝着啤酒，显然刚才的话就是他说的。
　　“你是不是那个只用2.86秒就回答我的问题的2101号房的江原先生？”
　　“你这个人到底烦不烦？”江原叫道。
　　“哈哈哈……”忽然，旁边传来一个苍老的声音，接着一个戴着圆墨镜的西装老大爷和一个胖女人就走了过来，那老爷笑道，“出其不意就露出了自己的真实身份，也是人之常情是不是？静江！”他是问那个胖女人。
　　“是的，老爷。”胖女人回答道。
　　“2001号房的金城先生，回答我的问题就用了6.29秒。”今野敲击着键盘说道。
　　“你也看到了，我的眼睛不是很好，突然间碰到你问我那个问题，根本出乎我意料之外。”叫金城的那位老大爷说道。
　　“算了吧！：今野冷笑道，”给你的数据对照起来，我现在也可以了解了。”
　　“但是那份数据根本就不完全啊！因为里面缺少了某个人的关键资料嘛！没错吧暗夜男爵先生！”忽然，旁边一个女声传了过来，柯南转过头一看，登时呆住了。
　　只见眼前是一个约莫三十岁左右的美女，长得真得很美丽，不仅是美丽，简直是罪孽啊，丹凤眼，瓜子脸，玉琼小鼻，樱桃嘴，戴着一副眼睛，却丝毫不影响其美丽……穿着一身职业套装，黑色的蕾丝丝袜，将她的双腿包裹在里面，显得特别修长，最主要的是她的胸前很是波澜壮阔，尤其是走过来的时候，那更是波涛汹涌惹人遐思。
　　一看到这个美女，柯南立刻怦然心动。
　　“你……你在说什么？”今野大惊，“2102号房的上条小姐！”
　　她叫上条秀子，此时她看了看手表，微笑道：“0.97秒，我想你应该注明你比我的1.48秒还慢了0.97秒。”
　　“请问……你们刚才在说的暗夜男爵是谁啊？”毛利问道。
　　“你不知道吗”秀子不禁一愣。
　　“你倒是装得挺像的！”今野笑道。
　　小兰赶忙告诉毛利暗夜男爵是谁。
　　“我还是搞不懂……”毛利听完，皱了皱眉头，说道，“算了，我要回房去了。”说着，转身就走。
　　“爸爸，那饭店钱怎么办？等一下？！”小兰叫道。
　　柯南心想：“我记得参加的人只有十一个，除了我、小兰、灰原跟叔叔三个人，这里还有五个人，那还差两个人……”
　　忽然，柯南看到一只咸猪手，伸向了小兰的屁股，不禁大怒。
　　※※※
　　请大家去支持一下我哥哥的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！他写的真的比我好得多！
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


第259章 暗夜男爵杀人事件（2）
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本书群号3：192507471（千人大群）
　　本人QQ：450361260
　　※※※
　　“可恶!住手,好痛!”那个色狼，也就是江原惨叫道，原来他伸出去摸小兰屁股的手被一个男人死死的握住了，这个人，不是柯南，他比柯南快一步。
　　“你这是干什么？”江原大叫道。
　　“这句话是我要说的你……”那个男人说道。
　　“你说什么？”江原叫道。
　　小兰忽然一惊，接着欢喜地说道：“你该不会是前田聪先生吧？”
　　柯南和灰原一愣，灰原说道：“小兰姐姐，你认识他？”
　　小兰笑道：“说什么认不认识的，他是连续六年的日本空手道冠军，我就是因为崇拜他才开始学空手道的。我叫毛利兰，我前一阵子曾在市区大会上得到优胜。”
　　这个时候，已经逃出前田聪“魔掌”的江原不禁吓了一跳：“一个空手道冠军，一个空手道大会优胜……”
　　“真是没想到会在这个地方跟你见面，我太幸运了！”小兰高兴地说道。
　　这个时候，灰原小声地对柯南说道：“你有情敌了……”
　　“开什么玩笑？”柯南不满地说道。
　　“这个女的是谁啊？”就在此时，一个女声传了过来。
　　柯南一看，只见来人是个二十来岁的美丽女人，一头茶色短发，圆圆的脸蛋儿，白白的皮肤，大大的眼睛，婀娜多姿的身材，是个很不错的美女，不禁眼睛一亮。
　　“明子……”前田聪微笑道：“我来介绍吧！这是我的未婚妻佐山明子。”
　　小兰一听，红着脸笑着说道：“你们要结婚啦？”
　　明子看到小兰，明显有些不满，当下撇过头去。
　　前田聪一见，有些不好意思地说道：“请你不要放在心上，明子这个人就是容易吃醋。”     “我想你就是暗夜男爵吧？”这个时候，眼镜男今野又冒了出来。
　　前田聪二人一愣，今野在电脑上记录着：“1901号房的前田先生0.75秒，佐山小姐……”
　　“这个家伙烦不烦啊？”柯南无语地想到。
　　这个时候，秀子走过来说道：“不过奇怪了，你们来的应该是两位博士，跟两个念小学的小女孩才对啊！”
　　“就是因为他们没办法来，所以才换成我们几个来的……”小兰笑道，“刚才在这里的那个就是我的父亲，他不是博士，是一个侦探。”
　　此言一出，众人都是脸色一变。
　　“侦探？”秀子下意识地脱口而出。
　　小兰一愣，然后说道：“我父亲叫做毛利小五郎毛……”
　　“毛……利小五郎？”秀子惊讶地说道。
　　“我曾经在新闻上看过他，听说是个名侦探。”明子说道。
　　“真是太卑鄙了……”江原嘟囔道，“竟然找了一个名侦探来做代打……”
　　“有什么关系？”秀子微笑道，“这下可能是男爵的人就减少了。”
　　“既然毛利小五郎也在这儿……”那个金城老头站起来说道，“我们最好不要互相泄露秘密……”
　　然后，众人一起回了房间。
　　小兰嘟囔道：“爸爸好像很有名耶……”
　　“这还不都是我的功劳……”柯南心想。
　　“柯南，灰原，我们也回房里去吧！”小兰说。
　　1902号房
　　“原来是这么回事……”小兰听完柯南的诉说，笑道，“所以当大家知道爸爸是个侦探的时候，才会那么吃惊。”
　　“哈哈……”吗，毛利哈哈一笑，说道，“原来是这么回事，只要我从他们七个人里面找出那个假扮暗夜男爵的人，我们在伊豆海滩就可以完全免费的享受个痛快了！”
　　“对啊！所以说阿笠博士才会对柯南说这一趟是免费的。”灰原说道。
　　“这是当然了！”毛利自信地说道，“世界上没有我毛利小五郎解不了的谜题！哈哈哈……”
　　“什么嘛……刚才还在为了没钱付，吵着不要住在这里咧！”柯南无奈地心想。
　　“好！既然是这样的话……”毛利站起身说道，“我们就立刻开始进行调查！”
　　“爸爸还挺有干劲的呢！”小兰笑道，“柯南，灰原，我看我们就到饭店里面到处逛逛！”
　　柯南说道：“好啊！”
　　灰原打了个哈欠说道：“你们去吧！我就不去了！我要在这里面看时尚杂志。”
　　柯南、小兰：“……”
　　……
　　夕阳西下，柯南和小兰已经分开。
　　柯南走在下面的游泳池，低头想着，博士似乎还对我说过……
　　“除此之外，还可以得到一片神秘程序的磁盘，不过我想那个磁盘对你没有用……”
　　就在此时，天上忽然掉下个东西，掉在了游泳池里，溅起一大片水花。
　　柯南还有在场的人吃了一惊，接着，只见游泳池里钻出一个湿淋淋的人，正是灰原。
　　“你没事吧？小妹妹？”旁边的人问道。
　　灰原不答，上了岸，一见柯南，立刻跑过去。
　　柯南赶忙问道：“出什么事儿了？”
　　灰原喘着气说道：“刚才……刚才我在房间，暗夜男爵……暗夜男爵忽然出现，把我推了下来！”
　　“什么？”柯南大吃一惊，赶忙和灰原飞奔上楼。
　　“可恶！不见了！”来到房间门口，却发现里面一个人也没有。
　　“难道那个家伙是在厕所里面换了衣服，然后从楼梯逃走的！”灰原说道。
　　“但是暗夜男爵到底是谁呢？”柯南低头说道，“旅行团的团员除了你、我、小兰跟叔叔以外，一共只有七个人，这个旅行团的目的，是为了找出混在里面的主办人。而这个主办人会在旅行期间引发一些事件，这只是一场单纯的游戏，赢的人住宿费就能全免。一般来说，会有人为了一场游戏把人推下楼吗？”
　　灰原沉默了一下，说道：“你还是给博士打个电话吧！”
　　柯南点了点头。
　　电话接通后。
　　“你问我那个程序啊……”阿笠博士笑道。
　　“那个程序到底是怎么回事？”柯南问道。
　　“我不知道……”阿笠博士说道，“就连旅行团的召集，广告也只是写了秘密程序这几个字而已。话说回来，本来要跟我一起参加旅行团的博士说他跟我说，病毒如何如何的……”
　　“病毒？”柯南不禁一愣，心道他们说的暗夜男爵，该不会就是黑衣组织如今用的病毒吧？
　　“不过这也就奇怪了，我想他应该也只知道那是秘密程序而已。”博士说道。
　　柯南点了点头，挂断了电话，陷入了沉思。
　　※※※
　　请大家去支持一下我哥哥的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！他写的真的比我好得多！
　　 各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本书群号3：192507471（千人大群）
　　本人QQ：450361260


第260章 暗夜男爵杀人事件（3）
　　到了吃晚饭的时候，饭店里的露天餐厅挤满了人。灯火中，透着一片温馨之意。
　　“人好多哦！”小兰拉着柯南和换了衣服的灰原走进餐厅。
　　“小兰我在这儿！我在这儿！”毛利老远向她挥手。
　　“爸爸，还有前田先生、佐山小姐！”小兰看到坐在一张桌子上的毛利，他身边还有前田先生和明子小姐。
　　“你们三个怎么会坐在一起？”小兰好奇地问道。
　　前田一阵苦笑：“你父亲现在正在盘问我们两个人呢！他在怀疑我们两个是不是暗夜男爵。”
　　“哇！明子小姐这身衣服好漂亮哦！”小兰和柯南的目光落在不吭声的明子身上，她低低的束胸露背装显得光彩照人，而且还很性感，惹来在场男士无数惊艳的目光。
　　“谢谢。”明子的话不多。
　　“不过，你可要多加小心。你穿得这么性感，一个不小心说不定就会有色狼攻击你……”小兰不放心地指了指领桌的江原。
　　拿着大酒杯的江原色迷迷地盯着名字，咧开嘴“嘻嘻”直笑，一副无赖、色魔的样子。他似乎醉得很厉害，还把自己的领带当作头巾一样扎在头发上……
　　“那个色老头也不觉得腻啊！”柯南无语地想道。
　　“原来……是明子小姐报名这个旅行团，你们才来参加的。”小兰有点意外。
　　“没错！”前田温柔地笑看着未婚妻，“明子她一直是工藤优作头号的小说迷，而且她对暗夜男爵更是迷得不得了，可惜，工藤先生已经……”
　　“对啊！只要是关于暗夜男爵的事情，我一定不会输给别人，就连我的发型也剪成像他的短发了。”说起暗夜男爵，明子变得活跃了，还掠起了自己的秀发。
　　“对暗夜男爵熟悉的人，可不是只有你一个人喔……小妹妹！”正这时，上条秀子走过来。
　　哇！柯南登时眼睛大亮，秀子的装束真是太诱人了，上身直扎着两条由腰际出发到颈部止的薄布衣，在胸前形成一个“V”型。不但袒胸露背，连下身的连衣裙也开了一个长长的叉，微风一吹，那浑圆白皙的大腿在飞舞的裙中一扭一颤，迷死男人了。
　　“你只要知道这点就好了!我失陪了”秀子轻轻一笑，转身离开。
　　“好性感的衣服！”毛利、前田和柯南不约而同，盯着秀子不放……
　　不过很快，他们觉得耳朵有一道疼痛过来……明子拧住了前田的耳朵：“你要看到什么时候？！”
　　“你就是因为这样子，妈妈才会跑掉的！！”毛利也被小兰揪住了。
　　“你在看的话是不是要我切了你呢？大侦探？”灰原揪住柯南的耳朵轻笑道。
　　等灰原放开柯南之后，柯南看见这时，秀子从江原的桌边走过，但是江原那色狼连看都不看一眼。柯南不禁奇怪：“那个色老头看都没看一眼，他不就喜欢这个吗？”
　　这时，江原笑着朝着对面挥了挥手。柯南循势望去，发现坐在对面的是住在2001号房的金城先生！而他的佣人静江似乎不在他的身边……先去试探看看！柯南下定主意。
　　“你要去哪里？柯南？”小兰追问离席的柯南。
　　柯南说道：“我去去就来！”他到人群中绕了一个大圈子来到金城面前，乘其不备，问道：“爷爷也想要找那个计算机病毒吗？”金城大吃一惊，紧盯着他。
　　“我是1902房的江户川柯南，你知道吗”柯南笑嘻嘻的。
　　“呵呵好……”金城笑了，“这种事你是从哪儿听来的？”
　　“参加旅行团的人，每个人都知道啊！大家都在说病毒病毒的……”柯南故意装作不解地抱着头，“可是不知道他们为什么要说这个。其实大家知道的也只不过是秘密程序而已……”
　　金城无奈地低着头：“那是个名字……曾经有个叫做虚幻的计算机病毒慢慢的侵入各个大企业的计算机里面进行破坏，当然，那是一个根本无从发现、也无所阻止的完美程序。因为那个病毒太神出鬼没了，所以才被称做……暗夜男爵”
　　“暗夜男爵？”柯南脸色一沉。
　　金城点头：“这对于玩计算机的人来说，是个人尽皆知的名字。”
　　柯南明白了：“原来是这样！旅行团的主办人的名字也是暗夜男爵，是为了让大家以为那磁盘的内容就是那个病毒吗？”
　　金城木讷地盯着前方，喃喃自语着：“这个名字让我想起了一件事情，它让我想起了我四年前死去的儿子……”
　　“儿子？”看着他满脸悲哀，柯南倒是有点儿莫名其妙。
　　“有什么事吗？小弟弟。”碰巧，女佣人这个时候走了回来。
　　“没有！再见了！”柯南慌忙与金城告别，“老爷爷，你可要小心了！”
　　“静江，刚才那个小鬼，可没那么简单是的！”看着柯南跑远，金城低声嘱咐女佣人。
　　“是，老爷！”
　　往回跑的柯南经过一张饭桌时候，发现了住在2002房间的今野先生，他一边盯着电脑屏幕，一边与人通着电话。他在说些什么呢？柯南悄悄地凑过来……
　　“原来是这么回事……”今野冷笑道，“原来就是江原时男啊！大家说的黑客原来就是他呀……然后呢……”
　　柯南想继续听，可是今野已经发现了他。
　　“哈哈哈……”柯南哈哈大笑，然后赶忙跑开。
　　柯南继续走，却发现江原已经不见了。
　　“姐姐……”柯南问一个服务员，“刚才坐在这里的人到哪里去了、”
　　“那位先生，他说有事情就回到房里去了，小弟弟……”那个女服务员说着，捡起一条领带递给柯南，“如果你认识他的话，请你把这个交给他好吗？他把它忘在这里了！”
　　柯南接过来一看，心想：“这不是那个人一直绕在头上的领带吗？”
　　而这个时候，柯南不禁想起了那美丽的上条秀子，当下便打算去找她乐一乐。
　　※※※
　　请大家去支持一下我哥哥的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！他写的真的比我好得多！
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本书群号3：192507471（千人大群）
　　本人QQ：450361260


第261章 暗夜男爵杀人事件（4）+推倒秀子（1）
　　上条秀子的房间内。
　　此时，变回新一的柯南看着被自己从酒吧弄晕带回房间的上条秀子，不禁淫心大发。
　　只见此时的上条秀子还穿着那件不了少的可怜的性感衣服，丰满的大奶子在昏迷当中轻轻起伏，细长的玉腿裸露出来，迷人的熟妇气息更是让新一迷醉。
　　当下，新一飞快地脱光了自己的衣服，然后弄醒了上条秀子。
　　上条秀子醒了过来，一见赤裸的新一，不禁吃了一惊，叫道：“你……你是谁？！”再看了看四周，发现这里竟然是自己的房间，于是推到床柜上，叫道，“你想干什么？你怎么不穿衣服？！”
　　新一微微一笑，说道：“秀子小姐，你好，我叫工藤新一，我想你应该知道我的名字！”
　　“工藤新一？！”上条秀子一愣之后，接着是大惊，“你是暗夜男爵的作者工藤优作的儿子、工藤财团的工藤新一？！”
　　“不错！”新一微笑着点了点头，然后说道，“我们来做个交易如何？我可以把暗夜男爵的病毒给你，但是你必须做我的女人，你看如何？”
　　“什么？你有暗夜男爵的病毒？！”上条秀子明显很意外。
　　“对，不信我可以给你看看！”说着，新一从衣服里取出一片磁片，者正是暗夜男爵的病毒，乃是方才新一用意念从组织里拿来的。
　　等确认了磁片的真实性，秀子惊道：“难道你就是这次旅行的主办人？”
　　“不！我不是！不过我希望能和你做交易！做我的女人，这个磁片给你！”新一微笑道。
　　上条秀子一听，不禁一惊，但是在经过慎重考虑之下，上条秀子终于为了磁片，答应做新一的女人。
　　当下，新一一把将秀子搂到床上，然后飞快脱光了她的衣服。只见上条秀子的身体简直太美丽了，丰乳肥臀，冰肌玉肤，长腿细腰，乌黑粉嫩的骚屄此时看起来是那般的诱人，新一登时欲火大涨，叫道：“哈哈哈……如此美人今晚归我了，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了！”
　　听到男人粗鄙的话语，秀子脸上一红，看到新一赤裸的下体。在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。
　　这是一具无论从粗径还是长度十分惊人的凶器。秀子自从离婚之后就再也没有过男人了，此时自然十分饥渴，一见这样的大肉棒，既然在一刹那间，湿了……
　　新一嘿嘿一笑，将肉棒在秀子湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。穴眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密的缠绕上来，快乐的承受着雄壮的填充。
　　“喔……”
　　虽然膣道内已经充分湿润，但是紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得美丽女子皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。
　　“啊……好紧的小嫩穴……简直像处女一样……”
　　享受着身下美女阴腔紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜液火热的润泽，新一发出由衷的赞叹，同时想要获得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。
　　阴户传来的胀痛感使秀子下意识地收紧双腿，肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花将她的抗拒心理冲倒。
　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女玉穴紧密的收裹下，新一舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到阻碍，于是他大力握住秀子纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
　　“唔……”
　　从来没有受过如此雄伟侵袭的美丽女子需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至新一在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的阴茎突破嫩肉层层叠叠的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　“呜……”
　　白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从美丽女子紧抿的香唇间吐出，不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在秀子颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。
　　“……我不再冰清玉洁了……我已经被这个男人彻底占有了……”紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。然而新一的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在秀子白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。
　　“……噢……甜心，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了……好紧……好湿……”
　　新一这种野蛮刚猛的侵占，一方面令她感到痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。
　　成熟妇人的风骚，丰美的肉体，曼妙的技巧，淫声浪语的挑逗，这一切带给新一无可比拟的享受。
　　随着新一开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。
　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，秀子的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。
　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪”的靡乱声音。这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看又多少有着亲昵的意味。所以，浮于秀子皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。
　　而男人粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“小美人儿，听……你下面的小嘴儿都开始说话了……上面的小嘴儿为什么还是不出声……”
　　“你……”
　　涌起又羞又恼的情绪，美丽女子只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被新一的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。
　　在无从抗拒的状态下，秀子只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反被新一大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。于是在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。
　　这样深吻的过程中，鲜美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。
　　被男人的雄性气味包围，再加上热吻造成的呼吸困难，使得秀子紧闭眼睛。在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。甚至于新一浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。
　　受到官能的性感侵袭，美丽女子仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来，以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。
　　感觉到秀子的迎合，新一这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着这高贵而骄傲的娇美人妻在身下呈现出姣丽的媚态。
　　“唔……”
　　从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的美丽女子将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙，虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
　　一直养尊处优心高气傲的秀子在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个中年男人野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。
　　“小宝贝……睁开眼……看着我……”
　　不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满足更是巨大，于是新一用命令的口气说道。
　　秀子驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着男人粗鄙的嘴脸挂着奸邪的淫笑，美丽女子沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵厌恶的情绪。
　　“舒服吗……小美人儿……”
　　持续着肉棒在嫩穴里抽插的频率和力道，新一像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。
　　试图忽略身体享受到的快感，秀子将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。“原来这样还不可以让你舒服……真是个任性的女孩……好吧，那我就让你再刺激一点……”
　　大力将阴茎插入美穴的深处，新一揽着美丽女子的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。秀子还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。
　　仿佛有火焰从胯下向上窜伸，秀子更真切地感受到肉棒深深插入阴户的粗壮与坚硬。第一次尝试这种亲密的体位，给娇美人妻以既新鲜又淫秽的体验，怕被对面蛮汉窥测到内心一样，羞耻地低下头。却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方鼓起的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。
　　“喜欢这样的姿势吗？小宝贝。”
　　新一贴着秀子羞红的粉脸问。同时捧着她的屁股向上抬起，当阴茎从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。
　　洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连秀子自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。
　　“小乖乖，我保证，你会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……”
　　浸润在娇美人妻秀发的芳香里，新一舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。
　　还未能适应这种体位，秀子只有两手用力抱住新一的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下齶就俯在新一的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的阴茎上下吞吐。
　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着新一的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。
　　已经适应阴茎填塞的美穴，在屁股被新一托起的刹那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部分的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。
　　套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不只濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。
　　新一有时候会按着娇美人妻的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，仿佛要侵占到女体的每一丝摺纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在秀子小巧的菊蕾上。
　　“不……不要碰……那里……好脏……”
　　比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇微妙的感受，却也使羞耻心重又返回美丽女子身上，惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。
　　“怎么会呢？小傻瓜……对我来说，你比天使还要圣洁……”
　　欣赏着人妻的娇羞，吸吮着女体的芳香，触摸着肌肤的滑腻，摩擦着乳房的丰盈，品味着蜜液的湿濡，享受着膣道的紧凑，新一熟练地念出说过无数次的台词。
　　新一一手抓住秀子翘凸的乳头细细搓捏，另一只手则故意拍打着她浑圆的屁股。受到男人的催促，秀子主动地抬放着腰肢，嫩穴夹紧肉棒，在新一的摆布下，开始缓慢地耸弄起来。
　　“……就这样……小天使，你动得真是太好了……再淫荡一点……对……”
　　秀子的动作虽然生涩，但在征服的快感和新鲜的刺激作用下，再加上娇美人妻的肉穴宛如处女般的紧凑娇嫩，令新一连连发出赞叹，并用力挺动下身去回应那绝妙的套弄。
　　※※※
　　请大家去支持一下我哥哥的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！他写的真的比我好得多！
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本书群号3：192507471（千人大群）
　　本人QQ：450361260


第262章 暗夜男爵杀人事件（5）+推倒秀子（2）
　　在男人嫺熟的配合下，性感再度从秀子的肉体里涌现。“小天使，用你的行动告诉我，你到底是纯洁的还是淫荡的？”新一已经非常清楚，每当受到粗言秽语的刺激，娇美人妻的膣道就会紧紧箍住肉棒开始收缩，从而给他更加美妙的享受。
　　再次听到男人污秽的话语，秀子又萌生起逃离魔掌的想法，但雪白的屁股却仍继续上下起落着。在心绪迷离的状况下，连她自己都不清楚到底是因为受制于新一牢固的搂抱，还是无法舍弃肉棒充塞嫩穴的饱满感。
　　“你真任性呀，我的小宝贝……女人的身体是最诚实的，就让你下面的小嘴儿回答我吧……”
　　好像是回应男人的龌龊语言一样，从两个人胯间的性器交合部位传来一阵阵“滋、滋”的淫秽声音。
　　“不……不是的……”羞恼的情绪就像热浪一样，冲激着秀子红成桃花一样的粉脸。同时又惶惑着自己的肉体在男人亵玩下表现出来的敏感，只能在心底予以否定。
　　“可爱的小天使，摘掉你端庄正经的面具吧……让我看看你虚伪外表下那颗真实的心，是不是跟我想像中的一样…纯洁…”
　　新一故意加重了最后两个字的语气，跟着就把上身向后仰倒，只留秀子跨坐在他的下体，形成骑乘的体位。突然失去依附的美丽女子差点要向前扑倒，刚用手撑着男人肥壮的胸膛，就感觉这样的姿势下，两人的性器结合得更加深紧。
　　“小宝贝，这样是不是更舒服些？”
　　说着，新一就开始用力挺动屁股。由于插入角度的不同，粗壮的男根与紧凑的嫩穴发生强烈的摩擦。
　　再度尝试这样一种完全陌生的姿势，秀子感到紧张而又新奇，同时一种异样的刺激带着雄猛的冲击力从阴户深处扩张开来，不由自主地开始试探性地扭动屁股。
　　男下女上的体位，似乎能够淡化娇美人妻心里那种被奸淫的羞辱感。这样的情况下，来自于官能的性感就更加激升起来。潮热的膣道紧套着灼热的肉棒，每次的摩擦都会撩起一片燥热的浪花。
　　“对，就像刚才那样扭动你的屁股……我的小宝贝，你真聪明……”
　　经由少年男人用力握住她纤柔的腰肢进行协助，由性器交合所迸发的官能反应就更加强烈。秀子无意识地甩动长长的黑发，就有汗珠从雪白细嫩的肌肤上滑落。
　　“我奸……奸死你们这些淫荡的贱女人……”
　　听到新一说出这么污秽龌龊的话语，秀子的动作立刻停顿下来。
　　美丽女子在近乎哀痛的心情中，嫩穴仍遭受着男人肉棒从下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使她很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在新一的胸前。
　　“小宝贝，别害怕，有我呢……我不会奸死你的……”
　　被香暖柔软的女体完全覆盖着，新一还在品味玉乳压在胸口的嫩滑，这时候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩。
　　男根的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好象要将整个身体都穿透一样。
　　而当龟头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都仿佛被触碰一样开始颤抖。
　　“唔……”
　　咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息。虽然没有任何的动作，完全是依靠男人单方面的努力在进行交媾的过程，但秀子的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。
　　由于秀子全身都趴伏在新一的躯体上，所以新一可以清楚地看到两人性器结合的情形。黑中透紫的肉棒完全充塞在流露桃色光泽的胯间，从茎杆的粗大坚硬程度来看，仿佛随时都有将精致娇嫩的阴户撑裂的可能。
　　每当男根插入膣道，强劲的力道就会将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向穴孔里陷入。而湿漉漉的肉茎从阴户抽出的时候，藏在蜜缝里的黏膜就被硕大的龟头挤迫得向外翻起，并闪动着淫靡的光泽。
　　散发着浓郁气味的淫液从性器交接处向周围慢慢流溢，将两人纠缠在一起的耻毛装点成沾满露珠的草丛。仿佛受到感染一样，保持着肉棒与阴户的契合，新一搂住秀子侧向一个翻滚，重新又将娇美人妻压在身下，同时抬起她的双腿架在自己肩上，屁股开始快速挺动的同时，一面说道：“小宝贝，你的小嫩穴夹得太紧了……大鸡巴的精液都要被挤出来了……”
　　“不……不要……”
　　紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩，由于女体的动作，使得龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。
　　“小宝贝……把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？”
　　为了不让娇美人妻逃离他的控制，新一把身体完全前倾下压，这样就使秀子高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。
　　“不好……不要……在里面……”
　　受到性感持续冲激的女体已经酥软得难以聚集力气，美丽女子试图从男人侵占下摆脱的动作就显得徒具声势，却并没有任何实际效用。
　　“什么不好？不要什么？小宝贝，说清楚点，好吗？”
　　像看着落入狼吻的小白兔一样，新一的脸上露出邪恶的笑容。
　　“不要……不要……射在……里面……”
　　含糊不清地说出这几字，秀子红晕弥漫的脸上又多了一分害羞的颜色。“哦？你的意思是……不要我把精液射在你的小嫩穴里？对不对？”
　　放慢抽插的频率，为了更彻底地淩辱胯下的娇美人妻，新一有意延缓着快感极限的降临。“……嗯……”
　　秀子用近乎呻吟一样的声音回答男人的话。
　　“小宝贝，一定要你亲口说出来，我才会答应。”
　　完全不顾娇美人妻的心理承受程度，新一提出邪恶的要求。“……你……”
　　只是听到这些淫秽的话语就已经感到厌恶和羞耻，竟然还要亲口说出来，秀子脸上露出嗔怒的表情。
　　身体在男人沉重的压迫下，不管是踢动腿脚，还是扭动屁股，都无法脱离肉棒对阴户的野蛮侵犯。“小美人儿，不想说也没关系，就让我把所有的精液都注射到你的小嫩穴里吧！”
　　那些微弱的抗拒对于身体壮实的中年男人来说，简直就像挠痒，新一用嘲讽似的眼光看着娇美人妻。“不要……我说……不……不要把你的……精液……射……在我的……小嫩穴……”
　　看到男人胀得像猪血一样通红的脸，露出黄黑色牙齿的大嘴不断喘着粗气，显然是射精的前兆。为了不让噩梦般的后果发生，美丽女子无奈地放下尊严，羞红着脸，紧闭着眼，颤抖着嘴唇说出这些话。
　　“这么轻的声音，又说得这么含糊……我听不清楚。”
　　邪恶心理得到满足，但新一仍然不肯放过秀子。“不……不要把你的精液射在我的小嫩穴里……”
　　甩着头发像是不顾一切地说出来后，美丽女子的身体因为淫秽感和羞耻感的强烈涌现而颤抖起来。“小宝贝，你真乖……好吧，我就不把精液射在你的小嫩穴里……”
　　新一抚摸秀子嫣红灼热的脸，然后沉声说道，“就……把我的精液都射在你的小嘴里，好吗？”
　　“不……不好……”
　　美丽女子立刻发出强烈排斥的声音。“小宝贝……看来我只能射在你的小嫩穴里了……”
　　这样的戏耍让新一的邪淫心理得到充分满足，又感觉到在苏绢的蜜穴里，缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。
　　发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，新一将滚烫浓稠的精液尽情喷泻在娇美人妻濡热幽秘的嫩穴深处。“不……噢……”
　　下体就像有火山爆发一样，男人猛烈强劲的注射终于将秀子送上了性感的高潮。在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，美丽女子忘我地呻吟起来。
　　在秀子的体内射过精以后，新一瘫软在一边，呼呼喘息，显然很满足。
　　※※※
　　请大家去支持一下我哥哥的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！他写的真的比我好得多！
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本书群号3：192507471（千人大群）
　　本人QQ：450361260


第263章 暗夜男爵杀人事件（6）
　　就在新一和上条秀子抵死缠绵的时候，却发生了一起事件，一个身穿暗夜男爵衣服的人从楼房上面落了下来，被地上的铜像的尖刺刺穿身体，就此毙命。
　　而很快的，在房间里面干完秀子、并把磁片交给她、然后穿好衣服变回小孩子的柯南也赶到了这里。
　　看着被警察抬下来的暗夜男爵，柯南心道：“果然是他，掉下来的是暗夜男爵！”
　　当下，柯南越过警戒线，奔了过去。小兰这个时候也刚巧赶到，一见之下，不禁吃了一惊。
　　柯南还没跑到那里，就被一个人给抓住了：“小弟弟，不可以过去！”
　　“对不起……”此时小兰跑了过来。
　　柯南一看那人，登时一愣，原来那人就是之前见过一次的横沟警官。
　　“我记得你好像是……和毛利侦探一起的人！”横沟警官也认出了柯南，然后他又看到了小兰，“这不是小兰小姐吗？”说着，放开了柯南。
　　“啊？难道你是……”小兰显然也认出了横沟，“埼玉警署的横沟先生？”
　　“是啊！”横沟点头道。
　　“可是你怎么会在这里？”小兰问道。
　　“我是上个月才转任到静冈警署的！”横沟笑道。
　　这个时候，柯南揭开了那个人的面具，一看之下，不禁吃了一惊，这不是那个大色狼江原吗？
　　“江原先生？”小兰吃惊地大叫一声。
　　“小兰小姐，你认识这个人啊？”横沟警官问道。
　　“他跟我们一样，是悬疑之旅的参加者！”小兰说道。
　　“悬疑之旅？”横沟有些不明白。
　　“手套怎么只有戴一只呢？”柯南看着江原只戴着一只手套，心想，接着又看了看尸体，也发现了很多疑点。
　　“原来如此……”那边，横沟听了小兰的解释，点头道，“你们这个旅行团的目的是要揭穿暗夜男爵的身份，这么说来主办人应该就是这个江原先生了，这是自杀还是意外，还是说……话说回来，毛利侦探现在在什么地方？”
　　“我爸爸现在应该在二楼的酒吧里喝酒吧！”小兰笑道。
　　“总而言之，我就先跟毛利先生谈谈好了！”横沟说道。
　　横沟和小兰想叫上柯南一起走，可是柯南说要等一下，他们也只好自己先去。
　　就在这个时候，秀子走了过来，柯南上前，轻轻拉住她，柔声道：“秀子，我记得你刚才跟我说过，他是你的前夫是吧？如今他死了，你难过吗？”
　　秀子一听，轻轻一笑，说道：“我如今是你的人了，自然不会难过的，你放心吧！”
　　柯南一听，不禁微微一笑。
　　当下，柯南径自来到江原的房间门口，却发现毛利他们已经在那里了。
　　毛利试着开了下门，却只能打开一点点，一看这下才发现里面已经锁上了。
　　“原来他已经从房里锁上了防盗锁！”毛利说道。
　　“立刻把这扇门给我弄开！”横沟说道。
　　“好！”后面的警察拿着工具上前来。
　　房门打开之后，进到里面，只见窗户大开，窗帘被风吹动，地上则是放着江原的衣服裤子。
　　“衣服竟然丢在这里！”横沟蹲下身说道。
　　“这些衣服都是江原先生今天晚上穿的衣服！”毛利看了看说道，“连房间钥匙也丢在这里，看来看样子江原先生一定喝得很醉才会这样的！”
　　柯南此时看了看这情形，觉得既然是老色狼死了，那跟自己也无关，自己也没必要为他这种人查明真相，当下就转身回房了。
　　房间之内，此时灰原正在很无聊地看着电视，一见柯南回来，就问出什么事儿了，柯南只是随口说了句江原那个色狼死了，灰原对那个色狼也没什么好感，也就没有多问。
　　如此等了两个小时，小兰她们还没回来，柯南于是就一个人前去寻找。
　　坐着电梯到了楼下，打开电梯，却正好看见小兰和明子走过来要坐电梯上楼，柯南也就和她们一起上楼。
　　楼上的时候，小兰显然对方才毛利怀疑明子很不满，柯南听了她们的话，明白了事情的经过，当下说道：“明子阿姨，你有打电话给柜台吗？”
　　明子一愣，继而说道：“我有请柜台帮我 Morning call！”
　　“那是什么时候？”柯南问道。
　　“我想应该是十点左右吧！”明子回忆了一下说道。
　　“只要有使用饭店的电话，使用时间和房间号码，饭店都会有记录的！”柯南说道。
　　明子登时神色一变，小兰大喜，说道：“那明子小姐就有不在场证明了，对吧？明子小姐！”
　　可是明子的神色却是十分不对，柯南不禁脸色轻轻一变。
　　就在此时，电梯门开了，柯南三人却是登时惊呆了，因为门口出现了一个人，正是暗夜男爵。
　　“暗夜男爵！”柯南大惊，接着想也不想，这个家伙来这里一定是想伤害自己等人，于是立刻一个能量波利用身体击出去，那人登时惨叫一声，倒在地上，就此毙命。
　　“啊？他怎么……”小兰和明子登时吃了一惊，不知所措。
　　柯南假装疑惑，说道：“我也不知道啊！不过我们还是先看看他的真面目吧！”说着，柯南上前，揭开了暗夜男爵的面具。
　　我靠！这……这居然是……前田聪那小子！柯南、小兰还有前田的女朋友明子，霎时间都完全呆住了。
　　※※※
　　请大家去支持一下我哥哥的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！他写的真的比我好得多！
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本书群号3：192507471（千人大群）
　　本人QQ：450361260


第264章 推倒明子（1）
　　之后，案子结了，前田聪被认定为凶手，此案了解。
　　而案情结束之后，柯南自然是变回了新一，然后潜入了明子的房间，用迷情剂迷住了明子，准备上她。
　　此时，看着，看着迷茫的明子，新一哈哈一笑，一把上前，抱住明子就吻。
　　“唔……”明子在毫无准备的情况下，樱桃小口被新一就这样吻住，此时脑子里登时还是一片空白。
　　这种动人心魄的肌肤相接，对于明子这种成熟女子来说，无疑是极大地大杀器，明子登时感觉到身子发热，浑身的肌肤、血脉仿佛都要沸腾了，此时在新一的痛吻下，畅快的酥麻感传遍了明子的全身，明子只觉得恨不得就此和新一融为一体才好。
　　新一已经算是此道的老手了，此时他的大口迅速攻陷了明子那动人的三寸丁香，在上面尽情的留恋、缠绵、进攻……
　　此时，房间客厅内，正上演着激情的一幕，明子被新一搂在怀里，尽情地痛吻，此时新一的大手已经渐渐往下，伸到了明子的玉乳上，隔着明子身上的休闲服进行着动人的抚摸，明子的身子此时也是被新一挑逗起了欲望，她已经忍不住伸手，将新一的外衣笨手笨脚地脱了下来。
　　新一感受到明子脱他的衣服，自然已经明白明子默许了自己的侵犯，心中不禁大喜，他对这绝世美女的身体是有一种极大地占有感，此时迫切地想要得到明子的身体。
　　于是，新一顺势抱起了明子，往沙发上一倒，登时二人已经倒在了沙发上。
　　新一抬起头，柔情地看着明子，明子也是一脸迷茫地看着新一，眼中的神色却是充满了温柔。
　　“明子，前田聪不要你，以后，跟我好吗？”新一缓缓一笑，说道。
　　明子喃喃说道：“好，新一，我跟你……只要你以后不抛弃我，我会永远跟着你的！”
　　听到明子这句话，新一心中是又激动又欢喜。当下，新一开始了自己的脱衣神功，遇扣解扣，遇衣解衣，很快就将自己和明子都剥光了。
　　只见明子的身子还是那般玉雪美丽，白皙的肌肤、硕大坚挺的胸部、修长的玉腿、性感的纤腰、浓黑如墨的阴毛，还有粉嫩的小骚屄，这些无一不是可以激起世上所有男人眼球的物事，此时，都是完美的呈现在新一的面前。
　　而此时，情动的明子越来越烫，脸色越来越红。她双眸中除了急切，就是渴求……她身上散发着浑身的野性，口中喃喃的之声更是萎靡凄楚：“……我要……我要……给我……”从她们那疯狂的状态，可以看出她饱受煎熬的痛苦……
　　新一如何还能忍耐？当下新一爱抚她那赤裸的胴体，从她身上散发出的肉香、淡淡的女人味，新一抚摸她的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的乳头，再移到那对白嫩高挺、丰柔的乳房上，并揉捏着像红豆般可爱的乳头……
　　不到几秒钟、明子敏感的乳头变得膨胀突起，新一将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道肉缝，穴口微张两片阴唇浅红粉嫩，新一伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着明子涓涓流出的蜜汁。
　　“嗯……哼……碍…碍…”出于生理的自然反应，使得半醉半醒的明子不由自主的发出呻吟浪啼，小穴泌出香喷喷的淫水，使得新一欲火高亢、兴奋异常。
　　新一左手拨开明子那两片嫩滑的阴唇，右手握住粗巨的大肉棒，对住迷死人的明子那湿润的小穴嫩口，新一臀部猛然挺入。
　　“啊……”明子登时感觉到一阵强大的满足感传遍全身，那似乎如同吸毒一般的噬心快感仿佛要把明子送上天了。
　　新一边用巨大的肉棒抽插着，边在明子的耳根旁尽说些淫亵挑逗的甜言蜜语。“心肝，我、我会今你舒服的……你以后不要独守空房……埋首于工作中了……也不要再想前田聪……我要让你重新尝遍做爱的个中快乐……唔……好紧呀……又湿……又滑……碍…吸住我……”
　　明子立时羞得满脸通红，在新一眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深新一占有她美艳胴体的野心。
　　于是新一加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的肉棒往明子紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的明子小姐阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽比。
　　新一狂热的抽插竟引爆出她那久未旷未挨插的小穴所深藏的春情欲焰，正值花样之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，那久旷寂寞、并且已经尝试过新一销魂的小穴怎受得了新一那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，她已经完全被新一永远征服了。
　　她身心起了涟漪，理智逐渐被性欲所淹没，明子抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……使她性快感升华到高峰。
　　“碍…喔……太深……唔……太重……哦……”明子忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在太离不开这种感觉了。
　　膨胀的大肉棒在明子湿漉漉的小穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。
　　被挑起激发的欲火使她那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头，一向守身如玉的她养得宜小穴窄如处女，新一乐得不禁大叫：“喔，美人儿，你的小穴真的好紧……夹得我……！好爽肮新一一面忘形低哼，一面浑舞着肉棒犀利的攻占明子那百操不厌的美穴，使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住新一，她的玉臀上下扭动迎挺着新一的抽插，粉脸霞红羞地娇叹：“唉，啊……新一……我好舒服……姐姐好舒服……啊……嗯………你插得好深……啊…”
　　“明子，生米已煮成熟饭，我俩都结成一体了，就别叹嘛。美人儿，我会永远爱着你、疼惜你、喂饱你的……唔……好爽好美……”新一连忙安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，新一即乘机追击凑向明子那呵气如兰的小嘴吻去。新一陶醉的吮吸着明子的香舌，大肉棒仍不时抽插着她多汁湿漉漉的小穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，原始肉欲埋没了理智伦常，长期独守香闺的她沉迷于新一勇猛的进攻。
　　明子强烈的响应新一激情的湿吻，她不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉，守身如玉的身子被早就被你奸淫了，失去了名节的我只有随你便吧……啊……反正今天也是人家自愿的……”
　　新一一听知道明子春心如此大动，更乐得卖力的抽插，忘了羞耻心的她，感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。
　　她那雪白美臀竟配合着新一的抽插不停地挺着、迎着。新一九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的欲焰促使平日高贵冷艳成熟的明子暴露出风骚淫荡的本能。她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：“喔喔……唔……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了……新一啊……你好神勇……碍…”久忍的欢愉终于转成冶荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再法矜持，颤浪哼不已：“嗯……唔……碍…妙极了……新一，你再、再用力点……啊…”
　　“叫我一声老公吧吗，不然我不玩儿了”新一指狭地逗她，并故意停止抽动大肉棒，害得明子秋急得粉脸通红：“啊，真麻顿、老公，新一老公，我的老公！”
　　新一闻言大乐，连番耸动抽插着明子那粉嫩小穴，粗大的肉棒在她那已被淫水淹没的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔、喔、老公……唔……插得太深了……碍…哼……嗯……”明子眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在新一粗大的肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。
　　新一的大鸡巴被明子又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里回旋。
　　“喔新一、老公……我被你插……惨了……啊喔……”明子的小穴被新一又坚硬、又粗壮又暴长又大的肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，她顾不得仪态(明子的优美仪态在娱乐圈里出了名高贵雍容)舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住新一，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住新一的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的明子已再一次陶醉在新一年青健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。
　　※※※
　　请大家去支持一下我哥哥的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！他写的真的比我好得多！
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本书群号3：192507471（千人大群）
　　本人QQ：450361260


第265章 推倒明子（2）
　　明子已舒畅得把新一当作是亲蜜爱人！淫浪滋滋、满室春色，小穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，明子被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：“哎，新一，你磨得我阳好……唔……老公，你……你可真狠……喔喔……受不了啊！啊……啊……嗯……要死了……啊……啊……太大了……啊……”
　　明子浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了沙发，也沾湿了新一俩的性器官，新一俩恣淫在肉欲的激情中！新一嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美女，明子，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯嗯……你真……无聊……碍…喔……我……快被你……插穿了……唔唔……”
　　平日外型高贵冷艳的明子被新一挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　新一捉狭的追问：“心肝宝贝，刚才你说甚么太大呢？”
　　“你欺负我！你明知故问……是你、你的肉棒太、太大了……啦！”美艳的大美女不胜娇羞，闭上媚眼说着，她生性贞洁，这种羞人的话，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　新一存心让端淑高贵的明子由她呵气如兰的檀口中说出性爱的淫俗话语，以促使她害羞之心完全忘掉，真正享受到男女交欢时亳无保留的乐趣：“明子，你说哪里爽？”
　　“羞死啦，你就会欺负我……就是下、下面……爽啦！”被欲火完全掩没理智的明子娇喘急促地越讲越少声。
　　新一装傻如故：“下面甚么爽？说出来吧，不然老公可不玩啦！”
　　明子又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”她羞红了俏脸，呵气如兰的呻吟着。
　　新一得寸进尺：“说出来让我听听，你现在干嘛？”
　　“唉唷，羞死人了。”新一俩的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大的阳具不断接触阴核产生了更强烈的快感，娇艳迷人的明子红着脸扭动优美雪臀：“我、我和你做爱……我的小穴被你这臭淫虫插得好舒服……我……唔……我喜欢……嗯……你的大肉棒……”明子舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。
　　她不再矜持、放浪地去迎接新一疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的明子口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性欲的共鸣。
　　新一姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。新一用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得明子呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：“哎！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……老公……啊碍…”淫猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，明子已毫无条件的将宝贵的贞操奉献给了新一。新一知道娇美艳媚的明子已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的胴体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩过死去活来，让她重拾男女肉体交欢的美妙，而使她重获欲仙欲死的满足，恐怕日后无法博取她的欢心。
　　新一随即翻身下沙发将她的娇躯往沙发一拉，此时明子的媚眼瞄见新一胯下那根兀立着红得发紫的大肉棒，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的阳具，一个巨大如鸡蛋的红色龟头炽热滑亮，看得让男人皆销魂蚀骨的明子芳心一震，暗想真是一根雄壮粗长的大肉棒啊！
　　新一拿了枕头垫在明子光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，新一站立在沙发边上分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着明子那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。
　　“喔，求求你……别再逗我啦……老公……我要……拜托，你……快点进来吧……！”
　　新一想是时候了，猛力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得明子的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的明子浑身酥麻、舒畅比。
　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　艳媚性感撩人的明子如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合新一勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎，新一……老公……好舒服……哼唔……好……碍…我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
　　胴体已蒙上层香汗的明子像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被新一高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，明子骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出阳精来！
　　明子爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的明子娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出。
　　小穴喷出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的新一差点控制不住精门。为了彻底掳取明子的芳心，新一竭力抑制住射精的冲动，抽出肉棒，然后将两张沙发搬过来拼在一起，把仍沉溺在性高潮的明子抱起后，翻转她的胴体，要她四肢屈跪宽大的沙发上。
　　明子温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的明子回首一瞥迷人的媚眸凝望着新一：“你、你想干嘛？”新一跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　“哎呀！”娇哼一声，明子双手紧抓着沙发上的坐垫，柳眉一皱。
　　原来新一手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。新一整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花式，年青的新一不仅阳具粗大傲人，而且因为阴阳玄经的关系，性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的明子别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　她动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，新一左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，新一向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的明子初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“新一，我受不了啦……你好勇猛……好大的肉棒……美死了……好爽快……我……又……要丢了……！”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　新一得意地不容她有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将明子的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得新一大龟头阵阵酥麻。
　　全身呈淡红色的明子星目微张，唇角上露出了满足的微笑，新一感受到她的小穴正收紧吸吮着龟头。新一快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“美艳的老婆，好爽喔……你的小穴吸得我好舒服……我也要射精了……”身后的明子拼命抬挺着玉臀迎合新一最后的冲刺。
　　快感来临了，新一全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达明子娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。
　　明子的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合新一的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　“喔、喔……在太爽了……真的射入我的五脏六腑！”明子如痴如醉的喘息着俯在沙发上，新一倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的二人，满足地瘫软在沙发上。
　　※※※
　　请大家去支持一下我哥哥的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！他写的真的比我好得多！
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本书群号3：192507471（千人大群）
　　本人QQ：450361260


第266章 外交官杀人事件（1）
　　“我的名字叫服部平次！我今天来是找工藤新一挑战的！”这一天，侦探所来了一位黑皮肤的关西少年，自称是服部平次，要找新一挑战。
　　柯南一惊，他虽然对柯南的剧情记不太清楚了，但是服部平次这个名字还是记得的
　　这个时候，毛利说道：“我以前好像也听说过，关西有个非常有名的侦探。”
　　“是的，我是听说关东有个工藤新一的名侦探，还是大财团的老板，这才来找他的。”服部微笑道，“我想要知道工藤新一是不是一个值得和我相提并论的男人。”
　　接着，服部从自己的旅行包里取出一瓶酒，说道：“这是一种叫做"白干儿"的中国酒，在见到工藤之前我都要在这里打扰你们了，这个是见面礼，请收下吧！”
　　“哪有你这样自做主张的！”小兰嘟囔道。
　　“你们到底要我在外面敲门敲多久？你们这家侦探社还真会接待客人啊！”这个时候，门外忽然传来一个女声，“我很忙，能不能请你们马上听我说？”
　　众人一看，这是一个五十岁左右的老女人，她的名字叫辻村公江。
　　当下，毛利赶忙请她坐下。
　　“您要调查您公子女友的品行？”毛利问道。
　　“这些就是她的照片和简历！”公江将资料地给毛利。
　　照片上是个十分漂亮的女孩子，毛利看了看，说道：“桂木幸子小姐，今年24岁，在三叶中学和三叶高中都以第一名的优异成绩顺利毕业，目前在东都医大念书，立志成为悬壶济世的女医生……你对她有什么不满意的”
　　“没有，只是……”说到这里，公江有些犹豫。
　　“只是因为她太完美了，所以看不顺眼。人类本来就是一种多疑又善妒嫉的动物，看到太完美的人，就会不自觉地想要挑毛病，我说得没错吧？大婶！”一旁的服部微笑道。
　　“这个人是谁啊？”公江疑惑地问道。
　　“这个…他是我女儿的朋友……”毛利干笑道。
　　“总而言之……”公江站起身来说道，“详情等你到了我家之后再跟我先生详谈就是了！”
　　“请问……”毛利说道，“我现在就要过去吗？既然这样。你们夫妻一起来不就结了嘛？”
　　“我刚才也跟你说了，我的先生可是个外交官，要是被人知道他到这种地方来，就会被媒体炒作的！”公江说道。
　　“好吧！”毛利点头道。
　　“我也跟你们一块儿去吧！”这个时候服部说话了。
　　“什么？”众人吃了一惊。
　　“与其让大叔一个人过去，还不如让人家认为是我们父子去拜访，这样就不会受到怀疑了吧！”服部微笑道。
　　“也对，那就拜托你了！”公江说道。
　　而当下，除了服部和毛利，柯南小兰还有刚刚回来的灰原自然也是跟着去了。
　　来到外交官的家，管家很客气地对公江说道：“夫人，您回来啦？”
　　“老爷呢？”公江问道。
　　“我想老爷应该在书房里面吧！”管家说道，“这几位客人是……”
　　“他是我的一个老朋友，毛利先生！”公江说道。
　　“母亲大人……”忽然，旁边一个柔和的女声传来，众人转过头去一看，只见一个美丽窈窕的少女正微笑着看着公江，“我来打扰您了！”那女孩儿甜甜地说道。
　　“啊？是照片上的……”毛利脱口而出，服部立刻捂住他的嘴巴。
　　“你怎么会到这个地方来的？”公江疑惑地问道。
　　“是我叫她来的……”这个时候，后面又走出一个男子，他是外交官的儿子，辻村贵善，“我是看老爸想要和幸子见面，所以我才硬逼着她来的。看样子老爸从刚才开始就一直没离开书房。”
　　“对了，请问这几位客人是母亲大人您的朋友吗？”幸子微笑道。
　　“这跟你没关系……”公江冷冷地说道，“还有，我认为你还没有资格称呼我母亲大人！”
　　“对……对不起……”幸子赶忙道歉。
　　灰原低声对柯南道：“还真是冷酷的婆婆啊！”柯南无奈干笑。
　　公江也不理她，而是对毛利等人说道：“请跟我来吧！”说着，带着毛利等人上楼。
　　“什么嘛！一个续弦拽什么拽啊！”贵善嘟囔道。
　　上到楼上，公江遇到了外交官的父亲辻村利光，问道：“怎么？父亲大人，您没出去吗？”
　　“你在说什么啊？”利光笑道，“不是你跟我说要听我钓到那条大鱼的故事嘛？”说着，利光取出鱼的拓印，笑道，“怎么样？这条鱼是不是很大？”
　　“的确是蛮大的……”公江说道，“我马上就过去，请您先到和室那里等我！”
　　“好！”利光答应了一声。
　　来到书房门口，公江敲着门：“老公，毛利先生来了！老公……”可是没有人开门。
　　“奇怪了，难道不在里面吗？”公江嘟囔着，然后从包里取出了钥匙打开了门。
　　屋里播放着歌剧，外交官此时正坐在书桌后的椅子上，一只手撑着脸休息，他的旁边的书桌上堆着一大堆书。
　　“怎么了？你不是在书房嘛？真是的！音响还开着，竟然就这样睡着了！”公江走上前去说道。
　　“是歌剧啊！”服部嘟囔道。
　　公江走到外交官身边，推着他说道：“老公，醒一醒，快点起来了……老公？”忽然，公江脸色一变，因为外交官已经从椅子上倒了下来，摔倒了地上，就此不动。
　　※※※
　　请大家去支持一下我哥哥的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！他写的真的比我好得多！
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本书群号3：192507471（千人大群）
　　本人QQ：450361260


第267章 外交官杀人事件（2）
　　“老……老公！你怎么了？你醒醒，老公！”公江惊叫道。
　　“大婶，他已经死了……”服部探了探外交官的脉搏说道。
　　“兰！快去报警！”毛利大叫道，小兰赶忙去了。
　　灰原走到柯南身边，轻笑道：“你这死神，又发生案件了！”
　　“切！”柯南不屑地转过头去，然后走上前查看尸体。
　　柯南凑近尸体，心想：“死者身体还有余温，而且他的嘴唇也正开始变成紫色的……嗯？在他发根的地方有一个小小的红点，难道说……”柯南说着，开始在四下寻找起来。
　　“好痛！痛死了！”
　　服部大叫一声，原来二人的脑袋撞在一起了，柯南没事儿，服部很疼。
　　“这个小鬼怎么会在这个地方？”服部叫道。
　　柯南才不理会他，而是转身起身，走到一旁，他刚才已经发现了那枚凶器毒针，只是没去碰而已。
　　很快的，警察来了。
　　“死者名叫辻村勲，今年54岁，是个外交官，而且在尸体被发现的现场，正好就有一位侦探……”目暮警官无奈地说道。
　　“就是我！毛利小五郎！目暮警官！”毛利笑道。
　　“那么这是一件谋杀案咯，名侦探先生我。”目暮说道。
　　毛利嘿嘿一笑，说道：“看他没有明显的外伤，搞不好是……”
　　“你看仔细了，那具尸体！这一定是……”柯南叫道。
　　“毒杀！”服部接道，“这位大叔是被某人下了毒而杀死的，你看，除了在他的发根边缘留有一个红色的小点以外，尸体旁边还掉落了一根疑似凶器的针。这位大叔死的时候虽然手撑着脸颊，但是依我看，恐怕是被人用毒针刺死之后再故意摆出这个姿势的。”
　　“但是也存在自杀的可能性什么啊！”毛利说道。
　　“你到现在还不懂吗？”服部说道，“你看看这具尸体死者的嘴唇和手指末端都已经变成紫色的了，而且眼结膜上还有溢血点，这些都是窒息死亡的证据，但是这里根本找不出死者是被勒死或者是溺死而痛苦挣扎的迹象。因此，最有可能的就是凶手用毒麻痹死者的神经后令其窒息死亡，而且用的是一种立刻致死的剧毒。此外，从死者身上还有余温，以及完全看不出有死后僵硬以及尸斑的情况来看，他肯定是在我们进入书房前30分钟之内被某人给毒杀的，就被在这屋子附近的某人给杀害的！”
　　目暮警官看着服部喋喋不休地说着，忍不住问毛利说道：“毛利老弟，这个少年到底是谁啊？”
　　毛利说道：“他叫服部平次，是一个狂妄的少年侦探。”“服部平次?”目暮警官吃了一惊，“原来就是你啊！你就是大阪府警本部长服部平藏的儿子吗？”
　　“大阪府警本部长……”毛利吃了一惊。
　　“不错，大阪府警本部长确实是我老爸，可我依靠的是我自己，可不要把我和我老爸扯在一起啊！”服部说道。
　　目暮这个时候推理道：“书房里所有的窗户都是从房间里面反锁的，要从房间里出去根本不可能。这么说来因为这扇门是唯一的出入口，你们当中握有这个房间钥匙的某人是绝对脱不了关系的！夫人，这个书房应该有好几把钥匙吧？”
　　“没有……”公江说道，“只有两把钥匙，一把就是我手上的这把（从包里拿出钥匙），另一把在我先生身上。”
　　“你先生身上？”目暮吃了一惊。、
　　“是的，他平常都习惯把它放在裤袋里面！”公江说道。
　　“那么……”目暮说道，“我来确认一下！”说着，目暮蹲**，将手伸进了外交官的口袋里，“真的，裤袋里鼓鼓的……”
　　这个时候，钥匙被目暮一翻，从裤袋里的双层口袋掉了出来。
　　“怎…怎么可能？”柯南三人吃了一惊。
　　“怎么了？”毛利等人一头雾水。
　　“你还不懂吗？”服部说道，“我们进来的时候，这间书房的门明明是锁上的，也就是说凶手在犯案之后是把门锁上之后，才离开的这书房的。其中一把钥匙在和我们一起进书房的夫人，身上另外一把则是在被害人裤子的双层口袋里面，这就形成了完美的不可能犯罪，是密室杀人事件！”
　　“密室杀人？这怎么可能？”
　　“果然如此！”服部看着糊涂的侦探大叔毛利，心中冷笑到，“最近刊登在报刊上的，这个大叔的推理根本就不是他的东西，是工藤新一的所有的案件都是他解开的，这个昏庸的大叔偷偷和工藤联络，寻求他的协助而破案，这一次估计也不例外。很好，这件密室杀人事件到底谁会先解开，走着瞧吧！工藤新一！”
　　“你们在干什么啊？”服部说道，“案发时间应该是在3点半到4点之间，总之现在应该尽快查出这段时间可能犯案的人的不在场证明这才是最重要的吧！”
　　“对…对啊！”目暮笑道，然后低声对毛利说道，“喂！你可别输给他了，难道你要让这个外人毛头小子抢先吗？我和平常一样都把希望寄托在你身上了，名侦探！”毛利听了，不禁一阵为难。
　　※※※
　　请大家去支持一下我哥哥的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！他写的真的比我好得多！
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本书群号3：192507471（千人大群）
　　本人QQ：450361260


第268章 外交官杀人事件（3）
　　“那么，管家小池先生……”目暮警官首先问管家，“下午点到3、4点之间一直在大门口和附近的邻居聊天是吗？”
　　“是的！”管家说道。
　　目暮警官边记录边说道：“贵善先生和幸子小姐，他们两个也是在辻村夫人回家之前不久才到的，真是这样吗？”
　　“的确是这样没错！”管家点头道。
　　“那么在小池先生到玄关迎接辻村夫人回家的时候，你们在哪里？”目暮问贵善二人。
　　贵善说道：“我们到老爸的书房去了，可是书房的门锁住了，叫他又没有回答，所以我们很快就下楼来了。下来之后，马上就在玄关和母亲大人见面了。”
　　“那么……”目暮警官又问利光，“利光老先生，到这里来也是2点之后的事情？”
　　“正是如此……”利光点头道，“我好不容易到这儿来，阿勲却关在书房里面，公江她又出门去了，我实在没办法就一直呆在书房隔壁的客厅里看电视。”
　　“那么辻村夫人是什么时候出去的？”目暮警官又问道。
　　“我是个1点以前出去的。”公江说道。
　　服部和柯南同时想道：“这么说来，在犯案时间内最接近被害人的人就是除了小池先生和辻村夫人以外的那三个人了！”
　　目暮警官看着这里的众多CD，说道：“这里的CD数量还真不少啊！”
　　管家说道：“因为我们老爷向来很喜欢听古典音乐！”
　　柯南一听，不禁一愣，心道：“古典音乐？但是我们刚才发现尸体的时候，播放的明明是歌剧夫人啊！”
　　这个时候，目暮警官忽然看到了一张照片，不禁一愣，拿起来一看，说道：“这张照片是……”
　　“你问这个干什么？”公江说道，“这张是20年前的照片了！”
　　柯南仔细看了照片，只见上面是一男一女，男的是年轻的外交官，女的则是个美女，应该就是公江了，想不到现在的大妈，年轻时候居然这么美丽！
　　忽然，柯南看到那张照片，脸色登时一变……
　　“警官，桌子上的书该怎么处理呢？”高木这个时候问道。
　　“就放着吧！”目暮警官说道。
　　“书？”柯南吃了一惊，“对了！死者的面前的确是放着一整套的精装书，简直就像是一大叠一起从书架上被挪下来的！”
　　“警官！”一个警察上前说道，“被害人身上的这把钥匙环有点怪怪的什么，这个钥匙环打开以后，里面有胶带！”
　　“什么？”目暮打开钥匙环，服部看了，登时吃了一惊，“钥匙环正中间还有一条小小的空隙……”
　　柯南看了，不禁眉头一皱，心道难道凶手……
　　“你现在应该有一点眉目了吧？”目暮微笑着走到毛利身边，“怎么样？名侦探先生？”
　　“还没有啊！”毛利干笑道。
　　“等一下！难道说这个是……”服部忽然神色一变，转身跑了出去。
　　柯南心想：“尸体前面摆得不自然的这些书……而且凶案现场播放的歌剧……”
　　服部边跑边想：“那个粘在钥匙环上的胶带……还有正中间那个神秘的空隙……再加上这扇门下面的缝隙……”
　　“歌剧……”柯南想道。
　　柯南（服部）：“原来如此！我知道了！我知道这间密室的手法了！”
　　柯南同时心想：“然后凶手就是那个人，不过，我可不希望他被逮捕！看来只好想办法让那个替罪羊认罪，或者干脆不揭穿凶手了！”
　　“服部怎么不见了？”目暮忽然问道。
　　“他刚才向我问了和室的位置后就出去了！”管家说道。
　　柯南听了这句话，不禁大喜，心道看起来那个家伙，已经上了凶手的当了。
　　此时，和室内。
　　服部正在到处翻找：“应该有的！如果我推理正确的话！肯定会在这房间的某处的！肯定有的……”
　　然后，服部从垃圾桶里找出一条钓鱼线，不禁大喜：“找到了！就是这个！这场比赛我赢定了！工藤！”
　　当服部再一次回到书房的时候，他说道：“我知道了，密室的手法以及凶手是谁了！”
　　毛利大惊：“你说什么？”
　　目暮大惊：“你已经解开了？这都要怪你太不中用了，毛利！”
　　“现在就让你们来看看证据！”服部微笑道，“目暮警官，不好意思，能不能请你当一下死者！”
　　“好！没问题！”目暮说道。
　　服部说道：“案发当时，这书房里的所有窗户都是从里面被锁住的，唯一可以出入的那扇门也用上锁了，这么一来就形成了不可能出入的密室杀人。但是，这个看似安全密闭的房间里，还留有一条缝隙！”
　　“缝隙？”众人吃了一惊。
　　“没错，就是那扇门下面的缝隙！”
　　毛利说道：“你该不会要说，那个凶手是通过这条缝隙把书房的钥匙丢进被害人的裤袋里的吧？”
　　“你说得没错……”服部微笑道，“只要有胶带，和我刚才找到的这条用来绑铁针的钓鱼线就行了！”
　　“钓鱼线？”毛利吃了一惊。
　　服部就开始利用目暮警官示范了：“凶手就是这个样子……先在被害人的脖子上刺进毒针将他杀害后……再把被害人的钥匙拿走……然后他再把绑了毒针的钓鱼线抽出来……用这根线绑住针的另一头……粘在胶带上面加以固定……然后将绑了针的一端塞进被害人的裤袋里……让钓鱼线从中间通过……最后让被害人坐在椅子上……让死者摆出被发现时手撑着脸颊的姿势……然后只要握着钓鱼线的两端从门口走出去就可以……从门下的缝隙把钓鱼线拉到门外……再把门关上……然后用钥匙把门锁上……接着把钥匙放在地上……再将钓鱼线的另一头拉过来就行了……这么一来钥匙就会通过门下的缝隙爬上桌子……自动地掉进被害人的裤袋里了……”说到这里，服部已经演戏完毕，钥匙果然进去了。
　　“进…进去了！”众人吃了一惊。
　　服部一边做一边推理：“然后他只要再用力一拉，就能够把钓鱼线从胶带里抽出来。最后只要把线收好，这样证据就消失了，如此一个完全的密室就形成了！”
　　“确……确实如此！”众人说道。
　　柯南看得心中冷笑，但是没有说话。
　　“那么凶手是……”毛利说道。
　　“凶手到底是谁，服部老弟？”目暮说道。”杀死被害人后，要完成这个手法至少要5至6分钟的时间，而犯案的时间是,3点半到4点这30分钟内,因此4点的时候和我们一起回到这里的辻村太太就没有嫌疑,同样的在点到4点这段时间内站在大门口和附近的邻居聊天并迎接我们和辻村夫人回到这里的管家先生也是清白,在我们和辻村夫人到达这里之前和管家出来迎接夫人的这段时间里,死者的儿子和他女朋友虽然也曾经到楼,但是顶多只有一、两分钟的时间,也是不可能犯罪的到底,这么一来,2点多的时候才到这里,并且一直在书房隔壁的客厅看电视的这位老先生,只有你才有可能!”
　　利光登时大惊。
　　“证据就是我之前在和室里发现的这根用来绑住铁针的钓鱼线，在采用新材料的钓鱼线中，这种钓鱼线是耐力最强、最细的一种。你喜欢钓鱼，应该不会说你不知道吧？而且在我们和辻村夫人要去书房的半路上，还在楼梯上遇到你，请你先到和室那边等我吧！也就是说你在行凶之后，就到了和室且，是在你确认了你自己的完美犯罪以后，我在和室的垃圾桶里发现的这根钓鱼线就是不可动摇的证据！怎么样，有说错吗？！老先生！”
　　“……没错！就是我！把我的儿子阿勲杀死的人就是我！”利光犹豫了一下，终于“认罪”了。
　　服部和一旁的柯南，一个得意、一个满意地笑了。
　　※※※
　　请大家去支持一下我哥哥的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！他写的真的比我好得多！
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本书群号3：192507471（千人大群）
　　本人QQ：450361260


第269章 公江幸子母.女双飞（１）
　　此时，柯南看着一脸得意的服部平次，冷冷一笑，运起时间法则，将时间停止。
　　登时，所有的人都动不了了，柯南再将服部平次杀死，仿效上次那样彻底毁尸灭迹，然后造了个傀儡的服部平次出来，然后才让时间恢复。
　　自此，服部平次也成为了柯南的俘虏！
　　※※※
　　夜晚，一间酒店的客房内。
　　此时，床上正躺着两个国色天香的美女，她们闭着眼睛，正是公江和幸子，是被柯南打晕虏劫来的。
　　此时的公江，已经不再是五十多岁的大妈，而是已经恢复了青春，如今的她美丽可爱，和幸子就像是一对双胞胎姐妹一样，这都要多亏此时变回新一的柯南，他利用时间法则恢复了公江的青春。
　　至于贵善，则已经被新一杀了。
　　而此时，公江和幸子这对母女花已经被脱光了，二女都是长相一样，母女花真是太美。二女都已经服食了迷情剂，都已经完全沉迷。
　　此时，新一首先扑倒幸子，幸子虽然有男朋友，但还是处女，她的两个乳房像两个馒头一样扣在她的胸前，随着她激动的身体一颤一颤的。新一的唇慢慢地从她的额头，吻向她的双颊，然后慢慢地来到下巴，最后停留在她的胸上。
　　沿着她左边的乳房，由外向内，慢慢地舔弄，直到她的乳晕。新一的舌灵活地绕着幸子的乳头转动，最后将她的乳头含进嘴里，幸子忍不住发出了轻微的呻吟。
　　新一缓缓除去身上的衣服，他拿着幸子的手放到自己怒涨的阳具上，让她握住。幸子只能依从，握着新一粗大的肉棒幸子虽然服过迷情剂，但依然感到一阵恐惧：“新一，它太大了，我下面恐怕放不下呀。”
　　新一的手在幸子的小穴上抚摸，安慰她说：“没关系的，我不会弄疼你的。”
　　说着手指伸到她的穴里扣弄起来。幸子不住的呻吟着：“嗯……嗯……新一……人家……好舒服……”
　　新一见幸子已不能自己，就分开她的双腿，把自己的鸡巴对准她的小穴轻轻往里捅，粗大的龟头刚碰到处女膜，幸子就“呀”的一声叫疼。新一赶紧停下来用龟头在她的小穴口上慢慢的磨。不一会儿幸子就又忍不住了，她哀求着，喊着说穴里痒的难受。这时候新一不在客气，他下身往前一挺，大鸡巴直插进幸子的穴里。幸子疼的“哎呀，哎呀”地叫着。新一开始抽动他的阳具而且愈来愈快，也愈来愈有力。幸子的叫声也愈来愈大：“唔……唔……好爽……天啊……好疼……好舒服……新一……不要停……操死幸子啦……新一……大鸡巴……好厉害……啊……”新一见她淫语浪词不断，更加情欲高涨操的幸子如醉如痴。
　　此时，新一扶着幸子坐起，使她双腿分跨自己两侧腰际，搂紧她纤柔欲折的柳腰，往自己的方向不断震动，好使阳具一次又一次地深入她的私处。幸子满脸尽是羞意，狂涌的蜜汁流了满腿，阳具后抽时，月光下的嫩唇晶光闪闪，绮丽异常；勐一插入时，爱液又成了四散的珍珠，随着她的呻吟抛了开来。
　　“啊……好舒服……怎么……这么……啊……舒服……”新一亦是更加兴奋，双手箍住幸子的细腰，提起浑圆的翘臀，前后大抽大送起来，但见那乌黑的巨棒在雪白的玉穴间忽隐忽现，每一插送都顶得幸子的两瓣娇臀随势前后震颤，伴着“滋，滋”的响动和两人粗重的喘息，一时间真个满目春色。
　　新一直干了有千余抽，幸子的蜜穴内已是暖热爽快，在阵阵冲撞下周身通畅，可是毕竟新一武功高强，持久力强，竟是迟迟也没有发射的迹象，而此时眼见幸子那娇弱的身子，心下一动，不由浮出了一个想法。
　　幸子尚在神魂颠倒之间，却感觉蜜穴内的那根阳物竟是停止了抽动，反而是往外抽出，原本紧闭的双眸不由张开往新一看了一眼，却见他嘴角浮出一抹邪笑，竟是将她的身子翻了个个，倒趴在床上。
　　幸子被他这一番摆弄，心下却是大羞，身子难以抗拒那酥麻的快感，尤其是蜜穴间一阵阵空虚，只想被新一那根巨物填满，再没有其他的念想了。
　　新一瞧见幸子的羞涩模样，心下甚是畅快，便跪坐在她身后，胯间的伟物却是更加坚挺硕大，如一杆墨色长炮昂然指天。顶得幸子的臀缝间一阵阵的酥麻，新一眼见那一只浑圆有型的翘臀和那玲珑有致的纤细腰肢，心里的欲火愈发旺盛。
　　便将赤红的龟头对准娇艳的花芯，略一加力，整个龟头又一次插入了幸子的嫩穴之中。
　　幸子浑身一抖，却已无力抗拒，仅低低喘了一声，咬住牙关将臀儿用力噘起，深吸了口气。双目却是紧紧的闭上，流下了一抹幸福的泪花。
　　新一借机又加上几分力，将巨物的多半根均插在了幸子的花径内，龟头直抵到了花径尽头，这次尽根没入竟是如斯粗暴，直痛得幸子的俏脸都有了几分扭曲，黄豆大的冷汗溷杂着泪水不断的滴落。
　　皆因这个姿势的缘故，新一的每一次深入竟是完全触及了幸子花径深处那娇嫩的花蕊，花房的开口都几乎被粗大的龟头完全撑开。前所未有的充足让幸子也不由发出了娇吟：“啊……嗯……啊……唔……”不过此时的呓语完全没有任何的意义了，除了叫出她体内的快乐以外便只能勾起新一的兴奋。新一将巨根停在幸子花房深处片刻，帮幸子拭去额前的汗滴，轻轻抚摩着幸子的全身，待其放松之后才缓缓起身将玉炮抽出几寸，只见白嫩的炮身上竟沾着几丝血迹，新一索性又缓缓插回。
　　适才破身之时的血渍并没有涌出，却是倒流进了幸子花径的深处，这一次插入才沾染了红，更是让新一感到无比兴奋，抽送的动作也愈发激烈起来。
　　随着一根乌黑的巨根在幸子娇嫩的花径内的抽插，幸子的手也不由向后揽起了新一的身子，在他的身上抓出了数十道血痕，两人均沉醉在这痛与美之极至中，呻吟声此起彼伏。
　　在勐烈的抽动中，幸子的花径内壁奋力收缩，温柔而有力，诱得新一几乎要射出精来。他几次拼命忍住，继续动作，摩擦得肌肤火热，要把幸子推上更高的颠峰。不过越是忍耐，幸子的身体越是渴望，阳具越是难以自制。啪啪啪声响不绝，身体碰撞越趋激烈，澎湃的快感如漩涡般卷袭了两人。
　　“唔……唔唔……”幸子没想到新一这次做得这样久，身体竭力颤动，口中婉转呻吟，浑身酥软的趴在面前的床上，根本顾不得什么羞耻，只觉得舒服得快要晕了过去，连头都快抬不起来了。
　　新一也在她体内得到热烈的回响，挪出少许精力，轻声喘道：“幸子……我……我要去了……”幸子此时身子紧紧贴在榻上，却仍是喘息着叫道：“不……啊啊……哈……哈啊……我……也不行了……哈啊！”
　　片刻之后，新一只觉会阴处连连发紧，整根大棒又涨又麻，一股不可自控的快意潮水般狂袭而至，随着一声幸福的低吼，新一的防线彻底崩溃，汩汩琼浆倾巢而出，勐力大射了十馀下，将幸子的的花房内注得满满，乳白色的阳精混合着血渍顺着花穴和阳根满溢而出。
　　而幸子的花径内亦是忽地一紧，一阵抽搐后，耐不住花房深处传来的强烈刺激，又一次泄出了自己的阴精，滚烫的阴精打在新一敏感的龟头上，止不住又连着射出了几股乳白色的精液。
　　※※※
　　请大家去支持一下我哥哥的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！他写的真的比我好得多！
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本书群号3：192507471（千人大群）
　　本人QQ：450361260


第270章 公江幸子母.女双飞（2）
　　然后，新一推开幸子，又扑到公江身上，用左手扶着粗大的阳具，狠狠的插进了公江的阴道内。
　　“啊……新一！好疼啊……”公江由于外交官性功能不行，长期没有性交，所以下体此时被如此大的鸡巴塞入，登时感觉到下体一股剧烈的疼痛传过来，不禁忍不住叫出声来。
　　新一感受到自己进入了公江的身体，心中不禁高兴的发狂，此时公江紧密的阴道包裹着新一的大鸡巴，令他几乎都要泄出来，他于是默运玄功，意守精关，不让自己轻易泄出来出来，接着不顾公江的感受，立刻就大力抽插起来！
　　粗壮火热的鸡巴一次又一次的，粗暴地抽戳她娇嫩的肉屄，龟头下下顶撞到小屄的深处，阴囊随着阳具的大力抽插，不停地撞击着她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，真让新一十分兴奋！
　　新一的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，公江的娇躯就会颤抖一下，而她的小屄里也会紧夹一次。公江的子宫口的软肉团像一张小嘴似地，吸吮着新一深深插入的大龟头，紧暖的阴道肉壁，天衣无缝的裹夹新一的大阳具，那种又暖又紧的感觉，给人一番无限销魂的滋味。
　　公江此时已经不疼了，而是快乐，她娇喘着，任由新一肆意奸淫她的美屄！
　　新一心花怒放，开始改变了姿式。
　　新一先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在她的小屄入口处，再用力地急速全根插入，每次都让龟头深入到她花心深处。
　　每当大鸡巴一进一出，她那小屄洞口的鲜红柔润的屄肉，也随着鸡巴的抽插而有韵律地翻出翻进。
　　公江忘情地，娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，她的双脚像八爪章鱼似的，紧缠住新一的腰身，双手也拼命地按着新一的臀部，自己也用劲的上挺，让小屄紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留…
　　新一边用力抽出插入，边旋转着臀部，使得大龟头在小屄里自多个角度，研磨公江屄花心的嫩肉。
　　小屄开始不自主的一张一合，大鸡巴太爽了，淫兴勃勃，愈抽愈急、愈插愈猛，干得公江娇喘连连、媚眼如丝。新一可感到公江的阴道在抽搐、在痉挛，淫水潺潺流出，肥臀已是湿漉漉，床单上也已湿了一大片，混合上那片片落红，说不出的淫荡。
　　新一把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小屄里，真舒畅极了。
　　新一欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插得她花心乱颤。她的小屄紧密地吸吮着龟头，让新一感到无上的快爽！
　　公江已完全忘了羞耻，抛弃矜持，大声的淫浪哼叫着……
　　新一用足了力气，猛攻狠打，大龟头次次撞击着屄花心，下下触底、次次入肉。公江的双手双脚缠得新一更紧，肥臀拼命挺耸，配合新一的抽插。
　　新一估计自己已抽插了两千多次。
　　公江舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，阵阵淫水猛泄。
　　“唉唷……美死公江啦……太棒……太棒了……新一……你下面那是什么东西……啊……你好厉害……好会……弄公江的……尿尿的地方……好爽……哦……我快不行了……啊……”
　　公江此时的阴户被新一猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其新一的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大淩沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得公江的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合新一的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂……新一……公江的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的公江吧……啊……公江好舒服……好痛快……公江的水又……又……出来了……喔……泄死我了……”现在的公江，已经完全陷入到情欲之中了。
　　新一只觉得公江的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直沖龟头而出，流得席子上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命沖剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“公江……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　公江的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。新一只感到公江的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀……害死人的新一……公江……又……又泄了……”
　　“啊……公江……我……我也射精了……”新一只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被公江的热液再次的一沖激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直沖脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了公江的小穴深处。
　　新一无力地压在公江的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在公江的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把公江带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……新一……”
　　二人都达到了性的满足的顶点，公江经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和新一结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。新一低头看着怀中的公江，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的公江，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚母女花的肉体。
　　自此，公江母女花就是新一的女人了。
　　※※※
　　请大家去支持一下我哥哥的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！他写的真的比我好得多！
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本书群号3：192507471（千人大群）
　　本人QQ：450361260


第271章 米花之狼杀人事件（1）
　　这一天早上，毛利、灰原、柯南和小兰一起出来散步。
　　“空气很清新啊！”小兰边走边笑道。“还是早起的好，真舒服！”
　　“是啊！”柯南笑道。
　　“今天天气晴朗，最适合远足了！”灰原微笑道。
　　毛利抱怨道：“真是的，还没有天亮就把我吵醒，害我睡眠不足！”
　　走过一个拐角，毛利看见了前面的自动贩卖机，不禁大喜，叫道：“有卡滋曼，稍等一下……”然后毛利去贩卖机买饮料。
　　柯南三人停了下来，小兰问道：“你要喝什么？”
　　毛利把硬币放进贩卖机，说道：“我现在需要醒醒脑，振奋点精神……啊！（饮料出来）出来了！”忽然，毛利看到里面有两瓶卡滋曼，不禁大喜，“两瓶！ Lucky ！真走运！”于是毛利拿出了饮料。
　　小兰说道：“不是出来了两瓶，而是其中一瓶一开始就在里面，最好不要喝啊！”
　　毛利一听，不禁神色一变，将其中一瓶放在裤兜里，拿起另一瓶看了看，说道：“但没有打开过瓶盖的痕迹，而且又没有过期……（拧开瓶盖闻了闻）也没有怪味，有可能是谁一次买太多忘了拿走这一瓶吧！”说着喝了起来。
　　“啊！”忽然，旁边传来了一阵惊恐的女声。
　　毛利四人吓了一跳
　　“在那边！”毛利四人赶忙快步跑过去，毛利随手将那瓶卡滋曼放进裤兜里。
　　来到那边，毛利四人吓了一跳，只见地上一个长发男子口吐白沫，正在捂着喉咙拼命挣扎，旁边一个牵着狗的女孩子吓得脸色发白。
　　“小兰姐姐！叫救护车！”灰原最先回过神来，大叫道。
　　小兰答应了一声，赶忙去了，柯南三人则是奔上前来，毛利弯下腰问那人：“发生什么事了？振作一点！”
　　灰原忽然看到地上有一瓶卡滋曼的瓶子，不禁一愣，叫道：“叔叔，你看！”
　　毛利一见，叫道：“卡滋曼？你喝了那个吗？！”
　　那人虚弱地点了点头，然后抽搐几下，就此不动。
　　毛利探了探他的鼻息，摇了摇头，叫道：“莫非卡滋曼里有毒？！”
　　很快的，目暮警官带着手下就来了。
　　“死者是永井达也先生，今年二十六岁，住在绿台第三街，就是附近这一带！”目暮警官看着死者的身份证说道。
　　忽然，前面一个警察看着死者，陷入了沉思。
　　目暮看出了他的不对，问道：“喂，你怎么了？”
　　那人一愣，赶忙说都按：“没有……我只是觉得这个被害人好像在哪里见过！”
　　柯南忽然发现，死者的肩膀上有油漆，不禁一愣。
　　这个时候，鉴识科的人员走过来说道：“警官，死者喝过的卡滋曼中的毒物有可能是有机磷酸化合物。”
　　“有机磷酸化合物？”目暮一惊。
　　“是啊！”那人说道，“如果是少量的话，只会令人作呕或流口水而己。但如果是大量的话，就会出现呼吸困难和脱水症，导致死亡！”
　　“目暮警部大人！这是没有特定目标的杀人事件！”毛利说道。
　　“什么？”目暮吃了一惊。
　　“请跟我来！”毛利说着往前跑。
　　“你要去哪里啊毛利？”目暮说着赶忙跟上，柯南三人也随后跟上。
　　来到刚才的贩卖机前，毛利说道：“请听听看我的推测。凶手将有毒的卡滋曼事先放入取出口的一旁。然后永井先生经过时买了一瓶卡滋曼。可是永井先生并没有拿他自己买的那一罐，反而误拿了掺有毒药的那一罐。然后当他边喝边走的时候毒性发作就倒下了。”
　　目暮沉吟了一下，说道：“但是，有没有证据显示凶手将有毒的卡滋曼放在这里呢？”
　　“有的！”毛利从口袋里取出卡滋曼，说道，“就是这个！其实我也在这里买了一瓶卡滋曼，那时候在取出口也同样多了一瓶卡滋曼。”
　　柯南看着旁边警察手上的那瓶毒杀死者的卡滋曼瓶子，忽然说道：“那瓶卡滋曼有张贴纸！”
　　众人一愣，赶忙看去，果然如此。
　　“这是抽奖用的贴纸……”柯南说道，“我记得在三天前已经截止了，证据就是叔叔那瓶就没有贴纸。”
　　“确实没有！……”毛里看了看，说道。
　　“原来如此！这个说不定会成为破案的线索！”目暮说道。
　　忽然，刚才说话的那个警察叫道：“我想起来了！警部！那个被害人不久前曾被我当作嫌疑犯拘捕过！”
　　“什么？”目暮大吃一惊。
　　那警察说道：“是三星期前的事。在前面公寓居住的年轻女性曾经报案说，被一个可疑的人跟踪，感到非常困惑。那时候在女方公寓前徘徊的人就是被害者！”
　　小兰一听，叫道：“那件事……不就是最近常常发生的米花之狼骚动吗？”
　　“对啊！”那个警察说道，“听说是因为喜欢上对方才跟踪她的，但是因为没有对女方有过什么恶意的举动，所以只是口头告诫了一下！”
　　“那他的职业是？”目暮问道。
　　“什么听说在努力准备国家考试！”警察说道。
　　“那个女人的公寓在附近吗？”柯南问道。
　　“对！在案发现场前面一点！”警察说道。
　　“那今天早上他也是朝那栋公寓走过去啰，说不定又在跟踪她了！”柯南说道
　　“到底是怎样？”目暮问道。
　　警察说：“但是那次之后，那名小姐就没再说什么，所以我认为应该没有再遭到跟踪了吧好！”
　　“总而言之去见见那个女人吧！”目暮说道。
　　※※※
　　请大家去支持一下我哥哥的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！他写的真的比我好得多！
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本书群号3：192507471（千人大群）
　　本人QQ：450361260


第272章 米花之狼杀人事件（2）
　　西谷家。
　　那个被跟踪的西谷美帆小姐是个很漂亮的女人，此时听目暮警官说了之后，不禁大吃一惊。
　　“那个人死了喝了有毒的健康饮品死了？”西谷小姐很吃惊。
　　目暮警官点了点头，将刚才的事情说了一遍，然后问西谷小姐那个时候在哪里、
　　西谷小姐说她在杯户镇的家庭餐厅工作，那个时候刚好回到家里。
　　目暮点了点头，又问道：“你是从杯户镇搭电车到米花车站，然后从米花车站徒步走回家的吗？”
　　“没错！”西谷小姐点头道，柯南和灰原忽然注意到，她不断在搓自己的手，不禁皱了皱眉头。
　　“这么说的话，警部，正如柯南所说的一样！”毛利低声说道。
　　目暮警官点了点头，对一个警察说道：“你替我拿地图来！”
　　地图拿来之后，毛利说道：“西谷小姐，请告诉我你从米花车站回到家是走哪一条路的呢？”
　　西谷小姐指着地图说道：“我从车站前的道路 这样走回来的。”
　　毛利点头道：“果然她有经过那自动贩卖机和永井先生倒下的地方。”
　　“啊？这是怎么回事？”西谷小姐很吃惊。
　　“永井先生是在这里倒下的，也就是说，他那时候正在跟踪你！”目暮警官说道。
　　“怎么可能？”西谷小姐很吃惊，“因为之前警察有告诫过他，他也因此消失一段时间，我还以为可以放心了。”
　　柯南阴沉着脸心想：“这个人…真的没发觉永井先生跟踪自己吗？加上防盗锁的门窗，还有准备了防狼喷雾，这纯粹只是害怕永井先生跟踪行为的后遗症吗……”
　　……
　　柯南等人回家之后，不久，目暮警官又来找毛利，告诉他们事情。
　　“加入卡滋曼的东西果然是有机磷酸化合物。调查后只发现永井先生的指纹，也就是说 凶手事先将有毒饮品放在那里的可能性极大。”目暮说道
　　毛利听了，问道：“已经查到了购买附有贴纸的卡滋曼的地方了吗？”
　　目暮摇头道：“不，目前还没有。如果是以那台自动贩卖机卖的饮料来看，从瓶身的日期和贴纸可以推断贩卖的时间应该是七天前至昨天中午。因为呢从昨天中午过后开始就已经全部换成瓶身没有贴纸的饮料了。”
　　“原来如此！”毛利点头道。
　　这个时候，灰原端着茶过来，目暮警官点头道：“谢谢。我们刚刚打电话请永井的母亲来东京一趟，我们请她带我们去被害者的公寓，发现了这个东西。”说着，目暮警官拿出了一个相簿。
　　毛利打开一看，只见上面都是西谷小姐的照片。
　　“是早上见过的那个女人的照片，好像全都是偷拍的……”毛利说道。
　　目暮继续说道：“我来这里之前 有再去找过西谷小姐。但是她对被偷拍照片一事毫不知情，感到相当震惊。”
　　柯南忽然指着一张照片说道：“这间公寓跟她现在住的不一样喔！她工作的地方也不是家庭餐厅啊！”
　　目暮说道：“她来米花镇之前是住在横滨，因为梦想自己可以开店，于是非常节俭很努力地工作。”
　　毛利说道：“她搬来米花镇是为了逃避永井先生？”
　　“看来是这样 但是因为跟踪狂的后遗症，导致她非常害怕在晚上睡觉，于是就转而在家庭餐厅上通宵班。”
　　小兰同情地说道：“她果然受了折磨 好可怜。”
　　“另一方面，听说永井靠经营钢铁工厂的父亲长期给他钱花，并不需要为了生活去工作。所以他才可以随时去跟踪她。”目暮说道。
　　“看样子她被一个难缠的男人盯上了呢。”毛利说道。
　　“问题在于……”目暮说道，“那个女人她真的没发觉被永井先生跟踪吗？”
　　“啊？”毛利和小兰还有灰原吃了一惊。
　　柯南心道：“我也有同感，她一定有隐瞒什么那么……”
　　毛利说道：“您是指是她将毒药混入卡滋曼里让被害者喝的啰？”
　　目暮说道：“这个可能性也不能说没有吧！比方说，她早就知道永井先生正在跟踪她，就故意在自动贩卖机买了卡滋曼拿出来的。同时，就将有毒的放进去，而同时买了卡滋曼的永井先生就搞错了，将有毒的拿走了。”
　　“但是…她又不能确定永井先生会跟她一样也买了卡滋曼啊！”小兰说道。
　　这个时候，柯南去拿了一瓶卡滋曼出来说道：“警部叔叔，你忘了最重要的事了。你看，最底部的铝环断了。那么，就算混入毒药之后再扭好瓶盖也会被人发现，就没有人会喝了。”
　　“原来如此！”目暮眼睛一亮。
　　“那么说凶手就不是将有毒饮品放在自动贩卖机内的……”毛利说道。
　　目暮叹道：“越来越摸不着头绪了。对了有关永井先生 还有一件事，他是昨晚十点左右离开公寓的，其他住户看见他手上拿着一个小型的手提包。可是早上他倒下来时是两手空空的……算了，对案件可能无关，只是有点在意……”
　　“手提包？”柯南一愣，继而眼中露出了沉思。看来，是时候去看看那个女人的记忆，并且得到她了……
　　※※※
　　请大家去支持一下我哥哥的小说《重生香港之娱乐后宫》吧！他写的真的比我好得多！
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本书群号3：192507471（千人大群）
　　本人QQ：450361260


第273章 推倒西谷美帆
　　此时，西谷小姐家。
　　西谷美帆被变回新一的柯南弄得服下迷情剂后，新一探知了美帆杀害米花之狼的过程，嘿嘿一笑，当下也不多说，就要推倒美帆。
　　美帆喝了迷情剂，也彻底爱上了新一，当下二人自然是要行那云雨之事了。
　　此时，新一和美帆都已经脱光了。看着美帆动人的身体，新一哈哈一笑，分开美帆的双腿，刺入进去，刺穿了美帆的阴道、处女膜，直达最里层，处女的落红登时片片……
　　“啊！”美帆轻叫一声，眼中流下了动人的泪水。
　　新一不停的挺动阳具，在美帆的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在美帆小淫屄出出入入使她的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，新一感觉阳具象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　新一硕大的阳具不停的在美帆肥沃的土地上耕犁着。
　　美帆的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。美帆的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。新一把身体从紧紧的贴着美帆的后背抬了起来，站在美帆身后，开始抽插。
　　此时，美帆也被这动人的滋味儿很快感染，忍不住呻吟：“哦……新一……好棒……好舒服……啊……”淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　此时的新一正被美帆胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从美帆的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉美帆口中更加不停的浪叫：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点………大力动……熟妇………啊……”
　　美帆被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“新一……你弄死我了……啊……嗯……不能再弄了……哎呀……我的……我的尿尿的地方不能再弄了……你真要弄死我……尿尿……尿尿的地方……啊……”想到这里，加之美帆淫声浪语，刺激得新一淫兴大发，立刻变换了姿势，把美帆两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，阳具不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　只听到阳具插入阴阜时“噗嗤…”的声音。而新一双手抓着美帆的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在新一手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着美帆雪白而又光滑的美腿。
　　“哟！好美……新一……美帆……快飞了……啊……美帆好舒服啊……”美帆已经完全适应新一的进攻，所以在新一的全力施为下，美帆反而得到了更大的满足、更大的享受。美帆的爱液四处飞溅，不停的从新一们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到美帆的大腿根处，溅到新一的阳具根部。
　　新一听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，新一都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。美帆从来没有受过如此快乐，只喜得美帆放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄美帆心中的美妙快感，于是美帆的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我好喜欢……喜欢你……你拿大鸡巴……大鸡巴插我！”
　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”
　　”唔！我要死了……你就用力的弄死……弄死我吧……用力的插我吧……”
　　“啊……爽死了……不，我……我要尿了……尿了……用力点啊！”整整不到半个小时，美帆在新一的大力抽插下，终于要高潮了，美帆口中疯狂的乱叫道。
　　美帆感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。
　　新一看美帆的样子，知道美帆已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进美帆的阴道中，然后紧紧顶着美帆的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。新一骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的精液从体内汹涌而出，猛然喷射在美帆的子宫深处。新一终于和美帆同时达到激情的高潮了！
　　自此之后，西谷美帆，也成为了新一，也就是柯南的女人。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本书群号3：192507471（千人大群）
　　本人QQ：450361260


第274章 海边营救小忍
　　这一天，海边，少年侦探团五人还有毛利父女一起来这里玩儿。
　　其实，小五郎想要钓鱼，就带着小兰一起来了。到了海滩后，小兰带着5个孩子抬着气垫船兴奋地呼喊着向海里冲去，毛利留在岸边钓鱼。小兰等人用力划船，迎着海浪向远处驶去，划船的主力自然是小兰和元太，大家身上都穿着救生衣。
　　孩子们和小兰笑闹之际，对面突然开来一艘快艇，飞速向气垫船撞去，大家发出惊叫。驾驶快艇的是个带着墨镜皮肤黝黑的嚣张男子，他身边站着一位容貌姣好，穿着淡紫色泳装的美女，也蹲下身尖叫。
　　那个女孩子相貌秀丽，身材婀娜，此时包裹在性感的泳衣当中，真可以说得上完美无瑕，可爱的不得了。
　　不过先不说这些，气垫船就这样倾覆了，小兰和侦探团集体落水。男子将快艇开回来，看着从水下浮上来的众人，摘下墨镜，哈哈大笑，“抱歉，抱歉，你们没事吧？我刚才在看旁边，没有注意你们。”
　　于是，大家搭上了男子的快艇，将气垫船绑在快艇之后，高速驶离这里。孩子们第一次坐上快艇，兴奋地尖叫。
　　步美说，“好舒服啊！”元太也嚷嚷，“这个暑假好棒！”光彦笑道，“我们这次来海边度假真是太值得了！”灰原也说，“坐这种游艇才好玩儿，嘻嘻……”大家都笑了，柯南好笑，这帮家伙。
　　冲浪的男子叫春日辉彦，春日财团的大少爷，春日财阀在上流社会还是有些名气的，当然绝不可能跟如今的工藤集团相比。
　　碧蓝的海水，光芒点点，向远方无限延伸。小兰道，“我们是不是给你添麻烦了？大家都坐上来真不好意思。”辉彦说人多点才有趣。那位泳装美女是春日的女友，名叫小忍。看到这个穿着泳装的美女，啥时间眼睛都直了。
　　小兰称赞，“你们还真叫人羡慕啊！跟自己喜欢的人到这里潜水真好。”
　　辉彦哈哈一笑，说道：“这倒不这么看，我们二人地位相差太多，以后是什么结果谁也说不定！”
　　小忍的脸色登时变得，“我可是真新的……”辉彦冷笑，“你就说实话吧，小忍！”
　　柯南心中却是大怒，“这人搞什么鬼，跟女朋友这样说话。”小忍有些黯然伤神。
　　柯南突然问小兰，“毛利叔叔到底去哪里钓鱼了？”小兰说道：“他说，他到这附近最大的一个池穴！天亮之前就带着工具出门了！不过，好像不是到海边去就是了！我记得他说是个池塘！”
　　辉彦听了，眼中突然寒光一闪。
　　这个时候，春日辉彦问起小兰是谁，小兰如实说了，辉彦登时大惊，心道原来这人是工藤财团董事长的未婚妻啊！
　　小忍惊叫道，“原来小兰小姐是工藤财团的未婚妻啊！”
　　一听这话，小兰登时浑身都起鸡皮疙瘩，“小忍小姐，拜托你别这么称呼好吗？你直接喊我名字好了。”
　　小忍觉得小兰没什么架子，人也很爽快，就主动攀谈起来，二女聊得很开心。
　　池穴，小五郎独自垂钓，“来了，来了，真是大丰收啊！”说话间毛利又钓上一条大鱼，这已经是第6条了。小五郎丝毫没注意到，外面的围栏挂着牌子，上面写着“禁止入内”。另一边，大家回到岸上，都去换了泳装，柯南说要带大家去游泳。
　　小兰换好黑色的X感泳装后，跑去找小忍。小忍不在，辉彦却说小忍闹了别扭不知道什么时候离开了。
　　“她常常这个样子，你们别放在心上。”辉彦笑道。
　　柯南暗道，“让她闹脾气的人明明是你，这个人还真是奇怪。这么漂亮的女朋友，都不知道珍惜。”
　　大家回到休息处，毛利从外面兴冲冲回来，“大丰收，大丰收啊！”大家一起观看毛利的箱子，元太们称赞好厉害，小兰也说老爸的钓鱼水平大有长进。
　　柯南疑惑，“大叔，这个钓鱼的地方在哪里？”步美也说，“我也想钓钓看。”小五郎道，“这可不行。”灰原问，“为什么？”毛利笑道，“因为那是一个钓友偷偷告诉我的地方，这可是我们之间的秘密。”
　　小五郎将鱼箱搬走了，元太不喜，“这样一点都不好玩。”随后元太提议来玩沙滩排球，光彦赞成。步美和灰原喊柯南一起过去。而柯南在看大叔的钓上的鱼，里面有石鲷。
　　小五郎瞪他，“那又怎样？”
　　柯南笑道，“没什么啦。”心想，“既然不是海边怎么会钓到了海鱼呢？我看八成是钓鱼场钓的或者是在附近海水侵漫的池穴钓上来的。大叔那么吝啬，怎么舍得花钱去钓鱼场呢？他宁可拿钱去买酒……”
　　说着这话，小五郎打开了一罐啤酒，哈哈大笑，“我毛利小五郎，这满肚子的才华可不只是会做名侦探而已。”
　　柯南讪笑，“是满肚子草包吧！”
　　春日辉彦一听，登时一脸震惊，“毛利小五郎？”
　　毛利奇怪这个茶色头发的深色皮肤男子是谁。柯南笑着给双方做了介绍，春日辉彦有些慌乱，眼神飘忽闪烁。
　　随后柯南被灰原强行拉走去海滩玩排球。沙滩上，元太用力过猛，再次将球打出界，只好跑过去捡。元太在沙滩上发现一个漂流瓶，瓶里有一张纸，就带了回来。柯南找到刀子将瓶子割开，光彦道，“不知道里面写了什么？”元太憧憬，“会不会是藏宝图？”步美笑道，“这好像电影跟小说的情节。”柯南取出纸条，打开一看，灰原叫到，“是SOS，这是求救信。”柯南更发现下面的落款，“小忍”。
　　侦探团大惊，步美有些害怕，“小忍姐姐怎么会求救呢？”元太道，“还是被海水漂流过来的！”
　　柯南却是神色一寒，当下快速跑开，利用能量，很快找到了小忍的位置，他在一个岩洞口。
　　柯南来到那个岩洞口，唤醒了小忍。见小忍没事，还活着，柯南松了一口气。柯南急忙询问怎么回事。
　　原来，春日辉彦故意骗小忍去玩潜水游戏，辉彦说满潮的时候有个洞窟会消失在大海里。他们就来到这里，小忍喝下辉彦递来的饮料，就突然好想睡觉，爬在地上动不了。春日辉彦就拿起潜水用具，开快艇离开了，小忍趁着最后清醒的时刻，用饮料瓶发出求救信号。
　　柯南登时明白，那个饮料里面加了安眠药，春日辉彦想要制造意外让小忍死亡。小忍在溺水死亡的时候，他肯定有不在场证明。他故意撞翻大家的气垫船，跟小忍吵架，所有这一切都是他的计划。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅



第275章 推倒小忍
　　此时，柯南安慰了小忍一番，接着利用法力阻止涨潮，然后给小忍服下迷情剂，很快就让小忍爱上她。
　　然后，柯南变回新一，脱掉泳裤，再脱掉小忍的泳装，看到小忍的胴体，新一登时淫心大发，扑了上去。
　　分开她一双美得惊心动魄的粉腿、调整好方位，“今晚，我要你忘记以前的身份！“他说着，腰部发力一挺，以势如破竹之势进入她的身体……
　　“啊……”小忍发出一声也不知是羞愧还是解脱的婉转呻吟，小忍的贞洁就此付之东流。
　　新一感到小忍的阴道里面湿润无比，肉棒被一层火热的肉膜紧紧地握裹，彷彿有一条小舌在龟头上不停地舔弄着。新一按住小忍的细腰，下体一挺，藉着她流出来的蜜液将阴茎全根顶了进去。
　　看着小忍微蹙的秀眉，明显表露出她久未行房，新一放慢速度，用手紧紧捧住她的大屁股，轻轻用力将鸡巴向里挤，与阴道壁摩擦的力量很大，传来极大的快感。抽动了十多下，小忍渐渐放鬆了眉头，闭着眼，脸色有些羞红，动人的体香在新一鼻腔里缭绕，刺激得新一的肉棒硬得更加厉害。
　　新一慢慢用力小心进出，还好小忍小屄里的蜜汁很多，阴道很湿润，那种紧滑的快感是新一从来没有体会到的，不自觉地把力道逐渐加大、速度变快。小忍的两条玉腿上举，勾缠在新一的腰背上，使她紧凑迷人的小肥屄更是突出地迎向新一的大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住新一的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。
　　“啊……啊……我……要……被……被新一您的大……大肉棒……干死了……喔……真……真好……你……插……插得……我……舒服……极了……嗯……嗯……啊……轻……轻一点嘛！新一……你的太粗了……会把我……这……小屄……给……撑破的。”
　　新一就这样不停地抽动着，直插得小忍舒服不已、浪哼连连，叫得好淫荡啊！
　　只见小忍柳腰款摆、玉足乱蹬，面部的表情真美极了！春情盪漾、满脸酡红、吐气如兰，美目似睁还闭，令新一看得血脉贲张、心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　小忍的大屁股也前后耸动，一颠一颠地迎合着新一的冲撞。
　　“啊……新一……您……要把……我……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……新一……您真会插……插得……我……好快活啊……唷……喔……喔……不行了……小忍……又要流……流……出来了……小屄……受……受不了……啊……喔……好……新一……您先……慢……慢慢地……动，等我……那里……的水……多些，再……用力插……要……不然，我可……承受不了……您的……大呐……”
　　很快，小忍就又来了高潮，身体颤慄、痉挛，阴道不停地收缩挤压，随即一股热流从花心里喷涌而出，浇到新一的龟头上，热热的非常舒服。
　　新一压着小忍，搂着她，轻轻抽动着鸡巴，将她的高潮延续得久一点；手抚摸着她的乳房，嘴慢慢亲着她的樱唇，让她享受到最大的温柔。小忍在长久寂寞后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态、骚淫毕露，勾魂夺魄、妖冶迷人。尤其雪白肥隆的玉臀随着新一的插弄
　　摇摆着，高耸柔嫩的双峰在新一眼前摇晃，更是使新一魂飞魄散、心旌猛摇。
　　半晌，小忍的高潮才平息下来，她睁开眼含情脉脉地看着新一。新一爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地问道：“小忍，舒服吗？”小忍此时喘着气，红着脸，完全沉迷在其中，道：“嗯……新一，你好会插，好舒服啊！”
　　新一接着道：“那我们再来一次吧！”说着，新一不由分说，又在小忍身上乱摸起来。小忍软摊在地上任由新一在她的玉体上抚摸，新一把阴茎拔出，起身坐在她身边，双手放肆地在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在小忍光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　小忍已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着新一的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住，新一又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰、丰润浑圆的粉臀儿，还有那平坦光滑的小腹，这一切尽收眼底。
　　新一的手摸上了小忍圆润温软的大腿，小忍躺在地上美眸紧闭，任由新一分开他修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的呻吟声。新一跪在小忍的两条白嫩大腿间，亢奋地握住了自己下体那根涨得有点发痛的大肉棒，抵在小忍的阴道口，那里经过新一方才的一番抽插，早已是淫水四溢，湿滑一片了。
　　新一用手指分开沾满爱液的阴唇，将大龟头轻柔地挤了进去，刚一接触，新一便感觉到小忍高潮后的敏感屄儿猛然一颤，又是一股爱液涌了出来。再看小忍，她粉腮火红、美眸紧闭，小嘴张开，“嗯”的一声叫了起来。
　　美艳的小忍半启着妖冶美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己新一胯下那根阳具竟是如此粗大，难明自己那久旷的紧窄小屄刚才怎么可以把它完全藏进去？
　　新一在小忍的注视下用力一挺，顶进了她滑腻幽深的阴道里，柔软的阴唇被挤向两边，伴随着小忍淫荡的哼叫声，新一的大肉棒涨得更厉害了。
　　小忍感受到自己的身体很快就被侵入了，而且来势比先前更加凶猛，那种充实的感觉令她不由得叫出声来。尤其是新一开始做着活塞动作时，销魂的快感顷刻又再汹涌而至。作为一个成熟的女人，小忍人强烈地感受到下体内那根肉棒的粗壮与火热，比起刚才更加涨大了几分，她不自主地把两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在新一的腰上。
　　“亲哥哥……嗯……天呀……好粗……好大……我下面被你塞满了……”刚张开口叫地呼出半句，小忍鲜红的樱唇就让新一封住了，将她的丁香小舌儿吮入口中。 新一趴在小忍两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力地抽送起来。
　　“唔……好舒服……亲新一……嗯……大宝贝顶死……小屄我的……小屄了……好舒服……嗯哼……新一……亲哥哥……好新一……我的小屄花心……被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……快……快……我……要亲哥哥……嗯……亲哥哥的大宝贝……嗯……快……快干你我我……我我的小屄……嗯……嗯……我……爱死……亲哥哥……嗯……啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……我已经……很久……没……没尝到……这插屄……的……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……新一……再快一点……嗯……哦哦……”
　　叫着叫着，小忍开始摇起浪臀配合着新一的抽送动作，将下体直往上挺动，并将那香舌伸入新一的口中与新一的舌尖互相纠缠起来。
　　小忍无法抑制地淫哼着、扭摆着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜屄里传上来，情不自禁地耸动着雪白的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被抽插得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着新一的干弄而在剧烈地颤抖着。
　　“嗯……嗯……亲哥哥……大宝贝亲哥哥……嗯……嗯……我好美喔……嗯……嗯……我的小屄……哦……美……嗯……亲哥哥真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……我……离不开亲哥哥了……嗯……嗯……我要新一哥哥的大宝贝……天天都插我的小屄……嗯……我好爽……哦……太好了……小屄太美了……嗯……”
　　新一趴在小忍雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情的回应。销魂的甬道裹夹住自己大肉棒的力道好紧，吞吐着、迎送着，房间里充满了浓浓的淫靡浪叫声。
　　新一伸手托起小忍那丰满白嫩、被流下来的淫水沾湿得滑腻腻的大屁股，加快与加狠了抽送。小忍销魂地呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大地上任由新一摆佈；美眸半开半合，玉手抓住了新一的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿绷得笔直。
　　“啊……小忍……小忍的……小屄……真美唷……嗯……又小又紧……夹得我的宝贝好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死亲小忍……哦……舒服……嗯……我要狠狠地干……小忍的……小屄……”新一一边干，一边在小忍滑腻的肉体上下抚摸着，双唇含住了她那柔软饱满的玉乳，小忍那对雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，刺激新一挺动得越来越快，干到小忍发出的淫声也越来越大。
　　“啊……亲哥哥……我好爽……用力干……宝贝……亲哥哥插得真好……啊……嗯……亲哥哥……我……我……受不了……啊……要……哦……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……啊……啊……亲我……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……我我……要丢了……”
　　“小忍……我射给你好不好？我让我的……我的精华进入你的身体好不好……”
　　新一感觉到身下美艳的小忍已让自己操得魂飞魄散了，阴户里滑腻腻的淫水不住溢出，新一的大肉棒狠命地抽插，每一下都把大龟头顶进小忍的阴道深处，次次进
　　出都把小忍推上一个又一个的高潮。小忍从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉
　　得脑海中一片迷乱，她亢奋地淫哼浪叫着，雪白的修长四肢缠紧了身上的新一。
　　在新一的奋力冲刺下，小忍连洩数次，此时已丢得筋疲力尽、香汗淋漓，有气无力地软摊在地上。可是一轮冲锋也让新一舒双无比，精关蠢蠢欲动，体内的精液即将破关而出了。
　　“小忍……快……快夹……快扭啊……我要……洩了……”小忍一听知道新一也要达到高潮，忙拼命挺动玉臀，小屄用力地夹咬着新一的鸡巴，“啊……小忍好小忍……我要……我要射给你了……我丢了……了……”新一一边叫喊，一边疯狂地捅插着。
　　“啊……啊……啊……射给我吧！天呀……好硬……好胀啊……”
　　新一用力地将小忍雪白的大屁股抬离了地榻，下体向前没命地挺动了几下，把大龟头顶进小忍阴道深处的子宫口。
　　新一又插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵趐麻的爬到了自己的背脊上，叫道：“我……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快……要忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……“ 新一“啊”的大叫一声，浑身不由自主地颤抖了几下，紧接着烫热的精液便从龟头的马眼口喷射而出，有如火山爆发般把灼热的岩浆全部灌注入小忍的子宫深处。
　　那剧烈释放的火烫热流一股接一股地击打在小忍的花心里，从来没有经历过让男人把大肉棒插入到自己阴道这么深的地方射精，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让小忍迅速地又攀上一个比刚才更强烈的高潮里。
　　“天呀……亲哥哥……亲哥哥……我好舒服……亲哥哥……插得我真舒服……啊……我……啊……要……哦……我又要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……啊……啊……我爱死你了……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……我……要丢……丢了……”小忍满足地把新一抱得紧紧的，扭动着那诱人犯罪的妖媚大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上的新一，两人快活地颤抖着、喘着粗气，一同登入销魂境界……
　　半晌后秦小忍的魂魄才从天上返回来，她细细娇喘着瘫软在新一怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸妖冶迷人地看着新一。
　　……
　　之后，小忍做了柯南的女人，至于那个混蛋富二代，则是自然被警察抓了.
   