　母子天伦——狂吻俄罗斯（上）

　　快乐的日子总是过得飞快！

　　温柔淫靡的暑假就在我和母亲荒淫的做爱淫乐中度过了，我只有无奈的再次
回到学校，开始了正常的学习。不过，也不是没有好消息，至少，学校不再要求
我们必须寄宿在学校了。也就是说，我可以有更多的时间回到家里，和美艳的母
亲一起尽情淫乐，享受母子之间不该有的却是世上最美妙的鱼水之欢了！

　　今天与平时不同，是母亲的生日，母亲生日很好记，是十一月一日。今天她
就三十岁了，也步入了女人最性感美艳的年龄！今天是周五，明天就是周末了，
所以，我们说好，今天要好好庆祝一番，而且，母亲说她想到了几个新的花样，
我们晚上来用！就这样，我整天上课都神不守舍的，满脑子都是风骚性感的母亲
在一起缠绵的情景，而且，更加期待着晚上母亲新的构思！

　　终于放学了！我飞快的冲出教室，奔向学校大门。

　　远远的，我就看到母亲驾驶的汽车，而母亲就坐在驾驶室里冲我招手呢。我
迅速的上了车，身后几个同学好友向我打招呼我都没有理会，直到母亲提醒，我
才又将头探出去车窗去和他们告别。其实，我是真的没有注意到他们和我说话，
我一心只看到母亲在等着我，而我的肉棒也跃跃欲试的要回到母亲的阴道里去，
重温那无限温暖的时刻了！

　　「亲爱的，看来你很着急？」母亲用她那充满诱惑力，性感的声音问我说：
「不要急，我们有的是时间，对吗？」我无奈的耸了耸肩，「当然，不过，你知
道的，我真想现在就和你做一次！」我向母亲表白着，感觉自己表示的不够清楚，
我又补充了一下，说：「其实，最好是永远不停的做爱，我们永远不分开才好！」
感到这样才是我自己的真实意思，说完后，我充满期待的看着母亲。她微笑着，
摸了摸我的头，忽然从驾驶的位置上将身子探了过来，吻了我一下。那红润的嘴
唇封在了我的嘴上，我感到一阵窒息，但却没有躲开的意思，反倒是一下抱住母
亲的脖子，同时将自己的舌头伸到母亲嘴里去品尝那可口的香津。

　　我和母亲的舌头纠缠半天后，母亲才坐正，发动汽车，一言不发但却是面带
微笑的向着我们的爱巢驶去！

　　回到家里，母亲并没有立刻告诉我她准备的节目是什么，而我虽然急切的想
知道却也还记得今天是母亲生日，不能让她有任何失望！所以，我便耐着性子等
着，还帮母亲忙进忙出的布置餐桌，准备烛光晚餐。

　　终于准备好了，而此时的天色也黑了下来，毕竟快要立冬了，天黑得早了不
少。不过，这也配合了我和母亲用餐的气氛！点好蜡烛，我和母亲一起唱了生日
歌，她闭上那动人的蓝眼睛开始许愿了。我真想知道她许的是什么愿望，但显然
她还想对我保密一下，我也就没有追问。母亲抬头看见我期待的眼神，露出了那
迷人的微笑，对我说：「宝贝儿，我知道你心里一定在想我刚才许的愿望是什么
对吧？别急，我一会儿会告诉你的。」说完，冲我眨了眨眼。我看得差点连魂都
掉出来了，总算是还有些自制力，勉强镇定一下精神有些窘迫的和母亲共进晚餐！

　　母亲端起红酒眉目含情的对我说：「宝贝儿，我们还没有干杯呢！」说话的
声音时那么旖旎，让我入赘春风似的温暖舒畅！「哦……对不起！」我认真的道
歉，也端起酒杯，对母亲说：「妈妈，我祝你永远美丽性感，祝愿我们能够永远
在一起！」「哈……亲爱的，我想，我应当祝愿我们会更加幸福对吗？干杯！亲
爱的！」说完，母亲笑着将杯中红酒一饮而尽！俄罗斯人似乎天生对酒精就有着
特殊嗜好，在我的记忆里，母亲似乎每次喝酒都喝很多，而且还经常是一下子见
底。我的酒量受母亲遗传也是很好，连几个要好的学长也都喝不过我。不过，和
母亲比起来似乎还是不在一个水平线上，母亲从来没有喝醉过，每次都是她把企
图灌醉她的不管男人还是女人喝到桌子底下去！

　　当然，我和母亲的心思根本不是在酒上，而是在于要享受这温馨香艳的气氛。

　　伴随着悠扬的柴可夫斯基的交响乐，母亲端起酒杯站起身，婀娜袅袅的来到
我身边，美目神情的看着我。我也同样欣赏着母亲，欣赏这个曾经给予我生命，
而现在又给予我无上快乐的完美的女人。母亲坐到了我的腿上，她喝了一点酒，
但却没有咽下，而是将嘴伸到我面前，我情不自禁的吻了上去！母亲将嘴里的红
酒过度到我嘴里，香醇的红酒混合了母亲甘甜的香津变得更加可口，如琼浆玉液
般勾起了我心中的贪念。我咽下口中美酒，却乘机吸过母亲口内丁香，贪婪的吸
吮起来。母亲激烈的回吻，她毫不示弱地将胸前那对坚挺而巨大的豪乳在我身上
摩擦着，显然是要勾起我的欲火来。我不会让她失望，其实，她就是不这么做，
我的欲火也是早就熊熊燃烧了！

　　我一下将手从母亲上衣开口处伸进去，抓住母亲那高耸而富有弹性的肉球，
肆意的把玩起来。我们激烈的亲吻着，我可以感觉到母亲热情在不断升高，相信
她也能感到我的热情在升高！

　　坐在我腿上的母亲那肉感完美之极的丰臀也通过不断上升的温度提醒我，母
亲也已经进入状态，可以进一步行动了！我腾出手来，准备进入到母亲密处，进
一步挑逗，却不料，母亲突然拦住了我那渴求探寻的毛手！

　　「先……先别着急，亲爱的，我们有的是时间！」母亲已经是气喘吁吁了，
她两颊红通通的如火炭一般，显然是已经动了春情，但还是努力的让我停止动作。
「可是妈妈，我想我们现在完全可以来一次，让我们好好的庆祝一下你的生日！」
我有些不解的说。母亲似乎也很难受，但她还是努力的控制住自己，用饱含春情
的眼睛看着我，认真的说：「亲爱的，我只是有个想法需要和你确定一下，虽然
我很有信心，但还是你来给我个答案最好！」母亲有些让我犯迷糊，但我还是急
切的说：「当然没问题，什么想法？快说呀！」看我催促她时的急切神态，母亲
会心的一笑，是那么甜美，差点把我的魂勾出来！我狠狠的吞了口口水，有些无
辜的看着母亲，等待她的所谓要我确定的想法。

　　「不用紧张，宝贝儿！」母亲安慰着我，「真的不用紧张！其实，其实我这
个想法以前已经……怎么说呢……以前已经和你说过了……」看来她措辞很慎重。

　　「你是否真的爱我……或是说……就是……你对我们的关系是怎么认为呢？」
她很认真，「是真正的爱，还是只是母亲和小男孩之间的游戏呢？」说完，她便
用那迷人的大眼睛深情的看着我，期待着我的回答。

　　「这还用说吗？妈妈，你知道的，我是真的非常非常爱你！就像……就像…
…哦……」我很急切的想要表达出对母亲的深深爱意，但越是着急越是不知道该
如何形容。好在母亲只是想让我再确认一下，而不是故意要我难堪，她笑着，对
我说：「好了好了，我明白的，其实，我只是希望你能够再确认一下，不要担心
宝贝！」

　　说完，她呷了一口红酒，似乎是整理了一下思绪，才对我说：「我也是很爱
你的，就像你爱我一样，这一点你很清楚！」她不在看我，而是十分认真的，一
边思索一边说：「但是，我们这样的情况，我们的关系是不可能合法的，」跟着
她又像怕我不明白似的，进一步解释着，「我是说，我们是母子，亲生母子，虽
然我和你父亲离婚了，但这种关系不会改变。所以，我们很难有前景，或是说我
们几乎不会有结果。」说完，她又陷入了沉默。我有些不耐烦了，熊熊欲火将我
的神经在一寸寸的摧毁，勉强保持的一点理智，「妈妈，到底你要说什么？快点
吧，求你了！！！」我有些撒娇似的央求了起来。

　　「亲爱的，我想说的是，如果有办法，我们可以合法的结合，你会愿意吗？」
母亲笑得很迷人，她问得很诚恳。「不要急着回答我，」她让正要开口说话的我
忍住了冲口而出的想法，说：「因为如果我们正式的结合，我希望我们要像真正
的恋人那样，进入教堂宣誓，还要，还要……还要有我们爱情的结晶……」说到
这里，母亲的脸上出现了一片红霞，显然不是酒精的作用，而是女人的娇羞所制。

　　「当然，当然了妈妈！」我急不可耐的边说边抱住母亲的丰臀，「我当然想
跟你正式举行婚礼，然后，还要有我们的孩子！」我没有说谎，我真的是发自肺
腑的想要和母亲像电视里那样，到教堂，我穿礼服，母亲穿婚纱，在神甫的主持
下举行正式婚礼。然后，我们会有可爱的孩子，当然，具体我和孩子的关系是什
么我没有想过，也没空去想。

　　「真的？」母亲认真的看着我，尽管她眼神里还是带着一丝调皮的嘲弄，但
显然她是很高兴我这样的表现的！于是，她站起身，用自己的行动来表示自己的
心情来！

　　母亲动作很缓慢，似乎是有意的在向我展示她那完美的身材，不过，尽管我
对这身体已经熟悉的不能再熟悉，甚至超过了她曾经的丈夫，我的父亲。但我还
是深深的被眼前的美体所吸引，眼睛连眨都不眨，生怕少看了一眼！

　　母亲起身走向走廊口，一边走一边回头朝我媚笑，如同浴盆般硕大浑圆的丰
臀，即便包裹在火红的礼服下也没有降低性感惹火程度，反倒是更能勾起人无限
的遐想！我被眼前的美景吸引，一时连下半身那斗志昂扬的兄弟都忘了！

　　但显然是故意挑逗我，母亲的大屁股本来就硕大，可她还一边走一边扭动，
大屁股泛起一波波的臀浪，馋得我口水都要流下来了。

　　就在我如痴如醉的看着母亲丰臀时，母亲突然停住脚步，她猛地转过身，笑
着问我：「怎么？看呆了？还有更精彩的呢！」

　　接着，就在我一愣神的功夫，母亲如模特般的一个转身，一手伸到背后似乎
是抓住系在腰间的束带头，一手却抓住了位于胯部侧面的礼服裙摆的侧缝处，然
后就停住了动作，含笑看着我，眼睛里充满了挑逗的欲火！

　　「亲爱的，想看看更精彩的对吗？」母亲突然笑着问我，不过，她的笑容不
像刚才那样温馨，显得十分放荡了起来！而我需要一点时间反应，没办法看到母
亲如此卖弄这世界上最完美的美臀，是男人就不可能脑袋不短路的。可母亲显然
也不想让我着急，「看！」说着，她双手同时一用力，腰间的束带被解开，而那
围在下身的礼服裙子也一下子扯了下来！

　　天呀！隔着裙子看已经是快要窒息了，母亲突然撕下裙子，竟然将那双修长
白皙而又丰润的美腿展现在了我面前！

　　修长的美腿如倒立的白玉雕琢的锥子一般，即便是昏黄的灯光下依然有些晃
眼！巧夺天工的工艺品让人看了会叹为观止，而母亲的美腿显然也有如此魅力！
而且在我这个没有什么艺术细胞的人看来，母亲的美腿肯定是比那些所谓艺术家
的作品有吸引力，美的让我有些晕眩！

　　不过，修长的粉腿向上延长到大腿根部，美景戛然而止！因为母亲还穿着内
裤，尽管她穿的是黑色蕾丝结成花，编成的情趣内裤，对我来到人世间的那扇门，
也是后来给我无限乐趣的天堂之门遮掩的并不全。但这更加激发了我一窥全豹的
欲望，让我有些抓狂了！

　　母亲开始向我走来，步伐轻盈，而富有节奏感。此时母亲上身穿的晚礼服还
没有脱掉，这就向我展现了一副奇妙绚丽画面。母亲白玉般白皙耀眼的双腿毫无
保留的向我展示着摄魄的魅力，上身穿的晚礼服是那么整齐，没有丝毫的凌乱，
和暴露的下半身形成鲜明对比。胸前那对豪乳不安的跳动，大有破胸而出的架势，
看来母亲没有传内衣！

　　而作为上下半身的交接处，母亲的密处穿着也近于上下半身中间。既有所遮
挡，又有所暴露，而且，比之两者都更加的有诱惑力！

　　随着母亲越走越近，其实根本就是几步而已，但对我来说，却如同过了很久
一般。顾不得嗓子因为紧张而干涩，更顾不上嘴唇因为没有唾液的润滑而火烧火
燎，我只有努力的强咽下口水，努力的深呼吸来平复激荡的心情！

　　「看来你很着急了，嗯？宝贝儿？」母亲的声音越发地富有诱惑力，而她的
动作更是如此。她缓缓的双手摸向胸前衣襟处，摆弄着那如同侍卫般守护她美好
胸部的扣子，却就是不肯解开，让我看得眼睛里都要冒出火来了！

　　我感到自己快要失控了！

　　我要占有眼前的女人，是的，完全的占有她，虽然她是我的母亲，但我更要
她是我的女人！

　　母亲显然也察觉到了我的异常，她还是微笑着看着我，笑容越发的迷人，让
我竟然有了迷离之感！

　　她一粒一粒的解开扣子，动作缓慢得让我有些失控，但我又不舍得少看一眼
眼前的景致。面对母亲的诱惑，我真的感到自己有些无助，自己就像是小孩子般
无无力！

　　终于，最后一粒扣子解开了，母亲饱含深意的看我一眼，双手猛地将上衣向
两边一分，将这讨厌碍事的礼服脱了下来，顺手扔到了一边地上。

　　母亲双臂张开，微笑着看着我说：「亲爱的宝贝儿，到妈妈这里来吧！」充
满母性的诱惑，我心中强压的欲火如火山爆发般彻底发泄了出来！

　　「哈……」怒吼一声，我一下将母亲抱起，放到了桌子上，毛手毛脚的一边
向下撕扯自己的衣服，一边漫无目的的将母亲往桌子上按去。母亲显然很满意我
的表现，她只是「咯咯咯咯……」的一阵娇笑，任由我随意的摆弄她，十分配合。

　　终于，我的最后一丝遮挡也被除去了，我那暴挺的，如铁杵般坚硬粗壮的大
肉棒完全的释放了出来。我将母亲放躺在桌子上后，又将她双腿架起抗在肩头，
一下将嘴唇向那让我无限企盼的蜜穴压了过去。没有时间脱掉母亲的情趣内裤，
我一个劲的隔着蕾丝花亲吻那曾经给我生命的天堂之门。

　　双手不住的揉捏母亲那对豪乳，曾经给我提供来到人世间的第一份粮食的美
味源头，那白腻腻的肉团上顶着鲜红发硬，如相思豆般可爱的乳头完全亢奋，昭
示着母亲已经完全进入状态了！

　　「呃……」我再也控制不住自己了，一把撕下母亲蕾丝内裤，操起自己那早
就整装待发的大肉棒对准了无比熟悉的快乐源泉，一个暴挺，「滋……」超大的
大肉棒整根没入了进去！

　　「喔……」母亲虽然是实力雄厚，但还是被我突击得娇呼了一声，「好，太
好了！」

　　憋闷了半天，终于得到了释放，我大吼一声：「哈……妈妈我要肏死你！！！」
说完，整个人都如同上了发条一般，大张旗鼓的奸淫起了母亲！

　　「肏吧，肏吧！亲儿子，哦……肏死你的骚妈妈吧呀……」母亲毫不示弱的
跟我展开了对攻！她双腿被我抗在肩头丝毫使不出力气，但还是努力的将大屁股
上抬，同时小腹用力的收缩，对侵入她蜜穴内我的大肉棒一个劲的挤压着，大有
将我肉棒勒断的架势！我当然是不在乎这些，立刻拿出最简单的也是最实用的战
术迎战，那就是狂轰滥炸！

　　我怒吼着将粗壮的肉棒一次次的塞入到母亲的阴户里，龟头一次次的冲破最
后的障碍，直接破开花芯进入母亲的子宫，在里面好一番遨游才不甘心的碾一下
母亲娇嫩的子宫壁，将母亲碾得一个哆嗦才退出来！

　　「哦……哦……天呀……上帝……哦……我生了个什么样的怪物呀……」母
亲一个劲的浪叫，丝毫没有觉得羞耻的意思。「天呀，肏死我了，我被呀……我
被……我啊……亲生的儿子肏死了呀……」大屁股一下一下的上扬，要不是我体
力过人怕是要被掀翻了！

　　为了打击母亲的嚣张气焰，我发狠的抱住母亲那让我爱不释手的花白的大屁
股，将大肉棒如机关炮般猛的一阵狠肏，顿时，母亲再也叫不出声来，只能从喉
咙里发出「咯咯」的低吼。

　　母亲的双腿开始无助的蹬踏，阴道里也传来阵阵有规律的收缩，我知道母亲
的高潮要来了。于是，我加大马力，将大肉棒更加虎虎有声的肏入抽出，将母亲
杀得「哇哇」乱叫。

　　「呀……啊……来了……啊……来了，我来了……」母亲突然大屁股猛力向
上一挺，双腿也如蹬自行车般一阵乱蹬，接着就身体僵硬绷直，一股淫液汹涌的
从母亲花芯涌出来。我忙用力向下一压，将大肉棒毫无技巧的全部插入母亲的阴
道里，将母亲的子宫完全的占领了！

　　母亲阴道内的肌肉剧烈的收缩振颤，如同大地震般地动山摇，我停止了抽插，
让自己的分身在母亲身体里好好享受这温柔的快美感觉！

　　好一会儿，母亲的身体渐渐松弛了下来，看来她已经缓和过来了，我那涨得
发疼还没有纾缓过压力的大肉棒再次吹响了进攻的号角！我将肉棒向外一抽，棒
身几乎都抽了出来，晶莹的淫液黏在棒身上来回流淌，不时的滴嗒到地上，却拉
出长长的透明粘丝。但我却把大龟头留在母亲阴道里没有抽出，大龟头卡在母亲
的阴户里，牢牢的将蜜穴封死，就连空气都难以透过！

　　深深的吸了一口气，我猛的将大肉棒向前一挺，整根大肉棒再次侵入到曾经
养育我的阴道，直达我曾经的家园，母亲的子宫里！「噢……」母亲显然被我这
突如其来的打击弄了个措手不及！当侵入阴道中的大肉棒将其中的空气都挤压出
来，并将其填塞得密不透风时，母亲也不由自主的尖叫了起来！

　　「啊……又被亲儿子肏死了……」由于刚刚高潮过，母亲身体还没有缓过劲
来，虽然被我如此毫不怜惜的突击，母亲却是没有丝毫的办法，一双大腿只有无
力的散落在两侧，全凭我双手抓住。我用力的将她们分开，以便更加不会阻挠我
的冲刺，而随着我一下下的向前猛冲，母亲那修长的双腿也一次次的被我推得几
乎完全水平。

　　这也证明了母亲常年锻炼身体确实没有白费，柔韧性还是那么出色如少女一
般！

　　不过，这却不是我现在最关注的，我的思想全部都集中到了我的下体分身，
大肉棒已经充血膨胀得紫红发亮，如铁棍一般坚硬。我只知道一个劲的粗暴的奸
淫着身下的母亲，其实，在这一时刻，我唯一的想法就是肏自己的母亲，将自己
的欲火完全发泄在母亲那完美成熟，温暖安全的子宫里！

　　在我锲而不舍，狂暴猛烈的肏动下，坚固的餐桌也开始发出「吱吱扭扭」的
声音，似乎是在抗议对它的压迫似的！而母亲在我的努力奸淫下，很快的就再次
高潮！

　　「哦……哦……好儿子……哦……好……太好了……」母子乱伦的禁忌快感
更加刺激，让母亲更加的血脉奋张的迎接我的驾临！

　　「你喜欢吗妈妈？」我一边疯狂的抽动腰部，将肉棒飞速在母亲体内肏入抽
出，同时气喘吁吁的逼问母亲：「你对我是忠心的吗？你只是我一个人的女人吗？
回答我！」说完，我故意更加用力的将大肉棒挺动两下，将母亲肏得有些失神了！

　　但母亲还是反射般的说：「是的，喜欢，哦……我喜欢极了！我永远永远啊
……我永远永远忠心于我的儿子丈夫，呀……」断断续续的说完，我一个突击将
母亲又肏得尖叫了起来。同时，她的阴道里也再次传来一阵强似一阵的振颤，看
来她又一次高潮到了！

　　果然，母亲高声叫道：「快快，我又，又来了，呀，肏死了……」她还没有
说完，我就一个突击，将她杀得渐渐飞升起来！记得在网上见到过，关于女性高
潮后会很容易再次高潮，就我自己的经历而言，感觉确实如此。母亲每次都被我
肏得高潮迭起，而每次第一次高潮都会来得相对较慢，当然，也只是相对。在我
纯阳体质和超强的精力之下，感觉母亲很容易就被我肏得哭爹喊娘的，而我则是
神采奕奕。不过，确实母亲第一次来过后，会很快的来第二次第三次，而且是越
来越快。虽然我会有男人的成就感，但随之而来的问题是，每次我要完全自主的
射出来，泄掉胸中那熊熊的欲火可是比登天还难。没办法，每次母亲高潮后我都
会让她休息一下，有喘息之机，不然我真怕像小说里说的那样，将她肏得脱阴了，
那可就真是追悔莫及了！

　　不过，眼下我还要发泄一下，不然我坚挺的分身可是不会答应的。

　　我控制住母亲的丰赘的双腿，大肉棒如重量级拳王的超重拳般，又狠又猛地
冲击着母亲的子宫！「啊……呀……肏穿了……又穿了呀……我被儿子肏死了…
…」母亲越叫越浪，动作也越来越大，大屁股不住的上抬，以配合我的奸淫，同
时，那剧烈收缩的阴道也更是如同在给我的肉棒做起了舒服的按摩一样！随着我
肉棒越来越胀，顶端的大龟头也越来越大越来越硬，卡在母亲那虽然大但却丝毫
不见松散的阴户内也是越来越紧。

　　母亲阴道里的空气在我每次将肉棒冲入时都会被挤压出来，而这就助长了母
亲子宫对我龟头的吸引力，每次都会将我肉棒吸得紧紧的，我稍一用力向外抽，
就会将母亲整个人都带起。母亲的大屁股被带离桌面，但很快会随我肉棒再次肏
入而向下跌落，重重的摔在桌子上，将桌子震得唏哩哗啦乱响，恨不能要把桌子
砸碎似的！

　　在连续将母亲肏得高潮了七八次后，我也终于感到自己的腰眼有些发麻，下
面也有了射精的意思。

　　「妈妈，我……我要……来了……」我吃力的喊着，因为我的力量基本上全
部都用到下半身去了！

　　「哦……好……来，来吧！亲爱的，射给你淫贱的妈妈，射死我吧！」母亲
鼓起余勇，大屁股如最后的疯狂般向我展开了攻势！

　　在激烈的又奸淫了母亲几分钟后，我终于再也忍耐不住，腰眼一酸将自己对
母亲的无上爱意都化作了无数的子孙精，射入到了母亲体内！

　　「啊……来啦……射给你了妈妈！」我大吼一声，将大肉棒最后垂死挣扎般
的疯狂捣动了几下后，死命的向前一冲，将大肉棒插向母亲体内最深处，我曾经
居住过的美丽温馨的故乡，母亲的子宫！大肉棒如肉质重炮般射出一发发浓热的
炮弹，将母亲打得一个哆嗦接一个哆嗦，最后母亲声嘶力竭的喊了一声：「哦！
太好了，肏死了，热死了，真多……」后，便脑袋向旁边一歪，身体一软，竟然
昏死过去！

　　我虽然是强行催动自己射精，欲火还没有完全解除，但也是受到了巨大刺激，
无力的趴在了母亲身上，大口喘着气，肉棒虽然开始萎缩了，但却没有舍得抽出
来。因为母亲的子宫和阴道是那么柔和温暖，待在里面舒服极了！

　　休息了一会儿，我直接将母亲面对面的抱起，将她双腿搭在我的胳膊上，这
样，她就如同树袋熊爬在树上般，爬在我身上，和我结为一个整体了。

　　将母亲抱回到我们的房间，也就是当初她和父亲的卧房，将母亲放到床上，
我才抽出自己的分身，松了一口气。

　　看着满脸疲劳但却也带着满足微笑的母亲，我虽然想再次一亲芳泽，却也不
忍心。忽然，我想到了母亲说的话，她说要和我进教堂宣誓，这个好办，找个没
人认识的地方就好了。可她说要给我生下孩子，还要正式结婚，这可就难了。别
的事情我不知道，但母子不可能结婚这我还是知道的。看过那么多乱伦的书，好
像还没有哪国的法律可以让母子通婚，母亲嫁给儿子的。至于孩子，如果都不能
结婚，那么孩子也就不好办了，要是医生告诉警察怎么办？

　　「算了！」我摇了摇头，使自己大脑清理一下，如此让自己头大的问题还是
不用想了，刚才和母亲厮杀得大汗淋漓，母亲太累了而可以睡过去，我可是清醒
得很，现在浑身黏糊糊的很不舒服，还是去洗个澡吧！

　　没有去安装了探头的浴室，我直接进到主卧室里卫生间的浴室，打开水龙头，
开始给浴盆放水。自从父亲和母亲离婚后，我们便将屋子从新做了规划，主要特
点就是将浴室扩建，而由于我的卧室已经没有什么意义了，便将它改成了真正意
义上的，我和母亲的娱乐房！

　　而主卧室里这个洗浴间，为了可以和母亲洗鸳鸯浴，我们特意订购了专门制
作的冲浪浴缸，非常的宽大舒适，这样，我和母亲就又多了一个淫乐的场所！

　　不一会儿，水放好了，我试了试水温，便躺了进去，闭上眼睛，好好享受起
这宁静的温馨来！

　　也许是有些累了，也许是水的放松作用，不一会儿，我竟然睡着了，躺在浴
缸里悠闲的睡了过去。

　　我做了个梦，非常非常美的梦。我梦见，母亲真的穿上婚纱，挎着我的胳膊，
与我一同走进了教堂，而神甫则庄严的为我们主持婚礼！

　　前来道贺的人很多，而坐在最前面的一个人最使我吃惊，竟然是父亲！

　　「儿子，恭喜你，恭喜你们！」父亲满脸微笑的祝福着我和母亲，我激动得
说不出话来，而母亲也是眼含热泪的说：「哦，太好了，你知道吗？我非常期待
你的祝福的！」说完，他们激动地搂抱在了一起，母亲还主动的吻了父亲！我没
有嫉妒，因为我知道他们这纯粹是礼节性的，没有男女之情。

　　不过，突然我发现四周环境有些不对了，本来阳光明媚的教堂里竟然变得阴
霾起来，周围那些前来祝贺的人也都不见了踪影，倒是父亲还在，只是他的脸变
得阴鸷异常，让人看着心惊胆战！母亲已经是花容失色，她如同一只无助的小羊
羔般被父亲提在手里，不住的朝我喊叫救命！

　　我心里很害怕，但眼看着心爱的母亲在父亲手里，我还是壮起胆，大声冲父
亲喊道：「放开母亲，不要碰我的女人！」「你的女人？」父亲狞笑着，问我：
「要不是我把她买下来她这时八成早就是个站在街头凭栏卖笑的婊子了，还能过
着无忧无虑的太太的日子？要不是我，连你这个小畜生都没法出现在这个世界上，
我辛苦赚钱养活你们，你们竟然给我戴绿帽子，今天岂能饶你们？」说完，他又
仰头大笑起来，笑得那么高兴，但在我眼里是那么恐怖！母亲在她手里无助的挣
扎，而我尽管想冲上去，不顾一切的救下母亲，但不知怎么地，我就是无法冲到
父亲跟前，我急的满头大汗，却是毫无办法。

　　「放开她，放开我的女人！」我声嘶力竭的朝父亲大喊，但无济于事，我怒
吼着挥舞着拳头，他却连看都不看我一眼，只是仰天长笑。

　　就在我急的如热锅上的蚂蚁时，父亲有了新的动作！他一手抓住母亲胸口，
另一支手随便的一挥，母亲的衣裙如摧枯拉朽般的被撕碎了，碎片就像是蝴蝶一
样漫天飞舞，而母亲那洁白健美丰满的美艳胴体也随之暴露在空气中！

　　「放开她！你敢动她我杀了你！！！！」我完全爆发了！眼看着父亲的手在
母亲的豪乳上摸索，我真是恨得牙床子都要出血来了，但我只有无力的嘶叫着威
胁着父亲！

　　但任凭我叫破了喉咙，嚷哑了嗓子，我还是毫无办法！

　　眼看着他对母亲的动作越来越放肆，我更加的心急如焚，在毫无办法的情况
下，我竟然急的流下了无奈的泪水！「放开，你放手，这是我的女人！」我无力
的嘶吼，但也仅此而已。

　　忽然，我感到自己身体发生了变化，我的下身肉棒突然感到无限温暖，一股
湿热的感觉一下子窜上我的心头。我猛地睁开眼睛，这才知道自己做了个噩梦，
可下面肉棒的感觉是实实在在的，我低头一看，却是一个硕大浑圆的大屁股摆在
了我的面前！

　　虽然没有看见脸，但我对这个大屁股简直是太熟悉了，因为它不是别人的，
而正是我美艳风骚，成熟动人的母亲的大屁股！

　　原来母亲正倒着趴在我身上给我做口舌服务呢！我顾不上什么刚才的噩梦了，
双手一下子抱住母亲的大屁股，情不自禁向着那肉穴亲了上去。

　　「喔……嗯……」母亲含混的哼哼两声，显然她并不反感我去亲她的肉穴，
因为当她明白我的意图后，将大屁股向下挪了挪，蜜穴正好对准了我的脸，我可
以毫不费力的亲到她那腥腥的，还有些骚味的肉穴。虽然母亲也在水里泡过一会
儿了，但也许是因为她位置靠上，没有能全部沁到水里也许是因为我们交合时产
生的淫液浪水太浓稠了，总之，蜜穴口上竟然还有不少干结了的不知是精液还是
淫液的东西。

　　我用舌尖一舔，咸咸的，味道很重！

　　但我不会过多注意这些，因为我的目标只有一个，那就是母亲那肥美的肉穴！
我舌头滑入了那湿滑的阴道，仔细用心的品尝着那腥臊而刺激的味道！母亲淫液
如黄河泛滥般的，汹涌着从蜜穴里流了出来，我没想的母亲的淫液喷射得这么有
力，竟然没有躲开，被淋了一脸！

　　我有些不满的拍了母亲大屁股一下，母亲主动的晃了晃丰臀，似乎是在道歉，
而她嘴上是丝毫没有闲着，越发认真的吞吐着我的肉棒，大有非要将我的精华榨
出来不罢休的架势！

　　我们就这样相互为对方服务着，品尝着这刺激的快感，渐渐地，我感到我的
丹田内的热气越聚越多，渐渐地有要爆发的欲望了。而母亲显然也是在咬牙坚持，
她的蜜穴已经开始了阵阵收缩，每当我舌尖舔到她那充血红肿的阴唇时，她都会
不由自主的一个哆嗦！而且，她的蜜汁也越分泌越多，看来母亲的身体已经完全
恢复过来而且做好迎接我最后一击的准备了！

　　还等什么？我立刻行动！

　　我稍微用力的一拍母亲大屁股，母亲立刻明白，她自觉的翻过身，躺在浴缸
里，双腿努力的分开将那个我来到这个世界上时经历的大门呈现在我的面前，这
充分表明她在等待我的光临了！

　　跪倒在母亲双腿之间，我一手扶住母亲那随着水波微微晃动的腰肢，一手则
握住自己那条已经膨胀得无以复加，不住的跳跃的大肉棒，将紫红坚硬如石头似
的大龟头抵在了母亲的穴口上！「妈妈，我来了！」象征性的通知母亲，这完全
是为了表示对母亲的尊重！因为，对于我的肉棒，母亲也是早已熟悉的无法再熟
悉了，她自然我每个动作都意味着什么！

　　「来吧宝贝儿！快回家来吧！」母亲甜美的声音召唤我，是那么的圣洁纯情，
丝毫不见淫亵。我不会违背母亲的意愿，而面对如此风骚性感美艳的母亲的邀请，
哪个儿子又会拒绝呢？一切用行动来表示，我向前一刺，肉棒挤开母亲那被我干
了不知多少次，却还紧密如初次的被大小阴唇保护的肉穴口，义无反顾的冲入到
母亲湿热滚烫的阴道里去！

　　「哦……好……太好了宝贝儿，亲爱的，我爱死你了……」母亲双腿收拢盘
在了我的腰间，将我一下子拉得离她身体更近了！

　　「嘿……」我不自禁的一声低吼，坚挺硕大的分身死硬的插入到母亲蜜穴最
深处，突破了花芯的阻挡，径直进入到母亲的子宫里。这是我曾经生活过的地方，
如今我要在这里辛勤耕耘，让母亲和我一同进入天堂，并且，还要在这里播撒下
生命在种子，让他们在这肥沃的事宜生命生长的土壤里茁壮成长！

　　于是，我嘿呦呼呦的大干特干起来，母亲也开始发出低低的呻吟声来配合我
的动作，而且，随着我动作越来越大越来越猛，母亲的呻吟声也是越来越大越来
越疯狂，似乎生怕没人听到而不知道我们母子正在做这乱伦通奸，违背世俗礼法
的丑事似的！

　　由于我和母亲交合的位置是在水里，所以，我的每次抽插都会将温热的洗澡
水吸入母亲阴道，又再挤压出来，这无形中更加加强了母亲阴道内肌肉的敏感度，
很快她就再次高潮迭起了！

　　「啊……呀……好……亲爱的。呀……肏妈的儿子真棒，啊……」母亲毫不
顾忌廉耻，她放荡形骸的浪叫着。

　　「妈妈，怎么样……我肏得你舒服吗？嗯？说！说呀！」我用力的冲刺了两
下，母亲被肏得一个哆嗦。「噢……好。太好了，亲儿子丈夫，太好了。你肏得
妈妈太舒服了！」母亲一边说着，一边不住的向上挺起大屁股，将阴户抬得离我
更近些，以方便我的肏弄！也是有水的浮力作用，所以，相对于在别处做爱时，
母亲在水里显然抬起大屁股要省力的多了。

　　我拍了拍她那越发显得雪白肥大的大屁股，淫笑着说：「妈妈，你感觉到没
有，最近你的大屁股又大了不少似的！」

　　本来我以为只是自己的错觉，但没想到母亲竟然说：「是的，我也感觉到了！」
她乘着我暂停攻击的空挡调整了一下呼吸，说：「那天我自己用尺子量过，是大
了不少，以前是三八的，现在已经是四二了！」天呀，真是意外！我有些自豪的
问：「妈妈，那你的屁股变得如此更加性感，是不是儿子我的功劳呢？」说着，
我故意使坏，将插在母亲阴道里，龟头还卡在母亲子宫中的肉棒碾动了几下，母
亲立时「哎呦，哎呦，」的呼叫了几声，说：「讨厌的坏儿子，当然是你了！你
每次肏的时候都那么用力，当然将胯骨撑得更开了！哦……讨厌，你还使坏！」

　　看着母亲娇羞如小女生的样子，我心里为之一动！

　　「讨厌？妈妈不喜欢我肏你吗？」我有些无辜的说，「那好吧，那我就不肏
了，要听妈妈的话嘛……」说着，我作势将粗长的肉棒往外抽，母亲却是吓得有
些慌了！

　　「哦不，宝贝儿！」她连忙又收紧缠在我腰间的双腿，同时耸动下面穴里嫩
肉，说：「不要逗妈妈了，快来吧！妈妈说错了话，快用你的大鸡巴狠狠的肏妈
妈惩罚妈妈吧！」同时，她不住的摆动和大屁股有些反差过大的纤细腰肢，大屁
股一个劲的扭动，摩擦我的大肉棒！

　　其实我本来就是在逗她，这么美艳风骚的熟妇，还是自己的亲生母亲，哪个
男人会放过呢？

　　于是，我装作有些勉强的，深吸一口气，将肉棒向外抽出了一些，然后，在
母亲诧异的看着我，以为我真的不想干她时，突然一狞笑，便猛地将肉棒一下子
整根突入到母亲的阴道里！

　　「哦……好……顶穿了……」母亲淫荡的叫着，大屁股如抽筋般的一阵哆嗦。

　　我不在废话，抱住母亲的大屁股就是一阵疾风暴雨般的进攻，将肉棒如捣蒜
般的在那温暖湿热，紧密舒适的阴道里一阵捣动。坚硬如铁的大龟头如重机枪般
的击打在母亲的子宫里，柔嫩的子宫被我如此粗暴的摧残很快，就有了反应！

　　母亲感到自己子宫内一阵火热，接着，整个人也如掉进火炉一般，而我则分
明看到她双颊绯红，而且即便是在水里，我也可以感到她身体越来越热了！看来
母亲要高潮了，而且应当是最高潮，她子宫开始了阵阵收缩，而且越来越强烈，
收缩的力道也越来越大，大有非要将我侵入她禁区的肉棒吸住，逼着吐出我全部
子孙精才成似的！

　　果然，一股股的淫液不住的从母亲体内涌出，冲击着我那还在努力厮杀的大
肉棒！母亲此时已经渐渐进入了癫狂状态，她的大屁股不顾一切悍不畏死的向上
舞动翻飞，一下下的迎击着我的肉棒，嘴里胡言乱语的叫床，已经分辨不出叫得
是什么了！

　　「啊……肏死了，又肏死了……啊……亲儿子，亲丈夫……呀……肏穿了…
…」母亲的叫声已经变得如同从喉咙里发出的声音一样，嘶哑而含混，虽然听不
清说得是什么，可却有强烈的催情之效，让我更加血脉奋张，下面大肉棒更加如
上紧了发条般，忘我的在母亲阴道里耕耘工作，我要带母亲到天堂去了！

　　随着母亲子宫一阵紧似一阵的收缩，我也感到自己腰眼有些发酸，尾椎骨有
些发麻，我也要来了！

　　「妈妈……快，我也快了！」我努力的告诉母亲自己的情况，而母亲显然也
从我那条在她体内正在急速膨胀变大的肉棒的变化中，也体会到了我的状况，她
那本来已经有些疲累而迟缓下来的大屁股再次有力的飞舞起来，只不过多少有些
显得是在垂死挣扎，不复刚才的锐气了！

　　我将一个搓澡时坐着用的木凳垫在了母亲大屁股下面，双手在控制了母亲的
纤腰后，发狂似的，将肉棒死硬的肏入母亲的阴道里，面对如此残酷的打击，本
来就是强弩之末的母亲顿时兵败如山倒，身体不受控制的颤抖起来！

　　「啊……啊……啊……真的肏死了……呀……」她声嘶力竭的一声大叫，接
着，整个人一个紧缩，四肢收拢的缠在我身上。阴道里如同地震了似的，剧烈收
缩振颤，子宫更是将我肉棒一阵研磨挤压，终于，我也到了最后关口，一阵猛肏
后，将肉棒死硬的肏入母亲阴道中，大龟头更是直接插入到母亲子宫里！

　　粗长的肉棒如肉质加农炮，怒吼着，将我那浓热浑浊的精液，一发一发的打
入母亲子宫里，将我生命的种子播撒在那适合生命孕育生长的，曾经孕育了我自
己的土壤里！

　　只是我射出的太多了，以至于连母亲这么肥沃事宜的耕作的土壤也无法全部
吸收，不少精液竟然顺着我肉棒倒向流淌，要冲出子宫去。幸好我的肉棒和母亲
子宫配合的天衣无缝，母亲子宫口正好将我肉棒棒身紧紧的箍住，严丝合缝的，
让精子逃出去的希望化作乌有了。

　　窗外还是黑漆漆的，静静的夜里，我和母亲下体结合在一起，一动不动的待
着，仔细品味着这疲劳的快感！我甚至在想，如果就这样，我和母亲一起到了世
界尽头又怎么样呢？那也无所谓嘛！

　　当我再次醒来时已经是半夜了，母亲还在躺在我怀抱里，甜美的睡着。她太
累了，想到每次都把母亲肏得筋疲力尽才罢休，我心里既歉疚又无奈！我不希望
母亲受到任何伤害，但我实在是控制不住自己的欲火，尽管母亲每次被我奸淫的
欲仙欲死，直到昏死过去后，醒来时都表现的无限满足，但我真的有些不忍心。

　　想到这些无法解决的事情，我也懒得想了，起身抱起还睡得很沉的母亲，出
了浴缸，回到卧室里。把母亲放到了床上，我给母亲盖好被子，自己也躺倒她身
旁，虽然没有困意，但还是很享受看她如爱神般可爱的睡姿，至少在我心里，母
亲就是我的爱神美神！

　　不时的抚慰一下母亲可爱的脸庞，真的感到很温馨。

　　不一会儿我又有些发困了，还是睡一觉吧！我心里想着，可正要躺下时，母
亲却醒来了。

　　「哦……亲爱的，你已经醒了？」母亲睡眼朦胧的看着我说，「嗯，看来我
问得有些好笑！」看到自己是躺在床上，母亲自我解嘲似的说。

　　我微笑着看着母亲，说真的，这时候我感觉自己幸福极了。而母亲也注意到
了我深情的眼神，她笑着对我说道：「怎么了？我的坏儿子？有什么好笑的事情
让你发现了？」摸了摸母亲可爱又有些俏皮的脸，「没什么好笑的事情，我只是
感觉自己真的很幸福！」我说得很认真，没有一丝的猥亵的意思。

　　母亲也是甜蜜的一笑，说道：「嗯，不错，我也是！」接着，她话题一转，
问我说：「记得你在浴室里睡着时，好像是做梦了，好像是在和谁争吵似的，是
吗？」

　　我不想隐瞒，因为我觉得也没必要隐瞒什么，所以，我就实话实说的跟母亲
讲起我在睡梦里见到的情景，讲述那有些离奇，但却是比较符合常理的事情。要
说父亲会祝福我和母亲我是不相信的，我抢了父亲的女人，让他戴绿帽子，而且，
最关键的是，我是他亲生儿子！自己的亲生儿子和自己老婆，也就是自己儿子的
母亲通奸乱伦，而他还在辛苦工作来养活我们，让我们过着衣食无忧，还很富裕
的生活，他不抓狂才怪呢！

　　听完我的讲述后，母亲先是沉默了一会儿，低头沉思着，不看我一眼。半天
她才在我焦急的等待中抬起头，对我迷人而且有些神秘的一笑，说：「好了宝贝
儿，你知道的，梦就是梦，他代表不了什么的，是吗？」我点点头，我很认可母
亲的话，但我还是表达自己的理解说：「但是，妈妈，您知道，父亲如果知道我
们这样是不会原谅我们的，虽然你们离婚了，但我怕他会把我们的事情告诉警察
的。」

　　母亲用有些诧异的眼神看着我，让我有些心里发毛，难道自己说错什么了？
还是自己有什么问题让母亲诧异？母亲没有卖关子，她直接问我说：「哦亲爱的，
如果他告诉警察我们的事情怎么样？你不害怕吗？你害怕些什么呢？」

　　「如果他告诉警察，那……那……我们就会被抓的，我知道法律是不允许我
娶妈妈的！」我说话时认真的样子，让母亲觉得有些有趣，她轻轻一笑，说：
「哦，好了，宝贝儿，你知道，你父亲是很要面子的人，所以，他不会那么做的！
他不会让人知道他戴了绿帽子，更不会让人知道他的儿子和老婆一起给他戴的绿
帽子！」听母亲这么说，我心里踏实了下来。但母亲接下来的话又有些让我紧张，
她说！

　　「不过，你也别妄想你父亲会认可我们这样，更别奢望会祝福我们知道吗？」
母亲进一步说着：「男人都是要面子的，你父亲之所以在离婚时主动给我这些财
产是因为他觉得他背叛了我，而心里对我有愧疚。但如果他知道我们的事情，那
他一定不会原谅我们，而且也许还会做出些出格的甚至是丧失理智的事情来！」

　　母亲看了看我有些着急的样子，她「扑哧」一下子笑出声来！「别急，亲爱
的，」母亲对我说道：「其实，如果你能够不是你，那么这些问题也就不存在了，
对吗？」看我一头雾水，母亲解释给我说：「我是说，如果你能够换一个身份，
那么你就不再是我的儿子，而那样，我们不是母子关系的话，我们在一起也就合
法了对吗？」

　　「真的？妈妈，我可以换个身份，我们就能自由的在一起，我就可以娶你了
吗？」我最关心的就是这个了，所以，我急切的看着母亲，生怕她说出让我失望
的答案来，尽管我知道这种可能性微乎其微，但还是有些担心。而母亲也没有让
我失望，她很认真的对我说：「是的，本来我想在过一阵子再告诉你，因为我不
希望影响你的学业，但……」她看我这么认真的听她说话，就像是在聆听圣旨似
的，她又忍不住笑了出来，说：「但我看你现在的样子，知道要是不把这个问题
解决，你是不会静下心来做别的事情的，而你的梦也说明了这一点。」

　　母亲竟然说到了我的梦，我有些莫名其妙的看着她，母亲也适时的给我做了
解释！

　　「你说开始时，我们在教堂婚礼，你父亲去祝贺，当时你觉得四周充满了阳
光，那这就说明你心里十分企盼你父亲能够认同我们！」母亲说完看看我，见我
点头认可了，她才继续着说：「后来你说你父亲突然变脸，还说了那些话，那就
是说，你心里潜意识中也知道，他是不可能认同我们结合的对吗？」听母亲这么
一说，我真的有些恍然了！确实，我心里还是不希望瞒着父亲和母亲通奸乱伦，
毕竟他是我很崇拜的一个人，给我另一半生命的人。

　　但别的不说，就是我看了那么多网络上的乱伦的小说，也没有几个说是儿子
和母亲通奸，而父亲赞同的，就是有，至少我的思维上是不相信了！所以，母亲
分析的很有道理。

　　最后，母亲对我说：「所以，你现在心里其实还是担心我们不能够真的在一
起，担心有人，不止是你父亲，包括也许会有其他陌生人物突然出现而拆散我们，
这才是你心里面的那片阴影！」

　　「所以，我想我需要帮你解决这些问题，消散这片阴影才成。」她顿了一下
说：「我的方法就是，要给你从俄罗斯换一个身份！」

　　从俄罗斯换一个身份？我真有些不敢想了！但心里却觉得可行，母亲是俄罗
斯人，记得以前她说过，在俄罗斯，只要付钱，做个新的身份是非常容易的。特
别是在地广人稀的西伯利亚，这是很容易的事情。

　　「哦……太好了，我们什么时候去？」我一下子来了精神，从床上蹦起来，
问母亲，真想马上就去才好呢！「别急，宝贝儿，我上周已经给你外婆她们通过
电话了，她们已经开始着手帮忙处理了，但……」她欲言又止的样子真是急死我
了，「但我想，你还是要先保证自己的学习，然后嘛……我想，等到你寒假时，
我们去俄罗斯一下，嗯……你一直没有见过你外婆一家，而我也从来没有回去过
呢！」

　　「什么？没有回去过？妈妈，你是说你一直没有和外婆她们联系过吗？」我
有些吃惊，虽然我一直没有见过外婆，但如果说母亲没有和外婆她们联系过，那
可就太说不过去了！我都已经十三岁了，那就是说，母亲和父亲回到中国已经十
四年了，她竟然没有和自己的母亲联系过？

　　「是的，亲爱的，不过，我想，我有必要和你解释一些事情！」母亲有些消
沉，她开始将当初的一些事情娓娓道来。

　　原来，父亲当时说是给了外公和外婆一笔钱后，他们便同意父亲将母亲带回
来了，可在母亲心里，一直认为是外公他们将自己当作货物卖了出去，用她给外
公换来伏特加酒，给外婆换来了生存用的金钱！当然，这还不是母亲心里最难以
解开的心结，她知道当时的情况，苏联解体，东欧剧变，整个东方阵营一片混乱。
如果她不是被父亲带回中国，那她很可能也会步那些自己同龄女孩儿的后尘，成
为站街卖笑的妓女！她来到中国反倒是锦衣玉食，过上了贵夫人的日子。可她最
难过的是，她的姐姐，也就是我的姨妈，不知为什么外公和外婆一直是只让母亲
干这干那的，却非常宠爱她这个孪生姐姐！

　　「那么，姨妈和你长得很像吗？」我有些好奇的问，因为电视上看到的双胞
胎多是一模一样难以分辨，而我们学校也有一对双胞胎，同样是没办法分清谁是
谁。没想到我会问这么个八竿子打不着的问题，母亲「扑哧」一声，又笑了出来。
「当然，是的，这正是我心里不平衡的地方，为什么我们那么一样，可受累干活，
以至于最后被卖掉的会是我而不是她呢？」母亲虽然说得是她的伤心事，但却是
面带微笑，显然是我的缘故。

　　「不过，我倒是很高兴外公外婆让父亲带你回来！」我非常诚恳的说。「如
果带回的是姨妈，那么就没有我了，而且即便是有我，我也不能让妈妈做我老婆
了。」

　　「哈哈哈哈哈……」母亲这些可忍不住了，她笑得前仰后合的，我有些莫名
其妙，直到母亲有些喘不过气来了，她才勉强停住，对我说：「好了，宝贝儿，
我们不讨论如果你父亲带回你姨妈会怎么样的问题好吗？这……这毕竟是没有发
生的……哈哈哈哈……」母亲又是一阵大笑。

　　好一会儿，母亲总算是控制住了自己，她才继续跟我往下说。

　　她来中国后，父亲及爷爷奶奶对她都很好，特别是，第二年我就出生了，母
亲更是一心扑在了我的身上。虽然这几年她和父亲一直是散多聚少，但有了我的
陪伴，她还是感到很满足的。而有时候她看到关于俄国状况的新闻，心里更是会
有种庆幸的感觉，如果不是被父亲看上，她是不会有今天的生活的。所以，她心
里对外公外婆的怨念也渐渐少了，而对亲人的思念之情也越来越浓起来！

　　而当她想到了我和她以后的结果时，更是联想到当时俄国那混乱的状况，如
今虽然俄国经济有所起色，但应当还是比中国好办吧？于是，她开始找人，查询
俄国那边，外公外婆他们的情况。说功夫不负有心人也好，说是有钱能使鬼推磨
也罢，总之，在母亲锲而不舍的坚持下，在大把人民币的付出下，很快就有了消
息。外公他们都还在他们那个小城里居住，根据母亲找的信息公司，其实就是个
私人侦探公司的说法，母亲走后，很快姨妈也嫁人了，嫁的是当地一个小的地方
官员的儿子，生活开始过得不错。不过，后来当地开始选举了，那个官员被轰下
台，一家人的生活也就江河日下了。而外公和外婆开始几年生活也还可以，父亲
给她们的钱并不少，但外公只会喝酒，喝醉后撒酒疯，而外婆也是没有什么目标
更没有生活来源，于是坐吃山空这几年过得比较惨了。当然，他们还把母亲最需
要的，外公他们的联系方式给找到了，交给了母亲。

　　母亲拨通外公家的电话，接电话的是外婆，当她亲耳听到自己多年不见的亲
人的声音时，母亲顿时连话都说不出了。而外婆知道是母亲以后，也是激动地在
电话那边抽泣着。母亲询问了他们的生活状况，并小心的询问了，为我换身份需
要什么等问题，而外婆的回答令她很高兴，那就是，那边弄个合法的假的身份还
是非常容易。母亲和外婆约好，在我寒假时会带我去看他们，而外婆更是激动的
一个劲保证可以给我办好新的身份的事情。

　　说完了，母亲长出一口气，说：「其实，我打算到你放寒假时再告诉你，但
听到你今天这个噩梦，我想还是早点告诉你比较好。」看我兴奋的眼神，母亲又
进一步警告我：「嗨……听着亲爱的，我可不想让你被任何事情打扰而耽误学习，
明白吗？」我忙点点头，母亲说：「所以，你现在可以放心了，你要安心学习，
我希望你能够成为一个学者明白吗？」我保证道：「放心吧妈妈，我不会让你失
望的！」

　　到此母亲才真的放下心来，而她看我的眼神也恢复到了平时含情脉脉的样子。

　　「妈妈，您真是太伟大了，为了表示感谢，我想我应当好好孝顺孝顺你了！」
我也笑着看着母亲，只是我自己都觉得我的笑容实在是有些淫荡，母亲就更不用
说了。

　　「哦……孝顺我？小坏蛋儿子，你是又打什么坏主意了吧？」母亲的笑容也
变得淫荡起来，她一下子掀开盖在身上的毛毯，一副完美的无可挑剔的身体在床
上舒展开来！我的馋虫一下子被眼前如此美餐勾了起来，而下面那条洪荒巨兽也
完全苏醒，一蹦一跳的耀武扬威着，显然也是准备好要大吃一顿了！

　　我舔了舔有些干涩的嘴唇，淫笑着，问母亲：「妈妈，我是想孝顺你，怎么
会是打坏主意呢？来，先让我回家看看吧！」说着，我翻身跪在了母亲双腿间，
一把抓过一个枕头垫在了母亲腰臀结合处，这样母亲的可爱阴户就完全暴露在我
面前了！

　　「妈妈，我回来了……」说着，我一手扶住母亲的胯部，一手扶住自己那已
经欢蹦乱跳，有些不受自己控制的肉棒，对准了母亲胯间那条肥肥厚厚已经流水
潺潺的蜜穴，一个坐腰，径直的插入了进去。母亲阴道里的肌肉立刻从四面八方
包围了上来，将我那张牙舞爪的肉棒包裹的严严实实密不透风，实在是舒服极了！

　　「哦……」母亲似乎有意控制着自己欢愉的心情，不肯让我看出她有多么快
乐，毕竟还是要保持母亲的尊严的，但我却有信心要她自己主动放弃这些尊严，
完全对我敞开心扉。当然，这些需要我辛勤的耕耘，辛勤的劳动，于是，我开始
了又一轮耕作了，在母亲那肥沃的土壤里播撒我的种子，期待着日后丰收的喜悦！

　　　　　　　　　　母子天伦——狂吻俄罗斯（中）

　　总算是挨到了寒假，虽然我心里还是有些跃跃欲试，但到底是踏实了下来，
所以，学习还算说得过去，而期末考试也还不错。其实，在这种学校上学的学生
能有几个是真的要来学习的？平心而论，这个学校硬件条件没的说，老师也不错，
可就是学生不成。没办法，家里都是这个集团董事长，那个企业老总，虽然我家
家境也是不错了，但在学校里同学们中比我家条件好的有的是。也正是基于此点
原因，学校考试几乎听不到说哪个同学不及格，就是分数低的都很少，那估计也
是给老师气得实在没办法了。不过，不管怎么说，我是兑现了和母亲的约定，没
有耽误学习了。

　　母亲没有失言，事实上我根本没有想过母亲会骗我，因为母亲从来都是说到
做到的。

　　只带了简单的行李，我们便动身离开了家，开始了俄罗斯之行！

　　不得不说，母亲其实是个非常稳健的女人，做事情从来都是有条不紊。护照
是在一个月前办妥的，而在我们出发到了机场时，顺利的将机票拿到了手里，在
换过登机牌时母亲才告诉我，她是半个月前就订好票了！真是太好了，我激动之
下，不管当着多少人，搂过母亲的脸就亲了一下，母亲却并没有在意，只是妩媚
的飞了我一眼。这也就是在机场，要是在没人的地方，就冲这飞的一眼我一定会
将她就地正法的！

　　母亲的老家虽然只是个规模不大的小城市，但曾经是个重要的军事重镇，据
说是有苏联的几个研究机构在那里。所以，可谓是麻雀虽小五脏俱全，火车站飞
机场一应俱全，虽然后来这些研究机构废弃或搬走了，但机场和火车站却一直还
在使用，只是没有过去那么繁忙罢了。

　　坐在飞机上，我搂着母亲，让母亲靠在我的肩头，心里面却是泛起层层波澜！
就在一年前的这个时候，我还是母亲的乖小孩，但现在，我却已经是母亲的男人，
而母亲也由一个圣洁亲切的母亲成为我的女人了！这些翻天覆地的变化是那么突
然却也显得那么平顺，没有任何让我感到不适的地方，尽管我和母亲这份超越人
伦的感情还不能被世俗所接受，但我们显然是乐在其中不在乎那些外界干扰的。
现在，我们又一起踏上了母亲回娘家的路，丈夫陪妻子回娘家，这在中国是结婚
后就要做的事情而父亲却没有做。那么我现在就替他履行职责，履行一个丈夫的
责任，因为我已经对母亲做了丈夫才能做的最为重要的事情，而我们这次回到母
亲娘家也就是要给我一个合法的做母亲丈夫的身份！

　　想着想着，我也迷迷糊糊的睡着了，搂着美艳丰满的母亲做起了美梦。直到
飞机一阵颠簸，从广播里我听到飞机快要到达目的地了，现在准备降落，于是，
我叫醒了还有些迷瞪的母亲，这可不是母亲贪睡而是我们昨晚做得太疯狂了，我
在母亲体内射了四次，而母亲泄身多少次就别提了。所以，母亲才会上来就睡觉，
不过，当我告诉她到了时，她立刻精神起来，系好安全带，双手却不住的整理有
些凌乱的头发，显然，她不希望自己时隔十多年回到家有什么不好的形象留下，
哪怕只是一点点。

　　飞机平稳的着陆，我看了看窗外，有些荒凉的机场里，只有一个候机楼孤单
的立在那里。别说是首都机场等那些大的机场，我看就是国内一些城市的支线机
场也比这里好，至少不那么破旧，候机楼也不会那么小！我们走下悬梯，坐着有
些陈旧的机场运送客人的小客车，来到了候机楼下，我回头扫视了一圈，看来母
亲的老家真的和我想象中的差不多，真宽阔但也真的人烟稀少！

　　母亲显然不想在这里久留，她当年和父亲就是从这里坐飞机离开的，而十多
年过去了，这里竟然没有什么变化。她没有在意这些，有些焦急的拉着我向候机
楼里走去。同一班飞机来的乘客也多是行色匆匆，有中国人，但更多的是欧洲人，
或者说就是俄国人。我也没有反对到楼里面去，因为外面实在是太冷了，以前听
几个东北同学说过，他们那里有些地方到了冬天都是零下二三十度，而这里呢？
比东北还靠北，看来应当还要冷吧！

　　进了楼，我开始注意周围人们的说话，都是俄语了，我听得懂俄语，除了一
些土语俚语外，聊天对话都没有问题，不过，我只听了几句就不听了，因为实在
是没什么意思都是电视里说的那些话。

　　忽然，我感到母亲停住了，我一看，原来前面不远处的迎接区站着几个人，
其中一个和母亲几乎是一模一样的女人引起了我的注意，那就是姨妈？而她旁边
站着的一个比她显然要大不少，但却是十分富有成熟韵味的女人也让我不由得瞩
目，因为她的眉目间和母亲姨妈都很像，难道是母亲的亲戚？还有个糟老头，恐
怕就是我的外公了，典型的酒鬼！虽然看出他是刻意收拾过了，但从眼睛里那红
红的血丝看出，他怕是酒依赖了，而他那微微有些颤抖的手更是坚定了我的信念。

　　倒是姨妈身边还有个男人，肥肥胖胖的挺着个大肚子，也冲我们这边嘿嘿笑，
难道是姨夫？我和母亲来到了他们面前，姨妈还有那个女人拉着母亲的手眼含热
泪的拥抱起来，而外公和那个男人也握着我的手和我攀谈着！

　　「你就是小满？」外公问，我点点头，却没有说话，因为我实在是不喜欢他，
连笑容都是勉强挤出来的。而那个大胖子也和我套近乎似的：「哦，年轻人，你
姨妈说你妈妈告诉你外婆，说你是个美男子，看来是真的，真是个英俊的小伙子
呀，哈哈哈……」看来就是姨夫了，果然，外公跟我介绍说，这是我姨夫，叫瓦
列里，不过，对他我也不喜欢，特别是他张嘴时冒出的酒气比外公小不了多少，
我闻了都有些反胃。但好歹是母亲的亲人，也就是我的亲人，而且我的身份证明
也许还需要他们帮忙的。

　　母亲拉过我，对我介绍了姨妈，但另一个女人我简直不敢相信，母亲竟然对
我说：「亲爱的，这是你的外婆！」我下巴差点掉在地上。没想到呀，母亲和姨
妈今年都是三十岁的人了，那么外婆多大年纪？如果说她们结婚早，但也应当是
四十多岁的人了吧？外公已经完全是个糟老头了，可外婆呢？身材丰满而不累赘，
脸上虽然有些皱纹但丝毫无损于她的美貌，反倒增添了许多成熟的风采。

　　我有些发呆的看着外婆，这无疑是很失礼的，特别是，我的眼神里还带着几
分淫亵之意，这是我自己都心知肚明的。不过，母亲她们显然没有在意，母亲笑
着晃了晃我，说道：「嗨年轻人，怎么？看到你美丽的外婆连妈妈都不理了？」
说完，母亲有些俏皮的撅起嘴，像是撒娇似的扬起了头。我不假思索忙说，「没
有没有，怎么会呢？我爱你妈妈！」说着，我忙搂过母亲深深的亲了她那性感的
红唇一下。母亲立刻开怀笑了，而一旁的外婆姨妈，以及外公和姨夫都跟着笑了
起来。我猛然想起，这可不是在国内，刚才母亲说得是俄语，我也下意识的用俄
语说了，这在国内一般没人听懂还不要紧，可在这里，大家都明白我在说什么的。
不过，幸好看他们的神情是没有在意，我松了一口气，要是他们在意的话，我可
是丢人丢大了！

　　我们出了候机楼，姨夫去开车，我们则站在候车区域说话。看了看四周，说
真的，要说对这里的第一印象那就是冷清，出了候机楼明显感觉到人口稀少。而
要说景色，虽然只是刚刚到达没有怎么转悠，但除了白茫茫的一片外也没有感觉
到什么特色。倒是路边的白衫高大挺拔，颇有些粗犷的气势，而不远处的公路边
上便是一眼望不穿的树林，这倒是在中国很少见，至少在大城市是很少见了。

　　姨夫终于把车开过来了，天呀，我一看姨夫的车真的感到有些滑稽！一个类
似于国内金杯一类的小客车，拉达牌的，在我的印象里，中国的大街上是没见过
这种车跑的，倒是在一些反应刚解放时的影片里，有这种当时是极为高档，相当
于现在奔驰大巴的小客车！

　　不过，显然姨夫还为有这辆车而自豪，因为看他关车门的动作都是很有力道，
我真怕他把车门摔碎了！大家上了车，外公坐在了副驾驶，而外婆则和母亲坐在
了一排，母女两个搂着嘘寒问暖十分亲热。我也不好打扰，便只有和姨妈一起坐
在她们对面的座位上了！

　　车里很干净，但装饰得实在是简单，甚至可以说是有些粗糙，座椅还是那种
弹簧垫子的，当姨夫开起汽车上路后，我才明白，原来不是只有骑马时会有颠簸
感，坐车也是可以有同样感觉的！起初，在机场附近，由于道路状况还算不错，
也没有感觉怎么样，而没开多久，显然路面就变成砂石路了，我的屁股便开始遭
罪了！

　　不住的颠簸，我忽上忽下的，幸好平衡能力还好，不然非晕车不可！而看看
母亲她们，竟然是依旧喜笑颜开的，像是根本没有觉得什么似的。感到有些不能
理解，难道她们就不怕颠簸吗？但看见她们母女三人的大屁股，由于颠簸的作用，
每当落下时都会发生变形，变得更加宽大，我这才恍然大悟！原来她们的屁股大，
弹性好，所以才不在意这么颠簸的！我进而想到，看来母亲的大屁股之所以比别
人肥大而富有弹性，应当是常年颠簸而锻炼出来的！想到这里，我可真有些感谢
这颠簸的道路了，不是他们，我还不能有这个长了如此美臀的母亲兼妻子呢！

　　胡思乱想着，突然一个剧烈的颠簸把我惊醒了，虽然没有摔到，但由于没有
防备，一下子整个人扑在了姨妈身上，脑袋巧不巧的正好压住了姨妈胸口那对豪
乳不说，我情急之下随手一扶，正好扶在了姨妈的丰臀边上！我有些不好意思的
看着姨妈，而姨妈却是朝我微笑着，说：「哦……当心点年轻人，不要乱摸呦…
…」说完她大方的笑了起来，而我则有些不好意思的讪讪地跟着笑了笑，幸好，
我偷眼看母亲，她只是温馨的笑着看着我，而没有责怪的意思。外婆却没有注意
这里，她朝前面的外公和姨夫大声说话，要他们开车慢一些，姨夫他们忙赔笑说
是刚才没有注意到，有个大坑没有躲开而已。

　　我自己靠着车窗，看着周围的景物，还是一片白茫茫的，白衫白桦的混交林
如树墙一样立在虽然不是高速公路，但却很宽敞的道路两旁。真是的，这种地方
竟然能孕育出母亲这样的美女，而且还是孪生姐妹？而看到外婆我更是大跌眼镜，
电视上那些俄国妇女不是稍微上了些年纪就会变得肥胖无比吗？怎么她们母女都
不是这样呀？不过，她们虽然不胖，但同样的，身体到都是很丰满的！母亲的身
体我是熟悉无比了，而刚才和姨妈那个亲密接触则增强我对自己判断力的肯定，
姨妈的身材绝不会比母亲差！想着刚刚姨妈对自己说得话，还是俄国人开放的心
态油然而生，看来，我能如此顺利的得到母亲也有她俄国血统的关系吧？

　　总算是到家了，外婆家在这座小城的边缘，是个独门独院的二层楼。「哦…
…虽说苏联解体了，但看来当初他的国民生活水平可不低呀，竟然住的都是别墅，
我家虽然有别墅，但在中国这可是身份的象征呀！」我胡思乱想着，和母亲一起
进了外婆家里。

　　一进屋我才明白这个二层楼的含义！苏式住宅由于苏联地域广阔而人口相对
不多的缘故，所以，通常都会设计得比较宽敞。当然，我指的是在远东地区，莫
斯科等西部大城市和这里不太一样。不过，尽管屋子收拾的非常干净了，但从摆
放家具的样式可以看出，外婆家的状况应当不好，或者说是很拮据！

　　大衣柜擦得有些发光了，仔细看原来是掉了漆，但由于时间久了，里面裸露
出来的木质材料竟然都油光滑亮的了。沙发跟我记忆中小时候家里最早的那对沙
发样式差不多，不过，苏联的东西确实结实，无论是哪个家具都没有丝毫的晃动，
还是十分坚固的！

　　外公帮我们把行李拿到了，给我们准备的房间，当然，行李不多，我自己就
可以拿，但外公还是主动帮我们拿上来了。

　　不过，不知为什么，给我们准备的房间只有一个，难道说他们知道我和母亲
的关系？这种事情也不好开口问，反正有母亲在我身边，我就心满意足了。外婆
让外公去附近商店去买些酒水之类的，说是饭菜基本准备好了，买些酒水饮料就
可以，外公是个嗜酒如命的人，当时便高高兴兴的下了楼，而姨夫显然和他是同
道中人，也跟去了。

　　外婆拉着母亲坐在床边沙发上说话，而姨妈则坐在了床边上，拉着母亲另一
只手，也不时的问这问那。我听着实在是没什么意思，因为她们无非就是说些在
中国怎么样，生活得好不好，当母亲说出在国内的生活状况时，外婆和姨妈虽然
都表示很高兴看到母亲幸福，但我却不知为什么，总觉得她们的眼睛里有一种妒
忌的感觉似的！母亲是个很敏感的人，而且也很有主见，如果我都发现了，母亲
不会不知道。而母亲却还有意的吹嘘自己在国内的生活，当她说起父亲离婚了还
分给她三辆豪车，和那么多财产后，我清楚的看见姨妈撑在床上的手一个哆嗦，
显然是很激动的。

　　莫非她们很妒忌母亲？在看看外婆的打扮，刚才一直没好意思细看，此时我
才注意到，外婆和姨妈显然都是可以打扮过，如果按照母亲得到的消息，她们的
生活应当不太好，可看她们竟然将自己所有的首饰差不多都戴上了，而衣服更是
穿上了礼服，可想而知如果她们不是纯粹的出于礼节而表示对母亲回来的激动心
情的话，那么就一定是怕被母亲轻视而让母亲幸灾乐祸！

　　如果是后者，那么刚才我发现的东西就好解释了，我心里突然想到，如果这
样，而且俄国女人又是那么开放的话，我是不是可以品尝一下眼前这两个美艳熟
妇的味道呢？不过，母亲一定不会同意！我是她儿子，如今得到了她整个身心后
还要对她母亲和姐姐有想法，那她一定不愿意。我可不能让母亲生气，所以，我
只好脑淫一下，然后对母亲示意自己困了，在和外婆姨妈表示歉意后便倒头睡到
床上。不过外婆她们并没有出去，而是压低了声音，继续在屋里说话起来。

　　不知睡了多久，我感到下面分身一阵湿热的感觉，睁开有些迷蒙眼睛，哦，
天呀，母亲竟然在给我做着口交！看看我自己，下半身裤子已经全部被退到了膝
盖下面，而母亲则索性是完全赤裸裸的一丝不挂，她高高撅起那个硕大浑圆的大
屁股，白玉般的双手抱住我的大肉棒，在努力的给我捉着口舌服务！不时的抬起
头看我两眼，在发现我醒来后也没有说话只是喉咙里哼哼了一下，又摇了摇大屁
股算是跟我打招呼了！我又好气又好笑，不由得半坐起身子，一下子够到母亲的
丰臀「噼、啪」两声脆响，轻轻的打了她大屁股两记，雪白的大屁股一下子显出
两个重叠着的粉红的手掌印来！

　　「骚妈妈，快来让我乐一下吧！」我怕被别人听到，毕竟不是在自己家里，
所以，压低了声音对母亲说着。「哦……嗯……好吧！」母亲有些不舍的吐出我
的肉棒，看着已经被她亲得晶莹剔透，紫红发亮的大肉棒舔了舔嘴唇，却是丝毫
没有顾及被人听到似的，依旧按平时在家宣淫的声音说：「来吧，快帮我浇灭这
浑身的热火吧！」说完转身下床，双手撑在床上，大屁股却是自觉的向上掘了起
来！看来母亲喜欢这个姿势！我自然不能让她失望，于是也跟着下了床，站在了
她的身后，将肉棒对准了她那即便是在后面也看得清清楚楚的肉缝，缓缓的刺入
了进去。

　　「哦……好棒！儿子，你太棒了！」母亲竟然有些夸张的叫出声来了！虽然
我们说的是中文，但如果让外婆她们听到，她们都是过来人，一定也会明白这里
发生了什么的。就是不明白，若是来这里看看发生了什么问题也是符合常理的，
那样我不是溴大了？「小点声，想让人都听到呀！」我嘴里一边骂着，一边用力
的将坚挺的肉棒在母亲的蜜穴里抽送了几下，母亲顿时被肏得一阵紧气紧，连下
面蜜穴都收缩的更加有力了一些！

　　「肏死你！肏死你！你个骚货，贱人！连儿子都勾引的贱人！」我也豁出去
了，大声的骂着母亲，而下面更是开足了马力，大肉棒如最大速度连续射击的加
农炮一般，疯狂的轰击着母亲的阴道，将母亲轰得呼叫连连，很快就失去了抵抗
能力，完全是一副挨打像了！

　　「啊呀呀呀……哦……哦……肏……肏……肏死了……呀……」母亲一连串
的浪叫，很快就是一个哆嗦，颤抖着泻出了大量淫水，而支撑着身体的双臂也有
些松弛了下来！我却没有给她喘息的机会，继续开足马力，大刀阔斧的对她展开
残忍的攻击！

　　在我连续不断的攻击下，虽然母亲已经泄过身，但动作却没有丝毫减速的意
思，因为面对我肉棒如此强悍的攻击，她的选择只有一个，那就是被我再次肏得
「活」过来！

　　「啊……啊……好儿子，亲儿子，我亲生的儿子正在肏我呢……」母亲毫无
廉耻的叫着，恨不能将房顶叫破似的，「啊……死了……死了，又被儿子肏死了
……」，本来已经泄过一次身的母亲再次将爱液喷洒出来，而双臂再也支撑不住
身体的重量，一下子，整个人一下子彻底软倒趴在床上，但双腿却是跪倒在地上，
大屁股还是被我牢牢的掌控在了怀抱里！

　　我被母亲爱液淋得好不舒服，也不想再对她进行更加残酷的杀伐了，于是便
加快了进攻的速度和幅度，我要让母亲好好品尝一下我胯下这门中国重炮的厉害！
于是，轰隆隆的狂轰滥炸开始了！母亲实在是没有力气反抗了，只好勉强的摇动
大屁股来抵消一部分攻击，我则毫不留情的进攻，威风凛凛杀气腾腾的大肉棒在
母亲阴道里强悍的出入，耀武扬威着！

　　经过一个半多，将近两个小时的杀伐攻杀，终于，我也感到自己的腰眼开始
发酸，也要射了！

　　「啊妈妈，我肏死你肏死你……啊……我……我也要射了……」我完全失控
的将大肉棒在母亲阴道里抽送速度快到了极致！而经验十分丰富的母亲已经从我
插在她体内，横冲直撞的肉棒一个劲的突然猛涨，变大变长知道了我的状态，她
也鼓起余勇，努力的用最后的一点力气舞动大屁股来迎接我最后的攻击！

　　「来吧……来吧……啊……肏死我，肏死我。肏死我这个淫荡的妈妈，肏死
我这个勾引儿子的妈妈吧……啊……」母亲最后歇斯底里的一声大叫，整个人触
电般的剧烈颤抖，接着又是大股的阴精从蜜穴里泻出来。

　　我被她的阴精淋了个措手不及，再也忍不住，同样大吼一声将肉棒死命的往
她阴道最深处一插，龟头直接顶入母亲子宫，大肉棒怒吼着，如加农炮般射出了
一发一发的炮弹！不过，这炮弹自然是我洁白的精液了！母亲被我精液一烫，刚
败之身又抵受不住，再次大叫着泄了身，她又高潮了一次！接着便脑袋一歪，失
神的软在床边，一动不动如同一滩烂泥了！

　　虽然还是有些不甘心，但好歹我的欲火是发泄出不少了，所以，我将牛高马
大的身体抱上了床，将她搂在怀里，美美欣赏起她那性感的睡姿来！

　　忽然，我心里一动，似乎有点什么不对劲的地方。但一时间又想不起来，我
不自觉的控制住自己的身体不乱动，而是悄悄的用眼睛扫视整个房间。可让我失
望的是房间陈设很简单，我实在观察不出有什么问题，难道只是我的错觉？就在
我有些恍惚的时候，一丝凉风袭来，此时的俄罗斯已经是冰天雪地，虽然房子里
有完善的供暖措施，可还是不能像在家时那样，穿着单裤在屋子里闲逛。

　　一下子，冷意惊醒了我，我记得刚才和母亲大战时，房门是关着的，可此时
我再偷眼向房门看去，已经有了一条不宽，但却明显透亮的缝隙来！而缝隙靠下
的位置上是一片黑影，显然是有人在偷看！我有些担心被人发现和母亲乱伦通奸
的事情，但转念一想，母亲应当是知道的，或是预料到这些的，否则，就是靠听
她那响彻屋顶的叫床声，也是可以知道房间里在做什么的！

　　既然母亲这么做了，那一定有她的用意，我脸上浮现出了一丝难以察觉的笑
意，突然，一翻身，装作睡着了似的，一下子将盖在自己身上的被子踢开，将自
己那还暴挺着的如擎天柱的大肉棒自由的暴露在了有些寒冷的空气中！肉棒上散
发出的热气遇冷变成了白茫茫的雾气，不时的晃动显示出，尽管刚才已经发泄了，
但还是没有尽兴！我眯着眼睛，看着门缝的动静，忽然，门晃了晃，竟然打开了，
一个人影走了进来。听着她沉重的呼吸，和尽管努力控制却并不轻盈的脚步，我
断定她此时也是欲火烧身了！

　　人影走近了些，终于，闯入者的面孔清晰了，竟然是外婆！我强压着心头那
要大吼一声的冲动，努力的调整呼吸到正常水平，不过，估计外婆此时是不会注
意这些的，她此时已经是呼吸急促，双眼冒火的看着我那粗壮而坚硬的大肉棒，
怕是地震了也要等一会儿才能反应过来了。

　　她看着我那男人的象征，不住的吞咽口水，我真想将她扑倒在地，马上跟她
大战三百回合，以浇灭我心头那还在燃烧的欲火！但这可不能操之过急，毕竟我
还要看看母亲的态度，如果为了得到外婆而失去母亲，那我可就真是得不偿失了！

　　似乎是下了决心，外婆那白皙但有些粗糙的手缓缓向前或是说向我的肉棒伸
了过来，她慢慢的蹲低了身体，身体前倾着向前爬行着移动了一点，不过，她这
样虽然可以降低声音，但她上衣衣领却完全松散了下来。外婆穿的是半礼服半主
妇裙的样式服装，衣领很低，也比较松。所以，当她低下身体，爬行前进的时候，
我可以清楚的看到她那高耸的似乎比母亲还要大上一些的肉球，白白嫩嫩的，真
是可爱极了！

　　终于，经过千难万险，外婆的手终于摸到了我的肉棒，那炙热的棒身，和那
如铁棍般的硬度一下子就让她爱不释手，抓住就不舍得放开了！母亲曾经无意中
说起过，俄国包括西方的男人，虽然不乏长着硕大阳具者，但从硬度上来说，那
是绝对无法和东方男人相比的，也就是说，Ａ片中那些男人颇为壮观的大鸡巴，
其实多数都是软绵绵的，全靠尺寸来壮门面。要是尺寸相同，那是绝对没有咱中
国男人胯下宝贝的硬度的！

　　所以，当外婆握住我的肉棒，轻声的不自觉的嘟囔一句：「哦，竟然这么结
实！上帝呀……」时，我丝毫没有觉得她大惊小怪，因为看外公那饮酒过度的样
子就是「不中用」的草包，看来外婆的身体还是「有需要」的嘛……我更加得意，
脸上都露出微笑来，不过别说外婆没工夫注意，就是注意了，估计也会当成是我
在做春梦呢吧？

　　忽然，我感到身边母亲有了动作，果然，「哦……妈妈，你在做什么？在偷
看哦看来还不止，还在偷偷抚摸你外孙的大鸡巴！啊？？？」母亲突然开口，使
我暗自庆幸，自己没有主动采取行动是正确的，母亲竟然一直在观察外面的一举
一动！

　　不过，外婆却是有些尴尬的僵在那里，她已经直起了上身，但却没有站起来
的，结结巴巴的说道：「我……哦。我。是的，我……是呀……」她的语无伦次
使我差点笑出声来！真想看看她的表情呀，不过，我还是继续装睡，索性闭起眼
睛听着她们母女两个的精彩对话了。

　　「妈妈，我想我们有必要谈一下了……」母亲慢条斯理的从掀开身上被子，
穿上肉色蕾丝内裤，却连胸衣都没有穿，而直接的套上了保暖睡衣，和睡裤，下
了床坐到了沙发上！

　　「莉娜……我……请听我说，我……」外婆想要为自己辩解什么，但母亲挥
手打断了她的话，说道：「好了，不要再说什么了，我不是傻子，我看到的都代
表什么意思我明白！而且……」她看看外婆，有些羞愧的脸色，说：「而且，我
很理解你……」说完便真诚的看着外婆，而外婆显然是没有想到她会这样说，竟
然有些激动，总算是控制住了自己没有流下眼泪来。

　　「哦……是的，哦。太感谢了……上帝呀……你知道，你知道你父亲他除了
喝酒什么也不做，喝醉后就……动不动就打我，而他只知道和我索取，却从来没
有给过我什么……」外婆还是哭了出来，但却是觉得自己所受的委屈有了发泄而
哭泣。

　　「他在床上已经不成了是吗？」母亲竟然问外婆这种问题而没有丝毫的扭捏，
看来俄国人确实开放，不过，仔细一想，似乎中国这种情况也有，只不过多少要
有些不好意思罢了。

　　「是的，早就不成了，可是……」外婆却有些害羞，「可是他越是不成了，
每次喝醉酒后偏偏还要和我做，每次都弄得我半上不下的，难过死了，可他却是
完事就睡……」说着，她似乎对躺在一边的我有感触，停顿了一下，说：「我真
的想改变这一切，但又没有办法改变。」

　　「于是，你听到我们在做爱了，就偷偷来偷窥，然后还进一步要抚摸一下小
满的鸡巴对吧？」母亲说得还是没有任何情绪波动，外婆却是没有说话。我实在
好奇之下，就又将眼睛睁开一道缝隙，看到外婆在点头。母亲忽然问外婆，「那
么，如果说让你离开他，你愿意吗？」看到外婆有些不明所以的看着她，她又进
而解释说：「就是说，比如，我可以保证你的生活比现在过得好，但你要离开这
里到中国去，你愿意吗？」这是什么意思？我可是对母亲的话一头雾水了。让外
婆和我们回中国我是没有意见的，不过，好像母亲对外婆她们有很强的怨气呀？
虽然，她正好也由此得到了好的结果，但终究应当对外婆她们还是有些心结的呀？

　　外婆有些难以置信的看着妈妈，「哦……莉娜……你……你什么意思，你是
说要带我去中国吗？」显然外婆是知道我们在国内的情况的，那可比在这里好多
了！她的声音有些颤抖，足矣证明她有多么激动了！不过，母亲却没有像她那么
激动，「当然是带你回去，而且……你知道，我早就知道了你们的处境！」母亲
的话虽然还是没有什么情感波动，但我分明听出了一丝冷意！「虽然这几年经济
状况有所改善，但你们过得还是不好，当初把我卖掉换来的钱显然已经被糟蹋光
了对吗？」母亲说出当年把她卖掉的话，外婆再傻也听出了不对的苗头，但她不
明白刚刚还说要带她回国过贵夫人的生活，为什么母亲这么快就又提出这件事情
来！

　　「莉娜听我解释……哦亲爱的，你听我说，我，哦……我明白，当初我们轻
率的同意那个中国人把你带走是对你有些无情，可当时我们实在是没有别的选择
了，哦……怎么说呢！」外婆有些不知所云，她惊慌之下总算是把当初的情况跟
母亲说了。「当时哦就是那个中国人来的那一天，我们，实际上，我们实际上已
经没有一丁点食物了！」外婆显得有些痛苦的述说着当年的往事，但母亲鼻子里
冷冷的哼了一声显然是不太相信，或是说不太感冒！

　　「我知道，亲爱的，这话可能说出来你会不信，但知道吗，在你带那个中国
人回来之前，我们……哦……我们甚至决定，我带着你们两个去卖淫……」说到
这里，外婆竟然无助的哭了起来，不过，她说是她带着她们两个，那一定是说带
着母亲和姨妈了，母女三人去卖淫？不管真假听上去倒是很刺激，估计要是父亲
晚些再看到母亲，恐怕就不会决定带这个美丽而可怜的姑娘回国了，因为很有可
能母亲就会是一个妓女了！

　　「什么？我们两个？你要带我们两个去……去……做妓女……哦上帝！」母
亲有些发怒了，显然她是知道如果是那样，自己将会是什么命运的，尽管凭借她
的美貌——这点她很自信，她有可能会有不错的生意，甚至也会有机会被那个富
翁包做情妇，但那肯定不是现在这种结果了！

　　「是的，我是说要带你们去……」外婆虽然对母亲发怒有些担心，但还是战
战兢兢的说着，「这都是安德烈逼我的，他逼我去做，还说……还说不然就打死
我……」看到外婆痛哭的样子，到底是母女，母亲还是有些心软了，她没有继续
发火，只是说道：「继续，继续说吧。」

　　外婆收敛了一下自己的情绪，说：「当那个中国人来到我家，你告诉我们，
他要娶你，并带你回国时，我心里真的很高兴，我知道，他们那些小商人是很富
有的，你可以过上好日子！不过……」外婆显然有些顾虑，她看母亲那有些凌厉
的眼神后，心里竟然一个激灵，只好说道：「不过，我本来希望他能够把你们两
个都带走的，我听说中国人都是可以娶几个老婆的……如果那样，我就安心了…
…」天呀！几个老婆？看来外婆她们对中国的认识还不是停留在中苏关系恶化前，
而是停留在解放前呀！

　　听外婆这么说，虽然母亲还是认为她偏向姨妈，但却也消了不少气了。

　　「听你这么说，我应该感谢你们了，不过，我怎么老是觉得，是峰拿出那将
近三千美元你们才动心的呢？」母亲质问着外婆。三千美元？说实话，换成是我，
为了母亲这样的美女，就是三万美元也是会毫不犹豫的拿出，这可是占了大便宜
了！不过想到父亲当时也只是刚刚开始做生意，三千美元在当时对他来说虽不是
天文数字，但也是不小的一笔钱了，所以，这说明父亲当时对母亲是很用心的！

　　「莉娜我发誓，我真的是开始就想答应了，你想想看，当时实际上是安德烈
一直在和那个中国人讨价还价呀……」外婆真的感到了无助，不管是她在推卸责
任，还是想到刚才她说得那些话，至少我认为倒是合乎逻辑的。苏联刚刚解体时，
整个国家包括整个东欧地区的经济全部崩溃了，当时的三千美元真是一笔巨款了，
外公被父亲的一掷千金所折服，然后同意他带走母亲也就可以理解了！

　　「好了，就算是这样，但我还是有些生气，我心里的怒气还是没有彻底消失
……」母亲眼含深意的看着外婆，外婆有些害怕似的，她一定不想让到手的幸福
溜走忙问母亲：「莉娜，告诉我，我要怎么做你才能原谅我呢？」母亲想了想，
说：「好吧，这次来我们是要给小满重新弄个身份，而我们这么做的目的也很简
单，你看了那么多应当知道是为什么吧？」

　　「是……哦……我明白的。」外婆自然明白了，看到我和母亲如此剧烈而毫
无顾忌的做爱，她不明白给我弄新的身份做什么才怪呢！

　　「就像是你说的，你认为中国人可以娶很多个老婆，这一点在很久以前的中
国是可以的，不过现在是不行了！」外婆不知道母亲要说什么，她只有默默地看
着母亲，听她说话。「但现在中国和西方一样，有很多人保养情妇，虽然是半秘
密的，但确实有很多。所以，你如果愿意，我可以把你介绍给我的丈夫，我想他
是不会介意要你来做他的情妇，或者按中国话说，就是可以要你做他的姨太太明
白吗？」

　　「这……」外婆一下子愣住了，我也大吃一惊，母亲的丈夫？是谁？是父亲，
可他们离婚了，不会是说我吧？那我不是太幸福了？「莉娜，你……你说的……
你的丈夫，他是……」说着外婆看了看躺在一边的我，母亲也没有隐瞒，点头说
道：「是的，就是小满！我的儿子，但也是我的丈夫！」母亲很自然的说：「要
你做他的情妇，首先，我感到他的欲望很强烈，我一个人实在是吃不消，但是如
果他把别的女人弄来，我想我们之间的关系就比较麻烦了一些，我不想失去他。
所以，如果是你的话，我想，你的相貌和各方面条件他是可以接受的，而且这些
麻烦就没有了。」接着母亲不理会看着她有些发呆的外婆，说：「再有，按照中
国的传统，姨太太是要完全受夫人，也就是大太太管制的，具体到我们，那就是
说，你要完全服从我的管制，如果每次做爱，都要他先和我做完，我受不了时才
能轮到你，明白吗？」说完，母亲看外婆的脸上飞出的红霞说，「你要补偿我，
就要从今以后听我的话被我管，如果可以，我们就可以带你回去，你好好想想吧！」

　　「可是……」外婆含羞的问母亲，「他……」她指了指我，「他愿意要我这
个老太婆做他情妇吗……」显然她还是没有什么自信我会要她，毕竟相对于我的
年龄来说，她确实老了！不过，母亲没有直接回答她，而是问：「你先说我说的
事情你能答应吗？那里不是俄国，而且就是在俄国，以我现在的情况你也不能反
悔的！」

　　「当然……当然……」外婆忙答应着，「只是……我怕他……」却没有再说，
因为母亲已经明白她要说什么了。

　　「我想这点你是可以放心的，我看到你时有些诧异，你怎么能保持得这样，
无论相貌还是身材都没有走形，而且，如果你确定了的话，那么我现在就可以给
你证明！」母亲说得很有自信。

　　「是的，我答应，我愿意让你管，每次你们都先做爱，你满足后再轮到我…
…」外婆顾不得廉耻了，急着答应到。

　　「那好吧！」母亲笑着点了点头，转头对我说，「起来吧年轻人，尝尝新的
口味吧！忍了多久了？」母亲竟然知道我在装睡，不过，我也没有什么不好意思，
笑嘻嘻的坐了起来，倒是外婆一副糗大了的表情。我一把拉过外婆让她坐在怀里，
却问母亲，「妈妈，怎么样，是不是现在就先喂饱你再说别的呀？」母亲只是微
笑着说：「不了，还是直接解决你的问题吧！」她补充了一下，「你外公他们快
回来了，你姨妈刚才似乎是回去取东西了，也不久就回来，我被你喂饱了，暂时
不饿，快给你的宝贝儿解决一下吧！」说完，母亲竟然拍了外婆那个比她还肥硕
的大屁股一下，然后就自顾自的穿衣服，不理我们了。

　　看外婆还有些不自在，我便笑着说道：「好了伊琳娜！在中国丈夫是妻子的
权威，你快脱掉那些累赘，让我喂饱你吧！

　　外婆似乎是豁出去了！她一下子站起来，三下五除二的脱掉自己身上的所有
衣物，只剩下鞋和袜子没有脱，双手搭在自己小腹上，径直的站在我的面前！

　　我没有动，而是靠在床头，仔细的品味着眼前这个，我的外婆的女体！

　　将她和母亲的身体比较，我惊奇的发现，外婆的身体确实比母亲还要凹凸有
形，并不是我的错觉！

　　母亲说过，她的臀围已经超过四十二了，那么估计外婆的臀围至少是四十五
以上，这还是保守的估计！而外婆胸前豪乳则更是夸张，母亲的乳房我一只手已
经抓不过来，而外婆的这对肉球竟然比母亲的还要大上一圈，这些可有的玩了！
而外婆的腰肢要比母亲粗些，毕竟年纪比母亲大了十几岁，不过由于上下都更丰
满，所以也就不显得有什么问题了。

　　至于面庞，说实话，我真要好好问问她是怎么保养的！虽然母亲也不上美容
院美容，但外婆的条件则更是没机会去的，可她比母亲大了十几岁而不显，就像
是母亲的姐姐一样，真是奇迹了！

　　不过，她们之间最像的还是身形，因为外婆也是身材高大，记得刚才看到她
和外公站在一起，外公竟然显得比她要矮一些似的！

　　当我看到外婆那胯间的草丛时，我有些晕眩！在意识里乌黑浓密的草丛竟然
是棕红色，我不由得叫过母亲，指了指那草丛，母亲却有些奇怪的问我：「怎么
了？有什么问题吗？」外婆也是一脸的诧异。「怎么是棕红色？你的呢？我一直
没有注意过……」我将疑问告知了母亲，但还没有说完，母亲却有些生气似的揪
了揪我的耳朵说：「你这个小色鬼，每次肏你妈妈的时候就没注意吗？我那里也
是的，就是颜色更深些！」说完没好气的拉开裤链，透过内裤的蕾丝我就看出果
然是同样的棕红色，就是更加深了些，想来我每次都是性急的将肉棒放进去，而
没有注意过罢了！我有些不好意思的笑了，但母亲显然没有真的生我的气，她飞
了我一眼后，就拉上拉链，自顾自的走出房间，临出门时回头说道：「快一点，
让她知道你的厉害！不过别太贪吃了，以后有的是时间！」随后关上了房门。

　　我淫笑着站起身，对外婆说道：「来吧！外婆，就让我们找你刚才看见的来
一次吧！」说完拍了拍她那浑圆赛磨盘的大屁股，而她也自觉地象母亲刚才那样
双手支撑在床上，却努力的将大屁股翘得更高，奉上贡品般的送到了我面前任我
品尝了！

　　仔细从后面看外婆的丰臀，果然比母亲肥大不少，而且，最难能可贵的是，
竟然也没有什么下垂的迹象，尽管硕大却是浑圆有形而且非常挺翘！不过，在我
仔细的观察下，终于找到了外婆比起母亲来差得最多的地方，那就是菊花穴的颜
色比较深，呈深褐色，而母亲的菊穴是紫红色的，明显更加新鲜一些！不过想到
外婆的年纪，以及生过两个女儿的状况，所以，能够有这样水准就不错了！

　　顾不得许多，我的肉棒还在跃跃欲试的准备大餐一顿，毕竟刚才并没有完全
的喂饱他呢，而且母亲又说过一会儿外公他们就会回来了，所以我要快点了。不
过，我忽然想，要是外公看见我和外婆通奸会是什么感觉？算了，还是做正事吧！

　　我双手扶正外婆的大屁股，将肉棒向前挺去，龟头抵在了外婆的肉缝上，这
才稍一停顿。深吸了一口气，腰部向前一挺，「嘿……」我发力的将肉棒向前突
击，开始了进攻的序幕！「啊……好大……好硬……太美了……」外婆咬牙切齿
的迎合着我的驾临，她倒不是装出来的，因为我的肉棒确实感到了巨大的压力，
四面八方的压力压迫着外婆阴道里的穴肉，向我的肉棒展开了反击！

　　不过，我知道外婆是可以承受的，毕竟是生育过的女人，而且欧洲女人本来
又是穴深耐战，于是我便放开一切顾忌，大刀阔斧的展开的攻势！

　　「呀呀呀呀呀……太太……太，好，好了……」外婆努力的向后耸动大屁股，
迎合着我的插刺，我的肉棒每次都能顺利的直捣黄龙，侵入到外婆阴道深处，大
龟头更是索性直接进入到外婆子宫里！顶上娇嫩的子宫壁，用力的一碾，这可是
我对母亲常用的必杀技，今天首次用到母亲意外的女人身上，竟然是生下母亲的
我的亲外婆，这份刺激就别提了！

　　不过，这个必杀对于外婆同样有效，每次碾动时，外婆也和母亲的反应一样，
也是一个哆嗦，淫液泄得更加一塌糊涂了。

　　晶莹剔透的淫液顺着棒身和阴道的缝隙流出，滴嗒到了地上，很快就被地板
吸收，不一会儿就阴湿了一片，如同小孩尿床了似的！

　　就这样，渐渐地过了半个小时左右，外婆反击的力道开始变小了，而且双臂
支撑得也明显没有开始时那么直了！同时，从外婆阴道里传来的一阵紧似一阵的
振颤收缩分明告诉我，外婆快要高潮了！没想到她和母亲一样不中用，我有些无
奈的不过想到日后至少她们两个同时上阵时心里还是安慰了不少，这样就不用过
度杀伐母亲了！

　　于是，我决定给她致命一击！

　　「怎么？外婆快要高潮了？被你的外孙肏得要高潮了？」我一般调戏似的问
外婆露骨的话，同时加重了下面肉棒攻击的力道，每次肏动都是直插到底，每次
都要靠我小腹撞上外婆丰臀才能阻挡住我的前进！「噼噼啪啪，噼噼啪啪，」肉
与肉的碰撞发出清脆的响声，在屋子里肆意环绕，久久不散！

　　我肏得更加兴奋，大肉棒更加勇猛，面对如此美肉外婆，我又怎么会不大快
朵颐呢？双腿用力的蹬踏地板，恨不能将地板踏穿，为的只是更加深入的将大肉
棒肏入外婆的蜜穴肏入外婆的子宫！龟头在温暖多汁的蜜穴里横冲直撞的，我随
意的一个碾动便可以掀起壮阔的波澜！

　　「啊……好……好外孙，哦……好，呀……不成了，我不成了，哦上帝，来
了！」外婆突然一阵歇斯底里的大叫，阴道内一阵剧烈的收缩，本来就是流水潺
潺的阴道里一下子洪水涌动，而我也是更加努力的肏动大肉棒，将速度发挥到了
极致。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」清脆的响声连成一片，在我小腹的撞击下，
外婆那本来是白花花的大屁股显出了诱人的绯红色，看上去就有大干一场的冲动！
我那熊熊的欲火也憋闷了好久了，而外婆在泄身后，很快双臂就没有力气支撑，
无力的趴倒在床上，就和刚才母亲的姿势一样！

　　「饶了……饶了我……我吧……」外婆呢喃着，看来她确实很久没有经历过
如此效果的高潮了，也就是说，外公好久没有喂饱过她了，以至于被我如此寻常
规模的攻击了半个小时就彻底失败了。不过，我不会在乎她的求饶，一来我的大
肉棒也是涨到了最大，眼看就是要爆发了，二来则是母亲分明是让我要惩治外婆
一番，好给她出气，作为儿子我又怎么能让母亲失望呢？所以，我跪在外婆身后
伏在她耳边轻轻的说道：「：别急，我还没完，以后还有你乐的呢！」说完，我
恶狠狠的将肉棒猛地肏了进去，外婆虽然有些失神了，但被我如此突击了一下，
还是神经反射似的身体跳了一下，只是没有起来。不过，接着就只有软绵绵的爬
在床边上，撅着屁股让我肏了！

　　在又凶悍厮杀了近一刻钟的时候，我终于感到自己的尾椎骨一阵酸麻，「哦
……」一股过电的感觉自下而上，又自上而下，最后全部集中到我的肉棒顶端，
我也到了最后时刻！我努力的用最大的力气肏着外婆，外婆感到自己就像是要被
我肏穿了似的，「呀……呀……不……不要……我够了……」外婆嘴里说不要，
可却是努力的用最后的力气摆动大屁股，让我不知道她是躲避还是迎合，「你好
狠，好狠的心，呀……呀！！！！」最后，在她声嘶力竭的浪叫中，我用尽全力
的将肉棒肏进她阴道直达子宫之中，大肉棒严丝合缝将她阴道填的满满的没有一
丝空气，同时我的肉棒猛涨了两下便怒吼着射出了自己的精液。火热的精液打在
外婆子宫壁上，将外婆烫得大叫一声：「啊……烫死了……」便脑袋一歪晕了过
去！

　　我不甘心的勉强抽送了几下分身，但最后还是无力的趴在了外婆后背上，再
也没力气动了！

　　母亲微笑着走了进来，看着神色发呆，实际上是欲火发泄后彻底放松的我说
：「怎么样？亲爱的，我想你对你刚才肏过的这个淫妇还算满意吧？」说完笑得
更得意了。我休息了一下也恢复了一些体力，便对母亲说道：「是的，我很满意，
不过，我很高兴你愿意我们将这个淫妇带回去！」看着母亲眼神，我知道她似乎
觉得有些失落，或是说吃醋的感觉，便继续说道：「因为我不用每次都把你肏得
死去活来了，每次把你弄成那样我心里真的很难过，可你知道的，我在那个时候
很难控制自己……」

　　听了我的解释，母亲又是变得喜笑颜开，她走过来，俯下身子温柔的吻了我
一下，说：「好了宝贝儿，不用解释，我明白的。」接着她站起身，又恢复了冷
静，对我说：「快点，如果你休息过来了就要赶快收拾战场了，我们还不能让他
们知道这些的。」经过母亲提醒，我也顿时恍然大悟，我的纯阳体质已经休息过
来了，忙抽出还在外婆体内，虽然缩水了但还是很大的肉棒，站起身来开始整理
房间了。

　　不过，我们只是把四周溅到淫液的地方擦了擦，房间里家具少的一个好处就
是需要打扫的地方也少！不过，有件事情犯了难，那就是外婆还没有醒过来，还
撅着大屁股爬在床边呼呼大睡呢，这可怎么办？

　　忽然，我灵机一动，解开刚刚穿好的裤子，放出了再次变得生龙活虎的大肉
棒，跪在外婆身后抵在了她的肉穴上。「嗨我说亲爱的，我们有的是时间，现在
可不是玩的时候呀……」母亲以为我是淘气，我也没时间停下来解释了，就腰部
一挺，将肉棒向外婆那还没有完全恢复的阴道里刺入了进去。「哦……」外婆有
了反应，我也一边肏动外婆，一边对母亲说道：「这样她可以醒得快些，不然来
不及了……」我一连串的猛攻，外婆果然有了反应，而母亲也明白了我的意图，
笑着摇了摇头，又转身出去做别的准备了！

　　「啊……啊……不要。我真的不成了啊……好……外孙，先饶了我吧……」
外婆嘴里求饶身体也是一个劲的晃动，我突然抽出了自己分身，对她说：「快穿
好衣服，他们快回来了，要是被发现你就没办法和我们走了！」说完，我坐在了
床上休息，而外婆也清醒了过来，她慌忙穿好自己的衣服，转身就要离开。「等
等……」我叫住了她，她转头看着我有些不明所以的问：「还有……还有什么事
情吗？」我指了指自己还在坚挺的肉棒，对她说：「我还没有解决，你要帮我解
决呀？」外婆为难的说道：「可是，他们快回来了我怕……」我打断了她的话说，
「用你的嘴不就可以吗？这样即便是她们回来也来得及了，妈妈在我肏你的时候
已经把该准备的都准备好了，不会露馅的！」

　　外婆一想觉得我说得有道理，她便大大方方的回到我的床边，跪倒后，张开
红唇将我的肉棒含入了嘴里。不过我的肉棒太大了，她只能含住龟头和下面一少
部分，但还是很用心的开始上下套弄，给我做起口舌服务来！她手口并用，白皙
的双手握住我肉棒靠下的部分，帮着自己的嘴巴给我的肉棒做按摩，不一会儿，
我感到腰眼发酸终于再次要射精了！

　　双手抱住外婆的头，不住的将肉棒上下抽送，外婆被我顶得直翻白眼，但我
顾不得许多，终于，我怒吼了一声，再次将欲火发泄了出来，完全的射入到外婆
嘴里！外婆感到一阵窒息，但还是努力的将我的精华吞下，不过由于射入的量太
大，而且速度太快，还是有一些从她嘴角逃逸了出来，她用舌尖勾了回去，实在
是淫靡极了！

　　简单的收拾了一下，母亲又走了进来，看看我们，她微笑着说：「好了，你
们完成的时间很合适，他们还有几分钟就回来了！」我们忙下了楼，站在窗户看
向外面，果然，姨夫的破车摇摇晃晃的从不远处向回开呢。想着此时正坐在车里
的外公，我不由得想，要是外公知道我肏了他的老婆，他会做何感想呢？一个有
些阴险的笑容浮现在我脸上！

　　不一会儿，他们就到了院子门口，我和母亲出去帮他们把买来的东西拿下车，
不过，真的，外公真的是个十足的酒鬼，除了伏特加和红酒外，再有就是啤酒了！

　　进到屋子里，姨夫问‘刚刚从厨房忙完的’外婆：「娜佳呢？她在干什么？」
外婆真不愧是母亲的母亲，也是那么的沉稳冷静，一点刚才激情过的痕迹都没有，
「谁知道？她说她要回去拿些东西，可到现在呃，将近两个小时了还没有回来。」
姨夫也只是问问，他摇了摇头，便帮外公把一箱啤酒搬到厨房去了。看外公和姨
夫都不在屋里，我悄悄地来到外婆和母亲这对美丽的母女花身后，双手齐出分别
抓了她们那肉感十足的大屁股一把，她们吓了一跳，竟然动作统一的转身瞪了我
一眼，不过那眼神里更多的是情欲了！

　　不一会儿的功夫，姨妈回来了，不过，她的打扮却让我有些吃惊。她本来是
穿着黑色的礼服外面套着呢子大衣的，但此时竟然变成了裘皮外套下面，一身火
红性感的紧身服来！在紧身服的雕琢作用下，她那比之母亲毫不逊色的身材显得
更加诱人，巨乳更加突出，而丰臀也更加高翘了。

　　「哦……娜佳你这身打扮真是漂亮极了……」母亲赞美的话说出来总是十分
自然，丝毫没有做作的感觉。姨妈显然也是很高兴得到夸奖，她主动的将眼神看
向我，我也跟着说：「姨妈这身打扮走在街上会造成交通阻塞的……」姨妈更加
得意了，不过，外婆好像对姨妈的穿着不太感冒，她也没有表现出来太多的什么，
只是说：「好了，脱了外衣，我们准备吃饭了！」姨夫对姨妈这样的表现更加不
满，我分明听见他鼻子了冷冷的哼了一声，大概是碍于我们在场，便转身坐在了
外公身边，和外公一起端起伏特加给自己满上了。看来他也是个酒鬼！想着我和
母亲坐到了座位上，外婆和姨妈将菜端了上来。

　　外婆准备的饭菜很丰富，不过，跟中餐比起来，所谓的俄式大餐实在是简单
多了。至少在我看来除了炖牛肉就是烧鹅，不过，我对烧菜本来就不在行，所以
也就没太注意这些。不过，倒是餐具很讲究，银光闪闪的餐盘刀叉，我真奇怪，
外公这个酒鬼怎么没有把这些拿去换酒喝，而是把母亲买个了父亲？不过也幸好
他这么做了，不然我就不能出世，更加没有见现在的一切了，想到这些，我还要
感谢他了！

　　想到这里，我端起酒杯，对外公说道：「亲爱的外公，感谢你让我母亲嫁给
了我父亲，不然世界上就没有我这个人了，我敬你一杯！」说完，我做了个请的
动作，然后将酒一饮而尽，外公也顾不得我的话是好话还是恶言，也是笑着将酒
一饮而尽了。

　　母亲知道我真正想说什么，她有些还有又有些骄傲，轻轻的用胳膊顶了我一
下，我知道她是在和我亲热了。不过，正当我要和她进一步当着大家的面，偷偷
调情时，我竟然发现姨妈正在看着我们这边，她那火热的眼神显得欲望十足，而
她眼睛看着我同时用舌头舔手中高高的酒杯的动作实在是令我咋舌！幸好她是我
姨妈，不知道的还以为她在勾引我呢！

　　但我看到姨夫时却更加意外，他大口的猛喝伏特加，不时的却在用眼睛瞪姨
妈，看来，他们真的有问题！不过，这一切都是需要观察的，因为在表面上，大
家都是谈笑颜开，一团和气的。

　　一顿饭吃了足有两个多将近三个小时，外公先是喝多了而酒气熏熏的向我们
道歉后，回房间休息去了。而姨夫也有些喝醉了，他也是告辞后就开车回去了，
根本没有搭理姨妈，而姨妈也显得毫不在意，外婆没有对姨夫的行为反感，但是
明显不喜欢姨妈，还几次催促姨妈回去。

　　对这一家人我越来越有兴趣了，想想姨妈今天一天的表现，以及姨夫还有外
婆对她的态度，我突然有了个大胆的想法，而当我要将这个想法跟母亲交流时，
母亲竟然也是眼含深意的看了我一眼又看看姨妈，便似笑非笑将脸转开了！

　　我大胆的想，恐怕今晚又要有更大的收获了！



【母子天伦---狂吻俄罗斯】（下）
作者：大魔鬼王
2008/10/24发表于SexInSex


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　原创首发，谢绝转载！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　母子天伦——狂吻俄罗斯（下）

　　看着姨妈如一团红云般的样子，我嘴角露出了淫笑，外婆和母亲在收拾桌子，
而姨妈却总是投机取巧的，不是搬凳子就是照照镜子，不过，她最主要的还是在
我面前骚首弄姿。餐厅里只有我们两个人，她故意的在我面前转来转去，大屁股
一个劲的扭动，本来紧身衣已经将她身体曲线衬托的非常夸张了，可她还这么故
意显摆自己的身体，我顿时感到自己阳气上升，好容易在外婆和母亲身上发泄差
不多的欲火又开始死灰复燃，熊熊燃烧起来！不过，我已经明白母亲的态度了，
所以，也就不再掩饰，而看到我裤子上那高高凸起的帐篷，姨妈竟然高兴地摇头
晃脑的唱起了歌来。

　　母亲和外婆收拾好了一切从厨房出来，她们却看到我大马金刀的坐在沙发上，
而姨妈却在我面前照着镜子，只是我那肉棒顶起来的帐篷却没有丝毫的收敛，依
旧高高上挺似乎是在展现自己实力似的！

　　外婆有点要发怒似的，她对姨妈说：「娜佳，这么晚了你应当回去照看一下
柯尔金了，他喝醉了酒，这时候应当需要照顾呢！」虽然说得空气，但明显是在
哄姨妈离开了，可姨妈却不慌不忙的说：「好了妈妈，你知道的，他喝醉了除了
撒酒疯就是睡觉，我要回去面对这些吗？」姨妈不等外婆再说什么，她对母亲又
说：「莉娜这么多年没回来了，我想和她说说话，不会打搅你的！」说完看向母
亲。母亲笑着对外婆说，「我们是要好好聊聊了……」外婆还想再说什么，可看
到母亲那示意她不要再说的眼神后只好无奈的摇摇头，不再说什么了。

　　我知道今晚会有丰盛的大餐，便对母亲说：「我有些累了，先去休息了。」
然后突然走到姨妈身边，看似绅士的亲了她鲜红的嘴唇一下，手又大胆的抚摸了
她那风骚的大屁股一下，跟她说了晚安。接着，在她有些受宠若惊似的眼神中，
我同样走到外婆跟前，吻了她一下，不过，却是舌头都伸到了她的嘴里，仔细的
品尝了一下她嘴里的香津，再拍了她大屁股一下后和她道别上了楼。楼下，母亲
和外婆姨妈母女三人竟然一起仰望我上楼，然后才坐回沙发，开始「亲热的」聊
天了。

　　我回到房间，脱下自己的外衣，却没有立刻上床，我根本就不困，面对这么
多美肉熟妇哪个男人能安心睡着一定是有问题！

　　站在门后，我偷听着她们的谈话。

　　「莉娜，说说吧这些年你过得怎么样？」姨妈先开口问母亲，「听说中国这
几年不错，那边到底有多好？」「恩……还算是不错吧！」母亲故意吊姨妈胃口，
「我现在有三处公寓，还在中国各地有四五处别墅，另外……还有几家工厂和公
司。」看着姨妈和外婆吃惊和羡慕的眼神，母亲却还炫耀着说：「离婚时他还给
了我大约三千万人民币和五十万美元的存款，不过现在生意不错，我也用不到这
些的。」她侧着头，像是小女孩一样天真的想了想，说：「离婚时小满是判归他
父亲的，而我只是私下里替他父亲照顾小满，不过，他父亲每年会给我五十万人
民币的生活费和二十万的学费。还有就是那几辆汽车是给我了的，大概是四五辆
吧，我也开不过来，没太注意。」

　　「哦……那你的生活不错呀！」外婆眼睛立时发亮，而姨妈更是妒忌的可以，
「那你为什么不再找个男人？你还很年轻呀？」姨妈试探着母亲，显然，她是想
看看自己有没有机会可以捞到些好处。外婆刚要责备姨妈，母亲却毫不在意的说
：「是的，我还年轻，不过，娜佳！」她反问姨妈说：「柯尔金现在应当也不怎
么样了，你为什么不离开他去找个更好的男人呢？」姨妈竟然被她说得一个哆嗦，
「你知道吗？以你的条件在中国，就是做那些富翁的情妇也会过上很奢华的生活
的！」看姨妈激动的神情，母亲又补充了一下，「现在中国的一些富翁都是有外
籍情妇包养的。」

　　忽然，母亲向我这边楼上看了一眼，我却吓了一跳！因为我已经悄悄地从房
间里溜出来，正趴在二层地板上，透过扶手栏杆偷偷看她们谈话的情况呢！看来
我头抬得太高被母亲发现，母亲在提醒我了。我收了收心思，小心的继续听她们
聊天。

　　「哦，说实话，我早就想离开那个笨蛋了，不过莉娜，你知道我连莫斯科都
没有去过，更不要说出国了！」姨妈看来是要说到正题了，外婆一个劲的拿眼睛
瞪她，可姨妈显然此时已经顾不得许多了。「亲爱的，你能，你能帮我忙吗？」
说到这时，姨妈也有些不好意思了，可母亲却装傻问道：「帮忙？帮什么忙？你
是要跟我们去中国吗？那没有问题。」

　　姨妈有些着急，她虽然不好意思开口但面对母亲的装傻只好无奈的说，「我
是说，我的……怎么讲……我的意思是……」「她想让你帮她找个包养她的富翁
对吧？」外婆再也忍不住，开口发难了！「娜佳！你好歹也嫁人这么多年了，怎
么还这么随随便便的？」

　　母亲并没有插话，姨妈却是毫不客气的冲外婆嚷嚷道：「我随随便便？要不
是我随随便便怎么会嫁给柯尔金？怎么会让你们使用好几年的干部福利待遇？」
外婆也是再也不给姨妈留面子，也冲她吼叫道：「怎么了？这是你愿意的！你身
上穿的裘皮大衣不是他当初送给你的吗？要不是这件大衣你会甩掉格洛塔？哼！
你现在后悔了吧？格洛塔现在经商已经在莫斯科买了别墅，你要是后悔还可以去
找他呀，看看他是不是还会要你这个老女人！」

　　外婆显然是戳到了姨妈痛脚，姨妈如同丧失理智似的，大声嚷嚷：「我是老
女人？那你呢？你不是更老了？你成天锻炼身体说是因为还想念在舞台上的日子，
可再看看你见到那些富有的老家伙时的样子，你敢说不是和我一样的想法？」真
是母女呀，连想法都一样！我差点笑出声来，努力半天才忍住了。

　　「你今天说是回去拿东西，回去拿什么？」外婆突然质问姨妈，「你就是去
换衣服了！你看到小满时你的样子，你以为大家都是傻子吗？」

　　想想看，姨妈确实有些过了，但随即一想到姨妈刚才的表现，在我面前骚首
弄姿的样子，那她在机场的事情就不算什么了。不过，外婆说姨妈，她自己不是
都已经被我骑过，我的肉棒子都在她身体里射过精了，那她又算什么？

　　不过，显然姨妈是不吃外婆这些的！她咆哮着嚷道：「怎么了？我就是勾引
他，当初为什么不让我跟中国人走？要是走的是我不是莉娜，那么今天我也就不
用成天为日子发愁了！你们卖了莉娜，又用我换了好几年的福利，你们还有什么
可以向我发号施令的理由吗？」

　　她不解气似的冲着外婆说：「我勾引男人你看着生气，可你是因为你自己老
了没办法勾引才妒忌吧！」说完，她总算是停住了嘴，坐在一边胸口剧烈起伏的
喘着气。不过她那本就壮观的胸部一起一伏的，在我看来是更加的诱人犯罪了！

　　外婆被她说得更加火起，她脱口而出道：「是呀我妒忌你！不过，这次我已
经找到可以要我的男人了！比你快吧！哈哈！」她最后得意的两声笑，让姨妈再
次勃然大怒，「什么？你找到要你的男人了？哈，我说你是妒忌的疯了吧？」说
实话我看她的神情才有些夸张呢，「有谁会看上你？别告诉我是路口的玛瑟夫，
那个小商店的老板比起我爸爸来倒真是个有钱人啦，哈哈……」

　　「好了娜佳！」母亲突然开口了，她有些冷峻的表情让外婆和姨妈看了都有
些害怕，当然，害怕的原因不同。外婆是担心她已经让我干过了，如果惹怒母亲
而不能离开这里，那她就赔本到家了。而姨妈则是想到了刚才她说的那些话，那
些要勾引我，以及她对当年父亲带走母亲而不是她的那种怨气满满的话！

　　不过，母亲接下来的话却有些让她出乎意料，或是说喜出望外了！

　　「你如果真的愿意做小满的情妇我不会阻止，不过……」姨妈听了差点惊呼
上帝！但母亲的一个转折让她又闭上了快要喊出声的嘴巴，认真的听母亲的话：
「不过，你需要让小满满意才成！」我倒是有些不明白了，为什么母亲不直接让
她来找我？我仔细盘算了一下，按照母亲和外婆的表现，如果她们母女三人一起
来的话，那么我就可以舒舒服服的做爱，而不用担心会因为过度纵欲而伤害到她
们，特别是母亲了！要说这些事情本来就是我和母亲亲历的事情，我能看出来母
亲也应当清楚呀？每次虽然她都被我的肉棒肏得服服帖帖的，但她事后总是会累
得睡到临近中午才起床，她也有些难以招架呀？可母亲竟然不是很着急，看来她
是有目的的！

　　「另外，如果小满对你满意，我们是可以带你到我们那里去。不过，你要记
着两件事，一件事是你只是做他的情妇，或者按照中国的说法是姨太太，你必须
要听从他的太太的话，明白吗？」姨妈明显还是有些不明白的地方，但她还是点
了点头，母亲继续说：「第二件事就是，如果我们带你去我们那里，那么你就要
老老实实的做小满一个人的情妇，不要再像在这里这样，弄这些乌七八糟的事情！
这两点如果你都能答应，我们带你回去，不然就随你便了。不过，要是你到时候
做不到，那么，就请不要怪我不留情面。」听了母亲的话，姨妈当即说：「我当
然可以做到，不过，能不能告诉我，小满的太太是谁？他这么小就有太太了？」

　　「他的那条棒子可不小，这一点你应当清楚了吧？」母亲反问她，姨妈想起
刚才看见我裤子上帐篷的尺寸，她下意识的点了点头，可转而她一想，自己的举
动竟然都被母亲发现了，不由得满脸通红！刚才她和外婆对骂时说得那么无耻都
没有脸红。

　　「他是有女人了，不过和你们身份一样，都是没有办理正式手续的！」母亲
轻描淡写的说，「好了，你去休息吧，我们还要说些话。」母亲此时的话显得非
常有威信，不过，我知道这是姨妈和外婆都有求于母亲的原因造成的。

　　姨妈听话的上楼来了，我忙退回到房间里，关好大灯，在有些幽暗的床头灯
下，我忽然想到：姨妈会不会一会儿就来找我，或是说勾引我呢？母亲一定是要
让我逗逗她！不管这些，我先钻到被窝里，闭目养神，反正就是姨妈不来，母亲
一会儿也会来的，说不定外婆也会为了保住自己的成果，也来凑热闹的。想到马
上到嘴边的母女同床大被的大餐，我真的要流口水了！

　　迷迷糊糊的我有些睡着了，在不知过了多久，我处于半睡半醒的时候，一股
冷风吹来，我一个激灵，下意识的微闭着眼睛朝房门看去！一个女人的身影进来
了，而从轮廓上看，不是母亲就是姨妈！管他呢！不管是谁了，反正先喂饱我的
分身再说吧！

　　想好了这点，我先是不动声色的看着「她」进来，这时候，从她轻手轻脚的
动作我基本可以判断出，一定是姨妈无疑，因为，母亲是不会这么小心的进来的，
那完全没有必要！

　　正在想着，她已经来到床边，昏暗的灯光映射在了她的俏脸上，我终于看出
了和母亲不同之处。虽然是和母亲几乎一模一样的面容，但从那轻浮笑意上可以
很容易分辨出她就是姨妈无疑！她站在床前不知在想什么，总之是有一会儿没有
动，终于，她深吸一口气，做了个深呼吸后，动手脱下自己的火红红的如同朝霞
一般的紧身衣，又飞快的除下自己的紧身裤，虽然房间里很黑暗我看不太清，但
她里面分明没有穿内裤，更没有穿胸衣还是可以区分出来的。

　　骚货！竟然真的想勾引自己外甥，看到她和母亲如同一个模子里出来的一般
无二的美艳容貌，我忽地心里一动！对！我就这么逗逗她！

　　风骚的姨妈钻上来了！她从另一侧掀开了被子，撅着硕大的丝毫不亚于母亲
的大屁股，一摇一摆地多少有些笨拙的钻了进来。

　　她努力屏住呼吸，但在心情激动之下还是有些急促，可她管不了这些，伸手
朝我下面的分身摸了过来！我的肉棒早就是高高举起准备出战了，此时她一摸之
下，立时一股热气从她手心直逼心田，她明显的打了一个冷战。但还是轻轻握住
大肉棒没有松手，因为，在她印象里，还没有哪条肉棒会有如此的硬度和热度，
而粗细大小虽然不是绝无仅有却也是罕见了！

　　最重要的是，这条肉棒的主人是她的亲外甥，也是可以带给她后半生过上奢
侈生活的人！

　　她有些犹豫，但还是开始了最初的试探！她转了个身，背对着我，不住的用
大屁股来向我下面肉棒拱来拱去，本来就是活蹦乱跳的大肉棒被她这么一挑逗，
更是卖力的表现自己，不停地在她肥厚的阴唇和臀缝之间划动。她几次要将我的
肉棒吞入到她那已经湿润的阴道里，但我就是不配合，故意的将肉棒的龟头从她
湿滑的穴口一划，蹭得她不能自已却就是无法真正解馋！

　　渐渐地，她的呼吸开始变得急促，而且越来越热的身体动作幅度也越来越大，
看来她是有些要失控了！就在她朝后伸手，要抓住我的大肉棒时，我突然一个突
击，一下子将大肉棒肏入到她的阴道里。她没有防备，被我打了个冷不防，粗壮
坚硬的大肉棒在她阴道里开山拓土的撑开紧凑的肌肉壁，勇往直前的向最深处冲
去！

　　「嗯……呀……」姨妈努力的忍住大叫的冲动，但还是忍不住小声呻吟着。
我得意的不动声色的将肉棒朝她阴道最深处刺入进去，好容易插到尽头，我惊奇
的发现，她虽然并没有生育过，但子宫却显得比母亲要松散！看来她真的是个风
骚随意的女人！不过，说真的，我倒是不太在意她以前怎么样，毕竟以前的她和
我没什么关系，只要我今天将她肏得服服帖帖的，以后就不用担心了。

　　我开始发难了！

　　随着肉棒完全插入进去，我开始前后缓缓的抽送起来，而姨妈也如一块石头
落了地似的，开始主动的将大屁股一下下的向后送过来，开始迎击我的进攻了。

　　我肉棒刺入到姨妈的子宫里，顺势的一个碾钻，没有尝过这阵势的姨妈立时
一个哆嗦，「哦……好会做……」她刚要纾缓一下自己的心情，但想到了此时乃
是偷着钻进来的，忙强行忍住，可我粗大的肉棒在她阴道里子宫口研磨抽送，她
那不上不下的感觉实在是难受到了极点！

　　不过，在挑逗姨妈的同时，我的欲火也充分燃烧了起来！我双手抱住姨妈的
丰臀，身体开足马力，全力的对她的阴道发起了攻势。在隆隆炮声中，姨妈很快
就迷失了，她的叫床声也逐渐由隐忍发展到了大声嘶叫，她已经顾不得是在「悄
悄地」勾引我了！

　　「呀……呀……哇……好……又顶到了呀……肏破肚子了……」她大叫了一
声，但接着却如同发疯了一般，大屁股歇斯底里的向后顶来，我有些吃惊，母亲
和外婆都没有过这种举动呀！看来她不是饿得太久，就是淫荡成性了。不过，我
猜她倒是更倾向于后者！至于她是因为姨夫无能，让她长时间欲求不满而红杏出
墙，还是她生性如此我就没空琢磨了，因为我现在最要紧的就是彻底用胯下巨炮
将她轰散架，将她彻底轰死过去！

　　于是，我也一把掀开盖在身上的被子，抱住姨妈的大屁股一个翻身将她压在
了身下，她惊呼一声，却还没有来得及叫出什么来，我就开始采取行动，将大肉
棒疯狂的如俄式重炮般的对她阴道狂轰滥炸起来！

　　「呀呀呀呀呀呀……」姨妈被我这突如其来的打击杀了个措手不及，一连串
的叫声足以说明她此时的状况，全然一副挨打像了。

　　「噢噢噢噢，穿了……哦，哦。穿了，穿破了。呀……」姨妈努力的摆动大
屁股，肥厚的臀肉蹭得我无比舒服，她动作做得十分到位，让你分辨不出是迎合
还是躲避，而嘴里的叫床声更是让你不知她是苦是乐了。

　　没想到她还敢反抗！我不由得勃然大怒，大肉棒再也不客气的拼命朝下猛插
猛肏，坚硬如铁的龟头如雨点般落在姨妈阴道里，将她的子宫击打得充血肿胀，
而分外敏感！我的小腹与她那白花花的大屁股激烈的碰撞，「噼噼啪啪」的清脆
撞击生响彻整个房间，而且我相信母亲她们即便是在外面也能听到这里不寻常的
动静的。坚固的铁桦树制作的床体也开始摇晃，「吱吱扭扭」的显得很不情愿为
我们这对乱伦男女服务似的！

　　「我亲爱的姨妈，你可真够淫荡呀！」我一边努力的肏着她，一边挑逗的说，
「你怎么连你外甥都勾引呀，啊？」裹挟的问话显然刺激了姨妈，但也仅此而已！
她似乎并不在乎和我乱伦通奸似的，只是更加忘乎所以的，将大屁股向我顶来。
「是的……啊……是……的……我淫荡，我发骚了，我……我要勾引我……我的
外甥……呀……我是淫荡的姨妈……」她的叫床声越来越大，虽然我不怕母亲和
外婆听到我们的动静，但却有些担心外公会被吵醒，尽管知道他喝醉了！

　　姨妈的大屁股在和我相撞时都会产生阵阵涟漪，一波波的臀浪显得性感无比，
我心里实在是喜欢，忍不住双手「啪」的一声，排在了她那巨硕的雪臀上。虽然
灯光昏暗，但还是可以清晰的分辨出那对颜色和周围雪白的臀肉有明显区别的掌
印！

　　「哦……」姨妈有些吃痛的叫了一声，大屁股却是不由自主的颤抖了一下，
而最让我惊奇的是，她的蜜穴里竟然忽的分泌出一股冰凉的阴精来！这样也感到
兴奋？我真的很诧异。不过这显然不是现在这时候想的问题，我双手开始不停的
拍打姨妈的大屁股，或是双掌齐落，或是轮流攻击。在大肉棒的不弃攻击下，姨
妈已经是兴奋异常，而再被痛感刺激，她终于动作开始失调，大屁股在一阵回光
返照后，死命的向后一挺，硕大浑圆的丰臀一下子塞到我的怀里。她阴道里一阵
剧烈收缩，阴道壁碾压着我的肉棒，跟着又是一阵阴精爆发了出来，淋在我的龟
头上，蔓延到了整个棒身，直到最后从肉棒和阴道的缝隙里挤出来，滴嗒到了床
上。

　　我知道姨妈高潮了，虽然自己还没有泄身，一腔欲火都还憋在心里，但我还
是得意的拍拍她的大屁股，说：「怎么样？外甥的鸡巴如何？喂饱你了吗？」说
着，我还故意动了动坚硬的肉棒，姨妈刚刚落败，身体还处在敏感时期，她呼号
两声也明白了现实情况，「哦我的上帝，小满你还没有射吗？」

　　「哼哼……」我冷冷的淫笑两声，「还早着呢！现在明白为什么我妈妈会允
许你来找我了？」说完，不等她反应过来，我胯间的重炮又开始发动攻势，对她
展开有些残忍的屠杀了！

　　「哇……啊……」姨妈叫床叫得有些夸张，不过，龟头上那棱角清晰的凸起
刮得姨妈柔软的子宫及阴道里的穴肉又疼又痒，她惨叫也就可以理解了。「太硬
了啊……太硬了……呀……比沙夫的还大，哦……比图尔金还硬哇……受不了了，
呀！！！」姨妈的大屁股舞动得越发凶悍，很显然，她已经再次被我激发了欲火，
再次需要我的大肉棒来给她灭火了！

　　想着她竟然在被我肏的时候还叫着别的男人的名字，虽然是夸赞我的强悍，
但我也不能容忍！我暴怒了，并且将暴怒全部体现在了肉棒上，巨大坚硬的肉棒
凶悍的在姨妈阴道里横冲直闯的穿刺抽动，让姨妈真的招架不住了！

　　「不行了。呀……不行了。哦……上帝呀，你真是个怪物，哦……肏穿我了
呀……」姨妈一边歇斯底里的浪叫，一边不停地将大屁股上扬摆动，我坚硬如铁
的大肉棒一个劲的猛插，很快就将姨妈的攻势压了下去。渐渐地，她的动作开始
放缓，开始纯粹的守势，一股股冰凉的阴精，以及阴道里一阵紧似一阵，一阵强
似一阵收缩也说明了她马上要高潮的信息！

　　其实，我早知道姨妈这次高潮会比第一次来得快，因为大多数女人高潮时阴
唇及子宫阴道无不完全充血，虽然泄身了却不会立刻恢复。所以，在女人第一次
高潮后，如果再施以剧烈刺激，那么就会很快的再次高潮，这相当于省去了做爱
开始阶段的过程。

　　姨妈的表现也说明了，她虽然是非常的淫荡成性，但应该和别的女人没有什
么不同。在我一连串的轰击下，终于，她嚎呼了两声，脑袋一歪晕了过去，而阴
道里淫液如洪水般涌了出来，虽然被我的大肉棒阻挡，但还是有不少从肉棒与阴
道壁的缝隙里挤出来滴嗒到床上的！

　　看着淫液往床上滴落的淫靡景象，我心里不由得想：恐怕明天要换床单了！
不过这个床单上先后沾到了母亲，外婆和姨妈，她们母女三人的浪水，而且还都
是被我，他们的儿子外孙亲外甥一个人肏出来的，也真有些纪念意义了！

　　不过，我的思绪还是很快的回到了现实里，毕竟，我的肉棒还很坚硬，我的
欲火还没有发泄出去呢！虽然姨妈已经是如一滩肉泥般的爬在了床上，但我还是
要给她一点颜色看看，让她永远的臣服于我的「棒」下！

　　我刚一抽动肉棒，姨妈就如触电般的全身一个哆嗦，「不……哦……」她求
饶道：「饶了我吧，亲爱的小满，我真的受不了了……」「那我怎么办？」我有
些不满的抖动了两下肉棒，在姨妈阴道里一阵乱搅和。「我还没有完呢，你怎么
这么不中用，还不如我妈呢！」我激动之下一时走了嘴，果然，姨妈虽然失神了
但还是被我一语惊醒。「怎么？不如你妈妈？难道你们……」她有些不可思议的
看着我。

　　正有些不知应当说什么好时，房间门突然打开了，母亲和外婆一起走了进来！

　　「莉娜……妈妈……」姨妈叫了她们一声，但也是软弱无力的，就再也说不
出话了。不过，母亲却说话了。「好了宝贝儿，我看了你们一天，现在要先喂饱
了了，不是吗？」她那迷人的眼睛朝我一眨，如同小姑娘般诱惑的一笑，我的肉
棒立时更加亢奋，当即放过了姨妈，将肉棒从她阴道里抽了出来。不过，当肉棒
抽出时，那充满阴道的淫液如小瀑布般流到床上，这却是没工夫管了。

　　我一把拉过母亲，抱在怀里好好飞亲热了一番，歉疚的说：「哦，对不起妈
妈，让你看了这么久，现在来让儿子孝顺你一下吧！」说完，我淫笑着开始一件
件除去她的衣服，而她自己还有外婆也在帮忙。赤膊相对后，看到母亲阴道口那
晶莹的爱液，我再也把持不住，大叫一声将她放倒在床上，一个猛虎扑食扑了上
去，大肉棒凶悍的肏入了她那已经完全准备好了的肉穴里！我要把对母亲的一腔
热情全部用行动表达出来，而母亲也有着同样的想法，对我的动作做着激烈而又
恰到好处的回应，一时间，我们母子两个杀得难解难分，将有些寒冷的屋子映射
得春意盎然起来！

　　在我高涨的热情下，母亲很快就高潮迭起，我一次又一次的将她带入天堂。
在她高潮了四五次后，我觉察到她已经是强弩之末，已经难以消受我的爱意了，
我当机立断的放过她，将旁边看了半天，已经馋得两眼冒火的外婆，又大快朵颐
起来！

　　面对美艳性感的母女三人，我真是感叹，上帝真是太伟大了，竟然赐给我如
此恩物，如果有机会见到，我真要好好感谢他一下了！至于上帝所说的对于乱伦，
特别是母子乱伦的禁忌，我却是忘了，不过，如果他问起，我会告诉他母亲姨妈，
以及外婆太过美艳风骚，我实在是受不住诱惑才如此的，所以，如果说是错误，
那么也只好怪他了！也就是凭着这要遭严惩的想法，在连续将外婆肏得高潮了不
知多少次后，我才不甘心但却是头一次完全释放的射精泄身，完全自然的发泄了
欲火！看来，以后母亲就不会被我过剩的欲望所困扰了。看着昏睡着的母女三人，
我如是想着。

　　翌日，我还是第一个醒来，不过，我刚一动，母亲就娇呼了一声，说道：
「哦……宝贝儿，你怎么不累吗？」接着，姨妈和外婆也先后醒来，她们都惊讶
于我的恢复能力，特别是姨妈，她是个淫性很强的女人，她和很多男人都有过交
合的经历，不过，显然我给她的记忆是最清楚的！

　　「妈妈，莉娜，你们都和小满……」她惊异了一下，但很快就不在乎的说：
「不过，小满的精力真是吓人，竟然将我们都肏晕了！」

　　「你是我见过的最强壮的大男人！」她特意说了个大字，来表示对我的感受。

　　「娜佳，你记着我和你说过的话吗？」母亲突然开口了，她冷冷的说：「你
如果愿意做小满的情妇，那么就要听我的，而且还要对小满忠心，不许再像以前
那样放浪，明白吗？虽然我没看到，但我还是可以猜出你的样子的。」

　　「当然！」姨妈急忙说。「我以前是的，不过，我。哦……」她有些惊慌的
解释说：「以前是我很少被满足，不过，你放心，如果……如果，要我一个人来
招架小满我都招架不住，还需要你们，所以，你放心吧！我发誓！」她怕母亲不
放心，竟然说出发誓这种无聊的话，不过，也可以反应出她的急切心情的。

　　「好的，我信你，不过，如果你以后有什么出格的行为，我也会采取措施的！」
母亲点头认可，但还是不忘叮嘱她一下。

　　「我们还是要办正事吧！」外婆突然插嘴，「安德烈马上就要醒了，我们也
要准备一下，还要给小满弄身份证明呢！」她的话很对，所以，我们也就都没有
异议，开始收拾起来。当然，她们三人是一起给我穿衣服了，本来以前是母亲独
自服侍我，现在又多了两人，我的感觉还是不错的，特别是，她们没用招呼，就
跟着母亲伺候我，看来俄国女人学习能力还是很强的！

　　穿戴好后，外婆负责整理房间，而母亲和姨妈则到厨房里准备早餐。直到早
餐准备好，外婆也收拾好房间后，她们才把外公叫醒。看着睡眼朦胧，明显是还
未完全醒酒的外公和我打招呼，我心里却有想笑的冲动！心想：你的老婆女儿我
都骑过了，你这个老乌龟是当定了！幸好他把我带有淫亵的笑当成了善意的微笑，
不然还真不好解释了。

　　早餐是牛奶和新鲜的烤面包，还有煎鸡蛋和火腿以及一些熏肉和烤鸡，总之
是很丰富的。母亲想到外婆家境况不好，所以，我们商量过，她在下飞机后不久
就私下给外婆几百美元。对于如此贫乏的家境，外婆对于这几百美元自然是感激
不已，所以，也是尽可能的招待我们。当然，现在还有了深层次的关系，那就是
她要好好伺候我，她的新的男人，也是她后半生靠山的人！

　　正在吃饭的时候，姨夫也赶来了，他的脸色也是酒气未散的样子，看来我不
是对他有成见，而是他真的是个十足酒鬼！

　　他也不客气，外婆让他坐下，他也就坐到姨妈旁边，狼吞虎咽的吃起来。不
过，我们的早餐准备的量很足，看来姨妈她们是有所准备的。不时的闲聊几句，
说说国内的情况，再听听俄罗斯的景致，一顿早餐也足足吃了有一个多小时，从
不到九点，一直吃到快十一点了。

　　「哦好了！」外婆大方的站起来，对姨夫和外公说：「安德烈，柯尔金，你
们马上就去给小满办身份证明和材料吧！我和娜佳带着莉娜母子到处转转，我想
她们也想看看周围的景致了。」母亲和姨妈当即表示同意，我自然也是没意见。
不过，姨夫却有些为难似的，对外婆说：「是的，我想我们是要快些给小满弄个
新的身份，不过……这个现在，你知道，我爸爸已经不是干部了，我是说，也许
政府部门不太好说话……」我先是一愣，但旋即明白了，他是要钱来走关系。

　　「你不是总吹牛说市长是你爸爸的老部下吗？怎么，老部下这点事情都不好
办？」没等母亲开口，姨妈竟然迫不及待的抢先挖苦起姨夫来！

　　「你什么意思！」姨夫实在挂不住了，他拍桌子站起，满脸通红的质问姨妈，
看他的神情是真的发火了！说真的，我倒是挺理解他的，哪个男人被老婆，当众
这么羞辱恐怕也会如此反应激烈！「别以为我不知道你想的是什么！你羡慕莉娜，
你羡慕她嫁给了有钱人做老婆，而且她现在离婚了还那么富有！你平时穿得那么
风骚以为我不知道你在想什么？你不就是想让那些路过这里的有钱的阔佬看上你
吗？你跑回家去换衣服不就是为了在莉娜跟前充面子，怕她笑话你不是吗？」

　　姨夫一口气大骂起来，而外公和外婆似乎都习惯了似的，他们既不劝架也不
躲开，而是自顾自的吃喝，我看他们这么无所谓，那也就随着他们了！母亲也没
有言语，只是静静的坐在座位上看他们吵。

　　「你现在看不起我，可当初你是怎么追我的？你整天到我家去，就是不肯走，
你说你有多贱啊？不是吗？」姨妈被姨夫骂急了，她反唇相讥道：「哈，我就是
看不起你了怎么样？你除了仰仗你爸爸还能干什么？我早就劝你趁着你爸爸还有
些实权的时候做些生意，可你那？你除了做梦就是好吃懒做，你还会什么？我们
离婚呀，你敢吗？」姨夫被姨妈最后这一句离婚给吓住了！看来他不想跟姨妈离
婚，而姨妈也吃准了他这点，「你除了吹牛骗我还能做什么？」

　　「娜佳！」母亲突然打断了她的吵闹，「你冷静一下好吗？」姨妈顿时蔫了，
她知道她向往的生活要靠母亲来帮忙的，所以，她强忍着怒火将话又憋了回去。

　　「柯尔金，你们不是小孩子了，不要这么吵架，很好笑的，请你帮忙给小满
去弄身份证明好吗？」母亲先是让姨妈安静了，姨夫自然也不好驳母亲面子，他
正要说刚才所提的事情，母亲微笑着抢先说道：「我知道办事情是需要钱的，这
和中国差不多，这是两千美元，你先去用吧！」母亲从怀里掏出一些美金放到桌
子上，姨夫眼睛有些发直。虽然这几年俄国经济有所恢复了，但主要也是莫斯科
等大城市，在这里，穷乡僻壤的，两千美元真不是小数目了。

　　「办好后对你的谢意我会单独给的，这只是给那些帮助办事的其他人的，好
吗？」母亲说话语气显得很和蔼，但美元的诱惑对姨夫来说显然是致命的，他毫
不犹豫的答应下来，然后用颤抖的手拿起桌子上的钱揣到怀里，信誓旦旦的保证
办妥此事后，和外公一起离开家，开着他那个破车走了。

　　当他们的车子发动离开后，外婆和姨妈默契的来到我身边，双手互搭在小腹
下，而母亲则笑着看着我，说：「好了，现在我们的男人，你有什么指示吗？」
我能有什么指示？当然是大餐一顿了，这下总是可以彻底发泄了！不过，我刚要
说想要和她们做爱时，我却发现母亲的眼神里似乎藏着什么含义似的，于是，我
狡黠的一笑，说：「妈妈还是你说吧！我知道你又有新鲜的创意了对吗？」说着
我一把将她搂在了怀里。母亲哈哈一笑，对我说，「我们去温泉吧！」外婆和姨
妈对视了一眼，看她们那又惊又喜的神情，显然她们是知道母亲要做什么，或是
说可能会做什么的。我有些诧异的问母亲：「我们不是去过很多温泉了吗？这里
的温泉有什么特别的？」

　　母亲神秘的一笑，说：「没什么，我在来这里之前让人帮着在温泉宾馆，也
就是这个城市最豪华的唯一的五星级宾馆订了一个独立别墅！院子里有个一年恒
温三十二摄氏度的温泉，我想，我们去那里一下还是不错的，对吗？」我一下子
跳了起来，我怎么就没有想到呢？我还没有在温泉里和母亲做爱过呢！看外婆和
姨妈的表现，我想，这个宾馆应当确实是够档次的，她们应当没有去过或是极少
有能力去的。不过，又有问题了，「妈妈，我们怎么去呢？不是坐公交车吧？」
虽然在国内也会偶尔坐公交，但在这个城市我还真没见过公交呢！虽然我来这里
以后还没有出过门，全用在床上了！

　　「哦我亲爱的，虽然这个城市很小，但服务设施还是很健全的，所以，我在
订宾馆的时候也顺道订了汽车和司机，这样就都解决了对吗？」母亲真是太伟大
了！我狠狠的亲了她一下，「那我们还等什么？快出发吧！」看我迫不及待的样
子，母亲只是微笑，她告诉姨妈在租车公司预约的服务号码，然后就和外婆简单
的收拾了一下，只拿了一些衣服和几张银行卡就出了家门。因为，这时候车已经
到了！

　　司机安全的将我们送到了离外婆家几十公里的温泉宾馆，母亲告诉他如果有
急事会给他打电话，如果没有问题，那么他三天后来接我们就可以了。当然，少
不了给了司机十美元小费，司机乐得咧着嘴走了。我们的行李则由宾馆的服务人
员来帮忙拿进去，母亲拿到了预约房间的钥匙，我们自己带着不多的行李到独立
的小院子去了。

　　说真的，难怪外婆她们兴奋，这家宾馆确实不错！

　　从外表看虽然很普通，只是比较大一些，但进到里面才发现，装饰的非常豪
华。母亲说，这是俄式风格的内装修，至于外部装修则宾馆说要在明年春季停业
三个月，所以，到时候才会处理，那么显得不起眼一些也就可以理解了。

　　曲曲弯弯的向里走了半天，顺着路标我们才找到订好的房间，不过，应当说
是订好的院子才合适。确实如母亲所说的，是个带小院子的两层小楼！院子里的
经过装饰的水池冒着淡淡的热气，显然就是温泉。不过，这时我才注意到，院子
上竟然罩着玻璃瓦，虽然透光度很好，但难免有些憋闷。

　　我把想法跟母亲说了，母亲没有说话，只是笑着将手中一份宾馆简介交给了
我。我看过后才知道，原来这是宾馆特色之一，那就是带房顶的院子！这样的好
处是，由于有温泉，而在建设时，房间院子的隔墙都做了特殊保温处理，所以，
只要关上双层院门，院子里即便是在寒冬季节也会达到二十度左右，这可是在寒
冷的俄罗斯呀！再看看屋顶玻璃瓦的设计，我也有所领悟，玻璃瓦的透光度很好，
如果照射条件好，即便是冬天也可以达到很好的采光升温效果。而且，仔细看会
发现，屋顶的玻璃瓦居然也是双层的，这也增强了保温性。

　　虽然是二层小楼式的居所，不过，一楼只是客厅，除了沙发和其他一些简单
大家家具外，只是在地上铺上了厚厚的一层地毯，毛茸茸的，我赤脚踩上去倒是
还算柔软！二楼房间只有两个卧室和卫生间，陈设也简单，看来这个宾馆倒是很
会体察住客的意图，估计能够在这里居住的人，是不会在意房间里家具陈列的，
而是要享受其他东西！

　　「哦，这里真是太好了！」姨妈惊叹着说，「我以前只来过这里一次，当时
是柯尔金他们在这里开会，他带我来的，而且当时还是住的那边的标准套房。我
做梦都想来这里，享受温泉浴，随便多少时间都不会被打搅，没想到梦想成真了！」
她随意的将手里的手包扔到沙发上，向后边沙发一倒，整个人大字型展开，显得
无比的放松。不过，外婆却告诫般的说，「娜佳，你能不能注意点？不要这么随
便好吗？」说完，她倒是真如电视上欧洲贵族夫人般的坐在了沙发上。

　　「我随便吗？」姨妈更加放肆的说：「那么我亲爱的妈妈，你比我也强不了
多少吧？你不是也随意的和我一样成为小满的情妇了？」说完，放浪的笑了起来！
外婆被她说得一阵脸红，她想要骂姨妈，但似乎是考虑到自己确实和她说的那样，
也就没好意思骂出来，只是不敢的哼了一声，就不再理她了。母亲却没有丝毫在
意她们的举动，她只是对我轻轻的说了一句，「我去换下衣服，等我一会儿宝贝
儿！」便微笑着向楼上卧室走去了。

　　「换衣服还要上楼？」我不知道母亲的打算，不过也就由着她的意思吧。

　　机灵的姨妈也说道：「我也去换……」便紧跟在母亲身后，也上楼去了。外
婆愣了一会儿，似乎是明白了什么，微笑着说，「看来我也去换好了！」

　　看着外婆扭动着硕大的大屁股，带着一波一波的臀浪上了楼，我不由得感叹
：女人真是不好理解，都被我肏得不知东南西北了，还有什么需要背着我的吗？
无奈的摇了摇头，既然没事做，我也就学她们换衣服好了，不过懒得上楼，就在
楼下换了！

　　脱掉累赘的保暖衣裤，换上睡袍，再穿上拖鞋，这下可舒服多了！

　　这时候，楼梯声传来，母亲她们下来了。

　　「亲爱的，没有等急吧？」母亲那柔媚有些勾人犯罪的声音响起，我忙回答
说：「还好，不过，再有一会儿就要着急了！」不过，话刚说完，母亲她们母女
三人就陆续走了下来，我一下子把要说的话憋回了肚子里，因为我眼睛都直了，
大脑实在是没有空闲去想别的了！

　　母亲穿了一套粉色内衣，上身胸衣完全是蕾丝制成，勉强的将那对呼之欲出
的巨乳高高托起。而下面最是夸张了，她竟然穿的是前一阵子才在网上流传开的，
所谓的两点式！也就是如同过去女人用的发卡似的，一个半月型的，只是靠一端
稍微宽大一些的，来遮挡住女人最重要也是最吸引人部位的，比比基尼还暴露的
内衣！

　　而姨妈下身和母亲的穿着类似，只是颜色是黑色的，不过，她上身却是罩了
一个黑色薄纱的披肩，虽然是遮挡着身体不小的部分，但那似有似无的黑纱却是
更加激发人的欲火，以至于我那已经高度膨胀，完全进入战备状态的肉棒更加坚
硬挺直了！

　　至于外婆的穿着，猛一看会觉得比较保守，不过，仔细一看却发现，虽然外
婆只是普通的肉色蕾丝胸衣，但其实蕾丝只是扣在了外婆乳房顶端红豆上，勉强
遮盖住了乳晕而已。外圈只是几根透明的丝线连接，看着都担心会掉下来的固定
住。而下身则是同样肉色情趣内裤，不过，比较特殊的是，我发现竟然外婆的内
裤在前面阴户到后面臀缝，有一条大的裂缝。显然这不是撕开的，而是故意设计
成的「开裆裤」呀！好像解放前的妓女会有这种内裤，当然，那时候还没有蕾丝
呢！

　　看来她们是有备而来的！因为三人竟然是穿着一模一样的高跟鞋，将她们那
挺拔高大的身体衬托得更加高大，牛高马大的感觉更加强了！一定是母亲早就准
备好了的了，不然哪有这么整齐的呀！

　　「你们……哦，真是太好了！」我激动得不知该说什么好了，还是母亲笑着，
袅袅走过来说：「我们还没有在温泉里做过呢！亲爱的，放心吧，这里很安静没
有人会打搅我们的！」说完，回身看了外婆她们一眼，说：「对吗？」「对，是
这样的。」外婆和姨妈也纷纷笑着附和着。

　　见到这样的情景我还能做什么？我大吼一声，张开双臂向母亲她们扑了过去，
她们忙嬉笑着躲闪，我紧追不放，她们夺路而逃，逃到了院子里！我也步步紧逼
着追杀而来。

　　追逐中，我的睡袍早就扔到了地上，而她们脚上的高跟鞋和我穿的拖鞋也更
是没跑几步就不知道扔到哪里去了！她们放荡的嬉笑着，躲闪着，伴随着身体的
运动，那阵阵乳波臀浪愈见汹涌，闪耀的我都有些心脏停跳了！

　　不过，任她们狡猾如斯，终究小院子里空间有限，而且院子中央的温泉浴池
更是个对她们来说莫大的阻碍！我体力充沛的追逐她们半天，稍微兜了个圈子，
我便将母亲先一步逼到了温泉边，抱住她匀称丰满而肉感十足的身体毫不客气的
跳到了温泉中！

　　没有多余的动作，扯掉她胯间那碍事的物件后，操起我的男性权杖，径直的
叩关而入，大肉棒一路高歌猛进，直到顶入了母亲的子宫才停住了前进的脚步！

　　「快儿子！」母亲尖叫道：「我喜欢这感觉，喜欢你肏进我子宫里的感觉，
快让我永远记住他！」一边胡言乱语，母亲一边还将双腿缠在我腰间，不住的使
力收紧，将我的肉棒拉进她阴道里更深。我不会叫她失望，也跟着开始了一阵阵
的冲锋！温热的泉水更加刺激了我的神经，让我极度兴奋，大肉棒膨胀到了前所
未有的程度，龟头上那清晰的肉棱不住的搜刮着母亲的阴道壁以及子宫壁，很快
就催发了母亲的淫性，将她带上了一波又一波的快乐巅峰！

　　回忆和母亲曾经有过的溪流中做爱的经历，感觉和温泉里做有很多相似之处！
首先是有水来润滑，方便我的肉棒在母亲那本来就多汁温暖的蜜穴里纵横驰骋。
其次，由于水可以迅速的填充空隙，所以，当我将肉棒抽出母亲阴道时，由于空
气压缩作用，水会从肉棒和阴道壁之间那紧密的缝隙急速渗透进去，从而对母亲
的蜜穴加以更大的刺激。当然，当我再次将肉棒攻入时，会将母亲淫穴内的淫液
和泉水一起挤压出来，对母亲本来就被大肉棒刺激的敏感万分的嫩肉再施以更大
的刺激！

　　不过，随着和母亲在这温热的温泉里交合一阵后，我发现，二者还是有些区
别的。一个是溪水清凉，而温泉则是暖暖的。而最重要的是，溪水是川流不息的
对我们的身体进行才冲刷，而温泉虽然也是不断从地下冒出，但却是随特殊管道
导走，对身体的刺激没有那么大！

　　也许是宾馆介绍中说的，温泉水中含有多种矿物质，对人体有很好的疗养效
果，所以，我似乎也受到了这种「神奇」泉水的刺激，感觉格外的兴奋。在和母
亲宣淫了半小时左右，母亲就被我生生肏出三次高潮，最后，我看她脸上的红晕
有些不太对头，就忙放过了她抓过了在边上看了半天，已经馋得自己动手的外婆
和姨妈，将她们并排放在水池边，高举着大屁股趴着，操起大鸡巴凶悍的肏了起
来！一时间风起云涌，这对母女的叫床声一个比一个高亢，一个比一个放浪，更
加刺激得我精神百倍，威风凛凛的奸淫着她们！

　　在温泉中交合倒是还有个好处，那就是她们的淫液浪水落下来也不要紧了，
因为不用洗床单了！

　　荒淫的日子就在我们的交欢中度过了！我时而在母亲身上探寻出生之地的奥
秘，时而到外婆阴道里探险。或是将姨妈肏得晕头转向，或是将母亲奸得哇哇乱
叫。这母女三人都是出奇的美艳风骚，无一不是男人床上的恩物！不过，我最高
兴的还是从此以后不用再将满腔的欲火强行发泄在母亲身上，而害的母亲精疲力
尽了。当然，母亲虽然每次都被我肏晕，但记忆里她还是没有表现过拒绝的。

　　就这样，不知不觉的到了晚上，我们在屋里吃着美味的鱼子酱等，颇具俄式
特色的晚餐，也许是运动了一天的原因吧，感觉食物是那么美味可口。我吃得狼
吞虎咽，而母亲她们虽然不像我这样没吃相，但也不是太像淑女的吃法！不过，
我们此时都是赤裸裸的一丝不挂，因为穿衣服实在是碍事了！刚才服务生送餐进
来时，我只是穿了睡袍就在院子门口把餐车接了过来，而母亲她们则是根本就没
有回避。不过这点我倒是知道的，母亲曾经说过，似乎俄国女人对于在男人面前
暴露身体不是太觉得羞耻，只是会有些不好意思罢了。

　　我是不注意这些的，这样也好，我们正好可以开个无遮大会了！

　　很快就吃饱了，我下面的小兄弟又蠢蠢欲动起来！

　　「哦上帝！」眼尖的姨妈看到我分身的状态不由得惊呼起来，「小满你不是
又要了吧？莉娜，你可真性福呀！」说着话，她似乎也没心情吃饭了，我也就淫
笑着扑向了她，将她压在身下肆意的奸淫了起来！

　　「啊！啊！上帝，上帝呀……」姨妈甩开一切顾忌，大声的浪叫着：「肏死
我了，肏死了！小满真好，真好，呀……」

　　「肏死你就肏死你！」我也气喘吁吁的骂道：「你个贱货！勾引外甥，还和
妹妹妈妈争男人，肏死你，肏死你！看你还敢不敢！」说话的同时，我下面的肉
棒更是开足马力，如砸夯机一般凶悍的将大龟头一下下肏入姨妈子宫里！恐怕那
里还没有几个人占用过吧？特别是还没有过住户，因为母亲似乎提到过姨妈一直
没有孩子！凶悍奸淫厮杀将姨妈的淫荡性全部发掘了出来！她越叫越浪，「是的！
是的，呀……我勾引外甥，啊……我淫荡，你肏死我吧啊……肏死就不想你这害
人的鸡巴了！啊……好硬的大鸡巴呀……」她的叫床声显然也将在边上吃东西的
母亲和外婆的欲望勾引了上来！

　　从她们不住的扭动身体可以看出，她们也准备一战了！

　　肏晕了姨妈，我又开始在母亲和外婆身上讨伐，好一场恶战！我们厮杀到了
月亮出来了，才停止了攻杀，看着还在昏睡的姨妈，被我肏得口角流涎四肢大字
型展开，私处还在往外流淌浑浊的混合着我一部分精液的爱液，我心里真是充满
了成就感！不过，我不会忘记，使我得到眼前这一切的正是此时正躺在我怀里，
虽然失神但脸上还是挂着满足笑容的母亲！要不是母亲连我这个人都不会有，更
不用提别的性福了！

　　抱着母亲我也睡了过去，虽然纯阳体质使我恢复得很快，但面对如此耐战的
母女三人，就是铁打的也要休息一下了！

　　大约过了一个小时左右，怀中母亲动弹了一下，我也惊醒了过来。看外婆和
姨妈，也都醒了，只是懒得活动。忽然，外婆想起一件事情，她有些惊慌的问母
亲：「莉娜，我们出来时没有和安德烈他们说不回去吧？是不是应该打个电话回
去？这样他们就不会找不到我们而着急，甚至报警了吧？」母亲没有起身，只是
懒散的问外婆：「怎么？你还在关心你丈夫？你忘了我们说过的话了吗？」母亲
声音并不冷，但外婆还是吓得一个哆嗦，她看到我和姨妈也看向她，而姨妈的眼
神里更是有很多幸灾乐祸的成分忙解释说：「不，哦。听我说莉娜，哦……你知
道我……哦是的，我没有忘记我们的约定，不过……」她越发的慌乱，而母亲显
然也只是在逗她，就说道：「好了，我只是开个玩笑，我在离开时给他们留了字
条，说我们会在附近转转，可能会住宾馆。他们有消息就会通知我，而且，我给
他们留了几百美元，告诉他们可以喝酒的，所以……我想他们不会来打扰我们的。」

　　外婆这才如释重负的舒了口气，此时如果母亲翻脸，那么她就真是赔了夫人
又折兵了！不过，这样也促使她下定决心，将一个礼物送给我，这也是她苦心保
留几十年的准备给自己后半生依靠的唯一珍贵礼物！

　　第二天，母亲起得很早，虽然还是疯狂了半夜，但由于有了外婆和姨妈的支
援，母亲已经不会那么累，也就不会如以前那样睡到日上三竿才起床了！

　　「妈妈，起得太早了吧？」我还是不想起床，温柔乡是男人的乐园，鬼才愿
意离开呢！说着，我又抱过了母亲，吻上了她的红唇！

　　「呜……好了，亲爱的，今天我们要做个特别的，先等等，叫醒她们好吗？」
母亲挣扎开了。虽然从她眼神里我看出她是喜欢我的热情的，不过她还是红着脸
躲开了。我也不好再追她，就按照她说的，叫醒了外婆和姨妈。她们惊奇于我和
母亲的精力，她们自然不知道我的纯阳体质，毕竟这是中医理论中的解释，西医
恐怕只能说是我身体素质好吧！而母亲则更是在和我长期剧烈做爱，才适应了的。

　　不管这些，我们穿好衣服，而母亲竟然给租车公司打了电话，那个司机竟然
离谱的十多分钟就把车开来了！原来，他竟然就在附近的小旅馆里住了一宿，毕
竟像我们这样大方的主顾不好找，他知道服务好了对他是个不小的收获。其实，
按照他们公司的制度，不一定每次都派他来给我们服务的。但他大概被母亲的小
费刺激，竟然就住在了附近的小旅馆，这样他一夜也花不了几个钱，而母亲说过
今天还会用车，那么这次又给了他不少小费，因为这次是要他把车留下，我们自
己开车走，而他则要坐车回去了！看着他近乎于呆傻的笑，我无奈的怂了怂肩膀，
看来钱真是威力无穷！

　　母亲亲自开车，姨妈坐在副驾驶的位置帮她指路，毕竟母亲离开太久了，这
里还是有些变化的。我和外婆坐在后排，不甘寂寞的我将外婆抱在了怀里，她今
天穿的是超短裙，虽然里面穿了保暖裤，可我还是顺利的扒下她的裤子，退到了
她大屁股的下面，而我则露出那散发着丝丝热气的大肉棒，死硬的毫无技巧的插
入了进去，玩起了「观音坐莲」！只是怀里的「洋观音」虽然没有中国观音那么
大方端庄，却是风骚入骨，臀肥胸巨，真是自有一种风味了。

　　「嗨，妈妈，你能不能小点声音？」姨妈显然抗干扰能力不强，外婆虽然还
是在努力压抑着叫床声，但终究不可能完全控制住。姨妈被这声音吵得如同一只
小猫在用爪子挠她的心似的，虽然不致命，但却是说不出的难受，她终于发出抗
议了。「你就是不在乎被别人听到，也要顾忌一下我的感受呀！我们可是也被你
叫得心里闹哄哄的了！」她开始说我，后来又说我们，自然是在说给母亲听。不
过，母亲专心开车没有功夫注意我们不说，就是外婆也没有在乎她说什么，因为
外婆已经是高潮在即了！

　　「嗯！嗯！小满，呀……肏死我，用力，用力，我要上天堂了……」外婆高
叫几声，大屁股飞速的在我身上几个起落，便重重落下，再也没有起来！一股阴
精射出来了！其实我还没做什么动作呢！不过，由于路况不是很好，比较颠簸，
所以，虽然外婆只是坐在我的肉棒上没有动弹，但在颠簸的作用下，我的肉棒在
她阴道里也不住的振颤并小幅度抽插，她的淫性没多久就被引发了出来。她主动
采取了动作，而我的肉棒又够长够粗，而且硬度更是一般的俄国男人不能比的，
所以，她很快就泄身高潮也不足为奇了！

　　外婆的大屁股比母亲和姨妈的巨臀还要丰满还要圆润，更难得的是竟然没有
下垂，真可谓极品了。如此肉感十足，并富有弹性的大屁股坐在胯间，虽然只是
靠着车子颠簸而颤动，但却无异于在给我的肉棒和胯间做着按摩，真是一种无上
地享受！

　　看着我们美滋滋的样子，姨妈眼馋的不行，她声音有些嘶哑的说：「嗨，小
满，你要是还没有完事，我就来吧！」说着就要从主辅驾驶员座位中间过来，我
虽然享受外婆大屁股的特殊按摩，但也还是想要将自己的欲火发泄一下，见姨妈
主动过来就将外婆推开，准备再次开战！

　　「你们不要闹了，马上到冬季猎区了！」母亲突然开口说话，姨妈看看周围
的景色也觉得时间上来不及了，便只好不甘心的坐回了副驾驶的位置。我提好裤
子，又将外婆的保暖裤收拾了一下，趴在母亲和姨妈中间的靠背空隙处说，放心
吧，待会儿我会喂饱你们两个的！说完分别亲了她们二人各一下，母亲脸上稍微
有些红霞上来，而姨妈倒是颇为大方的美滋滋的不再言语了。

　　进了猎区，经过检查站时，安检员还以为外婆睡着了呢，就没有盘问。其实
外婆是睡着了，只是她是被我肏得疲累过度而睡去的而已！

　　车子停到了狩猎区的公共车库，我们叫醒外婆下了车，工作人员和母亲交代
了一些事情后，给了母亲一个小牌子便离开了，只剩下我们等着母亲发号施令。
虽然我是她们的男人，不过，我们几个人的领导显然是母亲，没办法，谁让母亲
的思路最灵活呢？

　　「我们去那边吧，」母亲向不远处一指，白茫茫的一片，靠近桦树林处有一
块路牌，似乎写着什么营地，「小满还要尝尝新鲜的东西的，对吗？」说完，母
亲冲我诱惑的眨了眨眼睛，我那本就没有十分安分的分身一下子又是一个立正敬
礼，窘迫的我都不好意思了！也就是衣服穿得多，不然可真是要找个没人的地方
躲起来才好。

　　一行人朝前面走去，路上遇到的人不多，大概还不是旅游旺季吧！姨妈刚才
告诉我，要是旺季，这里游人比猎物甚至还多。我问她那样的话还有什么可玩的？
不全是看人了？姨妈却是神秘的一笑，没有说话，只是跑到母亲身边，一起朝前
走了。我问外婆，外婆却也不说，只是笑着搂着我的胳膊，不过看她们的表情，
一会儿应当会有出彩的节目在等我了。

　　看着不远，但我们竟然走了快二十分钟才走到所谓的宿营地，而到了这里，
我才明白母亲她们的笑意是为了什么！

　　这里有大大小小几十个，仿照爱斯基摩人雪屋，用雪搭建的房子。我们刚才
登记时候，母亲从服务人员那里拿过的小牌子就是房门号牌，也相当于钥匙。将
号牌交给了宿营地的服务人员，我们便在其引领下来到了自己的雪屋。

　　雪屋的门很矮，而且实际上是条狭长的矮小通道，我们几乎是半蹲着才进了
屋子。不过，雪屋里面很宽敞，估计有近二十平米，虽然和普通的房子比是很小
的，但屋里没有什么摆设，连床都是扑在地上的厚厚的整张的据说是北极熊皮来
代替。屋子里取暖和照明用得都是用熊油做燃料的火炉，真没想到，看似冰冷的
雪屋竟然也很暖和，当然是和外面比了！

　　脱掉外衣，关好二道房门，我们坐在北极熊皮上，母亲告诉我她的想法。

　　「首先，我要说抱歉亲爱的！」她笑得很慈祥，充满母性魅力，没有一丝的
猥亵。「我之所以没有告诉你今天的行程，因为我想要给你个惊喜！」她的初衷
一定是为了我，这我是知道的，而且，我根本就没有想过要责怪她什么。「我们
用不了几天就要回去的，所以，我想让你多品尝一下俄国的风味……不仅仅是食
物，还有我们在一起的乐趣，各种特色都想让你尝到。」说着，母亲脸上又泛出
了红晕，「温泉是我们这里的特色之一，而另一个特色就是这里冬天的冰天雪地
了！」

　　「本来我也有过要带你到中国一些冬季寒冷地方去尝试新的花样的，但考虑
了一下，还是这里比较合适，因为这里的雪屋可以说是个全新的环境了！」看我
笑容如常的听着，母亲很高兴的说。「我想我们今天就是要品尝一下在雪屋中做
爱的感觉，而且……」她看了看我，笑容开始变得有些淫亵的说：「而且，如果
你可以的话，我想看看你到底可以强大到什么程度，我们是不是可以完全满足你。」
说完，她还挑衅的说：「你有没有信心把我们都肏得睁不开眼睛呢？嗯？我的宝
贝儿？」

　　我胸中顿时豪情万丈！站起身对母亲说：「好！看我今天把你们三个骚货都
肏死！」说完我得意的看看外婆和姨妈，说：「那么谁先来挨我的棒子呢？」说
着我解开裤子，将早就急不可耐的大肉棒释放了出来！大肉棒上面青筋虬结，龟
头更是涨得紫红发亮，晶莹的爱液都从马眼上冒出来了！姨妈早就憋不住了，她
迫不及待的说：「我！你先肏死我吧！」说着撕下自己的衣服就要扑上来。不过，
母亲却突然不带感情的说：「娜佳，你忘了我们的话吗？」姨妈都要扑上来了，
却强行忍住动作，有些尴尬的看着母亲说：「哦……对不起莉娜，我太心急了…
…」说着话却不知道自己该怎么办了。母亲听她道歉了，便大度的说：「好了，
开玩笑的，我先看看你的实力如何吧！」

　　姨妈如获圣旨似的，她大叫了一声，直接扑到我身上，将双腿缠在我腰间，
手臂更是搂紧我的脖子，我们都是一丝不挂了，稍微调整了一下姿势，我便将肉
棒轻松的顶入了姨妈的阴道里！湿热润滑的阴道早就是整装待发了，我张牙舞爪
的肉棒刚一侵入，阴道壁立刻从四面八方包围了上来，大有要将我的分身吞没的
架势。我自然不会让她得逞，调整了一下呼吸，我双臂用力轻轻将姨妈向上一送，
然后突然撤力，姨妈的身体便酣然落下，这时我合身上挺，粗壮的肉棒一下子突
破重重保卫，挤开紧密的阴道壁的阻挡，直接杀入到姨妈的子宫里！

　　「啊……」姨妈惨叫了一声，却是更加勾起了我的兽性，开始对姨妈大肆杀
伐了起来！

　　「呀呀呀呀呀……」惨叫连连，但姨妈还是不住的收紧双腿，以便我的肉棒
肏入得更深。

　　「啊啊啊啊啊……」她每次落下时我才用力的上挺，龟头径直插入到子宫里
才会被子宫壁勉强阻挡住，但坚硬如铁的龟头撞在子宫壁上，姨妈的叫声更加响
彻屋顶了！

　　我双脚稳如泰山的站在熊皮上，肉棒凶悍的对姨妈进行杀伐征讨，即便是久
经战阵风骚成性的姨妈也禁受不了多久，很快阴道里就流水潺潺，快速的顺着肉
棒从阴道深处流出来，在棒身上蜿蜒流淌，直到落在熊皮上才止住。

　　淫水越多，我肉棒进出就越顺畅，而一下下的深度钻探使我感觉自己就像是
在榨油一般，用自己肉质巨杵一下下的捣入到姨妈阴道最深处，将其中保藏着的
精华一下下的压榨出来！

　　「哇……哇……不行，不行了……啊……」姨妈大屁股如风的舞动半天后，
终于坚持不住，快速抖动了几下便失控的不顾死活的坐向我那坚挺的大肉棒，将
我肉棒整根吞噬后，子宫口一下子箍在了龟头后面，接着地震般的震动传来，她
来了一次猛烈的高潮！

　　只是享受了一下这如登仙境般的振颤感觉，我便将姨妈放到一旁，一下子将
来不及躲闪的母亲放倒在地，大肉棒凶悍的攻击，让母亲犹如遭到俄国重炮的狂
轰滥炸似的，很快也进入了失神状态，嚎呼浪叫，浑不知廉耻是何物了！

　　当我肏晕母亲，将肉棒从母亲身体里抽出时，外婆抢先抱住我，说：「等等
……等等……亲爱的小满。我……我有话说！」我不知道她要干什么，大肉棒一
阵乱跳，正好在她阴唇附近一阵乱画，将她弄得如同身上长草似的，本就伟大的
胸部更加起伏不定，气喘吁吁的说：「宝贝儿……哦……等一下，就几秒钟好吗？」
我有些不耐烦的说：「等什么？快说吧！」

　　她努力的平稳呼吸，说：「我……我有个礼物送给你，我想你一定喜欢……」
看她欲言又止的样子我很焦急，说：「什么礼物？一会儿给不可以吗？」

　　「不！」外婆坚决的说，「我给你的礼物全世界只有这一个，而且你要过以
后就不会再有了……」我有些好奇的看着她，她有些羞涩的说：「你知道，我是
你外公的女人，而在他以前我还有过一个相处短暂的男人，我的第一次是给了他
的。」她说这些干什么？她见我没有反感，就继续说道：「我知道男人都喜欢女
人的第一次，所以，我还有个第一次是留给我后半生的男人的，也就是你的……
就是……我的……」我突然联想到了母亲，顿时明白了她的意思！

　　果然，她转身背对着我，趴在地上，将虽不如母亲雪白，但也是白皙，且更
为肥硕惊人的大屁股高高撅起，回头对我说：「就是这个，我后庭的第一次，真
的还没有用过，我清理过的，很干净的，你……」我再也没什么可犹豫的，跪在
她身后情不自禁的吻了他大屁股一下说，「太好了，你的礼物我很喜欢！我就收
下了！」说完，我将还湿淋淋的大肉棒提起，将龟头在她那已经深褐色但形质很
完善的菊穴上，双手抱住那肉感的大屁股，缓缓的将大肉棒向前挺去！

　　虽然有了充分的润滑，但外婆的菊穴还是非常紧密，我的肉棒又很坚硬巨硕，
所以，开山破土的前进非常辛苦。不过，我也很喜欢这样，这样的辛苦还是值得
的！

　　外婆憋红了脸，脑袋不自觉的左右摇摆，满头红褐色的披肩发也随之飞舞，
真是诱人极了！眼看着，外婆的菊穴上的肉褶一道道的撑开变平，我的肉棒也终
于插入了三分之一！随着大龟头的进入，相对细一些的肉棒棒身一下子滑了进去
不少，我一个不小心也失去重心，趴在了外婆背上。

　　「哦！等等，等等稍等一下！」外婆惊呼着，大屁股不住扭动似乎要逃跑。
我停住前进，却抱住她的大屁股，死死的抱在怀里。「让……让我歇一下，好吗
……宝……宝贝儿……」我只好耐着性子，缓缓的在外婆后庭里抽送，紧密异常
的后庭实在是将我的肉棒夹得舒服极了，要不是我也经验丰富，非当场射出来不
可！渐渐的，外婆后庭可以适应我的尺寸了，我的动作幅度也开始加大，由缓慢
的抽送变成狂暴的活塞运动了！

　　直到我快要泄身了，才放过已经被我肏得有些脱肛的外婆的后庭，将她翻过
来，从正面继续奸淫她。当我将自己火热的精液射入她的子宫时，她被我烫得一
阵哆嗦，脑袋一歪昏睡了过去！休息了一阵，看着昏睡着的三个女人，我心中一
动，将她们并排放在一起。

　　俄国人习惯趴着睡觉，这倒是帮助了我！

　　我不住的比对她们母女三人的大屁股，母亲的屁股外形最为完美，如一个巨
大的水蜜桃或是整齐的梨子摆放在那里，任那男人眼光再挑剔也要叹为观止！最
重要的是，这其中有我的功劳，是我每天不辍的耕耘，将母亲胯部压得逐渐宽大
的！

　　外婆的大屁股最为硕大，而且最难得的是没有丝毫的下垂，这一定是母亲常
说的，外婆年轻时是芭蕾舞演员，就是现在也保持着按时锻炼身体的缘故。不过，
按照姨妈的说法，外婆锻炼身体是为了保持身材相貌，以便还有男人会看上她，
带她离开这里这个穷地方！现在外婆的愿望是实现了，姨妈虽然挖苦外婆，可自
己不还是和外婆一样做了我的情妇？而且她的身材和母亲一样，都是继承了外婆
的优点，虽然她的巨臀不如外婆肥大，外形上也没有母亲的完美，但却是弹力十
足，大概是她老去舞厅跳舞有关系吧！

　　看着这惹火的三个尤物，我的分身再次恢复了精力，母亲不是说要看看我的
实力到底有多强吗？我今天就要彻底释放自己了！我淫笑着扑向母亲又开始了残
忍的屠杀，而母亲惊醒后也只有全力应付了！香艳的生活真好呀！

　　我们回到宾馆时，母亲她们都有些累了，我比她们好些，但也是没什么力气。
母亲回来时都不敢开快车，虽然路上人车都很少，可她说自己踩油门的脚都发软
了。我提议我们到温泉里沐浴，同时也休息一下，她们都同意了。看着眼前三个
美艳的都是自己至亲的母女，我真感到太性福了！

　　在宾馆住了三天，这三天都是和母亲她们激烈的做爱性交中度过的，除了吃
饭喝水和睡觉外，恐怕也只有去卫生间才会暂时耽误一下我们交合淫乐！

　　终于在第三天晚上，我们刚刚做过一次剧烈的运动后，正在大口喘气，并享
受着这疲劳的欢乐时，母亲的手机响了。原来是姨夫，他告诉母亲，手续都已经
办好了，已经把所有的我的身份证明都准备妥当了，而且，还全部是真正的身份
档案，而不是那种仿造的证明！

　　母亲将这个消息一公布，我高兴可以合法的娶母亲做妻子，并让她给我生孩
子不说，连外婆和姨妈也都兴高采烈的。当然，我知道她们是因为自己真的可以
享受贵夫人的生活了！为了庆贺，母亲再次跨坐在我身上，将我的肉棒吞入到她
的阴道里，庆祝活动开始了！

　　又过了两天，我们登上了回国的飞机，和来的时候相比，却是多了外婆和姨
妈！三个刻意精心打扮的美艳女人跟在我身边，众星捧月般围绕着我，引来无数
男人羡慕的目光！

　　得意之余，我也感叹母亲办事的稳妥。先是外婆提出和外公离婚，母亲从旁
劝阻，并建议让外婆和我们先回中国玩一阵子，然后再做决定。同时她又给了外
公一笔钱，外公是个有酒就不顾一切的人，立刻就兴高采烈的答应了，连什么时
候外婆回来都没有问。至于姨妈，母亲提出可以提供给姨夫一笔资金，让他去莫
斯科做生意，姨夫一直认为自己是怀才不遇，如今有了这样的机会，也是高高兴
兴的答应了，而姨妈却借机和他吵架，果然按照母亲的估计，姨夫认为自己可以
大展宏图而同意和姨妈离婚了，这样，问题就解决了！她们两个的护照母亲也托
人给办好了，这样，我们终于顺利的启程回国，开始过彻底性福的人生了！

　　坐在飞机上的我不免得意忘形的搂着母亲，不时的亲一下，心里真是乐开花
了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

