　　书名：海盗与吸血鬼（狂欢一夜情）
　　作者：仿为（fang）


　　珍抱着不想久留的想法，来到了这个派对中，她已做出了最坏的打算。
　　与她年龄相当的堂弟理查，总是搞出很烂的派对，他那维多利亚式的巨宅，往往被装饰得不伦不类，许多喝醉酒的大学同学，总爱大吵大闹喧嚣不已，到处放火之后，最后醉倒在前院草坪上。
　　当理查在十月中打电话约她时，她立刻就回绝他说，她早已经计划好今年万圣节之夜的狂欢活动，这并不是一个推诿的谎言，珍的闺中密友们早已开始到处打听，她们最喜欢的几个情色俱乐部，在万圣之夜有那些特别节目，同时还做了预约计划。
　　但珍最后还是经不起理查的恳求，仍然答应在他的派对中稍稍露个脸。
　　她已经有好几个月没看到理查了，半年前他所加入了一个新复古摇滚乐团担任低音吉他手，跟着乐团循回到各地开演唱会，还拥有不少乐迷粉丝追随。
　　理查在旅程中曾经发送几份电子邮件给珍，描述乐团在旅行中所发生的狂野故事，包括团员们与女性乐迷粉丝乱交狂欢，以及与团员在坟场中所做出疯狂的举动，看起来他最近的生活似乎过得蛮刺激的。
　　当他打电话邀她时，郑重其事的表示，将要主办这个摇滚乐团本年度万圣节狂欢派对，而地点就在他那两层楼造形奇特的家中。
　　听到这个消息，珍私下为乐团的其他成员感到可怜，只怕今年的派对如同往年一样乏味……
　　但是，今年可不一样！
　　她一眼就看出来了，才进入前厅，就如同走进了歌德式浪漫小说之中，整个房子被改头换面一番，数以百计的蜡烛照亮了整座楼房，有的正将蜡油滴在壁炉上，有的则被高挂在烛台上。
　　具穿透力的重金属音乐，将它的节奏散布在各个木造房间，各种装扮的舞者则在其间手舞足蹈，珍如同被符咒镇住般的锁定在那里，看着一个警察装扮的男子，与一位性感的兔女郎纠缠在一起，而旁边则为两位女学生装扮的俏女郎，用手伸入对方的短裙里，相互陶醉的抚慰着彼此。
　　看起来理查在循回演唱的路上，生活真的很快乐。
　　珍将她背后沉重的大门关上，她为参加另一个派对做了豪华的装扮，身上穿着的是性感而华丽的海盗船长服，丝质的锦缎上装饰着蕾丝花边，珍将她一头亮金色的卷曲秀发盘起，然后带上一顶黑色的海盗帽，帽上长长的红色缎带，对映着她金色秀发的光泽，十分的抢眼，再配上一双黑色的细高跟皮靴及性感的吊带袜。
　　当她在前厅稍停之际，她注意到派对客人，无论是男是女，目光都集中在她身上，极为欣赏她一身的蕾丝服饰，以及性感的鞋子所衬托出她那双修长而迷人的腿。
　　珍深入屋中漫步于派对之中，在昏暗的光线下，她大约可以看出在这个老房子的各个角落及缝隙，到处都有一对对正在激情热吻的剪影，熟门熟路的她想要到厨房取一杯饮料，她发现必须从正在走道上做爱的两位妙龄女郎间挤过去。
　　这两位美女的其中一位装扮成小护士，被另一位穿着两截式猫咪装的女孩顶在墙上，猫咪的一只爪子罩在护士的嫩乳上揉搓，而另一只魔爪则探入她的短裙内掏弄，一对碧缘的猫眼紧紧的盯着护士，而护士的脸上则一片红云，眼中闪烁着愉悦的光芒。
　　珍暗暗记下了这两位可人儿，或许稍后可以找她们沟通沟通，看有没有需要再多加上一双巧手，来个三向交流。
　　进入了黑暗的厨房，珍饶有趣味的看到了一位老面孔，是一位坐在料理台旁的宅男，这是理查以前烂派对中的常客，如今成为这个有趣派对中唯一的幸存者。
　　很幸运的这位宅男，被一大堆烈酒空瓶及调酒器所包围，早已烂醉如泥无法做出任何扫兴的事了。
　　珍快手快脚的调了一杯稍猛的莱姆酒加可乐，然后充满期待的漫步走回这个趣味多多的派对中。
　　她来到了宾客卧房，立刻被其中的景像所吸引住，一位身材曼妙的女子，全身只穿了一件短短的牛仔裙及牛仔小背心，正准备骑上一位躺在床上，身材健美而强壮的种马，这位种马先生极为合宜的装扮成野蛮人，脖子上还带着一个奴隶颈圈。
　　就在珍专注的欣赏下，女郎的背心及她的皮短裙都被抛到了地板上，她双手撑在野蛮人身上，将身体慢慢沉下，胯下妙穴缓缓的套上了早已等待已久的肿胀而粗大的阴茎。
　　既然少掉了碍事的短裙，她便将下身紧贴在他身上，男子则伸出双手，紧紧搂住她的俏臀，导引着这位女牛仔，将他的阴茎上上下下套弄不已，而她在开始这个愉悦骑乘时，则将头往后一甩，口中发出了销魂的呻吟。
　　开始时，珍极有兴趣的观赏着这场活春宫，然而她的情绪很快的被难耐的淫欲所淹没，随着床上这对男女的激情肏弄，珍已是情欲大动，正准备上前提议，对床上这对性感激情交合男女，贡献出自己做额外性服务时，她发现有人轻触着她那柔细的肩膀。
　　珍转过身去，眼前则是一位英俊潇洒又可人的吸血鬼，他有着黑色的头发，古铜色的冗肤，以及闪着奇异光芒的绿色眸子。
　　男子友善的笑着，得珍的一颗芳心颤动起来……他是理查乐团中最迷人最令人心动的首席吉他手，长得廋廋高高的，在舞台上无数小时的历练，令他显得十分上相。他带有音乐家的气质，然而从他白色蕾丝领口，则透出野性原民部落刺青的一角。
　　他穿着合身的白衬衫及银色的袖口，紧窄的黑色长外套直达皮靴，装饰着黑色天鹅绒及红色丝质内里，他的模样是那么的精致俊秀，从他高而智慧的颧骨到他曲线柔美的鼻子，这位绅士弯下身指着床上正在激情肏弄的一对俊男美女说：“曾经参加过这样子的轰趴吗？”
　　他的声音低沉而有磁性，透过喧闹的音乐仍可让珍听得一清二楚。
　　“我常参加啊，只是从前理查办的派对从未如此热闹，想必一定是你们把他带坏了。”
　　这位吸血鬼一听，坏坏的笑笑说：“我是保罗。”
　　“我认识你。”珍一面回头贪婪的望着床上那一对，看起来他们已将届高潮，珍继续说着：“你们办的派对一向都是这样吗？”
　　“是的。”他的回答很简短有力，“小姐贵姓芳名？”
　　“珍·亚当斯。”
　　“你是理查的亲戚？”
　　“我是他的堂姐妹。”
　　两人一面对谈，一面欣赏着床上躺着的那位野蛮人，紧抓住女牛仔的俏臀，一阵猛烈的将阴茎在她的蜜穴中猛顶猛抽一阵，然后在她的花心深处中出爆浆，她骑上高潮时，娇驱后仰，樱唇大张，很清楚的知道卧房门口，有保罗及珍的驻足观赏，看她那骚媚入骨的表情，似乎还很享受第三者欣赏的模样。
　　保罗看着珍，然后轻轻抚弄着她衣服上的黑色蕾丝，珍则感受到柳腰上传来阵阵温暖的搔弄感，保罗一面说着：“你真是位美丽的海盗。”
　　她转身向着他，用手轻握着他的手，然后导引着他向下，沿着身侧玲珑曲线滑下，诱惑的说着：“感受到这有多柔软吗？”
　　她这句充满挑逗的话，弄不清楚到底她指的是身上华丽的服饰柔软，还是服饰下迷人的玉体柔软。
　　保罗则是顺水推舟，继续将手下滑，溜过了短裙直达其裙下的蕾丝，终于触及她大腿上细致的肌肤，他盯着她的眸子说道：“是的，我感受到了。”
　　她也直视他的双眼，当保罗的手指继续移动到她的底裤裤带上，强烈的情欲不断的累积，一双媚眼几乎冒火。
　　保罗轻佻的问：“那么你喜欢这档子事啰？”
　　“你的意思是指这样的派对，或是将你的手放在我的裙中这件事？”
　　“我两者都问。”
　　“我都喜欢。”
　　保罗听到这个期待的回答便邪邪一笑，用一只手指轻按她内裤前缘，他向着她靠去，将她抵在门缘，轻柔的吻着她。
　　他的唇温暖而感性，她发现他用唇将自己的嘴温柔的顶开，然后用他的舌头带着潮湿的热情侵入。
　　这番亲吻有超乎想像的丰富，他用嘴不停的磨弄她的唇，品尝她的滋味，享受着两人间相互的媚力，强化了这种单纯接触的亲蜜感。
　　他们热吻中的嘴为彼此张得更开，而他则将手在她的两腿间移动，两只手指沿着她的底裤磨弄，他的指头在小裤裤上熟练的探索着，发现居然是中空的。
　　当保罗发现珍所穿的是无裆内裤时，珍感受到他亲吻中的嘴在偷笑。珍的娇躯也对着保罗的触摸做出反应，她感受到一股湿热直透底裤而出。
　　她一面吻着保罗，一面用一只手抚弄着他的脸颊，享受男性胡渣的刺痒触感。
　　保罗觉得该是进一步深入探索彼此的时候了，于是退后一些，拉着她的纤手穿越于厅堂走道之间，珍很顺从的跟着他，她感受到保罗此时急需找一个更为有趣的场所，继续他俩间的万圣节庆祝。
　　最后他终于找到了一个好地点，打开一扇门之后，他看到一座往下的楼梯通往理查的录音室，月光透过一排与地面同高的窗户，使得这个地下室房间显得一片柔和明亮，保罗转身看了珍一眼，一把将她拦腰抱起，然后一阶阶的步下。
　　当保罗抱着她检视这个房间时，珍的芳心充满着期待以及肾上线的分泌而狂跃不已，最后他步向位于地下室中心的撞球台。
　　保罗抱着珍来一个大回旋，她便将一双修长的玉腿钳住他的腰臀，她将海盗帽脱下丢到一旁，然然后一摇头，挑逗的甩动着一头卷曲金发。
　　保罗轻抬她的腰，好让她的俏臀坐上撞球台的木制边缘，将她安置好后，他便将手滑上她的大腿，那娇嫩的肌肤是光滑又火热，当他再度亲吻她时，珍感受到他裤档中勃发的阴茎，挤压着自己胯部的秘处。
　　他们的嘴饥渴的融在一起，保罗的舌头充满情欲的卷着她的嫩舌，手则轻抚着她的小裤边缘，慢慢向着秘密花园移动着，如此的不干不脆，对珍来说有如酷刑般难受。
　　珍将双腿大分，然后开始解保罗衬衫的纽扣，露出了阳刚曲线的胸膛，上面盘绕着一片图案繁复的刺青，在银色月光下显出谜样的黑色。
　　珍感觉到保罗的手指顺着她的开裆内裤边缘戏弄，轻拽着裤带，玩弄着蕾丝边，温柔的拉着弹性布料，但是迟迟没有深入中心地带，也就是她那早已难耐的蜜穴开口。
　　她再度大张双腿，然后胯部向前顶着，保罗将嘴移到了她的耳边，轻喘着细语：“你要我吗，小淫妇？你想要我深深插到你里面吗？”
　　珍急喘了一口气，飞快的在保罗颈上一个轻吻后，开始向他恳求：“我求你……求求你，我真的很需要……”
　　他放开她上身，弯下身子亲吻着她的玉腿，灵巧的舌头一路舔到她的两腿之间，将那蕾丝短裙翻开，露出那有趣的开裆内裤，黑色的布料早己被珍所泌出的爱液所浸透，保罗强壮的双手扳住她的大腿，停在那里细细欣赏眼前美景，她那而勃起的红润阴蒂，自裤间的裂缝间透出，填满淫液的蜜裂在月光下发出丝丝闪光。
　　珍秉住呼吸僵在那里，她直希望保罗与她有些实质的接触，他将脸贴向她的胯部，她觉到他的呼吸轻扫过那蜜裂，不远不近的就在她的内裤上方悬停，被强烈的情欲所支配，她挣扎扭动的将胯部向前顶着。
　　他将舌尖轻点，稍稍沾在她那可爱的阴蒂上，一波如电击般的舒爽向她冲击着，她发出了尖声的欢吟，他慢慢的用手指将那蕾丝小裤裤分开，终于可以看清楚她那修剪得很清爽的蜜裂。
　　保罗轻柔的分开她的阴唇，然后伸出舌头品尝其间的美味，先是一边的阴唇，然后再舔弄着另一边，同时将一只手指深入蜜穴深处。
　　珍感觉到深入的手指刚好可以触及自己那G点，当他轻点着最全身最为敏感的位置，她不禁将头往后甩同时发出了淫浪的呼声。
　　在蜜穴中舞弄着善于拨动琴弦的灵巧手指，同时他也对着她的阴核轻吹几口气散散热，然后用双唇噙住那如珊瑚珠般的阴核开始温柔的按摩着。被这种从未体验过的高明技巧所冲击，全身血液似乎全都冲往她的头及蜜穴，珍感到自己的手开始痉挛发麻。
　　保罗温柔的吸吮着，他的手指不断的逗弄着她蜜穴壁，终于将她带上了如同性欲天堂的高潮。
　　珍没有想到保罗的另一只手在那里，她也没有看到他，在忙于玩弄舔舐自己登上高潮时，居然分身解开了自己的裤子并摇脱到地上，但是她当然注意到了：保罗挺直身子，放弃了她可口的阴核，同时取悦她G点的手指消失了！
　　保罗再度来到她的上身，如同正牌吸血鬼般的，用嘴攻击着她的玉颈。
　　搞什么鬼嘛！最爽的蜜穴不玩，又转回相对无味的颈部亲吻，她正准备抗议时，下身突然感到他的圆滑龟头正扺着她的两腿之间，那龟头带给她的阴蒂一个挑情的惊喜。
　　原来保罗在亲吻她雪白的玉颈只是声东击西之计，在身体的另一端早已抌戈待旦准备深入不毛。
　　珍伸手握住了顶在蜜穴口的粗长阴茎，享受着令人印象深刻的勃动，然后导引着它穿过开裆内裤的蕾丝边，让那龟头顶入了玉门。
　　保罗在插入珍时发出了爽快的低吟，他的勃起慢慢的填满她的空虚，推挤着每一条神经，在慢慢挺入时，在她体内激起阵阵的爆炸。
　　他已不耐于轻慢插入，突然的猛冲到底，珍发出了夹杂着快乐与痛苦的呼号，他的阴茎出乎寻常的粗长，她感觉到他好像将自己给插穿了，迫使她软倒下去以双肘支持着身体，如此才能容纳下他的全长。
　　当他完全进入她的深处，便开始回旋舞动着健壮的臀部，美妙的快感如同钟上的指针，周而复始的自蜜穴的一个区域转到另一个区域，他慢慢的研着她，深深的注视着她。
　　她微张芳唇发出低吟，保罗将阴茎几乎全部抽出，然后再整个顶进那湿暖的蜜穴，她再度发出娇喘而他则是重复这个动作，让她享受着他粗长阴茎的每一寸。
　　他缓缓肏弄她几分钟，充份延展彼此的享乐，终于他的情欲高涨，耐不住这种慢条斯理，于是很快的增加了他插弄的力道与速度。
　　珍坐直起来双手搂着他的强壮的双肩，变换角度使得快感也产生变化，然而因身体屈起而收缩的阴道，受到他猛然冲击阴茎捅到底部，产生的疼痛令她一阵啮齿，但是快感很快盖过了疼痛，于是她将双膝合起，加强了蜜穴对保罗阴茎的紧缩。
　　保罗爽得发出低吼，肏弄得更快更猛，珍在撞球台上主动的上下弹跳耸动，坚硬的木缘只怕会在她娇嫩的臀肉上留下瘀青，但是她早已顾不了这些了，保罗将她紧紧抱住，顾无保留的强抽猛插，将两人带向猛烈而令人窒息的高峰。
　　珍的蜜穴开始不由自主的收缩，她颤抖而发麻的手僵硬的抓住保罗的背，两眼金星飞舞，一股淫乐的浪潮自蜜穴中爆发，她在激情浪潮中随波逐流，此时保罗的阳具也爆浆了，他俩的高潮相遇，潮湿的欢愉冲刷着彼此。
　　他的阴茎在颤抖，在她紧缩的蜜穴钳住下，有如大地震后的许多小余震，保罗仍缓缓的进进出出，回味着高潮的余韵，他深情的亲吻着她，当两人身体抖动静止时，两人的唇儿如同融合在一起分不开来。
　　花了几分钟回过神来，保罗将微软的阴茎从珍的双腿间抽出，贼贼的笑着，她也春花绽放的回他一笑，调整好她的开裆内裤，将蕾丝短裙翻下去，抚顺衣料上的皱折。
　　保罗将裤子拉起，将那粗长阴茎塞了回去，从地上捡起珍的海盗帽后，突然跳到几尺之外，看着她仍坐在撞球台边缘。
　　她那碧蓝的双眼因充份的性满足而闪着花芒，她的金色长发狂野的披散在白晰的皮肤上，双颊红润润的，她微笑的问他：“能不能将我的帽子还我，好吗？”
　　“……只要你允许让我再见到你。”
　　珍感到一小股畏惧感袭上心头，她有些口吃的说：“嗯……我以为我们只是，你知道的……这种派对。”
　　保罗走近她，声音有些拘谨：“我原来也这么认为，但是，我现在很想邀请你共进晚餐。”
　　“你是认真的吗？”
　　“拜托，珍，我知道这对我而言也是很奇怪的感觉。”
　　她盯着他看了好一会儿，心里暗自沉吟，他的肏弄技巧果然高超，令人赞赏，想必他也十分享受。但是，从他的亲吻中，自己似乎感受到一种不同的情愫，这种肉体快感外的情感可能，令她有些害怕，但是又令人感到有些……有些甜蜜的期待，于是她伸出手来要取回帽子，并且说：“一言为定，就在下星期，理查有我的电话。”
　　“太好了……那么你想要再回到派对中吗……”
　　保罗握住她的手，手指与她纤细的手指相合，将她拉近后又深情的亲吻着她的芳唇，他张开嘴放出舌头，在她的檀口中与她的嫩舌共舞，两人四片唇儿亲蜜的互动着，乌云阻挡了月光，时光在他俩于幽暗的地下室缠绵中飞逝。
　　两人终于将身体分开，保罗及珍相互对视，目光中充满了情愫及不确定感，两人无声的达成协议，共同回到他们所熟悉的世界……回到那个没有所谓的责任、情感、承诺，或是真诚情绪的世界……他们爬上了楼梯，在没有道德约束的性派对狂欢中，重新寻求熟悉的安全感。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    原文链接中有文中描述的那一套华丽海盗服。
　　前一阵子有人在暗香提到内衣广告引人入胜，可以激发灵感，在下进了一个推荐的网站转了一圈，发现的确有老外因为看广告而文思大发，投稿给这家内衣公司，其中有几篇文章用字遣词颇有深度的，于是选了两篇翻译，一篇投2008年1001夜已入选，本篇则是另外一篇。
　　由于这篇文章是万圣节狂欢的题材，二个星期前翻译完成后，想到10月3 1日是万圣节，这篇文章适合于过节时拿出来应景，于是将这篇译文放在电脑里苦苦的等了十多天，终于等到万圣节前夕贴出来与同好分享。
　　本文描绘美国式都会生活中的时尚女郎，由于文化差异，或许读者看这篇文章不容易产生代入感，那么或许可以尝试将场景想像成《欲望城市》（Sex and the City），女主角为美国大都会中时代女性，机智风趣，时尚感敏锐，抱持享乐主义，对男人的要求只有性，拒谈一切感情的问题。而她觉得最浪漫的事，就是在特别的节庆做出十分狂野的事情。若是还不能代入，那么就当是在看西洋xxx级电影好了。
　　小小回复回应：
　　有多位先进同好建议本文可以加料改写，在下也认同这个想法。怎奈最近俗务缠身，将原文翻译加修饰后就已无空余时间再加料。本篇就当作原汁原味餐吧。
　　祝万圣节快乐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全文完】


