　　书名：狂拳传说（CRAZY KNUCKLE）
　　作者：不详
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　
　　序章
　　四处欢声雷动。
　　这里是“什么都有”的地方。
　　若硬要说有什么规则，就只是利用自己的肉体罢了。
　　在那战斗场地内，站着一个男人和女人。
　　男人是那世界中无人不晓的霸王。
　　面对着他的女人，面无表情地凝视着男人。
　　“你…你就是那个叫娜拉的。没想到最后你还是成了那家伙的爪牙？”
　　以一股让人觉得有压迫感的声音说道。
　　但是，对於那男人所说的话，这个叫娜拉的女孩却无任何回应。
　　男人觉得纳闷。
　　从娜拉的眼中，可看出她代表自我的光茫消失不见了。
　　“死…”
　　从她的口中，可听到她微弱的声音念着。
　　“嗯？”
　　那男人耳朵再靠近一点听。
　　“死…杀死…柴多，我要杀死你…”
　　娜拉如此不断地念着，这个叫柴多的男人终於了解她在说什么了。
　　“原来，你被下药了吗？”
　　娜拉採取了准备攻击的姿势。
　　这个准备姿势是一种异於空手道、柔道的独特姿势。正确来说，应该是接近於拳法的武术吧？但是看她的拳法，则是“柔”更胜於“刚”。
　　“呼…难道是用了什么药？手上就好像是拿着玩偶一样！”
　　柴多将视线微微向上看。
　　正好看到本次大会的主办者坐在豪华的座椅上。
　　柴多与那男人的视线相对。真是一场危险的眼神之战。
　　那男人摆出与柴多几乎一样的姿势。
　　脸孔、体格、以及那股压迫感。在他人看来，这两个人几乎看不出有何不同。
　　－叮铃。
　　缠在柴多手腕上的铃当，这时自顾地响了起来。
　　“邱默…”
　　他集中了思绪，口中念着那少女的名字。
　　“是的，全都是因为那家伙发狂的关系。”
　　在他视线前方又出现了另一个柴多。
　　——铃铃铃铃。
　　那铃当又再度响了起来。
　　缠在柴多的手腕上，那死守着他的少女之铃。
　　“一定会被敌手取得的，邱默。”
　　接着，锣声响起了。
--------------------------------------------------------------------------------
　　第一章
　　咚！
　　在偌大的拳击场内。
　　柴多被击倒了。
　　“啊呀”
　　在倒地的柴多之上，一只手很快地逼近。柴多一个半回转，避开了那只逼近的手臂，并很快地站了起来。
　　“避开刚才那一招的是…流石啊！不愧是柴多！”
　　获得赞赏的柴多，满意地微微笑着。
　　“怎么？想来当我的部下，佔有组织高层的地位吗？”
　　“哼！想得美！你的部下尽是做些见不得人的事。让我拿下你的人头！”
　　“真是有趣！我看要等我年老倒下时，你才拿得到我的人头了！”
　　“胡扯！”
　　两人一面互相喊话，一面在场中央扭成了一团。
　　格斗暗杀集团。自从柴多组织暗杀集团以来，仅有四年的历史。
　　依字面意思，就是以搏斗技巧暗杀他人的杀手集团。从柴多设立这个组织以来，只有四年，他们都是黑社会与小混混们害怕、畏惧的对象。
　　“只要是暗杀的对象，必定不留活口。”
　　这是该组织的座右铭。虽然费用相当高，但总是能够确实地解决他们的猎物。
　　从一个格斗家，单打独斗地创立了如此庞大的组织。在一般人看来，简直就是白日梦。
　　但这个梦，却是沾满了血腥，牺牲不少人的性命才达成的。
　　柴多，他杀害了暗杀的目标，也独自击溃了与他敌对的组织，并取得该组织的资产。利用这一笔资产去做其他的事业，并进一步地一一击破敌对的团体，且加以吸收。
　　如今，柴多的组织，其战力几可敌国了。
　　当然，组织越大，越不是柴多一个人所能管理的。因此，柴多便从以往曾经比赛过或击破的组织中挑选出优秀人才来。
　　故而有四大天王的存茌。
　　据说每一个的实力皆与柴多相近。
　　现在，在组织的练习场里与柴多激战的男人，亦是四大天王之一。
--------------------------------------------------------------------------------
　　－咚嘶嘶嘶…。
　　这个男人挨了柴多使尽浑身之力的一拳后，摔到了练习场的另一端。
　　“哈哈…怎样？布拉多。你要打赢我，还早得很呢…哈！明白吗？”
　　蔑视倒地男人的柴多，其实也是大大地喘着气。
　　“畜生…这不是比赛，我根本没有把全部实力展现出来。”
　　“呼…胡扯！”
　　看着被他打败倒地的男人，柴多满足地露出笑容。在他的眼里，这男人的顽强是值得赞赏的。
　　他的实力越强，就得以将之纳为自己的部下，这样越是能够让柴多肯定自己的能力。
　　“不过啊…布拉多，你确实已经具备有不辱四大天王的实力了。对於这样的赞美，你应该觉得高兴才对。”
　　“混蛋…说那什么话，谁高兴了！”
　　这个叫布拉多的男人，有点生气地转身跳了起来。
　　布拉多…他正式的名字应该是布拉迪，渥利欧。因此，认真说来，这并不是他的本名。
　　此为他在拳击场的通俗名字。四大天王之一的布拉多，在非法职业摔角界有帝王之称，为人们所畏惧，直至柴多出现之前，他构了连战连胜的神话。
　　在这非法的摔角场里，两人的竞赛由柴多获胜。
　　自此之后，布拉多便加入柴多的组织，成为他的部下，但同时也伺机准备取下柴多的人头。对於这样一个要取自己人头的人，为何身为组织头目的柴多要放过他昵？那是因为布拉多只不过是个单纯的格斗笨蛋，对於组织内的权利之争，他并没有什么野心。
　　“只是单纯地想与强手一决胜负。”
　　布拉多这样的想法，柴多也能理解，而且还对此表示好感！
　　布拉多是组织中唯一对柴多说话不用敬语的，但柴多却能容许他这样的行为，多少也是因为他那高强的实力，与对战斗的痴狂。
　　“那…”
　　部属递了一条大毛巾给方才调整好气息的柴多。
　　－叮铃…。
　　一阵铃声传到了健身房来。“辛苦您了！柴多！”
　　“啊！是邱默吗？”
　　转头一看，柴多的身边站着一个戴有项圈的少女。那铃声就是由挂在项圈上的铃当所发出的。
　　“柴多，不要让身子凉着了。让我帮您把汗擦乾。”
　　“嗯！”
　　柴多点了点头，於是，那个叫邱默的少女便不计辛劳地开始替柴多擦起了身上的汗水。她那注视柴多的瞳孔，散发着热恋少女的爱意。
　　“喂！，邱默，我怎么没有毛巾？”
　　布拉多不解风情地说。
　　“没你的分！”
　　邱默用不同於对柴多撒娇的音调，冷言冷语地回答。“真是冷酷啊！好歹大家都是四大天王！”
　　“是啊！邱默。他刚刚才被我打败，正为自己的无力感到懊恼、伤心呢！对他太冷淡的话，搞不好他会觉得待在这组织里很没人情味。”
　　“好啦！等一下。”
　　虽然布拉多亳不假思索地提出抗议，但是邱默却始终看都不看一眼不解风情的布拉多。对於邱默而言，只有柴多的话才是对的。
　　“柴多，您真好！”
　　“现在的你让我觉得很温柔！”
　　邱默对抗议的布拉多狠狠地一瞥，不知从口袋中拿出了什么，用力地往布拉多丢去。
　　“罗嗦！还不赶快把身体擦乾！”她还是对布拉多相当地冷淡。
　　布拉多仔细地看看那丢过来的东西，脸色为之一变。
　　“什么？这不是街头发的面纸吗？”
　　“不是卫生纸，就已经很不错了！”
　　“你这野猫！你是存心来找碴的是不是？”
　　他将面纸往拳击场一扔，站了起来。
　　“干什么！你倒是说说看？”
　　对着人发脾气的布拉多，邱默倒是一步也没退缩。对瞪着自己的布拉多，也面对面地瞪了回去。而且，从未停止过擦拭柴多身上汗水的工作，说有多厉害就有多厉害。
　　当他们两人互瞪的同时，可看到在210公分的布拉多与190公分的柴多之间站着仅157公分的邱默，看来就像是个小孩。
　　搞不好，布拉多那充满肌肉的胳臂，还比邱默柔软的腰围还粗呢！
　　以一般常识来看，根本毫无胜负可言。
　　但是，布拉多仍视邱默同为“四大天王”。
　　也就是说，邱默亦具有相当实力的。
　　这时跟前的布拉多说道。
　　“哼！我根本就不想与这小妮子一般计较。我先上去了，柴多。”
　　“啊！怎么？想溜啊？”
　　“刚才不是说了吗？这小妮子我根本不看在眼里！女人，跟小孩没什么两样。”
　　“你说什么…”
　　或许布拉多说的是发自内心的真话。对於粗壮的布拉多来说，和一个体格像小女孩的邱默战斗，简直就提不起兴致。而且拖着和柴多战斗完的疲惫身子，与同为四大天王的对手苦战，一定是必死无疑的。
　　不管他们是否察觉到他现在的心境，布拉多背向激动的邱默转身而去，立刻离开了健身房。
　　“那家伙…说谁是小孩！”
　　被当成小孩子，让邱默非常的生气。邱默一面擦拭着柴多的身体，一面怒气沖沖地说着。
　　“别这么说了。或许他也对你提不起战斗的意念吧！”
　　“可是，他把我当成是小孩子，实在是太过分了！”
　　“是吗？这样的话…”
　　柴多说着说着，握起了邱默的手。
　　“那就好好地表现出你大人的一面给我看吧！”
　　“咦…这…”
　　邱默听出柴多话中之意，於是，马上脸红了起来。
　　“你就把你大人的一面，好好地在我房间表现我看吧！可以吗？”
　　“是，是的…我会认真地表现给您看。”
　　邱默低着头，快乐地小声回答着。
--------------------------------------------------------------------------------
　　在这豪华的寝室里，有张装饰得非常豪华且宽大的床。虽说这床睡起来相当地舒服，但柴多一个人睡实在是太大了。
　　当然，柴多一个人睡的时候，也显得很孤单。
　　－叮铃。
　　“柴多！”
　　站在床前的邱默慢慢地挨近柴多。她那撒娇的声音中，混着有微弱的娇羞。
　　“呼！别这么着急！让我先去淋个澡。”
　　“嗯！我不会在意的。”
　　“我不喜欢床上有汗味，你在床上等着吧！”
　　“是的！”
　　柴多故意留下急躁的邱默，慢慢地进浴室去淋浴。对於柴多这样的态度，邱默有些使性子般地…像个初恋爱滋味的少女般，饥渴地追上前去。
　　邱默的外表，与普通的女孩子并无两样。无论是谁看到她，一定会认为她是个手无缚鸡之力的女孩。
　　但是，她却深藏着一身不辱四人天王之名的武力。
　　她是某国研究机构於实施非正式实验时的实验人。
　　於该国灭亡后，她被卖到黑市去。柴多为这个“商品”所吸引，而将她买来当成自己的宠物。
　　并不知道在此之前，邱默是怎么被对待的？但她一向总是将自己当做是个真正的女人，最后在遇见这位格斗家时…也可说是被当做宠物时，初次被当做是人类看待，於是逐渐对柴多产生爱慕之心。
　　在身为实验人时期，所厌恶的肉体，光是那瞬间爆发的强大威力就已经凌驾柴多的能力了，如今更是对柴多相当有利用价值的肉体。
　　当然，她对柴多是否真的是那么地温柔，实在令人感到相当怀疑。
　　“真乖！你真听话，照我说的等着呢！”
　　“啊！真慢。柴多…”
　　邱默很快地向洗完澡的柴多靠近，像极了一只渴望牛奶的小猫一样。
　　柴多慢慢地将邱默的手拉上前来，抚摸着丰满的胸部，并将手慢慢地滑入内衣深处。
　　“啊…柴多，你怎么这么急啊…”
　　“怎么会太急了呢？你刚才还抱怨太慢呢！”
　　“啊…”
　　柴多那握住胸部的手开始慢慢地画圆，於是，邱默开始发出了娇羞的声音。
　　“嗯…啊啊…柴多…”
　　“依旧是这么完美的胸部，不愧是我的宠物啊！”
　　“谢、谢谢…”
　　柴多又继续地爱抚她的胸部，慢慢地，邱默的小樱桃硬了起来。那娇羞的叹息声也逐渐转变成喘气声。
　　“啊、身体…我的身体…啊啊…”
　　“身体怎么了？是不是开始有感觉了，邱默？”
　　“是、是的，柴多，您好棒哦！我…”
　　邱默似乎已经说不出话来了，躺在柴多的怀中倒进了床上，四肢宛如抽筋似地回应柴多的爱抚。
　　“感觉如果来了，那就尽情地叫吧！我最爱看你激动的样子了。”
　　柴多爱抚的重点已由胸部移至两脚之间，手指顺着股间凹处滑下，不时地用手指刺激着花蕊。
　　“啊啊…”
　　发出娇憨叫声的邱默内裤里，已经微微地湿润了。
　　“柴多…好舒服…”
　　“是吗？那我就让你更舒服。”
　　每当柴多的手指在邱默的两脚之间滑动时，邱默的身体就会随之颤抖，内裤也越来越湿了。
　　“怎么了？邱默。舒服吗？”
　　“是、是的。我、我好舒服哦！身体好热。”
　　“是吗？”
　　邱默的两腿之间已经湿透了，连床单都浸湿了。柴多见时机成熟，便将邱默的衣服与内裤脱了下来。
　　“柴多…您要直接抚摸我…”
　　褪下衣服后，出现了柔软有弹性的胴体。那柔软有弹性的样子，下禁让人联想到野生动物…这样的肉体，实在让人无法想像她有这么高的武力。
　　“比起隔着衣服抚摸，直接抚摸反而更舒服。”
　　“我也想要柴多您这样抚摸我…实在是太舒服了。”
　　“是吗？这样的话，我就让你更舒服点！”
　　於是，柴多便粗野地揉着邱默的胸部，并用手指捏着那硬而尖的小樱桃。
　　“啊…嗯…真是太舒服了，我…”
　　“小樱桃这么硬，真是贱女人。”
　　“是啊！我是贱女人，所以再对我做更贱的事吧！”
　　“要更贱的吗？呼呼呼…那就这边吧！怎样？”
　　柴多更进一步地将手指插入她的里面不断地搅动，手指上沾满了从邱默的桃花源里流出的爱液。
　　“怎样？邱默。”
　　“好舒服…我快飞起来了…”
　　“是吗？因为已经很湿了。让我看看到底有多湿！”
　　“嗯、这…啊…”
　　柴多硬将邱默的双腿掰开，将自己的脸埋在双腿之间。
　　他舐起滴落的液体，滑动着舌头，邱默的身体有着飘飙欲仙的感觉。
　　“啊啊、那里…嗯…”
　　“呼…就是这样，你这里已经湿透了。你这个贱女人o”
　　“嗯…讨、讨厌…”
　　邱默总是服从柴多的支配，被所爱的男人、自己的主人所支配，更让她觉得兴奋。
　　“有感觉了吗？邱默！”
　　“是的，我感觉好热…”
　　“那就用我的这个让你更热吧！”
　　柴多展现出他勃起的分身，邱默恳求着说。
　　“啊啊啊！那个…请把那个给我，柴多，快！”
　　“别那么急嘛！”
　　柴多的分身在邱默湿润的两腿之间滑动着。
　　“请、请不要再挑逗我了，我已经受不了了…”
　　“是吗？等得不耐烦了啊！那就好好地品吧！”
　　看到着急得弯下腰来的邱默，柴多露出满足的笑容，并将那挺拔的东西滑入邱默的桃花源里。
　　“啊啊啊啊…再进丢！柴多，我…啊！”
　　邱默那湿润的双腿之间，毫无抵抗力地让柴多滑了进去。邱默里面满满的爱液在柴多进去之后，溢了出来。
　　“啊啊、柴多…太棒了，啊啊啊！”
　　“那就让你更舒服吧！”
　　柴多那发热的分身，不停地搓着湿润的邱默。
　　随着柴多的搓动，邱默的喘息声也变得更加热情与激动了。
　　“啊啊…再激烈一点，再狂野一点！”
　　邱默早已说不出话来了。但是，只要用片段的单字来表达就够了。邱默有什么要求，柴多都非常清楚。
　　“呼呼呼…那就如你所愿吧！”
　　柴多一付要穿透邱默身体似地，激烈地摆动着他的腰部。
　　柴多激烈进出的压力使邱默体内的爱液溢了出来，激情地向四处飞散。
　　“呼…太棒了！柴多！”
　　“你也很棒啊！”
　　“柴多，啊啊！”
　　逐渐达到高潮的邱默，身体微微地颤抖着，将还茌她里面的柴多分身包得好紧。
　　“呜…”
　　那收缩的压力也将柴多带到了高点，他们动得越激烈，那股随之而来的压力，同时将两人都带到了最高潮。
　　“再来…啊啊！”
　　“呜…”
　　柴多射出了大量的白浊液，然后，逐渐缓和了下来。
　　“啊啊啊…哈哈！啊呼…”
　　邱默大地深呼吸。
　　柴多慢慢地将他的分身，从邱默的私处离开。
　　“哈哈哈…柴多您的东西塞满了我的处哦！”
　　邱默那恍惚的表情，满足地微笑着。
　　她躺在床上，脸靠在柴多的胸前。
　　激情过后，是充满疲惫且温柔的时光。
　　“柴多…”
　　“什么事？”
　　“谢谢您今天这么地疼爱我，您实在是太棒了！”
　　“你也不错啊！”
　　“真的吗？”
　　“嗯！你是我最棒的宠物！”
　　“能听到柴多您这么说，我实在是太高兴了。”
　　“既然这样，今后你就要好好地服侍我啊！”
　　“是，柴多。我会永远服侍您的。”
　　这是办完事后的例行谈话。藉由彼此说话的声音确认对方是否睡觉了。
　　就在这样的谈话之中，柴多和邱默都不知不觉地睡着了。
--------------------------------------------------------------------------------
　　“早啊！柴多。我正在准备早餐呢！”
　　“嗯！”
　　隔天早晨…
　　比柴多早起的邱默正准备着柴多出门前的一切事物。无论自己是多么的疲惫，为了柴多，她什么都愿意做。
　　这是邱默所遵守的信条，也是柴多喜欢邱默的地方。
　　不过，送柴多到组织之后，邱默会再回床上去睡个回笼觉，而柴多并不知道。
　　“嗯！也差不多该和部下们见见面了吧？”
　　柴多一面让邱默帮他更衣，一面想着组织里的事。
　　格斗暗杀集团。
　　这组织已经不像其名称一样只做着和从前相同的工作，而今还同时多方面从事许多计划。兴大企业、大富翁…甚至有时与某国交易，接受他们非法的要求，这就是现今组织的主要工作。
　　当然，现茌的做法与以前只是单纯地暗杀比起来，实际收入也大大地增加了不少，如果组织停止运作，则柴多本身所拥有的格斗技术也就无用武之地了。
　　老实说，如此身为组织的首领，才不会觉得无聊。
　　所以不得不这么做。
　　柴多一直如此深信着。
--------------------------------------------------------------------------------
　　“黄昏月？”
　　柴多第一次听到这个名词。
　　“是的，黄昏月，柴多头目。”
　　带来这个讯息的是夏多。他是四大天王之一，连柴多都没看过他的真正面目。
　　他的体格相当好，可以说与柴多不相上下，脸上经常戴着面具，其他的四大天王不用说也是没看过，就连柴多本人也从没看过他的真面目。
　　尽管他是这么个怪异的男人，但柴多也没有深入的追究，就将夏多命为四大天王之一。在柴多的观念中，部下所必须具备的条件只要具有“实力”就好了。
　　而且，夏多也具备有相当充分的条件。若论实力，夏多仅次於布拉多。所以，柴多便将之纳为自己的部下。
　　而夏多则似乎有不可告人之事瞒着柴多，因而相当卖力地为柴多工作。除了有实力外，脑筋也此布拉多灵活许多，故一些柴多自己本身无法做到的计划，都交由夏多来执行。而且，夏多也是四大天王里面最常为柴多带来有益情报的。
　　“夏多，那是什么？”
　　“啊！很久以前一位武力高强的格斗家想出来了一种武术，并将拥有强人破坏力的武技秘诀记载在一片昼碟上，这昼碟就是黄昏月。”
　　“记载着秘笈的昼碟？”
　　柴多重覆跟着说了一次，并反问他。
　　“是的。但是，据说这位格斗家因为秘笈使得不少人为它丧失了性命，所以，在年时就将这片昼碟给分割并封了起来。”
　　“让不少人丧失性命的秘笈？莫非，这…”
　　柴多是一流的格斗家。对於格斗技的一切，绝不容许有所妥协，对这方面知识的吸收更是相当的贪婪无厌。
　　夏多方才所说的话深深吸引了柴多。
　　“那就是具有神仙之手的格斗家所想出，无论对手是谁，只要一拳即可置之死地的武术吗？”
　　“不愧是柴多头目。一点就通。”
　　夏多佩服得将头低了下来。
　　“是吗？那就是死光掌了？”
　　失传的秘笈“死光掌”。
　　这对於格斗家来说，简直是有如神话般的至高武术。
　　“你所说的是真的吗？”
　　听了这些话，刺激了柴多的心灵，而显得有些澎湃不已。
　　“或许就是之前被我们消灭的组织头目用来做为饶命条件的东西。”
　　说着说着，夏多便拿出了一片碎片来给柴多看。
　　“搞不好这就是了…”
　　这是一片原为碟状陶器的碎片。在那上面的图案虽然已有些褪色，但可清楚地看见刻画着武术动作。但这只是动作的一部分而已，光从这些昼是无法想像这是怎样的一种武术。
　　“这似乎是真的！”
　　在柴多的脸上，露出了异於和邱默相处时的笑容。为什么夏多看了这碎片上的图案就断定这是“真品”，柴多心里也非常明白。所记载动作的“型式”无疑地是格斗技中的高招，除非是稍有精通格斗技的人，否则是看不懂的。
　　“呼…由图案看来，若不是所谓的死光掌，也应该是记载着相当高强的武术。”
　　“现在要怎么办呢？柴多头目。”
　　“就这么办吧！”
　　柴多的笑容更加地深沉了。
　　“像这样的事，绝无理由就此放过。如果真是死光掌的话，我将会比现在更强如果能够这样的话，那么我就能够支配黑白两道了。”
　　“遵命。那我就再去打探其他残片的消息！根据传言，这黄昏月总共有四片。”
　　“原来如此。这么说，另外还有三片罗！我知道了，这件事就交由你来办。”
　　“是的。属下会尽快办好。这碎片就让它严密地保存於组织的地下金库吧！”
　　“那就麻烦你了！”
　　夏多听完柴多的话之后，便深深地低下头退了下去…此时，柴多又说道。
　　“等等，夏多！”
　　“是、是的。还有什么吩咐吗？柴多头目。”
　　突然被叫住，夏多一下子有点犹豫，或许是因为柴多他的感觉吧！
　　但是一心一意只想要得到死光掌的柴多，并没有发觉到，他问道。
　　“那个黄昏月…你刚才说是用来做为饶命的代价的，那么，那个人呢？”
　　“啊！那个人当然是已经被处理掉了。现在大概就只剩下一堆白骨了。”
　　“是吗？如果是这样就太好了。”
　　夏多若无其事地回答柴多的问题，然后退到后面去。
--------------------------------------------------------------------------------
　　第二章
　　“可是…姊姊真是努力。到现在还在村外的武术场拼命练习。”
　　妹妹莎拉莎半佩服、半惊讶地开玩笑说道。姊姊娜拉也回答说。
　　“唉！这种老旧过时的方式才符合我的个性啊！”
　　“真是被你打败了，就是因为自知自己老旧过时，才难应付啊！”
　　“因为我没有莎拉莎你那么聪明伶俐啊！”
　　说着说着，两人就笑了起来。
　　姊妹两人谈话的地点，是位於日本沖绳偏僻乡村的一家咖啡店内。
　　娜拉与莎拉莎。深为格斗技所吸引的两姊妹，是地方上稍有名气的名人。再加上两人皆为美女，故在同年龄层的女孩子之间，也称得上是世界之最。
　　由於有以上的传言，便得各个格斗技团体、媒体皆争相要与她们接触，但姊姊娜拉总是以正在修练中、妹妹则以不爱出风头为由，婉拒了一切的邀约。
　　“不过，像姊姊这样年纪的女孩子老是关在武场练武，根本跟不上流行。就连像这样姊妹聚在一起、或到街上採购的时候也不多吧？”
　　“这样好啊！我现在最在意就是格斗技。”
　　莎拉莎一面喝着冰咖啡，一面问娜拉。
　　“可是，姊姊…格斗技不都是虚幻的东西吗？”
　　“一点也不。这令我很快乐！”
　　娜拉握紧了拳头答道。
　　“而且你也不懂得打扮自己。”
　　“什么话，不打扮也没关系啊！”
　　“那你就跟不上流行了啊！”
　　“我根本不在乎什么流行不流行！”
　　“你还没有男朋友吧？”
　　“哼…我不需要有男朋友！”
　　“你难道不能提提其他的话题吗？”
　　“不能！”
　　莎拉莎斜眼看着娜拉颤抖的拳头，一边将杯内剩余的咖啡一气地喝光。
　　对於莎拉莎这样的问话，娜拉也反击地回问。
　　“就算是住在城市里，也末必能够交得到男朋友啊！莎拉莎，那你有男朋友吗？”
　　“有啊！”
　　莎拉莎回答。
　　娜拉的脸色突然变得很难看。
　　“你…有，莎拉莎，你怎么在我不知道的情况下就交男朋友了？”
　　“咦！我没说吗？和前任男友分手后，在今年才好不容易又交了新的男朋友。”
　　“前…前任？！”
　　“咦！你不认识我的第一任男朋友吗？”
　　看着猛点头的娜拉，莎拉莎大大地叹了口气。
　　“姊姊，你真的是眼中就只有格斗技。我和第一任男朋友分手时，不是有一阵子在家里一幅杀气腾腾地、脾气相当的不好吗？”
　　“啊！是那时候。我还以为你是压力太大了呢！”
　　“就是那时候。姊姊你都还未满21岁…”
　　说到这里，莎拉莎突然感觉到一阵杀气，而紧闭了双 .
　　姊姊娜拉正发出一股异常的杀气，虽然脸上仍保持着笑容，但眼楮却是一动也不动的。
　　“啊…姊姊，我现在和他有约。啊，今…今天我请客。”
　　莎拉莎满头大汗地拿起帐单很快地跑到后面去。
　　但仍感觉得到那从背后传来充满杀气的眼神。
　　另一方面，坐在后面的娜拉，也一口气将剩下的宇治茶喝光，很不高兴地站了起来。
　　“喂…赶快东西买一买回武术场去了！”
　　然后，以任何人都几乎听不到的声音喃喃说道。
　　“人家我也很想啊！”
--------------------------------------------------------------------------------
　　“就在这前面吗？”
　　柴多一行人走在人烟稀少的山路上。
　　“是的。就在前面的空手道场上有黄昏月，柴多头目。如果夏多的调查没有错误的话。”
　　一手拿着地图的邱默回答道。在她回答的声音中，多少隐含着嫌恶的语气。
　　虽说大家皆同为四大天王，但未必彼此都处得很好。虽然她和布拉多是“吵架的对象”，但不知为何她对夏多也抱持着另一种不同的“敌对心态”。
　　听到邱默这么一说，一道同行的老人这时插嘴说道。
　　“呵呵呵呵！话不能这样说，夏多这家伙处事很灵敏周到的。”
　　“什么…幽幻，你和夏多是同阵线的吗？”
　　邱默以敌对的语气问道。
　　“我没别的意思，也不是你说的那样。”
　　答话的这个老人…幽幻，也是柴多下面的四大天王之一。但是，幽幻和其他天王不同的是，他并非是柴多的直属部下。
　　他是柴多重金礼聘的职业杀手。
　　也就是说，与邱默等人和柴多的关系不同，他始终都是以金钱为主的交易关系。而他最擅长的也异於其他的四大天王，他以暗器和使用毒药为他的主要暗杀手法。
　　正因为是以金钱所维系的关系，所以，也是四大天王中最不能信赖的。但柴多也有所认知，只要有确实地支付金钱，他就是个有才能的伙伴。而其判断状况的能力，在四大天王中亦是首屈一指的。
　　依其长年的经验，他能够不加思索地就为柴多提出建让，实在有其存在的价值。
　　幽幻像是在教训咄咄逼人的邱默似地回答。
　　“我和任何人都不是同一阵线的。严格地说，我和我的雇主柴多头目才是同一阵线的。我对主人柴多头目的忠心是众所周知的，而实力亦是一流。但是呢…
　　如果在你和夏多之间只能选一个留在组织里的话，我会毫不迟疑地建议留下夏多。“
　　“你说什么！？”
　　听到幽幻如此不客气地说，邱默的脸色顿时变得苍白了起来。对於目前的邱默而言，她最害怕的就是“或许会被迫离开柴多”这件事。
　　“最好想想看。你和夏多两人，论实力皆是四大天王之一。在实力方面，我并不怀疑。但是，若论谁是柴多头目完美的部属，则不知真面目的夏多与只有钱才请得动的我，才能够真正成为四大天王。”
　　正如他将自己断言为“只有钱才请的动”，幽幻可以说是很客观地在观察所有的事物。对於如此直接的措词，邱默也只能乖乖地再继续听幽幻说下去了。
　　“而且，我和夏多皆能够单独作战，并具备有完成任务的判断力。相反地，你和布拉多就只会依照柴多头目的命令行事罢了。不是吗？”
　　“不、不…不是！”
　　邱默紧握着双拳否定幽幻所说的话。
　　邱默暗暗自行判断状况、达成任务…的确是邱默和布拉多所不擅长的地方，他们只会单纯地依照柴多“到某地去和某人作战”之类的命令来行事，而且通常在种情况下皆可完美地达成任务。
　　但是在组织之间的斗争中，必须考虑到只暗杀A组织的头目。但是，一定要牵制与A有友好关系的B组织，阻止其有所行动才行这类的情况时，他们却无法胜任。
　　於是自然而然地，此规模较庞大的计划，便交由会用脑筋的夏多或是幽幻来执行。
　　“可是…我可以为了柴多头目，做任何有用的事…”
　　被幽幻这么一说，邱默不由得流下了眼泪。
　　“可是…我，我也输给夏多吗？比他没用吗？”
　　听两人一来一往的争执，柴多不由得感叹地插嘴说道。
　　“老师，不要再欺侮我的心肝宝贝了！”
　　柴多总是称呼幽幻为老师。这是他对幽幻在此一领域多年经历的尊敬。
　　“呵呵呵。真是抱歉。和邱默小姐一路上走来就不由得想跟她开个玩笑。”
　　幽幻毫无道歉之意，且不在乎地说着。
　　“嗯呜…柴多头目…”
　　“你也不要再哭了！”
　　“可是，如果我没有用的话，就会被柴多头目给丢弃了。”
　　“谁说要把你丢掉的？即使布拉多因为太笨而被我开除了，我也不会不要你的。因为你是我的心肝宝贝啊！”
　　“真的吗？”
　　邱默泪眼汪汪地注视着柴多说道。
　　“是真的。因为…”
　　这时，柴多突然停下了脚步。
　　已经到空手道场了。
　　道场里聚集了来自各地的高手，他们正努力地练习着。
　　“嗯…你们有什么事吗？”
　　一位发现柴多一行人来到的格斗家怀疑地问道。柴多对於这样的问话，并无任何回应，只对邱默小声地说。
　　“所以，只要依我的命令行事就好。你只要好好听我的话，我就绝对不会不要你的。”
　　“哈、是的！谢谢。柴多头目！”
　　听到柴多这么一说，邱默的脸上露出了喜悦的笑容。
　　见到邱默恢复笑容，柴多这才将目光转向以怪异眼神看着他们的门生们。
　　“这些无名小卒就交给你们了，可以吗？”
　　“是！”
　　才一说完，邱默便鼓足了干劲往这些门生们沖了过去。
　　“哇！什么！？”
　　“这家伙…呜、怎么突然间…”
　　“喂！围起来，把他们围起来！”
　　突然被攻击的门生们感觉莫名其妙，这突如其来的攻击，大家的反应皆不如邱默那般地干劲十足。
　　柴多一面望着邱默，一面斜眼看着站在一旁控制整个场面的幽幻。
　　“您仍然没变，老师！”
　　“什么事？”
　　“您就别装傻了。您是为了轻松一下，就故意捉弄邱默的吧。”
　　“唉…不过，这样也能让她分担一些工作。现在她是主战力，而我是辅助的。
　　若是能帮柴多头目您达成目的，这样也不错啊！“
　　“嗯！像这样的无名小卒，交给你们就够了！”
　　“不管怎样，这里都是死光掌的藏身之地啊！好像已经完全包围了…我也该过去帮忙了！”
　　“就交给你了！”
　　幽幻出动之后，柴多也开始有所行动。
　　——磅！
　　柴多一踢，将道场的正门踢得飞了起来。
　　“来者何人？”
　　独自待在道场的男人，对於这样的突发状况，并不感到惊讶，反而平静地回头看。
　　这个人的魄力与门外的那些门生不同，柴多回想了一下夏多带给他的资料，原来这人是这里的主事者。
　　“你…就是加东十藏吧！”
　　“像你这种突然破坏人家正门登堂而入、不知礼节的家伙，一定是没有名号的。”
　　加东很有威严地回应过去。在他瞪着柴多的双眼里，正悄悄地燃起了敌意。
　　“是啊…如果我没有名号的话，那你的墓碑上也没有刻名字罗！”
　　虽然跟前这个男人对自己存有敌意，但这对柴多而言，倒是让他感觉有好感。
　　如果对方表现出一幅软弱的态度，反而会令柴多觉得有些生气。
　　到底平和的解决方式，并非是出自於柴多本身的意愿。
　　柴多可说是组织中高层者，其本质无非就是个格斗家。
　　“真是个有朝气的年轻人啊！但是光有干劲，是打不赢我的。”
　　“是吗？”
　　柴多与加东两人对峙着。
　　加东双手自然的垂下着，而柴多对於对方竟然採取如此自然的姿势，或许感到有些生气…但他也一样採取双手下垂的自然姿势。
　　一时之间，陷入了沉默。
　　先採取行动的是加东。
　　加东一口气将气提高，并集中於右拳。对於那股气的收敛度与速度，柴多暗自在心中感叹着。
　　“接招！破空拳！”
　　加东念着拳法。
　　加东从提气到出招，还花不到一秒的时间。
　　喀唏唏唏！
　　柴多的掌心受了极强烈的沖击。
　　“果然，这是你的招式吗？的确是高手！”
　　“混蛋？你竟然…可以接住我的招式！”
　　加东错愕着。刚刚那一招拳法，对於加东而言，是满意的一拳。但是，那一拳却被柴多的右臂所接住了。
　　“呼呼…你不觉得很好玩吗？”
　　受到加东如此强力的一击，柴多的右臂一下子麻木了。其强度是柴多几乎无法承受的。
　　“这第一击就带有必杀的拳法？你果真是要来真的罗！”
　　“呜！”
　　加东慌张地自柴多的手臂收回自己的拳头。
　　但是，此时柴多却趁隙出招。
　　“还招了…就送你个黄泉之礼，让你看看本人的武艺！”
　　“快啊！”
　　正当加东对柴多跳跃的速度感到惊讶不已时，已经太迟了。
　　柴多拳法的快速与收敛性，皆远在加东之上。
　　这拳气的总量远超过拳内所能聚集的，以肉眼都看得出其威力之强大，但仍是加东所能低挡得住的。
　　“狂击掌！”
　　咚！
　　其威力似乎是要贯穿身体似地袭击着加东。
　　实际上，并非是贯穿加东的身体。
　　但尽管如此，柴多这一拳的内力实际上也与贯穿加东身体没什么两样，只要是内力所达之处的内髒，皆已中了内伤。
　　“啊…嗯…”
　　加东宛如是断了线的木偶一般，顿时跪了下来。
　　“呜…这招式…你、你是柴多…”
　　“呼呼…正是在下。我是世上最强的格斗家，暗杀格斗集团的头目，柴多。”
　　“我恨啊…”
　　呕——
　　最后，加东吐了大量的血，倒在地上，一动也不动了。
　　“你虽也是个数一数二的武者，但是，要当我的对手，似乎还不到那个程度呢！”
　　柴多会评断一个人是“数一数二”，算是很难得了。
　　这点，是方才在门外打败那些门生后进来的两人所深知的。
　　“呵呵！柴多头目竟会这样夸奖一个人，他真有如此高强吗？”
　　“嗯！我们彼此皆有出招，而且都是深具内力的一击。”
　　“真是不错啊！还能被柴多头目所称赞…”
　　邱默听幽幻这么一说，便低头注视着倒在地上的加东，发现加东正痛苫地呻吟着。
　　“呜…呜呜…”
　　“柴多头目，这家伙还活着呢！”
　　“放了他吧！反正这家伙一定是活不了的。他被我狂击拳打个正着，现在内髒大概已经四分五裂了吧！”
　　他虽然如此说着，但是一点同情的意思都没有。不管是怎样的高手，胜负已明，如今他也不过是个惨败者罢了。
　　“是吗？唉！就这样痛苫地死去，实在是太可怜了！”
　　“现在还有比这个更重要的事，那就是赶快找到黄昏月的残片吧！”
　　“是！”
　　“遵命！”
　　三个人连看也不看濒临死亡的加东，开始在道场内四处寻找了。
　　“黄昏月的残月共有四片。一片在我这里，所以，还有三片。当所有的残片找齐之时…”
　　柴多一面如此想着，一面继续寻找着黄昏月。扯下了墙上的挂轴，看见一块奇怪的碎片…这样的找法，与其说是搜索，不如说是几近於破坏的行动。
　　“柴多头目，找到了！”
　　邱默气喘吁吁地从天花板上跳了下来，手中拿着一片真正的黄昏月残片。
　　“嗯！这的确是黄昏月的残片。干得好！邱默。”
　　“是…我这样做对您有用吗？”
　　“你做得非常好！”
　　柴多像哄小猫咪似地，哄着战战兢兢寻找黄昏月的邱默。
　　“啊…谢谢！”
　　“呼呼呼呼呼…现在有两片了，还剩下两片。离目标越来越近了，继续努力吧！”
　　“是！”
　　“遵命！”
--------------------------------------------------------------------------------
　　之后没有多久，娜拉就回来了。此时，天色已逐渐昏暗。
　　娜拉纳闷着。
　　奇怪了。这个时候，门生们应该都还在练武才对。怎么会一个人也没看见，道场里连一点声音也没有。
　　如果还是日正当中的话，娜拉应该是能够看见那染红的广场。但是，没有如猫般敏锐眼力的她，却没有看到。
　　“咦？”
　　娜拉又再度觉得纳闷。
　　道场玄关坏掉的大门，即使是在夜里，也一样看得到。
　　娜拉一进入道场，如往常一样，叫着加东。
　　“师父。门坏了耶！发生了什么事吗？师父？”
　　“鸣…”
　　这时她突然听到了呻吟声。同时，空气中飘来了一股金属的臭味，感觉上更像是血腥味，娜拉这时才察觉到发生相当严重的事。
　　“师、师父？”
　　娜拉慌忙地跑了过去，使劲地将加东奄奄一息的身体扶了起来。
　　“师父！”
　　听到娜拉的叫声，加东微微地张开眼楮。
　　“呜…娜、娜拉吗？”
　　“振作点！到底发生什么事了？”
　　“娜，娜拉…黄昏月…”
　　加东那双流满了血的手臂抓着娜拉的手臂。平常认识加东的人都知道，如此薄弱的力量不可能是加东的。
　　“黄昏月被柴多抢走了，拜托你，再把它夺回来。与那家伙过招时非常危险，你要小心！噗！”
　　加东再度吐了大量的血出来。血顺着脸颊流下，娜拉扶着加东上半身的手臂也沾满了血迹。
　　看着加东身体仅存一丝余温，娜拉皱起了眉头。
　　“师父，您不要再说话了！我马上去请医生来！”
　　但是加东却阻止了娜拉，用尽自己仅存的一气恳求着娜拉。
　　“我已经没救了，所、所以，你要从那家伙…柴多那里抢回…黄昏月…”
　　在娜拉怀中的加东逐渐地失去了力量。
　　“师父？”
　　“……”
　　但是，加东已经没有任何反应了。
　　“师父？！”
　　她轻轻地摇着。但是，加东仍然没有反应。
　　这时候，娜拉怀中的加东已经没有体温了。
　　“师…”
　　才一断气，身体就已经变得冰冷。人於生死之间的差别，原来就是如此简单。
　　“师父…”
　　顿时之间，娜拉感到相当的悲哀。
　　不一会儿，娜拉抬起头，脸上激昂地样子像是下定了什么决心。
　　“柴多…我、绝不饶你，你竟敢杀我师父！”
　　娜拉以前就曾听说过柴多，他是个为达目的而不择手段的男人。
　　“这个仇…我一定要报！”
　　娜拉对着躺在怀中的师父，如此发誓着。
--------------------------------------------------------------------------------
　　第三章
　　“柴、柴多头目，大、大事不妙了！”
　　部下慌慌张张地向柴多的房间飞奔而来。
　　柴多看到部下狼狈的模样，不高兴地皱起了眉头。
　　“什么事啊？大呼小叫的！”
　　虽然被柴多生气的口吻吓得全身发抖，但是由於事态严重，也只能鼓起勇气报告。
　　“刺…刺客！”
　　“刺客？谁这么大胆？”
　　面对讶异不已的柴多，这个部下的头更低了
　　“是！对方是单枪匹马闯进来的，武艺似乎很高强，还一边喊着柴多头目的名讳，一面朝这边直闯进来了。”
　　“直呼我的名号？哼…到底有多大能耐，竟敢来挑本大爷，真是活得不耐烦了！”
　　柴多被那句“武艺高强”所吸引了，但对於对方是单枪匹马的前来，有一种“被轻视”的不快感。
　　“那家伙到底什么来头？”
　　“她、她是…”
　　部下欲言又止，似乎有什么难言之隐似地。
　　“怎么啦？”
　　“那刺客…是个女人…”
　　“女人？你连一个女人都摆不平吗？”
　　被柴多这么一说，部下觉得很惭愧，跪在地上猛叩头。
　　“请饶恕！她实在是太强了！”
　　“丢脸！竟然败在一个女人手下。你们的素质竟是如此低落啊…”
　　这时坐在满腹牢骚的柴多旁边的幽幻插嘴说道。
　　“没办法呀！组织扩展得越大，就越无法训练出精锐的部下！”
　　“或许是吧！也罢！既然部下应付不了，再怎么抱怨也於事无补。”
　　不过，若是因为这样就沉不住气而立刻前往处理，总觉得中了对方挑的诡计。
　　幽幻看出柴多的心理，便立刻靠到柴多的身边说道。
　　“柴多头目，不如让我前去吧。”
　　“嗯…不…”
　　幽幻的话让柴多突然想到某事。
　　“对方既然是个女人，那就应该派个女人去应付才对。其他的组织成员中，大概也没有任何男人希望被派去迎战一个女流之辈吧！”
　　“头目高明，的确是如此。”
　　柴多立即拿起内线电话，与邱默取得连系。邱默就像是等待着大王随时临幸的妃子，平常都是待在柴多的卧室里。
　　“是！我是邱默。”
　　“是我！”
　　“呀！柴多头目！有何差遣！”
　　“有任务。立刻来见我。”
　　“是！遵命。马上到。”
　　放下听筒，柴多“哼！”地喃喃自语道︰
　　“不管你是何方神圣！区区女流之辈胆敢违逆本大爷，让你本大爷的厉害！”
　　那个所谓的“女流之辈”，擅闯组织的娜拉，正势如破竹地往组织核心进攻而来。
　　“喝！”
　　势如破竹地将阻挡在面前的柴多部下打得东倒西歪。
　　“卡！喝…”
　　卡擦…掌风连连。饱以老拳的部下们，全身上下的骨头宛如四分五裂般。
　　“可恶的家伙！”
　　见此状况，其他部下立刻持刀由娜拉背后蜂拥而上。
　　娜拉依然不慌不忙地，数度将长腿往背后反覆猛踢，以回旋腿迎击进攻自己背后的敌人。
　　卡擦！
　　持刀的部下由於来势过猛，竟然一个个被踢翻在柜台上。
　　娜拉的脚跟部分甚至深陷入部下的下巴，下颚骨立刻被踢得粉碎。
　　“喝啊！”
　　捂着粉碎下巴的部下痛得在地上打滚。
　　娜拉撂下这些部下，继续往总部深处进攻。
　　通道两旁近50名的柴多部下见状早已吓得屁滚尿流、无法应战了。
　　现在的男人竟如此不堪一击。战况似乎就此告一段落了。先前杀气腾腾的气势早已消失在通道尽头。
　　“道上传言最有势力的柴多，所养的竟是一些泛泛之辈。”
　　此行令娜拉感到打得不甚过瘾，甚至觉得兴味索然。
　　事实上，部下只要使用枪枝或化学兵器就能乾净俐落地摆平娜拉。但是，由这一点就可以看得出“格斗暗杀者集团”的策略或格调为何了。闯入后所交手过的对手都採取持刀或棍棒的肉搏战方式。
　　“不过千万不可大意。柴多毕竟是柴多！他是扳倒师父的男人。让实力坚强的师父惨遭杀害的坚强实力者。”
　　娜拉暗暗地在内心里警惕着自己，并凝神备战。
　　“总之，战胜柴多之前绝对不可轻忽。为了报杀害师父的不共戴天之仇、道场每位兄弟的仇恨…以及师父所留下那句－夺回黄昏月。”
　　娜拉於是小心翼翼地迈开脚步。
　　通道尽头虽然不见人影，娜拉却感到一股不知名的气氛正慢慢地逼近。
　　是杀气吗？不！不是。是一股几乎要将人吞噬般的战斗气氛。
　　“谁？”
　　娜拉高喊着。由娜拉的位置依然不见对方踪影。
　　“卡塔…卡塔…”
　　传来了细碎的脚步声。
　　不久，一个身材娇小的少女身影映入眼 .
　　“…是个女孩？”
　　出现在娜拉跟前的，是邱默，这使娜拉讶异不已。娜拉自认为是格斗界中最年轻、身材娇小的格斗家…但是，跟前的这位少女竟比自己小了一号，且更年轻。
　　“是你这个敢与柴多头目做对的笨女人！”
　　邱默以坚硬、冰冷的声音说着。
　　那眼神与战斗意志，不同於往常。
　　“你又是何许人也？”
　　“柴多的部下－邱默。你别想通过我这关！”
　　“邱默…难道是柴多的四大天王之一？”
　　娜拉更加惊讶。她与传言中四大天王，未免差距太大了吧！
　　“原来如此。总算派出一个像样的对手来啦！”
　　“即使现在求饶，本姑娘也饶不了你！”
　　“这句话应由我说才恰当吧！只要是柴多的狐群狗党，我一个也不饶！”
　　面对充满斗志的邱默，娜拉的斗志开始由体内爆发了出来。
--------------------------------------------------------------------------------
　　娜拉和莎拉莎两姊妹，在同年龄的女性中，据说是具有世界级实力的。事实上，能够与两姊妹匹敌的女性亦从未出现过，就连道场里同门的男性弟子也无人敌得过两姊妹。
　　在坚守尊严、伦理、严格要求纪律的道场里，也只有师父加东一人堪称得上是娜拉的对手。
　　其实，由她独闯组织的勇气，即可窥见其胆识了。
　　咻！
　　娜拉出招，而邱默则巧妙闪躲过迎面而来的拳法。
　　大战展开数分钟后，娜拉使出浑身的拳法、踢腿、手刀等，全被邱默巧妙地避过。无论如何绵密的招式，时间拿捏得如何恰到好处的反覆攻击。邱默都能以绝妙的俯身闪躲与后仰闪躲动作避开。或以拍击招式化解了对方的攻击气势。
　　“呸！这…可恶…”
　　娜拉感到相当惊愕。邱默动作之迅速简直超乎人类境界。
　　“招数用尽了吧！”
　　躲开对方攻击拳法，邱默笑着肯定说道。
　　“接下来，该我出招啦！”
　　咻！
　　手刀既出，娜拉只觉得掌风紧逼而来，慌忙后退。邱默动作依旧迅速，但是却是直逼而来，多亏娜拉基本动作扎实，总算躲过邱默的攻势。
　　不过如此罢了！
　　看招…
　　“咦？”
　　娜拉吓出一身冷汗。自认为已经躲过邱默的攻势了，不料，却发现拳道服上宛如被锋利无比的刀剑划过般，确确实实地被划破了。
　　“怎么可能…”
　　“什么怎么可能！看招！”
　　邱默的手刀招招致命，一点也不肯放松。
　　“可恶！”
　　即使躲过攻击，娜拉却躲不过拳道服被撕裂的命运。即使用手阻挡，如同针刺的痛楚依然遍布全身。
　　“什么…什么嘛！？”
　　娜拉赶忙於慌乱中，啪地一声，往后跳跃，争取过招时间。
　　凝神一看，邱默手中并无任何武器。
　　“指甲？”
　　重新观察邱默的双手才发现，邱默的指甲异於常人，不仅长，其锋利的程度宛如肉食动物的利爪一般。
　　“指甲，顶多是…”
　　顶多是夫妻吵架或一般女性吵架时才派得上用场吧！人类的指甲怎么可能当作武器对付敌人？充其量只能在敌人的皮肤上留下红色抓痕罢了。
　　若是这样使用指甲，必断无疑。
　　“哟！你是说这双指甲呀！”
　　由娜拉的视线，邱默终於了解到对方是被自己的指甲所吸引了。
　　“我的指甲是特制的！”
　　说着邱默顺手往墙壁上“唰！”地划了过去。
　　被她划过的墙壁上，立刻留下了四道非常深的抓痕。
　　邱默的指甲是以特殊合金、专为战斗而打造的假指甲。
　　“威力真是惊人！即使是假的指甲，也未免太锋利了吧！”
　　“即使别人装上这种指甲，也未必具有如此能耐哟！只有我才办得到。”
　　一面舔着指甲满脸笑意的邱默。她的动作宛如猫儿一般。可不是一般的猫，她是一只如虎、豹般威风无比的大猫。
　　（太厉害的指甲，仅小小的一抓就足以致人於死地。）
　　娜拉心中如此想着。
　　（不过…）
　　由邱默对阵时所说的话，说不定可以找到突破的弱点。
　　（速度那么快，却使用武器…莫非表示她并无空手对阵的信心。她那几乎可称得上完美的防御技术、强劲的攻击，莫非是用来掩饰自己身体脆弱的一面？）
　　格斗家必须配合自己的天赋，修练适合自己的作战方法。武学世界的解释是，力大无穷者为战士，头脑佳者为魔法使者。而且，身为战士以速度为信条，防身力道必弱，故必须选择轻便易於使用的剑。以力量为信条防身无论面临多少的攻击，都必须穿着重的盔甲，使用一击就足以教对方致命。
　　（而且，对方的动向始终是直线，以刚才那般迅速的动作，就足以致对手於死地。）
　　邱默先前的迅速动作与武器令娜拉禁不住产生如此连想。
　　和她相比较，娜拉的动作并不迅速，她始终使用承传自师父的一击必杀、重视破坏力的应战方法。
　　（尽管如此，只要能巧妙地阻止对方的攻势即可…）
　　“唠叨个什么劲！再不出招本姑娘可不客气罗！”
　　继续进逼的邱默说着。
　　这时娜拉面对攻势并不闪躲，啪地伸展双手蓄势待发。摆出一副尽管放马过来的态势。
　　果然真如所料，邱默未料有此一招竟然当场楞住。
　　尽管自己的攻势招招逼人，对力竟然想让她觉得尚有余力得以轻松应战。
　　“请勿轻敌哟！”
　　娜拉绝非轻敌。只是改变攻势、专心一致进入防御状态，等待机会攻其不备罢了。
　　（果然不出所料！对力的防御确实有别於攻击，都是直线进行的。）
　　看透邱默招式破绽，娜拉突然展开双臂。
　　喝！
　　转瞬间，娜拉已经巧妙地将邱默的右臂夹住。
　　“怎么…”
　　邱默吓了一跳。不过，天生身手敏捷的邱默，立刻以另一只手攻击对方。
　　“不准动！”
　　紧抱手臂的娜拉，使劲将手臂往后扳倒。其动作像极了职业摔跤技巧中的D DT招式。DDT招式是紧夹敌人的头部，再往地板上敲击的招式，只是情况不尽相同而已。
　　她的目标是手臂。
　　手臂被控制的邱默想尽办法想要挣脱，可惜以体重、力道而这，娜拉略居上风。娜拉继续紧抓手臂敲击地面，只听得啪地声响，指甲就此折断。
　　先前，邱默刨壁时所说的话。
　　“唯有邱默才办得到！”
　　听到这句话的娜拉想道︰“指甲本身并不坚固，由於使用者的巧妙运用，才得以成为武器”因而下此毒手。
　　如何，总算明白了吧！
　　“可恶！”
　　当然，不可能因这波攻势、伤及指甲就此罢手而归。邱默迅速跃起，很不甘心地扶着自己的手腕。
　　“看招！奥义。破空拳！”
　　娜拉承袭自师父加东的招式。全神贯注於双拳，对准正要跃起的邱默进攻而去。趁着邱默的姿势还不及俯身闪躲、后仰回避之…
　　“噗！”
　　邱默想要闪躲，无奈娜拉拍击招式招招进逼，只得以自己的拳头阻挡。虽然无法完全化解拍击招式的速度，些微的力量至少大大地搅乱了对方招式的运行。
　　不过，破空拳有别於自古流传的正拳或手刀破坏力。
　　“啊哟！”
　　紧急的拍击拳法确实搅乱了娜拉的攻势，但是…代价却是受伤的手臂！
　　蒙此教训、付出如此惨痛代价，往后依靠的只有另一只手的指甲。
　　邱默将麻痹的双手按在胸前，往后退了一大步。
　　“现在虽然无法一招让你毙命…不过，至少能先将你的武器废了。”
　　娜拉大大地叹了气。
　　“依我的看法，你空有速度却无破坏力。武器废了，你一辈子也赢不了我了…最好乖乖地带我去见柴多吧！”
　　“笑话！哪可能轻易地输给你！谁胜谁负还是未知数呢！”
　　邱默飞身而起，迎面踢向娜拉。
　　（依然是直线地踢了过去。）
　　如此判断的娜拉，立刻把头一偏躲了过去。邱默的腿踢空，从娜拉的肩膀上通过。
　　娜拉紧握双拳蓄势待发，准备在邱默收回踢腿攻势时，由背后给与重重的一击。就此决定胜负，不过…
　　“咦…”
　　趁势出招的娜拉万万没想到，自己判断收回踢腿攻势重心不稳状态的邱默，竟然满脸笑意地站在自己的面前。
　　卡滋！
　　继而头部的另一边立刻感到阵阵痛楚袭来。
　　惊魂甫定，娜拉的头部早被邱默勾住。
　　邱默的双腿自始至终并非只着重於踢腿招式。
　　“咦？”
　　趁势设法缩回头部的娜拉。与柔道或相扑的DDT摔掷招式般略有不同，此一摔掷招式力道远远超过娜拉的想像。
　　这是以双腿紧扣敌人头部，将力量贯注於全身，利用腰部或腿部力量猛击敌人的头顶部位，制服敌人的手段。
　　这就是邱默的必杀招式NEO－GRAVE.
　　也就是俗称的佛朗肯斯坦的职业摔跤招式。
　　“断气了吗！”
　　不知由何处传来一阵令人震撼的声音。
　　在来不及弄清状况时，娜拉就感到全身麻痹…继而昏死了过去。
　　“呼！比想像更难缠的对手啊！”
　　俯视倒在地上的娜拉，邱默禁不住捏了一把冷汗。
　　“更看清了自己的弱点。”
　　由於身材上的关系导致决定性破坏力的不足。越想弥补这方面的不足就令她倍感艰辛。邱默为此经常懊恼不已。
　　为了帮助柴多，即使力不从心也要想尽办法取得某方面的有利条件。
　　那就是这副钢制指甲与这必杀的招式NEO－GRAVE.
　　“为了柴多，不惜低声下气地终於达成效果。”
　　打击高手是柴多的主要目的，即使无法弥补自己的缺陷，邱默也百般隐忍心中的委屈。为了修习能够运用全身的武艺，谦虚地拜於柴多门下。
　　邱默强忍着双手的疼痛，厌恶地猛失去知觉的娜拉腹部。
　　“呜…”
　　“好好地给我记住。柴多头目的命令在先，只得暂时饶你一命。”
--------------------------------------------------------------------------------
　　“柴多头目，刺客已经抓到了。”
　　回到柴多面前，邱默全身斗气尽失。现在的邱默改换成平常的装扮，打扮成柴多最欣赏、丰姿绰约的女人。
　　“嗯！办得太好啦！邱默！”
　　听到柴多这句夸奖的话，邱默早将双手的疼痛抛到九霄云外了。接着，以脚尖轻轻地踢了踢躺在地上的娜拉问道。
　　“柴多头目，要如何处置这小娘们？”
　　“这…”
　　邱默的问话，令柴多陷入沉思。
　　原本以为能有单身擅闯组织的能耐，想必是一位身材壮硕的女人，没想到…
　　看到娜拉以后发现她竟然是个上等的美人胚子。
　　见到娜拉之前本想赏赐给部下去快活快活后再作了结，如今的柴多…
　　（嗯…杀了她未免太可惜了吧！不如将她培养得像邱默一样对我百依百顺的，也是一大乐事啊！）
　　“邱默呀！暂时把这小娘们关到地下室的大牢吧！”
　　“遵…遵命，柴多头目。”
　　了解柴多心里的鬼主意，邱默嫉妒之色微微地浮现在脸庞。
　　“呵呵…让我亲自到地下室的刑场好好地调教一番吧！令你再也舍不得反抗我。从今以后，你就是我的性奴隶了。呵呵呵呵…哈…哈哈哈哈！”
--------------------------------------------------------------------------------
　　“嗯…这是什么地方？”
　　“呼…终於醒了呀！”
　　娜拉睁开双眼，最先映入眼中的就是俯视着自己的男人。
　　“你是…难道你就是柴多！？”
　　“你猜对了！，本大爷就是天下无敌的柴多。”
　　“这里是…我，我到底在哪里？”
　　娜拉认清自己的处境，不禁倒抽了一口气。当自己昏迷时，竟然被剥光了衣服，仅穿着内衣裤，双腿呈大字型，大大地撑开着，被绑得全身无法动弹。
　　“不错吧！这个姿势蛮不错吧！”
　　“可恶…把我绑成这样，到底要干什么？”
　　“被绑成这个姿势，想要干什么？不用问也猜得到吧！”
　　见到堆满邪恶笑意的柴多。娜拉了解他话中的意思，不禁吓得脸色发白。
　　“难道…”
　　“笨女人。身为一个女人战败了的后果如何？随便想想也知道吧…一定要让你后悔生为女人，好好地让你快活快活。”
　　柴多不仅精神上压迫她，就像是故意加重娜拉恐惧感似地，慢慢地靠近娜拉的身旁。
　　“讨，讨厌…别过来…别接近我。”
　　娜拉想尽办法要逃离渐渐接近的柴多，无奈全身被牢牢地捆绑着，充其量只能微微地扭动着身子。柴多便粗暴地紧紧握住娜拉的胸部。
　　“哇呀！”
　　“哟！原本认为一定练就一身肌肉的你，没想到竟然这么柔软呀！触感真是美极了。”
　　“住手…”
　　“笨女人，你以为这么叫我就会乖乖的住手吗？”
　　不仅靠在她耳朵边低语呢喃，柴多更进一步地揉捏起娜拉的胸部来了。柴多只要动一动肥胖的手指，娜拉的胸部就像异形变换形状似地改变着。
　　“怎么可以…啊！不可以…”
　　“怎么啦？经我这么一揉，马上有感觉了吗？”
　　“没那回事…不，绝不可能！”
　　她拼命地否认着。
　　“是吗？没感觉？大概是这块布太碍事才会没有感觉吧！”
　　嘶！嘶！嘶！
　　在柴多的面前，那内衣就薄如蚕翼般。
　　“不、啊啊啊！”
　　胸罩迸裂了，露出形状佼好的胸部和粉红色的小樱 .
　　“请饶了我吧！”
　　满脸通红、拼命求饶的娜拉。当然，柴多是不会因此而罢手的。
　　“求什么饶。好戏才要上演呢！”
　　“啊！”
　　“果然，再也没有比直接抚摸女人的胸部更过瘾啦！紧绷的胸部、小樱桃的颜色…你一定可以成为一个好奴隶。”
　　听到了柴多的话，娜拉只能一个劲地摇头。
　　“不…我死也不做你的奴隶。”
　　“你要不要都没关系。当你失败的时候，早就是本大爷的奴隶了。”
　　“什、什么…”
　　“快点准备好要当奴隶的心情吧。稍后让我来好好地调教调教你吧！至少从现在起就该觉悟了吧！”
　　娜拉被绑只得任凭柴多揉捏胸部，一个劲地摇头说不。对於奴隶或调教的话语心里十分不安。而柴多根本不理会她的状况，一心一意地拨弄着娜拉的小樱桃。
　　“讨，讨厌！”
　　娜拉呻吟着，拨弄於柴多手指尖的小樱桃，却慢慢地挺立起来，这情形一点也逃不过柴多的眼楮。
　　“嘴里嚷嚷着不要，却让小樱桃自顾挺起…真是下流胚子呀。”
　　“哪，哪有…呜…啊…”
　　“接下来，让我来疼惜疼惜这里吧！”
　　柴多原本搓揉着胸部的手继续往下探，双手渐渐地滑向伸展开来的双腿间。
　　“啊！不要！”
　　娜拉本能地想要夹起双腿，由於绳索的困绑未能如愿。
　　“再怎么抵抗也没用啦！”
　　“啊、不…住，住手…”
　　柴多根本不理会娜拉的求饶继续逗弄着她的下体。那违反娜拉意志由娜拉体内涌出的液体竟然濡湿了柴多的手指。
　　“呵呵呵，有点湿润啦！”
　　“绝…绝不可能！”
　　娜拉拼命地否认，跟前的湿润状况是不容她来否认的。
　　“身体比嘴巴老实多了。让我来看看到底会湿润到何种程度吧！”
　　“…咦？”
　　在娜拉认清自己的处境之前，柴多早以迅速地拨开了覆盖在双腿间的短裤，直接窥视娜拉的私密处了。
　　“啊，不要…不要看！”
　　当然，柴多听不进娜拉的求饶。
　　“呀呵，颜色真是美极啦！那里面又是如何的景象呢？”
　　娜拉真是羞愧得无地自容，而柴多竟然拨开了下体，继续往内探究。
　　身体深处正潜藏着娜拉未识男人滋味的明证。
　　“呵…是处女呀！这下可快活啦！”
　　“住手…快住手！”
　　“为什么要住手。湿答答地怎么可以住手。”
　　“说、说谎…才没有湿答答地。”
　　娜拉拼命地摇着头。柴多就像要拿出证据似地，将湿润的手指头伸到娜拉的面前。指头间的的确确沾满着一丝丝的黏液。
　　“你说、这又是什么？小骗子。”
　　看到了确切的证据，娜拉的脸庞立即浮现未曾有过的娇羞。
　　“噢…羞死人了，拜托别再…”
　　“一直潜心於格斗，不愿陪伴男人，一定压抑很久了吧！身体里的欲火正在燃烧着呢！”
　　“才不呢…”
　　正欲否认的娜拉脑海中，突然浮现先前与莎拉莎分手时所说的话。
　　（曾经想要过吗？不、不是！我不希望在这种情况下做这种事情，我希望更…。）
　　娜拉的思绪又被柴多以下的话语所打断了。
　　“哪…这里也湿答笞了，就让我来夺取你的处女之身吧！”
　　“咦…啊？刚才说什么来着？”
　　“怕什么。我是说让我来接收你的童贞吧！”
　　“不、绝对不可以！”
　　“再怎么讨厌也於事无补了！”
　　柴多拉住娜拉的短裤，猛力一扯，短裤立刻被扯成碎片。
　　“哇！”
　　“接下来…要进一步侵犯你，首先必须想办法让大爷的东西勃起。”
　　柴多立刻将自己的分身挪向已经吓得魂不附体的娜拉。
　　“这就是要让你成为女人的宝贝。就由你那可爱的小嘴让它勃起吧！”
　　“不…不要！”
　　娜拉拼命地大叫着。不过，在叫的同时大大地张开了嘴。柴多於是将渐渐坚硬起来的分身狠狠地塞入娜拉的嘴里。
　　“呜…呜恶…”
　　“怎么啦？品尝男人的东西还是头一回吧？慢慢地好好享受吧！”
　　初次的经验令娜拉的下巴几乎麻痹得动弹不得。
　　“呐，如何？用舌头舔舔看。”
　　柴多紧抓娜拉的头发前后摆动着，不过由於用力过猛，使娜拉痛苦得呻吟着。
　　“呜！呜恶…呜哇…呜呜…”
　　柴多的分身在娜拉的中慢慢地勃起，开始硬了起来。
　　“看，如何。好好地舔舔它！”
　　“嗯嗯…呜哇…耶！”
　　渐渐变大的分身再也容不下娜拉的嘴巴。简直就像呕吐似地，柴多的分身由娜拉的嘴里滑落了出来。
　　“呼。笨家伙…算了，是它勃起的太大啦！”
　　“恶。受你这等屈辱，还不如乾脆将我杀了吧！”
　　“什么话，好戏才开锣呢。正戏还在后头哟。”
　　一边说着，柴多已经将坚硬勃起的分身滑入娜拉的私秘处。
　　“啊，不要…请饶了我。”
　　“好好地觉悟吧！”
　　滋……
　　此时娜拉耳里唯一可以听得到的大只有“嘎吱嘎吱”物体摩擦声音。柴多强壮无比的分身正朝着她的桃花源缓缓地前进。
　　“啊啊呀，不要！好痛！痛死我了！”
　　“不愧是处女，好紧啊，如同要把我的东西吞噬一般啊！”
　　“求求你，不要！”
　　“马上就舒服了。”
　　柴多一面逗弄着娜拉的小樱桃，使尽腰力就像是挖掘东西似地往上挑起。
　　“哦！不行啦！啊…”
　　慢慢地，娜拉的私秘处开始适应柴多的东西，渐渐地流出了爱液。
　　“你看看。你那里正美味地品尝着我的分身呢！”
　　“讨厌死啦！”
　　痛苦的同时，娜拉也体会到未曾有过的感觉正支配着自己的身体。对於娜拉的反应，柴多不禁感到无比诧异。
　　“感觉如何…你实在压抑太久啦？”
　　“哪有这回事！啊啊，没有…”
　　“那么，真是个喜欢别人用强硬方式的淫荡女呀。”
　　“才不哪…啊呀！”
　　柴多对於想要狡辩的娜拉粗暴地往深处猛挑，那种快感使得娜拉的脑筋混乱起来。
　　“可以停了，我…快昏啦！”
　　“差不多了…”
　　柴多更加剧烈地往娜拉私秘处进。娜拉被绑的身体随之摇摇摆摆、小幅度地颤抖着。
　　“啊，不行了，我…”
　　娜拉几乎失去了思考能力。唯有在受到沖击时才会继续呻吟着。
　　“呀，啊呀！”
　　升华至顶点的娜拉，紧紧地勒住了柴多的分身。
　　“哦！”
　　过於紧实的下体，勒得柴多忍不住排出了浓稠的白色液体。
　　“呼…啊…”
　　柴多将分身由筋疲力尽的娜拉桃花源里退出。
　　“初次就能感受到欲死欲仙的感觉，本质上是个相当淫荡的女人呀。待我好好调教，有朝一日必定成为我的好宠物。”
　　说着说着柴多拍拍她的脸庞，低声呻吟的娜拉醒了过来。
　　“怎么可以昏倒呢。还没到结束的时刻。”
　　“求求你…拜托。”
　　充满了哀求语气的娜拉，早已经失去了方才剽悍的气势。
　　柴多将视线投向站在角落、紧咬着手指，盯着方才一幕幕情景的邱默。
　　“邱默，换你来好好地伺候这娘们吧！来用这个！”
　　柴多由武器架子上取来一只黑色双头人工性器交给邱默。
　　“遵命！柴多头目。”
　　邱默接下人工性器，慢慢地接近娜拉，脸上暗暗地浮现嫉妒的神情。
　　“啊…不，不要…”
　　“哼。柴多头目的命令，让我好好地伺候伺候你。”
　　说着邱默立刻将人工性器插入娜拉私秘处，动作极尽粗暴。
　　“啊呀，啊！”
　　“多亏柴多头目刚才先品尝过，已经湿润了！很顺利地进去啦！”
　　邱默眼中满含着她夺走柴多的恨意。
　　“啊…不要了。”
　　“哼，让你的胸部也快活快活吧！”
　　说着，邱默紧抓娜拉的胸部，手指上已经重新安装上战斗用的假指甲了。尖锐的指甲渐渐地嵌入娜拉的胸部。
　　“好痛！”
　　鲜血从胸部流了出来。
　　“哼…我的爱抚方式会稍微弄痛你哟！”
　　“啊…好痛，住手！”
　　“痛楚很快地会变成一种快感哟。你看看！”
　　一面看着这两个女人，柴多不禁想着，从旁观看两个女人办事，也是一大乐事呀！
　　（下次要让她们在卧室里进行，让我一面饮酒一面欣赏。）
　　“看看，疼痛渐渐地变成灼热的感觉了吧？尖端渐渐地尖挺起来啦！”
　　邱默说着继续逗弄着娜拉的小樱桃。
　　“呀，不要！别这样！”
　　“想要进去了是吧？因为已经进去过了。马上要往上挪罗。你看看！很快地就进去罗！”
　　邱默将人工性器粗暴地戳动着。
　　“啊，不行，啊！”
　　“很舒服吧？舒服的话，不妨大声地叫出来！”
　　“啊…我，啊！”
　　喘息声大得如同呼喊一般。娜拉的身体不禁抽搐了起来。
　　“哼。终於叫出来了吧！不过，这还不够。乐趣还在后头呢。让我好好地、好好地伺候你。”
　　“不，不要…我不要了…求求你…饶了我。”
　　“笑话！冒犯柴多头目，罪孽深重。觉悟吧！”
　　眼见柴多放任不管，邱默继续惩罚娜拉甚至想毁掉娜拉。
　　不仅如此，虽然是暂时地夺走柴多，其恨意却不可能就此消除。
　　发觉此点，柴多立刻制止邱默。
　　“邱默呀！够啦。弄坏了就不好玩罗！”
　　“啊…遵命！柴多头目。”
　　“喂！来人啊！”
　　听到柴多的命令，几个手下立刻慌张地赶到。
　　“是，柴多头目，有何吩咐？”
　　“暂时将这个女人关入大牢。”
　　“遵命！”
　　对部下交代清楚对娜拉的处置后，柴多催促着邱默。
　　“走吧！邱默。”
　　“遵命。柴多头目。嗯…”
　　“有什么事？”
　　“嗯…我逮捕此女有功，头目是否该奖赏？”
　　邱默低着头吞吞吐吐地探寻着。
　　“说！你想要什么？”
　　“今晚…可否也请头目好好疼惜疼惜邱默。比对那个女人更加，更加地…”
　　“哦，原来如此…好吧。今晚让你痛快个够。”
　　“谢谢，柴多头目，真是太高兴啦！”
　　邱默笑着说道。双手紧紧地缠住柴多的臂膀。
　　此时，柴多才发现邱默的两只手腕肿得红通通地。
　　“怎么啦。邱默，你的手腕？”
　　“啊，这个女人…蛮厉害的。”
　　邱默对柴多极尽撒娇之能事。
　　两人慢慢地消失於地下室的尽头。
--------------------------------------------------------------------------------
　　第四章
　　“终於来到这里了。”
　　莎拉莎来到柴多的总部前面，精疲力尽地喃喃自语。
　　“老姐也真是的，从道场回来就嚷着要去报仇。而仇人竟然就是柴多那家伙。”
　　实在是令莎拉莎伤透脑筋。比姊姊更擅於收集情报的莎拉莎，对於柴多的实力与危险性，远胜过姊姊的了解。与柴多敌对并非毫无胜算，但一个女人单枪匹马地前往，绝非是柴多的对手。
　　“真是的…连听都不听我的劝告，莽莽撞撞地就去挑战。我已经尽量快点随后赶到了，但老姐她恐怕已经攻进总部了！”
　　事实上，这时候的莎拉莎根本一筹莫展。
　　“不过呢…若是坐视不管，我也会良心不安啊！”
　　一时之间，她觉得很懊恼，一个劲儿地摇头叹气。
　　“也罢！待我想办法悄悄潜入吧！”
　　说毕，莎拉莎开始观察四周环境，以便藉机潜入。
--------------------------------------------------------------------------------
　　“嗯，好刺眼呀！已经天亮了吗？”
　　射入卧房的阳光叫醒了柴多。
　　“嗯哦…”
　　躺在身旁的邱默，见到柴多醒来，也慢慢地睁开了眼楮。昨天凌虐过娜拉之后，又与柴多继续温存至深夜，所以，连平常早起的邱默也爬不起来。
　　“嗯呀…早呀！柴多头目。”
　　“邱默…”
　　看着邱默，柴多不由得出了神。沐浴在阳光中的邱默，全身散发着昨夜未曾有过的爱娇神情。
　　“嗯呀…我脸上沾到了什么吗？”
　　“柴多头目？”
　　柴多几乎忘了该如何回应邱默的呼唤，只是痴痴地望着眼前的邱默。
　　“怎么了嘛？柴多头目！”
　　邱默觉得莫名其妙，提高了嗓音，柴多慌乱地赶忙应道。
　　“啊…这，不。没什么。不如快点起来为我准备衣服吧！”
　　－叮铃铃。
　　邱默留下清脆的铃声，从床上一跃而下。柴多双眼随着邱默背影游移，忍住心中的激情。
　　（这…这女人竟让我看得出神了。）
　　“柴多头目！衣服已经备妥了。”
　　“嗯、哦…”
　　柴多似乎要掩饰什么似地，夸张地点了点头，由床上跃下。
--------------------------------------------------------------------------------
　　“柴多头目！”
　　在指挥室里，夏多慢慢地靠近柴多跟前。
　　“嗯，是夏多呀…什么事？”
　　“柴多头目所逮捕的女人娜拉…根据线报，她的妹妹此时正偷偷地潜入组织里。”
　　“什么？姊妹竟然不约而同地想来取本大爷的首级？”
　　“不。打探她的目的，似乎是为解救她的大姐而来的。一切行踪完全由监视网掌握着，随时都可掌握住她的行踪。”
　　“原来如此…”
　　柴多点了点头。小娘们独闯并无须大惊小怪，但是，想要搭救好不容易纳为性奴隶的娜拉，确实是一点也不好玩。
　　（姊姊既然是上等的美女，想必妹妹也不差吧！）
　　“现在要怎么办呢？有需要的话，就由属下来处置吧！”
　　柴多以锐利的眼光对着通报的夏多问道。
　　“现在最重要的事，是找到黄昏月的下落了吗？夏多！”
　　“是。属下已经派人四处探寻了，但尚未查出确实所在。”
　　“那么，你专心去调查吧！这个妹妹的事就由我来亲自处理吧！”
　　“遵命！”
　　说完后，柴多就让夏多退下了，并立刻与监视莎拉莎的部下取得了连络。
--------------------------------------------------------------------------------
　　“姊姊…姊姊…”
　　莎拉莎在大牢前轻声地呼唤着。听到这声音，蹲在大牢内的娜拉吓了一跳。
　　看见跟前出现了一个仆人打扮的少女。
　　“莎拉莎…”
　　“是的！就是我！我改装潜入…谢天谢地，你还活着。”
　　“活着…”
　　听到莎拉莎这么一说，娜拉不禁打了个寒颤。
　　想到昨天所受到的屈辱，真是生不如死。这是娜拉的第一次，也让娜拉初身为女人的滋味。
　　但是，她也担心自己再也无法找回原来的自己了。
　　“我不知道你有什么仇，但如果死了，就一切都完了！姊，我们还是先想办法离开这里吧！”
　　“嗯…”
　　对於莎拉莎所说的话，娜拉只是直点头。
　　姑且不论柴多，就连他下面的四大天王…尤其是比自己娇小的少女，都打赢她了，着实让娜拉的自信心大为动摇。
　　这样虽然会对不起师父，但现在最重要还是以离开此地为优先。
　　“有没有人看见你呢？莎拉莎！”
　　“啊！实在是太易如反掌了。总之，都是这只钥匙…还真管用呢！”
　　“还是小心点好呀！莎拉莎！”
　　“我知道！”
　　（就这样，两姊妹真能离开此地…）
　　见到莎拉莎在开锁，娜拉这才稍稍放心。
　　但是，这样的安心却马上转为恐怖的心情。
　　“…莎拉莎！”
　　听到娜拉害怕的叫声，莎拉莎立刻回头一看。
　　不知不觉，柴多已悄悄地来到她们身旁，就站在莎拉莎的身后，静静地俯视着她。
　　“姑娘，您来此有何贵干啊？”
　　“咦？啊！柴多…呀，不…柴多头目。”
　　面对如此威严的柴多，莎拉莎不禁打了个寒颤。
　　“姑娘，来此有何贵干啊？”
　　“哦…不，这…”
　　莎拉莎顿时觉得非常害怕，如果只是被柴多的部下发现，自己还有自信能够摆平对方，但跟前的人是柴多，根本毫无胜算可言。
　　反正先不要暴露身份，还是继续装蒜地把戏演下去。
　　“哦”是这样的！我正想要打扫牢房呢！“
　　听到莎拉莎这么一回答，柴多不禁笑了出来。
　　“你也太不会说谎了吧！你是不见棺材不掉泪哦！”
　　“太可恶了…我好不容易顺利地潜入这里！”
　　“笨蛋，这哪叫什么顺利？姑娘你潜入时，早就在本大爷的监视之下啦！你也未免太低估本大爷的组织了！”
　　“可恶！既然是这样的话…”
　　啪！莎拉莎立刻脱掉了仆人的服装，里面穿着的是贴身的中国式拳道服。
　　“呵。真机灵呀，竟然在仆人服装下穿着中国服饰。”
　　“本想尽量避免争斗的…现在身分既然暴露了，只好先把你给收拾了，再救我大姊了！”
　　“别笑死人了！既然如此，本大爷就成全你好了，让你和你姊姊亲密地在一起吧！然后，你们俩个一起来做本大爷的性奴隶吧！”
　　“少废话！看招！飞龙旋斧脚！”
　　莎拉莎迅雷不及掩耳的速度，快腿划圆直扑柴多而去。
　　身体腾空后由上袭卷而下的快腿功夫。此旋转招式有别於一般直扑敌人身体的纵向回转踢腿招式，是飞盘式的横向旋转招式。因此，路径愈长愈可避免失去身体的平衡。
　　此招式有别於劲道十足的娜拉，精练后具有弥补莎拉莎力道不足之憾。
　　换言之，此招式与邱默练就的NEO－GRAVE招式有异曲同工之妙。
　　不过，到底由於体格上的不足，造成攻击技巧上的缺陷。柴多轻而易举地阻挡了她的攻势。莎拉莎即使用尽了全身的力量，依然无法动柴多的一根寒毛。
　　柴多力道绝对是在莎拉莎之上，更有单手防卫加东师父练就有钢拳之称的必杀拳之纪录，再怎么不小心也不可能因莎拉莎的攻击而失去身体的重心。
　　“轻飘飘的踢腿…到底只是个女人。”
　　捉住莎拉莎的脚，柴多挥动着另一只粗壮的手臂，莎拉莎即使想要躲避，也力不从心。
　　“狂升拳！”
　　柴多再度出拳。
　　“哎呀！”
　　柴多着着实实地赏了莎拉莎一拳。莎拉莎於是腾空越过柴多头顶，最后呈抛物线似地被抛落在地面。
　　“喀…啊哟…好痛！”
　　由於沖撞过猛，莎拉莎几乎昏厥过去。
　　“痛…果真太厉害啦！确实不是你的对手。”
　　柴多继续挥动脚朝呻吟不已的莎拉莎踢去。
　　“现在才发现本大爷的厉害已经太迟啦！大爷马上就让你快活快活了！”
　　“放…放了她！”
　　柴多完全不理会在牢房中大声呼喊的娜拉。让姊姊眼睁睁地看着妹妹被自己的脚猛踢。
　　“呕呜！”
　　“莎拉莎呀！”
　　柴多满脸胜利的笑容，凝视着几乎陷入半疯狂状态的娜拉。
　　“呵呵呵呵！放心吧！绝对不会置她於死地的，顶多只是让她昏过去罢了！”
　　“嗯？”
　　娜拉的情绪这才稍微缓和。
　　“当然不可能要她死，让你们姊妹俩一起做本大爷的性奴隶也很不错啊！”
　　“什么…”
　　听到柴多如此说，娜拉只是深深地感叹，没有被杀未必就是幸福呀！
　　“就让本大爷来好好调教你和你妹妹两人吧！”
　　“啊…不要…”
　　娜拉顿时陷入了绝望的深渊。
　　对於娜拉而言，这是第二次，但对莎拉莎而言，这则是第一次疯狂飨宴的开始。
--------------------------------------------------------------------------------
　　“呜…嗯…这是哪里？”
　　“你终於醒了呀！你让本大爷等得快受不了了！”
　　张开眼楮的莎拉莎，一听到柴多的话，重新拾回原有记忆。
　　“是的…我…”
　　了解自身处境的莎拉莎不禁吓呆了。
　　身上一丝不挂地被固定在两根铁条上，屁股翘得高高地悬空趴着。
　　“为…为什么把我弄成这样？你把我绑成这样想干什么？”
　　“你知道的啊！就让大爷我来好好伺候你吧！”
　　“什、什么是伺候…”
　　莎拉莎不禁倒抽了口冷气。虽然心中早已觉悟，身临其境依然不由得打了个寒颤。
　　“对！就让你像你姊姊一样。”
　　莎拉莎往柴多所指的方向看了过去。
　　“老姊？”
　　眼前所看到的，竟是一个女人私处插着电动按摩棒被困绑在木马上。那正是莎拉莎的姊姊－娜拉。
　　呜噫噫…
　　“啊…不、不行…”
　　电动按摩棒发出低沉的马达声，正在凌辱着娜拉的桃花源。
　　“饶了我吧！快放我下来！”
　　娜拉就像是配合着电动按摩棒的动作似地，扭动着身体拼命挣扎着。
　　“姐！”
　　“怎么样？这待遇还不错吧！”
　　“太，太过分了…这种事情你也做得出来！”
　　“早晚你也要尝尝那种滋味的！”
　　柴多的话令莎拉莎不禁倒抽了口冷气。
　　“可恶…”
　　“就让大爷先好好地伺候伺候你吧！”
　　说着，柴多慢慢地靠近莎拉莎，让手指沿着双腿间慢慢游动着。困绑之前柴多已经细细观察过莎拉莎的私处，很遗憾地，此处很明显地留着他人糟踏过的痕迹。
　　“你姊姊是个处女，所能享受到的只是一般的乐趣罢了。你有经验，所以就让你享受享受从后面的乐趣吧！”
　　“后面？怎么可能…”
　　莎拉莎感受到柴多不怀好意的语气。
　　“别急别急！即使从后面来，也必须先把肚子里清理乾净才行啊！”
　　“慢，慢着！”
　　莎拉莎终於了解了自身的处境，语调突然慌张了起来。
　　“就在你昏倒期间内，全部都准备好了。快点开始吧！”
　　柴多於是取出所准备的甘油瓶和针筒，故意在莎拉莎跟前晃一晃，然后走到她的后方。
　　“不…怎么可能？别开玩笑了吧！”
　　看到了工具的莎拉莎，脸色顿时吓得脸色发青，发出了颤抖胆怯的声音。
　　见此状况，柴多趁胜追击似地，故意将即将进行的事情一一地说出。
　　“先将大约500CC的药水装入针筒，这本来是必须要用水稀释的，但实在是太麻烦啦！所以，就用甘油原液吧！”
　　“吓！”
　　对於柴多的说明，莎拉莎吓得全身僵直。
　　柴多一面观察着莎拉莎举动，一面将甘油原液注满整个针筒后，站到莎拉莎屁股前。莎拉莎手脚被牢牢地困绑着，只能扭动着身体。即使想逃也无法动弹。
　　她只能不断地扭动着求饶。她的动作反而使柴多有着无比的快感。
　　柴多於是很快地将浣肠器的尖端，注入菊花洞。
　　“啊呀！”
　　“来！好好地享受一下那种感觉吧！”
　　说着说着，便将针筒中的液体，慢慢地注入。
　　“啊啊，啊呀呀…快拿开。”
　　但柴多根本没有停止动作，在短短地不到10秒钟的时间内，将针筒内的液体挤压殆尽。
　　“好啦！全部都注射进去了。”
　　柴多确定液体全部挤入后，就将浣肠器拔离。
　　“呜呜…好难过哟。”
　　反应很快地就产生了。
　　莎拉莎的肚子开始发出了咕噜咕噜的声响，菊花洞像在呼吸似地，一会儿膨胀，一会儿收缩。
　　“已经忍不住了吗？”
　　“啊呀…快要排放出来啦…”
　　“那就别客气吧！大爷我会帮你看着的。”
　　“才不要…”
　　“即使你再怎么说不，你那抽筋的菊花洞是不听你使唤的，快点排放出来会比较轻松的！”
　　明眼人一看便知，莎拉莎的忍耐已经到了极限。
　　“啊啊…不要这样…不过，已经忍不住啦。”
　　莎拉莎全身香汗淋漓，双腿开始摇摇晃晃地抖动了起来。
　　“忍不住了吧！”
　　“啊呀…受不了啦。”
　　排放出来的东西溅洒了整个地板。
　　霹！啪啪…
　　不久排放殆尽，莎拉莎意识到已经告一段落，於是松了一气。
　　不过柴多所说的话，着实令她感到真正的痛苦还在后头呢！
　　“接下来，就可以让你快活快活了！”
　　说着说着，柴多立刻将自己的分身逗弄着菊花洞。
　　“啊，不要！不要太过分！”
　　或许由於经过润滑，她的菊花洞竟毫不抵抗地接受了柴多。
　　“嗯…嗯啊…”
　　“感觉如何呀？”
　　“真是难受极了。”
　　“嗯！你马上就会习惯的，习惯之后，搞不好连你都会欲罢不能哟！”
　　“痛、痛死我啦！”
　　柴多根本不理会莎拉莎，为了达到高潮，迳自摆动着腰。连续不断的动作，渐渐地菊花洞更加放松，变得柔软无此。
　　“已经可以顺利的进出了，想必已经十分习惯了吧！”
　　“不…别再…饶了我吧！”
　　莎拉莎哭着求饶。但那求饶声却反而更让柴多感到快乐。
　　“不…呜…”
　　莎拉莎中不断拒绝，渐渐地再也分不出到底是她的求饶声还是喘息声了。
　　“怎么啦！嘴里说着讨厌讨厌，心里倒是想要了吧！你们姊妹俩都一样，都是淫荡的女人！”
　　具有性经验的莎拉莎有别於姊姊，确实体会到了伴随着痛苦而渐渐升华的快感。
　　“哪有…人家我…”
　　每当柴多向前顶时，莎拉莎的身体就会微微地抽搐着，断断续续地提高了悲鸣似的喘息声。
　　“呜呀，真的不行啦！”
　　“呜，就快罗！”
　　快感至极，终於柴多已达高潮，尽情解放自己的欲望。
　　大量的白浊液体射入莎拉莎的菊花洞里。
　　“啊啊…”
　　说着，飘飘欲仙的莎拉莎吐了一口热气…突然失去了知觉。
　　“呵呵呵…真是美极啦！姊姊，你觉得如何呢？”
　　发现娜拉也失去了知觉。电动按摩器依然独自发着低沉的声响继续摇动着。
　　“呵呵呵…喂！来人呀！”
　　“是，有何差遣，柴多头目！”
　　听到柴多命令的部下，立刻趋前待命。柴多面向两姊妹抬了抬下巴。
　　“将这两个女人一起关入大牢！”
　　“是，遵命！”
　　“满身大汗，稍微休息一下吧！”
　　将两姊妹交代给部下之后，柴多迳自消失在地下室的尽头，回去休息了。
--------------------------------------------------------------------------------
　　第五章
　　夏多带来黄昏月的情报是在柴多凌辱莎拉莎之后没多久。
　　“柴多头目…”
　　“是夏多吗？有什么事的话，就简单扼要地说就行了。我玩那对姊妹正玩得起劲，疲倦得很呢！”
　　“那对姊妹…已经捉到了吗？”
　　“当然！拖拖拉拉不是我的作风。我把她们痛打了一顿，还玩了那个姊姊呢！”
　　柴多说着说着，脸上露出了笑容。
　　“笨女人。如果她弃姊姊先逃，就不会也被抓了。”
　　“担心姊姊的妹妹…大概是两姊妹的感情很好吧？”
　　夏多如此小声说着。当然，他并非是真的感到她姊妹的情谊才说这句话的，话中带有着冷淡的语气。
　　“真无聊！在这个世界上，最重要的就只有自己！”
　　“柴多头目，您有兄弟姊妹吗？”
　　面对夏多的问话，柴多轻轻地耸耸肩答道。
　　“我没有家人。没有兄弟姊妹，也没有母亲。虽然有个亲生父亲，但他还没有我强呢！所以，放弃了他要我继承的道场。”
　　“是这样啊…”
　　“怎么了？夏多，怎么突然问我这个？”
　　看着不同於平常的夏多，柴多微微地皱了皱眉头。而夏多对於这样的疑问，则是一味地否认。
　　“不，没什么。”
　　他否认的方式，也不像平常的夏多。
　　“夏多，你有家人吗？”
　　“父母亲都去世了。但是…”
　　“但是什么？”
　　“我应该还有个失散的挛生哥哥才对。”
　　（原来如此，还有个失散的哥哥？）
　　就是因为背负着这样的过去，所以，才对这双姊妹有移情作用，柴多如此想着。而且，居於组织的高层者，有这样的部下，实在是很伤脑筋。
　　“夏多。在我的世界里，即使是自己的家人也必须格杀勿论，绝不容许流於情感！”
　　“是…属下知道！”
　　夏多不停地点头。这时，柴多突然想起夏多找自己的目的。
　　“那么，夏多。你找我有什么事吗？”
　　“是的，属下已打探到黄昏月残片的所在之处了。”
　　听到夏多这么一说，柴多不禁感到佩服。
　　“你的动作之快不亚於我！那么，第三片残片在哪里呢？”
　　“在一个有点难以应付的地方！”
　　“难以应付的地方？那是哪里？”
　　“一个叫丽娜的女格斗家的道场。”
　　“丽娜？”
　　柴多的身体紧张得发麻了。
　　这个名字对於柴多来说，是个印象相当深刻的名字。
　　“啊…这女人听说很强，搞不好联手还打不赢她呢！”
　　“丽娜…”
　　柴多沉思着。
　　（或许不是。在这世上搞不好还有其他有能力且叫丽娜的女格斗家吧！）
　　“柴多头目…您怎么了？”
　　面对着沉思的柴多，这回换夏多感到疑惑。
　　“不、不。没什么。”
　　柴多慌忙地摇头否认。
　　但是，他嘴里虽说没什么，暗地里却受到了很大的动摇。
　　柴多在黑暗世界里被称为帝王，构了不败的神话。
　　而这个女格斗家丽娜，却是柴多在年轻时代唯一使他“败北”的人。
　　（第三片残片是她所持有吗？）
　　“那么…柴多头目，要怎么做呢？幽幻已经开始着手进行其他的事了，所以，是要交由我、或是布拉多、邱默来处理…”
　　“不，我自己来办！”
　　（唯有与丽娜交战一事，不能转手他人。）
　　他暗自在心中如此决定。
　　“啊！可是…”
　　不知情的夏多，实在不解柴多为何要如此做。柴多固然武艺高强，但毕竟也是组织的头目啊！若是为了起带头作用、或是保险起见，率领部下前往，这是理所当然的。
　　但是，柴多却没有说要这么做。
　　“夏多！告诉我那个道场在哪里。”
　　“但是…”
　　“没关系的，快说！”
　　“遵命！”
--------------------------------------------------------------------------------
　　咚！
　　用力打击沙袋的声音。
　　在宽广的道场上。
　　练习已经结束，所有的门生都已经回去，只有道场主人一个人满身大汗地留下练习。
　　咚、咚！
　　她依旧是那么的年轻。尽管如此，其体格似乎比娜拉更强壮吧？她一个人正安静而快速地打击着重重的沙袋。
　　女综合格斗家－丽娜。
　　在格斗界，武功还在沖渑娜拉姊妹之上，据说是最高强的女子格斗家。
　　事实上，到目前为止，丽娜已用一般的武艺打倒了体重比自己重好几倍的选手。若同是轻量级的对手，即使是最顶尖的男子选手，也敌不过她。
　　喀啦啦！
　　传来了道场大门被开启的声音。
　　“是谁忘了东西啊？”
　　她往门口一看。
　　进来一个彪形大汉。但是，道场里没有这样的男人…想到这儿，丽娜看那男人的脸庞与她年轻时认识的一个青年一模一样。
　　“你…该不会就是柴多吧？”
　　“丽娜…果真是你吗？”
　　走进来的这个男子低头看看丽娜。
　　“实在是太久不见了！”
　　丽娜怀念地说着。但是，柴多一点怀旧的心情都没有。
　　“是啊！自从输给你以来，我们就没再见过面了！”
　　“好怀念那段一同在道场学习的日子啊！”
　　噗哧…丽娜笑着。不过，柴多对於这样的笑脸，露出嘲笑的笑容。
　　“啊！就是在那个道场与你决胜负的，和你第一次交战，我就输给了你。”
　　“是啊！是啊！而且，比赛结束后，你就离开道场了，之后就再也没回来过了。”
　　“那是我人生中第一次失败。那一次的失败改变了我。我发誓绝不再有第二次失败，这样的想法使我成为最强的格斗家。”
　　对於柴多如此认真的语气，丽娜笑着。
　　“所以，你成了今日在黑社会执牛耳的暗杀集团老大？”
　　“我们别再谈这个了。我是因为有事找你，否则我是不会来这种地方的！”
　　丽娜也相当清楚。看到柴多走进来时的眼神，她就已经看出来了。
　　“那么是什么风把你给吹来的呢？”
　　“我是为了黄昏月残片而来的。”
　　“黄昏月…原来是为了这个！”
　　丽娜明白地点点头。
　　“你还是乖乖地将那残片拿出来。否则的话…”
　　“否则…你要怎么样？”
　　“那我就会尽一切的力量去取得它！”
　　“那…不就是要与我一决高下罗？”
　　於是，两人之间使开始有了战斗的紧张气氛。
　　“我是希望这样，以雪我过去的耻辱！”
　　“死光掌是极为危险的武技，绝不可交给这样的你！”
　　两人同时摆出准备姿势。由於同出於一个道场，故摆出的姿势也几乎一模一样。
　　“好久没有像这样同门对决了，没有比这更令人振奋了！”
　　“柴多、我就再问你一次。你从未想要离开黑社会吗？”
　　“你真罗嗦！”
　　“那么就来吧！”
　　丽娜又再向前一步。柴多趁势进攻。
　　没想到丽娜速度如此地快，柴多慌忙应战。
　　丽娜每打击一下柴多，便紧接着出下一招。
　　“原来如此。招数之多…之前我会输给你不是没理由的。”
　　丽娜的猛烈攻击，反而带给柴多满足感。如此不寻常的猛烈攻击，代表曾是对方手下败将的自己，已非是省油的灯了，这彷佛在告诉柴多自己的成长有多少。
　　另一方面，丽娜也察觉到她至今仍无人能敌的攻击，屡次受到完美的防守。
　　“怎么了？”
　　“不愧是丽娜。你的武艺如果与邱默一样的快，或许就能够伤及我了！”
　　喀！
　　最后，丽娜的拳头被抓住了。虽然她身高近170公分，身材相当魁梧，但是被190公分的柴多抓着，丝毫没有挣脱的机会。两人的体重也相差了近两倍。
　　虽然从前丽娜克服了体重上的差别打赢了柴多，但当时两人的程度是有高低差别的。
　　“就此结束了！”
　　柴多猛地拉了一下丽娜的手臂。由於体格上的差异，使得丽娜站不稳地踉跄。
　　她又朝柴多敞开的腹部，还击打回去。
　　“接招！”
　　就这样…丽娜不支倒了下去。
　　虽然想要爬起来，但腹部却痛得无法忍受，根本不能随自己的意志爬起来。
　　“啊…呼…”
　　“呼呼呼。胜负已分明了！”
　　“为什么你这么强？和以前截然不同。”
　　“接下来…另一件事就是黄昏月在哪里？”
　　丽娜以无力的双手抓住欲往里面寻找的柴多的脚。
　　“不、不行，柴多…黄昏月上的武艺太危险了。不可以使用它…”
　　丽娜拼命地阻止。
　　但是，一旦输了，对於柴多而言，就是个失败者。
　　因此，对於失败者所说的蠢话，一点兴趣也没有。
　　兜嘶！
　　柴多朝无言躺在地上的丽娜腹部踢去。
　　“呜…啊！”
　　由於是往同一个地方攻击，使得武力高强的丽娜窒息而失去了意识。
　　“哼！在我找到黄昏月前安静点！等我找到以后，再带你回去总部好好地享用你。算是回报你过去为我留下的唯一污点。”
--------------------------------------------------------------------------------
　　夏多来到门外迎接背着丽娜回来的柴多。
　　“欢迎凯旋归来！柴多头目。事情办得怎么样了？”
　　“我有出过差错吗？这是第三片残片，严密地好好保管！”
　　“是…我会好好保管的！”
　　“嗯！黄昏月共有四片。再一片就找到所有的残片了，好好地再给我找！”
　　夏多不知为何，无法回答柴多所说的话。
　　是什么事让他分了心而变得这么沉默？
　　“你有听到我在说话吗？夏多？”
　　“啊…是，对不起，柴多头目。我会好好保管黄昏月的！”
　　“那就麻烦你了。现在我要到牢房好好地调教这个女人。”
　　说完后，柴多轻轻地摇晃了一下扛在肩上的丽娜给夏多看。那最后一击威力之大可见一斑，这样的摇动，她竟一动也不动。
　　“属下知道，柴多头目。请慢慢享用吧！”
　　夏多深深地低下头来，目送柴多往地下电梯走去。
　　“哈…哈哈…”
　　不久之后，柴多的背影已消失不见，面具下的脸孔同时也发出了笑声。
　　“哈哈…我也花了不少时间了，接下来我…”
　　他如此喃喃自语着，将从柴多那边接过来的黄昏月放在胸前，离开了现场。
--------------------------------------------------------------------------------
　　这时候，邱默正在使性子呢！
　　“无聊死了…无聊无聊无聊死－了！”
　　“我知道你很无聊，邱默。”
　　邱默如此向布拉多抱怨着，而布拉多则畏缩地回答她。
　　他一边听着邱默抱怨，一边持续蹲着。
　　“柴多头目昨天才和那个笨蛋妹妹玩过了，今日又瞒着我不知道去了哪里…
　　一点都没有考虑到我的想法！“
　　说着说着，就哇地哭了起来。说起话来，也已经有些语意不清了。
　　她手里还拿着装满液体的杯子。
　　“喝太多对身体不好的！邱默！”
　　布拉多还是静静地蹲在一旁，并给予忠告。
　　“不要管我！你不会了解我的心情的！”
　　（唉！特地叫我来练习场，就是要我听这些抱怨！）
　　布拉多如此想着，但并末将这想法说出来。以前亦曾有过这样的情况。
　　“好啦！我知道你很郁闷…但你这样哭哭啼啼的，是会被柴多头目讨厌的！”
　　布拉多无心地这么一说，邱默惊觉地说道。
　　“什么…什么…”
　　（啊…糟了！）
　　眼看着泪流满脸的邱默，布拉多开始后悔自己这么说话。
　　“不要－我不要被柴多头目抛弃！不要－”
　　邱默双手挥动着，像个小孩般哭泣着。拿在手中的杯子，里面的液体溅得到处都是，连布拉多的脸上也溅湿了。
　　“哇…噗…我知道，我知道！你在说谎！你说谎！柴多头目不会抛弃我的！
　　不抛弃我的！“
　　“到海边去！到海边去吧！”
　　布拉多很快地被邱默赶出了练习场，并拿了挂在壁上的抹布，以便擦拭落满地的液体。
　　“唉！邱默这家伙，未免也喝太多了吧！”
　　布拉多伸出舌头舐了舐溅到脸上的液体。
　　“是牛奶！不赶快擦掉，是会发臭的…弄成这副德性！”
--------------------------------------------------------------------------------
　　正当邱默醉话连篇地对布拉多说这些鬼话时，在地下大牢里的丽娜，终於恢复了意识。
　　醒来后，她愕然地发现自己被一条绳子绑在安乐椅上。
　　而且，并非只是单纯地绑着而已。双脚被张开放於扶手上…两脚呈大字张开的姿势。
　　“这姿势真是不错啊！丽娜。”
　　柴多静静在一旁看着丽娜的样子。
　　“柴、柴多…拜托！把绳子解开。这个样子太丢脸了。”
　　“是吗？但我觉得这姿势非常适合你呢！”
　　柴多说着，走到角落去拿了某东西过来。
　　“现在就让你再摆个更适合你的姿势吧！”
　　“啊！你要做什么？”
　　丽娜感觉相当的不好。
　　柴多拿了手上的道具给她看，并合答道。
　　“我要把这些碍人的毛剃掉。以便让我能够清楚地看到最重要的部位。”
　　“什、什么…”
　　放在她面前的是一个洗脸盆、刮胡霜和剃刀。
　　“你的丛林真是茂密啊！剃掉后就看得清楚了。”
　　对於柴多这样的说法，丽娜马上脸红起来。
　　“不、不要。柴多，请你不要说这么变态的话。”
　　“这一点也不变态。等一下就剃乾净了。”
　　“什么…柴多，拜托…别这样，真难为情啊！”
　　“真不好意思！我就是喜欢看女孩子难为情的样子。”
　　柴多并没有去理会丽娜的哀求，自顾去将刮鬍霜抹在丽娜的两腿之间，将丽娜茂密的丛林给覆盖住了。
　　“啊！”
　　踫触到敏感部位时，丽娜受不了得叫了出来。
　　“到…”
　　柴多拿起了剃刀，刮着沾满了刮鬍霜的部位。
　　剃刀冷冷金属踫触到身体时，丽娜扭着身子叫道。
　　“啊！不、不要，柴多！”
　　“不要乱动。一动的话，是会伤到你的重要部位的。”
　　柴多冷淡地回答。於是，丽娜便不敢再随意乱动了。
　　“这样才对嘛！你如果乖乖地，很快就好了啊！”
　　“呜…不、不要！”
　　剃着…
　　柴多慢慢地挪动手上的剃刀。每当剃刀在丽娜的下体划过时，整个地下室里就会传出唰唰的声响。
　　“啊啊啊…”
　　刮鬍霜的泡沫渐渐地掉落在地，而慢慢地呈现出丽娜的私处。丽娜自己无法阻止让全身裸露在外，只能羞怯地红着脸。
　　“好了！刮乾净了。可以一目了然地看见你的私处了。”
　　“不，我不要这个样子…”
　　“接下来，就让我好好地看你这乾净的桃花源吧！”
　　“不行看！”
　　“你嘴巴说不能看，其实骨子里想得很！让我看看你的深处吧！”
　　“不、不可以！”
　　柴多用手指拨开丽娜的花瓣，脸靠近仔细察看。那颜色真是漂亮极了，与娜拉一样，都是处女的证明。
　　“嗯？怎么你到这个年纪了，还是个处女呢？”
　　“不、不要…不要看。拜托你不要看…”
　　丽娜羞愧得几乎眼泪都流出来了。
　　丽娜仅小柴多一岁。今年是25岁。
　　“是啊！是个处女吗？像你这样武力高强的女人，从没有对性好奇过吗？”
　　“才没有那样！”
　　丽娜有气无力地说道。
　　“嗯！你说什么？”
　　丽娜没回答柴多的话，而将头别了过去，不愿意看。
　　“算了！你放心！我会把你当个女人看的。”
　　柴多说完，又再度向丽娜两腿间的深处探看。用手指拨开了那肤色美丽的花瓣，仔细端详桃花源深处。
　　“是个处女，肤色又这么漂亮。”
　　“不、不要…你现在如果挑逗那边的话…”
　　丽娜慌慌张张地说。柴多察觉出丽娜慌张的样子，可能是有状况。
　　“呼呼呼…挑逗这里的话，会怎样呢？”
　　“会、会…”
　　“不说是不是？这样的话，我就来试试看会发生什么事！”
　　柴多故意地继续刺激丽娜的那边。
　　“咦！不要！不行！纵使你不这样，我…”
　　“什么叫做纵使我不这样？”
　　被手指这么持续刺激着，丽娜灰心地垂下头来。
　　“我、我想要上厕所。”
　　“哈！这可有趣了！”
　　说完，柴多又继续用手指去剌激丽娜的那边。
　　“不、不行！真的不行啊！我没有骗你！”
　　“没有人怀疑你啊！不用客气！如果想尿出来，就在这里尿吧！”
　　或许是尿意涌了上来，丽娜尿道附近的肌肉开始痉挛了起来，身体微微地颤抖。
　　“啊！不要！我真的要尿出来了！”
　　“那就让它尿出来吧！”
　　柴多压了一下，此时几乎溃堤了。
　　“啊！不要－”
　　噗嗄嗄嗄嗄嗄嗄…
　　在丽娜惨叫的同时，黄色的液体滴落在大牢的地板上。这一瞬间，丽娜的整个脸，顿时赤红了起来。
　　“啊啊…”
　　“怎么啦？在男人面前尿出来，感觉如何呢？”
　　“讨…讨厌。请不要再折磨我了…”
　　“说得也是。让你看过有趣的事之后，也不要再欺侮你了，那就好好的疼你，好吗？”
　　柴多扯下绑住丽娜的绳子，抓住丽娜的手臂，粗鲁地将丽娜从椅子上拉下来。
　　“啊！”
　　也不管丽娜身上的伤势，就这样一股劲地往床上一摔，转了好几圈。柴多则压倒在她的身上，盖住她整个身体。
　　“不、不要…不要这样子！”
　　“难怪是第一次，不喜欢这样吗？可是，本大爷我就喜欢你这样！”
　　“啊啊啊…拜托！不要…柴多！”
　　丽娜抵死不从，但却敌不过柴多的蛮劲。
　　这时候…
　　叽叽地传来声响，同时地下室的门开了。
　　“是谁？在这么重要的时刻！”
　　柴多按住丽娜回头看。一看，夏多竟慢慢地向这里走过来。
　　“干什么？是夏多吗？有事的话，等一下再说！”
　　但是，夏多并没有回应柴多的问话。异於平常的夏多，这时柴多皱起了眉头，夏多有些诡异地低声笑着。
　　“呼呼呼…”
　　“你怎么这么怪异？”
　　“仔细想想，你也真是个糊涂虫啊！”
　　听到夏多这么说，柴多的眉毛顿时成了倒竖的柳叶眉。
　　“什么？你说什么？你现在在对什么人说话，你知道吗？”
　　“我要在女人的面前掀开你的真面目，你是个糊涂虫！”
　　夏多若无其事地回答。
　　“原来我一直都被你愚弄着，现在你有所觉悟了！”
　　“觉悟？我要觉悟什么？”
　　“当然是要有死的觉悟！”
　　柴多对夏多投以锐利的眼光。
　　“以你的能力，是杀不了我的。反倒是你才要有死的觉悟吧！”
　　“你说什么？”
　　柴多低声地回答。身为四大天王的夏多，确实是具有实力。但是，反过来说，也只有他才具备有身为四大天王的能力。若单就战斗力来说，则习惯於实战的布拉多在他之上。
　　柴多并不了解夏多为何要说如此的大话。
　　但是，夏多却很高兴地笑着睥睨柴多。
　　“对了！在你赴黄泉之前，送你个有趣的纪念吧！就让你看看我的真面目！”
　　夏多说着，同时拿下了脸上的面具…他慢慢地取了下来。
　　面具之后出现的，竟是与柴多一模一样的脸庞。
　　“啊！？”
　　无怪乎柴多会如此诧异了。就连被按着的丽娜，也哑然地叫道︰“怎么会有两个柴多？”
　　“呼呼呼…惊讶吧！大哥！”
　　看到柴多的反应，夏多很满足地说道。
　　“大…大哥！你叫我大哥？”
　　“是啊！你是我的双胞胎哥哥啊！所以，我们都拥有一张相同的脸孔。你忘记我先前说过的话了吗？我说过我有个失散的挛生哥哥，那就是你啊！”
　　“别开玩笑！我根本就没有兄弟！”
　　柴多从未想过自己竟也会有兄弟。
　　“就只有你不知道！我们的亲生父亲选择了你当他这个流派的继承人，而不是我。”
　　夏多开始诉说起事情的原委。
　　“连我们的母亲也只是父亲用来生继承人的工具罢了。有了继承人的父亲，便将毫无利用的母亲和我一起抛弃了！”
　　在柴多的记忆里，的确是没有任何母亲的印象。自懂事以来，柴多的至亲就只有父亲一个人。而且，父亲也从未提过有关母亲的事。
　　若这些话都是夏多自己瞎编的，则两人未免也长得太像了。
　　“所以，你是来找我复仇的吗？你不觉得你找错对象吗？”
　　听到柴多这么说，夏多轻轻地摇头。
　　“不、我生下来就是个不健康的孩子，父亲会选你当继承人，一点也不奇怪。
　　而且虽说是被抛弃的，但我还有母亲。如果基於离婚的夫妇各分一个孩子这一点来看，我一点也不恨父亲！“
　　“那么是为什么？”
　　“我无法原谅你的是，身为道场继承人的你，竟然放弃了一切。我想要得到却又得不到的东西，你却很容易得到了，但却又轻易地将之舍弃。光凭这一点，我就不能原谅你！”
　　柴多静静地注视着声调越来越高的夏多。
　　“所以，我要夺回你拥有的一切。好好地利用与你相同的面孔。”
　　“你说什么…”
　　“你的地位、金钱、女人、名字…还有性命。夺回你所有的一切！”
　　“你认为我会让你这样做吗？”
　　夏多无视於柴多威逼的说话方式，从怀里拿出了几片瓦片。
　　“对了！对了！这就是之前取得的残片！”
　　“什、什么！黄昏月…都已经全找到了吗？”
　　柴多看了之后，相当惊愕。
　　“其中的一片，是我最初所拥有的。你这个大笨蛋，竟为了我动用组织的力量收集黄昏月！让我得以取得最高强的武技－死光掌。”
　　“可…真有这一回事？”
　　柴多咒骂着自己的大意。自己是个能力至上主义者，但却竟也被蒙蔽了。
　　“哼…既然我已经练就了死光掌，这就没用了。”
　　夏多说完后，便放开手中的黄昏月。
　　“啊…”
　　在惊愕不已的柴多面前，将黄昏月往地面上一摔，於是发出了一阵清脆的声响，黄昏月摔得粉碎了。
　　“如此以来，死光掌就只有我…不、是本大爷会而已了！”
　　“你…”
　　“以后有两个柴多实在太奇怪了，所以，一个我就够了！”
　　夏多的脸上露出了冷冷的笑容。
　　“你别说笑了！柴多就是本大爷我！”
　　“不、从现在开始，我就是柴多。你先前已经说过了，在这个社会，即使是亲人，有时也不得不杀了他们。现在就是那个时候了！”
　　“我、我不会让你杀了我的！”
　　柴多站了起来，整整自己的姿势。
　　但是，夏多的动作还是比较快。
　　“既然这样的话，就让你尝尝死光掌的威力！死光掌！”
　　夏多将气集中於拳中，向柴多打击而去。
　　不过，这一股气，并非是柴多平常所熟知的那一类气。
　　严格地说，那是一股“阴气”。感觉就像是自古以来，中国等地传说的…特殊的妖怪之气。
　　柴多一瞬之间，转而处於被攻击的局势。
　　咚！
　　那股阴气贯穿了柴多的身体，宛如触电似地，全身麻痹了。
　　“呜哇哇啊！”
　　“柴、柴多！”
　　丽娜使劲叫着，但却动弹不得。
　　“怎么样啊？这就是虚幻的高强武艺，死光掌的威力！”
　　“呜…呜哇…”
　　那痛苦是前所未有的，身体一动也不能动。
　　（啊！这是什么威力…啊！我一点力气都没有了…）
　　夏多徐徐地逼近痛苦得直打转的柴多。
　　“这一拳似乎太便宜你了…”
　　柴多再度聚集阴气。
　　－叮铃铃铃铃。
　　就在这个时候。
　　铃声响起的同时，地下室里也传来了少女的叫声。
　　“柴多头目！”
--------------------------------------------------------------------------------
　　夏多往声音传来的方向看。
　　“柴多头目！”
　　邱默呼唤着，目光直盯着柴多，向前走近，彷佛是要保护柴多似地，抱着他的脖子不放。
　　“邱…邱默…”
　　“柴多头目，振作一点！”
　　邱默担心地凝视着柴多。夏多见状，佩服地说道。
　　“不愧是柴多的宠物宝贝！即使我们拥有相同的一张脸，你还是能够毫无犹豫地马上分辨出谁是你的主人。”
　　邱默猛地转头过去，正面瞪着夏多。
　　“我怎么会看错柴多头目呢！你是夏多！为什么要这样待柴多头目？”
　　“邱默！我不是夏多！从今天开始，我就是柴多了。所以，你也就是我的宠物了！”
　　夏多若无其事地说着，这反倒让邱默的情绪更加激昂了。
　　“别开玩笑了！我的主人只有这个柴多头目，而不是你！”
　　“是吗？这样的话，就只有让你一死了！”
　　夏多很乾脆地说，并且立刻再度开始聚集阴气於拳头上。
　　“死光掌…邱默，快逃啊！”
　　这时候，若以邱默敏捷的反应…或可逃过一劫也不一定。
　　但是，邱默却非常清楚身后柴多目前的处境。
　　凝视着逼近的拳头…邱默倒宁愿展开双手接受夏多的攻击。
　　－咚！
　　“啊啊啊…”
　　邱默全身毛发竖立，柴多挡得住的那一击阴气拳，在娇小的邱默来说是抵挡不了的。
　　受到了如此猛烈的一击，邱默全身重伤，快速向后退下，她的铃当也飞了出去。
　　——叮铃铃铃铃…铃铃铃…
　　在地板上转了几圈之后，滚到了柴多的手边。
　　“邱…邱默…”
　　这一幕恐怕是柴多懂事以来，第一次如此的令他感觉不堪。夏多的拳头，猛地完全落在邱默的腹部上，恐怕是已伤及内髒了，这可是致命伤啊！
　　“呼！你如果乖一点！搞不好我还可以代替这家伙好好地来疼爱你呢！笨女人！”
　　“你…你…”
　　柴多气得发抖着说。
　　但是，柴多此时的身体已不听使唤了。
　　夏多高兴地看着柴多如此狠狈的样子。
　　“放心吧！很快地我也会让你随她而去的。”
　　邱默沾满血迹的縴细手臂，紧紧地抓住夏多的手。
　　“不、不可以！”
　　“这、这家伙竟然还活着！”
　　夏多感到相当讶异。一般而言…不，应该说即使是多么高强的人，早就已经死了，邱默竟然只是受伤而已。
　　邱默忍着苦痛的手臂，紧抱住夏多的双臂，不让夏多有所行动。
　　“你不能杀柴多头目，绝对…绝对不能杀柴多头目…”
　　“放开，他死不足惜！”
　　於是，夏多开始运起了阴气。
　　但是，却运不起来。
　　或许是因为拳头被邱默给抓住了，所以，所运的气都扩散到邱默的体内去了。
　　“既然这样的话…”
　　喔！喔！
　　夏多以另一只手，单手击殴邱默。或许是因为她让他无法运气！这殴打的方式并无武技可言，只是单纯地以力量去击毙她。
　　“呜…柴多头目…快逃…快逃啊…”
　　“邱默！”
　　柴多叫着，忽然身体被抬了起来。
　　“柴多，我们快逃离这儿。”
　　是丽娜，她已挣脱了束缚，搭着柴多的肩膀，用尽全身力量支撑着柴多。
　　“丽、丽娜？放开我！我要杀了夏多这混蛋！”
　　“你这个样子根本就没办法！那邱默也白死了！”
　　“死…”
　　丽娜确实看见邱默死去，听到丽娜这么说，柴多也就放弃挣札。
　　柴多、丽娜、还有邱默本人也深知事情的状况。
　　邱默的死…
　　“可恶！放开！放开我！”
　　喔喔喔！
　　夏多大声地喊着，甩开邱默，并且不断殴打邱默。
　　“快逃…柴多头目，快逃…”
　　“走了！柴多！”
　　丽娜扶着柴多走出地下室。
　　“可恶！站住！”
　　夏多随后追来，但是邱默死命地紧抓着夏多不放。
　　不久之后，柴多就已不见人影了，夏多也放弃了继续追赶，而邱默也无力地倒在地板上。
　　“柴多头目…”
　　“哼！你这只贱猫！”
　　夏多恨得牙痒痒地踢着地上的邱默，然后，接着又转换了另外一种心情。
　　“也罢！从现在开始，这个组织、最高强的武艺，都是属於我的了。”
　　於是，夏多低沉地笑着走出地下室。
--------------------------------------------------------------------------------
　　第六章
　　在苍郁茂密的森林里。
　　在这里，有栋柴多以前练武时的山林小木屋。
　　“可恶！夏多这混蛋胆敢杀本大爷的邱默。”
　　从组织逃出来，已经两天了。柴多的身体已稍微能够活动了，现在正生气着呢！
　　“不可饶恕…我绝对不会饶了那家伙。说什么是我的双胞胎弟弟。还说什么是出生后就失散了，本大爷我才没有这样的混蛋弟弟呢！”
　　“柴多！”
　　看见柴多发如此大的脾气，在一旁的丽娜也只能静静地守着他。
--------------------------------------------------------------------------------
　　“柴多头目…夏多和邱默他们两人真的背叛您了吗？”
　　这时候，在假装是柴多的夏多面前，布拉多发出惊讶之声，而站在一旁的幽幻也毫不掩饰地露出惊吓的表情。
　　在这两人面前，夏多堂而皇之地说道。
　　“这是真的。他们两个还将我好不容易捉到的那对姊妹给偷偷放走了。所以，本大爷我只得好好地处罚他们了！”
　　（真是混蛋！姑且不论那来历不明的夏多，邱默怎么可能会背叛你？有没有这一回事，您是最清楚不过了。）
　　布拉多在心里暗自想着，这时夏多故作姿态地以严厉的眼光直看着布拉多。
　　“你到底怎么了？布拉多。”
　　“没、没什么！”
　　布拉多强忍隐藏自己的想法乖乖地站在一旁。旁边的幽幻，以若无其事的口吻说道。
　　“不过，这么一来，四大天王就只剩两个人了！”
　　“是啊！如此一来，就非得再扩编人员了。这就交你们两个了，幽幻、布拉多！”
　　对於夏多所说的话，幽幻心里确信有一部分是说谎的，但是，表面上也只能低头答是。
　　“人员扩编之事，之后我会在慢慢地指示你们。本大爷要去和那对姊妹快活快活去了，你们请便吧！”
　　说完，夏多便从王座上站了起来。
　　留下幽幻与布拉多两人站在那里，沉默了一下子，两人便小声地说着。
　　“布拉多，你有没有觉得哪里不对劲？”
　　“啊！感觉那家伙好像另一个人似的！”
　　“可是，怎么看他都是柴多头目没错啊！”
　　“但是，总觉得怪怪的！”
　　“邱默小姐呢？”
　　“啊！到底…发生什么事了呢？”
--------------------------------------------------------------------------------
　　“好不容易才到手的，就让我好好地享受享受吧！”
　　喃喃自语的夏多面前，坐着娜拉与莎拉莎两姊妹。
　　两人皆全裸地被绑着，被夏多甩到床上去滚了好几圈。在她们盯着夏多的双眼中，可明显地看出害怕的眼神。
　　“这眼神真是漂亮啊！待会看起来可能会更加地害怕哦！”
　　夏多一边吓着这对姊妹，一边命令部下前来。
　　“喂！把她们两人吊起来！”
　　“遵命！柴多头目。”
　　姊妹俩在被部下抱起来的同时，轻声地对他们说道。
　　“不要…”
　　“你要干什么？”
　　没多久，两人便被吊在夏多面前。
　　位置的高度比平常高了许多，两姊妹的桃花源刚好在夏多胸的高度左右。
　　“这样刚好，比刚才好看多了！”
　　“你、你到底要干什么…”
　　“别急嘛！马上就知道了！”
　　夏多回答完娜拉的问话后，便以乳液涂抹自己的双手。
　　“姊姊先来吧！”
　　“不、不要这样！”
　　娜拉激动地叫着，当然，情况并没有因为这样而有所改变。
　　“啊！姊姊！”
　　莎拉莎查觉到夏多想要干什么时，担心地叫着。
　　“呼呼呼…这样非常有效！”
　　夏多只是将他的手指插进发抖的娜拉私处。
　　“先用一根…然后再来第二根…”
　　“不…住手…”
　　用乳液润湿的手指，滑顺地滑了进去。
　　但是，娜拉却是一点反抗的力量都没有。
　　“接着是第三根…”
　　“呜呜呜…好痛啊！”
　　娜拉痛得抽搐着，整个脸纠结在一起。
　　“第四根…最后是第五根…”
　　“啊！痛啊！求求你不要！”
　　这样做根本毫无快感可言，娜拉只是自顾自地惨叫着。
　　“啊！姊姊！”
　　“呼呼呼呼！整只手放进去…有什么感觉啊？”
　　“住手…噫！”
　　娜拉从惨叫转为大声喊叫，没多久，声音逐渐微小，顿时低下了头来。
　　“怎么！这样就不行了啊？你还有待调教呢！”
　　“太残酷了…为什么做这种事…”
　　夏多忽地目光转向啜泣的莎拉莎。
　　“等着吧！下一个就是你了！”
　　“噫…不要…饶了我吧！这太过份了！”
　　“姊姊，你没怎样吧，这样应该没有什么问题！”
　　莎拉莎害怕地直盯着正在用乳液涂抹双手的夏多。
　　“觉悟吧！”
　　“住手…呜呜啊啊！”
　　夏多无视於莎拉莎的恳求，不久之后，失了魂似地的惨叫声盈绕着整个地下室。
--------------------------------------------------------------------------------
　　逃离组织一星期后。柴多终於渐渐康复，身体已经可以自由自在地行动了。
　　“柴多…今后有何打算？”
　　“能有什么打算？当然是继续磨练自己的功夫，以打倒对手啦！”
　　听到他的回答，丽娜十分担忧地凝视着柴多。
　　“不过，对手所使用的是死光掌。”
　　“不错！那小子已经练就一身死光掌功夫。而且黄昏月也没了。不过…”
　　－叮铃…
　　柴多紧握着拳头，手腕上的铃铛声听起来格外淒凉。
　　淒凉的铃声使丽娜不禁低下了头。
　　“柴多君。”
　　“死光掌算什么！天下第一神功又算什么！下次肯定与他一决胜负！”
　　“不过，评估现在状况，抵挡死光掌，是不可能的。”
　　确实如此，这就是最棘手的所在。仅仅一掌就把勇猛的柴多打得一星期无法动弹的功夫。
　　不过…
　　“死光掌也绝非天下无敌。如今，柴多还能活在世上，就是最大明证。”
　　不错，原本据说只要遭受死光掌攻击，必定无一幸免。如今，柴多承受了死光掌却还能生存下来。
　　上上乘功夫绝对不可否认，却未必是天下无敌。
　　“绝非天下无敌，我绝对不会输。而且，而且…。”
　　——叮铃。
　　柴多握紧拳头，手腕上的铃铛又响了。
　　“我知道该怎么做了！”
　　丽娜点了点头，像是下了极大决心似地，脸上充满了振奋的神情。
　　“那么，让我助你一臂之力吧！”
　　“您是说…”
　　“我是说，让我作为你练习的对手吧！虽然，我的功夫不及那死光掌，不过，练习时有对手总比没对手效果佳吧？”
　　她的话，柴多如梦初醒似地，不禁对丽娜投以迷惑的眼神。
　　“实在令我想不透…到底为什么？一个糟蹋过你的男人，当这个男人全身无法动弹时，你无微不至地照顾他，如今，还要帮他…到底所求为何？”
　　面对质问，丽娜脸上浮现连自己都无法理解的笑容。
　　“这，我也无法了解到底为什么！总之，有对手对於柴多不是更方便吗？”
　　“确实如此。不过…”
　　“既然如此，还考虑什么？”
　　的确，利用一切所能利用的东西，就是柴多的作风。不过…
　　“与丽娜对敌…不知胜负如何？”
　　接下来的话，还是打断了柴多对丽娜些许担心的念头。
　　“来吧！那么，就让我就此作为你磨练功夫的对手吧！”
　　“OK.那么，看招吧！”
--------------------------------------------------------------------------------
　　黯淡的房间内，无数个裸露身体的男人正扭动着身体。
　　娜拉和莎拉莎两姊妹正被无数男人轮流玩弄着。
　　“如何？很过瘾吧！”
　　“嗯…”
　　“妹妹，如何？”
　　“真…真是太棒了，嗯…”
　　“嘿嘿嘿…你听听，她正拼命地舔着它呢。”
　　“啊，快…”
　　夏多坐在王座上兴致勃勃地凝视着俩姊妹的痴态。
　　“加油，好好地让手下们快活快活，好让大家心甘情愿地作我的奴隶。幽幻，你调配的药剂实在太有效了。”
　　“呵呵呵！因为是我幽幻特别调制的药剂，那两个女人很快地就会乖乖地成为夏多大人手中所操纵的玩偶。”
　　“是吗？完全受我的掌控吗？真是太好啦！”
　　幽幻冷静的眼光注视着满脸喜悦的夏多。
　　（记得当初柴多人人是多么讨厌部下使用药物控制他人，而现在…）
　　这人的外表的确与柴多没有多大的区别。
　　内在却与柴多大不相同。这到底是杀了邱默所产生的后遗症？还是另有其他原因…这些都是幽幻和布拉多怀疑的地方。
　　照理夏多是会注意到他们俩人充满怀疑的眼神的！
　　不过，此时的他心中另有无法释怀的心事，实在无法将心思放在这些事情上。
　　（组织完全落入我的手中。心中最放心不下的就是…那个男人。那就是柴多依然活在这个世界上。）
　　“带我去吧！”
　　夏多命令部下，要他拿着紧紧系住姊妹俩人的链条。
　　俩姊妹静静地趴伏在夏多的脚下。
　　“你们俩个，干嘛？”
　　“啊…柴多头目！”
　　“我俩是柴多头目忠实的女奴。”
　　此时夏多心里充满了支配的征服感。
　　（对啦。我已经练就死光掌功夫，还有什么好可怕呢？！即使那家伙前来挑战，也绝对赢不了我。今日的我…本大爷已经是天下无敌啦！）
--------------------------------------------------------------------------------
　　柴多与丽娜俩人的特训，已经过了一个月了…
　　“柴多！”
　　－叮铃。
　　特训结束后，柴多直盯着手腕上的铃铛看。
　　“为什么，没经过我的同意就死去了呢？”
　　（柴多头目…）
　　凝视着铃铛，好似隐隐约约地听到了邱默的呼唤声。
　　失去邱默后，才知道自己竟然也有这么脆弱的一面。
　　“呜…”
　　眼泪不禁夺眶而出。
　　这一个月里，自己不知已经哭过多少次了。
　　即使多累人的特训、即使身体多么疼痛，只要一休息，悲伤就立刻涌上心头。
　　愧疚的心情始终谴责着柴多。
　　“柴多。”
　　空气中淡淡地飘来一阵芬芳的香气。
　　突然，丽娜由背后紧紧的抱住柴多。
　　“这成何体统？丽娜。”
　　“别再自责了，别再悲伤了…柴多。”
　　丽娜的体温渐渐地扩散至柴多的整个背上。
　　“丽娜…我，我是个连自己的女人都无法保护的男人。”
　　“柴多…”
　　丽娜转到柴多面前，凝视着柴多。
　　丽娜一言不发地继续凝视着柴多的脸。
　　无法忍耐丽娜凝视与沉默的柴多只得避开视线，正当此时，丽娜的脸渐渐地逼近柴多。
　　“嗯…”
　　回过神来，丽娜双唇幽香飘来。
　　“这成何体统？”
　　“除此之外，我再也想不到什么方法可以慰藉你了。”
　　“我…慰藉我。”
　　“嗯！”
　　丽娜猛点着头。
　　“为什么？你为什么要对我这么好？我是个佔有你、佔有许许多多女人、杀死许许多多生命的人。这样的男人，你如何能看待我呢？”
　　柴多终於将心中的疑虑，一股脑儿地倾吐了出来。
　　“那是因为…”
　　丽娜突然欲言不止。
　　“为什么？”
　　“因为我喜欢你。很早很早以前…在同一个道场习武时就喜欢你了。”
　　“喜欢？别逗我了。我始终是一个人孤零零地活了过来。不论谁接近我，都会受到伤害，我是个人人得而诛之的大魔头，你怎么可能会爱上这样的我呢？”
　　丽娜轻轻地摇了摇头。
　　“假使是以前的柴多…那掌管庞大组织的柴多，或许我会讨厌你。不过现在的你，是一个已经了解了失去重要亲人之痛的柴多。”
　　“这样的你一定可以改邪归正的。你再也不是那杀人魔王柴多了，你是一个堂堂正正的格斗家柴多。”
　　（我可以改邪归正？双手沾满鲜血的我？直到如今还下定决心要杀死夏多那家伙的我？不可能，绝对不可能改邪归正的！）
　　柴多顿时堕入了沉思。
　　“丽娜…我是杀人不眨眼的柴多，你也不用再劝我回头了。最适合我的不是爱情，而是仇恨，以前是，以后一辈子都是。”
　　“以前是？绝对不是！你对她…邱默不也是一直爱着你吗？你这样说，对邱默未免太不公平了。而且，你不也是深深地爱着邱默吗？”
　　“我？我一直爱着邱默？不可能，我怎么可能会对别人付出感情呢？”
　　这次轮到柴多摇头否认了。
　　“当然有！不是吗？失去邱默后的柴多是那么地悲伤。甚至让旁观的我都感受到那股心酸。”
　　（悲伤心情？对，我不否认，失去邱默确实令我很悲伤。）
　　“或许我无法取代她在你心目中的地位…”
　　“你是第一次吧？你重要的贞操，白白地断送到我手里…”
　　“别再提了！”
　　丽娜点点头。
　　“你还记得地下室的情景吗？你问我是不是没接近过男人时，当时我很想告诉你，我早就决定献身给你了，只是不希望是用那样的方式罢了！”
　　“丽娜…”
　　面对凝视着自己的柴多，丽娜羞涩地笑了笑。
　　“被迫当然是会抵抗，不过假使是用这种方式也无妨。”
　　“丽娜。”
　　柴多再也无法抵挡继续涌现的欲望，终於将丽娜紧紧地抱住。
　　“柴多…”
　　柴多深怕弄坏东西似地，用手轻轻地抚摸着丽娜的酥胸，慢慢地逗弄着她。
　　丽娜的胸部，奇妙温润且轻柔的感觉。
　　“如何？丽娜！”
　　“身体好像要麻痹了的感觉。”
　　“是吗？那这边呢？”
　　手渐渐地潜入丽娜双腿间，手指轻轻地沿着裂缝抚摸而上。
　　“啊！这里…”
　　“这里不舒服吗？”
　　丽娜摇了摇头。
　　“嗯嗯…好舒服，好像渐渐地热起来了。”
　　“是吗？”
　　柴多继续爱抚着，丽娜双腿间逐渐地潮热了起来。
　　“如何？”
　　“啊啊…柴多…真舒服。”
　　“那么，让我好好地伺候你哟！”
　　柴多一面逗弄着丽娜的胸部，一面继续爱抚着开始热的下体。每当手指爱抚至私密处上方，她的嘴里就会吐出芬芳的气息。
　　“柴多…我、我已经好了…”
　　“是吗？”
　　丽娜双颊泛红，一直凝视着柴多的脸庞。
　　常柴多发现丽娜凝视的眼神时，脸庞也滚烫了起来。
　　“柴多，虽然这很不好意思，但请快一点…”
　　“啊啊…”
　　柴多听到丽娜挑逗地说，也慢慢地将丽娜推倒。
　　并将坚硬无比的分身朝着丽娜已经潮热的双腿间迈进。
　　“进去罗，丽娜…”
　　“嗯，温柔点哟…”
　　“我会努力的。”
　　说着，柴多慢慢地将已勃起分身往里推挤。
　　“啊呀！好痛哟！”
　　“太痛的话，那就算了。”
　　“没，没关系。继续…”
　　“好吧…”
　　柴多不想太勉强丽娜，尽量放慢扭动腰部的速度。
　　“嗯啊…柴多。”
　　“怎么啦，丽娜？”
　　“嗯，因为你对我很温柔，所以我感到很高兴。所以请继续下去。”
　　“啊啊！！”
　　丽娜双腿间好像已经习惯了似地，柴多的分身已经可以顺利地游走桃花源，丽娜的声音渐渐地变成喘息声，动作也十分顺畅了。
　　“呵…柴多，我好热…”
　　“是吗？那么…”
　　柴多配合着丽娜的反应，慢慢地加快了腰部的动作。
　　“啊！这种奇妙的感觉，我觉得太美妙了。”
　　“丽娜…我，我也…觉得很舒服。”
　　情欲渐渐加温的柴多，加速扭动腰部动作，随着动作的加剧，丽娜的反应渐渐地升华。
　　“啊啊！柴多！”
　　“丽娜…丽娜！”
　　呼唤着柴多的名字，丽娜忍耐着身体的痛楚，微微地弯着身子。俩人几乎已达高潮边缘。
　　“啊啊，柴多！”
　　丽娜达到高潮的私处，将柴多的分身紧紧包围。
　　“喔…就要出来罗…”
　　柴多高潮涌现，白浊液一股脑地射入丽娜体内。
　　咕噜…咕噜咕噜！
　　没多久，柴多终於精疲力尽地趴倒在丽娜的身上。
　　“呵呵…柴多…好热哟。”
　　丽娜附在柴多耳边轻轻呢喃着。
　　她的话语，使恍惚中的柴多宛如见到邱默似地。
　　那种感觉也造成他的痛苦，柴多於是紧搂丽娜入怀，渐渐地坠入了梦乡。
--------------------------------------------------------------------------------
　　这时候在组织里，夏多正找来布拉多和幽幻商讨着重新规划组织的议程。
　　“布拉多、幽幻，四大天王就只剩下俩人了，无可否认地，组织的营运确实已经出现问题了。”
　　“当然啦！柴多头目，现在才发现未免太迟了！”
　　布拉多傲慢无礼地回答着。
　　身居组织之首的夏多，对於布拉多不敬的气当然感到十分不高兴。不过回想当初，布拉多不也曾以这种气面对柴多吗？因此，总算强迫自己压制住心中的满腔怒火。
　　事实上，布拉多以前也都是以这样的态度面对柴多的。
　　（如果是以前的柴多，对於这样的傲慢态度是会震怒不已的。）
　　“有才能的部下当然是越多越好。所以为了寻找功夫精湛的格斗家，必须举办一场格斗比武大会。”
　　“比武大会吗？柴多头目？”
　　“是的。集结整个格斗界的菁英，能够空手杀人的人。”
　　“是的，遵命。柴多头目。”
　　“当然，你们也一样要出场比赛哦！怎样？”
　　对於夏多的提案，俩人只能一个劲地点头。
　　“啊啊。能与高手比赛，我认为必须使用循环赛的方式。”
　　“好！你俩不妨尽早做准备吧！”
　　於是流传后世的战役－黑道格斗此武大赛就此揭开了序幕。
--------------------------------------------------------------------------------
　　第七章
　　接着，故事的发展急速展开来。
　　出门採购的丽娜，气喘吁吁地回到山上小屋时，不过才是两天后的事而已。
　　“柴多，大事不妙了！”
　　才刚回到山上的小屋，丽娜上气不接下气地蹲在地上。
　　“怎么啦？丽娜…慌慌张张地！”
　　“柴多…不好了！夏多开始有所行动了，他聚集了武艺高强的格斗家开始做内部淘汰赛了！”
　　“什么？”
　　丽娜一面调整呼吸，一面继续说着。
　　“比赛的优胜奖金是美金100万。换句话说就是和夏多比武。如果功夫被肯定的话…”
　　“是选拔四大天王吗？”
　　“好像是的。时间是后天早上九点开始比武。我是从格斗家朋友那儿得来的消息，应该是不会错的。”
　　“嘻嘻嘻…原来如此，真有意思！”
　　柴多认为这是个很好的机会。与其单枪匹马也混进去，这种一对多的比赛就省事多了。而且…
　　（如果，我也出战这场淘汰赛，不知道那家伙会有什么表情。）
　　“你要出赛是吧？”
　　丽娜似乎已看透了柴多的心里似地问道。
　　“当然！这是打倒那家伙难得的机会。”
　　说着说着，柴多脸上露出了笑容。
　　并且怀抱着必胜的自信，现在的他已是万事俱备了。
　　两天的时间，很快就过去了。
　　此赛会场的圆形广场上，聚集了数千位对自己武功有自信的格斗家。而且也聚集了数万名乱哄哄前来观赛的闲杂人等。
　　从主席台上俯看，见到如此的盛况，布拉多“咻”地吹着哨。
　　“呜…来了不少人哦！”
　　坐在旁边的幽幻答道。
　　“这不是数目的问题，问题在於可供那家伙利用。”
　　“没错！如果没有令人起劲的家伙，恐怕我就没有什么斗志了！”
　　俯视会场的两人，不久便发觉有异常的现象发生。
　　会场的一角，突然变得很吵杂。
　　“嗯…怎么了？”
　　布拉多觉得非常怪异，於是，招来正巧经过的手下。
　　“喂！你用摄影机将那边的骚动录下来！”
　　“是！遵命！布拉多先生。”
　　手下离开之后，骚动仍未缓和。
　　然后，萤幕上出现了一个男人。
　　“是、是这家伙…这人到底是谁？”
　　“呜…呜！这家伙！”
　　布拉多与幽幻这时感到相当的惊讶。
　　出现在萤幕上的人…不用说，当然就是他们的头目，柴多。
　　两人不由得回过头去。
　　柴多却坐在他们的后面。
　　“呜！是个和本大爷很像的人”
　　夏多大言不惭地说着。
　　“布拉多、幽幻…把那男人登录在决赛。”
　　“这…没有关系吗？要怎么做呢？”
　　“他虽然和我长得很像，但着实很碍眼。就让我在会场上把他解决了。”
　　对於夏多这样的命令，布拉多和幽幻只得互看了一下。
　　“知道了！”
　　“遵命！”
　　两人点头示意。
　　夏多的目光从萤幕上移开。
　　（白痴！特地来送死的吗？）
--------------------------------------------------------------------------------
　　“呼！预赛被免除了…”
　　收到大会通知直接进入决赛的柴多，觉得很有意思似地喃喃自语。
　　“哈！不用跟那些无名小卒打，那就轻松多了！”
　　“不要太过大意了！免得让敌人有机可趁！”
　　丽娜查觉到了柴多的自满。
　　“你是说我吗？”
　　“我不希望你输嘛！”
　　“我绝对不会输的。一定要向那个傲慢的家伙挑战。”
　　“我知道了…那么，到休息室去准备吧！”
--------------------------------------------------------------------------------
　　之后…没多久就进入决赛了。
　　露天的广场上，洋溢着一片欢声雷动。
　　在这里，是个“什么都有”的战场。
　　若说有什么严格的规则，那也不过是只能用自己的肉体战斗。
　　擂台上站着两个人。
　　上面的男人，是个无人不知、无人不晓的霸王。
　　而对方的女人，则是被下了药的女奴。
　　“你真的是娜拉吗？你最后还是变成了那家伙的爪牙！”
　　柴多以威严的语气说道。
　　但是，娜拉对柴多的话却没有任何反应。
　　她的眼神呆滞，口里念念有词的。
　　柴多查觉到事情很怪异。
　　娜拉被药物迷惑了心志。
　　－叮铃铃。
　　柴多手腕上的铃铛响了起来。
　　“抱歉！我们不能光只是站在这里不动。”
　　柴多紧握着双拳。
　　当！
　　比赛锣声响起。
　　在此同时，娜拉也沖了过来。
　　开始连续快速攻击。
　　（呜！比以前还快。是药物的关系吗？）
　　柴多一边判断娜拉的拳法，一边观察她的动向。
　　（与以前比起来，肉体上的能力的确提高了。）
　　此时柴多陷入了沉思。
　　（相反地，她却缺乏战斗的组织能力。）
　　娜拉的动作是敏锐了不少，但也不过是模仿其他流派的攻击罢了，很难有所突破。
　　（如果是这样的话…）
　　柴多对迎面而来的正拳，以反拳闪过，并以漂亮的手刀还击回去。
　　“啊…呜…”
　　无论是怎么使用药物，人类终究还是有逃不掉的弱点的，娜拉轻声地呻吟之后，就此倒下。
　　“第一回合，0分47秒，KO！自称是柴多的人获胜！”随着广播，发出了一阵欢呼声。
　　无论娜拉在淘汰赛时，是如何地压倒群雄。但被这自称是柴多的人所败，着实令观众大吃一惊。
　　而吃惊的，不仅只有观众而已。
　　“啊！大人…您觉得怎样呢？”
　　“那个女的，确实是被药物控制而忘却了战斗的方法。但即使是如此，光凭肉体的能力就可以打败对手，简直就跟邱默一样。能够巧妙地运用…”
　　“能够巧妙运用是什么意思？”
　　“据我所知，柴多只有一个人。”
--------------------------------------------------------------------------------
　　“柴多，干得好啊！”
　　丽娜飞奔跑上擂台，迎接胜利的柴多。
　　柴多抱起倒地的娜拉，将她交给过来的丽娜。
　　“干嘛？”
　　“对不起！请你抱她离开！”
　　“咦？”
　　“她被下药了。暂时还不会醒过来，但是不能任她在这里躺着。”
　　丽娜大概了解柴多的意思。
　　“我知道了。可是…”
　　“可是什么？”
　　见到柴多不太高兴，丽娜有点犹豫是否要问，但还是终於下定决心开口向柴多问道。
　　“你和这女人是什么关系？”
　　“我是杀她师傅的仇人。”
　　柴多乾脆地回答着。
　　“这样啊！那你为什么要这样对她？”
　　“没什么原因，我只是觉得内疚才帮她的。”
　　柴多回头看着丽娜答道。
　　“只是她被下了药而无法控制自己的意志，即使她想报仇也没关系，但我希望她能在清醒的状态下向我挑战。”
　　“柴多…”
　　丽娜听得出那不是谎话。
　　“下一个对手也是处於一样的状态，她就麻烦你了！”
　　“是的！”
　　确定了丽娜已抱走娜拉之后，柴多望着隔壁正在进行比宝的擂台。
　　那擂台上…是招招欲致人於死，充满杀气的莎拉莎。
　　但是，柴多有自信不会被莎拉莎所伤。
　　因为被下药的战士，并不是柴多的敌人。
--------------------------------------------------------------------------------
　　紧接在姊姊之后的莎拉莎也被打倒了，因而会场上传言着，这男人会不会就是柴多本人呢？
　　在众目睽睽之下，柴多展现了其超强的实力，故而理所当然地不被人认做是冒牌货。
　　柴多在比赛会场的人气逐渐上升，这让夏多开始焦急了起来。
　　“这些没用的东西。下一个是谁？”
　　“是我。柴多头目。”
　　“幽幻，你可别输了！”
　　幽幻听了夏多的话之后，深深地鞠了躬。
　　“遵命！既然那家伙是冒牌货的话，我是绝不会输的。”
　　“嗯！那就麻烦你了！”
--------------------------------------------------------------------------------
　　於是，擂台上出现了柴多与幽幻对峙的局面。
　　“是老师吗？这还是我第一次和你对抗呢！”
　　“你叫我老师？果真你就是本人？”
　　“既然知道我是本人，那还用战吗？”
　　听到柴多这么说，幽幻摇了摇头。
　　“我只服从出钱的人，所以一从要打！”
　　“你要杀了我吗？在我杀了坐在那儿，有着一张与我一模一样脸庞的傲慢家伙之前，我不能死。”
　　“是这样吗？”
　　当！
　　接着，开战的锣声响起了。
　　（然而该如何应付呢？无论如何，老师的暗器是很难对付的。）
　　柴多试着出了两、三拳牵制性的正拳。
　　令人讶异的是，幽幻在正面遭受了攻击之后，便应声倒地了。
　　“喂…喂…”
　　柴多也呆住了，但是看了柴多刚才超猛的攻击，观众们却是一点怀疑也没有。
　　只是发出“太厉害了，连四大天王都能打败！”的惊愕声。
　　倒在地上的幽幻由下往上看着柴多说。
　　“虽然一定得打，但我实力敌不过你，也是莫可奈何之事啊！”
　　“你还是与以前一样，不是那么好惹！”
　　柴多一边接受胜利的欢呼，一边扶起幽幻问道。
　　“老师我有事想问您。”
　　“我知道，那对姊妹是用了我特制的药！”
　　幽幻小声地说着。
　　“虽然是用了我的药，但没有后遗症的，而且会复原。因为是我特制的。”
　　“原来如此！”
　　柴多总算放心地松了口气。
　　“你是不是觉得很奇怪！你可要小心哦！柴多头目！”
--------------------------------------------------------------------------------
　　看见柴多又战胜了，观战的夏多将玻璃杯往角落一扔。
　　“哼！四大天王一样没用！”
　　见到夏多如此盛怒，布拉多赶紧前来劝说。
　　“那也是没有办法啊！他的专长就是暗器。在这种公开场合实在很难伸展他的实力，如果认真说来，他的格斗技还此不上一般的格斗家呢！”
　　“哼！这么说，换做是你就一定能赢了？”
　　夏多忍着怒气问道。
　　“啊！如果那家伙不是柴多本人的话。”
　　布拉多一边说着，一边走向擂台。
　　布拉多对抗柴多，应该就是决赛了。
--------------------------------------------------------------------------------
　　“久违了！”
　　比赛场上，布拉多与柴多两人对峙着。
　　“嗯！最后一个对手果然是你，布拉多。”
　　柴多盯着布拉多。具有与布拉多相同挑战的实力者，据柴多所知，就是夏多和自己了。
　　所以，能够阻挡自己和看台上那个傲慢自大的夏多一战的，除了眼前这个男人之外，就别无他人了。
　　（虽然他明白这一点，但总觉得不是滋味。因为和这家伙打完后再与夏多打的话，实在是苦战。）
　　柴多虽然毫无胆怯之意，但对此也多少感到有些疲惫。
　　於是乎，布拉多也不知怎么地，突然自主持人那儿抢来了麦克风，说起了话来。
　　“你是真的柴多吗？”
　　哗哗…
　　对於这突如其来的麦克风声音，观众们骚动了起来。习於参加职业赛的裁判也来到擂台上。
　　将麦克风拿了出来，等着柴多回答。柴多则斩钉截铁地答道。
　　“真的也好，冒牌的也好，在这世界上，柴多就只有我一个人。”
　　哗哗哗哗…
　　观众们开始议论纷纷了起来。
　　其实各种臆测在场内到处流传，但事实如何，并无人知道。
　　“那么，坐在王座上自称是柴多的男人是谁？”
　　“他是夏多，是我的双胞胎弟弟。”
　　哗哗哗哗…
　　“双胞胎弟弟？原来如此，怪不得那么像！”
　　夏多极度憎恶地瞪着擂台上的布拉多。
　　“那么，另一个四大天王是否还活着？这是最后一个问题。”
　　“什么？”
　　“另一个四大天王邱默，她怎么了？和你在一起吗？”
　　面对布拉多此一问题，柴多楞了一下，欲言又止地答道。
　　“邱默死了。被坐在上面那个夏多给杀死的。我就是为了报仇才来参与这场大会的。”
　　呜哇哇哇！
　　议论顿时转成了怒吼。见到跟前这巨大组织发生的大阴谋，观众们皆兴奋不已地讨论着。
　　“混蛋！布拉多，你疯了是不是！”
　　夏多在上面气得拿起麦克风骂道，但已无法改变在场观众的想法了。
　　接蓍，刚才被打败的幽幻也走上了擂台，像是要保护柴多似地站在他的后面。
　　剩下的这两位四大天王，皆认为擂台上的这个人才是柴多。
　　这就是决战了。
　　之前在夏多身旁的手下也都纷纷离去，集结在擂台之下。
　　柴多瞪着自己的计划被破坏而呆立的夏多。
　　（再怎么样，杀死邱默的仇一定要报。我要用这双手将这家伙…）
　　“布拉多，麦克风借一下！”
　　“喂！喂！”
　　柴多拿着从布拉多那儿借来的麦克风，向上面的夏多喊道。
　　“夏多，下来和我打吧！你要是打了，这组织我就双手奉送你！！”
　　哇啊啊啊啊啊！
　　一阵欢呼声沸腾。
　　夏多听到柴多这么一说，又不禁发怒了起来。
　　“此话当真？”
　　“当然，我是不说谎的！”
　　听到这样的回答，夏多哼地露出了笑容。
　　“混帐东西，让我这样轻易地得到这组织，也未免太小看我了。”
　　“我若不亲手报杀死邱默的仇，就一点意义也没有了。”
　　夏多慢慢地走了下来，与柴多一起站在擂台上。
　　“喂！柴多头目，你没问题吧？那家伙已经练成了死光掌了。”
　　柴多用手制止了前来寻问的布拉多，瞪着夏多。
　　“请下去，布拉多。这是我的战斗。”
　　“我知道了…”
　　柴多说完，布拉多和幽幻便下了擂台。
　　“但是，请你记得，若你输了，我要再向这家伙挑战。竟然被他骗到现在，还颐指气使的，这股气实在令人难消。”
　　“你喜欢怎样就怎样吧！”
　　“现在开始…”
　　“什么？”
　　“如果你就这么死了，邱默的仇就没指望了！”
　　“我不会输的。既然不会输，也就不会死，你少废话了。”
　　夏多听了两人对话之后，轻视地暗笑了起来。
　　“这两个笨蛋，如果是一对一的话，无论战几回台，我都是不会输的。更何况，我…”
　　“你练会死光掌是吧？别废话了，出招吧！”
　　“你等着送死吧！”
　　夏多露出愤怒的脸色。
　　於是，为了争夺黑道的霸权，史上第一次兄弟对决开始了。
--------------------------------------------------------------------------------
　　“接招！死光掌！”
　　夏多突然反覆地使出绝技。
　　其招式并无特别的标新立异，在实战中，以第一掌决定胜负，是最聪明的做法。更何况，夏多是个拥有一招毙命之必杀绝技的人。
　　“呜！狂击掌！”
　　柴多运足了气，使出了必杀的绝技。
　　啪叽！
　　拳对拳。
　　“叽！”
　　两人对决，柴多显得略逊一畴。
　　再说，对方所运用之传说中的死光掌，并非具有绝对的力量，而是那独特的阴气夺走了一般的气。
　　“哼！想换成脚！”
　　见情况对自己不利，柴多想改用双脚。
　　但是，夏多却不允许他这么做。
　　他马上发出了阴气，绊住了柴多的双脚。
　　“呜！”
　　一般而言，遇上了死光掌的确会被压制住，柴多慌张地运气，再次发出狂击掌。
　　啪叽！
　　两人再次对打！
　　不过，情况却不利於柴多。一次的对打，就如同抱着女人一般，能量都被吸走了的感觉。
　　“再这样下去的话…”
　　再次还击的柴多，此时已经完全无法动弹了。
　　若是这样，就再也无法继续打了。
　　啪叽！
　　他又再度出拳，这次是另一只手。
　　－叮铃铃铃铃铃…
　　由於冲击，使铃噹响了起来，如子弹般地掉落在擂台场上。
　　“咦？是那笨女人的铃噹。”
　　“笨女人？”
　　夏多的嘲笑燃起了柴多心中的怒火。
　　“她可不是笨女人！她是为了救我而丢了自己性命的。”
　　“我…”
　　（我绝不会输给这家伙的！）
　　－铃铃铃
　　柴多的目光随着铃当转动力向看去。
　　这时候…
　　与邱默的回忆，有如走马灯一般，在柴多的脑海中浮浮又沉沉的。
　　他抱着邱默。
　　“啊…柴多头目…”
　　两人似乎很快乐地在诉说着今天所发生的事。
　　“柴多头目，今天天气真好，可以洗好多衣服了！”
　　她那被幽幻斥责而哭泣着的脸。
　　“我…可以辅助你的，我一定会有用的，别丢下我。”
　　邱默说着自己与娜拉陷入苦战的情况。
　　“那人真狠，柴多头目。你看我的指甲…”
　　接着，夏多的死光掌终於淹没了自己。
　　“柴多头目，你快逃啊！”
　　（为什么？现在满脑子都是邱默…）
　　邱默的形影，出现了又消失。
　　但就在这一刹那。
　　柴多回过神来时，夏多又再度运气，准备发出阴气。
　　（刚才是来自邱默的讯息。）
　　柴多有这样的感觉。
　　“死光掌！”
　　夏多挥动着双拳。
　　“鸣！”
　　柴多面对夏多的攻击，在迫不得已之下，只得将脚下的铃当踢了上来。
　　－铃铃铃！
　　“混帐！还挣扎！”
　　那铃当似乎很轻易地就靠近夏多了。
　　然而，柴多却因为这样而化险为夷。
　　夏多的攻击似乎只限定於身体能动的范围之内，死光掌的轨迹只局限於一定的范围。也就是直线式的攻击。
　　（一旦打输了，就什么都没有了！）
　　“狂击掌！”
　　柴多以左手出招，逼得死光掌的轨道更加的狭窄了。
　　在柴多逼迫之下，夏多的拳头一直线地自柴多的腋下通过。
　　嗄唏！
　　柴多以侧腹夹住了夏多的胳臂。
　　“什么！”
　　夏多相当地惊愕。
　　柴多利用了夏多攻过来的气势，藉由这股气势，向后跳起。
　　“呜！”
　　夏多呻吟着。
　　“这是邱默教我的，只要抓住死光掌，阴气就无法发散了！所以…”
　　在柴多的后面，刚好有一根拐角铁柱。
　　咕嗄啊啊！
　　“呜喀啊啊！”
　　夏多一声惨叫。
　　柴多的侧腹紧紧地夹住夏多的拳头。狠狠地敲打着铁柱，夏多已经溃不成军了。
　　在擂台旁观战的布拉多，不禁发出了感叹之声。
　　“厉害…这家伙，不愧是职业选手！”
　　“呜哦哦…手臂，我的手臂！”
　　夏多的手臂被压制着，因而痛苦得倒在地上。
　　柴多一面调整呼吸，一面俯看着夏多。
　　“如果能有特定的武器的话，一定可以把你给摧毁的。这是邱默一边流着眼泪，一边告诉我的方法…”
　　“我、我一定要杀了你…要杀死你！”
　　“没有用的，即使是死光掌，只有单手是没那么容易的。”
　　对於夏多踢过来的脚，柴多若无其事反击过去。
　　“若是说武功底子，我还在你之上呢！”
　　“啊！”
　　柴多说完继续回踢过去。
　　被踢的夏多，回转着撞上了擂台边。
　　“呜…我不会输的，绝对不会输给你的。”
　　夏多诅咒似地自言自语，并站了起来。
　　“了不起，受了如此重的伤，还能站得起来，真是可怕的意志力啊！”
　　柴多一边说着，一边静静地运起了这一生以来最大的气，集中在自己的拳头上。
　　“不过呢！我也和你一样固执。所以，你就爬过来吧！”
　　“呜…”
　　满脸鲜血的夏多瞪着柴多。
　　但是，那眼神已无刚才的气势了。
　　“夏多，我要你为邱默的死偿命！”
　　於是，柴多大力挥动拳头。
　　“纳命来吧！狂击掌！”
　　咕嗄啊啊啊！
　　柴多以绝技抓住了夏多下巴，夏多至此已经丧命并被抛到擂台外去了！
　　咕啾！
　　被丢出场外的夏多，发出了令人恶心的声音。
　　已经没有记分的必要了。
　　“获胜者，是真正的柴多头目！”
　　呜喔喔喔喔！
　　随着裁判的宣布，现场响起了一阵如雷的欢呼。
　　柴多依旧保持着发出狂击掌的姿势。
　　嘴里对着已经不在人世的少女说道。
　　“一切都结束了！邱默。我还是最强的…”
　　丽娜、布拉多和幽幻，都来到了胜利的柴多身旁。
　　“干得好啊！柴多。”
　　“喂！柴多，下次换我来挑战你了！”
　　“干得好啊！柴多头目。”
　　听着赞赏与来自观众的欢呼声，柴多却是一直仰天看着。
--------------------------------------------------------------------------------
　　后序
　　夏多被打败的隔天。
　　柴多突然宣布引退，使得周遭人士惊讶不已。
　　布拉多也没有心要继承组织的一切，而幽幻也崇尚自由。
　　於是，不久组织内部又掀起了一阵激烈的斗争。
　　“终於结束了！”
　　柴多与丽娜分别的那天傍晚。
　　“是啊，总算是结束了！”
　　倾斜的夕阳，照着柴多与丽娜。
　　“那么，我走了。那对姊妹就麻烦你了。”
　　柴多将仍躺在医院里的姊妹交给了丽娜。
　　“这是没问题的，但是，柴多，今后你有何打算？”
　　“唉！这个嘛！做什么好呢？”
　　“嗯…你若不介意的话，何不和我一起来呢？”
　　丽娜期待地问道。
　　“从前我们一起习武的道场还在，你可以在我的道场里当武术老师，怎么样？”
　　“道场的老师，这不适合我。”
　　“是啊…说得也是！”
　　丽娜低着头，这答案一开始就知道了。
　　“那么，我也该走了！”
　　“你要去哪里呢？”
　　柴多握紧拳头对着询问的丽娜说。
　　“嗯！只要凭着这双拳头，一定饿不死的。只要有这双拳，到那儿都能生存的。”
　　“那…也许还会在哪儿与人一决胜负也不一定呢！”
　　“到那时候，又得要吃打斗的饭了，一定要好好地大显身手！”
　　“嘻嘻嘻！这挺有意思的，下次可别输了哦！”
　　“那就一决胜负吧！”
　　两人笑着分开了。
　　“是啊！那，保重了！”
　　“啊！你也是！”
　　柴多轻轻挥手离去。
　　丽娜双手紧紧握於胸前，凝视着逐渐离去的柴多的背影。
　　后来，丽娜与柴多由於白道格斗界的关系，而再度卷入了另一个新的事件中。
　　那又是另一段故事的开始。



　　【全文完】


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
