

 《狂情劫》
 作   者：云  嫣
           
 【文案】
 好啊，那个妄想攀龙附凤的无耻女人终于找上门来了！
 两年前，她从娘亲手中骗走武威王府只传长媳的玉佩，害他谋划许久的计划功亏一篑，
 如今她主动上门来，他当然不会让她好过！
 他已经盘算好了，先给她一个下马威，再利用他那些侍妾向她挑衅，“好好”招待她——
 没想到这个女人的反应完全出乎他意料。
 人家向她要“订亲证物”，她二话不说大方奉上，
 人家警告她不要想霸着他这个特优的男人不放，她立刻点头照办，对医书的兴趣远在他之上！
 奇怪了……怎么她和他想得完全不一样？
 哼哼，这个女大夫真的引起了他的好奇心和征服欲，
 她越是不想沾上他，他就越要霸住她！他眉头也不会皱一下——


 　　楔  子
 　　恶梦！恶梦！
 　　这绝对是一场恶梦！
 　　柳絮因为过度的惊吓，连手中的药篮掉到地上都没有察觉。
 　　闭上眼睛，她用力地甩甩头，想甩掉眼前的人影，告诉自己只要再张开眼，就会发现什么都没有，那只是一时的幻觉，她只是眼花了……
 　　可是当她张开眼，她此生最惊惧的恶梦仍然立在她面前——
 　　这是真的，她此生最想逃离的男人真的又出现在她眼前！
 　　她终究逃不过被他纠缠的命运吗？
 　　柳絮不自觉地露出懊恼的表情，却让李煜满意的漾开一抹笑。
 　　他对她……还是有影响力的。
 　　唇角微微上扬，他依然带着那似笑非笑的狂狷邪意——那抹笑至今仍深深烙印在她脑海，他眼中仍有着当年那不可一世的冷傲、邪佞之气。
 　　午夜梦回时，她总觉得那双过于犀利的锐眸仍然时时刻刻紧盯着她，令她在夜半惊醒、睡不安枕。
 　　如今，她又见到那傲气盈满的利眸，以及那可恶的邪魅浅笑，平静已久的心湖再度暗潮汹涌……
 　　不！她不能让他再度掌握她的生命！
 　　柳絮连退数步，慌乱的眼神四处游移，一心只想找寻逃之夭夭的路径。李煜步步进逼，紧迫盯人的视线注意着她一举一动，不打算再让她逃出自己的眼界。
 　　他侵略的眼神令她大为不悦，却心知自己没有和他较量的本钱，一心只想逃离他的身边。
 　　慌张的柳絮不及细想，转过身迈开步伐就跑。明知跑不过他，她仍然抱着一丝丝希望，希望能再次逃开他……
 　　李煜几个跨步就追上她，双臂一张将她锁入自己的怀抱里。
 　　“你还想逃到哪里去？”
 　　冷飕飕的嗓音在她耳畔响起，柳絮心中一凛，在他怀中强力挣扎。
 　　“放开我——”她一定要逃离他的掌握！
 　　“不放！”李煜犹如立誓般说道。“我永远都不可能放开你！”
 　　“不……”她不要！
 　　她不要又被带回那冰冷的王府，被囚禁在那金碧辉煌的可怕牢笼里，过着没有自由的日子！
 　　那种日子太恐怖了，她绝不再过那种日子。绝不！
 　　“你认命吧！”失去她的痛，一次就够他受了，绝对没有第二次。
 　　“不……”她宁愿死也不认命。
 　　唯恐她伤害自己，李煜当机立断点了她的昏穴，让她昏倒在他的怀里。
 　　“絮儿……我的絮儿……你终于又回到我的怀里……”
 　　将脸埋入她的肩颈，吸嗅着他怀念许久的淡淡药香，他空洞许久的心房终于被填满了——
 　　她是他的宝贝，他的生命！
 　　这一次，他会好好珍惜她，绝不会再犯愚蠢的错误。
 　　只求她能忘记过去的伤害，再给他一次机会……


 　　第一章
 　　夜雾深重，黑缎般的夜幕上镶缀着满满的银色光点和一个月黄色的大圆盘。
 　　一颗夜露滑经新嫩的叶面，顺着叶纹溜下，饱满的露珠盈盈悬在叶梢，不久即将落下……
 　　纤细的身影蹲在山拗里，仔细地守护一朵含苞待放的花朵。
 　　“花儿，你可要快点开花、结果哦！”少女轻扬唇角，漾起一抹清幽柔美的笑靥，“开了花，结了果，絮儿就可以用你救很多、很多人的命，这可是一件天大的功德呢！”
 　　师父常说：救人一命胜造七级浮屠。所以她打小就立志要成为一位大夫，云游四海，行医济世。
 　　在七位师姐妹中，只有她一人专研医术。她年纪虽轻，却已经有一身出神入化的医术。但因她容貌娇美清雅，是以师父和六位师姐妹都不愿让她一人下山，她只能把高明的医术用来医玉龙山上的飞禽走兽，这一直是她心中的遗憾。
 　　今夜，她一人溜出静水庵，来到玉龙山山腰的一个隐密山拗，察看她辛苦种下的月灵仙草，是否长得健健康康。
 　　暗夜之中传来刀剑互击之声，还夹杂着男人愤怒的咆哮声。
 　　奇怪了……柳絮疑惑的蹙眉。这么晚了，山上怎么还有人呢？
 　　她好奇的朝着声音传来的方向寻去——
 　　                 
        
 　　柳絮躲在一块大石头后头，盈亮的水眸凝视着借夜色掩护的恶行——
 　　一群穷凶恶极的盗匪猛烈围攻一对身穿华服的中年夫妻，那对中年夫妻身边还有几名身穿劲装的护卫，那些护卫虽然身手不凡，但也抵挡不住人数众多的匪徒。
 　　眼见那些护卫一个个受伤倒下，那对夫妇的处境也越来越危险，柳絮天生的慈悲心肠冒出头。她……实在无法见死不救。
 　　在大刀正要砍向那对中年夫妇时，柳絮跳了出来。
 　　“住手！”
 　　一声娇叱定住了半空中的大刀，也令那中年夫妇捡回一条命。
 　　柳絮走出隐身的大石，月娘也正巧破云而出，银亮的月光照到她身上，一群匪徒全都看得目瞪口呆，口水沿着唇角向下流。
 　　天啊，世上竟有如此美人！好似踏着月色下凡尘的仙子……
 　　柳絮拢紧两道弯弯的柳月眉，匪徒们眼中的污秽淫念令她心生不悦。
 　　她忘了戴上面纱了——她哪想得到三更半夜有人不睡觉，跑出门做一些鸡鸣狗盗之事？！
 　　纤手一挥，平日惯用的银针激射出去，所有匪徒在毫无防备的情况下，全部中了她的麻药昏倒在地上。
 　　望着受伤倒在地上的侍卫，柳絮身为医者的伟大情操汹涌而起，急忙蹲下身为受伤的人包扎伤口。确定他们都只是皮肉伤，她小心的将他们的伤口包扎起来，然后一如来时的突然，迳自转身离去。
 　　“姑娘，请留步。”锦衣华服的中年壮汉开口叫住她。
 　　柳絮停下脚步，疑惑的蹙眉，微微偏过头。“你也受伤了吗？”这是她唯一能想到的原因。
 　　但她记得她出手的时候，刀子正要砍上他们夫妻，他们应该是没有受伤才对呀！
 　　她自幼在庵堂长大，在她单纯的世界里只有师父、师姐妹们还有她的医书、药草，对人情是半点也不懂，自然不明白对方叫住自己的用意。
 　　武威王爷李玄风微愣了一下，才明白对方的话意。“在下并没有受伤，只是……”
 　　“我们夫妇想谢谢姑娘的救命之恩。”武威王妃走到夫君身边，开口接话。
 　　“这只是我的本分，有什么好道谢的？”柳絮转过身，歪着头望着他们夫妻。“如果要说谢，也该是我谢谢你们。”
 　　夫妻俩相视一眼，不甚了解这小姑娘话中之意。
 　　“姑娘为何这么说？”王妃好奇的问。
 　　“因为你们给我机会，让我可以试试我的医术，知道救人是怎么一回事。不然我只能去医山上的飞禽走兽……不过原来人跟禽兽是没什么两样的。”都一样会受伤、生病。
 　　武威王爷闻言脸色一变。
 　　这小姑娘也太放肆了吧！居然说他们一行人全是禽兽？！他非给这个不知天高地厚的小姑娘一点教训不可——
 　　王妃却是咯咯笑着，制止武威王爷教训柳絮。
 　　真是有趣的小姑娘！脸上无邪、纯真的表情，令她打从心底生起一股怜爱之心。
 　　“小姑娘常替山上的飞禽走兽治伤？”王妃牵起柳絮的手，将她拉到自己的面前，仔细端视她的容貌。
 　　好一个灵动的小美人！武威王妃心里想着。若是能做她的儿媳妇就太好了……
 　　“嗯！”柳絮点头，一靠近武威王妃便闻到一股清雅的幽香，对王妃漾开纯真的笑靥。“美丽的大姐，你身上的香味好好闻哦！”她忍不住赖到王妃身上磨蹭着。
 　　只要是女人都爱听好听的话，柳絮这一声“美丽的大姐”可是令武威王妃心情大好，再加上她亲昵撒娇的举止，更是让王妃的心完全偏向她，对这个美丽单纯的小姑娘又多了几分疼爱。
 　　“放肆！”武威王爷见她无礼的举动，忍不住大声斥喝。
 　　这小姑娘居然敢吃他妻子的豆腐？！
 　　柳絮被这声斥喝吓了一跳，跳出王妃的怀里，睁着一双水眸望着声如洪钟的武威王爷。
 　　好凶的人哦……她无辜的眨着水眸，不知道自己做错了什么。
 　　“老爷，你吓坏小姑娘了。”王妃睨了王爷一眼，语气中的警告之意颇重。
 　　“别怕！”武威王妃拍拍柳絮的手背，笑着安抚道：“他只是声音大了点，并没有恶意。”
 　　听到王妃温柔的话语，柳絮吐着粉红小舌，拍着胸口道：“我还以为是山上的虎大爷发脾气了……这位老爷的吼声跟山上的虎大爷好像哦！”吓死她了！
 　　武威王爷闻言再度绿了脸，武威王妃则笑得犹如被风吹弯的花枝。
 　　好一个心思单纯的小姑娘……她喜欢！
 　　“小姑娘，夜这么深，你怎么一人跑来这荒山野岭？不怕遇上坏人吗？”武威王妃关心的问。
 　　柳絮伸手一指，指向静水庵的方向。“我就住在山上的庵堂里，趁着师父和姐妹们熟睡后，才偷偷跑出来看我种的药草。”
 　　“你住在庵堂里？难道……你没有亲人在身边吗？”
 　　“我是个没爹没娘的孤儿，打小就被师父带回庵堂抚养。”师父一向疼爱她们，师姐妹们的感情也很好，是以她从不觉得没爹没娘是一件遗憾的事。
 　　一听这无邪纯美的小姑娘竟是个孤儿，武威王妃心里盈满同情冰眸微微泛红。
 　　柳絮虽然单纯却不愚笨，看出眼前美丽大姐眼中的同情之色，自尊心颇强的她抬头挺胸，大声嚷道：“絮儿很幸福，不需要同情我！”
 　　虽然师姐妹中只有她没爹没娘，可是师父和众姐妹最疼的就是她，所以她不需要任何人的同情。
 　　“你叫絮儿？”王妃对于小姑娘乐天的个性颇多欣赏，言谈间不觉得多了几分亲切之感。
 　　“师父是在柳树下拾到我的，所以替我起个名叫柳絮。”
 　　“柳絮真是个好名，和你的人真配。”纤俪的身影正如迎风飘摇的柳絮。
 　　“谢谢漂亮姐姐的夸赞。”柳絮有点不好意的垂着头，看见漂亮姐姐腰上垂挂着一块会发光的石头，她好奇的直盯着那块石头。
 　　武威王妃察觉到她奇异的视线，垂头一望，知她直盯着她挂在腰际的玉佩。
 　　“喜欢吗？”武威王妃温婉一笑，拿起玉佩放到她手中。
 　　“好奇怪哦！”仔细端详着手中冰凉的石头，柳絮惊奇的道：“世上居然有会发光的石头……我还是第一次见到呢。”真稀奇！回去她要说给师父和姐妹们听。
 　　武威王爷轻哼一声。“没见识。”真不懂妻子为何会和一个小姑娘那么投缘！
 　　警告的瞥了夫君一眼，武威王妃这才亲切告知，“这是价值连城的上等紫玉，可不是路边不值钱的石头。”
 　　“姐姐的意思是说，这块石头很值钱？”柳絮瞠着水眸，赶忙把手中的紫玉还给武威王妃。
 　　这么贵重的东西要是弄坏了，别说她赔不起，就算把静水庵所有的人全加进去，也一样赔不起！她还是快还给人吧。
 　　石头？！武威王妃好笑的望着柳絮无邪的脸蛋。
 　　她都把这块玉的价值说明白了，这小姑娘还是把一块值钱的玉当成石头，还像丢烫手山芋一样丢回她手上……世人对奇珍异宝的狂热追求、对财富的贪婪大概都入不了这小姑娘的心吧。
 　　“是呀！”她越看这水灵的小美人越是喜欢，若是能讨回家做媳妇，不知该有多好……“絮儿喜欢吗？姐姐把它送给你可好？”
 　　“夫人？！”妻子真是越来越离谱了！
 　　武威王爷在娇妻的瞪视之下，只好把所有的话全咽回去。
 　　儿子呀！日后你可千万别怪爹没帮你……
 　　听闻漂亮姐姐要把发光的石头送给她，柳絮吓得猛摇头。
 　　她是不知道一座城到底有多贵重，可是把这种价值连城的东西放在身上，一定会招来麻烦的，她还是不要了。
 　　“你救了姐姐一行人，就当是姐姐给你的报偿。”这个纯美小姑娘……她替儿子先订下了！
 　　柳絮一迳的摇头。“救人是好事，我不能收报酬。”
 　　“可是姐姐已经决定要把它给你了。”武威王妃不由分说把紫玉塞到柳絮的手上。“絮儿，你要记好哦！日后若是需要帮忙，就带这块玉佩到京城的武威王府来找我。”
 　　“这东西我用不到……还是还给姐姐吧！”有这样强迫人家接受报酬的吗？
 　　柳絮把东西推还给王妃，却让王妃用双手把她的小手连同玉佩包住。
 　　侍卫们已把一切都打点好，他们也该上路赶回京城去了。
 　　“姐姐给你三年的时间，三年后你若是不来找姐姐，姐姐可会派人来找你的哦！”临上马车之际，武威王妃还不忘再叮咛一次。
 　　她相中的媳妇，绝不能让她跑掉！
 　　望着绝尘而去的马车，柳絮一脸愕然。
 　　这到底是怎么一回事呀？
 　　                 
        
 　　一上马车，武威王爷便问：“夫人，你为何把咱们王府传给长媳的玉佩给那姑娘？难不成——”想让她当他家的媳妇？
 　　“没错！就是你脑子里想的念头。”王妃笑嘻嘻的道。
 　　“煜儿不会接受你的安排的。”儿子的性子她还不了解吗？他最恨被别人牵着走，只怕会害了人家小姑娘吃苦受罪。
 　　“我觉得姻缘天注定。”她感觉到絮儿和他们武威王府的缘分深厚，一定会有成为一家人的一天。“咱们会在这荒山野地碰到絮儿就是缘分，絮儿出手救了我们一行人也是一缘，絮儿会看上紫凤古玉又是一缘……如此深厚的缘分，我相信她和咱们家一定有缘。”
 　　“就算有缘，以煜儿狂狷的个性，一个单纯的小姑娘制得了他吗？”他怀疑。
 　　“我倒觉得，絮儿单纯的性子配上咱们的儿子正好。”她相信自己的眼光正确。
 　　“咱们就拭目以待吧。”他可是一点信心都没有。
 　　“我宁愿煜儿娶个单纯而没有心机的小姑娘，也不愿他把坏心肠的怀玉郡主娶进门。”那怀玉郡主的恶毒心肠、骄纵性子她可受不了，还是絮儿比较得她的喜爱。
 　　“说到底，你就是想阻止煜儿把敬谨王爷的女儿娶进门。”妻子的那点心思，他会摸不清吗？
 　　他们这次回京，就是为了帮儿子提亲，现在传给长媳的玉佩没了，这个亲也不用提了，只怕儿子会气疯——
 　　“没错！我就是这个打算。”王妃老实承认。“絮儿出现的时机正好，她一定是老天爷送给咱们的儿媳妇。”上苍一定是听到她的祈祷了！
 　　“咱们还是先想一想要如何过儿子那一关吧！”以煜儿的脾气，他绝不会善罢干休的！
 　　王爷开始头痛起来。他已经可以预料到，那一定是一场灾难——


 　　第二章
 　　“师父，为什么世上的人有苦难？”
 　　“人有七情六欲，因果轮回，一世又一世的纠缠，因此苦难。”
 　　“不对啊！既有苦，那必有喜，苦与喜是相连，又何是难？”
 　　“苦难喜乐，既是心生、也是相依。渡众生苦为乐、渡众生难为喜，这就是我们该做的。”
 　　“那我该怎么做呢？”
 　　“哈……絮儿，你这个问题问倒了师父……”
 　　“嗯？”
 　　“该怎么做，只有你自己慢慢去体会……”因为每一个人要走的路都是不一样的。要自己慢慢体会……才会明白要如何济世？
 　　近日她听闻上山香客谈起，知道两湖一带莫名的流行起疫病，而且还是一种未曾见过的新疫病，疫情来势汹汹，已经死了不少人。
 　　自从听到这个消息后，她脑海里常常盘旋着过去和师父的这一段对话，下山悬壶济世的念头隐隐在她的胸臆间蠢动……
 　　听说，没有大夫敢去疫区治病救援，官府也派人封锁了所有的出路，禁止所有人物出入，预备让那些无辜的百姓自生自灭。
 　　一想起那些身受疾病所苦的无依百姓，她的心就泛着一股难受的疼痛，心疼着那些无依的百姓……
 　　她一身高明的医术，难道真要一辈子埋没在荒僻的山上，眼见众生在病海中沉浮而不闻不问吗？
 　　不！她做不到，也狠不下这个心！
 　　既然拥有高明的医术，她也该有医者父母心的胸襟，为那些受苦的百姓尽一分心力。
 　　她终于体会出自己要走的路了……她鼓起勇气向师父请求，也得到师父让她下山的许可。
 　　师父说，这是她命数中所要走的路程。
 　　既是她命数中所当行之路程，柳絮不再迟疑地收拾简单的包袱，也把她平日所炼制的丹药一块儿带下山，一路风尘仆仆的赶往疫区。
 　　越是接近疫区，人迹越少，百业萧条，城镇凋敝，就连航运最为发达的长江、两湖地区也无舟子泛舟于水上的优闲美景。
 　　人们都怕染上这不知名的疫症，能离开的都携家带眷搬迁到别处了，不能离开的也躲在家里不出门。
 　　这一日，柳絮终于走到了官府的封锁防线。十几名大汉身穿衙役官服，在封锁的城门前来回巡视，不让任何人、畜出入，空气中弥漫着焚尸的灼焦气味，令人闻之欲呕，可以想像到城内的情况有多可怕。
 　　想到城中百姓生活在这污浊秽垢的环境中，柳絮心中一痛，身为医者悲天悯人的胸襟让她无畏任何疫病。
 　　她快奔上前欲突破封锁，却遭衙役拦阻。“喂！小姑娘，鄱阳城已经封锁了，任何人不得进入，你还是快快离去，要是不小心染上疫病，没人可以救你！”天底下居然有赶来送死的人？这个脸罩薄纱的姑娘大概脑子有问题吧！
 　　柳絮被衙役推开，口中不断喊着，“我是大夫！请让我入城为那些病患治病！”
 　　“小姑娘，如果你是大夫，那我就是药师如来佛了！”她的话惹来衙役的嘲笑，还不停挥手驱赶她。“快走快走，朝廷下令任何人都不能进入鄱阳城！”
 　　“我真的是大夫呀……”柳絮无奈的宣告，可惜那些衙役压根不相信她的话。
 　　“就算是大夫也不能入城！”这是朝廷规定的。
 　　不能入城，她要如何救人？见天色渐渐暗了，她只好先找个地方落脚……
 　　柳絮茫茫然的独行在荒凉的官道上——
 　　“姑娘！姑娘……”
 　　好像有人在叫她？柳絮停下脚步，回过身，见一名约四十出头的衙役局促地站在她面前。
 　　“大叔有事吗？”虽然刚才吃了衙役的排头，她仍是有礼的问。
 　　“小姑娘，你真是大夫吗？”衙役一脸希冀的问。
 　　“我当然是。”她很自豪自己的医术。
 　　“那……”搔搔头，衙役鼓起勇气说：“可否请姑娘到舍下一趟？我的娘子和孩子都染上病了，可是却没有一个大夫可以给他们治病……大家都叫我要有心理准备，因为他们迟早会死……我真怕……”真怕会失去他们呀！
 　　想到此，一名大男人也忍不住在小姑娘面前落泪了。
 　　“大叔，我们赶快到你家去吧。”终于有用到她的地方了！
 　　只要能医好大叔的家人，还怕救不了鄱阳城的百姓吗？
 　　                 
        
 　　在衙役何大叔的带领下，柳絮来到他家，从此在他家住了下来，一方面替他的妻子、孩子治病，一方面研究这种不知名的疫病，也了解了鄱阳城里的情形。
 　　城里的情形比她所想的还要糟！
 　　疫情一爆发，朝廷就派了数十名大夫和一大堆药材过来，可是大夫来了没多久也一命呜呼……
 　　病患一直增加，再多的药材也不敷使用，就连府台大人也染病在身，现在的鄱阳城根本是一座没人管理的空城，府里的衙役也跑了大半，可以说是人人自危，自顾不暇。
 　　所以朝廷才会下令封锁所有疫情严重的城镇。
 　　何大叔一家因为住在城外，所以才没有被封锁在城里。可他们也染上了疫病，这表示疫情正持续扩大……
 　　经过一段时日的抢救，她终于挽回何夫人的生命，孩子们也日渐康健，她也在这次经验中找到可以治病的配方。
 　　经何大叔的大力宣传，附近有染上疫病的人全部跑来找她医治。
 　　可是病患人数一直在增加，她根本没有足够的药材救那么多人，这该如何是好？
 　　柳絮为此烦恼多日，没有一刻安心。
 　　这一日，她一人站在何家屋外，思考着要如何解决药材的问题，何大叔的孩子们在四周玩着官兵捉强盗的游戏。
 　　忽地，一个孩子撞上了她。
 　　“姐姐对不起。”小小脸蛋漾着带着歉意的笑靥。
 　　“姐姐没事，去玩吧。”看到他们恢复健康，她真是高兴。揉揉孩子的发，她笑得温柔。
 　　见那纯真的小人儿又跑去跟兄姐玩在一起，柳絮蹲下身捡起掉到地上的荷包。
 　　一摸到荷包，她仿佛被电打到一般——荷包里那块发光的石头勾起了她的回忆。
 　　漂亮姐姐曾经说过，只要她有困难，她可以带这块发光的石头上门求助。
 　　她虽不清楚漂亮姐姐的身分，但能拥有一块价值连城的石头，那漂亮姐姐该不是个普通人吧！
 　　柳絮思前想后，决定上京去找漂亮姐姐帮忙——
 　　                 
        
 　　辞别何大叔一家人，柳絮风尘仆仆、马不停蹄的赶往京城。
 　　带着疫区所有百姓的希望，她一路上不敢稍有休息，饿了就随便啃些干粮，累了就在马背上打个盹，有几次还险些摔下马背……她没有被马蹄踩死还真是个奇迹！
 　　经过二十几天的路程，她终于来到了京城。
 　　问明武威王府的方向，她策着马儿来到王府大门前。
 　　走上门前的石阶，王府的门房因她粗糙褴褛的衣着而要驱赶她。
 　　“滚！这里不是你这种下贱人该来的地方！”
 　　“小哥，麻烦你通传一声，我要找……”找谁呢？她压根不知漂亮姐姐的名字呀！柳絮苦恼的蹙眉。
 　　“快滚！”门房见赶不走这粗鄙的女子，便抡起墙角的木棍做势要打人。“再不滚我就拿棍子打人了！”
 　　柳絮吓得后退数步，但想起疫区那些可怜的病患，她又鼓起勇气上前。
 　　“小哥，麻烦你，我真的有重要的事要见贵府的主人。”
 　　“我家主子尊贵非凡，怎会认识你这低三下四的女子？！”狗眼看人低的门房不相信柳絮的话。“看来姑娘是不见棺材不掉泪了！”
 　　棍棒重重打上柳絮纤弱的娇躯，柳絮忍不住痛呼出声。
 　　但她不能逃，她若逃了，那些病患怎么办？
 　　“小哥，我真的认识贵府的主人。”只是……漂亮姐姐还记得她吗？
 　　“谁信你的话？！”他可不是傻子！
 　　“我有信物为证。”想到姐姐给的石头。她急急把它掏出来，一边闪避门房的追打，一边叫喊。
 　　“信物？什么信物？”一听对方有信物，门房停下挥舞的棍棒——
 　　望着柳絮拿出来的紫凤古玉，门房张开的大嘴足可塞下一粒鸡蛋，连手中的棍棒也忘了放下来。
 　　天啊！他居然打了未来的小王妃——
 　　                 
        
 　　王府总管沈敬天接到门房的通知，急急朝小王爷的书房奔去。
 　　来到书房外，他轻敲房门，就怕惹怒了喜怒无常的小王爷。
 　　“进来。”带着几分狂狷傲气的低沉嗓音响起。
 　　沈敬天这才敢踏进小王爷的书房。
 　　“沈总管，你最好有重要的事，否则打扰小王的罪责有你受的！”
 　　冷肃的语气，今见惯大风大浪的沈敬天也不禁胆寒。
 　　全京城的人都知道，武威小王爷李煜是一个充满阴得邪气的狂狷男子，城府之深，心思之密，让他周围的人都怕他。
 　　只要有把柄落在他手中，他一定会由对方身上剥下九层皮甚至还会让人尸骨无存。
 　　所以京城里流传着一句话：宁愿惹上皇上，也不要惹上武威小王爷。
 　　惹上皇上顶多抄家灭族，惹到了武威小王爷李煜，就连死了也不得安宁！
 　　不只是外人怕他，就连他的双亲也怕他，所以武威王爷才会带着爱妻四处游山玩水，甚少待在王府里。
 　　“方才门房来报，有一名女子持着王府的紫凤古玉上门来。”
 　　“总算来了！”李煜眼中涌起一股杀气。
 　　他等了两年，终于等到那意欲攀龙附凤、欺骗他双亲的无耻女子！
 　　“小王爷，现在要如何是好？”
 　　“让她在王府前慢慢的等。”先给她一个下马威，杀杀她的锐气！
 　　要他娶她？下辈子也别想！
 　　“这……这好吗？”听门房说那姑娘的气色很差，好似生病了。
 　　“这府里，现在是我说了算。”爹娘不在，王府里就属他最大，谁敢忤逆他的话，他就要他好看！
 　　“是！”沈敬天不敢再多说什么，如来时般急急的退出书房。
 　　唉！只怪那姑娘来得不是时候！希望小王爷别玩出人命才好……
 　　李煜冷冷哼了一声。想要他娶她？他就先要她的命，看她还敢不敢嫁给他！
 　　两年前，她自母亲手中骗走了武威王府只传给长媳的紫凤古玉。没有那块玉，让怀玉郡主拒绝了他的提亲，破坏了他苦心的计划，也让敬谨王爷多活了两年。
 　　所以，他绝不轻饶她！
 　　                 
        
 　　门房进去通报，柳絮一直站在王府门前不敢离开。光阴一点一寸的流逝，却无人前来接见。
 　　柳絮捺着性子等待，眼见日头一寸寸西移，终至完全消失，天色也暗了下来，高挂在王府门前的两只灯笼也被点上了。
 　　柳絮晕晕沉沉地想着，她究竟要等到什么时候才能见到人？
 　　虽然她很努力地撑着，可是多日来的倦意还是不肯放过她，她终于昏厥在武威王府的大门前——
 　　一直暗中注意着她的门房眼见未来小王妃倒下，连忙朝府里大吼，“快派人去通知小王爷，未来的小王妃昏倒了！”
 　　苦命的沈大总管一接到消息，又冒着生命危险去打扰小王爷。
 　　此时华灯初上，小王爷正在餮欢阁用膳……
 　　走进餮欢阁，只见间里一片狼藉，小王爷和他的众多姬妾正在阁里寻欢作乐——沈敬天难为情的转过身，不敢看向那淫秽的一幕。
 　　“沈大总管又有什么事了？”李煜不悦的眸光紧院着他，沈敬天觉得他背后的衣服简直要烧出两个洞来了。
 　　衣衫不整的他惬意地躺在软榻上，任由姬妾们在他身上抚摸、磨蹭，他的手也不规矩的揉搓着身边的姬妾们，还有一人喂他吃食。
 　　“小王爷，那姑娘……”沈总管思索着要如何用词才不会惹怒小王爷。
 　　“什么姑娘？”
 　　“就是拿着紫凤古玉上门的姑娘。”不会吧！小王爷居然忘了这件事？！
 　　“她怎么了？”不会是走了吧？李煜唇角轻嘲的上扬。目的还没有达成，他不相信那无耻的女子会乖乖的走人。
 　　“那姑娘在王府门前倒下了。”
 　　李煜一时愣住了。这个答案倒是出乎他的意料之外。才站了大半天就倒下了？
 　　看来他娘不止帮他找了个女骗子当妻子，还是个身子很差的女骗子。
 　　或者……这是苦肉计？
 　　“小王爷，现下要怎么办？”见小王爷一迳沉默不语，沈敬天再次问道。
 　　如果那姑娘出事了，只怕没法向王妃交代呀！
 　　“先看她断气了没有。”这种事也要他教？！看来府里下人的素质是有些差，得好好训练一番。“如果已经没气了，就把她抬到城郊扔了；如果还有气，就找个大夫来给她看一看。”人要是死在王府前也麻烦，单单他娘那一关就难过了。
 　　她最好是还有气——他还没开始折磨这个破坏他计划的女骗子哩！
 　　李煜邪肆的眼眸涌现噬血的欲望。
 　　他已经好久好久没有享受到卑贱生命向他哀求饶命的快感，那个破坏他计划的女骗子将是最好的祭品！
 　　“小王爷的意思是——如果还有气，就可抬进府里安置？”为了避免惹火小王爷，他还是弄清楚点再行动。
 　　“沈大总管，你的脑子如果没有用，小王不介意把它砍下来当球踢。”杀气腾腾的锐眸射向他。他身边为何都是一群蠢人？“不抬进府里来，难不成在王府前医人吗？你想害我武威王府成为京城里的笑柄吗？”
 　　“是！属下知错了。”主子的咆哮几乎吓掉他半条命。“属下一定会把事情办得妥妥当当！”
 　　“退下吧！”
 　　沈敬天一退出餮欢阁，李煜的姬妾们立刻熟练的安抚他。
 　　“小王爷别气了，气坏了身子牡丹可舍不得哦！”一对丰乳送到他面前。
 　　一把攫取那对丰乳，李煜用力挤捏，也不在乎是否弄痛了牡丹。
 　　“你说说，要如何让小王消气？”邪恶的眼眸向牡丹放电，牡丹完全醉在他的眸光里。
 　　她媚眼一抛，拉下李煜的长裤，檀口一张含住他的欲龙。李煜大方的享受着她的伺候，其他的姬妾就用她们的玉肩在他身上摩擦，激起他强烈的欲望。
 　　他一个翻身将牡丹压在身下，坚挺的欲龙一举刺入她的幽穴，牡丹双腿勾住他的腰际，催促他深入的占有。
 　　“小王爷，你不能只宠牡丹一个人，我们是会吃醋的。”其他的姬妾们起哄道。
 　　“想要的人全部排队，小王一个都不放过！”
 　　呵！女人只是他发泄欲望的玩具，根本不值得他尊重，也不不需要娶回家供着。
 　　他不想娶的女人，谁也别想让他改变主意！


 　　第三章
 　　“真是麻烦！”李煜不耐烦的踏进柳絮所住的院落。
 　　沈总管前来告知，那个女骗子发着高烧，烧了好几天，很有可能小命不保。
 　　无奈之下，他只好勉强自己走上一遭。
 　　一靠近房间，便闻到浓郁的药味，他不禁微微蹙眉。看来那女骗子真的病得很重。
 　　进入寝室，见大夫和丫环们都忙着救人，他轻咳出声，通知众人他的到来。
 　　“小王爷！”众人惶恐的低着头，不敢接触他的眼神。
 　　“嗯。”他微微颔首，随意坐了下来，众人便假装不知道他的存在，各自忙着手上的工作。
 　　原本还有些喧嚣的房内一下子降至冰点，冷凝的气氛让人觉得寒冬已至，而不是夏末依然炙热的气候。
 　　“大夫，你过来。”
 　　李煜的一声召唤，险险让老大夫手上的银针扎伤了自己。
 　　“王爷。”
 　　“告诉小王，床上的姑娘情况如何？”
 　　“这位姑娘因为过度疲累，营养失调，所以身子极为虚弱，好似还染有某种病症，才导致高烧不断……恕老身见识浅薄，诊不出是何病症？”
 　　“你的确是见识淡薄。”李煜不在乎自己说出口的话是否会伤人，只知对方无法达到他的要求，就必须承受他的责罚。
 　　“小王爷说得是。”老大夫脸色一变，心中老大不快却又不能发泄，只能自认倒霉。
 　　医不好人是事实，被小王爷指责他也只能认了。
 　　“余大夫，你在京里行医也有二、三十年了，也可算得上是位名医吧！”李煜不怀好意的眼神投向他，老大夫忍不住悚悚发抖。“若医不好这姑娘……”他奸笑一声，更令老大夫的心悬得半天高。“我不但要拆了你的百草堂，还要让你的子孙后代给这姑娘填命！”敢坏他的玩兴，就要用他的身家来赔！
 　　“是！老身会尽力医好这姑娘的！”
 　　被李煜一威胁，老大夫就是赔上性命也要想办法把柳絮医好。一旁的仆人大气也不敢喘，只能同情的瞥了老大夫一眼。
 　　“不是尽力，是一定！”他不准她死，阎罗王也别想跟他抢人！
 　　他还没有好好折腾她，怎么会允许她就这么死了？既然她是自己送上门的，他就不需要客气了！
 　　“老身一定会医好这姑娘的！”
 　　不敢再多说废话，老大夫又踅回床为柳絮把脉，就怕自己不会说话又惹小王爷不快，到时赔上的不止是自己的小命，还有一家人的性命。
 　　全京城的人都知道，武威王府的小王爷是个邪得可怕的人物。
 　　他若想杀一个人，可以找出千百个理由，让人无从反驳他，甚至还会觉得他做得对极了。
 　　所以聪明的人都知道该和武威王府的小王爷李煜保持距离，离他越远越安全……
 　　李煜跟在老大夫身后走到床边，顺便看看母亲帮他订下的媳妇长得是什么样子。
 　　柳絮被人抬进王府后，覆面的薄纱早被人拆下，李煜因此能看清楚她的真面目。
 　　只见她巴掌大的瓜子脸配着精致的五官，弯弯的眉毛像天际的弦月，秀气挺直的鼻梁小巧可爱，唇瓣因缺水而干裂……就不知她的眼神是否像她的人一样温婉……
 　　啧！还真是个清灵美艳的小美人呢。他娘倒是挺会挑媳妇的。就可惜……看起来挺憔悴的，人也单薄了些，脸色也因高烧而有些病态的火红。
 　　他真想拆腾她，还得先把她的身体调理好，免得玩到一半把她玩死了，那可就无趣了……
 　　“余大夫，如果你没有医好她……你可知道后果如何？”
 　　“是是是！老夫一定会医好这姑娘！”
 　　老大夫胆战心惊的替柳絮扎针，李煜好整以暇的坐在一旁观看。
 　　其实他并不是很在乎她的生死。
 　　她生，他就折腾她的小命，要她后悔惹上他；她死，他就拿老大夫开刀！反正他都没有损失。
 　　看来他有好一阵子不会无聊了。嘿嘿嘿……
 　　                 
        
 　　热……好热……
 　　连日来的高烧让柳絮一直在生死边缘徘徊，整个人也迷迷糊糊的。
 　　意识在朦朦胧胧间翻转，她总感觉身边有人走来走去，还有压低声量的说话声。
 　　直到今日，她听到另一个不一样的声音……
 　　那声音冷冷的，带点恶意的威胁……好似要所有的人都怕他、都不敢接近他……
 　　没有人愿意接近他，他不寂寞吗？
 　　柳絮迷迷糊糊的想着。
 　　恍惚之间，她听到那声音威胁着替她医病的老大夫，她想开口阻止，奈何喉咙像火烧一样说不话来……
 　　她是怎么了？为何一点力气都使不上，连想说个话也困难重重？难道……她也染上疫病了？
 　　不行！她不能倒下，疫区的百姓还等着她带药材回去救命，她一定要活下去！
 　　而且她不能害了好心照顾她的人……她要警告他们，她的病是会传染的，还要告诉他们如何治她的病……
 　　柳絮一直努力的尝试，开口的强烈欲望终于战胜了肉体的不适。
 　　“板蓝根三钱、金银花三钱……苍术二钱……白芍三钱、甘草一钱……落地生根三钱……车前草二钱……鱼腥草二钱、当归三钱、川芍二钱……红枣十颗……”
 　　柳絮迷迷糊糊，反反覆覆念着她辛苦研究出来的药方，只希望这些照顾她的人能明白她的意思。
 　　咦？！李煜疑惑的望着那干裂的唇瓣不断吐出药方子，见余大夫仿若未闻迳自为她扎针，他忍不住问，“余大夫，你没听见病人在说话吗？”
 　　“回小王爷，这位姑娘这几天一直念着这方子。”他已经见怪不怪了。
 　　“那你有没有试过用这姑娘所念的方子开药？”
 　　看他那心虚的眼神，一定是没有了！
 　　“没有。老夫以为，一个已经烧昏头的病人，怎么可能给自己开药呢？”见小王爷阴骘的脸色，老大夫觉得自己的背全湿了。
 　　哼！又是一个自以为是的老家伙。“是那姑娘念的方子有问题吗？”昏迷中还一直惦着这方子，应该是有几分功效吧！
 　　“姑娘所念的方子是针对清热解毒，对高烧毫无助益。”
 　　“既然你的药方治不好这姑娘，何不试试姑娘自己念出口的药方？”李煜提议道。
 　　死马当活马医吧！是死、是生，全是她的造化。
 　　“这……”老大夫迟疑着。若真的有效，他这几十年的招牌不就毁了？
 　　“还不快去？！”冷冷的嗓音吓得老大夫直打颤，利眸凶光更吓得老大夫赶忙冲出去抓药。熬药。
 　　啧！这些人……非要他摆出一副不好惹的样子，才肯用用脑筋做事。
 　　他眼光调回床铺上那纤弱的人儿——
 　　希望她是个有趣的玩意儿，才不枉他花费一番苦心救她……
 　　                 
        
 　　嗯……她还活着？
 　　柳絮眨眨眼，适应了明亮的光线，这才仔细的打量陌生的床顶……她怎么会在这里？
 　　盛着细细的柳叶眉，她搜索昏迷前的记忆……
 　　啊！她记得她已经到了武威王府，就是漂亮姐姐的家里——
 　　救人如救火！她必须赶快见到姐姐，告诉她两湖一带的百姓需要她的帮忙……
 　　柳絮挣扎着要下床，奈何虚弱的身体连爬起来都困难……可她倔傲的脾性硬是让她撑起了身子。
 　　她颤巍巍地起身，玉足才一迈出，人又跌回床上了，幸好有棉被垫底才没有跌疼。可是她引起的声音也足以告知众人她醒过来的事实。
 　　“姑娘，你可总算醒了！”一名婢女打扮的小姑娘奔到床前，将她扶回床上躺好。“小婢马上差人去通知小王爷！”不等她说话，小婢女又跑出去了。
 　　望着那跑走的身影，柳絮心中的疑惑更深。
 　　小王爷？小王爷是谁呀？她是来找漂亮姐姐，不是来找小王爷的……
 　　                 
        
 　　李煜接到柳絮清醒的消息，破天荒的又走进她住的院落。
 　　一走进来，便见到婢女伺候她进食、喂药。他迳自静坐在一旁也不打扰婢女的工作，一双眼直盯着柳絮。
 　　嗯！气色有比较好一点。她自己开的药方子还挺有效的……看来这位姑娘医术很是高明，连在昏迷中都能为自己治病。
 　　李煜对这个母亲帮他订下的媳妇越来越感兴趣了。
 　　柳絮吃饱喝足后，婢女收拾好碗盘正要退下，才见到小王爷坐在一旁，婢女吓得直冒汗，连手中的碗盘也快要拿不住。
 　　“奴婢见过小……小王爷……”
 　　“嗯！下去吧。”
 　　见婢女如蒙大赦般走出去，李煜移坐到床边。“你叫什么名字？”
 　　李煜不可一世的态度，令柳絮微微蹙眉。加上方才婢女对他的惧怕，她全看在眼里。她并不喜欢他一脸狂傲邪魅的浅笑，好似……嘲弄着世上所有的一切。
 　　自幼深受佛法熏陶的柳絮，破天荒的起了爱憎之心，厌恶着眼前的男子，百般不愿把自己的名字告诉他，遂故意刁难道：“我为何要将我的名字告诉你？为何你不先告诉我，你叫什么名字？”
 　　李煜闻言愣了一下，随即又恢复一贯狂狷的邪肆浅笑。
 　　呵！有趣，真有趣。
 　　看来娘帮他找了一个有趣的小娘子……打从他懂事以后，还没有人敢反驳他，眼前不知死活的女子是第一个，也会是最后一个。
 　　他就陪这个有趣的女人玩玩吧！反正这世上能玩的游戏他几乎都玩过了，就是没玩过夫妻之间的游戏。
 　　本来两年前他就想玩这个游戏，借机铲除敬谨亲王在朝中的势力，谁知他娘不知发了什么疯，竟然把王府只传长媳的紫凤古玉给了她的救命恩人。
 　　没有紫凤古玉做为订亲之信物，怀玉郡主拿乔的拒绝亲事——哼！算她聪明，让敬谨王府多存在了两年。
 　　不过这个情况很快就要改变了，经过两年的努力，他已经确实掌握了敬谨亲王贪赃枉法的证据，只待他一声令下，敬谨亲王府将不复存在。
 　　“记住了，我叫李煜，是你未来的相公。”
 　　为了让游戏更有趣味，他就勉为其难承认她是他的未婚娘子，等他玩厌了再把她一脚踢开——
 　　这就是对这种意欲攀龙附凤的无耻女人最好的惩罚！
 　　先让她尝一点甜头，让她感觉上了天堂，再把她狠狠推落到地狱里……
 　　呵，女人心碎的表情最是凄美动人呀！
 　　“你在胡说八道什么？”他荒唐的回答让柳絮气得鼓起双颊。
 　　她才没有订亲昵！哪可能有相公？而且她压根就不想嫁人。
 　　就算要嫁，她也绝不嫁这种恶劣又自以为是的男人！
 　　她对眼前的男子又多了三分厌恶之感……
 　　柳絮的斥责让李煜顿时傻眼。她知道她在说什么吗？
 　　她千方百计攀上他母亲不就是想嫁给他？现在他愿意陪她玩玩成亲的游戏，她居然当他的面拒绝了？！
 　　居然有人把天上掉下来的好运给推掉……她是犯傻了，还是蠢蛋一个？
 　　她知道他是谁吗？嫁给他就等于拥有金山银矿，从此富贵荣华过一生，她有什么好不满的？他还没怪她当年坏他好事，她倒是先嫌弃他？！
 　　李煜被她的斥责激起了心中狂狷黑暗的一面——
 　　不行！他要扳回他的颜面——向只有他甩人，没有别人嫌弃他的份！
 　　他要娶，她就不能不嫁！
 　　“小娘子，你、我名份已订，你不嫁给我要嫁谁呢？”嫁鬼吗？如果她真不识好歹，他就找个名目弄死她，让她真的去嫁鬼好了！
 　　“我才不要嫁给你呢！”她宁死不从。
 　　她又不是瞎子，看不出他有多坏——那婢女对他的惧意就是最好的证据，她还想活着多救些人呢！
 　　李煜拿出被他收起来的紫凤古玉，在她眼前摇晃着。
 　　“你收了我娘的玉佩，就是我未过门的妻子，这件事你赖不掉。”见到这块古玉，她还想否认吗？
 　　见到玉佩，柳絮才想起来此的目的。她抓住在她眼前晃动的玉佩，互叫嚷着：“我要找漂亮姐姐，你带我去见漂亮姐姐好吗？”她怕迟了会死更多人呀！
 　　漂亮姐姐？谁呀？该不会是指他娘吧？
 　　他娘已经是个徐娘半老的老女人耶！虽然保养得很好，但也有一个像他这么大的儿子了……
 　　这么恶心的称呼她都叫得出口，果真是个无耻的女骗子！不过无妨，势均力敌的对手玩起来才刺激。
 　　心急的柳絮抓住李煜的手，直催着他带她去见漂亮姐姐。“我有很重要的事！姐姐说过，如果我有困难，兄要带着这块石头来找她，她一定会尽力帮我的！”
 　　她会有何事？还不就是要他娶她吗？女人都想巴上一个富贵荣华的相公，过着衣食无缺的后半生，眼前这个姑娘跟他以前所遇到的女人也没什么两样。
 　　唯一不同的是，她比较聪明，懂得先找他母亲当靠山……但那又如何？他同样没把她看在眼中！
 　　没关系，他就陪她玩下去吧——
 　　“有什么事跟我讲也是一样的。”手中柔嫩滑腻的触感，让他舍不得放开。
 　　“不行！我一定要见姐姐。”她坚持道。见不到姐姐，谁帮她找那么大批的药材？
 　　“我娘现在不在府里。”
 　　什么？！柳絮惊愕得瞠目结舌。“你娘？！”她没听错吧？漂亮姐姐居然有一个这么大的儿子？！
 　　“没错。”李煜肯定的点头。“你口中的漂亮姐姐就是我娘。”呵，这姑娘惊愕的表情还真是可爱……
 　　李煜垂涎的目光凝望她半张红润的樱唇，丹田中有一股热流在蠢动。
 　　他要她！男人天性中掠夺的因子被激起——
 　　看在她这么可爱的份上，他可以玩久一点，晚一点再甩了她
 　　“那……我可以见你娘吗？”柳絮抿抿嘴，眼圈泛红，有点想哭。
 　　她千里迢迢、千辛万苦才来到京城，千万不要让她无功而返呀……
 　　“我爹娘出门去游玩，我也不知道他们现在人在哪里。”所以他就算再无法无天也没有人可以管他。
 　　不会吧？！柳絮急得眼泪都掉下来了。
 　　“怎么办……”姐姐不在，她在京里又没有认识的人，还有谁可以帮她的忙？
 　　莫名的，她的泪水让他的心一阵揪疼，不自觉的抹去她颊边的泪渍……他从未对女人如此温柔过。
 　　“别哭呀！有什么困难说出来，我可以帮你的。”话一出口，李煜就恨不得咬下自己的舌头。
 　　他是发什么神经呀！居然想不开的自找麻烦！可是话说出口了也收不回，他只好认了！
 　　“你帮不上忙的。”柳絮红着鼻头哽咽道。
 　　他帮不上忙？她轻视的话语让李煜心中老大不爽。
 　　他可是皇上身边的秘密特使，专门替皇上办一些比较棘手、肮脏的任务。可说是皇上身边的大红人耶！
 　　既然她如此看低他的能耐，他就要让她刮目相看，要她把方才的话给吞回去！
 　　“你还没说是什么事，又怎知我帮不上忙呢？”
 　　见柳絮沉默不语，李煜直催着她把话说清楚。“你快说呀！”
 　　在李煜的催促下，柳絮只好把自己来到京城的前因后果说一遍。
 　　“原来如此！”李煜抚着下额，睨她一眼。
 　　想不到她还有悲天悯人的胸怀……“据小王所知，朝廷已经派了十几名大夫和一大批药材过去了。”可惜，太过慈悲的人是不适合生存在这个残酷的世道的，只有被人拆骨煎皮的份。
 　　“那些大夫早就染病身亡了。病患持续增加中，先前运过去的药材根本不敷使用，现在疫区染病的人都只有等死而已。如果不赶快把疫情控制下来，只怕会一直扩散下去，到时死的人会难以计数……封锁城门严禁疫区百姓出入根本不是办法！”如果疫情一直扩散，甚至会蔓延全国！
 　　想起那可怕的景象，柳絮不觉打个寒颤，忧心仲忡。
 　　李煜一听便知事态严重。可他更加好奇的是，她一个姑娘家怎么会有那么大的勇气前往那种地方？
 　　“你只身一人前往疫区，难道不怕死吗？”李煜问出心中的疑惑。
 　　“我是个大夫，大夫的职责就是救人，我没有怕死的权利。”她只是尽她的能力和本分。
 　　听她这么一说，李煜心中涌起一股怒气，却又不知自己为何生闷气。
 　　她说自己没有怕死的权利，所以她就可以去找死？！这个笨女人！一点都不懂得爱惜自己的小命！
 　　“对了！”柳絮想起那些照顾她的人很有可能也已经染上疫病，只是还没发作。她焦急的道：“我开张药方子，你快叫那些照顾过我、或接触过我的人把药喝下！”
 　　“为什么？”他不解。他的人没事干嘛喝药？
 　　“我怕他们会被我传染……”她愧疚的低垂着头。
 　　“我明白了。我会传令下去的。”他也不想让武威王府变成疫区。“你说的药方子……该不会就是你昏迷时一直念个不停的药单吧？”
 　　“嗯！”柳絮点头，腼腆一笑，仿若暗夜里含羞绽放的昙花一般，令李煜猛抽一口气，心跳加速。
 　　她脸蛋清秀，透着灵气，尤其俏脸羞红时，那模样万分美丽。惹人怜爱，教人越看越爱，觉得她美得不得了。
 　　他没想到她笑起来的样子竟是那么好看……他像被雷打中了一般，痴痴的望着柳絮的笑靥……
 　　“我虽然昏迷，可还是有感觉的。我怕会传染给别人，想警告，又说不出口，只好一直念我自己研究出来可治疫病的药方子……”
 　　柳絮抬起头，发现李煜不知为何直瞅着她，那目光……好炽热，好似要把她烧成灰烬……
 　　“你怎么了？”她好奇的水眸直望着他。
 　　“没……没什么。”李煜轻咳一声，脸色微红，尴尬的偏过头。
 　　该死！他是个猎艳高手，游花丛中许多年，今日居然会看一个女人看傻了？！要是传出去，他还要做人吗？
 　　柳絮歪着头，疑惑的眼光投向他。
 　　男人……都是这么奇怪的动物吗？
 　　算了！那不关她的事。既然漂亮姐姐不在家，她还是另想办法吧。
 　　柳絮起身欲下床，却遭李煜喝止。“你干什么？”又把她押回床上休息。
 　　“你救了我，我很感激。可是我要去找能帮我的人……”她想起身，又被他压回床上。
 　　“这件事我会处理，你现在只要把身体养好。”为了不让她看轻自己，李煜急于把事情揽上身。
 　　他虽然不太爱多管闲事，但事情的轻重缓急他还分得出。
 　　看来，他得去见皇上一面才行……
 　　柳絮怀疑的目光瞅着他不放。他行吗？这可不是一件小事耶！
 　　“你怀疑我做不来？”她怀疑的眼神令他气得牙痒痒。他很少这么好心，而这个小女人居然还敢怀疑他？实在太可恶了！
 　　柳絮不敢说是，在李煜的瞪视之下，她心虚的把头埋入棉被里，做一只缩头乌龟。
 　　既然他肯帮她，她就先拭目以待吧！
 　　李煜摇着头，对自己的失常不知该如何解释。他在京畿威风多年，加上皇上对他的信赖，女人见着他就像蜜蜂寻着花蜜般趋之若骛，他何曾让人看低过？而且还是一个小女人！
 　　最稀奇的是，他居然还能容忍她在他面前放肆……这是从来都没有过的事，破天荒的头一遭……
 　　见她一直把头藏在棉被里，担心她会窒息而亡，李煜好心的把棉被拉开，没想到她已经睡得人事不知。
 　　李煜不觉失笑。天底下居然有这么粗线条的姑娘，在一个男人面前睡死……难道她不怕清白不保吗？
 　　是他已经失去了男性魅力，还是她压根就不懂？如果让他来猜……答案应该是后者吧！
 　　盯着那娇憨的睡颜，李煜帮她把棉被拉好，一向锐利的寒眸荡漾着不知名的温柔。
 　　先让她好好休息吧！
 　　总帐就留待她复原后再一并清算……


 　　第四章
 　　近日的武威王府笼罩在一股浓浓的药味中，府里的每一个人都把药汁当成茶来喝，就怕少喝一点会染上可怕的疫病。
 　　柳絮在经过数日的调养后气色越来越红润，人也可以下床走动了。
 　　反倒是李煜，因为处理疫区的问题而忙得焦头烂额，又过了四、五日后才有空来看柳絮。
 　　柳絮看到他走进来，连忙冲到他面前，拉着他的手。焦急的追问：“事情怎么样了？”
 　　如果他也没有本事处理好这事，她只好另外想办法了！
 　　“朝廷准备先派二十名御医到疫区去，还会押送一批药材过去，也向民间征召了大夫，目前自愿前往的大夫已经有十几人，随后也会一起赶赴疫区为病患治病。”
 　　听到朝廷又要派大夫和药材去疫区，柳絮不由得眉开眼笑，悬在心头的一块大石终于可以落地了。
 　　“准备了哪些药材？”她关心的再问。要是备错了药材，一切还是白搭。
 　　“你药方上的每一种药材各准备了二十石。”
 　　“那么多？！”她讶异的扬眉。
 　　“那是朝廷向各药材的大盘商调来的。”他牵着她的手到桌边坐下。
 　　“朝廷的办事效率还真快……”
 　　“救人如救火，动作当然要快啰！”其实是他暗中施压，才逼着那些药商把药材捐出来的。
 　　“那大夫和药材什么时候要到疫区？”
 　　“你问这干嘛？”李煜锐眸半眯，机警的睨着她兴奋的清灵小脸。
 　　“当然是跟着上路啰！”柳絮理所当然的回答，却让李煜的脸色沉下来。
 　　“你要一块儿去？！”有没有搞错啊！她的身体才有一点起色，她又想赶着去送死？
 　　说不出心中那股气怒从何而来，对于她一点都不爱惜自己的小命，他气得暗暗咬牙。
 　　“是啊！”不懂得看人脸色的柳絮完全没有发现李煜难看的脸色。“我是大夫，当然要跟着去救人。”
 　　“你已经是武威王府未来的小王妃，不再是大夫，不许你跟着去！”李煜利用两人的婚约打断她的想望。
 　　“你凭什么阻止我？”柳絮气得噘起小嘴。
 　　“凭我是你的相公，你是我未过门的妻子！”霸气的口吻昭告他的所有权。
 　　上一次他也是这么说，可她记得很清楚，她压根没有和人订亲啊……他是不是搞错了？
 　　“你老说是我的相公，可我压根不记得我们有订过亲……你是不是弄错人了？”她怀疑的眼神投向他。真可怜！人长得那么好看，脑子却不太正常，连自己的未婚妻子也弄错……
 　　要不是急着处理疫区的问题，她一定会想办法帮他医治他不灵光的脑子。
 　　李煜修长的手指勾出她挂在颈项上的红线，红线穿挂着一块紫色的玉佩。
 　　“这块玉是我娘给你的吧！”他好整以暇的说道。
 　　“是啊！”柳絮握住在半空晃荡的石头把玩，最爱它冰润的触感贴着她的皮肤。“当初我救了漂亮姐姐一行人，漂亮姐姐看我喜欢这块石头，才把这块石头送给我留念。”
 　　嗯！真舒服……她香腮磨蹭着玉佩，闭上眼享受玉质冰凉温润的触感。
 　　她一脸享受的娇憨表情让李煜小腹的欲望隐隐蠢动，她的不识货也再次让他傻眼。
 　　这块价值连城的古玉竟然被她当成“石头”？！他快要吐血了……
 　　紫凤古玉和他身上的紫龙古玉刚好是一对，是他们武威王府的传家之宝，凤玉是只给长媳的，而他身上的龙玉是传给长子的。
 　　收了紫凤古玉，就表示她是武威王府未来的女主人。
 　　“你知道……这块玉是我们家传给媳妇的信物吗？”见她一脸茫然，他知道她压根不知道这回事，看来他那宝贝娘亲根本没对她说清楚。
 　　很好！原来他的终身大事只是他娘报恩的工具，而他爹居然没阻止娘乱搞——
 　　哼哼，有人回家后要完蛋了！
 　　“你的意思是……”不不，她一定是听错了——
 　　“没错！收下这块玉，就表示你要嫁给我。”他好笑的望着她错愕的表情。
 　　呵！她错愕的表情真是可爱，可爱地让他想狠狠蹂躏她红润鲜艳的唇瓣……
 　　“你骗人！”柳絮气呼呼的指责他。“漂亮姐姐当初给我这块石头的时候，只说要给我留做纪念，根本没提过成亲这回事。”他一定是骗她的！
 　　她居然指称他是骗子？简直是活得不耐烦了！
 　　哼！没关系，等他公布她的身分后就有好戏可瞧了，他会好好的折磨她——她骂他一句，他可要她还千百倍！
 　　“我不知道娘为什么没有跟你提这件事，但我说的都是事实。”他皮笑肉不笑的睨着她，已经开始想像她被他那群姬妾欺负的画面。
 　　折磨她不需他亲自动手，自然有人替他代劳，他只要在一旁看热闹就好了，顶多偶尔去凑凑热闹就行了。
 　　“那……我把石头还给你可以吧？”她急忙把挂在颈项上的红线扯断，把石头推入他怀里。
 　　这样她就不用嫁给他了。只可惜那块会发光的石头……她真舍不得……
 　　她急于撇清两人关系的态度让李煜气得快要爆炸了。
 　　他不明白一向冷静的自己为何一遇到她就在爆发的边缘？
 　　这个蠢女人！难道不知全京城的女人都想嫁给他吗？就算当不成他的王妃，能当上他的妾室也要偷笑了。
 　　她居然还把他往外推？！她就那么不想嫁给他吗？他的面子已经快要被她折损光了！
 　　“只怕由不得你！这件亲事你没有拒绝的权利！”她垮下来的小脸莫名的令他心情愉悦，涌起一股报复的快感。
 　　他说不出自己的心态为何。她的拒绝正可让他顺水推舟的退掉这门亲事，可她避之唯恐不及的态度却让他坚持要履行婚约
 　　一向只有他甩女人的份，没有女人可以拒绝他！
 　　“我不要嫁给你！”她下意识的嚷出心中所想。
 　　李煜闻言脸色沉下，一双利眸好似要看穿她的灵魂一样直盯着她。柳絮吓得心中直打颤，却还是很勇敢的迎视他犀利的眼神。
 　　“我们连彼此的名字都不知道，若要谈婚论嫁，速度也太快了点……”在他恐怖的瞪视下，柳絮很没志气的屈服了。
 　　嫁人已经很可怕了，嫁给他是更加的可怕……她只好先拖延着，再想办法脱身。
 　　“这个错误很快就能得到纠正。”他薄唇轻扬，一抹邪魅的笑荡漾在抿紧的唇边。“小王名叫李煜。现在可以告诉小王你叫什么名字了吧？”
 　　“我叫柳絮。”
 　　相对于他耀眼的钱笑，柳絮唇边是一抹苦笑。
 　　柳絮？他不喜欢这个名字。柳絮……好似飘扬在空中的飞花，让人抓不到、摸不着，一下子就消失不见……
 　　“现在咱们已经知道彼此的名字，就算谈婚论嫁也没有问题了吧！”
 　　“可是……疫区的病患需要我……”她是个大夫，大夫救人是天职，这个理想够光明正大了吧！
 　　柳絮佯装婉惜的说，挣扎着要在这场亲事中脱身。
 　　看穿她伎俩的李煜狡诈的笑道：“你若到疫区去，我就让那些大夫去不成疫区，药材也遣还给各个药商，你就一人到疫区去做大夫吧！”
 　　“你威胁我！”柳絮嘟着嘴，气呼呼的说道。这男人真恶劣！他明知她一人前去也无济于事。
 　　“随你怎么说。”他的面子还没有扳回，怎么可能放她离开呢？
 　　“你……”可恶的男人！咬着唇，她很想就这样甩门离去，再也不理这恶劣的男人。
 　　可是……她的傲气救不了两湖的病患。为了那些可怜的病患，她可以把她的傲气暂时放下，一切以疫区的民众为重。
 　　“好，我答应你留下来。”但只是暂时的停留。
 　　“若你识时务。”见目的达成，李煜开怀畅笑。
 　　他的笑容在柳絮看来却是分外刺眼，因为那代表她的屈服。她从没有这般窝囊过……虽然是为了病人才会做此牺牲，可她的心就是不舒坦……
 　　“明天你就搬到翔凤阁去，我会另外派一名婢女专门伺候你。”
 　　“我在这儿住得好好的，干嘛要搬？”都已经住习惯了才要她换地方，真是麻烦！
 　　“你是我未过门的妻子，是武威王府未来的小王妃，翔凤阁本来就是准备给小王妃住的。”叫她搬进去，等于是昭告她的身分，她还会有安静的日子好过吗？
 　　他等着看她被他的姬妾们吞吃入腹哪！
 　　不知道她能忍受多久？
 　　呵！往后的日子是越来越有趣了……
 　　                 
        
 　　“大事不好了！大事不好了！”一名身穿桃红色薄纱衫裙的女子奔进俪人阁，还一边叫嚷着，“各位妹妹们，大事不好了！”
 　　“发生了什么大事呀？”她的喳呼把各房的女子全叫出来了。
 　　“听说小王爷让一个女人住进了翔凤阁！”她一听到这个消息马上飞奔回来告诉各位姐妹。
 　　“什么？这怎么可能？”这个事实让大家面面相觑，就怕会因此失宠。
 　　翔凤阁是小王妃住的地方，小王爷会让一个女人住进翔凤阁，等于宣布那女人是王府未来的女主人。可是以小王爷对女人的观感，他压根不可能做这个决定……
 　　最后，所有人的目光全看向一位慵懒躺靠在美人枕上，还一边摇扇纳凉的女子。
 　　她叫牡丹，原是京城里有名的花魁，被李煜看中而重金赎回府里为妾，是李煜所有姬妾中手段最高明、也最得他宠爱的女子。
 　　牡丹自幼在妓馆长大，深谙女子的狐媚之术，也懂得勾心斗角的伎俩；俪人间里的姬妾们都曾在她手上吃过亏，是以每人都不敢轻易招惹她，久而久之，她自然成了众姬妾中的老大。
 　　“牡丹姐姐，你看这件事要怎么办？”温婉儿仗着跟平日跟她交情比较要好，上前问她的看法。
 　　“先摸清那姑娘的底细，再来决定要怎么做。”先看那姑娘是不是有了不得的势力，若有，就先不动她；若没有，她就有苦头吃了！
 　　“还是牡丹姐姐聪明！”她的回答让众人发出欢呼声。
 　　想在王府中生存，只要附和牡丹的话就对了，更重要的是不跟她争宠，才能平安的活下去。
 　　“艳红。”牡丹看向那还在喘气的女子，狭长的凤目中有凌厉的凶光。“你有没有顺便探清楚那姑娘的身分、背景？”她早就打定主意要登上小王妃的宝座，任何女人都别想跟她争夺小王爷的心！
 　　“有有有！”艳红兴奋地直点头。看到牡丹眼中的凶光，大家心中明白，又有人要遭殃了。
 　　“把她的身分背景说清楚来！”对付情敌的手段她多得是，就算是当朝公主，她也不放在眼中。
 　　见牡丹要起身，两名小妾连忙过去扶她，还有一名已经倒好一杯热茶放到她面前。说牡丹是武威王府的地下小王妃也不为过。
 　　“听说她只是一位没没无闻的女大夫，没啥惊人的身分背景。”
 　　“哦？”牡丹柳眉微挑。这没道理呀！小王爷留下一名大夫究竟意欲何为呢？这次她一点都猜不着小王爷的心思……
 　　“我还听说那姑娘的身上有王府传给长媳的紫凤古玉！”
 　　艳红一说完，俪人间里一片哗然，只有牡丹掩嘴大笑。
 　　众人看着牡丹笑得花枝乱颤，连眼泪都快流出来了，心想她是不是受不了这个刺激，所以发疯了？
 　　同在王府里，牡丹的心思大家都知道。仗着小王爷长久以来的宠爱，她一心想爬上小王妃的宝座，只要对她有威胁的人，她一定竭尽所能消灭对方。
 　　所以大家表面上对她必恭必敬，私底下却是怕她怕得要死。
 　　笑声戛然而止，牡丹阴险的诡笑，“姐妹们，有趣的日子来临了！咱们可以好好欺负那位快要下堂的小王妃了！
 　　原来，未来的小王妃是王妃替小王爷订下的，还因此坏了小王爷的大计。她可记得小王爷亲口说过，如果那女人敢上门结亲，他一定会狠狠地折磨她，让那女人知道攀龙附凤的后果是如何！
 　　呵呵，小王爷日理万机，哪有空闲理会那心怀不轨的女人？就由她娆牡丹替小王爷分忧解劳吧！
 　　“牡丹姐姐，这样好吗？”一位才进府不久的小妾担忧的道：“小王爷不会因此而责罚我们吗？”她怕做错事被小王爷赶出王府，她又要继续过苦日子了。
 　　“小薇，你才刚进王府，所以两年前的事你都不知道。”当时这件事闹得可大了，小王爷也是因为这事才开始广收姬妾，存心要气王爷和王妃的。
 　　当时小王爷飞鸽传书要王爷夫妇赶回，就是要王爷带着传家宝玉上敬谨王府向怀玉郡主提亲，没想到王妃在回府的路上就把紫凤古玉送人了，说是给小王爷另订了一门亲，小王爷听到这消息，便和王妃大吵了一顿。
 　　后来在小王爷的坚持下，王爷还是上门去提亲，可是怀玉郡主因为没有王府的传家宝玉为聘礼，所以没答应这门亲事，也坏了小王爷的大事。
 　　”小王爷的性子你们都很清楚。”喝了一口热茶，牡丹继续往下说：“只要是得罪给他的人，都没有好下场。你们以为小王爷会真心接受王妃看上的姑娘吗？”
 　　众人一致摇头。这是不可能的嘛！
 　　“所以，会让那姑娘住进翔凤阁也是不得已的。”要不是有紫凤古玉在身，一个没没无名的女大夫怎配上尊贵的小王爷？
 　　想到这一点，牡丹就气得面容狰狞，像是含冤而死的女鬼，吓得众姬妾微撇过头，不敢看向她恶毒的嘴脸，就怕晚上睡觉时会作恶梦。
 　　“咱们在府里一向吃香喝辣，平日的赏赐更是没有少过。如今一个不要脸的女人上门缠着小王爷，咱们是不是该替小王爷对付这个坏女人呢？”
 　　众姬妾闻言一致点头。
 　　“很好！”牡丹满意的笑着。“艳红，伺候那女人的婢女是谁？”
 　　“是春梅。”
 　　“你负责通知春梅，要她‘好好招待’那位小王妃。”
 　　“没问题！”艳红拍着胸脯保证。
 　　“现在，大家想一想要怎么对付咱们共同的敌人——”
 　　众人平日都被牡丹欺压惯了，现在一听可以欺负另一个女人，顿时双眼一亮，所有的侍妾都聚在一起兴匆匆的谈论着，要如何帮可怜的小王爷赶走那无耻的坏女人。
 　　呵！有这群笨女人让她利用，就算出了事，她也可以置身事外……
 　　牡丹带着奸险、算计的眼神看着那些笨女人。她这可是一石二鸟之计，要是计谋成功了，她不但可以赶走未来的小王妃，也可以要小王爷送走这群姬妾。
 　　她娆牡丹才是最后的赢家啊！哈哈哈……
 　　                 
        
 　　柳絮住进翔凤阁已经四天了。这翔凤阁比她之前住的地方大上数倍，也漂亮数倍，可她还是比较喜欢先前所住的简朴客房，因为住在那里她觉得自在多了。
 　　她告诉伺候她的婢女春梅，想搬回原来住的客房，却惹来春梅的讪笑。
 　　由春梅的态度，她感觉得出来整个王府的人都看不起她，而始作俑者就是自称为她未来相公的男人，武威王府的小王爷李煜。
 　　从他通知她搬进翔凤阁的那一天后，她就再也没见过他。她是由总管领着走进翔凤阁的，身上穿着的是她原来的粗衣，手中拎着的是她破旧的布包，发上簪的是几文钱就可以买到的木簪。
 　　说她一身简单朴素是好听话，说她一身破旧才是真。她和这金碧辉煌的翔凤阁可以说是格格不入，让她浑身不自在极了。
 　　一个有权有势又家财万贯的男人会如此苛待自己未过门的妻子只有一个原因：他极端厌恶这个妻子！对于这一点，她还有自知之明。
 　　她并不是说自己要穿绫罗绸缎，脸上要抹胭脂水粉，身上要戴金银珠宝，只是……没有一个男人会如此轻忽自己的妻子吧！就算再忙碌，也该来探望一眼。
 　　他好似已忘了她这个人，将她丢进这个华丽的牢笼，任她自生自灭……
 　　她真搞不懂那男人的想法。既然不在意她，又为何要威胁她留下来？让她走不是皆大欢喜吗？
 　　男人真是种奇怪的动物！
 　　幸好她也没有打算要了解他们。
 　　反正她也不打算久留，这华丽的牢笼不适合她自由自在的灵魂。就当是在这牢笼里度个小小的假期，时间一到她就走人。
 　　虽然大夫和药材都已经上路了，她还是继续研究横行在两湖地区的新疫病，不时提笔疾书她的新发现，希望能送到疫区帮助那些大夫，让他们赶快消灭这场可怕的疫病。
 　　这时一群女人浩浩荡荡的走进翔凤阁，专心于医书的柳絮压根没感觉到空气中诡谲的气息，让牡丹气绿了一张脸。
 　　不管是在妓馆或王府，她的美艳一向是众人注目的焦点，何曾让人这般轻忽过？
 　　新仇加上旧恨，她们的梁子结大了！
 　　牡丹走上前去，一把抽掉柳絮手中的毛笔往她身上掷去，柳絮的手中、衣服上都多了黑色的墨迹。
 　　她讶然抬头，才发现她房中多了一群声势浩大的娘子军，不禁微微蹙眉。
 　　她房里何时来了一群女人？
 　　见这群女人个个妆点得花枝招展，身上穿绿抹红就像爱作怪的山间野猴，隐忍住胸间的笑意，柳絮有礼的问道：“你们是谁？”
 　　“我们是小王爷的侍妾。”牡丹骄傲的一挺胸膛。
 　　“你们全部都是？”柳絮愕然地瞪大双目。那小王爷居然还没有精尽人亡？实在太厉害了！她该找个时间好好研究那小王爷有何过人之能。
 　　“没错！”众人一齐回答。
 　　牡丹向春梅使了个眼色。春梅马上把翔凤阁的大门关上，柳絮心知麻烦上身了。
 　　难怪春梅一个小婢女会不把她看在眼中，原来背后有这一群夫人给她撑腰呀！看来她们是沆瀣一气，联合起来对付她。
 　　“诸位来此有何指教？”柳絮端起茶杯正要喝上一口却让人打翻了杯子，茶水泼洒在她的衣服上。
 　　柳絮经起娥眉。啧！浪费了一杯茶，又毁了她一件衣服，真是可惜。
 　　“咱们前来兴师问罪，姑娘倒是不动如山呀！”牡丹妒恨的眸光看着完全不把她们当一回事的柳絮。
 　　她没有想到，王妃替小王爷挑的妻子竟然是一位丽质天生的水灵佳人，即使布衣麻裙仍掩不住对方浑然天成的雅致气韵。
 　　不行！不能让这个女人留在王府里，有朝一日，小王爷一定会注意到她的存在……或许小王爷已经注意到了，所以才让她住进翔凤阁——那武威王府里还有她立足之地吗？
 　　“诸位夫人不请自来，不知是要问何罪？柳絮记得并无得罪夫人们。”柳絮在心中哀叹一声。唉！男祸。
 　　来者脸上皆现怒容，她知道今日之会难以善了，她只好小心措词，避免惹火这群母老虎，免得一个不小心就害自己尸骨无存。
 　　李煜这个男人绝不能和他沾上一点关系，她还是趁早离开这个是非之地才是上策。
 　　“还说没有？！”艳红拍桌怒喊，指着柳絮的脸直撒泼。“你这狐媚男人的狐狸精，居然还有脸喊无辜？”真是不要脸的女人！
 　　这些话该是她说的吧！柳絮为眼前怪异的情况莞尔一笑。这大概就是所谓做贼的喊捉贼吧！她这个订下名分的正室还没去找她们麻烦，她们倒是先给她个下马威。
 　　“这位夫人，你先消消火，咱们有话好说。”她倒了一杯茶给气怒的艳红。
 　　艳红一把挥掉茶杯，凶狠的说道：“除非你交出王妃的信物，否则没什么好谈的！”她只是一个默默无闻的女大夫，凭什么坐上小王妃的位置？！
 　　柳絮很识相的把紫凤古玉放到桌上。打从她知道这块石头所代表的意义，她就一直想还给李煜，可是李煜不愿接受。现在既然有人愿意接收，她就当顺水人情送出去吧！
 　　柳絮那么简单就拿出古玉出乎众妾室意料之外。艳红伸出去的手在牡丹的瞪视下收回，牡丹收起古玉对着柳絮一笑。
 　　“姑娘既然放弃这块玉，希望也能同样放弃这玉所代表的身分地位，还有所属的男人。”
 　　“当然！”反正她从未打算嫁给李煜，她压根不在乎这块石头所代表的意义。
 　　“希望姑娘说到做到。”
 　　“一定！”柳絮一口允诺。
 　　“我们走！”牡丹领着一群姐妹淘走出翔凤阁。
 　　既然她已经拿到王妃的信物，也没有必要多制造一个敌人，所有欺凌情敌的手段都可以省下了。
 　　一个女人对上一群女人的战争，就在双方达成共识的情况下和平落幕——
 　　                 
        
 　　李煜一脸怒容的坐在书桌前，听着侍卫回报翔凤阁里已经落幕的女人战争，脸色却越来越阴霾。
 　　这些天来，他虽然没有去探视柳絮，可她做了什么事他都一清二楚。因为他暗中派遣两位侍卫注意柳絮的行动，并要他们每天向他回报。
 　　那个可恶的女人压根没把他放在眼里，居然那么轻易就把王妃的信物送出去……
 　　她不想嫁给他？
 　　也不贪图王妃的宝座？
 　　他本来不信世上有不贪婪的女人，她的出现却打破了他一贯的认知……
 　　原先他以为娘给他找了一个欲图富贵的女骗子为妻，见到她后，他才知她只是个单纯无邪，又一心救人的小女人，跟他所想的完全不同。
 　　可是……她已经知道那块玉佩有多重要，为什么还把它送出去？
 　　不行！他一定要弄清楚她的意图，否则今夜他一定会失眠！
 　　心里才这么想，他人已然飞奔往翔凤阁——


 　　第五章
 　　走进翔凤阁，李煜的心跳得急促，有一点期待的心理，期待她见到他时会有什么样的表情……
 　　这些天来，他极力压制自己想见她的念头，每每走到翔凤阁外，却又反身而去，有时还会站在外头裹足不前……
 　　他说不出自己复杂的心理，明明决定要欺凌她，可一想起她单薄好似被风一吹就不见的身子，他又不舍得折磨她，所以迟迟没有到俪人阁去下达命令。
 　　却没想到，他的姬妾得到风声，先上门找她的晦气……
 　　今日当他听到侍卫回报，牡丹领着所有的姬妾来找她麻烦时，他一心想奔到翔凤阁来保护她。后来又听闻她轻易的就将紫凤古玉送出，他心中一股酸涩的怒气不知从何而来——
 　　她自愿放弃王妃的位置，他应该感到高兴才是，为何又闷闷不乐？他不是早就打定主意要折辱母亲所挑中的媳妇吗？
 　　弄不清自己想要的，李煜也不愿仔细想下去，他怕……怕弄清怒气后所隐藏的心情……
 　　稳住自己急促的心跳，他故作镇定踏进翔凤阁，却发现偌大的院落里居然没半个人影。
 　　人呢？伺候的下人都到哪去了？
 　　李煜眉头一蹙，继续向柳絮的闺房走去，见她坐在桌边专心的研究手中的书籍，桌上微弱的烛火映照着她认真的神情显得沉静而安详，别有一股说不出的动人韵味。
 　　他凝望着那优美的侧面，不知不觉跨过门槛走到她身边。
 　　柳絮心无旁骛的看着手中的医书，完全没有发现身边站了一个人，李煜觉得自己严重地被她忽略了。
 　　他是天之骄子耶！自幼便是众人注目的焦点，所到之处哪个人不把他捧上了天，哪有像现在，被人彻底的忽略……
 　　李煜隐忍着心中的怒气轻咳一声，想引起柳絮的注意，可惜他的如意算盘打错了，柳絮的注意力还是放在手中的医书。
 　　那本书真那么好看吗？李煜剑眉倒竖，嫉妒那完全得到柳絮注意力的书籍。
 　　他忍不住抽掉她手中的书——
 　　柳絮再次被人打扰看书的兴致，这次她可没那么好说话了。
 　　“又是哪个……”混蛋来找她麻烦？！
 　　一抬头见到李煜站在身边，她马上把话吞回喉咙。
 　　“怎么不说下去？”弯下身，李煜把脸凑到她面前，阴沉的脸色让柳絮不敢乱说话。
 　　见她沉默不语，李煜自动在她身边落坐，这才瞥见她衣服上残留的茶渍和墨迹，暗瞳一眯，心火不觉又涌上，脸上却看不出。
 　　牡丹是越来越大胆了，连不属于她的东西也想要。他会让她后悔的！
 　　“怎么不说话？舌头被野猫咬掉了？”一阵如雷的腹鸣突然响起，李煜一听不禁蹙眉。“怎么打雷了？刚才我来翔凤阁的路上还看到满天的星星，天气好得很啊。”
 　　听见李煜调侃的话语，柳絮脸一红，羞赧的低着头。接着她转念一想……是他家不懂待客之道才害她饱肚子，她干嘛要不好意思？该羞愧的人是他耶！
 　　挺起胸膛，她傲然地宣布，“我饿了！不行吗？”
 　　她起身往房外走去，不想理那霸道又恶劣的男人，只想赶快喂饱她大唱空城计的可怜肚皮。
 　　李煜讶然挑眉。已过了用膳的时间，她怎么会还没吃饭？他武威王府可没穷到养不起客人。
 　　跟在她身后，他有一肚子的疑问。
 　　“你为何还没吃过晚膳？”他明明有派一个婢女来伺候她呀！
 　　“打从我搬进这翔凤阁，就再也没有吃过一顿热食了。”柳絮自顾自地走着，也不理会跟在她身后的男人。
 　　“难道……婢女送冷掉的饭莱给你吃？”一想到她多日未曾吃到热食，李煜的心仿佛被人揪住了，无法呼吸。
 　　这种陌生的感觉他生平第一次尝到……他讶异自己的心绪竟被这个小女人牵着走……
 　　柳絮停下脚步，转过头冷冷地瞥了他一眼。“你派来的尽责婢女压根没送过一餐饭。”
 　　那冷冷一瞥让李煜打了个哆嗦，明显感受到她对他极度的不满。她没饿死算是奇迹了！而始作俑者就是这恶劣的男人——他威胁她留下来根本就是打算折磨她的！她是看了春梅好几次脸色后才想通自己被迫留下来的原因。
 　　一个下人敢虐待府里的客人，若不是有主子授权、撑腰，难道是婢女吃了熊心豹子胆，故意找她这个客人的麻烦？更何况她还顶着未来小王妃的头衔！
 　　虽然她一点都不想嫁给这恶劣男，但也不能如此凌虐她呀！柳絮愤愤不平的想着。
 　　“什么？！”李煜一听，心火更甚。
 　　好一个该死的下人！他在心里咒骂着。府里的下人的确该好好整治一番了！
 　　听她这么一说，李煜才仔细的打量翔凤阁——没有下人伺候、走动的身影，阁里四处垂挂的宫灯也没点上，只有桌上的一截烛火……原该是府里最热闹的翔凤阁竟变得如此冷清！
 　　打从他踏进翔凤阁，就一直有种奇怪的感觉，就是这不该有的冷清孤凉的气氛。
 　　他一心想见到她，却没把这怪异的现象纳入眼中……是他严重地疏忽了她，她才会被下人欺凌！
 　　两名侍卫尽责的回报她每日的所作所为，却没向他回报，她竟让下人严重地忽视……是他不好，没把事情交代清楚，才让她受委屈了。
 　　见她身影渐渐离开视线，他加快步伐追上去——她到底要去哪儿？
 　　李煜的疑问很快就得到了解答。柳絮走到翔凤阁的后花园，迳自采摘园中的花朵，津津有味的吃着。
 　　她在吃花？李煜看着目瞪口呆。她是饿疯了吗？
 　　他快步上前，打掉她手中的花朵。“你想害死你自己吗？”这些花花草草怎么可以乱吃？！
 　　“要死早就死了。”她这么多天来都是靠着这满园的花草活命的。
 　　“你的意思是……”他羞愧的不敢问下去。
 　　柳絮用力点头，让李煜的愧疚感更深。他气自己的小心眼——他干嘛和一个小女人计较那么多？
 　　要不是他故意忽视她，下人们敢轻侮她吗？他们也是看他这个主人的脸色做事呀！
 　　“走，先跟我回房去！”抓过她的手，他牵着她走回翔凤阁。“我叫人送一桌热腾腾的饭菜来给你吃！”以后他绝不让下人们再忽视她！
 　　                 
        
 　　柳絮享受着热腾腾的晚餐，李煜则板着脸准备教训一群不知本分的下人。虽然房里气氛凝重，却一点都不影响她享受美食的兴致。
 　　大口咬着手中的鸭腿，柳絮心满意足的漾开笑靥。这可是她下山以来第一次享受到荤食。
 　　嗯！不愧是王府的厨子，这道冰糖酱鸭做得真是好吃，鸭肉绵嫩松软，入味恰到好处，不甜也不咸。真是好吃极了！
 　　李煜见到她幸福娇憨的笑靥，顿时看傻了眼。
 　　再次见到她的笑容，同样震撼他的心灵。
 　　没想到她的笑靥竟是那么动人心弦……胸口一紧，他想隐藏她的娇憨柔美，只让自己一人欣赏……
 　　不舍的目光中藏匿着一抹柔情，见她粉嫩小舌滑过那沾了油光的红润唇瓣，他倒抽一口气，感觉到自己的男性昂然竖立。
 　　要不是现在时机不对，加上有一群失职的下人等他教训，他一定会将她扑倒在地，就这么毁了她的清白、占有她的身子……
 　　轻咳一声，他极力拉回自己的心思，不敢再把目光放在她身上，否则他就要当着下人面前丢光尊严了！
 　　“沈总管。”低沉的嗓音透着一股煞气，沈敬天已经是汗流浃背。
 　　“小王爷……”他嗫嚅的道。
 　　“你可好啊！调教出一群好下人，居然敢欺凌小王妃！”李煜冷眼一瞥那群不知本分的下人，吓得他们连大气也不敢喘上一口。
 　　“属下不敢。”沈总管颤抖的回道。
 　　“不敢？！”李煜剑眉一挑、冷眼一扫，吓得沈总管不敢回话。“不敢就让小王妃饿了几天，要是敢的话，只怕小王妃早被你们折腾得尸骨无存了！”想她饿了几天，李煜就心疼不已。
 　　瞥了眼大快朵颐的柳絮，他冷眼中漾着一抹柔光。
 　　很少有姑娘像她这样不顾形象、大大方方的吃吃喝喝，满口的油渍……可爱极了！
 　　不行！不能再贪看她娇憨的笑靥，他得先把事情处理好，免得以后她又被下人欺凌。
 　　心中虽然这么想着，可李煜的视线仍不时偷偷的瞥向她……看她满足的笑靥，他就妒忌桌上那些菜肴能得到她的眷恋……
 　　他是怎么了？今晚他老是莫名其妙的在喝醋——
 　　“是属下管教无方。”
 　　“最可恶、该死的还是你这个贱婢！”李煜杀气腾腾的寒眸睨向浑身颤抖如风中落叶的婢女，“小王派你伺候小王妃，你是这样伺候的？！”
 　　“小王爷饶命！小王爷饶命呀……”春梅跪在地上猛磕头，已经快吓掉半条命了。她也只是奉命行事呀！
 　　“饶命？小王不杀你就已经是开恩了！来人，把这个贱婢给赶出府去！”李煜一声令下，随身侍卫便把春梅拖出翔凤阁。
 　　“柳姑娘！你大人有大量……替春梅求求情吧……”春梅挣脱侍卫的掌握扑到柳絮脚边，拉着她的裙摆开口哀求，“只要柳姑娘肯开金口，小王爷会原谅奴婢的！”看准了小王爷对柳姑娘的在乎，她厚着脸皮请柳姑娘伸出援手。
 　　会吗？她怀疑。
 　　柳絮放下手中的碗筷，带着疑问的眼神投向那狂佞的男子。
 　　“柳姑娘，求求你……”她不要被赶出府呀！
 　　柳絮轻叹口气。“叫他们都下去吧！你趁着我吃饭时教训这些下人，是想坏我胃口吗？”
 　　“冤枉呀！”李煜双手高举大声喊冤。“小王只是想帮你出口气而已。”他难得的好心却被她当成了驴肝肺！
 　　“如果你真想帮我出气……”她娇媚一笑，院着他的眼中有着顽皮的光彩。“你最该罚的……是你自己。”玉指指着他的额头，“下人们都看主子的脸色做事，要不是你没给过我好脸色，他们会轻忽我到如此地步吗？”罪魁祸首就是他！“所以，你才是最该罚的人！”
 　　听见她的说法，沈总管带领的一群下人全都惊恐的抽口气。
 　　这未来的小王妃还真是不怕死……
 　　面对她的指责，李煜不怒反笑。
 　　从来没有人敢当面指责他的错处。这个小女人难道一点都不怕惹火他的后果吗？
 　　“你不怕吗？”他笑跟着她。
 　　“怕什么？”她不解的问。
 　　“怕我呀！”只要是听过他名的人，几乎都怕他。
 　　打从他接下皇上交代的任务，看多了人间黑暗的一面，他就变了。变得阴骘奸诈，周围的人也越来越怕他……
 　　原来是这样呀！柳絮斜睨他一眼，掩嘴浅笑。
 　　这一眼让李煜的心狂跳不已。她笑起来……真是千般撩人、万分娇媚。
 　　他要她！他要独占她所有的笑靥，不许其他的男人觊觎！
 　　这个狂佞的男人，就是喜欢大家都怕他……可她又不是靠他过日子的下人，她才不怕他呢！
 　　柳絮轻哼一声。“我对你毫无所求，所以不需要怕你，也不用看你的脸色过日子。”
 　　李煜闻言朗声大笑。吓傻了一群还跪着的仆役。
 　　小王爷居然笑了？而且还是大笑……这简直是天下奇观！
 　　呵，他越来越欣赏这个小女人了！
 　　不过她说对他毫无所求……他可不喜欢这个答案。
 　　“让他们都下去吧！既然罚不了罪魁祸首，罚那些小喽罗也没啥意思。”原来这小女人是拐个弯替他们求情啊！
 　　想罚他？那又有何难呢？
 　　“吃饱了吗？”掏出随身手巾轻柔地替她拭去油渍，李煜不答反问。
 　　一群下人呆望着主子温柔的动作，个个目瞪口呆。
 　　那么温柔的男人……真是小王爷吗？
 　　有的人眨眼、有的人揉眼，确定他们真的没看错，心中也明白柳姑娘是稳坐小王妃的宝座了。经过这一晚，再也没人敢轻忽地了。
 　　“嗯！”柳絮点头，拍拍微凸的肚子。“饱了。”从小到大，就属这一顿吃得最过瘾。
 　　李煜命人把桌上的菜都撤下去，又道：“春梅，从明天开始，你到厨房报到去！”他已经是从轻发落了。
 　　“谢小王爷！谢柳姑娘大人大量！”春梅喜极落泪。虽然厨房的工作比较累，但总比被赶出去挨饿受冻好。
 　　满桌的残肴被收下去，手脚俐落的仆人送来一壶热茶和点心，识相的仆人全退出翔凤阁，借大的空间只剩下他们两人。
 　　李煜薄唇微勾，邪魅的笑靥挂在温雅清俊的脸庞，燃着火苗的寒眸直盯着那红滟滟的唇瓣。
 　　他已经想望了一个晚上了……想要品尝她口中的甜蜜……
 　　“现在……你想怎么罚我？”他火热的眸光烧着她，令她浑身燥热难安。
 　　“我罚你什么？”她回避他炙热的视线，就怕会沉沦其中。
 　　“罚我轻忽你，让你受罪呀。”他提醒她。
 　　“已经过去了，没必要再提。”她从不把芝麻小事放在心上。
 　　“既然你不罚了。那就换小王补偿你好了……”
 　　“补偿？”
 　　她愕然怔住，尚未来得及反应，人已经被他拽入怀里，亲密的坐在他的大腿上。
 　　“你做什么？快——唔——”她的叫嚷全被他温热的唇瓣堵住了。
 　　柳絮想推开他，却又被吻得全身发软、发烫，怎么也使不出劲来，只能种智昏沉地任他汲取口中的蜜津……
 　　呵……这小女人的嘴真甜！让人想一口吞下肚去……
 　　李煜像只永远不餍足的猫儿，一再在柔软甜蜜的小嘴里攻城掠地，直至两人都气喘吁吁、几要透不过气来，他才不甚满足地退离。
 　　柳絮只觉得自己从一片艳红的火热中死了一次，浑身轻颤、双脚发软，若非被他搂抱在怀中，恐怕自己就要直接瘫软在他脚底下了……
 　　李煜火热的目光痴迷的锁住她酡红粉嫩的香腮，朱唇若焰，瞧着瞧着，他不禁又心荡神驰。若非强抑内心激情！只怕他早将人抱上床去，恣情尝遍她姣美的胴体了。
 　　“小王爷……”她的嗓音如梦似幻。
 　　“嗯？”指腹抚过艳红的娇嫩唇瓣，他迳自欣赏她激情未退的羞赧嫣红。
 　　“你不能这样对我。”她咬着粉唇，垂下的眼睑掩去了水灵柔眸里的苦恼。
 　　“我亲吻自个儿未过门的妻子不犯法吧？”他不甚在意的低喃。他好喜欢吻她！
 　　从来没有一个姑娘让他愿意挂在心上，也许她会是唯一的一个，娶她似乎不再是一件顶糟糕的事情——
 　　“我不想嫁你，你也不是真心想娶我。”柳絮点明了两人的心思。再下去，会乱了方寸。
 　　“也许……让这件亲事成真是个不错的主意……”李煜淡笑，明白地察觉到娶她的念头竟是如此强烈。
 　　“可我不想嫁人呀！”她语气轻柔却坚持。她只想做个济世救人的大夫呀！
 　　“哦？”再次听闻她重申不嫁人的坚持，李煜不怒反笑，剑眉微挑，露出一脸兴味。“这可难讲了。”
 　　这个挑战，他接下了！
 　　他一定会让她改变主意，心甘情愿嫁给他！
 　　他会让她对他有所求，求他的心、他的人、他的情。
 　　而他也会同样索求她的心、她的人、她的情……
 　　                 
        
 　　第二天一大早——
 　　整个武威王府都震动起来，所有的下人全都忙和着。
 　　李煜领着一群仆役抬着一个个大木箱向翔凤阁走去。
 　　对镜梳妆的柳絮听见嘈杂的人声，好奇的走到门边察看，见到李煜领着一大群仆役走来。
 　　一跨进门，李煜拉着她靠边一站，对身后的仆役吩咐道：“把东西都抬进来！”
 　　柳絮看着一个箱子、又一个箱子被抬进阁里，十几个大箱子把翔凤阁的大厅挤得水泄不通。
 　　“你在做什么？”一大清早的，干嘛弄那么大的阵仗？
 　　“给你送些姑娘家常用的东西来。”他含笑的望着她。
 　　“我不需要什么姑娘家用的东西，把这些箱子全抬走！”她不悦地抿嘴。
 　　他把她当成什么了？人偶娃娃吗？可以任他搓圆揉扁的玩耍……她很满意自己朴素的妆扮，不需要任何改变。
 　　李煜朝沈总管使个眼色，沈敬天马上要手下打开箱子，将箱子里的东西全拿出来。
 　　“絮儿……”他讨好的牵过她的玉手。
 　　“絮儿是你叫的吗？”她甩开他的手，轻哼一声。“小王爷还是叫我柳姑娘吧！”她可不想和他有太亲昵的关系。
 　　一旁的仆役们闻言，想笑又必须辛苦的隐忍住笑意。
 　　世上居然有女人敢给小王爷排头吃，最稀奇的是小王爷竟然没生气……看来小王爷是遇上克星了。
 　　看穿她的意图，李煜蹙眉苦笑。
 　　一声小王爷和柳姑娘就想拉开两人的距离？门都没有！
 　　他不死心的又牵起她的手，这次多用上了几分力，让她想甩也从不掉。
 　　“你瞧！”他指向摆满了的桌子。
 　　装着上好的胭脂水粉、首饰、彩带、绢布的礼盒，和一件件丝绸女装、几疋丝缎，摆满了桌面。
 　　“喜欢吗？”她生得清艳灵秀，打扮起来一定是国色天香的大美人。
 　　李煜的脑海自动勾勒起她妆扮后的娇媚模样，忍不住心痒难耐，马上就想见到她盛装打扮后的纤丽身影。
 　　“我用不上那些东西。”柳絮嫌恶的把脸皱成一团。她才不要把那些累赘的东西全往身上摆哩。
 　　“你就快是我的妻子了，衣着打扮都必须符合你的身分地位，不可以再穿这么破旧的粗衣。”拉拉她身上已经洗得泛白的衣裳，他心疼她过去粗糙、困苦的生活。“我让丫环替你梳妆好吗？”他发誓，以后绝不让她再吃任何苦头。
 　　“不要！”她一口回绝，让他气黑了一张脸。
 　　“你如果不接受……哼哼，那些要送往疫区的药材，我还可以让它们中途折返……”言下之意是——只要她违背他的心意，他就不管疫区百姓的死活。
 　　“你……”卑鄙小人！只会用疫区百姓的安危来威胁她。
 　　他伸手招来两名婢女，“她们一个叫秋菊，一个叫夏莲，以后就专门服侍你。你们把柳姑娘带进内室去打扮、打扮。”
 　　“奴婢遵命。”两名丫环笑咪咪的拉着心不甘、情不愿的佳人入内，为她梳妆打扮。
 　　李煜有些焦急的在外厅踱方步。他从没有等待姑娘家梳妆打扮的经验，这可是生平头一遭。
 　　为了她，他已经打破了自己许多的惯例……
 　　“小王爷，柳姑娘试好衣裳了。”
 　　机伶的婢女们在内室唤道，接着一个拉、一个推，迫不及待地把刚刚细心妆点好的绝色佳人推进厅堂，你一言、我一语地报告。
 　　“小王爷果然好眼力，挑的几件衣裳都很合身，而且柳姑娘穿上都好美、好美唷！”
 　　“柳姑娘天生丽质，那些胭脂水粉用不太到耶……小王爷你瞧瞧！”
 　　站在两个丫环中间的柳絮，局促不安地拉扯着手中的丝绢，厅堂里的人莫不睁大眼睛看着清艳佳人——天仙下凡恐怕也不过如此而已！
 　　时逢初夏，她身上淡绿色丝绸缎裙，裙摆袖缘精绣着朵朵摇曳生姿的荷花，外加一件淡黄薄纱，朦胧中更具有缥缈美感。三尺青丝经丫环巧手梳理后，加上花钿珠饰，愈见风情万种。而薄施水粉胭脂的容颜，更是美丽绝尘。
 　　似雪的香腮淡添桃红，柳眉巧、秀鼻俏，黑白分明的水眸透着灵慧的光芒，羽睫扬动宛如风拂湖边柳，流波潋滟，樱红的粉唇紧紧抿着，却是大煞美景。
 　　李煜怔住了，一双眼离不开她妆点美丽却带着不悦的脸蛋，下人们也忘了手上的工作，痴迷的看着她。
 　　“小王爷可还满意姑娘的妆扮？”秋菊的话惊醒了李煜的神智。
 　　没想到妆扮过后的她美得惊人……
 　　“嗯！”他转过头，借以掩饰有些潮红的脸色。
 　　发现所有的仆役全看她看得忘了工作，一股酸涩的醋意上涌，他恨不得挖出他们的双目……她的美丽只能他一人独享！
 　　“你们都下去吧！”他挥挥手打发下人们离去。
 　　待所有的下人都离开后，李煜才走近她身边，将她拥入怀中。
 　　“真美！”指腹轻抚她如花芙颊，他心醉赞美道：“和你一比，什么国色天香、沉鱼落雁恐怕也不过尔尔了。”
 　　“我只是山野村妇，配不上小王爷的称赞。”幽瞳染上一抹怒色，她转过身挣脱他的拥抱，也不想理睬他。
 　　“生气了？”他握住她的双肩，将她的身子扳正。“絮儿，我只是想照顾你。”他是第一次生出这种想照顾一个女人一辈子的心情。
 　　“小王爷，我不适合当你的小王妃，你还是打消娶我的主意，放我离开王府吧。”柳絮再次重申她不愿成亲的念头。
 　　“我已经派人去找我爹娘了，等他们一回来，就挑个黄道吉日准备我们的婚礼。”他故意装作没听见她的话，自顾自地诉说他的计划。“等咱们成亲后，我再带你出门去游山玩水，看一些奇异的风土人情。”
 　　“你一向都这么一意孤行吗？”她实在拿他没辙。
 　　“我决定的事情不容更改。”对她，他势在必得。毕竟他从没有被女人拒绝过，这是个很好的挑战……
 　　“强拧的瓜不甜，强求的婚姻不圆。这道理你不懂吗？”她还是试着跟他说道理。
 　　“我只知道——胜利是给坚持到底的人。”就看他们谁先屈服！
 　　“你……”噘着红滟的唇瓣，她已经不知道要跟他说什么了。
 　　“絮儿……”他将她拉进怀里，带着魔魅的低沉嗓音在她耳边唤着她的名，好似要催眠她的抗拒。“把眼睛闭上，让我好好的吻你。”他一直忘不了吻她的感觉。
 　　柳絮想抗拒，可是在他沙哑诱惑的嗓音下，她被催眠了，不知不觉服从他的指令闭上了双眸，任他炽热的唇撷取她的软红。
 　　他的舌带着令人陶醉的柔情，缱绻地缠绕住她的丁香粉舌，她迷失在这奇妙的幻境中，他则深深地探索她、纠缠她、吸吮她。
 　　渐渐地，温存的品尝转为饥渴的占有，像是无法满足似地疯狂撷取她的温柔，啜饮她甜美的蜜液……
 　　“我的絮儿……”他从不曾如此迫切想征服一个女人。
 　　她是他此生最大的挑战！
 　　                 
        
 　　相对于翔凤阁里的喧嚣吵闹、下人们来来去去，俪人阁只能用冷冷清清来形容。
 　　虽然里头住着一群女人，却是失宠的女人。失去男人的关心和宠爱，她们也失去了妆点自己的兴致，更失去了三姑六婆的本能，每天只能哀声叹气。
 　　“小王爷来了！小王爷来了！”艳红的婢女远远的就直叫嚷着。
 　　一群女人听见了全部动了起来，每个人都跑回自己房间梳妆打点，务求让小王爷见到自己最美丽的一面，再次得回小王爷的宠爱。
 　　李煜走进俪人阁，几名侍妾就如饿了好几天的狗见到一块上等的大肥肉，一古脑的围在他身边。
 　　“小王爷……”一声声娇媚叫唤，害他的鸡皮疙瘩全冒出来。其中一人直往他身上靠。“你坏死了，好一阵子没来看我们姐妹……”
 　　浓厚的脂粉味让他很难过，鼻子发痒直想打喷嚏。他大声一吼，把围着他的女人全吓得退离他几步远。
 　　“全部都滚开，别再缠着小王！”还是絮儿身上清新淡雅的药草香比较舒服！
 　　他厌恶的蹙眉，扫视那些吓得不敢动弹的侍妾——这些打扮妖娆俗艳的女子就是他的姬妾？他眼睛是瞎了吗？怎会把这些上不了台面的女人接进府里来？
 　　此刻他只想马上飞回翔凤阁，将絮儿那纤弱的娇躯搂进怀里，闻着那令人心宁安详的体香，然后把她吻得天昏地暗，让她心甘情愿说要嫁给他。
 　　可惜她固执的小脑袋没有那么容易打动……
 　　李煜大步走到那几名被吓坏的姬妾前。“我问你们，牡丹人在哪里？”
 　　她们怯怯地以颤抖的手指指向李煜身后，他转过身，便见牡丹正站在门边。
 　　“哎呦！我的小王爷——”牡丹摇臀扭腰地走到李煜面前，甩甩手中的手绢，浓郁的粉香扑鼻而来，李煜厌恶地抿起嘴。“是谁把你惹火了？”
 　　“就是你！”他冷冷地吐出寒语。
 　　牡丹脸容一变，随即漾着虚伪的假笑。“妾身做了何事令小王爷大动肝火？”
 　　“你我心知肚明——还不把玉佩交出来！”他寒眸射出凶光，就连见过风浪的牡丹也害怕的不敢迎视，颤巍巍的拿出玉佩。
 　　李煜一把便夺入手中。“凭你也想当武威王妃？简直是痴人说梦！”
 　　锐利寒眸一一扫过他的姬妾，他慎重地提出警告。“以后让小王知道你们又跑到翔凤阁闹事，我便将你们全部逐出王府！”说完他便无情地离去，没有一丝留恋。
 　　“牡丹姐姐，这下怎么办？”害怕失宠的女人全部围在牡丹身边，想办法要挽回男人的宠爱。
 　　“我们不能去闹事，但是有一个人可以。”牡丹狭长的凤眼隐含阴狠地凶光。
 　　“是谁？”
 　　“怀玉郡主！”


 　　第六章
 　　柳絮无聊地待在翔凤阁数蚊子。
 　　千金小姐的生活都这么无趣又没意义吗？
 　　可恶的李煜！把她的医书全没收了，害她连一本可以打发时间的书都没得看。
 　　她向他抱怨无聊，他却叫人来教她绣花、裁衣，说她该学一点姑娘家的事，好替自己准备嫁妆。她压根就不想嫁，学那些东西干嘛？
 　　为了她的逃跑大计，她怕精明的他会看穿她的意图，于是勉为其难的跟着师傅学了两天，没想到……对她而言，认穴扎针挺容易的，绣一条简单的手绢却令她十根手指伤痕累累。
 　　真是闺女难为呀！幸好她也不打算做一个名门夫人，所以没必要学。
 　　说到学裁衣，她更是可怜！
 　　她看别人轻轻松松就用剪刀把布给裁好，换到她却莫名其妙的被剪刀割伤了手，鲜血滴到布匹上，一块上好的丝绸就让她毁了。
 　　李煜舍不得她的手一直受伤，只好叫她不用学了。从此，她过着吃饱睡、睡饱吃的日子，还等着李煜每天晚上来对她上下其手，大吃她的豆腐。
 　　这样的日子有何意义？她觉得自己就像个废物一样。
 　　如果嫁给他代表以后她都必须这样过日子，那……
 　　苦恼的咬着粉唇，她更加坚定不嫁给李煜的决心。她不是他的专属玩物！
 　　“小姐……小姐……”
 　　秋菊跑进翔凤阁，见主子慵懒的倚窗发呆，手中把玩着小王爷亲手挂回她颈上的紫凤古玉。
 　　她无奈的仰天长叹，把人拉到梳妆台前，动手为柳絮打扮。“小姐呀！你还有闲情逸致在那儿发呆？！”
 　　“干嘛？”这个小管家婆不会连她发呆也要管吧？
 　　“你的情敌来了，小心小王爷被人抢走！”她就是因为关心主子的幸福才赶回来的，夏莲就留在花园刺探敌情。
 　　她的主子丽质天生，经过她的巧手妆扮，一定能把那个骄蛮郡主给比下去！
 　　情敌？一听到这两个字，柳絮的精神全来了。想不到李煜那冷冰冰的样子也有人喜欢……对了！她或许可以趁机把他给甩了——
 　　“什么情敌啊？”眨着灵灿的水眸，柳絮好奇的问。
 　　见主子对这个情敌很感兴趣，秋菊当然是知无不言，言无不尽，把这个情敌的身分、背景详细对这个什么都不在乎的主子讲。
 　　知己知彼，百战百胜。柳絮当然是很用心的听了。
 　　对方会上门来找李煜。一定是很喜欢他。她当然不会做棒打鸳鸯的缺德事，还会大力促成。
 　　“好了！”秋菊满意的检视自己的成果。“只要小姐一出现，我保证小王爷眼里一定只有小姐一人！”
 　　柳絮只有噘着嘴被秋菊拉出翔凤阁，心不甘、情不愿的去抢男人。
 　　她可不可以不要这份荣幸啊……
 　　                 
        
 　　秋菊拉着柳絮来到王府右侧的一个大花园，花圈的中央有个湖泊，湖里种满了各色的莲花，池边则种了不少柳树。
 　　花园的四周还有造景自然的假山流水、飞瀑浪花，亭台楼阁随处可见。
 　　风不停的吹送，拂动如绿色丝带的枝杈，形成绿色的布幕在空中飘扬。
 　　“好美啊！”见到如此美景，柳絮忍不住赞叹出声。
 　　来到王府那么久，她一直没机会四处参观，如今见此美景，忍不住驻足欣赏。
 　　“小姐啊！”秋菊直拖着不想离开的柳絮，一边说个不停。“你再不走，小王爷就要被怀玉郡主给抢走了！”
 　　“那就让她抢呀！”反正她也不在乎。
 　　“这是什么话？！”转身瞪了主子一眼，秋菊提出严重的警告。“如果让小王爷听见了这句话，小姐可就惨了！”
 　　伺候小姐这段日子以来，她和夏莲都看出小王爷有多喜欢小姐，她们很笃定小姐一定会坐上小王妃的位置。
 　　柳絮不悦地抿嘴，任由秋菊拉着她走。
 　　那个霸道的男人，总是想掌控她的一切！而她最讨厌的就是他这一点……老是把她当成没脑筋的女人，好像她根本没有思考的能力，什么都要替她做决定。
 　　她才不嫁给一个不尊重她的男人！
 　　两人走到一座假山旁，见夏莲像是偷儿般鬼祟的躲在大石后，不住的向前探看。
 　　她在看什么？柳絮好奇的走到她身边，跟她一起向前探看。
 　　只见不远处的凉亭坐着一对俊男美女，男的不用说就是俊美无俦的小王爷李煜，女的一定是秋菊口中的骄蛮郡主。
 　　两人坐在一起，还真是赏心悦目……
 　　“这有什么好看的？”不过是一个男人和一个女人罢了！
 　　可是，她的心却莫名的有一股酸气在发酵，有想哭的冲动……
 　　不想探究自己奇怪的心态，柳絮转身便要走人。
 　　“小姐……”夏莲拉着她的手，秋菊也挡住她的去路。“你不怕小王爷被人抢走吗？”她们为主子的幸福担心，主子却一点都不在乎。
 　　“不属于我的东西，强求也留不住。”她不想看，不想看李煜对另外一个女人温柔浅笑的样子……
 　　“不行！，小姐应该要捍卫自己的幸福！”
 　　柳絮要走人，秋菊和夏莲不让她走，三人在假山之后拉扯起来，发出的声响足以惊动坐在亭中的人。
 　　“是谁躲在假山后？还不出来！”鬼鬼祟祟的……府里的下人越来越没规矩了！ 
 　　李煜一声冷喝，三人不得已走出假山。
 　　“絮儿！”惊讶在他眼中一闪而过。没想到她会踏出翔凤阁……他随即漾出一抹诡笑。
 　　好戏上场了——
 　　                 
        
 　　柳絮在怀玉郡主的邀请下，无奈的走入凉亭坐下，和他们一同品茗闲聊。
 　　“煜哥哥，这位就是王妃帮你挑选的娘子？”
 　　怀玉郡主打量的目光在柳絮身上扫射，见她比自己还要美上几分，眼中不免射出妒恨的光芒。
 　　“是啊！”李煜大方承认。
 　　“本郡主还以为王妃会给煜哥哥挑一个好对象，没想到……只是一只上不了台面的小耗子，根本不足以匹配煜哥哥。”也不配和她争夺煜哥哥！
 　　她唇边轻视的蔑笑让柳絮气怒在心。
 　　她居然骂她是一只老鼠？！
 　　这个没有教养的郡主，竟然当着她的面骂她……她把她当成什么了？隐形人吗？她若不发威，岂不是让那坏郡主给看扁了！
 　　“耗子确实上不了台面。但孔雀也只不过胜于过人的家世，除去家世，什么都不是，甚至还比不上一只耗子有用。”
 　　言下之意是怀玉郡主只不过是投对了胎，没什么好骄傲的。
 　　李煜口中的茶水差点吐出，眼底眉梢有一抹宠溺的笑意。
 　　这丫头……说话也太老实了点。
 　　瞥了柳絮一眼，他察觉她眼底隐隐有两簇火苗在窜烧。
 　　她动怒了？！为何？跟她相处一段日子，他知道要她生气可不是一件容易的事。
 　　剑眉不解的连成一线，再瞥了一眼脸色铁青的怀玉郡主——原来如此！李煜的唇畔勾起满意的浅笑。她毕竟还是有点在乎他的……
 　　“大胆！居然敢侮辱本郡主！”怀玉郡主一掌拍在石桌上，气得柳眉倒竖，面目狰狞。
 　　“你才大胆，竟出言侮辱武威王府未来的小王妃！”明知眼前的恶郡主最想要什么，柳絮就故意拿来气她。
 　　“你……”颤抖的手指着她，怀玉郡主已经气到说不出话来。
 　　见她气得头顶，冒烟，柳絮还觉得不过瘾，决定继续刺激她，顺便气气那爱拈花惹草的浪荡子。
 　　“虽然小王妃这个位置是高高在上，但本姑娘还没看在眼里。今天本姑娘心情很好，就当是做善事……把这位置施舍给郡主吧！”她把李煜亲手挂回她脖子上的玉佩放到桌上。
 　　那坏郡主要就拿去吧！她才不稀罕。
 　　柳絮头一扬，骄傲的像位女王一般。“夏莲、秋菊，我们走吧。”
 　　怀玉郡主愕然地目送她离去，没想到柳絮会自动退让。
 　　她急急想把玉佩拿来，却让眼明手快的李煜收回怀里。
 　　“郡主请喝茶。”
 　　李煜装作啥事都没发生，继续招待怀玉郡主，只是眼底隐藏着怒气和凶光。
 　　这个小丫头还真是大方！动不动就把信物送人、将他拱手让人。
 　　看来他得给她一个终身难忘的教训，她才会认清嫁给他的事实，别动不动就把他让给别人。
 　　做娘子的该捍卫自己的丈夫才是……
 　　                 
        
 　　柳絮带着秋菊和夏莲走回翔凤阁，一路上都在反省自己对怀玉郡主莫名而来的敌意。
 　　她一向不是如此的，今日居然和人做口舌之争……师父若是知道了，一定会对她感到失望的……
 　　“嘻！小姐真是厉害，三言两语就让那刁蛮郡主哑口无言。”
 　　“还气得一脸发青，浑身颤抖呢！”秋菊和夏莲兴奋的一路吱喳不停。
 　　相对于她们的兴奋，柳絮可是一个头两个大。她不该为了一时的意气之争而把李煜的警告丢到脑后。
 　　李煜把那块石头挂回她脖子上时，曾经郑重警告过她，如果她再把这块石头随意送人，或没经过他的允许而取下，他会让她得到一个终身难忘的教训。而她……一点都不怀疑李煜的话。
 　　摸摸已经空空的颈项，她猜想着他会用什么方法来教训自己……
 　　“小姐，你怎么了？”察觉到柳絮一路上诡异的沉默，秋菊关心的问。
 　　“我会有什么事？”她强颜欢笑的看着秋菊、夏莲两人。
 　　此时三人正跨进门槛回到翔凤阁，一句嘲弄的言语便令三人止住脚步站在门边，不敢进也不敢退——
 　　“没事？你惹的事可大了！”李煜不可一世的态度让三人心生胆怯。
 　　“我哪有惹什么事？”柳絮强装出没事的样子，却惹来李煜的讪笑。
 　　“没有吗？你心知肚明！”现下他就是来算帐的！凌厉的目光射向秋菊、夏莲，“你们两人还不退下？！”
 　　“奴婢告退。”两人如蒙大赦行礼离去，临走之际只能给柳絮一个爱莫能助的眼神。
 　　“秋菊、夏莲，你们别走呀——”柳絮正要追上，翔凤阁的大门却当着她的面关上。
 　　这下完了！她不想一个人面对他呀……
 　　认命的转过身，柳絮靠在门板，望着那一步步向她而来的挺拔身影，明显地感受到那扑面而来的煞气——他真的生气了！
 　　“你想怎么样？”她咽着口中突增的唾液。
 　　“怎么？怕了？”李煜将她在压在门板上，男性阳刚灼热的气息喷在她脸上。“你现在才知道害怕……不嫌晚了吗？”
 　　“谁说我怕了？”打死她都不会承认。“你不是应该招待怀玉郡主那个贵客吗？怎么还有空来找我算帐？”一提到那女人，她不觉牙就泛酸。
 　　“郡主要留下来住几天，我派人带她到客房去。”
 　　什么？他还要住上几天？！他根本就是喜欢那个坏那主，干嘛还说要娶她，干脆就放她离开不是很好吗？
 　　“恭喜小王爷、贺喜小王爷。”她皮笑肉不笑的道喜。
 　　“喜从何来？”她脸上明显吃醋的表情令他心情大好。这小丫头总算回应他的感情了……
 　　“恭喜小王爷和郡主旧情复燃。”她咬牙切齿的说。
 　　“你吃醋了？”俯下头，他用鼻尖磨蹭她肩颈的优美线条。
 　　嗯！好热哦……柳絮觉得自己的身体变得好奇怪。
 　　“我没有。”她死鸭子嘴硬，一把推开他，打破他在她身上制造的迷咒，趁机逃出他令人窒息的怀抱。“你们本来就是一对，你应该娶的人是她，不是我。”
 　　为什么当她说着这些话时，心……好难受？
 　　秋菊曾告诉她，两年前小王爷和怀玉郡主本来就要订亲，因为王妃把紫凤古玉给了她，他们的亲事才没有谈成。
 　　现在她都把玉佩物归原主了，他还想怎么样？
 　　“你还真是大方，连自己的丈夫都可拱手让人！”
 　　他似讥笑的回应，让她不安的蹙眉，看见他眼底隐隐闪耀灼亮火花。
 　　他又生气了！看出他眼中的怒火，柳絮就算再笨也知道要逃走，下意识的转过身，可来不及跨出脚步就被他俘获了。
 　　“你……你想干什么？”记得上回被迫坐在他的大腿上时，她可是被他吃尽了豆腐，这次他休想得逞！
 　　她的想法是很有骨气，可当她一接触到他的双眸，她的心却大大地震荡了一下。不单如此，在他怀里，她还可以真实感受到来自他身上非同小可的沉重气息，而这股气势让她的呼吸越发困难。
 　　“你想知道吗？”笑睨着将头垂得老低的柳絮，李煜的双眸变得深沉了。
 　　“不……不想……”她摇着螓首，努力想让声音听起来更具有威胁性一点，然而她不仅失败了，还露出了懦弱的一面。
 　　她暗暗叹了一声，手脚开始觉得有些冰冷。
 　　怎么办？他到底想对她做什么？
 　　她才这么想着，她背后的长发就突然被拽住，用力往下一扯。
 　　柳絮痛呼一声，螓首被迫仰高，接着，她微启呼痛的红唇就被狠狠地封住了。
 　　那不算轻的力道扯痛了她的头皮，但她的痛呼声被他尽数封在他的口中，她下意识想逃开这种近乎凌虐的亲吻，可不管她的头如何转动，他总有办法将自个儿狂炙的怒潮送入她硬要躲藏的唇舌间。
 　　唔……她没法吸气……快要死了！
 　　因吻而死……她是天地间的第一人吧！传出去怕会成为天下人的笑柄……
 　　“现在，你总该知道我要做什么了吧？”久久之后，他终于放开她的唇。
 　　暗自调匀不稳的气息后，他神情严肃地对着瘫软在他怀中。几乎无法言语的柳絮冷声说道。
 　　柳絮不住的喘气，有好几次，她想抬起手揍扁他那张漾着冰冷邪笑的俊颜，可她的手始终凝聚不了力气。
 　　“不过……我相对你做的事不只这样……”带笑的眸中多了簇名为欲望的火花。
 　　喝！这样就已经大大地不得了了，他还想对她如何？是赏她几剑、刺她几刀，还是干脆来个毁尸灭迹，让她永远消失在这个世上？
 　　“李……李煜，你可别太过分哦……你娘若知道你欺负我，绝不会原谅你的！”齿间不断打颤，她仍是揪住他的衣襟，搬出靠山来威胁他。
 　　“不原谅我？”他冷哼一声。娘若知他愿意娶她看中的媳妇，只怕会乐翻天了！
 　　“没错！”她好用力的点头。“更何况你想娶的是别的女人，所以你不该对我毛手毛脚——”
 　　“谁说我要娶别人？”他面色一沉，冷声截断她的话。
 　　他都亲手把紫凤古玉挂回她脖子上，她还以为他要娶别的女人？这个笨女人真是气死他了！
 　　柳絮被他的反应吓了一大跳，“就……就是……”
 　　“说！”
 　　“王府里的下人都这样说的呀！”他凶什么嘛！她也是听秋菊说的呀！
 　　不过她当然不可能供出秋菊，只好推给所有的下人，相信他没那个时间和精力去惩罚所有的下人。
 　　“王府里的下人？哼！他们又不是我，你凭什么相信下人的窃窃私语？”
 　　“若不是这样，你干嘛老是故意找我麻烦？”
 　　“搞了半天，你仍不晓得自个儿错在哪里？”
 　　“你……啊！你干嘛把我抱到桌子上去……我不要躺在桌子上啦！快放我下去……”
 　　她把从小到大所学的武功招数全用到他身上，可李煜还是轻易地将她的上半身压抵在桌面上，然后用一种很暧昧又强势的姿态挤入她分开的双腿间。
 　　当下，柳絮羞得一张脸全染上嫣红的色彩，多了七分娇媚、少了三分伶俐，痴迷了李煜的一双眼。他胯下的阳刚紧抵着她的阴柔，炙热的欲望快要烧毁阻隔他们的衣物。
 　　“你不但把我话当耳边风，看见其他女人想抢我你也不在乎……絮儿啊絮儿，你到底把我李煜置于何地？”他对她的心意，她真的不懂吗？
 　　他缓缓俯下身，一双流转着魅色与冰冷的眼眸，紧紧盯住她又羞又恼的娇颜。
 　　“啊？”她忽地怔住，不断踢蹬的莲足也停了下来。
 　　“絮儿，我给过你机会的，可你毫不珍惜，还直嚷着不嫁我，要我去娶别人。看来我只有这么做，才能让你深刻体会到我李煜是真心想娶你的。”
 　　地点虽然不好，时间也不对，但是唯有给她一个难以忘怀的教训，才能让她明白他是娶她娶定了！
 　　“等等……住手！”
 　　她频频惊叱却阻不了他不断靠近的身躯，以及执意埋入她胸前的头颅。
 　　李煜一心只想惩罚她对他的不在乎，甚至已被香郁的胴体勾出原始的欲情，对她的拒绝根本置若罔闻，直到——
 　　“哇！你欺负我！你欺负我……打死我也不要嫁给你，我死也不要嫁给你啦！”从没有经历过这么激烈的情事，柳絮吓得哭了出来。
 　　一声声足以撼动人心的哭声，加上字字充满委屈的泣诉，让正隔着衣服吮啮她蓓蕾的李煜自浓烈的欲望中清醒过来。
 　　看她哭得异常委屈，李煜一双还布满情欲的眸子不禁微微眯起。
 　　“没用的，你的眼泪改变不了我的决定。”他执意要在今日得到她的人，斩断她所有乱七八糟的想法！
 　　“说什么要娶我，你根本一点都不尊重我，还把我关在这个臭王府里……我哪里像是你的未婚妻，我根本只是你的囚犯！”想到进王府后所受的委屈，柳絮一古脑儿全哭诉出来。“就连你的侍妾也跑来欺负我，现在还多了个郡主要跟我抢相公……我好命苦哦！”
 　　她命苦？命苦的是他吧！李煜不以为然的挑眉，任由她声泪俱下，他只是站在一旁看她表演。
 　　别人想欺负她，却让她用王妃的信物把人打发走了；别人想跟她抢相公，也是她自己把相公拱手让人，是她没把自己的相公放在心上！
 　　明知身上玉佩的重要性，她居然三番两次把玉佩送人，现在还当着他的面哭诉她的委屈……真是做贼的喊捉贼！
 　　该哭的人是他，该喊命苦的也是他！他上辈子准是欠她太多，这辈子才让她嫌弃到底，偏偏他还巴着她不放……他真是自作下贱！
 　　见她声嘶力竭的哭个不停，他冷硬的心肠不由得柔软下来。
 　　再任她哭下去，只怕整座翔凤阁都要淹大水了……
 　　“好了……别哭了……”李煜将她搂进怀里安抚。
 　　“你走开！不要碰我……”柳絮想推开他的身子，可李煜坚持要抱着她，两人僵持不下，大眼瞪小眼，柳絮委屈的抿紧唇瓣。
 　　她想起自己连离开的自由都没有，还不时要接受姑娘上门挑衅，都是因为他的关系……
 　　柳絮不想不气，越想越气，抡起拳头猛往他身上捶。“都是你！都是你……一切都是你害的……”
 　　“是是是，一切都是我的错，是我的错。”他抓住她的拳头，心疼地吻着。
 　　看来他必须和其他的女人划清界线，否则这小女人总有一天会被醋淹死。
 　　只是……这个对感情还懵懵懂懂的小女人，知否他对她的一片苦心？
 　　李煜爱怜地吮干她脸上斑斑泪渍。“你再哭下去，我的心可要痛死了……”
 　　“我哭我的，关你的心什么事？”她不解的水眸无辜的眨巴着。
 　　她又没拿刀子刺他的心，他可不能乱栽罪名给她。
 　　“你啊——真拿你没辙！”他无奈地捏捏她秀挺的鼻梁。要到何时，她才会明白爱情这玩意呢？
 　　李煜慎重其事的把玉佩又挂回她脖子上，半眯的眸警告似的盯紧她。
 　　“这是最后一次警告：这个信物我‘又’亲手挂回你脖子上了。”“他特别加重了那个又字，让她明白他有多不高兴她的举动。“如果你没有经过我的允许，又把玉佩拿下来，甚至大方的送人，我一定会重重地处罚你。你听清楚了吗？”见她点头，他才满意的放开她。
 　　柳絮高兴地把玩失而复得的石头，心里早已懊悔先前的冲动。
 　　“我答应你，一定不会再把这块石头给别人。”她一脸甜笑。
 　　“这才乖！轻揉她的头顶，他眼中盈满柔情。“记住，这块石头只属于你一人。”就连他……也早已经属于她所有了。
 　　“嗯！”
 　　柳絮羞怯地抿唇浅笑，被泪水润泽过的双眸显得特别多情。只属于她一人所有……她喜欢这句话所代表的意思。那是不是说……他也只属于她一人所有呢？
 　　李煜感受到她眼中初绽的情意，情不自禁的将她搂进怀里，重重地吻上她红润丰润的唇瓣。
 　　“唔……”
 　　柳絮双手不自觉地攀附他厚实的肩颈，这是她初次回应他的热吻。
 　　感觉到她的改变，他双臂用力锁紧她的纤躯，加重吮吻她的力道，两人缠绵缱绻、两心甜蜜。
 　　他终于等到了她的回应……
 　　                 
        
 　　怀玉郡主趁着李煜上朝的时刻，突破严谨的守卫进入翔凤阁。
 　　她一踏入阁里，又遭到秋菊和夏莲的阻拦。“郡主，小王爷有令，闲杂人等不得进入翔凤阁。”
 　　闲杂人等？！她是闲杂人等吗？她才是名正言顺的武威小王妃，两年前老王爷上敬谨王府提亲可是事实耶！
 　　若不是武威王妃把玉佩给了阁里的贱女人，她怀玉郡主早就是武威王府的小王妃了，哪里还轮到那贱女人登堂入室的耀武扬威！
 　　怀玉郡主凤眸一眯，两个耳光出其不意的甩上秋菊和夏莲的脸颊，指着她们破口大骂，“你们这两个小贱人是吃了熊心豹子胆吗？居然敢阻拦本郡主的去路！你们不想活了吗？”
 　　“她们活得很好，不想活的人是郡主你吧！”被骚动声引出来的柳絮，见两名侍女被打，不由得口出冷言。
 　　“小姐。”见主子出面，两名婢女委屈地躲到她身边。
 　　见她们两人颊上都红肿起来，柳絮恼怒的蹙眉。“你们先下去擦药吧！”
 　　“可是……”望着气焰嚣张的郡主，她们担心主子会吃亏。
 　　“放心吧！我不会有事的。”
 　　在柳絮的再三保证下，她们才缓缓走进去。
 　　见柳絮一出现就先关心那两个贱民，反而把她这个尊贵的郡主晾在一边，怀玉郡主更是火上加火
 　　“哼！你这个贱女人倒是比本郡主更懂得笼络下人的心。”她像只骄傲的孔雀晃进翔凤阁。“倒不知你和小王爷的婚约，是不是你笼络武威王妃的心才得到手的？”
 　　“就算是也不简单呀！”柳絮不甘示弱的反击。“那也要自个儿有本事啊！王妃也不是随便什么人都能笼络的，有些人再怎么努力就是不得王妃的欢心。”
 　　“你这个贱女人竟敢出言讥刺？！本郡主若不好好教训你，你还不知道天有多高、地有多厚！”听柳絮出言讥刺，怀玉郡主恼羞成怒，随手抓起身边的花瓶就朝柳絮身上砸去。
 　　柳絮武功平平，轻功倒是不俗，灵活闪过怀玉郡主的暗器。
 　　“你……”见柳絮闪过她丢出去的花瓶，怀玉郡主气得面目狰狞，原有的端庄美丽荡然无存。“有种你就别躲开！”
 　　怀玉郡主不死心的继续丢，柳絮向她做个鬼脸，灵活闪躲她丢出的暗器。在她跳跃、闪躲间，垂挂在衣服里的玉佩跳了出来。
 　　看到她胸前的玉佩，怀玉郡主停下了攻击。“你胸前的玉佩……”
 　　“哦！”柳絮甩着玉佩，笑得一脸甜蜜，颇有示威的意思在内。“这是煜亲手为我挂回颈子上的。”
 　　想起那天的甜蜜，她就觉得自己是世界上最幸福的女人。
 　　原来两情相悦的滋味是那么甜蜜销魂……他还坚持她一定要叫他的名字，说是只有彼此相属的情人才能叫对方的名字。
 　　嘻！他们是一对彼此相属的情人……
 　　柳絮甜蜜的笑靥，让怀玉郡主觉得刺眼极了。
 　　当年因为没有紫凤古玉做为订亲的信物，致使她和李煜的婚事生变，才让这贱女人有可趁之机。
 　　归根究底，都是这个贱女人破坏她的幸福，她绝不轻饶她！她得不到的男人，贱女人也休想拥有！
 　　“你以为李煜是真心娶你吗？”
 　　“谁说不是？”否则他怎会一而再、再而三的把玉佩挂回她脖子上！
 　　“当然不是！他只不过是想报复王妃自作主张为他订亲的耻辱！”
 　　“你胡说！”柳絮不信的大叫。
 　　“我现在说什么你当然都不会相信，因为你已经被他迷惑得看不清真相了。”
 　　是这样的吗？一切真如郡主说的吗？柳絮楞愣的想着。
 　　见自己的话已经在柳絮心中投下怀疑的种子，怀玉郡主更加趁胜追击。
 　　“等你嫁给他后，自然会知晓他是一个多么无情的薄情郎……到时你只有伤心落泪的份，没有人会帮助你、同情你，你只能在这翔凤阁被关到老死！”
 　　被关一辈子？那是一件多可怕的事呀！
 　　她现在不也被关在金丝笼里吗？她早已失去了自己不是吗？
 　　“两年前我拒绝他的提亲，他视为奇耻大辱，曾经立誓只要手持紫凤古玉的女子上门，他必定让她尝尽一个做妻子的会尝到的羞辱滋味、撕碎她的心！”
 　　怀玉郡主的一番话，无疑像惊天响雷重重地打在柳絮的身上。
 　　她一直想不透他突然对她转变态度的原因，现在才明白原来是这么一回事。
 　　原来他想报复她！
 　　先骗她交出她的心，再狠狠摧毁她的心……
 　　怀玉郡主见柳絮一脸深受打击的苍白脸色，明白自己的话已经达到想要的效果，这才讪笑离去。
 　　想来这场婚事是结不成了！
 　　为了敬谨王府的安全，她一定要嫁给李煜为妻，借助他的力量来保全敬谨王府，谁都休想阻碍她登上武威小王妃的位置！
 　　所有的阻碍，她都会毫不留情的铲除！
 　　“小姐……”怀玉郡主离开后，秋菊和夏经走了出来，“小王爷绝不会这样对你的。”小王爷对小姐的宠爱她们可都看在眼里。
 　　如果是演戏，那也演得太真了！所以小王爷的心意绝不可能是假的。
 　　“我没事！那个疯女人的话我才不会放在心上呢。”
 　　柳絮满不在乎的挥手，借以安抚秋菊和夏莲的忧心，心中怀疑的涟漪却越来越大。
 　　关于她和李煜的婚事，她觉得必须要冷静的想一想——


 　　第七章
 　　柳絮经过再三考虑，决定要离开武威王府，给彼此一个冷静的空间，让这段感情能更加坚定。
 　　今夜，她趁着秋菊和夏莲熟睡后，背起自己的包袱鬼鬼祟祟的摸到王府的围墙边。
 　　只要攀过围墙她就自由了——
 　　柳絮兴奋的如此想着，却不知螳螂捕蝉，黄雀在后。
 　　打从她深夜踏出翔凤阁开始，李煜暗中派来的侍卫就把消息通报给他，他就一直跟在她身后，看她想干什么。
 　　看她辛苦的攀越围墙想逃离他，李煜真想一把捏碎她的颈骨！
 　　被背叛的滋味……真是苦涩呀！
 　　这些日子以来，他们之间的甜蜜、幸福全是假的吗？只是为了要他松懈戒备的手段吗？
 　　“夜深了，你不在房里休息，背着包袱想去哪里？”温柔的语气里有着冷冽的杀气。
 　　他眯起眼，盯着那背着包袱的娇小身影。她好大的胆子……居然想逃离他的身边！
 　　糟了！被他发现了！
 　　在他犀利如刀的眼神下，柳絮没有害怕的时间，转过身就朝另一边跑。
 　　还想跑？！他会让她后悔她今夜偷溜的举动！
 　　轻功一施，他轻轻松松就挡在她面前。柳絮来不及停下脚步，人已经自动奔入他的怀抱里。
 　　锁紧她纤细的腰肢，他想也不想便低额狠狠的吻住了她的唇瓣——这不是品尝，而是惩罚和宣示！
 　　惩罚她的逃离，宣示他的所有权！
 　　“唔……不要……”她试着推开他。
 　　他吻得她喘不过气来了！
 　　在她昏倒之前，他才放开她已经红肿的唇瓣。
 　　柳絮张开眼，整个人被他的吻弄得昏昏沉沉的，只感觉到他抱起自己走动着……
 　　“放开我！”她迷迷糊糊的捶打他坚硬的胸膛。“你要带我去哪里？”她不要跟他走呀！
 　　“回家！”他抱着她朝着他的腾龙阁前进，不理会她那如蚊子叮咬般的捶打。
 　　“那是你的家，不是我的家。”她特意强调你、我两个字。
 　　“以后也是你的家了。”他已经决定要尽快娶她进门！
 　　“永远都不会是……”她靠在他的肩头喃喃低语。虽然她很喜欢他，可是一点都不喜欢失去自由的感觉。
 　　他不悦地抿着性感的薄唇，对她的话不予置评，因为他会用行动来证明他拥有她的决心！
 　　就在两人的一问一答间，李煜已经抱着她回到腾龙阁，将她轻放在他的床上。
 　　他的手抚着她的唇，暧昧的贴近她又香又软的身子，在心中下了个决定——
 　　就在今夜，他要得到她！
 　　不管她明早是不是会恨他，他要完全断绝她离开的念头！
 　　“你为什么一直摸我的嘴？”仍然昏沉的脑袋让她无力反击他不规矩的动作，“你不该躺在我的身边。”
 　　“为什么不可以？”他反问。“你是我的妻子，丈夫和妻子躺在一起是天经地义的。”他翻个身跨坐在她身上，固定住她没有反抗力的双手。
 　　她惊觉事态严重，“不可以，你不可以这样压在我身上！”这太逾矩了！
 　　他冷笑一声。“这是惩罚，惩罚你偷偷逃离王府、逃离我身边！”
 　　“我想走就走，你有什么权利罚我？！”她不服气的嚷着。
 　　“做妻子的想逃离丈夫身边，难道不该罚吗？”他亲吻着她，由眉心吻到唇边。
 　　“不！我不要当你的妻子，也不想嫁给你……有很多女人喜欢你，你可以把她们全娶回来，不一定要我呀！”
 　　世上是有很多想嫁给他的女人，却只有一个不想嫁给他的柳絮，而他越来越放不下这个不想嫁他的女人了……
 　　“絮儿，你收下了我的信物，就注定是我的人！”他咬着她的唇瓣，辗转吸吮，娇艳欲滴像鲜嫩的樱桃。
 　　她间断的发出抗议声，双手也推着他，但是这反而成了他的动力，他的唇往下移……
 　　“那……我把石头还你……”当初她不该接受漂亮姐姐给的石头，一切都是她自找的……
 　　“我拒绝收回。”他一句话堵住她的嘴。“玉佩挂在你身上，你就是我的女人。”
 　　他拉开她的衣服，露出雪白姣好的春光。他的手往颈后移，熟练的解开她兜衣的系绳。不过他并不急着脱下这贴身束缚，反而隔着薄薄的绢布含住她绽放的蓓蕾，不甚温柔的逗弄着，感觉那花朵一下子挺立绽放。
 　　她的身体好敏感呀！是个天生该被男人怜爱的女人……
 　　想到这里，他加重了吸吮的力道。
 　　“唔……痛！住手……”她皱眉，感觉有种欢愉感在体内油然而生。
 　　他的手探入那轻薄的绢布，揉搓着她柔软的乳波……她好敏感，只要轻轻一摸，就会有强烈的反应。
 　　“不……不要碰我……”她翻过身，躲着他魔魅的手掌，害怕他在她身上所挑起的感觉。
 　　“你在怕什么？”看穿她的恐惧，李煜薄唇微勾，邪魅一笑。“害怕变成一个真正的女人，变成一个渴求男人的淫荡女人是不？”
 　　“你胡说！我不是……”柳絮又翻回身，怒瞪着他可恶的笑脸。
 　　他没再浪费唇舌，决意用行动让她屈服在他身下。他双手侵袭她双峰上粉红的蓓蕾，不停地揉搓、逗弄。
 　　她喘着气，这种侵略跟酥麻的感觉是她所陌生的，强烈得几乎要吞噬她，教她无法承受。
 　　“这样就受不了吗？”他欣赏着她的美、她的无邪跟她的善良，却不愿承认自己已经快要为她疯狂。
 　　他的唇压了下来，合住她蓓蕾的同时，满意的听见她倒抽了一口气。
 　　“不要！你不能这样对我！”
 　　“这一切都是我奉还给你的，你得照单全收。”他在她胸前画着圈圈，感觉到她在颤抖，不禁轻笑。
 　　“我哪里得罪你了？”为何要如此折磨她？
 　　“你现在不会想听的。”他也不想说。“继续来做我们正在进行的事……”
 　　“停下来！”她大叫。
 　　“办不到。这是你该给的，今天我就要得到！”
 　　她不断挣扎。就算她对男女之事再怎么不懂，也看得出他眼中赤裸裸的情欲！
 　　他会毁了她的清白！
 　　她不能让他得逞，否则她有何面目回山见师父？
 　　“絮儿，不要浪费力气了，我不让你走，你就无法离开。此时此刻，你只能躺在我身下！”
 　　她不理会，仍是不停反抗。
 　　“既然你坚持要这样。那我也不必多说了！”他飞快脱掉她下身的裙子，拉开她的双腿，手袭击她娇嫩的女性核心。
 　　“不要这样……”她几乎要蜷缩成一团。
 　　“这是你自找的！”谁教她想离开他！
 　　在她的拳打脚踢之下，他的心情阴冷到了极点。
 　　他除去她身上的障碍物，目光直盯着她，完美无瑕是他脑中首先想到的形容词。
 　　“不要这样看我……”她无助、羞愧的叫着。
 　　在他炙热的眼神下，她几乎要融化成一摊水了……
 　　“我不止要看你，还要做更多的事！”他的胸膛剧烈起伏，邪恶的宣告着。
 　　“不行……”
 　　“你既然不肯合作，那我也不须客气了！”
 　　手指顺滑而下，他一探就知道她是那么地小、那么地紧。
 　　“住手！住手啊……”
 　　纵使她喊得再大声，都阻止不了李煜得到她的决心，一切只是徒劳无功。
 　　“我可以住手！”他邪淫一笑，在她欲夹住双腿时，快速的低下头，以舌头逗弄着她的私处。
 　　“不……”她只能无助的喊着。
 　　“就算我再想要你，也不能贸然占有你。”他一定要她为他疯狂，这样才能阻断她想离开他的意愿……他伸手触着她湿润的花蕊。“你已经湿透了，这表示你的身体也渴望着我。”
 　　为什么会这样？她不是不愿意吗？为什么身体会背叛她的意志？
 　　“你放了我好吗？”她啜泣着央求。
 　　“你是如此令人垂涎、秀色可餐，你认为我会放了你吗？”他脱下身上的长袍，见到她的湿液沾湿了被褥，他目光幽暗，再也无法多等待一刻！
 　　他扶着自己肿胀的硕大在她私处轻探，她却如临大敌般的瑟缩着身子。
 　　他们的比例差太多了！
 　　“好烫……那是什么？”她疑惑的蹙眉。
 　　“这是对你的欲望！”他握住她的腰，用力挺进她的阴柔里。
 　　“呀……好痛！好痛呀……你出去……你快出去……”她哭喊着，痛得不知所措，只想把他赶走。
 　　李煜被她紧窒的包裹弄得失去理智，下腹勃发的欲望催促他深入占有她的花穴，他抬起她的双腿，突破穴内那一层薄壁，企图完全占有她的胴体。
 　　她痛得直推他的胸膛。“你说过不会伤害我的！”他弄得她好痛哦！
 　　他一向邪魅的寒眸染上赤红的情欲色彩，失去理智的他完全不理会她的推拒，直想把自己的硬挺送入她花心深处，反覆的抽插，猛烈的撞击。
 　　“放开我……你弄得我好痛……”柳絮仰着头，重重的喘气、呼喊，脸上流着痛苦的泪水。
 　　她的哀求反而更加刺激了他体内的兽性，他有力的撞击像是要刺穿她的身子。
 　　“忍一忍……习惯了，就不会痛了……”
 　　李煜汗如雨下。床第经验丰富的他，此刻却像初尝禁果的少年，为了安抚懵懂无知的她而大失分寸。
 　　他说谎！她涕泪纵横，已经没有力气叫喊，私处痛得像是被火烙印一般。
 　　这是她的初夜，他不该强行求欢，但他忍不住想要更多的她！
 　　李煜不顾她的呼痛，一次又一次占有身下紧窒的柔美。
 　　这一夜，他们深深的结合为一体，他也深深地伤害了她——
 　　                 
        
 　　痛！好痛……
 　　柳絮在浑身酸痛中清醒过来，尤其是私处传来灼热的痛楚，令她嘤咛一声。
 　　她缓缓的张开眼睛，发现床顶的颜色变了……这里是哪里？
 　　突地，有个东西在她私处轻顶一下，她吓了一跳，水眸内满是惊惧。
 　　她转过头，小嘴刚好印上一个男人的唇瓣。
 　　“午安。”李煜嗓音沙哑，嘴角眉梢净是笑意，像只偷腥成功的猫儿。
 　　昨夜真是充满激情的夜晚啊！他纵横花丛许久，她却是第一个带给他全然满足的女人。
 　　柳絮浑身赤裸，惊恐的拉着被褥就往床角缩，盈盈水眸流露出明显的惧意。
 　　她怕他！瞧出她眼中的惧意，李煜幽瞳暗沉，心中疼痛不已。
 　　“絮儿……”
 　　他想安抚她的恐惧，哪知他一靠近她，她就放声惊叫。
 　　“恶魔！你这个恶魔！不要靠近我……”她吓得缩在棉被里，不敢把头伸出来，就怕看见那深深伤害她的恶魔。
 　　“絮儿……”见她避自己如蛇蝎，李煜不由得后悔昨夜的失控。
 　　他对自己心爱的女人做了什么？他一心想锁住她向往自由的灵魂，却成为扼杀她纯真心灵的刽子手……
 　　如果杀了他能挽回她的心，他愿意结束自己的生命，只求她能原谅他所造成的伤害——
 　　“郡主说的没错，你根本不是真心要娶我，你只是想伤害我！”她不该傻傻地相信他的话……
 　　这关怀玉郡主什么事？李煜寒眸射出阴骘的凶光。如果絮儿的离开跟郡主有关，他绝对会让怀玉郡主后悔来到这世上，也会让整个敬谨王府做为陪葬！
 　　见她把自己藏在棉被里，怎么都不肯出来，他知道现在说什么，她都听不进去。
 　　他幽幽长叹一声，叹息声中尽是懊悔……
 　　“我先叫秋菊和夏莲来伺候你。”
 　　丢下这句话，李煜黯然离去。
 　　留下了她的人，却失去了她的心。
 　　他失算了……
 　　                 
        
 　　柳絮越来越憔悴，仿佛一缕轻烟，随时可能散去。
 　　一连几日送来的饭菜都原封不动地退回去，就算秋菊和夏莲勉强劝她吃一点，也被她吐出来。
 　　李煜闻讯而来，见她弱不禁风，不由得心惊胆寒。
 　　他心乱如麻的教人送来一碗燕窝粥，捧到她的面前，他的关心却换来她惊恐的尖叫。
 　　“恶魔！你是恶魔！你不要靠近我……”
 　　她双手乱挥，打翻了李煜手中的燕窝粥，惊吓地逃到桌底下躲起来。
 　　“絮儿……”李煜跟着钻进去，只见她整个人缩在桌脚旁发抖，日中还喃喃念着，“恶魔……你休想再伤害我……”
 　　“絮儿，你出来，别躲在桌底下。”李煜伸出手温柔地安抚，柳絮却双手抱住桌脚，一迳摇头。
 　　见她视自己如洪水猛兽，李煜黯然苦笑。他真是自作孽呀！
 　　如果他肯跟她好好沟通，了解她为何要离开他身边，而不是霸王硬上弓强占她的清白，造成她身体上和心灵上莫大的伤害，她也不会如此惧怕他……
 　　看她压根没有爬出桌底的打算，迫于无奈，他只好再次采取强硬的手段！
 　　伸长手臂，他一把抓住她的玉手，用力将她拉出桌底。
 　　“放开我！你这个恶魔！放开我……”柳絮见无法挣脱李煜的掌握，嘴一张，用力咬在他的手背上。
 　　李煜面无表情，任她发泄怨气。他身体上的疼痛比不上她心灵所受的伤害……
 　　眼见血缓缓流下小王爷的手背，秋菊和夏差掩嘴惊呼。小王爷一定很痛吧！
 　　齿间的血腥味让柳絮松开了口。怔怔地凝视李煜心疼、悔恨交加的脸庞，她的心好似被重重锤了一下。
 　　他好像变了一个人……已经不是她刚认识时的狂狷男子……
 　　见她不再挣扎，李煜温柔地将她圈入自己的怀里，柳絮害怕的僵住了身体。
 　　“我知道自己做了很该死的事，但是我不后悔，因为我成功地把你留在我的怀里。如果再来一次，我还是会做相同的事……只要能留住你的人，我愿意不择手段！”
 　　柳絮讶异的圆睁双目。他说这话是什么意思？是说他很在乎她吗？
 　　不！这不是真的！经过那一晚的伤害，她再也不敢相信他的话……
 　　感觉到怀中人儿的怀疑和排斥，他只能要求自己更用心的对待她，总有一天，她会明白他的心。
 　　“我从来不跟任何人说‘对不起’所以不要要求我向你道歉。但我会好好补偿你的……”
 　　抱起她消瘦许多的身子，李煜心疼的拧紧眉头，又因她不再挣扎反抗而暗自欢喜。
 　　将她放到床上，接过下人递来的热粥，他和颜悦色地对她说：“絮儿，你已经几天没有好好吃一餐了，我先喂你喝点粥吧！再不吃点食物，你会饿出病的。”
 　　他舀了一口粥到她嘴边，她仍撇过头不肯喝粥，他只能黯然叹气。
 　　絮儿还是不愿意接受他吗？可就算不接受他，也要吃饭吧！
 　　他捺着性子哄她。“絮儿，只要你乖乖吃饭，我就带你出府去逛逛……你不是一直很想出府吗？”
 　　一听可以出府，柳絮双眸绽放出万丈光芒，抢过他手上的饭碗，自己动手喝起粥来，三两下就解决了一碗粥。
 　　她将空碗递到他眼前，提醒他刚才说过的话。“我要出府去！”
 　　才喝完一碗粥，她就吵着要出府……李煜黯然苦笑，胸口那股苦涩的失落感如大石头沉甸甸地压在心上。
 　　她真那么想离开他、离开王府？
 　　“你先休息一下，把身体养好，我就带你出府去。”
 　　“骗子！”她指控道，气得将手中的饭碗丢出去，在地上跌得粉碎。“你骗人！”她又做了一次傻子！
 　　“絮儿，我没有骗你呀！秋菊和夏莲都可以做证人。”他朝站在一旁的婢女使眼色。
 　　两人一接到小王爷求救的目光，连忙走到柳絮身边，替李煜帮腔。
 　　“小姐，小王爷说的没错。你这几天没吃又没睡好，人憔悴了许多；只要你把身子养好，夏莲和秋菊也陪着小姐出府去逛大街。”
 　　是这样吗？柳絮怀疑的瞅着贴身婢女。
 　　夏莲和秋菊忙点头，保证她们说的都是真心话。
 　　听她们这么一说，她还真的觉得有些累了，忍不住打了一个呵欠。
 　　“小姐，我们伺侯你休息吧。”
 　　“嗯！”柳絮点头。
 　　秋菊和夏莲替她脱下外袍，扶着她躺下。
 　　一见到李煜向她的床铺走来，那晚不堪的记忆又回到脑海里——
 　　“叫他出去！他不出去我不休息！”她惊恐地躲入棉被里，怕他又会侵犯自己。
 　　“小王爷……”秋菊和夏莲哀求的目光投向他。
 　　李煜无奈，只好走出自己所居的腾龙阁，身后传来秋菊和夏莲安抚的声音。
 　　一直到秋菊和夏莲走出来，告诉他絮儿已经睡熟了，他才敢回腾龙阁去看她。
 　　望着床上苍白憔悴的人儿，他就后悔那天晚上自己的恶行，让絮儿如此惧怕他。
 　　不过……罪魁祸首还是怀玉那贱女人！
 　　当他由秋菊和夏莲口中得知怀玉上翔凤阁找絮儿麻烦，他怒火中烧，马上面圣请旨抄了敬谨王府。
 　　反正他早已找到敬谨王爷贪赃枉法的证据，已没有必要再和怀玉那贱女人虚与委蛇。
 　　这两天他一直忙着抄敬谨王府的事，所以才没空陪着絮儿。
 　　虽然敬谨王府被抄了，怀玉也发配到边疆当军妓，但是却挽不回他和絮儿之间的感情……
 　　他到底该如何是好？
 　　生平第一次，他感觉到自己的渺小和无助。
 　　在爱情面前，他只有低头的份……
 　　                 
        
 　　经过数日的调养，柳絮的身子反而比之前还要丰腴了些，李煜也遵守承诺带她出去走走。
 　　一踏出王府的大门，柳絮就笑得好灿烂，用力吸一口气——嗯！连空气也变得清新多了！
 　　见她高兴，李煜多日来的阴霾也消散无踪，伸手要牵住她的手，柳絮却先牵住秋菊和夏莲的手，拉着她们两人就往街上冲去。
 　　望着自己落空的手，李煜落寞苦笑。
 　　絮儿还是不愿意接受他……
 　　见三人的身影已经快要消失在街尾，他没时间再失落伤怀，快快跟上她们三人的脚步。
 　　柳絮初次逛京城大街，被街上热闹的情景，拥挤的人潮，和小摊上许多稀奇古怪的东西所吸引，兴奋地东逛逛、西看看，忙碌地在各个摊贩间钻进钻出，秋菊和夏莲手上已经提满了她的战利品，李煜始终挂着笑在一旁看着她。
 　　“小姐，已经中午了，咱们找个地方休息一下吧！”见小姐仍在摊前赏玩，秋菊怕她累坏，开口劝道。她和夏莲的手脚都快要断了。
 　　没想到小姐一离开王府精神就变得这么好，比吃什么灵丹仙药都还有效。
 　　柳絮抬头望天，见太阳已经走到头顶，她的肚子也有点饿了。
 　　放下手中的小玩意，她钻出小摊，讶异的望着秋菊和夏莲。“你们手上怎么提了那么多东西？”
 　　“小姐，这些全是小王爷买给你的。”夏莲回答。
 　　“买给我？我又没有要买什么东西。”明明是他自己要的，可别赖到她身上。
 　　“小姐，你一路逛下来，只要是你碰过、或是多瞄上一眼的东西，小王爷就把它们买下来送给你。”小王爷宠爱小姐，可怜的却是她们下人。
 　　“我又没有要他买给我。”莫名其妙！她才不领情呢。
 　　“小姐，小王爷对你的心意，你真不懂吗？”秋菊为主子打抱不平。
 　　小王爷想补偿小姐所受的伤害百般讨好，小姐却是一味的逃避，她真是看不下去了。
 　　“秋菊，别逼她了。”李煜出面打圆场。是他伤了两人的感情，他只好耐心的等她抚平心中的伤口。“已经中午了，咱们找个地方吃饭，顺便休息吧！”
 　　牵过柳絮的手，李煜领头走在前方。这次他抓得很紧，就怕她又从自己手中挣脱。
 　　想着秋菊的话，望着两人牵着的手，柳絮自问：她真的无动于衷吗？
 　　她不知道……两人间发生的事情让她的心迷惑不已……
 　　就在她怔仲间，他们一行人已经来到京城有名的客栈，正要跨进门里，就见店小二赶了一位姑娘出来。
 　　“滚出去！没银子还敢死赖在我们店里？！”啧！世上就是有这么不要脸的人。
 　　见贵客站在门边，店小二马上笑呵呵的鞠躬哈腰，好似方才赶人的举动完全没发生过。
 　　“小王爷还是老位置吗？”
 　　“嗯！”李煜点头。
 　　“这边请。”店小二做了个邀请的手势。
 　　李煜拉着柳絮的手正要跟上，却发现身后的人却不肯移动脚步。
 　　“絮儿，你怎么了？”他转过身问，却见她一直望着那被赶出客栈的姑娘。
 　　李煜朝跟在身边的侍卫使个眼色，便有两名侍卫将那名姑娘请了回来。
 　　见到熟悉的脸孔，柳絮惊喜的大叫。“二师姐，真的是你！”原来真是二师姐，她没认错人！
 　　“师妹……”被请回来的姑娘没想到会见到从小一块儿长大的师妹。
 　　师姐妹久别重逢，高兴地抱在一起。
 　　“絮儿，既然这位姑娘是你的师姐，就请她和我们一起用饭吧。”李煜开口邀请，知道她们姐妹必有许多体已话要说。
 　　“煜，谢谢你。”柳絮拉着二师姐沐舞衣的手走进客栈。
 　　听见絮儿亲热的叫着自己的名字，李煜开心的咧嘴而笑。
 　　絮儿终于又叫他的名了……


 　　第八章
 　　为了让柳絮开心，李煜热情的邀请沐舞衣住进武威王府。
 　　当天晚上，师姐妹两人躺在同一张床上，柳絮把这段日子以来发生在自己身上的事全告诉亲爱的师姐，还包括她对李煜矛盾的感情，只隐瞒了李煜强占她清白的事。
 　　“絮儿，你爱他吗？”沐舞衣问了最重要的一点。
 　　“我不知道……”她自己也很迷惑呀！
 　　“那告诉师姐，你对他有什么感觉？”
 　　“见不到他时，我会想他；看见他和其他的女人在一起时，我会气他；他费心逗我时，我会开心；他送礼物给我时，我会欢喜；他吻我时，我全身都化为一摊水。可是……”水眸一暗，她又想起那不堪的一夜。他把她压在身下时，却伤害了她……
 　　唉！喜怒哀乐全绕着他……这分明就是爱上了！
 　　“你爱上他了！”沐舞衣明白指出她情感的归向。
 　　“不！我不爱他……我恨他！我恨他……”柳絮趴在床上嘤嘤啜泣。她怎么会爱上伤害她的男人？！
 　　看来絮儿和小王爷之间一定还发生了其他的事，只是絮儿没有告诉她。
 　　“那你打算怎么办？”
 　　“我想离开王府，可是又逃不出王府戒备森严的守卫……”她真没用！早知会有今日，她小时候就该乖乖练功。
 　　“师姐帮你逃出去。”凤目一眯，盯着哭得伤心的师妹，沐舞衣提议道。
 　　以絮儿的三脚猫功夫，一辈子都逃不出王府的。
 　　“真的吗？”柳絮不敢置信的望着她。
 　　沐舞衣坚定的点头。
 　　“师姐，你对我真好！”握着沐舞衣的手，柳絮心中充满了感激之情。
 　　“只是……离开他，你不会后悔吗？”她看得出来小王爷很在乎师妹。
 　　“我才不会。”柳絮赌气说道：“最好一辈子都不用再见到他……”嘴上说得无情，她心中却难受得紧。
 　　唉！单纯的小丫头，到现在还弄不清楚自己的感情。也许分开一阵子对他们反而好，让他们更能明白彼此的心意……
 　　“要想离开王府，一切都要听师姐的安排。”
 　　“谢谢师姐！”柳絮高兴的扑进沐舞衣怀里，沐舞衣爱怜地拍着她的背。
 　　絮儿，别怪师姐利用了你跟小王爷，只有这样，师姐才能很快的达成心愿……
 　　                 
        
 　　过了两天，柳絮离奇的消失在武威王府，只留下一块紫凤古玉，李煜大发一顿脾气，差点砍掉一群侍卫的脑袋。
 　　发过脾气后，李煜冷静下来思考前因后果。
 　　以絮儿平平的武功，绝不可能靠自己的力量逃走。而王府里会帮助她的人只有一个——沐舞衣！
 　　他居然引狼入室，笨得搬石头砸自己的脚！
 　　李煜直奔沐舞衣暂居的客院，准备来个兴师问罪，逼问出柳絮的下落。砰的一声，李煜一掌推开房门，便见到沐舞衣静静地坐在桌前喝茶，好似在等他一般。
 　　“小王爷来得倒挺快的。”足见他是个聪明的人。
 　　“她在哪里？”李煜亦不拐弯抹角，直接追问柳絮的下落。
 　　“在一个小王爷永远找不到的地方。”她信心满满的回答。
 　　“我不信。”不信世上会有他李煜找不到的人！
 　　“小王爷要是不信，尽可以去找人。”都只是浪费时间而已。
 　　“我何必找人，只要问你就行了。”他何必舍近求远？！
 　　“要想由我口中得知师妹的下落，小王爷可是要付出代价的。”
 　　“沐舞衣，别逼我杀了你！”李煜不客气地威胁。
 　　“杀了我，你永远都见不到师妹。就算能见到……师妹要是知道你杀了我，也会恨你一辈子的。”她已经死过一次了，还会怕死吗？
 　　“你……”沐舞衣完全掌握了他的弱点！“你要我付出什么代价？”逼于无奈，他只有向沐舞衣妥协。
 　　“我只要小王爷帮我铲除冷月堡。”
 　　“北方第一大堡冷月堡？！”李煜惊愕的挑眉。不知沐舞衣和冷月堡间有何深仇大恨？
 　　“正是。”
 　　“这可不是一朝一夕可以完成的事。”得有缜密的计划。
 　　“等我铲除了冷月堡，小王爷自然可以见到师妹。”
 　　“你……”言下之意是，若没铲除冷月堡，他就一辈子见不到絮儿？！这根本就是在威胁他！“沐舞衣！我会帮你，但惹火我的后果……不是你可以预料到的！”等找回了絮儿，他会跟她把帐算清楚！
 　　沐舞衣目送李煜怒气冲冲的离开，压根不在乎他的报复。
 　　只要能铲除冷月堡，牺牲她的生命她也愿意。
 　　反正她早已经是个死人了……
 　　                 
        
 　　四年后——
 　　在帮助沐舞衣铲除了冷月堡后，李煜终于自沐舞衣口中得知柳絮的下落，他立刻马不停蹄、日以继夜的赶往他心心念念的女子身边。
 　　絮儿一直都能令他惊讶——
 　　第一次见到她，她的美丽令他惊讶；跟她谈过话以后，她的性子更是出乎他的预期。
 　　原以为母亲为他订下的妻子是个看中他家世、贪图荣华富贵的女骗子，哪知却是悲天悯人的女大夫，心里只有病患和她的医书，还一直想把他这个未婚夫送给人！
 　　打从他十五岁开荤后，哪个女人不是愿意匐匍在他脚下，他何曾被人如此忽视过？
 　　为了报复她的忽视，他坚持要这一桩他一开始并不想要的婚事，要征服她的心再狠狠地撕裂，要她为他伤心难过。
 　　哪知结果却是颠倒过来……
 　　在征服她的过程中，她的聪慧、她的善良、她面对困难的冷静，还有她的淡泊反而征服了他这个浪落子的冷硬心房。
 　　而她不留只字片语就离开他，只留下他三番两次为她挂上的紫凤古玉……她答应过不再把玉佩拿不来的，却对他食言了！
 　　为什么？为什么要离开他？这是四年来一直存在他心头的疑问。
 　　他对她不好吗？或许一开始他是存着报复的心态想娶她为妻，可在了解她的好以后，他就决定要好好对她，因为她值得他珍惜。
 　　除了在她逃离他的那晚，他在失去理智的情形下强要了她……他知道那一夜他重重地伤害了她，可那也是因为害怕失去她，所以他才会强占她的清白，只为确定他们两人的关系呀！
 　　可恶她一点都不体谅他的心情，还教沐舞衣帮助她逃出王府……
 　　四年了，他为那个缺心少肺的小女人吃不下、睡不好，尝尽了相思之苦，为了得到她的消息，还让沐舞衣那女人彻底利用王府和他的势力。
 　　如今好不容易由沐舞衣口中得知她的下落，他绝不让她再从他身边溜走！四年的时间已足够他弄清自己的心意——
 　　他来到沐舞衣所说的竹屋前，想到朝思暮想的女人就在这屋里，只要推开门就可以看到她了……
 　　分离了四年，她是否如他一般，饱受思念的痛苦？
 　　李煜怀着激荡的心情，推开没有上锁的竹门，跨进一片种满药草的花园，远远望去……
 　　只见一名身穿白色粗衣的女子背对着他，蹲在园围前摘采所需的药草，他缓缓的走到她身后——
 　　熟悉的纤细身影，让他一向冰冷的寒眸涌起滚烫的泪雾。他终于找到她了！找到他心爱的女人……
 　　“絮儿……”他忍不住开口唤她的名。
 　　蹲在园圃前的娇小人儿听到熟悉的呼唤，身子蓦地一僵。
 　　她一定是听错了……在分开四年后，她不可能听到他叫她的声音……
 　　难道她不只晚上摆脱不掉他的纠缠，就连白天也开始出现幻听了？
 　　“絮儿，你不回过头来看看我吗？”李煜眨着眼，想看清她的样貌。
 　　不，不是幻听！真的是他！他找到她了——
 　　颤巍巍的站起来，柳絮抓紧手中的药篮，鼓起勇气缓缓的转过身，见到夜夜在梦中纠缠她的昂扬身子，她的心激动的狂跳，心中涌起莫名的情感，手中的药篮不知不觉掉落地上。
 　　四年了。原本以为离开后她就会忘了他，事实却不然。她依然想着他、念着他，也同样忘不了他所造成的伤害。
 　　那一夜在他身下领略到的痛苦，让她从此害怕男人的碰触，就连看病时也尽量不接触男病人，除非是无人可治的重症。她才勉为其难的救治。
 　　她不懂，为何会对一个伤害她的男人念念不忘？
 　　现在他找到了她，她以后是不是会像那晚一样，被他压在身下痛苦的啜泣？
 　　不！她不要过那种可怕的日子！
 　　虽然见到他令她心生欢喜，可是仍不足以消抵那一晚所受的痛苦……
 　　想到此，柳絮的脑海里只有一个念头，那就是逃！逃得越远越好！
 　　她下意识的转过身就跑，李煜几个跨步就将她揽入自己的怀里。
 　　“我都已经找上门了，你还想逃到哪里去？”这个女人……在他面前还想逃走，简直是气煞人也！
 　　“放开我！”柳絮在他怀里不停的挣扎。“我不要跟你走！”
 　　“由不得你！”她是他的妻子，他不可能放手！
 　　“放手……”
 　　柳絮拼命想要脱离他的掌握，李煜唯恐她伤到自己，只好无奈的点了她的穴，令她昏倒在把怀里。
 　　李煜仿若对待稀世珍宝一般，小心翼翼地将她护在怀里，脸上漾着柔情的浅笑。
 　　他低下头狠狠地吻住她红润的唇瓣，辗转吸吮她口中的蜜汁，纠缠着她粉嫩的香舌不放。
 　　哦！这甜蜜的滋味他想了四年……
 　　他的吻如此炙热，好似要把四年的空白全部补满……
 　　将她纤柔的身子锁在怀里，轻抚她被他吻肿的唇瓣，他方觉得自己是真的拥有她。
 　　他的心终于可以安定——
 　　                 
        ＠
 　　摇晃的马车缓缓向前行，载着李煜和柳絮向京城前进。
 　　“唔……”柳絮清醒过来，发现自己被紧紧锁在李煜的怀抱里。
 　　“醒了？”李煜一脸笑意的望着她。
 　　“我……在哪里？”她虚弱的问，脑子里的晕眩让她难受得紧。
 　　“马车上。”
 　　马车上？！她怎么会在马车上？她闭上眼仔细回想昏倒前发生了何事，脑海里浮现了李煜的身影——
 　　那不是梦，她真的见到他了！
 　　张开眼，对上李煜满含柔情的黑眸，她身子僵硬，挣扎着要坐起来，李煜硬是将她困在自己怀里。
 　　“真的是你！”她犹不敢相信自己的眼睛，双手抚上他的俊颜。“你是怎么找到我的？”
 　　“当然是你师姐给的消息。为了得到你的下落，我让她彻底的利用了四年……你要怎么补偿我的损失？”
 　　他握住在他脸上抚摸的玉手，送到自己唇边，一根一根手指地轻吮着。柳絮感觉着手指那温热的湿润，身子不住轻颤，心也狂跳不已……
 　　她是怎么了？身体变得好奇怪，一点都不像她了……
 　　“你何苦找我？”她微喘的说道。
 　　他大可娶怀玉郡主为妻，何况他还有那么多姬妾，根本不需要来找她。
 　　李煜闻言寒眸半眯，双手箝紧她的纤腰，令她轻呼一声。“我的娘子跑了。我当然要找回来。”
 　　“你根本不是真心要娶我。”柳絮蹙着眉，一脸哀愁。这样的婚姻有何意义？
 　　她一直都很介意怀玉郡主所说的话，再加上那一晚的伤害……她的心更是无法相信他。
 　　“我找了你四年，这还不足以表明我的真心吗？”非得把他的心挖出来给她看，她才会相信他吗？
 　　柳絮垂头不语，心中迷惑极了。
 　　“回到王府后，我们马上成亲。爹娘已经在府里等我们回去了。”他迳自做下决定。
 　　“不！我不要嫁！”想到那一晚的痛苦，柳絮吓得脸色发白。那种痛，她无法再经历一次——
 　　“由不得你！”他是铁了心要娶她。总有一天，她会明白他对她的情意。
 　　“你不能逼我！”除了逼迫、威胁以外，他就不能讲理吗？
 　　“我不逼你。”李煜一脸邪笑。“我会直接把你绑进礼堂——所以你最好乖乖跟我成亲。”他说到做到！
 　　“你……”她气得说不出话来。
 　　马车在此时停下，李煜抱着她下车。
 　　“放我下来！”察觉到四周好奇的视线，柳絮羞红了脸躲在他的胸前。
 　　“放你下来？好让你逃走是吗？”他才不会那么傻。
 　　李煜不理会她的抗议，走进客栈向小二要了一间干净的上房，抱着柳絮进入房里才放她下来。
 　　一落地，柳絮马上奔到离他最远的角落。两人同处一间房让她极度不安，就怕他又侵犯自己。
 　　“你休想碰我！我不会让你再伤害我……”
 　　她惊恐的表情让他明白她还没有忘掉他四年前的兽行。李煜黯然垂眸，这就是她四年前逃离的原因吗？
 　　“你放心，我不会再伤害你了。”李煜诚恳的保证。他欠她一个完美的洞房花烛夜，他会补偿她的。“你先休息一下，我让小二准备晚饭。”说完，他转身走出房，给她一个调适的空间。
 　　唉！一切都是他自作自受……
 　　                 
        
 　　为了让柳絮适应、习惯他的存在，李煜每晚抱着她入睡，还不时吻她、吃她豆腐。柳絮从一开始的抗拒，到渐渐习惯在他怀抱中入睡，这中间他经过了不少努力。
 　　马车已经驶进京城了，武威王府的大门已经在望，李煜摇醒在他怀中睡得香甜的柳絮。
 　　“絮儿，我们回家了。”轻吻她睡眼惺忪的眼眸，他抱着她下马车。
 　　门房一见到李煜回来，一方面派人向王爷王妃通报，自个儿连忙迎上前。
 　　“小王爷，你可回来了！王妃天天都挂着你呢！”
 　　是挂着她的儿媳妇吧！娘亲那一点心思，他怎会不晓得！娘见到絮儿一定会很高兴的。
 　　抱着柳絮走进大厅，见府里已经把他们的喜堂布置好了，李煜心中漾起满足的喜悦。
 　　他终于要把絮儿娶进李家了！
 　　武威王妃一接到下人的通知，偕同丈夫赶来大厅，见儿子抱着一个女子走进来，脸上挂着他们未曾见过的笑靥，两老同时瞪凸了眼。
 　　儿子居然会对一个女人那么温柔？真是天下奇观！
 　　“煜儿，你回来了。”王妃上前探视儿子怀中的女子，见到熟悉的容颜，开心笑道：“你真的把絮儿带回来了！”她的乖儿媳妇总算回家了！
 　　“娘，小声点，别吵了絮儿睡午觉。”李煜提醒母亲。
 　　见她惺忪的眼眸睁开又闭上，赖在他怀里安睡，好似他的怀抱是她今生唯一的归宿，他爱极了她对他的依赖。
 　　“娘已经命人整理好翔凤阁，你先抱絮儿回房休息。”王妃轻声对儿子说。
 　　“不用了。”让她一人住在翔凤阁里，他可放心不下。“絮儿就跟我一起住。”在成亲之前他要亲自守着她，免得她又偷溜。
 　　“这不好吧？要是有人说闲话……”王妃深觉不妥。事关姑娘家的名节不说，未婚夫妻在成亲前也不可以见面的。
 　　“我跟絮儿三日后拜堂，谁敢说她的闲话，我就让多话的人后悔来到这个世界上！”
 　　撂下狠话，李煜迳自抱着柳絮回腾龙阁休息。
 　　“王爷，你看见了没？”扯着丈夫的衣袖，王妃还不太敢相信儿子的改变。
 　　“看见了。”而且看得一清二楚。儿子的转变真是出乎他的意外。
 　　“那是咱们的儿子吗？”
 　　“没错！”他还不至于老眼昏花到这等地步，认不出自己的骨肉。
 　　“看来咱们抱孙有望了！”呵呵，她总算可以享受含饴弄孙的乐趣了！
 　　“是啊！”而且很快就会有孙子了。
 　　“王爷有没有佩服妾身的神机妙算呀？”幸亏她有先见之明，替儿子订下一桩好姻缘。
 　　虽然儿子进门后没和她说上几句话，可是看他这么保护絮儿，和从未见过的温柔，她便知儿子已经陷得很深了。
 　　“佩服极了。”他压根没想到儿子真的会爱上那女大夫。
 　　想到李家香烟有望，儿子又收起了放荡的性子，他们夫妻可是高兴极了。
 　　现在就等儿媳妇给王府添个小娃娃——
 　　                 
        
 　　柳絮张开眼，慵懒的打个呵欠，却发现自己身处在一个陌生的房间里。
 　　她不是在马车上吗？
 　　起身下床，她打量着这个房间，总觉得有点熟悉，好像……曾经待过这里……
 　　“醒了？”李煜走进寝室，见柳絮已经清醒，含笑走到她身边，为她抚顺她鬓边的乱发。
 　　“肚子饿了吧？我已经让人把晚膳送来了。”他牵着她走到外厅坐下。
 　　“这是哪里？”捧起饭碗，柳絮问着。
 　　“傻丫头，你睡昏头啦？连咱们回到王府都不记得了。”他宠溺的笑着，为即将来到的婚礼而高兴。
 　　回到王府了？这么快！柳絮被他的答案吓得睁大水眸。她连逃婚的法子都还没想到，他们就已经回到王府了？！
 　　难怪这间房这么熟悉……根本就是他住的腾龙阁嘛！她这才后知后觉的想起来。
 　　被这么一吓，她的食欲也吓得去了大半。
 　　“吃吧。”他猛挟菜到她碗里，“三天后就是咱们成亲拜堂的日子，你可要把自己的身子照顾好。”
 　　什么？三天后就要拜堂成亲？！
 　　柳絮再次被吓，手中的饭碗差点捧不住，寥寥无几的食欲也荡然无存。
 　　她黯然放下手中的饭碗，惹来李煜关心的询问，“怎么了？菜不合胃口吗？我让厨子另外再做。”
 　　柳絮沉默不语。
 　　“絮儿？”他抬起她的下额。“有什么话你都可以跟我说的。”
 　　“我想见师姐一面可以吗？”
 　　“不准！”李煜一口回绝，寒眸半眯，心火上升。“你又想教沐舞衣帮你逃出王府？！”他对她的呵护，她完全没感觉吗？
 　　“我没有想要走。”她就知道他不会准。“更何况有你守着，我就算想走也走不了呀！”
 　　她知道他不会再犯同样的错误，这也是自己被安置在他房里的原因——他打算亲自守着她。
 　　“那你为何要见她？”他早决定了，往后绝对要阻止她们姐妹来往。
 　　“我只是有些问题弄不清楚，想听听师姐的看法。”
 　　她非草木，当然感觉得到他一路上对自己的关怀和呵护。可是……想起当年之事，她心中还是存有疙瘩，尤其是怀玉郡主的那一席话。
 　　“你可以跟我讲。”他就在她眼前，她何必舍近求远？
 　　柳絮没好气的白了他一眼。“那你先变成女人再说吧！”女人之间的私语怎么可以让他知道？羞死人了！
 　　“非找沐舞衣不可吗？”府里多得是女人，他娘也是女人，为什么一定要找沐舞衣？他真不想让她们两人碰面。
 　　“师姐跟我比较亲近，有些话我比较好问出口。”她希望他能体谅。只有解开她心中的疙瘩，他们之间才有未来可言。
 　　她才敢放胆的去爱他——
 　　唉！她这么坚持，他也不愿让她失望。“我有交代沈总管送喜帖给沐舞衣，他们夫妻在大婚之前一定会到，到时我会带沐舞衣来见你。”
 　　虽然不愿意她们两人碰面，但他更不想看絮儿失望的脸色，只好勉为其难答应她。
 　　“谢谢你！”她感激的望着他。
 　　“那现在可以吃饭了吧？”他可舍不得让她饿肚子。
 　　“嗯。”柳絮点头。
 　　拿起她的饭碗，他挟一块肉到她嘴边。“来，我喂你吃。”
 　　柳絮羞红了一张脸。这也太丢脸了吧！让一个男人喂自己吃饭……
 　　“快把嘴巴张开呀！”他催促着。
 　　在他灼灼情眸的注视下，柳絮不自觉地张开嘴让他喂食，两人视线交缠，传递着幽幽情怀。
 　　这一顿饭吃下来，两人心中尽是甜蜜滋味……


 　　第九章
 　　婚礼的前一日，沐舞衣偕同夫婿前来武威王府参加师妹的婚礼，她人一到，李煜马上带她去见柳絮。
 　　尚未走进腾龙阁，她便感受到房里的热闹；待走进房里，柳絮纤俪的身影都快被人群淹没了。
 　　一名眼尖的婢女见王爷来到，连忙行礼。“奴婢见过王爷。”
 　　围着柳絮的婢女们一见到王爷，马上闭上聒噪的嘴，静静地退到一旁，只剩柳絮在铜镜前揽镜自照。
 　　李煜使个眼色，婢女、嬷嬷们掩唇偷笑，全识相的退出腾龙阁。
 　　“絮儿！”
 　　柳絮听到他的声音马上转过身，含笑的望着他。“你来了。”
 　　李煜走到她面前，握着她纤细的肩头，惊艳的打量着她身穿嫁衣的娇艳风情。
 　　“你穿上这嫁衣……真美……”他忍不住轻啄她的唇瓣。
 　　她就要嫁给他了！想到此，他就兴奋得睡不着觉。
 　　他大胆的举动让她羞得不敢把头抬起来，轻声细语的说道：“嬷嬷们坚持要我试穿嫁衣，看有没有要修改的地方……”
 　　“我已经迫不及待要把你娶进门了。”虽然明天就要举行婚礼了，他还是觉得时间漫长。不赶快和她拜堂，他没法安心。
 　　他急切的语气更是令她心里一甜。可是……伴随婚姻而来的亲密关系却又令她害怕，更怕他不是真心想娶她……
 　　她比自己所想的还要胆小，她是个胆小鬼！
 　　李煜指着站在门边的一对男女。“你瞧我带谁来见你了？”
 　　“师姐！”见到沐舞衣熟悉的身影，柳絮高兴地大叫，忍不住扑进师姐的怀里。“师姐，我好想你哦！”
 　　“师姐也很挂念你。”
 　　望着她们师姐妹紧紧相拥，李煜知道她们一定有很多话要聊，朝啸冷月使个眼色，两个大男人便走出腾龙阁，让久别重逢的姐妹聊聊体己话。
 　　                 
        
 　　“师姐，我听煜说你已经成亲了，姐夫待你可好？”
 　　“煜？”沐舞衣调侃的睨着她。
 　　柳絮羞赧的撇头，躲避师姐探询的目光。
 　　呵！连称呼都改了，看来他们之间也不需要她担心了。
 　　“是他坚持要我这么叫他的。他说全天下只有我可以这么称呼他。”红着脸，她羞糗的解释。
 　　“师姐又没问你什么，你倒是挺主动的全招了。”呵呵……
 　　“师妈！”明白自己被捉弄了，柳絮鼓起腮帮子，气呼呼瞪着笑得有些夸张的沐舞衣。
 　　“别气了，师姐跟你开玩笑的。”沐舞衣安抚的拍着柳絮的肩膀。“听李煜说你有问题想问我？”
 　　听到师姐的话，柳絮身子一僵，随即红晕布满双腮。
 　　沐舞衣向来精明，觑见师妹的脸色，便知她想问的问题极难启齿。
 　　“咱们姐妹从小一块儿长大，还有什么话不能说、不能问的？”沐舞衣鼓励她开口。
 　　在沐舞衣的鼓励下，柳絮怯怯地开口。“师姐，夫妻之间……一定要做那么痛苦的事吗？”可不可以不要做啊？如果可以，她一定会很高兴地嫁给李煜。
 　　“痛苦的事？什么痛苦的事？”沐舞衣皱眉细想，随即恍然大悟。“哦！你是指行周公之礼对不对？”
 　　咬着唇瓣，柳絮不好意思的点头。姑娘家问这种事真是丢脸……
 　　呵！原来这就是师妹四年前隐瞒的事……好你个李煜，人还没娶进门，就先把纯真的师妹吃干抹净了！
 　　牵着师妹的手，沐舞衣就像个慈样的母亲在关心自己的女儿。“你们……常做这件事？”
 　　柳絮摇头，老实回答，“只有一次。”一次就痛得她受不了了，她哪里还敢做！
 　　“絮儿，姑娘家的第一次都不太舒服的。”沐舞衣坦白相告。
 　　“师姐的意思是说，女人都要承受这种痛苦？”如果是，她下辈子绝不要再做女人！
 　　“师姐不是这个意思。”啧！这丫头还真敏感。“你是个大夫，应该很清楚每一个人的体质都不一样。对于初夜，有的女人会觉得很舒服，有的人会觉得痛苦。”
 　　“这么说，我的体质是会觉得痛苦的那一种。”她不要嫁了！她要逃婚！柳絮苦着脸想着。
 　　“这只是微不足道的原因，其实最主要的还要看男人够不够温柔。”男人若够温柔，自然能抚去女人心中的惧意。
 　　柳絮想着沐舞衣的话，再仔细回想四年前的那一夜，嘟着嘴做下结论。
 　　“他对我很粗暴。”原来不是她有问题，而是李煜不好。
 　　沐舞衣闻言大笑。天啊！在百花丛中打滚多年的李煜，可说是女人的梦中情人，今天居然被师妹嫌弃？！
 　　抹去眼角的泪珠，沐舞衣努力止住笑意。“有没有跟李煜说过这话？”
 　　柳絮摇头。她才没那个胆子！
 　　“下次你就把这句话丢给他，让他反省自己的过错。”女人本来就是被男人疼爱的。
 　　李煜听到这话，表情一定很好看……真可惜她看不到。
 　　“嗯！”柳絮点头。这是他欠她的！“师姐，听你这么一说，我心里好过多了。可是……”她还是怕嫁他……
 　　“还是会怕？”沐舞衣完全了解她的心事。“絮儿，听师姐的话，忘掉过去的痛苦记忆，敞开心胸接受你的丈夫，你就会发现婚姻里那妙不可言的甜蜜。”想起和啸冷月之间的恩爱，她脸泛红晕，眉底眼梢尽是春意。
 　　“师姐一脸甜蜜，看来姐夫对你很好。”师姐脸上的表情令她欣羡。“是啊！”沐舞衣羞涩一笑，身为女人的幸福在笑靥中表露无遗。“师姐也不怕对你说，我们夫妻天天都做那事，一天还做上好几次。”
 　　不会吧？！柳絮双目圆睁，被吓得说不出话来。
 　　“絮儿，两情相悦是天底下最美的事，不要让幸福从你的手中溜走。”沐舞衣苦口婆心的劝着。李煜为了絮儿放弃了所有的女人，还让她利用了四年，他的情意不言而明。
 　　两情相悦？！柳絮苦恼的蹙眉。问题是他又不爱她，娶她只是为了报复她……
 　　“又怎么了？”沐舞衣问。
 　　“他不爱我，他娶我只是为了报复。”
 　　“你怎么会这么想？”她这个师妹，脑袋里都装些什么呀？！所有的人都知道李煜很爱她，她为何迟钝得感觉不出来，还有那么离谱的想法？！
 　　“怀玉郡主告诉我的。”
 　　“你相信那女人的话？”沐舞衣忍不住大叫。这个小笨蛋！
 　　柳絮点头。“她没有理由骗我。”
 　　沐舞衣怔住，用看稀有动物的眼神看着她。她这个师妹真是天真过了头！
 　　“而且李煜有那么多女人，根本不差我一个。”柳絮自怨自艾的说着。
 　　听听她的语气多么酸涩呀！这丫头还懂得吃醋，还有一点救。
 　　笨丫头！喝醋喝得莫名其妙。李煜早为了她遣散了所有姬妾，还把找她麻烦的怀玉郡主送到边疆当军妓，这四年来他身边可是一个女人都没有。
 　　沐舞衣做得向柳絮解释李煜的感情，这种事要她自己去挖才有意思。
 　　“絮儿，想不想弄清楚李煜对你的感情？”沐舞衣不坏好意的邪笑。
 　　李煜呀李煜，可别说我没帮你……只不过你多走了点路，就当你上次欺骗我的报应吧！
 　　“想！”柳絮兴奋地猛点头，灵眸绽放出璀璨的光芒。
 　　“你身上应该有师父特制的归息丸吧！”呵呵，她倒要看看李煜的情意还能隐藏多久！
 　　沐舞衣稍一提示，柳絮便知她的盘算。“师姐是要我诈死？”
 　　“聪明！”沐舞衣称赞道。
 　　“就这么办！”只有弄清楚他的心意，她才能决定要如何看待这桩婚姻。
 　　守在腾龙阁外的李煜莫名其妙的打了个冷颤，浑然不知自己已被人算计——
 　　                 
        
 　　今天是他的大喜之日，李煜一大清早就起床了。
 　　他换上喜服，把王府里外再巡视一次，免得他和絮儿的婚礼有不完美的地方。
 　　抬头望天，时辰不早了，絮儿也该起床了。现在婢女们一定正为她妆点打扮，腾龙阁里一定是闹烘烘的……
 　　絮儿就快属于他了！完全的属于他！想到这一点，他的眼底眉梢尽是喜意，隐忍许久的欲望也开始蠢蠢欲动……
 　　今晚，他一定要给她一个完美的洞房花烛夜，让她忘了四年前的伤害——
 　　“小王爷！不好了！”秋菊急急的跑进前厅，慌张的被绊倒在地，又赶忙爬到李煜面前，“小王爷不好了！小王妃她……她……她死了！”
 　　“你说什么？！”晴天霹雳！李煜愕然怔住，一时间无法接受秋菊的话，“你再说一次。”他一定是听错了！
 　　“小王妃死了……”秋菊泪流满面，伤心啜泣。她也没想到事情会变成这样！
 　　一大早，她和夏莲领着婢女、嬷嬷们去给小王妃梳妆，才发现她已经身子冰凉，毫无气息……
 　　这……这怎么可能？！李煜昂扬的身子晃了晃，英俊的脸上满含不敢置信的惊慌。
 　　早上他起床时，她还睡得正熟，怎么才一下子就阴阳相隔了？
 　　不，他不相信！
 　　李煜施展轻功，快速地朝腾龙阁奔去，一走进腾龙阁的花园，便听见房里传出嘤嘤啜泣的声音。
 　　这不是真的！这不是真的！絮儿不可能就这么离开他的，他不相信！
 　　李煜立于花园中，双手握紧成拳，无法相信这个残酷的事实。
 　　他鼓起莫大的勇气跨进门，见啸冷月和沐舞衣夫妇已经早他一步来到，原本满含喜气的脸庞此刻只剩下一片死寂。
 　　走进内房，就见夏莲跪倒在床边哭得伤心。他木然的走到床边，望着那安详沉静的睡颜，还是无法相信她死了！
 　　“小王爷……小王妃她……”伤心的夏莲连话都说不全。谁想得到喜事会变成丧事……
 　　“出去！”他冷冷地下令。
 　　“小王爷？”
 　　“全都给我滚出去！”他一声怒吼吓得婢仆们全退出寝室。
 　　跌坐在床边，李煜伸出颤抖厉害的手搭在她的手腕上——
 　　没有！没有脉搏！
 　　心慌意乱的他犹不死心的把手伸到她的鼻下——怎么会没有气息？！
 　　带着一颗慌乱的心，李煜颤抖的手又移到她心窝处，不死心的要探她的心跳——却无任何跳动，只有一片冰凉。
 　　怎么会这样？！李煜怎么也无法相信这残酷的事实。
 　　昨夜，她在他怀里像只温驯的猫儿，任凭他撷取她的甜蜜，满心欢喜的计划他们婚后要做的事，而今却只留下一具冰凉的尸体……这真是讽刺呀！
 　　这算什么？抗议还是惩罚？抗议他不顾她的意愿将她带回，惩罚他坚持要娶她？！她难道感受不到他的情意吗？她怎么可以那么残忍的对他？
 　　李煜猛地抓住她纤弱的双肩，不停摇晃她的身子，愤怒的咆哮。
 　　“醒来！你马上给我醒过来！别以为死了就可以摆脱我，就算要追到地府向阎王要人，我也要把你追回！你别想用死来摆脱我！”伤心的泪水滑下他英俊的脸庞。“这辈子不能、下辈子不能、下下辈子也不可能，你永远都别想摆脱我……”
 　　滚烫的泪水不断滑落，滴落在柳絮苍白的双腮上，乍看之下好似一对相泣的恋人。
 　　谁说英雄不流泪？只因未到伤心处——
 　　失去挚爱的痛楚让他像只受伤的野兽咆哮不已。
 　　“我要看清楚你的心！你的心究竟是什么做的？竟然狠得下心伤害一个深爱你的男人……你怎么舍得？怎么舍得丢下我一个人？”
 　　她死了，他一个人独活世上还有何意思？倒不如相随于九泉之下——
 　　铿然一声，李煜抽出挂在墙上的三尺青锋，冷剑横颈一划，想就此结束自己的生命——
 　　就在千钧一发之际，一锭银子掠空而来，打掉李煜手中长剑，阻止他自杀的愚蠢行为。
 　　“煜儿，你这是做什么？难道要我和你娘承受白发人送黑发人的痛吗？”对儿子不珍惜自己生命的作法，王爷沉重的责备道。
 　　由下人口中知晓儿媳身亡的消息，夫妇俩便急忙赶来了解事情真相，这才救下李煜一条小命。
 　　“煜儿……”王妃第一次见到儿子伤心落泪，便知儿子对絮儿投下极深的感情。“孩子，你怎么这样傻？”抹去儿子脸上的泪水，她心疼不已。
 　　“娘，她死了，留下我一个人走了，我不想活了……不想活在没有她的世界里……”
 　　他能熬过四年的相思之苦，是因为他知道她还活在这世上，只要他帮沐舞衣达成心愿，他就可以找到她，两人一起建立一个幸福美满的家庭。如今……一切都已成空……
 　　他就算用尽所有的力量，也永远找不到她。除非相随于幽冥地府，否则只有让思念消磨他的生命。
 　　“孩子，人死不能复生，你要节哀顺变。絮儿在九泉之下也不会希望你伤害自己的。”王妃劝道。
 　　“她若不希望我伤害自己，就不会这么对我……”
 　　他的心已经痛到麻木，伤心的泪水也已经流干。一场喜事转变为丧事，他真不知道要如何度过没有她的日子……
 　　木然的坐在床边，他望着那安详的容颜。浓烈的情得不到回应，全部转化为最深沉的恨——
 　　“柳絮，我恨你！你辜负了我对你的感情，生生世世我都不会原谅你，永不！”李煜愤恨的咆哮。
 　　“何必那么生气呢？等人真的死了，你再去恨天怨地吧！”由始至终，一直站在一旁看戏的沐舞衣终于开口说话了。
 　　“你这话什么意思？”沐舞衣话中之意令李煜的精神一振，仿佛在黑暗中见到了曙光。
 　　莫非……絮儿没有死？可能吗？
 　　“意思是，你再不让我喂师妹吃解药，假死也会变真死。”
 　　“沐舞衣！”原来是她搞鬼！“你为什么要这么做？”害他差点就自尽了——还好只是虚惊一场。
 　　“是师妹想挖开你的心，弄清楚你为什么坚持要娶她。我只不过是助她一臂之力罢了。”反正可以玩玩李煜，她乐意得很。
 　　推开李煜的身子，沐舞衣把解药喂入柳絮的口中。
 　　挖开他的心？！李煜惊愕于沐舞衣的回答。他对她的情……她难道毫无所觉吗？
 　　见李煜一脸呆滞，沐舞衣很好心的为他解答。“我师妹对感情很迟钝的，你不跟她说清楚，她永远不会了解你的心。不过就算你跟她说爱她，她大概也不会相信。”
 　　“为什么？”李煜不解。他的信用有那么差吗？
 　　“因为怀玉郡主曾经说过，你娶她只是为了报复她，所以师妹一直对你没信心。”
 　　又是那个女人！李煜此时真想飞到边疆去砍那女人出气。只送她去当军妓真是太便宜她了！
 　　“她什么时候会醒过来？”李煜望着床上犹自昏迷的可人儿。
 　　“快了！服下解药，不到半刻便会醒来了。”
 　　沐舞衣话才说完，床上便有动静，柳絮一声嘤咛，李煜马上扑到她身边。
 　　“絮儿？”
 　　柳絮眨眨眼对上李煜深情的眼眸，她温柔浅笑，笑中满含柔情。
 　　他这个傻瓜呀！居然傻得想找死，让她再也放不下他了。
 　　“你这个傻瓜！”她不舍地揽上他的颈项。“教我如何放下你？”她虽然假死，可是意识还很清楚，他的话她可是一字不漏的听进了耳里，说不感动，那是骗人的。
 　　他既然可以为她死，她自然再无顾忌的奉上自己的感情。
 　　“就是要你永远都放不下我！”他紧紧锁住她的纤躯，失而复得的感觉是那么的美好。
 　　见小俩口浓情蜜意的谈情说爱，其余四人相视一笑，识相地退出。
 　　临走之际，沐舞衣还不忘提醒他们，“谈情归谈情，可别误了吉时。”
 　　沉醉在两情相悦的甜蜜里的两人，哪里会注意到沐舞衣打趣的话……
 　　“不再怀疑我了？”李煜挑起眉，睨着她的眼中有不再隐藏的真情挚爱。
 　　她羞赧的低着头。“谁教你一开始就存心不良，人家当然不会轻易相信你。”他的性子太恶劣，她必须小心保护自己易碎的心”。
 　　“一开始我确实是想报复你。”抬起她的下颔，他用鼻头磨蹭她秀气的鼻，惹得她咯咯娇笑。“后来知道你的好，我决定要好好珍惜你，再也不敢有任何不良的心思。”
 　　“你如果再敢有任何不良的心思，我下次可不是假死，而是真死了。”她轻咬他的鼻子，跟他开着玩笑。她明白他的感情，知道他是舍不得她的。
 　　“别再拿你的生死来吓我，再来一次，我的小命就给你玩完了！”她的小命可比他的命重要多了。
 　　吐着粉舌，柳絮嫣然一笑。“我跟你开玩笑的。”
 　　“什么玩笑都可以开，就是你的小命不能。知道吗？”他宠溺的轻抚她的香腮。
 　　感觉到他对自己的关心和看重，柳絮再难掩饰对他澎湃的感情，主动吻上他的薄唇。
 　　李煜一时愕然，没想到她会主动亲吻自己，随即将她锁紧在怀里，深深地吸吮她口中甜蜜的蜜津。
 　　两人深情拥吻，所有的猜忌、怀疑都在他们的热吻中消失无踪，只留下彼此赤裸的真情，以及跃动渐趋一致的心跳。
 　　经过那么多风风雨雨，他们终于在爱情的国度里寻得栖息之所……
 　　“时辰快到了，咱们得赶快把你这位新娘子打扮好，免得误了吉时就不好了。”炙热的吻恋恋不舍洒落在她脸上。
 　　柳絮伸出玉手掩盖他贪婪的薄唇，含笑的瞅着他因不能偷香而不悦蹙眉的俊脸。
 　　“既然吉时快到了，你还不快教人来帮我打扮？”
 　　李煜邪佞一笑，伸出舌头轻舔她的手心，柳絮吓了一跳，把手藏在身后，红着脸娇嗔道：“坏蛋！”
 　　她羞赧的娇俏模样令他情生意动，恨不得此时此刻就是他们的洞房花烛夜。
 　　明白自己就快失控，李煜连忙招来秋菊夏莲等一干婢女，让她们替他的亲亲娘子梳妆打扮，他则静静地坐在一旁陪伴着她。
 　　看着絮儿为他穿上嫁衣、戴上凤冠，两人深情的眼神在铜镜里交缠，心里都为了没有错失对方而庆幸着。
 　　秋菊和夏莲搀扶着妆扮好的新娘子走到新郎官面前，李煜亲手为她盖上红巾，牵着柳絮的手走向他们的喜堂，一同迎向他们幸福的未来——


 　　尾  声
 　　洞房花烛夜——
 　　柳絮紧张的坐在喜床上，意识到熟悉的气息，她倏地抬头，便栽进了李煜那幽暗的眼瞳。
 　　映着她丽颜的黑眸中漾着满满的情谊，她羞怯一笑，沉醉在那一双深不可测的眸里。
 　　突然被这样深情的眸锁住，她顿时失去了说话的能力，只能怔怔地望着他……
 　　轻柔的吻出其不意的落在她的粉颊，她一颗心扑通扑通的狂跳着。
 　　虽然害怕，但是她深爱李煜，为了他，她会忍下心中的恐惧。
 　　她相信他这次不会在粗暴的弄痛她，她要敞开心胸接受他的亲近，希望自己也能向师姐一样全心享受夫妻间的闺房之乐。
 　　紧闭着眼，柳絮不敢挣扎的任由他落下细碎的吻，直到他的手解开她胸前的绣扣，冰凉的空气接触到她的冰肌雪肤。
 　　那冷意令她身子一缩，昔日的梦魇再次来袭——
 　　意识到她的惧意，李煜忍不住暗咒一声。虽然始作俑者是他自己，他的心还是为之揪疼。
 　　“害怕吗？”
 　　“嗯……”她羞糗的点头。她也想紧紧捉住他这难得的温柔，可是那撕心裂肺的痛让她无法不瑟缩。
 　　“看来我真的欠了你一次。”他勾起一抹魁惑人心的笑容，让柳絮不觉瞧痴了。
 　　“别怕好吗？咱们已经成亲了，夫妻之间是不能避免这件事的。”
 　　在他温柔的哄劝下，她因紧张而抿紧的唇不由自主地松开。觑准了这个时机，李煜吻上了她的红唇。
 　　辗转缠绵的拥吻啊！偷人心、动人情……只不过这一吻，她便瘫软在他的怀中。
 　　那细碎的吻蜿蜒而下，他的手在她的胴体上点燃火焰，任由自己的血液因欲望而奔腾着。
 　　“啊……”忍不住地，娇艳的唇瓣轻颤，逸出一记无助的娇吟。
 　　但当他粗糙的大掌随着她的曲线来到私密的花园时，原本消失无踪的惧意又快速袭击她。
 　　李煜也不焦急，一只手指在她僵硬的背脊上轻柔的抚摸，然后他骤然俯身，轻啃着她娇嫩的红梅。
 　　他怎么可以……柳絮惊讶的睁大了双眼，混合着不敢置信和无助的眼神直勾勾的瞪着他。
 　　同时间，炙热的感觉直上心头，一种莫名的燥热让她忍不住微微扭动身躯。
 　　雪白的胴体毫无遮掩的展现在他眼前，他血液中急速地窜烧着一抹名为渴望的火花。
 　　在她略微放松之际，他倏地覆身其上，不给她半点挣扎、害怕的机会，挺身进入她的幽径，然后体贴的抑住了自己的冲动，等待她适应自己巨硕的存在。
 　　刚开始，柳絮吓得圆睁双眼，但那预期中的疼痛并没有降临，只有轻微的不适。
 　　她媚眼儿一扫，见静止不动的他因压抑欲望而满头大汗，一抹感动与更深刻的爱意暖暖的包围着她。
 　　她本就不是胆小怯懦的人，只是那一夜的经验太过令她震撼。如今他的温柔已弥补了一切。
 　　她不害怕了，甚至出乎他意料的，开始缓缓的回应他。
 　　“你……”他咬着牙，瞪着身下这可恶的女人。他这般自制就是为了让她适应他，从此忘掉对这事的恐惧。
 　　可她却主动撩拨他的欲火……
 　　低吼一声，李煜放纵自己的欲望，快速地抽送、猛烈的撞击她花心深处，一双火眼金睛狠瞪着无辜的娇颜，锁紧她脸上的七情六欲，就怕自己又伤害她。
 　　她露出一抹娇媚的笑容，身躯更是刻意、主动的迎合他。
 　　她从没瞧过他自制力崩溃的模样，她真的很好奇，那会是什么样的光景？
 　　可不到片刻她就后悔了，因为失了自制的他宛若一只出闸猛虎，折腾了她一整夜。
 　　一整夜的欢爱虽然疲累，可她的身体和心里却涨着满满的幸福甜蜜之感……
 　　这一夜，柳絮终于领略到身为女人的愉悦，从此忘记对房事的恐惧，反而还热衷得很，李煜更是乐得常和爱妻关在房里欢爱。
 　　经过时间的淬炼，他们终成一对人人称羡的佳偶——



    【本文完】
