　　书名：狂野流星
    作者：不详



    第一卷 第一章 噩耗

    我是成都的xx高中一个三年级的学生，我叫杨小天，身高175CM，相貌那就不用说了（长的不好看可以当主角吗？），父母都是一家大公司的高级经理，只是部门不一样罢了。当然了我的生活也就很富足了，从小到大我的学习都很差，父母一次次苦口婆心的劝我，叫我好好学习但是我就是对学习没有兴趣。
　　暑假刚刚过完，还没有一点心理准备又要开学了。
　　早上，脑袋昏昏沉沉的，大概是昨天看日本的AV看久了吧！哎！我虽然讨厌日本，也不买日货，但是日本的AV真的很不错。看看墙上的钟，啊……8点30了，糟了，要迟到啦。爸妈都一起出差了十多天了，今天就要回来。暗想，才第一天就迟到今天又要被班主任谢老师骂了。
　　急急忙忙的骑车赶到学校，已经开始上第一节课了，我硬着头皮走到了教室门口。
　　我的班主任谢荧荧是一位超级美女，可以说她是个魔鬼身材天使面孔的超级美女。我特别喜欢她的胸部，因为她刚刚生过孩子而且还在哺乳期，所以她原本就丰满圆润的大奶子现在更加大了。细细的柳腰翘翘的大屁股，还有纤细修长的腿，所以她是我最常用的自我发泄对象。上她的课没有一个人会睡觉，这么养眼的美女在面前还睡得着吗？
　　其实她家就住在对面，我们都住紫岚苑A座17楼，上学放学常常在电梯里碰面。
　　但是老师却离婚一年多了，不知道有什么原因。这事也没有人知道，我之所以知道，一是因为我们是邻居，二因为我妈妈和老师的关系很好。我常常心里在想，要是我有这么漂亮的老婆，就是打死我，我也是不会离婚的。
　　但是也奇怪，都离婚了为什么还会生下他的孩子呢？
　　“叮……”终于下课了。我没有心思听课，不是因为我怕被老师骂，是我的确不想读书了。其实她骂我也蛮好的，至少我们又可以来一次近距离接触了。
　　“杨小天同学，请你到我办公室来一下。”
　　“哎！我还以为谢老师今天大发慈悲了，想不到还是不放过你。”我的同桌，一位非常美丽的少女刘衣亭幸灾乐祸说着。我们平时的关系也非常的好。
　　我狠狠的瞪了刘衣亭一眼说道：“你这乌鸦嘴。”
　　我慢慢的跟着谢荧荧来到了办公室，一进来就看见一个中年男子说道：“谢老师，他就是杨小天吧。”
　　“是的，就是他，你跟他说吧。”
　　这场面让我满脑袋都是问号，但也猜不透这人找自己有什么事情，到底要跟我说些什么。
　　“杨同学，我是你父母的律师，我有件很不幸的事要告诉你，今天凌晨你父母所坐的班机失事了，你的父母也遇难了，请你节哀。同时你的父母给你留下了300万的遗产，还有你现在所住的房子，两部车子。还有就是保险公司的大约200万的赔偿金。”那男子很沉重的说道。
　　我一下就呆住了，就象天都要塌下来一样，不知道怎么办才好，我都不敢相信这是真的。我怒吼道：“你胡说。”
　　这时，一只柔软的手拍在我的肩膀上，我知道是谢老师。她轻轻的安慰我：“小天，出了这样的事，作为你的老师同时也是你母亲的朋友，我也很难过，但你要振作起来，既然事实都出现了无论怎么样你都要去面对的，你的父母在天上也不希望你这个样子的。你已经长大了，是一个男子汉了，要坚强的面对所有的一切。”
　　“杨小天同学，这是你接收遗产的证明书，请你在上面签个字，以后有相关的问题欢迎你来找我，我一定尽力的去帮助你。”
　　我只好无奈的签了字，那律师也就走了。他也没有再说什么，可能是这样的事见多了吧。
　　“杨小天现在我陪你回去好吗？不要伤心啦。你等一下，我去请个假。”老师依旧是那么的温柔，她轻轻的在我耳边吐气如兰的说道。
　　过了一会儿，我和谢老师走出了学校。她建议我们走路回去，我也没说什么就一起走了。
　　其实我也不是不坚强，只不过这一切来的太突然了，一下子接受不了而已。
　　但还是向老师说：“我会坚强起来的，我也不可能永远在他们身边，终有一天他们还是会离开我。但是伤心还是免不了的，只要给我点时间我就会好起来的。”
　　“你今天的表现很好，很坚强。现在我说什么都没有你自己想通的好。你父母始终都要离开你的，你也是终究要面对的。”
　　老师又说道：“现在你已经高三了，没多少时间了，你有什么打算吗？”
　　我回答道：“没有。”
　　老师说：“那你就搬过来和我一起住吧。在我最困难的时候，你妈妈也常常帮助我的，现在她不在了我要好好的监督你的学习，反正家里有的是房间。”老师是说在她离婚后怀了孩子，我妈妈常常去她家里照顾她。
　　如果是以前我一定会为可以和这样一个美女住一起高兴得跳起来的，但现在就没心情了，不过我还是知道这是好事，于是我就答应了。
　　“那你今天就搬过来吧。但是不要跟别人说我们住在一起。”老师说道。为了安慰我，老师提出了今天就搬，我想老师想让我做点事来麻痹自己，来暂时忘记痛苦吧。
　　慢慢的我们就回到了我家，老师常常来我家，所以一切都不会感到很陌生。
　　老师说：“你等一下，我回去换一件衣服马上就来。”
　　等了一会儿，老师换了一件宽大的T恤和一条运动长裤就来了，进门就说：“我那里有床，就不搬了，你就把你最常用的东西拿过去就可以了。”
　　忙了好久终于把东西都弄完了，老师费尽心思把我的新房间整理的很舒适，我们坐在了沙发上，我暂时已经忘记了父母的事情了。
　　老师问我：“你要喝什么？”
　　我答道：“汽水就可以了。”
　　老师到厨房拿来了汽水和两个杯子，她弯下腰倒汽水，这下不得了啊，通过老师T恤的大领口，我看到了她胸部雪白的肌肤，两个大大的乳房，一条深深的乳沟足以淹没无数的豪情壮志，她的乳罩很小，已经盖不住她那么大的乳房，不过我只知道她的奶子很大，但是不知道是什么尺寸的。
　　好想伸手去搓一下那对大奶子，她现在还有一个三个月大的儿子，那对大奶子里面应该是充满了乳汁了。自己突然也要想去尝一下是什么味道。自己的那根棒子已经很硬了，突然看见老师抬起了头，我立刻转过了脸，还好老师还没有发现。
　　老师和我就一直在沙发上聊天，过了很久我们才发现在已经快下午5点了。
　　老师说：“你看，聊天聊了这么久，都忘了时间了，你饿了吗？我去洗个澡再去作饭。”
　　就这样看着老师走进了浴室，自己好想看老师的胴体啊，不过她家的浴室我知道的，是没有机会的，还是去卧室躺一会儿吧。回到了房间，满脑子都是老师的影子，但过了一会儿脑袋就昏昏沉沉的，于是就睡了。




　　第二章

　　鬼门宝物就在我熟睡中突然感觉到有人站在我旁边，我立刻睁开眼向旁边看去。
　　“啊！”吓了我一大跳，整个房间烟雾弥漫，而且我旁边有两个人，一个全身穿着白衣服手上拿着一条白色的铁链，脸色也是苍白的。另一个一身的黑衣服手上的是一条黑色的铁链，脸色就是漆黑的。
　　“这好象是地狱勾魂使者黑白无常。”心里暗想着。
　　“小朋友你猜对了，我们的确是勾魂使者。”
　　不知道他们俩是谁在说话，两个人都没开口，但是可以很清楚的听到声音。
　　最奇怪的是他们连我心里想什么都知道。我突然意识到看见他们不是什么好事情，一下急了说道：“你们不是只抓死人吗？我还没死啊。我好象在睡觉啊。
　　你们是不是找错人啦？”
　　“没有错，我们找的人就是你。不过别害怕，你的确没有死，我们是有事来找你的。”终于看见白无常说话了，但声音低沉的让人毛骨悚然。
　　“你们是地府的公务员啊，有什么事要找我的啊。”我战战兢兢的问道。
　　“好了，老二我来说吧。”黑无常对白无常说道。
　　“好了，告诉你吧，我们是来送你东西的。因为你父母本不应该死的，飞机失事本来你父母会是唯一的两个生还的人，但是由于某种原因（其实他们两兄弟和牛头马面两兄弟昨晚打通宵麻将，早上控制飞机坠落的力道没控制好。）你父母还是意外的死了。但是你父母也不可能还魂了，他们的尸体已经都化成灰了，你父母也不要我们在下辈子用绝顶好的命运来补偿他们，他们要我们来补偿你，所以我们就来了。他们现在已经都投了个好胎了，而且还会是夫妻的。”黑无常说道。
　　黑无常又说：“这里有三件宝贝，你只可以选一样。1、灵魂珠；2、金钱龟；3、圣灵水。”
　　我很兴奋的问道：“都有什么作用啊？”
　　黑衣使者：“拥有灵魂珠你就可以接触别人的灵魂，换句话说你可以知道别人心里想的东西。只要有一点点和你身体的接触你就知道他心里在想什么。拥有金钱龟你就可以拥有无数的钱，成为人间最富有的人，无论你做什么事都会最大程度赚到钱。喝了圣灵水你就是世界上头脑最厉害的人。好了，你选吧。”
　　啊！都是好东西啊，到底选什么呢？无数的钱，好有诱惑力啊。最聪明的脑袋我也想要啊。最后我选则了灵魂珠，有了它还怕没钱吗？最聪明有什么用，还不是要辛苦一辈子。
　　“还有别的东西吗？”我还贪心的问道。
　　“没有了，你也不要贪心了，这些都是宝物啊。”黑无常说道。
　　这时白无常暗想：“妈的，在你们这就是宝物了，在我们那里就是废物了，要不是头头说只能给你一样，我就都给你了事了，还在这里浪费时间，老牛老马还等我们回去翻本呢？”
　　“我爸爸妈妈是两个人啊，怎么说也得给我两个宝物才扯平啊，这样好象对我不公平啊。”我还不甘心的说着，试图再要点好东西，机会难得啊。
　　“好啦，宝物就只有一个。不过我可以私人送个东西给你，就不要再讨价还价的啦。”白衣使者说道。
　　“选好了吗？选好了我再送你一本奇异录，这可是人人要的东西啊！”白衣使者说。
　　“那我要灵魂珠吧。”终于敲定了。
　　“还有，你记住了，刚刚开始和别人灵魂交流你每天只能用一次，以后慢慢的适应后次数就会增加的，不过切忌强行交流，那样你自身会受到伤害的。”黑衣使者说完后就不见了。
　　“哈哈哈哈……”看见自己得到了宝贝东西，自己也高兴的跳了起来。
　　碰……“哎哟，”突然头一疼，两眼睁开。意思到刚刚在做梦，高兴的撞到了床头。
　　啊！原来是一场梦啊，白高兴了一场。看看床边的钟，已经早上6点了。
　　自己也打起了精神，应该去上课了。自己回到了现实，心情也落到了低谷。
　　一打开房门走出去，发现老师也从她的房间走了出来。
　　老师穿着一件白色吊带睡衣，雪白的胸部肌肤露出了一大片，深深的乳沟，还有那尖尖挺起又若隐若现的乳头。睡衣很短，两条雪白修长的美腿也展现在我的面前，而且还隐隐约约可以看到她双腿间那神秘的地带。
　　接着又见她正展开双臂伸懒腰，使她本来就丰满肥大的巨乳更加的挺拔了。
　　这场景让我那没见过大场面的小弟以不可思议的速度翘了起来，在小腹下顶起了高高的小帐篷。我是光着身子出来的，下面只有一条短裤，我在家里就有这个习惯。
　　她也立刻感觉到我在旁边看着，也看了我一眼，随便也看了我下面，脸突然的就红了，既感到惊讶，也感到不好意思。
　　由于我穿着短裤，而老师也只穿了件睡衣，可能是早上有一点冷，或许又是因为我们两人这样的穿着有点尴尬，我们俩都不约而同地把手伸向了面前沙发的一条浴巾，一时间我们的手接触了一下。
　　“啊！好大，好坚挺啊！身材也好健美结实！”
　　我立刻也吃了一惊，明明她没有说话啊，就算我没有看见是她说了话，那她也不可能这样说啊。难道是她心里想的。立刻我那已经跌入谷底的心又沸腾了起来，心说：“这一切都是真的，我可以和别人的灵魂交流，这都是真的，啊……我发啦！”
　　我自己只顾着自己高兴，没有注意到老师已经回房间去了。我突然想到不是还有一样东西吗？马上我也回到房间里，看见我的书桌旁边放着一本书，看到书面写着“奇异录”三个大字，我迫不及待地打开书。
　　看见书的第一页，写着什么灵变易容术，易经心法，自己不禁的笑了起来，这易容术可是好东西啊，还有这心法一定是什么武功秘籍。现在的我因为自己的奇遇已经把父母的事情冲淡了很多，同时也知道他们已经投了个好胎，自己也就放心了，接下来就是自己充满希望，无限精彩的人生了。




　　第三章　　

    回梦我正在兴奋的看着书，此刻门外传来了老师的声音：“小天，你从今天开始就在家里休息一段时间再去上课吧！”我知道她还在担心我的情绪，想让我多几天缓冲的时间。接着门外又响起了她的声音：“我去上课了啊，早饭都在桌上，等一下你出来吃吧。还有小溪在楼下的王婆婆家里，有空的时候帮我去看一下，知道了吗？”
　　听见她的话我在房间里大声的回答：“知道了。”听见我的声音，她才放心的走了。
　　我还在津津有味的看着书。也不知道过了多久，才把这本书大概地看完了。
　　心里想：“这书真是好啊，易容术也不象电视里的那样要用很繁多的药物，它是以后面的内功心法为基础而建立的。看来我要先学习易经心法了，等有了一定的基础以后我再学易容术吧。”
　　今天我就开始练习内功了，易经心法也不难的，它写的很详细，只要按照它上面的做就可以了。
　　按照书上的方法，我开始练习了，先认识清楚了书上所说的所有穴道和每个穴道有什么用处。记清楚了以后我自己都不敢相信，我居然在这么短的时间就记住了所有的穴道和作用，这些起码有几万个字啊。自己突然变聪明了吗？其实我不知道，这一切都是那颗灵魂珠起的作用，悄悄的改变了我的身体。
　　理解了穴道我就开始练习心法了，按照书上的路线把身体里的气，按照每个穴道的顺序跑一遍就可以了，跑完了一遍我就觉得身体的气增加了，而且眼睛也锐利多了，听力也好多了。
　　这书的内功心法有十层，其实这十层也就是十种不同的运气的路线罢了。
　　就这样我一直沉浸在了练功上面，只是饿了的时候才出去吃了点东西。我还去楼下看了下老师的儿子牛溪，老师因为工作的关系只有把他放在楼下看门的王婆婆那里，每个月给她几百块钱。
　　到了下午6点的时候老师抱着她儿子回来了。一进门看见我就说：“小天，看你今天的精神好多了，我真高兴，你想休息多少天啊！”
　　我想了一下，以我现在的速度大概要一个多月才可以练完这心法，于是向她说道：“我想休息一个多月就好了。”
　　老师也很吃惊的说：“什么，要那么久啊，我今天看见你精神这么好还很高兴，认为过一个星期就可以恢复上课了，你怎么要请那么久的假啊？”
　　我也知道请这么久的假有点夸张，但还是想了很多的理由，我说：“老师，我想用十天的时间来缓和一下我的情绪，再用十天的时间想好我将来的打算，剩下的时间处理一下我父母遗留的问题和财产。”
　　“哦，是这样啊，你说的也有道理，你以后就是一个人了，很多事情和问题就应该现在想清楚，以免影响你的学习。”老师想了一下也同意了。
　　“还有啊，小天，我们既然住在一起了，以后在家里就不要叫我老师了，叫我荧姐就可以了，我才25岁啊。
　　但是在学校里还是要叫我老师。我以后就是你姐姐了，你现在就不是孤儿了。“
　　老师说。
　　“姐姐！”自己暗自念了一下，听她这么一说我也有点伤心了，老师是这么善良。我立刻含着泪水扑到她身上，又喊道：“姐姐，你真好。”现在抱着她我才第一次感觉到有亲人是多么珍贵的一件事啊。虽然我抱着的人是一位很美丽，同时身材也是十分惹火的女人，但我没有一点点的反应，现在的我是处在亲情的怀抱里的。
　　晚上我躺在了自己的床上想起了今天发生的一切，好离奇，好不可思议，慢慢的感觉眼皮越来越重，慢慢的我睡着了。
　　“杨小天……”
　　又听见了这低沉的声音，我马上睁开眼睛。看见白无常站在了我的面前。
　　“你怎么又来了，有什么事吗？”我很疑惑的问道。
　　“打扰你了，不好意思，上次忘记说一件事了，你父母让你去天津找一个叫刘空的人，这是他的地址，叫你有时间去找他，他会告诉你一件很重要的事，说是你不去的话你会遗憾一辈子的。好了我走了。”
　　早上一醒，我就奇怪，我又在做梦吗？但我看见书桌上放着一个纸条，上面写着天津市＊＊＊路＊＊号。
　　暗想：“什么事呢？有空一定要去找这人。”
　　就这样我平淡的过了43天，我已经把书上的东西都学完了，包括易容术，现在的我可以变成任何一个人，只要知道他的样子和身材，我也可以随意的和别人的灵魂交流了。而且我的身体也发生了翻天覆地的变化，身体更结实强壮有力了，下面的小弟弟也变粗变长了，现在大约有20公分长的样子了。本来就英俊不凡的我也更加完美了，身高也好像也长了一点。
　　当然了，这段时间我接收了父母的财产，大约有现金500多万，有房子，和两部车。我的读心术是用荧姐来练习的。我知道了荧姐的所有秘密，她最喜欢的是黑色，她的乳房有35C，她有2年零6个月没有做爱了，她的奶水很多，每天都要挤掉很多，一是她自己一天就早上和晚上才喂孩子，中午自己奶涨的时候就去厕所挤掉。
　　我还知道自己变了，身体的变化我自己是看不出来太多，但从荧姐的心里我知道了，在她眼里我知道自已变了很多，我的身体变得好强壮，加上我英俊的外貌。在她眼里我是非常吸引女人的，还有我的气质发生了根本的变化，给人的感觉是很亲切，随和。每个人都愿意接近我，特别是女人。
　　现在的我不是普通人了，我应该做点什么事呢？维护世界和平。不可能！但是帮助自己的祖国是会的。我从不买日本货物，我讨厌日本，我也会去破坏日本的。
　　和荧姐一起的这段时间，我很想女人，有很高的欲望，我要征服所有我有兴趣的女人。但是现在的我也很迷茫，应该从什么地方开始呢？想了很久才想到，在自己这一年里，要学习很多东西，知道自己的一生从此不再会平凡，我第一个征服的女人就是荧姐。




　　第四章

    听到门口有声音，我马上出去开门。是荧姐回来了，唉！怎么荧姐的样子好象不大对啊，她的样子很沮丧，看她眼睛红红的应该是哭过。一副很没精神的样子，看她站在那里都知道她浑身已经没有一点力气。
　　我赶紧上前抓住她的手读了一下她的心，哦！原来今天她的前夫来找过她，她前夫找了个有钱的女人，这回是来抢荧姐的孩子的，荧姐现在没有钱，而离婚也只得了这房子，法院的判决书已经来了，说孩子要跟着他父亲，而那个狠心的男人已经把孩子抱走了，现在知道她怎么伤心就好办了。
　　“荧姐你怎么了。”我虽然知道是为什么，但是我还是要故意问一下，我可不想要其他人知道我有这特异功能的。
　　荧姐两眼呆呆而且绝望的说道：“我什么都没有了。”
　　我又问：“荧姐，有什么事你快说啊，说不定我可以想个办法来帮你啊。”
　　荧姐无奈的说：“现在什么办法也没有了，孩子都已经被抱走了，我唯一的希望也没了。”
　　我还是问着她：“什么孩子，是你儿子发生了什么事吗？”
　　荧姐还是伤心的把事情说了，看她那伤心的样子，其实我也很想帮她，但我除了可以和灵魂交流，还有就是有一身自认很厉害的武功外，没有别的办法了。
　　“荧姐，不要伤心了。起码你不应该为孩子担心。毕竟孩子在自己父亲的身边，而他父亲现在也有钱，他的生活会很好的，等他懂点事了他一定会回来的，他也不会责怪你的，因为你在这件事情上没有错，同时你也是没有办法的。以后我有钱了，用不了他长大说不定就可以帮你把孩子要回来的。”我安慰着她说。
　　“是吗？他会回到我身边吗？”老师很怀疑的看着我说道。
　　“一定会的。”
　　“谢谢你小天，陪我喝一点酒好吗？”
　　“可以，不过，不要喝太多了。”
　　说完我立刻下楼去买酒了，买了几瓶红酒和一些现成的熟食就回来了。
　　进门后才发现荧姐已经换了一身衣服了，宽大的T恤遮掩了她丰满娇好的身体，她还是坐在沙发上，还没等我把酒放在桌上就拿出的一瓶酒，抢过一瓶打开就猛灌了几口，我急忙拉住她，说：“我会陪你喝的，慢一点喝，把你不开心的事情都说出来好吗？”
　　我们就这样边喝边聊，虽然她的一切我早就知道了，但是我还是装做不知道的样子，仔细的听她说。不知不觉我们把酒都喝完了，我也不知道是怎么回事，我好象一点酒都没喝的样子，而荧姐已经倒下了，口中好象还在说着什么。
　　于是我就想把她扶进了她的房间，刚刚扶她起来我就好象被电了一样，她的手臂搭在了我的肩膀上，我搂着她。我立刻感觉到了她那火热，柔软的身体。我下面的小弟一下子就挺立起来了，我在她腰间的那只手慢慢的向上移动，慢慢的我的手已经在她那对大奶子旁边了，我还不敢一下就抓上去，我们就这样站在客厅里没有动。
　　终于我下定决心了，因为我想要征服荧姐那是很困难的，我们的身份是我们两人间巨大的阻隔，除非两人在瞬间有了巨大的突破，要不然的话光靠平常的感情积累是很困难的。
　　我的手慢慢的的移动到了她那坚挺，硕大而柔软的乳房上，隔着衣服一把就抓了上去。我自己也颤动了一下。
　　好软，好舒服的感觉，她带的乳罩很薄，我甚至可以清晰的感觉到她的乳头，顿时心理感觉好充实。我现在好想用我坚挺的小弟感觉一下她那让我渴望已久的身体了。手还在不停的搓揉着她的乳房，我们俩慢慢的向她的房间走去了。
　　打开她的房门，把她放在了床上。我打开了所有的灯，因为我要好好的欣赏她的身体。我用了最快的速度脱完了我身上所有的衣服。向床边走去。
　　荧姐正象一个大字的姿势仰在床上，就算是这种姿势，她丰满的胸部还是把衣服撑的高高的。我慢慢的爬上了床，跪在她的双腿间，我的双手迫不及待的伸进了她的衣服，伸到了她的乳罩里，开始摸她的双乳。感觉好真实，象一个装满水的气球一样，我也不打算立即脱光她的衣服，我想先要摸遍她身体的每一个部分。
　　荧姐的脸很红，象三月里的桃花，鲜红里透出一丝的粉意。我开始加大力量的搓她的大奶子。慢慢的我感觉我的手已经湿了。
　　我脑袋里电光一闪，我立即无比的兴奋起来。这一定是她的乳汁，我把她的T恤脱了下来，我真的是忍不住了，一对白里透红的乳房展现在我的面前。
　　我不敢相信荧姐居然会在我的面前露出她的双乳。这完美诱人的曲线，我趴在了她的身上含住了一个乳头，用力的吸了起来，本来因为喝了很多酒，虽然没有一丝醉意，但是还是很口渴。一边搓揉着她的一个奶子，一边吸着她的奶头，同时还在吞咽下她甘甜的乳汁。不一会儿两个乳房的乳汁都被我吸干净了。
　　应该看看荧姐的下面了，脱下了她的运动长裤，我停下了。望着她那双腿之间，这就是无数英雄豪杰都拜倒的地方。褪下了她的小内裤，一片浓密的森林下面是那个我渴望已久的小泉眼，荧姐的身体真的是无处不丰满啊，这里也是，刚刚还没脱内裤的时候就鼓鼓的。
　　我尽量的分开她的双腿，还抓了下她丰满圆润的大腿内侧，真的是世间的尤物啊。
　　我就不明白钱真的那么重要吗？要是我有这样的老婆，穷一辈子我也开心。
　　我仔细的观察着她的蜜穴，以前在网上看过很多的图片，影片虽然都非常清晰。但是怎么也比不上眼前的真切。两片圆润带有光泽的阴唇红红地，轻轻的拨开它，出现了我渴望以久的桃源蜜洞，伸了跟手指进去。
　　啊！感觉就是不一样，紧紧的肉壁好温暖，好紧密。光是手指就包裹的那么舒服，可想而知，要是我的肉棒的话，那不爽歪了。
　　想到了这里，我也忍不住了，想再看看，摸摸她丰满的身体的欲望也没了。
　　现在所想的就是用我的肉棒贯穿她，我用手扶住我那坚挺的肉棒抵在了她的蜜穴口，再双手抓住她的大奶子，同是还吻住了她的双唇，把舌头伸进了她的口中，轻轻敲开她的贝齿，舔着荧姐那没有什么反应的小香舌，湿湿的但很柔软。
　　“滋”我的腰向前一用力，坚硬的肉棒已经进去了，比我想象的还要爽，太紧了，而且还没有什么水分，夹得我也隐隐作痛。
　　荧姐的身体也动了一下，脸上也充满着幸福的色彩，在我进入的一刹那。
　　“嗯……”荧姐发出了很满足的呻吟，给了我很大的满足感，成就感。
　　“啪……”我在快速的抽动了，每一次都是那么的用力，每次都是抽出来一大半，然后用力的全部插了进去。
　　“嗯……哦……嗯……”荧姐的呻吟是那么的诱人，而且她的小嘴也是一动一动的。她的呻吟完全是由鼻子了哼出来的。要是一些很久没发泄的男人，光是听这样的呻吟就泻掉了。
　　荧姐的小穴里开始有水了，虽然没有刚才的那么强烈快感，但是她的小穴更温暖了。随着又一次的进入，一种很熟悉的感觉在大脑里闪过，我爆发了，把存了一个月之久的存货全部射了出来。
　　就这样在今天晚上，我一共在荧姐的蜜穴里发射了5次。她的小穴也因为我的过度开采已经肿了。乳房也应该里面没有了乳汁，也没有刚才那么坚挺了，整个胸部全是青一快，紫一快的。白里透红的玉颈也是部满了我的吻痕。可以说她的全身都没有一块完好的地方。
　　早上，太阳还只是露出了一点儿脸。荧姐已经迷迷糊糊的，看样子已经快醒了。
　　啊！好舒服，怎么感觉有点累啊。迷迷糊糊的想起自己昨天晚上做了个春梦，自己居然梦见和杨小天在作爱，其实已经不是第一次了，自从上次见到他下面鼓鼓的小帐篷，自己已经不是第一次做梦和他作爱了。
　　谢荧荧突然感觉到自己的乳房正被人抚摸着，立刻下了一大跳，马上睁开了眼，啊……是杨小天，看见自己和他都一丝不挂的，他居然还握着自己的乳房，不对，自己的下面好象也被充实着，这种感觉已经很久没有过了。
　　怎么可能啊，自己和自己的学生在作爱。立刻推开了他，而杨小天的已经又硬挺起来的肉棒也从她的小穴里滑了出来，谢荧荧立刻有了一种失落感。突然，杨小天一翻身把自己压在了身下，而且那坚硬的肉棒又顶在自己的蜜穴口了。
　　其实我根本没有睡，就在等荧姐醒来。我想知道她的心里在想什么。现在才知道荧姐居然常常做梦我和作爱。
　　现在自己也明白了，只要再来一次，这性感美丽的荧姐以后就是自己的了。
　　“小天，不要啊。我是你的老师啊。”荧姐惊慌的说。
　　“荧姐你不是说在学校你才是我的老师吗？”
　　“不要啊，快下来。你居然趁我喝醉了……”荧姐已经说不出来了。
　　我立刻装做冤枉的说：“这可是你昨天要我做的啊，你昨天把我推到床上说喜欢我，我永远的跟我在一起，还说你会嫁给我的。你昨天还叫我老公的啊。”
　　我从荧姐的心里知道的她是有点喜欢我，但是因为我们的身份才没有表露一点，甚至她自己也不知道的。其他的当然是我乱说的，这样才会让我尽快的征服这性感尤物。
　　“我真的这样说的吗？”荧姐的脸也红了很多。
　　“是啊，你还说你在学校是我老师，在家里我是你老公的。”我又胡说着。
　　“小天我昨天喝多了，可能说错了话。就当没有发生过好啦。”荧姐也解释着。
　　“荧姐，我知道你喜欢我，我也很喜欢你，你知道你昨天那样子我有多伤心吗？我马上就毕业了，我就不是你的学生了，有什么不可以的啊。我发誓我会永远保护你的，永远爱你的，我们现在都是同病相怜的人，我除了你没有亲人了，你除了我也没有依靠了。”
　　听了我的话，荧姐动摇了，她本来就喜欢我，只是她潜意识的不想面对，所以自己也没发觉。现在仔细的想了一下，在心里也承认她喜欢我了，只是我们的身份还是让她放不下。
　　我知道自己马上就成功了。我称她没注意，腰一挺，我又进入她了。
　　“啊……小天你怎么？不行啊……”荧姐才感觉到我的肉棒已经进去了。
　　“荧姐昨天我们都喝多了，我也没什么感觉，现在让我们好好的感受一下对方好吗？”我一边说一边又开始在不停的用力抽动了，象昨天晚上一样，每一次都那么有力，次次到底。双手也在她的胸部活动了。
　　“不行……哦……快……不要做了。”荧姐的声音很小了，似乎自己认了。
　　“荧姐，你好美……”嘴上在说，但是我的腰可没停。
　　“小天，你轻点啊。我有点痛。”荧姐已经是我的女人了，她的一切枷锁自动破裂了。
　　“荧姐，我想再听一次你叫我老公好吗？”
　　“叫一次嘛？荧姐我好想听啊。”看见荧姐还不好意思我又撒娇的说。
　　“老公，轻点。我好久没做了，有点痛。”
　　我心里道：“不是你太久没做了，是你下面被我插肿了，才会痛的。不过肿了好象更紧了啊。”
　　“荧姐，我要吃奶。”我看着荧姐说。
　　她微微的想了一下说道：“好了，反正孩子也走了，没人吃奶了，不挤很涨的，我是你的女人了，要吃你就吃吧？”
　　我又吸了起来，还说：“怎么昨天都吸完了，现在又装满了啊。”
　　“什么你昨天就吃了。”
　　发现自己说漏嘴了，我立刻说：“昨天是你叫我喝的啊。你忘了吗？”
　　我还在不停的插，荧姐也在不停的呻吟，不一会儿她的奶又被吸干了。
　　“哦……小天……用力……你弄的我好舒服哦……快啊………”荧姐也变浪了。
　　“既然我弄的你舒服，那我是不是什么时候都可以弄啊。”
　　“哦……当然了，你现在是我老公了，不让你弄让谁弄啊……哦…”
　　我感到肉棒被一股液体冲击着，而荧姐叫的更大声了，原来荧姐高潮来了。
　　我又抽了一会儿，就又发射了，滚烫的精液射入了荧姐的花芯，她也又来了一次。
　　高潮后的我们就这样相互抱着，互相亲吻着四支手都在不停的感受着对方的身体。




　　第五章

    良久，我才从床上爬了起来。回头看见一脸羞涩的荧姐，正异样的看着我。
　　好似我们是两个陌生人第一次见面一样。
　　看着她的表情我不禁问道：“怎么拉，不认识我了吗？”
　　荧姐现在虽然是赤裸的趴在床上，她也毫不在意了。她很认真的对我说：“我真的觉得我好象不认识你了。
　　我教了你两年，但是我把以前的你和现在的你联系不起来了。现在的你除了样子没有变以外，其他的地方都变了。
　　虽然我具体的说不出来是那里，但是我可以肯定认识你的人再看见你，他们的看法你一定会和我一样的。“
　　我从荧姐的心理知道，她没有撒谎。但是还是色咪咪的看着她说：“我当然变了，以前我是你的学生，现在变成你的老公了，你说这变化大不大啊。”
　　荧姐狠狠的瞪了我一眼：“我可是什么便宜都让你占完了，现在我们的关系不能让别人知道，至少也要保持到你上完高中，知道吗？”
　　我听了荧姐的话也理解她，当即回答：“我知道了荧姐。”
　　我想跟荧姐说我的事，但是又不知道她的想法怎么样。不知道她是不是真的对我好。所以我又读了她的想法，现在我只要稍微的集中一下注意力看一个人就会知道他内心想的什么。现在我知道荧姐的想法了，她已经认同我了，换句话说我在她的眼里不是一个学生了，而是一个男人了。她觉得我非常的具有吸引力，而且还不由自主的沦陷下去了，慢慢的开始爱上我了。
　　知道这些我就放心了，我很郑重的说：“荧姐我有件事情跟你说，你一定会觉得很奇怪，甚至你还不会相信的，但是你先不要说话等我说完，然后我们做个实验你就会相信了。”
　　于是我把我的奇遇都说了出来，在我说到我看见了黑白无常的时候，荧姐露出了不可思议的神情，但是我刚刚说过要等我把所有的东西一口气说完她才可以问。当然等我说完了以后，荧姐说她不相信，还叫我不要开玩笑了。
　　但是我是有心理准备的，我运起内力一下变成了我的一个同班同学时，荧姐呆在那里不动了，张大了嘴巴，眼神里透出了难以置信的光芒。当我说出她刚刚的心理想法时，她差点晕了过去。
　　良久才回过神来，努力的拂平自己翻腾不已的心情说：“太奇妙了，我真的不敢相信。但是这一切居然也都是真的。我都不知道应该怎么说了。”
　　我也知道荧姐此刻的心理状态，质问着说道：“荧姐你认为我现在还有必要去上学吗？当然我会把高中读完的，但是我还想用我的能力去做一点自己想做的事。”
　　荧姐：“是的现在的你的确没有读太多书的必要了，但是我希望你不要用你的异能去做坏事，你应该做一点有益的事。”刚刚说完荧姐立刻又说道：“你不是说你父母要你去找个人吗？明天是星期天我再请一天的假陪你去找那个人，说不定是你父母的一个秘密，当然了既然他们要你去找，那就一定会是好事的。”
　　我很高兴的说：“好啊，马上去买机票。明天我们就去。”
　　荧姐就起床穿衣服了。当然是在我的面前做的，那免不了要占她的便宜了。
　　她好不容易才穿好了衣服，衣服是穿好了，她的身体也被我摸了一遍。
　　买好了机票我们又去买了很多的东西，荧姐说今天要煮好东西给我吃。
　　回到家以后荧姐就直接回她房间去了，我知道她是去换衣服了，她在家里就喜欢宽松的衣服，因为她的奶子太大了，紧点的衣服她会觉得很不舒服的。我也去房里换衣服了件衣服然后再出来。
　　荧姐她已经在厨房里洗菜了。在荧姐背后看她也是一种享受，直通的运动裤显示了她纤细饱满的美腿。上面宽大的T恤掩盖了她丰满的上身。因为在做事，她后翘的屁股左右的晃动着，真是个性感的女人。
　　我轻轻的走到她背后，一把抱住了她。我那刚刚受她美臀引诱而翘起的肉棒顶入了她的肉缝间。两只手伸进T恤里，翻开她的乳罩袭向了她那又圆又大的乳房。
　　荧姐先是惊了一下，她知道背后的人是自己的小老公，她求饶的说：“小色狼，我在做饭啊，等我们吃了饭再做好吗？”
　　我没有理会她，重重的捏她的大奶子而且嘴里还说道：“荧姐你的奶子好大啊，我好喜欢搓啊。以后只有我们两人时你就不要穿带乳罩和内裤了好吗？这样不方便啊。”
　　荧姐呼吸也沉重了起来，只说：“轻点啊，奶都被你搓出来了。”
　　我又加重了搓揉的力道，我几乎听到她雪白的乳汁从她那鲜红的蓓蕾中射出的声音。嘴巴凑到她耳边哈着嘴里的热气，说道：“荧姐答应我好吗？”
　　荧姐意乱情迷的说：“我什么都不穿那不是方便了你这色狼啦。”
　　我没有再说话，我用肉棒在她的股间一阵乱顶，而且手还是在重重的搓着，而且还用力的捏她那已经肿胀的蓓蕾。
　　荧姐终于忍不住了，喘息着说：“好啦！不要搓了，我答应你了。看奶都弄出来了，衣服也弄湿拉。”
　　“荧姐又涨了吗？那我把它吸掉。”
　　我把荧姐扳转了过来撩起她的衣服，双手捉住了她右边的奶子，把奶头塞到我的嘴里，我没有吸而是用用双手挤到我的嘴里，两排牙齿还轻轻的咬着她已经坚挺的红蓓蕾。
　　荧姐双手抱着我的头，仰天呻吟着说：“小天不要挤啊，用嘴吸啊，你挤的太猛啦。现在没有人跟你抢，以后这里就你一个人吃啊，慢点啊！”
　　就这样要一会儿才喝完了两个乳房的奶。
　　“好了，奶也吃完了你出去等着，我要做饭了。”
　　没办法只好依依不舍的走了出去，荧姐看我那可怜的眼神想安慰小孩子一样说：“好拉！吃了饭我会好好的满足你的。”
　　听了这句话我才高兴了。
　　吃完了晚饭，荧姐正要去收拾桌子上的东西，我突然抱起了她冲向了我的房间。
　　进去以后把她扔到床上，我就开始脱衣服了。荧姐也着实的吃了一惊说道：“小天，你怎么了。”
　　我大声的叫着：“荧姐我忍不住了，我要你。刚刚吃饭的时候我就强烈的想要了，吃完了饭看见你还要去洗碗，不知道要等多久。我强烈的想要你。”
　　荧姐也从我眼睛里看见了一股炙热的火焰，也快速的褪却了身上的衣裤，带着一个只可以掩盖50％的胸罩和一条蕾丝花边的小内裤。
　　我快速急迫的跳上了床直接去脱她的小内裤，由于心太急了扯了几下还没有脱掉，反而把荧姐细腻嫩白的大腿弄疼了。
　　荧姐很疼的叫道：“啊……你慢点啊，好痛啊！”
　　眼见一下子脱不下来，于是我用双手去撕烂它。“兹……”内裤报销了。
　　我把荧姐的腿扛在了肩膀上，粉嫩迷人的桃源洞穴已经微微的张开了，还渗露出丝丝的甘泉。没有心思看那么多了，扶起硬挺已久的肉棒对准了洞口用力一挺。
　　“滋……”完完全全的插了进去，龟头重重的撞在了荧姐的花芯上，荧姐的蜜穴本来就很紧，而且由于昨天过度抽插留下的红肿，现在还没完全消肿，所以更加的紧凑了。柔软充血的肉壁紧紧包夹这坚硬的肉棒，有种说不出来的舒坦，而大量淫液的流出也让我的抽动十分顺利。
　　“嗯……小天轻点啊，还肿着呢？哦……哦……哦……”荧姐除了微微的疼痛外还感觉非常的爽，自己从来没有这么强烈的感觉，特别是我那龟头边缘象坚硬的肉勺一样，刮着她的肉壁。一股强烈的爱意涌上了荧姐的心头，荧姐觉得再也离不开我了。
　　奋力的抽插，双手强力的捏这硕大的奶子，乳汁激射了我一身，荧姐也被我弄到神智不清了，只是大声的呻吟道：“小天，快……用力啊……哦……好舒服哦……快……用力插……把我插死在床上好了……哦……你弄的我好爽啊……啊啊……我来啦……！”
　　这么短的时间里荧姐的第一次高潮就到了，但我还是没有得到发泄，还是用力的抽动着。
　　“啪……啪……”发出了和荧姐剧烈接触的声音。我继续卖力的插到底抽出来，然后再插到底再抽出来……
　　当然晚上我们又一起翻起了狂涛骇浪，我足足在荧姐的身体里发射了3次，才停下来抱着她，用我的全身来感受荧姐那丰满软若无骨的身体。
　　“小天，我爱你。”荧姐羞赧的说着。
　　荧姐又说了：“虽然你可能不太在意这三个字，但是这却是我第一次对一个男人说的。相处了这么久我是第一次对你有这样的感觉，我们的年龄有差异虽然不大，我知道我们是不会有结果的，但是我会做你的情人，只要你愿意我就永远是你的情人。”
　　我轻轻的玩弄着荧姐胸前的一对水蜜桃，很挑逗的在荧姐的耳边说道：“荧姐，你的身体让我弄着好爽啊。你感觉爽吗？”
　　荧姐羞涩的说：“小天，你会不会觉得我好……那个啊……”
　　荧姐其实想问我觉得她淫荡不，我装做不知道的说：“什么那个啊。”
　　荧姐撒娇的说：“你知道的嘛。你有特异功能啊。”
　　我还是那副神情说道：“怎么啊，现在我感觉不到你想怎么东西啊。你快说啊。”
　　荧姐终于鼓起了勇气说：“你刚刚觉得我在床上淫荡吗？其实我从来没这样过。”
　　我搓捏着她的乳头说：“不会啊，我好喜欢啊。只是你以后只要对我一个人淫荡就可以了。”
　　“嗯。”荧姐红着脸向我点头道。




　　第六章

    梦中……黑白无常又来了，我迷迷糊糊的听到他们说他们要借我的灵魂珠去用一下，但在我还没有点头的情况下感觉身体发了一下光他们就走了。
　　早上起来就发觉我不能读荧姐的心了，但回过头一想：“他们说的是借那当然会还给我的，神仙是不会骗人的。”
　　又是一夜的激情，谢荧荧在我的强烈的渴求下满足了我，接受了我一次又一次热情的冲击。经过这两天对荧姐那美妙肉体的享用，使我渐渐的迷上了这种从古流行到今天的运动。
　　我早就醒来了只是不想下床，想躺在荧姐的旁边观察这成熟美丽的情人那性感诱人的睡姿。
　　“哎………”床上的荧姐在睡梦中发出了呓语。她正在用纤细的手轻轻的安抚着硕大的乳房，两条白皙的大腿胶着的摩挲着。看来荧姐一定是又感觉到奶涨了。
　　我轻轻的捧起荧姐那肿胀的奶子，衔着柔软的奶头慢慢的允吸着，细细的品尝着甘甜浓郁的乳汁，嘴里这颗鲜红的小樱桃慢慢的在我的允吸下挺立起来了。
　　手继续的向下滑动，乌黑浓密柔软的小森林，泉口已经涌出了丝丝的甘泉。
　　而还在睡梦中的谢荧荧也有点感觉了，她的小嘴微张想是在梦中也在发泄自己内心的欲望。
　　我看着荧姐那让我澎湃出无限欲望的胴体，细腻光滑的玉颈，丰满圆润的奶子，洁白平坦的小腹，修长饱满的大腿，到处都有我留下的痕迹，粉色的爱痕就象无数的花瓣飘落在她身上一样。自己也意识到昨晚的确是太猛烈了，而且每一次都是强而有力激情爆发般的冲刺。
　　我的嘴终于停下了，应该左边的都被我吮吸完了，我换了一个奶子继续津津有味的吮吸吞咽着。牙齿也在轻柔的咬着这小肉粒不停的摩挲着。同时还握住了肉棒顶在了溪水潺潺的穴口。
　　“扑哧……”已经把坚硬的肉棒插了一大半进去了。我没有太用力，因为昨天我对荧姐太粗暴了，就象是在强奸一样。
　　“哦……”荧姐从喉咙的最深处发出了最诱人的呻吟，同时慢慢的人也醒来了。
　　“小天，哦！……！……怎么一早就在弄啊！……！我下面还有点痛，你抽出来好吗？你昨天弄的太猛了。”荧姐紧皱着眉头求饶道。
　　“荧姐你可怜一下我吧，有哪个男人在这样的情况下半途而废的啊。”
　　“好啦！……！你那出来吧。真的痛呀。”
　　没有办法只有抽出来了，可是小弟还是一副雄赳赳的样子。我便象乞丐一样用乞讨般的眼神看着荧姐。乞求她回心转意。
　　“哎！看你这色狼样。”
　　说着就翻了起来跪在我面前，把散乱的头发向后一拂弯下腰就含住了那等待发泄的肉棒。
　　我从没试过让人用嘴来弄。只感觉小弟进入另一个天地，炙热的口腔，柔软湿滑的小丁香，在这里有一种不同与小穴的感觉。
　　香舌不停的在我的龟头上面大转，时而挑逗龟头的独眼，时而添着肉棒的棒身，时而用牙齿拨弄着龟头的肉扇。我尽量的放松下来，整个身体都沉浸在这美妙的享受中。
　　肉棒被荧姐不停的吞吐着，而且手还在轻轻的捏着我的阴囊，爽的我也在沉重的喘息着。
　　终于，经过荧姐10多分钟的努力我达到了从未有过的高潮，琼浆想火山爆发一样猛烈的射进了荧姐的小嘴巴里。
　　“原来荧姐的全身都是宝贝啊，我爱死你这小嘴了。”
　　“我就只有这里好吗？”荧姐愤愤不平道。
　　“不，荧姐一上一下，一横一竖两个嘴巴我都爱啊！”
　　“好了别拍马屁了，你奶也吃了，小弟弟也爽了，我们就起床了吧！今天我们还有很重要的事情要做啊。”
　　我这是才想到我们还要去天津的，于是立刻起了床。吃过荧姐做的早饭我们就直奔机场而去了。
　　“你说到底有什么事啊，你父母为什么要弄的那么神秘兮兮的啊”坐在飞机上的荧姐很疑惑的问着我。
　　“我也没听他们说过啊，不过既然是他们要我去的那就不会是坏事的。”我安慰着荧姐说道。
　　下了飞机我们坐上了一辆出租车向黑白无常给我的地址方向去了。大约20多分钟车停下了，我们这才知道我们已经到达了目的地。
　　这里是一条老街，我们按着门牌号一家一家的对照着找了下去。
　　“对了，就是这里。”我的心情也兴奋了起来，终于找到了地址上的地方。
　　这是一间很普通的杂货店，细看一下好象没有人在。
　　“请问这里有人吗？”荧姐还是按耐不住了，很有礼貌的向店里叫着。
　　“咳……咳……请问你们要买什么啊。”一个老头很蹒跚的走了出来，在咳嗽两声后很热忱的问道。
　　“爷爷请问您有个叫刘空的人住在这里吗？”
　　“我就是啊，你们有什么事啊。”刘空很诧异的问。
　　“刘爷爷您好，我叫杨小天。我父母在遗言里交代要我来找您，说是您会告诉我一见很重要的事情。”
　　刘空一听立刻大舒了一口气说：“我终于等到你来了，我也真的是有很重要的事情跟你说。看来你父母现在都去世了吧？”
　　“是的。”我听到他提起了父母心情也沉重了下来。
　　“你们等一下，我去打一个电话。”说这就想里屋走去了。
　　好一会儿他才出来，还没有等我们问他，他就先说了：“我带你们去一个地方。”




　　第七章

    “刘爷爷你到底带我们去那里啊。”出门之后我和荧姐就被拉上了一辆出租车，我当然对这好奇了。
　　“小天你不要问了，老实告诉你吧。我也不知道你父母跟我说的事情是不是真的。我只是带你去验证一下而已。如果是真的那你一定会很高兴的。”刘爷爷很神秘的说着。
　　看着车窗外的树木飞快的向后退去，我的心情也狂跳不已。我也不知道过会儿到底会发生什么事情，现在我没有了灵魂珠也不会知道他想的事情。荧姐也看出了我的不安，轻柔的拍着我的肩膀，握住我的手好象示意我不要心慌，等一会儿一切都会有答案的。
　　大约过了十多分钟车来到了一个俱乐部门口，我下车看了一下周围的环境还真不错。路旁那些修剪的非常整齐的树木就象一排排整齐的士兵。绿树的后面全部是绿油油的草坪，看样子这里应该是一个高尔夫球场。
　　“小天我们进去吧。”听到刘爷爷的叫声我才回过神来，拉着荧姐向这俱乐部高大雄伟的大门走去。
　　“三位先生、女士，请出示你们的会员证。”门口的保安人员很礼貌的上前说道。
　　“对不起，我们没有会员证，但是我们是杨明易老先生请来的。”刘爷爷向保安很客气的说着。
　　“那三位请等一下。”保安说完就走回了值班室里打了个电话。
　　在电话里说了几句话后就出来了向我们说道：“对不起让你们久等了，三位请这边走！”说着保安就带我们向左边的小道走去。
　　我也狐疑的跟着来到了一座豪华秀丽的别墅前面。
　　“三位里面请，我们总经理在里面等你们。”说着上前打开了门，让我们进去。
　　走进去的时候我被里面豪华奢侈的装潢摆设吸引了。虽然以前我家也算是有点钱的，但是和这里比起来就相形见拙了。整个客厅是兰色的格调，古典精美的设计，客厅应该有的东西每一样都有，而且都是那么的豪华。在沙发上坐着一个带着眼镜，很斯文的人，大约有30多岁了。
　　他看见我们进来立刻站了起来很友善笑了起来说道：“你们来啦，三位请等一下我们董事长马上就到了。”
　　又看了我一眼叹道：“真象！”
　　“我叫张席是这个俱乐部的总经理，三位稍等。我去打个电话问一下董事长来了没有”。说着很轻快地而且面带兴奋的走了出去。
　　我坐在沙发上暗想着：“他嘴里的董事长会不会和我有什么关系呢？会不会是我的亲人呢？大概不会吧？这年头要是有这么有钱的亲戚谁会不走动呢？”
　　我就这样湖里糊涂的想了好久。“砰”门打开了，把我从深思中拉了回来。
　　一个面色激动的老人冲了进来，刚刚的那个张经理也跟在了后面。老人径直的走到了刘爷爷的面前，说：“你就是刘老弟吧？你带来的人在那里啊。”
　　“就是他”刘爷爷指着我说道。
　　老人转过来望着我，看他的眼神和表情就知道老人的心里很是激动。那双已是堆满皱纹的双眼已经红了。嘴里喃喃道：“好像，好像啊！”
　　我看着老人激动表情已经很确定了，眼前的老人一定是我的亲人，而且是很亲的亲人，不然他不会那么激动的。
　　老人走过来很用力的抓住了我的肩膀，说：“不要动，让我看看。”
　　说着就用他那已经干枯的双手捧起了我的脸。看着我的眼睛，而且手指伸到我的眼睛上翻开了我的眼皮看了一眼。
　　老人翻开我的眼皮以后就更加的激动了，红红的眼眶里已经流出了眼泪，把我抱住了。大喊着：“我的孙子，爷爷终于找到你了。”
　　“爷爷！”我的脑袋象被重击了一下，整个人都懵了，眼前的老人是我爷爷吗？我爷爷和奶奶不是早就死了吗？每年我们一家人还都去扫过墓的啊？但是眼前的这个兴奋得泪流满面的老人也不象说的是谎话。
　　“这是？”我挣脱开来，很迷惑的问着眼前的老人。
　　“董事长要不要叫秦医生进来。”张经理在后面说着。
　　“不用了，我已经很确定了，他就是我的孙子。”老人很肯定的说着。接着老人又说了：“长得这么像就不说了，而且他的右眼皮里面有一颗很小的痣，我想除了我以外可能没有人知道了，我已经很确定了。”
　　“杨老先生，我想小天现在对这件事很糊涂，你是不是应该说明一下啊。”
　　刘爷爷听见我嘴里的疑问向老人说道。
　　“是啊，应该跟你说的。来坐下。”老人把我拉到他旁边坐下了。同时拉着我的手拍了两下，他现在的心情已经平静了不少。接着说：“你叫小天吧！我的确是你爷爷，这一点你是不用怀疑的。”
　　老人谈了口起说道：“你刚刚去世的父母并不是你的亲生父母。你的亲生父亲是我最小的儿子叫杨次星。说起来这一切都是你奶奶的错，但是她现在已经不在了，所以小天你一定要原谅她。
　　我有三个儿子分别是次龙、次云和你父亲次星，你还有个姑姑是你爸爸的妹妹叫次雅。你父亲是我最喜欢的儿子，他从小就很聪明，但是他在高中时认识里你母亲，其实高中谈恋爱也没什么的，但是你母亲是你父亲的老师啊。整整大了你父亲10岁。
　　我开始是不知道的，因为我长年在外发展事业，家里的事情都是你奶奶在管的。后来你母亲怀孕了，你父亲要娶你母亲，但是你奶奶是坚决的反对。
　　你父亲也在一气之下离开了家，我回来后知道这事，我立刻去找到你父亲要他回来，当时你已经出世了。我同意了把你母亲接回家，因为我知道他们是真心相爱的，还有就是你是我唯一的孙子，当时我已经有了个孙女了我是多么的想要个孙子啊。
　　你奶奶看在了你的面上也就勉强同意了，那时我天天抱着你，那心情真是非常的高兴啊。你父亲是我生意上最大的帮手，常常跟我出去谈生意。当我们离开家的时候，你奶奶就百般的刁难你母亲，常常骂她。
　　终于在你两岁半的时候，你母亲忍受不了了就带着你离开了。我和你父亲回到家里没有看见你和你母亲，你父亲就发了疯一样全世界的找你们母子俩，但是一直没有音信。刘老弟是你母亲的叔叔，她把你带出来的时候就生了重病，加上思念你父亲就这样郁郁而终了。
　　你母亲当时就住在她好朋友也就是你已经去世父母那里，不久你母亲就去世了，你母亲去了以后他们就收养了你刚好他们没有孩子而且你养父也姓杨，并且告诉了你母亲的叔叔刘老弟。你父亲也在几年前和你大伯一起去中东时出车祸去世了。你大伯没有死，但现在也是个植物人了。“
　　听爷爷说完了整件事的经过，我也已经忍不住的流下了泪水。
　　“爷爷！”我也很伤心的扑在爷爷的身上哭了起来。
　　“小天啊，是爷爷对不起你啊。这些年你过得好吗？”
　　“他们待我象亲生儿子一样，我并没有受过什么苦的。”我安慰爷爷说着，其实他们也是真的对我很好。
　　“这位是？”爷爷对着荧姐问道。
　　荧姐也听到我父亲和母亲的事情，她现在的表情也很压抑。大概是我们和我父母亲的情况太象了吧。
　　“爷爷叫她谢荧荧，是我姐姐。在我父母去世后她一直在照顾我，她也是我的老师。”我说完这话很别扭，特别说说到荧姐是我老师的时候。
　　爷爷很和蔼的对荧姐说着：“谢小姐谢谢你对小天的照顾。”
　　“没什么的，我是她姐姐应该照顾她的。”荧姐不知所措的说着。
　　“刘老弟谢谢你帮我找到了孙子，这个俱乐部我就送给你了。这是我的一点心意，请你一定要收下。”爷爷很感激的对刘爷爷说道。
　　“不，这我怎么可以接受呢？”刘爷爷也推辞道。
　　“刘爷爷你就收下吧！这也算是我的一点心意。”我也附和着。
　　“那样吧！我就收下了。”刘爷爷看推辞不了也就很高兴地接受了。
　　爷爷又对我说到：“你以后就跟我到上海去住吧！爷爷不想和你分开了。我会给你找个好学校让你读书的。”
　　荧姐听到我要离开了，刚刚还高兴表情也暗淡了下来，但是这一切都看在了爷爷的心里。他又说到：“谢小姐，如果你不介意的话我就叫你荧荧吧！你既然是小天的姐姐那我就不能给你东西和钱了。我在上海有个私立学校我准备把小天带到那儿去上学，你是他老师也一起去吧。”
　　“我……”荧姐也犹豫了。她其实心里很高兴的，但是他又不想爷爷知道我们之间的事情，刚刚听到了我父母的事情这对她的冲击很大。
　　“张经理你带刘老弟去办一下相关的手续吧。”说完那个张经理就带着刘爷爷出去了。
　　“好啦，现在没有外人了你也别做作了。我从你的脸上已经看出你们的关系了。当年我没反对小天的父母，那今天我也不会反对你们。”爷爷很威严的说。
　　荧姐听到爷爷这么一说也不好意思起来了，脸红得象苹果一样。
　　“呵呵，没关系的。这没什么的。小天看来还是象他的父亲，你们的事对我来说真的无所谓的。小天的两个伯父小老婆都不知道有多少呢。但是荧荧我看的出你是真心爱小天的，所以我更加不会阻拦你们的，你们要在一起就放心的在一起好了。还有你以后也叫我爷爷吧。”爷爷很释怀的说着。
　　“爷爷既然你都这样说了，我也就放心了。但是有一件事我要跟您说清楚，我是一个结过婚的人，我也有了一个孩子，但是孩子现在不在我身边了。我也是真的爱小天，但是我自己知道我的身份，我不会和他结婚的。但是我会是他的情人，不管他以后有多少女人，在以后我也只做他的女人。”荧姐也很坦然的向爷爷说道。
　　“没有关系的，就算要结婚我也不会说什么的。荧荧你很坦白，我喜欢的性格。小天和你在一起我很放心的。”
　　“好了，你们现在就跟我去上海，就不要再回去了。你们学校的事我会派人去说清楚的。还有小天你要好好的学习啊，你是我们天和集团的唯一继承人啊。
　　你以后将继承价值2000多亿美圆的天和集团，当然我们家族的财产也有600多亿，没能力你是不行的。
　　荧荧你以后要好好监督他的学习啊。“爷爷很抱希望的说着。
　　“什么？爷爷您就是天和集团的主席杨明易，我刚刚还以为您只是和天和集团的主席同名同姓的人罢了。”
　　我简直不敢相信我的耳朵，我爷爷就是亚洲三大富豪之一，而且也是世界五大富豪的杨明易。
　　那么多钱！天和集团以后是我的，我开始以为爷爷只是很有钱罢了。但是没有想到的是爷爷居然是这么的有钱，而我作为这家族唯一的继承人当然要继承绝大部分的财产，以后我将是国家最有钱的年轻人了。
　　“小天不要惊慌，突然拥有了这么多的东西可能你还不太习惯。但是你从现在起就要学习怎么来管理了，以后你将没有假期了，你的假期都要跟我去公司实习。知道吗？”
　　“知道了，爷爷！”我很自信的对答道。
　　“好了，我们去上海吧！”
　　走了出去，就看见不远处有一架飞机，原来爷爷是坐私人飞机来的。




　　第八章

    坐上了去上海的飞机，我此刻的心情是难以形容的，突然之间我的一切都变了，还没来的及做好相应的心理准备。
　　我知道我的前途因为旁边的老人而变得光明，平坦。心里想：“要不要把我的神秘奇遇告诉爷爷呢，如果他不相信我也很难证明啊，灵魂珠现在已经不在我这里了。还是等以后有机会再说吧！”
　　“小天，我们到了上海就回家，见一见你还没有见过的家人。他们一定会喜欢你的。”爷爷说话时的声音也是那么的轻快，他老人家可能也认为没有一件事可以比老年的时候还能找到失散多年的孙子更高兴了。
　　“还有一件事我要给你说，你只可以见到家里的人，但是我不会公开你的身份。”爷爷无奈的叹着。
　　“为什么啊，难道我不是你的孙子吗？”我也怀疑起老人了。
　　“哎！我何尝不想让全世界的人都知道我有个孙子啊，但是你父亲的死和你大伯的遭遇我到现在也没有弄清楚，但是有一点我可以肯定，就是他们一死一伤绝不是以外。”说到这些的时候爷爷有点悲愤和迷茫。
　　“我们家有仇人吗？”
　　“仇人，谁不会得罪人啊，特别是我们家这样在商场纵横的家族。表面上人人都敬畏我们，但是人家的心里怎么想我们会知道吗？”一脸沧桑的爷爷很严慈的向我说着。
　　“家里有什么人呢？人多吗？”我见爷爷那样子也不想再问下去了，急忙换了个愉快的话题。
　　显然爷爷很喜欢这个话题，树皮般的皱纹也微微的舒展了，两眼也闪现出了光芒微笑着说：“家里的人就多了，有你大伯母她叫张丽雅，还有她的大女儿也就是你姐姐杨舒，小女儿杨麦雨，你的二伯他现在人在美国，还有你二伯母叫潭惠，和你小妹杨婵娟。舒儿比你大四个月，麦雨小你一岁，小妹小你三岁多了，你在家里是二哥了，她们一定会喜欢你这个家族成员的。”
　　“爷爷你不公开我的身份，那我不是不可以住在家里了。”
　　“嗯。虽然我不会公开你的身份，但是我会给你另外一个身份。对外你是我10年前去世的朋友夏棋源的孙子，他有个孙子在国外，他去世后就由我照顾，但是在5年前由于吸毒得了爱滋病，在去年就死了。外界没有人知道。当然了他的财产在我公开你的身份时，名义上由你和他的女儿继承，不过现在还不到我们家的十分之一了。
　　不过他的女儿还不知道她的侄儿已经死了，本来我还想要告诉她的，现在看来是要等一段时间了。“
　　时间飞逝，转眼间我们已经到机场了。刚下飞机就看见两辆凯迪拉克房车等在了前面。车旁边的一个很高大威武的年轻人走了过来说：“董事长您回来啦，他们是……”那人见我和荧姐在旁边就仔细地打量着我们问道。
　　爷爷看着他很信任的说：“来我介绍一下，他就是离家17年的小天了，还有她的干姐姐谢小姐。小天，荧荧他是我最信任的人康行，可以说是我们家的一份子了。”
　　康行听说了我的身份后很是惊讶，同时听见爷爷这么看重他也是很感激，伸出了手向我说道：“小天欢迎你回来。”
　　我也伸出了手握上了他强劲有力的手，带着微笑的说：“很高兴见到你，康大哥。”他见我这么随和也敞开心扉的大笑，着说：“嗯。回来就好了，走吧，回家去。”
　　说笑着我们坐到了车上。“果然舒服啊，好车就是不一样。”坐上了柔软厚实的座位不禁感叹道。
　　“康行你打个电话给林校长，叫他安排一下，小天要在那里上学，还有荧荧她是个老师也要安排在小天的班上，但是不要安排太多的工作。”爷爷上了车就说道。
　　康行立刻拿出了电话打了起来：“喂！林校长吗？我是康行啊，董事长叫你安插一个学生和老师，注意啊，要一个最优秀的班，两人都在一个班上，老师的工作要很轻松的。嗯……”
　　康行向荧姐问着：“谢小姐请问你是教什么科类的。”
　　“我是教英语的。”荧姐干脆的回答。
　　“哦，喂林校长啊是个女英语老师，董事长叫你马上就去办，明天两个人就要到学校了。好了再见！”
　　“还有小天的住处你也安排一下，我现在还不公开他的身份，他新的身份是老夏那个死去的孙子。”
　　“爷爷我就不和小天住一起了，我想我们现在还是分开住比较好，我和小天在过去的学校的档案也要处理好啊，要不很容易把小天的身份查出来的，再说我和小天的身份和年龄相差很大，现在的小天已经不是以前的他了，我不希望因为我们的事而影响他。”荧姐很郑重而且还夹着一丝忧伤的说着。
　　“荧姐不行，我就要和你在一起永不分开。”
　　“小天啊，荧荧说的对啊。我不阻止你们在一起，但是荧荧的话还是说的很有道理，这是为了你好。你们现在的关系还真的不能让很多人知道，等你大一点就好了。荧荧你是个好孩子啊，我现在更放心小天和你在一起了。”
　　爷爷听到了荧姐的话显得很欣慰。
　　我现在是无可奈何了，爷爷和荧姐都这样说了我还能怎么样呢！车的行驶速度慢了下来，这时我才注意到车窗外。
　　哇！好大的别墅群啊，前面有一座最大的，它的两边还有两座小一点点的，而且后面还隐隐约约可以看见还有一座很大的别墅。刚刚在高尔夫球场看见的别墅根本和这没的比，别的不说单单面积的大小就相差太大了。
　　简直象一个公园，四周是鸟语花香的树林和鲜花，在车里只能看见房子的顶部。车子刚过了大门我就几乎可以呼吸到带着花香，夹杂着一丝泥土气息的湿润空气，就仿佛进入了神奇壮丽的大森林一样。
　　车停下了，我下了车才看见隐藏在这林中的这些宫殿的庐山真面目，特别是面前的别墅简直是一个用语言不能形容的宫殿，这是一个古典和现代相结合的建筑。如果房子前面再加一条小河说不定我还会以为这是一座城堡。
　　隐隐约约还可以看到城堡的斜后方有两座很大的房子，不应该说是两个很大的仓库。
　　“爷爷后面的是仓库吗？用来放什么东西的啊。”我很好奇的问着。
　　“后面一座是放车的，另一个仓库里面放了两架直升机。哎！爷爷老啦，现在如果没有很重要的事我是不会坐它的，毕竟身体不如以前了。”爷爷一面说一面感叹岁月的无情流逝。
　　在爷爷的带领下我们走了进去。这真的就是我的家吗？这就是客厅吗？有生以来第一次看见这么大的客厅，最起码也有400坪啊。最右边是一个颠倒的人字行楼梯，雪白的大理石上铺着红色的地毯，光滑如漆的扶手。
　　客厅里没有什么电视之类的东西，有的就是沙发，一排排风格，颜色，材料迥异的沙发到处都是，但是没有一丝凌乱的感觉。
　　客厅的正中是一个喷泉，四周的墙壁也挂满了装饰物，色彩艳丽的油画，意境无穷的山水画，龙飞凤舞的字画……太多我看不懂的东西了。
　　“康行把没有必要留在这里的人统统叫出去。再叫她们出来见一下小天。”
　　爷爷很谨慎坚决地下达了命令。
　　康行对大厅里的一个佣人说了点什么，那个佣人就上楼去了，不一会儿就有大约十多个有年轻的少女有中年妇女的用人都从大厅里走了出去，其中的几个女人很漂亮。
　　接着，两个高贵大方的女人从楼梯上有条不紊的走了下来，后面跟着三个少女。一看就知道是爷爷说的两个伯母和三个姐妹。
　　我一眼就可以看出他们谁是谁。走在最前面的女人一定就是大伯母了，美丽的脸上丝毫没有岁月的痕迹，身材保持的很棒，丰满的没有话说，特别是胸前的两个大肉球。虽然走的很慢但还微微的颤动着。
　　她旁边的应该就是二伯母了，如果光看表面会觉得她只比荧姐大一点点，苗条的身材虽然不是象荧姐那样有很魔鬼的曲线，但是也算的上是让人喷血的尤物了。
　　她没有化什么妆，但是白皙的肌肤和红红的嘴唇还是让人觉得很艳丽。三个美少女并肩而走，最高的应该是姐姐杨舒了，她的个子很高，大概有172吧。
　　很美丽的脸象极了大伯母，但脸上没有什么笑容，象她母亲一样很高贵，让人觉得高不可攀。穿了一件紧身的白色T恤，少女独有坚挺的乳房把衣服撑了起来，下身是一条很长的白色长裙，只可以看到如玉般洁白无暇的脚踝。
　　另外两个美少女，一个看起来温柔可人，一个活力无限。身材都是一等一的好，只是最小的少女应该是因为还没发育完全而不是那么的丰满。
　　五个美女都到了我们的面前。两位伯母很恭敬的叫着：“爸您回来啦！”
　　回过头来又看了我和荧姐这两个陌生人说：“爸您叫我们下来又叫走了所有的用人一定和两位客人有关了。”
　　“呵呵！他们可不是什么客人啊。我叫你们下来就是有一个万分高兴的事要说。”爷爷开怀大笑起来，并且拉着我的手说：“这是我们家里的一分子，我们家离开了17年的小天回来了。”
　　“什么他是小天。”两位伯母异口同声的激动地叫了起来。
　　“大伯母，二伯母你们好。”我也很高兴并且很恭敬的叫着。
　　“你们三个过来，他就是我常常跟你们说的小天。”爷爷想三位美少女道。
　　“姐姐杨舒吧。我是小天。”我走到她面前问道。
　　杨舒也很高兴，脸上也露出了很快乐的笑容，就象一朵绽放的幽兰。她向我说：“弟弟你终于回来了。”虽然只有短短的一句话，但我也听出了她发自内心的愉快。
　　“两位妹妹好啊！”我转向的另两位美少女道。
　　“你就是我哥哥。”杨麦雨不可思议的说着。
　　“哥哥你好帅啊，我终于见我我哥哥了。”小妹一把抓住了我的手说着。
　　“哥哥明天和我出去好吗？丹姐姐老是说他哥哥有多好，多帅，天天在我面前丑屁。哥哥你比他哥哥帅多了，我也要显示一下我也有很帅气的哥哥。”小妹妹很顽皮的撒娇道。
　　啊！今天又感觉到什么是家了，以前一直为我没见过爷爷而遗憾，现在我不仅见到了我爷爷，我还有美丽动人的姐姐，温柔娇俏的妹妹。
　　“好了，就你最烦人。你哥哥刚刚才回来，你这样他会觉得你很烦的。”爷爷微笑的打趣道。
　　“不会的爷爷。妹妹很可爱啊！我好喜欢她的。”我连忙回应道。
　　“哥哥才不象你呢。”小妹做了个鬼脸道。
　　“好了还有件事情我要说，你们今天见到的小天是我们家的一份子。但是过一会儿就不是了。”
　　“爸爸发生什么事了。”大伯母急切的问道。
　　于是爷爷把事情说了出来，他也是无限的无奈和丧气。
　　“那我什么时候可以再见到哥哥。”小妹很期待的问着。
　　“娟儿你误会了，我是说他的身份变了，但没有说他不能来这里见你们啊！
　　而他和你们三个将会在同一学校上学。但是你们三个要注意了，不要在学校叫的那么直接，什么姐姐，哥哥，弟弟，妹妹什么的。你们可以在行为上很亲密，但不要称呼的那么直接就可以了。除了这一点和他不和我们住在一起其他的也没什么不一样的了。“爷爷立即安慰小妹道。
　　“等小天他爸爸的死亡原因清楚了以后，就可以宣布他的身份了。还有这位小姐是小天的干姐姐谢荧荧，同时也是小天的老师。”
　　荧姐和她们相互问候了下就听爷爷说到：“好了小天他们要走了，留久了会让别人怀疑的。康行让他们随便我们所有的房产，喜欢哪儿就住哪儿。明天下午我会给小天找个最好的保镖的。你们走吧。”




　　第九章

    离开了这个我真正意义上的家，心情也突然沉重了起来，但是自己的内心深处还是埋藏着一丝喜悦。
　　毕竟我找到了自己的亲人，原本以为我会这样孤独的，想不到我还有这么多亲人。最让我震撼的是我爷爷是这么有钱，多到我根本不敢去想。
　　“柳小姐我在国际学院旁边有一套房子今天你就将就住一晚，如果不习惯的话那住卡莱达酒店也可以，那里是上海最好的酒店了。”康行一副商量的语气说道。
　　“康大哥，我想麻烦你叫人把我以前家里的东西都带过来可以吗？有的东西很重要。”我突然想到了还有很多重要的东西在那里，像照片，我收藏的东西啊之类的。
　　“我的东西也请你带过来好吗？”荧姐也跟着说道。
　　康行很爽快地说着：“好，我明天就去办。”
　　接着康行又对谢荧荧说：“谢小姐我叫人带你先去看下那里的房子，如果你满意的话那我明天叫人重新布置一下，如果不满意那你这几天就卡莱酒店先住几天，再慢慢找房子。明天我会派人接你去学校。还有我们还要去国际车行看一下车那里是我的私人产业，你去选一两车就当是我的见面礼好了。”
　　“这怎么好意思呢？”荧姐很不好意思的说。
　　“荧姐你就去选吧，大不了我帮你付钱。”我笑着说道。
　　“什么钱不钱的，小天现在可是财神爷了，他以后就是我的老板了，就当我给未来的老顶拍马屁好了。”康大哥达着我的肩膀说道。
　　“那好吧我就先走了，小天我们明天见。”荧姐依依不舍的看着我走向了另一辆车。
　　看着荧姐离开我也很舍不得，毕竟这么久以来我们还不曾分开过。这样也不是长久的办法，我要尽快的解决它。我要和我所有喜欢的人在一起，我不想离开荧姐，也不想和刚刚见面的亲人离开，这里是我的家阿。我决定了要向爷爷把我的一切奇遇都说出来。
　　回过神来我马上又向屋里走去，我要找到爷爷把我的计划全盘托出。
　　“不行，我不同意。”
　　在书房里传出了爷爷的咆哮声。
　　“爷爷我要告诉你一些事情，可能你不会相信，但是我会用事实来获得你的信任。”爷爷一听说我要他宣布我真实的身份就立刻否决了。
　　“康大哥你帮我拿一个非常不容易毁坏的东西来。”我自信满满的说着。
　　康行立刻把手放入了怀里掏出了一把手枪，把里面的弹夹退了出来，满脸不解的把枪递给了我。
　　我把枪拿在手里慢慢的运起易经心法，这支拿着枪的手也动了起来，我用了最大的力气去捏。“咔，咔”爷爷和康行的眼珠子都快掉下来了，因为手枪在我的手里已经变形了，枪在我手里就像是泥巴做的一样，不一会儿就成为一堆废铁了。
　　“天哪！小天你居然有这么大的力气，你是怎么练得啊？”康行马上追问着。
　　“爷爷这屋里的东西我还可以随意破坏吗？”我问被我刚刚的动作惊了一跳还没完全缓过来的爷爷。
　　“可以。”爷爷很期待的说。
　　我环顾了书房一下，然后走到一个全铜的人像面前，我的内力还没有散去，我一个转身回旋踢，一脚踢飞了铜像的头部，落地以后又一拳捣向铜像身体，“轰”铜像的身体已经裂成两半了。
　　转过身来以后我两眼直直的盯着康行，虽然我的眼光里没有包含什么恶意，但也盯得他头皮发麻。
　　我在用易容术了，看清楚康行的面貌和体格之后，我开始变了。看个爷爷和康行的眼睛和嘴巴越挣越大，我的面貌也在不停的变化着，整个身体和康行越来越像，最后我成了第二个康行了。
　　我内力运至咽喉，用康行的声音说：“董事长我是康行。”
　　“不可思议，太不可思议了。如果你不是我的孙子，我一定会以为你是个妖怪。两个康行我真的分辨不出来了。”爷爷叹服的说。
　　“好了爷爷我的表演完了。接下来我应该讲一下我的故事了。”
　　我把父母死后我的奇遇全盘托出。
　　爷爷听完后很平静的说：“小天我也不说什么了，就按你的计划去办吧？在这个世界上已经没有几个人可以伤害你了，但是你还是要小心意点。有些意外也不是你可以抵挡得了的。”
　　“小天你还可以读心啊，那他们什么时候才把灵魂珠还给你啊。到时候给我说一声我想让你办一件事。”康行也无比兴奋得说着。
　　爷爷也缓和了下来，很踏实的坐在了椅子上说：“康行今天的事情不要对任何人说起。在你的训练营里给小天找一个可以24小时保护他的人。明天给所有我的朋友还有和我们有关系的人发请帖，我要在国庆节为小天办一个晚会。场面有多大就办多大，把老二也叫回来。”
　　爷爷接着又对我说道：“我会给你找保镖，在不到万不得已的情况下你不要展现你的超能力，当然展现出平常人的能力是可以的。有的事情我现在要说给你听，康行是我在你失踪一年的时候收养的，那时他才8岁，他也可以说是我们家的一份子，每一个大家族都要处理很多见不得光的事情，我们家的这些事情就是他来处理。康行啊，我也早把你当成孙子来看了，你以后要帮助小天，让他了解家里的一切事物。”
　　康行对爷爷是很感激，他很坚定的说：“董事长你放心我会帮助小天的。”
　　“你们两个能一条心我就放心了，我要休息一下，顺便有些事情要处理你们出去吧？”
　　我和康行出了书房走向了楼梯，康行说：“你到楼下去坐，我去吩咐一下，叫人给你收拾一下房间。”
　　偌大的客厅只有杨麦雨和杨婵娟在沙发上看着电视，两人一见我下来就起身向我走了过来。一左一右的挽着我的手，天哪！特别是麦雨挽得好紧，我的手臂可以感觉到她那少女独有的坚挺乳房在我手臂上摩挲着。让我的小弟蹦的站立起来。为了掩饰我的窘境我带着她们俩又坐到了沙发上。
　　小妹对我离开后又回来感到很奇怪，便问着：“哥你怎么又回来了，不是说你要住外面吗？难道是舍不得我们！”小妮子越说越得意。
　　“是啊，我就是舍不得我可爱的小妹才回来跟爷爷说我要住家里，爷爷终于被我打动了同意我的意见，要公开我的身份，让我正大光明的住在这里了。”我一副很喜欢小妹的样子说道。
　　“哥哥万岁！”小妹说着兴奋地把我摁倒在沙发上，我向麦雨那一边倒去，头已枕到麦雨柔滑的大腿上，虽然还隔着她的裤子但还是感觉到她大腿的饱满。
　　小妹更是整个人正面倒在了我的身上，两个正在发育的小肉包抵在我的胸膛上，虽然没有荧姐那么舒适但也感觉很刺激，刚刚才下去的小弟又奋起开工了，我立即推开她站了起来。
　　“麦雨，小娟你们两个不要老缠着小天，他跑了一天很累了。两个这么大的姑娘了还这样缠着哥哥，也不怕别人笑话。”大伯母正端着一盘水果走过来，看见我们三人这样立刻教说两个妹妹道。
　　突然，我发现我今天穿了一条很薄的裤子，下面很明显的出现了个硕大的帐篷，而正好端直地对着大伯母。
　　大伯母也看见了我的大帐篷，眼睛里一丝异样的光芒也稍瞬即逝。她马上也发觉到我正看着她，她把果盘放在茶几上，向我尴尬的微笑了一下狼狈的离开了。
　　“哥你睡哪里呢？”小妹打破了气氛问道。
　　“我也不知道。”
　　“哥那我们明天可以一起去上学了。”杨麦雨也接着说道。
　　想到上学我突然想到我只有身上这一套衣服，立刻说到：“我一件衣服也没有带来怎么办啊。”
　　“放心，我已经叫人去拿了。”康行已经在我们身后了，刚才的一切他应该看见了。
　　“在仓库的后面还有一座别墅是你父亲的，现在就归你了。”
　　晚上一家人吃了一顿饭，一家人都很开心。爷爷在吃饭的时候跟我讲了很多事情，特别是说了很多生意上的事情。大伯母可能是因为刚才的事情，一直没有看过我一眼。
　　吃完饭爷爷对我道：“小天你今天那可能已经很累了，好好地去休息吧。”
　　在康行的带领在我来到了后面，现在我才知道这里有多大，在别墅的后面还有一大片的草坪。
　　康行带我到了门口说道：“好好休息吧。明天我来叫你，不要太累了哦！”
　　说完又是很诡异地笑了一下就走了。
　　我一打开门就楞了一下，在这个客厅里坐着4个女人。最前面的一个很美丽的女人，看样子有二十七八，虽然她看着我没有动但是我还是强烈的感觉到了她的诱惑力，又一个尤物。她旁边有三个很年轻的女孩，一个很美的混血儿，还有两个个很清纯的东方少女。
　　四个女人看见我进来立刻站了起来，最大的那个美女开口了：“你就是大少爷吧。房间已经打扫好了，您的衣服全部在楼上。我叫于兰是家里的管家。”
　　说着又指着三个少女说：“这个是周馨。这是塔吉丝是中俄混血儿，最后这个叫钱婉。她们三个是今晚陪你的。”
　　我已坐在了沙发上，听着她的介绍，最后听到于兰说这些都是晚上陪我的，吓了一跳嘴里念着：“这……”
　　于兰笑着说道：“大少爷放心老太爷是不会介意的，每次有重要的客人来我都要安排人陪夜的。能来这里的都是有很高要求的女人，当然你是我们家的大少爷，这康先生吩咐下来的。陪你的人我都选的是顶级的。她们三个可都是19岁的处女哦。”
　　听到这里我可就放心了，既然爷爷不说我，那我当然是要尽情享受了。
　　于兰对那个站在我面前的少女说道：“钱婉来……让大少爷感受一下你的身体。”
　　说着钱婉很大方的坐到我的旁边，我也大起了胆子，色迷迷的看着她，手也放到她洁白细滑的大腿上慢慢的抚摸起来。
　　于兰充满笑意向我说到：“大少爷她们三个可都是天然的美女没有一点人工改造的地方，而且还很鲜嫩哦。”
　　我回过头猛盯着于兰那高大挺拔的胸部色色的说：“不知道你的有没有改造过。”
　　“那大少爷可以用手试试啊！”说完笑意朦胧的撩起扎在裤子里的内衣，把衣服拉到肚脐的位置。露出了平坦光滑的小腹，和纤细白晰的蛮腰。
　　我慢慢的把手伸进于兰撩起的地方，慢慢的向上摸索。感受着她温暖细腻的肌肤，拨开她那还带着体温的乳罩，一对饱满圆滑的大奶子已经在我的手里了。
　　我继续的揉，继续的搓，她的奶子让我搓着很舒服很享受。
　　“怎么样舒服吗？柔软吗？大少爷。”于兰的脸上已经散发着诱人的红晕。
　　“好大，好柔软，好温暖。”我不禁感叹着。
　　“好了大少爷不要在搓了，今天伺候你的人是她们。我可不是处女哦！要是你想弄我的话那机会很多，我大多时候都在家里，想弄说一声就可以了，我一定分腿以待。”
　　我收回了手说道：“不行全部都留下来，我今天晚上要打开杀戒。我现在去洗澡都到我的房间里去等着。”
　　于兰媚笑着说：“大少爷你吃得消不哦。”
　　我带着浓浓的挑逗意味说：“等一下你就知道了。”
　　“那好浴室在左边，你的房间在二楼右边的最中间。”听到于兰的指示我就走向浴室了。




　　第十章

    有钱人就是不一样，一打开浴室的门我就开始惊叹了，这是什么浴室啊，比我以前的房间还要大好几倍，单是这浴池就有20平米的样子，里面的沐浴工具无一不豪华奢侈，而且隐约还带着一丝丝艺术的气息。打开门口墙边的壁橱拿出了一条大浴巾。
　　这是我立刻傻掉了，我没有想过我居然不会用这些太高级的东西。淋浴的喷头我找不到开关，浴池也不知道要怎么才可以放水，最可恨的是本来打算放一盆水来洗，可是没有一个盆子，只好到墙角边用哪个洗手池用手捧水来洗了，打开两个水龙头我愤怒了，竟然都是冷水。
　　没有办法了赶快脱掉身上的衣服，捧水打湿全身，胡乱抓了一瓶沐浴乳洗了起来。由于水太冷我只有草草洗完了事。没有换的衣物我就把浴巾围在腰间走了出去，反正等一下还是要脱完这样也方便一些。
　　打着光脚板冲上了我的房间，于兰正坐在我的床上，而那三个漂亮少女则坐在我床前不远的沙发上。三女见我进来也没有动只是有点腼腆的把头埋底一点，于兰则站起来笑道：“我的大少爷这么快就洗完了，看来你好心急哦。”
　　这是我的怒气爆发了出来，我大叫着：“TMD（这不是美国的区域导弹防御体系而是民间的专业术语）什么狗屁浴室，那些高级的设备我不会用，只好用洗手池的水来洗了，还居然都是冷水，你们看我身上鸡皮疙瘩就知道了，难道还要我慢慢享受吗？”我的怒吼只带着一点点的怒气，更多的还是直率和无奈，甚至还有一点天真和可爱。
　　“呵呵……”于兰抱着肚子小了起来，走过来抚摸着我胸膛上的鸡皮疙瘩娇柔的说：“我们家小少爷好可怜哦。冷成这样子了，明天我叫人检查一下，这里好几年没有人住过了出一点小问题很正常的。”看见沙发上的三个美少女也捂嘴轻笑了起来，就似三朵不同的微微开放的花朵带着清新和可爱。
　　“你们三个站起来让少爷看一下。”于兰对三女下了命令。
　　三女也放开了拘谨和腼腆的站立起来，她们都知道接下来等待她们的将是每一个少女都期待的时刻。我分不出来三女到底谁最美丽，钱婉和周馨都很清纯，而那个混血美少女则体现出了一丝丝妖艳。
　　钱婉是三女中最矮的一个不过大概也到了165她的两个咪咪好大，把胸前的内衣顶的好高。混血美少女塔吉丝的身材很棒很高挑，胸部也不可小视。
　　周馨看起来好清纯，身材比例很完美，她的腿比和她身高差不多的塔吉丝还略长一点，胸部不像前两个那么大，但如果再大点的话我想就破坏她的身材美感了。看见这么诱人的场面我的小弟弟立即站起来了。
　　“少爷你要怎么玩啊？”于兰已经紧贴在了我的身上在我耳边说道。
　　“哈哈……当然是一起啊，毛爷爷说过人多力量大啊！”
　　“少爷不是我说你哟，你也不要太自私了。我是无所谓，但是她们三个可都是处女哦。这女孩子的第一次可是她们一辈子都永不磨灭的记忆，你三个都要当然也可以，可是你就这样囫囵吞枣的吃掉了她们三个你也会咀嚼不出味道啊，而且在她们的美好记忆里她们的第一次也许会是一个遗憾哦。少爷你要是喜欢处女我那里有很多你天天开苞都没问题。”于兰拉起我的双手按在她的大奶子上来回的搓动，同时在我耳边轻轻的说道。
　　“好我答应你，不过你可要留下来。”我也答应了她的要求，其实她的要求也不太过分。
　　“那你让谁留下来啊。”
　　这下我可为难了，她们每一个都那么优秀我一下子也难以取舍了，最后我还是跟于兰说了较钱婉留下因为她的大奶子总是让我莫名的兴奋。
　　“小婉你今晚留下来陪少爷馨馨和塔吉丝你们两个就到隔壁的房间去，从今天开始你们三个就都是少爷的专署女人了，如果少爷愿意的话你们以后就都住在这里了。”听了于兰的话周馨和塔吉丝表情都暗淡了下来，但是还是听话的离开了。
　　“少爷你现在打算怎么玩呢？我也还期待少爷的能力哦。”于兰边说边开始脱衣服了。
　　于兰脱到只剩下胸罩和内裤的时候就把握拉到了床上躺了下来，拉开我下面的浴巾，我那已经硬梆梆小弟弟一下子就弹射了出来。
　　“少爷好雄伟哦，那么粗那么长可真是个宝贝，小婉你这下可要受罪了，想不到你第一次就遇上这么个大棒，不知道受得了不。你把外衣和裤子脱了到床上来。”于兰看见我的肉棒很是惊讶。
　　钱婉慢慢的脱下了外衣和一件紧身的内衣。“天哪！好丰满的身段阿。”我不禁感叹道。
　　她没有带胸罩只是穿了一件很可爱的白色小背心，从薄薄地小背心就可以看出她的乳头很小，圆鼓鼓的奶子挺得老高。她弯下腰脱裤子的时候，我可以很清晰的看见她深深的乳沟。钱婉的皮肤很细腻光滑，她慢悠悠的走到我的身边坐下来，给了我一个有点羞涩的笑容。
　　“小婉你好可爱哦！我好喜欢！”我忍俊不禁的对她说道。
　　钱婉听见我的话显得特别的开心，她也柔声说道：“小婉很高兴得到少爷的喜欢，少爷很英俊。帅气。健壮我也很喜欢少爷。”
　　“少爷小婉她们三个可从来没有被一个男人碰过一丁点，你今天可要好好的享受一下她。”
　　一听于兰这么说我也兴奋了起来，起身就把钱婉抱过来按在床上。双手也从她的小腹开始一寸一寸的向上摸去。
　　“小婉你好丰满，皮肤好滑腻。”
　　“她们的皮肤当然好了，她们从不干一点粗重的事。皮肤保护的很好，每一天都要用牛奶泡十分钟。至于护肤品就用的更多了。”
　　“不知道小婉你的大奶子是不是也是那么滑。”
　　小婉可能是第一次被男人抚摸身体，而且还有那么调情露骨的话语。以至于脸也红了起来，整个身体也散发出微微的分红。
　　我的手也慢慢的伸进了她的小背心，终于攀登上了那渴望的玉峰。温暖，柔软，光滑细腻里面就是充满了液体一样。我慢慢的加重了力量，用力的抓一下然后又以圆形的轨迹挫动，动作的力量和幅度也越来越大。最后拇指和食指轻轻的捏起了她那小的乳头慢慢地挫动。
　　“啊……啊！”钱婉也小声地呻吟起来。
　　我也停止了动作说：“小婉的乳房真实精品啊，摸起来好过瘾。”
　　“少爷既然喜欢就多摸一会儿，小婉也被少爷摸得好舒服。”钱婉娇喘得说着。
　　“那我先要了你的初吻。”
　　钱婉听见了就慢慢的闭上了双眼，她的睫毛好长，闭上眼睛显得更纯洁了。
　　“小婉把眼睛真开，我要让你看看我是什么拿走你的初吻的，让你留下一个美好的回忆永远忘不掉。”
　　钱婉真开眼睛很愉快的说：“小婉以后都是少爷的女人了，少爷给我的一切都会永远记忆在小婉的心里。”
　　我俯身吻上了她的小嘴，舌头也向她湿润芳香的口中伸了过去，小婉也很配合的微微张开嘴唇。我的舌头一下一下的舔着她的小丁香，真是芳香可口。就像一个在沙漠中的人遇见一口甘泉一样。我从钱婉的眼睛里可以看出她此时感觉很幸福，我知道我已经彻底征服了这个少女。
　　就这样我们吻了好久才分开，千万很明显的还舍不得让我离开。我躺在一边盯着我那充血很久的肉棒说：“小婉我为你服务了那么就你也应该为我服务一下了。”
　　钱婉也起来爬到我的下身一只手握住我发烫的肉棒，张开小嘴就吞了下去。
　　果然很舒服，比荧姐弄得舒服多了。
　　“少爷好高明哦，把我们小婉弄得服服贴贴的。”于兰也凑了过来说道。
　　我拉过于兰让她斜压在我身上，从她背后解开她的乳罩然后扯了下来。一对白皙的乳房展现在我的面前，我一把抓住一个奶子就含进嘴里不停的吸允着。手也伸进他的内裤里，好浓密的阴毛下面已经有点湿了。我的一根手指插进了她的湿润蜜穴来回插动着。
　　“哦……少爷快一点……好痒哦！”
　　我嘴巴在舔动着于兰的乳头，她的乳头在我的舔弄下已经亭亭玉立了。手上的动作也毫不停歇，抽插的速度和力量也加大了。
　　“少爷用力吸我的乳头……哦……好舒服……插的我好美哦……”
　　我把手收了回来嘴里的乳头也吐了出来，看着还在不停套弄着肉棒的钱婉说道：“好了不要吹了，应该进入正题了。”钱婉这才离开我的肉棒坐了起来。
　　“小婉本来今天的主角是你，但是我看你那里还没有那么湿，而少爷那又粗又大的东西你也看见了，我怕你会很痛，现在就我先来吧。你先让少爷摸一下，等你湿透了再来交换。”
　　说完于兰把我拉起来自己则躺在我身边说：“少爷快来啊。”
　　我来到于兰的胯间把她的腿环在我的腰间，肉棒对准了她那已经湿淋淋的穴口。“滋”我一挺腰把整条肉棒都插了进去。于兰的小穴果然不错很紧，包裹的我好舒服。
　　“哦！好大！少爷你轻一点我好久没有被人弄过了，有一点痛。你去搓小婉的奶子，尽快把她的蜜桃水弄出来。”
　　我不住的挺动着，每一次都很用力，次次都顶在于兰那柔软的花心上。我这段时间的持久力很高，如果不用全力的话那做几个小时也不会发泄。
　　她的小穴就像一张小嘴巴把握得龟头吸的好爽。我拉过旁边的钱婉大力的搓揉着他的大奶子，她的小嘴我也没有放过，拼命吮吸着她的香舌。
　　“哦……少爷……好猛哦……哦……爽阿……我快上天了……少爷我好爽阿……”
　　听着于兰的大叫声我更加用力了，同时也伸到钱婉内裤里按着他的小猫咪。
　　“哦……少爷太美了……哦……哦……哦……我快不行了……少爷你太猛了……我的好少爷我愿意天天都被你弄！”
　　大约过了三分钟我感觉我的肉棒给一阵激流冲及着，于兰已经满脸红晕的达到了高潮。
　　“少爷你好厉害我才几分钟我就被你弄到高潮了，你的那个太大太长了，插的我好舒服，虽然时间短但是你给了我从没有过的感觉，好像在空中飞翔一般，小婉该你了。少爷你要温柔一点，小婉可不比我。”于兰气喘吁吁的说着。




　　第十一章

    钱婉起身坐了起来对我说：“少爷要在上面还是在下面。”
　　于兰还在喘息着刚刚的高潮还让她回味无穷，她努力的提高她的声音说：“少爷还是你主动一点比较好，你的那个东西实在是太大了，如果小婉在上面的话一个不小心力道掌握不对就会很痛的。”
　　我抱着钱婉，手不停的搓揉着她那对圆翘挺拔的豪乳，她这对奶子可是真让我流连忘返，轻轻的抚摸感觉柔软滑腻，如果大力的一把抓下去总感觉里面好像装的是水，但是在她站起身的时候依然是傲然挺立。这可是我有生以来摸过的最美的乳房。
　　两只手都把握着她那丰硕的柔软，钱婉的双目已经紧紧地和在一起，不仅是脸就连身上的每一成皮肤都都泛着桃花般的色彩。我的力量也越来越大了，感受着水般娇嫩的硕乳我矛盾起来了，我生怕自己用的力量太大把这对已经属于我的宝贝捏爆了，但是不用力又让我的心理十分的不舒服。
　　到现在我还没有见过这对宝贝的全貌，钱婉一直都穿着她的白色小背心，我的手进去以后虽然露出了一大半，但是还是没有完全展现出来。
　　“小婉妮是不是一直都穿这种小背心。”
　　“嗯。”钱婉答应了一声同时也点了一下头。
　　“少爷不喜欢我穿成这样吗？”她接着又说道。
　　“不是不喜欢只是有一点好奇罢了。为什么你只穿这小背心。”
　　“因为……因为这里有点大，戴文胸会很不舒服，而且那种薄薄的文胸也不好找，厚一点的戴起来很不舒服。”
　　钱婉很含蓄而且带着难为情地口吻说道。
　　“你知不知道你的小背心太薄了，你的小点点都露出来了。要让别人看见了会让人流鼻血的。”说的同时我也捏起了她的小花蕾。
　　“不会让别人看见的，我平时会用乳贴的，但是今天兰姐说我们要离开百花营了，而且不像别的人一样只是做一个一次性的女人。兰姐说我们三个要永远跟着一个人，他是我们的主人，但是也要少爷你肯要我一直跟着才可以，所以我出来的时候就破例没有用乳贴，我很开心少爷很喜欢我，要我第一个陪你。我刚才可是好害怕少爷你不要我，或者明天就让我回去！”
　　“你害怕什么，这么漂亮还对自己没有信心。”
　　“虽然我知道我的优点但是我也很担心，我没有见过少爷，不知道少爷喜欢什么样的女孩子。塔吉丝姐姐是混血儿，妖艳的像牡丹花，身材比例非常的好，而且她蓝色的眼睛会让很多人迷上她。馨馨样子好清纯，个子也很高挑，那样的个子加上她适合比例的身材很有吸引力，而我没有她们那么突出的优点，我当时就想少爷第一个很可能会要塔吉丝姐姐，毕竟混血儿的魅力是多么的巨大，馨馨的可能也比我大，像少爷这种年纪的人都喜欢她那种清纯的不得了的女孩儿。想不到的是少爷会第一个我。”
　　“哇……！你还不突出啊！你也很清纯，但是没有周馨那么青涩，你的优点最突出，你看你最突出的优点不都在我的手上了吗？”
　　我接着说：“我想看一看你全身光光的样子，我要把你脱光光了哦！”
　　钱婉只是含情脉脉的看着我，点了一下头。这样子让我顿时兴奋得不得了，我一把撩起她的小背心，她也很配合的举起双手，我很顺利的旧脱了下来，一对洁白丰腴的小白兔跳进了我的视线。像她身上的皮肤一般很白皙，虽然她是躺着的但是奶子还是高高耸立，只是没有平时那么高挺了。
　　我一刻不停的又继续脱她身上仅有的小内裤，一个粉红色的小峡谷也浮出水面了，淡淡的粉红色的小穴很好看，阴唇也很小，上面还镶嵌着一粒光彩照人的小珍珠，洞口已经渗透出一层水渍，看来刚才我和于兰的大战让她有了很足的准备。
　　“婉儿把你的腿夹着我的腰，我要开始享受你这个小尤物了。”
　　婉儿很听话，当我把我的肉棒顶在她小穴口的时候她的眼神中有期待也有害怕。双手分别抓住了我的双臂，银牙也慢慢的向下嘴唇移动，看来她心里和身体的准备都已经很足了。
　　我把开小肉洞慢慢的把坚硬如钢的肉棒缓缓插进去，她的手也越抓越紧了，贝齿也紧紧地咬着嘴唇。慢慢的龟头进去了，我只感觉到紧砸柔软。看着她那么紧张我也就不动了，我的第一次就是和一个没有丝毫经验的女孩子，双方都紧张结果把她弄得很痛。
　　“小婉不要紧张，那样的话你等一下会很痛的，把身体放轻松。”我虽然这么说但是她还是那个样子，看来只有我来帮助她了，我又说：“小婉张开小嘴把你的舌头吐出来，我下面要吃小鲍鱼上面也要吃小香舌。”
　　婉儿也伸出了舌头，我低头就她的三寸丁香纳入我的口中舔弄着吮吸着，好像沙漠中的人得到了一支冰棍般，我们都在吞咽着对方的唾液，好清香好可口。
　　我的手也不再搓她的奶子了，我拉着她的手并排的按在床上，手指也交织在了一起。她像一个大字形，而我像一个十字形。
　　龟头依然在她的小穴中，我想现在的她已经全身心的投入到我的嘴巴里了，我见她已经完全放轻松了我用力一挺腰把握那愤怒的火龙完完全全插入到底。
　　“啊！”我发出了极端舒服的叫声。
　　“呜……”婉儿也发出了声音，我知道她很痛。但是我的大脑已经兴奋了，我没有其他的顾忌了，快感已经渗入到我身体的每一个细胞，我抽出大半肉棒然后又奋力的一插到底，柔软紧密的肉壁很紧挤压的我好舒服。
　　我也不在婉儿的舌头上打转了，我放开了她的手，抓住了她的大奶子用力的揉，把两座相邻的山峰柔和在了一起，嘴巴也在山峰上一阵乱啃。当然我的小嘴巴不能把她的巨峰全部的含在嘴里，但是我也是能含进去多少就吃多少。牙齿也咬住了她绿豆大小的乳头，舌头也围着小蓓蕾和硬币大小的乳晕转动。
　　“少爷你轻一点，好痛啊……疼啊……啊……少爷……疼！”
　　我已经失去了理智了，下身还在抽插着，力量也一浪高过一浪，每一次龟头都狠狠地撞击在她的花蕊上，她的密道深处的花蕊就像一张小嘴把握得枪头吸的豪爽。
　　婉儿的眼泪已经从眼角的两边悄悄地流了下来，她第一次见面就喜欢上了她的少爷，喜欢上了她的未来。眼泪不光是因为眼泪而留下，同时也是因为高兴，少爷越是用力越是粗暴就越代表他喜欢自己的身体，自己的身体让少爷舒爽的粗暴起来了就代表了自己的吸引力很大。婉儿紧紧地抓住床单，床单也仿佛要被拧出水一样。
　　“婉儿，你那里好紧好柔软，我要舒服。”我也情不自禁的说了起来。
　　经过我的一阵抽插婉儿也逐渐适应了起来，一阵阵酥麻的感觉也起来了，疼痛慢慢的退却了，换来的是瘙痒，小穴里无尽的瘙痒。腿夹的我更紧了，好像要我的肉棒整个插进去永远不出来一样。
　　又过了一会儿慢慢的她放松了腿开始迎合其我来，在我抽出的时候她也微微的向后退，在我奋力挺进的时候她就迎面相我挺动过来，真是配合的天衣无缝。
　　“少爷我好舒服哦……你插的我好美哦……哦……哦……少爷的那个好粗豪大，婉儿被你弄死了……哦……少爷我不疼了你用力插……哦……哦……少爷你顶到我的胸口了……”
　　在我的努力下婉儿的快感也终于起来了。
　　“少爷哦……我不行了……我好舒服哦……”说着婉儿的身体也轻微痉挛起来，我知道她的高潮来了，可是我还没有到啊！我更加用力更加快速的插起来。
　　“哦……少爷你好强啊……婉儿愿意一辈子被你按在床上弄……直道……被……你插死为止……”
　　“婉儿你小穴弄得我要舒服，我要射了……”终于我的快感也起来了。
　　“少爷你想射在哪里，婉儿的小穴里，身体上和嘴巴少爷都可以射进去。婉儿的身体是少爷一个人的……”
　　高潮后的婉儿恢复了一丝神志，她的内心也很甜蜜，她也认定了一辈子都是我的专署女人。
　　“我要射啦！”一股强大的电流冲击着我的大脑，我在也把持不住了。
　　“不要啊！少爷，小婉她在受孕期，而且没有做安全措施，不要射在她里面。”旁边的于兰听见我说要射了赶紧大叫着阻止我。
　　“哦！”我可不管那么多，大叫一声把我的生命之泉全部射进了钱婉的花蕊中。
　　“少爷你的精液好烫哦……烫的婉儿好舒服……！”




　　第十二章

    钱婉放松的躺在那里剧烈的喘息着，胸前的山峰也随着呼吸而耸动着。从她那带着微微笑意的脸可以看出她还在回味刚刚的高潮。
　　于兰拿起一件宽大的体恤衫穿上，然后媚笑着说：“我的小少爷爽了吗？婉儿的味道怎么样？”
　　我看着已经渐渐平复下来的钱婉道：“很香，很甜。”
　　于兰这时下了床说道：“少爷我要去睡觉了，今晚让你们两个人过一下二人世界吧？我明天我还有很多事要做。婉儿好好伺候少爷哦！”说完就这样走了出去。
　　钱婉也缓过气来了，她爬下了床站在地板上望着我道：“少爷你先到沙发上面坐一下好不好！”
　　“怎么啦？”
　　钱婉露出羞涩的笑容说道：“你明天还要上课，所以要早一点睡觉，要睡觉至少也要把床单换一下吧。”
　　床单现在的确很狼藉，到处都是粘稠的水渍，最显眼的还是刚刚钱婉躺过的地方，一丝丝的鲜红很耀眼。
　　我很配合的下了床，看着钱婉用很别扭的动作换起床单来。看见她铺好了床单我迫不及待的条上了床，钱婉也掀开被子转了进来然后慢慢的移动到了我的旁边。
　　“婉儿你转过去好吗？”
　　钱婉很诧异的看着我幽幽说道：“少爷不喜欢看着我吗？”
　　我看她是误会了，然后在她耳边解释道：“我的婉儿这么漂亮，我怎么不喜欢看，天天看我都看不够。但是我想我着你摸两个大奶子睡，我好喜欢摸哦！”
　　钱婉很开心的笑了，红红的脸蛋儿更加红晕了，她抓着我的两只手然后转了过去，她的背部和我紧紧地贴在了一起，然后把我的双手摁在她的胸部。
　　我不像刚才那样用力的搓揉，而是轻轻的抚摸，老实说钱婉的这对大奶子很美，硕大而柔软，而柔软中还透着少女独有的坚挺，乳头也小小地，乳晕也不太大，看起来很好看，不像那些网上的大咪咪女孩，乳晕大的很难看。
　　摸着摸着我的小弟又起来了，有力的顶在钱婉的私处，我也不知不觉中磨挲起来，可是现在越磨越难受，我好像立刻就把钱婉压在下面用这硬挺的肉帮猛插她的小穴，可是刚刚看她换床单就知道她那里一定还在疼。可是我现在是剧烈的想发泄，手也越来越用力，看来是不发泄不行了。
　　“少爷，你如果真的想要就插进来吧？我知道你现在很难受，不要管我，要发泄就来吧？”钱婉也感受到了我的欲望，背着我说道。
　　“算了，你那里刚刚才流过血，我再弄得话，你一定痛的不得了。我还忍得住。”说完我把手收了回来，身体也向后挪了一下，再那样贴在一起的话我回发疯的。
　　“少爷，塔吉丝和周馨她们不是在隔壁吗？你干脆去她们那儿吧？如果少爷想弄我的话也可以，我会忍住的。”
　　想了一下，还是老老实实睡觉算了吧？那两个全部是处女，说不定还不如钱婉呢？万一再来一个疼痛难奈的话，那可不是更加受罪了。心态一平和下来也就不那么难受了。
　　我抱着钱婉小声说：“到底是我想要还是你想要阿。不要多想了乖乖的睡觉吧。”
　　慢慢的眼皮越来越重，最后终于和在一起了。
　　新的一天又开始了，当我还睡得迷迷糊糊的时候就被于兰叫了起来。
　　“兰姐才几点阿！”
　　于兰拉着我的手道：“6点半了。”
　　我有点生气地嘀咕着：“这么早就叫我起来，也不让我多睡一会儿。”
　　于兰看着一丝不挂的我道：“快去穿衣服，老爷子和康行在等你了。”
　　知道爷爷在等我，我立刻飞快地起来洗漱完毕后，穿好了给我准备的衣服就到爷爷那边去了。
　　到了爷爷这里，看见爷爷已经和康大哥在吃早餐了，爷爷看见我进来就笑着向我招手。我过来刚刚坐下就听康大哥说：“昨天晚上怎么样啊”还配搭着很暧昧的眼神。
　　“我……”当着爷爷的面我怎么敢说话，看着爷爷我的脸也红了起来，真不知道现在因该做什么了。
　　爷爷看见我这样子很慈祥笑着，把他面前的一杯牛奶递给我道：“小天不要害羞了，昨天那三个女孩子是我叫康行带给你的。”
　　我正在喝牛奶，听爷爷这么一说差点喷了出来，暗想：“不会吧？”
　　爷爷却很严肃的说道：“昨天那三个女孩子就是你的第一课，现在你的身份不一样了，你是我们家族的继承人，你必须要接受很多考验，对女人美色的考验是必不可少的，我不想你像你爸爸那样为了一个女人而荒废了家族的事业。而且也怕对手以后用美色来对付你，我第一个就要求你要对女人有抵抗能力。当然我也不是要你成为一个浪荡公子，你也必须要珍惜你喜欢的女孩子。”
　　这时，家里的人都陆续的来了，大伯母和二伯母还有那三姐妹也都过来坐下了。
　　杨麦雨知道我今天要去上学显得很兴奋，她说道：“哥我今天带你到学校好好的参观哦。”
　　刚说完就听爷爷说：“麦雨没有事情就不要去烦小天。”
　　大伯母也很柔斥着女儿道：“麦雨，小天去学校要认真学习的，他以后要管理家里很多的事情，你不要以为你是女孩子就不好好学习，是家里的一分子就都要为家里出力，你要向你姐姐学习。”
　　二伯母也同样向杨婵娟道：“婵娟你听见大伯母的话了吗？你也要好好的学习啊！”
　　小妹只是微微点了一下头。
　　我看见大家都这么说我也表态道：“你们放心我一定会好好学习的，不会给你们丢脸。”
　　爷爷笑呵呵道：“很好很好！”
　　吃完了早餐我回到了房间拿书包，看见三个美少女都在。
　　我冲上前去就抱着昨天又点不高兴得周馨道：“你是不是有点不高兴啊！昨天我只是随便选了一个，如果重新再选一次说不定就是你。”
　　周馨可能第一次被男孩子抱住，她显得很不习惯，微微挣扎了一下小声道：“没有。”
　　我想到突然要去上学还有点舍不得她们三个，立刻想到一个主意，叫她们三个和我一起去上学。我放开了周馨，而她现在却红霞满天飞了。这个女孩还真有趣，看样子一定是很文静，害羞的女孩子。
　　正好这时后我听见的康大哥在楼下说话，我立即跑下去把我的想法跟他说了一下。
　　“小天这事情你不要问我，现在你可是少爷，你要自己拿主意，你可以自己跟校长提出你的要求。还有你现在要有点霸气，跟别人说话要有强硬一点的态度和语气。”康大哥说道。
　　“我知道了。”
　　康行又说道：“你赶快准备好，我们去看车。”
　　我一下还没有反映过来，便问道：“什么车。”
　　“我是说你打算坐什么车去学校，是不是跟你姐姐和妹妹她们一起去。她们三个坐一辆车。如果你不愿意的话，等下就到车库去看一下，如果还是没有喜欢的车，就先随便选一辆将就着，放学后到我的车行去选一辆。”
　　康行解释道。
　　我一下子想起了家里有直升机，随口就说：“直升机可以吗？我长了这么大还没有坐过它。”
　　康行没有丝毫考虑一下，就说道：“那好吧！我去叫人准备一下。”说完就出去了。
　　我兴高采烈的跑到楼上去，看着房间里的三个美少女说道：“你们三个愿意跟我去上学吗？”
　　三女一下子愣住了，只有塔吉丝反映了过来，她兴奋地问着我道：“是真的吗？我们可以跟少爷你一起去上学。”
　　我当即坦然道：“我骗过你们吗？”
　　“耶……太好了！”三个人都发出了开心的呼声。
　　我看着这三朵阳光下的花儿说道：“我现在道楼下等着，二十分钟后就走，想去上学的话就快一点去换衣服。
　　不过要穿文雅漂亮一点，还有钱婉阿，你要记着戴乳贴哦，我可不喜欢你的小点点被别人看见，塔吉斯要穿稍微紧身一点的衣服，这么好的身材不要浪费了。
　　馨馨你一定要穿裙子，而且要穿短裙子。我下去等你们了，快一点啊。“
　　等了好久，她们三个终于出来了。三人的装扮真实让我耳目一新，钱婉的一身运动服饰把她魔鬼的身材线条和活泼好动的性格完全展示了出来。
　　塔吉丝则是一身牛仔的装扮，一条紧身牛仔裤，一件小T恤加一件牛仔衣，还有一双翻皮的皮鞋和一定灰色的帽子。好一个妖媚的牛仔女郎，帽子下面的是一对浅蓝色的眼睛，好诱人。
　　周馨走后才走出来，她差点让我流出鼻血。一条白色的短裙只遮盖住她膝盖以上的15公分的地方，让她的两条洁白如玉，光滑细嫩而饱满的玉腿完全展现了出来，脚上是一双蓝色的运动鞋和一双有卡通图案的白色袜子。
　　上身更是不得了，她竟然穿了一件红色的肚兜，乳房虽然不是像钱婉那么雄伟但是也把小肚兜撑了起来，外面是一件没有扣子的白色短衬衣，再加上一头乌黑垂坠的秀发。真的好漂亮，虽然透出了少女的性感，但是更多的是那份清纯。
　　三个人都微笑着看着发呆的我。我回过神来指着那边的直升机道：“走啦，上学去了。”
　　康大哥亲自驾驶飞机，而我们四个则坐在后面。看着直升机慢慢的离开了地面，我的心情也跟着飞了起来。
　　“馨馨你好漂亮！让我亲一口好不好！”看着诱人的周馨我实在是忍无可忍了。
　　周馨羞红着脸看了我一眼，抬起头慢慢的闭上眼睛。我俯身就吻上了她，火热的舌头也迫不及待的伸了过去。
　　周馨显得很害羞，根本没有一点回应，而且她的小像舌就像含羞草一样，被我添一下就躲一下，好像我们是在做游戏似的。就这样逗乐她好久才放开她，看她的胸口也剧烈的起伏着。
　　“看来你很害羞哦！”我抱着她说着。
　　“我……没有……”周馨还硬着头皮不承认。
　　我的小弟弟又起来站岗了，我看着她们三个人指着下面的帐篷说：“都是你们的错，现在怎么办啊！”
　　塔吉丝起身跪在了我的面前，拉开裤子的拉链掏出硬挺的肉棒就吞了下去。
　　顿时我就感觉到下面被一个狭小湿润的空间包裹了起来，塔吉丝用舌头舔几下然后又用嘴巴套弄几下，就像在吃冰激凌一样动作异常的熟练。
　　周馨和钱婉也紧紧地挨着我，我又去吻周馨双唇，动作也逐渐激烈起来。我的手一下子抓住了她隔着肚兜的奶子，轻柔的摸了起来。另一只手从钱婉的运动服里面钻了进去，大把大把抓揉着钱婉的豪乳。
　　随着塔吉丝不断的努力，我爆发了，精液一点儿不漏的完全射进了她的空腔里，令我惊讶的是她完全的把精液吞了下去。
　　由于康大哥在前面，我也不想弄多大的声响出来。我把软趴趴的小弟弟放了进去，拉好裤子把塔吉丝拉了过来坐到我的腿上，手从衣服下面摸了进去，翻开文胸后她的大白兔也落入我的手里了，感觉没有钱婉的那么柔软，但是弹性却很好。摸起来有很不一样的感觉。
　　这是听见康大哥说：“下面就是学校了。”
　　我放开了塔吉丝开始整理起衣服了，她们三个现帮我整理了一下才开始料理自己的事情。
　　看着她们已经整理好一切我说道：“在学校里不要叫我少爷，要么叫同学，要么就直接叫我的名字。”
　　“知道了，杨同学！”三人异口同声的回答道。




　　第十三章

    学校真的好大，比起我以前上的中学来说，大了五六倍还不止。
　　飞机停在了一个直升机专用的小场，我们下了飞机就跟着康大哥走。
　　当我走到一个停车场的时候我好震惊，好大的停车场，里面的车也全部都是好车，跑车，轿车甚至连房车都有。停车场里的牌子上还写着什么高3.2班，高3.3班的字样。
　　果不其然，这里的的确确是一所贵族学校，学生的车都那么豪华。
　　当我们走到一所红色的大楼时康大哥说话了：“这里就是学校的行政大楼，那边的黄色大楼是老师的办公大楼，我们进去吧？”
　　走进电梯又听康大哥说：“小天，你真的好酷哦！上个学还要带女人来，我看整个学校也没有几个，而且你一带还是三个。不过你学习的任务也很重，我建议你最好不要和她们三个在一个班。等一下她们三个的事你亲自跟校长说，也不必对他客气。”
　　“我知道了康大哥。”
　　走出电梯康大哥带我们走进了一间很大的办公室，里面装璜的豪华别致，看来这就是校长办公室了，康大哥没有敲门就这样直径的走了进去。
　　里面坐着一个40多岁的胖子还秃着个头顶，肚子也被油水顶了起来，想必他就是校长吧？
　　康大哥进去以后根本没有看他一眼就拉着我在沙发上坐了下来，而钱婉他们三个也在我眼神的示意下坐到了我的旁边。
　　校长笑着道：“康先生，我等你好久了。”胖子校长笑的时候好像把脸上的肉全部都挤向脸中央一样，这样的谄媚的笑容看起来好恶心。
　　康大哥肃着脸拉着我道：“这位就是叫你安排插班的人。”
　　胖校长笑嘻嘻的走过来问康大哥，道：“不知道这位同学和康先生有什么关系。”
　　康大哥很厌烦的说：“他和我没有关系，不过他是老爷子的孙子杨小天，也就是三叔次星的儿子。”
　　听到这里那头肥猪的恐怖笑容又对准了我，说道：“原来是这样。”
　　我现在还没有看见荧姐来便没有理会那肥猪，问着康大哥：“荧姐怎么没有来。”
　　说完回过头看见那肥猪正流着口水看着我的三个小宝贝，好像她们三个没有穿衣服一般。
　　康大哥站了起来说：“我出去看一看，我早上已经通知了她时间。”说完又看着肥猪道：“我在外面听见很多关于你流言，我希望你好自为之。”
　　肥猪笑着道：“康先生不要理会那些流言蜚语，那时有人恶意中伤我。”
　　康大哥拿起电话走了出去，肥猪知道我的身份后立刻在我前面问长问短，让我好烦躁。如果他不是校长我真想打他一顿。不一会儿康大哥进来说道：“柳小姐要等一会儿才会到，我们先把你的事情办了，等下我到门口去接她，你放心好了。”
　　我无奈的点了一下头，一天没见我还真有点想念荧姐了。
　　“康先生，小天同学的所有手续我都办好了，他插到了1班，那位老师也插到了1班她只负责1班和2班的教学任务。”肥猪坐在他的办公桌前说道。
　　这时我拉了一下康大哥的衣服，示意要他说一下我那三个小宝贝的事情，因为我看见肥猪好像很敬畏康大哥似的。康大哥对我小声说：“你自己跟那头色猪说。我先出去看一下柳小姐来了没有。”说完就出去了。
　　其实我以前很怕老师特别是教导主任和校长，所以还不怎么敢说。听了康大哥的话我才壮了一下胆，而且看他肥肥色色的样子好讨厌，更可恶的是他还色迷迷看着钱婉她们三个。
　　反正学校里最大的不是他，而是爷爷，就像康大哥那样和学校没有关系的人都可以在他面前耀武扬威，说不好听一点他也是一个为我爷爷打工的人而已。
　　我走到他面前问道：“那2班优秀吗？”
　　肥猪媚笑说：“当然了，1～5班都很优秀。”
　　我指着钱婉她们三个说：“那你把他们三个安插到2班。”
　　肥猪听了我的话立刻表示出了为难，他道：“每一个班都有固定的人数，2班已经是全年级人数最多的班级了，而且没有一个班可以同时安排三个人，教室恐怕安排不下。”
　　我有点发火了，难道我说的话没有力量，我怒道：“我不管你是换教室，还是换其他什么的，我就是要她们三个到2班，如果你安排不了的话，我就要考虑换校长了，我现在很怀疑你的能力。”
　　听见我这样说，校长脸色一变苦笑着道：“安排，一定安排到2班。”肥猪暗想道：“不能和他起冲突，他和康行不一样，和康行其了冲突最多被他骂，而杨小天是校董的孙子，和他起了冲突恐怕校董不会给我那位市教育部长的哥哥面子。那可能真的要换校长了。”
　　肥猪又道：“今天你刚来上学还没有校服，我等一下会叫人去订做，下午会给你送到家里。这三位同学先在这里等一下，我会马上安排你们。”说完又继续道：“小天同学你的课本在我的桌上。”
　　周馨立即站起来拿着我的书包，走到办公桌前把里面的书都小心翼翼的装进去，然后又过来把书包递给我道：“好多书。”
　　我拉过周馨的手道：“上学书当然多了。”顺便把她拉到我的怀里吻了一下白皙的脸颊。
　　周馨被我的动作吓坏了，她想不到我居然当着校长的面作出这样的举动，一下子羞涩的不得了，只有乖乖的偎依在我的怀里，低着头不敢看任何一个人。
　　我瞟了一眼肥猪，他很意外的看着我，但是什么也没有说，像这样的贵族学校很多学生都得罪不起，更不要说我这个直属老顶了。
　　我若无其事的看着另外两个说：“你们也要来一个吗？”
　　她们两个立即摇了摇头。她们显然不想当着肥猪和我亲热，我这是故意做给肥猪看的，这样那头色猪才不敢去招惹她们。
　　“校长带我去教室吧？”
　　“好。”
　　他带着我走到对面的一幢白色大楼的二楼，走到一间教室每口大开门走了进去。
　　好华丽的教室，进门就是一张乳白色的大理石讲台，一个很年轻漂亮的女老师正在上语文课，看见校长推们进来便停了下来默默地看着肥猪和我。
　　肥猪小声在我耳边说：“你想坐哪里？”
　　“哪儿都可以，就是不要太前面。”听肥猪的语气好像就算我要坐第一排，他即使得罪人也要为我办到似的。
　　“今天我们班上来了一位新同学，他叫杨小天。大家鼓掌欢迎！”
　　听着下面的掌声我也打量起这些人，我的第一个感觉就是美女好多，当然帅哥也不少。全班的人也都盯着我看，我可以隐隐约约的听见有的女同学小声说：“好帅！”
　　我也有点得意起来，而有的男生的目光就不那么友好了，我站在讲台上大声道：“你们好！”
　　肥猪指着左边最后一排的一个空位说：“你坐那里吧。”
　　我没有怎么理会他，直接的走了过去，坐下来的时候我才发现我的新同桌是一个很漂亮的女生，不过一看样子就知道她不是一个很文静的女孩子。整齐齐肩的头发花花绿绿的，不过这样更加突出她的美。
　　当我走过来的时候她也看着我，从她的眼神中我可以看出她对有我这个同桌很满意。
　　“你好！我叫梁琦。”当我刚刚坐下的时候她伸出手向我说道。
　　我也会意地伸出手握住她柔软洁白的手道：“杨小天。”
　　肥猪也不知道什么时候走了，那美女老师也开始上课了，我拿出语文书，向我的新同桌梁琦问道：“上到哪儿了？”
　　她转过头看着我道：“不知道。”接着又说：“你是上海人吗？”
　　我微笑着摇头道：“我成都人。”其实我都不知道我到底是哪里人，不过我是在成都长大的。
　　慢慢的我们都没有心思上课了，我们两个慢慢的聊起天来了。她很能聊，基本是想到哪儿说道哪儿。
　　和她聊天时我知道了很多学校的事情，原来这学校的确是一所贵族学校，但是也有很多没有钱的学生，他们是因为学习成绩太好而被学校招了进来并且提供很优厚的讲学金，还说我们班上有个叫荆缘的女同学一年的讲学金可以达到好几万。
　　当她问我是不是拿奖学金的学生时我立刻笑道：“你见过上课和人聊天的学生拿讲学金吗？”
　　聊着聊着她好像想起了什么事，刚拿电话看了一下又放进衣服口袋里，向我说：“把你的电话借我用一下，我的电话没电了。”
　　“不好意思我没有电话。”
　　她听了有一点吃惊，但马上就恢复了下来。她向前面的一个同学借了电话。
　　打完电话便问我：“你是在学校吃饭吗？”
　　“是啊。”
　　“那把你的车借我一下，我的车昨天坏了。”
　　“我没有车。”
　　她疑惑了一下又问：“是坐专车？”
　　我老师的回答道：“我没车，我也不是做专车来的。”
　　她愣了一下也没有说什么话了，过了一会儿我们又聊了起来，聊着聊着我可能是因为昨晚太劳累了，我于是就趴在桌上睡着了。
　　我也不知道睡了多久只觉得听见好多人在说话，听见一男生道：“梁琦你的帅哥同桌是给钱的还是拿钱的。”
　　梁琦道：“你们见过从第一节课睡到第三节课还没有醒的人拿奖学金吗？”
　　那声音又响了：“那他是哪一家的。”
　　梁琦不解的说：“但是他好像又不是和我们一样，不要说车，就连个电话都没有。”
　　又一个声音说：“你们不知道二班也刚转来三个超级美女，我刚刚上厕所看见的，简直是极品啊。还有华将军还说他早上看见一个大美女开着一辆去年限量版的宝时捷来学校，据说是我们新来的老师。”
　　我知道他们说的就是荧姐，听的我好开心。
　　接着教师就叽叽喳喳的东乐起来，大概都在说我的四个宝贝。
　　“叮……”
　　听见上课铃响了，我也睡不着了，这节课是历史课，进来的是一个老头子，我对历史没有什么兴趣，便又无聊的和梁琦又说起话来。
　　看她的样子很喜欢和我聊天，我们就这样天南地北的聊了起来。时间过的真快转眼就下课了，这时我才想起我身上一分钱都没有我怎么去吃饭，又不要意思去和梁琦借，看来就只有守株待兔了。
　　这是一个各自高高的很清秀的女同学站起来说：“大家等一下，刚刚开学我们的班费还没有收，还是老样子每个人交2000.”
　　什么班费一个人就要两千，以前的班上的班费总共还不到两千，但是我现在连饭钱都没有，于是她从第一排开始收，慢慢的终于收到我这里来了。
　　“你好！杨小天，我是班长叫张韵云，我们班的班费是2000.”这时我那个尴尬阿，憋红着脸都不知道因该说什么好了。
　　就在这时教师骚动了起来，大家都向前面看去，当然我们也不例外。我顿时放下了心来，原来是我姐姐杨舒来了。美女就是不同，我那四个宝贝同样是美女但没有姐姐那么高雅的气质，她一举一动从骨子里透出那优柔华贵的气势，简直美丽的不可方物。
　　“杨同学你有有事吗？”一个很帅气的同学献媚道。
　　姐姐展开她甜蜜的笑容道：“我找人。”边说边走向我这里。
　　姐姐一走来就责怪道：“你怎么还在这里啊，不想吃饭了吗？”样子极其诱人，优雅中透出一丝少女的性感。
　　我不好意思的挠了挠头说：“我没钱。”
　　姐姐媚眼一横微怒的瞪着我道：“你看你怎么这样。”
　　一系列的神情动作不知道多性感，多迷人，周围的人看得都快流出口水了。
　　我很亲密的把整条手臂都搭载她的香肩上，一副情侣般的口吻说：“帮我交班费。”姐姐没有意识到我会做出这么亲密的动作，身体像通了电般的颤动了一下。
　　姐姐依然让我的手搭载她身上，她问张云：“交多少。”
　　“两千。”
　　姐姐立刻从身上拿出一沓钱数了两千给她，接着把剩下的钱全部给我说：“这些钱你你拿着。”我接过去就揣进衣兜里。
　　现在所有的人看我的眼光都不一样了，无比羡慕的目光向我投射过来。但也有鄙夷的眼光，好像我是一个吃软饭的人一样。
　　教师的门口再次冲进来一个人，妹妹杨麦雨也来了。活泼亮丽的妹妹气喘吁吁的跑到了我们面前上气不接下气地道：“你们两个都在这里啊！”姐姐看着妹妹责备的说道：“你怎么跑城这个样子。”
　　麦雨委屈道：“那个苍蝇又来了。”
　　说完门口又进来一个面色轻浮的同学，他也跟着向我们走了过来还说道：“麦雨你怎么到这里来了。”说完看见姐姐也在这里便问候道：“姐姐也在这里啊。”
　　麦雨立刻紧紧地抱着我的手臂，她的整个身体都贴了过来，两团最柔软的地方也和我的手臂亲密的接触起来，因为刚刚剧烈运动过，所以她的胸部起伏的很厉害，我手臂感觉也更加清晰。
　　麦雨骂着：“纪航你不要粘着我了，你不喜欢你。”
　　那个轻浮同学纪航看见麦雨和我这么亲密脸色大变，但我的另一只手还搭在姐姐的肩上，脸色立刻好转道：“他好像也不是你男朋友，因该是你姐姐的男朋友。”可能他看见我的手从一开始就放在姐姐身上，一位麦雨拿我当挡箭牌。
　　这句话一出教室轰动了，他们都以为我幸运的成了姐姐的男朋友。
　　我看见这个人就讨厌，我准备戏弄一下他。我的双手分别放开姐姐和妹妹，改为搂她们的腰，我一接触她们的蜂腰时一股舒服的感觉传导进我的大脑，好柔软好丰满，因为身体靠的很近我可以闻到她们身上的香味。
　　就这样把她们都紧紧地搂在我怀里，同时在她们的粉脸上各亲了一下，说道：“老兄，他们两个都是我的。”
　　那个纪航一看这么这样姐妹俩对他的动作好像一点吃醋的感觉都没有，他嘴里喃喃道：“不可能……不可能……”
　　“啊——”教室里也发出了巨大的叫声，都不可思议的看着这样的画面，一向高高在上美丽优雅的杨舒居然和活泼可爱的妹妹杨麦雨勇士偎依在一个人的怀里，这太不可思议了。
　　姐姐见大家都误会了，马上离开我身上，娇红着脸斜恨了我一眼说道：“纪航你不要缠着我妹妹了，就算你缠着她你也得不到我爷爷的一点好处，所有的东西都将是他的。”
　　纪航简直不敢相信姐姐说出的话，结巴道：“什么……你们……你们两个都要嫁给他。”
　　姐姐脸色一变，一副冷冰冰的样子道：“纪航你说什么，他是杨晓天，我弟弟，我家所有的东西当然都将由他来继承，我妹妹就算嫁给你，你也得不到一分钱。”
　　纪航听见了最担心的事，他知道杨家这一代都是女的，所以他想把三姐妹的任何一个人追到手，这样就可以一石二鸟，一石享受了美女，二会从杨家得到不少东西。他就开始计划追杨家三姐妹了，杨舒太不容易接近了，而杨婵娟又太小了，所以他疯狂的追杨麦雨。
　　他想不到杨家居然有继承人了，他发狂的说道：“你爷爷是不是疯了，你爷爷哪儿来的孙子，不会把财产给一个亲戚吧。”
　　杨麦雨大声叫着：“纪航你给我听清楚了，这是我哥哥杨小天，他爸爸是我爸爸的亲兄，我三叔弟杨次星，所以他才是我家真正的继承人。你不用再我身上花功夫了。”
　　纪航一听嘴里只说不可能，姐姐和妹妹的话把刚才的一切都解释清楚了，继而无数羡慕的目光再次降临到我的身上。
　　梁琦很生气地对我说道：“你没有必要骗我啊，说你没有电话没有车，你是杨家的孙子怎么会没有，看不起我不想借我就算了。”
　　我无辜的道：“没有啊！我没有骗你，我昨天刚刚到上海，以前的电话就没有用放在家里了，我准备今天去买一个的，而且我真的没有车，有的话一定借给你。”
　　梁琦又问：“那你肯定是坐车来的了，你不是说你没坐专车吗？难道你坐共车来的。”
　　“没有啊，我真没坐车。”
　　梁琦不可思议的说：“不会走路来的吧？”
　　“没有，我坐直升机来的啊？现在还停在学校里。”
　　“原来是这样。”梁琦笑着道。
　　所有人都听懂了我没有骗人，杨家的人坐直升机来上学不奇怪，以前杨麦雨也坐过直升机来上学。
　　“小天我可饿了，我们去吃饭吧？”姐姐在很不耐烦地说道。
　　我就拉着她们两个向门口走去，当走到一脸沮丧的纪航前面时我用两到最凌厉的眼光瞪着他狠狠道：“你以后不要在学校缠着我妹妹，不然的话明天就叫你退学。”这句话不假，我爷爷是学校的最大股东。
　　我接着又说：“你要是还有胆子再学校外面纠缠我妹妹的话，你记住了那你将一辈子躺在医院里不要想出来。”
　　说完推开他，拉着姐姐和妹妹离开了。




　　第十四章

    在她们两个的带领下我到了学校的餐厅，哇人还真不少！几个窗口都已经排了好长的队。
　　突然我的眼睛被一双光滑细腻的手蒙了起来，背部也被一对柔软的肉球顶住了不用想也知道是谁，我在这里就认识一个姐姐和两个妹妹，至于我的三个宝贝和荧姐是不可能这样做的。
　　感觉背上这对小白兔不是很大，应该说还没有完全长大，姐姐杨舒和麦雨的都比这大，应该是那个调皮的小妹了。
　　我抓着这对小手说道：“小妹的皮肤真好啊！”
　　杨婵娟放开笑着说道：“哥你好利害，这样都能猜出来。”
　　我转身过去笑道：“谁我都敢猜不出来，就小妹我不敢。”
　　这时才发现小妹的身后还有一个很漂亮的女孩，年纪因该和我差不多大，她充满微笑的看着我，笑容的确很甜美，不知道小妹哪儿找来的美女。
　　小妹身旁的美女便和姐妹们打起招呼了，敢情他们都认识，小妹跑到我身边介绍道：“哥她就是我给你说的丹姐姐。”
　　我也直勾勾的看着妹妹口中的丹姐姐。
　　“丹姐姐这是我哥，我哥哥很帅是吧？”这话说的她脸蛋儿也红晕起来了。
　　“哥，你没有见过美女吗？你这样看着丹姐姐把人家脸都看红了。”我差点晕倒，很明显人家的脸是被小妹自己说红的，她还对我倒打一耙，说的我也不好意思了。
　　我伸出手对她很友好的说：“杨小天我在高三一班。”
　　她也伸出了那芊芊玉手，她的手背我握住的那一刹那我感觉到了她颤动了一下，她对我说道：“我叫黄韵丹，我在高三三班。”
　　杨麦雨大声叫道：“我们先吃饭好不好。”
　　听麦雨这么说，我也觉得饿了，我看见排班的人渐渐的多了起来，我说道：“现在人这么多，怎么办。”
　　只见她们四个都很奇怪的看着我，我心底一凉，说道：“不会是叫我去排班吧？”
　　小妹立刻说道：“哥我们吃饭一般都在三楼。”说着她们向楼上走去。
　　我也跟着去了，走到二楼时我看见了一个餐厅，有很多人在吃饭，环境很优美，简直不像是一个学校的食堂，我看见不远处我的新同桌也在那儿吃东西，这里也到处都站着服务生。
　　“哥快走啊，你在看什么啊？！”小妹的声音很大，很多人的目光都投了过来，看着那么多人看着我，我转身就上楼去了。
　　三楼和二楼又不一样，人很少，环境感觉比二楼更好到处都是花花草草，虽然没有二楼那优雅的音乐但是给人的感觉是很宁静。
　　我们在一张桌子面前坐下来，服务生也很快的站了过来，小妹拿过菜单就点了很多东西，我基本都没有听说过，才过了大约一分钟就全部上来。
　　东西把桌子摆的满满的，我们一边吃一边说话，大家都很开心，小妹一直就说个不停，姐姐的话也不多，杨麦雨和我的话也比较多，黄韵丹可能是因为和我刚刚认识只是不时地说了几句。
　　吃完饭的时候我才发现我们有多浪费，很多东西我没都是浅尝辄止，这里的东西真的很美味。
　　这时服务生的随着小妹的手势走了做来，一个账单放在了桌上，我知道自己没有什么钱，就装作什么都不知道低下头猛吃东西，这时我听见黄韵丹说：“我来吧？”
　　又听见小妹说：“不行，让他请客，那儿有女生请客吃饭的。”
　　我知道说的是我，我抬起头很无辜的小声说：“不好意思，我没有什么钱，明天我请行不。”
　　“呵呵……”桌上爆出了很好听的笑声，所有的人都笑了。
　　姐姐瞪了我一眼说：“小天看来你还不知道，来这里吃饭的一般都是学校董事会成员的直系亲属，学校的董事会成员很多，爷爷虽然是最大的股东也只有百分之二十几的股份，这里吃饭时不用给钱的。我们每一个都会由学校股东发给一个银行帐号，也就是我们身上的信用卡。只要签一个名就可以了。”
　　“爷爷好像没有给我卡。”
　　“不管，反正我不会给。我这个月已经透支了，再签单会被妈妈骂死。”小妹声明着。
　　姐姐笑着说：“没有卡你也可以签，校长会处理的。”
　　我拿过账单在上面写下了杨小天三个字。
　　姐姐叫了一个服务生过来，小声地和他说了什么，见那个服务生向楼下走去了。
　　“我们去那边坐一会儿。”姐姐说道。
　　我们换了一张桌子坐下，要了几杯咖啡，当然在众目之下我又在账单上写下我的名字。
　　不一会儿那个跟姐姐说话的服务生来了，他给了姐姐一把钥匙。姐姐钥匙放在了我面前。
　　“什么钥匙。”我疑惑的问着。
　　杨麦雨道：“这是学校给一部分学生的公寓，一般是用来中午休息的。这时你的钥匙。”
　　姐姐拿起电话拨了一个号码，一下子电话就接通了，只听姐姐说：“康大哥啊，爷爷没有给小天他的卡吗？”
　　“哦！是这样啊！”
　　“什么？”
　　“那好吧就这样，马上叫人送过来。”
　　姐姐有点生气地看着我，看得我直发毛，姐姐说道：“你的卡办好了，康大哥只是忘记给你了。”
　　“哥哥的一个月有多少，底线是多少？”小妹很好奇的问着。
　　姐姐回答道：“小天的卡没有底线。”
　　“什么？”麦雨和小妹惊呼。
　　“不公平，我们都是3万，底线才5万。哥哥他居然没有底线。”小妹不平道。
　　“小妹，小天他做的事情比我们要多很多，而且我们哪个月只用了规定的数目。我和麦雨的钱用完了就向妈要，小妹你不也向二伯母要吗？如果小天的钱用完了怎么办。爷爷常常不在，那他向谁要。”姐姐说完，大家才意识到我没有了父母，我也黯淡了起来。
　　“小天你也不要乱花钱知道吗？还有你居然还有三张附属卡？想不到你才1 8岁就有附属卡了。不过听康大哥说是爷爷安排的，什么时候叫她们来给姐姐看一下。”
　　刚说到附属卡的时候我还不知道他们在说什么，但姐姐的话说完后我看见其他三个人的表情我就知道了，姐姐说的是钱婉她们。
　　我应付到：“下午回家你们就看到了。”
　　妹妹好像对这已经见怪不惊了，她问着：“她们一定很漂亮。”
　　我都不知道说些什么了，我便向离开了，我说道：“你们在这里坐，我去看一下公寓怎么样，至于卡回家的时候再给我。”说完就下楼了。
　　一个人游荡在校园里，也不知道去哪儿，大豪门里的事情我很不懂，姐姐他们对我现在就有3个女人感到很平常，这也许是这个圈子里很平常的事吧？
　　不知不觉我走了了学校办公楼前，突然想到了荧姐，便走到了楼下，正不知道怎么样找她时，看见了楼下的墙上有一个教师的办公室位置表，看见荧姐在三楼的B室，就上楼了。
　　走到办公室门口我敲了两下门。
　　“请进？”连绵传来了荧姐的声音。
　　我打开门进去，看见荧姐正坐在椅子上看什么东西，今天的荧姐穿这她很喜欢的职业装，身上的衣服是新的，剪裁的很好，完全把她性感的身材曲线勾勒出来，我进去以后坐在里面的沙发上。
　　荧姐见进来的是我，放下手里的东西也走了过来，坐到了我的旁边。
　　“昨天有想我吗？”我拉过荧姐的手问道。
　　“反正我知道你昨天没有想我，有三个美女和你在一起当然不会想我这个老太婆了。”话里饱含了醋味，一双媚眼也散发着责怪的光芒。
　　这一定是康大哥说的，但是看荧姐的样子不是真的生气，而是三分醋意一分生气其余的都可以算的上撒娇罢了。
　　荧姐在我面前一直都是以大姐姐自居，我也只有耍赖皮了，我转过身来猛地抱着荧姐，嘴巴在她吹弹可破的脸上一阵乱啃。好不容易终于含住了她红润芳香的唇瓣，早就跃跃欲试的舌头迫不及待的伸进去一阵乱搅，摩挲着她洁白整齐的牙齿，挑弄着她湿湿的舌头。
　　在我激烈的热吻下荧姐也发出了呻吟，手也不由自主地搂住我的脖子回应着我，一会儿我的舌头在她的嘴里，一会儿她的丁香又攻破我的防守在我的嘴里施虐起来。
　　好一阵才平息下来，望着荧姐起伏的胸脯我轻轻的拂上去，我怕把奶弄出来弄湿她的衣服，我说道：“荧姐现在奶涨吗？”
　　荧姐娇笑道：“小色狼，想吃奶就直接说嘛？听你的口气好像是很关心我似的。刚刚我涨的好难受啊，如果你再不来的话我真的就要去厕所把奶挤掉了。”
　　轻轻的解开外衣的纽扣，把外衣拉到两边。荧姐今天戴的是白色的文胸，把一双硕大的奶子紧紧地包裹在里面，在中间形成了一条深深的乳沟。
　　我的手轻轻的在外面揉了一下然后伸到她背后，而荧姐不像平常一样把身体向我倾斜过来，而是彻底的道在了沙发上。
　　我不知道荧姐的意思，说：“荧姐你让我解开啊，我要吃奶，我好口渴。”
　　荧姐笑道：“我的小老公，今天我戴的是前扣式的，为了方便你我买的全部是前扣的。”
　　听荧姐这么一说我便熟练的解除了她最后的遮掩，一下子这对雪白的大白兔跳进了我的视线里，我立即捧起右边的奶子把上面的小红枣塞到嘴巴里，我没有吸而是双手轻轻的挤压，那芳香可口还带着温度的乳汁就射进了我的口中。
　　荧姐充满笑意的看着我，右手轻轻抚摸着我的头，像一个哺乳婴儿的母亲，又像一个享受爱人爱抚的女人。
　　我则在慢慢的享受着这一切，温柔美丽的女人，硕大白皙的乳房，香甜可口的乳汁。
　　我小口小口的吞咽着，慢慢的乳汁减少了，我轻轻的挤压已经挤不出来了，我开始加大力道了。随着我突然的用力，乳汁从小红枣急速的喷射了出来，冲击着我的口腔。
　　“小天！我跟你说了好多次了，要吃奶就好好吃，不要用挤的啊。挤得我有点痛，你把握当奶牛了啊。”荧姐被我挤得痛叫起来。
　　听见荧姐叫痛，而且这个奶子里的奶也被我吃的差不多了，我拉起荧姐说：“荧姐我就是不想吸，如果你怕痛的话那你自己挤给我吃。”说完我也躺在刚才的位置上，把嘴巴张的大大的。
　　“你！你！”荧姐脸立刻红了起来，接着说：“让你吃奶已经很不错了，你还换着花样来玩弄我，不吃就算了。”说着生气地看着我。
　　我知道荧姐是做样子给我看，不让我的寸进尺但她心很软，我像小孩子耍赖一般的说：“我不管，我就要荧姐这样给我喂奶，荧姐我求求你了，我好想你亲自给我喂奶，今天吃不到我一天都不会舒服的。”
　　荧姐果然软了下来，叹一口气道：“好吧！就满足你这一次吧！”
　　荧姐坐到我的小腹上，弯下身体双手握着奶子，把乳头移动到我的口中但没有接触到我的嘴。荧姐秀红着脸手开始用力起来，一股芳香的味道又回荡在我的口中，荧姐挤出一小口就不挤了，等我吞下以后又开始挤，我总是吞下一口就舔一下她的小红枣。
　　“小天不要舔，很痒阿！”
　　我一边享受着乳汁一边捏着另一个奶子，看着荧姐脸上羞涩的表情。
　　荧姐道：“你就知道变着花样的玩弄我，我真不知道你是喜欢上我的人，还是喜欢上我的身体，还是喜欢我这对可以喝奶的乳房。”
　　我没有回答她，而是继续的喝，等到最后一次时，我含了好大一口奶，把荧姐抱住让她和我面对面的躺在我旁边，把奶渡到了她的嘴里。荧姐开始眼睛睁得大大的，后来意识到我也要她喝奶，于是她用了好几口才吞完从我口中流过去的乳汁。
　　“荧姐自己的奶好喝吗？我喜欢你的身体，喜欢你这对让我决绝口渴问题大白兔，更加喜欢你这个人。”
　　“你就是嘴巴甜。”荧姐轻轻掐着我的脸道。
　　我的那根肉棒已经高高站起来好久了，我向前一挺，把它顶在她的小腹上，然后道：“荧姐，我想要，我现在想插你的小蜜穴。”
　　荧姐的反应更奇怪，如果平常我这么说一定会被骂得，但是今天荧姐只是笑着看着我说：“你先摸一下人家下面好吗？”
　　从没有听过荧姐这么淫荡的话语，我按照她的话把手伸到她的裙子里，顺着细腻光滑的大腿一下按到了她的私处，很软，但是不是那种肉感柔软。我一下子明白了是什么东西，是卫生巾。
　　“知道了吗？今天我那个来了，明天就可以了。”
　　“为了补偿明天中午这个时候你来这里，你用什么花样玩我都可以，就是后面那个禁区小洞也可以任你插。”
　　虽然听到明天又这么好的补偿，但是现在的心情依然不好，我现在可是欲火焚身。
　　“你不是还带了三个小美女来上课吗？我都知道了，也没有怪罪你的意思，听康行说是你爷爷安排的，但是你可不要欺负人家女孩子，她们三个我已经见过了，都比我漂亮，你如果真的想要的话你去找她们吧！”
　　现在我才明白荧姐为什么突然答应我明天那么好的条件，原来她看见她们三个那么漂亮，怕被比下去了。
　　我亲了一下荧姐的脸颊说：“那我走了，记住明天再这里等我哦。”




　　第十五章

    没有办法只有这样出去了，这样的事情也被我碰到了，真是委屈了我的小弟了，正要剑拔弩张的时候却出现了意想不到的情况，看来只有鸣金收兵了，于是我又在校园里当起了游魂液鬼，不知不觉就走向了教室。
　　当我走进教室的时候，人已经很多了，教室里面本来很嘈杂的声音没有了，每一个人都看着我，有惊叹的眼神，有羡慕的神色，有谄媚的目光。我就这样在众目睽睽下走到了我的坐位上。
　　“杨小天，我以前怎么没有听说过你们家有你这个人。”梁琦见我进来便向我问道。
　　“何止你，连我自己也不知道我有这个家，我很小的时候我妈妈因为和我奶奶的关系不好，所以就把我带走了，而且，在我还没有记忆的时候我妈妈也去世了，我被妈妈的好朋友收养了，不久以前他们也去世了，因为他们的遗嘱我才找到了我爷爷，我也是昨天才知道我还有个家，我不是孤儿。”我像讲故事一般的说了出来。
　　“对不起，我不因该问这些，我不知道。”梁琦听见我的凄惨身世向我道歉着。
　　“没关系，我已经无所谓了。”
　　“今天的新生好像有很多哦。听说2班今天来了三个超级大美女，我刚才也看见了，好漂亮啊！看来今年我们学校的5大美女会变成8大美女了。”我前面一个男同学说到。
　　像到她们三个我突然想去看一下她们，我便问道：“2班在哪儿。”
　　那个同学很暧昧的说：“就在楼上，你……”
　　我笑笑说：“听你们说她们那么漂亮，我当然也想去看一看了，谢拉！”
　　说着我走了出去，到了楼上还没有走进2班的教室，我便听见了教室你一阵惊呼。
　　我在窗口一看发现有一个高大的男生站在一个女同学的面前，手上还拿着一束花，而那个女同学正是我那个腼腆清纯的馨馨。
　　我在外面也听见那个捧着花的同学说：“周馨虽然今天上午才认识你，但是我对你一见钟情，请你接受我吧。”
　　钱婉和塔吉丝好像不在教室里面，而周馨红着脸不知道该怎么办，我想是我去英雄救美的时候了，在走进教室的同时在走廊的花盆里摘了一朵不知道名字的花。
　　没有人注意到我的到来，我也走到那个向馨馨求爱的同学旁边，大声向馨馨说道：“同学，我虽然刚刚在外边才看见你，但是我对你一见钟情，请你接受我吧。”
　　周馨突然听到我的声音仿佛是救星到来一般，抬头看着我。
　　我看着她娇俏可爱的样子，把手中的花递给她说：“这是我送你的花。”
　　馨馨很开心的笑了一下伸手接了过去，而那个人也把花递了过去，馨馨看了看他的花又看了看我，我向馨馨点了下头示意她把花收下。
　　“你是谁，不要摘走廊的花到这里来捣乱。”那个男生很不友好的说道。
　　“他是你的女朋友吗？”我问道。
　　“不是。”
　　“那我也可以追她啊！”
　　“同学你叫什么名字？”我故意向馨馨问道。
　　“我叫周馨。”馨馨很小声地回答着，样子是那么的温柔可爱。
　　“你他妈的不要在这里捣乱，你打听过我是谁吗？”那个人发怒了。
　　“我不需要知道你是谁，如果你想知道我是谁可以去问校长。”我不温不火的说。
　　“周同学我们出去好吗？这个无赖在这里污染了空气。”这家伙意识到刚刚失态了，立即温柔说道。
　　“你很没有风度，她还没有说喜欢谁呢？”我说道。
　　馨馨看了我一眼，我看出她的确想离开这里了，馨馨也站了起来，那家伙见馨馨立刻露出阳光般的笑容，以为馨馨是要跟他走，看见他笑得好恶心，他还很挑逗的看了我一眼，活像一只胜利的公鸡。
　　“把花扔掉。”看他的样子我很不爽，我大声对馨馨说。
　　听见我说的话馨馨毫不犹豫地把那家伙送的一大束玫瑰花仍在了地上，那家伙也愣住了，直呆呆的看着眼前的一切，看着馨馨说：“周同学你怎么了。”
　　我走到馨馨的身边拦腰抱住她，让她的身体和我紧密地贴在一起，馨馨也很听话的抱着我的手臂。
　　“你们……”那家伙不敢相信眼前的一切。
　　所有的人都在疑惑不解的时候，我做出了更加激烈的动作，我当着所有人的面吻上了馨馨柔软香甜的唇瓣。
　　而馨馨好像很害羞，没有做出其他的动作，一动不动的在我的怀中，微仰着头一副任君采撷的样子。我的一只手已经摁在了她丰满俏挺得小香臀上。
　　馨馨已经忘情的陷入了我的热吻中，仿佛只有我们两个人的存在，当我们分开时，她还很投入的看着我，水汪汪的大眼睛里面透射出的全部是浓情蜜意，亮丽清纯的脸蛋儿也散发着红晕的光泽。
　　突然，馨馨发现旁边还有那么多人在看，立刻把整张脸都埋到了我的怀里。
　　“她是我的，你不要再打她的注意了。”我挑衅的说道。
　　“怎么会这样……”那家伙不敢相信眼前的一切。
　　“你来晚了，她早就是我的了。”说着我拥着馨馨走了出去。
　　等我们走了以后教室里才骚动起来。
　　“想不到我们的大情圣还有失败的时候。不过周馨也确实太漂亮了，简直可以和杨家三朵金花相媲美，林塑我看你希望不大了。”一个男生道。
　　林塑喃喃道：“我真的没有机会了吗？我不会承认失败的。”
　　“你还是承认了吧？你和周馨是没有机会了，还有今天来的钱婉和那个混血儿美女也没有机会了。你们知道他是谁吗？”一个胖胖的女生说道。
　　“他是谁？”大家都异口同声的问道。
　　“他就是我们学校第一美女杨舒的弟弟杨小天。”胖女生说道。
　　“不会吧！我听说杨家都是女孩啊？不会是亲戚吧？”一个人说道。
　　胖女生说：“这是以前，我中午吃饭的时候听一班的人说，是杨麦雨在一班亲自说杨小天是他去世的三叔的儿子。杨麦雨的三叔以前不是常常来学校吗？而且你们不觉得杨小天和他好象吗？”
　　一个戴眼镜的男生叹道：“看来有很多人会失望了，就算泡到那三姐妹也得不到她们家的财产了。”
　　林塑道：“那杨小天和钱婉还有塔吉丝有关系吗？”
　　胖女孩道：“我今天来的很晚，我停车的时候看见一架直升机飞进了学校，你们知道我看见了什么吗？开飞机的人居然是今年上海的十大杰出青年的康行，康行和杨家时什么关系你们恐怕都清楚吧？而且今天来的三位新同学都是和杨小天一起下了飞机，而且看她们的样子很亲密。在我们学校带女人来上课的人还少吗？杨小天是杨家的子孙，不要说三个，就是三十个也行吧？”
　　“好幸福哦！有三个这样漂亮的女人，让我少活几十年我都愿意。”
　　林塑这里眼睛里充满了无限的愤恨。
　　“少爷，你带我去哪儿。”周馨就见我拉着她一直不停的走便问道。
　　我装作很生气地样子说：“到了你就知道了。”
　　周馨见我这个样子，也不敢说话了，就像一个做错事的小孩子，低头不语的跟着我走。
　　到了我休息的公寓，我关上门一屁股坐在沙发上狠狠地说道：“你敢在我的背后勾引别人。”
　　见我的表情很生气，而且说话的口吻很严肃，周馨的眼泪一下就涌出来了，她解释道：“少爷，我没有勾引他，使他自己来找我的，我也不知道他会这样。
　　真的少爷，你相信我，我从昨天一见到你就开始喜欢上你了。“
　　糟了！我把周馨吓哭了，不过她想在的样子好性感，好惹人怜爱。我决定继续捉弄她。
　　“我现在很生气，如果你有办法让我高兴我就原谅你。”我故意说道。
　　“你要我怎么做。”周馨小心翼翼的问道。
　　我还是那副表情道：“我怎么知道。”
　　周馨走了做来坐到我的旁边，我正等待她下一个动作时，她只是看着我没有动，看来她正在想要怎么样让我开心。
　　我现在才是心猿意马了，水汪汪的眼睛简直夺魄勾魂，几颗晶莹的泪珠还挂在脸上，红色的小肚兜在我眼里格外的刺眼，特别是那一块隆起的地方。
　　她动了，她拉着我的双手，我感觉到她的手在颤抖着，把我的手直接拉到了她的胸脯，然后按了下去用力的拿我的手搓着她的奶子。说实话，要让我自己搓得话我也不会用那么大的力，我真的有点不忍心了。
　　“少爷，心情好一点了吗？”
　　“没有。”
　　听到我的话，她把握得手拉开了，然后把我的双手从她的肚兜下面伸进去。
　　我的手从她平坦光滑的小腹一直摸到奶子，好柔软好细腻，虽然是不很大，但是手感非常的不错，虽然我喜欢大乳房，但是像这样饱满滑嫩的奶子我也爱不释手。
　　她又分开了我的两根手指，让我拇指和食指用力的捏在了她小小的乳头上。
　　周馨的脸上露出了很痛的表情，但是还是按着我的手使劲地搓动着，好像那对奶子不是她的一样。她俯下身来张开她的樱桃小嘴吻着我，对这些事一向害羞的她居然把小舌头也伸了进来，没有技巧的在我嘴里一阵乱搅，香甜的汁液也顺着到我的口中。
　　“少爷，你开心了吗？”
　　一直都文静清纯的周馨都做的这样主动了，我现在已经开心的要死了，但是还是板着脸说：“没有。”
　　周馨只是看着我不动了，我的手在没有她的牵动下，还是不停的蠕动着。小樱桃已经在我的手中焕发荣光，亭亭玉立了。
　　她含着眼泪脱脱下了身上简短的衬衣，顿时雪白的香肩裸露在我的面前，看她现在的样子好像我在逼奸她一样，她的魔爪伸向了我的下面，刚毅触摸到，她的手好像反射性一样的单开了。
　　我一下子笑了出来，我抽出在她奶子上肆虐的双手，报过这个香嫩柔软的身体说道：“我的小傻瓜，我怎么会那么不明事理呢？这根本也不是你的错，我只是捉弄你一下，我想看看我一向清纯的馨馨会主动成什么样子而已。”
　　周馨一下子破涕为笑了，她撒娇道：“少爷，你吓死我了，我以为你真的生气了。其实馨馨已经是你的私有物品了，你想我主动你可以直接说出来，以后不要那样吓唬我了好吗？”
　　其实她要不碰我那里，我还会继续享受的，但是我的小弟弟从我们进来的时候就起立了，她碰了一下，我的肉棒就像通了电一般，我实在是忍不住了。
　　我在她耳边说：“馨馨你的奶子让我好爽，刚刚搓得你疼吗？”
　　馨馨红着脸说：“有一点，不过我知道少爷喜欢大奶的女人，如果你喜欢搓奶的话，我去把婉姐姐叫来，她的那里才大，婉姐姐说你昨天搓了好久，就是睡觉的的时候还不放过。而我的太小了。”
　　“馨馨你的不小了，很泡满很坚挺，加上你的身材高挑刚刚好。如果太大了就不好看了。”
　　“少爷，我知道你在说谎，从你的眼神里我就可以看出你巴不得我那里再大一点。”她娇声说道。
　　“好了，不说了。你知道你有多么诱人吗？我现在就要好好享受你这个美丽的小处女。”说着我把她抱起来像前面的床走去。




　　第十六章

    我的动作很轻柔，虽然周馨她这一辈子都是我的女人了，但是她也是人，她也有自己的尊严，虽然她以前的生活是锦衣玉食，但是像她这样的花季少女，自己的命运却没有掌握在自己的手中，何况她还那么漂亮，如果她的家人在她身边的话，她也一定家人捧在手心的无价之宝，然而现在呢？却要躺在床上等待一个才认识不到24小时的男人，甚至她还是一个处女。
　　我也不知道我为什么会有这样的想法，回想一下这两天我还真够荒唐。可能我是看见了周馨那张清纯亮丽的脸庞吧？
　　当我把她放到床上的时候，她很羞涩的闭上了眼睛，头也微微向一边偏去。
　　长长的睫毛翘在脸上，让这张本来就清丽脱俗的面容更加可爱，娇艳红润的樱唇微微的翕开一条缝，甚至能看见洁白的贝齿已经咬在了一起，身体也微微的卷曲着，看得出她很害羞。就是这样的周馨让我有了刚才的想法。
　　我没有脱我的衣服，我两脚蹬掉我脚上的鞋子，然后很温柔很细心的脱去她的鞋，爬上床去躺在她的旁边，从她身后把她抱住，手放在她平坦的小腹上。正等待我下一步行动的她发现我并没有什么动作，周馨转过了身来，见我正目不转睛的看着她，急忙把头搭在我的肩膀上。
　　我看着她红艳欲滴的脸说道：“馨馨你有没有感觉到很委屈？”
　　周馨惊奇的抬起头柔声道：“你怎么了，我又做错了什么吗？”
　　“没有，你没有错。我只是想知道你怎么想的，说实话，我们认识才不到一天，但是我们现在的关系已经很密切了，像你这么漂亮的少女，一般都期待很浪漫的爱情故事，而现在呢？你成了我的人了，甚至连人生自由也得到了一定的限制，虽然你刚刚还说很喜欢我，但是我知道这并不是真心话，你能跟我诉说你的内心世界吗？”
　　她的头在我的肩膀上磨蹭了几下，然后挪动了一下身体，在我耳边说：“既然你要我说，那我就说吧。说不委屈那是假的，任何和一个女人跟一个陌生的人上床，而且还要装做很开心很爱对方，哪能不委屈呢？我的确有很美好的幻想，我幻想过可以找一个很英俊的男孩子做我男朋友，他会很爱护我。
　　但是我也知道，这一切都是不现实的，在外面的人看来我们的生活是令无数人羡慕不已，而我们却是身不由己。在百花营的很多女孩子都是这样，她们有的人要接待很多陌生的男人，说白一点就是高级妓女而已。而我比她们的命要好一点，我只是你一个人的专署。“
　　听她说到百花营我忍不住问道：“百花营在什么地方，是什么地方。”
　　“百花营就是一个有很多漂亮女孩子的地方，里面的女孩子生活无忧，锦衣玉食。百花营有很多个，只要是你们家族有产业的地方就可能有百花营，我和婉姐姐和塔吉丝姐姐就在加拿大的百花营。我不知道百花营是什么时候开始的，但是我有记忆的时候我就在百花营了，里面全部都是命运凄惨的孤儿们。所有的人都要接受训练，五花八门的训练。一般从接待第一个客人开始到5……20年后，就可以离开百花营了。”
　　“馨馨，你现在才18岁，要是20年后都快40岁了。”
　　“是啊，说白一点，就是终生为百花营服务。很多大家族都有类似于百花营的地方。”
　　“那你们现在算不算脱离了百花营呢？”
　　“我也不知道，百花营里面的女孩子是很少被送出去的，但是你的身份不一样，你可以说是百花营以后的主人。”
　　细想一下，周馨她们生活也是很痛苦的，被迫出卖自己的肉体为别人换取利益。我大脑一热突然说出：“如果你不愿意继续这样的生活的话，我可以帮你彻底脱离。我给你钱和自由。”
　　周馨猛然抬起头差异的望着我，然后缓缓道：“谢谢！你是杨家的大少爷，你当然有权利这样做，但是我脱离不了。”
　　“为什么，你不是不喜欢这样的生活吗？”
　　“是的，我不喜欢这样的生活。但是你知道吗？百花营在三年前成功的走出了一位22岁的女孩。”
　　“你不是说所有的女孩子要5……20年以后才可以离开。难道她16岁就开始了。”
　　“她还是处女，而且只有我一个人知道。因为她是我姐姐，她19岁的时候接待了一个日本的老头子，因为那个老头子身体不行，他那个还没有进入我姐姐身体的时候就完事了，后来我找到兰姐求她让姐姐离开。”
　　“兰姐就这样答应了你吗？”
　　“天下没有白吃的午餐，代价就是我永远是百花营的人。”
　　“原来是这样，不过我相信我一句话兰姐会让你离开的。”
　　“我不离开不仅仅是要保证我的承诺，而是我这个样子离开不了。”
　　“只要你想，我就可以答应你。”
　　“少爷，你知道我们过的什么生活吗？我的物质生活不会比你现在的少爷生活差多少。我们每个人都有自己的一套房子，有自己喜欢的家具用品，有自己的车。我们的衣服全部是世界上各大知名品牌大公司的设计师专门设计，我们都有自己的营养师，运动教练，医生。
　　当然，并不是所有的女孩子都和我一样，我们这个阶层是最好的。我每年的花费高达二三十万，我除了会一些乐器什么都不会。我出去了以后可以生存吗？
　　只有那些有钱人才养得起我。我不是一个贪图富贵的人，但是你要知道我从有记忆以来就过着这样的生活。
　　人都有惰性，一旦养成了习惯就很难改变，所以说有很多有钱人破产之后会选择自杀。我也可以找到自己的爱情，但是谁能保证我找到的爱人是一个很有钱的人。万一碰见一个心怀不轨的人，那我又应该怎么办。“
　　“说的也对。”
　　“所以我才安于现状，而且我的命比较好，你很英俊，有别人不可想象的财富，而且最重要的，是你人很好。
　　可以说，你达到了我梦想中白马王子的所有条件。“
　　我紧紧地抱着周馨，抚摸着她一头乌黑垂坠的秀发，说道：“你愿意跟着我吗？”
　　“嗯。我昨天就想过，既然我改变不了我的命运，那我为什么不尝试着去爱你，和一个深爱的人在一起时所有女孩子的梦想，虽然我们认识不久，但是我觉得你很善良，我已经对你有很深刻的好感。我想不久我会深深的爱上你，那时候命运就改变了。不过还要看你是不是依然要我。”
　　“这么漂亮的美女，我可是爱死你了。”说完，我翻过身就把周馨压在我的身下。双手也不断的在她酥胸上活动者，不过没有刚才那大的力量，只是享受着她小巧玲珑的玉乳带给我的快乐。
　　周馨又把眼睛闭了起来，脸上再一次涌上了红潮，娇艳的红唇也突显得格外诱人。呼吸也急促起来，我的手也可以感觉到她的胸脯在激动的起伏着。我用舌头舔着她的红唇，柔柔软软的好似接触在棉花上一样。舌头继续的前进，不一会儿已经敲开了她的两排玉齿，进入了她温润的空间。她还是那么的羞涩，只有微乎其微的反应，任我怎么挑动她，她也只是从鼻吸中发出一点微弱的声音。
　　周馨很敏感，我的手刚刚触摸到她胸前两粒小红豆，她们立刻就跳立起来。
　　我抽出一只手向她的下面进发，越过平坦柔滑的小腹，把手从她裙子下面伸了进去，一进去就触摸到她那条小内裤，手上可以感觉到她小内裤上有图案，我想一定是一个象她那么可爱的卡通。
　　拨开内裤，我第一个摸到的是她的毛发，很稀疏，很柔软象鹅绒一样有很舒服的手感。继续前进，我终于到达了她的小峡谷，我整个手掌都覆盖了上去。
　　哪知道突然周馨紧紧地抓住了我的手，“嗯！”发出低沉的呼声，身体也颤动了一下，然后紧紧抱着我，我那只在她下身的手也感觉湿湿的，我才意识到周馨高潮了。不会吧，有这么敏感的女孩，只是吻了一下，摸了一下她的咪咪和刚刚触碰她下面，她就潮水涌动了。
　　“馨馨，你好没有用，这样就完了。”
　　周馨闭着眼睛大口喘息着，整个身体都成了粉红色。我毫不犹豫地扒光她身上所有的遮掩衣物和我自己的衣服。一只微带着粉色的羔羊蜷曲着身体躺在我的面前。一具晶莹剔透，浑身雪白的少女侗体。嫩滑白里透红的肌肤，胸前一对小巧的乳房，平坦光滑的小腹，下面的就是稀疏的阴毛，微微隆起的阴户，如桃花般粉嫩的蜜穴，阴唇很小，穴口也紧紧地闭合在一起。
　　我抬起他的双腿把它们分开了，馨馨的小穴口很小，只有米粒那么大，我都不知道怎么把我那条棒子插进去。
　　不过我可以肯定她等一下一定会很痛。
　　“馨馨你那里好小哦，你要忍着痛哦！”
　　周馨没有说话，紧紧咬着牙齿，双手紧紧地抓着床单。
　　我扶着肉棒对准那米粒大小的穴口，我知道破处的难度，我鼓足力量用力一挺整条全部冲了进去。
　　“啊！”周馨大叫道。
　　“痛！”我也叫道。
　　太紧了！我插进去以后才发觉，进去的时候我的龟头被挤压的好痛。这不是一般的紧密，虽然感觉弹性不错，但真的夹的我很痛。
　　“馨馨你那里好难开垦哦，太紧了，你忍着痛等下就好了。”我趴在她身上捏着她的酥乳，把头深深的埋进她的玉颈中，呼吸着她那里发出的淡淡香气。
　　我艰难地拔出一大半，然后再一次狠狠地插了进去。
　　“嗯……”馨馨再一次小声地发出了声音，这声音时那么娇弱，直入我的大脑，刺激着我的性欲。
　　我继续大力地抽动着，每一次我的插入，馨馨都回哼出一声，不知道是痛还是爽。抽插几次以后虽然还是很紧，但是已经不会夹得我会痛了，而是夹得我好爽，我从来没有这么爽过，紧密地壁肉紧紧地包裹着我的肉棒，没有一丝缝隙。
　　而龟头也不停的顶在一个软绵绵的肉垫上，这小肉垫又象一个小嘴巴，不停的吸吮这我那快乐的已经麻木的龟头。
　　这神奇无比的妙穴让我迷恋不已，越插得猛烈，肉棒的快感也更加猛烈。由于我的头一直埋在玉颈中，所以我不知道周馨的表情，不知道她是不是和我一样的爽。
　　慢慢地我感觉她的小穴中流出了好多温暖的蜜液，一直流到了我的大腿上，看来，周馨也是一个水多的女孩。
　　就这样弄了一分钟左右，我突然感觉到一阵强烈的快感，然后一股烈焰从我的肉棒中飞射而出，这次射精的快感是从来没有过的。我有气无力地趴在周馨身上说：“好爽，好舒服，你真是一个宝贝。”
　　过了半分钟我才从她身上起来，突然我的大脑空白了。刚才流到我身上的温暖液体根本不是什么蜜液，全部是血。周馨的下体全部是血，大腿已经红了，床单上一大片的红色，而我的大腿上也有，我再看一下周馨，原本红晕的脸已经苍白了，而且是没有血色的苍白，被她手抓住的床单也破了，小穴口也不停的冒出鲜红的血液。
　　周馨看见我的神情也坐了起来，当看见自己下身的一大片刺目的红色时，她也愣住了，眼神中甚至有一丝恐惧。
　　我急忙把她抱起来让她坐在我怀里，我急切的问道：“馨馨你怎么了，还痛不痛。对不起，我不知道会这样。”
　　周馨那苍白的脸上挤出了一丝笑容安慰我道：“少爷我没事，不很很痛。”
　　我看见她柔弱苍白的脸我发怒了：“不要说了，流了那么多血怎么会不痛，一定很痛。既然那么痛你怎么不说。”
　　周馨无力的说：“刚刚开始是有点痛，但是后来就不痛了。”
　　我埋怨道：“都痛到没有知觉了，你怎么那么傻。”
　　我低下头向她下面看去，小穴口还在流血，血液中还夹杂着大量的精液。不过看样子等一下就不会再流了。
　　我走下床拿起一张沙发上的被单小心的给她擦拭身上的血渍，我轻轻的搬动着她的身体，生怕再把她弄痛，然后把衣服给她穿在身上，把床单也仍在地上，让她坐在床上休息一下。这时我才拿起我的衣服开始穿。
　　周馨却满脸笑容的看着我，虽然脸色还是那么苍白，但是笑容却是发自内心的。她小声说道：“我就知道我会幸福的，原来少爷你会这么关心我。”
　　“不要说话了，刚才吓死我了，居然流了那么多血。”
　　“其实在以前医生就跟我说过，我那里太小了，第一次可能会流多一点血，我真的没事，你不要担心了。”
　　我还是不放心，我拿起坐上的电话给康行打了过去，说馨馨出了点事，叫一辆车来去医院。放下电话我才放下心来，我说：“你在这里等一下不要乱动，我去叫钱婉她们来。”
　　第十七章
　　我再三的嘱咐周馨坐下来休息不要乱动，这才走了出去。
　　又回到了二班的教师门口，刚到门口就看见钱婉和塔吉丝在跟几个女同学说话。我正想走进去时，塔吉丝看见了门口的我。她叫了一下旁边的钱婉。两人立即起身向我走来。
　　“跟我来！”没有多余的话，也没有在意周围的一道道目光。
　　“少爷，你把馨馨带走了吗？我们中午都没有看见过她。”塔吉丝边走边问道。
　　“嗯！”
　　钱婉很小声地问道：“少爷你有没有和馨馨做那个？”
　　“做了……”
　　我正想说周馨的事，这是塔吉丝很急切的问道着：“她是不是那里流了很多血。”
　　“你们怎么知道。”我感觉很意外。
　　“馨馨那里太小了，以前身体检查的时候，伸一根比手指大一点的东西进去时，她都会感觉到疼痛，而少爷你的太粗太长了，我昨晚开始的时候也痛得不得了。”说着说着我们已经走到了公寓门口，一进门看见房间很整洁，很显然已经被人整理过了。周馨则坐在沙发上，看见我们进来后她又站了起来。她的面容依然苍白无色。
　　“不是叫你不要动吗？”我责备道，但是语气中更多的关心。
　　“对不起！我……我看见房间里很乱所以我就整理了一下”。声音还是那么柔弱。
　　就在这时我看见一条红线从周馨白皙的大腿延伸到了膝盖。
　　“馨馨，你又流血了。”塔吉丝大声叫道。
　　她和钱婉赶忙把她扶进了厕所。
　　我现在真的有一丝后悔，自己一时的快乐却给周馨带来了那么大的痛苦。我走到电话旁边拨了康大哥的电话。
　　“喂！你好。”电话那边传来了康大哥的声音。
　　“康大哥！你赶快叫一辆车来，周馨她出了一点小事，需要去一下医院。我们现在在学校的公寓里面。”
　　“嗯！马上叫人过来。还有你不要离开，我等一下来接你，我们今天还有很多事情要做。”
　　“嗯！知道了，我在教室里等你。”
　　挂上电话，馨馨也在两人的搀扶下出来了。
　　“馨馨你没事吧！还疼不疼啊！”
　　馨馨很努力的挤出了一个笑容道：“我没事，我只是比昨晚的婉姐姐严重一点点罢了。”
　　钱婉笑道：“死丫头，自己都这样了居然还敢嘲笑我。”
　　“馨馨等下康大哥要来找我，我就不陪你到医院了。”我很歉意地说。
　　“没关系的，而且今天不是少爷你的错，而是我身体的原因。其实也没有严重到要去医院。”
　　“必须去，我下午去医院看你！我先去教室了。”
　　当我进教室的时候人已经来的差不多了，不过我不认识几个。还好我那个美女同桌也在，不然连个说话的人也没有了。
　　“嗨！大少爷你来啦！中午去哪里了。”
　　“我在公寓休息。”
　　梁琦笑得很暧昧的说道：“有美女相陪当然很舒服了。”
　　啊！想不到这么多人知道我带女人去我的公寓，看来以后还是叫她们先在里面等我算了。
　　我正想说点什么来缓和一下气氛，便听两起说道：“大少爷帮我一个忙好不好。”
　　“我帮的了你吗？”
　　“只要你一句话就可以了，我一定会好好地感谢你的，明天我请你吃饭好不好。”
　　“好吧！你说吧？”
　　我看见粱琦很释重的说：“我有一个表姐，他爱上了一个穷小子，家里面的人都反对他们，于是他们就私奔去了香港……”
　　我听了这么多话，一下子摸不着边际。说到：“小姐，你不是要我去说服你的家人吧？”
　　梁琦娇笑道：“当然不是了，我表姐她们两个人现在生活的很艰苦，两个人同时在一个酒吧里面打工，一个月前他们得罪了香港最大的帮会洪义会的人，我表姐说因为那个穷小子看她被调戏所以把人家打残了。我给了表姐一笔钱叫她拿去解决，但是人家不肯要，说再多的钱也没用。我也试着出钱找香港其他帮会的人去调解，但是还是不行，还好我遇见了大少爷你。”
　　我问道：“你用钱也解决不了我有什么办法，我还不是要用钱解决，难道我的钱有香味。”
　　梁琦脸色一变道：“你就一句话就可以帮忙的，不帮忙就算了。”
　　我看得出来她误会我了，我说道：“我昨天才见到我爷爷，我姐姐和妹妹他们，我对家里面很不了解。我真的可以帮你吗？如果真的能帮忙的话，我一定帮你。”
　　梁琦的脸立刻阴转晴，她说：“对人家这的确是很困难，但是对大少爷你，很简单。”
　　我摸了摸我的脸道：“我有这么大的魅力吗？”
　　“臭美！听说今天送你来上学的人是康行吗？”
　　“你认识康大哥？”
　　“在上海这一带的上层人物，没有一个不认识康行。洪议会在几年前还是一个很小很小的帮会，今天已经是一个在东南亚很有名气的社团。你知道洪义会的幕后人物和幕后家族是谁吗？”
　　“洪义会和康大哥有什么关系，难道……”
　　“对！幕后的操纵人就是康行，换句话说洪义会是你们家族所控制的帮会。”
　　我有些怀疑的问：“你确定吗？”
　　“当然，这是这个圈子里都知道的秘密。”
　　我当即点头道：“好吧！我帮你这一次。”
　　梁琦大喜道：“就知道你不会让我失望，明天我请你吃饭。”
　　我笑咪咪的看着她说道：“帮了你这么大的忙，就请吃饭啊！”
　　梁琦很无奈的说道：“除了请你吃饭我没有别的表达方式了，你是杨家的大少爷，要什么有什么，要不我给你介绍一些美女。”
　　我故意全身打量着她说道：“我们的梁琦小姐不是美女吗？”
　　听了我的话，眼前这个外向的女孩居然脸红了。我意识到我的玩笑开大了，正尴尬的时候听见了杯子打破的声音。
　　我见一个很黑的男生在一个很漂亮的女孩面前说道：“打破了你的杯子，我赔你。”说着就做掏钱的动作。
　　梁琦小声说道：“那个家伙叫蔡秧是个讨厌的家伙，而那个女生就是我上午跟你说的那个一年拿几万块奖学金的荆缘。蔡秧以前追过荆缘，但是想不到居然没有追到无钱无势的荆缘，这让他很没有面子，所以他老是因为荆缘性格沉默不想惹是非而找荆缘的麻烦。”
　　我仔细看了一下荆缘，她的确是一个很清秀亮丽的女孩子，身材姣好，皮肤不是那么白皙，可能是太阳晒得多吧。身上的校服已经洗得有一点发白了。很显然她的家境不是很好。
　　这时荆缘很平和的说：“算了，没关系。”
　　“不行我一定要赔你，那下午放学我和你一起去买一个。”
　　我一看着这种人就有气，我对梁琦说：“你去帮一下她吧？就当还我的人情吧？”
　　梁琦看了我一眼笑道：“又看上人家了吗？”
　　我叹了口气道：“我只是看不惯仗势欺人的人罢了。”
　　梁琦走到荆缘的身边说道：“荆缘我这段时间的功课学的一塌糊涂，你能帮我补一下吗？”
　　明眼的人都看得出来这是在帮荆缘解围的，荆缘很感激地看了梁琦一眼道：“嗯！没问题。”
　　“那就说好了，我们下午放学时一起到我家，给我补习。”
　　蔡秧见有人出来解围，便没趣的走开了，临走时恶狠狠的看了梁琦一眼。
　　“小天。”
　　听见有人叫我，我迅速的找到的声音的主人，原来康大哥在门口叫我。我对康大哥挥了一下手示意让他过来。
　　梁琦很崇拜的看着康大哥，我对康大哥说了她表姐的事情，而且我说我已经答应了要帮忙。
　　康大哥没有什么表情的问道：“他们两个叫什么名字。”
　　梁琦道：“木珍容和江得志。”
　　康大哥听完拿起电话便打了出去。“喂，虎拳有两个叫木珍容和江得志的人和会里面有点纠纷，你去把解决了，我要那两个人不能少一根头发。嗯我下个月就过来。”
　　梁琦感激到：“康先生谢谢你！”
　　康大哥道：“不用谢我，如果小天没有答应帮你，我是不会帮你的。小天我们走吧！”




　　第十八章

    我随着康大哥走了出来，看来今天下午是上不了课了。
　　“康大哥你真的是洪义会的老大吗？”我很好奇的问着，同时我对黑社会有很强烈的了解欲望，想知道香港真正的黑社会是不是像电影里面展现的一样。
　　“今天回去以后我会跟老爷子把家族里面的事情详细的说明一下，门口有三个人是我给你准备的保镖。”
　　“康大哥有必要请三个保镖吗？”反正我觉得没有什么必要。
　　康大哥停下脚步，很正色地看着我说：“小天你现在是一块玉，家族不允许你有一丝一毫的损伤，老爷子还担心三个人不够，而且你要记住家族还有一个神秘的敌人，你大伯，和你父亲就是因为他们而出事的。这三个人也只是你最贴身的保镖，你要24小时不离开这三个人的视线。”
　　虽然感觉有点安全感，但是这样一来我还有自己的隐私吗？
　　康大哥看我神色不对，他邪笑了一下道：“有两个是女人。最小的一个是个男的叫青琦虎，22岁，比他大点的女的是他姐姐，叫青琦茜，24岁，还有一个女人叫路虞，是他们两个的嫂子，28岁。放心，两个女人很漂亮。”
　　一听那个路虞是另两个人的嫂子，我便说道：“康大哥，你太狠心了吧？那个路虞有老公啊，你还叫她来贴身保护我。他老公没有意见吧？”
　　“她老公在三年前执行任务的时候出了意外死掉了。他们三个是训练营里面最好同时也是最忠心的杀手。”
　　杀手两个字顿时让我头皮发麻，说道：“不会吧！叫三个杀手保护我。”
　　“就是这样。只有杀手才知道杀手杀人的方式，所以可以最大限度的提高你的安全系数。”
　　来到学校门口，门口停着一辆加长的凯迪拉克。旁边站着一个很魁梧的人，年纪大概和我年纪差不多。
　　想必他就是我未来三大保镖之一的青琦虎了。
　　但我们走到车旁边的时候，他向我们很客气地鞠躬叫道：“康先生好！杨先生好。”
　　第一次被人叫做先生我还很不习惯这种称呼。他上前为我们打开了车门。进了车里面后我才发现里面真的有两个美女，我快速地用男人的目光扫视了她们。
　　她们两个坐在背靠司机的那一面，而且没有挨在一起。左边的那个看年龄来说应该就是路虞了，她一身深蓝色的职业女性装束，乌黑亮丽的头发高高的盘在了头顶，成熟艳丽的脸上架着一幅金框眼镜，的确是一位风情万种的成熟职业女性。
　　她旁边的是一位一身休闲的女人，头发很短不过很配她的脸型，她给我的影响最深的就是她又一双很修长的腿，我估计不会比塔吉丝差。她也是一个很性感的女性，但是我就是不能把杀手这两个字和她们联系上。
　　康行说道：“小天，你坐到她们的中间去，你要慢慢的习惯身边有她们两个人。”
　　我躬着身体坐了过去，我闻到了她们身上的气味，好香。虽然是第一次见面但是她们对于我这个陌生男人没有一点点扭捏异样的动作和神态。
　　康大哥很轻松地说道：“不要看她们娇滴滴的样子，她们全身都是可以让人瞬间倒下的武器。”看我一副吃惊的样子他又继续说道：“你们两个要记住，你们要以你们的生命来保护好小天。”
　　“明白！”两位美女异口同声道。两人的声音很动听。
　　接下来他们在一起说起了一些关于那个训练营的事情，我也没有什么兴趣，我在很专心地打量身边的两位美女。
　　我的眼睛一直没有离开过两位美女的胸部，大腿，脸，下身。越看越觉得两人在床上一定会让我如痴如醉。
　　我们先去康大哥私人开的汽车交易中心，我选了一辆黑色的蓝宝坚尼，康大哥送了我一辆国产的红旗，说这是世界上最安全的车子。
　　然后去了郊外的一个度假村，当然不是去玩，而是去挑选武器，最后我选了5把手枪，两把全自动步枪和一把夜视的狙击步枪。
　　还练习了半个小时。而且教我射击的是那个成熟的路虞，我当然吃了她不少的豆腐。
　　离开的时候康大哥并没有和我们在一起，他因为要处理一些事情所以坐了另外的车离开。
　　“杨先生我们现在去哪里？”路虞问道。
　　“回学校，还有以后不要叫我先生，你们可以叫我小天或者学其他人一样叫我少爷。”
　　路虞想了一下说道：“好的，少爷。”
　　接下来我们开始聊天了，开始我还以为杀手应该很冷漠的，但是我发现她们两个都很健谈。
　　我们聊天的内容都是关于请教她们如何防卫来自外来的袭击，虽然在聊天，但是我的眼球没有离开过路虞的胸部，虽然是一身职业装看不出身材具体的好坏程度。但是我有一定的经验，荧姐也常常穿职业装，路虞穿这身衣服胸部鼓起的程度和荧姐差不多，所以我确定她也拥有一对硕大迷人的奶子。
　　我在谈话中一直试图透过衣领去看她的那对我估计的丰乳，但是由于她的领口不是大所以我也没有真的看到什么。
　　“少爷你怎么一直盯着我嫂子的胸部看。”青琦茜有点不满地说道。
　　我老脸微红争辩道：“我要仔细看一下我的贴身保镖不可以吗？”
　　路虞看着我们道：“不要说了，少爷我们是你的贴身保镖，所以我和妹妹除了保护你以外我们还会满足你其他的要求，换句话说我们可以陪你上床，你真的想看我的身体吗？”
　　路虞这样大大方方地说了出来我反而不要说话了，我迟疑了一下用眼神示意前面是司机台，虽然隔着玻璃我还是担心，毕竟和人家姐姐和嫂子在后面那个不太好。
　　路虞很大方地说：“没事！那层玻璃可以阻隔视线。声音甚至是子弹，而且我们可以看见外面，而外面的人看不见里面。”
　　一听她这么说我也放心了，我没有叫她脱衣服。我的左手从她背后伸过去，右手也跟上了，两只手同时抓向她的奶子。果然不出我所料，的确是一对不下于荧姐的咪咪。
　　我感叹道：“虞姐你的奶好大，好柔软。”
　　路虞闭上眼睛没有说话，但听青琦茜说：“你现在这个年龄段对少妇可是没有一点点的免疫力，更不要说我嫂子这种极品少妇了。”
　　我转过头看着青琦茜的胸部道：“你现在是介于少女和少妇的阶段，你也是很有吸引力的。”说着我收回了双手。
　　路虞感觉到那双覆盖在自己胸部的双手离开了，便睁开眼睛坐直了身体。虽然我只是轻轻一握但是也惹得她红潮涌动。
　　青琦茜疑问道：“怎么不摸啦！我嫂子的那对乳房可是人间极品哦。”
　　我笑道：“当然不是，这又大又软的奶子怎么摸也摸不够，但是我下面的那个东西好硬，我想放松一下。”
　　青琦茜抛了一个媚眼，道：“车里太小了，我们姐妹两个用嘴给你吹一下好吗？”
　　我同意了她的意见，我也提出了要求：“茜姐你吃我的鸡巴，我吃你嫂子的奶。”
　　青琦茜就跪在了我的面前，很熟练地掏出我的硬鸡巴就卷进了小嘴里面。青琦茜的嘴上功夫非常不错，温软滑腻的舌头一直在我的小头上面打转，牙齿也在我的棒身上轻轻地咬着，不过她很有尺度，力量控制得刚刚好，让我真是舒爽非凡。接着她的头又在上下地耸动着，她的整个脸颊也凹了下去，这滋味不比插在小蜜穴里差多少。
　　我见路虞没有动作只是呆呆地看着青琦茜吞咽着我的鸡巴，我一手搂过她丰满的腰肢说道：“妹妹都这么主动了，怎么你这个做嫂子的还没有动作。”
　　路虞满脸淫欲地叹道：“少爷的东西好粗好长阿。看的我心里面好像蚂蚁在爬一样。我不想让你碰我的身体，因为车里面不方便做爱，所以我怕你弄得我难以忍受。”
　　“呵呵，原来你也是一个这么淫荡的骚女人。”
　　路虞无可奈何地说道：“你以为我们喜欢做淫荡的女人吗？我们是杀手，为了达到目的我也会让猎物享受我们的身体。而且作为杀手我们不知道下一刻我们是否还可以呼吸新鲜的空气，所以我们才不会隐瞒我们的所有欲望。如果我们是正常的女人，茜茜会和自己的嫂子去让一个男人玩弄吗？你们杨家把我们培养成杀手我们不后悔不埋怨，而且还对我们有莫大的恩情。茜茜的哥哥在人物中牺牲了，虽然这个任务是康先生下达的，但是康先生对所有的杀手都很宽容，任务失败了没有关系，还帮我们把所有后患擦干净。我想没有比夜色更加有人情味的杀手组织了。所以茜茜的大哥在人物失败后会心甘情愿的选择和目标同归于尽。”
　　说到这里路虞的淫荡神情不复存在了，正在吮吸我鸡巴德青琦茜也流下了泪水。我立刻把她拉起来让她坐在我身边，并把裤子整理好。
　　青琦茜水汪汪地看着我道：“不喜欢我给你吹吗？你还没有射呢？”
　　我一手搂一个，从她们的衣服下面把手伸进去，握住两人风格各异的奶子说道：“我突然想和你们聊下天。”
　　路虞眼角含情地给了我一眼说到：“哪有摸着人家那里聊天的。”
　　“反正我喜欢聊天的时候做点什么，而且眼前有两对美乳在我面前，不搓一下我还是男人吗？”说着我开始对手中的奶子搓揉起来。
　　“虞姐继续刚才的话说下去。”
　　路虞把头靠在我的肩上继续道：“我们现在可以说已经半退了，我们以后将不再执行任何任务了，我们的工作就是保护大少爷你。我们除了24小时保护你之外，还会24小时作为你发泄性欲的工具，也可以执行你额外的杀人任务。”
　　“这么好！24小时待命。那个来了的时候也可以吗？”我开玩笑地说道。
　　路虞毫不犹豫地说：“当然可以，我们什么没有见过，什么没有经历过。甚至你如果喜欢血腥的话，我和茜茜每月那个来了的时候，都专程让你满足。还有一点，你最好不要常常和不熟悉背景的女人上床，因为女杀手对少爷你这种人有很大的杀伤力。如果你单单是想发泄的话，你最好找我们姐妹，我们是最安全同时也是身体最干净的。你喜欢什么花样或者什么特殊的东西，只要你说出来我们会立刻满足你。其实我们还有一个很特殊的任务，我们会尽力做到。”
　　我狐疑地问道：“什么任务？”
　　路虞道：“康先生要我们两个尽量爱上你，虽然就算我们不爱你我们也会尽力保护你，但是康先生说只有我们完全爱上你才会让你更安全。”
　　接着青琦茜拿出一个打火机大小的金属在我面前晃，上面有一个青色和一个红色的按钮。
　　路虞道：“如果我们没有在你身边而你又有危险的时候你就按青色的按钮，里面有个全球定位仪，我们会以最快的速度找到你。”
　　我看着那个红色按钮道：“红色按钮有什么用。”
　　青琦茜笑嘻嘻地说道：“当然是某人想要做什么的时候按。”
　　路虞接着道：“红色按钮只有我和茜茜才可以收到，弟弟是收不到的。”
　　路虞感觉到在她丰满的胸部上的手，搓揉的力道越来越重，而且还不时地捏住她那粒肿胀的小奶头。
　　她粗重地喘息了一下，道：“不要摸了，少爷你想要的话我们找个安全的地方，我们姐妹两个让你爽个够。”
　　我听话地抽出双手说：“好！到学校的公寓我就大战两个美艳女杀手，不过我们现在来一个问答游戏，你们要老老实实的回答。”
　　“好。”姐妹俩同时回答道。
　　我问道：“虞姐，刚刚我搓你奶子的时候，你感觉舒服吗？”
　　“很舒服，你很会搓揉女人的乳房。”
　　我又问：“茜姐，你刚刚吹箫的时候，有没有想过把它插进你的小荡穴？”
　　“有，你的那个好雄伟，我非常想。”
　　我问：“虞姐，你的小穴紧不紧，你的胸部好大会不会下垂。”
　　“我老公在的时候也很少做的，他死后我已经三年多没有做过了，一定会紧地让少爷你爽歪歪。我的胸型非常完美绝对不会下垂。刚刚你才摸过心里一定有数。”声音有点自豪的感觉。
　　我问：“茜姐，你也说我这个年龄的人喜欢少妇，而且虞姐是各方面都很完美的少妇，你问为你有比她出色的地方吗？还有你的小穴紧不紧，再对你的咪咪作一个自我评价。”
　　茜姐姐一副很淫荡的姿态在我耳边喘息着，同时还双手搓揉她的奶子娇嗔道：“人家当然有了，人家的小嘴比嫂子的嘴巴好万倍，嫂子的嘴从没给男人用过，刚刚人家不是吸得少爷那里很舒服吗？少爷你好坏，刚刚你一定想射精液到人家嘴巴里面。我的咪咪虽然不像嫂子的那样丰满硕大，但是也很完美。”
　　说着拉起我的手伸进衣服里按在她奶子上，继续说：“人家这里也是有很完美的线条，首先是非常的坚挺，而且弹性十分棒，你可以轻轻的捏一下，还有这里是一片雪白，人家天天晚上都会摸乳霜。乳头很小但是极度性感，如果光着身体穿比基尼泳衣的话一定会看得少爷你流鼻血。”
　　我仔细捏了几下，果然犹如她说的那样。
　　我们就这样一个接一个的用淫靡的话题问着她们，我真想立刻就到达公寓里面。




　　第十九章

    在上海国际学院的一间公寓里面，正在上演精彩绝伦的三人大战。
　　一个美艳的少妇，一个亮丽的青年女郎，还有一个英俊的少年。
　　那个美艳少妇全身赤裸，有气无力地躺在床上，全身桃红眼角含媚，可以想象她刚刚才被人大力开采过。
　　床上的另一个女人正被那个少年压在身下，少年粗长且坚硬如钢的肉棒正在她的蜜穴里快速有力地进出着。
　　肉棒每一次拔出来的时候都会带着淫液，女人这时显得无比柔弱，带着欢乐的呻吟大声地从她口鼻中发射出来，毫不掩饰地表示着身心的满足。
　　“哦……哦……好舒服……”
　　听着她口中那些极度刺激我大脑神经的娇呼声，我冲刺的速度也更加快了，我也满身舒爽地叫道：“这就是女杀手？还说全身都可以致人死地，我看还比不上我的大鸡巴厉害，你们不是都被我放翻在这里了吗？”
　　“哦……少爷……你好厉害哦……我不行了……放过我吧，去弄我嫂子，你看我嫂子躺在那边好淫荡哦，啊……”
　　高潮瞬间来临，青琦茜一点也经不起高潮的冲击，顿时就瘫软下来，红艳的香唇发出了歇斯底里般的呻吟。
　　我发现自从我练了奇异录里面的东西后，不仅身体状况好到了极点，而且性能力也越来越强了，摆平了两大美艳杀手后，我依然雄风常在。我马上又转战到路虞的身上，分开她的大腿对准蜜穴就狠狠地捣了进去。
　　路虞还没有反应过来，就已经发现刚刚那个让自己欲仙欲死的大家伙又进来了，一双大手又抓到了胸脯上。
　　刚才的暴风骤雨已经把她的奶子弄上了五彩缤纷的颜色，现在面前的小魔鬼又要玩弄自己的这对大宝贝了。
　　“嗯……”
　　少妇就是少妇，而且还是一个极品少妇。那美妙的蜜穴被偶一插，顿时淫水四溅。刚刚被我开发过的小穴虽然没有刚才那么紧密，但是由于水很多，所以非常顺滑。
　　路虞一直都没有过叫床的声音，不像青琦茜那样什么淫叫都有，她只是愉快地呻吟，就算被我突然大力一插，也只是稍微大声一点地发出“嗯”或者“哦”
　　的一声。但是，就是这声音让我更加兴奋，更加卖力地耸动。
　　我用力地搓揉着她的肥大优美的奶子道：“虞姐刚刚的确没有说谎，你还真有一对美乳。”
　　青琦茜现在也缓过气来了，在旁边娇媚地说道：“少爷，我说的不错吧！像我嫂子这样极品少妇让你爽翻了吧？等一下你把精液射到嫂子的嘴巴里，她那里可还是处女地哦！”
　　我奋力地挺动着下身道：“不用了，等我非常有心情的时候再玩你嫂子的小嘴，我现在要用我的精液把你嫂子的小溶洞填满再说。”
　　这时的路虞已经渐渐迷糊了，呼吸也开始慢慢地沉重起来，呻吟的声音也越来越大了，看得出来她已经快要达到快乐的顶峰了。她不像青琦茜在床上那么放荡，从不主动迎合我的冲击，只是独自地默默享受快乐。
　　终于，经过我许久的努力，我也爆发了，所有的岩浆一滴不剩地全部喷射了进去，而路虞也不知道已经经过了多少次高潮。
　　就在我们三个人本来准备去医院看一下周馨的情况怎么样的时候，爷爷打来电话叫我回去。在回去的路上当然免不了在她们两个身上游弋一番。
　　回到家里，听说爷爷已经在书房等我很久了。我进去的时候就发现气氛不怎么好，看旁边康大哥的眼神好像我有难了一样。我刚刚坐下，就听爷爷叹了一口气道：“小天啊！你要有点控制力啊。”
　　接着说道：“我本来想给你几个女人，好让你习惯一下，但是没有想到你会这么没有自制力。从昨天晚上到现在，你和多少女人上过床？不是爷爷说你，你现在是什么身份！要女人多的是，要什么样的女人都有。我的初衷是想你拥有的女人多了以后，会对其他的女人有一点免疫力，但是你也不能整天都在想怎么和她们上床呀！”
　　康大哥立即打圆场道：“老爷子，小天年纪还小，这个年龄是对女人有很强烈的欲望的，我在这个年龄的时候不也是一样吗？你还骂我骂得少了吗？”
　　爷爷的脸色恢复了一点色彩，语重心长地说：“小天，刚才说的事不是爷爷在怪你，我只是叫你注意一点。
　　但是你今天犯了一个很严重的错误。“
　　我小心翼翼地问道：“我做错了什么？”
　　爷爷道：“你有同情心很好，你心胸宽广我也很赞赏，但是你心太软了。你今天是不是答应过周馨如果她愿意你就放她离开？”
　　我不知道这也怎么错了，问道：“有什么不对吗？”
　　爷爷很严肃地说：“小天，我们是一个庞大的家族，你对外一定要强硬。如果今天的周馨不是我安排给你的，而是其他有心人安排的呢？你这样会对自己很不利的，而且还会泄露家族的秘密。
　　作为家族的唯一继承人，我要求你要有宽大的胸怀，这一点你已经有了。还要有冷静强硬的心理，这一点你丝毫不具备。对女人你要有分寸，你可以享受，但是不要被别人利用，这也是很多人的大弱点。
　　其次你还要有足够的能力和魄力来处理家族的所有事物。我也知道这样很难为你，但是你的身份不一样了，你要接受现实，改变自己。如果作为平常人，你不害别人，别人不一定会害你，但是作为你家族的继承人，有太多的人馋涎我们拥有的一切，别人会千方百计来对付你的。“
　　我仔细想了一下，爷爷说得很对，人到了这个位置的确需要改变。我很坚定地说：“爷爷，我会努力去改变的。”
　　爷爷安慰地笑着道：“很好，我刚刚说的东西你做到了会让你可以自保，但是，最好的防守就是进攻。你还要学会用一切残酷的手段打击你的敌人，你要学会为了达到目的不择手段。但是，这也限于一定的范围。你知道这个范围的尺度吗？”
　　我仔细想了一下：“我想是在道义，道德，人格和人生原则的范围里面。”
　　爷爷摇摇头说：“道义当然要有，它是你做事的原则。但是，这也只是一个范围以内。道德，既然可以不择手段，那当然可以放弃部分道德。道德必须有，但是凡是都以道德为标准，它会束缚你的手脚。人格是一定要有的，人生原则是很重要的一部分，我会强求改变你的部分人生原则，但是，剩下的一部分我不会管。”
　　我有些听不懂爷爷的话，我迷惑地看着爷爷说：“很深奥，但是我会慢慢去理解。”
　　爷爷道：“我们先循序渐进地来改变。首先，你要有冷静清楚的头脑，你要知道你想做什么，应该怎么做，可以用什么方法。还有，对女人我可以放宽你的行为。你对什么样的女人有兴趣可以多接触，但是要记住一点，女人也只是你的一种工具。
　　爷爷不反对你找到自己的真爱，但是爷爷同时不希望你找到真爱，它会让你缺乏冷静。人生要自己好好把握。
　　爷爷马上要去美国几个月，康行会帮助你改变的，家里有什么事你可以去问你姐姐，她除了是个女孩子之外，她拥有我刚刚说过的一切，可能是投胎的时候弄错了性别吧！“
　　“姐姐真的那么优秀吗？”
　　爷爷很骄傲地说：“是！你要向她好好学习。”
　　“爷爷你什么时候走，我去送你。”
　　爷爷笑道：“不用了，有你这个好孙子我已经很开心了，你先出去吧！”接着对康大哥说：“把舒儿叫进来。”
　　当我回到我的屋子的时候，钱婉和塔吉丝已经回来了。并说馨馨要在医院住几天，于兰在医院里陪她。
　　我回到房间仔细想了爷爷跟我说的话，我心里面发誓我一定要做得很优秀。
　　作完了决定，我心情就轻松了起来，这时塔吉丝穿着一身套裙进来了，很直接地说：“少爷，今晚要我陪夜吗？”
　　我笑着说：“你们想把我榨干啊！我昨晚到现在已经大战了很多次了，今天我要好好地睡一觉。”
　　塔吉丝撩了一下头发说：“那要我陪你好好睡吗？”
　　我走上去一手抓住她的奶子搓揉着，另一只手伸进她的内裤抚摸着她那柔滑的茸毛说：“就你这奶子，还有下面那个没有见过世面的小猫咪，和我睡不到三个小时，你一定都让我射几次了。你对你没有信心，我可是很有信心哦。”
　　塔吉丝开心地笑着：“你要了她们两个，为什么不要我？”
　　“最好的东西当然要留到最后慢慢享用。”我说完就出去了。
　　当我走到花园的时候便看见大伯母在修剪花草，看她专心的样子好美。她本来就是那种高贵成熟的女人，丰满的身体，高雅的气质，在我眼睛里面很性感，就这样看着看着，我的肉棒又不听话起来了。
　　“大伯母，这些花都是你种的吗？”我在她背后说道。
　　大伯母转过来一见是我，立刻展开她那花儿般美丽的笑容道：“是啊！我在家里没有什么事做，就只有这样来打发一下时间了。小天今天在学校习惯吗？”
　　看见我一直盯着她在看，大伯母以为她的脸被弄花了，急忙问到：“怎么我的脸上有什么东西吗？”说完拿出手帕在脸上胡乱擦拭起来。
　　我微笑着说：“不是，我只是觉得你好漂亮。”
　　大伯母脸微微地红了起来：“看你这孩子，你大伯母都快40岁的人了，早就不漂亮了。”
　　我脱口道：“好羡慕大伯娶了这么美丽的妻子，我要是大伯的话，我一定天天陪伴着你。”刚说完我就意识到我说错话了。
　　大伯母果然双眼一红，好像眼泪立刻就要涌出来一样，我忙上前扶着她安慰道：“对不起，我说错话了。”
　　大伯母稳定了一下情绪，但是眼泪还是流了出来，就是这眼泪让这个高贵典雅的女人更加多出了一份女人味，看得我异想连篇。突然间我有了一个想法，我要征服眼前这个女人。
　　大伯母突然依在我怀里哭了起来，柔软的奶子顶在我的胸膛上，身体因为哭泣而在抽动，所以那对豪乳也在摩挲着我的胸膛。抱着这么性感的身体，我快要憋出火来了，但是为了我的目标，我还是没有很过火的动作，我怕我下面那根硬东西不小心碰到她，故意把屁股向后厥了一下。
　　“小天，我妈怎么了？”背后传来了姐姐的声音。
　　我急忙和大伯母分开，我面带歉意地说：“姐，我刚才不小心提到了大伯，才惹得大伯母伤心。”
　　大伯母擦掉眼泪很温柔地说：“小天，没有什么。哭过了以后心情反而好了不少。快开饭了，我们去吃饭吧。”
　　进屋的时候爷爷已经离开了，于是就我这一个男人和这么多美丽女人一起吃饭。大伯母换了一身衣服下来，走到我面前道：“谢谢你，小天。”
　　我意外地说：“我应该说对不起，刚才惹你不开心了。”
　　大伯母笑着说：“我不是说了吗，哭过反而好了很多，而且现在哭还有一个坚实的肩膀让我靠，我现在心情好了很多。”
　　吃饭的时间终于到了，眼前的景象真是好看。这么多的美女在我面前晃，看得我目不暇接。我最后定了一个目标——搞定家里面所有的女人。
　　首先要征服的就是两位伯母，然后再是其他人。于是我以没有母亲为由向两位伯母提出要她们当我的妈妈，结果一经提出大家都同意，两位伯母都很开心，特别是大伯母，看来她对我的印象非常不错。
　　吃完饭，我和她们聊了很久，而且我以寻求母爱为理由，让一个高贵大方，一个惹火迷人的妈妈紧紧地挨着我愉快地聊天，临走的时候，还在我新的两个大妈，小妈的香脸上亲了一口。




　　第二十章

    今天晚上终于可以好好地睡上一觉了，但是一躺倒床上我还是浑身不舒服，可能是已经习惯了随时随地要有女人在身边，突然一个人在床上还有点不习惯，但是我知道爷爷是不会害我，我也应该收敛一下。
　　脑袋里面还是在胡思乱想，一想到今天下午在花园看见大妈的那个样子好性感，一个高贵成熟的女人，我好想知道她胸前的那对尤物到底有多大。
　　我也不知道为什么会有这样的想法，可能是我们以前从来没有生活在一起，所以虽然心里知道家里的女人都是我的亲人，但是我还是会用男人的眼光把她们看成是女人。再加上我的不平凡的奇遇，让我摆脱了一般人的伦理道德。
　　慢慢地眼皮越来越重，脑袋在一片混乱的情况下平静了。
　　忽然间那种熟悉的感觉又来了，我知道是那两个地狱公务员来了，不过这一次有点不对劲，好像可以听见粗壮的铁链在地上滑动的声音。
　　我仔细看去发现来的不是黑白无常，而是两个怪物，长着人的身体但是却有两个动物的脑袋。一个有两只长角的牛脑袋，一个是大嘴巴的马脑袋，我想应该就是传说中的牛头马面吧？
　　转眼间两个怪物已经来到我的面前，还没有等我开口要回我的灵魂珠，而那个牛头开口说话了：“小子灵魂珠还给你。”声音异常的低沉，而且拖得很长。
　　我好奇地问：“怎么是你们来还东西，黑白无常怎么没有来？你们都是抓死人的吗？”
　　马面回答我道：“我们兄弟俩是抓罪孽深重的鬼魂，而他们两兄弟抓生前不坏的人。他们兄弟俩正在地府十八层修炼，所以我们就来了。”
　　“他们两个不是都成了神吗？怎么还会修炼？”我很怀疑地问道。
　　“他们两个受伤了，来不了了。”
　　我更惊奇了，脱口问道：“神仙也会斗殴吗？”
　　牛头道：“这说来就话长了。”
　　我见他说完这句话就闭口无语了，我的好奇心驱使我继续问道：“说啊，一定是很精彩的故事。”
　　马面看了下牛头接着说：“反正我们今天来也不止是还你灵魂珠，还要你为我们做事情。”
　　我很疑惑地问：“你们是神，我能帮你们做什么事情？我可是凡人啊。”
　　牛头有点不耐烦地说：“不要说话，先听我兄弟给你讲故事。”
　　马面接着很严肃地道：“在凡间的一切事物都是由仙界掌管，但在三百多年以前佛祖在一个偶然的情况下发现了一件怪事，就是在我们仙界有很多神法力在下降，而且做了很多莫名其妙的事情，在佛祖的探查下发现我们仙界被入侵了。
　　我还要提醒你一点我说的仙界是指你们脑袋中的中国这块地方的仙界，现在的中国就是我们控制的凡间。
　　由于我们仙界在当时很强大，所以我们被这个地球上其他神系的神所妒忌，他们联合起来入侵了我们，仙界有很多神背叛了佛祖，但是短时间又看不出来，所以佛祖把仙界绝大多数的仙友召唤了过去，用善恶经来考察清除叛徒，但是这一清理就用了两百多年，你们人间经历的二次世界大战就是这个原因，如果没有那件事的话你们人间就不会有那么多战乱。
　　当把叛徒清理完毕的时候，已经是你们人间的1900年了，后来在仙界的干预下让天照和欧洲部分的神无功而返。但是就在前不久我们仙界开始受到其他神系的骚扰，起了一点点冲突，黑白无常也是和基督系的镰刀死神的下属起了冲突才受伤的。
　　当然并不是所有的神系都对我们有敌意，而基督神系也分裂成了几个神系，所以现在凡间的鬼魂多了起来，我们仙界经过大清洗以后已经元气大伤，很多仙位已经开始空缺了，加上现在又起了冲突，所以除去很多担任警戒任务的仙友，这样猎魂人手就少了起来。我们向阎王提议要你这个凡人也加入我们的行列。“
　　听见这么多新奇的消息我整个人都兴奋起来了，迫不及待地问道：“我可以吗？”
　　马面拉起长脸道：“你拥有灵魂珠，就可以。就是因为你拥有灵魂珠我们为了防范你破坏凡间的平衡，所以我们要你加入抓魂的行列顺便监视你。”
　　牛头道：“我们会教你一个五行道法，可以随时随地打开阴间和阳间的门，你要是看见了游魂就牵引灵魂珠的法力把他们收进灵魂珠，在一个看不见月亮的晚上就打开阴间之门把鬼魂扔进来就可以了。”
　　“我们留一本五行道法的书给你，你可以学习一下道术会对你有帮助的。有一件事情要紧记遇见其他神系的神不要和他们纠缠，不要抓外国的国魂，黑白两兄弟就是因为这件事才受了伤。书上有联系我们的方法。”接着牛头对马面说：“兄弟我们走。”
　　沉重的脚步声，哐啷的铁链声渐渐地远离我而去了。
　　早上很早就起床了，发现和上次一样我的床边有一本书《遁道天书》。我很想知道书里面有什么神奇的东西，可是刚刚打开书，我那位魅力四射的保镖路虞来叫我起床了，我当然不能让她知道这事情，我赶紧把书藏在枕头下面。
　　路虞当然看见了我的动作她笑眯眯地说：“少爷是什么东西啊？不会是色情书刊吧？”
　　我哭笑不得地说道：“你认为我有看色情书刊的必要吗？”
　　路虞带着仿佛茅塞顿开的神情道：“也对，家里有这么多女人！”
　　我岔开话题道：“虞姐现在几点了，这么早就来叫我，是不是你的水帘洞想念我的金箍棒啊？”
　　路虞娇嗔道：“小色狼整天都想着女人的身体，虽然8点上课，但是早起对你的身体有好处。”
　　最后还是说不过她，早起就早起吧！吃早饭的时候我把钱婉和塔吉丝也带了过去，大妈小妈和姐妹们直说两个美女。还叮嘱她们两个要好好照顾我的生活，本来我有点不好意思，但是她们都那么大方我也就觉得没有什么了，看来爷爷说大伯二伯风流可能是真的。
　　虽然起得早，但是我要试新校服，要选择康大哥拿来的电话，有太多的事情了。虽然钱婉和塔吉丝要去医院看周馨，但是两个人还是决定先送我去学校然后再去医院。
　　坐上车的时候已经7点30了加上早上的车流量很多，所以准时到校的可能性不大。今天塔吉丝和青琦茜紧挨着坐在我的旁边，路虞和钱婉就在我的对面。
　　今天钱婉也是一身休闲打扮，路虞还是一身灰色的职业装。出门的一段路在整修所以车子也有点颠簸，对面的两个又是大咪咪美女，看着她们胸前圆鼓鼓的蜂乳轻微地上下跳动着，很是养眼。
　　我知道她们两个都是差不多大，但是由于路虞职业装的关系，跳动的幅度和胸部突出明显程度都不是很明显，我就看得更仔细。
　　“少爷，你又在盯着我嫂子的胸部，色狼就是色狼。”青琦茜在我旁边挑逗我说道。
　　“都是我的女人我当然想看就看。”顺便也在青琦茜的胸前乱揉一气说道：“小茜的奶子也不错哦！”
　　路虞娇媚地瞪了我一眼道：“色魔！”
　　“呵呵！刚刚不还是色狼吗？怎么又变卦了。好色魔就色魔，我现在就是色魔。”我自己都觉得我笑容充满淫欲。
　　“你两个坐对面，对面的坐到我旁边。”我下达了今天的第一个命令。
　　路虞在我耳边娇嗔：“你想干什么？”
　　“哈哈哈！”大笑三声然后说道：“搓奶奶！”
　　路虞和钱婉坐过来后见我没有下一步的动作，催促道：“动手啊！”
　　我感叹地摇摇头道：“唉！你们真不体贴，都不知道揭开里面的小东西。”
　　路虞趾高气扬地说：“昨天就知道你喜欢我这里，今天我没有带。”
　　钱婉也小声道：“我里面只有一件小背心。”而青琦茜和塔吉丝则相互把手伸到对方的身后。
　　当然我也毫不犹豫开始活动了，我的手从她们的腰间绕过去，从她们的小腹作为了出发点。终于到达了终点，两个美女的奶子我都完全把握不住，真是让我爱不释手。
　　青琦茜她总是花样百出，她问道：“少爷，少妇的大奶摸起来舒服还是少女的大咪咪捏起来过瘾？”
　　“都很爽！”
　　青琦茜不依不饶地继续问道：“哪有这样的回答？起码要说出不同点啊！”
　　我看见塔吉丝的眼神已经定在我的某个坚硬的部分，我挑逗着她道：“很想我的大鸡巴吗？说句动听的话就让你吃。”
　　塔吉丝很干脆地点点头，用甜死人不偿命的声音道：“塔吉丝是一个淫荡小处女，好想吃少爷的大肉棒。”
　　然后开始解我的裤子。
　　当她正要把东西放进嘴巴的时候我又说道：“等一等，我不能委屈了我的小弟弟，我怎么知道你今天的小嘴巴香不香，甜不甜啊？”
　　塔吉丝急忙凑近我的脸，轻轻地舔了一下我鼻尖，然后又让我抿了一下她粉红色的湿湿滑滑的小香舌，等我说出好香好甜的时候立刻把头深深地埋在了我的胯下。
　　这时青琦茜用很活泼很娇气的小女孩口吻说道：“青琦茜也是少爷的超级小荡妇，人家也要吃大宝贝。”说完立刻舔了一下我的嘴唇还没有等我发言就去和塔吉丝一起吃大鸡巴了。
　　塔吉丝看见青琦茜也加入进来，于是吐出了已经被她弄得湿淋淋的肉棒，她们的技术很不错，当一个人套弄的时候一个人就在旁边辅助，要是两个人都在舔我龟头的时候，她们还会相互舔一个对方的舌头，虽然第一次合作但是非常有默契，根本不需要磨合。
　　我仔细把玩着手中的豪乳，然后一副研究学问的样子说：“看你们真听话，我开始评比了。”
　　“虞姐的奶子简直是极品少妇奶，而小碗的则是少女无敌乳。虞姐和小婉奶子的皮肤都很滑腻，虞姐的柔软度很高，小碗的弹性更好。虞姐的乳头要大一点儿，而小碗的奶头要小一点，大小都差不多，虽然风格各异但是手感都很好。”
　　而这时我的肉棒被她们两个你舔一下我吞一次，让我感觉很棒，而且带动着全身都有一股酥软的感觉，她们都跪在我胸前，我甚至可以从她们的领口看见两对没有带乳罩的奶子。我感觉快感越来越强烈了。
　　“你们两个起来不吃了，小婉去继续吃，虞姐把你的裙子拉到腰上，等下吃蜜糖。”
　　“我要，要要！”其他三人都异口同声道。
　　“你们知道我不喜欢射在嘴巴里面，我喜欢射下面的小嘴。茜姐和小婉都穿裤子在车里面不方便脱。”
　　塔吉丝很吃味地说道：“少爷我也穿的是裙子，我也可以。”
　　我安慰道：“我可不会射在下面的嘴唇上，而是要射在最深处，你还是处女好可惜，放心吧！今天中午在我公寓等我，我一定吃掉你的小鲍鱼，记得要脱光光在床上等着。”
　　快感也来越强烈了，钱婉的功力也很深厚。我连忙说道：“好了，虞姐你把它吞下去。”
　　虞姐跨坐到我的身上，扶着大鸡巴对准目标一下子就连根吞入，没有丝毫的障碍，小洞洞简直是淫液密布。
　　然后上下剧烈地套弄起来，我也解开她的衣服在她胸前一阵乱啃。
　　“哦……”随着我舒爽的叫声我爆发了。
　　路虞也从我身上下来了，坐在我旁边对着塔吉丝微微分开大腿，挑逗中夹带挑衅的语气道：“小妹妹，这里面有很多少爷的蜜糖哦！想要吗？”说着把她修长的手指插进她的小穴，拔出来的时候粉嫩的指尖还有我的精液，还放在自己的鼻子上嗅了一下道：“少爷的蜜糖好香哦。”
　　塔吉丝已经有点生气了，她猛然扑向路虞跪在她面前，大力地掰开路虞的双腿，直到掰成一个“一”字，然后把头伸过去，对着小穴一阵猛吸。
　　“啊！”路虞想不到挑逗塔吉丝后，她会来这样的动作，感觉小穴被吸得好痒，还有微微的疼痛。塔吉丝就像吸田螺一样，吸出了“嘘，呼”这样的声音，这场面淫靡至极。
　　“轻一点塔吉丝，姐姐错了！哦！哦！哦！哦！哦！哦！”
　　大概持续了一分钟，塔吉丝感觉已经吸不出什么东西了才罢口。也张开嘴巴里面满口的精液给路虞看了一下，然后咽了下去接着说：“少爷的精液好多哦，不过你的淫水也多，把少爷精液的味道都破坏了。”
　　塔吉丝把握得裤子理好然后坐在了我的旁边。这是青琦茜也坐了过来，把手伸进衣服里面撤出了她那个清香四溢还带着体温的乳罩媚笑道：“少爷，人家都把这个取下了，你一定要摸一下哦……”
　　“好！我一定！”我狠狠地笑道。
　　然后车里面传出了她惨叫声：“少爷轻一点，这样会捏出血印的。啊……！啊！啊！啊！好疼啊……少爷我错了！”




　　第二十一章

    下车的时候青琦茜的双乳已经被我捏得红中带紫，但是她的眼神之中竟然没有夹带一丝的幽怨，反而满面桃红仿佛是很喜欢我这样一般。
　　她飞快地整理好衣服，横眼笑着说道：“好了，我们的摧花少爷，我们下车吧。”
　　下车后，我吩咐青琦虎把钱婉和塔吉丝送到医院去，而我在这姑嫂俩的拥簇下，走进了学校的大门。现在已经上课了，我们则漫步在校园中，我给了她俩我公寓的钥匙，带她们进去休息，而她们两个说我的公寓里面没有什么打发时间的东西，进屋里转了几圈就说出去买点东西，好用来打发时间。
　　在她们两个刚走不久我就后悔了，我突然发现我下面刚刚经过发泄的小兄弟已经觉醒了，并且我的心底的最深处好像有一团火似的，我从来没有这么强烈的欲望，我也没有想过到底为什么我有这样的感觉，我只知道我要发泄，我需要一个女人让我发泄。但是我现在身边一个女人也没有。
　　原地想了一分钟后，我走到了荧姐的办公室，但是失望的是荧姐没有在，可能去上课了吧？我又决定去找那个肥猪校长，他一定有办法解决。
　　急切地又朝校长办公室走去，当在门口的时候我听见里面有声音，我从旁边的窗户缝看见了里面的一切。一个很漂亮的女人坐在沙发上，大约30多岁的样子，皮肤异常的洁白，成熟美丽的脸，高高盘起的头发越发让她显得成熟高贵，至于身材如何则不能准确地估计，看她的样子好像很委屈。
　　只听见那头林肥猪校长很猥琐地笑道：“曾老师你想清楚没有啊？合同就在这里，只要你点一下头就可以签了。你们一家人的希望可都在我的手里了。”
　　那个曾老师一脸的无奈，眼泪也跟着滴落下来，但是她以听起来很坚强的声音说道：“好吧！我答应你，不过，你以后不要再以这个威胁我，这是最后一次了。你先让我把合同签了，今天我就随你怎么样都可以，我今天不会反抗你的任何动作。”
　　肥猪淫荡地拿着桌上的合同坐到曾老师的身边，肥厚肮脏的爪子一把抓向她的胸部搓揉起来。曾老师洁白如贝的牙齿紧紧地咬住下唇，默默地忍受这肥猪的凌辱，饱含眼泪的双眼目不转睛地盯着那份合同。肥猪乐呵呵地淫笑着说：“好肥大的奶子，还是那么令人销魂，今天我要你剧烈地反抗我，就像第一次在这里一样。”
　　曾老师羞愤地叫道：“你还想强奸我一次？你这个无耻的畜牲。你在学校糟蹋了多少个老师和学生，用合同和奖学金威胁了多少人满足你的兽欲？昨天刚来的那个英语老师恐怕也让你糟蹋了吧？”虽然愤怒，但是这些控诉是那么的软弱无力。我感觉她说的那个新来的英语老师应该是荧姐吧！
　　我的眼睛也不由得一亮。肥猪一下子黯然下来，接着又淫笑着说：“我就他妈的喜欢你这种柔弱无助的眼神，你越反抗老子越兴奋，你就不要再关心别人了吧！老实跟你说吧，那个柳老师我可得罪不起，她是董事长亲自安排进来的，要是他看我不顺眼我的合同也会很危险的，你这个骚货有人家的那个命吗？你就等待我马上来强奸你吧！”
　　说完把手上的合同扔在地上，把曾老师推倒在沙发上就去撕曾老师的衣服。
　　曾老师毫不在乎肥猪对她的侵犯，任由他粗鲁的兽行。她在乎的就只是那一份合同，她很努力地向不远处地上的那份合同爬去。“哧”外面的衣服已经被撕裂成两半了，肥猪的双手紧紧地抓住了她的裙子，而曾老师很努力地向合同爬去。
　　肥猪知道当她前进一公分，她的裙子就会被褪下一公分，肥猪拉下裙子的拉链，但是曾老师的大腿和屁股显然很丰满不用力根本脱不下来，看着不断努力向前爬行的曾老师，肥猪连她的内裤也紧紧地拽在手里。曾老师也意识到了，她仅仅是犹豫了一秒钟继续向那边爬去，她也知道自己爬到合同那边时，自己的下半身将光溜溜地呈献在肥猪的眼前，但是她显然为了这个合同她已经不顾一切了。
　　终于，她拿到了渴望已久的合同，但是她的下身已经没有一丝遮掩的东西。
　　啊！天哪，她下面没有一根毛发，她是一个白虎！小穴的四周都是白色，那条小沟壑是她这种年龄很少见的红色，这一切急速地刺激着我。我再也看不下去了，我走到门前一脚把门飞踹开来。
　　“啊！”一声惊叫过后，顿时安静下来。曾老师看见一个学生踹开门进来后立刻惊叫起来，尊严也立刻回到了她的身上，她拿起手中的合同把自己的私处遮挡起来，身上也只有一件白色的衬衣了。她不停地拉下衬衣的衣角，显然想最大限度地遮掩自己的身体。头也低了下来，生怕眼前的学生看见自己的样子。
　　肥猪看见进来的人是我，立刻停下了动作，看着我很惶恐地说：“我……”
　　看来他也不知道说什么了。我看见了曾老师的那种羞涩的动作，无奈的表情，软弱无助的可怜眼神我也兴奋起来，我的脑海里只有一个想法：“我要强奸她！”
　　我把桌上的一支笔递给了她，她马上展现出了一个笑容，在我的手接触到她的手的一刹那我读到了她内心的想法：“看来面前的学生看不惯校长的行为，看校长的神情他应该是校长得罪不起的一类人物，自己今天不用身体也可以得到合同了，一家人以后的生活有保障了。”
　　她拿着笔很小心地在合同上面签着自己的名字，同时也在仔细地浏览着合同的内容。她根本没有注意我的动作，我已经在脱身上的衣服了，不到一分钟我已经一丝不挂地站在她的面前，而她还在看着那份会给自己带来希望的合同。
　　肥猪也很诧异我的这些动作，但是眼睛里却夹杂着高兴，他以为眼前的大少爷说不定和他是同道中人，那自己不仅不会被处罚说不定还可以得到很多好处。
　　肥猪悄悄地把已经坏掉的门掩起来，用身体抵住。
　　我一把抢过她的合同揉成一个纸团扔在了一边。曾老师猛然抬头看见这个刚才还以为是救星的学生，已经赤身裸体地站在自己的面前，合同也被揉成一团扔掉了。她再次丢掉了尊严想站了起来去捡那个合同。我没有让她站起来，很用力地把她推倒在地上，一把撕烂她的衬衣，里面的白色乳罩露了出来，果然如肥猪所说她有一对肥大的双乳。
　　乘她还没有回过神的时候，乳罩也被我硬生生地扯断了，一对白皙如玉的奶子跳出来了，果然不负所望，很美丽的胸型，很坚挺，那两粒如小红枣般的奶头很诱人。
　　她赶紧用双手捂住她的奶子，大声地怒斥道：“你想干什么？我是学校的老师。”我很兴奋地吐出了两个字：“强奸！”我就把她压在了身下，她的反抗出乎意料的激烈，双手推着我的胸不让我贴到她身上，大腿则紧闭起来。我粗暴地抓住她的双手把它们分开，她的力量虽然很小，但是我的手只要一放开她就会继续反抗，这时我的胸部已经和她的双乳紧贴在了一起，她上半身的抵抗已经没有作用了，我的膝盖也插进了她的腿间，她只能紧紧地挟住它。
　　但是女人就是女人，力量太小了，我费力地把我的腿都插了进去，她的抵抗显得那么软弱无力，眼泪已经不知道流了多少，眼睛都哭肿了，这个女人就是倔强，依然抵抗着我，其实她越抵抗我越兴奋。
　　“我求求你，放开我好不好？不要啊……唔……”她哭泣地哀求着。
　　渐渐地她的双腿已经分开了，我的那条硬挺鸡巴也在她的小穴口徘徊了，我扶着肉棒对准她的肉洞。我毫不犹豫地向下一压，一下子插到了底。“哦！好痛啊！求求你放过我好不好！”她很痛苦凄惨地哀叫着。
　　没有理会她的哀求，我奋力地抽插着，她的小穴很紧，也没有一丝水分，就因为这样才让我更加的兴奋，我更加大力地抽动着，每一次都捅到她的最深处，我也觉得只有这样才能充分发泄我心底的那份欲望。
　　“痛！啊！好痛！快放了我！”没有了挣扎，只有那种柔弱悲惨的哀嚎。
　　现在我才知道，强奸女人的时候，不管她们抵抗得多么强烈，但是只要一插入进去，那么所有的反抗都将消亡殆尽。
　　我也明白了为什么很多女人在被强暴的时候都会叫痛，在被强暴的时候女人的阴道根本不会有任何水分，男人在强暴女人的时候通常都很粗暴，再加上干涩的小穴当然是要叫痛了。
　　我嘴里含着她的小红枣，双手也在她肥乳上粗暴地抓捏着，下身的肉棒在不停地运动着。而她呢？除了嘴巴里面还有怒斥、求饶的声音，再没有其他的动作了，在强壮的男人面前，她也只有用嘴巴还继续捍卫着女人最后一丝的尊严。
　　“啊……啊……啊……”这些声音不是那种销魂动听的叫床声，而是疼痛屈辱的哀叫声。
　　终于我爆发了身体的所有欲望，我把精液一丝不留得全部射进了她的子宫里面。
　　“啊！好爽！果然是个动人的尤物！”我不禁感叹道。
　　“杨少爷，这骚货不错吧？上次在仓库里面也像今天这样，让我舒爽得不得了，一看见她就想奸她一次！”
　　肥猪校长笑咪咪地看着我说：“杨少爷，你已经用过了这个骚货，我也想搞一下她。”说着已经走了过来。
　　我很舒服躺倒沙发上，看着肥猪一步一步地走到曾老师的面前。刚才的反抗已经用尽了她所有的力量，现在她也不得不接受被再一次凌辱。
　　当肥猪的爪子刚要碰到曾老师的奶子的时候，我说话了：“肥猪，你给我滚开！”听见我的话，肥猪很失望地退到了后面去。
　　曾老师擦掉脸上的眼泪，很正色地对我说：“你要干什么？”我大吃一惊，道：“你还想被别人搞一次吗？”
　　曾老师苦笑道：“你刚刚已经发泄了一次，我的身体给你带来了快乐，而你给我带来的只有痛苦。虽然比起你来，他会带给我一种恶心的感觉，但是，他还可以给我合同，让我们一家人可以继续生活下去的合同，你不要阻止他，让他来吧！”
　　“曾老师，恐怕你还不知道，肥猪的合同也是我给他的，他有什么资格在我面前威胁你呢？还不知道你叫什么名字？”
　　曾老师红肿的眼睛突然一亮，她道：“我叫曾云舒。”
　　看着眼前这个刚刚我强奸过的女人，我下面再一次膨胀了。我暗道：“今天是怎么回事，怎么性欲这么强？
　　会不会是灵魂珠出了什么问题？”我看着曾云舒道：”放心我马上给你一份新的合同。“
　　我转头对肥猪说道：“给她一份新合同，再给她加50％的年薪。”很快曾云舒签下了这份令她很意外的合同，我依然一丝不着地躺在沙发上，而她也是和我一样。肥猪在签了字以后也识趣地出去了。
　　“对不起，我刚才不知道为什么会这样，以后肥猪再有非份之想你可以拿我来当挡箭牌，我叫杨小天。”
　　曾云舒恍然道：“你就是杨小天？怪不得校长那么怕你。刚才的事情，就算了，谢谢你！”
　　我不禁笑道：“你有问题吗？我刚刚强奸了你，你还谢谢我！”
　　曾云舒放下了羞涩，说道：“你不强奸我，我也要被校长强奸。而且你年纪轻，人很帅，不会象校长那样让我恶心，而且你还给了我50％的加薪。”
　　我有点色色地看着她说：“我有那么好吗？刚刚我强奸了你好像是我救了你一样。”
　　曾云舒无奈地说：“女人在外面很容易被人欺负，而且你刚才向我道歉了，你的道歉让我找回了一点点尊严，不像那条猪，每次强暴了我之后对我说的话全部是侮辱的言语。比起很多人你已经很不错了，而且你这种年龄血气方刚很容易冲动，我也可以理解。”
　　她边说边走到了我的身边坐下，我也坐了起来理了一下她那已经被我弄得有点散乱的头发，我在她耳边轻说道：“你好美丽，我刚刚太粗暴了，根本没有体验到你这个丰满迷人的身体，我的小弟又起来了，我能再跟你做一次吗？我会很温柔的，如果你不愿意就算了。”
　　曾云舒听见了这样直接的话脸也红了，她轻声道：“我是这里的老师，同时也是一个有丈夫的女人，被你强奸，我不算背叛他，但是为了感谢你刚才的那个50％，我答应你，但是这是最后一次，以后我就是老师，你依然是学生。如果你也答应的话，我就任你摆弄。”
　　“好！我答应你！”
　　曾云舒张开双臂对我说道：“抱我到里面去，里面有一张床。”
　　我们躺在柔软的床上，我的肉棒已经抵达了她的洞口，曾云舒却握着我的手羞赧道：“我里面没有湿，这样进去会很痛的。”说着拉起我的手按在她肥硕的奶子上面很温柔地道：“你先摸一下这里，这里是我最敏感的地方，等我下面湿了再让你插好吗？”
　　我很温柔地摸着她的奶子，洁白的奶子弹性非常好，她也闭上眼睛感受着我的温柔。
　　我握着美乳问道：“湿了吗？”
　　“嗯！可以了，等你插进去的时候你要用手指轻轻地捏我的乳头，把你的舌头伸进我嘴里面让我吸，还有我的阴道很浅，不要像刚才那样次次都插进我的子宫，会很痛的，插十次你才可以插进子宫一次，最后你射精的时候你能插多深就插多深，我的子宫只要一被精液冲击就会有很剧烈的高潮。”
　　“刚刚还剧烈地抵抗我，怎么现在这么淫荡！”
　　曾云舒笑道：“刚才是强奸，但是，现在我答应你让你随便弄，而且……而且……我还有没有过高潮了，我要以我最喜欢的做爱方式来达到高潮。”
　　“啊！轻一点，还有一点点痛！”随着我的挺进曾云舒也一展歌喉，愉快地歌唱起来！
　　“给我你的口水，我要吃，我要舔！”
　　“捏啊！再重一点……啊……你捏得我好舒服，不要太用力，回家会被老公发现的……啊！”
　　“轻一点啊，不要刺得太猛了，啊！你赖皮……说好了的，怎么每次都插到人家子宫里面！”
　　“不行了，哪有你那么粗长的东西，我都来了三次了，你快点射啊，我的子宫好久没有品尝过精液的味道了。”
　　曾云舒就这样一直在我下面浪叫着，真不敢相信她有这样的反应，和刚刚被强奸时的那种柔弱、可怜相比简直变了一个人……随着我的最后一击，肉棒深深地刺进了子宫。“哦！好舒服。”
　　曾云舒已经瘫在了床上，大口地喘息着，想必潮水还没有退去。我穿上了衣服，出去给她拿了一套我公寓里面的衣服给她穿上。穿好衣服的她在镜子面前盘好了她的头发，又出现了一幅不可侵犯的深情，和刚刚床上的她好像是两个人一般。
　　“我还可以和你做吗？你真是一个有韵味的女人，我都后悔刚刚答应了你的要求。”我从背后抱住她说道。
　　她挣扎道：“不行，我说过了。现在我就是你的老师，我们没有任何关系了。”
　　语言也冷漠了起来。
　　我抓住她的奶子道：“上午有课吗？”
　　“没有。”
　　“我们在这里聊天可以吗？”
　　“可以，但是把你的手从我衣服里面拿出来。”
　　“不行！”说着我们保持这个姿势退套沙发上面，她没有拒绝我，我们开始了性趣问答，就像和路虞，青琦茜姑嫂俩一样的问答。
　　“你和肥猪做了多少次？”
　　“三次强奸，两次威逼。”
　　“最爽的一次做爱是哪次？”
　　“刚才的那次！”
　　我兴奋地捏了她的奶子道：“为什么。”
　　“你让我来了四次高潮，这是我从来没有过的次数，虽然你次次都进入了我的子宫，但是我知道你不是故意的，你的那个太长了，随便一挺就进去了，你很英俊，你是和我做过爱的最帅的男人。”
　　“和几个男人做过爱？”
　　“我老公，校长，和你。”
　　“我以后都要干你，好不好。”
　　“不行！”看来她还是很清醒。
　　“有什么办法让我干到你？”
　　“可以，只要让我没有背叛老公的感觉就任你玩弄。”她这句话说出来的时候，我已经知道她投降了80％了，剩下的只是道德伦理了。
　　我突然想到了一个办法，我脱口道：“你刚刚被强奸有没有背叛的感觉？”
　　“没有！”
　　我大喜道：“那我以后我每次都强奸你好不好？”
　　一听我的话她急忙站了起来，拉出在她衣服里面的手，跑到了门口对我说：“我要靠这份工作来让一家人生活，我不能失去这份工作，你就算每天都强奸我我也不敢去报警，我怕失去工作，不过，你以后要强奸的时候，要在没有人的地方。”说完就走掉了。
　　妈的，我以为她会有点不一样，想不到被弄了两次就向我投降了。




　　第二十二章

    心情异常舒畅的我穿戴好衣服以后坐在沙发上休息，此时肥猪林校长才识趣地回来了。满是肥肉的脸恶心地笑道：“杨少爷，曾云舒那个娘们儿不错吧？”
　　“嗯！还可以吧。不过你以后不要再骚扰她了，我对她有点兴趣。”我警告着林肥猪道。
　　在林肥猪唯唯诺诺的应声中我出去了。我应该上课了，这才缓慢地踱着步伐向教室走去。
　　“叮铃铃……”我进了教室就开始睡觉，等我意识到铃声的时候已经下课了，教室里也没有几个人了，旁边的美女同桌瞪大眼睛看着已经睡得迷迷糊糊的我，小声说道：“走啊！”
　　我很懒散地揉了揉眼睛，迷糊地说道：“干什么？”
　　梁琪装作生气地翘起小嘴说道：“大少爷你真是贵人多忘事啊！你昨天帮了我一个大忙，我说过请你吃饭的啊。”
　　“哦！你看我都快忘记了，那好啊！反正我刚刚到上海，地方也不熟，正好带我出去转一转。你等一下我打个电话就走。”我得通知姐姐她们不要等我吃饭了。
　　姐姐听说有同学请我出去吃饭，也没有说什么，只是提醒我现在的身份不一样了，做什么事情都要谨慎一点。
　　接着给我的两个美女保镖打了过去：“喂，虞姐吗？有同学请我去吃饭，你们中午自己解决吧！”
　　路虞很坚决地说：“不行，学校里面我们可以不在你身边，但是在外面不一样，如果怕我们打扰你的话，我们悄悄地跟在你们的后面，而且不仅你的同伴感觉不到，就连你也看不见我们在你周围。”
　　最后我还是同意了她们跟在我后面。这时，路虞很神秘地在电话那边说道：“少爷你可受苦了。”
　　我根本不知道发生了什么事情，疑惑地问道：“出了什么事了吗？”
　　路虞幸灾乐祸地说：“老爷子今天给家里面发了一道禁欲令，命令你所有的女人都不得和你上床，时间为一个月。”
　　我知道爷爷是不放心我，而且他又出去了，没人管束的我多半是脱缰野马，所以才这样做。但是一个月好长啊，而且我感觉今天的性欲特别强。我苦兮兮地道：“不会吧？你们两个一定会通融一下的吧？”
　　路虞：“不行，所有人都将执行，而且从今天开始，除了我和茜茜以外，你的身边也不会再有其他女人了，你的荧姐姐今天早上就请假到美国老爷子那里去实习一个月，你那三个小美女明天也要去加拿大的百花营住一个月，于兰虽然在家里面，但是你也不要妄想了，就连你今天上午强奸的那个女老师，也会出差一个月的，我们也会穿着不暴露身材的衣服出现在你面前，你就放心好了。”
　　看来只有老老实实呆一个月了，她们还真的神通广大，连我早上做了什么都一清二楚，想必一定是林肥猪出卖了我。我胆战心惊地问道：“我上午的那个事爷爷知道吗？”
　　路虞安慰道：“还不知道。”
　　“既然爷爷不知道，那是谁让她出差的？”
　　“是大小姐决定的。老爷子对我们说过，他不在的时候，你的一切事情都由大小姐来处理，不必通知他。”
　　我身体一凉，姐姐都知道了，我该怎么来面对姐姐呢？其实也不算强奸，连逼奸也不算，顶多就是个通奸吧？
　　我自我安慰地想着。算了还是去吃饭吧！
　　走到停车场的时候，路虞又打来了电话，以安全因素要我开我的车，于是我把梁琪请进我的蓝宝坚尼。不过，由于我不熟悉路况由她来开车。她把我带到了一家日本料理店，说句老实话，我虽然极度地讨厌日本人，但是对日本吃的东西很感兴趣，这厨艺说不定这也是从我们伟大的唐朝窃取过去的。
　　这家店很别致，虽然没有去过日本，但是还是感觉到很浓重的日本气息。四周有很多穿着和服的女侍应，当走到她们身边时，她们就会鞠躬，并且说一句日语，我听不懂但想来也不外乎是欢迎光临这些话吧？
　　我们要了一个包间，进去以后我直接了当地说，我以前只吃过超市的寿司，所以她来点菜。然后走出去上厕所，当我问一个女侍应厕所在哪里的时候，她竟然一路把我带到了厕所的门口。
　　我刚刚以进入厕所就有一种很奇怪的感觉。三秒钟过后我身体里面的灵魂珠开始有反映了，我突然意识到这里有鬼魂的存在，四周观望了一下，发现并没有什么可疑的东西。回头立刻暗笑一声：“我还真笨啊，不用法术怎么可以看见鬼魂呢？”
　　我摊开双手，用我的右手食指沾了一点口水在左掌上画了两个圆圈，然后盖到双眼，右手竖起两指念着：“五行幻化，沧海之泪。”紧接着双手蒙着耳朵念道：“五行幻化，厚土通灵音。”《遁道天书》里面讲只要施这两个五行术就可以看见，并且可以和亡灵交谈。
　　睁开眼睛后我听见后面有女人哭泣的声音，我转过去一看发现是两个女人，不，应该是两个鬼魂。两个很漂亮的鬼魂，一个大约30多岁，一个大约18岁左右，她们相拥在一起哭泣，丝毫没有在意我就在她们面前。
　　我透过灵魂珠向她们说道：“都已经死了，为什么在这里哭泣，不去你们应该去的地方？”
　　两个女鬼一听见我在跟她们说话，马上停止了哭泣，那个中年女鬼惊奇地说道：“你是谁，你可以看见我们，还可以跟我们说话？你是那些禽兽请来收拾我们的吗？”声音有种颤抖的感觉。
　　我冷面说道：“我无意间碰见了你们，我带你们去你们应该去的地方，这也是我的责任。我跟黑白无常和牛头马面一样，你们可以叫我勾魂使者，我听命于阎王爷。”
　　少女叹道：“有你这个样子的勾魂使者吗？”
　　我没有多加解释直接说：“我说是就是，我将带你们去地府。刚才听你们所说好像有人要害你们？”
　　中年女鬼抱着少女悲伤地说道：“我们已经被害了，这是我女儿。在一个月前这家店的日人老板要开一个宴会，招待他的朋友。刚好那天很多人放假，所以人手不够，老板叫我找人来帮忙，并且出了很高的价钱，我想我女儿在家也是闲着，本来我们家供她上大学就很辛苦，于是我就叫她来帮忙。
　　到宴会快结束的时候，我发现她不见了，我到处找她。终于我在男厕所外面听见里面有女子的声音，打开门看见，老板和他四个畜牲朋友把我女儿带到这里正在强奸。
　　我女儿背对着躺在一个男人的身上，那个男人的那个东西插在她屁股里面，还有一个男人在奋力抽插着她的阴道，我女儿的下半身全部是血，还有一个男人坐在她的小腹上，按着她的乳房，那个东西也还她乳沟里面抽动，还有一个男人用他的阴茎弄我女儿的嘴巴。
　　天哪，一个花季少女被四个男人强奸，我想去救她，但是我也被那四个禽兽强奸了，最后我女儿被他们活活弄死在这里，我也被他们灭口了。“
　　听了这些我胸中燃烧着熊熊怒火，问道：“全部是日本人吗？”
　　中年女鬼道：“不，只有这里的老板一个是日本人，其他四个，全部是中国人。”
　　“死后为什么还不离开这里？”我问道。
　　“不是我们不想离开这里，外面挂满了风铃，那些风铃好厉害，我们一出去就会被打散的。还有就是我们很不甘心，为什么他们现在还逍遥法外？”女鬼不平地说道。
　　我努力地平静自己发怒的心情说道：“你们跟我走吧！我会让这些人受到加倍的惩罚的。”
　　我拿起电话给路虞打了过去，说道：“你在这家店里面吗？”
　　“在，有什么事情吗？”
　　“把这家店的日本老板一家人带到我面前全部杀掉，男的先阉割，然后一刀一刀地杀掉，女的全部要轮奸死。
　　还要问那个老板一个月前他和哪些人在店里面的厕所里面奸杀了一对母女，凡是参与的人全部杀掉。杀他们的时候，不要让他们碰你们的身体，回来的时候我要检查。“
　　“好的少爷！晚上就行动，我们三个一定完成任务。”
　　放下电话我轻松了好多，我也可以决定很多人的生死。我渐渐开始喜欢我的身份了。这母女俩感激涕零地跪在我面前道：“谢谢！谢谢！我们母女俩下辈子一定为你做牛做马来报答你的恩情。”
　　我抬起手掌对着她们俩道：“好了！清除垃圾也是我的责任，好了！我要带你们走了。”我默念道：“五行亡灵！收！”随着手掌发出剧烈的强光，她们就消失在我的眼前了。
　　走出洗手间的时候我已经完全平静下来了，虽然凶手依然活着但是我知道，我已经宣判他们的死刑了。
　　午饭吃得还算可以，不过由于没有吃过日本料理，不知道什么规矩，以至于梁琦笑话我，说我不像杨家的大少爷。吃完饭我们就在一起聊天，聊了很多的东西，我知道她家是做运输的，航空，海运，铁路，公路运输都在做。不知不觉间我们已经成为朋友了。
　　直道姐姐打电话叫我回学校去的时候我们才离开，这时脑袋大了，姐姐说她在学校的她的公寓里面等我。我想应该说我今天上午强奸老师的事情吧？
　　硬着头皮敲响了姐姐的门。
　　“进来！”里面传来姐姐优雅的声音。
　　进去后我发现姐姐的脸色并没有我想象的难看。我小心翼翼地坐在沙发上一言不发，生怕姐姐骂我。虽然姐姐和我相处的时间不久，但是她有高贵的气质，一举一动都包含了一股威严在里面，让我感觉有点害怕。
　　姐姐用很轻松的语气说道：“我们家胆大的大少爷，怎么现在连话都不敢说了？”
　　我看着姐姐突然变得严厉的眼神，只是结结巴巴说了几个“我……我……”
　　就什么都说不出来了。
　　姐姐用很老气的长辈口吻说道：“小天，我想你已经知道我为什么要找你。
　　你太冲动了！当然我知道这并不是说明你有多坏，只怪你和家族脱离太久了，造成了现在的不适应。你是我们家的希望和未来，你怎么可以做出强奸的事情来呢？”
　　从姐姐口中说出“强奸”两个字我感到浑身不自在，好像是一个等待审判的罪犯一样坐立不安。
　　姐姐继续道：“今天还好，那个女人没有野心。就算有野心的女人用钱可以摆平，但是如果有人故意要害你呢？我们家有钱，但是钱不可以代表一切，如果今天是别人故意设的圈套，那你会坐牢的。”
　　听姐姐这么说我才感觉到后怕，我看着姐姐，想知道今天的结果如何。
　　姐姐安慰道：“放心！今天的事情不会有后患。”
　　我看着姐姐的脸，姐姐并没有失望的眼神，反而是一种关心的神情。我正想和姐姐道歉的时候姐姐突然发话了。
　　姐姐叹了口气说道：“我不知道你今天的行为是想找女人发泄，还是你喜欢强奸这种方式？你刚刚回到家里，没有什么人缘。如果没有爷爷给你安排女人的话，你到今天也不会突然拥有那么多女人。姐姐是你最亲的亲人，你有什么事情可以直接跟姐姐说，你可以把姐姐当成你最好的朋友。如果你觉得上午的老师很漂亮，你很想得到她，你可以跟姐姐说，姐姐会帮你的。在你没有能力安排的情况下，你以后想要什么女人，或者是要得到某个女人，你跟姐姐说就是了。”
　　不敢相信，高贵美丽的姐姐居然会说出这样的话，我瞪大眼睛呆呆地看着姐姐，不知道怎么说。
　　看着我奇怪的表情，姐姐一副很坦然地神情说：“不要不好意思，这种事情在大家族里面很多，我已经见惯不惊了。如果你不好意思跟我说的话，你可以跟康大哥说。我要你知道，无论在什么情况下姐姐都是你最值得信任的人，姐姐永远不会背叛家族，换句话说，你只要是为了家族，那么姐姐永远不会背叛你。”
　　姐姐拿一个小袋子给我，然后说道：“如果你真的喜欢强奸这种方式的话，那么这袋子里面这个女人，她叫张珍茹，32岁，上面有她最详细的资料，在爷爷规定的禁欲期满了以后，你可以随时随地去强奸她，不用考虑任何安全问题。
　　我听说你喜欢那些身材丰满的少妇，这个女人就是这种类型，就算你第一百次强奸她，她的反应也会和第一次差不了多少。也不用担心你会玩腻，我以后还会给你找其他的可以放心强奸的对象。“
　　我无话可说了，姐姐连这样的事情都可以做得出来。但是我还是想向姐姐说明：“我并不是那种特别爱好强奸的人。”
　　话还没有说完姐姐又说道：“不管你喜不喜欢强奸，你都要去做。这也是爷爷给你安排的课程之一，只是由于今天上午的突发事件，我提前跟你说了而已。
　　你以后在生意场上会有很多你不愿意做，而且又不得不做的事情。就算对方是弱者你也要去伤害甚至摧毁他。
　　我们并不是要你变得邪恶，我只告诉你，如果你要想保护更多的弱者，那你只要成为最强者就可以。但是太过于同情弱者和太重视那种所谓儒家的道德，你将永远不会是最强者。“




　　第二十三章

    告别了姐姐之后我去了教室，姐姐今天给我的触动很大，我都不知道怎么说才好。但是我清楚地知道一点，姐姐想要我成为一个万人之上的强者。
　　下午放学的时候，我突然想起我的一个小宝贝还在医院里呢。于是叫路虞载我到医院去，在路上我才从她们口中知道，馨馨住的医院是叫安和养院的私立医院，而且还是康大哥自己开的医院。
　　不久后，我们到达了医院，青琦虎显然已经知道我要来，当我们到达医院的时候他已经在门口等待了。在他的带领下我们到了馨馨所住的病房门口。这里的病房很幽静，每一个房间相隔得很远，没有像我以前见过的医院那么嘈杂，过道上没有一个人，也根本闻不到刺鼻的药味。
　　“这里是最好的病房吗？”我看着青琦虎说到。
　　“是，这是高级护理病房。”青琦虎的回答很简洁。
　　当我推开门进去的时候我看见馨馨坐在床上正在和塔吉丝她们两个聊天。馨馨看见我立刻立刻就要下床，我连忙阻止道：“不要下来了，好好地休息吧！”
　　我接着对身后的三大保镖说道：“你们在门口等我就好了，不用进来了。”
　　看到我的到来三个宝贝都很高兴，特别是馨馨，她很小声地说：“少爷，我其实没有什么的。”
　　我板起脸说道：“还说没事？昨天流了那么多血，把我吓坏了。”
　　我坐到馨馨的旁边轻声细语地说道：“馨馨把裤子脱下来，让我看看你伤怎么样了。”
　　馨馨还是那个馨馨，听我这么说，她的脸马上红艳无比，求饶似的看着我说道：“少爷，我真的没什么了，不要看好不好。而且……”说着眼睛瞟了一下旁边的两个人。
　　一旁的塔吉丝幸灾乐祸地笑着说：“馨馨有什么害羞的？我们可都是少爷的女人，说不定少爷哪天一高兴，我们三个还不是脱得光光地躺在一张床上等待少爷，有什么害羞的？来姐姐帮你脱。”她走到馨馨跟前，抓着裤头向后面拉。馨馨羞赧地把头偏到另一边，很配合地抬起了屁股。
　　馨馨穿的裤子很宽大，轻轻一拉，裤子已经到了她洁白小巧的膝盖。定眼一看馨馨里面没有内裤，猩红的小穴再次展现在我的面前，红肿已经消退了不少，已经可以看见她那粒小小的红色珍珠。我轻轻地按了一下蜜洞口询问道：“还痛不痛？”
　　馨馨转过粉红色的小脸蛋微笑地摇摇头道：“已经不痛了。”
　　突然门开了，馨馨吓得立刻拉上裤子，看着我的后面，我也转过脸看去。我眼前站着一个好漂亮的女人，我虽然只看了她一眼，但是我坚信她一定就是馨馨的姐姐，她的脸和馨馨太象了，但是，她比馨馨还要漂亮。在我面前的仿佛就是几年后馨馨的样子。她穿着一身粉红色的护士服，唯一和馨馨有大差别的就是她胸前涨鼓鼓的，显然衣服下面又是一对令人兴奋不已的玉兔。给我的感觉她比馨馨还要高一点点，这样一个美女真是让我心跳不已。
　　她缓缓地走到我身边，我可以感觉到她的凤目中隐含着一丝丝的愤怒。果然她扬起手给了我一个耳光。
　　“啪！”一个很响亮地耳光。“啊！”我的三个小宝贝同时发出了惊叫声。
　　“你太过分了，把我妹妹弄成这样，就算她是你的女人，也不用这样来伤害她。你知道吗？她被你伤得好厉害，她那里面有9处撕裂，到现在居然还……”
　　我很惊讶馨馨居然伤得这么严重，看得出来她很生气，但是我却没有一点怒意，可能因为她是个魅力非凡的美女，也可能因为她是馨馨的姐姐，或者我内心多少有点歉疚感吧。
　　“姐姐，你怎么可以打少爷？其实他人很好，也很爱护我的，他刚刚是想看一下我的伤好了没有。”语气很坚定，其中包含了对我的爱护对她姐姐的不满，也有对姐姐保护的意思，怕我生气而伤害她姐姐。
　　“对不起，我刚刚以为你要那个，请你原谅我！”可能是因为怕我会对她妹妹不利，她马上向我道歉。
　　我很大度地说道：“应该道歉的是我，我也不知道馨馨会伤成那样。”
　　“姐姐，这不关少爷的事情，他那天很温柔的，你也知道我那里天生就是那样，只要是和正常的人做都会这个样子的。”看来她已经放下心了。
　　我关心地问道：“她要多久才可以好？”
　　“十多天就可以好，那个杨少爷我可以和你单独谈谈吗？”
　　美女的邀请，我当然不会拒绝，我当即就同意了。她把我带到一间空闲的病房。我进来后站在门边，身体靠着旁边的墙，而她则在对面的墙角。
　　她站在墙边乞求地说道：“请你好好地对待我妹妹，她是一个好女孩。她现在伤得厉害，在她没有好之前不要和她做好吗？”
　　看来，眼前的美女还是不相信我。
　　她缓缓地走过来，看着她的脚步我相信是鼓起了勇气要说什么。
　　她走过来面对面地拉着我的手臂，我可以闻到她口中呼吸时的淡淡香味，她说道：“在我妹妹没有完全康复的时间里，我可以代替我的妹妹，我会向医院请假，妹妹在医院的这段时间我会待在你身边。”
　　很令人感动的姐妹之情，妹妹为了姐姐的自由可以放弃自己的希望，姐姐为了妹妹可以向我付出一切。这样人让我感到很钦佩，在这世界上这种人已经不多了。面对这样一个美丽动人，善良温柔的女人我好希望拥有，但是我知道一旦我答应了她，我虽然可以暂时得到她，然而她会因为这样而看不起我。
　　她当然不知道我在想什么，她还以为我在犹豫，她立刻说道：“你放心，我也是百花营出来的人，我知道怎么样伺候人，而且我还是一个处女。”
　　看着这个很成熟的处女，我决定和她还开一个玩笑。
　　我邪笑着说：“我想要你一辈子。如果你不答应，我马上就去享受馨馨美丽的身体，她的小穴好紧，真是怀念啊！”
　　这句话让她相当震惊，她低下了头，我知道她内心正在挣扎着，但是我坚信她一定会答应。
　　良久她抬起头看着我，眼神中一道蔑视的眼光直射在我的脸上，很镇静地说道：“我答应你，但是你也要答应我的条件。”
　　我把她的身体扳过来，让她被靠着墙，抓着她的双手高高举起并按在墙上。
　　下体猛然贴近她，她只比我矮了几公分，所以，我翘起来的鸡巴刚刚顶在她的幽处，慢慢地胸部也紧紧地贴在一起，高耸的乳峰顶得我很舒服。我们的嘴巴也只有食指长的距离，面对我突如奇来的举动她没有一丝的挣扎。
　　我说道：“听听你的条件。”
　　显然她不习惯我们的脸靠得这么近，她的呼吸好沉重，微微张开的小嘴呼出热气不断地打击在我的脸上，好芬芳的气味。她吐气如兰地说道：“我要继续这份工作，我不会和你住在一起，我要有一个很自由的空间。最重要的一点就是，好好对待我妹妹，不要欺负她，永远不要让我妹妹知道这件事情。如果你答应这些条件的话，从现在起我就是你的女人了，我也永远不会嫁人了。”
　　“从现在起我就是你的女人了”这句话让我好动心，真是一个好女人，这样的情况下只想着最大限度地保护自己的妹妹。我立即点头答应了她。
　　我脑中闪过一个念头，我想吻她。慢慢地我们的嘴巴越来越接近，她也知道我马上要对她做什么，看着我渐渐接近的脸，她的眼睛慢慢地闭上了，长长的睫毛让这时的她格外动人。
　　终于接触到她的嘴唇，含着她饱满柔软的唇瓣不断地吮吸着，她的牙齿咬在一起，阻挡我的前进，于是我舔弄着她洁白平滑的牙齿，动作越来越激烈，慢慢地我终于敲开了她最后的防线，我已经接触到了她湿润的小红信，舌头一直不停地在她芳香的口腔中搅动着，那条小红信也开始慢慢地回应了。
　　我发动灵魂珠开始读取她的内心思想：“啊！这么激烈，这就是吻吗？他怎么一直在舔我的舌头。我到底是怎么了？我怎么还在回应他的吻了。我居然会喜欢他的吻，我控制不了我的舌头了。他就是我这辈子的男人了吗？
　　好可惜！
　　他的样子和我想象的差不多，但是好遗憾他居然是一个卑鄙无耻的人，妹妹舍身想让我得到幸福，想不到我还是没有找到。而且我们姐妹还要一辈子被他玩弄下去……他怎么还在吻阿，我的身体已经开始麻木了，浑身没有力气了……“
　　我们终于分开了，我的胸膛可以很清晰地感觉到她的心跳好快。我狡猾地笑道：“好了，这个玩笑结束了。”
　　她怔怔地看着我念道：“玩笑？”
　　“我刚才是真的只是想看看她的伤，没有其他的意思，因为你太漂亮了，所以刚才忍不住和你开了个玩笑，请原谅。”
　　我很正色地看她说道：“你是馨馨唯一的亲人了，我好羡慕她有这么一个好的姐姐。虽然我不能给她一个名分，我可以对作为她亲人的你承诺，请你放心地把馨馨交给我，我会照顾她一辈子，让她幸福。”然后对她做了一个我自认为最阳光的笑容，很潇洒地走出了病房。
　　在出门的一刹那，我发现了她眼睛里闪过一丝失望的神色，我相信我已经很在她心里留下了一个最深的印迹。
　　我去馨馨那里聊了一会儿就回去了，她们知道即将和我离开一个月，一副对我很不舍的样子，想我多坐一会儿。
　　由于今天强奸的事情被姐姐发现，我简直不敢去大妈她们那里。但是回去的时候刚好大妈又在花园，满脸汗水的她让我心心动加速起来，因为她现在的样子好性感。蹲下锄土时，肥大的臀部把裤子完全撑了起来，她穿了一件很宽松的T恤，当我走进时从领口看见了她那条深不见底的鸿沟，看得我心花怒放。
　　大妈抬头见是我，便微笑地说道：“小天回来了，你先去和你小妈她们坐会儿，等下就吃饭了。”
　　突然大妈发现我的目光不在她脸上，而是在她领口里面，她脸微微一红，转过身继续锄土，但是大妈不知道，她已经把她性感丰满的屁股完全呈现在我的面前了。看着左右晃动的丰臀，撩得我心痒痒的，暗想：“这下苦了，我要禁欲一个月。最要命的是家里面的女人全部都是那种可以片刻间勾起人欲望的女人，还有就是，虽然她们都是我的亲人，但是由于才到这里不到几天，在我眼里我压根儿没有把她们当成亲人。这么性感的大妈要征服她可不是一件容易事啊。”
　　到了大厅，大家都在里面说说笑笑，姐姐在里面让我极其不自然。现在，在家里面的姐姐没有在外面那种给人震慑的感觉，在家里面姐姐很和蔼，于是慢慢地我和姐妹们还有小妈又打成一片了。
　　吃完饭在大厅里和大家一起看电视一直看到10点钟，当然我还是和两个妈妈坐在一起。大妈的身体好丰腴，靠上去软软的。小妈的皮肤好细腻贴上去滑滑的，很舒服。我和她们的感情增进得很快，和两个妹妹已经就像从小一起长大的一样，她们开始学会在我身上撒娇。两个妈妈已经把我当成她们自己的儿子了。
　　最后我一个人回到了我的那幢房子，刚刚洗完澡躺在床上我的电话就响了，看号码是路虞打来的，我刚接通就听见路虞说：“少爷，对不起，我们的任务失败了，那群人不是普通人。”
　　




　　第二十四章

    听见了这个让人无法接受同时也无法相信的事实，她们三个不是康大哥所说的那种一流的杀手吗？
　　康大哥和爷爷是不会欺骗我的，能叫她们来保护我就说明了三个人的实力的毋庸置疑。那也只能反过来说明敌人不是普通人，而且也应该有很强的实力。
　　我慌忙地问道：“到底怎么了，你们有没有受伤，你们现在在哪里，你们安全吗？”
　　路虞的声音很平静，她安抚我说道：“少爷不用担心，小弟的伤虽然重一点但是没有生命危险，妹妹和我只是受了一点点轻伤。我们现在在下午去过的安和医院，我估计对方不是一般的人，他们应该是和日本的黑道有关系。”
　　虽然听得出来路虞很平静，但是我还是怕她们有危险，关切地说道：“有没有人跟踪你们？我想医院不是很安全，你们等着我叫康大哥派人来接你们。”
　　路虞轻笑了一声道：“少爷不用了，我们三个人受了伤来医院当然会被人跟踪，但是我们现在绝对安全。”
　　我失声道：“你们被人跟踪到了医院？”
　　“我的大少爷你放心吧！这是康先生的私人医院，可能你不知道康先生在黑道的名气有多大，无论是哪个黑道组织只要他们追杀的人进了这家医院，是没有人敢强行进来抓人，如果不是主动出来的话，想要人就只有找康先生。那个日本人既然和黑道有关系，那就知道这家医院的背景，所以我们现在很安全。再说我们已经通知了康先生，他说他知道应该怎么处理。”
　　“那好吧！辛苦你们了，你们多休息一下。放心我一定为你们报仇。”
　　我挂上电话，出去叫了一个门卫开车送我去康大哥的家。
　　十分钟后，司机指着窗外一座花园式的大房子说道：“少爷，那里就是康先生的家。”
　　车到大门口的时候司机按了门铃，很快出来了一个健壮的黑衣人，他显然认识我的司机，说了两句话大门就打开了。
　　华丽高大的房门是打开的，我直接走了进去。康大哥坐在沙发上正悠闲地看着球赛，他旁边还有一个女人，一个很漂亮的女人，同时也是很有名气的一个女人——赵薇。不敢相信，常常在银幕上出现的公众人物居然穿着性感的在康大哥的身旁很亲密地偎依着他。
　　两个人都转过来看着我，我对赵薇这个亲日母狗没有什么好感，甚至可以说讨厌之极。不过也说句老实话，她人的确漂亮，加上现在的她穿着性感暴露的睡衣，脸上的妆很淡，一双秋波四射的媚眼差点把我的魂钩走。
　　康大哥笑嘻嘻地说：“小天来啦！过来坐！你还真有魄力，胆子也很大啊！
　　不过，以后再有这样的事情，先跟我说一声，看今天我们的大少爷阴沟里翻船了吧？”
　　我到他们对面坐了下来，看着赵薇那张面似清纯的脸，暴露的睡衣已经露出酥胸一大片雪白的肌肤，纤细如玉的大腿也露了大半，暗想到：“不知道这个骚货在床上有多么淫糜。”
　　康大哥邪邪地看着赵薇笑道：“你这狐狸精把我们少爷的魂儿都勾掉了。”
　　赵薇娇嗔地在康大哥耳边浪道：“康先生你好讨厌。”听见这声音简直像跌进蜜池，甜死人不要命。
　　康大哥抚摸着赵薇丰腴修长的大腿笑道：“哎呀！小天我忘了从今天开始你要那个一个月啊！”
　　我装着发怒似的大声吼道：“知道了你还这样？叫她先离开，我来是跟你说正事的。”
　　康大哥道：“那件事现在处理还不是时候，等下你就知道了。”
　　我疑问道：“不是有什么困难吧？”
　　康大哥道：“在这里有人可以难得了我康行吗？只是那群猪现在还有一点利用的价值，你也不想想看，得罪了大少爷小天你的人我会放过吗？你耐心地等待一下，我想等一下那人会来我这里让我利用。”
　　康大哥会心地笑一下说：“小天，你真的忍受得了吗？如果不行的话那我今天就放你一马！你可以上楼去慢慢享受这个骚货。”
　　赵薇当然知道康大哥在说什么，她脸上没有一点不悦或者不愿意的神情，一双水灵的大眼睛情波毕露，渗透出的秋波完全是真情流露的样子，就这样毫不畏惧地赤裸裸看着我，上一刻她还是属于康大哥的女人，深情款款地挨着他。但是现在就好像一个动情的女子看自己心爱男人一样地看着我。演员就是演员，刚刚所做的一切大大方方，和谐自然。
　　当然我不会上当，但是我喜欢女人这样对我，周馨和路虞她们从来没有这样子在我面前，甚至有时候我们还会有一点点尴尬，但是这才是最自然也是最符合逻辑，毕竟我们相处的时间太短。面前的这个优秀演员表现得太完美了，所以才让我不敢相信。而且，以前也有一个女孩这样对我，但是在一个比我以前那个家更有钱的人面前，这份温柔就不再属于我了。
　　想起那个曾经深深刺痛我的女孩，我突然有点厌恶赵薇她现在的样子，我很平和地对她说道：“你去你应该去的房间，我现在要和康大哥商量点事情。”
　　赵薇的眼神中闪露出一丝失望的神色，但是还是马上起身对我说：“我的房间在二楼的最后一间，我等你。”
　　娇媚清纯的样子，娇甜腻人的声音，脸上完全洋溢着幸福两个字离开。
　　“小天，这个女人厉害，诱惑人的本领很少人与之相比，傻一点的人会完全被她骗住。”
　　我笑了一下若有所思地说道：“我不会，我曾经也经历过无情的背叛。女人有的时候在你面前说爱你的时候问心无愧，其实她爱的是你背后的荣华富贵。”
　　康大哥愣了一下，转而笑道：“呵呵呵！我们的大少爷还有这么坎坷的经历啊！”
　　“康大哥，我会尽力地完成爷爷的命令，不要说一个月，以前我好几个月没有女人还不是一样过了。今天你也是在考验我吗？”
　　“今天不是，我今天还真是想放你一马，那个荡货在床上真是让人舒服，我喜欢的就是她那份假，她的虚情假意有时让我心里很满足。而且你不觉得有个女明星让你玩弄很爽吗？看来你对这种女人的免疫力比我高。”
　　这是门口进来一个人，他在门口说道：“康先生，冢田望也想要见你，他现在就在大门外。”
　　康大哥看着我轻声道：“小天你看那家伙这不是自动送上门来了吗？”
　　“那个冢田就是我要路虞她们杀的人吗？”我对冢田的高到来很惊奇，但是还是不得不佩服康大哥那敏锐的判断力。
　　康大哥：“虽然我不知道你为什么要杀他，但是既然你下了命令，他就一定要躺在上海，不过时机没有到，等下我怎么说你听着就是了。”
　　对于康大哥我是坚决地信任，我同意地点了一下头。
　　“纪峰让他进来。”康大哥对门口的男子说道。
　　不到一分钟，我已经听见门口有依稀地脚步声了。
　　进来了三个人，全部是黑色的西装，进门以后对康大哥来了一个接近90度的鞠躬，同时很恭敬地用纯熟的中文说道：“康先生你好！这么晚来打搅真是抱歉。”
　　康大哥满脸笑容地对中间那个微胖的中年人说道：“冢田先生不必客气，来坐下说话。”
　　他旁边的两个人应该是他带来的保镖，在他走向对面沙发的时候也自动地站到他背后。不等他坐下康大哥指着我说道：“冢田先生我来介绍一下，这位是我们杨氏家族的大少爷杨小天，小天，我不是常常跟你提起过日本的赤川会吗？冢田先生就是赤川会的重要人物。”
　　我看着康大哥轻轻地眨了一下眼，示意到：“你真的经常跟我说过吗？”
　　我看见康大哥的表演很厉害，我也站起来不露声色地展现出我认为很真挚的笑容，向他伸出右手道：“冢田先生你好，赤川会的大名我可是常常听到。”
　　康大可很悠闲地靠着沙发说道：“冢田先生深夜到访不知道有什么事情？”
　　冢田的双手平放在双腿上，腰挺得很直，一副很标准的日本狗态说道：“康先生，我今天到来有两件事，第一是我今晚被三个杀手刺杀，幸好今天我们在开会，人很多，所以才没有让杀手得逞，随后我们跟踪三个失败后的杀手，她们到了康先生的医院里，我们就没有冲进去，现在我们也想请康先生察看一下，她们是不是还在医院里面，如果在的话还请康先生帮忙把三个人抓住。”
　　康大哥点点头道：“没有问题。”转过去对门口那个叫纪峰的人说道：“阿峰你去医院看一下，如果人还在的话，立刻带回来。”
　　冢田再次鞠躬道：“非常感谢您康先生。我们来的第二件事情和第一件事情很有关系，今天的三个杀手很厉害，可以说是超一流的杀手，我们今天死了十几个人还是让那三个人逃跑了。”
　　康大哥微微皱眉道：“这么厉害，不知道冢田先生猜想敌人是谁。”
　　冢田道：“不要说上海，就是全中国能派出这样杀手的人也没有几个，我们是不会得罪那些人的。更不要说在上海了。我们赤川会和康先生在合作，就算是几个中国的大家族要杀我，那还得问一下康先生你，所以我觉得不会是中国的势力。我猜想一定是我们的老对手山口组干的。康先生也知道我们比山口组先来中国，在和康先生的合作下，我们在上海站住了脚，而山口组只能在旁边的无锡，对此山口组很不满，而且这样的杀手在我们的仇人中也只有山口组才有。”
　　康大哥道：“冢田先生的意思呢？我们合作，你们帮我立足台湾，我帮你们站稳杨家在中国的地盘，你们既然履行了承诺，我也会尽力而为。”
　　冢田得到康大哥的同意不禁阴笑起来道：“太好了！不过我们国内的敌人我们自己来处理，康先生知道在中国枪支的管制很严格，我们想请康先生支援我们一点武器。”
　　康大哥很豪气地说道：“没问题！不过这里毕竟在中国，我怕有些事情你们处理不好，所以你们干掉了山口组的人之后，残局就我来处理吧。”
　　冢田笑道：“那样的话就再好不过。至于医院的那三个杀手，抓到了就麻烦康先生通知我们，如果没有抓到的话那就算了。”
　　“好吧！”
　　冢田事情说完立刻起身又鞠了一躬道：“康先生，杨少爷打扰了！我们告辞了。”
　　康大哥得意地说道：“等成功以后我邀请冢田先生一家人到我这里来开庆功会。”
　　“一定，一定。虽然我夫人和女儿在日本，但是康先生的邀请，她们一定会来。”
　　等人走了以后，我才笑着说：“康大哥原来要他们狗咬狗啊！康大哥你很厉害！”
　　“呵呵！小天以后有什么事情都要跟我先说一下，这次算是误打误撞。只要你好好地发展，你以后会比我更厉害，而且你还有那些特异功能。”接着他好像想起了什么立刻说道：“你说的那个灵魂珠，他们还给你了吗？”
　　“还了，有事情吗？”
　　“我想查看有几个人到底哪一个是内奸，是谁派来的内奸。”
　　“好的！你准备好以后通知我就可以了。”
　　“等这事完成后我就准备。”
　　“嗯！知道了。那康大哥我也走了。”
　　康大哥看着我淫笑道：“二楼那个骚货你真的不去爽一下吗？她可是奶大，皮肤滑，口技一流，就是骚穴松了一点。”
　　我遥遥头道：“算了，这次就记下来，等这个月里我忍不住地时候就来你这里，到时候找个漂亮女人就可以了。”
　　康大哥道：“好吧！我去换一件衣服，我送你回去。”




　　第二十五章

    十天了，距离那晚见到那个日本人已经十天了。当然我在这十天里面异常的规矩，在我有时无法忍受的时候，也只是在两个美艳的保镖身上大施手足之欲而已。
　　她们作为我接近最多的几个女人之一，算是穿得很保守，她们两个不仅没有穿那些暴露的服饰，就连展现身体优美曲线的衣服也不曾出现。这样也减轻了一点我的痛苦吧？
　　这十天里面我一有空就练习《遁道天书》里面的道术。这些法术我看是看完了，但是没有练完，我也知道这些东西不是一下子就可以练得很好，我只是把基本的东西练会，然后学习了几个中级的法术，但是中级法术是很消耗精神力和体力的东西。
　　今天是星期六，昨天晚上先是练习一个叫天龙嗜魂的水系法术，然后看英超看得很晚，大概凌晨4点钟左右才拖着疲惫的身体上床睡觉。
　　朦朦胧胧中感觉到鼻子好痒，猛然睁眼一看，原来是杨麦雨爬到我的床上，用一根羽毛在挠我的鼻子。
　　“大懒虫都中午了，快起来去吃饭啊！”见我睁眼了，麦雨用她那娇弱的手抓住我的肩膀猛然地摇晃着，大声叫着：“哥起床啦！太阳已经晒过屁股到头顶了。”
　　妹妹的身体和我太接近了，我的鼻腔中完全充斥着少女的气息，小嘴巴呼出的空气也喷洒在我的脸上。好不容易从睡梦中走出来，突然眼前一亮，鼻子好像有一股液体要顺流而下。
　　麦雨穿了一个宽大的体恤，上半身全部通过大大的领口完全地展现在我的面前。粉嫩可爱的胸部已经发育得有些雄伟了。那对诱人的东西被一个粉红色而且还带着卡通图案的胸罩包裹起来，那条已经有点深度的乳沟像一把利剑一样刺激着我的心脏。
　　麦雨也发现我的眼神正全神贯注地盯着她的某个部分，她马上跳下床手捂着领口，红着美丽的小脸蛋儿道：“看什么看，你不是有那么多美女吗？还没有看够啊！”
　　我笑道：“原来我漂亮可爱的妹妹就快要变成一个女人了。”接着来了一个远距离悄悄话小声说：“身体已经快完美了，但是你好像内心还没有长大，甚至还有点幼稚。”
　　“我幼稚？我哪里幼稚了？”麦雨很不服气地说。
　　“成熟的女孩子是不会带有卡通图案的那个东西的。”
　　“讨厌，色狼。我不跟你这个色狼说话了，快点儿起来，我们都等着你吃饭呢！”说完快速地跑出我的房间。
　　很随便地拿来一条运动裤和运动体恤穿上，然后进厕所开始洗漱了。正想洗头的时候发现肚子很饿就放弃了，我的头发已经很长了，每天要是不洗的话就会像乱鸡窝一般。还是先吃饭要紧吧！
　　很悠闲地拖着身体到前面去吃饭。刚进大厅的门我还以为我的眼睛花了呢！
　　大妈，小妈，和姐姐穿着非常漂亮的衣服，像是要出门一样。麦雨和小妹也换好了衣服坐在沙发上看电视。
　　“大妈，小妈，姐姐早啊！你们要出门吗？”说话也是有气无力的。
　　“还早啊？都快12点了，我们中午饭都吃了，没有见过你这么懒的人。”
　　小妹翘起小嘴巴道。
　　“小天，我本来很早就想叫人让你起床，但是听路虞说你昨晚看球赛，快天亮了才睡觉所以现在才叫你起床，我们已经吃过中午饭了，你是吃中午饭还是吃早饭啊？”小妈很温和地说道。
　　“都端上来吧！一起吃！”我对餐桌前站着的那个叫兰姨的女佣说道。
　　“小心胖死你！吃那么多！”小妹做着鬼脸道。
　　我用很怀疑的眼光看了一下小妈，然后再看了一下小妹，装作疑心重重地向小妈问道：“小妈，小妹真的是你亲生的吗？”
　　小妈微笑地点了一下头。我敲着脑袋说：“小妈你那么温柔美丽！怎么小妹都跟你不像？”
　　看见兰姨已经把东西都端了上来，小妹恶狠狠地说：“快去吃你的猪食吧！
　　胖死你！“
　　我拿起一片热面包咬了一口，对这一桌的饭菜叹气道：“唉！看来我要努力了！我要赚很多的钱！”
　　“哥！你脑袋打铁去了！说这些话干什么？”麦雨感觉我的话很奇怪。
　　“麦雨，你说小妹这么凶以后嫁得出去吗？肯定嫁不出去，那我这个当哥哥的是不是要养她一辈子啊！不赚更多的钱怎么养得起这头小猪？”
　　“你……”
　　“妈……你看哥哥欺负我。”小妹指着我气得五脏俱裂，然后又向小妈求救起来，接着说：“等爷爷回来我要告诉爷爷，他不在的时候你天天欺负我。”
　　“婵娟，以前你没有哥哥的时候，就很羡慕别人有哥哥，怎么现在有哥哥了又天天吵啊？我真搞不懂你了。”
　　大妈笑着道。
　　“好啦！你两个都不要闹了，小天快吃，等下还要出去呢！”姐姐好像看不下去了说道。
　　“我也要出去吗？”
　　“哥！今天丹姐姐过生日，开生日晚会我们一家当然要去，而且爷爷也会去的，丹姐姐的爷爷和我们爷爷是很多年的好朋友。”
　　“就算要去，也是晚上去，现在才中午啊！又没有请我，我跑去干什么？”
　　姐姐道：“你看你现在的样子，你等下要去试衣服，我们都要去做头发，你的乱鸡窝也要去叫人设计一下，时间已经不早了。还有不是韵丹没有请你，你自己说这几天你哪天跟我们一起吃中午饭？你全部是出去和你几个新同学、朋友吃饭。人家又没有看见你，怎么跟你说？而且你是很重要的，不能不去。”
　　大妈也接着说道：“是啊！你是真的很重要，你以后是我们家的继承人，你的态度对我们两家以后的关系很重要。而且……而且……我都预感韵丹会在几年以后嫁给你。”
　　“噗……”听到这里，我把刚刚想咽下去的面包牛奶全部喷了出来。拍拍胸口道：“不会吧！我的预感不会！”
　　姐姐微笑着说：“妈有预感你会你会娶她，而我有90％的把握你们一定会结婚。”
　　我呆呆地看着姐姐道：“姐！你有特异功能？”
　　姐姐摇摇头说道：“你是我们家唯一的继承人，所以你的婚姻对家族来说很重要，而韵丹他们黄家的明海实业在国内是唯一和我们天合集团在同一等级的家族，再说黄爷爷和爷爷有几十年的深厚交情，记得韵丹十五岁生日的时候爷爷见韵丹越来越漂亮懂事，他曾经和黄爷爷感叹道说：”老黄你好福气啊，有个这么好的孙女，将来要是谁娶了她真是福气。我唯一的孙子小天应该和她差不多大，要是在韵丹没有嫁出去的时候，我找回了孙子我一定要他把你的孙女娶回家。‘而且当时黄爷爷也答应了，当时我和韵丹也在场。“
　　“不会的，这只是两个老人家的玩笑。”我辩解道。
　　“我觉得不是玩笑，爷爷很少参加别人的生日宴会，就因为和黄爷爷的关系特殊才去了几次韵丹的生日宴会。
　　爷爷这些年很少去外面了。现在爷爷是因为是由很重要的事情才去美国，今天依然回来参加一个小辈的生日宴会，是不是很奇怪？”
　　“姐，你的意思是我肯定要娶她了？”
　　小妈说道：“小天你觉得韵丹不好吗？”
　　“不是，只是突然跟一个人说一个女人将来一定是他老婆，我想每个人都会这样的。”
　　大妈道：“那就好，我是很喜欢韵丹这个女孩子，她没有一般豪门千金的坏习惯，对每个人都很有亲和力，处事也大方得体。她一定是很好的贤妻。舒儿，韵丹对你弟弟的感觉怎么样？”
　　姐姐很微笑着说：“不是她对小天的感觉怎么样，而是她根本就喜欢我们家小天。”
　　“姐，人家是女孩子，你可不要乱说啊！”
　　“姐姐是那种人吗？我有证据，以前韵丹也不是天天中午都和我们一起吃饭的，但是自从小天回来以后她几乎天天都和我们在一起，而小天却不是天天和我们在一起，小天不在的时候她不是常常问我们关于小天的事情吗？
　　而且你们没有发觉这几天韵丹中午都不怎么吃东西，显然她身体不舒服，那为什么要和我们在一起，可能是因为想见某人吧？以前她不舒服的时候一定是家里面有人送饭来，不和我们一起吃。最重要的是她看小天的眼神很不一样。不是喜欢是什么？”
　　“姐是真的吗？”我还是不敢相信。
　　“我的弟弟，你要对自己有信心，你也很优秀。”
　　“小天快点吃，吃完饭把你的鸡窝洗一下，我们就出去了。”
　　姐姐和大妈她们坐在一辆车，而我驾驶着我的蓝宝坚尼，跟在他们后面出去了。
　　到了郊外的一座庄园，下车的时候我还问为什么到这里，大妈道：“难道我们还要去商场和美容中心去慢慢逛吗？所有的设计师和礼服都在这里呢，放心一定会把你弄得很帅气的。”
　　到了门口，几个三十几岁的男子把我带到2楼的一个房间，在进门的那一刻我就知道我的噩梦开始了，从洗澡到洗头，再到量身体，甚至在脸上敷上一层面膜。
　　由于整个房间没有镜子，我根本不知道他们在我身上干什么。他们只是不停地对我说，我一定会满意的。
　　痛苦的五个小时终于过去了，我只知道我的身上穿了一套黑色的礼服，很像是一套西装，但是设计比较前卫，少了一份古板多了一丝潇洒。头发我只知道后脑勺有一束辫子。
　　当我走到楼下大厅的时候她们都已经装扮好在等待我了。
　　我突然被一个人吸引了，那是姐姐。今天的她是我从来没有见过的样子，一反以前的装束，她今天穿的是一条黑色的无袖长裙，雪白的藕臂和黑色的长裙一对比，让她整个人都明亮起来。
　　现在才知道姐姐身材是怎样的好，长裙很合身，完全体现了她优雅动人的身材曲线，穿在她的身上浑然天成。
　　特别是姐姐的头发，乌黑闪亮的秀发高高地盘在了头上，但是有一小撮头发在后面自然地垂坠下来，让她这身成熟的打扮中体现出一丝丝青春气息。
　　姐姐身上不像大妈，小妈那样有很多的珠宝首饰，她的耳朵上是两个小巧的水滴般的蓝宝石，她的礼服前胸开得不大，脖子上挂着一条铂金项链，坠子是一个小小的十字架，只是在十字架的中央有一颗很小很小的钻石。
　　这装扮让姐姐高贵中透出淡雅，加上她天生的气质，让我觉得没有一个人能比姐姐漂亮。
　　“姐，你好漂亮！”我忍俊不禁地感叹着。
　　“哇！哥哥好帅啊！”小妹在狂呼道。
　　当被麦雨拉到一面墙边的时候，我才发现这面墙完全是由镜子组成。
　　“啊！”我简直不认识自己了，我会有这么好看吗？头发像NBA打球的球星一样，设计师给我梳了一个“蜘蛛头”，不同的是在后脑那个地方把一头的小辫子扎了起来。心里很激动，到现在才知道我装扮过后可以这么好看，自己都有点陶醉了。
　　“我们家小天果然不同，看来今天晚上要吸引很多美女。”小妈说道。
　　大妈把我拉到姐姐的旁边让姐姐挽着我的手臂站在她们面前，然后笑笑说：“你们看她们姐弟两个像一对金童玉女。”
　　刚说完小妈插了一句：“你们看，她们两个的衣服有点情侣装的嫌疑哦！”
　　“我们是不是应该出发了？”我说道，我怕她们继续说个不停。
　　“嗯！可以了。小天，姐姐要坐你的车，有个这么帅的弟弟不和你一起去实在很可惜。”姐姐依然挽着我的手说道。
　　“看你这么有眼光，就勉强答应你啦！”
　　小妹瞪了一下眼睛撇嘴道：“孔雀，姐姐是要教你一些宴会礼仪，现在要出发了没有时间，只好抓紧时间在车上教你了。”
　　出门的时候路虞她们两个美女保镖已经站在门口的一辆车旁边等待了，很明显她俩今天也要跟着我了。
　　“姐，你今天好漂亮！要是我们不认识的话，我说不定会忍不住当街对你示爱哦！”上车后立即称赞道。
　　“帅哥，你对我说这些话没用，等下看见韵丹的时候你有的是发挥空间。”
　　太阳也慢慢地变得红艳起来，离下山不远了。我一边开车一边聆听着姐姐说的注意事项。
　　二十多分钟后我们到了目的地，黄韵丹的家和我家差不多大，只是房子没有那么多罢了。大门前停了很多的车子，看来人已经来了很多了。门口有很多保安人员在指挥车的停放。
　　“小天我就不和你一起进去了，你和你两个保镖一起。”姐姐下车说道。我只好原地等待两个美女去停车。
　　今天她们两个没有穿礼服，而是平常的装扮，等她们走到我面前的时候，我说道：“你们两个怎么穿这一身就来了？我今天这么帅，不要老跟着我啊！”
　　“少爷，我们不是来参加宴会的，这是我们的工作，要是有什么意外事件的话，我们穿礼服是很不方便的，今天不是在家里开宴会，我们不知道会有什么客人，要是在家里开宴会我们会有很多的保卫人员，我们就可以穿最漂亮的礼服，但是今天来就算我们的衣服不漂亮也必须跟着你。”路虞说道。
　　青琦茜立马贴在我身边说道：“我们当然要跟着你呢！少爷‘清静’了那么多天，今晚美女又那么多，万一你忍不住地时候我们可以为少爷服务啊！”
　　到了现在这位小姐还在戏弄我，我微笑道：“你们有那么好心吗？前天晚上我求了你们那么久，就只让我摸了一下，而且还是头发。”我越说越来气。
　　“好啦！少爷，你的禁期已经过快一半了，等完了以后我们就随你怎么弄都可以。现在我们进去吧！”路虞拉着我向大门走去。
　　刚进了大门走了几米远，一个中年男子把我们叫住了，他的后面还跟着几个人。请我们到一旁很有礼貌地说道：“对不起！先生和两位美丽的小姐，今天是我们小姐的生日宴会，所以我们也非常注重安全工作，你们可以很放心地进去，但是两位小姐身上的武器请让我们暂时保管，等你们出来的时候我们再奉还。”
　　我转头向她们两个说道：“你们两个带了武器吗？什么武器，快交出来！”
　　路虞微笑道：“看来今天的保卫工作做得很好，少爷我们跟你出来的时候武器是不会离身的，今天场合不一样带得多一点，六把手枪。两枚烟雾弹，两枚催泪弹，和一枚闪光弹。”
　　听完我感觉脑袋突然一昏，说道：“我很怀疑，你们是保护我，还是来搞破坏的？”
　　中年男子依然很随和地说道：“抱歉这位小姐，请你们配合我们的工作，我们会用生命担保今天不会发生任何意外。漂亮的小姐可能今天的记忆不好，你们还有两把象牙手枪，和两把三棱刺。”
　　路虞她们两个没听我的话，依然不想交出武器，她也很和气地微笑道：“这位先生，我们自己可以好好地保管这些武器，如果没有意外的话我们绝对不会拿出来的。”
　　中南男子再次保证道：“两位小姐我们再次保证今天不会有任何突发事件发生。”
　　这下尴尬了，她们两个显然不想交出武器。
　　“张叔！”
　　声音的主人正是今晚的女主角——黄韵丹。她也让我眼前一亮，她的衣着和姐姐差不多，是一身白色的连衣长裙，而且样式没有那么成熟，头发是半盘起来的，头发在四周很零乱但是又有一定风格地散落下来。她的身材也不错，凹凸有致修长饱满。可能是听姐姐说她会成为我的老婆吧，这时我最仔细地看她。
　　见我目不转睛地看着她，她俏脸微红起来，慢慢走过来说道：“怎么了？我的衣服不好看吗？”
　　“不是！不是！你今天太漂亮了。生日快乐！这个送给你。”说着拿出姐姐准备的礼物给了她。
　　她很开心地接过我的礼物道：“谢谢！里面是什么？”
　　其实，我也不知道是什么，故作神秘地说道：“等下你拆礼物的时候就知道了。”
　　“张叔，他就是杨爷爷的孙子，杨小天。”黄韵丹向那位中年男子说道。
　　中年人伸出手说道：“你好！我叫张嘉禾，是这里的管家。你就是杨老的孙子，很高兴见到你。刚才的事情很抱歉，两位小姐可以带着东西进去了。”
　　我也伸出手和他握了起来道：“张叔，你好！我也很高兴见到你，她们两个不懂事，请张叔不要见怪。”
　　“杨爷爷在书房和我爷爷在聊天，你要不要先去见杨爷爷！”黄韵丹说道。
　　“嗯！我也十几天没有见到爷爷了！”转过去对路虞她们两个说道：“我去见爷爷，你们就请便吧！”
　　刚迈出一步突然想起姐姐说过，男女一起进去都要由女士挽着进场的，我立刻对走在前面的她叫了一声：“最美丽的小姐！”在她转过来看着我以后，我左手叉在腰间用眼神示意了一下。
　　她有点惊讶地看着我，美丽的脸膀立刻浮出粉红色的云彩，她还是走了过来轻盈地挽着我的手臂向会场走去。
　　鼻尖泛着黄韵丹身上淡淡的清香味，今天发现她也有不下于姐姐的美貌，暗想：“她真的会是我的妻子吗？其实有她这样的老婆很不错。”




　　第二十六章

　　我和今天美丽的女主角就这样向前面走去。
　　“韵丹，今天你真的格外漂亮。我们这样进去会不会有问题啊？”
　　黄韵丹偏头疑惑地看着我问：“你怎么了，有什么地方不对吗？”
　　我神秘地一笑道：“我敢肯定今天你是这里最美丽的小姐了，我们这样进去我怕我有危险，里面那些英俊的王老五们一定会把我杀掉。”
　　“呵呵！讨厌！原来你也是那种油嘴滑舌的家伙。你放心吧，里面安全得不得了。你今天也是让我大开眼界，原来杨大少爷也是这么吸引人的一个帅哥。”
　　韵丹这时脸上的表情可爱极了。
　　慢慢地会场一点一点地浮出了水面，展现在我的面前。会场搭建在一个足球场大小的草地上，虽然是临时性的建筑，但是还是给人气势磅礴的感觉。在巨大的蓝色顶棚下面人潮汹涌，悠扬的音乐声，清脆的酒杯撞击声，欢笑的交谈声不绝于耳。
　　终于，我们进入了会场，黄韵丹是今天的女主角当然是万众瞩目，她很礼貌地问候和接受别人的问候。而旁边的我当然也不能失礼，因为我现在不仅是杨小天个人，我代表了我的家族，一个在这个星球上也小有名气的家族。我尽量地展现出我认为最潇洒，最有亲和力的笑容给所有的人。这些人也非常的友好，毕竟能到这里参加宴会的人都是非富即贵。
　　黄韵丹的脚步很悠闲，紧紧地搂着我的手臂，像一只在树林中欢快飞翔的小鸟。
　　终于我们走进了会场后面的大屋子。终于见到了十几天未见的爷爷。也认识了黄韵丹的爷爷，黄爷爷是个很随和很风趣的老头。爷爷今天显得分外开心，可能是第一次带孙子给老朋友认识吧！聊了一下，两位老人家以我们因该和同龄的年轻人在一起为由，把我们“轰走”了。
　　“小天，你很累吗？”出来后黄韵丹见我精神不佳便向我问道。
　　“可能是昨天睡得晚吧！而且今天的人太多了，又没有几个熟悉的人，刚才展现的笑容已经快要耗尽我的精力了。再说，我从来没有出席这么庞大晚会的经历。”
　　“本来还想叫你陪我切蛋糕，既然这样你到后面的那间大屋子去，那里全部都是一些同学，你应该认识很多人的。等我应酬了外面的宾客就来。”说着对我指了一下离后门几十米远的房子说道。
　　“那好吧！等会儿见。”听说那里有很多同学，就很放松地走向那边去。
　　当我一进入这里果然有很多同学，不过大多数都是见过几面而已。很多人看见我进来都向我望了过来，接着都向我打起招呼。我找了一个地方坐了下来，听旁边的几个同学讲笑话。
　　我叫来一个正端着酒的服务生，让他给我拿一包烟过来。很快，那个人拿了烟，打火机和一个银制的烟灰缸放在我的面前。这些富家子弟很少人有抽烟的习惯，看着吐着烟圈的我都很诧异。也许是很惊讶我会抽烟，又或许这里是公共场所我不因该抽烟吧！其实我以前就是一个普通人在普通的学校上学，染上这些习惯很正常，不过在这里没有人敢过问而已。
　　正当我感觉极度无聊的时候背后想起了一个熟悉的声音：“你怎么这么没有公德心，能不能不要抽烟？”
　　“那好，我到外面去抽。”说话的人是我的那个美丽的同桌，十几天下来我已经和她还有一个叫胖湖的同学成了无话不说的好朋友，就是因为每天中午和他们一起到处吃喝，我才很少和姐姐，黄韵丹她们一起吃饭。
　　我拿着烟和打火机慢慢地走了出去，梁琦也跟着我走了出去。“你怎么也来了？我记得你和黄韵丹不是很熟啊！”
　　“但是我们都是陶泥社的成员，而且我们家和黄家有生意的往来，再说来这里的同学有几个收到了邀请卡？”
　　我皱了一下眉说道：“那不是什么人都可以进来？”
　　“当然了，这些大家族有什么重要的事情除了少数重要人物，大多数都不会发邀请卡，因为就算是再费人力，也很有可能漏请一些人，会认为黄家看不起他们，这样很容易得罪人。索性大多数人都不请，把消息发出去，这样就算有的人没有收到消息那也不至于得罪人。”
　　“胖湖没有来吗？”
　　梁琦笑着挠了一下额前的散发道：“他怎么会没来？他们家也和黄家有生意往来。他这头色猪正在楼上泡美妹呢！今天又这么多美女你怎么不去展示一下？
　　今天的杨少爷帅气得不得了。“
　　我瞪了一下她道：“小姐你又不是不知道我爷爷对我的禁制还没有到期。”
　　“呵呵！杨少爷你不会这么老实吧！不知道偷偷地去偷吃？”
　　“偷吃！去哪儿偷吃？我才来了多少天，跟我关系最好的就是你们两个，我去哪儿偷？偷吃你可以吗？”
　　“呵呵！”梁琦向我靠了过来，紧贴着我说道：“杨少爷身边美女如云，怎么会对我有兴趣？如果你真的有兴趣的话，本小姐倒是可以舍身喂狼友哦。”说着还故意停起胸脯把她挺翘的乳房在我手臂上压了一下。
　　这时我们已经远离了那所同学欢聚的屋子，走到了一座假山的旁边，那座假山好像还有一个洞，不过天色已经很暗了，而且没有灯光，就连月光也没有。什么东西在我眼睛里都是模模糊糊。
　　“小妮子，不要挑逗我啊！小心我把你拖进假山里面强奸你。”说着我挣开她的手到假山洞口坐了下来。
　　“不是要强奸我吗？干嘛坐那么远？”梁琦娇媚地说道。
　　“突然间吃了十几天山珍海味，又突然让我绝食，我现在饥渴得很，不要刺激我了。去把胖湖叫过来，随便拿点酒过来。”
　　“好吧！”
　　见梁琦走后我暗骂道：“他妈的，这小妮子干逗我。”我知道她刚才是在跟我开玩笑，虽然认识才十几天，知道她是那种外表敢说敢做的女孩儿，但是她绝对不是那种很随便的人。刚才的话只是朋友间的玩笑而已。
　　等了很久也不见人影，于是很不耐烦地围着假山转了一圈，黑夜里看不清楚这座假山，在我绕了一圈之后才知道，它很大。等我再到洞口的时候，梁琦已经在洞口了。
　　“胖湖呢？”
　　“他正在紧要关头，说不过来了。”
　　“这小子没人性，星期一再找他算帐。我们两个来喝酒。”
　　“我也没有带酒来。不过我给你带了一件礼物。”拉着我的手钻进了山洞，接着把握推向一边。
　　顿时碰上了一个柔软的物体，接着一股兰花香味窜进我的鼻子。原来里面有个女人，这就是梁琦送我的礼物。
　　我和这个女人面对面地紧贴在了一起，一对傲然而立的肥乳顶在我的胸口，这个女人的身高和我差不多，她急促呼出的气息全部喷洒在了我的脸上。顿时下面饥饿已极的小弟就起来了。我犹豫了一下说道：“这……”
　　梁琦紧站在我旁边垫起脚在我耳边说道：“看你忍得这么辛苦，就在她身上发泄好了。我以我的人格发誓，这个女人漂亮得不得了，魔鬼的身材一定让你舒服，不信来试一试。”梁琦拉着我的手摸到了她的腰间，果然很棒。纤细的柳腰很结实，她应该穿着一件长裙，滑腻的丝制紧贴着腰肢。慢慢地我的手被梁琦拉到我她的胸部。
　　好大的奶子，和钱婉比较起来依然毫不逊色，而且比钱婉的还要柔软。
　　“不要啊！”身前的女人轻声地叫了一声，双手也推着我的胸膛。听她的声音就知道她应该是一个柔弱的女人。
　　“奶子长得大不就是给男人摸的吗？不要在我面前装纯清。好好地让我们杨少爷爽一下。”梁琦厉声道。
　　“小天，不错吧？放心地玩，我出去给你放哨！抓紧时间，动作快一点！”
　　这时眼睛已经逐渐适应了黑暗，但还是看不清她的脸，但我可以肯定她绝对是一个绝代佳人。她胸前的这对毫乳真是令人销魂蚀骨，大而坚挺，肥而高耸。
　　隔着衣服是让我唯一遗憾的事情，于是我开始探索她的领口，想更加接近地感受一下她的这对宝贝，但是领口好像很高，我试了一下，要伸进去是很困难的。
　　“求求你不要这样，会把我领口弄破的，你……你就在外面摸好吗？”声音异常的柔弱更近似于在哀求。
　　听见这种声音，我放弃了刚刚的想法，全力地抓揉着她的奶子，虽然隔着衣服但我也不得不承认她的奶子是我喜欢的那种极品。
　　欲火仿佛像像火山爆发一样，我现在只想发泄一下。正当我心急如焚地去拉她的裙子的时候，被一双纤细粉嫩的手阻止住了。
　　“不要，会把衣服弄皱的，我用嘴巴给你弄好不好？”她见我没有表态又说道：“我把你的那个吞下去好不好？”
　　我最听不得的就是这种话语。我猛然地把金箍棒一掏出来就把她按了下去。
　　她的技术很不好，弄得我有些不上不下的，虽然她很努力地吞咽和舔弄着，但是我还是觉得非常不爽，按照这样的情况，要射精也是很久以后的事情。
　　我也开始双手抱着她的头主动地抽动起来，我每次都会插进她喉咙最深处，小穴和嘴巴本来差距就不小，而且现在还是一个口技奇差的女人，也许可能是因为我很久没有做过了，还是她的技术慢慢地变好了起来，在弄了二十分钟左右，在我和她的共同努力下，把囤积了十几天的岩浆全部发射了出去。
　　她也很听话地吞掉了我所有的东西，最后还在我的要求下，用嘴巴作了一下清洁才和她走了出去。
　　“杨少爷，这个骚货很棒吧？下面紧不紧啊？”
　　“好是好，我只是用了她一下嘴巴，隔着衣服摸了几下而已。紧不紧我就不知道了。”
　　“啪！”梁琦一耳光扇了过去随即骂道：“溅货，你以为你是谁？你的身体是金子做的不成”叫你好好地伺候杨少爷，你就用嘴巴。你他妈的装什么纯情？
　　你是处女还是贞节烈女？你只是一个千人骑万人摸的荡妇而已！你这残花让我们杨少爷操已经让杨少爷委屈了。马上把你身上的东西全部脱光，重新让杨少爷操一下。“
　　“算了，让她走吧！”虽然没有声音，但是从她的动作看来，这个女人已经哭了。我有点同情地说道。
　　“不用可怜她，一个骚货而已。”说完见那个女人还没有动又厉语道：“不要用眼泪装委屈，本小姐不吃这一套。快点脱，要不然我来帮你脱，要是我来帮你脱的话我可保不准你的衣服可以完好如整。”
　　我和梁琦坐在草地上看着那个女人。天色太黑了我只能看个大概。那个女人一边哭泣一边缓缓地脱衣服。大约几分钟，她脱完了衣服怯懦地向我走了过来，梁琦拿着她的衣服在她耳边说了几句悄悄话。那个女人愣了一下，还是在我面前趴下孱弱地说道：“杨少爷对不起，刚刚是我不对，现在我已经脱光了，你在我身上好好地发泄一下好吗？”这个女人接着就微微张开双腿躺在我旁边。显然是梁琦拿衣服威胁了这个女人。
　　“杨少爷快上啊！”
　　“大小姐，你以为我是超人啊？刚刚才发泄了一下，能立刻起来吗？”看了旁边的女人一眼道：“刚才连亲一下都没有，现在可以慢慢地玩一下了。”
　　“算了，这个女人不知道被多少人玩了多少次，现在为了道歉，我帮你把你的那个呼唤起来。”说着梁琦趴到我的身上，少女小巧结实的胸部也压在我的胸前，把小香舌伸进我嘴里开始挑逗起我来。有美少女让我占便宜我当然不会拒绝了，接下来我们便开始了激烈的热吻，舌头交织在了一起，就像许久不见的亲兄弟。梁琦口中的香津也不断地流进我嘴巴让我品尝。
　　“原来梁小姐的小嘴这么香甜，不过就这样道歉好像诚意不够啊！”
　　“让你亲我已经很给你面子了，你还想怎么样？”她在我耳边小声说道，语气尽显妩媚之气。
　　“我现在就想玩一下那个女人的大奶子，你现在要唤起我的小弟，是不是让我摸一下你那里？”
　　梁琦开始犹豫起来，虽然看不清晰她现在的表情，但想来必定是象蜜桃一样红艳动人。她拉过我的手轻轻地按在她的胸部然后就放下了手，说道：“便宜你了。”
　　我翻身把她压在下面，双手分别按着一个淑乳道：“不会吧？又要我隔着衣服。会没有感觉的啊！”
　　“你怎么这么贪得无厌？”
　　梁琦草草考虑一下在我耳边说道：“好吧！答应你了，不过你的嘴巴只可以亲我的嘴巴和胸部，手也只可以摸我的上半身，这是我最大的底线了，要不然你等下又要说想摸我下面，然后又会说隔着内裤不过瘾，又要脱人家的内裤，最后等你那根东西站起来，你就会欺负我了。”她便说边解开衣服的扣子。
　　“我本来只想摸一下，想不到梁达小姐这么热情居然拿奶给我吃。”她刚解开衣服我便迫不及待地翻开她的乳罩，抓住她小巧的奶子搓动起来，捻着她的小奶头。小声说道：“小琦琦你的乳头好小哦。”
　　“女孩子这里的要经常给人玩才会大的，以后这个任务交给我就好了，一定把你的奶子揉成巨乳，把你的奶头吃成小红枣。”
　　“以后还想玩啊！没门！要揉要吃就现在吧！以后没有机会了！下面硬了就说一声。”
　　我一会儿舔舔奶子，一会儿吸吮小嘴，一会儿又在她耳边用赤裸的话语挑逗她，好不快活。
　　“好啦！不要玩了，现在去尽力搞那个荡妇吧！”
　　“小姐，还没有硬啊！”
　　“你快滚吧！那根丑东西已经顶了我下面好多次了。”把我推开然后向旁边说道：“骚货，把你的腿张开，把那个骚穴扒开，让杨少爷慢慢地插你。”
　　



　　第二十七章

　　梁琦已经站起来扣衣服的扣子了，而旁边的那个赤裸女人也没有摆出她说的那个淫荡姿势，可以朦胧地看见她坐在我旁边，卷曲着身体，双手抱着她那双我现在看不清楚的大腿，把头深深地埋在双腿之间。这么黑的夜色依然可以模糊地看见她的身躯，可以说明她一定有那种白璧般光洁的肌肤。现在很渴望有皎洁的月光来冲淡这黑乎乎的晚上。只要光线再清晰一点，我旁边的人就不是一个女人而是一件可以媲美维纳斯的艺术品。
　　我只是看着她没有动，或许是在期待奇迹的月光突然出现吧？今天，她让我肏，百分之一百是受了梁琦的威胁，也可以说是强迫。我不可能马上就冲过去把她强奸了吧？我并不是反感强奸，反而还有一点期待。但是这里是什么场合我很清楚，万一她发出一点声音，引来其他人的话。那我今天就完了。
　　“你是听不懂我说什么，还是你耳朵有问题？以前不是很风骚吗？怎么现在从良啦？把你以前勾引男人的手段全部拿出来。”梁琦蹲在她旁边不是太用力地拉着她的头发说道。
　　这个女人终于抬起头，用极度柔弱的声音恳求道：“能不能到那里面去做？
　　我……“
　　“还敢跟我讨价还价？叫你在这里做就在这里做。怕别人发现你是一个淫妇吗？”
　　“还是到假山里面去吧！”
　　梁琦看着我乐道：“不用对这个骚货这么好！”
　　我沉声道：“小姐，我也怕被人看见！今天是什么场合？还是小心一点比较好。”
　　“也好！本来我想留下来监视这个骚货会不会像刚才那样偷工减料，又怕你说我偷看你！正好，里面黑乎乎的什么都看不见，我们都不用担心什么了。”
　　梁琦拣起那个女人的所有衣物，接着一手拉一个，把我们拉进了那个假山里面。我们摸着黑小心翼翼地走了一段距离，那个女人被梁琦一把推到我的身上。
　　我找了比较光滑的墙面，把她轻轻地拉过去让背靠着。
　　“好好地伺候杨少爷，要是满足不了我们大少爷的话，嘿嘿！你的衣服好像在我手上，到时候我全部撕烂，看你怎么出去。你要是能发扬以前的那种精神裸奔出去，我保证你将是今天这个晚会的风云人物了。”
　　我紧紧地贴着这个丰腴的身体，心里面不免有一些遗憾。在这个漆黑的地方她身体有什么味道我可以用鼻子闻，她的身材好不好我可以用手去量，她的小穴紧不紧也还可以用我的小兄弟进去探，她的皮肤滑不滑我也可以用全身去磨。但是她的脸是什么样子我就没有办法知道了。我很小心地脱下我下身的东西，递给给梁琦道：“不要把我的裤子弄皱了。”
　　看不见她的表情，当我袭到她的胸部时发现她用手遮掩住了。轻轻地撩开她的手，把她那对刚才没有真正碰到的肉球把握在了手中。我刚刚触碰到她胸部的时候她还在扭动着身体，想必是要躲过我吧！果然不同凡响，光滑细嫩的胸部肌肤，再加上里面像水一样的填充物体，让她的奶子滑不溜手。柔软但不失弹性，和路瑜的那一对可以媲美。乳头不是很大，但是也不像那种少女的小乳头。
　　随着双手不停地来回打转，我感觉到手心上那颗小肉粒已经开始发育了，越来越大，越来越硬了。一只手继续抓捏着玉乳，另一只手已经顺着平坦的小腹向下慢慢滑去。下面的毛发很稀疏但是软软的，让我的手感觉很舒服。来回的揉了两下这块小菜园然后手继续向下。中指在途中触碰到了一个小小的肉瘤，刚刚按了两下，这颗肉瘤已经变成了一粒珍珠。
　　我知道这颗珍珠下面就是我最想到达的那条峡谷。中指已经触碰到了软软的洞孔，但是，我期待的泉水却没有。探索的过程还是非常顺利，其实是手指太细了，要进不去才怪呢？中指在小洞穴里面轻轻地抽动着，没有水我就自己钻探。
　　我玩得可是异常兴奋，但是这个女人却一点声响都没有。就算是怕被别人发现，哼哼几声表达一下心声总可以吧？
　　“杨小天，你在干什么么？怎么还不开始啊？等一下黄韵丹在前面切完蛋糕她就要来后面和同学们一起切第二次蛋糕了。”虽然这么说但她的声音却没有多少焦急。
　　“不要急嘛？我正在探索啊！”
　　“怎么样？胸部很大很柔软很挺吧？”梁琦似乎在炫耀着。
　　捏着这我根本把握不了的肥乳感叹道：“不错！好大！握着它简直是一种享受。”
　　“啊！原来这洞里面的地上铺了塑胶。”显然梁琦已经坐在地上等待了。但是这句话让我大脑突然一亮。
　　抽出那只在她下面活动了很久依然没有找到水源的手，拉着她向旁边走了两步说到：“来，到地上来做，那面墙不平整，做起来你的背会很受罪的。”说是那样说，其实是那种姿势我不爽而已。
　　“你小心一点，差点踩到我。”
　　“我又没有叫你坐在地上。”
　　把面前的女人摁倒在梁琦的旁边，掰开她夹着的双腿，让她们环绕在我的腰部。我感觉到她的身体在颤抖着，身体也变得比刚才要僵硬了。摸索到那个已经干涸的水帘洞，把龟头抵在洞口。然后用力一挺，整根全部进去了。
　　进去了才知道这是一个紧如处女的小穴，她真的是梁琦所说的淫娃荡妇吗？
　　但是刚刚梁琦骂她淫妇的时候她没有反驳地默认了一切。
　　“嗯！”她终于发出声音了。不过不是我期待的声音，而是带着一点痛苦的哀叫声。
　　“怎么啦？是不是你背上垫着石子儿什么的了？”因为刚才用力大了一点，所以把她的身体也整个向前推了一点，所以我这样问道。
　　“没有，是……”她把头抬起一点，看着我用几乎听不见的声音说道。
　　虽然没有明说，但是我还是领会了。原来我把把她肏痛了。我一副解释的口吻说到：“你刚刚也给我含过我的东西，我想你也知道它的尺寸如何，我抠了你那么久你一点水也不流，痛是自然的了，我也没有办法。”
　　“杨小天，你是在夸你自己还是你很怜香惜玉？你不用对她那么温柔，淫妇生来就是让男人肏的。奇怪！以前不是大瀑布吗？怎么今天没有水了？是不是让哪个男人给喝光了？既然没有水，那痛死你活该。”
　　“我也不想你那么痛，我马上拔出来，你用嘴巴舔一下，多添一点口水上去这样你不会那么痛。”我整个人压在她身上，对着她耳朵小声地说道。
　　我拔出肉棒，放下搁在腰间的双腿，双手撑着地坐了起来。但是她却久久没有动作，我可是第一次碰见这么不配合的女人。不过近段时间我身边的女人就是配合得我太好了，所以我今天感觉有一股异样的新鲜感。这也是我为什么对她温柔的原因吧？我拉着她的手，让她起来然后蹲在我面前。但是她还是没有动，于是我又把她的头摁到我的胯下，这才张嘴含了进去。
　　看着她在不停地吞吐着，我低头说到：“只是多沾点口水进去，不用像刚才那样。”
　　这时我才感觉到肉棒被温暖的唾液包围了。
　　这个女人都这样了，怎么还放不开啊？突然想到是不是梁琦在这里的原因。
　　刚才没有梁琦在旁边她帮我吹的时候还比较主动一点。想到这里我对旁边的梁琦说：“梁琦，我还是不那么放心，你到外面去帮我放哨。万一被发现我们三个都完了。你把我们的衣服都放在这里吧！”
　　梁琦很听话地放下衣服凑到她旁边说到：“好好地伺候杨少爷知道没有？”
　　然后站起来又说：“如果她不听话，她的裙子在你右边，直接撕掉就是了。”
　　梁琦跟着慢慢地走了出去。
　　可能是没有梁琦在这里，而且又不用担心安全问题。她果然主动了一些，不像刚才我指一下她才动一下。等我的棒子已经湿漉漉以后她跟着就躺了下去。我按照刚才的姿势，把湿湿的肉棒刺进她干涩的紧穴里面。果然顺畅了很多，在有了润滑剂的情况下，感觉爽了很多。
　　“不要动我的衣服好不好？我会照你的话做的。”
　　听见这种柔弱的声音，我全身都压了下去。肥大的蜂乳紧紧地和我的胸部贴在一起。我抽动得很轻，我也怕发出太大的声响。她的小穴狠紧，里面的嫩肉和肉棒摩擦的快感真是不可言喻。要是动作再剧烈一点的话，快感可能会更大吧？
　　我把头放在她肩旁说到：“我知道你不是梁琦说的那种女人，也许只是你有什么把柄在她手上罢了。要不要我帮你？”本来我后半句想说“既然现在已经到这种程度了，我们就好好地做爱吧！”但是说着说着我善良的话语就不由得说了出来。
　　“谢谢你！”我也不知道我刚才说的哪几个字能让她说了这三个字。估计我说她不是淫妇让她内心安慰了一下吧？
　　“为什么谢我？”
　　“我知道你不是坏人，你很善良。”
　　我用力地冲刺了两下说到：“哈哈！我都把你按在地上这样了，你还说我善良。我都不知道是你善良还是我善良？”
　　被我重重插了两下，她也开始喘息起来。
　　“你刚刚对我很温柔，善良的人从他的动作和语言可以感觉出来。再善良的男人和一个女人像我们这样在一起也会像你这样做。性欲和善良是两种东西。”
　　“那好啊！我现在放弃我的善良，你也放弃你的羞涩和委屈。我们来体会一下对方的性欲好不好？”
　　她没有回答我，我再次问到：“好不好？”
　　她依然除了稍微重一点喘息声以外没有一点其它的声音。
　　我起身按着她的豪乳搓动起来，在不会发出声音的前提下，下身冲刺得也越来越用力。快感也像海边的波浪一样，一波一波地涌过来，不停地刺激着我的大脑。
　　欲望一起来，慢慢地我越来越不理智了，我开始大力地抓住她的奶子，把两个肉团随意揉动。两指捻着两个硬硬的肉珠使劲捏起来。这个无处不柔软的女人就这样开始被我蹂躏起来。这时我暴力的一面也慢慢地浮现了出来。
　　欲望越来越强烈，我现在的大脑里面只有“发泄”这两个字。我双手抓住她的腿，向两边拉，让我能更加深入地刺穿她。我也不管什么声音不声音了，怎么样肏着舒服我就怎么肏. “啪！啪！啪！”她的阴户和大腿被我猛烈的冲击，撞出了声音。
　　随着我身体抽动了一下，我大脑给了我一个清晰的指示，我知道我马上要射了。“哦！”我也哼了一声出来。
　　“求你不要射在我里面，我用嘴巴给你吞好不好？”显然这个女人也知道我要干什么了。
　　她的哀求的确起到了作用，我更加勇猛地做最后的抽插。因为她的哀求没有让我可怜她，只让我更加的兴奋。
　　终于到了做爱最终要到的时刻，我直挺着身体，把她的腿分到最大程度，肉棒也刺到她阴道的最深处，把精液直接喷洒进了她的子宫里面。
　　等快感逐渐退却后，我看见她躺在地上，隐约看见她抽动着身体，我才回想起我刚才的疯狂。她现在的姿势让我想起了和周馨那次血液横流的场景。暗自责怪道：“我今天怎么了？把一个刚说完你善良的女人，肏成了现在这个样子？”
　　我根本不敢看她现在的样子。我拿起我的裤子迅速地穿好。我本来想安慰一下她，帮她穿衣服，但是她还是那个姿势没有动，我有点害怕她那个姿势。我背着她说到：“对不起，刚刚我太……”接下来的说还没有说出口，我就向外面走去了。
　　“舒服了吗？”梁琦见我出来立刻问到。
　　“还可以吧！那个女人到底是谁？”
　　“怎么啦！味道不错吧？是不是还想玩啊？放心吧，有我在你要玩她方便得很。”
　　“我……我刚才玩得有点过火，我……”
　　“玩了就玩了有什么大不了的？她本来就是一个淫妇，被男人玩有什么？”
　　“她真的是那样的女人吗？你会不会骗我？还是听别人胡说的？我觉得她好像不是你说的那种人。”
　　梁琦有点不耐烦地说：“大少爷，我可是亲眼看见亲耳听见。不要被外表迷惑了。”
　　再次得到梁琦肯定她是一个淫妇我心里也舒服了很多，减少了很多歉疚感。
　　再次回到同学当中，我和梁琦还有几个本来不太熟悉的同学聊了起来。
　　不久黄韵丹就进来了，她身后有几个人推着一个6层的生日蛋糕进来了。当我们围着她唱完生日歌以后，她叫我和她一起切蛋糕。在我握着她拿刀的手时，我瞄了她一眼，她的笑容很甜腻，显然她很开心。对于姐姐说的她喜欢我，又有了一丝肯定。和喜欢的人在一起的确就是这样一张快乐的脸，我以也前见过。
　　“等下我带你去见我的家人，有个人你一定和他很谈得来，他刚刚也跟我说他很想见你。”她向众人道歉说暂时离开一会儿，然后拉着我走了。
　　“那个人是谁啊？你这么确定我们会一见如故？”
　　“是我哥，你去了就知道了！”




　　第二十八章

　　又一次来到了前面的会场，黄韵丹拉着我走进人声鼎沸的人群中。我们从会场的这一边穿到了那一边。走到这边的时候我发现，这里是年轻人居多，而且在不远处还有一个圆形的用酒柜组成的临时酒台，就像一个小酒吧一样。还有一群穿着衬衣打着红色领结的服务人员。
　　我右前方的一张桌子吸引了我的注意力，这张桌子坐着三个人，用最简捷的话来说就是一个帅哥加上两位美女。那位帅哥跷起腿，正在和旁边的美女们在亲密地交谈着，两位美女还不时发出娇嗔的笑声。那位帅哥给我的感觉就是一个典型的浪荡公子。
　　黄韵丹居然把我拉向他们这一桌，她走到帅哥的旁边拍了一下他肩膀，帅哥马上就转了过来，却没有看黄韵丹，直接盯着我道：“他就是杨小天吗？”
　　“是啊！”
　　我惊奇道：“你认识我？”
　　“小天，他就是我哥哥黄明正。”
　　我伸出手道：“很高兴见到你！”
　　黄明正和我握着手沉了一下脸道：“我可是很不高兴见到你！”
　　我像是被人用棍子狠狠地敲了一下头，愣在这里不知道说些什么好。
　　黄韵丹一掌打在她哥哥的身上骂道：“哥你说什么呢？正经一点好不好！”
　　黄明正收回手抚摸了一下刚才被打得地方，很委屈地说道：“我说的是事实啊！你带一个比我还帅的小子站在我旁边，这边的美女都不会看我了，我今天的努力算是白费了，你说我能高兴吗？”
　　原来黄明正还是一个标准的公子哥，玩世不恭，想说什么就说什么。不过这种人比较好相处，特别是第一次见面。
　　黄明正拉着我坐在他旁边，还叫来服务员给我拿来酒杯并且亲自给我倒了一杯酒，然后对还站在旁边黄韵丹说道：“小丫头，你怎么还不走？我要跟小天兄弟谈一点正事。”
　　“你能有什么正经事情？”黄韵丹反问道。
　　“男人在一起当然是正正经经地谈美女啦！谈美女不正经吗？”这位大哥还真说得出口，一副头头是道的样子。
　　“你好好招呼他，我过去看爸妈他们在哪里。”
　　黄明正把板凳向我挪了一下问道：“今天有没有观察到什么美女？”
　　这句话把我问得目瞪口呆，他还真的要和我谈论美女。
　　“黄少，你怎么不给我们介绍一下旁边的那位比你还帅的帅哥呢？”同桌的一位美女说道。
　　“这位是天和的大少爷杨小天。”接着又对我介绍到：“这位长发美女叫林语晴，她旁边那位魔鬼身材的美女叫王甄佳。好了，我已经介绍完了，两位美女能不能给我们一点单独的时间？我们要说一些重要的谈话，等下我来找你们。”
　　她们也很爽快地离开了。长发美女还回头提醒道：“记得给我打电话啊！”
　　“看样子你还是没有找到美女，今天是第一次见面正哥就帮你介绍一位女朋友。”
　　“不用了！”我只支支吾吾地回答道。
　　“先不要拒绝，不想听听她是谁吗？”
　　还没有等我回答，他就抢先说道：“我们家的那个小丫头怎么样啊？很漂亮吧？”
　　“谁啊？”
　　“你这小子，好像不开窍啊！在我们家只有一个叫我哥哥的小丫头，你说是谁？”
　　心头一怔，不会吧？看来我是逃不出黄韵丹的魔爪了。不仅我的家人，就连他的家人也这么看好我们。
　　我都不知道怎么说，张口想说点什么但是却说不出什么，他用很真切急迫的眼神等待我的答案。好不容易张开嘴却：“我……你……我们……”这样支吾了半天也没说出什么。
　　“小子，要有点信心。我们家的那个丫头也是一个美女，也很好追。要不要哥哥我教你俩招？随便找个地方，不管有人没人，有人也没有关系，人多了反而效果更好。按着她的肩膀先啵她一下，然后直接跟她说：”我知道我将来会有一个很可爱的儿子，不过我的性格和他肯定合不来，我想给他找一个美丽温柔善良的妈妈。你愿意做他的妈妈吗？‘“他抬起右手一下一下地比划起来。猛然他又是一副恍然大悟的样子悄悄地正色道：”据我将尽20年的观察，我老妹还没有交过男朋友，估计初吻还在。可便宜你小子了。“
　　他现在这个样子看得我想发笑，揣摩着黄韵丹怎么有这个个性相差这么多的哥哥？要不是兄妹俩貌和神和，打死我也不会相信这是事实。
　　我正想着事情，他又坐近了一点搭着我肩膀不怀好意地阴笑道：“嘿嘿！兄弟，哥哥我可是为兄弟两肋插刀。
　　我都这么讲义气把和我一起玩到大，感情万分深厚的漂亮纯情的妹妹都介绍给你了，你要怎么谢我啊？”
　　我反射性的回答道：“怎么谢？”
　　但是他却大义凛然地道：“我们是兄弟嘛！我们两个不用说谢不谢那种客气话。”
　　我伸出大拇指示意他是好样的。
　　他那张能让变色龙惭愧的脸马上又变成阴险贪婪的表情到：“不过我听说你们家的那个百花营里面美女如云，有机会也带哥哥我去见识见识。”魔鬼终于露出了魔爪。
　　只见他的眼睛看着我的背后闪烁出一道光芒，不会是看到美女了吧？我正想回头看看，他却神秘地向我招招手，好像有事情跟我说。
　　他贴着我的耳朵紧张兮兮地说：“兄弟，你知道么？哥哥生平有三大死敌。
　　很不幸，今天其中两大死敌已经到了现场，正在向我靠近。等下你离我远一点，我们今晚肯定要干起来的，我不想伤及无辜，不过你不用担心，他们不会伤到你的。“
　　看他的表情好像真的有什么重要的事情，我急忙道：“正哥要不要我叫人来帮你？”说着我拿出了路虞她们给我的报警器。
　　他还没来得及表示，背后熟悉的声音传了过来：“黄明正，我警告你，不要乱教坏我弟弟。”姐姐在后面急声厉语道。
　　黄明正无可奈何地对我说：“看来今天一战不可避免了。”
　　哦！这黄明正搞个这么紧张的气氛，我还以为真的有大事呢？原来姐姐是他的死敌，那第二个可能就是姐姐旁边的人了。我转头一看，姐姐旁边的那个人竟然是西装革履的康大哥。看着姐姐一副怒气冲冲的样子对我说道：“小天，你少跟这种人接触一点，对你没有好处。”
　　“小天，他刚才是不是跟你说想见识一下百花营？”康大哥询问道。
　　黄明正淡淡地说道：“两个卑鄙的家伙，偷听我们讲话。”
　　“你当我们像你那么卑鄙吗？一个只知道和女人泡在一起的家伙。你尾巴一翘我就知道你想干什么了，还用偷听吗？”康大哥反击道。
　　“肤浅的家伙是不会欣赏什么是美的。”
　　姐姐也发起了攻击道：“你会欣赏什么是美？不过是一个到处配种的动物罢了。”
　　黄明正笑道：“不要说我，你这个更年期还没有人敢要的欧巴桑！”
　　这时，我看见黄韵丹和一对中年夫妇大步地走了过来。黄韵丹也见我们不对劲，小步跑过来叹道：“妈妈和爸爸过来了！”三个人果然谁都没有说话了。
　　黄韵丹的父母很和蔼，笑眯眯地走到我们跟前。我突然想到这么一对气质高雅，和蔼可亲的夫妇怎么会生一个性格这样的儿子？
　　“小天这是我爸妈！”
　　“伯父，伯母好。我是杨小天。”
　　一副书生模样的黄伯父感叹道：“嗯！好啊！你跟次星长得真像！”
　　姐姐这是也换成甜蜜的笑脸道：“韵丹，生日快乐！”
　　康大哥也露出很少见的笑容道：“生日快乐！今天没有给你带什么礼物，有空的话到我车行看看有什么喜欢的车，直接开走就是了。就当我给你的生日礼物好了。”
　　黄明正在旁边自语道：“没有带礼物还好意思来参加生日宴会！”
　　黄伯母瞪了儿子一眼道：“你说什么呢？人家要送车给你妹妹，但是不可能开过来吧？你听不懂吗？你们三个怎么一见面就闹！上辈子你们是不是有杀父之仇？”
　　黄明正站起来说道：“可能是吧！我跟他们在一起不吵一下还能做什么？不过小天兄弟还是和我很谈得来。
　　我去找美女了，跟某些人在一起浑身不舒服。“
　　姐姐也说道：“没有大脑的人光是看着就郁闷。我也走了。”接着对我说：“你跟伯父伯母在这里聊吧！他们以前跟三叔是好朋友。”然后很礼貌地和伯父伯母说了一声就走了。康大哥也笑了一下离开了。
　　“来小天，我们坐，不用管他们。从小到大他们就是这样子，一见面就有战争。”黄伯父也无可奈何了。
　　黄韵丹的父母显然很喜欢我，我们东拉西扯地开始畅聊。聊我父亲的生前事迹，从小时候一直说道他去世。
　　大多时候是他们夫妇两个在说，而我和黄韵丹在问。时间过得很快，不知不觉人慢慢地减少了，而且今天的女主角也去招呼其他人了。直到大妈和小妈，姐姐她们来叫我，我们才停下来。大妈也和他们夫妇告辞了。
　　正在出大门的大妈笑道：“今天怎么样，韵丹是不是很漂亮，大方？从现在开始你就要努力把她拐进我们家给我当儿媳妇。”
　　我点了点头，其实看我们两家都很看好我们两个人，而且她也对我不错。我虽然还说不上喜欢她，但是好感度也是很大的，最重要的是我终于肯定了她喜欢我。今天这么重要的宴会，她很大部分时间都围着我转，如果我对她不重要的话她是不会这样的。
　　“姐姐，正哥和你们怎么关系好像不好？是不是他真的是一个无用的公子哥啊，我以后要不要常常和他来往？”
　　姐姐看着我，理一下我的头发道：“你不要误会了，黄明正可是一个厉害的人物，无论处理什么事情，都不比我还有康大哥差。我们关系不好纯粹是因为生活，处事和观念不同而已，和你没有关系。和他来往很重要。你们两个分别是两个家族的继承人，你们的关系是我们两家都关注的问题。其实我当面叫你少跟他来往，一是气话而已，二是他很喜欢和女人在一起，当然不是不允许你去接触女人，而是你现在还没有能力去处理你和外面那种女人的关系。
　　外面的女人很复杂，不要以为你长相很好就有无数的女人向你奔来。你应该知道有的女人接近你的目的是什么。等你有那种分辨和处理的能力以后，姐姐就不会管你了。但是现阶段最好少接触不明来历的女人，说不定她们会害了你。你要女人的话可以跟总管兰姐说，也可以找康大哥，也可以来找姐姐。不过我不希望你现在找别的人，毕竟人心隔肚皮，你要记住姐姐是永远为了你好久行了。“
　　“嗯！我知道了姐姐！”
　　门口的车辆已经很少了，我的三个保镖已经在门外。她们面前停的却不是我开来的车，而是平常我坐的那辆凯迪拉克。可能是怕晚上冷吧？
　　“青奇虎，你怎么也来了？为什么不在医院躺着？你的伤好了没有？”昨天还听她姐姐和嫂子说他还在医院。
　　“谢谢少爷，我已经好多了。虽然现在还不能担任保护你的工作，但是平常的行动还是可以的，而且我在医院躺得很烦，想出来走走”
　　我轻轻拍他的肩说道：“这几天你在家好好地养伤，不用跟我出来，你想去哪儿就去哪儿，就当我放你的假吧！等不了多久我就可以让你亲手报仇。”
　　“嗯！还是先上车吧！”他为我打开了车门，然后也钻进车里发动了车子。
　　“少爷今晚过得怎么样？”青奇茜满怀深意地问着。
　　“很好啊！”
　　“当然好啦！一个身材那么好，相貌那么漂亮的女人被少爷拖进那个假山里面强奸了两次，怎么会不好？”
　　青奇茜笑嘻嘻地娇嗔道。
　　“你怎么知道？”原来以为没有人知道的事情，居然被她们发现了。
　　青奇茜用手指在眼睛上一抹，手指上面出现一个隐形眼镜的镜片。她说道：“这个可是最新的夜视镜片，再加上少爷身上的报警器传声音，不就清清楚楚了吗？憋了那么久果然强悍，特别是最后那一次，那位娇滴滴的美女下面都被你肏出血了。刚开始你还很温柔，后来就像一头发情的野兽了，幸好昨天晚上我和嫂子没有答应你，要不然今天我们可能连走路都困难了。”
　　完了，自己的秘密被人知道得一清二楚。惊讶的是那个女人被我肏成了那个样子，不知道她是怎么走出去的？
　　我还是生气地说道：“你们怎么可以这样？”
　　“少爷，我们是你的保镖。随时随地知道你的情况是我们的工作，当然侵犯了你的隐私我们也没有办法，不过一般来说我们是不会对任何人说，因为老爷子和康先生在挑选我们的时候就说过，我们接到保护你的工作以后，就要对你的话言听计从，不用理会任何人。你既然不高兴，那我们就更不会对任何人说起。”
　　路虞很轻声地解释道。
　　“那个女人后来怎么样了？”
　　“你们走后，她躺了几分钟，然后擦干净身体以后就穿好衣服出来了，把手上带着血的纸巾丢在垃圾桶就直接走到黄家的门口，取了车开走了。我想她一定是下面被你弄破了，由于很痛的缘故所以看她走路的样子就知道是强撑着的。”
　　路虞说道。
　　“不会是处女吧？”听到她下面流血了，我才问道。
　　青奇茜笑道：“哪儿有那么便宜的事情？看她收拾的动作很熟练应该不是，可能是她那里很紧吧！”
　　“你怎么不说我的那个太大撑破了？”说着坐到她们那边去道：“虞姐刚刚不是说你们什么都要听我的吗？
　　我今天不肏你们，让我随便摸总可以吧？”
　　“呵呵！嫂子你危险了，少爷想念你的大胸部了。”
　　两个女人开始还想抗拒，但是到了后来在我的强行突破下，姑嫂俩全身还是被我摸了个够。





　　第二十九章

    当温暖的阳光刺穿了窗户的玻璃时，我才意识到我又疯狂地玩了一夜，不过不是玩女人劳累一夜，而是为了足球。
　　昨天的两场冠军杯的半决赛又让我激动不已，AC米兰对皇马，和阿森纳对阵尤文图斯，这样的比赛我是不会错过的。而且两场比赛都是进球大战，最后都是我喜欢的球队笑到了最后，以至于看完比赛我还兴奋得睡不着，拿起前几天买的PS2开始我自己的冠军杯大战。
　　当感觉阳光已经开始散发热量的时候，我才扔下手柄走进洗手间洗漱。
　　走到大厅的时候，全家人都在吃早餐了。我坐到我的专座上问候着：“大妈早，小妈早，姐姐早，妹妹早安。”
　　小妹看着我挤着眼瘪嘴道：“噢哟你怎么这么憔悴啊？眼睛都有血丝了。”
　　我笑道：“昨天晚上我可是拿起书本苦读了一夜啊！”
　　“哦！”两位小妹做着呕吐的动作，姐姐和两个妈妈也含笑地看着我们。
　　“我的早餐在哪儿呢？”现在才发现我面前连杯水都没有。
　　大妈起身道：“早知道你昨天苦熬了一夜，一大早就叫人给你炖了点燕窝莲子汤。我去给你盛一碗过来。”
　　大妈还真的亲自向厨房走去。
　　小妈对我轻声责怪道：“小天，球赛真的有那么好看吗？你不会叫人帮你录下来早上起来再看？身体可是你自己的，要好好爱护啊！以后少熬一点夜。”
　　“嗯！知道了。”她们怎么知道我在看球赛？
　　大妈把一大碗香喷喷的汤放到我面前，还轻轻地吹了两口，抚摸着我头发说到：“常熬夜对身体不好，要记住了。把汤喝了然后好好地去睡一觉。”小妈刚刚才说完大妈又开始念了。
　　小妈双手靠着餐桌，托腮娇笑道：“儿子，什么时候把我们的儿媳妇带回来啊？”
　　“谁？”我装傻应付道。
　　“就是昨天那个和你亲热得让很多帅哥妒忌的女孩儿。”大妈道。
　　小妹叹气道：“哥哥还没有跟丹姐姐摊牌，胆子也太小了点吧？”
　　“我把她弄回家你们有什么好处吗？都这么热心？”
　　大妈：“多个儿媳妇在家会热闹一点。”
　　小妈：“多一个有品位的人陪我逛街。”
　　麦雨：“我看上她的那朵七色钻石珠花，到时候还不是哥哥你一句话就到手了。”
　　小妹：“我惦记丹姐姐很多东西，到时候就是借了不还她也没有办法。”
　　姐姐：“我们两家的关系会更加紧密了，我们家族的财产起码会瞬间多出十多亿。”
　　我张大嘴巴看着这几张邪恶的笑脸，简直说不出话来，最震撼的还是姐姐的那句话。我大叫道：“不会吧？黄家再有钱也不会给那么多嫁妆吧？”
　　麦雨嘲笑着说：“笨蛋哥哥？我们两家一旦联姻，那么表示我们在各个方面的商业合作将更加频繁，那么我们两家在股市上的十几只股票将会上涨，那我们两家的财产起码要多出十几亿。连这么基本的东西都不知道？不过我好期待那朵七色钻石珠花。”转瞬间本来美丽可爱的脸象贪婪的吸血鬼看见血液一样，两排贝齿也越发像阴森森的獠牙。
　　我根本没有想到这些，我呆呆地道：“我对她说一句话，就值这么多钱和东西？”
　　姐姐扬起柳眉道：“是啊！”
　　“不过我还是觉得你们好贪婪，都在为了自己的利益，特别是你们两个小家伙，要那些东西不知道自己去买吗？”
　　小妹委屈道：“人家丹姐姐的那些东西都是她哥哥给她买的，所以我才期待我们两个也有丹姐姐那样的哥哥。
　　你看你回来这么久了，还没有给我买过什么东西，连吃饭也常常不签单。“
　　我起身走到小妹身边，抱着她哄道：“是哥哥不好，那你要什么，我去给你买，买不到抢也抢回来。”
　　小妹刚刚还阴云密布的脸立刻出现了彩虹，奸猾地笑道：“我要丹姐姐做我嫂子。”
　　我装着豪情万丈的口气说道：“好！为了你们两个我一定尽快把她抢回家，让你们两个小强盗洗劫。”
　　麦雨从我背后抱着我，还在我脸上亲一下撒娇道：“这才是我的好哥哥。”
　　之后口中兴奋地念着：“珠花快要到手了。”
　　于兰这时候进来了，她微笑着说道：“小天，康行说叫你去他那里吃日本全餐，还特别嘱咐把你的三大保镖全部带去。”
　　我立刻反应过来，看来康大哥是要对那些日本猪动手了，还真是期待啊！
　　大妈却皱紧眉头说道：“小天，我看还是不要去了吧！”
　　我央求道：“大妈！康大哥很少请我吃饭，我还是去吧？”
　　小妈考虑了一下要求道：“那你不准自己开车去，叫其他人开车。”
　　大妈却责怪小妈道：“月惠，我们好不容易有了一个儿子，你可不要惯坏他啊！”
　　我在她们两个中间说道：“两位老妈，我知道了，我去换衣服了。”
　　等我换好衣服出来，和路虞姐弟三个到车库的时候，两位美女老妈已经在那里等着了，看来还是不放心我出去。
　　大妈叫住路虞道：“路虞，不准要小天开车。你们路上小心一点，不要太快了。”
　　小妈叮嘱道：“小天到康行那里最好是先去睡一会儿。”
　　大妈又跟着说：“如果白天玩得太累，晚上就不要回来了，你要拿什么东西打个电话，我明天派人给你送过去。”
　　“知道啦。”接着赶紧跳上车。虽然有点烦不过有人关心我还是不错，而且还是两位美女老妈。
　　姑嫂两个还是像往常一样一左一右地坐在我旁边，我把左边的青奇茜抱在怀里，不过她的手却护住了她挺拔的胸部。我只能闻闻她带着淡淡花香味的秀发。
　　青奇茜嗲声道：“少爷，你不要那么色好不好？昨晚才熬了一个通宵，你要好好地养一下神。”
　　我拉着她们的手说道：“今天我可是要替你们报仇，你们两个却这样对我。
　　真是好心没有好报！“
　　青奇茜兴奋地道：“真的吗？”
　　“那摸一下都不可以吗？”
　　青奇茜笑着主动把我的手拉到她的胸上，说道：“今天，我就任你为所欲为吧！”接着又偏头对路虞说道：“嫂子，你呢？”
　　路虞也微笑着靠到我的身上道：“我们当然是共同进退了。”
　　青奇茜在我耳边叹道：“我们本来是拿着少爷的薪水来保护你的，但是现在看来我们姑嫂两个简直成了少爷的私人妓女了，阿虎也成名副其实的司机了。”
　　路虞也应和着道：“就是！”
　　隔着衣服揉动着青奇茜的翘乳，说道：“你们自己都这么说，那以后我要嫖你们的时候，你们可不要推三阻四的哦！”
　　路虞头枕着我的肩膀，笑骂道：“色狼！”
　　我放开青奇茜，转而抱住路虞道：“虞姐！让小嫖客摸摸你的大奶好不好！
　　我好久没有玩过你的两个大宝贝了。“
　　路虞一边解着衣服的扣子一边柔声说道：“妓女能拒绝嫖客吗？”把我的手向她衣服的缝隙拉过去说道：“我就知道你想怎么样，我今天连乳罩也没有带，还不是为了满足你这个嫖客。而且我们以后不再拒绝你的任何要求了，昨天我们已经正式脱离夜色，而且康先生昨天也告诉我们，以后我们三个只听从你一个人命令。”
　　我也没有再说什么了，可能康大哥和姐姐觉得她们已经过了实习期吧？我也没有真的在车上肏她们两个，第一是因为我现在很疲惫，还有就是今天有正式的事情吧？最后我干脆躺在路虞的腿上，而她也很配合地弯下腰，把她双峰上的红樱桃让我吸吮。
　　到了康大哥的家，我才发现里里外外有很多人进进出出，而且大多数都是健壮的男子。车停下之后我就跳了出来，虞姐和青奇茜可能在整理衣服吧？我直接就向屋子那边去了。一路上我虽然没有看见过这些人，但是他们都很礼貌地跟我打招呼问好。
　　客厅里面站着一个人，就是上次来的时候那个叫纪峰的男子。他看见我马上迎上来说道：“杨少你来了，康哥在那里面。”他指着客厅后面的房间说道。
　　“你忙你的吧！我自己过去就好了。”
　　纪峰：“那杨少你坐一下吧！”他也出去了。
　　我隐隐听见里面有说话声，我走到门边才发现里面有一个女人的声音。好奇心一来，我便小心翼翼地到了门边。只听见康大哥说道：“看清楚照片上的人没有？他叫杨小天是一个快19岁学生，但是他也是天合的大少爷，你今天的任务就是要好好地伺候他。能要你伺候他是因为我觉得你还比较干净，也没有什么特别的心机。但是我还是要警告你，不要以为他小就对他玩什么花样，你现在虽然在演艺界还算很红，但是要让你黑下来，我只需要一句话。”
　　里面的女人很小声地说道：“知道了，董事长。”里面传出了一声关门的声音，看来里面还有一道门。
　　康大哥给我准备了一个女人，看样子还是一个明星。心底立刻像沸腾的水般滚动起来，玩过不少的女人了，但是女明星还是第一次碰到。“她到底是谁？不会是那个赵薇吧？”我坐到客厅的沙发上联想着。正想得出神，康大哥已经出来了，他笑骂道：“你这死小子，昨晚玩通宵。”
　　“连你都知道了，我玩通宵这事情这么重要吗？”
　　康大哥抱怨道：“我才不管你呢？刚刚丽雅阿姨和月惠阿姨都打电话来数落我，说你昨天玩了一宿，我不该今天叫你来吃什么日本菜，还让我不要让你玩得太凶。亏我今天还帮你安排了一个美女，你小子就这样报答我，让我挨骂？”
　　“康大哥，我刚才在门口听到了一点，好像还是一个明星，你开了电影公司吗？那个女人是谁？”
　　“一个月前，我收购了一家电影公司，里面有几个还不错的女演员。今天杨大少爷来这里，当然要给你准备一个啦！她在三楼，想知道是谁你自己去看看不就知道了？还有一点，你要记住，不要把那个女人当成什么明星，她只是一个女人，一个让你发泄的女人。不要把她当一个宝一样，想怎么玩她就怎么玩她。你要成为一个让女人畏惧你的人，知道吗？”
　　“嗯，我知道了。”
　　“今天不要做得太激烈，晚上还有好戏要演。那个女人你什么时候想要都可以，舒服完了就好好睡一觉。”
　　“那我上去了。”我激动地跑上楼去，很想知道那个女人是谁。
　　我还没有到过三楼，整个三楼就是一个房间，不过地方不像下面的两层那么大，右边墙上挂着一个巨大的等离子电视，有几套浅色的布料沙发。甚至还有跑步机等几样健身器材。左边是一张很大的床，上面铺着白色的被褥。不过就是没有女人的影子。
　　猛然听见有水声，仔细看了几圈才发现，距离床不远处有一个毛玻璃构成的小阁子，应该是浴室吧？难不成那个女人在洗澡，脑袋里突然浮现出刚才康大哥的话，要有霸气一点。我深呼吸了一口气，一步一步坚实地走过去，心脏也随着脚步跳动得剧烈起来。猛然地拉开浴室的门。
　　“啊！”一个女声尖叫了一下。
　　我完全看清楚这个衣服还没有脱完，上身只有一件内衣，下身穿着一条粉色花边的女人。一个身材和容貌都无懈可击的女明星——范冰冰。




　　第三十章

    同志们啊！我很难满足你们的口味，有的人说范冰冰不错，有的人说换成马伊丽，有的人要我写袁立，写李湘。很为难啊！能将就看的朋友就将就看，不能将就看的朋友我有个办法。你们把文章COPY下来，把名字改成你们想要看的人就是了。不过要是你们的名字改动太大，比如改成沈殿霞这些名字，那造成看文章感到身体不适，一笑而过概不负责。

　　真是没有想到面前的女人居然是她。以前只有在电视上才可以看到的女人，现在，却活生生地在我面前，让我怎能不惊讶。意外归意外，现在的我深刻地知道，她现在只是我的玩物而已。眼神也开始升温了，我在以一个男人的目光注视着她。
　　范冰冰可能已经认出了我，就是刚刚她老板给她看的照片上的人，尖叫过后就没有再发出任何声音了。
　　白色的小内衣紧贴着身体，不仅包裹着美丽的肉体，同时还勾画出了她完美诱人的上身曲线。胸部的曲线异常的诱人，内衣被高高地撑了起来，给人剧烈的视觉冲击。纤细修长的玉腿仿佛也发散着美玉般的光芒，再下面就是一双可爱小巧的脚丫，脚趾还不停地蠕动着，也许是表现了她现在内心的尴尬和紧张吧？
　　她最让我喜欢的是那张脸，其实也不算是脸，更准确地说是脸上的两个器官而已，就是眼睛和嘴巴。乌黑明亮的眼睛，像是九寨沟的溪水一样清澈透明，而且还透出闪闪的光芒，小嘴巴的那两片薄薄的唇瓣红润而饱满，虽然她现在没有笑，但是我知道里面有两排可爱的贝齿。她的脸也就这两样东西让我记忆深刻。
　　或许是不想在洗澡的时候把头发弄湿，她的长长的秀发全部简单地盘在了头顶。
　　她给了我很大的冲击，然而我的到来也深深地刺激了她。自看见我出现在浴室的门口她就停止了所有的动作，把身体侧了过来，像水晶般发出闪闪波纹的眼睛，看着浴室里重复了无数次花纹的地板。镶嵌着长长的睫毛的眼皮不时地闭合张开，像抹布一样把本来就亮丽的眼睛擦拭得更加明亮。旁边的一个可以容纳四人的浴池还不停地流进冒着热气的水，如果没有哗哗的流水声，我想就是一根绣花针掉到地上也可以听见。
　　我收回了扫描仪般的目光，缓缓地向她走了过去，捧起那张熟悉的俏脸蛋儿轻轻地吻了下去。其实刚才的气氛太不好了，充斥着紧张，尴尬，激动的元素。
　　先来个吻是不错的选择。我很温柔地吻着她，轻柔地用嘴唇触碰着她的唇瓣，舌头也一下一下慢慢伸到她的嘴里，她一定是刚刚才刷了牙，小嘴里满是薄荷的味道。
　　我的手也降到她盈盈一握的柳腰，刚刚那双还不知道怎么放的手也爬到我的手臂，两个身体越贴越紧密起来。
　　慢慢地我感觉到胸前有一对柔软的物体压了过来。我的动作也变得剧烈霸道起来，舌头在她薄荷香味的嘴里肆虐无忌，她的小丁香像一个无助的小女孩承受着风雨的洗礼。她的身体也被紧紧地禁锢在我的身前，我不断地感受着她的香唇和丰满的酥胸。
　　几分钟后我才放开她，我还从来没有接吻这么久过，味道的确不错。她转过身按着自己的胸口深深地吸了几口气。浴池的水已经开始往外溢出了，我上前一步从背后抱着这个柔软的身体，抚摸着平坦的小腹在她耳边轻轻地说道：“我刚好也想要洗澡，不如一起洗吧！”
　　听了我说的话还是知道要帮我脱衣服。果然是一个听话的女人，虽然动作不是很熟练。她帮我脱下了身上所有的衣服，除了内裤。看她微红着脸，我也没有再强迫她，我自己脱下内裤，赤条条地拉着还穿这内衣和内裤她踏进了浴池。
　　我正享受着热水包围着我的那种舒服感觉，眼前的美女却仍然面对我站着。
　　我微笑着看着她的红脸蛋儿道：“你进来不是要洗澡的吗？”
　　范冰冰小声道：“我昨天还在韩国的片场干工，凌晨才上了到上海的飞机，我也是刚刚到，所以我没有换洗的衣服。”第一次听到她真人说话，声音比电视里边好听多了。
　　原来是怕弄湿了身上的衣物，我站起来说到：“到了这里还怕没有内衣裤换吗？大不了不穿就是了。”我刚站起来的时候她瞄了一下我下面，立刻就抬起了头。想不到她和那个表面清纯的赵薇还真不一样。
　　她整个人被我拉到浴池坐了下来，我从背后抱着她道：“原来你也很累啊！
　　我昨天看了通宵的球赛，我也很累，我来帮你脱衣服好不好？”
　　范冰冰没有出声，虽然看不到脸我还是知道她肯定是不好意思了。我把她转过来，伸手就去解她的内衣扣子。
　　我的动作一直是那么温柔，一分钟不到我已经把她脱光光了，看着她半圆形高挺粉嫩的胸部，小乳头微微地向上翘了起来。透过清澈的池水可以看见她下面稀疏的毛发。这么诱人的胸部当然是要把玩一番才爽。
　　她坐在我的对面，我手口并用左手抓过一个奶子，张嘴就咬了上去，轻轻地咬着小乳头，舌头还在不断地舔弄。另一只手就在完全地感觉她乳房的柔软和弹性的程度了。弹性相当不错，肌肤也是光滑细嫩。她的身体也开始动了起来，牙齿轻轻地按在下嘴唇上面，看来她也是很舒服。
　　终于我不满足于玩奶子了，我的魔爪已经向她下身进发了。稀疏的毛发在水里面显得更加柔软，她的阴唇很小，阴蒂也很小，不过我只要轻轻地碰一下，范冰冰的身体就要颤动一下，看来这里是她的敏感点。当我的手指在她小穴口的时候，她却把双腿紧夹了起来，不让我进入。
　　范冰冰喘息了一下说道：“洗完澡到床上去做好吗？”
　　我也觉得床上的感觉要好得多，在这里做的话会很费力，今天我的精力不太好，还是不适合在这里。
　　我们洗澡很快，特别是我，想到这样美丽的明星马上就要在床上被我肏，我就浑身是劲。我这样其实不算是在洗澡，而是坐在水里面往身上淋水而已，基本上我都是在看她洗澡。在我的目光下，虽然她也是洗得很马虎，但是比起我来要好多了。她在奶子真的很软，随着她洗澡的动作，奶子也左右地晃动着，就像一把毛刷在我心间一样，弄得我心痒痒的。
　　范冰冰刚刚把身体擦干净，就被我向床那边拉去。我突然感觉有点冷，我到了床边就拉起被褥钻了进去，她也跟着我进来了。躺在床上盖起被子才暖和了一点。我拉着她的手说道：“昨天苦熬一夜今天精力不好，来陪我睡觉，反正你也是奔波了一夜。”
　　范冰冰不解地看着我说道：“就是睡觉吗？”
　　我做了一个像突然想起事情的表情道：“你不问我还忘记了，听人说男人射精后睡觉会很舒服。”
　　范冰冰也笑了一下娇声道：“讨厌！”
　　“今天我们的精力都不怎么好！来趴到我身上来，让我把精液射出来。”我很直接地说。
　　范冰冰跨到我的身上，两腿跪在我腰部的两边，一只手扶着我的肉棒，一只手拨开她的小穴口。慢慢地从龟头开始我的肉棒一点点地消失在了她的小穴口。
　　她皱着眉头，小心翼翼地一点一点地向下坐。
　　康大哥说她比较干净，果然没有说错，她的性经验的确不多。她的阴道非常的紧密，真是怎一个紧字了得。
　　嫩滑的肉壁不停地挤压着外来的入侵者。肉棒多进去一分，舒爽的程度就增加一分。她的身体也慢慢地面向我倒了下来，一对玉乳就这样压到了我的胸前。
　　龟头感觉已经顶到了一块像小嘴的软肉上面，但是我还没有完全被她吞下去。
　　这时她才开始动了起来，每次她都是把丰翘的屁股抬一点点起来，然后再压下去，每次她都不让我顶到她里面的小嘴巴上面。而且速度慢得很，我的快感也降低了不少。
　　我轻声道：“你这样的动作可能要很久才能让我爆发，快一点啊！”听了我的话，范冰冰的动作快了一点，但是幅度却降低了很多，感觉更加不爽了。我想要的是那种酣畅淋漓的快感。
　　“你怎么了，是不是很累？”
　　范冰冰喘息着说道：“不是！你的那个好粗好长，我下面好涨。要是你不舒服的话，你来吧！”
　　我把她放倒在旁边翻身就起来了。把她的大腿拉开，然后把湿淋淋的肉棒顶在了洞口，先把整个龟头放了进去，然后挺了进去，重重地把龟头砸在她的肉壁上。
　　范冰冰哭叫着道：“啊！轻一点……轻一点……有点痛……”
　　这才是做爱的感觉，紧凑的小穴就是爽。但是还是没有完全地插入，我抽出了一大半，然后抓着她的腰狠狠地插了进去，肉棒已经完全消失了，我终于把龟头顶进了她里面的小嘴里。那张小嘴不停地蠕动着，真的像一张没有牙齿的嘴，吸得我舒爽不已。
　　“啊！不要啊！好痛啊！……你不要动了好不好！”说着眼泪已经从那双清澈的眼睛流出来了。
　　“又不是第一次，怎么还会痛？”我还真的没有动，柔和地按摩着她的翘奶说道。
　　“你顶进我的子宫里面了，好痛啊！”
　　我开始慢慢地抽送起来，幅度也不大，她不停地呻吟着，只要我顶得重一点她的身体还会微微地弓起来。
　　在我慢慢地努力下，她也开始适应了，在我插入的一瞬间，她也会挺起身体来迎合我。
　　“啊！好涨哦！杨少爷快一点……好爽哦……”
　　我也开始疯狂起来了，每一次都是一杆到底，然后抽出大半再全部进去。
　　此时的范冰冰简直快要崩溃了，无力地躺在床上承受着我激烈无比的冲刺，奶子也跟着我的抽插在上下地波动起来。她现在唯一能做的，就是偏着头抓着床单，用喉咙传出自己的感受。
　　“哦！……哦……好舒服……好粗……好厉害的……哦……”
　　“啊……”不久后，范冰冰的腰抬了起来，大声地叫了出来，然后身体抽搐了几下就瘫在在床上不动了。
　　我抓住她的奶子，下身不停地抽送，最后奋力地插进去，然后射出了精液。
　　然后抱在一起享受高潮的快乐。
　　“高潮的感觉好不好？”我玩着她的奶子说到。
　　范冰冰半睁着眼娇媚地说道：“好奇妙，好奇妙的感觉。浑身都没有力气，但是身体的每一根神经都充满了快感。”
　　我诧异地道：“连高潮是什么都不知道，这么美丽的身体真是可惜了。”
　　范冰冰把脸埋在我的胸口道：“我只做过几次而已，都是很快就结束了，你太厉害了，起码做了30分钟。”
　　“呵呵！今天的状态不是很好，要是状态好的话你现在还在胡言乱语呢！”
　　“讨厌！”范冰冰也开始撒娇了。
　　“喜欢我干你吗？”
　　范冰冰闭着眼睛，根本没有理我。
　　“睡了吗？爱也做了。现在也该睡觉了。养好精神晚上再来肏你。”
　　当我醒来的时候发现范冰冰已经不在了，倒是康大哥在我旁边。
　　“小子，看来我要在这里增加隔音设施了。”康大哥打趣道。
　　“为什么？”
　　“上午的时候，那个范冰冰被你搞得大声浪叫，我在底楼都可以听见。三楼是我为你专门准备的，这层楼以后就是你的了。我怕你以后来了这里，我睡不好觉。那个小明星不错吧？”
　　“不会吧！我觉得声音不大啊！没有那么夸张吧？”
　　“呵呵！臭小子，没有人敢说你，快起床吧！已经下午四点了，目标已经快要到了。”
　　这时，范冰冰穿这一件睡衣从浴室走了出来，看见康大哥便很恭敬地叫道：“董事长！”
　　我怪叫道：“原来是大名鼎鼎的康总，久仰久仰……”
　　康大哥骂道：“臭小子！快点下来，我在下面等你。”
　　康大哥走后我看着范冰冰道：“这下好啦！你的千里传音太厉害了，康大哥他们在楼下都知道了。”
　　范冰冰娇骂道：“还不是怪你，做得那么……”脸红得说不出下面的话了。




　　第三十一章

    当我到楼下的时候，康大哥已经在楼下召集了一些人仿佛在布置什么。我坐到康大哥的旁边，安静的聆听着。
　　康大哥说：“纪峰，你的任务是全面袭击赤川会，注意留点活口，不要暴露身份，走的时候留下几公斤白货。”
　　听完康大哥下达的任务，纪峰立即就出去了。康大哥继续说道：“纪云，今天你不用跟着你哥。我给你一个独立的任务。”
　　那个叫纪云的人和纪峰有几分相像，看得出来应该是纪峰的兄弟，他惊喜地说：“康哥，我一定完成。”
　　康大哥说：“今天进来的人，不要轻易放出去。今天是你第一次独当一面，谨慎一点，我和少爷很看好你，不要让我们失望。”
　　纪云感动地激昂发誓道：“谢谢康哥和少爷给我这次机会，要是完不成任务我提头来见。”
　　“你们每一个人都要记住自己的任务，现在出去布置。”康大哥说道。
　　康大哥满脸笑意的看着我说道：“小天今天晚上的事情已经大致准备好了，但是我刚刚收到了一个情报，对我们今晚的行动很不利。”
　　虽然康大哥神情很自然，但是我还是觉得有些不对劲，问道：“怎么了？”
　　康行：“赤川会的冢田望也今天会带一个人来，这个人的来头不小，可能我们会有点麻烦。”
　　我有些后悔当初自己的行为，因为我完全没有考虑到后果，我说道：“既然麻烦，那是不是就算了吧？”
　　康大哥笑道：“小天你想多了，你的决定确有些冲动，但是还不至于错误。
　　赤川会迟早要收拾，恰好你也有了动作，所以我们必须继续下去，你要记住无论做什么事情，既然下了决心那么就要不折不扣地完成到底。“
　　“不是说有麻烦吗？”
　　康大哥说道：“有麻烦就要想办法解决。今天冢田望也会和一个叫阿普扎伊德的阿富汗人一起来。那个阿普扎伊德是中东的一个叫阿泰猛虎的武装组织的重要头目，所以我们不能留下尾巴。”
　　我头都大了，居然还牵涉到了一个恐怖组织。我小心地回答道：“那我们可要处理的谨慎一点，不要露出一点蛛丝马迹。”
　　康大哥挪了身体坐到我旁边说道：“小天呐！这个世界上没有任何事情可以做得尽善尽美，天衣无缝。”
　　“那怎么办呢？听说得罪了那些组织是很危险的。”
　　康大哥轻描淡写地说道：“既然害怕做不到万无一失，那我们何不从另一种思维来考虑，你说要是阿泰猛虎那个组织没有了力量，那么就算他们知道了一些东西，那么我们也不用害怕什么？”
　　我大吃一惊，看着康大哥，喃喃道：“不会还要和那个恐怖组织干上吧？那些人可是不要命的单细胞动物。”
　　“呵呵！小天，我们是瓷器，那些人不过是粗碗，值得我们和他们硬碰吗？
　　阿泰猛虎的确很厉害，他们在阿富汗有很多毒品基地，还有自己拥有一小部分军队。但是每个人都有敌人，更不要说他们那样的组织。几年前一个叫伊斯兰十字军的伊拉克组织开始壮大了起来，和阿泰猛虎为了毒品的市场和生产发生了好几次的大规模冲突，我们和那两个组织都有一定的生意来往，所以我们不是可以利用一下吗？”
　　这是我才恍然大悟，看来康大哥还不是一般的厉害。居然敢和那些脑袋放在腰间的人来往。我不禁问道：“我们和他们做什么生意？”
　　“你说我们能和他们做什么生意，难道是房地产，当然是毒品生意了。我们家族控制了内陆南方，香港大部分，台中以南，日本九州大部分和美国西海岸的一些黑帮组织，怎么会不需要毒品呢？”
　　我疑问道：“那我们怎么才能让他们死拼起来呢？”
　　康大哥直勾勾地看着我，说道：“那就要大少爷你帮忙了。”
　　听了这话，我差点从沙发上掉下来，我不可思议地说道：“有没有搞错，我能干什么，不会打，不会说，只有一点点特殊的能力。”
　　康大哥向我伸手道：“电话给我。”
　　康大哥拿着我的电话说道：“只要你一个电话，我们就能灭掉阿泰猛虎，而且还能从伊斯兰十字军那里得到不可想象的好处。”
　　我瞪大眼睛说道：“我又不认识那些人，而且我也不会他们那些语言，我说什么。”
　　“我是说给昨天才认识的黄明征打电话，找他帮忙就没有问题，你也看见我跟那个家伙没有语言。”
　　我问道：“叫他帮忙，这么大的事情人家愿意吗？他一定会给我面子吗？”
　　康大哥说道：“别人找他不一定能行，但是你就不一样了。他们黄家唯一的宝贝，都快到我们杨家了，他可是你的大舅子，帮一下妹夫，有什么不对呢？再说，我们也不是叫他去帮忙杀人，而是跟他做生意而已。”
　　“做什么生意？”
　　“军火！”
　　“什么？他们家有做军火生意？”
　　“小天，不要小看黄明征和黄家，他们家大部中国的分产业在北方，而且在朝鲜和韩国，无论是正当生意还是黑道生意和黑道势力，都非常的强大。还有一点，我们家在国外的产业大部分在美州，他们家则在欧洲，尤其是荷兰。”
　　“在荷兰，有一个叫霍斑德利的军火公司，那个公司是欧洲唯一一家有亚洲公司参股的军火公司，而那个亚洲的公司就是由黄家间接控股。所以在霍斑德利公司黄明征得话是很有分量的，我就是想叫你找他买一些大型军火，然后转卖给伊斯兰十字军，那么当伊斯兰十字军拥有这些军火的时候，他们会对自己的敌人干什么？”康大哥解释道。
　　我问道：“以我们两家的关系，你去他还是会卖给你啊！非要我去说。”
　　康大哥道：“我和他两人无论谁求对方，一定会被对方好好的洗涮一回。不到万不得已我是不会去求他，虽然他是非常值得信任的有能力的人。现在好了，你去求他他一定会一口答应，而且还有一个很公道的价钱。”
　　“给他打电话，说要他卖五架霍斑德利和苏霍伊公司联合开发的飞禽武装直升机，S- DK迫击炮20门，火箭筒50个，防弹衣500件，枪械方面一定要最好最有威力的东西，无论狙击步枪，还是自动步枪都要，枪械总共1000支，至于子弹和炮弹，那时越多越好，他能卖多少我们就要多少。”
　　听着这么多东西我吓了一跳，但是还是给黄明征去了一个电话，当他听完我的要求后大声叫道：“我说未来妹夫兄弟，你帮那个康大头买这么多家伙，他要去中东打美国人吗？”看来，黄明征已经猜到时康大哥叫我买的，他继续说道：“既然是你开口，我一定帮你，正好我要卖些东西去非洲我分一些给你，后天你叫人来苏伊士运河提货。你把电话给康行。”
　　康大哥康刚接过我的电话放到耳边，一个愤怒的我都可以听见声音从电话里面传了出来：“康大头，老子警告你，上次买的军火你他妈的钱还没有付完，聪明的赶快还钱，要不老子要你好看。今天看在小天的面上就卖给你，不过老子这次要现金，全部是十块钱一张的人民币，少一张都没货。赶快把欠我的钱还我，要是不还钱，你就用那些武装直升机去自杀好了。”
　　康大哥一副无辜的口吻说道：“黄精虫，老子可没有欠你的钱。同样的东西你卖给美国佬的价钱，比我买你的要低20% 左右，当老子是凯子。要钱没有，不卖就算了。”
　　“当初我可没有逼你买。”
　　“好啦！老精虫算我怕了你，给你一个消息就当是那些尾数吧！金泰勋这两个月一直在泰国，他搞到了一批大家伙，后天会途径香港回韩国。”
　　“你什么时候知道的？”
　　“两个月前他从台湾去了泰国，那时候我就知道了，还帮你严密的监视到了现在。要不是看在你家小妹的面上，我才不想说呢！”康大哥挂了线，把电话还给了我。
　　“小天，我到现在还不知道冢田望也到底什么地方得罪了你，能说说吗？”
　　我想都没想，就把整个事情完完全全的跟康大哥说了。他惊奇万分的听完我说的故事，然后愤慨的说：“冢田望也的确该死，敢这样侮辱我们中国人。不过我听说他老婆和女儿还不错，小天你要不要帮我们的同胞报仇阿！”
　　“等人来齐之后，我们先不要开始庆祝仪式。你把他女儿带到大厅后面的屋子里，至于干什么我想你应该知道吧？二十分钟后我把冢田望也他们一伙人都带进来，让他也看看自己女儿被人干的画面。”
　　快7点的时候，有人进来通知我们，冢田望也来了，我和康大哥一起出去迎接。
　　当我们看见冢田望也的时候，他们已经到了花园了。他身后跟了两个身穿和服的女人，应该就是他老婆和女儿吧？他女儿大概有16岁左右，不过还算是可爱。他老婆就应该是一个大美女了，大约三十多一点，这样的穿着很不容易看清楚身材的好坏，但是凭借我的直觉，还是觉得他老婆的身材一定很不错。看来今天晚上不上两次一定很遗憾。冢田望也的旁边还有一个大胡子，这个人应该是那个叫阿普扎伊德的阿富汗人吧！
　　我们一见面就寒暄起来，除了那两个女人以外，其他人都认识康大哥。冢田望也向大胡子介绍了我以后，我看见康大哥递了个眼色。
　　我很礼貌的笑说道：“冢田先生，第一次看见你的女儿，她很漂亮。我想送她一些礼物，但是不知道她喜欢什么，所以能不能把你的女儿借用一下，我带她去挑选。”
　　冢田望也对于我的热情显得格外高兴，他用日本鸟语跟她女儿说了几句话，她女儿笑咪咪的对我鞠了一躬。
　　我就拉着他女儿走了。那个猪头冢田望也还以为我对他女儿一见钟情，已经开始幻想了起来。
　　当我把这个还不知道名字的日本小妞，带到指定的屋里后。我闪到她背后，抱着她，双手捏向她的胸部。果然里面还有一点料，不算很大，但是已经很有手感了。




　　第三十二章

    前面的客厅中，冢田望也夫妇和阿普扎伊德正在和康行兴高采烈的交谈着。
　　四人都用中文在交谈，只是冢田望也夫妇的中文更加纯熟而以。
　　康行和三人不知不觉地谈了大约三十分钟，突然开口说道：“不知道我们的大少爷送了令千金什么礼物，现在都还没有看见他们，我们去参观一下我们少爷的礼物好吗？”
　　“好的！康先生，很高兴小女能得到杨少爷的喜爱。”冢田望也笑道。
　　冢田望也现在心里喜滋滋的，刚刚消灭了山口组在在无锡的实力，和上海甚至是中国的一个大地头蛇康行建立了良好的关系。而且康行背后的杨氏家族的大少爷也对自己有很深的好感，刚刚见面就送自己女儿礼物。但是他现在根本没有想到的就是他的女儿就在数十米之外的房间里面被人强奸。
　　三个人还很高兴的在康行的带领下，满怀期待的向后面的房间走去，他们还不知道他们呆会儿看见的不是礼物，而是早就为他们准备好的坟墓。
　　在冢田望也目的地的房间里，我那根面目狰狞的肉棒正在一个日本少女的下面进出着。这位日本少女一丝不挂地趴在一张桌子上，两条粉嫩白皙的腿无力的站在地上，最明显的是有两条红色小溪，从发源地分成两条线顺着两条大腿向下流淌着，左边的那条小溪已经流到了小脚踝，少女屁股正下方的地上也是红垢斑斑，而且还不停的往地上滴。鲜红刺目的血液加上纯白色的大理石地板，看起来让人觉得触目惊心。
　　这位少女已经无力出声，默默地迎接着我的冲刺。
　　刚开始一进门的时候，我从后面抓她的胸部把她吓了一大跳，她还转过来很惊讶的看着我，而且还是那种很清纯的眼神，好像在告诉我不要做恶作剧。我当时还在犹豫，我的确真的不怎么忍心向她下手。不过想到那对母女，她们又得罪了谁，她们不是也很无辜吗？慢慢的善良的心被我抛了出去，我把眼前的少女推倒在桌上，疯狂的扒她的衣服。
　　她可能意识到我要干什么，剧烈的挣扎起来，还不停的大声叫嚷着。突然，“啪”的一下，我们两个都安静了下来，脸上火辣辣的感觉让我意识到我刚刚挨了一个耳光，她怯懦的看着我已经开始变化的神情，双眼透射出恐惧的光芒。
　　我也开始进入角色了，我毫不怜香惜玉的给她来了一个膝撞。顿时她就躺在了地上，卷曲着身体，双手抱着小腹，一脸痛苦的蠕动起来。
　　把她抱到桌子上的时候，开始脱她的衣服。只要一挣扎，我就是一个耳光。
　　果然她只能小声地哭泣，默默地接受我的行为。
　　这女孩子果然发育得不错，小穴还是那种嫩红的颜色。我只是脱掉裤子，拿出坚硬的肉棒准备插进去。
　　看见我的肉棒后少女大叫一声：“雅咩爹……”
　　掰开一双白洁细腻的双腿，对着小穴口猛烈的砸了进去。处女果然是处女，小穴紧紧地含着我的肉棒。要是这女孩长得漂亮一点我就更爽了，可惜长得有点像她那个肥猪老爸。
　　突然我面前的大门打开了，冢田望也夫妇和阿普扎伊德看着我们愣住了。女孩看见父母的到来哭着大叫了几句。冢田望也眼睛里立刻爆发出了火焰，刚想冲上来就发现有好几只枪指着他的脑袋。
　　我拔出肉棒，捡起地上的短裤穿上，坐到旁边的沙发上，端起水喝了以后说道：“你们几个不要那么没有礼貌，把枪收起来。冢田望也夫妇和阿普扎伊德是我们的客人。”
　　康大哥也在另一边的沙发上坐了下来，冢田望也的夫人冲到女儿旁边，拿起散落的衣服把女儿遮了起来，还顺便把女儿下体的血迹擦了一下。在我的眼里冢田望也夫人的动作和气愤的表情都是那么的有魅力。
　　“康先生这是怎么回事？良子还是一个女孩子，你们少爷怎么能这样对她？
　　希望能给我一个满意的答复。“冢田望也毫不掩饰自己的怒意。
　　“满意！我当然还没有满意。你知道你女儿不怎么漂亮，不过你的夫人还真漂亮。希望她可以让我满意！”
　　我色迷迷的看着冢田望也夫人说道：“夫人叫什么名字啊？”
　　“康先生，杨少爷！我们赤川会可是没有得罪过康先生。”冢田望也发觉有点不对劲，语气也低了一些，还把赤川会抬了出来。
　　“冢田望也先生，我刚刚是真的想送你女儿礼物，但是你来打扰了我，我没有送成。”
　　“什么意思？”冢田望也听见我的话迷糊了起来。
　　“你知道我是什么人吧？天合集团的继承人，是很高贵的人。你说我最好的礼物是什么？”没有等他回答，我继续说道：“当然是我的精子啦！你看，你这样闯进来，你女儿还没有收到礼物。现在我也不想送给你女儿了，我送给你夫人好了。”
　　“你到底想干什么？”冢田望也咆哮道。
　　“他妈的日本人是不是都是傻子？我这不是摆明了要玩你老婆这还不懂？”
　　我笑骂着。
　　望着冢田望也夫人正在抱着她女儿哭泣，我对我旁边的一个人说：“你叫什么名字？”
　　“少爷，我叫高迪！”
　　“高迪，有没有兴趣玩一下那个日本女孩？虽然被我破处了。但是紧得不得了。”
　　高迪冲到那母女旁边，另外有两个人拉开他们母女。高迪脱下裤子，他的那根东西也硬了，就这么直接的插到还在流血的嫩穴里去了。
　　“不要！”冢田望也夫妇同时喊道。
　　“把他的嘴巴堵上！”
　　康大哥身边的一个人上去拿着一块他女儿衣服上的破布，往冢田望也的嘴里塞去，然后拔出枪指着他的太阳穴。冢田望也马上就坐着不动了。
　　“放过良子吧！她已经受伤了。”冢田望也夫人跪在我面前说道。
　　“站起来！说出你的名字。”
　　“浓服美智。”
　　我把手从下面拨开后伸进她的和服里面。果然，大腿像凝脂玉球般的滑腻。
　　然后拉着她的内裤，一直拉到她的脚跟处，把她白色的蕾丝内裤扔到一边，我也脱下刚刚穿上的内裤，扯开她衣服的下摆。拉到我的身上说道：“我还没有干过日本少妇，让我看看日本少妇的味道怎么样！”
　　她也知道不讨好我，今天他们一家人都不会好过，于是，很顺从的坐到我身上，扶着我的肉棒对着她的穴口慢慢的坐了下去，解开腰间的布带，缓慢的耸动起来。
　　我翻开她的衣服，里面居然没有其他的东西，就只有一个白色的胸罩了。翻起胸罩后发现她的奶子其实很大，也非常的坚挺。奶头是像草莓那样尖尖的，微微上翘。极品，绝对是极品。
　　浓服美智是背对着冢田望也的，他虽然知道我在干什么，但是具体的东西可是什么也看不见，因为我没有脱她的衣服。她的衣服下摆把我们的结合处遮掩了起来，能看见的只是他老婆在我身上跳动，或者我不时地挺动着。
　　“让我们冢田望也先生说说话。”
　　被拿出了口中的破布，冢田望也说道：“你们今天要干什么？”
　　“冢田望也先生，你老婆真是极品啊！把我夹得好舒服，她怎么好象没有怎么被你开发过，以后就让我来慢慢开发好了。让你见几个人。”我拍拍手，然后路虞他们三姐弟走了进来。
　　“他们怎么在这里？”冢田望也绝望道。
　　“是我叫她们来杀你的。”
　　“为什么？”
　　“杀日本人不用说为什么。”我顿了一下又说：“你不是也这样玩过我们中国的女人吗？中国是礼仪之邦，当然要礼尚往来了。你是回不了日本了。”
　　“求求你不要杀我，我把良子和美智送给你。放过我好不好？”冢田望也跪在地上痛哭的哀求着。
　　我握着眼前这对弹性绝佳的奶子，对怀里的女人说道：“你现在是我的了，你老公为了保命，把你和你女儿送给我了。”
　　美智的眼睛泛起了幽怨绝望的色彩，她哭诉道：“我不是他的私有财产，我是我自己的。只要你让那个人不要再干我女儿，你也不杀我们两个，我就是你的了。不！我女儿也是你的。”
　　“好啊！我本来也不打算杀你！那你给我当性奴吧！”
　　“康大哥，我要上去玩我的新女奴，下面的事情交给你了。”
　　“青琦虎，今晚让你好好的报仇。虞姐你们两个跟我到楼上来。”
　　我把美智放了下来，穿好裤子。对高迪说：“好了！不玩了。带她去洗澡，然后送到我房间。你要是没有爽的话，今晚去找个女人。”说着拿起衣服摸了一叠钱给他。
　　在楼上，我正在猛烈的干着这个日本新女奴，而我的美女保镖当然脱光光的在我旁边保护我。
　　“啊……啊……啊……”都不知道她是开心的叫，还是痛苦的叫。
　　淫水不断的从交合处流了下来，就这样在她身上疯狂了20分钟，感觉快要出来了。
　　“虞姐，过来！我要射了。”
　　路虞挪了过来把腿打开，为了方便我的插入，连阴道口也扒开了。我抽出快爆发的肉棒，插进了路虞的小穴。
　　刚插了两下，就在她的身体里面爆发了。
　　“少爷最讨厌，经常这样，不肏我，只是在我这里射精。”路虞撒娇道。
　　“喜欢你才这样啊！虞姐今天我要把你肏到求我。”
　　“射完就拔出来，我去洗洗。”
　　“不用，等你把我泡硬。我要连续射你两次。”
　　青琦茜可不干了，到我面前，把乳头塞到我的嘴巴里说：“哥，你吃了我的奶，等下我下面的小嘴也要吃你的奶。”
　　“你干嘛叫我哥？”
　　青琦茜道：“你现在在干我嫂子啊！我嫂子只有我哥才能肏！你不是我哥你是谁？”
　　“今天我一定让你们姑嫂满意，把你嫂子日爽了，再来肏你。”
　　青琦茜：“下次可要先肏哦！”　　




　　第三十三章

　　刚刚从激烈的火山爆发中解脱了出来。全身都压在路虞的身上的我翻下身来坐到床上，背靠着床头看着我的大羔羊路虞。
　　青琦茜爬到我的腰间坐下，性感的嘴唇慢慢的靠了过来，最后吻到了一起。
　　青琦茜的吻犹如惊涛骇浪般的猛烈，像是一条小花蛇不停的吐露着她的小花信。
　　而且好像吸血鬼一般，不停的吮吸着我的口水，仿佛是在喝琼浆玉露。
　　怀里抱着这个性感妖娆的温香软玉，一对雪白的肉球轻轻摩挲着我的胸膛，弄得我痒痒的。捏住两颗嫩小的花蕾，当然，小花蕾不用力是不会在我手中绽放的，后来花蕾像是化了一般，在我的指间变成了硬硬的一块。当我的手指刚刚拨开两片肉扇，进了小肉洞的时候，青琦茜起身不干了。
　　“少爷好讨厌，让我喝了那么多口水，还使劲地捏人家那么嫩的乳头。人家都没有说什么，还抠人家下面。”
　　小女孩般的口吻，被她表现得那么淋漓尽致，顿时显得青琦茜清纯无比，简直和我的小馨馨一样的纯洁了。青琦茜拉着路虞撒娇道：“嫂子，你看少爷他好坏哦！被他亲了嘴巴，捏了小奶头，最过分的是，把人家的水都抠出来了。”
　　“我的小茜茜居然有这么可爱。”然后对浓服美智说：“给我舔出状态，我要给我的茜茜快乐！”
　　浓服美智也爬过来，把还遗留有精液的小小天含进嘴巴舔了起来。
　　青琦茜来到我身边可爱的娇声道：“人家可不可以要两次高潮啊？而且还要直接把精液射进人家的子宫。”
　　“一定！”
　　“清纯美少女挑逗计划成功！”青琦茜跳起来大声叫道。
　　当我正在享受着房间里的性奴为我服务要猛干青琦茜的时候，一阵急促的敲门声打断了我们。
　　路虞套上外套打开门，看见一个康大哥的手下慌忙无措的说：“大少爷，出事情了，你们快跟我离开。”
　　“怎么回事？”
　　那人哭丧着苍白的脸道：“下面……下面……有鬼………康先生叫我带你离开。”
　　哈哈！我杨小天可能怕其他的东西，但是就是不会怕鬼。我穿起裤子和一双拖鞋，光着上身冲了出去。两个保镖和两个性奴也跟着我。
　　打开刚刚那间房门，看见里面果然阴风阵阵，灯光昏暗了起来，还一闪一闪的，仿佛有声音在狂笑。有几个人已经躺在地上了，青琦虎双手拉着衣领在地上挣扎，仿佛有人在掐他的脖子一般。康大哥正趴在沙发上，眼神中充满了恐惧的颜色，看见我大吼道：“小天快跑。”
　　我微笑着走了进去，后面的四个人也进来了。随着我的命令门窗全部被路虞关上了，我咬破手指用血在门窗上面画了几个简单的符文。然后一脚向青骑虎踢过去，他马上就站了起来，看得出来他还是很恐惧。我慢悠悠的走到康大哥的旁边坐下，其他的人也迅速的站到我旁边来。
　　“康大哥，阿虎，你们不要害怕，有我在这里你们不会有事情。今天我们玩了日本人，现在让你们见识一下玩日本鬼。”
　　路虞和青琦茜害怕的挨着我。青琦茜颤抖的说道：“少爷，到底怎么回事，真的有鬼吗？”
　　“其实不要一说到鬼就害怕，人看不见鬼，也接触不了鬼，反过来鬼也碰不到你们。但是鬼可以让你们产生幻觉，而人的听觉，嗅觉，视觉，触觉都可以被鬼控制住。不要以为刚才真的是鬼在掐阿虎的脖子，其实那只是阿虎的幻觉，但是这依然可以让阿虎窒息死亡。只要你们心里不害怕，那你们的思想就不那么容易被控制住。”
　　听我一说果然大家都放下了心。接着我说道：“现在来看看鬼是什么样子。
　　我也很好奇！“
　　我摊开双手，用我的右手食指蘸了杯子里的水水在左掌上画了两个圆圈，然后弹射到空中，右手竖起两指念着：“五行幻化，沧海之泪。”紧接着双手捂着耳朵念道：“五行幻化，厚土通灵音。”
　　慢慢的看见冢田望也全身插了好几把刀，血还在慢慢的向下滴，五官也扭曲了，坐在椅子上大笑着看着我们。
　　看得出刚才他受到了什么折磨。
　　“冢田望也先生，才一会儿不见你就变成鬼啦？！”
　　冢田望也感觉到我们可以看见他，脸色就更加难看了。他说道：“你们到底是什么人，怎么可以看见我？”
　　这里的人除了冢田望也的老婆女儿，都是见惯血腥场面的人，感觉好像冢田望也就是一个受伤很重的人而已，反倒是不那么害怕了。
　　“我也很好奇你啊！冢田望也先生。刚才我也想过，这里的鬼会不会是你，但是，一个刚刚死的鬼魂是不懂得控制人的思想的，我也很想知道你到底是什么人。”
　　冢田望也看见情况不对，立刻向窗口射了过去。但是就像是撞墙一样，一下子反弹到了地上。他一脸不信的看着我们。刚才的情况就像一个活人，想跳窗出去，但是那个脆弱的窗户却像坚硬的墙壁一样，奇迹般的把冢田望也反弹回来。
　　都觉得冢田望也好像一个傻瓜一样，让人感觉有点好笑。
　　冢田望也就像发狂了一样，每个可以通向外面的门窗都要尝试一下。四处碰壁这个成语来形容现在的冢田望也是最贴切不过了。在场的所有活人就像看闹剧一般，看着他的奇怪行为。
　　不久后冢田望也也消停下来了，有气无力地看着我们一群人，双眼仿佛是两团熊熊燃烧的烈火，要把眼中的一切都焚烧干净一般。我缓缓地站起来，双手合一口中默默地念着一些奇怪的话语，慢慢的再摊开双手，手中出现一个散发着光芒的珠子，这就是灵魂珠。冢田望也感觉珠子散发的微微亮光让他很不舒服，心底也冒出莫名的恐惧感。
　　我叫人拿了一个花瓶和一张黄纸过来。挤了一下刚刚被咬破还没有愈合的手指，用鲜血在纸上画了一个镇鬼符。然后继续念着什么，而灵魂珠的光芒越来越耀眼，冢田望也就像一阵轻烟一般，向那个花瓶飘过去。虽然冢田望也极其不甘心的想逃跑，但是这些全部是无谓的挣扎而以，呲牙咧嘴的冢田望也慢慢的进入了花瓶。我把镇鬼符贴到了瓶口，转身对刚刚那个叫高迪的年轻人说：“把这个花瓶放到神像面前，什么神像都可以。”
　　高迪颤动着双手接过花瓶，问道：“少爷，不会有问题吧？”
　　“没事，只要花瓶或者这个符没有损坏，他永远不要想出来。”
　　众人看着我神奇的表演，一个个目瞪口呆的说不出话来。在有的人眼中的我不过是一个命运奇好的纨绔子弟罢了，想不到我居然有如此的能力。每个人都从心底对我敬畏起来。
　　“今天晚上发生的一些事情，你们可以放在你们的大脑里面，但是永远不要说出来。”虽然语气不是很强硬，但是在其他人的耳朵里面这是一个不得不遵守的命令。
　　康行第一个醒悟过来，大拍一下我的肩膀道：“这么久还不知道你小子有这本事。”
　　“没什么！既然你们看见了我就老实说吧，我是一个可以沟通幽冥界的人，我的责任是帮助阎罗王搜捕幽魂野鬼，冢田望也是撞到枪口了。”
　　我拿出身上的支票本，开了一张20万的支票递给康行的一个手下，说道：“你们五个拿去分了，经过今天的事情，我可以向康打个保证，你们五个会绝对的忠诚，他会让你们有更好的前途，如果有异心的话，我可以随时把你们的魂魄从身体里面抽离出来，下场你们会知道吧？”其实我哪儿有这样的本事，只是借这个机会让身边的人更加的忠诚而以。
　　接过支票后，五个人兴奋又带着希望的大声说道：“我们一定忠心的为大少爷和康先生办事，赴汤蹈火在所不惜。”
　　高迪说道：“少爷，这个花瓶要一直放在神像面前吗？”
　　“阎罗王是不会要这个日本鬼的，当然我也不会让这个鬼回日本，在一个太阳大的时候，找一个空旷一点的地方，把符撕掉晒一会儿就是了，到时候魂飞魄散。”
　　“好了，你们大家去休息吧。”
　　“高迪，你小心一点这个花瓶。按照小天的意思去做。”康行挥了下手，又道：“你们去休息吧！”
　　看着手下都走了，康行笑叹道：“妈的，今天太刺激了。想不到还可以看见这么神奇的事情。不过，我知道我今后不会怕鬼了。”
　　“小天，这两个你怎么处理？”康行指着浓服美智母女说道。
　　浓服美智跪下求着：“请不要杀我们。我们干什么都可以。”
　　虽然浓服美智很漂亮，但是她的女儿说实话真的不怎么样。想了一下，说：“你们两个就留在这，做点打扫之类的事情。”
　　康大哥说道：“好吧！就留在这里。省了请佣人的钱。”
　　“康大哥好好的调查一下冢田望也和他的组织，我想他们可能和日本的邪教有关系，有空的话找几个会道法，佛法的人，这样比较安全。”
　　“知道了！明天就叫人去准备一下。”
　　“康大哥，那我回家了。”
　　早上，很早就来到学校。昨天被两位老妈逼迫着要猛烈的追求韵丹，我最后无奈的答应了。
　　在韵丹她们班上找不到她，于是给她打了一个电话。可能没有料到我会打电话给她，而且还是一大早，她的话语中显得很意外。
　　“这么早有什么事情？”
　　我现在才想起不知道说什么好，突然想到我的车在她的生日宴会后没有开回来，说道：“我的车还在你家吗？”
　　“在！我现在就是在路上，就是开你的车来上学。”语言中有点失落。
　　“那你下午怎么回去？”我突然问了这一句白痴话。黄大小姐还会没有车回不了家？
　　自己也意识到这句话说得没有营养，马上说：“康大哥不是说要送你车吗？
　　下午我陪你去选一辆好不好？”
　　“好啊！”这位美女终于高兴起来。
　　第一次的约会居然这么简单就搞定了。有时候我真的觉得很莫名其妙，既然我们两个是注定要结婚，干嘛还来这些过场的东西？（上天安排的最大嘛）后来我们吃中午饭的时候，不小心透露了下午一起去看车，立刻被姐姐和两个妹妹嘲笑。当时韵丹很害羞，红红的脸蛋一直面对着地面。这时我才知道，无论哪种女孩子都需要爱情，特别是过程。既然我们肯定会有结果，那就好好享受过程吧！
　　两位老妈可能从我们家的两个小间谍那儿知道我们今天要约会，先是表扬了我一番，说我是一个好儿子，肯听老妈的话，这么快就付诸于行动。然后又警告我说，韵丹不是普通的女孩子，没有结婚前最好不要发生什么事情，如果有事情的话，会丢掉我们两家的脸面。姐姐更是直接的说：“要女人你多的是，还嫌不够的话，哪儿都可以找得到，最好不要碰韵单。”
　　不就是约会嘛！干什么搞得这么严格，还要我高度警戒？
　　大少爷的生活我才接触没有多久！马上又有一个大小姐融合进我的生活中。
　　看来精彩的富豪生活才刚刚开始！
　　【第一卷完】



    第二卷 第一章

　　在杨小天不留神的时候已经是下午4点半了，手里拿着杨舒刚刚给的花，把他的兰博基尼停在了学校门口。
　　这些都是杨舒要他做的，其实他知道姐姐的意思就是要给黄韵丹足够的面子，毕竟她是女孩子。
　　在这个学校开跑车的学生多的不得了，开兰博基尼的人也不少，和杨小天有相同的车的人也很多。但是还是有很多人在看他，尤其是很多的女孩子。现在学校几乎没有人不认识他，一个在国际上颇有盛名的大财团的少爷，看着杨小天手里拿着花的样子，就知道他要追女孩子了。很多观望的女孩子有不禁在想，是那个幸运儿这么走运。
　　杨小天不止是家事优越，长相也是英俊不凡，而且没有公子哥的很多恶习，这还要得益于他多年的平凡生活。很多女孩子都巴不得自己是那个幸运儿，甚至倒贴也无所谓。
　　知道黄韵丹走到杨小天的面前，接过杨小天手里的鲜花，这个等待已久的谜底才彻底的解开了。
　　在很多人的意料之外，但又在情理之中。可能在这个学校能在家世和杨小天门当户对，而且相貌也堪比瑜亮的女孩子中，黄韵丹算是其中十分优秀的了，而且黄杨两家有好几十年的交情。所以说这在其他人看来一点都不奇怪。
　　只要杨小天要约她，黄韵丹今天可以的打扮了一番，微微紧身的衣裤，格外的显得黄韵丹凹凸有致的身材和修长纤细的双腿。脸上只有淡淡的粉色眼影和粉色的唇膏，让本来就十分美丽女孩子，显得肌肤格外细腻白皙。
　　和杨小天站在一起果然是天作之合，金玉相辉。
　　在和黄韵丹之前的交往中，杨小天发现她是一个十分有涵养，家教而又不缺乏活泼和幻想的女孩子。
　　一路上的交谈十分的愉快，在不知不觉中已经到了目的地——康行的私人产业，上海最大的车行。
　　下车之后杨小天突然抓住了黄韵丹的小手，让她既惊讶又脸红，同时内心也隐约的有点开心。两人越来越像是一对热恋中的情侣了。
　　看着从兰博基尼上下来的一对男女，让门口漂亮的销售小姐格外的热情。
　　“两位下午好，有什么需要我帮助的吗？”
　　“看看车。”突然想起在这里并没有认识的人，于是才打了康行的电话。
　　“康大哥，我现在在你的车行，我帮韵丹选生日礼物，找个人出来接待一下，要不然人家还以为我是来抢劫的。”
　　刚刚挂掉电话，就看见一个三十多岁的男子小跑了出来，来到杨小天两人的面前说道：“黄小姐，杨少爷下午好！我是车行的经理，我姓简叫简伟达。”
　　“前不久我在黄小姐的生日宴会上见过你。”简伟达把右手伸向了杨小天。
　　“简经理你好，今天麻烦你了。”握手的时候，杨小天很随和的说道。
　　“哪里，哪里！刚刚康总打电话说你要来，我马上就过来看看。”
　　黄韵丹说：“简经理，我们就不麻烦你陪同了。我和小天只是随便看看，你是经理事情多，我们还是不耽误你做事情。”
　　简伟达：“那好！谢谢黄小姐了。今天事情还真是很多。”转头对那位漂亮的销售小姐说：“李影你陪同他们选车，无论选了什么车，选了多少车，完事后来通知我，全部化到康总的帐上。”
　　李影从能直接和康行通电话看来，这个男孩子应该是富豪人家的子女。还真是一对璧人，可惜自己也是很漂亮但是没有这个命。
　　这里的车还真是琳琅满目，种类繁多基本都是品牌很好的车子。走到一款阿尔法罗密欧红色跑车前黄韵丹停了下来，说道：“小天这一款怎么样。”
　　“不错，红色很适合你。”其实杨小天根本不认识这个车是什么牌子，只是随口说道。不过语气很诚恳，感觉他很认真地在观察。
　　“但是我觉得刚刚那一款奔驰的银色跑车也不错，你帮我选一下。”
　　这是李影觉得这个漂亮的女孩子很贪心，肯定是两辆都想要。不过要是自己也有这样的男朋友，说不定也是一样的贪心。
　　“要这个红色的好不好。”
　　“恩！”既然杨小天觉得不错，黄韵丹也很爽快地点了头。
　　“李小姐，请把简经理叫来好吗？我们已经选好了。”
　　“杨少爷，这么快就选好啦！不再多看看！”不一会儿简经理已经来了。
　　杨小天说：“不用了，全部是好车！我眼睛都看花了！说不定我全部想要！”
　　简经理笑道：“既然杨少爷喜欢，那就多选几辆。”
　　杨小天：“不用了，这辆车100多万，已经让康大哥大出血了，康大哥才送了我一辆兰博基尼，还是不要那么贪心。”
　　杨小天指着黄韵丹看上的另一两奔驰说：“那奔驰多少钱。”
　　简经理：“313万。”
　　杨小天拿出身上的信用卡递给简经理道：“我就买那辆。”
　　简经理摇手道：“既然杨少爷喜欢，直接开走就是了，我要是收了你的钱，康总货骂我的。”
　　“呵呵”杨小天说：“这可是我送女朋友的车，哪能不自己花钱，康大哥不会说什么的，我又不是外人。要不我去别的地方买了。最多你给我一个打折扣就是了。”
　　黄韵丹可是第一次在公众场合被人称作女朋友，惊喜之余还是微微低下了头。
　　简经理：“那好，我就给杨少爷一个成本价好了。请杨少爷跟我去办手续。”
　　李影今天算是看见什么是有钱人了，300多万说买就买，那个女孩子不知道是怎么钓到一个这么英俊的凯子。自己都有一点心理不平衡起来。
　　当走到一个橱窗前，杨小天立刻被一辆暗红色和黑色相间的跑车吸引了目光。
　　多么完美的流线和色彩，简直就是色狼眼睛里的西施貂蝉。
　　简经理看见神情异常的杨小天立刻介绍道：“这是布加迪ZB16－4威龙是全球唯一功率超过1000马力的汽车，W型16缸发动机能够输出1001匹马力。它的极速达到404公里/ 小时，987马力，4涡轮增压W16型引擎，这辆车的售价高达1200万，而且还是全球限量，这辆车已经被人订购了。”
　　黄韵丹的信用卡没有那么多钱，立刻拿出支票本开了15000万的支票给简经理说：“这辆车你打折以后估计可以省下好几百万，你赔给订车的人，这辆车我要了。你跟订车的人说说，定金赔付可以商量，这可是我第一次送东西给男朋友，你就给我一个面子吧！”黄韵丹可是鼓起了12万份的勇气，说出最后一句话。
　　李影这是蔡反映过来，这个女孩子不是灰姑娘，也是一个家里超级有钱的主。
　　刚刚那位杨少爷豪爽的买了300多万的车，这个女孩子更厉害，1500万眉毛都不抬一下，要不是那位杨少爷和康总关系密切，都要怀疑他是吃软饭的了。
　　简经理愁眉苦脸的说：“黄小姐，订车的人可不是一般人，他是你哥哥黄明正少爷，我这种小经理可是得罪不起啊！你还是跟他说说吧！”。
　　“哦！那更好连赔双倍定金都免了。他要找你麻烦的话，就让他来找我好了。
　　康大哥和我哥是不对头的，有事情康大哥一定会维护你。“
　　最后在没有办法的情况下收了黄韵丹1000完整。
　　杨小天现在可是爱死黄韵丹了，激动的在她的脸上亲了一下。没有反映过来的黄韵丹，娇嗔的恨了一眼杨小天，顿时风情万种。
　　最后两人愉快的开着布加迪去了黄韵丹的家，原因是一样的，因为他们两个的第一次约会实在是惊动了太多的人，两家人没有谁不知道。
　　到了黄家，韵丹的父母都在家。看着两人拉着手进了家门，都是欢心不已。
　　搞得杨小天也不好意思起来，让黄韵丹带着他去化缘散步。
　　最后两个人坐到一棵树下聊天。
　　聊了几句后，杨小天突然问道：“你喜欢我吗？”
　　黄韵丹看着杨小天点了点头，说道：“其实我们的关系很奇妙，就是我不喜欢你，可能还是要嫁给你。但是很幸运的是，我看你第一眼的时候就开始喜欢你了。”
　　这个时候杨小天滥情的天赋开始表现了：“我第一眼看见你，就知道你一定是一个陪我走一辈子的女孩子。”
　　黄韵丹媚眼一瞪道：“想不到你这么的油嘴滑舌，这么不老实。”
　　杨小天挪过身体，双手环着黄韵丹的小蛮腰，深吸一口黄韵丹秀发的香气，说道：“我们两个开心要结婚，不开心还是要结婚，为什么不开开心心的在一起，是不是我未来的老婆。”
　　黄韵丹顿时回头娇媚的说道：“谁是你老婆。”
　　说完才发现两人的脸是如此的接近，杨小天都可以感觉到黄韵丹清香的气息。
　　黄韵丹预感到接下来会发生什么事情，慢慢的闭上上双目，头也微微的向上抬起。完美的颈部曲线，一览无遗的战线在杨小天的面前。
　　黄韵丹感觉到杨小天的气息越来越近，同时也等待着下一刻的到来，让自己向这个已经喜欢上的男孩子献出，一个女孩子最美好的初吻。
　　黄韵丹也激动不已，等到两人一接触她才发现自己已经不能思考了，大脑一片空白。杨小天的舌头也紧跟着冲了上来，而黄韵丹根本没有任何回应的举动，只是任意杨小天胡作非为。她能做的就是抓住杨小天的那双，已经翻进衣服占领自己小腹的双手。
　　时间停止了奔跑，空气停止了流动，就是血液也仿佛凝固了起来。两人的气息交织在一起，两人的舌头交织在一起，两人的口水甚至也交织在一起。黄韵丹没有感觉脏脏的，而是觉得很美，从来没有的美感。
　　黄韵丹就这样徜徉在幸福的海洋中。突然胸口一紧，她才会过神来，内心震撼道：“天啦！杨小天居然把自己的那对小可爱，把握在了手里，轻轻的抚弄着。”
　　杨小天这是习惯性的动作，并不是有意而为之。杨小天非常的喜欢那种手里软软的感觉。一只手大幅度的不停的抓紧放开，抓紧放开没有多用力，而另一只手只有拇指和食指在拿捏着大雪山顶的最美丽的雪莲。
　　黄韵丹已经彻底的瘫软了下来，完全在享受着杨小天带给她的甜蜜和震撼。
　　在杨小天离开她双唇的时候，黄韵丹发出深深的不舍，这个女孩子已经彻底的沦陷了。彻底的哀伤了杨小天的吻。
　　“韵丹，你好漂亮。”
　　黄韵丹没有任何反应，潮红的脸蛋，近乎白痴的眼神迷离的看着杨小天。
　　“韵丹第一次接吻吗？”
　　黄韵丹点了点头。
　　“老婆，你的胸部发育的很好，很有弹性。”
　　这是的黄韵丹才反应过来，奋力的拿出那对恶魔的双手，起身向家里跑去了。
　　两人到家的时候黄韵丹一家人都到齐了，就在等待他们两个回来吃饭。
　　“小天，带我妹妹去哪儿了，把我们家韵丹的脸弄得那么红。”
　　黄韵丹一跺脚娇嗔道：“哥讨厌。”
　　“小天你的眼光不错，你的布加迪很漂亮，我也订了一辆。”
　　不好，这下尴尬了，杨小天看了韵丹一眼，示意让她解决。
　　黄韵丹乖巧的拉着老爸的手撒娇：“老爸！今天小天送了一辆奔驰跑车。我看见还有一辆布加迪很好看，我就直接强买下来了。听说已经被人订下了，你帮我解决一下。能买的起这种车的人你一定认识。我第一次送礼物给小天，我可不想出意外。”
　　黄父黄宁安笑道：“那人你也认识，你自己跟他说。”眼神瞟了以下黄明正。
　　黄明正感觉不对，跳起来大叫：“那辆车不会是我订的吧！”
　　黄韵丹跳到哥哥的面前，装作不知道很意外的说：“原来是你订的，我正苦恼要怎么解决，这下就好了。”
　　黄韵丹跑到妈妈的面前，装白痴的跟妈妈准备晚饭。
　　黄明正慢慢的走道杨小天的面前，冷笑一下还勒着杨小天的脖子说道：“小子很厉害啊！这么短的时间就搞定我老妹，都开始挖墙角了。”
　　杨小天苦笑一下很无辜的道：“大哥，我也不知道阿！”
　　黄韵丹冲这里大喊：“哥你在干什么，吃饭了。”
　　黄明正立刻放开杨小天，高举双手示意自己什么都没有干后对杨小天说：“小子吃饭了。”
　　晚餐间，两个人不停的对视起来，把其他人当空气一般。韵丹的父母看的眉开眼笑，对于两人感情好，感到格外的高兴。
　　黄明正就受不了了道：“从小你们两个就恶心，现在吃饭的时候还这么恶心。”
　　“哪儿有阿！我们什么也没有干，我和小天小时候认识吗？”
　　黄明正：“你们小时候可大胆了。爸妈你们记得小梅刚生下来的那年，爷爷过生日，他们两个干了省事情吗？”
　　黄宁安笑道：“怎么不记得啊！”
　　黄明正道：“我就再跟你们说说你们的事情吧？”
　　两人对看一眼，原来自己跟对方还有童年记忆。
　　“那年爷爷过生日，杨爷爷也带小天来了。由于你们都才7，8个月大，所以都放在小妹的婴儿床里面。不知道是谁给了一个棒棒糖，小妹居然舔了起来，小天看着小妹在吃，也爬过去一起吃。”
　　黄韵丹不屑的说：“两个小孩子，一起吃棒棒糖有什么奇怪。”
　　黄明正：“本来是不奇怪，奇怪的是棒棒糖吃完后，你们两个还意犹未尽，开始互相舔嘴巴！起码舔了十几分钟。哎哟！那个恶心，纯粹是在吃口水。笑得大家都快跌到了。”然后对黄韵丹竖起拇指道：“你们两个真厉害，那么小就当众表演这种高难度的动作，比起现在算是有点收敛了。”
　　黄韵丹想不到自己小时候居然当众被杨小天占便宜，立刻怒斥道：“大骗子，那么小就知道欺负女孩子，一点也不老实。”
　　杨小天随口反击道：“你还不是大骗子，刚刚还说是初吻，原来那么小就献出去了。”
　　黄韵丹“不都是给你了吗？”
　　黄明正阴阳怪气的说：“哦！刚刚还有初吻，现在没有了！原来刚刚你们去那个了！小天进展的很快嘛？
　　老妹什么时候让我当舅舅阿。“
　　刚刚还能量无限的两人，现在都低下头吃饭了。




　　第二章

　　通过了那天的约会和后来在黄家经历的一切。杨小天和黄韵丹这对恋人已经有点密不可分的地步了。
　　在未来的10多天里，无论杨小天去哪儿，几乎都回带上黄韵丹。而杨小天的新座驾——布加迪也是学校很多人讨论的焦点。在这所贵族学校，能拥有跑车的学生简直是太多太多了。但是，像杨小天拥有的这类极品跑车的人就不多了。
　　杨小天的姐姐杨舒就拥有一辆价值1000多万的迈巴赫限量版的跑车。在这所学校拥有这样的车，才能证明自己超凡的地位。其实杨小天的那辆蓝博基尼也是跑车中的极品，只是他自己根本不知道罢了。
　　在校园中传说黄韵丹为了博爱郎开心，花1500万为其购买世界上最快最好的跑车。这个流言让学校中无论是男生还是女生，都羡慕感叹无比。对于男孩子来说，就是抛开黄韵丹的家世，那也是一个让男孩子梦寐以求的女人。能得到黄韵丹，那就是以后事业成功的保证。对于女孩子来说，杨小天已经是学校里最出风头的人物，一个世界级财团的继承人，看比电影明星的脸孔，温文尔雅，平易近人。无怪乎，黄韵丹花费1500万巨资，只求情郎一笑。
　　午后的阳光，让没有饥饿感的人们越发觉得懒洋洋。
　　杨小天躺在树下的草地上，正在消化着中午的美食。而黄韵丹则面对着杨小天坐在他的腿上，很亲昵地说话。
　　黄韵丹娇嗔道：“你可好了！本小姐花1500万就只是为了博得你杨大少爷笑一下而已。”
　　杨小天搂着黄韵丹，轻轻的在她的小嘴上啄了一下说道：“老婆还在为那些流言生气吗？我们班上的狼群们还恭喜我说，我不知道哪辈子烧了高香，得到我们学校最美丽女神的眷顾。”
　　黄韵丹娇声道：“你就是这么油嘴滑舌，把人家哄的服服帖帖。”
　　杨小天说：“老婆转过去！”
　　黄韵丹疑问道：“为什么。”
　　杨小天色迷迷的拨开黄韵丹的领口，看着里面的春光无限道：“想摸一下这里。”
　　黄韵丹举起小手打在了情郎的身上说道：“杨小天，你太坏了。”
　　杨小天把黄韵丹抱在怀里，手已经放在了黄韵丹的衣服里面，抓住了他每天都要把玩的小可爱说道：“主要是我老婆的这里太美妙了，让你老公忍不住。”
　　黄韵丹大红着脸挣扎道：“小天，不要这样，这里会有很多人经过，快把手拿出来。”
　　不为所动的杨小天，不仅没有听话照做，而且还故意的重重的捏了起来，还感慨地说：“韵丹，你的小可爱，好大好软。”
　　黄韵丹被这个突然加大在自己玉乳上的力量，让她疼得大叫道：“啊！
　　讨厌！小天，轻一点，你弄痛我了。“黄韵丹对于杨小天的动作是真的无可奈何。
　　从第一次在家里的花园到今天这里的草地，在这十几天里只要两个人单独的在一起，情郎对于自己的胸部，简直是爱不释手。而黄韵丹自己，也已经从刚刚开始的彷徨无措，到现在的坦然面对。其实对于杨小天对自己身体的迷恋，黄韵丹很是自豪骄傲。
　　杨小天经过了十几分钟的玩弄，才拿出他那恶魔之手说道：“韵丹，今天下午馨馨和荧姐要回来，我要去机场接她们，你要不要去。”
　　这时的黄韵丹立刻站起来，整理着被杨小天弄乱的衣服，淡淡的说道：“我下午自己回家就是了，我去教室了。”转身快步的离开。
　　杨小天看着黄韵丹逐渐远去的身影喊道：“韵丹你生气了吗？”
　　黄韵丹突然转身，走到杨小天的面前，仰起已经被泪痕灼湿的脸说道：“你有其他的女人这一点，在我们认识的时候我已经知道了，而且要和你在一起就意味着必须要接受这个事实。每一个女孩子面对刚刚的情况，如果不会生气不会哭泣，那表明这个女孩子不爱你。我没有反对过你和其他女人来往。我也知道你和我在一起有很多拘束，你每次和我约会后，都会找一个女人来发泄被我挑逗起来的欲望。我知道你很爱护我，但是这些事情对于一个女孩子来说就是耻辱。我也知道你面临的压力会有很多，我不能让你为所欲为。”
　　黄韵丹再靠近了一点杨小天，小声说道：“其实，只要你注意安全，注意保密，我也可以履行一个女孩子对老公的义务。”说完推后两步笑了一下又说道：“女人天生就是会嫉妒！”
　　看着流泪的黄韵丹默默地离开，杨小天居然没有上前挽留，甚至连安慰的意向也没有。只是躺在草地上发呆，呆呆的看着天上漂浮的朵朵云彩。
　　“啪”杨小天感觉到自己的头被一个东西击中，猛地回头看见杨舒怒气匆匆的站在面前。突然眼睛一转，因为角度的关系，杨舒短裙里面的白色小内裤，让杨小天尽收眼底。
　　看着杨小天呆呆的眼神，杨舒发觉弟弟的眼神好像不一样。用脚踢了一下杨小天的头说：“知道姐姐今天内裤的颜色是不是很开心。”
　　杨小天立刻起身吞吞吐吐的说道：“你自己站那个位置，我也是不小心看见的。”
　　杨舒没有理会杨小天，只是说了短短的三个字：“跟我来！”就脚步轻快的离开了。
　　跟着杨舒走到了杨小天休息的公寓，杨小天看着脸上还有一丝怒气的姐姐，抢先打开房门。然后进去，坐在床边准备听取姐姐的训斥。
　　杨舒看着弟弟老实的坐在一边，便开始教训道：“你为什么欺负韵丹。”
　　“我那儿有啊！”
　　“刚刚我看见韵丹已经哭了，而且衣衫不整，在学校除了你，应该没有人有这个胆子了。”
　　“没有！我……”
　　还没有解释完，已经被杨舒打断了：“你的女人还少吗？我已经警告过你了，不要对韵丹做任何事情。虽然她以后是你的妻子，但是她的身份不一样，你到底知道不知道。”
　　“知道！”
　　“你可以找任何女人，但是不要在结婚前对韵丹有任何幻想，我们两家都丢不起这个脸知道没有。”
　　“知道！”
　　骂了几句，让杨舒的心情也平和起来，缓缓地坐到杨小天的旁边说道：“你是我们家的未来，我们全家以后都要让你负担起来。”
　　如此近距离的看着杨舒，是杨小天从来没有过的。他突然发现现在看姐姐的目光完全是在看一个女人，他觉得杨舒的美丽是他从来没有看见过的，近乎完美的五官组合，吹弹可破的洁白肌肤，苗条纤细的身材。这才是一个极品的女人。
　　眼前平和的杨舒已经让杨小天的大脑空白起来了。优美动感的香唇弧线，让杨小天冲动的吻了上去。
　　面对杨小天突如其来的举动，杨舒也惊讶了。其实她对杨小天的感情也并不是单纯的姐弟之情。没有从小在一起长大，只是突然介入自己生活的杨小天，让杨舒不知道应该怎么面对。英俊的杨小天在第一次出现在杨舒的面前的时候，杨舒甚至到有点心动的感觉。
　　杨舒从小就立志要把天合集团发扬光大，因为家里已经没有男孩子了。虽然记忆中有一个弟弟，但是已经失踪快20年了。家族就是杨舒唯一的目标，为了家族她可以奉献出她的一切。
　　从没有经历过男女之情的杨舒，现在也被这一个吻动摇了。充满热量的舌头，不停的在她小嘴里施虐。她感觉弟弟想把她嘴里的所有东西都吸到他的嘴里。
　　杨小天觉得姐姐的幽香，温柔是他从来没有碰到过的。杨舒没有抵抗，也没有回应。面对杨小天的疯狂舔食，杨舒能对应的只有沉默。因为她已经不能思考任何问题。
　　这个吻很久才结束。分开后的杨小天低着头，懊恼着怎么能对自己的姐姐做出这样的举动。
　　杨舒也恢复了大脑的思考功能，在努力的做出一个又一个，对自己，对杨小天，对整个家族有利的决定。
　　时间凝固在了这一刻，空气也停止在了此时。这个吻结束了两人之间那脆弱简短的姐弟情，也结束了杨舒为自己决定的命运。
　　“姐！对不起……”
　　“小天，姐姐漂亮不。”
　　“漂亮。”
　　“你是不是想要姐姐？”
　　“我……”面对这样的问题，杨小天混乱了。杨舒这种极品女人是每一个男人梦寐以求的尤物。
　　“抬起头看着我。”对于杨舒的命令，杨小天下意识的遵照着。
　　杨舒的脸上没有一丝，刚刚热吻的痕迹，依然是平时般的冷漠，但是由于面对的是杨小天，所以还透出了几分难得的温柔。
　　“其实在你没有回来之前，我的目标就是保住我们家现在的一切，并且尽可能的发扬光大，为了家族我决定一辈子不会嫁人。你回来之后我决定由你来实现我的目标，我只是辅助你完成这一切。”
　　杨舒轻柔的抚着杨小天英俊的脸庞说道：“你能答应姐姐的要求吗？”
　　“姐！我一定完成你的心愿。”杨小天顿时勇气十足的说道。
　　杨舒开心的抱着杨小天在他耳边轻轻的说：“你既然能答应完成姐姐的愿望，那姐姐也答应你的要求。”
　　杨舒舔一下杨小天的耳垂道：“你当姐姐不知道吗？你最常看姐姐身体的哪个地方。虽然有时是偷偷的看，但是姐姐早知道了。姐姐也知道自己很漂亮，身材很好。不嫁人也许真的是浪费了。既然你喜欢，那就肥水不流外人田，姐姐就把身体给你。”
　　杨小天现在既兴奋又怀疑，心道：“姐姐说的是真的吗？”
　　“女人只是你的玩物，姐姐同样也只是你的玩物。你的使命是发扬我们的集团。让世界的每一个角落都有我们家族的影子。”
　　“知道了。”
　　“但在外人的眼睛里，我们是姐弟，我们的行为是乱伦。现在你还不能跟姐姐做爱。”
　　“为什么？”
　　“我们虽然不是亲姐弟，但是我们有很近的血缘，我们生的孩子可能会是白痴。姐姐会找医生检验我们的DNA，整理我们的阴性病原，让我们的孩子不会是白痴。在我的眼里，你已经是我的男人了，作为你的女人我要给你生孩子，等着一些解决以后，我们才可以真正的上床。”（记得中学的生物老师说过，每个人都有潜伏在身体里的病原，基本不会发作。近亲他们的潜伏病原很多是相同的，所以近亲的结合生下的孩子，很有可能让那些不发作的病，成为先天性的病例。这就是近亲不能结婚的原因。）
　　杨小天道：“姐姐，你为什么要这样。”
　　杨舒笑着刮了一下弟弟的鼻子道：“傻瓜，姐姐已经爱上你了。”
　　“姐姐我想再亲你一下，你的嘴好香。”
　　没有等杨舒答应，杨小天就扑到杨舒的身上，来了一个跟刚才南辕北辙的吻，一个温柔到极致的吻，这个吻的特点就是一切都那么轻柔，缓慢。
　　“姐，刚刚我感觉到你的胸好大，好软。”
　　“想摸姐姐的乳房吗？”
　　“恩！”一边点头，一边伸手抓过去。
　　“等等。你把姐姐的衣服全部脱了吧！姐姐想在这里睡午觉，你要是肯陪姐姐睡觉，那姐姐全身都可以让你摸个够”




　　第三章

　　杨舒很大方的看着现在有点紧张不安的杨小天，等待着他的行动。
　　美女的衣服杨小天脱了很多，但是现在给杨舒脱衣服还是有点下不了手，他自己也不知道为什么。从看见杨舒的第一刻开始，杨舒那特立独行的性格已经感染到了杨小天。杨小天对于杨舒好像有一点害怕，好像多了一分尊重，好像有无限的亲切。当然杨舒这样的美女，对杨小天也是有致命的吸引力。
　　杨舒嘲笑道：“无胆匪类！”
　　杨舒欣然的脱掉外套，露出里面的白色短袖衬衣，一双丰腴白细的藕臂。然后侧身解开腰间的裙扣，慢慢的站起来，拉下包裹着美丽下身的裙子。在露出白色内裤的时候，杨舒微微的低下头，深吸一口气，然后一鼓作气的把裙子拉到脚下。白色的花边内裤，丰翘圆润的屁股，雪白修长的玉腿，全部愀然印入了杨小天的眼帘。
　　看着杨小天还没有动作，杨舒飞快地上床躲到柔软清香的被褥下面，粉颈扭转过来看着杨小天带着娇媚的表情和声音说道：“刚刚给了你机会，是你自己没有珍惜，来陪姐姐睡午觉。”
　　杨小天很快的脱掉外衣裤，钻进被子里面。杨舒面对这杨小天，往他的怀里靠过去。
　　一阵带着温度的女人香，飘进杨小天的鼻孔，杨小天伸出有点颤抖的手，抱着杨舒的背部。
　　“是不是觉得姐姐今天怪怪地，有点不知廉耻的跟自己的弟弟乱伦？”
　　“姐姐，你可以不用这样做。因为姐姐你很漂亮，作为弟弟的我对姐姐有其他的想法，那真的很正常。”
　　杨舒把双手弯到背后，解开了背后文胸的扣带说道：“刚刚都有胆色来吻姐姐，怎么现在就变成胆小鬼了？”
　　说着再次向杨小天靠去，两人瞬间已经变成亲密无间了。这时，一根长长的东西往杨舒的大腿戳了一下，顿时杨舒就不敢再动了。两人现在鼻尖触碰在一起，嘴巴相距不足一公分。无论谁说一句话，都能感受到对方强烈的气息。
　　杨舒伸出舌尖舔了一下杨小天的嘴唇，不在意杨小天下身的棍子，依然紧紧地贴住。杨小天受到这样的鼓励，刹那间天雷勾动地火，烈火缠住干柴。两人紧紧地抱在一起，相互舔食着对方。
　　杨舒解开衣服的扣子，还把杨小天的手拉到自己没有任何束缚的胸前，放在自己的玉峰。
　　杨小天轻轻的捏了两下，果然是想象中的极品奶子。圆滑柔软却有惊人的弹性，软软的乳珠不停的穿梭在杨小天的手指指尖。
　　杨舒离开弟弟的嘴唇，说道：“后悔跟姐姐这样吗？反正今天是姐姐在勾引你，后悔的话就走吧！”
　　杨小天正色道：“不！不后悔，但是，我怕这样会害了姐姐，毕竟我们是姐弟。”
　　杨舒笑道：“姐姐不会嫁人，你害不到姐姐，就是怕姐姐会伤害到你，我们的关系是不能见光。”
　　杨小天感动的抱紧杨舒：“姐姐你也不后悔吗？”
　　杨舒：“从古到今我们两个不是第一对乱伦的姐弟，而且也不是最后一对。
　　再说，这种事情我见多了，也没有什么心理负担。“杨舒再次在杨小天的面前展示自己娇媚的神情说道：”姐姐睡觉了，你的动作轻一点，不要吵到我。“
　　然后闭上眼睛，微红的脸上挂着一丝微笑。
　　杨小天就这样抱着杨舒一直到她睡着以后。
　　说实话，杨小天自从回到这个家，他一直是无女不欢。家人不仅没有反对，反而主动的送女人给他。对于有性需求的时刻，总是有美女让自己发泄得淋漓尽致。然而现在的杨小天抱着美艳的杨舒，已经冲动到有点发狂了，不止因为刚刚被杨舒挑逗起了性欲，而且杨舒的美丽也让杨小天心动不已。
　　杨小天慢慢的放开杨舒，掀起了被子，把杨舒已经打开的衬衣往两边拨去。
　　被杨小天捏过的丰满硕大的奶子，终于重见天日。虽然杨舒的乳房是如此的有魅力，但是对于要急于发泄欲望的杨小天来说，已经变得没有那么重要了。下面的工作就是要脱掉内裤，把自己坚挺的阳具深深的刺入杨舒的幽谷之中。
　　抓住白色小内裤的两边，慢慢的轻轻的往下拉，同时怕姐姐醒来，还不时的看着杨舒那张已经进入梦乡的脸。
　　内裤一寸一寸的缓慢向下移动，轻轻的摩擦着杨舒洁白光滑的大腿皮肤，直到小内裤完全跳出一双小巧精致的小脚丫。
　　杨小天趴到杨舒的下身，抓着她的脚踝，慢慢的分开她的双腿。一个杨小天从来没有见过的幽处呈现出来。
　　没有一根毛发的私处，阴户丰满而洁白得像一个小馒头。最好看的还是下面的裂谷之地，完全的是粉红色。不像路虞，于兰这些玩过的女人，她们的私处多多少少都有一些黑色；就是最接近粉红色的周馨，她也是下身洁白，但是在阴唇之上，还是有黑色素沉积的痕迹。然而杨舒的小穴则是百分之一百的粉红。
　　两片很薄很小的阴唇，就像一扇小门一样保护这里面的通道。小门上方，还有一颗明亮照人的夜明珠，这颗夜明珠比杨小天见过的所有同类都要大一点，粉红中透着一丝白色。把这个景色秀丽的幽谷照耀得更加美丽。轻轻的拨弄一下珠子，却惹得杨舒身体突然一颤，细小的呻吟也从嘴里冒出。
　　从流连忘返的幽美景色回过神来的杨小天突然醒转过来。意识到要是姐姐醒来，自己就玩完了。只有突然的插进去，就算杨舒醒来那都没有办法。
　　拨开两扇柔软的小门，握着钢枪慢慢的抵在幽谷通道的入口，然后慢慢的进去。果然是紧密无比，看来第一次探险肯定是困难重重。
　　梦乡里的杨舒感觉到下身一痛立刻睁开双眼，看见杨小天双手抱着自己的大腿，一根粗大滚烫的阳具在自己的阴道口，而且还在继续的前进着，自己疼痛的同时感觉到弟弟的阳具已经和自己的处女膜贴在一起了。
　　回过神来的杨舒，看着杨小天说道：“小天，停下！”
　　杨小天看见姐姐已经醒来便说道：“姐！我要你。”下意识后退一点，准备来一个最猛烈的冲刺。
　　杨舒也发现了杨小天的意图，但是没有任何行动，很快速的说：“小天，我是你的亲姐姐，同父异母的亲姐姐。”
　　这句话就像一道闪电，当空劈到杨小天的脑袋。
　　停止行动的杨小天失神的问道：“什么？”
　　杨舒起身抱着杨小天再次喊道：“小天，我是你的亲姐姐，同父异母的亲姐姐。”
　　杨小天问道：“姐姐，是真的吗？”
　　杨舒：“来，躺下来。”说着拉着杨小天躺下，让杨小天抱着自己，恢复到睡觉时的姿势。
　　杨舒叹道：“刚刚跟你说过，乱伦的事情我见多了。我们家就是一个混乱不堪的地方。我的父亲不是你大伯，而且是的爸爸。”
　　杨小天感叹道：“不会吧？家里真的那么乱？”
　　杨舒道：“比你想象的更加混乱。”
　　杨小天：“能说明白一点吗？”
　　杨舒道：“好，那我慢慢的告诉你。”
　　杨舒苦涩的笑道：“妈妈在结婚不久后，就跟当时还在上中学的三叔有非常的关系了。小时候我爸爸经常在外，我不止一次的看见妈妈和三叔在床上做爱。
　　后来懂事以后才知道是怎么回事。在她们的交谈中，我知道自己其实是三叔的女儿。麦雨跟我一样也是三叔的女儿。“
　　杨小天惊道：“不会吧！那大伯不是没有孩子。”
　　杨舒道：“有！婵娟才是爸爸真正的女儿。”
　　“小妹是大伯跟小妈的孩子。”
　　“不是！小妹是爸爸跟姑姑生的孩子。”
　　杨小天再次被吓到了，急问道：“就是那个爷爷说的小姑姑！那怎么小妈是小妹的妈妈？”
　　杨舒再次苦笑一下道：“这又是一个故事了！你知道吗？二叔是同性恋！小妈只是娶来掩饰这一切丑事的人，收养小妹是遮丑的最好办法。”
　　杨小天被家里的秘密惊呆了，不可思议的目光看着姐姐。
　　杨舒道：“你以为你是杨家的子孙，你回家每个人都回欢迎你吗？你会夺得很多人的财产继承权。妈妈对你那么好，是因为我们有同一个父亲。小妈只是一个可怜的人，她根本没有一点继承财产的权利，她要靠你来养，能对你不好吗？
　　知道奶奶为什么那么反对你妈妈，不让你妈妈进入我们家？原因是三叔跟奶奶也有乱伦的关系，奶奶痛恨这个女人抢走她的儿子，所以才那样对你妈妈！“
　　杨小天怀疑的问道：“这些都是真的吗？”
　　杨舒回答：“不信的话，你去问爷爷。我发现了三叔跟妈妈的事情，我不知道怎么办才好。在十六岁的时候我终于忍不住，告诉了爷爷。后来爷爷无可奈何的把所有的事情都告诉了我。所以对于我跟你的事情，我已经不在意了，我只知道我爱上自己的弟弟，我想跟他一辈子，可能我们的身上有乱伦的血液吧？”
　　杨小天整理了一下脑袋道：“太不可思议了。”
　　杨舒也说道：“很多豪门家族都有乱伦史。我们家可能最乱了。这就是我刚刚不跟你做爱的原因，对于跟亲弟弟做爱，主要是我心理还没有准备好，虽然我知道这是迟早的事情。其次才是怕生下不健康的孩子。”杨舒抱着杨小天亲了一下道：“姐姐始终是你的，等姐姐充分准备后再给你，现在我只能接受你的亲吻和抚摸。”
　　杨小天深情地看着杨舒说道：“杨舒，我也爱你。”
　　杨舒已经被杨小天的表白感动得留下眼泪道：“杨小天，我也爱你。”
　　杨舒岔开乱伦这个不舒服的话题说道：“那天你去康大哥家里，听说那个明星范冰冰也在那里，你跟她做过没有？”
　　杨小天笑笑道：“做了！感觉还不错！”
　　杨舒说道：“是不是觉得跟那些明星做爱很有征服感？”
　　“嗯！”
　　“姐姐没有准备好不能给你，那就送你一个大明星补偿你吧！说说喜欢谁，我帮你。”
　　杨小天瞥了杨舒一眼，正义凛然的说道：“我在姐姐眼力就这么色吗？”
　　“那你就是不要了？”
　　“漂亮一点的，身材好一点的，现在很红的就可以了。”杨小天赶紧色迷迷的说道。
　　接着杨小天搂着姐姐老老实实的睡午觉。大脑也在消化着刚刚听到的骇人听闻的故事。

    （待续）

 