第01章太子的怪病
　　这是夏天。
　　闪电撕碎浓重的乌云，巨雷在低低的云层中滚动，滂沱大雨铺天盖地的压下来。
　　这是一间幽深宽敞的大厅，朱柱青砖，黑漆屏风，肃穆威严。
　　在大堂中间，供奉着关公挺刀捋须的金身雕像。香案上，棒香明明灭灭，香气缭绕；两边的淡黄布幔，各绣着一只五爪青龙和一只白额吊睛猛虎。四周的墙壁上挂着‘青龙白虎堂’这一帮派老一辈传承者和历代帮主的画像。
　　没错，这里就是‘青龙白虎堂’的堂口。
　　这些画像，被称之为代图，是历史的见证，更代表帮派的渊源。有的画像的纸张已然色泽烟黄。
　　十几个形象各异的男子围坐在大堂中心的一张红木桌子旁。上首者是一个高高瘦瘦，浑身刺青，浓眉大眼的中年汉子，头顶梳着背头，光滑的站不住一只苍蝇，神情肃穆，目光凛然，大马金刀的坐在那里，自有一股黑道巨擎的霸气。
　　这就是龙阳市‘青龙白虎堂’的帮主秦霸天，龙阳市最有权势的黑道人物之一。
　　在他的下首位置，坐着青龙白虎堂的七个香主大哥，各个板着脸，如同雕像。
　　在秦霸天的示意下，帮中的军师，李明远首先站起来发言：“诸位，这几天的形势有点不妙，这就是帮主召集大家来开会的原因。大家都知道，龙阳市是华夏国最大的直辖市，这里帮派林立，黑势力横行，长期和我们敌对的社团就有七八个，我们时刻都面临严峻的挑战。最近，有一股外来势力，公然的在我们的地盘上做起了毒品生意，这是极端的挑衅，帮规不允许他们这样做，所以，帮主要求大家，尽快把这些人驱逐出境。青龙白虎堂绝不做毒品生意。”
　　“根据最近的调查显示，这伙人活动的最主要地带，在七彩街一代。”
　　李明远顿了顿，又补充了一句。
　　刚才还仿佛雕像一样坐着的七个老大，像是在一时间被激活，议论纷纷，七彩街的扛把子疯虎第一个跳起来，面目狰狞的说道：“帮主放心，我一定会把他们踢出去的，这群不知死活的家伙，简直混蛋。”
　　“也没有这么容易，据我的手下报告，这些家伙似乎和‘赤炼帮’的人有联系，我怀疑，很有可能，是赤炼帮在跟我们玩花样！”
　　一个细声细气的声音说道，这是东区的扛把子刘啸天在发言。他是个年纪很轻的人，大概三十四五岁，整个龙阳道上，如此年轻就做了扛把子的绝无仅有。刘啸天长得帅，每天西服革履，正装出入，像个贵族绅士，所以江湖上都称他为‘绅士天’。这人很有头脑，做事稳重，分析能力强，说出的话常常一语中的，深得帮主秦霸天的器重。
　　秦霸天盯视着空气中的某个角落，眼睛里闪烁着痛恨和凶残的光，他一字一字地说：“不管是谁，不管有什么阴谋，把他们找出来，干掉。散会。”
　　室内顿时杀气纵横，七八个人站起身来，一言不发，转身向外走去。只有秦霸天岿然不动，右手五根手指，在桌面上轮番敲打着。
　　“明远，你等一下……”
　　“帮主，还有什么吩咐！”
　　“少爷的事情你办的怎么样了？”
　　“已经联系好了本地的医院，过几天就能回来了！”
　　“他妈的，这群美国佬，花了老子将近五千万，一点病也看不好，真是混蛋，真恨不得一把火烧了他的鸟医院。”
　　秦霸天恨恨的骂道。
　　李明远深深地叹了口气，从口袋里掏出打火机，点着了秦霸天刚叼在嘴上的雪茄烟：“少爷的病，也真是太奇怪了，这几年，帮主和夫人几乎跑遍了欧美各大医院，拜访了所有知名的大夫，可就是没有一丝起色。到底是怎么回事儿？”
　　“哼，怎么回事儿？提起来我就火大，两年了，老子跑东跑西，中国到美国美国到日本，英国法国，所有的医院全都看过了，这些没用的蠢大夫，居然连秦野得的是什么病都看不出来，内科、外科、心脏外科、骨科全都看了，就差没去妇科了，可是秦野的病不但没有起色，反而日益重了。”
　　秦霸天一掌拍在桌子上，震得茶壶茶杯都跳了起来。
　　李明远是非常可以理解老大此时的心境的。
　　秦霸天虽然是黑社会，但从不在外面拈花惹草，是个家庭观念很重的人，对老婆、对儿子那就只有两个字——溺爱。黑社会都是要做点缺德事的，大概是报应把，老天偏偏让他的爱子得了不治之症。说不治之症，其实不如说是一种怪病，怪的从古至今历代医书上完全没有记载，现代科学更加解释不了。就连六几年就把飞船弄上月球的美国人都看不出一点端倪。
　　具体症状是这样的：刚猛无俦体魄强健的青年，突然之间消瘦下去，满身虬结的肌肉，一点点的干瘪下去，知道瘦的皮包骨头；每天的凌晨零点和中午十二点，都会头痛欲裂痛不欲生，有时候冻的全身哆嗦，蜷缩成一团；有时候热得浑身滚烫，皮肤像刚出炉的煎饼。
　　一开始，国内的西医开始认为他是食道癌，后来检测出没有癌细胞，又转而怀疑他是精神方面出现了问题，经过一系列先近仪器的检测，最后证实秦野的精神状况完全正常。医生们便束手无策了。
　　秦霸天又去看中医，中医说是气滞血瘀阴阳失调水火不交，需要针灸。
　　可是，针灸了一个月，秦野都快变成筛子了，身体却没有一丝起色，气的秦霸天差点把负责针灸的老中医拉到野外去干掉。秦野的病也就一直拖着，不见好转。每天一到半夜，邻居就会听到撕心裂肺的鬼哭狼嚎从秦家别墅里传出来。
　　秦夫人心疼爱子，每天陪哭，秦野喊多长时间，他就哭多长时间。秦霸天见留在国内没戏了，便带着老婆孩子到欧州去转了一圈。这一圈，整整转了两年，国外的名医大院全都跑遍了，没有谁能够从秦野的病情中找到一点蛛丝马迹。虽然没有把病看透，但中医西医都尽了自己最大的努力来保全秦野的性命，每次秦野快要断气的时候，都被人从鬼门关给拉了回来，于是他又要接着忍受那每天两次的剧痛。粗略的算了一下，两年来，他已经有八次差点命归黄泉了。
　　秦野是个很乐观的人，乐观的让全欧洲的医生都大跌眼镜。除了每天定期的两次惨痛和快要咽气的时候，他几乎都在调戏医院里的洋护士。洋护士也不讨厌他，所以病房里经常会传出畅快的笑声。虽然失去了精气神和肌肉，人也没有以前帅呆了酷毙了，但迷倒几个洋妞他还是挺有自信的。
　　下了飞机，踏上祖国的国土，秦野第一句话就是：“妈，我要回学校上学。”
　　秦野生病之前，是个高一的学生。古怪的病情搞得他不可能在继续上学，只得暂时休学。其实，秦野当时就知道，所谓的暂时休学只是个极其乐观的说法。从种种迹象看来，他有百分之九十九是不可能再次回到课堂上去了。
　　秦夫人用最温柔的眼光看着爱子，哽咽着说：“好，妈妈会安排的。”
　　一句话没说完，就泪流满面了。


第02章校园春景
　　赫赫有名的龙阳一中处在龙阳市的梦想大道上，是兵家明争血战之地，黑帮暗斗的“旺角码头八月一日是龙阳一中新生入校的日子。
　　一辆红色的敞篷奔驰跑车停在了宽敞的大门门口。
　　车上坐着一个中年美妇，虽然年近四十，眉梢眼角，却仍可见几分少女的娇憨，身材堪比模特，一点也没留下岁月的痕迹，洁白生光的脸上透出几分高贵几分慈爱。驾驶副座上坐着一个高高瘦瘦的少年，脸色有些惨白，不带血色。长长地柔柔的黑发披在两肩。一双手瘦瘦长长，手背上是一层缎子般的肌肤，小拇指上还留着很长很干净的指甲，从这几点可以看出他是个十指不沾阳春水的养尊处优的少爷。他有一张轮廓分明的脸庞，黑而深的眼睛，略带棱角的下巴，个性的脸使他显得很有型很英俊，这种英俊有点典型的‘男子汉’味道。
　　“儿子，妈妈陪你进去吧！”
　　“不，妈妈，我之所以不让爸爸来送我，就是不想吓着学校里的人，我只想在最后的日子里好好的上我的高中。”
　　秦野说道。
　　秦夫人用一只手托住腮挡住秦野的目光，另一只手装出揉拭眼睛的模样拭去了溢出眼角的泪水。
　　“那好吧，你要小心一点，中午的时候，要提前下课，千万不可以超过十二点，你爸爸已经跟方方面面都打好招呼了。
　　秦野的眼角飘过一丝乌云，随即抱着妈妈大声笑道：“没事，没事，什么事也没有，我会记住你的嘱咐的，妈，这所高中是我的了，你看着吧。“秦夫人破涕为笑说：“加油，我的儿子。”
　　秦野背着书包纵身越过了车门，站住身形，虽然长期的病痛，折磨的他憔悴异常，但是由于自小练习跆拳道，还能勉强的保持几分矫健。这叫好像是武林高手虽然被废了内功，但是身体素质还是要强过普通人的。
　　秦夫人高兴地冲着他挥了挥手，踩着油门，扬长而去。
　　门口早就聚集了很多人，有报道的新生，也有流里流气心怀不轨的不良少年。秦野的跑车出现的时候，引起了一阵不大不小的轰动，很多人唏嘘惊叹，好漂亮的车，好漂亮的少年。
　　高一三班！
　　秦野在楼道里转悠了一圈，没找到目标，突然心口一阵悸动，秦野暗自骂了一句，真不巧，难道又要来了。这种悸动是先兆，每次剧痛来临的时候，都有一阵悸动，然后足底的嗖的一下，窜上一股冷气或者是热气，天神之箭一般钻入小腹，在小腹中刁钻的转七八圈，便如一只皮球被涨大涨大……直到像小宇宙一般爆炸……爆炸的力量遍及五脏六腑，四肢百骸，每当这个时候，他就头痛欲裂，全身发冷或发热。发热发冷取决于这个气流来源于左脚还是右脚。
　　扶着墙壁，闭着眼睛做了几次深呼吸，秦野默祷，千万不要在这个时候犯病，至少等自己上了一堂课再说。今天是报道的第一天，总要有个好的开始吧！
　　“同学，你们事儿吧，需不需要我帮忙！”
　　声音很动听，有种璀璨云霞般的热情在其中。
　　“啊……”
　　秦野微微的抬起头来，眼前的人物有朦胧转为清晰，“美女……”
　　他放肆的情不自禁的大喊，而且还淫笑出声。吓得面前的柔媚女生，顿时花容失色，差点夺路而逃。幸亏她还算镇定，倒退了两步，站定身形。
　　那女孩子有一头像瀑布一样很秀气的黑发，说起话来软软的轻轻的，很乖，很温柔。此时的她脸上带着死生气似撒娇的神情；那波光盈盈的眼眸，那略翘起的嘴唇，那柔腻酡红的双颊，都在向秦野传达一种无可比拟的魅力。
　　秦野差点喷出鼻血来，心中的悸动，竟消失无踪了。
　　“嗨，美女，请问高一三班怎么走，我叫秦野，认识一下，哈哈！”
　　秦野直勾勾的盯着女孩子的胸脯看，看的女孩子怯生生的往后退，连回答问题都忘了。
　　“算……算了……”
　　女孩子转身跑走了，黑发在跑动中飘扬，裙裾飘动。
　　“这么漂亮纯真的女孩子，哈哈，看来这个高中真的没来错，假如在我死前，能把她追到手，那可就不枉此生了，嘿嘿！”
　　秦野一个人站在楼道里自言自语的发花痴。
　　不要以为秦野没见过美女，在他生病之前的十六年的岁月中，他身边可总是美女如云的。秦野以前在北京上高中，曾经是就读高中的小霸王，号令校园莫敢不从，有不少MM投怀送抱呢。可是，这么多年来，刚才的那个女孩，虽然不是第一次让他惊艳，但是那种干净纯真的气息，却是他平生第一次感觉到的。
　　看过了这个女孩子，其他以前的风流女友就在他的意识中越来越模糊了。
　　她像一株圣洁的百合，你完全无法把她和任何污秽的，肮脏的东西与这样的女孩拉到一起，就连她身体分泌出的汉水，想必也应该是香甜的，如果把她含在嘴里的话一定比蜜糖还要甜美。
　　如此美女当真是古今少有，刚才的惊鸿一瞥间，秦野清晰地看到，她的玉腿修长笔直，线条柔和如江南的春风，两腿间的缝隙比一张纸还要薄。
　　人不风流枉少年！
　　虽然秦野命不长久，但他此时的心情却没有半点灰暗，相反的异常莫名的兴奋，俗话说，‘不在乎天长地久，只在乎曾经拥有’‘两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮间’，这两句诗就好像是为他此刻的处境量身定做的一样。
　　“有花堪折直须折，莫待无花空折枝！”
　　秦野摇头晃脑的念了一句诗，心想，这个年代的美女，就像是战国时代的宝马良驹，任何有实力的人都想要据为己有。问题是，这个年代的伯乐也比较多，比他娘的牛毛还多，一个美女站出来，全校的男生几乎都有超凡的鉴赏力，立即会把她从人群中拉出来。你好是下手晚了，也就什么也捞不到了。
　　采花，采花，一定要想办法采了这朵花再死！秦野暗暗地发誓说。


第03章自我介绍
　　“同学们！欢迎你们加入龙阳一中，高一三班这个大家庭！“随着班主任沈老师的声音，班里响起了热烈的掌声。
　　冷漠的坐在教师的最后一排，秦野冷冷的看着面前这一切，却并没有鼓掌，他很清楚，沈老师说的话，基本上就是在放屁，根本连他自己也不相信。什么大家庭？白痴！这个世界上，怎么可能有温暖的大家庭呢？人虽然是群居动物，但是却绝对自私，人性本恶，从一生下来就只知道索取，从来也不知道贡献点什么出来。
　　所谓人的本能，基本有三：竞争、求生、性。其余的都是假的。
　　思索间，沈老师的连篇废话终于讲完了，在他讲话的过程中，前十分钟口水像机关枪射出的子弹一样横飞，横扫了第一排的所有男女生，搞的下面怨声载道，大家纷纷拿起书本，表面上是认真学习，其实书本是作为防弹盾牌来使用的，第二十分钟的时候，密集的子弹开始变成了如丝的小雨，最后的十几分钟，他越说越激昂，嘴巴张大了许多，立刻变成倾盆大雨了，书本的作用也立即有防弹盾牌变成了拦河大坝。
　　看到自己的学生一脸痛不欲生越听越不耐烦的样子，沈老师也知道自己说过头了，应该停下来了，便兴奋的说：“今天我就暂且讲到这里，话虽然不多，但请同学们回去以后细细体会，下面请高一三班的每一个学生，都轮番上台做简短的自我介绍。”
　　第一个气势汹汹杀上讲台的是个魁梧黢黑的男生，沈老师个字没有他高，所以当他一横扫一切的气势雄纠纠气昂昂杀上讲台，沈老师马上惊恐的给他让开了一条血路。
　　男生二话没有，直接了当的说：“我叫张海勇，是北区来的，今年十七岁，以后请哥几个多照顾着，咱们有福同享有难同当，大口喝酒，大秤分金，大……”
　　沈老师越听越不像话了，怎么说着说着成了梁山聚义厅排座次了，马上带头鼓掌，并且很有礼貌的把张海勇给轰了下去。
　　轰下去就轰下去吧，沈老师千不该万不该，第二个就点名让秦野上台做自我介绍。大概是因为秦野目空一切翘着二郎腿的姿势太惹眼了，沈老师也想知道一下他的底细吧。
　　秦野伸了个拦腰站起来，做了个莫名其妙的动作：“what？”
　　沈老师重复说：“请你上来坐下自我介绍！”
　　秦野翻了翻白眼，慢悠悠的走上台，从粉笔盒里拿出一支粉笔，在黑板上龙飞凤舞的草书了两个字，然后把粉笔扔在了沈老师的脚下，大摇大摆的往下走。
　　“帅呆了！”
　　“又帅，又有型！”
　　地下立即传来一片艳羡的惊呼，女生们的眼中都向外射出绚烂的桃花，爱死了秦野。
　　不知道为什么，沈老师看了秦野这两个字之后，脸色变得如白纸一般，咽了一口唾沫说：“下面……下面谁要上台！”
　　接下来上台的是个枯瘦如麻杆的男生，走起路来的时候，你仿佛都能听到骨头架子相互碰撞的声音，比纳粹集中营的犹太人还凄惨，这位仁兄刚说了两句话就忍不住泪流满面：“我叫郑成仁，是从外省市来的，我们那里是边远的山区，穷的兔子不拉屎，我的学费还是乡亲们一毛一块的给凑得……”
　　说到这里已经泣不成声了：“请各位同学日后多多关照，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，多谢！”
　　沈老师已经变的面无人色了，气的差点吐血，刚刚组织了一个暴力狂和梁山好汉，又出来个沿街乞讨的，他连忙说：“大家一定会帮你的……”
　　龙阳一中虽然挂着一中的牌子，但其实却是一所贵族学校，在这里上学的学生，非富即贵，都是有权有钱人的子弟，沈园万万也想不到，郑成仁这样的穷人也能混到这里来，这简直太不可思议了。地下的同学们，一听说要帮助穷困生，立即慷慨解囊，五十一百的往讲台上扔，自我介绍会立即就演变成了一场募捐大会。
　　等到大家都捐献的差不多了，秦野才慢悠悠的走上台，从怀里掏出一叠足有万元的钞票，塞到郑成仁的手里，说：“把这些钱拿去还给你的乡亲们，以后有为难的地方说一声，只要是金钱可以解决的问题，在我这里就不叫问题。”
　　秦野的一头披肩长发比女生还要柔顺光亮，看的下面的MM都呆了。半响，才爆发出一阵雷鸣般的掌声。
　　接下来上台的是一些女生，大部分长的都很魔鬼。这里的魔鬼不是魔鬼身材，而是真正的魔鬼。秦野粗略的统计了一下，大概只有七八个是有几分姿色的，其中成为绝色的不超过四名。分别是：黎子涵、李芳踪、柳婵娟。以上排名分先后，按气质优劣排列。这是秦野以专业眼光在迅雷不及掩耳的时间里做出的判断。
　　最后一个上台的是个看上去像公子哥的家伙，说话柔声细气的，细皮嫩肉，淡扫蛾眉，十指芊芊，肌肤如雪，很容易让人误会是人妖的品种。他首先用手扶住讲台，然后咳嗽了一声，露出一个妩媚恶心的笑容，并在百忙中用左手撩一撩挂在眉梢的头发，这个女生的经典动作差点让秦野忍不住呕吐出来。
　　他非常谦虚的在讲台上自言自语：“我的名字叫‘潘安’话说到这里，底下有人哈哈大笑起来，大笑的不止是男生还有女生，有人已经公开骂上了：“我看你叫潘金莲比较合适，潘安？”
　　这是男生的说法。
　　女生更加讨厌他，一个个嗤之以鼻：“女里女气的真讨厌，还是刚才那个一身阳刚的秦野最最迷人了！”
　　“报告！”
　　这时候门口忽然有人喊了一声，声音很清脆，好听。
　　秦野如遭电击，腰板立即停止了，呆呆的望着门口。
　　一道神采映入众目，教室里充满了轻轻的唏嘘声，秦野更是倒吸了一口冷气，这不是刚才在楼道里遇到的绝世美人吗？
　　“嗨，美女，你也来了，找我有事吗？”
　　秦野放肆的站起来，极端无耻的说。
　　“啊，是你，我不是来找你的！”
　　女孩子脸色微变，脱口而出。
　　“没关系，没关系，我这里有个空位，你坐过来呀！”
　　秦野眼眉上挑，一副登徒子的鬼样子，气的女孩子和班主任差点双双吐血。
　　全班同学的目光全都被他吸引了过去。男生心里都在想，这个留着长头发的小白脸到底是什么来头，竟然如此的嚣张。几个有黑社会背景的小古惑仔，心里那个气呀，一个个的都拿极度危险的眼光瞪视着秦野。班里的女生，却不做如是想，一个个均被他的大胆表露和英俊脸庞所吸引，满眼都是桃花。
　　“好帅，好有型。”
　　班主任气在心头，却不敢发作，他已经想起了，秦野的来历了，他招惹不起。
　　“你怎么来晚了！”
　　沈老师只好转移话题，责备站在门口的女孩子。
　　红晕又如涨潮一般开始涨上她的双颊，热热的，烫烫的，女孩气愤的想到，还不是因为那个长头发的坏蛋，肮脏龌龊的大色狼，害得我方寸大乱，心如鹿撞，跑到水房去洗脸，所以才迟到了。她暗中攥了攥小拳头，恨不得在秦野那对色迷迷的眼睛上猛打两拳。可是说来奇怪，心里除了气愤之外，竟然还有些浮躁……
　　“好吧，你进来吧，找个座位坐下来！”
　　沈老师见她怯生生的不说话，也不忍心责备了，细语说道。是啊，又有那个男人，能对这样一个女孩子真正的发脾气呢，除非他是个同志。
　　“对了，请你做一下自我介绍！”
　　“啊！”
　　女孩子眨巴着一双名如秋水的大眼睛说：“我叫冯可儿！”
　　沈老师伸手示意了一下，让她自己找座位。
　　冯可儿的目光在教室里环视了一周，登时就傻了，教室里坐的满满的，除了秦野身边有一个空位。大概是秦野的坐姿和造型让大家都对他敬而远之吧。
　　秦野正满脸傻笑地瞪着她呢！
　　一想起秦野的笑容，冯可儿心里就有气，这个大色狼心里一定没想什么好事儿。我可不敢跟他坐同桌，太危险了。
　　“冯可儿同学，请你赶快找座位坐下来，我们要发书了！”
　　冯可儿急得搓手跺脚眼圈都红了，只得在班主任一再的催促下，一百个不情愿的坐在了秦野的同桌。
　　“可儿，你好，我叫秦野！”
　　秦野再次伸手想和她握手。
　　“知道啦！”
　　冯可儿凶巴巴的，嘟哝着说。
　　秦野见她不爱搭理自己，知道时机不成熟，也就不再说话了，只拿一双火辣辣的眼睛盯着她的粉面。冯可儿让她看的怪难受的，一颗心脏不受控制的跳动了起来，他发觉这个该死的长毛，眼神竟是如此的清亮，长相也是极其英俊的……


第04章护花使者
　　三节课的时间，秦野一直这么痴痴呆呆的，眼光就没向黑板上看一下，至于老师说些什么，那更是全然的不知道。冯可儿一开始生气后来讨厌，到了最后，就觉得他可笑，忍不住撑着肚皮笑起来了。
　　这时候，第三节课的下课铃已经打响了。
　　“叮铃铃！”
　　第三节课下课，已经是十一点了，这个时候，对秦野来说是极其危险的时段，他应该走了。
　　可是由于泡妞泡的太过投入，秦野居然把这么大的事情给抛到爪哇国去了。
　　一直到第四节课下课，正好是十一点五十分，距离午时，还有十分钟的光景，他还没醒过神来。
　　中午放学了，随着老师的离开，一时间，所有的同学都纷纷离开了座位，朝教室外赶去。
　　在秦野的注视下，冯可儿收拾好了书本，站起身来，慵懒的伸展着双臂，把春风拂柳般的腰肢妖娆的扭动了一下，随着冯可儿的动作，那玉石雕像般的线条，玲珑浮凸的显现了出来，少女青春美好的气质，爆炸般扩散了出来。
　　冯可儿刚迈出一步，秦野就挡在了她的面前。
　　“可儿，我送你吧！”
　　“哈哈，你送无去哪里，我去食堂吃饭！”
　　“我送你去食堂！”
　　“不用，出了门就到了，还不到一百步！”
　　“那，那，我背你去！”
　　“你，你，你无耻——”
　　冯可儿气的脸都青了，跺了跺脚，夺路而逃。
　　“背一下怎么了，不解风情，又不会少块肉！”
　　秦野嗫嚅着，快步跟了上去。
　　果然不出秦野所料，刚一出校门，冯可儿那纤细的腰身，绝美的脸蛋，圆润凸起的臀部就为她惹来了麻烦。一帮整天在校园里招蜂引蝶的登徒浪子迅速的围拢了上来，像冲开大坝的潮水一般。有几个个子小的差点被人踩死。
　　冯可儿浑然不知自己处何环境，还有好的对众人说：“请让一让，借光！”
　　人群中顿时想起了一阵呼哨，“美女，晚上有没有时间出来聊聊，逛街也行！”
　　“你有没有男朋友，咱们交给朋友好不好！”
　　好不容易才搞清楚状况的冯可儿眨了眨弯月般的眼睛，看了看，眼前的几个“庸脂俗粉”的男生，苦笑着说：“对不起，请你们让一让，我要去吃饭！”
　　说完就迈开脚步，继续向前走去。这时候，忽然一个篮球投了过来，正好砸在冯可儿的脚上，平敛的如玉的脚趾，忍不住在凉鞋里缩了一缩，同时惊呼出声。
　　一大队人马霸道的杀将过来，先前那些人，立即闪开了一条道路，一个个瑟缩着往后退，仿佛见到了活阎王一般。
　　“我是二年级的老大，陈雄伟，人家都叫我黑哥，也有人叫我黑老二，MM，我们交个朋友。”
　　一个穿着篮球衣，五大三粗，很结实的家伙，叼着烟卷，拦住了冯克尔的去路，同时自报家门。
　　“快叫黑哥！快叫啊！”
　　身后的小弟们跟着起哄。
　　冯可儿的脸都吓白了，如石榴花般火红的双唇哆嗦着，说：“你，你们，你们想干什么？”
　　“你跟我，以后哥罩着你！”
　　陈雄伟歪着头，伸出右手，用右手比着自己说。
　　“我不用你，你让开——”
　　冯可儿倔强的和陈雄伟对视。她是个有教养的女孩子，别对对她礼貌，她会对别人像亲人般的温暖。但是面对丑陋的恶势力，冯可儿是绝对不会低头的。别说是黑老二，就算是俄罗斯的黑道皇帝也不行。
　　“给脸不要脸！”
　　“不识抬举！”
　　陈雄伟身后的小弟开始大声的叫嚣。冯可儿向前逼近了一步，神情冷漠，语气冰冷的说：“让开！”
　　“让到哪里去呀！”
　　陈雄伟伸出一只大手，摸了摸冯可儿光滑的粉面。
　　冯可儿还没来得及尖叫，陈雄伟的身体突然像是被一列飞驶而来的火车迎面撞中，整个人一下子飞出去老远。
　　秦野站在冯可儿的身边，正伸手掸着裤脚处的沙土，此刻的他望着众人的眼神，如一柄出鞘的军刀，闪烁着森冷的光。
　　“你他妈的是哪根葱，找死啊！给我打！”
　　陈雄伟从地上爬起来，面目狰狞的咆哮道。
　　在他的叫嚷中，秦野身边顿时聚集了十七八个身体粗壮的汉子，每人都敞着衣衫，裸露的胸部有着墨色的刺青。不是到什么时候，他们手中已经有了棒子和短刀，一个个斜着眼睛杀气腾腾。
　　“上，跺了他！妈的！”
　　陈雄伟吐出一口带血的浓痰在地上。小弟们登时如饿狼一般向表面上很瘦弱的秦野扑了上去。
　　秦野的眼中闪过一道危险地厉芒，双腿连出，率先扑上来的两个小弟，都像是自己撞上了铜墙铁壁般反弹了回去，重重的摔在地上爬不起来了。
　　一时之间，那些小弟居然被秦野具有爆炸力的两脚，和英气逼人的脸给震慑住了，一个个低头屏气，噤若寒蝉。
　　陈雄伟可火了，一把夺过了小弟的砍刀，嚎叫着合身扑了上来，大有一刀劈死秦野的气势。
　　秦野一脸鄙夷，全身释放出一种让他人骨髓都被冻结的气势。秦野猛地飞出去一脚，迎上了砍刀的刀锋，“当啷”一声响，砍刀从中折断，半截断刃刺入了陈雄伟的左臂，疼得他像野兽一般的打滚嚎叫。
　　正在陈雄伟的小弟惊慌失措扶起陈雄伟落荒逃走的时候，正午的太阳突然直射了秦野的头顶，一股冷气从足底的某个特殊位置，电一般窜流到他的小腹，秦野猛地一收腹，差点扑倒在地上，脸色变的土黄土黄，吓人以极。
　　冯可儿还以为秦野被刚才那帮人打伤了，连忙扶着他垂泪说：“你没事吧！秦野！”
　　大约是不愿意在心上人面前露出窘迫，秦野以无比强大的耐力，忍住了疼痛，深深地吸了一口气，挺直了腰杆，挤出一丝笑容，拍着冯可儿的肩膀，柔声说：“你放心好了，以后——我来保护你，绝对不允许任何人再欺负你！”
　　正午炽烈于中天的日头，像千万枚钢针刺入了秦野的身体，体内一阵阵的，冰寒刺骨，阴气袭人，让他不得不撒腿狂奔，逃出校园，拼命地跑，没有目标的跑。这个时候，他不知道要跑到哪里，能跑到那里，只知道，一定要脱离冯可儿的视线，千万不能让他发觉自己狼狈如狗的样子。
　　也不知道跑了多长时间，体内的阴气彻底的爆发开来，他觉得脑袋炸裂，四肢痉挛，像是有上万只蚂蚁在经脉和心脏中爬行，右手上竟然奇迹般的结出了薄薄的寒冰，而左足却火般灼热，足底放射出无与伦比的奇异力量，要侵入他的脑袋和体内去。
　　这是以前所没有出现过的现象，说明他的病情又加重了。没来得及多想，痛苦像浪头一样，一个跟着一个袭来，秦野眼前一黑，竟然不知道昏倒在哪里了！大概是路边吧！
　　“在这里，在这里，老大，这小子昏倒在这里了？”
　　活该秦野倒霉竟然被陈雄伟的手下给跟踪了。
　　陈雄伟左胳膊上缠着一条白布，恶狠狠地站在秦野昏倒的地方，举着砍刀就要剁，刀子到了中途，突然又收了回来：“砍他一刀太便宜了，你们几个一起上，把他的胳膊腿都打断，这才解气。”
　　众人见秦野蜷缩在地上，虽然神志不清，但是牙齿咬的咯咯响，似乎十分痛苦，显然是失去了抵抗能力，回想刚才的晦气，一个个的摩拳擦掌扑了上去，照着秦野的全身一顿暴打。好不过瘾。
　　昏迷中的秦野却又是另一番的感受了，奇怪而陌生的景象纷纷呈现，令人烦躁的几欲疯狂大叫。
　　他觉得自己似乎来到了地狱，反复的在六道中轮回，水、火、金、木、土轮番的向他袭来，让他尝到了常人连想都不会想到的各种痛苦。
　　他感到徘徊于身体中的那股奇异气流比以往任何一次都更凶猛倍增的来时不断汹涌澎湃，犹如脱缰野马从足底冲出来，传到手心，再循着每一道大小经脉乱闯乱钻。寒流像暴风雨后的山洪般狂冲进了他的体内。正当他快要冻死的时候，又有一股热流从某处玄妙地带生起，灼热差点把他的经脉烧溶。寒热卷缠的气流，像千万头顽皮可恶的钻洞鼠在他的体内乱窜乱闯，没有一道经脉能得以幸免。
　　全身气血膨胀，经脉好似要爆炸开来般，那种痛苦超出了任何人能抵受的极限。
　　脑中的诸般幻象更是此起彼伏，异景不断。秦野感觉体内的毛孔和血管都似乎被烧溶重铸，膨胀变大——一寒一热，如两条龙蛇般扭缠在一起互相击打相互攻讦不死不休，他的身体随着龙蛇的翻腾而翻腾。这么多年来，他也找到了一些规律，两条龙蛇一直在争着通过一道关口，可是他们互相排斥，疯狂噬咬，谁也不能成功。你可以试想一下，如果有两条蛔虫在你身体内钻来钻去是什么感觉，更何况龙蛇乎！
　　每当这个时候，他就忍着，只要过了十二点到一点这个关口，所有的痛苦就会消失，就像突然下起的一场暴雨，来得快，去得也快。
　　可是这次，似乎于以前不同了，他觉得似乎有很多的小锤子，在自己的身体外部不停地敲打，大大的减轻了五脏六腑所承受的痛苦，龙蛇因为受到了外力的功力，竟然拧成一股绳，向外扑去。
　　秦野还不知道，他此刻的情形已经是和阎王爷相差一步了，当任何一道经脉抵受不住压力而破裂时，就到了走火入魔，不能挽回的阶段。这就是武道众人常说的‘天人交战’了。
　　陈雄伟对手下说：“把他翻过来，我非砸死他！”
　　说完，从手下手里结果一根棒球棒，照着秦野的脑袋狠狠的砸下去——迷糊中他听到身后传来一声闷哼，接着是一大群人的惊呼，沉重的呼吸声，和远去的足音，却根本不知道发生了什么事儿。
　　在头部中棍的一刹那，秦野感觉到无比的畅快令他快要爆裂的气流终于找到了宣泄点，就像是吹足气的气球被针戳了个窟窿，多余的气全都冲了出去，与此同时脑部似乎有一道终日关闭的石门，终于缓缓的艰难的打开了，两条龙蛇扭缠着呼的一声，冲了过去，下一秒，他们化作了水火，在下一秒，他们合二为一，消失无踪了。而他顿时感到天崩地裂般的剧痛，全身的经脉若爆炸开来，身体同时从地面上弹了起来。
　　秦野躺在地上一动不动，像死了一样。
　　他觉得整个身子轻的要飘起来，像云一样飘荡在晚霞中，夕阳里。
　　无声。四周静极，寂极。
　　如旷野的草原，如无边的沙漠，如辽远的星空，如广袤的林海，一个灵魂在升华，悠悠的飘荡着，寻觅着——秦野似乎一声骨节裂开的爆响，天空中闪电飘过，惊雷开天，他一下子就清醒了过来。
　　明显的感觉到有一些奇妙的事情正发生在他的身上！
　　有一股温热的强大的如有实质如水流一般的气流从他的头顶天灵盖注入，穿过颈下肩井穴，过中指，再由此儿往带脉，转往背脊的督脉诸穴。当然，秦野并不懂得什么任脉督脉，他只觉得全身的气和血流似乎都贯通了。天灵盖连接着天地——躺在一片绿色的软软的草地上，感受着中和之后温热的气流，有种说不出来的舒泰。
　　睁眼一看，整个天地都不同了。
　　整个城市像变成了另一个世界似地，不但色彩的层次和丰富度倍增，最动人处是一眼瞥去，便似能把握到每一片叶子在陈光中柔风下浮动的千姿百态。甚至连草地上蚂蚁螳螂的呼吸声也能尽收耳底。
　　秦野准确无误的感到，自己已经重生了！


第05章篮球赛
　　三点钟回到家里的时候，秦霸天夫妇正在客厅里焦急的等待着。
　　“小野，你终于回来了！”
　　秦夫人惊慌失措的冲到了门口，一把将秦野抱住了。
　　“妈，我没事，我很好，真的！”
　　秦野亲昵的拍了拍母亲的背。
　　“你的身上怎么会有这么多伤？”
　　秦霸天沉声问道：“谁敢打伤我的儿子？”
　　秦野冷笑道：“小事一桩，我自己会解决的，总不能一辈子都靠你！”
　　“可是你的身体？”
　　秦霸天神色一黯。
　　“爸妈，我累了，我想上楼去休息一会儿！”
　　秦野神色慌张，焦急的说。
　　“儿子，你是不是不舒服啊！”
　　秦夫人脸色大变。
　　秦野绕过秦夫人，三步两步就上了楼梯，仿佛正处在尿急的状态中一般，一边跑一边喊：“我没事，我很好！”
　　“彭！”
　　房门从里面关上，并咔嚓一声上了锁，任凭秦夫人如何开门，里面就是没有反应。秦霸天摆了摆手，示意秦夫人下楼去，对于秦野的病他早就不抱希望了，秦野痛苦的时候，也没人可以帮上忙，就让他一个人躲在屋里吧。或许清静一下会好一些。
　　之所以不顾一起的跑上楼来，是因为，秦野觉得自己的脸上、手上、后背、前胸的皮肤，正在一寸寸的收缩，那感觉就像是面膜干在了脸上差不多，挺难受的。由于搞不清状况，怕父母担心，只得逃上楼来。
　　秦野的房间里，有两天电脑，一张价值高达两百万的大床，整张床采用昂贵的檀木和黄花黎制作。使用的檀木为大叶檀和顶级的越南黄花黎。瑞典皇家设计师亲自操刀设计，全手工精品制造。床头有一面古香古色的黄铜镶边的古镜。
　　对着镜子，秦野正在发呆，他的脸上竟然蜕了一层皮，薄如蝉翼的皮肤，就像是被秋风吹落的枯叶，一块块的无声无息的掉在红色的泰国实木地板上。然后是手上、脚上、身上。秦野整个人就像是一只正在蜕变的蚕。
　　明月当空，子时已至。
　　很静很静的夜，很静很静的月。
　　以往每当这个时候，秦霸天夫妇和秦野都要经历最沉重的苦难，可是今夜，却是一反平常的静寂。听不到那鬼哭狼嚎痛彻心扉的叫声，秦夫人反而更加不安了，因为那意味着秦野很可能已经离开人世了。
　　怀着绝望和紧张的心情，秦霸天和夫人敲响了儿子的房门。懒洋洋的声音，立即从房间里传出来：“爸妈，我睡了，有什么事情明天再说吧！”
　　秦霸天夫妇相对无语，双方都从对方的眼中看到了一丝惊异，一丝希望，一丝喜悦第二天早上六点钟秦野就从床上跳起来，跑到学校去了。秦野一宿没睡，一点点的看着自己的从头到脚的皮肤像老化的树皮般全部蜕净。新生的皮肤像缎子一样光洁柔滑赛过新生的婴儿。
　　虽然一宿没睡，可秦野没有半点困倦，反而精力充沛的像玩具车上装备了动力强劲的金霸王电池。
　　“幸亏没有被爸妈看到我这个样子，不然一定要大呼见鬼了！”
　　秦野站在校门口，舒畅又得意的大笑。
　　天很蓝，风很干，云很白。第一堂课上的很愉快。
　　课间的时候，冯可儿对秦野说。
　　“秦野，你还好吧？”
　　秦野缓缓的抬起头来，四目交投之下，两人同时呆住了。四束目光被极强的磁场捕获，它们在空中胶合了好久。
　　秦野固然是沉醉于冯可儿的清水芙蓉超凡入圣的脸蛋，秦可儿也惊讶于秦野今天和昨天的巨大区别。今日的秦野，身上充满了一种飘逸的不食人间烟火的味道，一张脸白净的几乎透明，这样的气质配合上邪邪的笑容霸道锋利的眼神，就杂生出一种诡异而神秘的超人魅力，仍冯可儿这样的玉女也禁不止有些窒息。
　　为了控制自己急促的呼吸，冯可儿迅速的转过身来，背身说：“没受伤吧，昨天——”
　　、“哦，原来你说昨天的事儿呀？托福，我没有受伤，不过——”
　　秦野欲言又止，咳嗽着说。
　　“不过怎么样！”
　　冯可儿一愣，鼓足勇气转过头来。
　　秦野从书桌里拿出一本历史书仍在桌面上，一本正经的指着冯可儿的脑门说：“不过，有些事情真的怪你，您难辞其咎！”
　　“怪我？”
　　冯可儿瞪大了美丽的大眼睛，不可置信的说：“那些人是流氓，他们找上我的，我又没招惹他们！”
　　秦野恨铁不成钢的说：“冯可儿同学，你这样就不好了，怎么能把责任都妥协给别人吗？当然啦，他们可能也有一些责任，不过，事情还是因你而起的！”
　　“你胡说，你颠倒黑白！”
　　秦可儿气鼓鼓的喊道。
　　“我没有。明明是你翘翘的美臀和高耸的胸膛把那些人引来的，你自己还不知道收敛，现在连我的意见也听不进去，太不应该了！”
　　“我——我——怎么收敛呀？”
　　冯可儿一下落入了秦野的圈套。
　　“哈哈——”
　　冯可儿猛然清醒了过来，抓起历史书扔在了秦野脸上：“你混蛋！”
　　跺了跺脚，转身跑出了教师。
　　“泡妞大法第一式，欲擒故纵！”
　　秦野眯缝着眼睛，摸着下巴，得意的冷笑。
　　整整的一上午的时间，冯可儿都用侧脸对着秦野，俏脸防似凝结了一层冰霜。秦野在一旁偷窥着她，偶尔可以看到她双颊潮红，有时眼波生光。秦野心想，这小妮子肯定是动心了，这种欲拒还迎的状态最能看出少女的心了。如果她真的讨厌自己，肯定不会是现在这种充满了暗示性的娇嗔模样。
　　冯可儿的心里也是奇怪，旁边坐着的这个家伙实在是讨厌，竟然那样说自己，什么翘翘的美臀，高耸的胸脯——简直太过分了，真想甩给他两个耳光！可是怎么下的了手呢。说来奇怪，本来一向学习优异的冯可儿首次在课堂上思绪游离了，原因竟然是总是忍不住想起那个可气的小色狼——他是那么的敢担当，那么的有男子气概，那么的英俊，可是为什么这些东西都掩盖不住他身上的那股子邪气呢，话又说回来，其实，最最吸引冯可儿的，还正是这股子邪气哩！
　　下午第一节课，是一堂体育课。
　　龙阳高中是一所大学校，三个年级总有四十个班，每个班五十人算，一共有两千多人。因为班级太多了，所以，经常会轮到两个班共用一个操场。
　　今天和高一三班共用一个操场的是高二五班。
　　让秦野没有想到的是，体育老师居然是个梳着马尾，穿着黑色健美裤黑色露脐T恤的超级MM，今年顶多二十三四岁，瓜子脸，玲珑浮凸，樱桃小口，妩媚多姿，妩媚中又透出一种健美刚毅的气质，就像是瑜伽广告上的封面。看的秦野及一众男生口水直流，鼻血欲滴。
　　“啪！啪！”
　　美人老师拍了两下手，笑着说：“同学们，我叫做徐梦蝶！是你们的体育老师，大家好！”
　　同学们纷纷鼓掌，大喊：“老师好！”
　　只有秦野一个人直勾勾的看着老师的饱满的胸脯发呆。
　　“这节课，我们来上一堂篮球课，刚才我已经和高二五班的张老师商量好了，来一次篮球对抗赛，大家有没有信心！”
　　秦野第一个站出来，扯着嗓子喊道：“打倒高二五班，徐老师万岁！”
　　本来队列中一直有人窃窃私语，这下变的落针可闻了，同学们尽皆满脸黑线，冷汗直冒，大眼瞪着小眼。
　　徐梦蝶尴尬的笑了一声，说：“这位同学精神可嘉，但是我们一定要记住，友谊第一，比赛第二，这个原则，注意安全，注意安全。”
　　秦野一点也不觉得自己失态，对于大家的敏感反应视若无睹，大声说：“请老师放心，保证完成任务！”
　　徐梦蝶苦笑道：“好吧，暂时解散，懂得打篮球的，到我这里来报个名！”
　　转过身去，翻了翻白眼，吐了吐舌头。
　　要命！这是什么学生呀！
　　秦野正要走过去报名，忽然有人在身后撞了他一下，冷笑着说：“是不是徐老师以后也要收敛一点呀？”
　　秦野回头一看，冯可儿双颊绯红，语气酸溜溜的，忙不迭地说：“这个，啊，老师的事情我们做学生的自然是不好过问了！”
　　“切！”
　　冯可儿横了他一眼，跑开了。
　　“真美！”
　　秦野看着她的跑姿咂着嘴说。
　　“嗨，小子，刚才是你在操场上大喊大叫吗？”
　　一个阴沉嘶哑的声音从远处传过来。
　　此时的秦野，听力是何等的聪敏，马上就判断出来，过来的至少有二十多人，转过脸一看，果然有个个子高高的高平头，歪着脑袋，带着一群人涌了过来。
　　走到他身边，有一个人凑到高平头耳边嘀咕了几乎。高平头上下打量了秦野几眼，冷哼道：“行啊，小子，有两下子，难怪敢这么狂！不过你别得意，我可不是黑老二。黑老二见了我也要叫一声小马哥！”
　　秦野吸了口气缓缓的吐出来，苦笑道：“你来就是要向我做自我介绍吗？我已经知道你是谁了，现在滚吧！”
　　“妈的，你找死！”
　　小马哥指着秦野的脑门发狠说：“打完篮球，我就弄死你！”
　　秦野耸了耸肩膀，双手叉着口袋，酷酷的说：“那你肯定没机会了，因为打篮球的时候，我就要弄死你！”
　　“你行，小B，你丫跟我装，咱们走着瞧，走，一会收拾他！”
　　小马哥眯成一条缝的双眼中杀机四伏。他的手下也一个个跃跃欲试。
　　秦野视若无睹，笑了笑，转身去报名了。
　　“吱！”
　　一声刺耳的哨子响。
　　学校的大操场上，一场声势浩大的篮球赛拉开了帷幕。
　　秦野和高平头小马哥狭路相逢，两人都是虎将，一时争得难分难解。
　　刚一开场，场外就传来了山呼海啸般的呐喊助威声。
　　秦野控球，轻松地绕过了小马哥，挺身上篮，“轰”的一声，灌篮得分。秦野也不知道为什么这么轻松，只觉得在他弹跳射篮的时候，脊柱上有一股暖暖的气流随着他的身形注入了手心，篮球倏忽间就入网了。
　　一阵阵的喝彩声响彻云霄，女生们情不自禁的喊起了秦野的名字来，简直就像是到了NBA的赛场。
　　这才只是开场一分半钟。
　　高二五班的一个高个子男生，抢了篮板，随即对高一三班的篮下形成了威胁。
　　秦野攥着拳头，振臂高喊：“一分钟，第二次灌篮！”
　　高二五班的队伍里，小马哥打的是控球后卫，其余的四名队员各自都在一米八三以上。此阵容比起高一三班正在发育的少年们来说，有着得天独厚的优势。高二五班的平均身高连一米七八都不到。这种形势下，秦野想要再次灌篮，简直难比登天。
　　可是他做到了。
　　小马哥的手刚刚碰到篮球，一道黑影风一般闪过，篮球就像是被吸走的，转眼到了秦野的手上。在所有人的目力都没有来得及反应的一刻，秦野的身体幻化出十几道残影，来到篮下。秦野如飞天一般，轻轻腾空而起，左手悬于空中，右手向左手上一压，猛地发力，篮筐发出一声不堪重负的闷响，球被重重的砸了进去。
　　操场上一片寂静，只有篮筐还在瑟瑟发抖！
　　场外的观众彻底被秦野的神来之笔惊呆了，沉默，接着便是一阵山洪爆发般的狂热的喝彩和惊叹，尤其是女生更是被秦野迷得近乎痴狂，她们大声地喊着秦野的名字，然后有一些女孩子大声地叫道：“我爱你！”
　　此时的秦野动作粗犷，举止霸道，有一种校园里任何美男子都没有的狂野和别树一帜的特质，充满了男人的豪迈气概。
　　尤其是配上他魔异般的气质和深邃无尽的眼神，对女生来说，实比任何人都更好看，更有身材和魅力。
　　而且那种吸引力还是充满了暗示和原始挑逗性的，可以像金针一样直透女子的灵魂。
　　就连一向清冷如止水，轻蔑男女情欲的徐梦蝶老师都感到有点吃不消了。
　　事情尚未到此而止，奔跑中的秦野向徐梦蝶眨了下眼睛，打了个OK的手势，那眼神中，清楚地传来一种她从没由其他男人处感受过的炽热的爱，像一片熊熊的烈火般燃烧着他一向漠视感情的清冷之心。
　　秦野看到了小马哥！
　　小马哥穿过人群，咬牙切齿的冲着秦野跑过来，狰狞的骂道：“小B，挺横的！”
　　哨声起！
　　高二五班提出换人。
　　一分钟后两队人马重回到自己的位置，摆出战局，顿时场中又是硝烟四起，烽火连天，再度将周围学生的热情推向一个新的沸点。
　　秦野发觉小马哥和他的手下，眼神不对了，眸子里都透露出一丝阴险的笑意，心知情况不妙，这些家伙很可能要出手了。
　　刚才两次灌篮的时候，秦野已经清楚地感觉到了自己的今时不同往日，每次起跳，都有一股气流起于足下，充满脊柱，顶入头顶中心，然后在回到足下，然后他就身轻如燕，几乎可以一跳越过篮筐，他只有使出三成的力气，就能灌篮得分了。而且，灌篮的时候，他觉得自己足可以把篮筐震碎。
　　其实这就是普通的真气循环而已，秦野没有接触过玄门中人，当然不懂得这些。他此时的真气，来自于督脉。
　　督脉位于人体后背正中线，是人体阳气最重的一脉，督脉向上交汇于百会穴，向下止于会阴穴。与督脉相承的还有肝经和膀胱经，这三条经全都交汇在百会穴，所以，百会穴又成为‘诸阳之会’就是全身阳气最重的一个穴位。
　　道家说‘阳极阴生，阴极阳胜，一元复始’。
　　每当秦野发于足下的阳气到达百会穴之后，就会转为阴气，流入阴脉，也就是任脉。与督脉正好相反，任脉是人体中阴气最重的一条脉。
　　这样，就有了阴阳交泰，天人合一的效果，秦野便从中获得了连接天地的力量。
　　小马哥这些人，肉眼凡胎的，当然看不出来秦野的变化，像一群飞蛾一样，冲着熊熊燃烧的烈焰冲了过来。
　　队友再次传球给秦野，带球向前冲了两步，秦野双目锁定了篮筐，准备射三分球。高二五班的五名队员，快速的展开了合围，把他围在中间。秦野视若无睹，双足起跳，右手发力，篮球在空中划出一道蕴含天地至理的玄妙的弧线，无声无息的穿过了篮筐。
　　高二五班的队员没有一点反应，就像吓傻了一般。
　　秦野和篮球同时落在地上。
　　“彭！彭！彭！”
　　小马哥和他的手下眼中露出了饿狼的绿光。
　　“上！”
　　随着小马哥的一声大喊，五个人晃着膀子向秦野冲了过来。与此同时，操场外又突然冲进来一队人马，大约二十几个，各个虎背熊腰，面目狰狞，手臂上描着图案，一看便知来者不善。场内场外一片大乱，篮球赛不得不被迫停下来。
　　秦野这时才明白过来，原来暂停的一分钟，小马哥并不是为了换人，而是打电话调集人马去了。
　　充当裁判的徐梦蝶立即冲了过来，大声喊道：“怎么回事儿，你们是什么人，我们在举行篮球赛，请你们出去。”
　　一个长头发叼着烟走出来，啪的一声，扇了徐梦蝶一个耳光，把她打倒在地上，冷冷地说：“滚开！”
　　赛场内外的人一下子就惊呆了，谁也没想到这些人敢如此的无法无天。
　　静，静极，只剩知了的叫声！
　　秦野以滑旱冰的速度，冲到徐梦蝶身边，把她扶了起来，怒视着长毛和小马哥，沉声说：“你们找我？”
　　“小B，你猜对了，不找你找谁？小——”
　　长毛的第二句还没有骂出来，就觉得身体一沉，一股泰山压顶般的力量，砸在他身上，长毛双膝一软，就跪倒在秦野面前。
　　秦野的右腿正压在他的肩膀上，长毛使足了全身的力气，也站不起来，脑门上汗珠直落。
　　“咔嚓！”
　　一声，长毛的肩胛骨被秦野硬生生的压碎了，疼得他在地上打起了滚。、“滚吧！”
　　秦野收回了右腿，冷冷的说。
　　“别走，都别走，大家齐心合力打死他！”
　　小马哥突然暴喝了一声，率先冲了上来。
　　“哼！”
　　看着蜂拥扑上来的几十道身影，亲也不由得低哼了一声，虽然知道很难对付，但他是不会退却的。对着这些人，秦野施展了他苦练多年的跆拳道。本来，再怎么厉害的跆拳道也是不可能同时打败这么多的敌人的。可是，秦野今天的速度却比往常要快了几十上百倍！一经接触，就有三名喽啰被踢飞了出去。
　　可是，终究是双拳难敌四手，虽然开始的时候取得了阶段性的胜利，但，时间一长，秦野支持不住了，来自四面八方的拳脚雨点般落在了他的身上。可奇怪的是，这些拳脚完全对秦野起不了作用，秦野仿佛穿了一件铁甲，把所有的拳脚全都弹了回去。碰到铁甲的喽啰，纷纷惨叫后退。
　　秦野只感到到处都是拳脚，漫天都是棍棒，虽然一点不痛，可是这份屈辱却受不了。督脉中的强气流，自然而然的冲入了双掌掌心，秦野暴喝了一声，双掌胡乱的派了出去。
　　刹那间！
　　一团团恐怖的黑气，从枯枝败叶间，从天地风云间，从爬虫小兽身上，被吸收了过来，黑气所到之处，围攻秦野的二十几个小混混如遭雷击，全都愣在了当场。
　　东边一抹又厚又重的乌云，挟着闪动的电光，正由操场处迅速移来，铺天盖地的气势，看得人心生寒意。


第06章夺舍
　　整个操场似是摇晃了一下，把风声，全盖了过去。
　　秦野的整个身体卓立于卷飞狂旋的浓雾之中，不住催发魔功。
　　秦野已经晋入前所未有的超凡人圣境界里，把天地字宙的无边死气以已体作媒介，长江大河般源源不绝传到大地上来。
　　整个天地的精气不住由他的毛孔吸入体内，转化作真元之气，他的精神不住强化凝聚，全力的吸收着来自宇宙间的死气和精气，因为病痛而干瘪下去的身体，在瞬息之间，像个充气的筏子饱满强壮起来。
　　秦野的眼中射出震撼人心的死光，面对疯狂冲来的人群，一时间，秦野感到有什么东西从内心里涌了出来，心血沸腾间，秦野的眼睛不由变得血红，一种深沉的嗜血的感觉，悄悄地占据了他的大脑。
　　“啊！”
　　猛然间，秦野仰头向天，发出一声凄厉的怒吼，随后，双掌带着无边的黑气，拍向了小马哥的头顶。
　　黑色的巨掌笼罩了天地，小马哥似乎被一种心魔锁住了精神，连动弹一下，也做不到，眼看，他的脑袋就要像西瓜一样被拍的粉碎——“不要！”
　　忽然一道倩影挡在了他的面前。徐梦蝶大声喊道：“不要。迷途知返啊！”
　　秦野的耳膜瞬间仿佛被一种强烈的声波袭击，心头的血气登时被冲散，整个人一下醒过神来，猛地撤回了手掌。
　　一滴冷汗从徐梦蝶的额头滴下来，她唱出了一口气，缓缓的说：“幸好，幸好！”
　　这个时候，在操场一个偏僻的角落，一双充满邪气的眼睛，正一瞬不瞬的看着秦野，当他发现秦野使出黑手魔功的时候，情不自禁的倒吸了一口冷气：“不死法印！难怪身边的死气都被这小子吸干了，原来如此！”
　　一声冷笑之后，人影消失无踪了。
　　恐怕只有魔道中人才能看出来，此人施展的是失传已久的‘天魔遁’。
　　一击不中，遁去千里。
　　白天的事情，学校在调查之后，发觉是秦野惹出来的，竟然出奇的没有报警。校长严寒，还吩咐所有的老师一句也不能说出去。对于挨打的徐梦蝶老师，只是叫到校长办公室去晓之以理动之以情，让她顾全大局，也就了事。
　　秦野一身疲累的回到家里，倒头便睡，也不知道为什么会这样累，就像是全身的骨头都被抽掉了一样。他隐隐约约的感到，和白天的黑气有关系。大概是发力过度的原因吧。
　　.半夜的时候，秦野穿着白色的睡衣，长发披散地从自己的房间里慢慢走了出来，他没有开灯，也没有发出声响，他的全身上下只穿着一条白色的短裤，露出协调的体型和线条流畅的竟敢肌肉。
　　秦野行尸走肉一般来到书房门口，轻轻的打开了门，房间里漆黑一片，半点光线也没有，只有秦野的双目闪耀着异常的红光。
　　房门从里面轻轻的关上了。
　　这个大房间，比较像个图书馆。秦霸天虽然不爱书，但他的家族却是时代书香门第，不过到了他这带没落了而已，所以，这个大房间里，竟有上万册历代祖先的珍藏图书。四面墙加上五行书柜从地面一直架到五六米高的屋顶，整个房间散发着幽幽的书香。房间里的通风和空调做的特别好，可能是为了避免光线照射使纸张老化。房间里连光线都经过精心设计，在隐约可见的黄光下，这里充满层次和神秘。
　　秦家是个古老的家族。
　　秦野就曾亲眼看躲过，家谱上从今日一直到西汉的一长串的人名。而且，在唐代的时候，他的祖先似乎还一度声名显赫，靠近九五。而且，据说，历代祖先都有收集绝版书籍的习惯，历代传下来，不知不觉已经搜遍了天下奇书。
　　秦霸天不看书，但对这些书却是视如珍宝，因为在他的眼里，这些书几乎就是秦家的列祖列宗了。普通情况下，除了秦野父子之外，连秦夫人都是禁止出入此书房的。秦家有极其严厉而苛刻的家规，这些破书传男不传女，传内不传外，好像有什么惊天的大秘密似地。秦夫人就经常不屑的说：“已经快要长虫子的东西，我才懒得看呢，也就是你们秦家才把它们视如珍宝。”
　　每当这个时候，秦霸天总是苦笑道：“祖宗遗训，不可不听！”
　　面对着装满了四面墙的线装古书，秦野一下子呆住了，呆了一分钟的光景，才机械的行动起来，开始一本本的翻阅古书。他看书的速度飞快，一页一页的把书翻得像电风扇的扇叶一样飞快，转眼的功夫，就看了几十本。每看完一本，都会归回原位去——第二天秦野觉得全身疲惫，脑袋昏沉，精气神严重不足，还以为要旧病复发了，吓得他赶紧爬起来往学校跑去。
　　没精打采的上了一天课，连泡妞都没精神，下午回到家里，仍然是倒头便睡。
　　半夜里，则又鬼使神差的跑到书房里去翻书——这样持续了有五天左右，书房里的书，差不多被他翻遍了，秦野的身体也要累垮了，白天看到人除了打哈欠，没有别的反应，黑眼圈比熊猫眼还大。
　　周五的下午放学的时候，他在楼梯口碰到了一团软绵绵的东西，抬头一看，竟然是花容月貌的徐梦蝶老师。
　　“徐老师，不好意思，我没注意到！”
　　“秦野，你是怎么回事儿，像掉了魂魄一样，出事了吗？”
　　秦野哈欠连天的摇头：“没事，就是这几天总也睡不醒！”
　　“哦！”
　　徐梦蝶意味深长的看了他一眼，低头走了过去。秦野完全没有注意到她的眼中掠过了一丝不易察觉的诡异。
　　这一晚，秦野睡的特别沉，他的元神一直像脑海深处沉下去。他从没有睡的如此沉过，像昏迷了一样，秦野从来不知道，自己的心里还有这么深的地方。
　　他想要从深沉的睡意中清醒过来，可让他惊讶的是，自己就像是一个植物人，明明感觉到自己的存在，却无法掌握自己的意识。就像是机器人的大脑被人远距离的操控了一般。
　　秦野做了一个怪梦，他被一群持枪的歹徒追赶，奔跑中，他不小心滑下了山坡，跌落于山谷。山谷中，大树遮蔽了微弱的天光，眼前看不见任何景象，他只是顺着山势往低处冲去。
　　秦野听到背后有枪声和喊杀声，他觉得自己应该回过头去反抗，可是意识里却又另外的一个声音，强迫着自己一直向下跑。邪门的很。
　　他看到脚下的地面越来越黑，虽然黑却可以看到路，路面渐渐的变成一条黑色向下的旋转扶梯，旋梯中间是没有光的无底深洞。秦野发现自己的脚步越来越轻快，快的收不住脚，只想一直这样跑下去。
　　下降的旋梯！
　　他看到了一个身穿跆拳道道服的少年，那是他十二年前第一次在道馆上课的情形——旋梯没到尽头，秦野的意识在继续下沉，各种往事掠影而过。
　　突然，他的速度停了下来，意识到达了了一个彼岸。
　　一个风起云涌的正午，雷电交加在乌云中，霹雳在大唐都城长安上空如狂蛇样乱舞。
　　青石浦城的大街上，马车软轿川流不息，人人焦急赶路，生怕遭了大雨。
　　道旁、绿柳旁，有一座豪华的木质结构的‘裕华楼’酒家，生意正红。酒客门完全没有散去的意思。
　　一个头插木簪丰神俊朗的道士坐在二楼靠窗的位置上自斟自饮，突然，楼下传来了一阵杂乱无序的脚步声。一大队人马顶盔贯甲的人马出现在道士眼前。
　　“末将奉命前来擒拿魔道妖人，道长跟我们走一趟吧！”
　　一员威武的大将，身穿金甲，背背两把玄铁重剑，手持圣旨，大踏步的冲着道士走过来。
　　道士嘿嘿的冷笑了两声，沉声道：“秦将军是否把大内的高手全部带来了，看来本座今天是插翅难飞了！”
　　秦将军怒道：“跟你这妖人没话可说，受死吧！”
　　他向后退了一步，高声喊道：“利剑出鞘，斩妖降魔，破！”
　　身后的两把重剑登时冲上屋顶，闪着红光，向道士罩体而发。剑气笼罩了方圆三丈之地。
　　道士双手的十指飞快的舞动着，一个有一个玄妙、深奥的手印指诀飞快的变幻着。
　　无边的死气在道士身前结成了一道坚实的护身屏障，道士两手合拢，两根拇指交叉，食指和无名指缠绕向后，两只中指如利剑般射出一道橘红色的光芒，秦将军的利剑登时在半空中被击落。
　　道士化作一片残影，从酒楼窗口跳了下去，向城门口跑去。
　　暴风席卷着乌云怒涛一般的飘过他的头顶。
　　忽然，十字街头出现了一个白须白发的老翁，手中拿着一只烟袋。烟袋是普通的烟袋，但烟袋锅里的烟雾，却是并不寻常，每次一老翁呼出的烟气，都凝结成一个人体，或举刀或结印或飞剑向道士杀过来。
　　“烟罡真气！阁下是北邙山的烟罡怪叟！”
　　道士身体由实体变为虚幻，将全身的生气都转化为死气，使得白须老翁的烟人找不到下手的方向，沉声喊道：“不死七幻之虚幻！”
　　烟罡怪叟突然跳起来，烟锅中吐出一条火龙，从南方离位狂卷向道士。道士怒哼道：“不死七幻之死气凝结！”
　　变幻了一个古怪的手印后，登时，天地间的所有死气全都被他吸摄了过来，在身前凝结为一道屏幕，和火龙碰触在一起，只听“轰！”
　　的一声响，炸的秦野哀嚎了一声便失去了意识。
　　他似乎又回到了旋梯，元神继续向下沉去——他看到了一卷厚厚的羊皮卷，打开来，上面有模模糊糊的字迹！
　　还没等他把自己看清楚，突然听到耳边有人厉喝道：“一骑天地明，一横鬼路结，两点日月明，凶神恶煞灭。奉天敕令神兵火急如律令！”
　　秦野觉得自己的额头被人点了一下，一道冰冷的真气冲入了意识中，“快快醒来，不要在沉迷‘幻海’了，快醒。”
　　“糟了，游魂震煞符！不起作用，这可怎么办，可惜我道行浅薄，不能改走‘夺舍’者，只能靠你自己的意志了。我知道你能听到我说的话。我告诉你，现在有邪恶的魔道中人侵入了你的元神，要对你进行‘夺舍’你刚才在睡梦中看到的景象，就是道家所说的‘幻海’。幻海在思绪的最深处。也就是大脑中的潜意识，这里记载着人一生的会议，浮现着人心底最隐秘的善和恶，普通人无法到达这片‘幻海’而修道之人，却可以经常在‘幻海’中探秘，寻找生命的本质和自身的存在。
　　正常来说，这是每一个修道者追求的高于一起的境界，可是你此刻只不过是另一个力量在支配着你的元神，去挖掘你脑海里最深的记忆，如果不迷途知返，一辈子也别想回来了。你将成为受人控制的行尸走肉。
　　我不知道为什么有人要对你进行‘夺舍’但我敢肯定，他要在你的记忆深处寻找什么秘密。
　　在道教的理论中，用自己的精神意识进入另一个大脑中达到控制人的行为，成为夺舍。
　　现在我也帮不了你，对方太强大了，但是你自己的意志如果够强大的话，就能脱离他的控制，你现在凝聚真气，封闭自己的五感，让自己的元神成为一个混沌的毫无意义的灵魂，就可以脱离他的掌控，要快！凝神，凝神，守一，守一！”
　　“凝神，凝神，守一，守一”虽然对于这个人的话，秦野有百分之八十听不懂，不过他还是照着她的吩咐凝神守空，极力的把元神带回到现实中。
　　他强迫自己沿着旋梯向上跑，意识在幻海中上升，在上升——、他想睁开眼睛，可是双眼一直紧闭，眼帘在不停地颤动，他的元神被强大的魔力压在幻海的底层无法突破，想一次失败的催眠治疗，病人再也醒不过来了。
　　守护在他身边的那条纤细的身影，忽然抬起头来，黑暗中可以看到她的脸上蒙了一条黑巾。“不能这样下去，这人看来还不懂得控制五感，我必须用外力来帮助他，可是怎么帮呢？对了——”
　　她从怀中掏出一张闪着黄光的天师符，用剑指压在他的印堂上，另一只手在秦野的眼前按‘井字形’分别画出九道纵横线，口中同时念出九字真言！
　　“临兵斗者皆阵列在前！”
　　窗外的北斗星突然射出一道精光射在了天师符上，天师符异彩大盛。她大喊了一声：“北斗指路，天师追魂咒！夺舍者，现身出来！”
　　秦野像诈尸一样，上半身猛地弹了起来，愕然道：“你是谁？”
　　贴在秦野头顶的天师符红芒大盛，嗖的从窗口飞了出去，那女人跳到窗口，喊道：“想知道答案的，跟我来。”


第07章摄魂夺魄
　　秦野愣了一下，跟着跳出了窗口，两人追着符咒向前跑，黑衣女子突然停住身形，隔空一掌打在灵符上，跺着脚喊道：“北斗天光，灵符指路！”
　　倏忽一道光从北斗星勺柄上直射在灵符上，光线以灵符为顶点，完成个九十度的三角形，正好射在正前方的一颗大树上，树冠轰的一声爆炸开来。
　　一道十字形的剑气从五丈外爆炸处扑了出来。秦野和黑衣女子眼看着一道黑影腾空而起，御剑而去。那剑在空中飞的歪歪斜斜的，可见使剑的人，逃跑的很仓促，也许完全没想到会有这一出。
　　黑衣女子正要去追，却被秦野拉住了：“到底是怎么回事儿，刚那是什么人，你又是谁？”
　　黑衣女子身上爆发出一股真气，硬生生的把秦野的手震开了。秦野感到五指剧痛，如遭电击。
　　“我的老天，你们到底是什么人，又会念咒，又会飞天，是人是鬼？”
　　秦野看着自己的右手呆呆的说。
　　黑衣女子的整张脸都被棉纱遮住了，只有一双形如弯月的眸子露在外面，眸子里闪烁的光，诡异难懂，月光下投射出无比的神秘。
　　“你的问题，我只能回答一个。我是人。刚才逃走的那个也是人，不过，是魔道中人。”
　　秦野摸了摸长头发，苦笑着说：“神仙姐姐，我知道你不是坏人，刚才是你救了我，可是我有太多事情不明白了，你能不能指点一下。”
　　“谁是你的神仙姐姐，不害臊，你以为你是段誉呀？”
　　黑衣女子羞涩又好笑。
　　“你能飞天遁地，当然是神仙姐姐了！”
　　秦野嬉皮笑脸的说。
　　“死到临头，还耍贫嘴，活该你被别人夺舍！”
　　黑衣女子冷冷的说。秦野皱了皱眉说：“我刚才也迷迷糊糊的听到你说我被人夺舍了，是不是刚才那个人，他为什么要对我夺舍呢？”
　　黑衣女子缓缓的摇头道：“这个我也不太清楚，我只知道夺舍者在搜索以你储存在‘幻海’深处的记忆，也许你这里有他需要的东西。当时你到底想到了什么？”
　　“我——我——我梦到了一段和我完全无关的情景，你说那是我的记忆，不可能呀，那应该是唐朝的事情吧，我才十八岁怎么会有唐朝的记忆，况且记忆中的几个人我都不认识，也没听说过。”
　　“你把你的梦给我说一说！”
　　“是这样的——”
　　秦野把刚才的梦境一五一十的说了一遍。
　　黑衣女子点点头，沉吟道：“我师父以前曾经对我说过，他老人家一直都想要探寻‘幻海’之下的秘密，原来幻想下面隐藏的是比潜意识还要深的记忆暗层，这种记忆暗层，很可能来自于——遗传。你刚才说的情景，应该是你的祖先一代一代第遗传下来的记忆。只有道行高深的人之外，就算是世上最好的心理分析师和催眠师也无法把这种记忆发掘出来。
　　秦野眨巴着眼睛不可置信的说：“你说那个秦大将军是我的祖先是吧？”
　　黑衣女子眼中露出嘲讽的笑意，说：“你这人太自以为是了，我几时说过大将军是你的祖先了，我的意思是说，出场的三个人物中很可能有一个是你的祖先！”
　　秦野偷偷的看了一眼黑衣女子，发觉她的身材高挑而完美，说话的时候，嘴里总喷出让秦野觉得唇干舌燥的香气，便有些按耐不住心中的痒痒，一点点的挪蹭过去，拉着黑衣女子的手，摇晃着说：“姐姐，你就告诉我，那个魔道中人，为什么会找上我呢？”
　　黑衣女子语调平静的说：“你再不放开，我就把你的手砍掉！”
　　虽然她的话说的冷冷的，但秦野还是注意到她的嘴角泛起一个妩媚的微笑。秦野就更放肆起来了，不但没有放松，反而凑到她的耳根上说：“告诉我吧姐姐！”
　　黑衣女子嘤咛了一声，猛地躲开五步远，把秦野晃倒在地上。秦野摔得嗷嗷叫。黑衣女子拍手笑道：“好好好，这就是色狼的下场！”
　　秦野从地上爬起来说：“好姐姐，你就告诉我吧，要不然，我都不知道自己怎么死！”
　　“你再想一想，在梦里你还看到了什么？”
　　“还，还有，对了，还有一张羊皮卷——那是我家书房里的一张羊皮——”
　　黑衣女子黛眉微蹙，正色道：“想起来了，你的魔功是不是在羊皮卷上学来的！”
　　秦野拍着额头道：“越说越悬了，我哪里会什么魔功啊！我只会跆拳道功！”
　　“不对，你会魔功，我亲眼看到你是出来过，你想想，上星期篮球比赛时的情形！”
　　“你是说——”
　　秦野沉思了一下说：“我的确是看过那篇羊皮卷，可是，我并没有照着上面说的练习呀！”
　　“你回去在好好的想一想，我估计那魔头就是冲着你的羊皮卷来的，你最好小心一点，我走了。”
　　秦野急道：“别走，别走啊，你走了，那人明天再来我怎么办？”
　　黑衣女子气道：“你有这么深的魔功，不会自己抵御吗？”
　　秦野苦笑道：“你孙子才懂得什么狗屁魔功呢！我更加的不会抵御！”
　　黑衣女子脸上一红，啐了一口，娇嗔道：“那你怎么学会的魔功？”
　　秦野摇头道：“我都不知道你说什么？”
　　黑衣女子默然半响道：“你过来！‘秦野笑嘻嘻的跑过去说：“姐姐，你喊我干什么？是不是要亲嘴？“黑衣女子飞快的击出一掌，打在秦野的胸口上打得他飞出去三丈之外，摔得七荤八素。黑衣少女也不轻松，她被秦野的护身罡气震退了两步，心脉都有些浮动。“好厉害的魔功，好蠢的小子。你就像个空有万贯家财的大财主，却不会花的大财主，愚不可及。就让我来教你怎么花吧！”
　　秦野从地上爬起来，“你打我干什么？“黑衣女子横了他一眼，冷冷地说：“你过来，我教你穴道和经脉的位置，学会了这个，你的魔功就能贯通了。
　　秦野乖乖的走了过去，黑衣女子就用十根芊芊玉指，抚摸着他全身的穴道，一个个的介绍给他听，并且把经脉和内丹之学的基础，一股脑的都灌输给他……然后说：“你掌握了这些，下次在遇到夺舍的情况，只要抱元凝神，死守泥丸宫，就可以将夺舍者反噬在你的‘幻海’之中。
　　秦野是个绝顶聪明的人，黑衣女子讲解的又很详细，听了一遍就差不多记下了。
　　“明白了，多谢神仙姐姐指点！““贫嘴！我走了！”
　　黑衣女子说走就走，踏着一柄五尺长四指宽的利剑破空而去。
　　愣了半天，秦野才想起来应该回家了。
　　害怕惊动了父母，秦野不敢走正门，只好又从窗户中跳进来。书房设在二楼，窗户距离地面至少也有三四米，然而秦野轻轻松松的一跃就跳了进来。对自己的异能，秦野是既兴奋又害怕又奇怪。
　　兴奋的是，自己从一个普通人变成了身轻如燕的大侠；害怕的是万一那个夺舍者明天再来捣乱该如何是好？其实最让他感到奇怪的是，他是如何获得异能的。秦野对此百思不得其解。
　　在书房里转了一圈，秦野趴在靠左侧的书架子地下，费尽全力，掏出了一卷发黄的带着一丝丝腥膻味的羊皮卷。
　　羊皮卷上的字迹，是用金漆写成的。在昏暗的台灯光线照射下，每个字都放射出诱人的金光，仿佛满天星斗一般。
　　拼命地抖落掉羊皮卷上的灰尘，秦野把整幅羊皮卷展开在写字台上台灯底下。羊皮卷一共有三张，每一张半平米见方，上面写着密密麻麻的繁体小字，虽然是繁体字，但秦野还都能认识，这得益于他从小就喜爱饱览古书的习惯。
　　慢慢地闭上眼睛，秦野坐在写字台前深深地吸了口气，思绪已经回到了两年前……
　　这卷破旧发黄的羊皮卷对他其实并不陌生，那是两年前的夏天，当时，十六岁的秦野刚刚结束了高一第一学期的学习，在家里放暑假，一个又闷又热的清晨，没有一丝风，天气和昨天差不了几分。百无聊赖的秦野，独自一个人钻到书房里来看书。
　　这些古书，秦野从小看到大，有兴趣读的，差不多已经读遍了，没兴趣的秦野也懒得翻开来看。
　　正当他站在书架前一本一本的搜索图书的时候，摆在写字台上的水晶球受到了地球引力的影响，居然滚到了地上。滚到地上也就罢了，它竟然滚到了书架地下。没办法，秦野只有弯下腰，趴在地板上，把一只手臂伸进去，像掏鸟蛋一样，想把水晶球掏出来。可是，这一掏之下，居然掏出了一卷臭烘烘的羊皮。
　　秦野当时也没有在意，随随便便的又把羊皮塞了进去，顺手把水晶球掏出来，摆在了桌面上。
　　过了一会儿，有同学打电话来找他去酒吧喝酒，他就屁颠屁颠的跑去了。这一去，就喝的酩酊大醉才回来。偏巧那几天秦霸天夫妇去秦皇岛旅游不在家，所以后来对这件事情也就一无所知。
　　喝醉了酒的秦野，回到家后，突然想起了羊皮卷。强烈的好奇心刺激着他跑到书房里，把羊皮又重新掏出来，展开在眼前。
　　从左到右竖着看，这是古书的习惯。
　　只见一开始写着四个大字：“不死法印！”
　　第一张羊皮，差不多就是写一篇回忆录，上面仔细的回忆了这张羊皮的由来。
　　简单来说：当年魔门补天阁弟子邪王石之轩，创立了惊天地泣鬼神的无上魔功，不死法印。石之轩死后，一直到唐代中期，武则天统治时代，魔门六道邪极宗邪帝袁天罡得到了不死法印，从此不死法印归属邪极宗。
　　明嘉靖年间，邪极宗弟子王金教唆皇帝炼丹，遂依仗皇帝的势力，重新统一了两派六道，魔门势力大盛。但是好景不长，王金死后，魔门再次四分五裂。《天魔秘》《道心种魔大法》全都落在了阴癸派的手中，邪极宗只升一卷《不死法印》密录。当时正值倭寇横行，魔门也随之传入了扶桑。
　　此时的魔门已经和唐代大不相同，魔道中人把自己的心法与道家的内丹术结合，修成了可以飞天遁地御剑飞行白日飞升的魔功，各大道派与佛门弟子也参透了最后的生死玄关，达到了长生不死的境界。
　　这一大时代，后来被玄门和魔门中人称为——飞仙时代。
　　飞仙时代后期，魔门和净念禅宗慈航静斋之间的冲突不断，中土魔门分裂之后实力大减，最后被逼的隐姓埋名，再也不敢出来作恶。反倒是，扶桑魔门一脉，越来越昌盛了起来。大有席卷中原，一统魔道之势。
　　第二张羊皮卷和第三张羊皮卷上，记载的就都是不死法印的修炼法门了。上面记载了很多的穴道经脉名称，还有被称作‘不死七幻’的七个手印。秦野看着手印的样子很漂亮，于是就恶作剧般的照着样子做了几个，而且把羊皮卷上的文字通读了一遍。当时他只隐隐的感觉到，身体中有一只毛毛虫，随着他的读诵而运行……紧跟着他就得了那场一直持续到上个礼拜的怪病……
　　再一次通读羊皮卷，秦野心中就有了个古怪的念头，自己的怪病会不会是因为这脏兮兮的羊皮而起呢？回忆一下，似乎刚刚读完了羊皮的第二天，自己就开始不舒服了……
　　《不死法印》的印诀是这样的：“大凡修道之人，必须将奇恒之府（脑）分为九宫，中间一宫，叫做‘泥丸夫人’，既称为夫人，兹可证明，奇恒乃属阴性也……冲破生死玄关，结胎于泥丸宫内，久而久之可得‘魔婴’。
　　羊皮卷的最后一句，非常有趣，既不是修炼法门，也不是回忆录，而是一句嘱托；“得我宝典之人，务虚秉承邪极宗一贯宗旨，以统一两派六道为己任，终身奉行，不得有误。现命汝为邪极宗第二十八代‘邪帝’不得有误。”
　　经过黑衣女子解释穴道和经脉之后，秦野再来看这篇印诀，绝对不像上次一样晦涩难懂了，那些法门像飞蛾一样从他的眼睛耳朵往脑袋里钻，尤其是那些古怪的手印，秦野越看越有兴趣。
　　不死法印的手印只有七个，称为不死七幻。分别是虚幻印、死气印、佛心魔体凝真印、轮回幻魔法印、魔龙印、魔刃。
　　秦野一宿没睡，第二天上学的时候，已经将不死七幻的基本手印练得滚瓜烂熟了，只是行气还有些别扭，大概是功力不足的原因吧。最后一幻魔刃，更加摸不着头脑，看了几次也不知道什么意思。
　　放下书包，刚刚坐在自己的座位上，就看到冯可儿率领着一群女生，围着前排的一个男生唧唧喳喳的欢呼，秦野把一股真气运行到耳鼓穴，声音就清晰无误的传到了他的耳朵里。只听冯可儿无限崇拜无限神往的说：“柳青同学，你真的太棒了，听说你发表了自己的实体诗集，你的事迹已经上报了，高中生诗人，真是太棒了……”
　　其它的女生全都双眼圆整，大而无神地惊叹着，一副被抽掉了骨髓的模样。
　　“切，有什么了不起！”
　　秦野心里有点嫉妒，要说写诗，秦野自问没有那份才华。这群胸大无脑的MM懂个屁，男人就应该纵横沙场，躲在家里寻章摘句，算什么男人！
　　就在这时，沈老师抱着一摞试卷走了进来，他理所当然的已经看出了那群来不及躲闪的女生的兴奋表情。
　　“大老远就听见教室里闹哄哄的，到底是怎么一回事儿？”
　　沈老师说：“还不回到自己的座位上去。
　　秦野看到冯可儿狼狈的逃窜回来，心里不禁暗爽了一把，问题是他暗爽的程度有些过了，居然笑出声来。气的冯可儿狠狠的瞪了他一眼。
　　“秦野同学请你站起来！”
　　正在得意洋洋的秦野一愣，下意识的站了起来。
　　沈老师拿出一张试卷，冷笑着说：“你还好意思笑，知不知道你的了多少分，把你的卷子拿回去，自己看看。”
　　沈园是教数学的，秦野一向对此枯燥如沙漠的学问没有兴趣，考不好在情理之中。秦野翻了翻白眼，走到讲台上把卷子拿了回来，正要坐下，沈园有说：“请你把你的分数，读给大家听听好吗？”
　　“29分！秦野大声的回答，好想他考得是92分一样。
　　教室内立即哄堂大笑。
　　雷剑笑的最大声了，这小子是个富家公子，花钱从来大手大脚，开学这几天，在班里不是一般的跋扈，嚣张的气焰直冲云霄。秦野早就看他别扭了。雷剑的同桌是王平，此女乃是教育局局长的女儿，长的有几分姿色，就是平常待人很倨傲，不过，她对秦野有种特别的感觉，眼神中总是带着青睐有加。这时，她拉了拉雷剑的白衬衣，低低的声音说：“别笑了，他在看你呢！怪吓人！”
　　雷剑可不管这些，他大哥雷虎是三年级的四大天王之一，他坚定不移的相信在这一亩三分地，没有人敢在他的太岁头上动土。
　　“笑怎么啦，老子就是爱笑！”
　　索性，雷剑转过头来冲着秦野哈哈大笑。
　　雷剑也早就看秦野不顺眼了，不单是因为他的长头发，还因为他和冯可儿关系暧昧，让雷剑不爽。雷剑早就想把冯可儿据为己有了。
　　笑着笑着，雷剑忽然不笑了，仿佛是被秦野刀锋般的目光给震住了，但其实，他已经到了死亡的边缘。
　　盛怒之下，秦野对他施展了死气印。
　　死气印的功能有很多种，最主要的一种就是可以把周围的生气全都转化为死气，然后再把这些死气吸入体内，增强自己的魔功修为。
　　道士练气都是吸入生气吐出死气，而秦野的魔功正好相反，是吐出生气，吸收死气。
　　此时的雷剑，全身的生气都已经变成了死气，而且死气正在流失，源源不断的从秦野的鼻孔进入了秦野的体内。
　　雷剑脸色发黄，就要窒息而死了。
　　按照《不死法印》上的说明，秦野知道，只要再有半分钟，他就能要了雷剑的命，可是他并不想杀人，只想教育一下这个小子。所以，在桌子下结印的双手，及时的收回了功力。雷剑也像是泄了气的皮球一样，软软的趴在了桌子上。


第08章迦楼罗王
　　“好了，我们继续上课！秦野同学你可以坐下了。”
　　沈园看到雷剑不笑了，冷哼了一声说。对于这位富家子弟，他也是敢怒而不敢言，笑两声就笑两声吧课间的时候，活泼好动的雷剑就像是忽然发了高烧一样，变的没精打采，张海勇叫他出去踢足球，都提不起他的兴致。
　　病人都以为他病了，只有秦野知道，此人已经失去了三分之一的精气神，而且以后再也不可能恢复，因为，那些精气神已经化作死气，被自己吸收掉了。
　　冯可儿也没有出去活动，而是温柔的对秦野说：“我给你补补课吧，你的成绩太差了，这样怎么能考大学呀！”
　　“好啊，好啊！”
　　虽然秦野对补课比对乞丐的兴趣还要小，但还是一口答应下来，这样就能和冯可儿多多的单独相处了。
　　“冯可儿，你出来一下！”
　　两人刚翻开书本，柳青就站在门口扯着嗓子大喊。
　　出于对于诗人的崇敬和热爱，冯可儿立即合上书本跑了出去，气的秦野差点把桌子掀翻了。
　　“可儿，我给你介绍一下，这位就是我的‘仁义大哥’杜明，二年级的六大公子之一，兴发集团的董事长是他爸爸，赤炼帮的六当家眼镜蛇就是他的大哥，杜大哥很想认识你，你们两个好好聊聊吧！嘿嘿！”
　　柳青说完，飞快的跑了。
　　“你好，我是杜明，很高兴认识你！”
　　冯可儿被柳青弄傻了，什么乱七八糟的，她呆呆地看着眼前这位杜明杜公子，感到胃口在一阵阵的收缩。杜公子的长相实在不敢恭维，无数青春痘就像一个个蒙古包在在脸上直起帐篷，两片嘴唇就像两条黑色的香肠，塌鼻梁、小眼睛，整体看来就像个令人恶心的巫婆。
　　“对不起，我不认识你！”
　　冯可儿转身往自己的座位上跑。
　　杜明飞快的挡住了冯可儿的去路，“你怎么这么没礼貌，我只是想交个朋友！”
　　秦野一看就懵了，心里忽然蹦出来一个词——红颜祸水。冯可儿可真会惹麻烦，一波未平一波又起。秦野正要跑出去护花，没想到被郑成仁一把拉住了：“秦少爷，这个杜明和黑老二小马哥可不一样，他是真正的黑社会，别去惹他！”
　　秦野看了看郑成仁，教育他说：“我做人有一个宗旨‘有困难要上，没有困难创造困难也要上！’。”
　　郑成仁一下子就傻了，这叫什么宗旨啊！
　　秦野一个箭步窜了过去，挡在了瑟瑟发抖的冯可儿前面，说：“老婆你先回去，这位公子由我来应付！”
　　“哦！”
　　看到秦野过来了，冯可儿情不自禁的答应了一声，答应完了才知道中计，气的他躲在秦野身后连连跺脚。
　　“这位仁兄，请问你为什么在大庭广众之下，调戏有夫之妇！”
　　秦野理直气壮的问道。
　　“你是哪冒出来的，这儿有你的事儿吗？滚开！”
　　杜明火冒三丈的喊道。
　　秦野指着冯可儿说：“很对不起，你刚才要约会的这位MM，是我老婆，所以，这里还真的有我的事儿！”
　　杜明斜了秦野一样，问冯可儿：“他是你老公吗？”
　　冯可儿羞得双颊通红，熟透的桃子一般。
　　秦野笑道：“老婆，你不用怕，告诉他，我是你老公！”
　　秦野趁机揩油。
　　冯可儿垂着头，用一根指头捅了捅秦野，低声说：“你别胡闹了，我都没脸见人了！”
　　秦野搔了搔头说：“有这么帅的男朋友，应该感到自豪，怎么会没脸见人，你可真是的！好了，杜公子，这里没有你的事了，请回吧！”
　　秦野搭着杜明的肩膀把他送出门去，刚想关门，门被一只皮鞋卡住了，杜明冷笑着推开门，撩起自己的T恤，露出肚子上的青蛇纹身，傲然道：“小子，认得这个图案吗？你是真的想找死是不是？”
　　“哦，哥们，你在肚皮上画这么多蚯蚓做什么呀，栩栩如生的！”
　　秦野装傻充愣。
　　杜明一愣，旋即知道秦野在耍他，怒道：“你敢侮辱赤炼帮，小子你似乎有些来头，今天下午六点，在校门口小花园里，我们比个高低，谁赢了，这个妞就归谁？”
　　“好，一言为定！”
　　六点钟的时候，秦野和冯可儿才慢吞吞的走出教室。冯可儿担心的问：“你有没有把握呀？”
　　秦野点头道：“你放心吧老婆！”
　　“哎呀，都什么时候了你还贫，我都快吓死了！”
　　秦野不屑的说：“现在知道害怕了，早就劝你收敛一点，收敛一点，你就是不听啊！”
　　“你让我怎么收敛呀，难不成让我去整形！”
　　秦野语重心长的叹息着说：“冯可儿，你现在这种处境全都是因为你当局者迷造成的，我作为一个旁观者，有几句掏心窝子的话想告诉你！”
　　冯可儿大方的说：“好的意见永远都不嫌多！”
　　“你的态度还可以，我就指点指点你，你知道你招蜂引蝶的主要原因是什么吗？”
　　冯可儿脸红扑扑的，低着头，看着自己的胸部。
　　秦野点头道：“有这方面的原因，但只占百分之三十！”
　　“那其余的百分之七十呢！”
　　秦野道：“因为你名花无主！”
　　冯可儿苦着脸道：“那该怎么办呀，现在我都没办法认真学习了！”
　　秦野为难的说：“办法倒是有一个，就怕你不愿意！”
　　冯可儿也是冰雪聪明的可人，听到这里，已经醒了，惊叫道：“你——你休想——你这是趁人之危——”
　　“假的，假的，我是说假的，我们只做名义上的夫妻——不是，是情侣！”
　　秦野连忙解释：“这样就没有人一天到晚的来烦你了，我也可以名正言顺的护花了，要不然，我每次一出面别人就问我，‘你算哪根葱？’我都无言以对！”
　　冯可儿低头，长长地睫毛下那双顾盼含情的美目掠过一丝笑意：“说好了，是假的，我们拉勾！”
　　她伸出右手，小指弯成弓状。
　　秦野趁机在她的玉手上七摸八摸了一顿，然后吁了口气说：“暂时先这样！”
　　“暂时——”
　　“你看，他们已经在哪里了，人数还不少哩！”
　　秦野突然喊了一声。
　　冯可儿登时脸色大变，一句话也不敢说了。秦野拍着胸脯道：“你在这里观战，我出去收拾他们！”
　　冯可儿死死的拉住他，指节都有些发白了：“别，他们人太多了，会打死你的！我们还是报警吧！”
　　秦野在她光滑如丝的脸上摸了一把，淫邪的说：“对你老公有点信心好不好！”
　　“你去死吧！”
　　冯可儿气的一脚把他踢了出去。
　　秦野把书包扔了回来：“替我拿着！”
　　大踏步走出了校门。
　　冯可儿花容失色的喊道：“你，快回来！”
　　“杜公子，我来了！”
　　远远地秦野就看到小花园里有四十几条人影，有个秃子正忙着给大家发烟、点烟，就像是新郎官招待娘家客人一样殷勤。
　　杜公子站在正中间，手插着口袋，装B装酷，一副拽的天上没有地下难容的模样。
　　“小子，居然单刀赴会，你不怕死吗？”
　　秦野伸了个懒腰，笑道：“怕死要来，不怕死更加要来，杜公子，我们是单挑还是群殴？”
　　正在发烟的秃子，从杜公子身后冒出个头来，骂道：“你奶奶的，你有毛病啊，当然是群殴！”
　　秦野摆了摆手：“那么各位就上来吧！”
　　第一次施展不死法印，秦野还真是有些紧张，他的双手十指飞快的转换，七个诡异的印诀无休止的轮换着，十丈之内虚空中的死气全都被他吸收了过来，秦野的身周形成了一个玄妙的气场，而他的整个人却似乎已经消失在了场中。
　　其实秦野并没有消失，他就站在原来的地方，可是他的精气神已经变的一片死寂，在凡人的世界里肯本感觉不到他的存在。这就是不死七幻中虚幻印的。紧跟着混混们眼前的空间竟然如有实质的凹陷了下去。三四十人眼神错乱，就像是到了万花筒中一样。
　　秦野也不知道不死印法有多大的威力，他只是照着羊皮上的步骤施展而已。
　　杜明揉了揉眼睛，骂道：“这小子搞什么鬼，弄得跟千手观音似地，上，跺了他！”
　　一声令下之后，混混们纷纷提刀冲向秦野，照着秦野的身体就是一顿乱砍，秦野双手结印，口中发出一阵颤音：“天魔佑我，虚幻我身！”
　　嗖嗖嗖嗖，一阵乱刀之后，大家惊奇的发现，他们劈到的竟然只是秦野的影子，迷乱的影子就像井中月一样，转瞬间又合二为一了。
　　“魔刃！”
　　秦野大叫了一声，后退一步，双手幻化出无数道手印，掌中忽然多了三只明晃晃的拳头大小的圆环。圆环的外圈闪烁着精光和骇人的杀气。
　　秦野不知道这玩意是干什么使得，只是运动真气和手印之后，它们就自然出现了。
　　魔刃出现之后，杜明和一群小混混，感觉身边阴风阵阵，惨惨淡淡，仿佛有无数的冤魂在地狱中嚎哭，凄厉刺耳的声音差点让他们疯掉。杜明第一个就受不了了，扔下砍刀，夺路而逃。小混混们一个个冷汗湿了衣服，自然也跟着他跑掉了。
　　树林后又有一双冷俊恶毒的眼睛在一瞬不瞬的观察着秦野。当魔刃出现后，充斥于虚空中的地狱之音，扰的他心神浮动，如坠冰窖，双手捂着耳朵，遁地而去。当然，秦野并没有发现它的存在，他此时正惊讶于不死七幻的魔力，呆呆的站在原地，一动不动，像木雕泥塑一样。
　　“嗨，你把他们都打跑了，你真棒！”
　　有人在背后轻轻的拍了他一下。
　　不用回头，只从那柔弱的绝美的声音就知道是冯可儿过来了。冯可儿看到他手中多了三个银光闪闪的圆环，好奇的伸手去摸。纤瘦的玉指刚刚碰到圆环外圈的锋刃，三个圆环就互相撞击，一阵冷人窒息的地狱阴风扑面而来，跟着杂草丛生的树林内发出了万千恶鬼凄惨的嚎哭声！
　　冯可儿吓得连连后退，俏脸失去了血色。
　　秦野慌手慌脚的把三个圆环揣入裤兜里，声音立即就消失无踪了。
　　“可儿，你怎么啦，脸色这么难看，那些人已经被我打跑了！”
　　秦野关切的问。
　　冯可儿打了个冷战，颤声说：“刚才我听到……你有没有听到……”
　　秦野装作莫名其妙的说：“听到什么？我什么也没有听到，我看你是被那些坏蛋给吓到了吧！”
　　冯可儿吁了口气，点头道：“也许是吧，对了，你还好吧？”
　　秦野甩了甩长发，双手插到裤兜里，装酷，说：“这些人对我来说，根本就是土鸡瓦狗，一点杀伤力都没有，能有什么事儿？”
　　冯可儿叹了口气说：“如果保持一天不吹牛的话，也许你真的会死掉的！”
　　秦野瞪着眼睛吼道：“你胡说八道些什么呀？还记得我和杜明的约定吗？谁赢了你就归谁。你现在已经是我的人了，以后，在我面前要懂得三从四德，时刻跟我保持夫唱妇随，知道了吗？”
　　冯可儿怒视他一眼，厉声道：“现在是什么年代了，谁还跟你讲夫唱妇随呀，现在是‘娶鸡随鸡娶狗随狗’的时代，以后记得在我面前要保持一个‘贤淑’的男朋友形象。”
　　秦野哭笑不得：“这么说，你同意做我的女朋友了，老婆！”
　　这话，冯可儿越听越别扭，娇嗔道：“说好了是假的嘛！”
　　秦野心想，假的也可以，这年头，真真假假假假真真的谁又能说的清楚啊！
　　第二天，秦野单刀赴会击败了杜明的消息，就传遍了校园，他和冯可儿立即成为了整个龙阳一中的风云人物，尤其是在一年级，秦野简直以老大自居了。说到底，也不过是自居而已，还有很多人对他不服气哩！高一三班就有不少男生对他“霸占”冯可儿很是看不过眼，一个个睚眦欲裂的等着和他拼命。这其中尤以雷剑最为严重。
　　一大早，高一三班的反秦势力就围绕在以雷剑同志为核心的党中央周围，密谋对付风头正劲的秦野。
　　秦野一进教室，就发现气氛有些异样，一部分男生女生像欢迎日本鬼子进城的汉奸一样，围在门口两边，摇旗呐喊，欢迎他载誉归来。而另一部分人，则用冷的像冰糕的眼神看着他，看样子不把他冻成冰块是不会罢休的。
　　面对这种微妙又复杂的形势，秦野知道自己应该表态了，当即摆了摆手，制止了沸腾的人群，冲上讲台，甩了甩长发，说道：“诸位男同学，诸位女同学ladiesandqentiemen（女士们先生们）很荣幸今天站在这个讲台上，请大家放心，以后高一三班的事情就是我秦野的事情，以后我会罩着大家，以后，我就是高一三班的老大了，谢谢，谢谢。”
　　“笑话，秦野你以为你是个什么东西，给你几分颜色你就开染坊了是吧！告诉你，高一三班还轮不到你当老大！”
　　雷剑像是坐在了滚烫的炉子上，蹭的一下子窜起多高。
　　面对一小撮反动势力，秦野不为所动，高一三班的老大他坐定了。先从班级开始，逐渐的秦野要把自己的势力扩展到全年级和全校去。
　　郑成仁是秦野的忠实粉丝，面对此情，忍不住挺身而出，隔着两张桌子对雷剑喊道：“你不服是不是？”
　　雷剑怒道：“臭要饭的别插嘴！姓秦的，我大哥听说了你的事迹，中午的时候想和你见一面，你敢不敢去！”
　　秦野蛮不在乎地说：“你大哥又不是洪水猛兽，我有什么不敢去的，中午见！”
　　这时候，上课铃打响了，秦野从讲台上跳下来，轻松地往自己的座位上走。郑成功像跟在慈禧太后身后的总管太监李莲英一样，弓着腰说道：“老大，有句话不知道当讲不当讲！”
　　秦野道：“快说！”
　　郑成仁紧贴在秦野身后说：“雷剑的大哥，是三年级的四大天王之一的‘迦楼罗王’，这个人有些不好对付。大哥你要小心一些！”
　　“有什么不好对付的，大不了就是人多而已！”
　　郑成仁咳嗽了一声说：“不是人多的问题，关于这个迦楼罗王，学校里有很多传闻，大家都说他非常的邪门，就像是鬼魂一样！”
　　秦野转过身问道：“这是什么意思？”
　　门外传来了细碎的脚步声，英语老师已经快要走进来了。郑成仁压低声音说：“他和你一样也是个传奇人物，刚来学校的时候，一个人打败过上百号人，大家都说他身上有股子魔力，不是普通人可以对付的。”
　　秦野的心像烙饼一样翻了个个，难道这个迦楼罗王也是个拥有异能的人，难道那个神秘的夺舍者就是他吗？
　　英语老师走进了门口，郑成仁像游走的耗子一样，溜回了自己的坐位。
　　英语课一向都是秦野的强项，他在欧美生活了两年，每天和洋护士们打情骂俏，口语早就滚瓜烂熟了。英语老师从来不会像数学老师一样来为难他。尽管英语老师的绰号，叫做“墙壁”因为她总是像墙壁一样面无表情。
　　“Goodmorning,mydearfriends……youwhoarethemasters……”
　　一上来英语老师先用英语来了一篇长篇大论。
　　百分之九十五的学生都听的头大如斗，元神出窍。只有坐在冯可儿身边的秦野轻轻松松的把老师的话逐句翻译成了汉语，得意的靠着椅子念诵了出来。
　　“我们现在来学习一篇英文课文，题目是《坚忍不拔》”
　　英语老师，滔滔不绝的讲解起了这篇名著来。直到下课之前五分钟才讲完。英语老师的目光掠过全班的学生，待了好一会儿，然后她问：“现在课讲完了，谁愿意用英语复述一下文章！”
　　秦野第一个站起来，用他低沉有力的声音把英文文章，从头到尾的复述了一遍。
　　英语老师掩饰不住自己的欣赏之情，称赞道：“太好了，秦野同学是我见过的唯一一个能在高中阶段把英语说的如此流利的学生，很了不起。还有那位同学能够复述，请站起来。”
　　教室里一时静极，大家都不敢喘气了，连冯可儿那样品学兼优的学生，都自问没有秦野的本事。
　　一时之间，女生们又羡又爱的目光又集中在秦野的身上了。秦野感觉全身暖洋洋的十分受用。
　　下了课之后，很多女生抱着书本跑到秦野的桌子旁要求补习。从远处看，教室里就像是在举行明星的签名会一般人头攒动。当然，她们要求补习是假，借故接近秦野大帅哥才是真的。对此情景表面上冯可儿安之若素，内心里却十分难受。
　　龙阳一中是一所规模很大的高中，除了一栋长长地高六层的教学楼之外，两侧还有天文楼、体育馆、实验楼、多功能会议室等高低错落的楼阁，包围着周长五千米的大操场。操场周围种植了一圈梧桐，夏天秋天的时候，到处都能听到梧桐叶拍手的声音。


第09章魔道至尊
　　正午的天文楼上楼顶上，站了十几个挺拔的青年。一个全身散发着阴森鬼气的少年，阴郁着一张脸像幽灵样站在队列的最前方。说他散发着鬼气，绝对不夸张，这么大的太阳底下，别人身后都拖长长长地影子，可他却利索的只有自己。一双细眯的眼睛细看下和眼镜蛇无异，冷冽的杀意如有实质。
　　这少年就是高三年级四大天王之一的迦楼罗王雷虎。
　　雷虎身后，站着一个东北大汉，有一米八六的身高，黑壮黑壮的跟铁塔相似，有着一股东北胡子特有的草莽气质。此刻，他正赤着上身站在那里，一边吸烟，一边看着慢慢从楼下走上来的秦野，左脸上写着轻视，又连上写着不屑。他叫黑龙是雷虎手下的头号打手，俗称——头马。
　　他不明白，区区的一个高一年级的小毛孩子怎么只得贵为四大天王的雷虎亲自出面，正所谓杀鸡焉用牛刀，太看得起敌人了吧！
　　秦野在十几个冷着脸的家伙身边走过，身子也不禁凉了半边，这个迦楼罗王到底是什么来头？他的手下，可不像黑老二和小马哥一样是乌合之众，这些人，看模样有些像杀手，看纪律有些像特种兵，结实的身体上不断向外散发着如史前巨兽般扑面而来的霸气。
　　雷剑晃着膀子前面引路，在距离雷虎一步之外停了下来，恭敬地说：“哥，那小子被我带来了！”
　　雷虎欣长的身影慢慢地转过来。
　　秦野一上来就发现了全校同学都知道的秘闻——雷虎没有影子。没有影子的东西是鬼魂。除了鬼魂之外，地球上的一切生物和非生物全都有影子。水流都有影子，他凭什么没有，难道他真的是鬼？
　　雷虎挺立的身体，如魔神般巨大，一时间给秦野的心理造成了巨大的压力，导致了他气势的锐减。
　　黑虎似乎感觉到了秦野的胆怯，更加拼命地催发自己的足以震慑人心的目光。秦野被那带着死亡的眼神吓了一跳，可是他知道假如自己后退一步，气势登时就会瓦解，随之而来的就是黑虎致命的攻击。
　　这个时候只有勇往直前，才能战胜心魔！
　　“迦楼罗王，我是秦野！”
　　秦野重重的向前踏出一步，迎上了黑虎的眼神。两人的目光在空中，如刀锋交错而过。
　　雷虎忽然阴笑了几声，用他细细的嗓音说：“听说你最近很出风头，把二年级的几个不成材的小子打得一败涂地。我还听说，你想做一年级的老大，有没有这会儿事儿？”
　　雷虎的声音让秦野感到浑身难受，秦野怀疑，这小子是不是像岳不群一样自宫练功了，不然，怎么会一副太监的嗓门。
　　“我要不要做一年级的老大，需要告诉你嘛？”
　　秦野冷笑着说。
　　“小朋友，话说到这个份上，我只想提醒你一句，龙阳一中没有你想象的那么简单，黑老二小马哥那样的角色，绝对不能代表校园的真正实力，要做一年级的老大，你还差很远呢！”
　　“我这个人很犟，想做什么就做什么，从来不受别人的左右，一年级的老大我坐定了，我还要做整个学校的老大！”
　　秦野说。
　　“哈哈哈哈，小朋友，我从别人的口中听说你会一些法术是不是，我劝你还是不要在我面前卖弄吧，在我看来，那不过是三脚猫的小把戏而已！”
　　雷虎狂笑着说：“明天退学，滚出龙阳一中，我可以饶你不死。”
　　“你没有影子，说明你的阴气太重了，阴气重的人一般都很短命，也许你连今天都过不了了，迦楼罗王！”
　　秦野狞笑着说。
　　“雷剑、黑龙，你们带着人下去，我要教训一下这个小子，让他以后知道天高地厚！”
　　雷虎阴郁的脸上似乎突然结了一层冰，冷得吓人！
　　就连雷剑和黑龙在这种脸色下也噤若寒蝉，一句话也不敢问，赶忙带着十几个手下下楼去了。虽然下楼去了，但雷剑和黑龙其实心里并不担心，雷虎的势力大家都很清楚，没有什么人能够战胜他的。
　　“我修炼的是太阴真气，你说我阴气太重算是说对了。如果你现在害怕了的话，可以逃走，只要明天不继续在校园里出现，我决不追究！”
　　一层乳白色的雾气笼罩着雷虎，秦野感觉到他正在凝结自己的真气。
　　“你一个大男人，练什么太阴真气，搞得自己不男不女，恶心死了。恶心人不是你的错，出来吓人可就不对了！雷虎同学，如果你明天不继续在校园里出现，我就不把你不男不女的事情说出去，不然，我就把你的丑事公布于众。”
　　秦野一边说话，双手已经开始结印。
　　雾气越来越浓，而且有腥臭味从雾气里冒出来。雷虎厉声道：“既然你冥顽不灵，我只有送你归西了！”
　　白蒙蒙灰蒙蒙的漫天大雾，逐渐的笼罩了楼顶，秦野眼前的雷虎渐渐的消失不见了。秦野感到四周阴沉沉的好像埋伏着万千阴兵，这才感到心里有些害怕了。突然间一阵滚滚云海，夹杂着无边的罡气向秦野袭击过来，秦野感到面前仿佛开来一艘万吨巨轮，根本无法抵挡，竟然呆呆的愣在了当场。正当云海怒涛要压迫到他的胸口，雷虎狂笑出声以为他肯定完蛋的时候，秦野却突然抬起右手，伸出一根手指，指尖上射出一道丈许长的红光，像激光射线一样从滚滚云涛的中间一划，罡气登时分为左右两边从他腰间滑了过去。就像裁缝用锋利的见到剪断一块光滑的丝绸般容易。
　　烟雾中传来一声惊‘咦’。
　　紧跟着秦野感到有很多手在下面拉着自己的大腿往上爬，低下头一看，原来脚下是黑洞洞的地狱，地狱里的全身是血，半面骷髅的厉鬼正设法把自己拉下去，那鬼手足有几万只之多。
　　秦野依然呆呆的，也不害怕，也没有反应，突然，他咬破手指，双脚跺地，在手上划了一道类似符咒的东西，奋力的一掌推出去，两个井口大的金黄色的‘魔令’大字登时闪耀在虚空之中。
　　“邪帝魔令，死气从我，魔门中人，速退！”
　　白雾中传来一声凄厉的惨叫，地狱冤魂像水蒸气一样被秦野吸入了全身的毛孔中，漫天的白雾迅速的消失无踪了。
　　“怎么会儿，你怎么能破我的法术！”
　　雷虎躺在地上口吐鲜血，他已经封住了自己的十二经和泥丸宫，仍不能阻止体内的生气死气，快速的流失。
　　“如果我没猜错的话，你是魔门中人？”
　　秦野蹲下身子看着雷虎说。
　　“你胡说，我不是，什么魔门中人，我听都没听说过！”
　　雷虎已经只剩下说话的力气了。
　　“有可能是我猜错了，你的魔功实在是太差了，以至于在我的印法之下，连一丝逃走的机会都没有！你用魔功来对付邪帝，那可真是关公面前耍大刀，鲁班门前弄斧头，自寻死路了，哈哈！”
　　“是谁把半生不熟的魔功传授给你的？”
　　秦野鄙视着他问道。
　　“我听不懂你说什么？”
　　雷虎奄奄一息的说。
　　“你不肯说我也没有办法，但你从今往后就算是废了，我要把你身上的生气全部转化为死气，然后吸干！”
　　秦野的双目忽地红光一闪，雷虎身上的生气死气像‘水龙卷’一样从目中注入了秦野的体内。秦野登时感到一种无比的充沛。
　　扔下半死不活的雷虎，秦野展开双臂，从三层高的天文楼上直直的跳了下去。他感觉自己像一片在秋风中旋转地梧桐叶，轻飘飘的落在了地上。幸亏中午校园里人少，没人发现他的壮举，不然又要掀起轩然大波了。
　　雷虎体内的生气绝对不同于雷剑，打个比方，雷虎的气就像是高度提纯的海洛因一样，和雷剑的气有质的不同。秦野吸收了这种高度提纯的气，就像是沙漠中迷路的旅人忽然得到了可供一月消耗的食物和水一样。
　　这种生气里蕴含着不同寻常的精、气、神可以让秦野时刻保持着最最旺盛的生命力。其实，吸收死气的妙用远不止于此，只是秦野现在还不懂得运用罢了。
　　秦野修炼真气的法门非常奇特，也可以说邪恶。他的真气起于足底涌泉，逆上督脉，这是一股死气。当死气到达百会穴之后，和先天之气融合在一起，就转变为了生气，生气沿着任脉下沉，到达气海穴。脐下三分的气海穴，是他修炼真气的储藏室，这里蓄满了死气，所以，生气再次转化为死气，注入涌泉穴后，涌泉穴再次将真气通过督脉运送到百会穴，死气再次转化为生气……这样周而复始，从死到生，又从生到死，无穷无尽，无始无终，就是‘不死法印’的运功法门了。
　　秦野把迦楼罗王打的吐血住院的新闻，不到半天就在整个校园两千多名学生中传播开来。一中的校园，就像是狐狸闯进了鸡笼，炸开了锅。有不少久闻四大天王恶名的人，都觉得秦野干了一件大好事，不但打击了校园的黑势力，而且还为很多受害者出了口恶气。但真正受到过四大天王欺压的人却不做如此想，他们都替秦野捏了一把汗！
　　四大天王可以说是龙阳一中内最诡异的人物，除了迦楼罗王外，还有‘阿修罗王’、罗刹王、夜叉王。表面上看来，四人各自独树一帜，但其实，他们休戚相关一荣俱荣，现在迦楼罗王被人干了，其他的三个一定会出来报仇的。以实力来说，四人中，雷虎是最弱的。
　　这几天，秦野在班里收了几个手下，除了郑成仁之外，还有一个头发稀少矮矮胖胖的赵风，人称‘死胖子’，另外还有一个校摇滚乐队的歌手江晓海，此人虽然入校时间和秦野一样长，但由于他性格八卦，和什么人都能搭讪，已经成了一中的武林百晓生，所有的一中的密文新闻，没有他不知道的。
　　放学有一段时间了，天空变成了藏青色的帷幔，城市中的霓虹开始闪耀。秦野和他的手下像几条吃饱了的观赏鱼，漫无目的的游荡在东四大街上。整条街犹如一个大鱼缸，四下环视，周围都是吃饱了的观赏鱼。
　　江晓海正抱着电贝斯绘声绘色的给秦野讲四大天王的先进事迹。
　　秦野听的连连摇头，不以为然。


第10章遭遇暗算
　　东四大街是东区最繁华的一条街，这里有各式的服装店、音像店、披萨店、夜总会、酒店。很多古惑仔都爱在入夜之后在此出没。
　　郑成仁自幼属于贫农无产阶级，初次来到繁华的大都市，登时看花了眼。这里也进去看看，那里也逛上一圈，一条街上所有的店铺几乎都被几个人踏遍了，逛到最后连女士内衣店都光顾了。搞的店里的女售货员冲着他们直翻白眼。
　　“走不动了，走不动了，老郑，你还有完没完了！”
　　死胖子一屁股坐在内衣店门口不走了。
　　“前面有一家冷饮店，我们去休息一会儿！”
　　不等大家回答，秦野已经大踏步的走了进去。
　　店老板是个柔美如水的女孩子，她一身白裙，淡扫蛾眉，休颀而丰满，外秀而大方，是个一等一的美人。
　　更为可贵的是，她的年纪不大，最多二十出头。
　　不大不小的店里，有两三桌客人。酒吧台上播着轻柔感性的经典老歌！
　　“请问，几位要点什么！”
　　那个长得像学生妹的老板亲自端着个不锈钢的托盘过来了。
　　秦野透过餐桌上的玻璃看着老板线条流畅优美的双腿，双目放光的说：“我要一杯冰可乐！”
　　老板剪了一头学生短发，却又几绺长发从发线处翘起，又充满动感地垂在额前，使这个发型神采奕奕。加上漂亮的五官和瘦削的脸型，让她看起来绝对美艳动人。
　　“三位先生，我们这里有自酿的低度冰镇葡萄酒，要不要来上一杯！”
　　秦野本来不想喝酒，可是美人开口，也不好拒绝，“好吧，那就每人一杯冰镇葡萄酒。”
　　老板嫣然一笑说：“价格贵了点，一杯八十元！”
　　“老大，我可没钱……”
　　郑成仁赶紧发言。
　　“这么便宜，那么每人来两杯好了，这里一千块，剩下的就算是消费好了！”
　　秦野有个毛病，最爱在漂亮女孩面前摆阔。
　　“谢谢！本店不收小费！”
　　老板从一叠钞票中数了五百元，又从口袋里掏出二十元找给秦野。然后转身走了。
　　“好正点呀！”
　　“好酷啊，五百元的小费都不要！”
　　“老大，这妞和你的马子不相上下啊！”
　　死胖子指的是冯可儿。
　　秦野摸着下巴，阴笑道：“这妞归我了，你们谁也别想跟我抢。”
　　江晓海说：“老大，你会弹吉他吗？骗女孩子，这一招最灵了！”
　　秦野气道：“混账东西，你老大我丰神俊朗玉树临风，搞个妞还不是手到擒来，用什么吉他！”
　　“过来了，过来了！”
　　四人立即就不敢说话了。
　　“各位请慢用！”
　　老板把六杯葡萄酒放在餐桌上，冲着秦野甜笑了一下，回到吧台上去了。
　　秦野的魂儿差点被她吸走了，忍不住打了个冷战，苦笑道：“勾魂夺魄呀，这妞！”
　　喝了一口葡萄酒，郑成仁抬起头来，大惊小怪的喊道：“真爽！”
　　死胖子也赞叹道：“清凉中有一点淡淡的酒香，真妙！”
　　江晓海指着两人骂道：“土豹子，两年前我就喝过了，什么稀罕！”
　　秦野只顾着品味刚才老板留下的甜笑了，完全喝不出葡萄酒的味道，心里拿冯可儿跟老板比较，一个大方得体，一个天真清纯，真是鱼与熊掌难以取舍。就好像老板已经是她的囊中物一般。
　　时间过得很快，几个小时后，他们喝完了葡萄酒却仍然坐在老地方不动。店里已经进入了也长时间，桌子也已经清理过了，郑成仁困得只打瞌睡，可老大不下令撤退，他也只能趴在桌子上坚持了。
　　皱着眉头，秦野再想到底要如何上去搭讪，完全不知道此时已经过了十点，时针正在向十一点方向进发。
　　“老大，来日方长啊，不如下次再……”
　　“胡说，我是个讲效率的人，今天的事情必须今天做！”
　　咬了咬牙，秦野像是最终下定了决心，整了整衣服，从座位上站了起来，走到笑容可掬的老板面前，长叹了一声，说：“人都是会死的，十二小时后我就会死掉。我觉得时间太短，认识你太迟了。“老板的回答，让秦野无论如何也想不到！
　　她轻蔑的笑了笑：“很多男人都这么说！”
　　“我是说真的！”
　　“你真的只能活二十四个小时？”
　　“如果我不想办法续命的话……”
　　“那么怎样才能延续您宝贵的生命，我能够帮得上忙吗？”
　　秦野正色说：“我十二岁那年，有个算命的对我说，我只能活到十八岁的当天，如果想要活命的话，就只有一个办法……”
　　老板饶有兴趣却满含戏谑的口吻说：“什么办法？”
　　秦野叹道：“就是要找到人间第一美人，和她……共进晚餐！”
　　秦野努力让自己的话说的平静而诚恳，像真的一样。
　　老板一手放在胸前，一手拉卷这一绺长发，没说话。
　　秦野问道：“你是不是不相信！”
　　“不。我相信。这个世界本来就充满了神秘！”
　　秦野反而奇怪了：“怎么会相信呢？这件事太荒诞了！”
　　老板淡笑着说：“那你是希望我相信还是不希望我相信？”
　　“前者！”
　　秦野笑道：“我可以问你的名字吗？”
　　“黎子涵。”
　　老板淡淡的说。
　　“啊……小涵……你愿意救我的性命吗？”
　　黎子涵终于忍不住笑道：“救人一命胜造七级浮屠！这算是约会吗？”
　　秦野挠挠头，挺不好意思的说：“我希望是……不过……如果你不方便的话，我们可以另外……”
　　“不，没问题，明晚八点你来接我。希望你到时候还活着！”
　　黎子涵笑了笑，眼中厉芒一闪而逝。
　　兴高采烈的回到家里，已经是午夜十一点钟了。秦野为黎子涵的应邀而兴奋不已，躺在床上烙饼一样的翻来覆去，辗转反侧大约十二点的时候，秦野突然感觉有些不适，自由的在经脉中运行的真气，就像是脑血栓一样突然停止了流动。一股烈焰自涌泉穴喷出在心肺之间燃烧起来，火苗瞬间就窜到了喉咙，窜到了头顶泥丸宫，全身的血液就像是烧滚的开水般沸腾着，五脏和血管像炼钢炉中的一根根钢条，眼看就要融化成水，蒸发成气。
　　秦野当然不知道自己的身体内为什么会突然起火，又没喝汽油，肚子里怎么会失火呢！秦野顾不上想这些事情，此刻他唯一的一个念头就是，大火千万不要烧到外面来，连累父母也跟着遭殃。
　　秦野一纵身从卧室的窗户里跳了出去，无巧不巧，身体正落在院中的水池内。由于他的身子轻，并没有溅起水花。秦野猛喝了几口水，想把烈火熄灭，可是没想到，水喝下肚子，那火势却更加的凶猛了，真像泼上汽油一样。
　　这可怎么办，死路一条了，一定跟邪门的手印有关系，我本不应该练那种邪门东西的！
　　秦野不知所措，疯兽一般跳出大门，向树林里跑去。就算是死，也不能死的这么离奇。他可不想成为《焦点访谈》的研究对象。
　　秦家的别墅在山顶，从这里到山下要经过很长的一段盘山道，秦野五内俱焚，全身滚烫，只知道沿着盘山道一路向下跑，至于为什么要这样做，他也不太清楚。盘山道上的路灯，明明灭灭，有一只没一只的亮着，其中一只路灯下，赫然坐着个满头香疤的老年和尚。秦野一路狂飙而来，速度快如孤狼，根本就没注意到。
　　那和尚站起身来，双手合十，喊了一声：“阿弥陀佛，贫僧等你多时了！”
　　他就像列车一样，拖着上千道的残影，挡在了秦野面前，伸手一掌，击中了秦野的脑门。一方面被秦野火烧的痛不欲生糊里糊涂，另一方面和尚出手超过光速，一击就击中了。秦野像被人砍倒的树干一样仰面倒在地上。
　　“魔小子，亏得遇上我，不然世上还真没有人能治的住‘玄冥阴火’的毒性呢！”
　　和尚出手如电，封住了秦野任督二脉上十五道大穴，左手捏诀，口中念咒，向空祭出一串紫红色的佛珠，抱起秦野，身体跟着跳上，向南方飞去。
　　“咦，这是什么地方！”
　　秦野醒来的时候，发现自己正躺在一张光滑的石床上。石床硬梆梆的冷冰冰的，就像杨过睡过的寒玉床。石床下有两张石椅。石椅旁靠墙有一尊石像，确切的说是一尊佛像。佛像之下，有个雪白的蒲团，蒲团上盘膝坐着个长的像厨子一样的老和尚，白眉白须，比死胖子还胖。
　　这是一个完全封闭的房间，室内不见一点天光，全靠一只油灯来照明。如豆的灯光染黄了一个不到三米的境界。
　　青灯黄卷，白眉古佛！
　　重重的打了自己一个耳光，秦野猛地坐了起来，自语道：“我是在做梦吧！”
　　石像一般死寂老和尚突然像磨盘一般转了个身子，微闭的双目倏忽张开，两道如有实质的目光利剑般戳刺在秦野的身上。秦野吓了一跳，恐怕自己会被他的目光戳两个透明窟窿，赶快低下头检查一下。待发现没事儿之后，才松了口气。
　　“这什么地方？”
　　秦野从石床上跳了下来。
　　“施主，这里是净念禅宗的禅院！”
　　老和尚微笑着站了起来。
　　“净念禅宗是什么东西？”
　　秦野纳闷的说。
　　“净念禅宗不是东西，它是魔道的克星，是救世之地！”
　　“魔道克星！”
　　秦野惊叫道：“你怎么知道我是魔道中人？难道那火是你搞的鬼！”
　　他终于想起一点什么了！
　　老和尚哈哈大笑：“谁说你是魔道中人？你还不配！你只是个学了魔功的少年，算不上什么魔道中人！至于那把火，却也不是我放的！”
　　“哦，”
　　秦野咂咂嘴说：“那你把我放了吧，我还要上学呢！”
　　老和尚笑道：“你不想知道那把火是谁放的吗？”
　　“想，我当然想知道了，可是谁能在我肚子里放火呢，这也太奇怪了！”
　　“没什么好奇怪的，自从你修炼魔功开始，你就已经踏足了修真界，在修真界中什么事都有可能发生！”
　　“修真界！”
　　“没错，你已经踏上了一条通往长生不死的大路，以后为魔为仙一方面要看你的造化，另一方面看你的心境。”
　　“真的假的，我长生不老了？”
　　秦野兴奋的一跳老高。
　　“还没有，还没有，你还差得远呢，我只是说，你已经初窥门径了，并没有说你得道飞升了！”
　　“我练的是魔功，也能得道？”
　　“天地本无极，仙魔本是一家，只不过殊途同归而已！”
　　秦野挽着袖子骂道：“到底是那个狗娘养的给我放的火，大师你倒是告诉我呀！”
　　老和尚摇头叹道：“施主你如此暴戾而且心浮气躁，很容易遁入魔道，那样的话岂非辜负了老衲的一番心意。”
　　秦野听的一知半解，挠了挠头说：“到底告诉我还是不告诉我，要是不说，我这就走了！”
　　“师叔，你就让他走吧，这么个忘恩负义的东西，留下他来干什么呢！”
　　忽然一个声音清脆如黄莺般的女孩子闯了进来。
　　秦野一下子就惊呆了。
　　此女约莫十六七岁，生的娇嫩如盛放的牡丹芍药，乌黑如云似瀑的秀发长垂至后心，自由写意的随着洞中的微风飘荡，潇洒之极。秀丽如弯月的长睫毛下修长明朗的眉目灵光闪烁，柔和的眼窝把她的眼睛衬托的有些出尘离俗，秀挺笔直的鼻子下两片樱唇丰润鲜红。肤色嫩白，手指修长，清清秀秀，似空谷幽兰，又如出水莲花。
　　她身穿高领古装，额前带着珊瑚制成的精巧的箍儿，湖水绿色透暗花纹的连身罗裙，秀发之间插一把木钗，分外显出她清丽脱俗，不食人间烟火的气质。和这些闲适气质的气质形成明显对比的是斜插在她身后的两把古铜色的利剑，火红的剑穗就像是两团烈焰，燃烧在她瘦削的双肩上。
　　“啊，这位小姐，请问你……骂谁？”
　　半天秦野才醒过神来：“你说谁是……东西？”
　　那女孩子嫣然一笑：“小女子失言了，不过，你的确是忘恩负义的！”
　　秦野看了看老和尚又看了看女孩子：“什么意思？”
　　那女孩子柔声道：“难道你忘了昨天夜里差点被阴火烧死吗？”
　　“对了，我想起来了，最天晚上，我的肚子里起火了，我怎么没烧死！”
　　秦野恍然大悟。
　　“是我师叔救了你，你连句感激的话都没有说过！”
　　秦野愕然道：“大师……”
　　“阿弥陀佛，老衲灵达！”
　　秦野搔着头道：“灵达大师，多谢你救命之恩，不过，那火到底是怎么回事儿呀！”
　　灵达点了点头道：“昨天夜里，你中了‘玄冥阴火’的剧毒，所以，五脏六腑才会燃烧起来。”
　　秦野急道：“玄冥阴火？那……怎么我没有烧死呀？”
　　那女孩子温柔的眨眨眼睛说：“因为那不是普通的火焰，你也不是普通的人，这事情说起来其实也挺简单的。”
　　秦野苦笑道：“这话等于没说，能不能再诠释一下。”
　　灵达道：“你可知道修仙界的人都要经历‘九天雷劫’？”
　　秦野道：“听说过一点，只是传说罢了。”
　　灵达笑道：“九天雷劫，并不是普通人所认为的‘天雷’，而是‘五雷’，说的再明白一点，就是金、木、水、火、土五雷。当修仙者达到了‘反虚后期’的时候，每隔五百年，上天就会发动雷劫。五雷中的火，不是普通的火，而是一股阴火，这阵火从练气士的本身涌泉穴下烧起，直头泥丸宫，五脏成灰，四肢腐朽，把千年苦修，毁于一旦。”
　　秦野道：“我明白了，因为我练了不死法印所以上天用雷劫来惩罚我？”
　　那女孩子抿嘴一笑说：“你那有什么资格经历雷劫呀你才几天的道行！”
　　秦野眼中的疑惑要城破眼眶了，纳闷道：“大师……明明说……”
　　灵达笑道：“清妃说的没错，你的确是不具备接受雷劫的资格，所以，你的阴火不是上天给的，而是有人给你下了毒，引发了阴火！”
　　“原来你叫清妃，清妃，你好，我叫做秦野，咱们认识一下！“秦野大大方方的伸出手去。
　　那女孩子却淡淡一笑，拱了拱手说：“小女子‘舒清妃’，秦大哥你好！”
　　秦野愣了一下，心想，舒清妃该不会是从唐朝穿越过来的吧，看她的举止听她的言辞都不像是现代人呀。
　　灵达笑容可掬的说：“清妃是在仙山长大的，每天和她的师父还有白鹤神鹿玩耍，所以不懂得凡间的礼仪，请不要见怪！”
　　秦野点头道：“那你师父干什么去了？”
　　舒清妃突然满脸肃容的说：“师父他老人家已经于去年重阳之日飞升而去，此刻应该逍遥在三十三天之上了。”
　　别的不懂，飞升两个字秦野还是明白的，就是成仙了，也可以认为是‘翘了’。
　　灵达插口道：“到底是什么人给你下毒呢？”
　　秦野道：“你们不是神仙吗？上至五百年下知五百年的，不会连这个都不知道吧！”
　　舒清妃道：“师叔，不如让我卜算一卦！”
　　灵达道：“那你就算上一卦吧！”
　　舒清妃从怀里掏出两个龟壳粘成的盒子，举到头顶，默念了一句咒语，然后把龟壳里的六枚铜钱洒在地上。
　　“师叔，是六阳乾卦，根据卦象显示，我已经知道了下毒人的方位、时辰、而且下毒的是个女人！”
　　秦野道：“真不知道该怎么感谢大师和清妃小姐！”
　　灵达点头道：“施主以后再也不要说什么报答的话，老衲救你，也是因为我们有缘！必定是你前生种下善因，才有今日的善果。而且，老衲救你也是有些私心的。”
　　秦野道：“有什么私心，大师如果需要我帮什么忙，我一定竭尽所能！”
　　“阿弥陀佛！”
　　灵达口宣佛号：“施主，你学会了魔门的至尊魔法，以后究竟有什么打算？”
　　秦野也是个直肠子，坦诚的说：“说出来大师不要笑话，我想做我们学校的老大，把所有的校园势力全都打败！”
　　舒清妃摇头笑道：“你有一身通天彻地的本事，却只想着做这么小的事情，简直浪费了一身魔行。”
　　秦野道：“什么才叫大事情！”
　　灵达道：“就是我要施主去做的事情。回想五百年来，魔门魔道四分五裂，两派六道中人为恶天下，祸害苍生，也不知道有多少人被他们残害。只是世人不知道罢了。想当年，第二次世界大战时期，阴癸派和扶桑魔门，就曾经潜伏在希特勒身边和扶桑高层，策划杀人，当时盟军有很多的重要将军被刺身亡，就是通天阁的魔门弟子干的好事。”
　　秦野不可置信的说：“我以为魔道中人顶多也就是抓童男童女炼魔功，没想到他们的野心竟然这么大，居然还卷入了世界大战！”
　　舒清妃道：“阴癸派的妖人一向以颠覆国家为己任，因为只要这样做天下才会大乱，他们才好从中取利，把整个世界都变成魔界！”
　　秦野气愤的骂道：“这帮狗娘养的妖人，真不是东西，不过大师你放心，我不是阴癸派的，据羊皮上说，我是属于邪极宗的。”
　　舒清妃苦笑道：“邪极宗也罢，阴癸派也好，都是妖人。只不过你现在的功力还很浅薄，没有真正的遁入魔道罢了。”
　　秦野咽了口唾沫，担心的说：“你们不会是想把我这个准魔君扼杀在摇篮里吧？”
　　灵达摇头道：“那样的话，老衲何苦还浪费灵药救你！”
　　秦野拍着胸脯替自己压惊，一边说：“大师到底让我干什么，我这人不喜欢拐弯抹角的说话！”
　　灵达的眼中突然精光暴射，一字一字说：“我希望你可以以第二十八代邪帝之尊，一同魔门，把天下的乱根镇住！”
　　“一统魔道！”
　　秦野咧着嘴说：“大师你也太瞧得起我了，其实我什么都不懂，那个什么法印，我到现在也是一知半解呢！”
　　“老衲知道你对修仙的事情所知了了，所以，决定让你在这里饱览群书，把净念禅宗的所有宝典，任你观看半月，不解之处，老衲自会详加解释，如此一来，你很快就可以登堂入室了。”
　　“修炼净念禅宗的秘典，师叔，连我都没有看过！”
　　舒清妃羡慕的说。
　　“那你就和秦邪帝一起去看吧！”
　　灵达说。
　　“半个月的时间实在是太长了，我爸妈一定会担心的，还有学校，一定会开除我的！”
　　秦野担心的说：“我要打个电话回去。”
　　他发现自己是带着手机出来的。
　　拿出手机一看，发现没有讯号，秦野傻笑着对舒清妃道：“我到洞外去打！”
　　三步两步来到洞外，秦野差点吓得昏死过去，原来此刻他正站在皑皑白云之中，距离地面有千里之遥。
　　“哇塞，太神奇了，这山洞居然是在半空中的！难怪手机没有讯号了！”
　　“你想干什么？”
　　舒清妃好奇的跟了出来，轻声问道。
　　“我想打个电话回家给爸妈保平安，顺便让他们到学校里给我请假，可是，这里没有讯号！”
　　秦野苦着脸说。
　　舒清妃皱了皱眉头，说：“你想给爹娘保平安，我有法子，用‘飞剑传书’不就行了！”
　　“飞剑传书是什么玩意？”
　　“飞剑传书就是用飞剑送信，这你都不知道吗？”
　　秦野摇了摇头：“你是说，让我写信回去？”
　　“当然，不然你的父母怎么知道你平安呢？”
　　秦野愣了一下，半信半疑的点了点头：“有纸笔吗？”
　　信写好了，两人又来到洞外，舒清妃掐诀念咒，右手二指引一道真气，娇叱一声：“出鞘！”
　　登时之间，剑气大盛，黄芒闪耀，左肩膀的神剑，锵的一声，脱鞘而出，凝立在两人面前，剑身上发出轻微的嗡嗡响声。
　　舒清妃将写好的书信系在剑身上，大喝一声：“去！”
　　飞剑流星一般在空中一闪，消失无踪了！
　　舒清妃道：“放心吧，最多一个时辰，飞剑就会回来了！”


第11章净念禅宗
　　净念禅宗的藏书，可谓浩如烟海。秦野本来就喜欢读匪夷所思的古书，这次可谓如鱼得水了。但佛门秘典中有很多的东西是他看不懂的，幸亏有舒清妃在身边，帮他想加分析。秦野很快，就真正的踏进了修真的世界，对于不死法印，他也有了新的感悟和理解。秦野发现佛、道、魔三种修炼方式，有相通的地方：道教和魔门的修炼，以头顶的泥丸宫为最后阶段。脑内位于眉心内的泥丸宫，正是元精藏处。灌顶穿足而入的先天能量引发之下，元精会以惊人的速度转化为元气，元气在经过玄妙如炼钢炉般的十二重楼，就会成为人的精神；最后强大的精气神会合于泥丸宫，达到‘无极反虚’的境界，凡人就可以飞升了。
　　而佛教的修炼法门，是要将构成世界的地、水、火、风四大元素，逐一分解，幻化为‘生命之风’运行于全身脉络之中，最后‘顶髻’（头顶）的梵穴之内，转化为超脱死亡的能量，以达到成佛不死的目的。
　　这个梵穴，其实就是道教魔门所指的泥丸宫了。
　　假如不是秦野这样佛、道、魔三修，很少有人能察觉这个秘密的。
　　半个月的时间很快就过去了，净念禅宗的大部分经典，被两人看了个饱，从中学到了无数玄妙的法门。两人如饥似渴，浑然忘却了时间，要不是灵达老和尚来催促两人出关，只怕还要看上个把月呢！
　　从藏经阁里出来的时候，秦野的模样又有了翻天覆地的变化，本来就晶莹无比的肌肤，变的更加荧光可鉴，整个人仿佛美玉雕琢而成的一样。舒清妃身上的灵秀之气，比以前更加慑人，全身似乎缭绕着灵芝仙气一般。
　　在这半个月的闭关修炼中，两人一问一答，互相学习，互相印证，已经变的像几十年的老朋友一样熟络。
　　“阿弥陀佛，看来你们两个已经学有所成了！这样我就放心让你们结伴下山去了！”
　　灵达见两人神光内敛，精气充足，异常的高兴。
　　“师叔，你的意思是让我也下山去！”
　　舒清妃嫣然的问道。
　　“没错，慈航静斋的门人，全都要经历三年‘凡尘历练’你也不能例外，况且，师叔想让你协助秦野统一魔道，你千万莫要推辞！”
　　“弟子不敢，弟子谨尊师叔法旨，但孔力有不逮，无法完成台命！”
　　灵达道：“你此刻的修为，早已经超越了慈航剑典的‘剑心通明’十倍，御剑飞行、元神出窍、通天神算，无所不能，只要下山之后努力修炼，就算不胜，自保是绰绰有余的。秦野身上的潜力是无边的，你除去激发他的潜力，还要防止他入魔，做到这两点，用不了几年，就能重新统一两派六道了。”
　　“这就是龙阳市了，我们下去吧！”
　　秦野和舒清妃在净念禅院辞别了灵达大师，踏着飞剑，回到了龙阳。秦野没有飞剑，幸亏舒清妃有两把，不然他只怕要步行回来了。此时到了龙阳上空，秦野忽然觉得不妥：“清妃，你这身衣服，不适合在城市里出没，还是换下来吧！”
　　舒清妃温柔的说：“我从小就穿这样的衣服，没觉得有什么不妥，难道秦大哥觉得丑陋吗？”
　　秦野叹道：“你这样的仙子，就算是瞎子也能感觉到美丽，怎么会丑陋呢！问题是，今时不同往日了，你师父修炼了上千年，所以你身上的服饰，怕还是唐朝时期的呢！现代人早就不穿了，要是你这样下去，人们一定把你当成拍电影的演员，对你指手画脚！”
　　舒清妃道：“原来如此，不知道要穿成什么样子，才算是得体！”
　　秦野道：“我们先到地面上去，然后我带你去买衣服！”
　　两人踩着三指宽四尺长的长剑，从高空降落到一座摩天大厦的楼顶上。秦野觉得飞剑在脚底闪动了一下，回归了舒清妃的肩头，身体一空，飘飘然的落在了实地上。
　　“太神奇了，什么时候，我也能拥有一把自己的飞剑呀！”
　　秦野羡慕的说。
　　“首先你要有一把属于自己的神剑，然后你要练成‘心剑合一’，之后，才能真的御剑飞行！”
　　舒清妃说。
　　秦野失望的说：“不对呀，我不是已经在御剑飞行了吗？”
　　舒清妃宁静的秀眸中闪过一丝笑意，说：“那并不是你在御剑，而是我在帮你御剑，飞剑是在我的控制下飞行的，你还没有达到那个境界！”
　　秦野叹道：“这么困难吗？好了，还是先给你买衣服吧！你在这里等我一下，我去去就来！”
　　舒清妃道：“为什么我要在这里等你？”
　　秦野道：“你这样下去，会引起骚乱的！”
　　舒清妃笑道：“我可以隐身下去！”
　　“隐身术！我倒是忘了！”
　　“稍等！”
　　舒清妃的身子原地转了个圈子，消失不见了。秦野回想起净念禅宗的秘典，两手遮住眼睛，大喊一声：“开我法眼！”
　　双掌向两侧移开，眉心处红光一闪而逝，消失了的舒清妃重新出现在了他的视线中。
　　秦野过去拉了舒清妃的手，笑着说：“走吧，舒仙子！”
　　舒清妃幽幽的道：“秦大哥以后再莫如此称呼了，不管在别人的眼中清妃是什么样子的人，在秦大哥面前，清妃永远都只是清妃。”
　　两人出现在大街上的时候，正好是正午时分，由于天气炎热，街上的行人并不是很多。街道两旁的音像店和首饰店里正大分贝的放送着动人心魄的流行歌曲；披着红色绶带的俊男靓妹不停地为婚纱摄影店派送传单；穿着短短长长裙子的龙阳女孩，涂抹着淡淡的妆，带精致的铂金戒指，在炙热的太阳的照射下，手拉着手出没于大大小小的专卖店——对于舒清妃来说，这一切都是新奇的，到目前为止，这位慈航静斋的仙子，还是个出土文物。她不明白，为什么眼前的这些女孩子如此大胆，敢把柔和晶莹的玉腿露在外面，胸前的“伟大”若隐若现波涛汹涌，故意引诱那些意志薄弱的男人想入非非心猿意马！
　　“这件衣服不错！”
　　“这件也挺好的！包起来，包起来！”
　　秦野在五颜六色的衣服包围中，挑来挑去，发掘心仪的款式，有时还回头和舒清妃交流几句，可惜，舒清妃对这些袒胸露背的衣服全都很惊恐，一件满意的都没有。秦野知道，要想让她满意，除非回到唐朝，但那是不可能的，所以，他也不问了，直接自己就决定了。
　　两人的举动，立即给整条街的服装业带来了恐怖的气氛，所有专卖店的服务员都知道街上来了个有钱的疯子，一边自言自语，一边把大把大把的钞票拿来买和他性别不相符的女装。有的服务员在服务中连脸都吓白了。
　　从最后一家专卖店出来的时候，秦野的手中已经提了几十个大大小小的手提袋。秦野给秦夫人打了个电话，说自己已经从美国旅游回来了，让她派车来接一下。秦夫人一边小声的埋怨他，不跟家里商量一下，就独自远足。一边高兴地招呼司机，立即去把少爷接回来。其实，如果用御剑飞行比汽车还快，但那样只怕会让城内掀起一波发现飞碟的浪潮，所以，还是决定坐车。
　　一连三开门的卡迪拉克轿车停在秦野面前，司机走下来给他拉开车门，兴冲冲的说：“少爷您可回来了，夫人和老爷都很着急！”
　　秦野招了招手说：“把钥匙给我，我自己开车，你打车回去吧！”
　　司机点了点头，顺从地把车钥匙，扔给秦野，独自打车去了。
　　秦野对处在隐身状态中的舒清妃说：“你先上车把衣服换了，别隐身了！”
　　舒清妃从没见过汽车，更不要说如此豪华的轿车，坐在车后座上，左看右看，眼睛都不够用的了。在秦野的催促之下，她终于选了一套雪白的连衣裙穿在身上，然后招呼秦野进去，抖着手中的36B的文胸说：“秦大哥，这件衣服太小了，穿不下去！”
　　秦野看了看文胸，又看了看舒清妃的胸，咂嘴道：“果真是小了一点，我以为这个尺寸足够了，没想到还是小了，其实是你太大了！”
　　舒清妃那里知道他说疯话，只是一个劲的点头：“那还是不穿了！”
　　秦野道：“先不穿了，小了的话影响健康，回头我给你买大的！”
　　舒清妃心想，秦大哥为人真是不错，点了点头，把文胸放回了袋子里。
　　秦野端详了她一番，缓缓的说：“清妃，你像个梦一样，太美了……不过，你最好还是把头上的发髻松开，让头发披散着，这样比较不会引人注意！”
　　刚才舒清妃已经看到很多在街道上穿行的女生都披散着乌黑亮丽的长发，心想，还是入乡随俗吧，于是把头顶的木钗一松，长发如瀑布般披散了下来。秦野道：“还有鞋子，鞋子也换下来！”
　　舒清妃脸色微红，随即双目闪光的说：“我并非世俗女子，可是，袒露双足似乎有碍修行！”
　　秦野笑的直不起腰来，呐呐的说：“你不会是裹了小脚吧！”
　　舒清妃脸色一沉，愠怒道：“休得取笑，我辈修行中人怎么会自残身体，秦大哥请自重！”
　　秦野见她真的怒了，立即收敛了笑容，歉意的说：“别生气，我只是开个玩笑，满大街的女孩子都是这样穿的，你别顾及了，入乡随俗吧！”
　　舒清妃展颜一笑说：“秦大哥觉得清妃穿成那样会漂亮吗？”
　　秦野果断的点头道：“当然会了，你本来就丽质天生，超凡脱俗，穿上凉鞋之后，就更加的会亭亭玉立了。”
　　舒清妃轻笑道：“那清妃就穿好了！”
　　舒清妃脱下鞋袜，将秦野买的名牌凉鞋穿在了脚上。秦野这才注意到，她的纤细完美的足裸上有一对金黄色的铃铛，晃动起来，哗啦啦响，停在耳朵里，就像是有无数的人在低声呓语，听的人头皮都要竖起来。
　　“这是什么东西呀？”
　　秦野忍不住好奇，随手波弄了一下。舒清妃挺直了玉足对秦野说：“大哥，清妃的玉足，美不美？”
　　秦野赞道：“简直美轮美奂！你还没回答我问题呢！”
　　舒清妃笑道：“这是慈航静斋的法宝，名叫‘招魂铃’具有扰人心神的作用，如果受了它的骚扰，轻则走火入魔，重则吐血身亡。”
　　秦野翻了个白眼道：“难怪我觉得脑袋都快要裂开了！”
　　舒清妃道：“这宝物只对邪祟管用，对于修炼过佛门秘法的人是起不了作用的，你只需要运行一遍净念禅宗的法门，就可以心平气和了。”
　　秦野照着做了，果然，脑中立即晴空万里，一片宁静。
　　秦野开着车，从东区大街，回到了秦家别墅。秦夫人已经在门口等候多时了，看到儿子开车回来，急忙把他从车子里拉下来，问长问短。秦野打断了话头说：“我还带回来一位客人，是我在美国认识的。”
　　舒清妃从后面的车门跳出来，稳重的说：“老夫人好！”
　　她正好拱手，秦野赶忙拉住了她的手。在车上，秦野已经给她简略的介绍了现代的礼仪，而且，编了一套谎言，可是，舒清妃习惯成自然了，一下车就差点露馅。
　　舒清妃这种朴素中显出不俗气质的女孩子，任何人见到了都会喜欢的。虽然秦夫人不知道她的来历，但一下子就被她身上独特的气质给吸引了，急忙过来拉着她的手说：“这位小姐，请里面请。”
　　从门口走进大厅的过程中，秦野基本上把舒清妃的来历给说清楚了，大意是这样的：舒清妃的父亲是美国一个大财团的老板，舒清妃从小生长在美国，在大陆没有亲人，这次回来，就想在大陆过几天中国人的日子，鉴于她没地方住，所以就暂时寄居在秦府，秦夫人还必须负责给她找一所学校，最好是龙阳一中，若是高一三班那就好上加好了。
　　知子莫若母，秦夫人哪里会不知道儿子的心思，眼前的女孩子像仙女一样的气质又有那个男孩子能不为所动呢！她欣然的答应下来，一面批评秦野不该不辞而别，一面命吓人去准备晚饭了。
　　两天之后，秦夫人正式给舒清妃办好了入学手续，把她安排在了龙阳一中的高一三班和儿子一同学习。舒清妃对此感到又是好奇又是兴奋，完全不知道上学堂是个什么滋味，她从小就是由师父一手教育长大的。
　　秦野把学校里的情形耐心的给她讲解了一番，几乎所有的事情都提及了，就连女厕所的情况都概述了一遍，尽管并不确切。修仙之人，九窍贯通，比平常人聪明十几倍，舒清妃听了一遍，心里基本上就有数了。
　　为了让培养舒清妃的独立意识，秦野决定让她自己完成新生报名。所以，当天提前到校了，而舒清妃则由司机送来。
　　可秦野万万没有想到舒清妃居然会背着两把飞剑来学校报到。
　　“报告，我是新来的学生！”
　　班主任沈园刚拿起粉笔预备在黑板上写字，整个人突然想生锈的机器人样定在那里，目光似乎被强力胶水粘住了，一动也动不了。
　　“进，进，进，请进来！”
　　沈园头中仿佛有一颗炸弹被引爆了，那是真正的惊艳的效果，他差点双膝一软就跪在了地上。还好，这么多年的斯文败类没有白当，总算是在三个深呼吸的帮助下，稳住了心跳：“你好，啊，我知道，校长已经通知我了，请进来吧，跟大家做一个自我介绍！”
　　沈园变成了猪哥，居然就没有发现那两把飞剑。
　　“大家好，我叫做舒清妃，以后就是高一三班的学生了！”
　　舒清妃的声音平淡平静，但就是这种平淡和平静中带着某种魔异的力量，像磁铁般深深地吸住了所有学生的灵魂。除了秦野以外！
　　秦野满脸黑线，摸着自己的额头只是苦笑：怎么把飞剑都带到课堂上来了呀！摆什么乌龙呀！
　　旁边有个酸溜溜的声音说：“又是一个需要收敛一点的，秦野同学又要忙起来了吧？”
　　秦野看了看同桌的冯可儿在她的小手上偷偷的捏了一下，说：“别瞎说，她是我的妹妹！”
　　冯可儿快速的把手收了回来，颤声说：“跟我有什么关系，你不需要解释的！”
　　秦野皱眉道：“你看你，别吃醋吗！”
　　“谁吃醋了，你滚开！”
　　不顾沈老师还在讲台上，冯可儿大声嚷嚷起来，情绪异常的激动。同学们的目光迅速向这边集中过来。
　　秦野一开始很受用这种感觉，但没过多长时间就开始哭闹了。冯可儿和舒清妃的光辉，简直是一时瑜亮，不分高下，虽然舒清妃的气质是无可比拟的，但冯可儿的纯真却有着另外一番的风味，让他觉得难以取舍。
　　沈老师看了秦野一眼，知道惹不起这个大少爷，只咳嗽了一声，跟着说：“大家安静，现在我们来上课！”


第12章我是老大
　　舒清妃的美貌立即在校园里刮起了一场旋风，高一三班的男生固然雀跃，其他班级的男人也都没有心思上课了。课间的时候都拥挤在门口抢着一睹芳容。冯可儿一个上午把秦野看的死死的，生怕他会去纠缠舒清妃。殊不知，舒清妃早已经和他是老相识了。第四节课的下课铃想起来了，秦野拉着舒清妃的手带她到食堂去吃饭。其实以舒清妃的修为，两三顿饭不吃是不会有饥饿感的，吃了也无所谓，为了不吓到同学还是到食堂去走一遭。
　　“秦野，你等一下，我也去！”
　　冯可儿气急败坏的从座位上站起来，走到秦野身边，白了一眼舒清妃说：“我也去吃饭，我们正好一路。”
　　秦野知道她吃醋了，反而高兴的说：“好吧，我请客！”
　　三人到了食堂里，立即吸引了周遭所有的目光，有人窃窃私语：“秦野这小子也不知交了什么桃花运，天底下的美人似乎离了他就活不了了，你看，你看，左拥右抱的，一个冯可儿，现在又来了个舒清妃，真不知道他是哪辈子修来的。”
　　冯可儿充满敌意的看着舒清妃，舒清妃则报以温柔可人的笑容，并且按照秦野的知道伸手去：“你好，我叫舒清妃！”
　　冯可儿俏脸一红，连忙拉着她的手说：“我叫冯可儿你好！”
　　然后两人就面对面的坐下来，互相欣赏。秦野则主动跑到食堂门口排队买饭。
　　过了一会儿，秦野拿着三个热腾腾的饭盒回来了，两荤一素，他知道舒清妃是不吃肉食的，笑着把素菜放在她面前说：“这是你的斋饭，我知道你不吃肉！”
　　冯可儿冷笑着把脸转向一边，酸溜溜的说：“蛮体贴蛮细心的呀！”
　　秦野把盛有两个鸡腿和一份木须肉的盒饭推到冯可儿面前，搔着头说“可儿，我知道你最爱吃鸡腿了，特意给你买的！”
　　冯可儿委屈的眼泪都快要流出来了，一把将盒饭扔在地上，跺着脚道：“人家吃斋饭，我吃鸡腿，你是故意讽刺我，说我不够仁慈不够温柔对不对，你混蛋！”
　　说完就一溜烟的跑走了。
　　秦野看了一眼舒清妃，追也不是，不追也不是。舒清妃眨巴着大眼睛笑道：“快追呀！”
　　秦野这才飞快的追了出去。
　　操场上，冯可儿正好被几个五大三粗的男生拦住了。秦野在净念禅宗学会了‘唇读术’隔着几百丈就能看出人类的对话，只听其中一个手腕上有刺青的男生说：“我们老大请你过去一趟！”
　　冯可儿正在气头上，大骂道：“滚到一边去，你们老大是什么东西，我才不稀罕呢！”
　　刺青男厉声道：“稀罕不稀罕只怕是由不得你的，我们老大的名头说出来吓死你，得罪了他老人家，你们一家就别想在龙阳呆了。”
　　冯可儿想起秦野不由悲从中来，哭喊道：“你杀了我好了，反正我也不想活了！”
　　刺青男嘿嘿笑着，用右手去托冯可儿的下巴，淫笑道：“我怎么敢，你已经是老大的人了！”
　　“呸！”
　　冯可儿扭头上过了，愤怒的喊道：“流氓！”
　　刺青男一挥手，身后的几个男生立即扑上去，拉着冯可儿的双臂强行向教室走去。
　　“慢着！”
　　秦野大吼了一声，扑了过来：“你们找死吗？”
　　刺青男立即松开了手，冷笑着说：“秦野！你终于来了，老子等了你好长时间了，听说你想要做一年级的老大是不是？”
　　秦野连连摆手摇头：“没有没有，我从来也没有想过要做一年级的老大，老大不要误会……本人只想做龙阳一中的老大！”
　　刺青男全身一震，阴森森的骂道：“你知道老子是谁吗？老子是阿修罗王的头马‘朱雀’，你敢挡我的道，死定了。”
　　秦野道：“阿修罗王？哈哈，你们的那个迦楼罗王已经被我给弄残废了，阿修罗王还敢来找死吗？”
　　刺青男厉声道：“迦楼罗王的事情，阿修罗王正要找你算账呢，没想到你自己送上门来了。咱们走着瞧，我们走！”
　　刺青男和一众手下防脱了冯可儿，晃着膀子向教学楼走去。
　　秦野大喊道：“得罪了我的女人还想一走了之，留下点东西吧！”
　　说着话，身子一个空翻挡在了刺青男面前，大手一挥，每人给了一个嘴巴。然后一拳头打在刺青男的牙床上，刺青男的牙齿像枣子一样落下来三四枚，疼得他趴在地上打滚。秦野在他身上踢了一脚，刺青男翻了几个筋斗不动了。另外几个人连忙把他抬进了教学楼。
　　冯可儿蹲在地上搂着膝盖嘤嘤哭泣，秦野蹲下身子心疼的说：“别哭、别哭，快人已经被我打跑了。”
　　冯可儿搂着他粗壮有力的脖子泣道：“你就是坏人，你就是坏人！”
　　秦野道：“我以后都听你的！”
　　冯可儿破涕为笑道：“真的！”
　　秦野道：“当然是真的，千真万确！”
　　正当两人如胶似漆的时候，操场上忽然掀起了一阵烟尘，似乎有千军万马横冲直闯过来，秦野大吃一惊，顾不得隐藏身手，抱着冯可儿纵身跳到半空，落在天文楼的楼顶上，居高临下的看过去，只见操场上浓烟滚滚，黑气沉沉，阴风惨惨，无数顶盔贯甲的黑色骑兵，整肃的列队，虎视眈眈的看着秦野。队列最前面的正是刚才被他打昏过去的刺青男。刺青男身边有一顶红色的软轿，软轿由四个美貌的少女抬着，轿子上坐着个白白净净的长头发的少年，懒懒散散的斜倚在轿子内，对着楼顶上的秦野嘿嘿冷笑。秦野感到冷气一阵阵的袭击着他，让他不断地打着冷战。
　　轿子里的人，突然直起身子冷笑道：“你好，我就是阿修罗王，你眼前看到的是我的‘十万’阴兵，是本座从阿修罗世界带来的。”
　　冯可儿突然在他怀里喊道：“你呆呆的看着操场干什么，为什么跳这么高？”
　　秦野吃惊道：“难道你什么都看不到吗？”
　　冯可儿奇道：“看到什么？操场上似乎起风了！”
　　秦野心想，原来普通人是看不到这些阴兵的。突然，学校西南角上剑气大盛，一个俏丽的身影出现在那边。秦野一看舒清妃来了登时胆气大盛，纵身从楼顶跳了下来，把冯可儿放在地上，说：“可儿，快到上课的时间了，你赶快回到教室里去吧，我去厕所一趟！”
　　冯可儿温柔的点了点头，扭头跑进了教学楼。
　　舒清妃身形一闪，来到秦野身边，说：“你从哪里惹来的这个大麻烦？”
　　秦野道：“不是我惹他们，是他们惹我，这些人是学校的霸王，无恶不作。”
　　舒清妃道：“要调动这么多的‘阴兵’必须要有‘鬼玺’在手，据我所知，天下间只有南宫世家才有这玩意，这人莫非是南宫世家的公子！”
　　秦野早就从郑成仁的口中听说了四大天王的事情，阿修罗王的名字似乎叫做‘尼堪外兰’有满洲血统，绝对不是什么南宫世家。他摇了摇头道：“南宫世家的宝贝一定是丢了，被这小子捡到了。”
　　舒清妃大摇其头：“不可能，有鬼玺而没有咒语，根本没用，你说的话没可能性。”
　　秦野道：“管他是不是南宫世家，今天这一仗在所难免，我已经干掉了迦楼罗王，再干掉其他的三大天王我就是龙阳一中的老大了。”
　　舒清妃道：“十万阴兵不是这么好对付的，我需要借助天界的力量！”
　　秦野道：“我也懂得这方面的法术，我们一起施法！”
　　轿子里的阿修罗王狂笑道：“难怪你这个小子有恃无恐，原来是有强援在身后，我就不相信你们有本事能打败我十万阴兵。左光斗、孙天琴，你们过去把这两个小家伙给我拿下！”
　　阿修罗王身后，骤地突出两匹骏马，骏马上的骑士黑甲蒙面、杀气穿云、手持开天利斧，马儿前蹄腾空，一跃数丈，向两人杀来。舒清妃飞剑离体，幻化为千万光点，烟花一样爆发出去，把其中一人击落马背。秦野咬破中指在手心里写了个‘死’字，大喝一声‘破！’。死字化作磨盘大笑，闪烁着金灼灼的光芒，击中了另外一人，连人带马轰的一声炸了个粉碎，死于非命。
　　阿修罗王微微一惊，旋即又冷静下来，干笑道：“有两下子，不过仅仅这两下子还救不了你们的性命。”
　　他的粉嫩的右手凌空一招，手中忽然多了一块四四方方比巴掌大两倍的玉石，玉石上闪烁着翠绿的光芒，上面赫然写着两个大字‘鬼玺’。阿修罗王口中念念有此，鬼玺的光芒越来越盛。突然，阿修罗王大吼了一声：“杀！”
　　身后的十万阴兵，登时如奉敕令，卷起阵阵阴风黑烟，冲着两人杀将过来。
　　舒清妃和秦野的法力再怎么高明，也不可能抵挡十万阴兵的袭击，一下自己陷入了重围之中，左冲右突的杀不出去。秦野推到舒清妃身边道：“我们借助‘九星’的力量，召唤六甲神兵前来助阵。”
　　舒清妃和秦野叫他雷罡，双手掐诀，抖手打出两道符咒，大声喊道：“甲子神君，统领神将九万九千九百，助有忠孝，怒杀不仁不义，九天清清，听我号令，诛邪！”
　　“轰！”
　　符咒在空中爆裂，烟雾中杀气腾腾，喊声四起，九万九千九百六甲神兵降临尘世，队列于阴兵对面。阴兵登时大乱，节节败退。
　　秦野大声喊道：“清妃，擒贼先擒王。把鬼玺抢过来！”
　　舒清妃百忙之中笑道：“真是贪心！”
　　秦野双手十指手印变幻飞速，低声道：“魔刃！”
　　三只金色的飞环突然出现在手上。秦野厉声笑道：“阿修罗王，这三枚飞环是第二十代邪帝‘夺命三环，端木全’的护身法宝，威力可以泣鬼惊神，你试试吧！”
　　秦野把三枚飞环掷向阿修罗王的软轿，飞环突然在空中幻化成磨盘大小，外圈的锋刃比刀锋还要锋利，软轿登时被肢解成碎片。阿修罗王吃惊之余，抖手祭出‘鬼玺’。鬼玺在空中翻了个跟头，放射出万道金光，将夺命三环中的一环击落在地。秦野将另外两环接在手中，再次祭出去，鬼玺上的金光登时被逼了回去。原来那夺命三环本来是天、地、人三环，刚才鬼玺击落的是‘地环’三环连接着五行之气，具有巨大的破坏力，即使剩下天、人两环如果能够天人合一，威力也不可小觑。阿修罗王，不知道其中的诀窍，一招得手之后，心生傲慢，没想到被秦野把金光给打散了。
　　阿修罗王惊怕之余，气势全无，竟然想逃跑，舒清妃手上抛出一道子午神符，嗖的一声贴在了他的脑门上。阿修罗王登时动弹不得。秦野一把从他手上把鬼玺抢了过来。舒清妃笑道：“子午神符，子不过午，午不见子，意思就是六个时辰内，你将动弹不得！”
　　秦野道：“那些阴兵该怎么办？”
　　舒清妃道：“解铃还须系铃人，需要鬼玺来帮忙！”
　　秦野把鬼玺递给她道：“那就赶快施法吧！”
　　舒清妃摇头道：“女子属于阴性，不能驾驭鬼玺，要想使用鬼玺，必须是至刚至阳的男子才可以！不然就会被阴气反噬，死于非命。”
　　秦野道：“可是我不懂得怎么使用！”
　　舒清妃道：“这倒是简单，你把真气注入鬼玺把它和你的元神合二为一，然后念动真言：“鬼玺降世，阴兵听令，退！”
　　他们自然就会退去了。秦野半信半疑地说：“我来试试。”
　　此时六甲神兵和阴兵正厮杀在一起，杀的天昏地暗日月无光难分难解各有死伤。
　　秦野按照舒清妃所说的法门，念动咒语，鬼玺上忽然金光大盛笼罩了整个操场，阴兵登时消失在场中。那些六甲神兵也随之消失不见。
　　舒清妃擦了一把额头上冷汗道：“没想到这小小的校园中还有这样的高手，这个阿修罗王虽然是不简单，不过从他驾驭鬼玺的手法上来看，我可以肯定他绝对不是鬼玺真正的主人，难道是他偷来的不成？不可能！”
　　秦野见她脸上露出担心的神色，就说：“管他怎么的来的，反正现在这宝贝已经落到咱们手里了。挺好玩的。”
　　舒清妃叹道：“只怕没有你想象的那么好玩，南宫世家的人可不是好惹的。”
　　秦野道：“我们秦家也不是好惹的，我爸是青龙白虎堂的老大。”
　　舒清妃道：“南宫世家是很神秘的，为人也亦正亦邪，最好还是不要和他们结仇！”
　　秦野翻白眼道：“你的意思是让我把鬼玺交出去，告诉你吧，那是不可能的，我宁可死了也不会交出去的。”
　　舒清妃道：“鬼玺在南宫世家的后人受伤绝对不是一件好事，现在被我们夺了过来，断断没有还回去的原因，我只是觉得应该小心一点而已。”
　　秦野笑嘻嘻的说：“这一点你放心好了，我的警惕性最高了，绝对不会被人趁火打劫的。”
　　舒清妃冷笑道：“真的那么高？那为什么你自己被人家下了毒还不自知呢？”
　　秦野不悦道：“打人不打脸揭人不揭短，你这是什么话？”
　　舒清妃道：“我只是要提醒你，你的仇人还在暗处，我们要立即把他找出来。”
　　秦野道：“怎么找啊，人海茫茫的。”
　　舒清妃拿出龟壳，在手上晃了晃：“你似乎忘了我的通天神算！”
　　秦野一拍脑门：“对呀，我真的忘了，舒仙子，快点大显神通吧。”
　　舒清妃抬头看了看太阳道：“现在时辰不对，过一会儿才能起卦。”
　　秦野道：“那就放了学以后好了，这个阿修罗王怎么办！”
　　舒清妃道：“此人甚是邪门，我要炸毁他的泥丸宫，让他失去法力，然后回去给他的主子报信。”
　　秦野道：“会不会太贵分了一点！”
　　舒清妃道：“没有什么好过分的，除魔卫道，绝不容许有妇人之仁！”
　　说着右掌平贴在阿修罗王的头顶上，用了一下暗劲，劲气透过百会穴至泥丸宫，储存精气的泥丸宫登时炸为粉碎，阿修罗王多年来的修行毁于一旦。
　　放了学之后，所有的学生都走了，只剩下郑成仁、秦野、舒清妃、冯可儿还有死胖子赵风，披头士乐队主唱江晓海。这几个小子之所以留下来，是听说秦野击败了阿修罗王，准备让他请客吃饭的。秦野一口答应下来。
　　秦野神秘兮兮的看着诸位同学说：“清妃有一门本事，叫做通天神算，可以算出那里的饭店今天打折，那里的招牌菜特别好吃，大家请让一让，让清妃来卜算一卦。”
　　众人听得面面相觑，不敢置信。舒清妃摆手示意众人把圈子扩大一点，然后拿起龟壳晃动里面的铜钱，向桌子上一撒，脱口道：“阳阴阳阴阳阴，是‘既济卦’，今晚我们必定大有收获，此卦是两个离下坎上，若是找人应在正北！你们跟我来！”
　　舒清妃说了半天，所有人都听得头大如斗，不知她葫芦里卖的什么药，秦野只知道她找到了下毒还自己的人，却不知道何以找到，只得茫茫然的跟在美人身后一路走去。不一会儿的功夫，六人就来到了东四大街上。
　　舒清妃左转右转，突然指着五丈外一块矗立在步行街上的假山石说：“邪气就在这里了，按照风水来说，这块石头疙疙瘩瘩，突兀难看，寸草不生，挡在门口，叫做‘猛虎衔尸’是‘先天邪煞’的格局，屋子里的人肯定在练魔功，吸引天地之间的魔气，所以才会这样的布置！”
　　秦野直勾勾的看着前方，突然说道：“这个地方我来过，死胖子，你也来过！”
　　死胖子定睛一看，点头道：“可不是，这不是前几天的那个冷饮店吗？”
　　舒清妃道：“你们是不是在这里喝了东西？”
　　秦野道：“喝是喝过，不过别人都好端端的。”
　　舒清妃叹道：“因为‘玄冥阴火’的毒，只对修真者有用，普通人没有先天之气，自然也就不会遇害。”
　　秦野道：“这么说，他并不是有意害我。”
　　舒清妃苦笑道：“一定是有意的。”
　　秦野道：“你为什么如此的肯定！”
　　舒清妃道：“太简单了，因为这种毒药是仙界至毒，非常珍贵，没有人会把它下错了地方的。”
　　秦野眼前浮现出那美人老板的容颜，心想，大家素不相识干嘛要下此毒手呢。
　　舒清妃道：“你和她素不相识，不代表她也不认得你，走吧我们进去看看，让我来会会这位老板！”
　　秦野脸红了一下，心想要是让清妃和可儿发现了我和老板娘的勾当，肯定又要醋意大发了。舒清妃已经首先走了进去，秦野无可奈何只有跟了进去。里面只有两三桌客人，老板娘正在柜台后面点计算器。
　　冯可儿一看老板娘的样子，立即就皱紧了眉头，白了秦野一眼，秦野赶忙低下了头，装作看别的地方。“客人请进，请问您几位？”
　　老板娘急忙迎了出来。舒清妃抢在冯可儿前面说：“六位！”
　　“这边坐吧，这张桌子大一点！”
　　老板娘把他们引到靠墙角的一张桌子上，然后说：“喝点什么？”
　　秦野这才抬起头，冷笑着说：“老板娘还认得我吗？”
　　老板娘循声望去，眼神中闪过一丝异样，说：“不认得了！”
　　秦野心想，不认得更好，省得他说出点什么别的事情来。“我记得你们这里有一种低度的葡萄酒，给我们每人来一杯，这里一千块，剩下的就当做消费吧！”
　　老板娘低头撇了撇秦野拿出的一千元后，说：“对不起我们这里不收小费，我那五百，找您二十，每杯八十元！”
　　老板娘转身走了，过了一会儿，冰镇的低度葡萄酒上来了，死胖子和冯可儿迫不及待的每人喝了几口，只有舒清妃和秦野没动。舒清妃从怀里掏出一颗橙色的药丸，放进酒杯里，酒杯里登时起了烈火，把酒杯烧得彭一声炸开。
　　老板娘厉声道：“怎么回事儿？”
　　舒清妃肩上的飞剑无风自动，铿锵作响，众人跟着转过头来。舒清妃道：“你不要惺惺作态了，我知道你是魔门的人。”
　　老板娘眼中闪过血色的红光，一头长发忽然向后仰起，像个天魔一样，手中也同时多了两柄钢叉。店内忽然被一阵膨胀的罡气所充满，所有的客人都感到一阵窒息，险些昏厥，来不及逃走全都昏倒在了地上。
　　“天魔力场！你是阴癸派的！”
　　舒清妃喊道。
　　老板娘媚笑道：“小女子白茵见过慈航静斋的仙子了，你怎么和这个魔小子搞到一处去了？”
　　秦野再也难耐不住自己的火气，大声骂道：“你个妖女，为什么要下毒暗算我，我和你无怨无仇的。”
　　白茵咯咯笑道：“谁让你是新一代的邪帝来着，我只是想拿到你身上的不死印卷而已。”
　　秦野骂道：“想要可以跟我要，为什么要下毒，这下我可真的怒了，非打你屁股不可。”
　　白茵俏脸一红，旋即笑骂道：“你说大话好夸张，凭你的本事想要打我的屁股，还差好远呢！”
　　秦野衡量了一下距离，笑道：“有多远，不过三四步那么远，我一伸手就能触及。”
　　白茵脸色一沉道：“我砍掉你的手！”
　　秦野翻白眼道：“你试试看，妖女！”
　　舒清妃深深地呼出一口气道：“你们两人打情骂俏可以到此为止了吗？秦邪帝，你的可儿还昏倒在地上呢，时间长了说不定会因为缺氧而影响智力，你忍心看着她变成个植物人吗？”
　　秦野大叫一声跳起来说：“你怎么不早说，妖女，你趁早收了魔功！”
　　白茵笑的前仰后合：“好啊，好啊，邪帝你把不死印卷交给我我就收了魔功，怎么样？”
　　舒清妃怒道：“别跟她废话，阴癸派一向以人多势众著称，小心她有什么厉害的帮手到来。”
　　秦野右手掐诀：“魔刃！”
　　夺命三环登时罩体而发，三股或柔或刚的真气，登时席卷了全场，就连白茵的天魔立场也被压了下去。
　　白茵赞道：“好样的，不愧是邪帝，短短的几个月就有这种修为。”
　　舒清妃不知道何时，已经赤着双脚站在当场，脚踝上的‘勾魂铃’像被风吹的一样鸣响起来，秦野登时觉得头痛欲裂，快要疯癫，连夺命三环都不受控制了。舒清妃道：“快点把净念禅宗的真气运行一遍。”
　　秦野照着做了，精神立即恢复了原貌。反观白茵，表面上微笑如故，暗地里却已经把天魔立场提升到了极限。橱窗上的玻璃在力场的挤压下，弯曲变形，砰砰的爆响声不绝于耳。
　　舒清妃的两百飞剑化作两道青光刺入了天魔立场中，秦野的夺命三环也趁机飞了出去，盘旋在白茵的身体四周，像三只可恶的蚊子一样伺机而动。白茵怒目圆睁，娇叱道：“你们以多欺少，也别怪我滥杀无辜了，让你们试试，本小姐在天外天九重魔洞中练就的‘嗜血魔蝠’。”
　　秦野正在琢磨嗜血魔蝠的意思，白茵身上忽然冒出一股股的黑气，黑气在空中变成一片片的黑色的蝙蝠，闪烁着红色的眼睛，向店内的所有人扑了过来。秦野大吃一惊道：“原来是吸血蝙蝠！我的妈呀！”
　　舒清妃的飞剑上爆发出千万道光点刺向魔蝠，可是那些魔蝠似乎是精钢打造的，竟然不惧怕剑气，舒清妃的神剑在空中连连受挫，发挥不出威力，眼看那些客人还有冯可儿就被吸血蝙蝠袭击了，舒清妃大喊道：“快，不死法印，用你的死气把蝙蝠被包围起来。”
　　秦野默默地运行了一遍不死法印，将体内的生气全部转化为了死气，双手结印，激发出了体外，死气在秦野的控制下，像一只黑色的口袋一样，把千万只魔蝠给封住了。但是魔蝠威力很大，却并没有因此而坠落而是拼命地挣扎。秦野灵机一动，从怀里掏出鬼玺，掐诀念道：“鬼玺开天，破！”
　　鬼玺上立即放射出万道金光，一块四四方方长宽都有五尺的巨型大印罩着白茵砸了下去。
　　白茵拼命地举起双掌向上托举，怎奈那鬼玺威力巨大，她虽然魔功精湛，但终究抵不过这万年异宝，整个人都被鬼玺压在了下面。天魔立场立即消失不见了。秦野欢呼道：“清妃，她完了！”
　　飞剑飞回舒清妃的肩头，舒清妃急道：“跑了，她跑了，这是天魔遁，一击不中遁去千里，此刻她已经在千里之外了。”
　　秦野一招手，鬼玺就变的巴掌大小飞回了他的手心里，下面果然不见白茵的踪迹。秦野叹道：“妖女果然厉害呀！”
　　舒清妃道：“别说这么多了，还是救人要紧。”
　　秦野拦腰把冯可儿抱了起来，苦笑道：“怎么救啊？”
　　舒清妃道：“他们只不过是被天魔立场给闭住了气了。只要输一点真气就能缓过来。”
　　冯可儿和郑成仁几个醒过来之后，一个个昏头昏脑的，完全不知道发生了什么事情，秦野顺嘴胡诌道：“你们刚才都喝多了，没想到这个店的酒这么烈，以后还是不来了，你看，你们喝醉的时候把人家的玻璃都给打碎了。”
　　冯可儿抱着脑袋说：“我的头昏昏的，秦野你送我回家吧我要好好的睡上一觉，砸碎的玻璃，我赔好了！”
　　秦野大方的说：“我早已经陪过了，你想回家我就送你回去好了。郑成仁你们自己回家去吧，我们明天再见！”
　　不等他说话，舒清妃便道：“我自己回去可以了。”
　　秦野抱着冯可儿令人喷血的身体，连连点头：“打个电话让司机来接你吧！”
　　舒清妃道：“不必了，我正好在街上走走！”
　　秦野把冯可儿送回家的时候，已经是晚上十点多钟了，整个小区内一片漆黑，冯可儿家住的楼上，更加没有一点灯火。秦野抱着冯可儿从出租车里跳下来，就问怀里的冯可儿：“可儿，你爸妈是不是睡了？”
　　冯可儿俏脸一红，凑到他耳边说：“其实我父母根本就不在家，你把我送到楼上去吧！”
　　秦野脑袋一晕，被冯可儿身上发出的兰花一般的香气，熏得神魂颠倒，迷迷糊糊的说：“你们家住几楼！”
　　“十八楼，电梯坏了！”
　　冯可儿温柔的说。
　　秦野差点趴在地上，心想，原来是让我干体力活来了，不过，能把如此美人在怀里多抱上几分钟，真是何乐而不为呢。于是重重的点了点头：“没问题！”
　　暗自吸了一口真气，抱着冯可儿向十八楼进发。
　　废了九牛二虎之力，总算把那个苗条的身体，抱上了楼。冯可儿却软猫猫的递给他一把钥匙，说：“我全身都没力气，你帮我把门打开来好吧！”
　　秦野笑道：“送佛送到西，帮人帮到底，我把你抱到床上去好了——”
　　话说到一半，两人都是一惊，秦野差点松手把冯可儿掉下来。冯可儿嘤咛了一声，双臂紧紧地搂着他，呼吸急促起来。秦野感到她身体上温度飙升，脸颊尤其烫的吓人。
　　“咔嚓！”
　　秦野扭开了房门，一步跨进门开。
　　“别开灯！”
　　冯可儿以低的不能再低的声音说：“一直向前走，然后左转，是我的卧室！”
　　秦野的心跳的像被人乱敲的破鼓一样，喘息着说：“可儿”黑暗中，冯可儿轻轻的打了他一个耳光：“别说话，听我的！”
　　穿过客厅，秦野看到左手的门口，抱着冯可儿钻了进去。冯可儿道：“把我放在床上！”
　　秦野轻轻的把她的娇躯放在席梦思软床上，结结巴巴的说：“我——我想我应该走了——”
　　冯可儿以命令的口吻说：“不许走，坐下来，我有话说！”
　　冯可儿搂着他的脖子说：“今天你要留在这里！”
　　秦野再也忍受不住自己的冲动，猛地吻上他的红唇，冯可儿嘤咛着说：“秦野，我爱你，你不要离开我！”
　　秦野早被胸中的烈焰烧得迷失了神智,连发誓带赌咒，“放心好了，我一辈子都爱你宠你！”
　　冯可儿的手从腰间挪开了……
　　那一夜，两人都迷醉了……
　　第二天一早起来，秦野就被一阵饭香给弄醒了，睁开眼一看，冯可儿左手拿着牛奶面包右手拿着豆浆油条站在他面前，举到胸前说：“中餐、西餐，随便你挑！”
　　秦野站起来抱着她说：“对我这么好！”
　　冯可儿失笑道：“昨天你耗费了体力和精力，不补回来怎么能行呢！”
　　秦野叹道：“你一个大姑娘家家的说话怎么没把门的。”
　　冯可儿皱着小鼻子道：“怎么你以为我现在还是个大姑娘吗？”
　　秦野笑道：“你在我眼中一辈子都是个大姑娘！”
　　冯可儿在他额头上亲了一下，像个温柔的妻子般说：“快吃东西吧，吃完了以后还要上学呢！”
　　下楼的时候，秦野对冯可儿道：“我们还是分开走吧，这样对你不好！”
　　冯可儿坚决的摇头：“不行，我就是要让大家知道，我是你的，你是我的，让那些整天都骚扰我的人不敢再来，也让骚扰你的人望而却步。”
　　秦野道：“可是，清妃她——”
　　冯可儿幽幽的说“清妃姐是个例外，我同意和他分享你，并且和平共处，但是再也容不下别的人了。”
　　秦野无可奈何跟着冯可儿挤公车来到学校，校门口照例还是围着一群一群的小混混，这些小混混，大部分都跟秦野交过手了，也听说他他这几天连破四大天王其中之二的壮举，看到秦野过来了，急忙闪开了一条通路。看到冯可儿挽着秦野的胳膊，小混混们一个个醋意大发，嗤之以鼻。
　　“还以为有多青春，原来不过就是个烂货，这么快就被人钓上了。”
　　“真是可惜，早知道老子就用抢的了！”
　　冯可儿气的脸色发白，抓着秦野加快了脚步向教室奔去。秦野可受不了了，侮辱他可以，侮辱他的女人，那就是死罪了，假如连可儿都保护不了他还算什么真男人大丈夫。秦野准确无误的把握到了发言人的位置，猛地转过身来，手臂倏忽暴涨三尺，一下子掐住了那人的脖子。由于秦野的速度太快了，凡夫俗子根本就看不清楚是怎么回事儿，还以为是秦野突然跳了过来，一阵唏嘘后，四处散开。
　　秦野一看手中掐住的人登时就笑了：“原来是黑老二啊，怎么，上次挨打还没有挨够是吗？”
　　黑老二一张黑脸已经变得煞白，怎么也想不出秦野是怎么抓住他的，一口气憋在胸口，怎么也呼不出来，急得他双脚乱蹬，双臂乱晃，支支吾吾的叫唤。秦野右臂瞬间粗壮了一倍，一把将黑老二举过了头顶。眼看黑老二就要咽气了，秦野突然冷笑了一声，把他放在地上，黑老二一下子就软了，跪在地上不住的咳嗽，鼻涕眼泪全都涌了出来。
　　秦野一脚踩到他的脑袋上，厉声道：“你它妈的给我听着，从今天开始，老子就是龙阳一中的老大，你最好给我老老实实的来投降，还有什么罗刹王之类的，每人每月必须给我交一千元的会费，不然的话，老子让你们死无葬身之地，听到了吗？“黑老二灰头土脸，周围的手下摄于秦野以前的威势，全都远远地站着不敢过来，黑老二挣了半天，挣不脱，趴在地上喊道：“我投降，我投降，我错了，秦野，你是老大，你就是我的老大，我以后跟着你混了！”
　　“杜明，还有你呢，投不投降？”
　　秦野转过头来，眼神中杀气暴射，直视着二年级六大公子之一，隶属于赤炼帮的杜明。
　　杜明怒道：“不要以为你在学校出了一点风头就有什么了不起，我可是赤炼帮的人，我不信你敢动我，小兔崽子，敢装B!”话还没说完，秦野已经一个耳光把他打倒在地：“赤炼帮算什么东西，除非你不在龙阳一中上课，只要在这里一天，就必须听我的号令，不然——我就阉了你！”
　　杜明来了个懒驴打滚从地上站起来，喘着粗气，气急败坏的说：“你的胆子真是不小啊，你知道不知道自己闯了大祸，我要做了你！”
　　秦野道：“我这几天正要找赤炼帮的麻烦呢，你让你们帮主来找我吧！”
　　杜明抹了一把嘴角的鲜血，咧嘴笑道：“疯了，真它妈的疯了，你以为你是谁呀，等着死吧，我会让你求生不得求死不能的。”
　　说完，一溜烟的逃走了。


第13章老师
　　第二节课的时候，漂亮的物理老师，刚刚走上讲台，拿起粉笔，就被人打断了。门外，气势汹汹的杀进来几十条大汉，所有人都赤着上身，身上横七竖八的爬满了各色的“蚯蚓”秦野一看就知道是赤炼帮的小喽啰来了。赤炼帮是龙阳市的第二大帮，手下的小混混们每人都会在身上刺上各色的蛇形图案，越是混的差的图案越复杂，帮助的身上，则只有一条，从小腹缠绕到后背。
　　物理老师是秦野在这个学校里最喜欢的女性老师之一，她大约三十来岁，结过婚，有个三岁的女儿，戴一副金色边的眼睛，脸型比一般的女学生都丰腻，白的就像是粉雕玉砌的一样，习惯于冷着脸同时向教室散发足以令男生窒息的香气，喜欢画浓妆，妖艳的不得了。头发绾成发髻，揪在脑后，绿色的眼影，绯红的粉腮，配上一套黑色的商务装，简直令人怀疑他是否以前做过大公司的公关小姐。
　　见来了这么多人，物理老师，陈雅，急忙放下手中的粉笔，拍了拍手，冷冷的问：“你们是什么人，我们正在上课，请你们走开！”
　　门外的混混立即有几个开始吹口哨，而且有人放肆的问道：“小姐，五百干不干，开个价吧，以前怎么样！”
　　陈雅气的脸都白了，指着门口道：“请你们把门关上！”
　　这时，杜明从门外闪进来一指坐在后面的秦野说：“小子，你出来！”
　　秦野站起来心疼的对陈雅说：“老师，他们是来找我的，我去解决。”
　　陈雅见他走过来，立即挺身张开双臂挡在他面前，说：“不行，你不能跟他们走，这就是一群流氓，我要报警。”
　　她说话的时候，高耸的胸脯不停地颤动，差点从白衬衣里跳出来。把外面的小混混看的都呆住了。秦野也差点流鼻血。这样的妞，怎么能随便的受气呢，秦野心想，是可忍孰不可忍。
　　“杜明，你带着你的狐朋狗友到大门口去等我，老子一会儿就过来，你最好把赤炼帮的老大也喊来，不然我怕你没命回去了。”
　　“靠！”
　　杜明翻了个白眼，不屑道：“真能装，一会儿我就让你吐血，装B！”
　　秦野歪着脖子说：“一会见！”
　　杜明对其中一个四十多岁的大胡子说：“胡哥，咱们到大门口去等他，弄死他。”
　　胡哥把嘴里的一个烟头吐到教室里，正好落在陈雅的超短裙上，立即给少了一个窟窿，然后大笑道：“来一场大火就好了，原形毕露！”
　　陈雅二话不说，走过去，抡圆了就是一个大嘴巴，可惜，被胡哥身边的一个少年给挡住了。胡哥趁势在她的盛臀上大捞了一把，笑着扬长而去。陈雅气的跺脚扔东西，就是没有一点办法，忽然想起什么似地，转过来，对秦野说：“祸是你惹出来的，你一定要替我出这口气！”
　　秦野用北京人的强调说：“您就请好吧！”
　　说完就走了出去。
　　大门口上聚集了很多人，除了赤炼帮的人之外，黑老二、小马哥、雷虎、朱雀，全都在场，大概是听说赤炼帮要收拾秦野，所以都来观战的。”
　　秦野扫视了全场，嘿嘿笑道：“来得好，来得好，省的我一个个的收拾了，赤炼帮的，你们谁是老大，站出来让我看看！”
　　刚才那个胡哥，正蹲在树底下吃冰糕，听了他的话，跳起来，用冰糕投掷，大骂：“老子就是，你个小兔崽子要疯是不是？盛不下你了？”
　　秦野手指上弹出一缕指风，冰糕在半空中突然转向，啪的一下贴在了胡哥的脸上。胡哥在自己脸上霹雳啪啦的拍了几下，才算把冰糕弄干净，此举惹来了一阵大笑。
　　“全都不许笑，谁在笑，我就毙了他！”
　　胡哥被激怒了，突然从裤兜里掏出一把手枪。其余的赤炼帮的混混们，也深入怀里，摸出了手枪，刹那间将近五十只M19巨型手枪遥指着秦野的脑袋，只要胡哥一声令下，秦野肯定死于非命。
　　跑出来在身后观战的陈雅，吓得尖叫了一声：“不要啊！”
　　胡哥重新点燃了一支烟，蓝色的烟雾在空中划了一道弧线，喷在秦野脸上，他看了看陈雅说：“收拾了这小子之后，把那个女人也带回去，爷，要快活快活。动手，把他弄残了，别弄死。”
　　几十只枪登时都转为指向秦野的两条腿和两条胳膊。砰砰砰砰，几声爆响。胡哥正在一旁得意，忽然听到一阵惊呼，扭头一看，只见秦野右臂在空中划了个圆，所有的子弹都被一层透明的墙给挡住了，这还不算，秦野右手呈爪状，像喇叭口一样把子弹都吸入了他的手心里，然后向外一抛，子弹又沿着原先的轨道，射向了小混混们持枪的手，登时，几十支枪都落在了地上。
　　“鬼！有鬼呀！”
　　胡哥脸都绿了，两个圆溜溜的眼珠子差点掉在地上，扔掉烟头，落荒而逃。那些小混混也顾不得捡起地上的枪支，一个个跟在他身后逃走了。秦野也懒得追赶，低头把那些枪全都捡起来，然后招呼黑老二、小马哥、雷虎、朱雀过来，说：“如果你们识时务投降我，这些枪每人拿一只，如果不识时务继续和我作对，赤炼帮那个白痴的下场你们也看见了！”
　　一方面这些人真的是怕了秦野，另外一方面他们也渴望能摸一下真正的手枪，竟全都禁不住诱惑，低头哈腰的走过来，一个个表示：“以后我们就跟着老大你混了！”
　　黑老二的忠心表达的最为彻底：“大哥，以后我黑老二就是你的狗，你让我咬谁，我就咬谁，让我打谁，我就打谁！”
　　秦野点头表示赞许，顺手发给他一把枪：“不可以乱杀人，不然我将收回使用权。”
　　黑老二接过枪，一个劲的鞠躬：“多谢老大，多谢老大。”
　　发完了枪，秦野扶着陈雅回到了办公室。陈雅有一件自己的办公室。进去后关了门，陈雅坐在椅子上，抱着头喘粗气：“哎，吓死我了，你们可真是可怕，动不动就拿刀拿枪的，多吓人，我担心死你了！”
　　秦野见她的双手上都带着钻石戒指和金手链，就知道她必定是个虚荣的女人。陈雅用两根手指揉捻自己的太阳穴，左手从办公桌里掏出个发卡，卡住头发。秦野从后面贴近她，深深地吸了一口浓烈催人的香气，伸出双手去，夹住她的太阳穴，慢慢地揉捻起来，柔声说：“老师，多谢你了，要不是你我刚才就危险了，多谢你挺身而出。”
　　陈雅被他特殊的手法揉捻的舒服了，腰肢像水蛇一样极其诱人又韵味十足的颤动。秦野感到她的肌肤无比的滑腻，就像是豆腐脑一样，可见这个女人平时特别注意保养自己。
　　秦野本来就是个胆大包天的家伙，揉着揉着，就有些不正经了，再加上陈雅的叫声让他难以把持——忽然，办公室被人从外面推开了：“陈老师——”
　　进来是班主任沈园他手里拿着两张电影票，这小子早就对物理老师垂涎三尺了，谁知陈雅对他似乎没什么兴趣，总是爱理不理，不冷不热的，弄得沈园非常不爽。这一次让他目睹了这么香艳的事情，不禁气得全身发抖。反观陈雅倒是不为所动，镇定的仿佛什么也没有发生过。淡淡的对沈园说：“有事儿吗？沈老师？”
　　沈园的眼镜片后面闪过暴怒的光彩，但是他知道自己惹不起秦野，于是就狠狠的忍了下去，厉声道：“刚才有事，现在没事了。”
　　陈雅放下眼睛，整理了一下头发说：“没事请便吧，我还要办公呢！”
　　一个下午，秦野坐在座位上听不见老师在讲台上讲的什么，而陈雅在办公室备课又总是想着刚刚的香艳与凶猛。站在讲台上给学生们上课的时候，更加的别扭，因为他的丁字裤被秦野扔掉了，情欲爆发的时候，粘粘的不舒服。暗里，暗恨秦野不该把丁字裤扔掉。
　　最后一节课快要下课的时候，陈雅抱着一摞物理课本，严肃的站在门口，指着秦野冷冷地说：“放学之后，你给我留下来，你的物理作业简直一团糟！”
　　秦野垂头丧气的表示愿意伏法，冯可儿和舒清妃还担心的劝他好好改造，争取早日出关呢。岂不是秦野恨不得连着闭关一个月才好呢。
　　到了办公室里，他迫不及待的就要毛手毛脚，陈雅把中指放在烈焰般的红唇中间“嘘！”
　　了一声，低声道：“急涩鬼，等下，跟我回家去，我女儿和老公今天都去婆婆那边了，就我们两个，可以欢愉到天亮，只要你够体力，我就陪你！”
　　秦野在她盛臀上狠狠的拧了一把，说道：“三天三夜也没问题。”
　　陈雅翻着白眼干笑道：“要真是那样，谁做你老婆肯定美死了！”
　　秦野道：“我说的是实话，不信咱们试试。”
　　陈雅道：“你先走，我随后来，我家的地址是——”
　　她把声音压低了，并且把钥匙递给了秦野。秦野拿着钥匙没有直接去她家，而是在配钥匙的小摊上配了两把，以便随时去采花之用，物理老师那成熟的少妇身材真的让他恨不得死在上面。
　　陈雅的家并不算大，里面的摆设也很平常，连小康的水平都算不上，客厅里有一台过了时的二十五寸的电视，一圈灰色的休闲沙发，墙面是温柔的黄色调，整面墙上挂着一个三岁小孩的照片大概是他的儿子。走进卧室，有一张婚纱照，陈雅的丈夫长的应该还算可以，不知道陈雅为什么把他叫做废物，难道是没有男性本能？
　　这时候，门咔嚓一声响，陈雅从门外走进来了，见到秦野在参观她的家，一边把包放在沙发上，一边苦笑道：“小门小户，让大少爷见笑了。”
　　秦野心想，她家中的摆设，还不如她身上的首饰值钱，可见，她的丈夫根本无法满足她在金钱方面的需要，而陈雅是个要求生活很精致的人，一看便知。
　　陈雅顺手把所有的窗帘都拉死了，然后脱下上身的套装，坐在电脑前，打开电脑，点了几下鼠标说：“你先看看，有好处，特刺激，都是我在网站上下载的，我一直都盼望着中国男人能像欧洲男人一样，学学吧，小弟！”
　　说着拿起一条浴巾向浴室走去。秦野被他说的丈二和尚摸不着头脑，坐在电脑前一看，才明白过来，原来里面正在播放欧美的A片，男女主角豪放的不得了。没想到陈雅居然如此的开放，秦野的心更加怦怦直跳。
　　洗完澡的引的秦野口水直流，立即就扑了上去，把她拦腰抱起来，大喊道：“你丈夫什么时候回来？”
　　陈雅吃吃的笑道：“我婆婆在北京住，来回需要三天，估计一星期以后回来！”
　　秦野咬着牙道：“那我就在这里和你一星期。
　　回到家里，秦野就像是熬药剩下的药渣子一样半点警花也没有了，急忙跑到楼上去睡觉，真赶上舒清妃到楼下去到咖啡，在楼梯口拦住他说：“我说你是怎么回事儿呀，好端端的四天不上学，我都找不到你！”
　　秦野含含糊糊的说：“男人的事情你不懂！”
　　舒清妃只看了他一眼，就一把抓住了他的手腕，皱眉道：“元阳耗损巨大，不行，你快点跟我来，上来。”
　　拉着秦野跑进了自己的卧室。
　　彭，门在身后关上了。秦野纳闷的问：“怎么回事儿？”
　　舒清妃正色道：“你的元阳损耗过大，我要替你导气归元。”
　　秦野道：“什么叫元阳损耗过大！”
　　舒清妃没好气的说：“你自己心里明白，说，是否遇到了心仪的女子，而不估计身体，你这样可不行，身体可是自己的，如果没有秘法，元阳一旦失去了是无法补充的，别让我为你担心！”
　　秦野惊讶的问：“清妃，你知道去鬼混了，竟然不怪我，反而担心我的身体。”
　　舒清妃善解人意的笑道：“我为什么要怪你，男人三妻四妾是世上最平常的事情了。”
　　秦野紧紧地握住她的手说：“清妃——”
　　舒清妃道：“我现在要传授你秘法让你把失去的元阳补回来，不过，这样仍然不知解决问题的终极办法，日后，你不可以在泄露元阳了。”
　　秦野吓了一跳，跳起来道：“你是说我以后不能接近女子。”
　　舒清妃愠怒道：“当然不是，只是不能耗损元阳！”
　　秦野道：“我听不出这里有什么不同！”
　　舒清妃道：“这可大大的不同呢。我现在传授你法门，你记好了！”
　　舒清妃将法门念诵了一遍道：“这本是道士练精存神的法门，我也是略知一二，你只要按照这个法门运行，就可以和女子欢好，而不损失元阳。”
　　秦野道：“是否可以采阴补阳？”
　　舒清妃摇头道：“不可以，那需要更加厉害的法门，而我却是略知一二，没法传授给你，而且我劝你也不要练那种损人利己的功夫，有伤天道！”
　　秦野凑到舒清妃耳边道：“你是否害怕我把你给采了！”
　　舒清妃摆手道：“我是修道之人，轻易不会动情，这是其中之一，其二，我的根基非常深厚，就是你有什么邪功，也采不到我的真元。”
　　秦野没有想到自己说出这么大逆不道的话来，舒清妃居然不生气，而且把道理给他讲明白了，一时间对舒清妃又爱又奇。
　　舒清妃道：“你现在回房里去，按照我说的法门，打坐一个时辰，就能把损失的东西补回来。”
　　秦野道：“我要一觉睡到大天亮，明天别忘记了喊我去上学。”
　　事实上，秦野睡到三四点钟就被一阵急促的敲门声吵醒了。敲门声像催债似地。秦野喊道：“谁呀？”
　　门外有人说：“小野，你出来一下，我有话要问你！”
　　秦野一听，是他老爹秦霸天，赶忙从被子里爬出来，穿着睡衣走出了房门：“爸，这么晚了找我有什么事儿？”
　　“小野，我听说你最近得罪了赤炼帮的人，还抢了人家几十把枪，有没有这回事儿？”
　　秦霸天坐在沙发上正色问。
　　“有这么回事儿，是他们先找我的。”
　　秦野坐在秦霸天对面去摸烟。秦霸天道：“赤炼帮最近有大的行动，可能是宠着你来的，我看你需要老爸的帮助！”
　　秦野道：“老爸，你放心好了，不到万不得已的时候，我是不会把您的金字招牌拿出去的。”
　　秦霸天道：“就是因为这样我才不放心呢，你太好强了，为什么不让学校里的人都知道你的身份呢，这样会省掉不少的麻烦！这样吧，明天，我带人亲自送你上学，这样才能让赤炼帮的人不敢轻举妄动。”
　　秦野心想，现在也是公开身份的时候了，学校里有的小妞和老师，比如像陈雅这样的既漂亮又虚荣的女子，一个个的都是喜欢有钱的公子的，假如知道我的家族这么有实力这么有钱，肯定还有有人投怀送抱的，想到这里，心里不禁美滋滋的。
　　第二天一大早，一个长长的车队出现在了龙阳一中的大门外，前面三辆三开门的奔驰，后面是清一色的宝马法拉利，从车上下来的人全都穿着黑西服戴着墨镜留着高平头，一个个趾高气昂不可一世，第一辆车上下来一对中年夫妇，站在门口的所有人几乎都从报纸上看到过这两夫妇的样子，知道是青龙白虎堂的秦霸天夫妇。而站在他们对面的一对金童玉女就是秦野和舒清妃。
　　秦霸天和秦夫人嘱咐了两人几句，无非是好好学习，不要受气之类的，就带着车队回府去了。秦野就拉着身背飞剑的舒清妃进了教室。这下子可好，不到一个小时的功夫，全消就传遍了，原来秦野就是青龙白虎堂的太子，难怪他如此的嚣张敢去招惹赤炼帮的人。课间的时候黑老二和小马哥带来了一个小妞，说是高二七班的，穿着青色的女仔裤，盛臀犹如两半花蕾，长的白白净净，九十分漂亮。
　　黑老二说：“老大，原来你是秦老大的儿子，白虎堂的太子，小的以前真是有眼不识泰山，今天才知道自己犯了多大的错误，这个妞是二年的第一美人赵倩倩，就算是我送给你道歉的礼物吧！”
　　小马哥点头哈腰的说：“老大，我也有份！”
　　秦野哭笑不得，指着那妞说：“货色倒是不错，可是你们凭什么把人送给我，人家自己愿意不愿意！”
　　黑老二还没说话，赵倩倩羞涩的说：“愿意，只要你以后保护我就行了！”
　　秦野苦笑道：“为什么要我保护，你经常被人欺负吗？”
　　小马哥抽着鼻子说：“老大，事情是这样的，倩倩的爸爸死得早，老妈有点不正经，经常带不三不四的男人回家过夜，那些老男人不是东西，经常打倩倩的主意，倩倩已经有好几次差点无法逃出魔掌了，他可是拼命——也没保住清白！”
　　秦野失笑道：“没保住？”
　　赵倩倩想起往事，悲从中来，哭泣道：“都怪我妈不好，她把我灌醉了，所以我才失身了。”
　　秦野骂道：“世上居然有这样的母亲，真不是个东西，为了什么？”
　　赵倩倩惨然道：“还能为了什么，当然是为了钱，为了五百块钱他就把我的清白给卖了。”
　　秦野勃然大怒，厉声道：“倩倩，你不要哭，以后你就跟我了，再有人欺负你，你就告诉他们我是你的男朋友，大声地说，对了，这里有一万块，你先拿着用，你妈要是再敢强迫你，我连她一起宰了。”
　　赵倩倩的热泪顺着粉腮一串串的淌流下来，无声的哭泣。黑老二道：“我们兄弟两个，知道这世界上只有你秦少爷才能给赵倩倩主持公道，所以就把她带来了，也算是做了一件好事儿。”
　　秦野看着赵倩倩楚楚可怜的样子，心里别提多喜欢了，又从书包里拿出五千块钱，扔给两人道：“以后有这种打抱不平的活尽管给我说，老子重重有赏，走吧，倩倩，你先回去上课，有事随时找我，我以后就是你的男朋友了。”
　　赵倩倩破涕为笑，连连点头：“是是是，我记得了。”
　　黑老二和小马哥拿了钱，嘴差点乐歪了，黑老二主动请缨道：“三年级的夜叉王和罗刹王还不肯臣服于老大您的麾下，我和小马哥去劝降，要是他们不识抬举，就一举把他们灭了算了。”
　　秦野心想，三年级的四大天王，全都是邪派中人，不是雷虎雷剑之类的小菜，不过，让黑老二和小马哥去探探虚实也是好事，省得自己打无把握之仗。
　　黑老二和小马哥走了之后，秦野才想起来，不应该在这个时候去招惹罗刹王，因为赤炼帮的事情还没有解决掉。
　　位于操场上的男厕所一向都是学校里的男生吸烟的圣地，每天一到下课或者上体育课的时候，里面总是仙雾缭绕，如蓬莱仙境一般。无数颗还不成熟的脑袋在烟雾后来回的晃动，眼睛迷醉的眯成一条缝。就像是解放前的大烟馆一样。
　　本节课是高一三班的体育课，同一个操场上还有二年级的一个班。跑完了一圈之后，体育老师那个大美人像是来了例假一样急匆匆的跑到厕所里去了，而命令学生们自由活动。秦野当时也没有想太多，以为老师是尿急了，就跑去厕所里吸烟，刚吸了两口，就听到女厕所里传来了一声尖叫：“不要！”
　　这声音极其细微，除了秦野这个修道之士外，其他的人应该全然没有听到。秦野侧耳倾听了一下，竟然是体育老师徐梦蝶。徐梦蝶求饶般的说：“我真的没钱了，求你了，我弟弟看病还需要钱，真的没有啦！”
　　另有一个恶狠狠地男人声音道：“你欠我的钱已经到期了，快点还，不然我就到你家里砍死你弟弟！”
　　徐梦蝶低声的哭泣，说：“我弟弟得了癌症，我没办法才跟你们借钱的，哪里知道你们的利息这么重，难道不怕我告发你嘛？那个男人声音阴森森的笑道：“告啊，你去告啊，别忘了，你打的欠条还在我手里，上面并没写多少利息，不过那是一张十万元的借据，这是你自己答应的，怎么样，还要不要告！”
　　“我不告了，求你们在宽限几天吧，如果没有钱，我弟弟会死掉的！”
　　“这样啊。你是不是我让你干什么都行啊！”
　　“是——是——”
　　徐梦蝶无可奈何的说。
　　秦野再也听不下去了，他一个箭步从男厕所里窜出去，跑到了厕所后面，身子轻盈的窜上了墙头，厕所上方有窗户，匍匐在上面，向里一看，就看了个满眼。女厕所里，居然是徐梦蝶和杜明。杜明搂着徐梦蝶，徐梦蝶拼命地反抗但是无法挣脱——秦野大喊了一声：“你们两个胆子不小！”
　　吓得杜明脸色煞白，提上裤子跑了出来。秦野从屋顶跑到前面，发现女厕所门口居然有两个赤炼帮的手下，难怪没有女生敢进去上厕所了。
　　秦野从屋顶跳下来，看到杜明从厕所里狼狈的跑出来，裤子的拉链还没拉上。杜明怨毒的看了他一样，那样子似乎已经知道了是他干的好事。秦野根本就不在乎，既然做了就不怕咬人知道，再说，这个杜明居然在学校里买毒品，而且毒害了自己的美人老师，他怎能不怒。
　　让他奇怪的是，徐梦蝶半天没有出来，大约五分钟后才神采飞扬的小跑出来，满脸笑容的招呼大家整队做操。
　　看着她穿着黑色运动衣奔跑的健康形象，秦野从心里感到一种可惜，金钱害人啊，因为弟弟的病，徐梦蝶居然借了高利贷，杜明真是个王八蛋加混蛋，一定要弄死他。
　　下了课之后，秦野本想找徐梦蝶好好谈谈的，可是徐梦蝶却把他留下了，所有的同学都散去之后，徐梦蝶把秦野带到操场中央说：“刚才的事情你都看到了，希望你可以给我保密，我需要这份工作！”
　　秦野道：“你怎么知道是我？”
　　徐梦蝶叹道：“我可以听出是你的声音，刚才的事儿——谢谢——你——”
　　徐梦蝶粉面通红。秦野摆手道：“以前的事情不必说了，我一定会保密的，我只是担心你以后该怎么办，你的生活不能就这个样子让杜明那个无赖给毁了，他敢在学校里放高利贷，我绝对饶不了他。”
　　徐梦碟摇晃着他的肩膀道：“你不能动他，你要是敢动他我就个你拼了。”
　　秦野愕然道：“那个无赖他想要强暴你，你还爱上他了！”
　　徐梦蝶蹲下身子，无力的说：“我恨不得把他千刀万剐了，可是，他如果死了，就没有人把钱借给我给弟弟看病了，而我，根本没有钱，其结果无非是我弟弟病死。”
　　秦野把她扶起来柔声说：“如果你相信我我可以帮你。”
　　徐梦蝶一下抓住他的胳膊道：“我知道，我知道，你是青龙白虎堂的太子，也是黑社会的，你一定也放高利贷是不是，求你了，给我一点钱，让我救我弟弟——”
　　徐梦蝶快要把自己的嘴唇咬破了。
　　秦野气愤地说：“钱事情你不必担心，我会想办法的，只是你要和杜明断绝关系。”
　　徐梦蝶悲声道：“那个混蛋拿了我的欠条，我没办法呀！”
　　秦野道：“欠条的事情你也不用管，我会让他吐出来的。”
　　徐梦蝶眼睛一瞬不瞬的望着他，双手紧紧攥紧，指甲都已嵌入肉里，哽咽道：“你真的能做到吗？”
　　秦野道：“我能做的事情还有很多，比如说让杜明从此消失。”
　　他说着拍了拍徐梦蝶的后背说：“别哭了，很多人向这边看过来了，你再哭，别人会以为我们是师生恋呢？”
　　徐梦蝶抹了一把眼泪，激动红唇颤动，说：“师生恋又怎么样，秦野，我喜欢你！”
　　秦野苦笑道：“你这不是喜欢，是感激，以后再说吧，我走了。”
　　秦野赶忙跑出了操场，踏着上课铃回到了教室。教室里正在上地理课那个孤僻的长得像外星人一样的丑女人一点也提不起秦野的兴趣，他对绘画也没有研究，只好趴在桌子上睡觉。冯可儿从书桌里掏出一个随身听连着耳机，冲着他晃了晃。
　　秦野立即戴在耳朵上，听流行歌曲，听着听着突然耳朵一松，随身听和耳机全都不翼而飞了。秦野大吃一惊，暗中叫了一声“开我法眼！”
　　天目在教室内一扫，发现被舒清妃藏在书包里了，气的差点吐血。
　　舒清妃在前排怒了努嘴，示意他‘好好学习，天天向上！’这一段时间，舒清妃的学习水平非常突出突飞猛进，虽然从小学到中学她一点基础也没有，可是所有的题目只要老师讲过了她就过耳不忘触类旁通，从第一次测验的零分，到现在的全班第一名，只用了两个月不到的功夫，连校长都怀疑她是外星人类。
　　冯可儿酸溜溜的说：“清妃姐真是太棒了，学习好，长得又漂亮，我真是不如她！”
　　秦野睡的迷迷糊糊的，就“嗯”了一声，那知道过了一会儿就听到有人在耳边小声的哭泣，循声望去，只见冯可儿泪流满面像是刚收到结婚戒指一般。秦野急忙问道：“可儿谁欺负你了！”
　　冯可儿摇头道：“没——没谁——”
　　秦野越想越不对，猛然道：“你是不是为了刚才的话，我开玩笑的，你和清妃一样的优秀。”
　　冯可儿低头不语。秦野急得抓耳挠腮，说：“我该死，我说错话了，我的可儿是最漂亮，最善解人意，最聪明的女孩子了，我从没见过这么漂亮的女孩，就算是张曼玉年轻的时候，也不如你呢！”
　　冯可儿扑哧一声，破涕为笑了：“你胡说什么呀，瞎比喻。”
　　秦野道：“谁让你生我的气了。”
　　冯可儿道：“放了学陪我去逛街吧，我想买几件衣服。”
　　秦野有心说不去，他已经和陈雅约好了去陈雅家里作战，陈雅的老公又出差了。可是，看她楚楚可怜的样子又不忍心拒绝，只得把陈雅那边推掉，反正她丈夫出差要一个月，有的是时间温存呢。冯可儿听说秦野要和她一起逛街乐的合不拢嘴。
　　冯可儿道：“要不要带着清妃姐！”
　　秦野道：“你疯了，不是二人世界吗？”
　　冯可儿道：“其实我也挺喜欢清妃姐的，她一个人也寂寞，带着她一起去好了。”
　　鱼与熊掌可以兼得，正是秦野的力量，他当然不会拒绝了。“好吧，那就听你的吧。”
　　黄昏的时候，一个长发少年领着另个绝代风华的少女走在龙阳市最为繁华的步行街上，左面少女背两把利剑，右面少女穿女仔裤背着白色的书包。三人有说有笑蹦蹦跳跳的走街串巷。一会儿的功夫，就买了一堆的衣服首饰。花钱秦野是不在乎的，可是，那东西他可受不了，累的两条胳膊就快要断掉了。
　　除了学习好之外，舒清妃这位修行者也沾染了不少世俗人的恶习，其中的一项就是逛街，拼命地逛街消费。她可不知道钱是从什么地方来的，还以为是从天上掉下来的呢，所以，花起来，比之冯可儿还有过之而无不及，有时候，连秦野这样的大款也瞠目结舌担心自己口袋里的钱不够付账。这不，狂了没有两个小时，两个小女孩身上已经是缠满了金项链，每人手上都带了十七八个钻石戒指，就算秦野是财主也不能这样剥削呀。再说了，这也太惹眼了，很容易遭遇劫匪！


第14章禁咒
　　正想着劫匪呢，劫匪就冒了出来，两个拿着左轮手枪的黄毛不知道从哪里冒了出来，一左一右用枪管指住了舒清妃和冯可儿，声嘶力竭的喊道：“不许动，把所有的钱都拿出来！”
　　冯可儿吓得尖叫了起来。舒清妃低低的叫了一声：“八十禁咒，金之禁！”
　　说完后拉着冯可儿大摇大摆的走了。劫匪气急败坏，拼命地开枪，但手枪只劈啪作响，却射不出一枚子弹，气的两名劫匪破口大骂，把手枪仍在地上，夺路而逃。秦野捏了个诀，双手的十指向外翻，指尖上射出一道红光，喊道：“不死法印之死气之墙！”
　　两名劫匪，跑着跑着，竟像是撞到了墙壁上，双双被弹了回来。
　　“呜！呜！呜！”
　　一阵急促的警笛声想起来，警察闻讯赶来了，秦野提前跑过去，把两名匪徒按倒在地上。警察把劫匪押上车之后，连连跟他道谢，同时路边来了很多记者，采访这一突发事件，秦野便老师不客气的把功劳据为己有，并且在媒体上发表了慷慨激昂的讲话。就在一夜之间，他成了龙阳市勇斗歹徒的少年英雄，几乎家喻户晓。
　　作为当事人，三人理所当然的被警局请回去录口供了。秦野从警局出来的时候，已经是晚上十点多了，冯可儿和舒清妃不见踪影。秦野以为两女已经回家了，便打了一辆出租车回家去。谁知刚踏进门口，门房的保镖就迎上来说：“少爷，您可回来了，有个女孩子在家里等了你很长时间了。”
　　秦野一听女孩子，首先想到的就是赵倩倩，心想，她一定是遇到了什么麻烦。便大步流星的冲入了大厅。
　　让秦野吃惊的是，坐在客厅里恭候他的并不是赵倩倩，也不是陈雅，更加不是徐梦蝶，而是他非常忌惮又想念的阴癸派妖女，白茵。白茵赤着脚，露出平敛而纤巧的脚趾，穿一身古装衣裙，用绝美的笑容迎候他，幽幽的说：“秦公子回来了，秦公子有礼！”
　　说着缓缓的欠身，福了一福。
　　秦野大为吃惊之余，也在暗中全力戒备，把所有的真气全都集中起来，预备对抗这个魔女。白茵咯咯笑道：“你凝聚真气做什么，我又不是洪水猛兽？”
　　秦野苦笑道：“白小姐的确不是洪水猛兽，只不过，洪水猛兽比起你来，或许还好对付一点，你快走吧，等清妃回来，我怕你走不了了。”
　　白茵失笑道：“你看你，那里有这样待客的，我可是很友好的来贵府做客的，赶我出去不成？”
　　秦野道：“你少来这一套，阴癸派除了做缺德事儿之外，别的恐怕一律不会，直说吧，你想干什么？”
　　白茵的多情的眼眸泛出一样的光彩，深注着秦野道：“首先我要告诉你，舒清妃今夜只怕回不来了，除非她杀出警察局。第二，我今天是来求你的。”
　　秦野失色道：“你怎么知道清妃在警察局呢？难道，那两个劫匪是你派去的吗？”
　　白茵打了个响指，从沙发上跳起来，赞道：“果然是绝顶聪明的人，一猜就中了，没错，那个个废物是我派去的，为的就是把舒清妃弄到警局里去，我好有时间和邪帝你谈一笔交易。”
　　秦野纳闷的说：“你的手下真是不堪一击。”
　　白茵道：“如果他们很厉害，就会惹起舒清妃的怀疑。”
　　秦毅点头道：“够缜密的。说吧，你找我谈什么交易？”
　　白茵沉吟道：“邪帝这么痛快，我也就不掖着了，我想要你手上的不死印卷。”
　　秦野道：“你用什么来跟我交换呢？”
　　白茵静了半晌，一字字道：“我自己！”
　　秦野笑道：“我可否问一下，白小姐为何肯用这么大的代价，来换不死印卷呢，阴癸派的法术，并不比不死法印差！”
　　白茵叹道：“我有个亲人病了，必须要不死法印才能救命！”
　　秦野心想，原来如此，他冷笑道：“那就不太好办了，只因我已经有了清妃和可儿，所以对白小姐没什么兴趣，这个交换条件我不同意。”
　　白茵气急败坏的转过头来，怒道：“你——无礼——”
　　秦野道：“难道你想动武吗？我的夺命三环和鬼玺可不是吃素的。”
　　白茵拂袖怒道：“你要怎么样才肯把不死印卷交出来？”
　　秦野道：“其实条件也很简单，在下只是想借贵派的‘天魔大法’来看看！”
　　白茵忍不住后退了一步，厉声道：“你未免太贪心了一点，小心活不长！”
　　秦野笑道：“你也很贪心，希望你也小心一点。我可不会强迫你，假如你实在不愿意的话那么就谈到这里好了，再见。”
　　“站住！”
　　白茵厉声道：“天魔秘不在我的手上，如果你想要的话必须跟我去‘九幽魔洞’面见师尊！”
　　秦野冷笑道：“那是你的事情，和我没关系，你自己会魔洞去和你师尊讲吧！”
　　白茵化作一道轻烟挡在秦野面前：“不行，你不能走，你要是走了，便和阴癸派结下了死仇！”
　　秦野迎着她充满杀气的目光冷笑道：“你好像还没有搞清楚，我此刻隶属于净念禅宗，本来就和你们魔门是不同戴天的死敌。”
　　白茵嘴角牵动，露出诡异的笑容，说：“你还蒙在鼓里，或是净念禅宗的老和尚欺骗了你，其实你学了不死法印，应该算是魔门的人，何苦跟我们作对？”
　　秦野道：“假如我隶属于邪极宗那么就更加不可能和你们合作了，因为，魔门两派六道都是死敌，所有人都想一统魔道。”
　　白茵道：“你还没见识过阴癸派的实力，你根本无法与我们抗衡。”
　　秦野不悦道：“现在是你在求我办事，竟然如此的出口不逊，我看我们没有谈下去的必要了。”
　　“等等！”
　　白茵再次拦阻在秦野面前说：“天魔秘根本没有秘籍，都是历代阴癸派掌门口授心传的，我拿不出来的。”
　　秦野道：“这么说来，我也不可能得到了！”
　　白茵急道：“这也并非不可能，只要你和我一起去‘九幽魔洞’我一定会说服他，把天魔秘交出来。”
　　秦野想了想道：“我要考虑考虑，至少也要等清妃回来商量一下。”
　　白茵脸色一沉道：“来不及了，愿意的话，就跟我一起去，不愿意，就拉倒。”
　　秦野不解道：“怎么会来不及了呢，我们有大把大把的时间？”
　　白茵叹息道：“你我有时间，不代表别人也有时间——”
　　秦野想了想道：“我要给清妃打个电话！”
　　白茵道：“打好了！”
　　秦野拿起电话拨通了号码，电话另一端却传来‘您拨打的电话已关机’的声音，气的秦野把狠狠的挂断了听筒。
　　“怎么样可以动身了吗？”
　　白茵急切的催促。
　　“好吧！”
　　秦野心中想要得到天魔秘，所以，只得答应了他。人，是不能贪心的，贪念一动，就会引发大祸，秦野这一次就是犯了这个忌讳。
　　秦野道：“我可不会御剑，我们明天坐飞机去！”
　　白茵道：“来不及了，我教你阴癸派的‘舞空术！’比普通的御剑还要快！”
　　秦野眨眼道：“这不好吧，阴癸派的东西，我一个外人怎么好去学。”
　　其实他心里高兴地要命。白茵道：“管不了这么多了，救人要紧。”
　　当下把‘舞空术’的口诀给秦野念诵了一遍。秦野的真气已经小有根基，像这种法术，只要按照行功路线运行，立即就能上手。
　　白茵像天魔一样衣抉飘飘，长发飘飘的浮在空中，招呼秦野：“快一点，时间不等人。”
　　秦野虽然没有她的魔力和本事，总算也可以飞起来了，跟在白茵身后直奔九幽魔洞而去。白茵的舞空术已经到了出神入化的地步，几乎可以说，她就是在空中奔跑，秦野虽然不能做到这一点，也觉得自己像个初学会了游泳的人，速度虽然慢，但绝不会沉底。两人在空中飞了一段时候，大概快天亮的时候，白茵拉着他从云层中跳下来。秦野道：“不是很急吗？怎么不走了？”
　　白茵愕然的看着他说：“你身上的真气没有透支吗？”
　　秦野纳闷的说：“什么叫透支，我不明白你的意思，到处都是可以吸收的生气死气，真气怎么能透支呢？”
　　白茵摇头叹道：“不死法印，果然是玄妙无比，短短的一段时间之内，竟然就把个凡夫俗子打造成这样的人物，假以时日那还了得。”
　　白茵道：“我们找个地方休息一下，另外吃饭，然后赶路！”
　　秦野虽然不饿也不累，不过对于这样的建议是不会拒绝的：“没想到你还听体贴的吗？”
　　他哪里知道，是白茵自己的真气快要用尽了，不得已才停下来的。
　　找了一家大饭店吃过了饭，白茵才告诉秦毅她没带钱。秦毅只好自掏腰包付账。两人喝了一盏茶，找了个僻静的角落飞升到空中，全速向九幽魔洞前进。半路上，秦野问：“九幽魔洞到底在什么地方？”
　　白茵道：“在沙漠里？”
　　秦野见她一直向东北方向飞，心里就明白了，不再说话。大约过了三四个小时之后，两人脚下已经是茫茫的黄沙了，空中的飓风越来越大，半空中昏黄一片，迷人眼睛，无法飞行了。白茵就拉着他的手说降落在沙漠上。
　　九幽魔洞终于近在咫尺了。
　　就在一片黄沙缭绕中，秦野看到一座似乎是沙砾堆积起来的洞口，好像个蜂巢。到处都是热辣辣的细沙，一脚踏下去就会有股刺鼻的气味直钻入鼻孔。九幽魔洞的洞口处，似乎有几千上万个冤魂幽灵在交织飞舞，又似乎是魔门中人故意让这些冤魂在洞口做守卫的。秦野忍不住问道：“这里就是九幽魔洞吗？”
　　白茵微微的点头：“跟我来吧，师尊就快不行了！”
　　秦野道：“我们还没有进去，你怎么知道你师尊不行了？”
　　白茵边走边说：“洞外的这些幽灵，都是师尊的‘招魂幡’召集而来的，现在这些冤魂所剩无几，说明师尊的魔力正在迅速的消失，很可能在短时间内就会烟消云散。”
　　秦野心中暗笑，阴癸派的老妖怪死了也活该。白茵拉着他手紧张的说：“你一定要把不死法印背诵出来，不然——休想离开这里！”
　　秦野钉子一样站在原地不走了，冷笑道：“我们先前可是有交易的，如果你不遵守协定，那么，我立刻就走！”
　　白茵道：“我会遵守协定的，快进来。”
　　白茵拉着秦野向前走，那个沙砾砌成的洞穴，里面和外面的情形大为不同，里面精雕玉器，一点沙砾也没有，到处都是夜明珠的夜明珠发出淡黄的光芒，映照着一根根雕刻着金龙金凤的红色珠子，朱漆屏风，亭台楼榭，别有洞天。
　　洞穴两侧，站着上千名身穿红色斗篷，腰佩细长弯刀的骷髅兵。他们“目不转睛”的看着白茵从外面闯进来。白茵掏出怀中一块金光闪闪的冒着檀香气的牌子，牌子上有个银灰色的‘令’字。在骷髅兵眼前一闪，骷髅兵立即让出了道路。白茵拉着秦野脚步沾地的快速向前，绕过一个六角花亭，沿着碎石甬道，穿过回廊，来到五间平房之外，敲了敲门，就直接冲了进去。
　　“师尊，徒儿来晚了！”
　　白茵一下子跪倒在地。秦野面前有一张古香古色的绣着五爪金龙的床榻，床榻上躺着个奄奄一息的中年美妇，大约三十五六的年纪，生的眉似远山，眼如秋水，当真是秋水为神玉为骨，芙蓉为面柳为腰，天生丽质，无可比拟。秦野看她满脸的病容，就问白茵：“这是你姐姐吗？”
　　白茵跪在地上道：“别胡说八道，这是我的师尊。阴后郑芝兰。”
　　秦野道：“你别骗我了，看你的年纪，你的师父至今至少也有六十岁了吧，怎么可能是这个少妇！”
　　白茵爬到郑芝兰身边，感觉到郑芝兰的呼吸越来越细弱，真气向外发散的很快，不由悲从中来，泣道：“郑师驻颜有术，虽然念过花甲却仍然保持着三十岁的容貌，比起我来还要美艳几分，可是她前些日子修炼天魔大法不幸走火入魔，不但没有练到第十二层的境界，反而落得个神志不清，她只说，世上只有不死法印才可救她，却并没有说出如何的救法，你知道吗？”
　　秦野翻白眼道：“你可真是莫名其妙，我又不是大夫，怎么知道救人的方法，你还是快点吧天魔秘交给我吧。”
　　白茵怒道：“休想，救不活郑师，我让你死在这里。”
　　秦野见她蛮不讲理，便说：“你又不知道怎么救？“白茵道：“我现在给郑师输入真气，设法让她情形一二分钟，讲出救人的办法。”
　　秦野埋怨道：“有办法不早说，磨磨蹭蹭的。”
　　白茵不搭理他，把郑芝兰扶起来，从后背上输入真气，用了没有一分钟的光景，郑芝兰就缓缓的醒了过来，醒来第一句话就问：“你们找到了不死印卷吗？”
　　白茵喜极而泣说：“找到了，找到了，我已经把人带来了！”
　　郑芝兰苍白的脸上露出一丝神采，挥挥手道：“你们都下去吧，只留下他一个人好了！”
　　白茵哽咽道：“他有个条件？”
　　郑芝兰咳嗽了几声说：“快讲！”
　　白茵道：“邪帝想要咱们的天魔大法作为交换。”
　　郑芝兰像个泄光了气的皮球，缓缓的点头，以细如蚊蝇的声音说：“知道了，你们赶快出去。”
　　白茵不敢违抗，立即带着奴婢和骷髅兵走出门外。郑芝兰低声说：“小子，你过来。”
　　秦野见她长的很漂亮便走了过去。郑芝兰握着他的手说：“你就是新一代的邪帝——好——很好——我要你救我——”
　　秦野嘿嘿笑道：“美人，我也挺想救你的，可是，我又不是太上老君没有九转还魂丹，怎么救你。”
　　郑芝兰断断续续的说：“不用九转还魂丹，只需要你和我双修，用你的不死法印，把我身上的死气，由玄牝之门吸收出去，我就可以活过来了！”
　　秦野初学道法，不知道‘玄牝之门’的意思，就问：“什么门？”
　　郑芝兰虚弱的翻过身来，就像一只飘在水面上的死鱼。不过这只死鱼很漂亮。秦野舍不得让她死。“所谓玄牝——就是——生儿子的地方——”
　　这一次秦野总算是懂了，惊讶的他从榻上一跳三尺高，大声喊道：“姐姐，你都这摸样了，还想着风流快活，不要命了。”
　　郑芝兰被他气的差点断气，努力用最后一丝力气说：“这是治病救人，不是风流快活，快，你快来！”
　　秦野这一次还是头一次碰到美艳无双的少妇，强迫自己双修，高兴的他不知如何是好，咳嗽道：“这可是你让我做的，回头你要是被我折腾死了，你徒弟可不能怪我。”
　　郑芝兰喉头发出一阵汩汩的响声，“不——怪——”
　　秦野一边脱自己的衣服，一边说：“那我就放心了。”
　　秦野想起了舒清妃教他的，用净念禅宗的心法来稳定心神，于是暗自运转了一边玄功，心神骤然镇定下来。他晃了晃脑袋，把阴后脱得精光，然后阴笑道：“没这么容易，我的条件你还没有答应，老子要天魔秘，不然，立即走人。”
　　郑芝兰额头渗出涔涔冷汗，死死的咬着下唇说：“天魔秘就在我的脑子里，你先设法让我恢复一成的力量，我把大法背诵给你听。”
　　秦野心想，看她带死不活的样子，肯定脑袋不清楚，必须给她一点力量。于是把她玉石般的娇躯抱起来……
　　“你还是第一次！”
　　秦野骤然见到血腥流出。
　　阴后咬着唇，仰着头，拼尽全力，说：“练习天魔秘必须是处子之身！否则达不到第十二层，若是男子就不需要了。”
　　秦野冷冷地说：“你的体内到处都是死气，如果我不帮你，你死定了，现在我让你把天魔秘从头到尾的被送给我听。我听的满意了救救你，要是说谎骗我，你死定了。”
　　阴后大汗淋漓，喘息不止的俯在他的背上，低声说：“我怎么敢呀——冤家——”
　　“天魔大法，是整个魔门中的第二神功，取法天地魔界，玄妙无比，开篇便说——”
　　郑芝兰在秦野的怀抱里缓缓的背诵出了整篇天魔大法。一双玉手紧紧地搂着秦野的脖颈和头颅双手的骨节都已发白。秦野讲其体内的死气，从玄牝之门引导出来，进入自己的身体然后又转化为真气，随同郑芝兰的死气一起被吸收的还有她苦练多年的精气神和天魔秘大法。郑芝兰早就知道会有这样的结果，因为她的死气是走火入魔造成的，所以，要想把体内的死气都吸干，肯定要把走火入魔的功力也吸走，这样一来，他至少失去三成功力，而秦野则可以轻轻松松的练成天魔大法的第三层。
　　两人的真气在玄牝之所，周而复始，循环往复的元转着，直到秦野感觉到下身胀痛要爆发的时候，阴后郑芝兰已经把天魔大法背诵完毕，在天魔大法中有一门专门采阳补阴的心法‘姹女心法’郑芝兰不甘心失去三成的功力，所以在最后的关头，运用了姹女心法，想要把秦野拿走的功力重新的吸收回来。可让他没想到的是，前些日子，舒清妃刚刚传授了秦野坚守元阳的办法。秦野居然滴水不漏。直到郑芝兰魂飞九天，把握不住自己而快要昏厥的时候，让然毫无收获。秦野体内的元阳就像是铁板一块，半点可流失的迹象也没有，把郑芝兰差点气死。见郑芝兰恢复如常了，死气也吸收的差不多了，秦野从榻上跳了下来。
　　郑芝兰忙道：“你别走！”
　　秦野穿上裤子，大笑道：“你当我白痴呀，现在不走，难道等到你恢复了体力把我碎尸万段吗？告辞了！”
　　白茵一直都在门口守着。秦野打开门的时候，发现她满脸绯红，大概是全场偷听来着，就淫笑着问道：“感觉如何？”
　　白茵呸了一声，道：“你还不能走，郑师还没有脱离危险！”
　　秦野道：“你分明是有心耍赖，我已经履行了自己的诺言，现在一定要走了。”
　　白茵正要强行阻拦，只听洞外有个清脆缥缈的生意喊道：“秦野，你在里面吗？”
　　秦野大笑道：“清妃来找我了，快放开我。”
　　白茵道：“郑师如果出了事，我们阴癸派会追杀你一辈子。”
　　秦野道：“你放心好了，你的郑师现在爽到了极点，怎么会有事儿呢？”
　　白茵冷哼了一声，松开了他的手臂，任他向洞外跑去。
　　一出洞口，秦野就看到舒清妃背着两把飞剑在漫天黄沙中虎视眈眈的注视着洞口，一副随时动手的样子。秦野心中大为感动，连忙招手叫道：“清妃我在这里我出来了！”
　　隔着层层黄沙，舒清妃看得清楚的确是秦野出来了，于是她迎上去问道：“你怎么跑到九幽魔洞里来了，这可是至阴至寒的魔界之地，我的法术在这里会大打折扣，我们快走吧。”
　　秦野拉了她一把入怀中，笑道：“不用担心啦，阴后郑芝兰现在病重，没有人能奈何的聊我们？”
　　舒清妃还是有些担心，道：“我用通天神算算出你在这里，就以最快的速度赶来了，这里绝对不是久留之地，快走。”
　　“想走，只怕已经来不及了！”
　　白茵像幽灵一样出现在两人身后，阴森森的说道。白茵的双目中闪着碧森森的鬼火，突然一面金色‘幢幡’，从地底直射入半空，半空中突然乌云滚滚，疾风横行。白茵大声喊道：“沙龙，出世！”
　　骤然间，漂浮在空中的那些幽灵魂魄，全都钻入了地下，整个大地便摇晃起来。舒清妃拉着秦野大声道：“看不出是什么魔功，我们快走。”
　　两人纵身一跃，跳上半空，准备御剑乘风而去。忽然，沙丘下一阵惊天动地的雷声响起，一条巨大的万米长的黄色沙龙，冲天而起，嘴巴张开来，差点将两人一口吞入腹中。幸亏舒清妃发现得早，才得以逃过。舒清妃用嘴朝巽位上吹一口气，登时间东南风大起，把沙龙刮得东倒西歪，差点分崩离析，白茵双脚跺地，站在地上把招魂幡的灵力逼向沙龙，让沙龙的真元可以牢牢的控制住风沙，舒清妃感到压力越来越大，竟然抵挡不住，被沙龙一口吞了下去。
　　秦野大吃一惊，猛然间想起自己曾经学过，天魔秘。天魔秘中对这种控制沙龙的方法，成为‘五行困龙术’，乃是一种上乘的魔功。秦野体内有郑芝兰的三成功力，当然也可以使用这种法术。文字在脑中过了一遍，秦野双手十指来回变幻，结成十几种玄妙无比的手印，口中默念：“元亨利贞，幢幡听令！风龙起！”
　　随着咒语完毕，漂浮在空中的招魂幡，突然向秦野的头顶漂移过来，天空中划过两道万米长的霹雳，紧跟着，一道龙卷风连接着天地卷过来，到了秦野跟前的时候，突然化作一条黑色的足有五十米粗细的巨龙，张开大口，一下子咬住了沙龙的七寸。
　　沙龙猝不及防，被风龙咬住了喉咙，发出一阵震动天地的呜呜的名叫，轰隆一下子倒在了黄沙之中。风龙全身滚着黑气，还是不肯放过沙龙，追到地上去撕咬。黄龙巨大的圆柱形的身体在黄沙中搅拌折腾，把整个天地都搅黄了。秦野喊一声：“魔刃！”
　　夺命三环便出现在手中。三环相继被祭出去，变成三片电锯，把沙龙切割成四份，一道红影冲天而起，舒清妃踏着飞剑飞到了半空。沙龙被风龙卷进身体中，变成了一颗颗的黄色的细小的沙粒，消失不见了。白茵收回法术，怒不可遏，道：“你们两个，好，等着瞧！”
　　舒清妃正要追上去，被秦野拦住了：“算了，那里面有很多的骷髅兵，贸然冲进去恐怕没好处。”
　　舒清妃担心秦野的安危，点头道：“我们走！”
　　飞到半空之后，舒清妃经意的发现，秦野可以在空中奔跑，纳闷的说：“怎么做到的。”
　　秦野笑道：“这是阴癸派的秘技，舞空术。白茵小妮子传给我的。”
　　舒清妃皱眉道：“我还忘了问你，你怎么好端端的跑到这个地方来，而且也没有打个招呼。”
　　秦野道：“我原来是想打个招呼的，可是你的手机关机了。”
　　舒清妃愣了一下说：“是警察让我关机的。”
　　秦野冷笑道：“我敢肯定，那警察也是阴癸派的，我们中了人家的圈套了。”
　　当下把白茵设圈套要救阴后的事情说了一遍，只把双修的事情掠过去不提，只说是替她运功疗伤。
　　舒清妃深信不疑的叹了口气说：“真是太可惜了，郑芝兰是个很大的祸害，他死了对天下万民都有利！”
　　秦野道：“清妃，你这样说就是怪我了？”
　　舒清妃眼中闪烁着智慧的光芒，嫣然一笑说：“你当时的情形也是无可奈何，这就是命运，谁也不能怪你的。”
　　大概是在沙漠中受了风寒，抑或是像舒清妃说的那样，是因为郑芝兰的身体至阴至寒，感染了秦野的元阳，导致他高烧不退。秦野只有请四天病假在家里修养，秦妈妈请来了很多西医给他输液，但舒清妃告诉他这样是没用的，必须运用玄功驱除郑芝兰留在他体内的含毒。这下子，秦野脸红了，双修的事情再也瞒不过舒清妃了。舒清妃对此也不在意，只报以温柔一笑，关切的摸了摸他的脸颊，背着书包上学去了。
　　秦太太和秦霸天今天要去外地参加秦野姑姑女儿的结婚仪式，所以，只有很不放心的把他一个人扔在家里。父母一出门，秦野就坐了起来，把输液管子扔的远远的，盘膝打坐起来。也不知道坐了多长时间，觉得体内的含毒驱除不少，精神也好了大半，忽而听到有人轻声啜泣，睁开眼皮一看，只见徐梦蝶泪人似地直立在卧室门口，不敢进来。
　　秦野惊讶的说：“徐老师，你来了怎么也不喊醒我。”
　　徐梦蝶缓缓的走过来，风姿楚楚的跪倒在床下，额头点地，悲声说：“秦公子，求你救救我吧！”
　　秦野连忙道：“你别这样，我可受不起！”
　　徐梦蝶盛臀坐在双足上，挺直了上身。秦野这才注意到，她的上身白衬衣异常鼓胀，身材绝对的S型。
　　秦野好一会才把自己的眼光上移，想起徐梦蝶在上体育课时候的英姿飒爽，一本正经，心中对于和她想好，竟有着无限的向往，微笑着，秦野伸手捏着她滑嫩的脸蛋，怜惜的说：“老师，有什么事情，你尽管说，是不是上次的事情，杜明又找你麻烦了吗，说来我听听？”
　　徐梦蝶垂下头，委屈的什么似地，说：“这次是杜明的大哥，赤炼帮的人，听说是东四大街的老大，外号‘法海’，他说如果我还不起钱就让我去卖，要不然就做他的情人，天啊，他长的好丑，我可不愿意去，秦公子，你救救我吧！”
　　秦野上下打量了她一下，说：“不管怎么说，你也是我的老师，我一定会尽全力救你的，你弟弟的病也包在我身上了。有我秦野在，就有你在，放心！”
　　徐梦蝶羞涩的说：“我以身相许——行不行？”
　　秦野摇头道：“你这是干什么！”
　　徐梦蝶悲声道：“我什么也没有了！只有用这种方式报答你”秦野叹道：“你其实用不着这样的！”
　　徐梦迪‘噗’一笑，掩着小口道：“用得着，用得着，你救了我和我小弟，我要百依百顺的爱你。”
　　秦野跳下床来说：“我要去洗个澡！”
　　徐梦蝶立即站起来说：“让奴婢服侍公子沐浴——”
　　接着又幽幽的带着几分调笑说：“那是奴婢最大的荣幸了。”
　　秦野完全沉醉在和美人老师无间隔的接触中……
　　徐梦蝶转到他身前，搂着他说：“以后老师就是你的人了！”
　　熟悉又陌生的娇喘低吟，又在秦野耳边仙乐般的奏响，秦野展开了温柔手段和风流解数，让这已经堕落过一次的美人老师感受到一种前所未有的发自内心的救赎。
　　随着一阵呓语，两人都停止了热情。看了一下表足足有一小时的光景。
　　徐梦蝶柔声说：“你真强大，我服服帖帖的。”
　　秦野被奉承的云里雾里，笑道：“老师，你应该为有这样的好学生而骄傲，我提议，你要想学校申请我做三好学生！”
　　徐梦蝶吃吃的笑道：“什么三好学生！专门欺负老师的三好学生！”
　　“谁专门欺负老师了，我只欺负你一个！”
　　“还敢狡辩，你和陈雅的事情我早就知道了，你把她也给欺负了吧。难怪最近陈雅这么拽，妖娆的不得了，原来呀，有了新的滋润，她可舒服了。”
　　秦野奇怪的说：“你怎么知道的？”
　　徐梦蝶道：“天下没有不透风的墙，再说，陈雅也没把这当成什么秘密！她对好几个老朋友说，爱死你了！”
　　秦野道：“话既然说到这个份上，不如那天我们三个来一场——”
　　徐梦蝶羞红了脸说：“我都听你的。只怕她不愿意。”
　　秦野冷笑道：“由不得她！”
　　“我想，我想先给你戒毒，然后想办法从杜明的手里把你的潜逃抢回来，然后再让这些狗东西跪在你面前认错！”
　　“奴婢遵命。”
　　几天之后，徐梦蝶刚来到学校，两辆奥迪轿车就挡在了她面前，轿车里走下来两个长头发的家伙，一左一右把她给包抄了。“我们老大想要见你，你欠的钱应该还了！”
　　徐梦蝶鼻腔里喷出一股浑浊的热气，从包里拿出一个钱包，打开钱包取出一叠美金，说：“这些钱足够还你们的债了。拿去吧！”
　　其中一个长毛结果美金，数了数，整整的两万元，折合人民币十五万，吓得他倒抽了一股冷气：“你哪里来的这么多钱？”
　　另一个长毛斩钉截铁的道：“假的，肯定是假的。”
　　徐梦蝶仰着脸气道：“你们可以到银行去验，如果是假的，再回来找我也不迟。”
　　左边的长毛，拿美金指着徐梦蝶的鼻子说：“不管是真是假，我们老大让你去你就一定要去，不然就弄死你。”
　　徐梦蝶倔强的说：“我不去！”
　　两个长毛过来拉扯，突听有人喊道：“你们两个把狗爪子放开，信不信我都给你们跺了。”
　　两个家伙向身后一看，只见一个同样长毛的少年正用刀锋一般的目光逼视着他们，两只手臂伸出来，顺手把两人都扔到了身后，就像仍小鸡子似地。


第15章报复
　　秦野冷冷的对刚从地上爬起来的两个长毛说：“告诉‘法海’就说徐梦蝶是我秦少爷的妞，让他滚远一点，不然，我让他连东四大街都呆不下去。”
　　两个长毛站的远远地一个抱着脑袋一个捂着肚子，鼻孔窜血，硬挺着说：“你小子，你给老子等着，非灭了你不可！”
　　说着跑到车里，嗖的一下跑的没影子了。徐梦蝶眼含着热泪，怯生生的说：“少爷，我怕！”
　　秦野笑道：“怕什么，一切有我给你做主！”
　　徐梦蝶道：“可是，法海那帮人很凶的！动不动就要杀人！”
　　秦野道：“学生我也不是善男信女，谁比较凶恶现在说来还为时过早。”
　　两人一边说，一边向教学楼走去。刚走到大厅入口，秦野的电话铃响了，一个陌生而低沉的声音，冷笑着说：“你小子就是秦野，秦霸天的儿子？”
　　秦野心想，一定是赤炼帮的人。、他以同样冷峻的口气说：“你他娘的是那根葱？”
　　“小B还挺横，告诉你老子就是法海，你抢了老子的靓妞，这笔账咱们要算一算的！”
　　秦野骂道：“你妈的，我看你是活腻了，告诉你，离我马子远一点，不然我让你活不过今天。”
　　法海突然笑了：“秦少爷，真有你的，我该说你英雄出少年呢，还是初生牛犊不怕虎，有本事的自己出来打天下，不要仗着老子的名头唬人！”
　　秦野沉声道：“你说吧，想怎么解决？”
　　“痛快，秦少爷，我也不为难你，徐梦蝶是我的女人，就算要分手，怎么说也要给十万八万分手费吧，你今天拿着钱送到东四大街来，我在街口的电玩店里等着你，不见不散！”
　　秦野放声笑道：“才十万八万，小意思，咱们下午五点钟见面，88。”
　　放下电话，徐梦蝶就哭了：“秦少爷，还是算了吧，我怎么能拿你这么多钱呢？”
　　秦野讪笑道：“法海想从我手里拿钱，简直就是异想天开，我一毛钱也不会给他。还有，你又不是白花我的钱！”
　　说着，秦野在她的酥胸上狠狠的盯了几眼。
　　秦野走进教室的时候，正好和一个人撞了个满怀，那人被他撞得倒退了三四步出去。秦野抬头一看，只见柳青正睚眦欲裂的瞅着他，好想见到了杀父仇人。秦野耸了耸肩膀道：“不好意思，没看到！”
　　柳青吃了亏发疯似地说：“姓秦的，你别仗着老爹是黑社会的就这么狂，下午你就要倒霉了！”
　　秦野微微一笑说：“看来你加入了赤炼帮了，告诉你吧，那是一个烂帮会，根本就不值一提，现在投降我还来得及！”
　　柳青咬着牙骂道：“等你明天活着来上课再说吧。”
　　秦野点头道：“一言为定。”
　　秦野没有打电话给秦霸天，而是开着红色的敞篷奔驰车带着徐梦蝶单刀赴会去了。车子在东四大街街角处一家电玩店门前停下来。里面传来一阵令人心烦的嘈杂的飞机大炮的爆响声还有少年儿童的欢呼声。秦野拼命地按喇叭，有两个叼着烟卷吊儿郎当的小混混出来瞅了一眼，又把头缩了进去。一会儿里面出来十几个大汉，簇拥着一个四十多岁的光头。光头笑嘻嘻的看了看车子里的秦野和徐梦蝶。
　　秦野冷冷地说：“找个清静地方谈，这里太吵了！”
　　法海色迷迷的看着徐梦蝶，“到我的麻将馆去，就在前面。”
　　一行人进入了前面的麻将馆。秦野迅速地把车停在了门口。徐梦蝶全身哆嗦。秦野在她的红唇上深深地热吻一下，道：“一切有我！”
　　两人跟着法海，到了麻将馆的二楼，穿过一座座打麻将的客人，来到里面一间比较清净的办公室。
　　法海扔给秦野一支雪茄，皮笑肉不笑的说：“秦少爷请坐！”
　　秦野没有伸手接住雪茄，却大大咧咧的坐下来，然后说：“我就一句话，徐梦蝶以后是我的女人，你们不可以再找他的麻烦，不然，我就把你赶出东四大街，我的话说完了，再见！”
　　站起身，拉着徐梦蝶往外走。门口早已经被四五个彪形大汉封死了。
　　法海哈哈大笑：“我这里还有几个兄弟要给你介绍一下，先不急着走！”
　　他拍了拍手，里屋立即走出来五个人杜明、柳青、胡哥，另外两个居然是郑成仁和死胖子，他们两个被人反剪着后背绑来的，脖子上还架着两把砍刀。
　　“怎么样，秦少爷，这次是否有时间坐下来谈一谈？”
　　秦野晒笑了一声，坐在椅子上，又拉着徐梦蝶坐在自己的腿上，不急不缓的说：“有屁快放！”
　　“好，秦少爷是个痛快人，我就长话短说。徐梦蝶是我的女人，我正在拍一部A片，讲明了让她做女主角，秦少爷要是肯把人交出来，我感激不尽，要是不交，我这些兄弟，可就对不住了！”
　　说着话的时候，法海额头上的青筋都蹦跳了出来，显然是在暗中发狠。
　　秦野道：“还有没有别的条件？”
　　法海摇头晃脑的，指着柳青和杜明、胡哥说：“我这三位兄弟，受了秦少爷的欺负，听说还没收了一批军火，请秦少爷交出来，然后给我的兄弟斟茶认错，我看在秦老大的份上就不跟你计较了。怎么样？”
　　秦野道：“你有条件我也有条件！”
　　法海冷笑道：“你说呀？”
　　秦野道：“第一让你的三个手下给我的兄弟磕头认错，八个响头。第二，你留下一只胳膊，算是给梦蝶赔罪，怎么样？”
　　法海勃然大怒，对杜明说：“先把那个死胖子拉出去砍死！”
　　“慢着！”
　　秦野嘴角牵动，露出一丝残忍的冷笑：“既然你自己不愿意动手，那么本少爷只有代劳了！”
　　说这话，他的手中忽然多了个碗口大小的金环，金环的外圈闪着寒光，寒光一闪之下，法海的一条右臂，已经随着秦野的动作掉了下来，鲜血像喷泉一样喷出来，正好喷在杜明和胡哥的脸上。法海扑倒在地上，濒死的野猪一般嚎叫起来。
　　两人手中的刀子不受控制的掉在地上，十根指头，像是没有了骨头，软软的使不出一丝力气，杜明、胡哥、柳青，一起跪在秦野面前磕头：“少爷，秦少爷，饶命啊！”
　　秦野从裤兜里掏出一把手枪，在法海的两条腿和仅剩一只的左臂上，各自打了一枪，法海嚎叫了三声，昏死过去。那些保镖一看老大昏了，谁还给他卖命，一窝蜂的跑掉了。
　　“胡哥、柳青，你们磕八个响头，然后滚吧，杜明，你不能走！”
　　胡哥和柳青如获大赦，重重的磕了八个响头，狗一样爬了出去。杜明哆哆嗦嗦的跪在秦野面前，连哭带喊：“秦少爷，饶命啊，我该死，我有眼不识泰山，秦少爷高抬贵手，放我一条生路吧！”
　　“高抬贵手？生路？哼，杜明，我肯放你，梦蝶也放不过你，不过，我到时给你选了个特别的死法。”
　　秦野从怀里掏出一个巴掌大的塑料袋，里面装满了白色的粉末，递给死胖子，说：“这是高纯度的海洛因。你不是喜欢贩毒吗？这些本少爷免费送给你，死胖子，喂他吃下去。”
　　死胖子已经恨透了杜明了，刚才被他绑架来的时候，没少挨他的拳脚，此时可以报仇，怎能不欣喜若狂。撕开塑料袋，死胖子抓住杜明的头发，一股脑的把海洛因倒进了杜明的嘴巴里，顺手拿起桌子上的一杯茶，给他灌了进去。杜明的嗓子里发出一阵咕噜咕噜的响声，突然挺直了脖子，瞪大了眼睛，双手拼命地在嗓子上抓扒，把胸口挠出一道道的血痕，全身缩成死老鼠的模样，口吐白沫，仅仅十秒钟就一命呜呼了。
　　死胖子开始害怕了，失声道：“我——我杀人了——我——”
　　“怕什么，胆小鬼！”
　　秦野说，随手拿起电话，拨通了：“喂，李叔，我现在东四大街‘法海’的麻将馆里，死了个人，你派人处理一下！”
　　挂了电话，秦野搂着徐梦蝶的纤腰，对呆愣在当场的死胖子和郑成仁说：“走吧，等着吊丧啊？”
　　路上，死胖子担忧的问：“要是，法海或者柳青他们报警怎么办？”
　　秦野道：“你放心好了，他们自己身上不知道有多少重罪，假如报了警，警察抓不到我，说不定把他们给抓起来呢。”
　　死胖子还是非常担忧的样子。
　　秦野只说了一句：“一切有我！”
　　就不再开口了。
　　把死胖子和郑成仁各自送回家之后，秦野又驱车把徐梦蝶送回到学校的单身宿舍。徐梦蝶还没有结婚，自己住在学校后院的宿舍楼里。
　　“不早了，我也该回去了！”
　　“不！”
　　徐梦蝶拉着秦野的手，含着泪说：“我不让你走，你进来，我一个人害怕！”
　　秦野心想一定是刚才的血腥场面把她吓坏了，就在门口抱着她安慰说：“别怕，别怕，一切有我！”
　　徐梦蝶把头偎进他的怀里，低低的声音说：“我就知道你是可以信赖的，你救了我，多谢。”
　　秦野觉得胸口已经被他的泪水濡湿了，笑道：“好了好了，日子会好起来的，从明天开始，你的人生将掀开崭新的一页。”
　　“少爷，让我报答你吧，让我伺候你吧！”
　　徐梦蝶跪在地上说。
　　“梦蝶，你这是干什么！”
　　“少爷！”
　　徐梦蝶仰起脸，两行热泪从洁白丰腻的脸颊两边滑下来，像两行短线的珍珠。看着她梨花带雨的俏丽模样，秦野心中大为不忍，忙把她扶起来，右手在腿上一抄，抱起来，走进了屋里。
　　于是，整个小屋，立即春色无边了。
　　“站住，你怎么又是夜不归宿！”
　　早上秦野蹑手蹑脚的回家，却很倒霉的在厕所门口碰到了穿着睡衣，正准备去刷牙的舒清妃。
　　“哎呀，清妃，你的睡衣真漂亮，咦，还是红色的，真陪你，烈焰红裙，好看好看！”
　　说着就往自己屋里钻。
　　舒清妃使了个移形换位的法术，骤然抓住了他的手臂，两根指头在脉门上一摸，深吸一口气道：“脉象倒是还可以，不过，还是有点衰弱，你又去鬼混了！”
　　秦野把食指放在唇边：“嘘，别瞎说，我才没有呢！”
　　舒清妃展颜一笑道：“你才瞒不过我呢！”
　　这一笑差点把秦野的魂魄给勾走了，迷迷糊糊的跟着舒清妃往厕所里走。“彭！”
　　舒清妃用尽全力关门，差点把他的脸撞成相片。
　　上午上物理课的时候，陈雅一个劲的给秦野使眼色，秦野只是装看不到。无奈，下课的时候，陈雅只能把他单独留下来：“秦野，请你到我办公室来一下！”
　　秦野一进办公室，就苦笑道：“我说陈老师，你干脆让我做物理课代表算了，那样还方便一点。”
　　陈雅冲他勾勾手指，说：“过来！”
　　秦野没好气的看了她一眼道：“干什么！陈雅道：“昨晚我下载了几个好片子，晚上你到我家里来看，我有重要的事情告诉你！”
　　秦野无可奈何的说：“好吧！”
　　话音刚落，门外有人敲门，陈雅整了整衣服，沉着脸说：“请进！”
　　柳青从外面探个头进来，说：“陈老师，我是来找秦野的！”
　　陈雅对秦野说：“你去把，今晚布置的作业千万别忘了做，我要检查的，检查不合格就会罚你。”
　　秦野知道她弦外有音，苦笑道：“知道了老师，我一定努力完成任务。
　　“去吧，去吧！”
　　陈雅装作一本正经的低头翻教科书，其实双腿之间早湿润了。
　　“找我有什么事儿？”
　　秦野冷冷地说。
　　此时的柳青再也不是昨天的嘴脸了，驯良的像狗一样，一脸的假笑：“嘿嘿，秦少爷，我是来投诚的，以前的事情您千万别计较了，以后我就跟着您混了。还有胡哥，他要脱离赤炼帮，跟您老人家混。另外还有二年级六大公子中的，王小山、陆天明，他们也要来投靠您！”
　　柳青本来以为秦野会夸奖他两句，却没想到，秦野就在物理老师办公室门口给了他一个耳光，厉声道：“废物，另外三个狗屁公子为什么不来投降，难道他们想死吗？”
　　柳青捂着脸，鲜血顺着嘴角流出来，还满脸赔笑：“老大，是这样的，他们不识抬举，我已经跟他们谈过了，可是，三人中的马博、秦臻，他们都是罗刹王的忠心部下，根本就不把您放在眼里。剩下的那个张思奇，这小子是个亡命徒，整天就知道打架，他老子张鹤鸣，更加的牛B，在全国开了五百多家跆拳道的道馆，手底下高手如云，有权有势更有钱，根本没把您放在眼里，张思奇还说，如果您能够单挑答应了他，他就投降，如果不行，就让您滚得远远地。”
　　柳青以为听完这话之后，秦野会勃然大怒，没想到秦野竟笑了：“行，这小子是条汉子，你告诉他，中午我跟他单挑，地点就在我们班的教室里，到时候，让他们班的同学都来看着，免得他输了不认账。”
　　柳青道：“这一点老大您可以放心，这小子虽然横，但是却守信用。”
　　秦野道：“下了第四节课，你就准备准备，把教室里的桌子都搬出去。”
　　第四节课一下课，高一三班的教室里就忙活起来了，郑成仁、死胖子、柳青、江晓海这四员大将，号召全体同学按照一年级老大秦野的吩咐把桌子全都搬到楼道里去，一会儿这里将进行一场硬碰硬的格斗比赛。整个校园都在传颂着秦野的威名和狠辣，班里的男生女生更是对他心存惧怕，一个个的老老实实的把桌子搬了出去，只有三个人敢不鸟他。一个是舒清妃，一个是冯可儿，还有一个是班里的冷面美人林菲儿。
　　林菲儿长的漂亮，够档次。齐肩的秀发染成深棕色，线条优美，她的腿细长细长的，那张脸上总是洋溢着妩媚。
　　死胖子忙活的满头大汗，跑过去说：“让你搬桌子到楼道里去，每天见呀？”
　　林菲儿看了他一眼冷冰冰的说：“我不喜欢跟狗说话，滚开！”
　　死胖子气的差点抡起巴掌把她暴揍一顿，可不知道为什么当他迎上林菲儿妩媚中参杂着煞气的眼神时，手臂竟然不听使唤了，只得哀求道：“你就帮帮忙吧，要不老大会怪罪我的。”
　　林菲儿冷冷地说：“让你们老大跟我谈！”
　　死胖子叹了口气，跑到秦野身边说：“老大，林菲儿不肯搬桌子，说让你亲自去跟她谈谈！”
　　秦野挽起袖子说：“我这暴脾气，谁呀，谁呀！”
　　嚷嚷着，来到林菲儿身边。
　　“秦野，你凭什么让同学们把桌子都搬到外面去？”
　　林菲儿气咻咻的说。
　　“我是老大，让你们搬，你们就必须搬？”
　　“我要是不搬呢？”
　　林菲儿站起来和他对视，不甘示弱。
　　“不搬，我就找人轮奸你！”
　　“秦野，你太不像话了，怎么能这样和女生说话呢，你看，你把菲尔都气哭了，赶快道歉。”
　　班长王平走过来温柔的说。
　　王平是班里仅次于冯可儿和舒清妃的美人，身材和两人不相上下，只是气质上稍微的差了一点，不过她很温柔，从不跟人吵架，又乐于助人，无论是哪一个同学有了困难都可以找他帮忙。
　　“班长，不是我不给你面子，我要在这里举行一场格斗比赛，这也是为了增加同学们的课余生活吗？可是林菲儿不配合，我对她已经很客气了。”
　　秦野说。
　　“菲尔，大家都搬了，你也搬吧，秦野只是想有空间进行格斗比赛，作为同学我们应该支持他呀！”
　　王平拉着林菲儿的手说。
　　林菲儿含着泪委屈的点了点头，默默地把桌子搬到了门外。
　　教室里刚刚腾空，一大群人便晃着膀子冲了进来，领头的一个穿着立领的黑色西装，身材欣长，年纪轻轻的留着背头，头发上滑溜的站不住一只苍蝇，个子和秦野差不多高矮，双手个子握着一只双节棍。
　　“哈哈，周杰伦来了，失敬失敬！”
　　秦野急忙拱手。
　　张思奇冷笑道：“别跟我废话，你不是要比武吗？放马过来吧！”
　　秦野也是练习跆拳道出身，这次他并不像凭借着自己的法术取胜，而想要纯粹以跆拳道的功力打败张思奇。
　　单脚立地，秦野的身体微微向后倾斜，右腿笔直的指向天空，这一手可不是谁都能做的到的，在这一刹那，张思奇带来的那些人都屏住了呼吸，看着秦野的双腿，像一根笔直的树干一般。
　　张思奇皱了皱眉头，双节棍插在腰间，解开了西服扣子，举起两只手，身后立即上来个人把他的西装脱掉了，露出一间扎在腰间的白衬衣，和胸口隆起的肌肉。
　　秦野严肃的说：“我劝你立刻给我投降，我还可以原谅你，不然的话，就是大罗金仙来了也保不住你。”
　　张思奇失笑道：“小子，你的姿势的确很好看，基本上也达到了黑带的水平，可是比起我来，你还差得远呢，别大言不惭的。”
　　秦野道：“我看你的脑子是坏掉了！”
　　张思奇心想，我没必要跟他斗嘴，利利索索的把他打倒在地就是最好的雄辩。
　　想到就做，下一刻，张思奇一言不发，双腿闪电般提出，十几年来的锻炼，瞬间彻底的爆发了出来，重重褪影，呼啸着朝秦野踢过去。
　　看着张思奇的攻击，秦野的内心不由升起了一种类似变态的兴奋感觉。以秦野此刻的修为和身体素质，对这一类的凡人攻击，完全可以轻松多开，并且消失无踪，可是，看着犀利的朝着自己袭来的腿影，秦野竟然并不想要躲避，也不想攻击，一种深沉的渴望，从心底升了起来，没错，他想挨上两下重的，赢得太轻松了，并不精彩！
　　“砰砰砰”思索中，张思奇的腿影已经到了，沉闷的声响中，秦野的胸部、腹部连续遭到了张思奇的攻击，快速而又连续的六腿过后，张思奇猛地来了一个回旋踢，右脚跟狠狠的砸在了秦野的脖子侧面。
　　“好，好，好！”
　　张思奇带来的手下登时欢呼了起来，与此同时，张思奇却是另外的一番滋味，刚才的七脚，力量非常实在，几乎已经出尽了全力，可是对方的身体就像是上百吨的铁棒打造的，不但没有受到一星半点的伤害，反而自己的大腿内的骨骼，疼得要死，似乎已经断掉了。他强忍着没有叫出声来。
　　正敬海建，张思奇猛然发现，对方竟然用一副变态般的兴奋的目光看着自己兴奋的说：“力量很不错，再来，再来啊！”
　　张思奇有种被人嘲弄的感觉，自己在人家面前就像是被人摆弄玩耍的木偶一样，这简直就是骑在脖子上拉屎撒尿般的侮辱，让他怎么能够忍受。张思奇很清楚，自己必须将对方击倒，不然的话，继续这样下去，对方不可击败的印象一旦种在自己的心里，他就白了，永远的白了。
　　深吸了一口气，张思奇猛地一个转身，凭借着旋转的离心力，右脚凌厉的一个回旋踢，朝着秦野的左太阳穴踢了过去。这一叫一旦落实，轻则昏迷，重则死亡。
　　见到这一幕，秦野危险地眯起了眼睛，右手一抬，啪的一声脆响间，张思奇撼动天地的凌厉无匹的一脚，竟然玩耍似地被秦野抓在了手中。
　　由静到动，一切只不过发生在半秒钟不到的时间里。太快了，根本没人看得清楚秦野是怎么出手的，当然除了舒清妃之外。看着秦野出手，舒清妃深刻的感觉到，秦野比起一个月之前，成长了几十倍，已经不是吴下阿蒙了。
　　右手紧紧地捏着张思奇右脚的脚踝，秦野眼中射出厉芒，说：“喂！张公子，现在投降还来得及，你刚才出手太重了，如果不投降，我就给你一点颜色看看！”
　　舒清妃喊道：“秦野，别！”
　　秦野心中的忽然升起的煞气，被舒清妃这句极具穿透力的话给击碎了，深吸了一口气道：“略施薄惩！”
　　听了秦野的话，张思奇的脸上不由露出了骇然的神色，想要拜托对方松手，却发现对方的右手简直就像一对铁钳子一样，稍微一动，自己的右脚就发出刺骨的疼痛。
　　看着对方挣扎的样子，秦野不由眉头一皱，随后，右手猛地一拉，张思奇的身体，猛地横空而起，与此同时，秦野的左拳，呼啸着朝张思奇的腹部轰了过去。
　　沉闷的声响中，秦野的拳头，无比结实的落在了长毛的腹部，一时间，长矛脸色煞白，脸上的冷汗直流，全身只以秦野的拳头为指点，挂靠在秦野的身上。
　　冷哼了一声，秦野默默地松开了左手，朝后退了两步，顿时，张思奇的双膝落地，双手剑拿的支撑着地面，脸色煞白，冷汗迅速的顺着他的面颊滴落着，双眼恐怖的看着地面，呆滞而无神。
　　面对这一幕，一时间所有人都噤若寒蝉，狂暴霸道，这些都不如意形容他们刚才所见到的一切，就算看美国重量级拳王争霸赛，也没有如此的震撼如此的冲击啊。
　　绝对的力量，压到一起的力量面前，张思奇根本就像个没断奶的小孩子一般，什么都做不了，所谓的花拳绣腿，根本别想伤害到人家一根寒毛。
　　事实已经很明显了，张思奇命中了对方七八次，可是对方却一点事儿也没有还一脸的享受，可是对方呢？人家只一下，张思奇就趴在地上起不来了。
　　虽然那一拳没有打在其他人身上，但是那沉闷的声响，已经让他们明白了这一拳到底有多重。“赶快给我爬起来，你有两个选择——”
　　一个嚣张的声音打破了教室内的沉没，秦野说：“一个是继续挨揍，另一个是投降。”
　　秦野的话说的霸气十足，就像是成吉思汗在城下向金国人劝降一样的自信和血腥味十足。听了秦野的话，虽然身体内的疼痛依然像潮水般的冲击着自己的神经，但是本性坚强的张思奇还是缓缓的站了起来。猛地抬头，擦干净唇边的鲜血，狠狠的看了秦野一眼，以低沉的声音说：“小子，你别太得意，我的实力还没使出来呢！”
　　秦野道：“那就快点使出来吧，同学们还要去吃午饭，另外，我劝你还是不要把我逼急了，我会要了你的命的。”
　　张思奇冷哼了一声，从身后拔出两只双节棍舞动了两下，虎虎生威的说：“小子，这次你死定了。”
　　秦野见他拿出了兵器，便把手深入怀里，掏出一支锋利无匹碗口大小的金色圆环来。
　　“啊！”
　　张思奇吆喝了一声，把双节棍舞成两团黑气，朝着秦野砸了过来，秦野的右手神秘莫测的从两团黑气中间钻了进去，巧妙的程度甚至没有和双节棍有一点接触，只听当当当三声响，张思奇豁然停了下来，双节棍已经段为了六截，三截落在地上三截握在手中。而秦野的夺命金环，却已经抵住了他的咽喉，闪光冒寒气的金环上散发着冷冽的杀气差点让他窒息过去。
　　“老大，我投降，我投降，你饶了我吧！”
　　张思奇仰着头一动也不敢动。
　　秦野心里很是佩服张思奇，他还没有下跪，比起柳青等人的窝囊样子不知道强了多少倍，要收手下，就要收这样的人。
　　秦野收回了金环，张思奇全身颤抖。秦野拍了拍他的肩膀道：“镇定些，以后跟着我混，有你的好处。”
　　晚上到了陈雅的家里，一进门就闻到一股子香气，陈雅做了一桌子的菜，浓妆艳抹的坐在饭桌后等她。
　　陈雅接过秦野的书包，把他按在椅子上说：“我涂了白色的透明唇膏，美不美？”
　　她趴在秦野的肩膀说。
　　秦野觉得盛情难却，便喝了几杯，几杯酒下肚，吃了一碗米饭，秦野就坐不住了——


第16章无极世界
　　秦野醒来的时候，阳光从窗帘的缝隙中透进来，身边睡着那位如花似玉的美人老师，光芒照射下她瓜子般的精致脸庞绝没有半分可挑剔的瑕疵，乌黑的长发意态慵懒的散落在枕上被上，衬托的她露在外面的玉面朱唇。
　　美人犹在海棠春睡，俏脸隐见满足的红晕。
　　秦野再也绷不住了，软瘫在床上。
　　突然问道：“老师，你昨天说有个重要的消息要告诉我，到底是什么消息？”
　　陈雅拍了拍脑门道：“只顾着——快乐——正经事儿都给忘了，你的物理成绩一团糟，你要注意一下了，在这样下去升大学是没希望了，我每天给你改作业改的我手都算了，在这样我要罚你站了。”
　　她在被子里翻腾了一阵，穿了一件透明的粉红色睡衣，下了床。
　　秦野搔着头道：“我休学了两年，所以成绩差，老师你要多多的给我补课！”
　　陈雅冷笑道：“我给你补课，你以为你是什么好人？只怕补着补着，就补到床上去了，还是算了吧，你自己想办法。还有你上课的时候，小动作太多，爱和女生说话，真讨厌，要是不注意，可别怪我课堂上点你的名字！”
　　秦野翻白眼道：“你说的紧急军情，就是这件事呀？”
　　陈雅戴上眼镜语重心长的说：“当然不是，我只是为你的前途担心，做老师的都是以教书育人为本，我还不是盼着你好，你要理解老师的用心良苦。找你来是有别的事情的。”
　　秦野道：“你倒是快说呀，急死我！”
　　陈雅失笑道：“就是让你着急，你忘了昨晚是怎么发狠修理我的？”
　　秦野有些不耐烦的起身穿上衣服，点着了一支烟：“你要不说，我走了，一会后再也不来了？”
　　陈雅连忙道：“别别别，你看看，急脾气，有这么跟老师说话的吗？一日为师，终身为父，这道理你不懂啊。你是花朵，我是园丁，我白浇灌了你这么多年了？”
　　秦野打断了她的话说，喊道：“你别搞错啊，我们两个之间，我是园丁，你是花朵，我每天都在浇灌你呢？”
　　陈雅抿嘴失笑道：“说的也有道理！”
　　秦野道：“既然这么有道理，那你就赶快给我说出来听听吧！”
　　陈雅道：“是这样的，我听说，有人向教务处告发你和体育老师徐梦蝶关系暧昧，张校长已经组成了个调查组，再秘密的调查你们？”
　　秦野心想，自己和徐梦蝶这么招摇，被人说闲话，一点也不稀奇，大大咧咧地说：“姓张的不敢惹我。”
　　陈雅道：“校长的确是不敢招惹你，可是他敢招惹徐梦蝶，要是徐梦蝶被开除了，只怕你也不会高兴吧！”
　　秦野纳闷的说：“到底是谁举报的？”
　　陈雅道：“大家都在背后议论说，是二年级的六大公子，听说他们很有势力的！”
　　秦野不屑的说：“六大公子里面已经有四个投降我了，只剩下两个冥顽不灵的。”
　　陈雅道：“那就一定是他们干的。”
　　秦野道：“他们没有证据？”
　　陈雅摇头道：“你错了，他们有证据。是照片，我看过那照片，是你们两个共赴巫山的，可香艳了。”
　　陈雅有些酸溜溜的说。秦野大吃一惊的喊道：“这怎么可能，不会吧！”
　　陈雅道：“有什么不会，事实俱在！”
　　秦野猛然想起来，杜明手里还掌握着徐梦蝶的照片，可是杜明已经翘了，照片会落在谁的手上呢，难道是马博和秦臻，这两人以前和杜明的关系非常好，说不定就是他们干的。理论上，这些人不可能在秦府安装照相设备，那些照片一定是电脑合成的，但徐梦蝶的部分却是真实的。不行，一定要把这些照片拿回来。陈雅冷笑着说：“你打算怎么办？”
　　秦野道：“我先去找校长，听听他怎么说，后面的事儿见机行事。”
　　陈雅道：“这样也好！”
　　秦野忽然苦笑道：“你明知道我的风声很紧，还敢冒险和我来往，为什么？”
　　陈雅气道：“这还用问，忍不住呗！上瘾了，像抽大烟一样。”
　　秦野在陈雅家里待到中午才回学校，上午的课没上，两点钟的时候，直接闯到校长办公室去了。张校长是个枯瘦如猴子的男人，秃顶，五十多岁，听说年轻的时候也是个混子，后背还有刺青。秦野不明白这样的人怎么能够当上校长的。推门进去之后，秦野一眼看到张校长正在翻阅照片，眼中流露出向往的凄迷的神色，还不断地叹息。不用说，秦野也知道他正在看什么照片，一定是徐梦蝶的玉照。
　　秦野敲了敲门。张校长立即带着愤怒的表情抬起头来，一看是秦野，立即换了一副表情，笑道：“秦野！来，坐坐坐，我正要让人去请你呢！”
　　秦野道：“不用请，我自己来了。”
　　张校长顺手在桌子上拿起一只普通云烟点着了吸起来。秦野冷笑道：“抽我的！”
　　从口袋里掏出一盒一千元的极品熊猫，扔了一根给校长，自己顺便点上一根，笑道：“堂堂的校长，怎么抽这么次的烟！”
　　张校长多少有些尴尬，干笑道：“没办法，一个月就那么几个小钱，比不得你们这些富家公子。”
　　秦野弹掉了烟灰，冷冷地说：“咱们打开天窗说亮话，我的身份你也知道，你惹不起我，我的女人徐梦蝶的事情，希望你不要管了。为了你自己，也为了你全家人的安全着想。”
　　张校长脸色立即变得铁青，但他是混迹官场多年的老手，转眼就镇定了下来，叹息道：“秦少爷，这件事情我们之间有些误会，不是我要插手你的事情，实在是因为有人举报的缘故，不过，你放心，事情就到此为止了，我不会找你们麻烦，我怎么敢？”
　　秦野把极品熊猫扔给校长，站起来说：“不敢就好，你当你的校长，我当我的学生，咱们井水不犯河水，听到了吗？把那些照片给我！”
　　张校长笑眯着眼睛点头道：“这个你可以放心，我这人最不喜欢管闲事，这事儿是不是就到此为止了。”
　　秦野接过照片，道：“到此为止了，不过，你必须把举报人告诉我。”
　　张校长毫不犹豫地说：“是秦臻和马博举报的。”
　　秦野道：“果然是这两个混蛋，他们两个是这个学校的害群之马，我知道校长早就想要除掉他们了，只是没有时间。这下子好了，我替您代劳，你就等着听好消息吧，再见！”
　　张校长点头哈腰的说：“不送，不送！”
　　秦野遭了人家的暗算怎么肯善罢甘休，直接冲上楼去跑到二年级四班去找秦臻和马博，要把他们两个废了。可是一上楼，没看到秦臻和马博，却看到赵倩倩一个人站在六班门口落泪呢。秦野关切的走过去问：“倩倩，出了什么事儿？”
　　赵倩倩一看到秦野，泪水登时就像是洪水决堤般涌出来，趴在他肩膀上痛哭道：“秦野，你救救我，帮帮我吧！”
　　秦野纳闷的说：“谁欺负你了，是不是黑老二和小马哥，我废了他们！”
　　赵倩倩连连摇头道：“不是他们，不是他们，自从上次他们把我许配给你之后，对我就很客气了，别人欺负我，他们也总是向着我。”
　　秦野道：“那到底是谁欺负你？”
　　赵倩倩拉着秦野向后下走，一直走到学校前院的小花园里，低着头说：“这次你一定要救我，前几天我们班的班主任到我家去家访，跟我妈说，我的成绩考不上大学，不过他可以想办法保送我去，不过有一个条件，就是让我陪他睡一个月，我妈竟然一口答应下来，现在那个老男人整天的缠着我。这还不算，我妈最近搭上了一个包工头，那个包工头是农民，满嘴的大黄牙，一口大蒜味，整天嚷嚷着把我们母女通吃，放在一起——干——我早晚也逃不出他们的魔掌了。
　　秦野气的差点吐血，骂道：“世上怎么会有这么无耻的老师，和这么无情的母亲，真是岂有此理，今天我一定要教训教训他们，你们老师在那里？”
　　赵倩倩指着高二六班的门口说：“就是他让我出来罚站的。”
　　秦野勃然大怒，吼道：“你在这里等着，我进去教训他。”
　　来到高二六班的门口，秦野二话不说一脚把门连带着门框踹出去四五米开外，扑在了教室里，讲台上的书本粉笔教案飞的到处都是，一帮学生慌忙逃窜，桌椅板凳东倒西歪。一个粗犷的声音喊道：“谁，是谁在那边捣乱？”
　　秦野冲进去定睛一看，只见讲台上站着个矮胖子，双下巴，大鼻子像个伙夫一样。秦野骂道：“你就是赵倩倩的老师？”
　　矮胖子点了点头，喝到：“你想干什么？”
　　秦野骂道：“干什么，干死你！”
　　上去揪住他脖领子就是一顿暴打，把矮胖子打的掉了几枚牙齿，在地上乱滚，所有的学生大概都恨透了这个家伙，一起在下面欢呼呐喊。秦野一只手把那个二百多斤重的身体，抡起来，照着门口扔了出去，只听轰隆一声暴响，六班对面的四班的门被那个笨重的身体砸了开来，四班教室内登时一阵鸡飞狗跳，乱成一团。秦野冲了过去，照着那个身体又是一顿暴打，跟着一脚踩在胖子的右手上，骂道：“你以后也不用执教鞭了，你这样的败类，还是滚回家里吧！”
　　矮胖子惨叫了一声，昏死了过去。
　　四班和六班的学生们登时屏住了呼吸。半天，也不知道是那个女生带头喊了一句：“秦野秦野，我爱你！”
　　后面的女生跟着乱喊：“就像老鼠爱大米！”
　　“秦野秦野我爱你，就像老师爱大米！”
　　看这情况，这个死胖子骚扰女生不是一天两天了，这里的女生都恨死他了。在这一片叫好声中，突然有两个不和谐的声音响起来，其中一人冷哼道：“那里来的砸碎竟然敢砸坏我们四班的大门。”
　　另外一个阴沉的声音说：“仗着自己是黑帮老大的儿子就了不起了，老子可没有把你放在眼里。”
　　黑老二从人群中跳了出来，指着出声的两个男生说：“秦臻，马博，你们两个不要找死，我们老大要弄死你们就想弄死两只蚂蚁一样。”
　　秦臻和马博同时冷笑道：“罗刹王说，迦楼罗王和阿修罗王，不过是两个小丑而已，不要以为打败了两个废物，就可以称霸校园了，事实上，你还差得远呢，我的小朋友。”
　　秦野冷冷的盯着两人，道：“你们就是秦臻和马博，很好，说话很带种，不过不知道是不是有本事，你们去问问张思奇，他是怎么摆在我的手上的，要不要来一场单挑啊。”
　　秦臻和马博，双双摇头：“我们没想去跟你单挑，如果要打的话，你一对二，敢不敢，输了的话，我们走人，你输了你就走人。”
　　秦野心想，别说是一对二，就算是一对二十，也没有什么大不了的，淡淡的点点头道：“明天，明天在学校操场上，当着全校师生的面，咱们来一场比试，希望你们的狗屁罗刹王也来参加，我会邀请校长做评判的。”
　　秦臻道：“好吧，就听你的。”
　　秦野吩咐道：“黑老二，你去校长室告诉张校长，就说我明天上午要举行一场盛大的武术比赛，让全校停课四节，看我们比赛。”
　　黑老二结巴道：“这——这——这能行吗？”
　　秦野厉声道：“让你去你就去，怎么着，我说话不好使是不是？”
　　“不是，不是！”
　　黑老二赶忙去了。
　　秦野拉着赵倩倩的手说：“矮胖子不能作恶了，我们回家去找你妈和那个包工头算账？”
　　来到校门口，赵倩倩紧张的说：“你不会把我妈也这样打吧？”
　　秦野道：“你说呢？”
　　赵倩倩黛眉微蹙道：“我妈要是被这样打上一顿，肯定死了，我看还是不要了，毕竟我也是他的女儿，你只要让她尝到我所受的痛苦就可以了，以牙还牙！”
　　秦野皱眉道：“怎么个以牙还牙法？”
　　赵倩倩思索了一阵道：“找人强暴她，让她知道我的痛苦！”
　　秦野也是少年心性，觉得好玩，同时也感觉到了赵倩倩这几年被压迫后有些变态的心理，当即道：“你确定要这样做吗？”
　　赵倩倩天真无邪的说：“恐怕也只有这样才能让她知道我的难过程度！”
　　秦野道：“你妈今年多大，长相怎么样？”
　　赵倩倩道：“她呀，今年三十二岁，十五岁就生下了我，我今年十七岁，虽然生过孩子，但皮肤保持的像个大姑娘似地，走起路来妖娆的不得了，是我们小区公认的第一美人，只是她举止轻浮，什么样的男人都上手，让街坊邻居都看不起。我这里有一张她的照片你自己看看吧！”
　　说着，赵倩倩从书包里拿出了一张照片递给秦野，秦野拿着照片没来得及看，拉着赵倩倩上了敞篷跑车，一踩油门，直奔赵倩倩家里去了。半路上拿出照片一看，差点让车子撞到了大树上。秦野吃惊的说：“我的天，你妈真像是古代的贵妇人，云鬓生光，眉如远山，皮肤白的都透明了，坐在那里雍容华贵的气度，就像是太后一样，这样的女人，我实在看不出她有什么轻浮来？”
　　赵倩倩叹道：“表面上看来的确是看不出来的，事实上我妈妈在单位上一直保持着贞洁的形象，我爸爸死了之后，单位里的领导都认为她是个作风很正派的人，可是背地里，她的生活却无比的糜烂。”
　　秦野道：“你妈在什么单位工作？”
　　赵倩倩道：“我妈是财政局的科长。”
　　秦野道：“既然是国家干部，更加不该这样做了，我要想办法惩治惩治她。”
　　赵倩倩点头道：“一定要想办法惩治惩治她，我都想好了，一会儿我们下车去买一瓶‘春药’然后回到家里骗她吃下去，然后你上去强暴她，我就给你们两个拍照录影，然后把这些东西都保存起来，以后她要是在逼着我跟包工头睡觉，我就拿这些东西要挟他。”
　　秦野吓了一跳，喊道：“你让我去——弄你妈，这不合适吧？”
　　赵倩倩苦苦哀求道：“我也没有别的好办法了，除了你之外学校里谁也不敢干这种事情，反正你长得英俊，而且又是白虎堂的太子，我妈被干了，也是哑巴吃黄连有苦说不出，求你了，你就帮帮我吧。”
　　秦野怎么也想不到这女孩子会想出这么个办法来报复自己的母亲，本来是不想答应的，可是禁不住她苦苦哀求，勉强的点了点头。忽听，赵倩倩喊道：“停！你在这个药店门口停一下！”
　　车子停了下来。一会儿赵倩倩从药店里跑回来，说：“开车，你看，这是不是药。”
　　秦野道：“你该不会是想把这一瓶都给她吃了吧！”
　　赵倩倩再次叹息道：“你不知道，不是我心狠，因为我妈经常吃这个东西，大概身体内已经有了抗药性，如果给她吃少了怕是不会管用的，所以必须整瓶都吞掉。”
　　秦野苦笑道：“那也只有如此了。”
　　两人开车七拐八拐的来到一个小弄堂里面，这里是贫民区，赵倩倩的家就在这里。
　　停稳了车子，秦野和赵倩倩分从左右下来。并一起迈进了赵倩倩的家门。门口走出一个和照片里的人一模一样的少妇，手里拿着个精致的小包正要出门，一看赵倩倩回来了，立即拉着个脸严肃的教训道：“你呀你呀，刚才学校里的人来电话，说你打架了让我去一趟，你会来的正好，跟我进屋。”
　　秦野发现，这少妇的模样虽然和照片里一模一样，但照片里绝对没有她身上的那股浓郁的香水气味，也看不到脸上厚厚的傅粉和深深地眼影，妆画得太浓了，就像是个应招女郎，不过，这样更加能催动男人的情欲。
　　来到屋子里，赵倩倩的母亲掐着腰指着赵倩倩的脑门道：“你说你，你马叔叔让你去吃饭你不去，非要跑到薛小丽打架，打谁不好，偏偏把高老师打了，他可是说好了给我们五千块——不就是让你陪着——哼——不识抬举，这小子是谁呀？”
　　她指着秦野说。
　　赵倩倩怯生生的说：“他是秦野！是白虎堂帮助秦霸天的儿子！秦野这是我妈妈”秦野鞠躬说：“赵妈妈好！”
　　那女人的眼睛一下子直了，一方面因为秦野很帅，另一方面听说他是帮主的儿子。立即媚笑着伸出一只手说：“我叫朱姬，你可以叫我的英文名字，戴安娜！”
　　“哦，朱姬，这个名字很好听，戴安娜也很好听，既性感又妩媚，都是很容易让男人记住的名字。”
　　秦野很有礼貌的说，握手的时候，小拇指在朱姬的手心里勾来勾去，朱姬的脸立即发红了。
　　“哦，倩倩，快点给秦少爷倒茶，我们到里面慢慢的说。”
　　朱姬穿着一身丝绸做的旗袍，下面的开叉很高，露出一双美腿——不断地向秦野抛媚眼——赵倩倩冲着秦野眨了眨眼睛，示意他一切都非常的顺利，猎物终于上钩了，拿着一瓶药物走进了厨房里去泡茶。
　　过了一会儿，两杯茶水泡好了。秦野随便拿起了赵倩倩端给他的一杯，那另外一杯给了朱姬。
　　朱姬不知道两人的密谋，而且正好有些口渴了，就端起杯子一饮而尽。
　　赵倩倩暗暗地攥紧拳头，然后去卧室里准备照相机和录像的工具了。
　　秦野则快速的起身关上了门，并且上了两道锁。一分钟之后，朱姬感到头昏。秦野找起来，把所有的窗帘全部拉上，整个屋子处于一片昏暗中。第三分钟的时候，朱姬感到全身的燥热，眼前幻象丛生——“好了！”
　　赵倩倩取出了摄录机里的录像带，在秦野和朱姬面前晃了一下，揣进了书包里。
　　朱姬的头很痛，舒服的简直像要死掉。她正在回味着一切的时候，猛然见到女儿拿出一盘录影带，急道：“倩倩，你这是干什么？”
　　赵倩倩冷笑道：“不干什么，你整天逼着我——哼——我要留下你的一点证据。”
　　朱姬愣了一下，气的直哆嗦：“你要要挟自己的母亲吗？”
　　赵倩倩道：“没办法，谁让你逼我的。”
　　朱姬想发火，想了想又忍了下来，说：“你放心好了，我以后再也不会逼你了，有了秦少爷供我们两个人享受，妈妈以后再也不找别人了，咱们母女两个就专心专一的伺候好秦少爷好了，你把录像带烧了吧，以后我们的关系更加的亲近了。妈妈一定会对你好的，我们是亲密的战友、姐妹。好不好？
　　秦野还没进校门，就看到校长在校园里忙活开来，门口有几个标志的带着红色绶带的礼仪小姐。秦野过来问道：“张校长，你这是搞什么名堂？”
　　张校长纳闷道：“不是你对我说的吗，今天要举行一次盛大的武术比赛，我们正在布置会场，操场上有十面大鼓，都是为了你准备的。”
　　秦野苦笑道：“用得着这么隆重吗？”
　　张校长道：“你敢于挑战世界太极剑冠军，这是多么重大的事情啊，连市里都派人来了，电视台也有人来了，要实况转播，另外，你爸爸刚才来电话说，这场比赛的场外下注，也开始了，十比一赌你赢，你一定要赢，这个是上亿美金的生意。”
　　秦野咧开嘴巴不可置信的喊道：“太极剑冠军？是谁？这都是什么乱七八糟的呀，我要挑战的是二年级的秦臻和马博。”
　　张校长笑道：“那就更加的没错了，秦臻和马博去年凭借着一套反两仪剑法，获得了全世界太极剑的冠军，当时各大门派的掌门都在场，对他们的绝技赞不绝口。”
　　秦野失声道：“坏了，妈的，上当了。”
　　他丢下校长，拼命地跑到教室里，看到舒清妃在座，登时放下心来，道：“清妃，我遇到麻烦了，能够把你的飞剑借我用一下。”
　　舒清妃道：“我知道情况了，我记得净念禅宗有一门剑法叫做‘思感十式’威力非常的惊人，当时我们还一起练习过，你可以用此剑法取胜！”
　　秦野道：“思感十式，是以你们慈航静斋的剑心通明为基础而创立的，全都是智慧的剑法，我不懂得剑心通明，怎么能够取胜。”
　　舒清妃道：“剑心通明也好，心有灵犀也罢，都只不过是一种伴随着修为的高深境界而已。如今你的修为已经不低了，想发挥剑心通明的威力也并不难，我现在就可以教你。不过，你需要注意的是，我觉得，秦臻和马博这两个人非常的邪门，不像是仅仅会武功的样子，你要小心他们用邪术来阴你。”
　　秦野道：“我会的，他们不用法术，我也不用，如果他们用了，我也使用。”
　　舒清妃还是很担心地说：“为了你的安全，我要给您掠阵。”
　　秦野道：“我有鬼玺和天魔秘傍身，不相信他们能够惹得起我。”
　　舒清妃眉头微蹙，没有说话。冯可儿和柳青突然从外面闯进来。柳青道：“老大，比赛已经快开始了，大家都催促你入场呢，操场上来了好多记者，摩肩接踵人山人海的。”
　　秦野苦笑了一声，从舒清妃手中去过一把剑，道：“我们每人一把，相互照应。”
　　舒清妃黯然道：“其实你并没有听懂我的意思。我的意思是说，这个学校里，我已经感觉到有一个邪恶的源头，非常的强大，他就像是一个磁场，不断地在影响我的修炼，我的境界，自从来到了这里之后，不但没有突破，反而越来越退步，都是受到这股邪气的影响，但是我却查不出，它来自哪里，所以，我让你小心那两个人。说不定他们就是了。”
　　秦野听她越说越严重，当即表态道：“你放心好了，我会加一百二十个小心的，我不相信两个乳臭未干的小子能害我？”
　　操场上人声鼎沸，人山人海。黑老二、小马哥、二年级王小山、陆天明、张思奇带着一大群手下，写了条巨大的横幅，给秦野助阵，上面写着‘老大必胜，老大必胜’的字样。秦臻和马博也有一群手下，加上三年级的四大天王都站在他们一方助阵。秦野发现，被他打败了的两大天王，迦楼罗王和阿修罗王都站在一个满脸疤痕的奇丑无比的黑大汉身后。那大汉戴着墨镜，手上戴着十个钻石戒指，独自坐在拉拉队最前面。秦野看他的时候，他正好转过头来看秦野，两人的目光就在空中相撞，蹭的一声，摸出了火花。虽然隔着墨镜，秦野还是能够感觉到，那人目光中可以刺穿一切的锋利。
　　罗刹王！这就是罗刹王！
　　秦野立刻在心中确定了身份。罗刹王冲着身后招了招手，迦楼罗王立即弯腰过去，在她耳边说了几句，黑大汉点了点头，突然转过头向秦野看来。秦野的脚下无缘无故的起了一阵旋风，差点把他掀倒。这是什么力量，仅凭一个眼神，就能释放出如此强大的能量，这人比起前面两个天王来显然是厉害的多了。秦野虽然没有被摔倒，但凭空翻了个跟头，立即惹来一阵大笑。舒清妃也清楚地看到了这一切，不禁为他担心。
　　大会的组委会宣布比赛进入倒计时，开始请双方的选手入场。秦野带着一群手下，像泰森一样喊叫着入场。反观秦臻和马博却非常的低调，每人手中持一把‘铜钱剑’进入了擂台中心。这铜钱剑是道士扶乩用得，非常的邪门，能用这样的剑对敌的往往身上有超乎寻常的魔力。秦野的心一下子提到嗓子眼了，难道这两个家伙真的会邪术。别的不说，这铜钱剑加上符咒，绝对可以请得动九天雷神下界相助，看来这次是一场恶战。
　　秦野缓缓的走进会场，看了一眼秦臻和马博说：“没想到两位还是高手，我真是看走眼了。”
　　马博冷笑道：“早就听说秦兄是个中能手，我们兄弟只不过是小巫见大巫罢了。”
　　秦野道：“时间到了！”
　　主席台上，忽然暴起一个声音：“比赛开始！”
　　“锵！”
　　秦野手中的宝剑无风自动脱壳而出，秦野伸手一接，干净利落的接在了手中，剑诀斜引，剑尖西指，颤颤的对着秦臻和马博：“出招吧！”
　　秦臻和马博身边忽然像是形成了一道圆形的旋转地能量场，两人对角站立着，双脚的方位很怪，却又似乎隐藏着什么不为人知的神秘。秦野冷笑道：“太极化无极，这个圆圈就是‘无极立场’。”
　　秦臻笑道：“秦兄还有点见识，我们要来了。”
　　两人身子一错，两把宝剑在空中划出两道弧线，连结起来正好是一个圆，圆心就是两人的右手。两把剑带着互相矛盾却又威力无匹互相依存的两股力道激发了出去。秦野立即就像是被裹夹进混沌世界一样，身周犹如被裹满了泥浆动弹不得。幸亏他在瞬间进入了剑心通明的境界。剑心通明可以指引秦野找出一切剑法的破绽，并且通过思感十式，把敌人的剑法智慧性的破解掉。‘铮’，秦野手中的剑气突然爆发，四周充满了萤火虫一般的光点，千万道剑光，飞梭一般源源不断的飞入了无极立场之中。半天之后，轰的一声爆炸，秦臻和马博同时后退一步两色大变。秦野也不轻松，稍稍的后退一步。秦臻和马博对视了一眼，都觉得脸上有如火烧，两人同时扑了上去，两把剑在空中舞出无数个黑色的圆圈，把天地阴阳全都套了进去，直奔秦野而去。秦野的意识此刻晴空万里，一点点的破绽都休想逃过他的侦查，猛然间，他感到这些圆圈都连接着天地阴阳，根本就无法破解，除非找到它们的‘起始点’，这个起始点是圆最薄弱的地方。
　　剑心通明的力量果然不可小觑，很快就在圆圈把秦野逼的无路可退的时候，他看到了起始点的存在，手中飞剑猛地爆发出去，把黑色的圆圈，从起始点挑断，变成了一条条黑色的线段，虚浮在空中。所有的压力登时消失无踪了。秦臻和马博，两人突然互换了一个方位，两人中间形成了个巨大的圆，圆形处有个明显的白点。秦野手持飞剑，刺向白点，他以为那是两人留下的破绽。
　　可是没想到，这一剑刺下去，身体突然就被圆圈吸了进去。在普通人眼里，秦野突然一条就消失了。马博冷笑道：“秦兄，欢迎你来到无极世界！”
　　秦野感到自己到了一个黑糊糊的一片混沌的黑暗世界，没有出口，也没有入口。再也出不去了。
　　秦野试着用剑劈了两下根本没用，自己像是蚂蚁掉入了大海中，有力难施。秦野听到秦臻说：“你完了，秦兄，你被我们用法术封印在无极世界中了，永远也不可能再回来了，那里是没有出口的。“秦野心想，天地本不全，无极也应该不全，所谓九九之数，必然缺一，那遁去的一，就是我逃走的路径。可是，这个地方在哪里了，它应该是在无极世界中周而复始的旋转，该怎么样把它找出来了？


第17章南宫世家
　　猛然间，秦野想到了鬼玺。这东西是天底下的至阴至寒之物，里面有历代拥有者加诸在上面的就是个封魔大阵。鬼玺像传国玉玺一样的形状，四周雕刻着四道蕴含着先天灵气的符咒，一旦发动，就能调动地狱的力量，以至于鬼哭狼嚎山河变色。最重要的是，至阴至寒之物，可以打破无极世界的阴阳平衡，让两股先天灵气不能互相依赖，这样一来，无极世界也就算是被打破了。
　　想到就动，秦野念动咒语，猛然将鬼玺砸了出去。无极世界中突然一片金光闪耀，一股来自地狱底层的彻骨阴风喜欢了这个浑圆的区域，无极世界中的平衡登时被打破，咔嚓一声，就在秦野的头顶正中，一道口子缓缓的裂开。
　　秦臻和马博正在得意的时候，大地忽然一阵震颤，一道闪电划过天空，差点将天空折成两半。闷雷在耳边炸响，空中突然坠下一个人来。秦野身周环绕着三枚金环，头顶笼罩着一片屋顶大小的青气。那是鬼玺带来的地狱阴气，在场的所有人都感到寒气大盛，如隆冬来临，忍不住打起了寒战。秦臻和马博尤其感到眼中，一股侵肤刺骨的阴气，压顶而来，两人同时生出了坠入六道轮回的凄惨感觉。竟然被阴气凝固在当场动弹不得，就像两个陷入了草地泥潭的人，越挣扎就陷得越深。
　　忽然，围绕着秦野的三只金环，以凡人无法看清的速度，飞到了两人眼前。嗖嗖嗖嗖，三把电锯一般围绕着两人的身体切割。秦臻和马博，被秦野破了‘无极大阵’其实已经大伤了元气，只差没有吐血，此刻在也抵挡不住夺命三环的攻击。两柄剑初时还舞动的密不透风，但不到一分钟的时间，速度就跟不上了。秦臻首先中招，被金环在后背上划出一道深可见骨的六寸长的口子，接着马博的右臂也没砍了下来，两人同时倒在血泊中呼喊惨叫。
　　虽然这次比试，两边都不约而同的使用了法术，但观战的凡夫俗子根本看不出来，强烈的阳光下，秦野的失踪与出现只是一瞬间的事情，而夺命三环的速度太快，凡人根本就看不到，至于鬼玺带来的青气，大家只以为是忽然间阴天了。说到秦臻和马博突然受伤，大家还以为秦野发射了什么威力强大的暗器造成的。
　　场外登时爆发出一阵雷鸣般的掌声，无数女生再喊：“秦野，秦野我爱你！”
　　男生们都被他的玄妙剑法所震慑，屏住了呼吸。
　　“嗡嗡！”
　　校门口传来救护车急促的喘息声，两外受伤的准残疾人士被快速的送往龙阳医院。鉴于，两人是在比赛中不慎受伤的，校方认为当事人秦野不负有任何责任，所以，警察来了也没能给秦野戴上手铐。只说是，带他回去接受调查。秦野心里有气，刚才如果不是秦臻和马博用阴招，他也不会狠下心来，把两个人废了。张校长为了讨好秦野极力反对警察带走本校的学生，认为这样有损于学校的名誉，传到社会上会造成非常不好的影响。警察也很为难。最后还是秦野主动地跟警察回警局去配合调查。
　　在一间有空调的房子里，有一张棕黑色的长条桌子，三张椅子，桌子上有一台液晶屏电脑。五分钟后，三个人走进了屋子，坐在三张椅子上。有人给秦野搬过来一把椅子，请他坐在对面。三个人三张面孔，两张属于男人，一张属于女人。两个男人穿便衣坐在两边，女人穿一身合体的警服，长发梳成马尾吊在身后，瓜子脸、身材很棒。
　　“姓名？”
　　女警翻阅着一个档案夹，埋头问。
　　“秦野，龙阳市龙阳一中高一三班学生，家住半山富豪区，二十五号。今年18岁！”
　　秦野面带冷笑一口气都说完了。
　　女警微微一愣，缓缓的抬起头来，一捋秀发从耳边垂下来耷拉在鬓角，又被她轻轻的捋到耳后：“我还没问你，这么着急干什么？”
　　秦野冷哼道：“早晚都要问，我说了，不是省得你麻烦吗？”
　　“啪！”
　　女警合上了档案夹，柳眉倒竖：“你最好放老实一点，你的问题可不小！”
　　秦野耸了耸肩道：“我不这么想，我觉得我很快就可以出去！”
　　女警懒得和他斗嘴，沉思了一下，说：“你已经犯了严重伤害罪，我们会向检察院提起公诉，你等着坐牢吧！”
　　秦野不耐烦的说：“坐牢不坐牢不是你说了算的？”
　　女警很生气，拍着桌子说：“你最好老实一点，知不知道我是谁，我是东区重案组总督察何丽萍，在我面前乱说话，对你一点好处也没有。”
　　秦野调笑道：“我还没问你姓名，你怎么就主动说出来了？你知道我是谁吗？我是龙阳一中的老大，还是魔门邪极宗的邪帝，比你大！”
　　何丽萍气的全身颤抖：“我还真没见过像你这么嚣张的罪犯——”
　　扭头对左侧的男警说：“多告他一条组织黑社会犯罪的罪名。”
　　秦野严肃的道：“何丽萍督察，你今晚有没有时间，我想请你喝杯咖啡，不知是否赏脸？”
　　何丽萍和另外两名男警都目瞪口呆了，这是什么罪犯，简直把警察局当成游乐场了。何丽萍用一双含嗔带煞的秀眸，一瞬不瞬的盯视着他，冷笑道：“别废话了，你这样的人我看得多了，现在还神气十足的，等一旦到了法庭上被宣判之后，就会变成一滩烂泥，扶不上墙的烂泥。”
　　秦野道：“我不会上法庭的。”
　　何丽萍镇定了一下心神，冷冷的问：“为什么要打伤你的两个同学，秦臻和马博！”
　　秦野道：“我没有打上他们，是他们自己误伤了自己！”
　　何丽萍道：“你这样狡辩是没有用的，操场上有几千人鉴证了你的罪行。”
　　秦野道：“那你就找几个证人来，我和他当面对证，看看他是不是亲眼看到我伤人了。还有，我并没有打架斗殴，我是在比赛，正当的比赛，今天的事情是个意外。”
　　“混蛋！”
　　何丽萍气的从座位上站起来，走到秦野面前，两只纤手揪住他的肩头，把他提了起来，咬紧银牙颤声说：“你再说一遍？”
　　两名男警见秦野那厮这般无礼，实在忍无可忍，一左一右冲过去，晃拳头就打。秦野把真气运行到全身，形成一股罡气。拳头碰在秦野身上，就像是打在了半米厚的钢板上，十根指骨全都碎成了沫沫，疼的两人登时就昏厥过去。
　　“彭！”
　　警察局长亲自推门进来，一看屋子里的情况，惊道：“怎么回事儿？”
　　秦野道：“这两位警察先生打我，结果自己把自己摔伤了，你们不是有监控吗？可以看看！”
　　警察局长鼻子里喷出两股热浪，说：“你的律师来了，请跟我过来！”
　　秦野从两名警察的身上跨过去，跟着局长走出了审讯室。局长回头招了招手说：“叫救护车来，打开监控，看看刚才的情况。”
　　秦野和局长来到了一间很大的办公室里，刚才的美艳女警何丽萍正低头坐在屋子里，从侧面还可以看到未曾消散的红晕。
　　秦霸天和龙阳市第一大律师，苟碧凡背对着门口坐在皮沙发上正窃窃私语。秦野和局长刚推开门，何丽萍一下子站了起来，正要说什么，想了想，又气呼呼的坐下了。警察局长干笑了一声道：“老秦，你的公子来了。”
　　秦霸天回头看了一眼秦野，扭过脸去对何丽萍说：“请问何警官，我儿子可以走了吗？”
　　何丽萍恼羞成怒道：“死了再走吧！”
　　秦霸天厉声道：“你这是什么话？”
　　苟碧凡拦住了秦霸天的话头，对何丽萍道：“何警官，我必须提醒你，像刚才那种不负责任且带有明显侮辱性的话，我和我的代理人有权对你提起公诉。”
　　警察局长连忙笑嘻嘻的过来打圆场：“算了，算了，这是个误会，你的公子爷也确实是有些过分，竟然在警察局里搞这个调调——何督察你先回避一下！”
　　“局长！”
　　何丽萍站起来挺着胸表示抗议。
　　局长拿出了派头，板着脸说：“没听到吗？”
　　何丽萍咬着牙说：“听到了。”
　　转身走了出去。秦霸天道：“马局长，我要带我儿子走，要是有证据说他伤人，你们可以控告他，如果没有证据请赶快放人，不然的话我就告你们。”
　　局长为难的说：“证据目前我们的确是一点也没有，不过，刚才你儿子在审讯室里调戏督察打伤两名警察，这件事情我们必须追究。”
　　秦霸天苦笑道：“秦野，这些事情都是你干的？”
　　秦野摇了摇头，理直气壮的说：“局长大人说的不是实话，首先不是我调戏督察，而是督察调戏我，她见我没有反抗之力，而且长的英俊就起了色心，竟然过来强迫吻我，我要保留控诉的权利。另外，那两名警察他们打我自己把自己打伤了，警局的录像带可以作证——”
　　正说着话，门忽然被推开了，外面探进个头来。
　　局长急忙打开门出去了。从窗口，三人可以看到一盒录影带和局长比比划划的说些什么。秦霸天小声问：“你真的把督察小姐给非礼了？”
　　秦野叹道：“她自找的！”
　　秦霸天咂嘴道：“不愧是我的儿子！”
　　局长霍地推门进来了，一改刚才坚决的态度，满脸赔笑的说：“查过了，刚才的事情果然是个误会，老秦，你可以带着令公子走了，不过我有一句逆耳忠言，不知道当讲不当讲。”
　　秦霸天点头道：“马局，有话直说，我们父子洗耳恭听。”
　　马局长道：“令公子锋芒毕露，少年轻狂，这样很不好，历史上有很多这样失败的例子，老秦你最好想想办法，不要重蹈覆辙。”
　　秦霸天哈哈大笑道：“我小时候也是锋芒毕露，少年轻狂，现在不是活的好好的吗，有问题吗？”
　　马局长的话被噎了回去，冷冷的哼了一声道：“不送了。”
　　秦霸天和苟碧凡挨个和他握手，轮到秦野的时候，马局长拍了拍他的肩膀说：“要学会韬光养晦。“秦野微微一笑，甩开手走了。马局长在三人身后，一个劲的摇头叹息，江湖从此多事了。
　　拉开三开门卡迪拉克的车门，正要钻进去，身后忽然风驰电掣的跑过来一条黑影，冲着秦野厉声喊道：“你好，秦野，这件事情还不算完，我不会善罢甘休的，你最好别犯事儿，不然的话，我就让你好看！”
　　秦野回过头来笑道：“何警官，你怎么这么激动，啊，刚才不会是你的初吻吧？那可真是对不起了，其实我一点也不喜欢你，刚才只是一时荷尔蒙失调罢了，再见。”
　　何丽萍气的俏脸扭曲，伸手拉住秦野的肩膀，另一只手一个耳光打了过去。只听啪的一声响，手腕被秦野抓了个正着。秦野色迷迷的挑着眼眉说：“初吻被夺，就这么激动，赶明天，少爷我夺了你的‘初夜’，看你还能不能活？”
　　何丽萍的眼泪已经流出来了：“你——你混蛋——啊——气死我了——”
　　秦野看她跺脚的样子，高兴地什么似地，一下跳上车，对苟碧凡道，“苟叔叔，请开车。”
　　苟碧凡发出一声轻笑，叹了口气，发动车子扬长而去了。车后传来何丽萍声嘶力竭的叫喊声：“秦野，你给我记住，我这辈子和你没完。”
　　秦霸天靠在椅背上失笑道：“小野，你把女警官惹毛了，以后要小心一点。”
　　秦野道：“恨的反面就死爱，我要征服这个小妞，就必须先让她恨我。”
　　时令已经立秋，这天夜里，小区里忽然停电，十月的金风在大地和上空弥漫飞扬，小区里的房舍树木在一片淡黄色的月光中显得昏暗与模糊。像这种停电的事情，在富豪小区里简直就是奇迹，比美国的911事件还要令人震惊。黑暗中，三四条黑色的人影，弓着腰，快速的在富豪小区的一栋栋三层高别墅张窜来窜去，如履平地。富豪小区的高级别墅，差不多高九到十米，两栋别墅之间都有大面积的绿化带和游泳池相隔，距离当在一里开外。这些人窜高伏低，从这一栋跳到另一栋，巨大的黑影就像是浮游于八极之表的大鹏一般。影子们汇聚在小区正中的一栋别墅顶上，其中一个影子，嗖的拔出一把弯弯的长长地长白的宝刀，说了一句，中国人听不懂的话，十几条影子，便分成八个方位，从别墅顶跳了下去。
　　不过这些人的运气似乎是差了一点，其中四个刚跳下去，就被狙击枪狙中了脑袋呜呼哀哉了。由于彼此距离太远，另外四个竟然不知道同伴已经死了，依然傻乎乎的往下跳。位于正北和正南的两位，一个跌进了森寒彻骨的冰水中活活冻死，另一个跳入南明离火大阵，转瞬间被烧得尸骨成灰，五脏俱焚。
　　剩下的两个，一个在正东一个在正西，正东的那个，脚尖一接触到地面就被头顶上的一记闷雷给击中了，雷火闪电从他的百会穴钻入身体，通过静脉，炸毁了他的身体，只剩一缕元神，飞回大洋彼岸去了，比起其他的几个形神俱灭的好的多了。最后一个，就是先前拔出刀子的人，她的身手，比较器另外几位来，似乎高出去不好，尽管舒清妃和秦野在这个方位布下了，乙木青龙阵，但没先到被他在西南方向借来一阵后天纯阴之气，把阵势给破掉了。这是两人始料未及的。
　　舒清妃急忙祭出飞剑，隔空刺来；秦野也发出夺命三环，衔尾追杀。舒清妃的飞剑来的势头很猛而且迅速无比，在那人手忙脚乱的时候，只一剑正好刺落了黑衣人的黑色面纱，一张清秀绝伦的脸漏了出来。秦野失声叫道：“我的天，何督察，你竟然是扶桑魔门的人，怪不得这么想要置我于死敌了。”
　　何丽萍见暴露了身份，锵的一声撤出宝刀，杀气腾腾地说：“知道我身份的人，都必须要死。”
　　秦野翻白眼说：“你现在还搞不清状况是不是？现在不是你要我们死，而是我们要你死！”
　　何丽萍抡起宝刀，刀光像水银泻地般懒腰扫向秦野，秦野手持金环，一下子把宝刀磕飞了。何丽萍的身子向后倒退了两步，突然消失不见了，秦野正傻乎乎的找人，舒清妃大喊道，“小心！”
　　猛地扑了上来。双手化掌，向外推去，空气中传来一股烧焦的味道，生气和死气都被吸收干净，场内形成了真空，轰隆一声响，犹如盘古巨斧开天辟地时的声音，舒清妃到了退三步，花容惨变。而空中则传来了另外一声娇呼。何丽萍在半空中喷出一口鲜血，倒飞了出去。
　　秦野从身后赶上来，扶住了舒清妃的纤腰，手心里爆发出一股温柔的真气输入了她的体内，使她的身体很容易就恢复了元气。反观何丽萍就没有这样的好运气了，吐血之后，又重重的摔倒在地上，已经奄奄一息了。秦野纵身跳了去过，想把她打昏了，可是一掌下去，何丽萍的身体突然爆发出浓烈的五彩的烟雾，消失无踪了。秦野把地面打出了一道十几米长的裂缝。“到那里去了？”
　　秦野在烟雾中转圈，什么也看不到了。
　　舒清妃大喝一声：“北斗天光，明灯指路！”
　　嗖，位于北极中天的北斗星上射出一道紫色的直线，明确的指出了何丽萍逃走的方位。秦野会头拉了舒清妃的手，顺着北斗星指点的方向追去，可是方向虽然对了，但楼海茫茫，无处寻找，秦野用不死法印在额头上拍了一掌：“开我法眼！”
　　额头正中立即闪出一道红线，脑海里便闪出了黑影逃遁的去处。
　　“清妃，她到学校去了，好快！”
　　舒清妃道：“好端端的跑到学校里去干什么，一定有阴谋，我们赶快追上去。”
　　两人一个御剑一个用舞空术，迅速的赶到了龙阳一中。校园里一片死寂，除了秋风扫落树叶的沙沙声之外什么都没有。秦野拍了一下脑门道：“消失了，她懂得隐藏自己，不被天目发现！”
　　舒清妃道：“我也没办法，我们分头找吧，一间教室，一间教室的找，天亮之前一定要把她找出来。”
　　秦野在一层的教室里找了一圈，凭着强烈的第八感觉，来到了高一三班的教室里不但有血腥气还有一股无法驱散的邪气。秦野振声笑道：“这回还想跑吗？我已经知道你在这里了，快点出来吧。”
　　教室里没有反应，只有一排排的课桌，无声的矗立着。秦野伸手去摸电灯，学校居然停电了。秦野便摸黑在一张张椅子后寻找。他有一种感觉，一股巨大的邪气正在一点点的接近他。
　　忽然楼道里有个粗犷的声音低声说道：“大公子真的是这么说的？”
　　有一个清脆的女孩的声音说：“千真万确，难道我还会骗你吗？”
　　那个粗犷的声音狞笑道：“这可说不定，你们妖狐一族，一直以来都想要在大公子和主公面前和我争宠，现在不正是个绝好的机会吗？”
　　那女子叹道：“事情办砸了，我们两个都有责任，大公子同样会怪罪我的，尤其是最近一段时期，修罗和迦楼罗莫名其妙的被人废了，大公子心里正不爽呢，我会笨到在这个时候给他添堵吗？”
　　那粗犷的声音说：“这不是什么大事儿，大公子绝对不会放在心上的，他现在只关心魔女的下落，别忘了每杀死一名魔女，夺取魔女体内的真元，大公子的‘混元无极功’就会更上一层楼。也省的和你们妖狐一组的人双修，那样进度太慢了，你的‘野狐禅’还要靠大公子来滋润，所以我想你并不想让我找到魔女，对吧？”
　　那女孩跺脚道：“罗刹，你的疑心病太重了，我是深爱公子的，我不会为了我个人的利益，而弃公子的修为于不顾的，你不相信我没有关系，不过我要提醒你，如果你不能很好的完成公子交给你的人物，你的下场也许比阿修罗和迦楼罗凄惨一万倍。”
　　秦野心想，原来那个男人居然是三年级四大天王之一的罗刹王，可是那个女孩子是谁呢，他们为什么要这么晚了跑到这里来讨论这件事儿呢？
　　罗刹王似乎沉思了一下，隔了半天才说：“也许是我多心了，不过今晚并不是行动的时候，据我的推测，魔女没到荧惑星大盛的时候，功力就会大打折扣，明晚才是最佳的时机，你这个时候找我来这里为了什么？阿娇？”
　　阿娇突然娇笑了一声道：“到我的教室里来，我自然会跟你源源本本的说清楚了。”
　　罗刹王冷哼了一声，似乎心里很不以为然。接着脚步声就接近了高一三班的教室。秦野吓了一跳，四下一看，窗户都关着，竟然无路可逃，万般无奈之下啊，急忙跑到最后一排座位，蹲下身子，藏了起来。谁知道，刚蹲下，就被一把尖刀地主了胸口，一个娇滴滴惨兮兮的声音在耳边说：“千万别动，出一点声音，我就宰了你！”
　　不用问也不用说，秦野知道是何丽萍抓到了自己，连忙笑道：“就凭你现在剩下的一点功力想杀我，有可能吗？”
　　“当啷！”
　　一声，何丽萍的弯刀落在了地上，身子晃了一晃，倒在了秦野的怀里。秦野道：“你别晕，别晕——”
　　何丽萍被他晃了两下醒过神来，痛苦的说：“千万不要出声，这两个人是冲着我来的，你一出生，他们就会杀我，你也跑不了。”
　　秦野恍然道：“原来他们口中所说的‘魔女’就是你，我问你，他们所说的那个‘大公子’是谁？还有，‘阿娇’又是谁？”
　　何丽萍连连摇头，表示自己并不知情，“我只知道，大公子是南宫世家的大公子，到底他是谁，我可是一点也不知道？”
　　秦野嘀咕道：“南宫世家——他们为什么找你——”
　　一句话没说完，脚步声已经到了门口。阿娇的笑声从低吟浅笑，变成了放肆的媚笑，就像喝醉了一般。
　　“今天是我的野狐禅冲击第八重关口的关键时刻，偏偏大公子闭关了，没法帮助我冲破关口，我知道，你一直都喜欢我，而且对混元无极功略知一二，今天让你到这里来见我，为的就是想让你帮我一个忙！”
　　罗刹王沉声道：“你让我和你双修，难道你不怕被大公子知道了吗？亏你刚才还说爱上了大公子，一转眼就水性杨花了。”
　　阿娇娇笑道：“我们妖狐一族本来就是人尽可夫的，这一点大公子是知道的，我在现实中的职业也是妓女，大公子并不在意，肉体和灵魂在修真界的领域里，是完全可以分割来看的，罗刹王，你的修为也有了一定的火候了，不会连这么浅显的道理都不懂吧！”
　　罗刹王忽然淫笑了一声，推开了高一三班教室的门，同时被推进来的还有妖狐阿娇。秦野登时就感到了一阵冲天的妖气袭来。他所修炼的净念禅宗的心法，是绝对的佛门正宗，对于邪祟妖物最是敏感不过。妖气陡起的一刹那，护身罡气便遍布了全身，头脑进入了万里无云的境界。
　　他这里以静制动，却忘了舒清妃还在外面梭巡。突然，门外有人厉声喊道：“狗男女，给我滚出来。”
　　一阵劈空声和真气爆炸声传来，高一三班的大门和门框被剑气劈了个粉碎，上万片碎片，变作上万把飞刀，向正在向高峰行进的男女砸了过去。两人也算是利索了，四掌向外推出，联合挡住了舒清妃的攻势。阿娇暴怒的喊道：“那里来的疯子，把我的大事都搅合了！”
　　舒清妃冲进门来，一看两人的丑态，又见到并不是秦野和何丽萍，一下子傻了，他还以为是秦野和何丽萍在这里偷腥呢。阿娇的手上寒光一闪多了一把宝剑，纵身扑了上去，剑气立即横亘十丈，教室的墙壁差点被她一剑掀翻。舒清妃喊道：“这里不是打架的地方，我们出去，率先掉头向外跑去。”
　　阿娇怒喝道：“想跑！”
　　追了出去。罗刹王比她理智一点，晓得应该先穿上衣服再出去，可是，当他真的想出去的时候，却发现秦野手持金环站在了面前。罗刹王倒吸了一口冷气：“秦野——你要多管闲事！”
　　秦野笑道：“不是多管闲事，刚才那女人是我马子！”
　　罗刹王厉声道：“本来想过几天在收拾你，没想到你自己送上门来了，我就让你见识一下‘混元无极功’的厉害！”
　　秦野道：“正好我也想让你见识一下天魔秘的厉害，天魔立场！”
　　话音刚落，强大的天魔立场便发动了起来，罗刹王登时感到不对劲了，四周围的空气似乎凝固了，脚下的地面竟然塌陷，强大的气流压迫着他的呼吸道和每一根毛孔，就连混元无极功的运功路线，也出现了阻遏的现象。他费了好大的力气，才提起了一口真气，口中大喊道：“混元无极！”
　　秦野大笑道：“你又来这一招，别忘了，这招已经被我给破解了，你还是出来——哎呀——”
　　秦野以为罗刹王混元无极和秦臻马博使出来的无极境界是一样的，心中未免有些轻敌，可是，没想到，混元无极和秦臻的无极境界完全是两回事儿。混元无极功带有一股原始的力量，就像是母鸡刚下出来的蛋，假以时日会孵化成鸡。但目前他还是一个蛋，拥有成为鸡的一切条件，但基因还没有扩散开来。这种力量是浓缩的，就像是压缩饼干一样，拿着看不出来，嚼在嘴里，才知道强大。
　　秦野并不知道这些和混元无极的内力一接触觉得轻飘飘的便只用了三成的功力，没想到那力量一旦通过他的手掌进入了经脉之中，就膨胀了起来，差点把他整个人给炸裂开来。幸亏秦野的不死法印有起死回生的本事，才把那些死气都化作生气，放了个屁，到体外，才算逃过一劫。不过，内脏也受到了震荡，一口鲜血喷溅出来。
　　罗刹王发出一声磔磔怪笑，道：“你还是太嫩了，不要说大公子，就算是我也比你强了不知道多少，再见了，今天不是决战的时候。”
　　说着，纵身向玻璃窗跳去，整个人从玻璃窗钻了出去，玻璃却完好无损。秦野不知道他是怎么做到的。他自己必须把玻璃窗打开才能够跳下去。在半空中的时候，秦野就看到了操场上一场正邪之间的龙争虎斗，舒清妃和阿娇打成了一团。
　　阿娇很明显不是舒清妃的对手，已经被舒清妃逼的节节败退了，舒清妃的双剑化作两条火凤，正在把一只白色没有一根杂毛的九尾灵狐逼到操场的死角上去。这时候，罗刹王化作一阵烟雾感到了，拉着阿娇向空中飞去。临走的时候，害怕舒清妃攻击，抖手打出一道金光闪闪的灵符，灵符引发了大地的五行之气，把舒清妃的身体滞留在了当场不能动弹。但那只是一瞬间的事情，凭借着超强的玄功，舒清妃很快就恢复了行动。她伸手接住了灵符，站在地上，皱眉道：“是南宫世家的‘五行夺命符！这人看来果然和南宫世家渊源颇深。”
　　秦野正好在这个时候跳下来，接口道：“说的没错，三年级的四大天王都是南宫世家的走狗，他们听命于一个叫做‘大公子‘的人。”
　　舒清妃娇躯一震：“你怎么知道？”
　　秦野脸红，苦笑道：“我一直都藏在教室里，你出现的时候，我正在里面偷听他们的谈话呢？”
　　舒清妃的脸一下子也红了，转过身道：“你都听到些什么？”
　　秦野道：“我听说大公子上面还有个主公，另外大公子要修炼混元无极功，必须采集魔门魔女的真元。那个妖狐——就是刚才的九尾灵狐，叫做阿娇，她所属的妖狐一族，全都归南宫世家指挥，他们所修炼的叫做‘野狐禅！’目前阿娇练到了第八层，就这些了。”
　　舒清妃突然道：“这么说来，你找到刚才的刺客了？”
　　秦野道：“就在教室里！”
　　舒清妃凤目圆睁，脚下的飞剑突然托起了整个身体向教室飞去。到了里面，伸手把电灯打开了，教室登时通明。
　　秦野跑进来奇怪的说：“刚才明明停电了！”
　　舒清妃摇头道：“不是停电了，我早就听人说过，混元无极功，是一种十分邪门的功夫，即惨然又无道，似乎需要采集三百对童男童女的魂魄才可以练得成，此外还需要至阴至邪的东西来帮助，譬如你怀里的鬼玺，就是最好的帮助练功的东西。修炼这种妖术的人，身上会产生一种奇异的磁场，可吸引周遭三十里的雷电，刚才一定是罗刹王吸引了电能，导致教室停电。”
　　秦野道：“何丽萍不见了，你看地上还有血迹！”
　　舒清妃道：“逃走了。”
　　秦野道：“幸亏你用通天神算看出了他们行刺的计划，不然，我们一家可就惨了！”
　　舒清妃道：“我也是忽然间心神不宁，又见天空妖气弥漫，才卜算一挂。”
　　秦野道：“难道何丽萍就是因为我在警局里冒犯了她，所以她要除掉我。”
　　舒清妃笑道：“魔门的人绝对不会为了这点小事大动干戈的。他们一定是看中了你的不死法印。我现在担心的反而不是魔门的势力，最担心的是你怀里的‘鬼玺’。俗话说，匹夫无罪怀璧其罪。南宫世家的人修炼邪功，知道你有鬼玺傍身，他们一定会来抢夺的。”
　　秦野道：“这鬼玺本来就是阿修罗王的，阿修罗王是南宫世家的走狗，大公子应该早就知道鬼玺的存在。”
　　舒清妃摇头道：“我也不知道怎么回事儿，也许，阿修罗王一只瞒着大公子也说不定呢。但是现在瞒不住了，你在操场上和秦臻马博决战的时候，公开的使用了鬼玺，全地球所有的修真者都知道了，大公子一定会来抢夺的。”
　　秦野道：“难道这南宫世家比魔门还要可怕？”
　　舒清妃眼中绽放一样的神采，说“南宫世家和魔门一样的神秘，高手更加不比魔门少，我敢说，所谓的四大天王，根本就是南宫世家的看门狗而已，真正的高手还没露面呢。”
　　秦野苦笑道：“真的像你说的一样，我可是吃不消了，我刚才打输了！”
　　舒清妃道：“先不要气馁，邪不胜正吗！总会有办法的，耽误之极，是把大公子找出来，我有一种感觉，大公子其实就在我们身边。”


第18章做神还是做人
　　学校里的领导看了高一三班的惨况之后，立即拨打了电话报警，一队警察以风驰电掣的速度赶来了，看过现场之后，也不禁唏嘘嗟叹，不知道怎么搞的，莫非有外星人光顾过了。只见高一三班的桌椅板凳都已经毁坏，一面承重墙被从下到上划出一道四指宽一丈长的一道口子，墙基已经摇摇欲坠了。
　　对于高一三班的教室在一夜之间变成了危房，警察也给不出合适的答案，只是敷衍说：“要认真调查！”
　　不管怎么说，高一三班是不可能在这间教室里继续上课了，只有搬家。校领导在经过了一系列的商讨和研究之后，决定把以前的一间专门作为杂物间的教室腾出来作为高一三班的新教师。新教师由于长期远离人群充满了一股子潮腐的味道，同学们只能堵着鼻子上课。这都是秦野和舒清妃造的孽，两人只能在心里说抱歉。秦野在桌子上爬了一上午，昏昏欲睡，老师也不敢管他。一直让这小子睡到大中午。
　　“老大，吃饭了！”
　　柳青跑过来点头哈腰的说。秦野立即站起来，领着四五个手下，柳青死胖子，郑成仁这些人赶赴食堂。食堂里的环境有点乱，是校园几方黑势力最主要的角逐地点，相当于香港的波兰街。秦野带着人一进门，食堂里就是一阵大乱，不少胆小怕事的男女，纷纷让开一条血路，让他们通行，本来就闹哄哄的食堂一下子就更乱了。
　　坐在座位上，便抽烟边对各路前来打饭的美人评头论足。中午食堂里人满为患，很多不轻易看到的美人联袂而来，看的几人眼花缭乱的。很多男生都会在这个时候，饱一下眼福，但没有人像秦野这伙人这么嚣张的，看到漂亮的女生过来，就大声的喊：“MM没座位了，做我腿上！”
　　要不就直接上去撩裙子，耍流氓。吓得稍有一点姿色的女生，心惊胆颤的都不敢再那边经过，远远地绕道而行。他们几个就像是开秘密会议的特务一样，砸在一堆，开始选美并骚扰。
　　冯可儿实在是看不过去了，端着吃饭的碟子走过来，‘当’的一声放在桌子上，然后拉过来一把椅子，低头吃起来。一时间，整张桌子上鸦雀无声了，秦野干咳了两声，说：“吃饭，吃饭！”
　　冯可儿突然把勺子往碟子里一摔，本待要发火，却忍不住趴在桌子上大笑起来，笑的眼泪都掉下来了：“你们——你们这群流氓，缺德吧？”
　　她说道。
　　秦野咳嗽了一声道：“怎么能和自己的男朋友这样说话呢？我们这是积德呢！没看那些女生都听寂寞的吗？对吧，诸位兄弟？”
　　冯可儿皱着眉头道：“你在胡说我就打你！”
　　秦野这才住口了，一个劲的喊着：“吃饭吃饭，吃晚饭上课，好好学习，天天向上。”
　　冯可儿在一次笑喷了。正在这时，食堂的门被推开了。外面走进来两个警察，其中的一个就是面色苍白大病未愈的何丽萍。
　　何丽萍和另外的一名男警察直接来到了秦野的面前，每人拿过一把椅子，坐下来，说：“找你好长时间了？”
　　秦野讪笑道：“找我干什么？”
　　何丽萍道：“昨晚你们高一三班的教室被捣乱了，我想好你了解一点情况。”
　　秦野心中有气，那事儿你应该比我更清楚啊！于是便说：“那事儿我知道一点，现在就告诉你——”
　　何丽萍脸色一变，鉴于以前的胆大妄为的表现他很可能会胡说八道，立即对男警察说：“小江，你先到教室里去搜集一些证据，我一个人给他录口供。”
　　小江应该是她的下级，立即站起身来走了。何丽萍拉着秦野的袖子说：“跟我过来，鉴于案情重大，我决定单独的找你了解情况。”
　　秦野也正想要知道她的葫芦里卖的是什么药，于是跟着她走出了食堂。何丽萍把他带到了学校后端的堆积杂物的墙角，问：“对昨晚的事情你怎么看？”
　　秦野道：“我的看法是，你的同伙昨天被我给一网打尽了，而你今晚又当‘荧惑守心’之日，功力会大幅度的消减，所以你需要有人保护，这就是你把我拉出来单独审问的原因，对吧！”
　　何丽萍笑道：“邪帝果然是聪明过人，小女子的确有这个意思。”
　　秦野哼道：“你有这个意思，我可没有，我犯不着为了你这个魔女得罪南宫世家，他们也不是善男信女。”
　　何丽萍笑道：“你身上有鬼玺的消息，已经被南宫世家知道了，迟早他们会找上你，和我合作，是你求生的唯一途径。”
　　“哈哈，何警官我真是太佩服你了，明明是你性命难保了，你偏不说，应邀说我要倒霉，你可真行。若是这样的话，我只好说，不劳警官操心了，我自己会解决的。”
　　秦野笑的眼泪都出来了。“你——哼——”
　　何丽萍跺脚道：“我说的都是真的你可别执迷不悟。”
　　秦野扭头便走：“行啦，没什么好谈的啦。”
　　何丽萍上前去一把拉住了他说：“等等！”
　　秦野道：“还有什么好等的，我跟你没话说。”
　　何丽萍以细微的声音说：“求你救救我吧，你不救我我就死定了。”
　　秦野冷笑道：“你刚才可不是这么说的？”
　　何丽萍叹道：“刚才是我错了，你就原谅我吧！”
　　秦野道：“男子汉大丈夫，胸襟宽广，原谅你倒是没问题，我就是挺纳闷的，你怎么不找自己人帮忙？你们扶桑魔门不是人多势众吗？”
　　何丽萍叹道：“根本不像你说的那样，扶桑魔门和中原魔门一样早就已经四分五裂了，互相攻击，各自为政。我所属的那个分支，根本不允许失败，我根本没有吧幸次失败的事情报告上去，所以，也就没人来救我。”
　　秦野道：“拖得了初一拖不到十五，丑媳妇早晚也得见公婆的。”
　　何丽萍垂下头道：“多活一天算一天，没法子。”
　　秦野想了想道：“我要和清妃商量一下，你也来吧！”
　　中午大家都到宿舍里去休息了，教室里只听到知了叫，很清静。舒清妃听完了秦野的叙述之后，并未对何丽萍产生怀疑，而是盯着何丽萍道：“你是通天阁的人？”
　　何丽萍本来不想谈起这些，但已经被说破了也无法回避，点头道：“没错，我是通天阁的人，我们这个分支在魔门中专司刺杀任务。”
　　舒清妃道：“昨天晚上为什么要到秦府去搞刺杀。“何丽萍惭愧的说：”
　　因为我家阁主想要得到不死法印。”
　　舒清妃道：“你们有多少人来了中国？”
　　何丽萍迟疑道：“这个我不知道，知道也不能说，反正我身边的人都死光了，没人会保护我。”
　　舒清妃道：“你怎么知道南宫世家的人今夜一定能够找到你！”
　　何丽萍道：“这些人的消息比美国情报局还灵通，他们肯定能找到我。”
　　舒清妃道：“想要我们保护你也不是完全不可能，虽然我们慈航静斋和魔门势不两立，但假如你告诉我南宫世家的所在，我还是会帮助你的！”
　　何丽萍苦笑道：“早就知道你会问这个问题，我真的不知该怎么说。南宫世家纵横修真界三千余年，从没有人能真正的闯入庄内，原因是，南宫家是按照先天八卦的方位来运转的，其中还配合了洛书的变化，每一个时辰入口都不一样，这些入口对应先天八门，如果无意中进入了死门，那就立即变为齑粉了。还有，假如你无法识破阵势，你就根本看不到山庄的真面目。”
　　舒清妃道：“只有破掉外围的先天大阵才有可能看到南宫山庄对吧？”
　　何丽萍点头道：“没错。”
　　舒清妃冷笑道：“通天阁的人难道真的要和南宫世家拼命不然的话怎么会调查的这么清楚。”
　　何丽萍缓缓的说：“也许你不相信，我真的不知道阁主为什么要这样做。”
　　何丽萍道：“我相信，通天阁的人做事总是很神秘的。”
　　秦野忽然插口道：“南宫世家有多少高手？”
　　何丽萍道：“这可不好说了，几千名引气前期的修真者总是有的，其中高手怕也要十几二十名。实在是不好惹。”
　　秦野伸了伸脖子道：“那他们不是可以组织一只正规军！”
　　舒清妃问何丽萍：“你打算如何应付南宫世家？”
　　何丽萍道：“今晚子时，我就会散功，连两成功力都剩不下。他们一定会选那个时间段下手，希望舒仙子和邪帝能够出手相助，帮我度过大劫。”
　　秦野冷笑道：“你说的倒是轻巧，南宫世家这么厉害，我们可不想得罪，尤其是一点好处都没有！”
　　何丽萍道：“其实也并非是一点好处都没有的，你们帮我击败了南宫世家，这个学校的老大也就非你莫属了！”
　　这话对秦野非常的有吸引力，却吸引不了舒清妃，一个学校的老大，在他眼里简直和小孩子过家家差不过，当即摇头：“我们帮你不是为了这些，我只想你把关于南宫世家的情况全都说出来，实不相瞒，我早就想要铲除这个毒瘤了，他们利用童男童女练功，丧心病狂有伤天和，必须铲除。”
　　秦野道：“不过，如果能顺便做做老大，也并不是不可能的。”
　　何丽萍道：“我早就暗中跟踪过四大天王，除了被你打败的两人外，四人中以夜叉王的实力最强，也最得大公子的器重，他今晚一定会露面的。”
　　月明星稀，万籁俱寂。
　　秦野和舒清妃围着何丽萍在学校天文楼的楼顶上打坐，三人形成一个有机的三角形，三股力量叫叠在一起，形成最坚固的守势。时间一分一秒的过去，终于到了子时时分。透亮的天空忽然被一大块远飘而来的乌云所笼罩，头顶的穹庐变的低垂而有压迫感，仿佛就要掉下来。风起云涌，妖雾弥漫。一只银白色的巨大的九尾狐，从黑云中脱颖而出，带着一串诡异恐怖的笑声，落在了三人身边。九尾狐就是昨晚的阿娇，它很显然的是吃了一惊，因为他没料到这里会有三个人。
　　云端，几个形象各异的怪人的影子若隐若现，像断电后重新启动的电视机屏幕一样。空中的闪电在云层中乱窜，就像是几千几万条金色的小蛇。没有雷声，空气闷热，整个大地就像是处在蒸笼里一样。随着几声衣袂破空声过后，五条人影落在了三人面前。秦野眯缝着眼睛去看，见那些人里真的有昨天逃走的罗刹王，还有个穿着金黄色铠甲的女人，像圣女贞德一样，眼光灼灼。另外的三人都是老头子，每人手中拿着一件乐器，分别是玉箫、铁铮、琵琶！秦野心想，这又不是开演唱会，那这些东西来干什么。
　　何丽萍以传音入密的功力对秦野和舒清妃道：“那个穿铠甲的女人就是夜叉王。另外的三个老怪物合成东海三仙，他们的乐器很厉害，能够移山填海，乱人心神，大家要小心一点。他们三人围坐在一起，手心相抵，互相把功力输入对方的身体，周而复始，三合唯一，功力在无形中增加了三倍。秦野颇有信心的说：“没什么好怕的，人多不见得就厉害！”
　　罗刹王在夜叉王耳边低语了几句。夜叉王连连点头，对秦野说：“你就是秦野——我想我们井水不犯河水，你要做龙阳一中的老大，那么就去做好了，我和罗刹王可以全力支持你，但你身边的那个女人他是个魔女，并不是好人，我们疯了大公子的命令要把他处决，请你不要妨碍我们除魔卫道。”
　　声音瓮声瓮气的，大概是因为脸上戴了副面具的原因，此时的夜叉王就像是女生都是一样，连眼睛都蒙起来了。
　　秦野冷笑了一声说：“这女人是魔女不错，可是至少比你们南宫世家利用童男童女练功要好的多了，你也别跟我废话了，我秦野跟南宫世家绝对是势不两立的，想要立功的就放马过来吧。”
　　夜叉王失笑道：“你这人说话和真是有趣，你知道南宫世家的势力吗？就凭你一个人或两三个人就想和我们为敌，实不相瞒，就算是你魔门兴盛的时候，想要对付南宫世家也还不容易呢，别说现在？”
　　舒清妃道：“我有一个条件，如果你们答应了，现在就把人交给你们？”
　　秦野和何丽萍同时一震。舒清妃连忙道：“你带我们到南宫世家去走一趟，我就把魔女交给你。”
　　夜叉王的语声忽然变得暴怒：“我好言相劝，只不过想留你们一条生路，没想到你不识抬举，竟然提出根本不可能的要求，实在是该死，看招吧！”
　　夜叉王双脚在楼顶上一跺，脚下的砖石立即寸寸的碎裂了开来，地上旋起一阵暴风，卷着砖石暴向三人全身砸去。舒清妃的功力在三人中是最强的，她接了两人的公里之后，立即发动了护身罡气，罡气在身周形成了一个锅盖型的防护罩，把砖石都挡在外面。可是，天文楼的楼顶却全部都塌陷了。三人的身体径直向下落去。半空中，就只灵狐尾巴，像大蒲扇一样横扫过来，尾巴上的白色毛发像一根根银针般竖立着，只要碰上就难免会变成蜂窝。
　　刚才还在观战的东海三仙纷纷掐诀念咒，把三件法器全都祭到空中，照着三人的头顶猛砸。舒清妃的护身罡气，登时就被砸散了，三人的联合防御工事也被彻底的打散了。夜叉王手持一把三尖两刃刀，从楼顶垂直下落，刀刃照着秦野的头顶戳了下去。秦野心中立即生出了感应，不弹不闪不避，反而迎着三尖两刃刀的来势扑了上去，正要中招的一刹那，他测了测身子，刀刃在身边划过去，秦野伸出右掌，群里拍向夜叉王的头顶脑门。夜叉王的反应也够快了，身子一蜷缩，上身后仰，躲过了一击，右掌猛地推出去和厉强的掌力碰在了一起，只听轰隆一声爆响，秦野和夜叉王都被推出去两丈之外，差点摔倒。夜叉王失声惊叫道：“天魔大法，你怎么会天魔大法的。”
　　秦野嘿嘿笑道：“小爷我会的东西还多着哩，你慢慢的享受吧！”
　　忽然头顶上飞来一把噼啪，闪着黄芒带着音乐声，狠狠的当头砸下。秦野抖手打出三只金环，围着噼啪乱打一气，自己趁机闪到一边。舒清妃的双剑，也脱壳而出，缠住了另外的两件乐器，两人却跳起来扑向东海三仙。此时的何丽萍正处在散功时段，几乎成了废人，跌坐在地上一动不动，完全靠着舒清妃留在远处的一点真元所形成的罡气防护罩作为掩体，保住性命。秦野早就知道这一战会非常的艰苦，所以提前做了准备，只见他身子一弓，大声道：“急急如律令！”
　　嗖的一声，一张黄色的宽半米长五米的巨大的符咒从身后飞了出去，正好该在拿琵琶的老人身上，黄符上金光大盛，巨蟒翻身般把老者裹在了其中，轰的一声炸裂开来。竟然把拿琵琶的老人给炸成了碎片。正在激战中的众人同时一惊，全都收齐了法器，夜叉王拿着三尖两刃刀聚集到众人身边，喝道：“你们得罪了南宫世家，以后麻烦大了，这个仇我们一定回报！”
　　秦野外强中干的喊道：“有本事别走，咱们决一死战。”
　　夜叉王侧身后退，摆出撤退的架势说：“王老已经死了，我们必须回禀大公子，先撤走！”
　　几人同时应了一声是，纵身跳上了高空消失在了银河中。秦野得意的正要大笑，舒清妃却惊讶的说：“何丽萍怎么不见了？”
　　秦野再去找何丽萍的时候，果然已经无影无踪了。秦野骂道：“这臭女人实在不是个东西，我们为她出生入死，她却自己一个人跑掉了。”
　　舒清妃道：“事情似乎没有这么简单，你看，她打坐的那个地方，下面已经被熏黑了，说明她方才的内力很强大，但不敢使出来，只好引导到地下去。”
　　秦野恍然道：“完了，我们中计了，魔女故意让我们和南宫世家结仇！”
　　舒清妃缓缓的说：“似乎是这样，但我觉得这里还有别的内容。”
　　秦野看了看没有了屋顶的天文楼苦笑道：“龙阳一中可真的是多灾多难了，这可怎么了得，校长明天一定要大发雷霆了。”
　　舒清妃道：“你听，似乎有警笛声！”
　　秦野骂道：“肯定是何丽萍，她跑回警局叫人了，像陷害我们，恩将仇报。”
　　舒清妃跳上了飞剑，对秦野道：“跑吧，以后再说！”
　　秦野使出舞空术，纵身钻入了云层里。警察来的时候，只看到残垣断壁，其他什么也没发现。
　　第二天学校宣布停课一天，要对天文楼倒塌事件进行全方位的调查，所有的学生和老师都要接受调查，调查的地点就在操场上，三个年级的学生排成三队，按照一二三四五的顺序一个班一个班的询问并且录口供，老师们在另外的一组。轮到高一三班的时候，同学们都站的腰酸背疼了一个个的抱怨谩骂，表示不满。轮到秦野的时候，秦野发现负责录口供的竟然是何丽萍，他就气不打一处来，大大咧咧的坐在了对面。何丽萍扫了他一眼假装不认识，问：“姓名！”
　　秦野道：“你利用我们是不是？”
　　何丽萍道：“年龄？”
　　秦野双目通红的喊道：“你到底有什么目的？”
　　何丽萍瞪了他一眼道：“这位同学是否有精神病，下一位！”
　　秦野愤愤的离去了，临走的时候说：“我不相信你能把大楼倒塌的事情赖到我头上来！”
　　由于停课，录完口供的学生和老师就直接回家去了。秦野没看到舒清妃，就找了一辆出租车，回家去。走在半路的时候，出租车司机突然转向，绕过了上山的路径，反而向郊外开去。秦野登时就感觉不对，喊道：“你怎么回事儿，我要去富豪小区，你这是带我去哪里？”
　　出租汽车司机，阴森森的笑道：“带你下地狱去！”
　　秦野一把揪住了他的头发，掌心凝聚了强烈的真气，真气一吐，司机的脑袋就会爆炸掉：“你是什么人？”
　　出租司机突然干笑了两声，说：“死人！”
　　话音刚落，秦野就闻到了一股臭味，右手一松把那颗脑袋给揪了下来，腔子里居然没有血，就像是已经死了几十年的样子。秦野惊慌的拿起人头一看，才发现他脸上的肌肉已经干瘪腐烂了，身上也是一样，难怪会这么臭了。
　　没有了司机的车子，立即变成了没头的苍蝇乱窜起来，幸好这里是一片树林，没什么行人，否则必定会酿成一场很大的撤回。秦野拉开车门，纵身跳了出去，稳稳地落在了地上，亲眼看着出租车闯入了树林，撞在一棵大树上，轰的一声爆炸了。“到底是什么人暗算老子！”
　　秦野叫喊道。忽然，树林里走出四个人来，就是昨天的四个人，只少了妖狐阿娇而已。秦野道：“你们想干什么？”
　　夜叉王冷笑道：“大公子让我们来结果你，你管闲事太多了！”
　　秦野道：“刚才的死人司机是怎么回事儿？”
　　夜叉王道：“那是冯将军的‘傀儡戏’是一种以精神驾驭任何肉体的小把戏，吓到你了吧！”
　　秦野好奇的说：“谁是冯将军？”
　　夜叉王道：“凭你还不配知道谁是冯将军，先赢了我们几个再说吧！”
　　秦野狡猾地说：“我没兴趣跟你们打，告辞了！”
　　说完，就跳上了半空，奔跑而去。夜叉王御剑飞行，大喊道：“那有这么容易！”
　　追了上去。罗刹王想要和夜叉王抢功，超过了夜叉王，轮着大刀，砍杀秦野。秦野早就算计好了，就在他追到身边的时候，猛然抖手打出一道六丁六甲符咒，罗刹王猝不及防，被符咒贴在了脑门上。秦野转身，在空中遥指，大喝道：“六甲神兵，九万九千九百九十九，诛邪！”
　　只见罗刹王的脑门上金光一闪，无数神兵的精气钻入了他的身体。罗刹王喉头发出一阵咕噜咕噜的响声，眼睛发直，突然胸口被一道金光劈开，一股强烈的真气，从缝隙里喷出来，直喷入天宇云层中。带着扭曲变形的面孔，罗刹王倒在了地上，气息全无。
　　秦野哈哈大笑：“告诉你们不要追来，你们一定要追，现在出了人命，真可谓是活该活该！”
　　夜叉王怒道：“就算是追到天涯海角也要灭了你！”
　　秦野踏着云层，在半空中飞跑，根本不管身后三件法器飞来。飞着飞着，他便暗中掐了诀，念一声咒语，“鬼玺阴兵，听我号令，急急如律令！”
　　猛地把鬼玺向半空中一抛，十万阴兵就挡在了夜叉王等人的面前。夜叉王还不知道阴兵的厉害，以为是秦野使出来的幻术，过去就是一阵砍杀，阴兵的前对被他砍的人仰马翻，但后队迅速的就分成三路扑了上去，三人一下子就陷入了重围之中。秦野大笑道：“你们留在这里慢慢地打吧，我告辞了！”
　　经过上次的空中大战，秦野就再也没在校园里见过夜叉王了。但他肯定夜叉王并没有死，如果有人死在阴兵手上的话鬼玺就会吸收那人的能量，秦野可以感觉到。夜叉王虽然没死但必定是负了重伤，不然不会不来上学的，因为秦野还在学校里。这样一来，整个龙阳一中群龙无首，秦野立即跳出来，准备宣誓就任老大的位子。
　　一年级的陈星、张涛，都是最近一段时间单挑很厉害的人物，不过他们都是小打小闹，比起秦野的势头，要差了十万八千里，二年级的六大公子，残废了死了一个归降了三个，三年级的四大天王全都不见了，只剩下雷虎，曹豹勉强支撑着局面，根本不可能对秦野构成威胁。曹豹就是夜叉王的头马。为人也有点本事，不过并不是南宫世家的人。除了这些人，剩下的小马哥、黑老二早就归顺了秦野了，整个学校似乎都已经在秦野的控制之中了。第三节自习课的时候，秦野在教室里召开了一个代表大会，认为做龙阳一中老大的时机已经很成熟了，所有让黑老二、小马哥还有所有的手下，去通知学校里所有的小混混，中午在操场上开会，以便于像蒙古选汗大会一样，选出一个成吉思汗来。
　　他的手下全都举双手赞成，这种事情总是水涨船高的，秦野上位了他们自然也跟着沾光，于是大家干劲十足。中午的时候，所有的小混混全都聚集在了操场的中央，小马哥现出来说了一顿开场白，大意是，学校的黑道不能够群龙无首，现在四大天王废的废，失踪的失踪，我们需要选出新的老大来指挥大家。话音刚落，那些见风使舵的家伙就举双手赞成了。秦野站在前面一看，发现小混混还真的不少，加上自己足足有三百人，也就是说，龙阳一中十个人里就有一个是混子，这情况他挺满意，人越多越好，越多越威风。秦野站出来，说道：“你们还有谁不服气吗？”
　　队伍中鸦雀无声，谁敢不服气呀？小混混们都害怕的要死。秦野满意的点了点头道：“要是没人说话，我以后就是你们的老大了，龙阳一中所有的犯罪活动我都要过问，你们收的保护费我要抽三成，有漂亮的美妞，老大先上，还有见到老大要有礼貌，明白了吗，有意见现在提出来，过后不负责！”
　　等了半天，队伍中突然有人问了一句：“要是夜叉王回来了怎么办？”
　　说话的是曹豹。
　　秦野冷厉的看了他一眼，冷冷地说：“回来了就回来了，就让他做个小弟好了，手下败将何足言勇。”
　　众人心里都在想，难道他和夜叉王交过手？
　　众人都散了之后，柳青和郑成仁弓着腰跟在秦野身后向教室走，就像皇帝身边的太监一样。柳青推开门，秦野大摇大摆目中无人的走进来。舒清妃看了一眼，显出满脸黑线，叹了口气道：“你什么时候才能长大呀！”
　　冯可儿看了他一眼，躲在墙角干呕。秦野大声嚷嚷道：“可儿，你怎么啦，怀孕啦？”
　　冯可儿二话没说就给了他一个耳光，骂道：“我是被你恶心的！”
　　耳光当然没有打中，却惹来同学们的一阵哄笑。柳青狐假虎威的喊道：“谁在笑，找死是不是，都不许笑！”
　　大家登时就不笑了。
　　正在他臭美的时候，黑老二忽然慌慌张张的跑进来说：“老大，出事儿了，龙阳职专的一群混混跑到这里来打我！”
　　秦野漫天斯里地说：“来了多少人？”
　　黑老二道：“没看清有几十人。”
　　秦野盯着他问：“这么大老远的，人家好端端的打你干什么？”
　　黑老二叹道：“说起来真是气人，我们班有个叫赵海的，前几天抢了我的马子，我就把他狠狠的揍了一顿，没想到，他哥哥赵强是龙阳职专的四虎之一的白光虎，今天带人来非要打折我的腿不可！”
　　秦野满团团的站起来，拍了拍手说：“放心吧，有老大罩着你，万无一失，立即去传我的命令，集合人马，老子要和职专的人打群架。”
　　冯可儿跑过来道：“秦野，你作死啊，小心受伤！我不让你去！”
　　秦野严肃的说：“别胡说，我身为龙阳一中的成吉思汗，我的手下受了欺负，我怎么能够不挺身而出呢，等着，我去去就来！”
　　冯可儿见拦不住他，哀求道：“让我跟你一块去，这样我才放心。”
　　秦野道：“兵荒马乱的，吓着你。”
　　冯可儿道：“你不让我去我更加害怕！”
　　秦野无可奈何，说：“好吧，好吧，你站远一点，小心溅一身血。”
　　冯可儿听他说的可怕忍不住打了个冷战撇撇小嘴。
　　集合完了人马，秦野带着人走出了校门。秦野的手下里很多都是资深的混混，以前总是打群架，所以，床铺底下或者桌子旁边都放着一两件兵器，例如是棒球棒或者片刀什么的。两百多人浩浩荡荡的气势汹汹的从大门口陆续走出去，正好对上门口一帮职专的学生。那些人中间停着三辆中巴车，还有一辆奔驰，一个大肚子戴墨镜的小胡子学生从奔驰车里钻了出来，大大咧咧的说：“你们这里谁是老大？”
　　这个时候，秦野自然当仁不让的站出来了：“我就是龙阳一中的老大，你有何指教啊？”
　　小胡子一看秦野，笑了：“秦少爷，您不认识我了，我是李明远的儿子李彤啊，怎么您现在是这里的老大了。”
　　本来想要大干一场的秦野，没想到大水冲了龙王庙，立即板起了脸，怒道：“李彤，你这次是来踩本少爷的厂子是不是？”
　　李彤的胖脸登时通红，汗水从额角滴落下来：“少爷，您息怒，这是个误会，龙阳职专的白光虎赵强是我的一个手下，前几天说他弟弟被人打了，所以我今天带人来讨公道的，我可不知道您是这里的老大，要是知道了借我一百个胆子也不敢来呀。”
　　秦野道：“白光虎来了没有？”
　　李彤点头哈腰的说：“来了来了，白光虎，快他妈的过来，见过秦少爷！”
　　白光虎拿着一只棒球棒从人群中闪出来，吊儿郎当的说：“老大，怎么回事儿？”
　　李彤在白光虎的屁股上踢了一脚，大骂道：“你他娘的给老子惹祸了，竟然打到少爷头上来了，去死吧！”
　　连着给了白光虎四五脚。
　　秦野摆手道：“算了算了，不知者不罪，不过，不能有下次了，我告诉你们，龙阳一中以后就是我的地盘，谁也不许来捣乱！”
　　白光虎还迷迷糊糊的，李彤又赏了他一脚，骂道：“还不快谢过少爷不杀之恩！”
　　白光虎看了看左右，连连说：“谢少爷，谢少爷。”
　　其实他此刻还迷迷糊糊，这个少爷从哪里来的。秦野道：“这件事情就到此为止，你们滚吧！”
　　李彤拉着白光虎给秦野鞠躬，连说：“马上滚，马上滚！”
　　经过了这样的一次大战之后，秦野的威势更加如日中天了，大家都知道他兵不血刃的就击溃了龙阳职专七八十人的大军，简直把他当作传奇人物来看待，很多以前对他并不是心服口服的人，此刻也是心悦诚服了。秦野每天背着书包在校园里一走动，到处就能听到：“老大好！”
　　这样的声音。以前那些围着冯可儿和舒清妃的小混混，现在一看到两个大美人走过来，逃跑都来不及。因为大家都知道，他们是老大的女人了。秦野对此非常满意，直觉的以为龙阳一中再也不可能有人和他抗衡了。
　　可是他忘了，那个神秘的大公子还在他的身边，而直到现在他连人家的影子都摸不到。缺少了征战，秦野就把所有的兴趣都转移到了修炼天魔大法和不死法印上。他几乎每晚上床之后都会坐在床上打坐到天亮，第二天起来不仅不会疲惫而且比睡了一宿更加的精神奕奕。转眼之间深秋来临，秦野的天魔大法也已经练到了第四层的境界。有这样的速度，并不是因为他天赋异禀而是因为他有不死法印的基础，所以，提升魔功比别人要容易得多了。秦野的魔功在一天天的进步，可是，舒清妃却日渐消沉起来。看着秦野沉迷于魔功，而忽略了净念禅宗的法门，身上的魔性越来越重，做事做人不留余地，心狠手辣，未达目的不择手段，这些都是魔门的标志。舒清妃开始劝导他：“只有把净念禅宗的佛法和魔法同时修炼才能达到‘佛魔合一’万道归宗的目的，倘若你偏向魔功而忽略了佛法一定会遁入魔道成为杀人的恶魔的。你的身体里本来就有暴戾的一面，再加上魔功推波助澜，到时候真不知道会演变成什么样子！”
　　秦野一开始不耐烦，但禁不住舒清妃一而再再而三的劝导，终于放下魔功，练习了净念禅宗的内功心法，一练之下，登时大有改观，身上的邪气被佛性中和掉了，使他整个人看上去邪气中带着几分透彻，矛盾中隐含至理，成了独一无二的一种魅力。
　　看着他的成长，舒清妃嗟叹道：“天啊，你此刻的魅力，连我这个修行多年的人都有些把持不住了，真是要命。”
　　秦野道：“那你不如嫁给我好了，反正我父母又是这么的喜欢你。”
　　舒清妃含笑道：“清妃这辈子早已经献给了师门，绝对不会谈婚论嫁了，就算要用一千年的时间，我也要修炼成神。”
　　秦野道：“修炼成神真的这么重要吗，我觉得做人比做神更好，你看我，现在是学校的老大，多威风。”
　　舒清妃笑弯了腰，含着泪水说：“幼稚！看你的样子好像自己已经当上了联合国秘书长？”
　　秦野搔着头道：“反正我不想成神。”
　　舒清妃叹道：“你不想成神，我也不勉强你，但是，就算不成神，也不能够成魔，你一定要答应我，无论到了什么时候，绝对不可以成魔！”
　　秦野苦笑道：“神我都不愿意做，何况是魔！”
　　舒清妃摇头道：“若是这样想，那你就错了，实际上，魔比神好吸引人多了，所谓成魔只在一念间，成神却要修行千年，前者易成，后者难成，前者无所顾忌，纵横天地，后者诸多清规，需要时刻保持清净之体，你作何选择？”
　　秦野道：“敬你这么一说，傻子也知道了，当然是要成魔了。”
　　舒清妃叹道：“可是成魔之后，人就没有了人性，六亲不认嗜杀成性，无亲无爱，独自一人，你可愿意吗？”
　　秦野摇头道：“不愿意！”
　　他笑了笑道：“所以我说嘛，还是做人比较好，成什么神，成什么魔呀！”
　　舒清妃道：“你说做人好，可是做人最多只有七八十岁的受命，运气好的一百岁，已经是腐朽之躯，垂垂老矣，你愿意吗？看到街上那些老人拄着拐棍一步一步艰难的走向死亡，你想过自己也会有那么一天吗？”
　　秦野激灵灵的打了个冷战，摇头道：“不愿意，我还是练功好了！”
　　舒清妃道：“所以说，做人做神都有难处，不好选择！”
　　秦野道：“那你为什么选择了做神呢？”
　　舒清妃道：“我没有选择，这条路是师傅为我选的，我只是走她的老路而已。”
　　秦野道：“被你一说，我倒是不知怎么办才好了，真想现在就死掉算了，也许这才是解脱。”
　　舒清妃苦笑道：“你也，白白在净念禅院里看了这么多的经书，难道不知道人只要一死，立即就会坠入轮回地狱，开始新的一轮的凡间生活，周而复始，死死生生，你还是照常要来时间受苦的。这一世，你是富豪的儿子，含着金钥匙出生，可以呼风唤雨，可以当老大，假如下一世，你出生在郑成仁的家里，该怎么办，你过得了那种贫困的整天遭人白眼的生活吗？我才那对你来说是生不如死的。而你要摆脱六道轮回，就只有一个办法，成神或者成仙。、秦野道：“成仙和成神有什么区别吗？“舒清妃道：”
　　仙比神更加的自由一点。“秦野道：”
　　那我就修炼成仙好了。“舒清妃摇头道：“仙的法力比神要高一个等级，想成仙可并不容易呀。”
　　秦野道：“经过你刚才的一番开导，你觉得我还有所选择吗，无论这条路有多么的艰辛难行，我还是要义无反顾的走下去的，最好我们两个都能成仙，然后再仙界做一对神仙眷侣，然后生几个孩子，哈哈！”


第19章剑齿虎
　　“嗷！”
　　一声厉啸。秦野刚把书包放下，就感觉一阵腥风由远而近的袭来，忍不住从座位上跳出来，趴在窗户上往下看。同学们的目光也都被吸引过来，而且立即引起了巨大的骚动，因为楼下跑进来一只斑斓猛虎，连叫带跳，目露凶光，似乎在择人而噬。
　　“彭！”
　　郑成仁脸白如纸的把教室的门关的死死的，并用后背顶着。“梆梆梆！”
　　班主任沈园在门外敲门，并用有些走音的语气喊道：“快，是我，快开门！”
　　郑成仁的心跳动的像一面战鼓，无奈回头把门打开，沈园一步抢了进来，把门打开着。
　　“啊！”
　　教室里登时一阵大乱，就像是城市里遭遇了空军轰炸一样，鸡飞狗跳，四邻不安。有的跳上了桌子，有的则钻到了桌子底下。
　　沈园像一具活动的僵尸，木然走到讲台上，嗓子里轱辘了半天，才说：“我身后这位，是咱们班新来的同学，叫做——啊——你来给大家做个自我介绍！”
　　在这位新同学进来之前首先进来的是一只早已经绝种了的像小牛般大小的‘剑齿虎’。一些女生登时吓昏了过去。剑齿虎身躯长达二米，巨大的犬齿长达二十厘米，白森森的如剪刀状，此时正在张牙舞爪耀武扬威。
　　在这恐怖的巨兽身后，进来的却是个身材匀称的明媚少女。少女穿着斑斓如虎皮的短裙，两条玉腿，如修竹般纤细笔直。乌黑发亮的短发，在头顶均匀的中分，秀气而弯曲的眉毛配上小巧而精致的鼻子，配合着身上散发的淡淡的竹香，虽然一副冷面孔不苟言笑的样子，却让人感到一种独特的韵味和气质。
　　但最让秦野瞩目的却是她背上斜插着，在左肩处露出一截黑色的很长的刀柄。
　　少女脸转向教室，冷漠而锐利的眼神立即凝注在秦野的脸上，语气不含任何感情的淡淡道：“我，叫做‘竹内多鹤’是日本人！我的父亲是日本人，母亲是中国人，我是个混血儿！以后，要在本班学习，请，大家，多多关照！”
　　说着利索的鞠了个躬。
　　沈园全身像是被冷风冻结了，一动不动，满脸骇然的说：“你的老虎是怎么回事儿？”
　　竹内多鹤对着沈园鞠躬，然后说：“这是我的宠物，校长已经批准我可以把它带来上课，这也是我的父亲，竹内株式会社会长‘竹内义雄’和本校的校长谈妥的条件，我们竹内株式会社，未来将会出资两亿美金，为本校建造全世界最为先进的篮球馆和天文楼，就是这样了！”
　　沈园咧着嘴说：“这么说，你们天都要带着老虎来上课了？”
　　竹内多鹤回答：“您猜得没错，我的老师！”
　　沈园无可奈何，脸上露出个无奈的神情，又说：“那你背后的刀子，可不可以不要带来？很危险的！”
　　竹内多鹤斩钉截铁的说：“不能，我们竹内家族的人，一向都是人在刀在，刀王人亡！”
　　沈园小声嘀咕道：“为了一把刀值得吗？”
　　竹内多鹤充满智慧的眼光此时却捕捉到了意思契机，立即抗议道：“而且，本班中人已经有携带武器的先例了，沈园老师！”
　　沈园一看，竹内多鹤目光所指的正是舒清妃，也不禁有些语塞，支吾了半天说不出话来。
　　秦野却站起来厉声道：“这恐怕不太一样，舒清妃同学带的是我们中国的剑，而你身上背的却是曾荼毒过中原的日本刀，我们看了就讨厌，大家说对不对？”
　　柳青等人立即跟着在下面小声的起哄。
　　“你错了！”
　　竹内多鹤眯缝的双眼中折射出玻璃在强光下的反光类似的光，大声道：“我身后背的，正是中国的刀祖——唐刀！”
　　“什么唐刀啊，明明是一把日本刀！”
　　很多同学都在下面嘀咕。秦野更加推波助澜的说：“竹内小姐，你就不要狡辩了，我们虽然是高中生，但日本刀还是认得的！”
　　“锵！”
　　正在大家议论纷纷，群情激奋的时候，刀忽然出鞘，一把寒气逼人，雪亮苍白，笔直薄刃的钢刀带着一身杀气出现在众人眼前。
　　本来就处在惊恐万状中的，一个个抱着脑袋大声叫娘，还以为她要大开杀戒呢。始终没有动的只有秦野、舒清妃、冯可儿三个人。
　　“诸君，请看！”
　　竹内多鹤手腕一抖，刷刷刷，唐刀在空中绽放出一朵惨白的梨花。此女出手干净利索就像久经训练的杀手一般。“锵！”
　　唐刀归鞘，竹内多鹤指着秦野道：“看你是个识货的人，你说，这是不是日本刀？”
　　少女手中的刀，细长、刀柄长可以双手横卧，刀尖上有个斜面，但整把刀却筋骨笔直，像足了中国人的个性，绝没有日本刀的弧度，竟然似是而非。秦野才多大的年纪，根本就不知道此刀的来历，支吾道：“不是日本刀！”
　　“是，唐刀！”
　　舒清妃以笔直而智慧的目光冷然注视着少女以及他手中的刀，镇定的说：“秦野，这是我国唐代铸造的唐刀，日本的倭刀就是根据唐刀发展而来的，遣唐使把这项技术带回了扶桑并加以改进，遗憾的是，自从安史之乱以后，唐刀的技艺在中原失传了，不知道这位小姐从何处得来的宝刀！”
　　竹内多鹤看了舒清妃一眼，目光又转向秦野，傲然说：“原来这位就是秦野君，我父亲说你是这里的老大，让我多多听从你的教诲，以后，请多多关照！”
　　当着沈园的面，她这么一说，倒是让秦野有点不好意思兼下不来台了，只能干笑了两声说：“互相关照，互相关照。”
　　沈园勉强的从脸上挤出一丁点笑容道：“竹内多鹤同学，请你找个座位坐下来！”
　　竹内多鹤野蛮而执拗的说：“我要坐在秦野君的身边！”
　　冯可儿立即站起来抗议：“不行，我去哪里呢？”
　　竹内多鹤仗着自己财雄势大，对沈园颐指气使的说：“我一定要坐在那里？”
　　张校长已经吩咐过沈园，一定不能得罪这位大小姐，沈园非常为难，只能示意冯可儿：“你换一个座位！”
　　冯可儿的脸一下子绿了，她害怕老虎伤害秦野，更怕秦野上课的时候勾搭这位日本美人。连连摆手：“不行，不行！”
　　沈园愤怒地说：“我是班主任，我有权调动您的位置，赶快给我换！”
　　秦野低着头不敢讲话，冯可儿气的低头垂泪，竹内多鹤不耐烦的领着老虎走了过来。冯可儿终究只是个普通的女孩子，看到这样的白额吊睛猛虎走过来，吓得哭出声来，抱着书包跑开了。秦野登时大怒，瞪着竹内多鹤道：“竹内小姐，你不要太过分了你有钱，我也有钱，我才不怕你呢！”
　　竹内多鹤冷笑道：“我们竹内集团是现今日本的第一大财团，拥有包括流动资金和股票固定资产在内的资产总价值两千亿美金以上，服不服气？”
　　秦野厉声道：“两千亿有什么了不起，和十个亿有什么区别，这些钱反正也花不完，我根本不用怕你，可儿也不用怕你！”
　　竹内多鹤道：“从小到大，我竹内多鹤想做的事情还没有一件是不能完成的，如果你执意要和我作对，今天我就让你好看！”
　　秦野还要发火，舒清妃站起来给他使眼色，说：“算了，秦野，就听竹内小姐的吧！”
　　秦野不明白舒清妃的用意，憋了一口气坐在座位上。竹内多鹤跟着也坐下来，那老虎就蹲在她的身边，一股血腥味从老虎的呼吸之间喷洒出来。
　　秦野也是小孩子心性，一会儿就忘记了吵架的事情，好奇的轻声问：“它平常都吃什么呀？”
　　竹内多鹤冷冷地说：“吃人！”
　　秦野心弦一颤，冷笑道：“吹牛！”
　　竹内多鹤补充道：“吃活人，死人，不吃！”
　　秦野翻白眼说：“那有这么多的活人给你吃？”
　　竹内多鹤道：“大街上有的是，我每天都会训练它捕食，有兴趣的话，可以来看看！”
　　秦野以为她吹牛，点头道：“好啊，等放了学之后，我就跟你去看看，看看这畜生是怎么吃你的同类的。”
　　竹内多鹤一对秀目掠过凌厉精芒，冷道：“你才是畜生！”
　　秦野半天才忍下这口气，下课铃已经敲响了。竹内多鹤坐在座位上一动不动。秦野从桌子上轻轻的跳出去，说：“我要去操场上玩，你去不去！”
　　竹内多鹤不屑道：“这里的人没有人配和我玩的。”
　　秦野叹了口气，跑到舒清妃身边，合上她手中的书本，拉着她跑了出去，冯可儿也从后面跟了上来。
　　秦野一边跑一边问：“她会不会是扶桑魔门的人？”
　　舒清妃道：“我从她身上只感觉到杀气，却感觉不到邪气，虽然她不是魔门中人，但是杀孽却很重，我们还是小心防范。”
　　冯可儿从后面跑上来说：“你们聊什么，也不等我。”
　　秦野转过身来，看着冯可儿心疼的说：“真是委屈你了可儿，竹内多鹤太霸道了。”
　　冯可儿幽幽的叹了一声道：“我倒是不担心她太霸道了，我只怕她会伤害你，好端端的为什么非要和你坐在一个座位上！”
　　对此，秦野也是百思不得其解，就算自己帅点吧，也不至于一下子就迷倒了千金大小姐呀，竹内多鹤这么邪门，一定有阴谋。秦野道：“放学后，她约了我训练老虎，我趁机探听一下她的虚实！”
　　冯可儿气道：“她这么对我，你还和她约会？”
　　秦野道：“不是约会，她说她的老虎每天都吃人，所以我去看看。”
　　冯可儿吓得直哆嗦：“那还是别去了太危险了！”
　　舒清妃道：“去了也好，总不能让她祸害咱们中国人吧，要吃人回日本去吃！”
　　秦野握着拳头道：“没错，我这是救国救民，不算约会，可儿，你放心好了！”
　　冯可儿道：“这样我就更不放心了，还不如去约会呢！”
　　秦野道：“放心吧，我也不是纸糊的，你捏的，被她一咬就散架了！”
　　冯可儿担心的说：“可是你面对的是一只早已绝种的老虎。那只老虎一定是克隆出来的！”
　　秦野看了看舒清妃没有说话。
　　剩下的几节课，竹内多鹤一直还算是老师，只是老师教她起来回答问题的时候，她竟然全部都用日语回答，拒绝说中国话，气的老师和同学们，都想把她暴揍一顿，可是，鉴于她身边趴着一只猛虎，谁也不敢过去惹她。
　　终于熬到了放学，竹内多鹤背起书包，走出了教室，剑齿虎晃了晃庞大的身子，发出一声厉啸，乖乖的跟在她身后，颤巍巍的走了。走到门口，竹内多鹤忽然转过身对秦野说：“你不是想看老虎吃人吗？过来吧！”
　　秦野也不甘示弱，背起书包，追了上去：“去哪里？”
　　竹内多鹤道：“这里那人人多？”
　　秦野道：“东四大街上人多！”
　　竹内多鹤说：“好吧，就去那里，我想阿虎一定也很饿了！”
　　秦野惊恐地说：“你不会真的带着老虎到外面去吃人吧，这样做太过分了！警察会抓你的！”
　　竹内多鹤俯下身子，抚摸着老虎的顶花皮说：“这有什么了不起，在日本的时候，阿虎每天都吃人，警察只会抓它而不会抓我，你明白吗？可是他们很笨，根本抓不到阿虎的！”
　　秦野道：“在日本吃人我管不着，在中国我不允许你这样做！”
　　竹内多鹤全当没听见他说话，带着剑齿虎一溜小跑到了大门口。每天都在校门口耀武扬威的黑老二等人，看到一只老虎从教学楼里以每秒钟三四里的速度向这边本来吓得魂飞魄散，抱头鼠窜，哭爹喊娘。秦野在他们身后喊道：“跑什么跑，把老子的脸都丢尽了！”
　　竹内多鹤对虎视眈眈双目放射凶光的剑齿虎说：“阿虎，你忍耐一下，这里的人不好吃，我带你去个热闹的地方，走吧！”
　　说着一下子就跳上了老虎的虎背，回头对秦野眨眼道：“你怎么走，用跑的？”
　　秦野摇头道：“我用飞的！”
　　竹内多鹤一点也不觉得秦野的话说的夸张，反而点点头说：“我们两个比比，看看是你飞得快，还是阿虎跑得快！”
　　秦野心想，不能在这里飞，人太多了，于是便说：“你先跑，我随后赶来！”
　　竹内多鹤热情的说“秦野君，你真有男子汉的味道，我们日本女人，就喜欢这种男人，多鹤不客气了，阿虎，走！”
　　剑齿虎像脱膛的炮弹一样窜出去，呼吸之间，消失的无影无踪。秦野捏了个法诀，身子凭空消失，到了云端，双腿抡起来，以最快的速度赶上了剑齿虎。不到一分钟的时间，剑齿虎已经来到了东四大街上。
　　这个时间段，正是一天里东四大街最为繁忙的时刻，车水马龙，行人络绎，上班族来回穿梭，亮丽妖娆的女人开始逛明白商店，一条街上最少有三五万人。剑齿虎像雕像一样矗立在街口，等待着竹内多鹤的命令。竹内多鹤在后背上一滚，娇小的身体像杂技运动员一样从虎背上跳下来。旁边有几个不知死活的男人，还以为这是义演节目，竟然傻乎乎的鼓掌起来。
　　竹内多鹤摸了摸老虎的头，娇笑着说：“阿虎，饿了吧，你可以去捕猎了！”
　　剑齿虎的双目中立即射出红光，鼻子里扑出两道白气，四只爪子在大理石地面上抓住十几道爪痕，猛地窜了出去，把刚才鼓掌的一名西服革履的男子按在下面，一口咬掉了脑袋，第二口咬掉了上半身，只四口就把一个人连身上的衣服，吃的干干净净，除了十几滴鲜血外，什么也没剩下。街上的行人登时炸了锅，“救命啊，救命啊！”
　　四处奔逃开去。
　　秦野万万没想到，这个日本女人真敢下手，急得他立即从云层中跳下来，可是太晚了，剑齿虎的速度，一点也不比他慢，就在转瞬间又吞噬掉了一个。秦野纵身跳上了虎背，照着剑齿虎的顶花皮就是一拳，打得剑齿虎，一下子直立起来，奋力把秦野甩出去几十丈外。秦野被摔得五迷三道七荤八素眼冒金星，耳听身边又传来惨叫声，右手暗地里掐了个诀，鬼玺登时从口袋里飞了出去，盖顶压向剑齿虎。这一下要是砸上，剑齿虎必死无疑，任它是什么宝贝，也要脑浆迸裂。
　　空中忽然拉出一条白线，白线迅捷的拦住了鬼玺，把鬼玺钉在了左面的一栋大楼上。竹内多鹤厉声娇呼道：“我好心好意的请你来看老虎吃人，你居然这样对我，什么意思？”
　　秦野差点被她气疯了，怒吼道：“你这个魔鬼，竟然——竟然——疯了，你疯了！”
　　说着右手一指，鬼玺脱离了唐刀，飞回了掌中。唐刀也同时飞回到竹内多鹤的剑鞘内。秦野抖手打出一道寒冰符，一寸不差的贴在了剑齿虎额头王字标记上，剑齿虎身上登时结了一层厚厚的冰，举起爪子不能动弹了。
　　竹内多鹤惨叫了一声，痛哭道：“阿虎！”
　　猛地跳过去，用唐刀猛砍虎背上的剑柄，当当的几声响，唐刀被弹开了，坚冰纹丝不动。从这一点，秦野就已经知道，竹内多鹤不懂得对符咒的运用。
　　“你快点放了阿虎，不然我就放出猛鬼，把你们统统的吃掉，这一条街，休想有一个活人离开！”
　　竹内多鹤的刀锋在虎背上摩擦出串串的火花，跺着脚说。秦野骂道：“你这个狠毒的女人，还有这个该死的老虎，见鬼去吧！”
　　竹内多鹤突然掐着诀，连连跺脚，身体四周突然被一阵粉色的烟雾所缭绕，跟着脚下升起了一丈高的血光，瀑布一般扑向了街上的每一个人。竹内多鹤开口大叫道：“地狱之门，敞开！”
　　“轰隆！”
　　一声响，血光变为无数的厉鬼夹杂着风雷之势，从空中的一道若有若无的门户中喷出来，一个个的全都长大了嘴巴，喊着：“饿，饿！”
　　这一下秦野可慌了，他的功力自保还可以，这样的大场面却从来没见过，一下子愣在了当场。
　　就在整条街被厉鬼纠缠的时候，突然，天空中响起一声巨雷，一道蜿蜒的闪电，将三道巴掌大小的黄色符咒送了下来，整个地面上登时漫卷起黄色的暴风，那些厉鬼还来不及吃人，就被暴风卷的无影无踪了。竹内多鹤大吃一惊，喊道：“地狱之门，关！”
　　空中的门户登时就闭合了。天空中有个苍老的声音愤怒地说：“九菊一派的门人，竟然敢到中土来捣乱，有没有问过我‘苍然老道’。”
　　竹内多鹤和秦野同时仰起头向空中望去，只见一个白发童颜，身材枯瘦如纸的老道从空中缓缓的降落到地面。
　　“大胆妖人，你的胆子够大了，六十年前，九菊一派和我三清派早就有约在先，九菊派从此不再踏足中土，你怎么竟敢跑来？”
　　老道不理秦野，瞪着眼呵斥竹内多鹤。竹内多鹤也不理他，而是对秦野喊道：“你赶快放了阿虎，不然我爸爸不会放过你的！”
　　秦野道：“我不可能放了你的老虎，要是放了它，它一定会吃人的！”
　　竹内多鹤跺脚道：“你们联合起来欺负我一个人，我回去告诉我爸爸！”
　　老道突道：“你爸爸是谁？”
　　竹内多鹤道：“怕了吧，我爸爸就是竹内义雄，竹内财团的老板，识相的就赶快放了阿虎！”
　　苍然老道突然面色铁青，咬着牙道：“你说你爸爸叫什么？竹内义雄，他——他——他真的敢到这里来？”
　　竹内多鹤得意的说：“有什么不敢，我爸爸的生意边际整个地球，哪里都能去。”
　　苍然老道大喝道：“但这里他是不能来的，否则——”
　　“否则怎么样？”
　　远处忽然传来一声狂笑，十几辆悍马车转眼来到了面前，刚才发生的时候，人还在一里之外，声音却清清楚楚的到了耳边，就像是连接了低音环绕的喇叭一样。第一辆悍马车上走下来一个英挺的中年人，头发熨帖顺流，脖子打着黑色的领结，一手举着拐杖，手指是带着一枚刻有鬼头的黑色大戒指。
　　“你——竹内义雄——你回来了——”
　　苍然老道下意识的倒退了一步，脸色惨变，像是气的，又像是吓得。
　　竹内义雄道：“你这个倒是，难道是绝尘的弟子，我怎么不认得你？刚才的三清神符我倒是认得，不过，似乎没有完全发挥出应有的威力，可见你的道行比绝尘还差得远了，我看你不是他的师弟，就是他的徒弟？”
　　苍然老道踏前一步，横眉立目的喊道：“竹内义雄，你不守信诺，你答应过有生之年，巨额不再踏足中原了，为什么跑到这里来？”
　　竹内义雄失笑道：“你还没回答我的问题，我也不会回答你的问题，等你回答了我的问题，你的问题才会有答案！”
　　苍然老道满面怒容地说：“贫道，苍然子，你所说的绝尘，就是恩师。”
　　竹内义雄道：“我果然是没有猜错，你就是绝尘老鬼的徒弟，你师父到那里去了，我正在找他！”
　　苍然老道冷哼了一声道：“竹内义雄，你不要假惺惺的了，你明知道我恩师在百花谷误中了百毒桃花瘴，已经兵解了，才敢跑到中原来撒野，还装不知道吗？”
　　竹内义雄点头道：“我果然没算错。这就对了，这就对了！”
　　苍然老道冷笑道：“这就不对了，这就不对了，你明明答应了我师父，不到中原来，现在是什么意思？难道你把自己的誓言当成放屁吗？”
　　竹内义雄身边，有两个面容冷冷一身西装的青年人，其中一个迈出来一步，厉声道：“老道，你敢对主公屋里，我斩了你！”
　　竹内义雄喝到：“退下。”
　　年轻人低头应了声：“嘿！”
　　竹内义雄迎着苍然的目光说：“看来你师父临死的时候，没有来得及把事情的前因后果说清楚，我现在就替他告诉你，二战时期，我的确是不幸败在了你们三清派的手上，也的确发过誓言，不到中原来。我是这样发誓的：‘我竹内义雄今日对太阳神发誓，只要绝尘有生之年，绝对不会踏足中原半步，如违此誓，天诛地灭！’可是，你师父绝尘老鬼，现在已经不在人世了，我的誓言已经破了，当然可以来去自如。我竹内义雄已经不年轻了，再也不会像年轻的时候一样的鲁莽，九菊一派在我的手上发扬光大，我派的其中一项宗旨就是‘以德服人’，你怎么看？”
　　苍然白须颤动，缓缓道：“你说的不对，师父临终前曾不止一次的对我说过你的誓言，你在撒谎。”
　　竹内义雄道：“我又没有撒谎，你师父最清楚了，不如你请他上来对质一下。以你们三清派的功夫，从地狱里请个人出来，应该不难办到吧！”
　　苍然厉声道：“我师不在地狱，我师有金莲护体，此刻应该在阴阳界内。我请不来！”
　　竹内义雄道：“你不请，我请。我早就想再次领教一下绝尘老道的高招了！”
　　说着手中突然黄芒一闪，一张三角形的旗幡飞上了天空。此时，街上的行人已经跑光了，空旷的街头除了邪气就是血腥，和鬼蜮差不多。
　　三角形的旗幡，在空中无风自动，扑扑啦啦的作响。苍然惊道：“原来你已经练成了，九菊鬼幡，怪不得这么有恃无恐，刚才你的女儿的地狱之门已经被我封住了，可见你们九菊派召唤凶魂厉魄的能力也是有限，你还是见好就收吧！”
　　竹内义雄一伸手，九菊鬼幡就飞到了他的右手中。竹内义雄道：“绝尘，立即出来见我！”
　　九菊鬼幡发出一阵强光，东四大街突然从竹内义雄脚下裂开了一道长长地口子，足有十几里那么长。竹内义雄双目中充满了血红的颜色，厉声道：“绝尘，给我上来，不然我立即杀了你的徒子徒孙！”
　　连续叫了两人，地下也没有反应。苍然道：“别费力气了，我早已经说过了，我师不在地狱，你的九菊鬼幡召不动他。”
　　竹内义雄眼中的红光骤敛，大笑道：“那样也好，绝尘当了缩头乌龟，我就拿你们这些小辈出出气。”
　　竹内多鹤忽然跳到竹内义雄身边道：“爸爸，阿虎被秦野君给冰封了！”
　　竹内义雄看了秦野一眼道：“我，和你的父亲有一点交情，你，立即把我女儿的老虎解冻，我放你一条生路走。”
　　秦野摇头道：“不放，你们都不是好人，我和这位道长同进退！”
　　苍然看了秦野一眼道沉声道：“我不用你跟我同进退，你快走！”
　　秦野道：“这样吧，我们来做一笔交易，你们放了这位道长，我就放了你们的老虎，怎么样？”
　　竹内义雄狂笑起来，声音像千万只金针一样刺着秦野的耳膜，疼得他差点昏厥。苍然大声道：“谨守耳鼓穴，这是‘乱魂术’。”
　　秦野讲体内的真气运送到耳鼓穴，刺痛的感觉立即就消失了。竹内义雄停止了笑声，冷道：“小小的一张符咒，难道能难的了我吗？让你放，是给你活命的机会，既然你不上路，就别怪我无情了。”
　　竹内义雄右手一招，叫声：“来来来！”
　　秦野打出去的符咒立即飞到了他的手上，冰封的剑齿虎咔嚓一声破冰而出，全身一抖，把所有的冰屑都抖落在地上。竹内多鹤喜极而泣，抱着剑齿虎的脖子，激动地说：“阿虎，你可吓死我了！”
　　秦野真是越来越看不下去了，指着竹内多鹤骂道：“你这个日本来的臭三八臭丫头，简直混蛋加三级，什么玩意嘛？把人命来喂老虎，你可别忘了，你自己也是个人类，拿自己同类的肉去喂畜生，小心将来遭到报应。”
　　竹内多鹤站起来，茫然的说：“阿虎是我的好朋友，我当然要为它填饱肚子，这又有什么错，秦野君，我原来还以为你是像日本男人一样的好男人，心里还挺喜欢你呢，没想到你竟然是这么无知且无趣的人，让人失望透顶。”
　　竹内义雄道：“本来我还打算把女儿许配给白虎堂的，没想到秦霸天的儿子这么妇人之仁！”
　　秦野简直不敢相信自己的耳朵，有种想要抱着脑袋撞墙致死的感觉，这都是些什么人呀？“你们父女两个都是疯子，我们白虎堂才不会和你们交朋友。”
　　竹内义雄身边的年轻人趴在竹内义雄耳边说了句什么，竹内义雄沉思了一下说：“秦野君，鉴于我们两家是友好的朋友，你走吧，绝尘的徒弟，却不能走，我要干掉他，报仇雪恨。大道藏刀，你去让中国的道士，见识一下，我们九菊派的刀法！”
　　竹内义雄身边那个冲动的年轻人，重新走了出来，对着竹内义雄鞠个躬，抬起头藐视着苍然老道说：“三刀，三刀之内，杀不了你，我大道藏刀就在主公面前剖腹谢罪！”
　　苍然笑道：“小鬼子，你未免也太过于狂妄了吧，你们九菊派的刀法，我小时候也见过，不过如此！”
　　大道藏刀一看就是个很讲效率的日本人，懒得跟老道废话，锵一声脆响，一道横亘达三十丈的刀气出现在手中。苍然道：“中国历史悠久，道术层出不穷，不止是刀法剑法，你们先破了我的后天五行大阵再说吧。说着，屈指微弹，连续五道符咒被打了出去，转瞬间，场中就多出了五根木柱，按照五色五方的顺序排列，北方黑色坎水，南方红色离火，西方白色庚金，东方青色乙木，中央黄色厚土。五行之气，骤然呈五角星形状连接在一起，方才被九菊鬼幡打开的大地裂缝，竟然在五行和合的力量之下，重新恢复了原状。苍然笑道：“我看你两刀之内，是不是可以破了这个阵，最后一刀才能杀我！”
　　九菊一派是日本的古老门派，和三清派的创派时间其实不分上下。九菊一派，实际上就是扶桑九星的研究者，扶桑九星，和中原的道家所讲的九星完全不是一会儿事儿，所以，他们本来对五行六合也没有什么研究，不过，在竹内义雄败给了三清派的前任掌门绝尘子之后，这种情况就不复存在了。六十年来，竹内义雄为了找到打败绝尘子的办法，几乎把中国的道术研究了个遍，这个五行阵虽然玄妙无比，但是对于竹内义雄却并不陌生，对大道藏刀也不陌生。苍然老道的算盘落空了。
　　大道藏刀推算了一下时间和方位，狞笑了一声，纵身跳入了五行大阵的中央，大阵中雄厚的土黄色元气登时发动，把大道藏刀的双足牢牢的吸附在了大地上。大道藏刀丝毫不乱，在九宫方位来不及变幻之前，一道劈在了东方乙木位置上，刀尖上挑起一股乙木灵气，一下子刺入了大地之中，只听一声闷雷巨响，在中央闪烁的黄色木柱登时炸成粉末。秦野也学过阵法，他看的清清楚楚，大道藏刀是个行家，他用五行相生相克的法门，以木克土，破了大阵，接着刀尖上吸收了厚土元气，一刀轰在了北方黑水之上，五行大阵立即东倒西歪，完全被迫，门户大开。大道藏刀喊了一声：“还差一刀！”
　　整个人已经跳上了天空，威猛无比的下劈。苍然老道这时已经吐血了，刚才的阵势连接着他本身的真元，大道藏刀两刀破阵，等于是对他的本身真元造成了两次极大地打击，岂能不吐。
　　眼看大道藏刀的刀锋就要把过分轻敌的苍然子劈成两瓣西瓜，秦野怎能见死不救。抖手祭出鬼玺，在半空中挡住了大道藏刀的刀锋。大道藏刀本来自负，明明看到有东西飞过来也不躲闪，还以为一到就可以把来物劈成两半。没想到，鬼玺乃是冥界的异宝，十分了得，接触之下，一股强大无匹的阴气就沿着刀锋攻破了他的手腕玄关，攻入了十二重楼之内，搞得他身躯巨震，气血翻滚，鲜血狂喷，跟老道一个下场。
　　竹内义雄看着大道藏刀从半空中跌下来，本来可以抢救，但他却装看不见，硬是让大道藏刀狠狠的摔在了地上。竹内义雄连看都没看他一眼，在他眼里败军之将本来就没有什么活下去的必要的。大道藏刀摔在地上半天没有动弹。等他意识稍微清醒一点，突然感到一股强大的吸力吸体，抬头一看，只见竹内义雄右手五指成爪，抓住他的头颅，恶狠狠的说：“留着你也没什么用了，不如充实我的身体！”
　　竹内义雄的五根手指突然由钢笔粗细变长变粗两倍有余，掌心变红。五根手指就像是五根抽水泵的管子，把大道藏刀体内的精血、骨髓、细胞全都吸入了竹内义雄的体内。膨胀从竹内义雄的手指一直向上扩散，手臂、胸口、腰、腿全都涨大了几倍，整张脸狰狞恐怖到了极点，就像是被气管子撑爆的气球一样。秦野和苍然老道吓得连连后退，如此魔功，实在令人叹为观止。
　　三十秒后，竹内义雄完成了这次吸收，身体恢复成原样，但是眸子内的光再也恢复不了了，变的如先出炉的干将莫邪一般，震撼人心。竹内义雄凌空一抓，十丈之外的一座喷水用得假山，被他抓了过来，猛然向苍然砸去。苍然来不及躲闪，双掌奋力向外一推，没想到功力和竹内义雄相差的太远，一下子就被震飞了出去。简直就是摧枯拉朽。秦野早就感觉出来了，苍然老道的实力并不是很弱，至少比自己要强大得多了，估计能够达到化神后期的样子，竹内义雄轻而易举的就击败了苍然，说明至少也是反虚初期的人物，很有可能是中后期，自己一个引气中期的末学弟子，怎么敢跟他抗衡，还是跑吧！
　　虽然是逃跑，但秦野跑的还算是很讲义气的，他纵身跳过去，接住未曾落地的苍然子，足尖点地跳上云层，撒腿就跑。竹内义雄身边的年轻人想要御刀去追，被竹内义雄给拦住了：“算了，我们在中国立足不稳，很多事情都需要白虎堂的合作，打伤了他回头在他老子面前不好交代，放过他吧！”
　　年轻人担心的说：“主公，经过今天的事情，小姐的婚事是不是会出现问题？”
　　竹内义雄咬了咬牙道：“无论如何，这件事情也要把这件事情办成，芥川修武，你们去想办法！”
　　“嘿！”
　　芥川修武严肃的说：“这件事需要小姐努力！”
　　竹内义雄头也不回，喊道：“多鹤！”
　　竹内多鹤正在庆祝和剑齿虎的重逢呢，猛然听到竹内义雄叫喊，立即站起来，笔直地说：“父亲，请吩咐！”
　　竹内义雄面无表情的说：“交给你的任务还记得吗？”
　　竹内多鹤迟疑了一下说：“父亲命令我嫁给白虎堂的少主秦野君——可是——多鹤不喜欢他，他也不喜欢多鹤！”
　　竹内义雄骂道：“八嘎，这是一桩政治婚姻，不是让你们去谈情说爱的，你生在竹内家族，一生就要肩负起整个家族繁荣的众人，怎么可以凭借着自己的喜好做事呢，为父再给你说一遍，无论你付出什么样的代价，一定要完成这段婚姻，听明白了吗？”
　　竹内多鹤垂着泪恭声道：“是的父亲，多鹤听明白了！”
　　竹内义雄的脸色稍微缓和了一下，走向车门。站在车门边的司机赶忙把车门打开了。
　　竹内多鹤说：“父亲，多鹤想在城里转一圈，散散心！”
　　芥川修武道：“小姐的剑齿虎太引人注目了，而且太残暴，见人就吃，不知饥饱，中原之地，多有能人隐士，万一碰到了道术高手，必然要吃亏的，假如主公不再她身边，那可就糟了！”
　　竹内义雄气道：“早知道这样刚才就不应该给它解冻。”
　　竹内多鹤道：“既然这样，那修武军，你把阿虎带回去吧，我自己一个人走走好了！”
　　芥川修武关切的看了他一眼，从怀里掏出一只竹蜻蜓，说：“这是我芥川家的宝物，可以当做暗器使用，也可以用来传递信息，如果小姐遇到了麻烦，可以用它。”
　　竹内多鹤眼圈一红，泪水就滚落下来：“修武君——”
　　竹内义雄一看不对劲，在这样发展下去要坏事，忙喊道：“芥川快上车，让她去吧。”
　　芥川知道竹内义雄不高兴了，转身上了车子。竹内多鹤手里拿着竹蜻蜓转身向东四大街深处走去。剑齿虎被竹内义雄的手下放进了车子里带走了。此时的东四大街，像黄泉之路一样的凄惨而幽静。竹内多鹤漫无目的，闷闷地走着！


第20章离奇车祸
　　走出了东四大街之后，远远地看到十几辆警车开了过来，从她身边驶过，拐进了街道里。竹内多鹤根本无视警察，仍然缓缓而行，一边领略着龙阳市的风光。身边是一个水平如镜的湖泊，没有一丝风，空气压抑的了得。胡泊周围，是一圈花坛，里面盛开着秋菊、美人蕉、还有很多叫不出名的花花草草。在湖泊的斜对过有一排高达五层的酒店，沿酒店听着一圈至少三百辆精致的轿车。阳光从上面掠过去，干净的车身上就像涌起了波浪。
　　这时，从一家酒店门前，歪歪斜斜的开出来一辆车，划着一条条不规则的弧线，奔湖泊而来，眼看就要撞在竹内多鹤的身上了。幸亏那司机还不是太罪，把方向盘一打，闪过了竹内多鹤，自己却因此撞在了花坛上。轰隆一声响，车身巨颤，车子前盖被掀起来，司机扶着方向盘上的喇叭一动不动，额头上鲜血哗哗的淌下来。挡风玻璃被司机的脑袋撞出了一个大洞，喇叭生死立即的嚎叫着。
　　以竹内多鹤的性格，根本无视于出自己之外的任何人类的生死根本就不会管司机的死活。可是，这次事情也是邪门，她就好像是被一股无形的力量牵引着，走向了车子，快速的拉开了车门，一把将司机拉了下来。当司机的身体被翻转过来，露出一张绝美的毫无瑕疵的面孔时，竹内多鹤忍不住惊叫出声来。这个男人简直漂亮的有点夸张了。
　　此人面若傅粉，唇如涂朱，玉面皓齿，身材颀长，可以说是一等一的美男子，最让人受不了的是，他身上似乎有股邪异的魔力，让人怦然心动。同样的感觉竹内多鹤在秦野的身上也感到过。正在她准备打车把司机送医院的时候，藏在怀里的竹蜻蜓忽然飞了出来，在空中发出一阵类似于鹤唳蝉鸣的叫声，似乎想要给竹内多鹤传递什么紧急讯息。竹内多鹤皱了皱眉头，站起身，一把抓住了竹蜻蜓，天真的说：“蜻蜓，蜻蜓，你可真是好玩，今天没有阿虎在身边，你陪我玩好不好？”
　　竹蜻蜓继续发出一阵阵的悲鸣，并且扑腾扑腾的煽动者翅膀挣脱了竹内多鹤的掌握，向远处飞走了。竹内多鹤又气又急，连连跺脚，却又无可奈何。忽然低头看到了受伤的司机，自语道：“还是把他送到医院去吧！”
　　医院里，十几名医生废了九牛二虎之力，总算把奄奄一息的司机，从死神的手中抢救了回来。竹内多鹤还替司机垫付了五万元的治疗费用，这些钱对她来说，固然算不了什么，但却是她平生第一次为了救人所花的。自己也不知道为了什么。只觉得在想着司机绝美的面容的时候，还有一个影子在脑海中时隐时现，暗暗地骂了一声：“秦野君，真是可恶。”
　　竹内多鹤在日本的时候，经常深更半夜的跑到医院的楼道和停尸房去，因为这种地方每天都会新增很多的凶魂厉魄，比较有利于她修炼地狱之门。竹内多鹤每收集一些厉害的恶灵，她的法力就会提高一些。
　　坐在楼道里，看着医生们忙来忙去，时间也一分一秒的过去了，转眼间过了午夜十二点。一些厉鬼陆陆续续的出来活动了。很多新鬼和小鬼刚一露头，就被竹内多鹤身上无限的死气给吓跑了，只有一些拥有百年以上灵力的鬼魂敢在她面前晃悠。不过，能夺得也尽量躲着她，绝没有半个鬼魂赶来捏胡须。竹内多鹤以九菊派特殊的修炼法门，打开了法眼，饶有兴趣的观看着死灵们在幽冥世界里游荡。
　　忽然，她的纤细洁白的脖子一紧，竟然被什么东西缠住了，低头一看，有一个身穿白衣的吊死鬼，伸着长达一丈的红舌头，缠住了自己。而且，那舌尖还一个劲的往嘴里钻，想要吸取她的魂魄。竹内多鹤今天很是郁闷，本来就找不到地方发泄，万没有想到，有人敢在这个时候跑到太岁头上来动土。这个吊死鬼，通过他的面相还有身上的灵力来判断，应该有五百年左右的修为了，在幽冥世界里也算是个中级的强者，在竹内多鹤这种专门养鬼害人的邪派中人来说，也不是很容易对付。、竹内多鹤双目中闪过危险地煞气，厉声道：“找死！”
　　身后的唐刀忽然从左肩膀上窜出来，直直的落下来，一刀斩断了红舌头。吊死鬼惨叫了一声，拎着剩下的多半截舌头，连连后退。竹内多鹤冷笑道：“医院里这么多人你不找，偏偏来寻死，笨蛋！”
　　吊死鬼哇哇怪叫道：“因为你是扶桑人，所以我要勒死你，倭寇害得我家破人亡，我要报仇！”
　　竹内多鹤整张面孔冷的像敷了一层冰，樱唇轻启道：“自寻死路。”
　　吊死鬼哈哈大笑道：“我已经是个死人了，难道你还能让我再死一次！”
　　竹内多鹤冷道：“当然可以！”
　　只见她忽然双手握刀，摆出一个扶桑武士在对敌中的标准姿势。
　　吊死鬼的舌头猛地一扫，鞭子般抽了过来。舌头上闪烁着惨绿色的光芒，就像是墙角生长的苔藓一般。凭借着经验，竹内多鹤知道，这只鞭子上蕴含了剧毒。她猛地一个翻身，落在了身后的一排塑料椅子上，堪堪躲过了舌头的攻击，吊死鬼的舌头并没有收回，而是从侧面卷向竹内多鹤。舌尖碰到墙壁，墙壁上登时被刮出一道深沟。竹内多鹤又是愤怒又是惊喜，愤怒是因为吊死鬼敢这么大胆的攻击他，中国鬼跟中国人一样的胆大妄为。惊喜是因为，这个鬼魂的灵力非常高级，如果收为己用，那么地狱之门的威力会大大的增强。
　　竹内多鹤刀尖在椅子上直立，身体像轻盈的蝴蝶一般，接着唐刀的力量头上脚下的悬在半空。吊死鬼的舌头正好缠在了唐刀的刀刃上。竹内多鹤轻笑了一声，刀刃一挥儿，又是多半截舌头被斩断下来。绿色的长舌头，掉在地面上还在不住的抖动，像一条急于逃命的草蛇一样。吊死鬼面色大变，知道这一次自己是遇到了高手，扭头正要逃走，忽然听到身后的竹内多鹤喊道：“地狱之门，收！”
　　吊死鬼猛然抬头一看，只见面前忽然出了一道金光闪闪的门户，门户内生出一股强大的吸力，一下子把他吸了进去——竹内多鹤收回了地狱之门，心里一阵高兴，连刚才的不快都忘得干干净净了。
　　秦野抱着老道苍然子一路飞回了秦府，径直从自己房间打开着的窗户里钻了进去，气喘吁吁的把苍然子放在床铺上，拉开门，冲到了舒清妃的房间。舒清妃忘了锁门，秦野冲进去一看，两人相对大叫起来。“哎呀，你怎么这个时候换衣服啊！”
　　秦野直愣愣地说。舒清妃用T恤捂着胸口说：“转过头去！”
　　秦野老老实实的转过头去，说：“我有很要紧的事情找你！”
　　舒清妃道：“你转过头来吧！”
　　说话间已经把衣服穿戴好了。
　　秦野拉着她手强行往外拖：“快来救人！”
　　舒清妃奇道：“你不是去和日本来的美人约会吗？怎么这么快就回来了，而且还挺狼狈！”
　　秦野叹道：“别提了，那是个什么美人，简直就是蛇蝎美人，连一点人性都没有！”
　　舒清妃边走边问：“怎么回事儿？”
　　秦野推开了自己的房门，走进去说：“你看，你看，这人还有救吗？”
　　舒清妃猛然间见到秦野的床上躺着个白眉白须的道士，大惊道：“这是谁？”
　　秦野道：“不如你起一卦！”
　　舒清妃嗔道：“我起一卦，他就挂了！”
　　秦野听到舒清妃说出‘挂了’这个词汇，忍不住捂着肚子大笑“你跟谁学的？”
　　舒清妃道：“还是以后再说吧，现在还是你告诉我，这人是谁？”
　　秦野耸了耸肩道：“不清楚。我只知道他是什么三清派的道士，叫做苍然子，懂得道术，大概是化神后期的修为，就这么多了。”
　　舒清妃秀眉微挑道：“你说他是三清派的？我倒是听说过这个门派，是道家正宗，那么，他是被谁打伤的？”
　　秦野于是就把竹内多鹤指使老虎吃人，以及苍然子忽然出现又被竹内义雄带人打伤的事情从头到尾说了一遍。最后补充道：“他还有救吗？”
　　舒清妃过去拉住道士的手臂，输入了一点真气，查看了他周身的内息，最后说：“幸亏他修为深厚，以一口内息，守住了心脉，不然这会早就断气了。”
　　秦野道：“那就麻烦你赶快救救他吧！”
　　舒清妃道：“别急，此人虽然性命无碍，但想要救他的性命也没有这么容易。我需要运功为他疗伤，可是，我的修为只是化神中期，不如他的内力深厚，想要救他力量还是不够。”
　　秦野道：“那就再加上我！”
　　舒清妃笑了笑说：“你的修为只不过是引气中期，就算加上你也不会有什么大用处。”
　　秦野沮丧地说：“你不如直接宣判他死刑，何苦要给我希望。”
　　舒清妃道：“大凡修道之人，都会炼丹，有些疗伤的丹药都会随身带着，你摸摸他身上有没有什么宝葫芦之类的东西？”
　　秦野把手伸进苍然子的道袍里一摸，果然摸到一个很光滑的小瓶子，掏出来一看，却不是葫芦而是个小巧精致的瓷瓶。舒清妃接过来，打开瓶塞，倒出一粒。只觉得一股清香充满室内，丹药光滑圆溜，跟六味地黄丸一般大小。舒清妃惊喜地说：“这是道家的疗伤圣药‘龙虎坎水丸’专门治疗内伤，凡人吃了可以增强最少十年的功力。”
　　秦野瞪大了眼睛说：“一共有几颗？”
　　舒清妃把瓶子底朝天一倒，里面滚出来四颗丹药。秦野抢过来说：“我的实力需要提升，不然无法应付竹内多鹤，你那一粒去救老道的命，剩下的我增加三十年功力！”
　　舒清妃点头道：“也好，那样的话，你的修为就可以提高到引起后期了，向化神期迈进了一大步。”
　　舒清妃的话，说的秦野心花怒放，也不管三七二十一，就把三颗药丸投进了嘴里，咕噜一声咽了下去。小腹之中立即感觉热乎乎的，像是喝了一杯开水似地。
　　舒清妃把剩下的一粒丹药放在苍然子的口中，点了他胸口的膻中穴，丹药登时滑入了小腹。老道的小腹里发出一阵咕噜咕噜的响声，一直响了九次，方才停止。舒清妃对秦野道：“老道士的玄功已经练到九转了！还有三转就大功告成了！”
　　秦野不解的问：“什么叫做九转和十二转？”
　　舒清妃笼统的说：“这是道士修炼所必经历的过程，我也不是太懂，只知道大罗金仙的真气都是经过十二转之后，才能到达生死玄关的。”
　　秦野似懂非懂的点了点头，说：“下一步我们怎么办？”
　　舒清妃把老道的身体托起来，右手抵着他后背的督脉两侧，道：“我要给他运功疗伤，你来替我护法，不需任何人打扰！”
　　秦野为难的说：“要是我妈想进来怎么办？”
　　舒清妃道：“就假装我睡着了听不到好了！”
　　秦野道：“这只怕不太好吧！”
　　舒清妃道：“除非你不想救这个老道士的性命了！”
　　秦野摆手道：“别别别，他这人还挺好的，我们还是救救他吧。”
　　就在舒清妃和秦野为苍然子老道疗伤的时候，竹内多鹤接到了医生的通知：“你男朋友醒了，你可以进去看看了！”
　　竹内多鹤愕然道：“我男朋友——是谁？”
　　医生摘下口罩，叹道：“你被吓傻了吧，出车祸的那位不是你男朋友吗？他醒了，你赶快进去看看吧！”
　　竹内多鹤冷冷的点了点头。医生心里有点诧异，按照常理，患者家属在这个时候都要说一些感激涕零的话，这人怎么这么冷静？
　　竹内多鹤在病房门口外迟疑了好一阵子，最后还是决定进去，问问这个冒失鬼，为什么开车撞自己。竹内多鹤刚走进病房，就听到一阵滴滴答答的声响，那是心电图的声音，接着有个虚弱的声音喊道：“小姐，是你救了我吗？”
　　竹内多鹤背着唐刀在病床前转了一圈，皱着眉头纳闷的说：“你怎么知道的？你干嘛开车撞我？”
　　受伤的司机大概十七八岁，算是竹内多鹤的同龄人，连忙红着脸说：“我——我是喝多了——”
　　竹内多鹤面无表情的说：“那你现在是不是已经醒酒了？”
　　司机苦笑着说：“早就醒了，我叫杨惜花，你呢？”
　　杨惜花的脑袋上缠着绷带，一条腿上打着石膏，索性两条手臂并未受伤，活动自如，于是他伸出手来和竹内多鹤握手。竹内多鹤以冷冰冰的目光回绝掉了，缓缓的说：“我叫竹内多鹤，既然你已经没事了，我要走了，再见！”
　　利索的转身走出了病房。
　　杨惜花充满笑容的脸一点点的冻结，唇角掀动，露出一丝阴笑，自语道：“不相信你能逃出我的手心！”
　　竹内多鹤刚走到医院门口，一辆悍马车就停在了她的眼前，芥川修武从车上走下来，紧张的说：“小姐，你刚才碰到了什么事情？”
　　竹内多鹤奇怪的问：“什么意思？没碰到什么事！”
　　芥川修武道：“真实情况，竹蜻蜓怎么回来报警呢，你一定是遇到了什么邪祟而不自知？”
　　竹内多鹤想了想，道：“刚才碰到了一个貌似强大的恶灵，被我干掉了，收在生死门中！”
　　芥川修武的神色这才缓和下来：“原来如此，我还以为有什么高手在威胁你呢？”
　　竹内多鹤冷道：“芥川君，我在你眼里就这么一文不值！”
　　|芥川修武连忙道：“小姐不要误会，芥川只是丹心你的安危罢了！”
　　竹内多鹤喜怒无常，忽然笑道：“把你的竹蜻蜓给我玩玩，我挺喜欢的！”
　　芥川修武暗自里叹了口气，从口袋里取出竹蜻蜓说：“这是芥川家的宝物，小姐千万别把它当成纯粹的玩物！”
　　竹内多鹤连说：“知道了知道了，不会弄丢，放心。”
　　苍然子幽幽的醒来了，睁开眼说的第一句话就是：“多谢你了小兄弟！”
　　秦野坐在他身边呆呆的说：“你不是被打昏了吗？怎么知道是我救了你！”
　　苍然子的双目中的神光从涣散的状态一点一点凝聚起来，就像是在风中摇曳的油灯，忽然被罩上了灯罩一样，光明大增，“五行大阵刚刚被破掉的时候，我并没有昏过去，过了一会儿才昏！”
　　秦野用右手在苍然子眼前晃了晃说：“怎么样，看得清楚吗？我有几根手指？”
　　苍然子笑道：“五根！”
　　秦野郑重的点头道：“看来你已经恢复正常了！”
　　舒清妃哭笑不得，向苍然子拱拱手道：“听说前辈是三清派的传人，晚辈有礼了！”
　　苍然子看着舒清妃，眼中神光电闪道：“你用的是佛家的元气，你是慈航静斋的人？”
　　舒清妃点头道：“正是！”
　　苍然子道：“这次多亏了你们，不然我这条老命就算是交代了，我死不足惜，只是日后就没有可以克制竹内义雄的人了！”
　　秦野道：“那个竹内义雄到底是什么人，他的一个手下都那么厉害？”
　　苍然子老脸一红：“也怪我太轻敌了！”
　　秦野心想，就算你不轻敌，也未必打得赢人家！苍然子讪笑道：“没错，就算我不轻敌，也未必打得赢人家！”
　　秦野吓得跳了起来：“你怎么知道我心里想的什么？”
　　苍然子道：“我们三清派有一门读心术，可以读出人类的心头密语！你想的什么，我知道的一清二楚！”
　　秦野看了看舒清妃，然后问道：“我想的什么？”
　　苍然子摇了摇头道：“我不能说，你我还是心照不宣吧！”
　　舒清妃白了他一眼。秦野搔着头问道：“谁的内心都可以看透吗？”
　　苍然子摇头道：“当然不是，竹内义雄和他的两名手下，我就无法读出！”
　　秦野道：“那是为什么？”
　　舒清妃代答道：“前辈所修炼的应该是三清派不外传的秘技‘四照神功’，这种神功，只能够读出功力比自己较弱的人的内心世界，而遇到功力高过自己或者和自己在伯仲之间的人，却是无效的。”
　　苍然子点头道：“姑娘学识渊博，猜得一点也不错！”
　　秦野道：“我叫秦野，这位小姐叫舒清妃，道长可以叫我小野，也可以叫她清妃，千万不要再姑娘少爷的称呼了！”
　　苍然子道：“你救了我，需要我怎么报答你？”
　　秦野干笑了两声说：“我辈行走江湖，讲的是义气二字，说什么报答不报答的，哈哈——你能把四照神功传授给我吗？”
　　苍然子早就看穿了他的心事，所以才有刚才一问。“可以，不过，我有个条件，这门神功你只能自己学，绝不可以传授给你我之外的第三个人，连清妃都不可以！”
　　舒清妃道：“前辈放心，清妃绝不会厚颜无耻的窥探别派的秘技！”
　　秦野翻白眼道：“你这不是骂我吗？”
　　舒清妃皱着小鼻子说：“你不该骂吗？”
　　苍然子道：“还有个问题，你学四照神功的目的很不纯，这样有碍于你的修为！”
　　秦野失色道：“这也被你看穿了，四照神功真是太厉害了！”
　　舒清妃道：“还是先说说竹内义雄的事情吧，三清派是怎么和九菊一派结怨的呢？”
　　苍然子道：“此事说来真的是话长——”
　　他站起来走了两步，活动了一下筋骨，说：“那是在六十二年前，当时第二次世界大战正在如火如荼的进行中，中、日、还有西方的玄门、神门的高手，都在为了自己国家的命运而努力着。九菊一派自古以来就和日本的幕府有着千丝万缕的关系，幕府失败之后，九菊派就投靠了天皇，并且在皇室的扶持之下，日益强大起来。当时，日本的无敌舰队在中途岛败给了美国海军，日本陷入一片恐慌之中。于是一些战犯便策划要派高手刺杀当时美军亚洲战区的总司令官麦克阿瑟将军。我师父，也就是竹内义雄提到的绝尘子当时正是三清派的掌门，他老人家得到这个消息之后，就前往美军司令部，扮成一个杂役，暗中的保护麦克阿瑟。终于，有一天，一个日本的邪门人物，闯入了麦克阿瑟的中军帐，当时，帐篷里的十几位美军军官一起开枪射击，那人就像是钢浇铁铸的一样，刀枪不入，把所有的子弹都弹了回去，凡是射出子弹的人，全都自食其果死于非命。麦克阿瑟命悬一线，这时候，我师父便挺身而出，以道术和那人决战，两人打了三个时辰，杀的日月无光九星移位，双方都使出了压箱底的法术，最后，日本人不敌败下阵来，我师父把他擒住。这个日本人就是竹内义雄！”
　　秦野急道：“一刀砍死算了，怎么让他跑了？”
　　苍然子苦笑道：“他没有跑，是我师父把他给放了！”
　　秦野和舒清妃尽皆愕然。
　　舒清妃道：“绝尘前辈有好生之德，害怕有伤天道，是不是？”
　　苍然子道：“也不全是，主要的原因，是我师父在动手之前听到了一个震彻人心的消息！那就是，扶桑的广岛、长崎两个地方被人投了原子弹，扶桑人死伤无数，流离失所，再也没有反击作乱的能力了，考虑到战争也同时伤害了竹内义雄，我师一念之仁就把他放了，不过，在放人之前，我师父还是逼他发下了毒誓，保证今生决不再踏足中原半步！”
　　秦野笑道：“竹内义雄的无耻，比我秦野为甚，他竟然在众目睽睽之下篡改了誓词，堂而皇之的回来了！“苍然子面色严肃的说：“这次回来，竹内义雄已经今非昔比。当年，竹内义雄和我师也不过就是伯仲之间，我师侥幸得胜，如今他苦练了六十年卷土重来，只怕中原要因此掀起血雨腥风！”
　　舒清妃道：“竹内义雄这次回来的目的是什么？”
　　秦野道：“也许他只是来中国淘金的！”
　　苍然子缓缓摇头：“对竹内义雄这种妖人来说，有没有钱根本不重要，只有饮血才能让他满足，他是来制造杀戮的！”
　　秦野道：“杀戮凡人嘛？这也太卑鄙了！”
　　舒清妃道：“中原有很多法术高手，在杀戮凡人之前，竹内义雄一定要先肃清这些人，不然无法实现愿望！”
　　秦野道：“难道他就是为了制造杀戮而制造杀戮吗？就没有别的想法？”
　　苍然子道：“对于邪派魔道中人来说，修成万年魔道纵横在三十三天之上就是最高的想法！”
　　秦野道：“道长，你们三清派一共有多少人？”
　　苍然子微笑道：“就只有我一个，三清派从来都是一脉单传的！”
　　秦野失望的说：“那我们不是没办法和竹内义雄抗衡了吗？”
　　舒清妃道：“其实，竹内义雄想要在中原立足并不是很容易的事情，正道人士会怎么对付他我不知道，但是，魔门和南宫世家大约是绝对不会听任这么一股外来的势力突然插上一脚的，他们一定已经开始行动了，我们只需稳坐钓鱼台，看狗咬狗就行了！”
　　苍然子正色道：“话虽如此说，但，我们也不能依靠魔门，我的身体已经无碍了，明天我就起程到中原的名山大川中去寻访道友，请他们出手相助。”
　　秦野喃喃的嘀咕道：“大隐隐于市，真正的高手不再山里住！”
　　苍然子道：“你说的大高手我都不认得，也许他们只有在紧急关头才会自动现身吧！”
　　舒清妃道：“道长明天走，今晚是不是要把四照神功传授给秦野？”
　　苍然子道：“正是！”
　　秦野高兴地不得了，心想，从此以后就可以看透女孩子心里的想法了。苍然子突道：“四照神功不能用在这种邪门歪道上！”
　　舒清妃道：“什么邪门歪道？”
　　秦野咳嗽道：“没什么，没什么！”
　　苍然子微笑了一下，坐在床铺上，双腿盘起来，运功疗伤，一会儿的功夫，头顶上就冒出三缕轻烟，袅袅上升，犹如莲花。
　　舒清妃道：“这就是道家所说的三花聚顶了，秦野你要努力哟！”
　　秦野用手在苍然子的头顶使劲的扇，那些烟雾就像是石钟乳一样坚硬有形，一定不受他风力的影响，秦野忍不住连连咂舌。
　　到了晚上十一点钟，苍然子终于撩起了眼皮，秦野的眼皮却又撑不起来了。秦野迷迷糊糊不高兴地说：“道长，你是不是不愿意教我呀，怎么这么晚才起来，你要是不愿意教，我就不学了！”
　　苍然子笑道：“不是不是，我打坐运功一周天是需要这么长时间的，以后你就知道了？”
　　秦野嘿嘿笑道：“我去洗把脸，道长把心法交给我吧！”
　　秦野从厕所洗完脸回来，苍然子已经准备好了，盘膝坐在床上说：“你坐到我对面，我把口诀和运功的法门传授给你，并且为你打通经脉，明天天亮之前你就能掌握这门神功了！”
　　秦野高兴地笑出声来了：“我还以为需要一年半载的苦练呢，没想到这么容易，真是太好了，哈哈！”
　　苍然子道：“我看你身上既有魔法，又有佛法，再加上我的道法，三家合一，弄不好会走火入魔，所以希望你日后保持清心寡欲，不要太接近女色。当然你在这滚滚红尘中混日子，完全不接受也不可能，但一定要有节制，佛则就会遁入魔道！”
　　秦野曾经和舒清妃讨论过魔道仙道的问题，直到现在心里还是分不清那个境界更好一些，当即打断苍然子的话说：“我会的！”
　　苍然子道：“那好，我们开始传功——”
　　一阵秋风从窗外吹进来，把白色的窗纱吹的飘来飘去，秦野全身一阵轻松，感觉爽极。苍然子老道早就不知去向了，大概是清晨的时候从窗口飞走了。四照神功的心法应该说还是很复杂的，以至于需要用一夜的时间来口述，并且打通经脉，好在，事情进展的还算顺利，秦野已经彻底的领悟了神功的奥秘。根据神功的记载，只要你想知道一个人在想什么的时候，只要盯着他的头顶泥丸宫，就会截获他心头的密码。读心术很费精神，并不是什么时候想用都能用的，一般一天用上十几次，就会累的虚脱了。所以，没事儿的时候最好少用，有必要的时候才用。
　　下午第一节课上物理，陈雅讲课的时候，一手端着课本，一手抱着大胸，扭动着腰肢和盛臀在两排课桌之间走动，来到秦野面前的时候，深深地注视了他一眼，秦野立即运用法门截获了她心中的讯息：“想死我了，要是晚上能干我就好了，可惜丈夫在家！”
　　当时秦野的感觉爽透了，差点像女生看到草蛇一样尖叫出声。
　　下课的时候，秦野腋下夹着本书，追上陈雅的步伐，趁着楼道里的同学不注意，以最快的速度，在她盛臀上拍了一下。陈雅惊怒的回过头来，一看是秦野，登时媚笑起来，小嘴撅的像十七八岁的少女，低声道：“贼胆越来越大了，不怕被人看到！”
　　秦野把课本从腋下取出来，翻开书本，指着书页说：“今天晚上找地方玩个痛快！”
　　陈雅也把头埋在书本里，咳嗽道：“不行啊，死鬼在家里呢！”
　　秦野严肃的说：“要是不行，以后分手算了，就当谁也不认识谁？”
　　合上书本，就要走。陈雅在他身后扬声道：“秦野同学，你先等一下，刚才那道题，似乎有点不对，你在让我考虑考虑！”
　　秦野回过头来，重新打开书本，冷笑道：“有什么好考虑的，让不让干，说句痛快话就行了，你说个不字，我掉头就走，女人我不缺！”
　　陈雅扶了扶眼镜，斯斯文文的说：“我的宝贝，我的小祖宗，我的皇上，你当我不想吗？实在是死鬼在家里，脱不开身呀！好吧，好吧，我怕了你了，我想办法，晚上不见不散，可是去哪里呢？”
　　秦野道：“去我家的酒店！我早就选好了！”
　　陈雅咬着红唇说：“你就不能多等两天——”
　　秦野道：“不能！”
　　陈雅突然失笑道：“我这辈子，就怕了你一个，晚上见！”
　　挺了挺胸，理了理头发，径直向办公室走去。秦野在她身后看着她扭动着的风姿卓越的臀部开始遐想起来。生理上不由自主的就有了反应！心想，这个女人，真是天生尤物！
　　正在他发呆的时候，赵倩倩忽然在他身后喊道：“秦野，我妈妈来看你了！”
　　秦野回头一看，只见赵倩倩和朱姬聘婷袅娜的站在楼道的拐角处。母女俩都穿着红色的韩版束腰短款西装，下面穿着短裙。这个季节，正是二八月乱穿衣的时候，穿裙子的有，穿毛衣的也有，两人站在那里，裙袂飘飞，像一对姐妹花。朱姬梳了一个成熟复杂的发髻，脸上抹着浓妆，眼中含着春色，期期艾艾的站在那里等着盼着秦野过来。心里明明在想：“我们母女两个认识了他真是福气，要不是他我们母女还不会和好呢！只有从他的身上我才能领略到快乐！”
　　秦野慢吞吞的走过去，仰着脸说：“找我干什么？”
　　朱姬装腔作势的说：“这就是你的同学秦野呀，早就听倩倩提起你了，听说你为人特别好，对她特别的照顾，今天我特意来看你，想要请你晚上到家里去吃顿饭！”
　　挤了挤眼睛，以祈求的语气说：“你可一定要来哟！”
　　秦野窥探了一下她的心思；“求你了，来吧，答应吧，我好想！”
　　秦野心里为难了，刚才已经答应陈雅了，而且还带着逼迫，现在怎么好食言而肥呢，可是朱姬一副饥饿难耐的样子，假如拒绝了她看她的样子绝对可以死掉。秦野心里也是不忍，迟疑了一下说：“好吧，我——尽量！”
　　朱姬眼中流露出了失望的神色，急迫的说：“你可一定要来，我准备了很多好吃的，包你满意！”
　　赵倩倩拉着秦野的手欢快地说：“是啊，是啊，我妈妈的花样可多了，这么多年的经验了，你一定会不虚此行的！”
　　秦野无可奈何，只得点了点头道：“好吧，我一定到，不过，你们可要准备好哟！”
　　赵倩倩脸上露出了一丝少女的娇羞，朱姬可不是少女了，连连说：“我一定好好准备，不让你失望！”
　　放了学之后，陈雅等到办公室的同事全都走了，立即拿办公室的座机给他丈夫张水根打了个电话，冷冷地说：“喂，我今天加班改试卷，你和女儿吃饭吧，可能回去的很晚，你自己先睡吧！”
　　电话那头传来了张水根不满的声音：“你怎么搞的，女儿发烧了你知不知道？”
　　陈雅哼了一声道：“我有什么办法，单位加班吗，就这样吧，挂了。”
　　挂断了电话，她就像一只刚刚冲破鸟笼的百灵鸟，心怦怦跳着，哼着歌拨通了秦野的手机：“宝贝，你在哪里呀？”
　　秦野道：“你现在出校门，门口有一辆黑色的奔驰车，车牌号是‘龙88888，我就在那上面！”
　　陈雅收拾了一下桌子，在对着镜子补了补妆，然后把自己的黑色熏香丁字裤从超短裙里脱了下来，塞进手包里，扭动着身子走出了办公室，直奔大门而去。学校传达室的老张头，是个色界众人，所有的女老师中他最喜爱的就是陈雅的丰满而妖娆的身材，一看她出来，登时推开门，馋诞欲滴的说：“陈老师，你下班了！”
　　陈雅淡淡的点了点头，高跟鞋踢踏踢踏的一路跑了出来，上了秦野的车子。坐在驾驶副座上，陈雅惊叹于奔驰车的豪华，张开红艳艳的樱桃小嘴惊叹道：“好伟大呀！”
　　看着她的嘴型，秦野真想把那东西塞进去。秦野道：“你好好的让我玩，少不了你的好处！”
　　陈雅娇嗔道：“我是为了这些跟你在一起的吗？我是爱你，你懂不懂？”
　　秦野道：“你敢发誓吗？”
　　陈雅娇笑道：“就算是两者兼而有之吧，我爱你也是事实，我跟了你这么长时间了，什么好事没做过，你给了我多少钱？”
　　秦野打开车子的杂物盒，从里面拿出两叠钞票足有两万块，说：“今天有个事儿要求你！”
　　陈雅见钱眼开，千娇百媚的说：“皇上，您吩咐，奴婢无所不从！”
　　秦野叹道：“本来说今天陪你一个人的，可是有一个朋友说让我去陪她，我也推不开，你介意吗？”
　　陈雅冰雪聪明，立即冷哼道：“我说对我这么好，原来是想要玩‘三张’，怎么不早说，我可不是那样的女人！”
　　秦野苦笑道：“我实话跟你说，不是三张，是四张，还有她的女儿，你也认识！”
　　陈雅气愤地说：“你——母女通吃，两个都对不起，更加对不起我！”
　　秦野道：“我有这个能力，不像你丈夫连你一个人都喂不饱，让你天天饿肚子，才回到外面去打野食！”
　　陈雅捂着嘴笑道：“前天我在周大福珠宝那里看见了一套很漂亮的钻石项链——”
　　秦野拦住她的话头道：“买，不过，你今晚要好好表现，跟人家好好相处，好好配合，能做到吗？”
　　陈雅扬起娇俏的小下巴然后重重的点下去，“开车吧，我全都答应你！”
　　秦野开着车行驶在龙阳的世纪大道上，陈雅突然看着他心疼的说：“你看看，这么热的天穿什么西装啊，热了吧，来我给你擦擦汗！”
　　秦野也没多想，就任凭他擦汗，谁知道陈雅擦汗的黑色手绢上居然有股浓烈的特殊的香气，秦野挪了一下脸，问道：“什么——啊——这不是——丁字裤！”
　　陈雅在手指上转动着裤子说：“香不香？”
　　秦野哭笑不得说：“看我一会儿不整死你！”
　　到了朱姬的家里，秦野按了门铃，立即听到一阵杂乱无序的脚步声，母女两个都穿着长可及臀的男士裤头出来开门，没人的上半身都罩了一件白色的前后两片连在一起的围裙，里面却什么也没穿。朱姬和赵倩倩高兴地在屋里又蹦又跳，赵倩倩抱着朱姬高兴地喊：“妈，他来了，他来了，这下子你可以放心了！”
　　朱姬拉开门躲在门后说：“快进来！”
　　眼中竟已含了泪光，可见是期盼之极。
　　秦野不好意思的把陈雅先让进来了。母女两个登时如凉水浇头，不知所措了。关了门之后，你眼望我眼，不知道秦野葫芦里卖的什么药？秦野拉着母女两个到卧室里说：“直接跟你们说吧，今晚我想玩三张，要是不愿意，我立即走人！”
　　朱姬扑哧一声笑出来说：“我还以为什么事儿呢，这么刺激的事情，我还没做过，不过早就想过，求之不得呢！”
　　赵倩倩道：“我这么小就能有这样的经历，真的好幸福，好幸福的。”
　　秦野握着拳头说：“难得你们两个这么通情达理，我们出去认识你一下，然后一起吃饭，就开战！”
　　两母女随着秦野来到客厅里，秦野给她们介绍了一下，陈雅管朱姬叫姐姐，朱姬管陈雅叫妹妹，亲热的就像是亲姐妹。赵倩倩虽然上二年级，但早就认识陈雅老师，依然称呼她为老师！
　　开战的时候，三人又谦让起来，陈雅说：“老师，我尊敬您，您先请吧！”
　　陈雅则坚持说：“不管怎么说，我也是客人，怎么好喧宾夺主呢，还是姐姐先来！”
　　朱姬摇头柔声说道：“我们是主人，理应让你！”
　　最后，母女两个还是一起把朱姬扶上了马——这一夜，是淋漓尽致的一夜，也是荒唐的夜，四个人都迷醉了！


第21章邪人
　　醒来的时候，已经是红霞满天，一个不小心，集体睡过了头，睡到了第二天的下午。陈雅和秦野、赵倩倩注定是要旷课一天了。秦野这时已经恢复了活力，脂香满满、，不禁又起，重新登鞍上马，杀到深夜八九点钟方才罢手。
　　陈雅第一个跳起来，围着白色的浴巾，在地上一堆乱糟糟的内衣外衣里找寻手机。手机早在昨晚被关机了，重新开机一看，已经有十几个未接来电了。
　　陈雅脸色大变，手一松，毯子就滑了下来，呆呆的说：“糟了，只顾着贪欢，这下子可怎么跟张水根交代呀！”
　　此时的她身体又酸又麻又红又肿被蹂躏的不成样子，只怕任何谎言也挡不住巨大的事实。没等秦野说话，陈雅已经拨通了张水根的电话，说：“水根，是我——”
　　电话那头立即爆发出一阵超级不满的咆哮声。
　　陈雅急忙道：“报什么警呀，昨天晚上我回家的路上昏倒了，现在刚从医院里出来，马上就回家了——身体还很虚弱呢！”
　　秦野见她把瞎话说的张嘴就来，忍不住呼出一口气来，失声一笑。电话那头立即问道：“你在哪家医院，我立即去看你，怎么会好端端的昏倒呢，要不要紧，到底出了什么事儿？”
　　陈雅冲着秦野挤了挤眼睛，示意他别出声，嗲声嗲气的对张水根说：“行啦，我自己会回去的，挂了啊！”
　　说完把手机往床上一扔，不屑的说：“白痴，带了绿帽子都不知道，全世界没有比他更无能的了！”
　　秦野抱着母女两个坐起来，叹道：“我倒不觉得他笨，倒是你刚才的谎话并不高明，未必能够过关，不如干脆离开他算了，善后事宜我会负责的，你的将来有我接收好了！”
　　陈雅摇了摇头道：“不，我现在还不能闹离婚，我爸妈会气死的，再等一段时间吧！”
　　秦野耸肩道：“随便！”
　　转过头抱着朱姬。朱姬两条手臂水蛇一样缠绕着他，两人忘情的热吻在一起。
　　朱姬喘吁吁的时候，秦野侧过脸，又说：“我跟你一起出去吧，我给你到医院里去搞一张诊断证明，不然你很难过关！”
　　秦野开着车带着陈雅来到了龙阳市第一医院，一进医院的大门，就感到一阵不舒服，一股子阴柔的邪气像烟雾一样淡薄但广阔的笼罩着这个地方。站在楼道里，秦野眼珠子转了转，双手在双眼上一抹，心里暗叫：“开我法眼！”
　　眉心内红光一闪，登时，一个吊死鬼被人擒杀的图像就出现在眼前。
　　原来竹内多鹤来过这里，还杀了一个鬼魂。秦野心里暗道。不过，就在同一时间，秦野也几乎肯定了刚才感到的邪气，并不是来自于竹内多鹤，而是另外一个更加神秘的身体。秦野咂咂嘴，低声自语道：“谁这么邪门？”
　　陈雅穿着高跟鞋在前面踏踏的走，诧异的回过头来说：“你说什么？”
　　秦野支支吾吾的说：“没什么，我说，我要打个电话！”
　　秦野给白虎堂在七彩街的扛把子疯虎打了个电话。疯虎一看是秦野的号码，扯着嗓子大笑道：“少爷，怎么想起来给我打电话，是不是想到我的夜总会来泡妞，来吧来吧，一切免费，我请客。”
　　秦野笑道：“老虎，我现在在龙阳医院里，这家医院在你的地盘上，你能不能跟院长打声招呼！”
　　疯虎急道：“少爷你病了吗？”
　　秦野赶忙道：“不是不是，出了一点小麻烦！”
　　疯虎不再问下去了，心想，一定是少爷砍伤了人，或者把那个小妞搞大了肚子，这些都属于小麻烦的范畴。
　　“我这就打电话！”
　　说完疯虎就挂断了。
　　过了不到十分钟，医院的大门忽然呼的一声被推开了，一个年过半百的个子高高头发花白的胖子，一边擦汗一边跑进来说：“哪一位是秦少爷！”
　　这时候已经十点钟了，楼道里空荡荡的只有秦野和陈雅两个人并排坐在塑料椅子上，毛手毛脚的调情。
　　秦野站起来说：“谁找我？”
　　那人立即热情的伸出手来说：“久等了，久等了，我就是这家医院的院长，秦少爷叫我马坤就可以了！”
　　秦野松了口气说：“马院长，你好。疯虎都跟你说了吧！”
　　马院长诚惶诚恐的说：“都交代了，只是不知道秦少爷有什么吩咐！”
　　秦野见他也是个明白人，就挑明了说：“我直说，你直着听，办事效率也会高一点。我想你出一个假证明，证明这位女士昨天晚上因为昏倒住在你们医院了，你有没有办法？”
　　马院长犹豫了一下，说：“没问题！”
　　秦野咳嗽道：“会不会太为难了？”
　　马院长脸色大变道：“秦少爷这是嫌我来的太晚了是不是？”
　　秦野摇头道：“没有，没有——”
　　马院长松了口气道：“这就好，这就好！我马上去办！”
　　陈雅捅了秦野一下，指着马院长胖胖的背影道：“有钱有势力真好，所有人在你面前都奴颜婢膝的。”
　　秦野道：“你是只知其一不知其二，有钱有有钱的烦恼，人生不如意十常八九，本来就不分富贵与贫穷！”
　　陈雅冷哼道：“没想到你还挺诗意的，我以为你只会干那事儿呢！”
　　秦野苦笑道：“真没想到你是这么看我的！”
　　冯院长从急诊室跑出来了，手里拿着一摞单据，高兴的说：“秦少爷，都办妥了，您看看满意不满意！”
　　秦野接过诊断证明和收费单据一看，全都是昨晚的日期，事情做的很圆满，滴水不漏，连连点头道：“很好，多谢了！”
　　冯院长心想，多谢倒是不用，只要别找我的麻烦就好了！
　　“顺便问一句，昨天晚上你们有没有收治什么特殊的病人吗？”
　　秦野低头瞅着单据心不在焉的说。马院长一怔，皱眉道：“秦少爷真是神通广大，这件事这么隐秘也被你知道了？”
　　秦野心想，我知道什么啦？
　　好在，马院长接着说：“昨天晚上的事情也真是够邪门的了，不知道从哪里来了个出车祸的年轻人，在我们急诊室里住了一宿，第二天一大早走的时候，急诊室里的女医生和护士，竟然被发现全都死在了屋子里。鲜血洒了一地——全都是阴血——”
　　马院长表情痛苦心有余悸，如是亲临。
　　秦野表情立即严肃，厉声道：“怎么死的！”
　　“这——”
　　马院长看了看陈雅欲言又止，陈雅转过身子走到了门口，对秦野说：“我在车上等你！”
　　秦野把车钥匙抛给她，她转身开门，上车去了。
　　“休克死的，虚脱了，走了阴精，没气了！”
　　马院长垂头丧气的说：“急诊室的小屋子里一片凌乱，医生护士一共四个，都没穿衣服——”
　　在他行医几十年的经历中还没有遇到过类似的事情。
　　“都死了！”
　　“都死了！”
　　秦野双目乍合骤分，厉芒闪烁的说：“采阴补阳！”
　　马院长道：“事情出现之后，我立即报了警，警察认为是神秘事件，医院觉得这件事张扬出去有损于医院的声誉，所以，立即封锁了消息，我还以为外界没有人知道这件事情呢？”
　　秦野追问道：“有没有人在现场见到一个背着刀子的日本姑娘？”
　　马院长黯然的摇了摇头说：“知情人全都死了，其余的人都在沉睡中根本一点生息都没有听到，此案成了悬案！”
　　秦野心想，就算是再问下去，也不见得可以问出个所以然来，于是点头道：“麻烦你了，这件事情我会为贵院保密的，再见！”
　　马院长心想，总算把这个瘟神送走了，满脸赔笑的说：“欢迎常来！”
　　秦野拉下脸来说：“这是什么话？”
　　马院长愕然道：“说错了，说错了，再见，再见！”
　　秦野坐在车子上，打着了汽车。陈雅好奇地问道：“你和那个老家伙说些什么？”
　　秦野故弄玄虚的说：“那老家伙看上你了，非要你陪她——”
　　陈雅用高跟鞋跺了他一脚，撒娇道：“你又胡说，我成了戏子了，供你调笑玩弄是吧？”
　　秦野微笑道：“那你去不去陪他？”
　　陈雅撑着肚子笑道：“我怕他马上风见了阎王，艳福不是谁都能享受的，尤其是我这样的尤物！”
　　秦野嘴上不说话，心中却表示赞同。
　　到了陈雅家楼下，秦野拉住手刹说：“要不要我陪你上去？”
　　陈雅沉着脸道：“要不要再睡上一觉？”
　　秦野讪笑道：“看个玩笑罢了，何必动气呢！”
　　陈雅胆大妄为的在他的脸颊上亲了一口，推开车门上楼去了。身后传来汽车引擎发动的声音。
　　车子在雪亮的路灯下行驶充满了一种莫测的神秘。公路上的路灯明明灭灭，一闪一暗。忽然一道绿色的彩带迎面扑了过来，倏忽间钻入了车底。秦野紧急刹车，没料想奔驰车被一股巨大的力道抛向了半空。秦野大吃一惊，咬破了中指，快速的在挡风玻璃上书写了一道‘千斤符！’车子轰的一声砸在了地面上，四个轱辘都陷入了油漆面里。
　　一条绿色的长约半里，脸盆粗西的巨蟒吐着红红的信子，正自舔着满是灰尘的挡风玻璃。秦野大惊失色，身体猛地一窜，打开了副驾驶方位的车门，跳下了车。捏个法诀，向天上纵去。他已经可以肯定，有人在路上伏击他。那绿色的巨蟒，行动非常的迅速，也会腾云御气，跟着秦野跳上了半空，张开血盆大口，吐出血雾腥气，照着秦野扑来。秦野的身体在空中舞动如浮萍一般，轻轻一转，已经逃过了大口。巨蟒上下唇碰在一起，尖利的牙齿咯吱咯吱的碰触在一起，气的它凶性大发，摇摆着舌头，又扑下来。
　　秦野一边祭出夺命三环，一边四处寻找巨蟒的主人，像这种千年异兽，一定不会贸贸然的跑出来攻击人的，肯定是受到了什么人的指使，而只是他的人绝对不会太远。秦野学着舒清妃的样子，向天捏诀，喊道：“北斗天光，明灯指路！”
　　北斗星勺柄上，射出一道紫色的电光，准确无误的指明了袭击者的方位。而袭击者似乎也已经知道自己被发现了，发出一阵银铃般的笑声，从路边的草丛中飞了出来。一道娇俏的红影，突然就站在了威风赫赫的巨蟒的头顶上。秦野在半空中向她望去，只见是个身穿红色古装衣裙的明媚少女，忙喊道：“你是什么人，为什么让巨蟒来杀我！”
　　巨蟒被那女子踏在脚下，表现的异常听话，就像是被动物园的驯兽员驯化的雄狮。少女娇笑道：“我就是爱杀你，怎么样？”
　　秦野道：“我和你无怨无仇的，你为什么要杀我！”
　　少女总保持着微微的笑容，嘴角还有两个浅浅的酒窝，“你怎么知道和我无怨无仇啦，我和你可是有大仇呢！”
　　秦野突然惊道：“你是赤炼帮的人？”
　　少女笑道：“你终于开窍了，不过还是猜得不对，我不是赤炼帮的人，我是赤炼帮的——神！”
　　秦野怔道：“神！”
　　双脚已经落在了地面车顶上。少女亦驾驭着巨蟒伏地，说：“没错。赤炼帮建帮以来，一直封我为赤练女神，我脚下的千年赤练蛇就是赤炼帮的圣物。”
　　秦野回头看了看，只见巨蟒爬过，或者喷过毒物的地方，万木枯萎，寸草不生，叹道：“原来是这么个毒物，难怪了！”
　　秦野笑道：“既然你是神，不好好的在做你的神，跑到这荒郊野地里来干什么？”
　　少女一板一眼的说：“只因为赤炼帮的人向我祷告，说你残杀赤炼帮的同门，我不能白白的受人香火，特地来杀你的！”
　　秦野心想，这少女天真可爱，绝对不是什么凶顽的怪物，更不可能是赤炼帮的真神，即便她和赤炼帮有关系，背后也一定还有什么厉害的人物。看她虽然年纪轻轻，修为却在化神中期，实在不可小觑。
　　“你师父是谁？”
　　秦野突兀的问道！
　　“我师父是凌虚洞的冲妙真人——你——”
　　少女猛然发现自己上当了。秦野笑道：“你叫什么名字？”
　　少女道：“我叫‘绿意’。”
　　秦野苦笑道：“绿意？我看你应该叫‘枯萎’还差不多，你看看你，所到之处，一片死寂，还绿意？”
　　绿意愕然道：“名字是我师傅取得，关你什么事儿，我是来杀你的，你怎么和我纠缠起来了，赤练蛇，攻击他！”
　　赤练蛇摇了摇尾巴，把身后一座小山大小的土丘夷为平地，猛地抖动着鞭子般柔韧的身体蜿蜒的在空中游荡过来，像狮子搏兔一般快速干脆的咬向秦野。
　　秦野这半天实际上也没闲着，夺命三环一直就围绕着赤练蛇飞舞着，也许是少女太过于轻敌，抑或是只顾上和秦野讲话，竟然没有注意到这些。当赤练蛇快要咬到秦野的衣服的时候，身体突然遭到了夺命三环锯齿一般的旋转攻击。蟒身猛地一阵痉挛，竟然发出排山倒海的呼啸声，向地上砸去。
　　秦野的奔驰轿车被它一砸，居然从深坑中跳了出来。秦野大笑道：“小姑娘，你回去吧，叫你师傅来我和我斗吧？”
　　绿意悲声喊道：“赤练蛇，你没事吧！”
　　秦野道：“问题不大，只是需要休养几天，我的夺命三环可不是闹着玩的，当年魔界大圣端木全，曾经凭借着这玩意纵横天下，快意恩仇无所不能，你还是赶快带它去看兽医吧，再见了！”
　　秦野从车子上跳下来，拉开车门，开走了。
　　也许小姑娘真的带着大蛇去看兽医了，反正她没有发起新一轮的攻击，任凭秦野把车子开到了家里。
　　看到秦野把崭新的奔驰车搞的七零八落，秦霸天从门口冲出来，纳闷的问：“你跑到那里去了，去非洲了吗？”
　　秦野含含糊糊的说：“刚才冲到沟里去了，开太快了！”
　　秦霸天担心的问：“怎么样了，儿子？”
　　秦野笑道：“我好好的，就是车子出了点问题。”
　　秦夫人和舒清妃正在客厅里嗑瓜子看电视，听到声音一起跑了出来。对于这个儿子，没生病之前也是会有时候好几天不着家的，秦氏夫妇早就习惯了。舒清妃知道他有仙法护体自然也不担心。不过，这样的撞车事件，秦夫人并不习惯，吓得浑身都颤抖了：“小野，你没事吧？”
　　“妈，我没事，今天点子背，有一段路灯坏了，所以搞成这个样子！”
　　舒清妃满含深意的看了他一眼，嗅到了他一身的蛇腥味，知道他绝非是出了车祸，当下假意安慰了秦夫人几句，就跟秦野上楼去了。
　　“到底出了什么事儿？”
　　舒清妃问道。
　　秦野跌坐在舒清妃卧室的沙发上，有气无力的说：“别提了，被一只巨大的千年赤练蛇给攻击了，差点回不来！”
　　舒清妃愕然道：“千年赤练蛇？”
　　秦野就把事情的前因后果讲给他听，然后说：“总之，今天一天碰到的事情都是很邪门的，尤其是医院里的事情，我总觉得比‘赤练女神’事件还要邪门！”
　　舒清妃秀眉微蹙，说：“你说的没错，我也有这样的感觉。很明显，有邪派中人在采集女子的精气，修炼邪功，这件事我不能不管，一定要把这个人揪出来，否则受害的人就太多了！”
　　秦野道：“那，赤练女神怎么办？”
　　舒清妃道：“她口中所说的凌虚洞，我是知道的，那是一个神秘的门派，但我不知道他们怎么和赤炼帮扯到一起了，总之，兵来将挡水来土掩罢了，好在他们也是正大光明的来攻击的。现在最大的问题，是那个采集阴精的混蛋，必须找出来。”
　　秦野道：“我有一点线索，那就是竹内多鹤，她昨晚应该见过那个人！”
　　舒清妃道：“难道他们是一伙的。”
　　秦野道：“明天上学问问就知道了！”
　　舒清妃忽然尖叫说：“我倒是忘了，沈园明天恐怕要找你的麻烦了，你又旷课了！”
　　秦野道：“凡夫俗子，有什么好怕的，我给他摆个迷魂阵，自然没事了。”
　　舒清妃满脸黑线的说：“会仙法也不能胡乱使用啊！”
　　秦野揶揄道：“我见机行事好了！”
　　活该秦野倒霉，一进校门，正好碰见沈园推着自行车进来，遁地都来不及。“秦野同学，你过来一下，我找你有事！”
　　秦野拍了拍脑门，走了过去，不疾不徐的说：“沈老师早上好，沈老师辛苦了，老师再见！”
　　“回来！”
　　沈园拿出了老师的威严，喝令转身欲走的秦野回来。秦野只好转过身来。沈园语重心长的说：“秦野同学，我知道你的家庭条件很好，可是，家庭条件好不一定有学问，学问是要学出来的，你这个样子，我看日后高考是很有问题的！”
　　秦野懒散地说：“沈老师你这话太武断了，现在距离高考还有好长的一段日子，你怎么就知道我不行呢，你这不是打击我积极性嘛？”
　　沈园见他倒打一耙，气的全身颤抖，又不敢说重话，但想起他和陈雅的亲密关系，又觉得胸口憋闷，急赤白脸的说：“我要请你家长！”
　　秦野点头道：“我这就给我爸打电话！”
　　说着就掏出了手机。沈园的脸都吓白了，连忙拦住他说：“算了算了，老师跟你开个玩笑而已，以后你好好学习就行了！不过——”
　　“沈老师，你们谈什么呢，对了，我正好找秦野有点事儿，我想让他当高一三班的体育委员，秦野你过来一下！”
　　徐梦蝶的出现及时的缓解了两人之间的窘况。
　　外间早就在传言，徐梦蝶和秦野有暧昧的师生恋关系，沈园也早有耳闻，听到徐梦蝶这样说，心里跟明镜似的，可是又不能说出来，只得闷闷地点了点头，一个人灰溜溜的走掉了。徐梦蝶精神焕发的说：“怎么样，来的够及时吧！”
　　秦野道：“够及时，够及时！小蝶，你今天挺漂亮的！”
　　徐梦蝶今天穿了一身裙装，秦野少有的看到她穿妩媚的女装，忍不住有些惊艳。徐梦蝶嫣然一笑道：“别在大庭广众之下对老师说这种话，走吧，到办公室去聊聊！”
　　徐梦蝶在秦野的心中有着和陈雅截然不同的位置，她比陈雅要清纯一点，和她在一起，双方的话题也纯真一点。
　　“你刚才说让我当体育委员是真的假的？”
　　秦野笑眯眯的趴在写字台上问道。
　　“君无戏言！何况我当着你们班主任的面说了！”
　　徐梦蝶说。秦野道：“怎么忽然想起来这样做？”
　　徐梦蝶道：“因为你们班来了个新同学，是个男生，他昨天向我提出要做体育委员，我觉得这个位置给你比较好，我们可以多见面！”
　　上课铃响了，秦野说：“我先去上课了，今天不能在迟到了，不然沈老师又要发飙了！”
　　徐梦蝶展颜一笑道：“去吧，去吧，刚才说的事情，好好的考虑一下！”
　　让秦野热血沸腾的是，当他踏着铃声进入教室的一刹那，竟然发现有一个长相一场漂亮的陌生男同学坐在冯可儿的身边。冯可儿脸红红的低着头若有所思。舒清妃配了一副眼镜正在认真听讲。竹内多鹤背着唐刀，坐在最后一排，身边有一个空位，是秦野的。
　　政治老师李华正在讲台上摊开书本准备讲课，秦野满脸怒容的冲了进去，冲着冯可儿咆哮道：“可儿，你坐到最后面去，跟竹内多鹤同桌，听到没？”
　　冯可儿娇躯一震，本能的抗生说：“为什么，你——你跟我大声讲话——”
　　秦野野蛮的喊道：“我让你坐到后面去，你就坐到后面去，快点！”
　　冯可儿见他脑门上青筋暴露，吓得清泪欲滴，怯生生的离开桌位，往后走，身体突然被一只有力的大手抓住了，一个柔和如春风般的声音在她耳边说道：“别怕，坐下！”
　　冯可儿感到那声音有一股莫名的说服立，竟然屈从于它的威力，坐了下来。
　　这下子可把秦野激怒了，他一把揪住冯可儿身边的那个新生，声嘶力竭的吼道：“你妈的，你知道老子是谁吗？你找死是不是？”
　　他的力道可以说已经非常之大了，不知不觉间流露出来的修仙元力，足以捏死任何一个人，可是，那新生嘴角带着邪异的冷笑，轻轻的一拂，就把他双手扫落了：“请你放尊重一点，尤其是对漂亮的女士，更不应该如此的粗暴！”
　　“你这话我就不爱听了，难道你只对漂亮的女士温柔吗？”
　　郑成仁赶忙站起来和秦野站在同一条战线上。柳青也跳起来说：“一看你就是个花痴，大男人长的花里胡哨的，什么玩意，还敢跟我们老大叫板！”
　　“就是就是，找死！”
　　死胖子赵风也附和道。政治老师李华站在讲台上看了半天了，此时已经忍无可忍了，咳嗽了一声说：“秦野同学，你无权调动同学的坐位，请你回到座位上去听讲！”
　　“放屁！”
　　秦野暴怒的说。平时他对老师还是比较尊重的，但面前这个男子满身的邪气，他绝不能让冯可儿和他坐在一起，因此竟然骂了出来：“你最好闭上嘴巴，不然我让你见不到明天的太阳！”
　　李华在讲台上举了举双手，脸红脖子粗的表示投降，当中被学生如此的辱骂，即使那个学生是黑社会，他仍然感到有点接受不了。
　　秦野和新生忽视对方，眼中射出的光芒如利剑一般在空中交锋而过，隐约都能听到铿锵声看到火花四溅了。竹内多鹤突然在身后喊道：“杨惜花，你不知道他是谁，赶快到我这边来做，别惹他！”
　　杨惜花愕然的回头看了竹内多鹤一眼，竹内多鹤重复道：“别惹他，赶快到我这里来！”
　　杨惜花耸了耸肩，轻松地对秦野说：“好，美人的话，我一向都是恭敬不如从命的，我们以后再说！”
　　转头走向了后排的座位。
　　冯可儿满面通红的拉着秦野道：“你坐！”
　　秦野心头有一把野火在烧，想起冯可儿刚才的模样，觉得心口堵得慌，厉声道：“你好啊！我们分手，你给我滚！”
　　“不！”
　　冯可儿一下子哭出声来，绝望地说：“不怪我，我——我没做什么——真的，秦野，你别——”
　　秦野正在气头上，甩脱了她的手说：“你背叛我，我一辈子也不原谅你！”
　　冯可儿跺脚道：“做一个座位就叫背叛你了，你疯了吗？”
　　秦野气道：“我知道你心里在想什么，你刚才在衡量我们两个人那一个更适合你，对不对？”
　　冯可儿大惊失色的拉着秦野说：“不是的——你不了解情况——秦野，你听我解释！”
　　秦野摆了摆手说：“没什么好说的，分手！”
　　冯可儿脸色剧变，嘴唇发青，身子抖了一抖，软软的昏倒了过去。
　　舒清妃和几个女生立即跑过来把她抱起来，奔学校医务室去了。秦野狠心的连看也没有看上一眼。心里充满了一种报复的快感，但隐隐的有一只毛毛虫般的痛感在隐伏着。身后传来了一声刺耳的冷笑，秦野忍不住缓缓的转过了身子。他看到的仍然是那张没有瑕疵的面孔，但这次比刚才更加的邪异了。
　　“竹内多鹤！”
　　下课的时候秦野在楼道里碰到了刚从厕所回来的多鹤。
　　“干什么，秦野君？”
　　“多鹤，我问你，你怎么认识那个杨惜花的，他又是怎么来到这个学校的？”
　　秦野沉着脸问。竹内多鹤也沉着脸说：“我可不是漂亮温柔而又无力的可儿小姐，你不要用这种态度来对我，我不吃这套！”
　　秦野忍着气说：“算我不对，请问，多鹤小姐，你是怎么认识那个杨惜花的？”
　　这时候，杨惜花就像有心灵感应一样刚巧出现在两人三步之外。
　　多鹤靠近秦野，盯住他的目光，就像是被吸住了一样，一字字道：“秦野君，冯可儿小姐的心已经不属于你了，你还是忘了他吧，我负有家族的使命，愿你成为你的继任女友，甚至和你成婚，你还是接纳我好一点，我们日本女人最是专情，决不会移情别恋令你受到伤害！”
　　秦野气的肺都要炸了，“我的事情不用你管，告诉你，你最好离那人远一点，他可不对劲！算了，你们两个半斤八两都不是好人，爱怎么样就怎么样吧！”
　　竹内多鹤道：“这一点你可以放心，我奉有父亲的严令，一定要跟你成婚，至于别的男人，决不在我的视线之内，倒是你，为情所苦，何苦来哉，人家又不爱你了！”
　　秦野举起手掌，道：“我抽你你信不信？”
　　竹内多鹤对他鞠躬道：“如果你认为我说错了，那不妨就打过来好了，不过，你的巴掌不能挽回可儿小姐的心！”
　　秦野感到一种撕心裂肺的痛，也没有心情抽她了，掉头转向杨惜花，怒道：“都怪你，你是什么东西？”
　　杨惜花耸了耸肩，走入了教室，秦野一拳打在棉花上，登时无的放矢了。竹内多鹤道：“他比你高明，懂得以静制动的道理！”
　　秦野怒道：“滚！”
　　竹内多鹤一点也不生气，款款的从他身边闪过去了。
　　她刚走，舒清妃就像是从地下冒出来的一样，出现在秦野身边。秦野吓了一跳，结结巴巴的说：“吓了我一跳！”
　　舒清妃看着他心疼的叹了口气，说：“可儿，她——”
　　秦野摆手道：“别跟我替她，我不认得她！”
　　舒清妃咬着红唇道：“秦野，你太绝情了，其实可儿也没做什么？”
　　秦野道：“我最不能原谅的是她的心背叛了我！”
　　舒清妃嘴唇动了动，欲言又止，说：“你太武断了——”
　　剩下的时间里，冯可儿一直没有到校上课，大概是请假回家休息了。中午吃饭的时候，郑成仁陪着笑脸对秦野说：“冯可儿请了三天假！”
　　秦野瞪了他一眼，郑成仁立即闭口不语了。一顿饭吃完了，秦野竟然不知道自己吃的什么，心里乱糟糟的就像是深秋过后草原上的枯草一样茂密但没有生机。
　　舒清妃也没有过多的开导他，她一直在留心观察者杨惜花，这种情形落在秦野的眼里更加气得他不行，决定找舒清妃谈谈。
　　舒清妃却早就看透了他的心思，放学的时候，和他肩并肩的走，忽然拉住他的手说：“秦野，难道我心里想的什么，你还不知道吗？我知道你看不穿我的心思，因为我的修为比你高，可是，你我接触了这段时间，你应该是了解我的感情的，我是那么经不起考验的人吗？再说，你比他优秀的多了——”
　　秦野激动地抓住她柔弱的双肩说：“清妃，那你为什么不让我爱你！”
　　舒清妃苦涩的一笑说：“我早就跟你说过我已经把毕生献给了修仙事业，不会在涉及男女私情了，你我之间只能限于神交而已！可是我的心却一直在你身上，明白吗，傻瓜！”
　　秦野迷茫的说：“修真有什么好，我现在很想做人了！”
　　舒清妃抚摸着他俊逸的面孔说：“我的秦野绝不是临阵退缩的懦夫——知道吗，我有一种很深刻的感觉，杨惜花正在使用一种魔门失传已久的魔功‘惑心术’来蛊惑身边的异性，这种邪术来自于，花间邪派。”
　　秦野从舒清妃的介绍中，早就知道了花间邪派是个什么样的组织，担心的说：“那么，我们的校园不就变成了蜜蜂采蜜的花园了！”
　　舒清妃正色道：“所以，我们必须阻止他，绝对不能让他得逞！”
　　秦野道：“我试探过他的实力，似乎不低！”
　　舒清妃道：“你有办法看出他心里在想些什么吗？”
　　秦野摇头道：“完全看不出来！”
　　舒清妃道：“这就是说，他的功力在你之上，而且，我觉得也在我之上！”
　　秦野道：“就算是这样，也不能眼睁睁的看着他祸害人！”
　　舒清妃道：“今晚我们就去会会这个人！”
　　秦野道：“你知道他在什么地方落脚吗？”
　　舒清妃笑道：“忘了我的通天神算吗？”
　　月中人半，在龙阳市郊区一座废弃的仓库里。
　　秦野突然出现在了杨惜花的面前，哈哈笑道：“这不是我们的杨惜花同学们，怎么无家可归跑到这种破地方来了！”
　　杨惜花身边躺着两个少女，少女嘴角淌着未干的血迹，显然已经气绝了。
　　秦野愤然道：“果然是个妖人！”
　　杨惜花缓缓的睁开眼来，双目比之白天更加的明亮透彻了，淡淡的说：“原来是邪帝来了，有失远迎！”
　　秦野震道：“你知道我的身份？”
　　杨惜花大笑道：“我从竹内多鹤小姐那里听来的，她全都告诉我了！”
　　秦野冷笑道：“你最好把多鹤小姐也变成午餐，那样，竹内义雄就不会荼毒生灵，而转而对付你了！”
　　杨惜花不屑的说：“你以为竹内义雄像你一样，会为了一己之私忘了身上肩负的重任吗？他不是这种人！”
　　秦野道：“你这话是什么意思？”
　　杨惜花道：“你我同属于魔门中人，你应该知道我派中人最大的理想是什么？”
　　秦野道：“抱歉，我不知道！”
　　杨惜花叹道：“你不知道我可以告诉你，我们最大的理想就是统一两派六道，建立一个魔道横行的时代！”
　　秦野道：“有件事我忘了告诉你，我不但是邪极宗的传人，而且也学习过净念禅宗的心法，严格来说，我不是魔门的人！”
　　杨惜花狂笑着站起来，指着秦野道：“你还真是够幼稚的，俗话说，一日为魔终身为魔，你做了邪极宗的弟子，就好像是个非洲人，无论你怎么洗澡，都是黑的！”
　　秦野冷笑道：“世上没有人知道我是黑的！”
　　杨惜花振臂高喊道：“你所说的都是世俗人根本不是修仙界的人，所有修仙的人都知道你是魔，不是人，也不是仙，更加不是佛！”
　　秦野厉声道：“我才不会做你这种邪人！”
　　杨惜花看了看左右道：“舒清妃小姐应该也来了，怎么不出来相见，是不是想设陷阱害我，无所谓，我有几乎话相对舒仙子说，不知道可否赐见！”
　　舒清妃化作一排残影，从门口冲进来，冷冷地说：“说！”
　　杨惜花扫视了两人一眼道：“你们两个想要杀我，应该并不容易，因为我也学会了天魔遁，可以随时遁走！”
　　秦野道：“又屁快放！”
　　杨惜花道：“事情是这样的，这附近有一个人家，表面上一家人都是山里的农户，其实他们是‘遁甲宗’的传人，我知道他们手中有一本奇书，叫做‘吸气啃髓大法’可以吸收别人的功力为己用，如果两位可以助我夺得此书，我以后就不用再祸害美人了！”


第22章如此合作
　　秦野正要发火，却不料舒清妃抢在他前面说：“好吧，我们答应你！”
　　秦野纳闷的说：“清妃？”
　　舒清妃向他使了个眼色，示意他不要说下去。杨惜花笑道：“是啊，秦邪帝，你还是听舒仙子的吧，这样我们大家都有好处！”
　　秦野道：“你的意思是，可以和我们分享这本书？”
　　杨惜花道：“这还用说吗，现在的复印机这么发达，我们可以每人复印一本，如果你们两位有心思普度众生，甚至可以出版发行，随便啦！”
　　舒清妃道：“你早就盯上这本书了，具体的情况想必也了解的很清楚了，说来听听！”
　　杨惜花道：“你看，你看，魔门先贤早就说过，众生皆有魔性，现在终于证实了吧，即便是寡欲清心如舒仙子一般，仍然免不了要对宝物动心的！”
　　舒清妃笑容可掬的说：“清妃也是个凡人，并不比惜花兄高明多少！”
　　杨惜花道：“看来你们很有诚意，我就实话实说了！”
　　秦野道：“这是我平生第一次跟畜生讲诚意！”
　　杨惜花无奈的耸了耸肩，“请不要出口伤人，大家是合作关系！”
　　舒清妃道：“请讲！”
　　杨惜花把目光转向舒清妃，眸子里尽是温柔的色彩。舒清妃苦笑道：“惑心术对我不起作用，请惜花兄不要白费心机了，还是尽早的介入正题吧！”
　　杨惜花脸色一红，尴尬的说：“好——好吧。这家人家就在不远处居住，姓赖，一共四口，全都是化神期的高手。赖三和阮翠云是一对夫妻，还有一对龙凤胎的儿女，男的叫赖明，女的叫赖仙。
　　秦野冷笑道：“看来这本奇书也没什么了不起的，不然他们一家也不会只是化神期了，也许早已到达了元婴期，你说对不对？”
　　他舔着聊嘲笑杨惜花。杨惜花叹道：“邪帝队在下的敌意可不可以稍微的小一点，这样我们的合作才会愉快。关于他们的修为，是有原因的，因为他们的祖先禁止他们修炼吸气啃髓大法，不然赖三夫妇只怕早就飞升了！”
　　舒清妃道：“以惜花兄之间，我们三个人可否打赢对方！”
　　杨惜花阴笑道：“本来是打不赢的，但，我早就在他们的房子外面布下了‘毒中之毒’这种毒，独步天下，大罗金仙也抵挡不住，只是有一个缺点，那就是毒性太慢了，需要一个月才能渗透人的五脏六腑。如今，刚好要到期了，就算两位今晚不来光顾，我也预备行动了，只是，风险会相对大一点。因为他们在中毒之后，还是会保持有一定的元力，四人联手我没什么胜算，不过，我们三个人在一起，情况就肯定会想着我们一面到了！”
　　舒清妃赞道：“花间邪派的传人果然是心思缜密毒辣无比，这么大的便宜，本仙子决定和你合作到底，我们出发吧！”
　　杨惜花道：“你们跟着我就好了，千万不要擅自行动，打草惊蛇！”
　　出了门，杨惜花率先而行，身法快捷，奔跑跳跃，领先两人一路在前。秦野在后面悄悄地问舒清妃：“为什么要跟他合作？”
　　舒清妃低声道：“这本书绝不能落在他的手上，我们要抢过来！”
　　秦野释然道：“原来你打的是这个主意，可是我们不知道书藏在哪里，只好让他牵着鼻子走！”
　　舒清妃道：“至少现在我们还是有机会的，快走吧！”
　　杨惜花突然停下了身形，秦野和舒清妃一左一右的跟了上来。秦野沉声道：“干嘛停下来！”
　　杨惜花从地上捡起一块巴掌大的转头，叽里咕噜的扔到了前面，前方突然卷起一阵旋风，把砖头旋上了天，绞成了粉末。
　　杨惜花笑道：“邪帝有所不知，这是有个阵势，不但遮住了‘赖家’的房子，而且可以阻止一切来犯者，我研究了两年的时间，才能把它破掉，跟我来吧！”
　　说着一纵身跳入了阵内。
　　舒清妃叹道：“可见赖家的人也是玄门大师，不料竟然被杨惜花下了毒，真是倒霉！”
　　秦野道：“快走吧！”
　　拉着他跟在杨惜花身后进入了阵内，眼前登时一阵迷雾惨淡，杨惜花在阵内左冲右突，两人拨开迷雾，随后跟上，竟然毫不费力的由对面的‘生门’闯出了阵势。
　　双脚刚刚踏出大阵，秦野的眼前就豁然开朗，眼前出现了一幅丹山明水的画屏般的景色。在一块棋盘似地稻田边上，蹲着一片看棋的瓦屋，紧紧地被捏在洼地的拳心里。围墙外两排绿柳，树荫下睡着一口方形的池塘。
　　秦野做了个深呼吸，称赞道：“真是世外桃源人间仙境，以前我好多次在这里路过，从来也没有发现这里还有这样的一片房屋，真是奇怪！”
　　杨惜花道：“没有什么好奇怪的，被外面的真是迷惑了行人的眼睛，所以没人看得到。”
　　秦野打趣道：“谁去敲门？”
　　杨惜花干笑道：“秦兄说笑了，没听说过抢东西走大门的，我们跳墙过去吧！”
　　说着，轻轻一纵，已经跳过了粉白的围墙。舒清妃娇叱道：“惜花兄，且慢！”
　　秦野知道舒清妃的心思，连忙跟着跳了过去。
　　秦野站在杨惜花身边嘲讽道：“惜花兄跳墙的功夫可谓一流，绝对能在奥运会上获得一枚跳马金牌，那用辛苦修炼啊！”
　　此刻的杨惜花一脸的肃然，根本就没听到他说什么，而是在院子里四处的环顾。
　　他们落身的地方是一片花园，花园里有一条碎石铺成的曲径，直通往前面的房舍，空间大的吓人。
　　杨惜花沉声道：“情况有些不大对头，以我的计算，此时他们正应该毒发，怎么连一点呻唤的声音也没有！”
　　秦野道：“只怕已经死了！”
　　杨惜花知道他又在说怪话，就冷笑道：“秦兄以为世上的人都跟你一样的脆弱吗？”
　　秦野道：“至少医院里的护士和女医生都很脆弱！”
　　杨惜花勃然怒道：“你到底想不想合作？”
　　舒清妃急忙过来打圆场说：“好了好了，这个时候不要自乱阵脚，小心被人所乘！”
　　秦野举起双手表示不再说了，杨惜花冷哼了一声，沿着小径一路向前。
　　舒清妃突然超过秦野，对杨惜花说：“有声音，从左面的屋子里传出来！”
　　杨惜花轻飘飘的横掠过两三百米的花园落在了左面房子的屋顶上。舒清妃和秦野则落在了窗户下。屋子里传出一阵，令人心驰神往的呻唤声，有一个年轻的女子正在急促的喘息和叫喊，任谁都能听出那是在什么情况下发出的声音。
　　窗户上没有玻璃，而是糊了一张一捅就破的窗户纸。秦野学着舒清妃的样子，把手指阴湿了，戳了一个小洞，把眼睛凑了上去。杨惜花也跳了下来，找了个位置观看！
　　屋子里，油灯如豆。一男一女两个青年人，正在热情无比的大汗淋漓。令人奇怪的是，屋子的一角，竟然坐着两个老年人在观战。
　　老太婆手握龙头拐杖，以拐杖敦地，催促道：“明儿，你要加把力气，用力！”
　　老头子头上白发和黑发相杂，就像是一堆乱草，瞪着血红的眼睛狠狠地说：“仙儿，你的配合还是不够！”
　　男子趴在女孩子的娇躯上，无力的说：“爹娘，我和妹妹实在已经尽力了，不行啊！”
　　老太婆道：“还有半个小时，子时就过了，如果没有‘子午阴精’我们一家就要毒发了，你明不明白！”
　　杨惜花突然在窗外喊道：“连女儿和儿子都豁出去了，两个老不死的，来不及了！”
　　轰的一掌，把窗户震塌了，整个人化作一道白光冲了进去。正在销魂中的赖氏兄妹，利索的翻了个身，跳到床下，取了衣服护体，看着窗口。
　　杨惜花大笑道：“赖三，你也算是博学多才了，居然懂得用子午阴精来解除毒中之毒的毒性，只可惜，你们没有机会了！”
　　赖三和手拿龙头杖的阮翠云突然醒悟过来，厉声道：“原来是你在害我们，咱们无怨无仇，到底为了什么？”
　　杨惜花道：“直说吧，你们把吸气啃髓大法的秘籍交给我，我就把解药交给你们。我不打算拿走原本，你们可以把副本留给我。”
　　赖三勃然大怒须发皆张，道：“原来是冲着吸气啃髓大法来的，你休想，就算是我们一家死于非命，也不会吧秘籍交给你这妖人！”
　　阮翠云娇叱了一声，把龙头杖抛上半空，一条黑龙口吐烈焰，把杨惜花缠了起来。杨惜花狂笑道：“黑龙杖，本来的确是一件宝物，但是你的功力已经所剩无几了，死吧！”
　　他的两条手臂突然变的树桩般粗细，把黑龙甩了出去，黑龙一下子把整栋房子都撞到了，在地上一滚，又变成了龙头杖。
　　赖三一家四口，就趁着这个机会冲出了房子。赖三一边后退，一边从腰间撤出两把长长地尖尖的飞刀，对着阮翠云喊道：“你带着孩子们和秘籍先走，我一个人挡住他们！”
　　阮翠云也没有多说废话，带着一双儿女就向半空纵去。
　　三朵盛开的桃花在空中一闪而没，同时攻击了三个人，导致三个已经毒发的身体从半空中坠落了下来。桃花化作三股粉色的气流，飞回了杨惜花的怀中。
　　秦野第一个反应过来，迅捷的跳到阮翠云的身边，一伸手探入她的怀中，摸出一本金光闪闪又不薄不厚的书本来。“清妃，书到手了，救人！”
　　杨惜花身子跳起来，雄浑的掌力眼看就要击中兄妹，两把飞剑，突然从对面飞过来，刺中了他的双肩，当的一声钉在了身后的一棵柳树上。
　　杨惜花的功力毕竟不弱，真气在体内一旋，已经把飞剑逼了出去，厉声喊道：“你们黑吃黑，不守信用！”
　　舒清妃娇艳的笑道：“请原谅，只因这跟书太重要了，不允许我们讲信用！”
　　杨惜花舍弃了赖氏一家，奔着两人杀过来，舒清妃对秦野道：“你先走，把秘籍藏起来！”
　　秦野道：“我不能撇下你！”
　　杨惜花冷笑道：“你们谁也别想走，给我把书留下！”
　　伸出双掌，从掌心的劳宫穴内逼出两股熏人的烈焰，卷向秦野。
　　赖三家四口此时已经毒发，无力反击，闭目等死了。舒清妃不太忍心，拉着赖三夫妇，御剑向天，说：“你不走，我走！”
　　秦野见舒清妃走了，旋身躲过了两股烈焰，伸出右臂抓住了赖仙的肩膀，待要去抓赖明的时候，杨惜花已经抢先一步，五指成爪，生出一股吸力，把赖明的脑袋吸入掌中，猛然一运功，彭的一声暴响，赖明的脑袋像被人打碎的西瓜一样，炸了开来。
　　赖仙在秦野怀里惨叫了一声，昏死过去。杨惜花的功力在秦野之上，秦野已经被他盯死了，连连后退却没有机会逃走。他突然灵机一动，从怀里拿出秘籍道：“你再过来，我就毁了他！”
　　杨惜花疯了一样喊道：“把书扔过来，我饶你一死！”
　　秦野点头道：“你要说话算数！”
　　杨惜花大喜道：“算数，算数！”
　　秦野一手抱着赖仙，另一只手向空中一扬，说：“接住！”
　　杨惜花傻了吧唧的真的伸手去接，猛然觉得一阵乌云压顶，一块巨大的方形的大印当头压了下来，他躲闪不及，左臂被砸中，疼的差点当场昏厥，再也没有力量攻击秦野。秦野把书掖在怀里，笑道：“鬼玺的滋味如何！”
　　杨惜花睚眦欲裂，怎奈受了暗算，失去了三四成的功力，竟然不能发力。秦野抱着赖仙，跳到半空，“告辞了，惜花兄！”
　　秦野追上舒清妃的时候，舒清妃正看着赖氏夫妇的尸体发呆。秦野看了一眼，又看了看怀里的赖仙，咂嘴道：“真惨！”
　　舒清妃道：“我们已经尽力了！”
　　秦野道：“杨惜花被我打伤了，一时半刻的不会来了，我们还是赶快回去，先救了这个小丫头吧！”
　　赖仙面容清丽，嘴角带着殷红的鲜血，被秦野放在宾馆的床上。舒清妃道：“怎么不把他带回家里去？”
　　秦野苦笑道：“我家又不是收容所，你让我怎么跟爸妈交代呀！”
　　舒清妃道：“我住在你家里，你是怎么交代的？”
　　秦野道：“那怎么一样，我爸妈很明显的把你当成儿媳妇养着！”
　　舒清妃道：“把她也当成儿媳妇吧！”
　　秦野摇头道：“贫嘴！她活不长了！”
　　舒清妃不语。秦野追问道：“毒中之毒有解药吗？”
　　舒清妃道：“我不知道，子午阴精可以以毒攻毒！”
　　秦野的身体陷在柔软的沙发里，无奈的说：“可是他们失败了，现在连赖明都死了，没办法了！”
　　舒清妃突道：“有动静！”
　　秦野道：“这里是宾馆又不是停尸房，有动静有什么好奇怪的！”
　　舒清妃道：“不是普通人的动静！”
　　秦野被她紧张的模样，弄的紧张起来了，竖起耳朵听。房门处，突然有人轻而清脆的笑了一声。
　　秦野翻了个白眼，道：“是白茵！请进来吧！”
　　白茵和郑芝兰还有一个穿着黑色紧身衣的杀手一样的女人从门外走了进来，那女人长的还算美，最引人注目的是一对红唇，红的滴血。舒清妃失声道：“红唇鬼女，蓝翠萍！”
　　那女人笑道：“小丫头，我们十五年没见了，你记性不错嘛！”
　　秦野不管什么蓝翠萍，却看着郑芝兰道：“美人，你的伤好了，特地来感谢我对不对？”
　　郑芝兰白了他一眼，妩媚的说：“感谢你是一方面，最重要的，我今晚要拿走你手里的吸气啃髓大法的秘籍！”
　　秦野道：“你可真是知恩图报的典范，前者我接受了，后者恕难从命！”
　　郑芝兰梦幻般的眼眸中忽然闪过杀气说：“你们两个小娃娃有选择吗？”
　　白茵冷笑道：“我早就说过，阴癸派会追杀你一辈子！”
　　秦野道：“你求我救你师父的时候，似乎并不是这么说的！”
　　白茵恼羞成怒，银牙紧咬，狠狠地说：“你到底是给还是不给！”
　　红唇鬼女蓝翠萍和郑芝兰对视了一眼，突然对着窗外说：“看来又有贵客光临了！”
　　一朵桃花悠悠然的出现在窗外，和玻璃一触，玻璃被震得粉碎。杨惜花和一个身穿青袍，长发披肩的中年男子出现在了室内。中年男子背转身，背抄着手。此时房间里，加上赖仙共有五位绝色美人，杨惜花忍不住惊叹道：“此地真是蓬荜生辉了！”
　　秦野和舒清妃双双叹息，这次夺宝之行，真是多灾多难！秦野竖起拇指赞道：“惜花兄功力不错，被鬼玺砸中了居然还死不了，还请了帮手来，不知道那位酷毙的前辈是哪一位？”
　　杨惜花冷笑道：“让我来介绍一些，这位就是我的师叔，花间邪派的绝世高手，青衣血神段北山！”


第23章崇拜
　　郑芝兰冷哼道：“我以为是谁，原来是花间派的吸血狂魔！”
　　青衣血神虽然背着身，但却早就赶到了郑芝兰的存在，因此对她的发言并不奇怪，却以浑厚沙哑的声音说：“芝兰，这次的事情，本座希望你不要插手，这是我们花间派和邪极宗的事情！”
　　郑芝兰道：“北山先生真是说笑了，你的好师侄，这也不见得就是你们花间派的事情，大家都有份！”
　　秦野突然笑道：“惜花兄，你有个这么厉害的师叔，为什么不早点请出来，而是被逼到走投无路的时候才说，难道你怕你师叔不把秘籍分享给你吗？”
　　杨惜花慌张道：“你——你胡说。”
　　青衣血神霍地转过头来，凌厉的瞪了杨惜花一眼，道：“惜花，你的心思我还不明白吗？以前的事情不提了，现在我们先取得了秘籍再说！”
　　杨惜花踏前一步，得意的对秦野道：“邪帝，你白费心机了！”
　　秦野突然道：“谁说的！”
　　身子飞快的来到床边，拦腰抱起赖仙，从窗口冲了出去。舒清妃随后跟上。
　　让所有人没有想到的是，秦野刚刚跳到窗外，一直在他怀里昏迷不醒的赖仙忽然醒了过来，猛然一掌打在了秦野的头顶的眉心处！赖仙受伤之体，力量有限，但却击中了秦野的要害，秦野的身子像坠落的战机一样，抛下赖仙，坠落下去。
　　青衣血神、杨惜花、郑芝兰、白茵、蓝翠萍，同时大叫了一声：“抢书！”
　　冲了过去。舒清妃尖叫了一声，飞剑在空中一转，飞向坠落中的秦野。她的速度虽快，却快不过三个老魔头，段北山、郑芝兰、蓝翠萍同时在半空中向秦野的身体伸出手去。
　　此时的秦野其实并未完全昏厥，灵台内还保持着一线清明，感到自己的身子以每秒钟几十米的速度坠落，他突然，凝聚了一口真气，使出舞空术，窜上了云层。三个老魔头登时全都抓了个空。郑芝兰和段北山蓝翠萍一气之下，互殴起来。
　　白茵杨惜花继续追击，却被舒清妃给拦住。舒清妃以一敌二，且战且退。
　　此时的秦野已经懵了，脑子里只有一个念头，那就是不能让书落在妖人手中，于是，拼命地在空中奔跑。也不知道跑了多长时间，知道全身松软脱力，才从空中坠落下去。那个时候，东方现出鱼肚白，已经快天亮了。
　　醒来的时候，秦野发现自己睡倒在一片树林里，全身酸痛的要命。尤其是脑袋，就像是刚做完开颅手术一样，疼的快要炸开。强烈的阳光穿过茂密的书页，在地上找出斑驳的图案，照的秦野昏昏欲睡。“不能睡，不能睡！”
　　秦野很清楚自己的处境，只怕这一睡，永远都醒不过来了！
　　他坐起来，想要凝聚真气疗伤，却意外的发现，所有的真气竟然都无法通过十二重楼进入泥丸宫。他的泥丸宫像个破碎的蛋壳，经不起任何的压力，真气一动，就疼的要死。秦野暗想，这样下去，恐怕是死路一条了，这可如何是好？
　　就在这时候，他突然听到有人笑道：“郑芝兰，你的法术不灵了，功力退步了这么多，怎么跟我斗！”
　　秦野听出来那是青衣血神的声音，当即屏住了呼吸，一动也不敢动。郑芝兰纳闷的说：“明明就在这个地方，怎么找不到人？”
　　另一个柔媚的声音说：“师姐，你的‘搜魂功’会不会出问题！”
　　郑芝兰道：“怎么会出问题，一定在这里！”
　　秦野听出那个声音是蓝翠萍，心想，三个老魔头都找到这里来了，跑都跑不了，公里又没办法凝聚这可怎么办？
　　秦野在心里苦苦的思索，猛然想起来，在天魔大法中有一门敛精静气，的功夫叫做‘枯木心法！’能把人从外形和内在变的和枯死的木头一样，任何人也感觉不出他的存在。这门秘法，所用的功力不多，而且，运功路线，不会经过泥丸宫。秦野当即一试，果然有效。正在这时，段北山和两个女人走了过来！
　　郑芝兰道：“我的感觉到这里最为强烈，说明人就在这里！”
　　段北山冷笑道：“一派胡言，人影子都没有！”
　　郑芝兰和蓝翠萍不理他，分头在附近找，段北山突然蹲下身子喊道：“这是什么？”
　　郑芝兰和蓝翠萍急忙跑过来，郑芝兰低头道：“发现了什么！”
　　“你看——这是——”
　　段北山忽然抖手打出一张血红的渔网，把郑芝兰罩在了网中。郑芝兰的身子在地上一滚，渔网收缩，把她缩成一团！蓝翠萍慌道“段北山，你——”
　　段北山阴笑道：“我的‘血网’是用一万条千年水蛭炼成的，最会吸人血，你要是不救她，她就完了！”
　　蓝翠萍气的红唇颤抖，跑向郑芝兰，拔出背后的弯刀，照着血网斩去。
　　段北山笑道：“你慢慢的砍吧，我要去找人了！”
　　说着纵身跳上了一颗高大的大树，身子在树梢上一颤，消失不见了！郑芝兰在血网中，来回打滚，呻唤着对蓝翠萍说：“师妹，你这样就不了我，必须用鲜血把血网引开！”
　　蓝翠萍退后一步，咬咬牙，用弯刀在手臂上割开了一道又长又深的口子，鲜血立即如注而下，滴落在地面上。血腥气弥漫全场。说也奇怪，那血网突然伸展了开来，像水蛭一样蠕动着来到蓝翠萍的脚下，吸食地上的鲜血。
　　郑芝兰从地上跳起来，面色惨白的喊道：“我们走！”
　　秦野目视着两人离开，再也支撑不住，现出真身。血网趴在地上吸蓝翠萍留下的鲜血，大概是感到了秦野的存在，竟然朝这边移动过来。秦野骂道：“妈的，真该死！”
　　站起来，照着自己的鼻子打了一拳，鲜血立即流出来，流了几百cc方才止住。这时候的秦野，想走走不了，留在原地，又受到血网的威胁，只能不断地捣破鼻子，给它喂食，气都要气死了！
　　就在他第五次打破鼻子之后，突然，怀里掉出一本书来。秦野骂道：“都是为了你，破书！”
　　上去踩了两脚，把书踩入泥土里。那书的书皮，金光闪闪，怪好看的，连血网都似乎生出了感应。秦野怕引来追兵，赶忙拾了起来，新书翻开，气道：“什么破东西！”
　　拿眼睛溜了两行，大致看懂了，这书其实挺邪门，用意就是吸收别人的元气为己用，和吸星大法差不多，不过，比吸星大法邪门得多，因为元气是藏在骨髓里的，所以，要用嘴巴咬住别人的脖子来吸！像吸血鬼一样。
　　只看了几行，秦野就被书中所载的法术迷住了，一张一张的看起来，字数并不多，只有二十页，当他看到最后的时候，心里就产生了个邪恶的想法，只有用书上的方法来吸收元气，才有可能逃过这次厄运。
　　不过有一个问题，那就是，秦野必须一边练功一边喂饱血网。段北山也不知道跑到哪里去了，居然把宝贝丢在这里不管了。
　　夜幕渐渐的降临，树林中只有秦野和血网。他已经把吸气啃髓大法的基本要诀练会了，可是，没有人给他吸，却成了最大的问题。身上的血快要被血网吸干了，秦野只能对月长叹，舒清妃也不来救援，也许她自己也遇到了大麻烦！
　　忽然，树林中传来了一阵杂乱无序的脚步声，似乎有一大群人，向这边走过来。秦野心中大喜，体内的魔性追随着吸气啃髓大法极具的膨胀着！来的，是十几个年轻男女，大概都在二十岁左右，都穿着运动衣，一副疲累不堪的样子。
　　秦野用枯木心法隐藏了身体，没有一个人发现他的存在。这群人里，忽然有个男孩子跌坐在地上，嚷道：“我不走了，累死了！”
　　于是，一群人接二连三的倒了下去，有的刚一倒下就鼾声大作，睡着了。
　　一个漂亮窈窕的女生用清脆的声音喊道：“快起来，我们要走出这片原始森林，不然会被野兽吃掉的！”
　　旁边有人说：“都怪你不好，是你把我们带到这里来的！”
　　那女生尖着嗓子说：“怎么能完全怪我呢，你们不是也想历练一下自己，咱们才瞒着张教授跑到原始森林里来的吗？现在都怪我啦！”
　　“就是！”
　　又有一个戴帽子的女生跳起来站在先前的女生一边。这时候，有个男生跳起来说：“两个臭婊子，以为你们还是班长和文艺委员啊！到了这里，一切都听老子的！”
　　大约十个人里就有两个是女孩子，其余的都是男生。
　　那男生忽然朝着两个女孩子逼了过来，邪笑道：“老子们走累了，需要开开心补充一下体能，麻烦两位躺下来好吧！”
　　两个女生见他突然兽性大发，完全不知所措，其中一个吓哭了，喊道：“张强，你这是干什么，我们可是同学呀，别这样，先前不是还好好的吗！”
　　张强咬着牙，眼中射出狼见到羊的绿光，阴森的说：“你们两个也太笨了，这么明显的圈套都看不出来，告诉你们吧，我们八个人早就商量好了，你们是我们大学里的校花，我们都爱的要死，可你们平时都太狂了，不拿正眼看我们，所以，我们只能把你们骗到这里来，这下好了，夜深人静，渺无人迹，咱们可以开心了，兄弟们，上！”
　　刚才还懒懒散散的八个壮汉，登时恢复了活力，跳起来，围成了个圈子，把两个女孩围在中间。包围圈在不断地缩小。先前那个女孩子，从地上捡起一截枯枝，惊恐地说：“别过来，别过来！”
　　男生们纵声大笑，其中一个说：“我最喜欢骑烈马了，这个归我了！”
　　说着就扑了上去。
　　一只强有力的大手，准确无误的抓住了那个男生的脖子，男生还没醒过神来，头发被人一扯，脖子已经被咬住了！片刻之间，整个人就变成一层皮包着一副骷髅。摔倒在地上。
　　擦干了嘴边的血迹，秦野感到精力恢复了大半，体内的元气迅速的得到了补充，泥丸宫就像是刚刚补好的车胎，又可以打气了。
　　“吸血鬼！”
　　其中一个男生大声的喊道。张强吓得一屁股坐在了地上，爬起来，转身就跑。秦野的元气已经补充的差不多了，可是，他却不能让这些人逃走了，不然明天只怕要上报纸了。这些凡人的速度，在秦野的眼中慢的跟蜗牛一样，瞬间，他化作七道分身，在没人的脖子后头打了一掌，七人全都昏倒在地！
　　这个时候，本来已经可以收手了，可是不知道为了什么，秦野居然不能克制自己的欲望，就像是抽大烟上了瘾一样强烈的渴望着吸收骨髓和元气的快乐。他一把抓起张强，照着脖子咬了下去，甜美的骨髓和丝丝的元力被他吸入了体内，泥丸宫重新恢复了往日的强大，功力突飞猛进，竟然无限焕发。
　　秦野张开怀抱畅快淋漓的发出了一声大叫，“爽！”
　　紧跟着，倒在地上的六个男生，也遭到了同样的命运被他吸的只剩下两层皮一副骨架！两股女生，吓得面如土色，跌坐在地上互相抱着，哆嗦不止！
　　这些凡人的元气虽然大大的补充了秦野的功力，但是，他的修为却不能就此突破引起后期，好像还差了点什么！秦野在地上打坐，是真气运行了一周天，发现身体已经恢复原样，缓缓的睁开了眼睛。惊恐的女生，居然没有逃走，还在他面前哆嗦，大概是双腿已经吓得不管用了，跑不掉了。
　　秦野吸了口气吐出来，双臂在空中划了两道弧线，散掉了真气，站起身来，沉声道：“你们两个，我救了你们，你们要怎么报答我！”
　　两个女孩吓得连哭带喊，语不成声。秦野大声道：“不许哭！”
　　两人立即停止了哭声。
　　秦野蹲下身子，道：“我只有一个要求，你们要是能答应，我就放了你们，要是不能答应就——”
　　先前的少女突然脱掉了自己的上衣，露出胶质的文胸和丰挺的高耸：“我答应，我答应，只要你不咬我，我什么都答应！”
　　秦野挺想趁人之危的，这两个女孩不愧是大学里的校花，无论是身材还是相貌都堪称极品，但是他现在还在担心舒清妃呢，怎么能干这种事儿，于是说：“不是这个要求，我想让你们两个为我保密！”
　　两个女孩连连点头，双手乱摆：“我们不敢说，不敢说！”
　　秦野咳嗽了一声道：“你们的姓名，住址，学校，以及家庭背景，都告诉我，我要做一下记录，如果你们敢反悔，我就去找你们，说吧，一个一个来！”
　　两个女孩，一个叫池莉，一个叫宋雅思，都是首都商业大学的学生，因为在校园里觉得憋闷，和几个男生出来过冒险的生活，没想到这些男生另有所图，为人不轨，居然另有阴谋，要不是秦野出手相救，只怕清白难保。池莉就是先前的那个女孩，她是个官宦子弟，爸爸是某市的市长，宋雅思是小家碧玉，家里日子不到小康。
　　秦野听完之后，点头道：“可不可以这样说，我让你们免于被强暴，救了你们一次。而且，你们两个弱女子绝对走不出这片原始森林，我带你们走出去，救了你们第二次，你们以后当不会出卖我，对不对？”
　　说这话的时候，秦野已经运用了四照神功在暗中窥探两人心头的想法。两人心里除了害怕，更渴望离开这里，都一千一万个答应，并且不再觉得秦野那么可怕了。秦野道：“你们每人抓住我的一只胳膊！我们要走了！”
　　两个少女羞涩而情愿的站起来抓住他的胳膊，秦野两手搂住两人的小蛮腰，纵身一跳，跳上了树梢，两个少女立即吓得尖叫不止。
　　秦野不敢飞，因为他要隐藏自己的法术，只能在树梢上跳，挑了一个多小时，才走出了大山。
　　落地之后第一句话就对两女说：“我是个武林高手，这一点也要保密！”
　　两女此时再也不觉得他可怕了，心中只剩下崇拜和感激，一个劲的点头：“嗯，嗯，嗯！”


第24章绘画天分
　　回到家里，秦野才发现舒清妃受了伤，伤势似乎比他还要严重，正跌坐在床上运功疗伤，难怪这些天也没有去找他。秦野低唤了一声：“清妃！”
　　舒清妃缓缓的睁开眼睛，惊喜道：“秦野——我——我就知道你不会有事的——”
　　一句话没说完，眼泪竟扑朔朔的掉下来了。
　　秦野赶忙凑过去安慰道：“我没事，倒是你，脸色怎么这么难看！”
　　舒清妃道：“我被蓝翠萍的幽冥鬼手打伤了，阴气侵入了五脏六腑，一时半刻的好不了！”
　　秦野急道：“伤在哪里，我看看！”
　　舒清妃红着脸道：“算了，在胸口！”
　　秦野惨笑道：“这次真是倒霉，连你都受伤了，来，我给你疗伤！”
　　舒清妃这时才注意到秦野的整个人似乎都不一样了，忙问：“你不是受伤了吗？怎么我感到你的精神比以前还要好呢，似乎向化神境界迈进了一大步！”
　　秦野不敢对舒清妃说自己吸人骨髓的事情，支吾道：“我的不死法印，有起死回生的功效！”
　　大约是舒清妃受伤太重了，竟然没有多问，只淡淡的点了点头说：“真是不幸中的万幸。”
　　秦野看了看表，正好是清晨七点半钟，问道：“你的身体，可以上学吗？算了，还是在家里休息吧！”
　　舒清妃摇头道：“我这几天都坚持上学，就怕引起你父母的怀疑，好在上课的时候，我还能运行真气疗伤，没事的！”
　　秦野急道：“人生病的时候一定要躺着，你怎么反其道而行！”
　　舒清妃笑道：“修佛修道的人本来就是逆天而行，当然要反其道而行之了，躺着不利于我的真气循环，不如坐着好！”
　　秦野恍然道：“原来如此！”
　　舒清妃道：“可儿给你打过几次电话都是伯母接的，说你不在家，她似乎很失望，现在你已经知道杨惜花是什么人了，不要在生她的气了，万一把她推到杨惜花的身边去，岂不糟糕！”
　　秦野道：“我有几天没上学了？”
　　舒清妃道：“三天！”
　　秦野道：“没想到我在树林中昏迷了这么久，杨惜花没有找你的麻烦吗？”
　　“他也没有上学，不知所踪！”
　　“一定是去找我了，他们做梦也想不到，我已经回来了！”
　　舒清妃道：“秘籍还在不在你身上！”
　　“在！”
　　秦野顺手拿了出来！
　　舒清妃看也不看说：“魔门中人全都盯着他，依我看还是把它毁了吧！”
　　秦野心中庆幸舒清妃没问他说中的内容，心想这样正好毁尸灭迹，点头道：“烧是一定要烧，不过不是现在。”
　　舒清妃道：“你想干什么？”
　　秦野道：“这么多人都盯着这本书，我们以后休想有安宁的日子过了，唯一的解决办法就是把书交出去！”
　　舒清妃道：“绝对不可以，据我说知书中记载的是邪门妖术，一旦传到魔门的手上，后果就不堪设想了！”
　　秦野眯缝着眼睛说：“我当然不会把真的交出去，我要修改一下，然后把东西交给杨惜花。杨惜花这个贪心的笨蛋，早就想把秘籍据为己有，得到书之后，一定会找地方躲起来修炼，这样段北山和郑芝兰这些人就会一股脑的奔他去了，我们这里的压力也就没了！”
　　舒清妃点头道：“办法确实是好办法，可你怎么修改呢？”
　　秦野把书一页一页的打开说：“头尾对调，三句真一句假，所有的穴道都改一遍，这样最保险了！”
　　秦野一边手，一边从写字台上的抽屉里掏出一支红笔，把穴道和经脉全都做了记号！舒清妃道：“可是，复印的话，还是会和本书一模一样的！”
　　秦野笑道：“你还是个高中生呢，连这个都不懂，把电脑连接在复印机上，有一种篡改程序，可以改的神不知鬼不觉，随便那个复印店都可以做！”
　　舒清妃精神大振，从床上跳下来道：“那你还等什么，现在去吧，最好让这些魔头一个个全都练得七荤八素、五迷三道、经脉大乱走火入魔才好呢！”
　　秦野道：“我上午不去上课了，下午把东西交给杨惜花。老子都成了旷课大王了！”
　　舒清妃道：“如果你担心功课，倒是没什么，以我现在的水平绝对可以给你补习了！”
　　秦野搔了搔头说：“学习的事情以后再说吧！”
　　他拿着书随便翻了两页，揣入了怀里，从前门出去，和爸爸妈妈打了声招呼，说自己回来了，然后直接奔复印店去了。
　　一般的复印店不敢做这种事情，国家有明文规定，复印店不可以擅自篡改任何文字，违规者予以重罚。但鱼有鱼道虾有虾道，秦野有怎么同一般的人呢，很轻易的他就找到了一家，白虎堂旗下小弟开的店铺。这家店名义里是复印店，暗地里却一直在做发行黄色书籍的勾当。店老板叫刘五，是个四十多岁骨瘦如柴的家伙。
　　刘五一看秦野来了，赶忙迎了出去，又是斟茶，又是倒水，忙的不亦乐呼。秦野也不跟他多说废话，直接问：“刘五，我这里有点东西，你给我改一下！”
　　刘五接过秦野手中的书一看，看不懂，满口答应道：“少爷，稍等一下，分分钟搞定！”
　　秦野笑道：“你搞不定，我只用你的机器，自己改就可以了！”
　　刘五点头哈腰的说：“少爷您随便，就当是自己家好了！”
　　然后把秦野带进了里屋，里面有一台复印机，连接着电脑。
　　废了不小的力气，秦野才算把整本书篡改完毕。仔细看了一遍，一点破绽也没有，就算是拿给专家看，也未必能看出什么，满意的露出了笑容，然后找了一条碎纸机，把原版的秘籍给粉碎了，又把碎末点了一把火烧掉，这才彻底的放心。此时一个上午的时间已经过去了。
　　下午上第一节课之前，秦野出现在教室里。舒清妃坐在前排，目光向这边看过来，秦野露出个自信的笑容，让她安心。
　　秦野猜得没错，杨惜花在学校里果然有内线，秦野回到课堂不到四十分钟，杨惜花也出现了。当时刚好打下课铃。秦野兴高采烈的冲着他招手：“惜花兄，我正在找你呢！”
　　杨惜花阴沉着脸道：“秦兄这会儿这怕不愿意见到我吧！”
　　秦野道：“你的东西还在我这里，我正打算还给你呢！”
　　杨惜花以为秦野拿他开涮呢，冷哼道：“秦兄重伤未愈，还这么得意！”
　　秦野从怀里拿出复印版的秘籍说：“你到底要不要？”
　　杨惜花眼尖，一下子就看清楚了封皮上写的字，一步窜过去，说：“要，快给我！”
　　语气中带着威胁，全身真气鼓荡。
　　秦野毫不在意的把书递到了他的手上。杨惜花不禁大跌眼镜，吃惊的说：“你——你就这么容易给我啦！”
　　秦野道：“反正我已经看完了，留在身上也没用！”
　　杨惜花半信半疑的收回了目光，落在书本上：“这是复印的！”
　　秦野道：“你不是说要个副本就可以吗？”
　　杨惜花厉声道：“正本在那里？”
　　秦野道：“丢了！”
　　杨惜花随便翻了几页，见自己非常的清晰，他本身对电脑也不太懂，大凡修道的人都不太瞧得起科技，也就毫不怀疑，把书本揣入了书包，笑道：“多谢秦兄厚赐，以后有用得着我的地方尽管说话！”
　　上课铃打响了，杨惜花反而向教室外走去，脚步极快，一溜烟就不见了。秦野跑到舒清妃面前问：“录好了吗？”
　　舒清妃拿出手机说：“非常的清楚！”
　　秦野笑道：“这回杨惜花算是惨了，欺师灭祖、夹带私藏，死翘翘了！”
　　“同学们好！”
　　一个留着大胡子的老师，拿着一块画板还有调色板从楼道里走进来，秦野一溜烟的溜回了自己的坐位。这节是美术课。大胡子老师魏，有一个可以震伤人耳膜的名字——魏生津。乍一看起来没有什么，但仔细一品，就会发现，这三个字居然是‘卫生巾’的谐音。真不知道他父母当初是怎么想的。班里还有一个男生，叫杨伟，跟他可谓是相得益彰。秦野一看到他就想笑。加上今天心情不错，已经笑得趴在桌子上起不来了！
　　“秦野同学，有什么好笑的事情，能不能跟老师说说呀！”
　　秦野站起来，忍者肚子疼说：“我一上美术课就高兴，所以就会笑，有什么不对嘛，老师？”
　　魏生津还以为秦野说的是心里话，高兴地说：“这说明你是个懂得欣赏艺术的人，很好，请坐吧！今天，我们来画人体，为了让大家能够更直观的更精确地对人体的轮廓进行观察，我特地聘请了首都美术学院的两名大学生来做我们的模特，大家鼓掌欢迎！”
　　讲台下立即爆发出一阵鼓掌声和喝彩声，掌声中，两名少女冉冉而来，秦野一下子就呆住了，这不就是昨天自己在原始森林里救出来的那两个女孩子嘛？池莉和宋雅思！池莉和宋雅思，已经没有了前天的憔悴，一脸红润笑意盈盈的给全体同学鞠躬问好。当两人的目光不约而同的掠过秦野的脸庞时，全都红透了耳根。
　　郑成仁在底下乱喊道：“老师，我们想画全裸的!”柳青道：“搞艺术一定要一丝不挂！”
　　下面登时大哄起来！池莉和宋雅思的脸更红了，而且有些愤怒，气鼓鼓的。看到两名大学校花如此的窘迫，秦野再也忍不住了，站起来骂道：“都给我闭嘴，人家两位姐姐远道而来，给我们做模特，你们不死感激，还胡说八道，谁再敢说一句，小心挨扁！”
　　郑成仁和柳青登时都打蔫了，把头埋在裤裆里不敢说话了，群众的呼声也越来越小。魏生津甩了甩分头，兴奋的说：“下面同学们可以拿出画笔来创作了，两位模特，请你们找两把椅子，坐到讲台上来！”
　　杨惜花和冯可儿都没来上课，正好有两把椅子空着，池莉和宋雅思一人拿了一把，坐在了讲台上，还摆了两个不错的posture。同学们纷纷拿出画笔和提前准备好的画板，认认真真的画了起来。
　　模特是死的，人是活的，虽然有实物参照，仍然要发挥自己的想象力，把意境描摹出来，这才是绘画的最高境界。学生们虽然不懂得这些深刻的道理，但是想象力，他们却从来都不缺，尤其是想象光着身子的美人！
　　郑成仁首先完成了他的著作，高举着右手道：“老师，我画完了！”
　　魏生津称赞道：“速度不慢嘛？来，把他举起来给全班同学看看！”
　　郑成仁热情高涨的说：“好的，老师！”
　　猛地站起来，把画板举过头顶，像拳击赛场上的礼仪小姐一样，绕场一周，把画作展示给所有的同学看！
　　当场就有三名意志力不交薄弱的女生吐了出来！
　　连秦野这样见多识广的人物都差点无法忍受他的恶心！郑成仁花了两幅一丝不挂的图画，这小子在画画方面颇有一点天赋，尤其是素描。池莉和宋雅思的相貌模样被他画的惟妙惟肖，有七八分相似，但是这种相似，只限于粉嫩的脖子之上，脖子以下，就一塌糊涂了。他还力求细腻，把每一根毛都画的清晰可见，两人劈着腿坐在椅子上——魏生津气的脸色发白，歇斯底里的喊道：“郑成仁你给我滚出去！”
　　郑成仁犟嘴说：“凭什么把我赶出去，你懂不懂艺术啊！”
　　池莉和宋雅思羞得恨不得各自找一条地缝钻进去，脸烫的犹如发烧！秦野一看郑成仁这小子有点太过分了，走过去，一把夺过画板，从中间折断了，在对折一下，然后从窗口扔了出去。
　　魏生津颤声道：“这课没法上了，我们不画了，你们自由活动吧！”
　　说着就拉着两个女孩向外走。池莉和宋雅思出门之前，每人在秦野的脸上瞅了一眼，满含深意。秦野指着郑成仁的脑门说：“你呀，你呀——嘿嘿——画的不错！就是场合不对，你应该背地里拿出来给老大欣赏！”
　　郑成仁以为会挨一顿臭骂，没想到秦野比他还色，笑道：“老大要是喜欢，班里的所有女生，我都可以画——”
　　话还没说完呢，只听一阵霹雳啪啦的响声传过来，所有的女生都把铅笔盒扔了过来，跺着脚骂：“你敢，我宰了你！”
　　秦野和郑成仁相视大笑，大有狼狈为奸的感觉。下了课，秦野还在和郑成仁交头接耳研究绘画艺术，门口忽然有人喊道：“秦野，你出来一下！”
　　两人顺着呼声一看，竟然是池莉和宋雅思。
　　郑成仁惊道：“老大，原来你认识他们，你还耍我，太不够意思啦！”
　　秦野一脸无辜的说：“不认识，不认识，可能是莫名而来的！”


第25章拜师
　　池莉和宋雅思在门口焦急的等着秦野。秦野装腔作势的走出来，说：“你们有什么事吗？”
　　池莉浅笑盈盈的说：“我们想要请你吃饭，晚上不见不散！”
　　宋雅思道：“没错，不见不散，在龙阳宾馆，再见！”
　　秦野一下傻了，这根本就是霸王硬上弓，自己还没有答应呢！俗话说最难消受美人恩，不去又不太好，秦野只能叹息着回到座位上。猛然他想起了冯可儿，心想可儿也不知道怎么样了，上次的事情看来是错怪了她了。
　　放了学之后，他一个人开车来到了龙阳酒店，还没下车，车门就被人从外边打开了，池莉从车门处挤进一个头来，高兴的说：“我就知道你会来的！”
　　秦野笑了笑，把车子停好，下了车。
　　“两位小姐，准备请我吃什么，还有为什么要请客，该不会是想要我帮你们对付郑成仁吧，这个有点不太好办！”
　　池莉愕然道：“郑成仁是谁？”
　　秦野捂着肚子笑道：“不就是今天课堂上给你们画素描的那个家伙！”
　　池莉和宋雅思满脸黑线，不屑道：“那个龌龊幼稚的家伙，我们两个早就把他抛到九霄云外去了去了。”
　　秦野道：“这我就不明白了，为什么要请我？”
　　宋雅思道：“这有什么不明白的，我们就是想要感激你的救命之恩，另外的确是有所求，但那是次要的！”
　　秦野道：“如果是金钱方面的事情你们尽管开口，包在我身上了！”
　　池莉皱着小鼻子说：“瞧不起人，我从小到大还没有为钱发过愁呢！找你有别的事情，我们上楼说吧！”
　　楼上有一间豪华的大包间，可容纳十人的大桌子上已经摆满了菜，鸡鸭鱼肉，样样都有。宋雅思拉着秦野的胳膊娇声说：“贵客，快点请坐吧！”
　　秦野不知道两人葫芦里卖的是什么药，嘀嘀咕咕的坐了下来。两个女孩子欢快的笑了笑，也坐了下来。池莉熟练地打开了一瓶红酒，然后给每人的杯子里倒满了，举起杯子说：“先来干一杯！”
　　秦野笑道：“这么豪放，总要说出为什么干杯吧！”
　　池莉和宋雅思对视了一眼道：“那好吧，你一定要追问，我就告诉你，我们两个想要拜你为师！”
　　秦野刚把一口酒喝进嘴里，一下又喷了出来：“什么？拜我为师？开什么玩笑！”
　　两女突然离座而起，双双跪倒在他面前，诚恳的说：“师父，你就收下我们吧，我们受够了那些臭男生的欺负，真想学一点武功傍身！”
　　秦野慌忙把两人扶起来说：“让我考虑考虑！”
　　池莉跺脚道：“还考虑什么，我们只学到你的一点皮毛都行了，如果你答应了，我们两个什么都愿意干！”
　　秦野眼珠子一转，诡笑道：“真的什么都愿意干！”
　　宋雅思道：“我们两个身上也没有什么宝贝，只有身子还是很干净的，都是未曾破处的，如果师父你喜欢，尽管拿去好了。”
　　池莉道：只要我们能学到真功夫，你想怎样就怎样！”
　　秦野贪婪的看着池莉裹在白色透明衣裙里峰峦起伏的胜景，宋雅思轻笑了一声，说：“如果师父还是不相信我们的诚意，池莉姐愿意当场试验！”
　　说着轻轻一推，把池莉推到他身上，坐到他腿上。
　　秦野眼花缭乱，忍不住抄住她的小蛮腰，在她脸蛋上亲了一口。池莉吃吃发笑，低头不语。宋雅思向秦野抛了个媚眼，来到他身后靠着，俯身把酥胸紧压在他背上，凑到两人中间低声调笑道：“师父为我们两个破处吧，我们两个没有经验，你要多包涵哟！”
　　秦野拉着宋雅思玉葱般的纤指，有些心猿意马的说：“你们放心好了，我对你们两个不会有任何的不尊重，我们今天只是谈天说地把酒言欢！”
　　池莉俏脸一红，抬起头来接触到秦野透亮晶莹的眼神，心中不由大震，暗想，这男人真的很好看，最难得的是他双目正气凛然中带着一丝邪气，充满了暗示性和最原始的挑逗性，让人无法拒绝。
　　池莉猛地咬了咬牙，抬头含羞的看着他道：“师父的好意，我心领了，可是，为了绝世武功，我情愿现身，师父也用不着对我客气怜惜，随便出手吧！”
　　宋雅思主动搂着他的脖子道：“怎么啦，我们两个不漂亮，不迷人吗？”
　　池莉推开秦野，无力的般睁着秀眸，深情的说：“我已经预定了房间，我们现在就上楼去吧！”
　　宋雅思道：“师父还没有答应我们是否传授武功！”
　　秦野此时已经欲念爆发了，连声说：“答应答应，完全答应。”
　　池莉在楼上租住的是豪华的总统套房，里面的陈设富丽堂皇，环境一尘不染，一共四间房，宽敞豁亮，灯光璀璨，让人有心旷神怡之感。酒菜也已经送过来了，就摆在大厅中的茶几上。
　　宋雅思雀跃的说：“做运动之前必须先填饱肚子，不然会无力的！”
　　池莉已经坐在沙发上自斟自饮了。秦野抱着宋雅思，从茶几上那里一杯酒，喝了一小半，然后吻在她嘴上，缓缓把美酒度入她的小嘴。
　　宋雅思咿唔做声，又无力的推开他，乖乖的喝掉了他口中的半杯酒，俏脸升起两朵红晕，连两个迷人的小酒窝都被波及了。
　　从宾馆出来的时候，两个女孩都觉得此举已经令她们不枉此生了。秦野把两人送到东四大街上，每人脸上亲了一口，让她们下车自己去逛街了。秦野则开车直奔学校。池莉和宋雅思本来是受了龙阳一中的邀请做模特来的，约期是五天，再有几天就会离开这里了。
　　刚刚进入校门，把车子停好了，郑成仁像刚跑完八千米一样的运动员般跑过来，喘吁吁的说“老大，不好了，听说夜叉王回学校来了，现在正在组织三年级的人开会呢，说是要把你从老大的位置上撵下去！”
　　秦野大踏步的向前，霸气十足的冷哼道：“参加会议的都有谁？”
　　郑成仁如数家珍的说：“雷虎、雷剑、朱雀、秦臻、马博！”
　　秦野道：“秦臻和马博不是都残废了吗？”
　　郑成仁道：“残废了也可以上学，脑袋还没残呢！”
　　秦野道：“对我比较忠心的还有没有。”
　　郑成仁指了指自己的鼻子说：“我！”
　　秦野给了他个小耳光，骂道：“还有谁？”
　　郑成仁赔笑脸道：“还有王小山、陆天明、张思奇、柳青、死胖子、黑老二、小马哥等等，我们的势力，绝对超过他们，可是大家都对夜叉王有些害怕，很多弟兄都在见风使舵！”
　　秦野怒道：“这群混蛋，告诉他们一会儿到篮球馆去开会，我在那里等着他们。”
　　说完了也不进教室，背着书包跑到篮球馆去了！不一会儿的功夫，二十多口子人闯进了篮球馆，每进来一个，就向秦野鞠躬，说一句：“老大，好！”
　　秦野脸上保持着严肃的神态，微微点头，表示答应。郑成仁跑过来说：“老大，人已经到期了，可以训话了！”
　　秦野沉声道：“你们知不知道，三年级的夜叉王又回来了？”
　　队伍中有几个人回答“知道！”
　　也有人说，不知道。秦野拉着脸道：“你们的消息太不灵通了，人家都杀到咱们大门口了，连一点察觉都没有，太让我失望了！”
　　黑老二举起手臂，粗声大气的说：“老大，让我们几个去揍他一顿，让他滚的远远地！”
　　王小山河张思奇也吆喝说“没错，我么也去，现在咱们人多，害怕一个夜叉王！”
　　秦野摇头道：“把你们找来不是因为这个。我有一个计划，既可以打跑夜叉王，又可以让我们的势力在龙阳一中站稳脚跟！”
　　他顿了顿，扫视了众人一眼，发现所有的手下全都屏息静气的听着，满意的说：“我的计划就是，我们要打一场群架，把声势搞的大一点，让整个龙阳的大小学校全都知道这件事，这样，以后就在没有人敢来惹我们了！”
　　郑成仁搔了搔头发说：“三年级的那些家伙特别阴，他们只会来暗的，根本就不打群架！”
　　秦野冷笑道：“那是他们没碰上我。一会儿我给夜叉王写一封挑战信，你们把他贴到学校里的广告栏里，如果他不敢应战，我们就不战而屈人之兵，如果他被迫应战，我们就杀他一个落花流水，怎么样？”
　　小弟们都觉得秦野的这个办法不错，一起振臂叫好。课间的时候，由秦野草拟，柳青润笔的一封挑战书写好了，用了一张四开的大白纸，那毛笔端端正正的楷书写成，贴在广告栏里特别的显眼的地方。
　　一会儿的功夫整个校园就沸腾了，抱着不买票就可以看古惑仔电影的各届各班级的学生，全都涌到了广告栏下，还有人绘声绘色的在演讲解释。夜叉王的人不是瞎子也不是聋子当然很快就得知了消息。地三节课的课间，秦野受到了夜叉王的来信，打开信封，取出里面的白纸，只见上面写着：“同意决斗，下午六点钟学校门口见！”
　　秦野拿着书信挨个的给他手下看，让他们立即去招兵买马呼唤旧部，并且一再强调，这一战，关系到所有人未来在学校里的地位和利益。黑老二等人听完了，全都摩拳擦掌跃跃欲试，并且四处的找砍刀和木棍，准备应付大战。
　　五点钟很快就到了，学校也放学了，大约有七八十条壮汉聚集到了秦野的身边，所有人都不敢出声，只等着秦野一声令下，便要杀出去。秦野看了看表说：“我们先到大门口去等着他们！”
　　郑成仁道：“我听说，他们的人数也不少！”
　　秦野怀里踹了一把薄刃的砍刀，是郑成仁给他买来的，他拍了拍刀子说：“谁够狠，谁才是赢家，跟多少人没有关系，曹操人马多，不是白给诸葛亮了吗？”
　　郑成仁的马屁功最近突飞猛进，前途无可限量，听了秦野的话，忙说：“老大说的没错，胜利是属于我们的！”
　　秦野右臂向后一招，点着了一只三五香烟，一路喷着烟雾，走出了学校的大门，传达室的老大爷，见到这种真实，吓得差点大小便失禁，咔嚓一声就把门给锁住了。队伍浩浩荡荡的出了校门。
　　夜叉王的队伍还没有来。秦野说：“这叫以逸待劳，等他们来了，我们一下子扑上去，准能大获全胜！”
　　黑老二不识趣的说：“老大，以逸待劳是没错，可是我们的锐气，一鼓作气二而衰、三而竭，也不是好事儿！”
　　秦野狠狠的瞪了他一眼，黑老二缩了缩脖子，立即不说话了。过了大约五十分钟，夜叉王的队伍还没有过来。柳青觉得有些蹊跷，小声对秦野说：“老大，事情有点不对头，会不会他们不来了！”
　　秦野咂嘴道：“按理说不会，如果他们不来了，那以后就肯定没有办法再学校里混下去了！”
　　柳青沉思了一下说：“会不会请什么帮手来了！”
　　秦野心想，南宫世家高手如云，夜叉王又是南宫世家的走狗，说不定真的会带什么高手过来。
　　正在思想之间，突然在夕阳西下的方向，驶来了二十两进口轿车，就在学校的路口处，车子停下来，车门陆陆续续的被打开。首先下车的是身穿黄金战甲的蒙面女战士——夜叉王。这件战甲充满了欧洲风格，身体的曲线全都被它塑造了出来，虽然看不到脸，但秦野还是感到夜叉王应是个一等一的美人。跟在夜叉王身后的，是手持玉箫、铁铮、琵琶的东海三仙，然后是一脸妖媚，穿着暴露的妖狐阿娇。其余的车子上下来的都是拿着砍刀的小混混。
　　秦野头皮有点发麻，看夜叉王的小弟不过才三四十人，自己这一边有着倍数的优势，可是，对方的高手太多了，自己一方只有自己一个人，根本无法应付。正在这时候，远处冲来一辆太子摩托车。摩托车开的飞快，声音像牛吼一样，拐了个弯，来到秦野面前，车上的两个人都穿着黑皮紧身衣，背上露出一截黑色的刀柄。
　　掀开头盔，芥川修武和竹内多鹤从摩托车上跳下来，转过身，对夜叉王喊道：“我们也来凑凑热闹！”
　　秦野极度厌恶竹内多鹤，见她跑来，急忙说：“你来干什么，我的事情不要你管，你快走吧！”
　　芥川修武剑眉倒竖，厉声道：“你怎么不知道好歹，小姐是特地来帮你的！”
　　秦野毫不领情地说：“帮我干什么，我又不会输！”
　　芥川修武还想再说，竹内多鹤拦住他话头说：“算了，秦野君愿意怎么说就怎么说吧，反正这个忙我是帮定了！”


第26章瘸狼
　　秦野无可奈何，只好转过头去，对夜叉王说：“你们的效率可真是够低的，老子在这里等了半天了，直说吧，你们投不投降？投降免死！”
　　夜叉王看了看竹内多鹤，不屑的说：“你以为你是个什么东西，学了一点三脚猫的法术，眼里就没人了，告诉你吧，你在修真界连个蚂蚁都算不上，顶多就是个虱子！”
　　秦野道：“说大话没有用，打赢了才是真的，你也好不到哪里去，你不过就是南宫世家的一条小狗而已，还是让你们的大公子亲自来和我打吧！”
　　夜叉王突然从身后拔出一把弯刀，恨恨的说：“相见大公子，你还没有资格，下辈子差不多了，看刀！”
　　秦野摇了摇脖子，从这身后一招手：“给我上，把他们剁成肉酱！”
　　自己却第一个扑出去，拔出胸口的看刀，迎向夜叉王。砍刀和弯刀在空中相撞，发出一声‘叮’的微响，两人像在空中相撞的飞机，双双坠落下来。秦野的刀尖上爆出一团紫气，天魔立场跟着弥漫开来，登时夜叉王便感到自己深陷入了泥潭中，无法活动，呼吸也受到了压制。秦野趁机把周围十里的死气，全都集中在刀尖上，从上到下劈了下去，死气引发了天空中的雷霆闪电，闪电从空中劈下来，连接着刀身，凶悍无匹的向夜叉王砍去。“轰！”
　　一声巨响，场内烟花盛放，好像过年，秦野的身子被震到了半空，心想，夜叉王这次一定挂了。可是但他落到地面上的时候，却看到夜叉王好端端的站在那里，一点受伤的迹象也没有。
　　夜叉王狂笑道：“南宫世家的人是这么随随便便能杀死的吗？实话告诉你吧，我身上穿的黄金盔甲，叫做‘仙女圣衣’能避水火，不惧万物，普通的兵器根本就伤不了我一丝一毫！”
　　秦野自语道：“仙女圣衣！”
　　这时候场中的形势发生了很大的变化，由于秦野的人马比夜叉王的人马多了一倍，夜叉王的人马在一顿砍杀之后，败下阵来，自相践踏，伤残无数！在一旁掠阵的东海三仙，立即把手中的玉箫、铁铮、琵琶端起来，演奏了一曲古乐，音符像波浪一样一圈圈的扩散开去，秦野的小弟听到之后，一个个如遭雷击，捂着耳朵、抱着脑袋，大哭起来。竹内多鹤笑了一声，道：“秦野君，这次你必须用我来帮忙了吧！”
　　她拔出唐刀，纵身扑向东海三仙。没料想，身在半空，却被一条白色的尾巴缠住了蛮腰。尾巴一抖便把她扔出去几十米开外，摔了个七荤八素。
　　竹内多鹤气的要死，单膝跪地，用刀撑着身体，仰起头，目中射出刀锋般的光亮，厉声道：“小小的九尾妖狐，居然敢来惹我，不要命了！”
　　右手一用力，身子直直的飞了起来，半空中呼哨了一声，继续向东海三仙扑去。
　　阿娇还以为竹内多鹤要来杀她，没想到她竟然对自己置之不理，正在奇怪的时候，忽然闻到一股腥气从身后袭来，刚转过身，就看到一道白光扑过来，并且听到‘嗷’的一声虎啸。阿娇被扑倒在地上，看到一个血盆大口，向自己的脖子上咬来，吓得魂飞魄散，猛地一翻身，把剑齿虎扔了出去。剑齿虎又笨又重，而且有灵性，只扔出去三五步，又掉头跑了回来，虎尾一扫，像钢鞭似地，正抽在阿娇的腰上，疼得他差点显出了原型。阿娇身子向后一倒，喷出一口鲜血，剑齿虎嗷嗷怪叫，像是非常高兴，扑上去，距离一丈，猛地从嘴里喷出一股白气，冲向阿娇。阿娇不知道白气是什么玩意，只觉得比较森冷，等到白气及体，再想躲闪已经来不及了，身体外层倏忽间结了一层薄饼，紧跟着冷气席卷了全身的毛孔，所有的经脉都被冻住了，像铅坠一样从空中掉下去。
　　剑齿虎一转头又扑向了东海三仙中的其中一位。
　　秦野和夜叉王的决战也进入了白热化的阶段。夜叉王的修为本来就在秦野之上，加上她的铠甲刀枪不入，秦野渐渐的落在了下风，好几次都险些被弯刀劈成两半，心想这样下去可是不行，必须出绝招。秦野所想的绝招，就是，吸气啃髓大法，根据大法的记载，对方脖颈以上只要有一寸肌肤露在外面，就可以被吸取元气。
　　秦野注意到，夜叉王全身包裹在铠甲里，只有后脑勺露在外面。他虚晃了一招，劈手抖出三道‘迷烟符’，夜叉王登时陷入了一片浩瀚的烟海之中和其他人隔离了开来。他仗着自己有铠甲护体，还满不在乎，冷笑道；“想要偷袭我，根本没可能，我能感觉到你的刀气！”
　　秦野把刀子往身后一扔，如奔狼一般跳过了他的头顶，来到她的身后，猛地窜了过去。夜叉王登时感觉了过来，举起弯刀照着秦野的一口牙齿劈了下去，没想到吸气啃髓大法发动的时候，施术者的牙齿比钻石还要坚硬，弯刀碰到牙齿之后，居然唏哩哗啦的全被咬碎，掉在了地上，夜叉王还没闹明白是怎么回事儿，后脑勺子上就被咬了一口，八颗牙齿，深深地刺入了她的头皮，穿透颅骨，吸取了脑髓、骨髓、元气。夜叉王只发出半声惨叫就没动静了。秦野吸的也快，像抽水泵一样，转瞬洗了个干净，把尸体仍在脚底下，还不忘把仙女圣衣的铠甲脱下来，夹在腋下，完成了这一切之后，浓雾也渐渐地散去了。
　　秦野高举起铠甲，纵声欢呼道：“夜叉王已经挂了，你们还不投降吗？”
　　夜叉王的手下们，本来就不认得东海三仙和阿娇，他们都是冲着夜叉王的面子来的，眼看，夜叉王已经昏死在地上，登时四散而逃。秦野的弟兄们，一个个士气大振，跟在后面追杀，棍棒砍刀打伤一片。东海三仙感觉到夜叉王已经死了，心中震骇不已，急忙摆脱了竹内多鹤和剑齿虎，带着冰封的阿娇逃之夭夭了，连二十两小轿车都不要了。
　　擦干了唇边唇角的血迹，秦野站在混战中的小混混们中间喊道：“投降免死，优待俘虏，投降免死，优待俘虏！”
　　来不及逃跑的夜叉王的小弟们，立即抛弃了棍棒跪在马路两边大声喊：“投降了，投降了！”
　　秦野喝令所有的手下都住手：“郑成仁你去统计一下双方的伤残情况！”
　　郑成仁办这种事儿，最是麻利了，一会就有了结果，对秦野说：“我们这边是个受伤的，三个重伤七个轻伤，敌人那边几乎全都受伤了，他们来了三十人，跑了十五个，抓了十五个俘虏，你说巧不巧，雷剑、雷虎、朱雀，这三个小子都在被抓的行列，老大，你要不要立即提审他们！”
　　秦野从口袋里掏出一叠厚厚的钞票足有两万块，说：“带着弟兄们去看看病，看完了病，我请大家道龙阳宾馆去喝酒泡妞，把那三个不争气的家伙也给我带上！”
　　龙阳宾馆的包间里，秦野喝着酒眯着眼饶有兴趣的看着跪在自己眼前的雷氏兄弟还有壮汉朱雀，冷冷的笑道：“你们三个不是已经答应投降了吗？怎么好端端的又出来惹事儿，这叫背叛，你们懂不懂，我最他演人家背叛我了！”
　　雷虎和雷剑唯唯诺诺的不敢讲话，额头上的冷汗一滴滴的滴落在地毯上，只有朱雀掘强的说：“我们本来就是夜叉王的人，怎么能说是背叛呢，那不叫背叛！”
　　秦野阴笑道：“你小子还挺横，还想犟嘴，我不让你吃点皮肉之苦，就不姓秦！”
　　朱雀挺了挺胸，面目狰狞，左脸上分明写着不服，右脸上似乎写着不屑。秦野笑道：“你这小子，都被抓了俘虏了，还狂什么狂？”
　　朱雀道：“士可杀不可辱！”
　　秦野道：“今天我就偏要侮辱侮辱你，郑成仁，先给他两个耳光！”
　　朱雀虽然被捆着，但以他以往在学校里凶名已经高大魁梧的身材，郑成仁还真是有点害怕，哆哆嗦嗦的说：“老大——这——”
　　秦野骂道：“没用的东西，有老大在这里你怕什么！”
　　郑成仁害怕朱雀但他更怕秦野，咬了咬牙，走到朱雀身边，一板他的肩头，颤抖着声音说：“你这该死的，还敢跟老大犟嘴，我让你犟嘴——”
　　猛地一个耳光扇了过去。突然，手掌在半空中被人拉住了。
　　秦野松开他的手腕说：“站到一边去，我亲自打！”
　　他从怀里掏出砍刀，对朱雀道：“我不会让你死的那么痛快，第一刀先砍断你的胳膊，第二刀砍断你一条腿，让你慢慢地把血流干，你怕不怕！”
　　朱雀冷笑道：“似有什么可怕的，你动手好了！”
　　秦野很欣赏这种有骨气的人，笑了笑，把刀扔在一边说：“你的老大都已经死了，你还死心塌地的为他卖命不是有点傻吗？”
　　朱雀道：“我才不想给他卖命呢，我的命是我自己的！”
　　秦野道：“那你为什么不投降我！”
　　朱雀道：“你也没给我机会投降！”
　　秦野笑道：“现在我问你，你投降不？”
　　朱雀道：“你也是一条汉子，一个一年级的新生就能当学校的老大，我很佩服你，我投降！”
　　秦野又问雷氏兄弟：“你们两个王八羔子，投不投降，以后还敢不敢阳奉阴违的事情？”
　　雷虎雷剑哭爹喊娘的叫道：“不敢了，不敢了，老大，从今往后，我们就跟着老大混了，老大说让我向西，我们绝不敢向东！”
　　秦野一看他们哭的那悲惨的样子心里就犯恶心，不耐烦的打断了哭声，说：“别哭了！”
　　两人大概吓傻了，只是连哭带喊：“老大饶命啊，饶命啊！”
　　秦野厉声道：“再哭，我就活剐了你们！”
　　两人立即吓得缩回了眼泪和悲伤，可怜巴巴的看着秦野。秦野摆手道：“把这两个没出息的软骨头给我扔出去，立即在我眼前消失，以后不许出现在龙阳一中，快滚！”
　　黑老二和小马哥，一人提着一个，把兄弟两个扔出了门口。秦野看着在座的这些人说：“以后你们就是组织的中坚力量了，现在——我请大家吃饭、唱歌、泡妞，你么说好不好！”
　　小混混们有的根本没来过这么高级的地方，高兴地手舞足蹈，大声叫好。
　　秦野叫人开了四个包厢，要了四十多个MM，每人一个，红酒随便喝，大闸蟹随便吃，反正他也不打算给钱，因为这里是赤炼帮开的酒楼，秦野今天兴致大发，特地带人来找麻烦的。学校里的妞和夜总会里的妞大不一样，学校里的清纯，夜总会里的狂野，画的妆也很浓，容易勾起人的欲望。这些高中生里好多都是处男，第一次这么逍遥，玩的不免有点过分了，没过一会的功夫，好几处地方传来了小姐不满的声音，继而有的大打出手。
　　闹得最不像话的是最爱惹事儿的郑成仁，这小子一见到女人就没分寸，这次居然和柳青两个把一个二十出头没见过什么世面的雏鸡给剥了个精光，一帮人按在地上，连亲带咬，狂笑不止，小姐急了，在地上抄起什么抡圆了，就往他们脑袋上砸，好几个兄弟被砸的头破血流，郑成仁和柳青也急了，站起来，穿着皮鞋，照着小姐身上死命的踢，踢得她在地上一个劲的打滚。好几个小姐闻声过去抢救拉架，都被打倒在了地上。
　　秦野赶到的时候，酒店的保安也到了，保安七八个，各个手里都拿着电棍，不容分说照着郑成仁他们几个的脑袋砸了下去。可是，电棍还没有到位，自己的身体却奇异的飞起来倒飞了出去，没命的撞在了墙上，差点摔成照片。
　　“这是怎么回事儿，这是怎么回事儿！”
　　一个花枝招展的妈妈桑从外面跑了进来，一看现场杯盘狼藉，不成样子，立即知道打起来了。
　　妈妈桑转身为那些保安，保安东倒西歪的倒在地上，一个个头脑发晕，说不出话来。一些小姐，唧唧喳喳的围着她把事情的经过讲了一遍，当说到七八个保安为什么会手上的时候，所有人都把目光转过来，看着秦野。
　　秦野道：“基本上这件事并不怪我，是你的保安要打我的兄弟，所以我才出手的！”
　　妈妈桑惊愕的说：“你一个人把他们七个都——”
　　秦野拍了拍巴掌，冷笑道：“这算不了什么，小意思而已！”
　　妈妈桑惊愕之余，脱口道：“你们知不知道这个场子是谁罩的，敢到这里来捣乱？”
　　秦野稳稳当当的坐在椅子上点燃了一支烟，翘着二郎腿说：“基本上，我知道这是赤炼帮六当家瘸狼的场子！”
　　妈妈桑冷笑道：“既然知道了还敢到这里来捣乱，我看你是吃了雄心豹子胆了！”
　　秦野道：“本来呢，我是个中学生，没有必要和你们赤炼帮作对，可是我听说，最近瘸狼一股劲的卖给中小学生摇头丸，这让我非常的气氛，毒害青少年，是极大地犯罪，这次来，我就是想要教育教育他！”
　　妈妈桑脸都白了，急促的呼吸道：“你这小孩，好大的口气，你不怕死吗？”
　　秦野道：“这话你不配说，还是把瘸狼找来处理吧，去吧！来，兄弟们，我们接着喝！”
　　小混混们见秦野打了人砸了店还这么嚣张，都跟着嚣张起来，又开始举杯痛饮。
　　妈妈桑愤然道：“你们行，给我等着！”
　　转身出去打电话了。朱雀一直在冷眼旁边，一句话也没有说过。郑成仁却开始担心起来，凑到秦野的耳边说：“赤炼帮可不是好惹的！”
　　秦野道：“怕什么，我也不是第一次招惹他们了！”
　　有了老大这句话垫底，郑成仁登时又活跃起来，喝酒划拳不亦乐呼。可是好景不长，半个小时后，一大群穿着黑西服带黑墨镜像黑超特警一样的家伙推门闯了进来。
　　“谁在这里闹我的场子，活的腻歪了是不是给我站出来，我看看，到底长没长尾巴！”
　　一个留着板寸头，走路有点跛子，耳朵上扎耳洞的三十出头的家伙以冷厉的声音喊道。有人拿了一把椅子，放在屋子中央，那家伙大大咧咧的坐了下来。
　　“你就是瘸狼！”
　　秦野皱了皱眉站起来，走到他跟前问。瘸狼摘下了墨镜，摇了摇头冷笑道：“原来是他吗的乳臭未干的小子，你知不知道自己今天闯了什么样的大祸，我随时都能弄死你们全家你知不知道，王八蛋！”
　　“啪！”
　　在他说话的过程中，秦野毫不费力准确无误的给了他一记耳光，所有人都愣住了，连个敢喘气的都没有，室内的空气凝固起来，没有一丝声响。好半天，瘸狼暴怒的站起来，喊道：“小王八羔子，二十几年没人打过我了，你到底是谁，你家在什么地方，我非杀你全家不可！”
　　秦野不答反问：“瘸狼，听说你经常在这一带给中小学生卖摇头丸是不是？”
　　瘸狼骂道：“你他妈的算什么东西，凭什么问老子，还是想想自己的小命吧！”
　　说着从身后的小混混手中接过一把砍刀，逼近秦野。秦野冷冷地说：“你用那只手收钱？”
　　瘸狼嚣张的笑道：“老子两只手都收钱，老子有的是钱，几辈子都花不完，你想抢啊，来呀，哈哈！”
　　正在他笑的酣畅淋漓的时候，秦野突然以无比快速的速度，躲过了他手中的砍刀，接着，右腿抬起来，从上到下，把他整个身躯砸倒在地。
　　瘸狼跪在地上，哇哇大叫，还没等直起腰来，只见血光一闪，一只左手就和身体分离了，连疼痛都还没来得及感到，另外一只手，又消失无踪了。他的手下，全都吓得面如死灰，腿脚发软，不自觉地后退。
　　秦野把哀嚎的瘸狼，在地上踢了一个跟头，冷笑着说：“这回可真是瘸了，手瘸了。告诉你们，我就是龙阳一中的老大秦野，今天看了你的两只手，就是告诉你以后不要再卖毒品给中小学生，如果你不知悔改，下次我就砍掉你的脑袋，滚吧！”
　　瘸狼被秦野最后发力的一脚给踢昏了，这是秦野故意的，因为他不想闹出人命来，所以给瘸狼的手下留下了送医院的时间。
　　那些手下刚才进来的时候，还威风虎虎，看着这些高中生犹如看到俎上之肉，一点没放在眼里。可是刚刚过去不到十分钟形势就发生了剧变，瘸狼被人看成了重伤奄奄一息。相互对视了一下，一些人七手八脚的抬着瘸狼奔医院去了。


第27章青帮成立
　　这些日子，秦野不但成了老大，而且还成了学校里的英雄，打伤瘸狼的事情被全校师生广为传颂，拍手称快。很多以前对秦野口服心不服的人，也纷纷真心前来投效。就连朱雀都给秦野竖起了大拇指：“老大真是好样的！”
　　趁着这股春风的来临，秦野正式宣布了一个他酝酿了很久的计划那就是城里“校园青帮”校园青帮，顾名思义就是校园内的青帮，这个校园包括龙阳市在内的所有学校，龙阳一中、二中、三中、龙阳职专、龙阳医药大学、龙阳农大等十几所大中院校。秦野的计划是在一年之内吃掉所有的这些学校里的小混混，建立一个统一的有组织有纪律的空前强大的校园帮会。这一决定得到了他所有心腹的支持，大家一致认为只要团结在以秦野为党中央核心的领导班子之下，实现这个一年计划是指日可待的。
　　当天校园青帮就宣布挂牌成立，秦野被当众推举为帮主，朱雀光荣的出任副帮主一职，郑成仁为青龙堂堂堂主，负责收集情报拉拢学生入会；柳青为白虎堂堂主负责收取保护费和对一些特定的目标事实二十四小时间断式的保护，上课的时候是无法保护的；死胖子赵风、王小山、张思奇为玄武堂堂主，主要负责打架斗殴和征讨不服势力的如任务，是整个帮会里会员最多，实力最强担子最重的一个堂口；最后是玄武堂、黑老二、陆天明、小马哥担任堂主，这个堂口的主要任务是保护秦野和给秦野造势，每当秦野出门和到校的时候，他们就会一拥而上，像丁春秋一样做足排场前呼后拥，鸣锣开道。说白了这也是一种广告效应。
　　都安排妥当了之后，帮会成员在秦野家门口的篮球场空地上召开了第一次帮会高层代表大会，会议的第一个议程就是‘南征北讨巩固势力’让新兴的帮会可以发扬光大。
　　副帮主朱雀第一个代表大会发言：“诸位，今天是校园青帮城里的第二天，我们英明的秦帮主亲自主持这次会议，事先帮主已经跟我强调过，无论如何也要在近三周内以迅雷不及掩耳之势把龙阳二中拿下来，这是一次决定我们校园青帮生死存亡的战斗，如何打响并打赢这一仗，关系到别的学校里的人会不会怕我们的问题，所以，绝对不能马虎，有困难要上，没有困难创造困难也要上——”
　　秦野抢着补充了一句说：“不光是这样，这次战斗还关系到我们帮会的经济运作问题，假如我们没能把龙阳二中这块骨头啃下来，学校里的学生都会以为我们是孬种，谁还会交保护费给我们，没有保护费，我们的帮会就无法运转，这个问题，大家做一下记录，回去好好的想清楚！”
　　朱雀咳嗽了一声说：“下面请青龙堂郑成仁堂主给大家简略的介绍一下龙阳二中的情况，大家鼓掌欢迎！”
　　在一片掌声中，郑成仁清了清嗓子站出来说：“昨天接到帮主的指示之后，我和青龙堂的骨干们连夜对龙阳二中进行了多方位的了解，情况显示，龙阳二中是一所中学——”
　　“废话！”
　　“放屁！拣重点说！”
　　大家都嚷嚷开来！郑成仁红着脸说：“那我就拣重点说，龙阳二中一共有两千五百名学生，规模比一中还要大点。从一年到三年级一共分布着十二股大大小小的黑社会势力，其中六股是最大的，六股之中‘六凤团’和‘张老师家庭补习班’这两股势力最为强大和凶恶——”
　　“等等！”
　　秦野忍不住喊停，皱着眉头道：“你胡说八道什么呢，什么叫‘六凤团’和‘张老师家庭补习班’，怎么练补习班都出来了，现在让你说黑社会，说什么补习班啊？”
　　郑成仁神秘的说：“帮主，你有所不知，补习班就是黑社会，黑社会就是补习班！”
　　秦野一愣，挥挥手道：“说，接着说！”
　　郑成仁又清了清嗓子，拿出一堂之主的派头来，说：“这个六凤团，你们猜是什么意思，所谓凤也就是雌性动物，六凤团就是六个超级嚣张的女孩子组成的黑社会团体，别看他们是女孩在，但是出手那叫一个狠，做事儿那叫一个绝，校园里的男生都不敢惹他们。她们要是看上了那个小白脸，勾勾手指头就来了，谁要是敢说一句废话呀，第二天准备打残，扔进臭水沟里。还有那个‘张老师家庭补习班’比六凤更加邪门，他们的老大居然是个老师，一开始是由五六个学生参加补习班开始的，后来逐渐的发展壮大，现在已经拥有小弟七八十人，是二中最强大的实力了！”
　　郑成仁说完冲着大家点了点头，走了下去。
　　秦野砸了咂嘴，走上来说：“大家都听到了吧，这年头的事儿，都他妈的邪行，老师都假如小混混的行列了，的确是不太好对付。时间紧任务重，大家已经要齐心合力精诚团结，争取早一日视线龙阳大中院校的统一。鉴于以上的严峻形势，大家心里有什么想法都发表一下！郑成仁，你说说张老师的社会背景！”
　　郑成仁正低着头做笔记，抬起头来愕然道：“还没查到！”
　　秦野怒道：“那还不赶紧去查，愣着干什么，带着你的人滚蛋！”
　　郑成仁赶紧收起了笔记本，右手一招，打了个呼哨，篮球场四周立即围拢过来二三十个小弟，跟着他奔龙阳二中方向去了。
　　秦野道：“大家畅所欲言吧！”
　　朱雀第一个站出来说：“帮主，我觉得我们应该走农村包围城市的战略，先吃掉二中一些小股势力，最后在干掉六凤团和补习班！”
　　秦野点了点头没有表态。
　　张思奇表示反对说：“帮主，我觉得这样不好，会让人家笑话我们是吃柿子捡软的捏，光是舆论我们社团也承受不起，我看我们主攻大城市，打倒了最大的，害怕小的不服吗？”
　　黑老二举起又黑又粗的手臂，诞着脸说：“老大——啊，帮主，有句话我想提醒一下大家，这个补习班我不知道，可是六凤团我以前和小马子和他们打过交道的。这几个小妮子非常的不好对付，她们似乎都会武功的！”
　　秦野拔着脖子说：“你怎么知道她们会武功？”
　　黑老二脸一红，不好意思的说：“实不相瞒，以前我和她们起过一次冲突，那次双方大打出手，我们这边有二三十个彪形大汉，她们却只有六个小姐妹，呵，各个大半的花枝招展，妖里妖气，长的那叫一个好！也不知我的那票兄弟是中了邪还是怎么的，打着打着竟然自相残杀起来，自己人把自己人打的头破血流呜呼哀哉，六个小妞站在一旁笑的都直不起腰来了！”
　　秦野正色道：“居然有这种事儿，难道她们懂得幻术！”
　　黑老二道：“那我就不知道了，反正自从那次之后，我就再也不敢去惹他们了！”
　　秦野点了点头，脸色变得凝重，说：“还有谁知道补习班的情况吗？”
　　陆天明跨出来一步说：“帮主，你要是觉得还老二刚才说的情况邪门，那你就错了，比起那个让人毛骨悚然的补习班来，六凤团简直就算不了什么，至少她们长的挺养眼的！”
　　秦野不耐烦的说：“别说废话，直接说重点！”
　　陆天明咽了一口唾沫说：“那个补习班里的人，怎么说呢，就像是一群丧尸！见了血就疯狂，杀人不眨眼的！”
　　秦野道：“有这种事儿？”
　　陆天明脸上露出了恐惧的神色说：“在座的大家都看过义和团怎么打仗吧！他们的兴致和义和团差不多，当要开战的时候，每个人胸口画上一道符咒，大喊着‘刀枪不入’冲过来，眼神直勾勾的就像是没有灵魂，结果，听人家说，他们就真的刀枪不入了。在这种情况下，与他们为敌的人往往在十分五分之内，就被砍成了一片血肉模糊！”
　　秦野暗道，一定是某种邪术。看来，这个张老师也不是什么善男信女。秦野颐指气使的对陆天明喊道：“不要长他人志气灭自己威风，住嘴。”
　　陆天明嘿嘿的讪笑，点头哈腰的退下去了。
　　为了鼓舞士气，秦野扬了扬胳膊说：“这些都不算什么，老大我见的多了，大家不用怕，只要跟着我，没有克服不了的困难！”
　　朱雀道：“我们对帮主自然是有信心的，可是，帮主我们下一步到底要怎么样做啊！”
　　秦野正要布置工作，突听楼上舒清妃喊道：“秦野你上来一下，可儿来电话了！”
　　秦野慌忙说：“下一步的工作我还没想好，明天想好了通知你们，现在散会，88！”
　　说完一溜烟的跑回别墅区了。小混混们一看帮主跑了，全都带着高昂的热情回家休息去了。
　　秦野一上楼，就见舒清妃笑眯眯的拿着电话听筒在等他，还顺便问了一句：“帮会成立的怎么样，需不需要我帮忙？”
　　秦野不屑的说：“你以为你是谁呀？”
　　舒清妃笑着给了他一脚，说：“我不偷听你电话，回房去了！”
　　秦野抄起电话听筒，听筒那边一点声音也没有，寂静的如冬夜一般。一时间秦野百感交集，也不知道受什么好，半天才在喉咙里挤出两个字：“可儿——”
　　电话那头竟然哇的一声哭了出来，而且哭起来就没完没了了。秦野心里一酸，也不知道说什么好了，只是静静地拿着听筒等着，冯可儿哭了有十分钟，才断断续续的说出几个字：“秦野——我——你不要我了——我不想活了——爸妈让我转学——龙阳二中——”
　　秦野连忙喊道：“别，别到那个地方去，可儿——”
　　冯可儿情绪太过激动，竟然咔嚓一声挂断了电话，秦野再说什么她也听不到了。秦野拿起电话想给她重新拨过去，又怕她情绪太激动，不听他的解释，手指举起来又放下了。
　　舒清妃端着一杯茶走出来，递给秦野，说：“怎么样，重归于好了吗？”
　　秦野叹息着摇了摇头，低声说：“她要转学了，转去龙阳二中！”
　　舒清妃慨然道：“那可不是好事儿，可儿长的那么漂亮，到一个新环境里一定会吸引一些狂蜂浪蝶的，你快想想办法！”
　　秦野道：“我有什么办法，她要走就让她走好了，我管不着！”
　　说完就气呼呼的回房去了。舒清妃暗自里为冯可儿担心，没有了秦野的保护，她的日子不会好过的。
　　郑成仁带着他的人马整整的做了一下午一晚上的调查，第二天一早，背着书包在校门口等着秦野。秦野的奔驰车刚开进来，他就一下扑上来，邀功说：“帮主，全都调查清楚了！”
　　秦野一门心思的再想冯可儿的事情，冷不防被他吓了一大跳，双手捂着脸说：“你小子，把我的魂都要吓飞了，我还以为踩了狗尾巴呢！”
　　拎着书包从车上跳下来。郑成仁谄媚的说：“老大，你怎么这么憔悴，是不是昨晚没睡好。”
　　秦野道：“的确是没睡好，你调查的有什么结果吗？”
　　郑成仁道：“补习班的张老师，年轻的时候在高中里曾经加入了一个秘密的组织，但是这只是传说，没有人能够拿出证据，更加没有人可以说出这个组织的名称，但是，我觉得空穴来风未必无因，也许是真的，您觉得呢，帮主！”
　　秦野沉吟了一下说：“应该是真的。这个情况很重要，我要给你奖励。奖励你一千元，带着你的弟兄们去吃点好的吧！”
　　郑成仁接过钱，脸笑成了包子形状，说：“总之只要跟着老大，以后就有幸福生活，我郑成仁这辈子谁都不服，就服老大你一个人！”
　　秦野道：“好了，别拍马屁了，快上课了，进教室吧！”
　　来到教室里，秦野看到冯可儿的座位上空空的，心里不禁有些怅然若失，空牢牢的。杨惜花还是没来上课，大概是拿着那本假的大法正练的不亦喝乎呢。第一节课是陈雅的课，往常每当这个时候，秦野就会格外的有精神，和陈雅隔着讲台用眼神交流感情是一件非常令人心仪的事情。可是今天秦野就像是霜打了的茄子一样，半点精神都提不起来。
　　下课的时候，秦野低着头走出教室，想去厕所吸烟，突然迎面撞上了一个人，那人冷冰冰的说：“终于找到你了！”
　　秦野抬头一看，竟然是白茵，全身一震，笑道：“白小姐，你找我还是为了秘籍的事情吧？”
　　白茵道：“把东西交出来对你对我对大家都好！”
　　秦野笑道：“我是想把东西交给你，可是已经交不出去了，我把他交给杨惜花了！”
　　白茵冷笑道：“你胡说，想骗我是不是？”
　　秦野道：“我怎么会骗你呢，我有证据！”
　　白茵道：“拿证据出来看看，不然，你就要倒霉了！”
　　秦野道：“请白小姐不要吓唬我，我不是被人吓大的，但那本书我的确已经交给惜花兄了，不信我拿一段视频录像给你看！”
　　说着就要转身回去。白茵迅速的拦住他，厉声道：“你哪里也不能去！”
　　秦野苦笑道：“我的白大小姐，你不是要证据吗，我现在就去给你拿证据，你总不希望便宜了杨惜花那个小子吧！”
　　白茵想了想道：“我要跟你一起去。”
　　秦野道：“我打算先去一下厕所，你要不要也跟着一起来！”
　　白茵耸了耸瘦削的肩膀说：“你不怕被剪掉了，那就做吧！”
　　秦野脑袋一横：“来吧！”
　　班里的同学看到秦野从外面带进来以为绝色的美人，全都羡慕的大眼瞪小眼，有的还在摇摆要不要入帮的学生，立即就坚定了信念。秦野领着白茵来到舒清妃的面前道：“清妃，白茵小姐来了，他不相信我们已经把秘籍交给了惜花兄，想要看看证据！”
　　所谓正邪不两立，舒清妃和白茵是天生的对头，两人见面，眼神全都变得凌厉而冰冷。见此情景，秦野道：“清妃，现在不是打架的时候，鹬蚌相争，渔翁得利，咱们总不能便宜杨惜花那王八蛋吧！”
　　舒清妃骤地冷静了下来，从口袋里掏出手机递给白茵，说：“你不信就自己看吧！”
　　白茵看了秦野一眼。秦野接过手机，找到了杨惜花的录像资料，递给白茵说：“清晰可见，一百二十万像素，绝对酷毙！”
　　白茵懒得听他耍贫嘴，拿起手机一看，果然见到杨惜花在逼问秦野秘籍，秦野乖乖的把秘籍交了出来。白茵关上录像，冷冷地说：“我要拿走这部手机！”
　　舒清妃道：“那不行，你这分明是抢钱，有病吧！”
　　白茵道：“我要拿给郑师和段北山看，看看他的好侄子干了什么事情，大不了我出钱买了！”
　　秦野连着给舒清妃使眼色：“清妃，只不过是一台手机，下午我给你买二十台，送给她算了！”
　　舒清妃为了大局着想，勉强的点了点头。白茵看了一眼窗户就要跳出去，幸好被秦野一把拉住了。
　　秦野满头冷汗的说：“大小姐，你想干什么，走窗户习惯了是不是，这可是大白天呀，你还让不让我活了！”
　　白茵歉意的一笑：“不要意思，的确是有些习惯了，再见！”
　　转身从门口走了出去。秦野和舒清妃相对吐出一口大气。


第28章龙阳二中
　　舒清妃道：“这下子可有好戏看了，等着他们狗咬狗吧！”
　　秦野笑道：“最精彩的还不是狗咬狗，而是他们拿到秘籍之后，各自联系，全都练得经脉大乱走火入魔那才真的是有趣呢，哈哈！”
　　舒清妃道：“我们静观其变吧，对了，你的帮会怎么样了。”
　　秦野叹道：“遇到了一点小麻烦，不过很快会解决掉，放心吧！”
　　这时门口忽然有人打了一个呼哨，秦野抬头一看，见是副帮主朱雀，连忙走过去说：“什么事儿！”
　　朱雀趴在他耳朵边上说：“我打听到龙阳二中六凤团的老五竟然是雷剑和雷虎的表姐，你说是不是个好消息！”
　　秦野眯缝着眼睛道：“先把这两个窝囊废抓起来，找个没人的地方严刑拷打，看看能不能问出什么有用的情报！”
　　朱雀吹了声口哨，吊儿郎当的点了点头，走了。
　　上课铃打响了，秦野舒展了一下筋骨回到了自己的座位上。班主任沈园从门外走进来说：“这节课原定的化学课不上了，改成体育课，大家到操场上去集合吧！”
　　“耶！”
　　秦野第一个从座位上跳起来，跑了出去，沈园看着他的背影苦笑了一声，无可奈何。秦野跑的这么快的原因，最主要是因为烟瘾犯了，一般每堂课的课间他都要去厕所里吸一支烟的，今天有事耽搁了，就觉得浑身不舒服。
　　别的同学都到徐梦蝶面前去集合了，只有他和郑成仁两个兔子一样钻进了厕所，每人点了一根极品云烟，吞云吐雾起来。郑成仁担心地说：“老大，体育老师会不会让咱两罚站？”
　　秦野冷哼道：“以后再说这种瞧不起老大的话，我就打折你的腿！”
　　郑成仁吓了一跳：“别，别呀，老大，我开玩笑的！”
　　“同学们，今天大家自由活动，可以踢球，也可以打篮球，跳皮筋，来几个同学跟我拿一下工具！”
　　徐梦蝶最近的教学方法也很懒散，整天把一个班的学生，一扔就是一节课，自己落得清闲。郑成仁笑嘻嘻的说：“这下好了，没人发现咱们了！”
　　同学们稀稀拉拉的跑到操场上去了，有的跑进了厕所里。秦野过完了烟瘾从厕所里走出来，正好看到班长王平拉着另一位女生柳放踪去厕所。王平平常总是冷眉冷脸的，没个笑模样，大家都叫他‘冰山美人’，秦野闲着无聊，忽然就想耍耍他。
　　秦野飞快的跑过去，挡住两女的去路说：“两位美女，干什么去呀，可不可以聊聊！”
　　王平一皱眉头，生硬的说：“走开——”
　　秦野笑道：“我不愿意走开，这里又不是你家！”
　　两人想从他身边绕过去，可是她们的速度怎么能比得过秦野呢！秦野一闪身又挡住了：“被走啊，我的话还没有说完呢！”
　　柳放踪是个温柔的女孩子，而且摄于秦野的恶名，也不敢冒犯她，软猫猫的说：“我们去厕所，出来再说！”
　　秦野正色说：“不行，出来就晚了，我偏要现在说！”
　　王平两腿夹得紧紧地，而且来回的磨蹭，脸上一阵青一阵白的，看那样子可能是憋不住了。秦野心里暗爽，笑道：“其实，我就是想知道，班长你平时都用什么牌子的卫生晶！”
　　王平“啊！”
　　的一声跳起来，跺脚道：“你——你无耻！”
　　秦野笑道：“你不回答问题，我就不放你过去，假如你说谎，我更加不会放你！”
　　王平双脚在地上起跳，咬着下唇说：“你干嘛呀，我又没得罪你，厕所是你们家开的呀！”
　　秦野道：“别说废话，快点回答问题，不然我就再问一个问题！”
　　王平气的把脸扭过去，恨恨的说：“就不告诉你！”
　　秦野抱着双臂说；“那你就别去厕所！”
　　“你！”
　　王平气的分明通红。
　　“我数到三，你要是不说，我就让你尿在裤子里！”
　　秦野极其无赖的举起一根指头：“一！”
　　王平咆哮道：“你再这样耍流氓，我就喊人了！”
　　秦野大笑道：“喊吧，喊吧，快点喊吧，这里到处都是我的兄弟，你都喊过来正好，让大家都听听你的秘密！”
　　柳放踪看着王平痛苦的样子，焦急的说：“秦野，你就让她过去吧，要不然她真的——真的——尿裤子了！”
　　秦野摊开双手道：“我提的问题很简单，给出答案就可以过去，她不说我有什么办法！”
　　王平憋得猫下腰去，柳放踪看着不忍，带着哭腔说：“要不然——要不然——我把我的牌子告诉你好了——”
　　“一码是一码，你不要把自己和他混为一谈，我有别的问题问你，你的内裤是什么颜色的，上面有什么图案，记住，不能说话，不然我让我的兄弟，把你剥光了验证！”
　　秦野说。
　　“芳踪，别理他，就是不说！”
　　王平倔强的说。
　　秦野点头道：“看看你能坚持多久！”
　　柳放踪满脸通过，小鼻子都红了，低着头娇滴滴的说：“我说，我的——是白色的——上面有一只小兔子——哎呀——羞死了——”
　　秦野厉声道：“你撒谎，我要让人把你剥光了验证！”
　　柳放踪吓得倒退了一步，捂着裆部哭道：“别，别，别呀，我说实话，除了小兔子之外，还有几根——青草——”
　　秦野笑道：“这才像话，你过关了，可以去厕所了。”
　　说着让开了一条去路。王平也想跟在柳放踪身后过去。秦野一侧身就挡住了：“你还不能走，乖乖的回答问题！”
　　“秦野，你是我见过的最恶心的高中生，你非要知道那个干什么呀！”
　　王平急得哭了，连连跺脚。秦野一点也不知道怜香惜玉，嘴里哼着小调，一副爱理不理的样子，王平被逼的没办法，眼看就要尿出来了，咬着牙说：“好，我告诉你，不过你最好给我记着，我饶不了你！我的卫生巾以前用安尔乐的现在用护舒宝，因为后者有防后漏的功能，即使量大也能够吸收，而且价格经济实惠，你要是想看是不是真的，下星期我用完了之后，可以给你送到家里去，行了吧！”
　　秦野连忙摆手：“免了，免了，我知道你说的是实话，行了，你可以去厕所了！”
　　王平却很奇怪的没有动。秦野又说：“你可以去厕所了！”
　　王平眼睛直勾勾的脸色苍白，却还是没动。秦野听到一阵哗哗的响声，一条溪流从王平的裤腿上流出来，在操场上凝聚成一个小水坑。
　　秦野惊骇地说：“我的妈呀，你尿裤子了，都多大了！”
　　王平蹲在地上，哇地一声哭了出来：“秦野，你给我等着，我饶不了你——呜呜——”
　　下午在学校后身的一个死胡同里提审雷氏兄弟，秦野还把王平尿裤子的事情添油加醋的讲给所有的兄弟听，惹得小混混们一个个笑弯了腰。
　　朱雀和黑老二一人提着一个，把雷氏兄弟仍在秦野的脚下。秦野冷笑道：“你们两个王八蛋，本帮主本来不打算搭理你们了，没想到你们又惹出了麻烦，真他妈的混蛋加三级，都归我跪好！”
　　雷氏兄弟想破了脑袋也不知道自己怎么招惹了秦野，像狗一样趴在地上哭喊道：“老大，老大，我们这几天老老实实的，什么坏事儿也没做呀！”
　　“还敢狡辩，给我打，打到他们老实为止！”
　　身后立即上来三四个小混混，把两兄弟一顿胖揍。雷剑连牙齿都被打掉了两枚，抱着脑袋求饶：“老大饶命，老大饶命，我全都说实话，我说，我说！”
　　秦野摆了摆手道：“让他把话说完！”
　　雷剑灰头土脸，从地上爬起来说：“我，我昨天晚上跑到楼顶上用望远镜偷看三楼的女模特洗澡——就这些了，没有别的了！”
　　秦野骂道：“敢他妈的避重就轻，不是这件事，重新说。”
　　雷剑哀号道：“没有啦，没有啦，真的没有啦，再有都是我大哥干得了！”
　　秦野踢了一脚雷虎说：“你做了什么坏事，赶快交代！”
　　雷虎想了想，说道：“三天前，我把一个女孩的肚子给弄大了，然后强迫她去人流，就这些！”
　　秦野冷笑道：“你们两兄弟真是他妈的的一对混蛋，这种事情也能干的出来，我踢死你，继续说，还有！”
　　两兄弟哭爹喊娘的说：“没有了，真的没有了，你就是打死我们也没有什么好交代的了，真的，千真万确，老大，我们可不敢撒谎啊！”
　　秦野道：“你们两个是不是有个表姐，叫‘伊兰’的？”
　　雷虎和雷剑愣了一下，连连点头：“没错，的确是有个表姐叫伊兰，这有什么问题吗？”
　　秦野勃然大怒，厉声道：“你们两个混账王八羔子，犯了这么大的错误，居然在我面前理直气壮，给我接着打！”
　　雷虎高声喊道：“别打，老大，你就是让我死，也要让我死个明白，表姐叫伊兰这算什么错误啊，再说了，就算是错误，也是我妈和我大姨犯的错误，跟我们兄弟似乎没什么关系吧，求你了别打了！”
　　秦野点了点头道：“说的也有点道理，一开始是不怪你们，可是——可是后来你们知情不报，我就不能原谅了，继续打，每人十个耳光，打完了再说！”
　　啪啪啪啪，十个耳光打完了，雷剑噗的一声又吐出两枚牙齿，血肉模糊的说：“我表姐到底怎么招惹您了，我让她来给您道歉，好不好啊？”
　　秦野心想，这个想法不错！便道：“你这话还算像句人话，这样吧，我听说，你们的表姐在龙阳二中挺有势力，你们两个去把她给我招安过来，加入我们校园青帮，以后我就不揍你们了。”
　　雷虎雷剑如获大赦，大声道：“放心，放心，我一定去劝降，一定去！”
　　秦野道：“放了他们，明天听消息！”
　　雷虎雷剑拼命地从地上爬起来，一溜烟的跑了。两兄弟不敢回家，跑到小卖部买了几瓶矿泉水，把脸上身上洗干净了，骑着自行车直奔龙阳二中。两兄弟一边骑车，一边商量，雷剑说：“哥，想当年咱们兄弟在学校何等的威风，怎么现在落到了这个地步，太惨了！”
　　雷虎道：“都是你，没事儿去招惹秦野那个小魔头，现在好了，生不如死！”
　　雷剑傻乎乎的说道：“哥，我就纳闷了，秦野跟伊兰表姐有什么过不去的，他们又不是一个学校的。”
　　雷虎道：“我听说伊兰表姐现在在龙阳二中混得不错，是不是秦野再打龙阳二中的主意？”
　　雷剑恍然道：“有道理，很有可能，那我们该怎么办呀！”
　　雷虎叹了口气道：“人在矮檐下岂可不低头，劝降呗，要是表姐不投降，明天又免不了一顿暴揍！”
　　伊兰拥有一头黑黑柔柔的秀发小小秀挺的鼻子，从侧面看，两颊酡红，犹如贵妃醉酒。双目犹如两颗充满醉意的星，欲隐欲滴，波光盈盈；一头乌发，在红唇雪肌的映衬下更是如一片光滑的黑缎闪着亮丽的光波。
　　她有一点漂亮，但绝对美丽；有一点豪放，但绝对温柔；有一点霸道，但对亲人充满友善；有一点狠辣的作风，那只不过是对敌人而已。
　　雷氏兄弟到来之前，伊兰正在校门口接待一位哭的跟泪人一样的姐妹。伊兰穿着一条浅蓝色的女仔裤，小屁股像两瓣蜜桃一样凸显在外，宽松的T恤正好适合他发育超前的胸部，她从不带文胸，走起路来波涛汹涌，一颤一颤。
　　“后来怎么样了？”
　　伊兰问对面向他哭诉的女孩。
　　“后来我尿裤子了，呜呜——气死我了，伊兰姐，你是最爱给小姐妹讨还公道的，对于秦野这样无耻的家伙，你一定不能放过呀！”
　　王平哭的像死了亲爹一样。
　　“好了好了，我知道了，你放心好了，我们‘六凤团’就是学校里的‘妇联’，只要是女生被男生欺负了，我们全都会管到底，这件事情，我管定了，放心吧！”
　　伊兰每把秦野放在心上，以为只是一般的登徒浪子呢。
　　这时，雷氏兄弟来到了她的面前。两人用脚撑住车子，喊道：“表姐，你有空吗？”
　　伊兰早知道雷氏兄弟不是好东西，对他们也听厌恶的，但毕竟是亲人，表面的热情总还是要保持的，“表弟，你们怎么来了，找我吗？哎呀，你们怎么鼻青脸肿的，被谁给打了，谁干的？”
　　“嗨！一言难尽，王平怎么也在这！”
　　雷剑忽然发现。王平懒得搭理他，对伊兰招了招手说：“姐，我走了！”
　　伊兰点头道：“走吧，很快就会解决，放心！”
　　王平走了之后，雷剑八卦的说：“表姐，那女孩跟我是一个班的，他找你干什么呀？”
　　伊兰不答反问：“你跟她是一个班的，那么你一定认识一个叫秦野的？”
　　挺伊兰说出秦野这两个字，两兄弟忍不住打了个冷战，惊惧地说：“你——你怎么知道他？”
　　伊兰皱眉道：“你们两个怎么啦，脸都白了！”
　　雷虎从自行车上下来，叹了口气，指着自己的脸说：“看到了吗，这就是那小子给打的！”
　　伊兰震惊的说：“你们两个不是在学校里混的不错嘛，怎么好端端的被人打了？”
　　雷剑沮丧地说：“你说的那是以前，现在落架的凤凰不如鸡了。一言难尽——”
　　伊兰正要追问，雷虎重新上车说：“这也不是说话的地方，直说吧，今天我们两个来是求你来了，咱们找个地方坐下慢慢说吧！”
　　毕竟是血浓于水，伊兰关切的说：“好啊，好啊，快点找个地方说！”
　　咖啡厅里人不多，算上雷氏兄弟和伊兰，一共才六个人。
　　雷虎已经简略的把事情的经过已经秦野的背景还有他的势力如何迅速的横扫整个校园的过程，给伊兰说了一遍。听的伊兰脸色越来越凝重，越来越不对劲！
　　“那小子让你们来对我劝降？”
　　伊兰问！
　　雷剑道：“没错，他要你投降——校园青帮！”
　　伊兰道：“校园青帮是什么玩意？”
　　雷剑眉飞色舞的说：“就是秦野新近组建的校园黑社会，青帮有青龙白虎玄武朱雀四个堂，听说他们的目标是，同一整个龙阳市的大中院校，让校园青帮的种子，在所有学生中生根发芽，以后还要走出龙阳，迈向全国呢！”
　　伊兰喝了一口咖啡，冷冷道：“这人不简单！可是我不能够投降！”
　　雷剑道：“没什么？”
　　伊兰道：“本来像他这种有实力的人，投降也无所谓，但是，刚才听王平说，这人极度不尊重女性，把女人不当回事儿，我们六凤团不会和这种人合作的，你回去告诉他，如果有本事，就过来挑战，没本事的话，就滚得远远地。”
　　雷氏兄弟差点吓瘫了，哭丧着脸说：“表姐，你饶了我们吧，我们哪敢说这种话呀，再说，要是完不成任务，只怕明天又要被打了，就当是可怜可怜我们兄弟，你就投降了吧！”
　　伊兰气咻咻的说：“两个窝囊废，怕什么，你们不会转学到龙阳二中来吗？表姐罩着你们！”


第29章六凤团
　　雷剑眼神一亮，“嗨，这是个不错的主意，留在一中早晚被秦野那王八蛋整死，还不如转学到二中来！”
　　雷虎道：“你以为转学这么容易啊，没有一个星期也搞不定，那时候咱们早被秦野打死了！”
　　伊兰沉吟道：“这也好办，这段时间你们不要去上课，他就拿你们没法子，我去找二姨，让她尽快给你们办转学！”
　　听说雷氏兄弟没来上学，秦野只是付之一笑，心想，一定是害怕不敢来了，也没往心里去。没想到过了三五天还不见两人来上学，后来，班主任说，雷剑转学到龙阳二中去了。秦野立即勃然大怒，觉得这是对刚刚成立不久的校园青帮的一种挑衅。
　　朱雀认为，应该立即进行讨伐，不然，以后大家都想这个办法，保护费都收不上来了！黑老二觉得龙阳二中那边的情形还没有搞清楚不适合轻举妄动。秦野气坏了，所以比较倾向于朱雀的铁腕政策。所以，当即就下了令，下午发兵一百，直扑龙阳二中，找雷氏兄弟算账。
　　负责征战的白虎堂堂主张思奇不敢怠慢，立即从各个堂口抽掉精兵强将，放学后集中在校门口，跟着帮主，杀向龙阳二中。
　　龙阳二中门口和一中差不多，一到放学的时候，就有一群混子背着书包叼着烟卷溜溜达达。碰到有美人出来，就吹吹几声口哨，大笑几声；碰到有长的帅的小伙子出来，就群起而攻子，上去一顿老拳。
　　朱雀、张思奇、秦野从奔驰车上走下来，一会儿的功夫，一百名小弟，就坐着一长串的出租车赶到了。
　　朱雀冷哼了一声，把手指放在嘴里打了个响亮的唿哨，声音一下子惊动了校门口的本地混混，他们一个个皱着眉头，转过身来，把带着浓厚敌意的目光投向青帮的人马！有人突然举起手招呼道：“嗨，这不是一中的朱雀吗？怎么带着么多人来这里！”
　　朱雀定睛一看，伸出又长又粗的胳膊喊道：“张波，过来，有点事儿问你！”
　　门口的队伍里登时也响起了一声嘹亮的唿哨，一个留着铁刷般寸头穿着白衬衫牛仔裤左耳朵上带着金耳钉的高中生，带着二三十个小弟，晃着膀子走了过来：“嗨，我说朱雀，你带这么多人跑到我们二中来，是什么意思，有什么事情，交代兄弟一声不就得了，至于这么兴师动众的吗？”
　　朱雀面容严肃的说：“张波，我叫你过来，是想介绍个人给你认识——”
　　他指着秦野说：“这位是我们龙阳一中的新老大，也是校园青帮的第一任帮主，我现在在他老人家的麾下混口饭吃，还不叫老大！”
　　“什么老大？什么校园青帮！朱雀你开什么玩笑，就这么个乳臭未干的小白脸，还帮主哩！我看做我的小弟都不配！”
　　张波笑了两声，扭头要走。
　　朱雀突然跨上去一步，一手抓住他的脖领，一手抓住他的后腰，一用力，把他整个人倒悬着举了起来，咬着牙发着狠喊道：“你他妈的叫不叫？”
　　一阵唏哩哗啦的声音传来，张波的书本和文具还有身上口袋里装的所有东西全都被倒了出来，吓得他双手乱抓，脸色铁青，惊慌失措的喊：“我错了，朱雀哥，我错了，你是老大，我服了！”
　　一脚踢在张波的脑袋上，朱雀大声骂道：“我不是老大，秦野才是老大，你要叫帮主，校园青帮的帮主！”
　　张波都要被吓死了，管他谁是老大，只是一连声的喊：“服了，我服了！”
　　秦野点了点头，朱雀一用力就把他倒了过来，扔在了地上。
　　一落地，张波就变了脸，一边后退，一边骂道：“他妈的朱雀，你狗日的是不是疯了，跟我玩阴的，老子今天要是不教训教训你就不姓张！兄弟们，给我上！”
　　一声令下，身后的二三十个小弟，立即捋胳膊、挽袖子气势汹汹的杀了上来。
　　朱雀不慌不忙的点着了一支烟，一招手，早已经蓄势待发且装备完整的青帮小弟迎了上去。由于他们是有备而来，所以，每人的手上几乎都有砍刀、棒球棒、木棍这些东西。再加上人数上是敌人的三倍还多，这场战斗注定了是一面倒。不到一刻钟的时间，张波的小弟们就被打得满头包满脸伤，哭喊着败下阵来。朱雀亲自扑进阵中，一把抓住了张波的脖领子，揪到秦野面前。
　　看到自己的小弟伤的伤跑的跑，张波再也不敢口出狂言了，哆哆嗦嗦的说：“老大，都怪我有眼不识泰山，我错了，您老人家大人不计小人过，放了我这次吧！”
　　秦野拿了一根烟放在嘴上，郑成仁啪的一声打着了打火机，为他点燃了。
　　秦野口中喷出的烟雾在空气中划了一道浅蓝色的弧线，用烟头指着他的鼻子，沉着脸道：“老子现在给你一个机会，让你假如校园青帮，要是答应，就点个头，交伍佰元的入伙费，不答应，我立即让朱雀废了你，听清楚了吗？”
　　张波连连点头：“听清楚了，听清楚了，伍佰元会费是不是，有，我现在就交。”
　　说着把书包取下来，从一个侧兜里，取出五百元钞票，秦野看也不看就递给了黑老二，钱便自动的进入了青帮的流水账。其实，五百元对于秦野来说，根本算不了什么，收入伙费，主要是看看张波有没有诚意。再说，张波的钱也是在学校里收保护费收来的，不要白不要，这就叫黑吃黑。
　　黑老二一边点钱一边说：“波子，大家以前也是熟人，我说话也就不拐弯抹角了，所谓一日在帮，终身在帮，只要加入了校园青帮，就要遵守帮规，如果叛帮是要被剁掉双手的，还有，以前你带的小弟，从今天开始，都属于校园青帮，你回去传达一下！”
　　张波诞着脸道：“帮内还有什么帮规，都说给我听听，我好跟弟兄们传达！”
　　秦野心想，这还真是个问题，既然成立了帮会就要有帮规，没有规矩不成方圆，可暂时还没有，只要敷衍说：“帮规正在制订过程中，等过两天本帮主让人传达给你！”
　　张波苦笑道：“帮主您老人家今天兴师动众，不会就是为了来收我的五百块钱入伙费吧？连打的费都不够！”
　　朱雀道：“其实我们不是宠着你来的，我们是来找别人的！”
　　张波头大如斗暗叫倒霉，问道：“找谁？”
　　朱雀道：“一对姓雷的兄弟，哥哥叫雷虎，弟弟叫雷剑，都是这两天刚转到你们学校来的，你不一定认识！”
　　张波的反应大大出乎秦野和朱雀的意料，他几乎是脱口而出：“怎么不认识，这两个王八蛋我早就认识了，他们在一中的时候我就认识，到了这里更加认识了！”
　　秦野听他说的语无伦次，厉声道：“慢点说，没人催你，我问你，他们和你有仇吗？”
　　张波点头道：“有仇，有仇，太有仇了！”
　　朱雀失笑道：“没听说这两个小子和你有什么过节呀！”
　　“嗨！”
　　张波叹道：“你是不知道啊，秦——帮主——这两个小子太不是东西了，以前他们在一中的四大天王手底下混，经常来二中门口上找小同学收保护费，有一次我实在看不过去了就和他们打了起来，结果双方各有伤残，不分胜负，可从那以后他们也不敢来了！前几天不知道怎么回事儿，竟然跑到二中来了，来了也就来了，更加没有想到的是，他们居然投靠了二中的‘六凤团’。仗着那六个黄毛丫头的势力，他们飞扬跋扈到处惹事儿，和我手下的兄弟起了好几次的冲突了，你说他们可恨不可恨？”
　　朱雀冷笑道：“那你为什么不把他们赶出校园？”
　　张波歪了歪头，无奈的说：“你们不知道，这俩小子的后台不好惹，六个黄毛丫头厉害着呢，我不是她们对手！”
　　朱雀道：“堂堂的男子汉，居然怕你个小妞，你害臊不害臊！”
　　张波不服气地说：“不是我长他人志气灭自己威风，别看你朱雀力大无穷能把我张波倒着举起来，可是，你却不见得是那几个小妞子的对手，实在不服的话，你可以去试试，到时候就知道我张波不是危言耸听了！”
　　秦野奇怪的说：“你知不知道雷氏兄弟是怎么和‘六凤团’搭上的？那几个小丫头又有什么不同寻常的本事，让你老兄如此的推崇备至！”
　　张波滔滔不绝地说：“听说，这两个小子是六凤团老五伊兰的表兄弟，伊兰这人在六凤团里算得上是最文静最讲理的，平时不爱说话，但很讲义气，最爱给女同胞们出头，如果是那个女生被男生欺负了，把状告到她那里，她一定会挺身而出的。雷氏兄弟就是仗着他表姐的势力才敢和我为敌的，我恨死他们了。至于，小丫头们有什么本事，我还真是不太清楚——”
　　朱雀气道：“你刚才不是还说的活灵活现吗？怎么一转眼又不知道呢了？”
　　张波挤着一双绿豆眼笑道：“你有所不知，她们六个无论和谁发生了冲突，一般都不会自己出手——”
　　朱雀怔道：“难不成她们靠美色吸引了什么厉害的外援？”
　　张波道：“这你可就说错了，这六个小妞，虽然各个长的国色天香倾国倾城时髦靓丽，但她们似乎天生和男人有仇，从不对任何男人假以辞色，以前有几个色胆包天的家伙，妄想去泡她们，结果都被打的卧床半月才渡过危险期，从此生活不能自理！”
　　秦野皱眉道：“难不成，他们是变态的？”
　　张波面如死灰，连连摆手：“我可没说，我可没说！”
　　看样子，显然是对六凤团非常惧怕。秦野再也看不过眼了，上去就是一个耳光，骂道：“窝囊废，有老大我给你做主，你怕什么，对了，你还没说，她们是怎么样动手打人的呢？”
　　张波道：“事情奇怪就奇怪在这里，每次打群架的时候，到了动手的时候，对方总是会自相残杀，自己人把自己人砍的人仰马翻的。”
　　这情形倒是和黑老二叙述的如出一辙，秦野微微的点了点头，示意他接着说下去。张波咽了口唾沫说：“单打独斗就更精彩了，她们就像是久经训练的特种战士一样，穿着黑色的皮靴，后背上背着两把小巧的弯刀，手上戴着黑色的露指手套。普通人只要挨上一脚或者一拳，立即倒在地上不能动弹了！要是她们拳头上略微加上一分力道，那人恐怕就要昏迷三四天才能醒，你们说，这样的人，我能不怕吗？”
　　听完之后，秦野沉思了一下，说：“你去学校里把雷氏兄弟给我叫出来，就说是我找他们！”
　　张波犹豫道：“万一，六凤团跟着他们一起出来该怎么办，你们这些人恐怕——”
　　朱雀翘起大拇指比着秦野道：“六凤团厉害，我们帮主比他们更厉害，你快点去吧，今天就是六凤团的死期！”
　　张波半信半疑，只好唯唯诺诺的领着几个兄弟从校门口走了进去，过了没有十分钟，又慌慌张张的跑了回来，隔远就扯着嗓子喊：“帮主，帮主，不好了，不好了——”
　　秦野翻了个白眼，心里别提多生气。张波跑到近前，喘息着说：“六凤团和雷氏兄弟在一起呢，他们让我现出来给你说一声，说是马上就出来！”
　　秦野把身体倚在奔驰车的侧门，回头看了看朱雀和黑老二张思奇，大笑道：“我倒要看看，这六个小妞长的有多么漂亮，六凤一起出来，真是让我大开眼界了！”
　　朱雀轻笑道：“我以前见过六凤中的两个，长的的确不错，就是有点霸道外加冷淡，不太像女孩子的性格。”
　　秦野摇头道：“有实力当然霸道了，不过，一物降一物，只要你的本事比她好，她自然在你面前服服帖帖耳提面命了！”
　　朱雀由衷的说：“整个龙阳市，怕是只有帮主你才有这份实力！”
　　众人耳边突然响起一阵暴烈的音乐声。乐声中，校门口缓缓的走出一群人来，走在最前面的就是被秦野深恶痛绝的雷氏兄弟，雷氏兄弟身后还跟着四五十个小弟，小弟身后有几个颦颦婷婷的影子看不清楚。
　　张波凑到秦野耳边说：“最后面的几个，就是六凤团！”
　　朱雀不屑的说：“排场挺大的，居然连低音炮都抗出来了！”
　　秦野道：“你看雷剑和雷虎的德行，一副小人得志的样子，跟前几天的孙子模样判若两人！”
　　看见秦野和朱雀，雷虎突然举起手来喊道：“两位老大，久违了！”
　　那样子好像他是二中的老大一样。
　　秦野和朱雀对视了一眼，都被雷虎从容的态度吓了一跳。
　　秦野挺了挺腰杆，整了整西装，耸着肩膀说：“你们两个龟孙子，胆子不小嘛？转学也不通知一声，我让你们办的事情你们办好了吗？”
　　雷剑的眼中闪过一丝杀气，但转瞬又不见了，笑道：“没办成，不过，我们把人给你带来了，你可以自己跟她们谈！”
　　秦野心知他们在耍花样，却不揭穿，高兴的说：“好啊，好啊，只要她们答应投降，什么条件我都可以答应！”
　　“也包括让你去死吗！”
　　最后一排突然冒出一个黄莺出谷般好听的声音。
　　秦野笑道：“那要看是谁让我去死，俗话说，牡丹花吓死做过也风流，你躲起来不见人，是不是因为自己是个丑八怪呀！”
　　青帮小弟们登时一阵哄堂大笑。
　　雷虎和雷剑两人的脸色同时一沉，后槽牙要的咯吱作响，向两旁分立开来。身后的小弟，也像分波裂浪一般，向左右分成两排，形成了中间一道整齐的人墙。他们行动迅速，就像是接受过训练的海军陆战队一般。
　　从人墙中排着队走出来六位身材可比模特的美人，全都穿着黑色的长筒皮靴，棕色的超短裙，白色的V领T恤，一头短发齐颈，双目波光粼粼，冷酷而肃杀。
　　就像是走T台秀一般，五人款步而来，分别在队列之前甩动短发，摆了个绝美的造型。最后一个出场的，服装和前五位一摸一样，只是V领T恤的左肩膀上秀了一只火红色的展翅翱翔的凤凰。
　　“嗨，各位好，我，叫做楚凤凰，是六凤团的大姐，听说你们特地从一中赶来找我们的麻烦，我想问问清楚？”
　　楚凤凰嘴巴小巧，鼻翼精致，长长地睫毛下有双顾盼含情的凤眼，加上皮肤白皙，异于常人，的确可以达到张波所说的倾国倾城的标准。
　　秦野忍不住拍手赞道：“beautifui，此女只能天上有，人间那得几回闻！”
　　楚凤凰鲜红的小嘴，向前努出，露出个美死人不偿命的笑容说：“你就是龙阳一中的老大，信任的校园青帮帮主，从来不把女人当一回事儿的混蛋，秦野吗？”


第30章形势突变
　　秦野一看是还听的美滋滋的，后来越听越不对劲了，连忙叫她打住：“停，停，谁告诉你的，谁造的谣？我什么时候不把女人当一回事儿了，我秦野平生最尊重女人了，尤其是漂亮的女人，你可别听别人胡说八道！”
　　说完狠狠的瞪了雷氏兄弟一眼。雷氏兄弟一脸无辜！
　　楚凤凰道：“你别看他们，这事儿不是他们说的，我问你，王平和冯可儿这两个人你认得吧？”
　　“可儿！”
　　秦野吃惊道：“我当然认得，你怎么知道可儿的——还有王平！”
　　站在旁边一直没有发言的伊兰此时忍不住挺身而出道：“王平是我的小姐妹，那天她哭着来找我，说你逼着她尿了裤子，有没有这回事儿？”
　　秦野恍然大悟，失笑道：“有是有，不过事情并不像她说的那样，我并没有为难她，是她自己不配合！”
　　楚凤凰在秦野面前走过来又走回去，双目始终不离他面颊，看的秦野都有些不好意思了。楚凤凰停下步子，问道：“怎么个不配合法，你说来听听，我们六凤团是最讲理的了！”
　　秦野忍着笑说：“我只不过是问他，用什么品牌的卫生巾，可她不但不老实回答问题，还骂我，你们说这是不是太没有礼貌了，所以我才惩罚她的？”
　　六凤团的六凤脸上同时露出愤怒之色，伊兰更是跳起来喊道：“你简直就是个流氓，女孩子怎么好回答这种问题呢？你——你也不能问！”
　　秦野道：“我真的不知道这个问题不能问，所以，很抱歉！”
　　楚凤凰冷冷的打量着秦野，突然轻启樱唇，厉声道：“你果然是个无赖。王平的事情，你还可以勉强的狡辩，那冯可儿的事情你怎么说呢？”
　　秦野听到她一再的提起冯可儿的名字，神经登时绷紧了，正色道：“冯可儿怎么啦，她是我的女朋友，我们之间只是有一点小误会，我不相信她会在你们面前告我的状！”
　　楚凤凰拍了拍手说：“不见棺材不掉泪，来呀，把冯可儿给我带出来！”
　　人群中忽然一阵骚乱，两个小混混，一左一右架着受惊过度的冯可儿从人裙子走出来。冯可儿一看秦野就眨巴着失神的大眼睛，失声喊道：“秦野——救我——”
　　秦野勃然大怒，厉声道：“王八蛋，放开她，不然我让你们统统见不到明天清晨的太阳！”
　　“呵！呵！呵！好大的威风啊！秦帮主，我问你，这位小姐可就是你说的女朋友，冯可儿吗？”
　　楚凤凰一只手指挑着冯可儿光滑的下颌说。
　　秦野踏前一步，气运全身，以威胁的语气说：“放了她！”
　　楚凤凰妖媚的笑着对冯可儿说：“昨天下午，你对我说，秦帮主是个禽兽不如寡廉鲜耻的家伙，是不是真的？”
　　冯可儿倔强的把头扭到一边，双目愤怒的注视着楚凤凰，用尽全身力气喊道：“你胡说，我没说过，我爱秦野，他是我男朋友，是世上最好的人！”
　　楚凤凰脸色一变，沉声道：“你昨天明明说过，怎么，现在当着他的面不敢说了是不是，你说不说，不说，我就赏你两巴掌！”
　　说着举起了右手！
　　秦野道：“你敢打她，我弄死你！”
　　楚凤凰霍地转过头来，瞪着一双凤眼说：“我不打他也可以，马上带着你的人滚开，以后永远也不要到龙阳二中来！”
　　秦野笑道：“我偏要来呢？”
　　楚凤凰冷笑道：“那我就先打她，然后再打你！”
　　冯可儿只觉眼前一花，一只纤细的右手已经差点抽到了她的面颊，就在这千钧一发的时刻，身边忽然有多了一条影子。那影子的速度好快，一伸手就拍出了十余掌，虚空中到处都是手掌。可是楚凤凰的速度更快，也不知道她怎么闪避的，秦野的几十道掌影竟然全都打在了虚幻的影子上，连楚凤凰的一片衣袂也没有接触到。可惜的是，楚凤凰身边的两个小混混没有这种身手，被秦野连续七八掌，打出去两丈之外，顺手把冯可儿救了回来！
　　这一次出手兔起鹤落，快速无匹，整个过程只在三四秒钟之间，在场除了几个有修为的人之外，全都没看清楚，有人甚至没有感觉到秦野离开过脚下那块土地。
　　“好样的，不愧是一帮之主，难怪敢来招惹我们六凤团！”
　　楚凤凰不知什么时候，已经出现在了奔驰车的右侧。
　　秦野对冯可儿柔声说：“可儿，你没事吧！”
　　冯可儿急得眼泪横流，说：“秦野，你相信我，我从来也没有背叛过你，这世上无论任何人也不可能让我背叛你，我这一生一世都是你的！”
　　秦野抱着她深情的说：“我相信，我相信，是我错怪了你了！”
　　楚凤凰讪笑道：“现在还不到庆祝胜利的大团圆结局的时候，你还没有打败我呢，就算是打败了我，还有我的五个姐妹呢！”
　　秦野拍了拍冯可儿的肩膀，爱怜地说：“站到一边去，看我给你出去！”
　　冯可儿重重的点了两下头，闪到了秦野身后。秦野精神抖擞，解开了一个西服扣子，笑道：“一个一个来太慢了，也太没有必要了，这样吧，你们五个人一起上来，如果我赢了，你们就加入我的校园青帮，如果我输了，从今天开始决不再龙阳二中出现，而且还跪下来给两位雷兄弟道歉认错，直到他们原谅我为止。”
　　雷虎和雷剑跳起来说：“你说的，啊，大家都听到了，是他自己说的，说话要算数啊，一定要算数！”
　　秦野道：“我对天发誓，如果说了不算，让我死于雷霆之下，葬于山峰之中。”
　　楚凤凰振声道：“真是个好汉子，这笔交易，我们六凤团做了！”
　　秦野心中暗喜，刚才他已经摸透了楚凤凰的底子，发现她不过是会一些上乘的武功而已，比起自己的仙法来相差甚远，自己对付她们五个绰绰有余！”
　　“我很忙，要来就现在吧！”
　　秦野故作轻松，看了看表，摆出了一个笨拙的拳击姿势。
　　楚凤凰也自认为试探出了秦野的底子，觉得自己一个人实在没有胜算，还是群攻比较保险，轻轻的打了个响指，对身后的五凤说：“一起上！”
　　话音刚落，秦野就感到四周突然充满了人影，人影全都一摸一样，白色的T恤黑色的皮靴，让他根本分辨不出谁对谁？
　　不过那也没什么关系，反正六个人都是敌人，先打倒那一个都一样。可是，刚一交手，秦野就感到不对了，首先，他听到一种细微的犹如呓语般的声音在耳边响起，乍一听像蚊虫苍蝇，过一会儿好像又是两人在絮叨低语，听多了就觉得脑袋发胀，直想发狂砍人。猛然间，他想到了黑老二以前和六凤团交手，为什么会自己人打起了自己人，原来是中了六凤团的这种扰人心神的邪术。
　　对普通人来说，这种邪术，当时强大到无法抗拒的，可是对于秦野来说，就有点小菜一碟了，相比较起来，此种迷魂术比之杨惜花的惑心术还差得远呢！连惑心术都奈何不了秦野，更何况是这个。秦野默运一口真气，按照净念禅宗的内功心法将真气在体内运行一遍，心神立即进入了古井不波万里无云的状态之中，那些使人发狂的噪音登时就消失无踪了。
　　秦野闭了一下眼睛，然后张开来，双目中各自闪过一个金黄色的十字，围绕着他的身体转圈的六凤，先后看到了这个十字，全都心神一震，无法再使出邪术。秦野冷笑道：“雕虫小技，也敢在我面前献丑，让你们知道‘照妖法眼’的厉害！”
　　楚凤凰惊骇的喊道：“布阵，六仪飞星阵！”
　　秦野没想到她们还懂得阵法，一时轻敌竟然被困在了阵内，六仪飞星阵，并不是什么厉害的阵法，不过是利用六仪三奇和五行之气连接起来，产生浑厚的土性元力，使得布阵的人可以在瞬间功力增加十几倍，六个人在两两配合，等于又翻了一番，这样一来，实力也就突增了上千倍。
　　骤然感到压力的秦野，想使出夺命三环或者鬼玺，可是又怕伤了六人的性命。毕竟六女都是绝世的美人，秦野可舍不得让她们就这样香消玉殒。犹豫了一下之后，他突然掐个诀，念动真言，使出天魔秘中记载的天魔盾法，从地下遁出六仪飞星阵，出其不意的出现在六女的身后。
　　六女听到身后有人轻轻的叹息了一声，还没搞清楚是怎么回事儿，每个人的身后背心上就被拍中了一掌，砰砰六声响，全都狗吃屎状，跌倒在地上，有两个功力稍微弱点的，登时就闭过气去。
　　秦野拍了拍手，伸了个懒腰，笑道：“打完收工！我们走！”
　　朱雀和黑老二还在发愣，猛然反应过来，大声欢呼道：“老大赢了，帮主胜了，万岁，万岁！”
　　青帮的小弟们，登时沸腾起来，大喊：“万岁，万岁！”
　　郑成仁打开了奔驰车的车门，秦野站在车门边，系上西服扣子，好整以暇的说：“请诸位女士遵守诺言，明天下午五点钟到龙阳一中门口交足三千元入伙费，并且参拜帮主，我还有事，先走了，失陪！”
　　说着先把冯可儿让进车内，然后一矮身，钻进了车子里。朱雀冷笑了一声，和黑老二张思奇拉开车门也钻了进去。郑成仁开着车离开了龙阳二中的门口。
　　车子平稳的向前行驶，朱雀兴奋的摩拳擦掌：“老大真是神功盖世，轻而易举的就把六个小妞打败了，接下来就轮到‘补习班’了。”
　　郑成仁吞着口水说：“六凤团的六凤，真是人间绝色，而且一个个很有味道，要是我能捞到一个就好了！”
　　冯可儿笑道：“你是捞不到的，你们老大或许还有希望，是不是秦野！”
　　秦野大叫冤枉：“我是为了校园青帮的前途和发展才和她们打交道的，其它一点非分之想都没有！”
　　冯可儿热情的说：“秦野，到我家去吧，我有事找你！”
　　看了看冯可儿一脸的渴望，秦野不忍心拒绝：“好吧，老郑，你把车子停在可儿家楼下，然后你们去玩吧！我就不去了！“郑成仁难得开一次奔驰车，正在心里大感过瘾，没想到秦野居然把车子扔给他了，高兴地差点把方向盘被掰断，“多谢老大，多谢老大！”
　　秦野干笑道：“谢我干什么？”
　　朱雀道：“他一定是喜欢老大的车子！”
　　秦野道：“以后帮会壮大了，你们一人弄一辆，对了黑老二，刚才收的五百块钱，你们拿去喝酒吧，权当是庆祝今天的胜利！”
　　黑老二眼神放光的说：“老大真是大方，跟着老大真是跟对人了，老大万岁！”
　　秦野和冯可儿在楼下下车，奔驰车一刻不停的开走了。冯可儿以双臂吊着秦野的脖子说：“我父母出门去了，今天你正好陪我，以弥补这些天来你对我的过失！”
　　秦野握着她的小手说：“可儿，我也不想失去你呀，这几天我很想你！”
　　冯可儿看了看左右，说：“别在这里闹，给街坊邻居看到了不好！走，上楼！”
　　第二天一天，秦野都在盼望中度过，他希望可以看到六凤团的人来投降，因为这是他第一次的对外征战，对于整个校园青帮来说还是很重要的。一直等到下午放了学一个小时了，也没看到六凤团的人来投降，气的秦野在地上跳脚，当着朱雀等几位堂主的面大骂女流之辈不守信用。
　　郑成仁自告奋勇的要去二中那边进行调查。秦野同意了。
　　秦野和朱雀领着一帮人在家门口的篮球场内打篮球，九点多了，郑成仁才赶回来，说：“老大，六凤团的人我没看到，不过我却听到了一个消息！”
　　秦野道：“什么消息？”
　　郑成仁道：“我听说六凤团今天都到张老师家庭补习班补习去了！”
　　秦野把篮球扔在一边，满身大汗的骂道：“补习，他妈的什么补习——你说去哪里了，张老师家庭补习班，就是那个二中第一的势力？”
　　郑成仁道：“没错，就是那里！”
　　秦野皱着眉头道：“不对劲了，事情要坏了。”
　　郑成仁道：“还不止这些，我还在校门口遇到了熟人！”
　　秦野道：“什么熟人？”
　　郑成仁诡笑道：“竹内多鹤，还有上次跟竹内多鹤在一起的那个日本人！”
　　秦野知道他说的是芥川修武。
　　“她们到哪里去干什么？”
　　郑成仁道：“你说奇怪吧，他们也是去找六凤团的，可是结果和咱们一样，也扑了个空，当听到六凤团去补习班补习的时候，竹内多鹤的脸色显得很难看！我正要走的时候，更加奇怪的事情发生了，有一辆警车停在我面前，上面下来了一位很面熟很漂亮的女警，也说要找六凤团的人——”
　　“女警！”
　　秦野放声大笑，不用猜肯定是何丽萍了：“她一个人吗？”
　　郑成仁点头道：“我也纳闷，以前警察抓人都是一大帮子，这回怎么就一个人，而且穿着便装，看到竹内多鹤的时候，警察就像是老鼠见了猫，一下躲进警车里逃走了！”
　　秦野道：“事情越来越有趣了，怎么何丽萍也搅合进来了，我去找竹内多鹤问问她到底出了什么事情！”
　　朱雀劝道：“今天太晚了，还是明天再去吧！那个竹内多鹤整天背着一把唐刀，还带着头老虎，怪可怕的，别人躲都来不及呢！”
　　秦野傲然道：“别人是别人，我是我，我才不怕她呢！”
　　朱雀道：“你要去也可以，我陪着你去！”
　　秦野忽然看着远处说：“行了，不用去了，人家找上门来了！”
　　话音刚落，一辆黑色的太子摩托车拖着两个人转过了弯道，来到篮球场外。
　　青帮的小混混们立即停止了打球，向秦野这边集中过来。竹内多鹤穿着黑色的皮衣，戴着黑色的头盔，身后依然背着唐刀，在摩托车上向秦野招手：“找你有事，你自己过来！”
　　秦野迈步要过去，朱雀拦住他说：“小心偷袭！”
　　秦野很为他的中心感动，正色道：“你放心吧，日本人自负得很，不会偷袭我的。”
　　说着就走了过去。竹内多鹤拿下头盔笑道：“我报名参加了张老师家庭补习班，你来不来，有个警花也报名了，你也去凑个热闹吧！”
　　秦野长长地呼出一口气，苦笑道：“可是我没填报名表，也没教报名费，人家肯定不让我进！”
　　竹内多鹤甜笑道：“我就知道你肯定有兴趣，所以呢，报名表我找人替你填了，报名费我替你除了，你怎么感谢我！”
　　秦野拍手道：“好丫头，我欠你一个人情，走吧，我开车跟着你们！”
　　竹内多鹤拉着他说：“你就开这辆摩托车可以了，芥川他还有别的事情！”
　　芥川从摩托车上下来，对秦野说：“小姐就交给你了，摆脱了！”
　　秦野接过摩托车说：“这么紧张干什么，又不是危险人物，只不过就是听一堂课而已，小菜一碟，走啦！”
　　摩托车喷出一股白烟，扬长而去。


第31章探班
　　路上，秦野问道：“你怎么和那个补习班扯上关系的？”
　　竹内多鹤笑道：“我和补习班没有关系，我只是和六凤团的老二山口惠子有点关系！”
　　秦野恍然道：“怎么六凤团里还有日本人吗？”
　　竹内多鹤道：“是我的师妹，我爸爸的弟子，她是奉命到龙阳二中去追查南宫世家的线索的！”
　　秦野利索的拐过一个弯道，不解的问：“南宫世家和你们又有什么关系呢！”
　　竹内多鹤摇头道：“说实话，我真的不知道南宫世家和我们主内家族有什么关系，我和师妹只知道听从命令行事，一切都是我爸爸的意思！”
　　秦野道：“我不认识路！”
　　竹内多鹤道：“下了山，一直到东直大桥，往北的一条街，有一个叫做‘南苑新城’的小区，补习班就在那个地方，白天我已经去踩过一次了！”
　　秦野失笑道：“你有没有看出什么不妥！”
　　竹内多鹤道：“当然有！我发觉惠子就很不妥，她变的痴痴呆呆的，不像以前那么活泼了，见了我木木讷讷的，说话的时候，眼睛直勾勾的，像是傻子一样！”
　　秦野叹道：“六凤团的其他成员呢，是不是和她一个摸样！”
　　竹内多鹤道：“差不多吧，今天下午见到她们的时候，发现都有几分白痴的意思！”
　　秦野长出了一口气说：“坏了，中邪了！”
　　摩托车在公路上飞驰，不大一会儿工夫就通过了西直大桥，来到了位于龙阳市最南面的南苑新城。这里是一片别墅区，房屋的建筑面积很大，环境也很雅致，物业管理也很到位。
　　摩托车在小区门口被放下来的标竿和两个保安拦住了。
　　“对不起，请问你们找谁？”
　　一个喝的醉醺醺的保安，晃悠着肥胖的身子走过来，骄横的说。秦野懒得搭理他，翻白眼说：“我们是来参加补习班的！”
　　那保安说：“张老师家庭补习班？你等一下，我要打个电话！”
　　竹内多鹤道：“你就说是‘邢文雅和刘军’来参加补习班的，张老师就知道了！”
　　秦野奇怪的说：“邢文雅——”
　　竹内多鹤眨了眨眼睛，指了指自己。秦野笑着指了指自己道：“刘军——”
　　竹内多鹤一笑：“刚才忘了告诉你了！”
　　保安从岗楼里走出来说：“电话打过了，张老师说让你们两个过去，走吧！”
　　说着一挥手，另一名保安打开了标竿，把摩托车放了进去。
　　“十二号！”
　　竹内多鹤坐在后面给秦野指点方向。
　　“这里就是十二号，呵，人不少啊！”
　　停下摩托车，秦野看着12号别墅门前的车山车海说道。当然，大部分都是自行车，也有少量的摩托车和汽车。
　　“白天报名的人更多，都挤不动！哎，你书包呢？”
　　竹内多鹤跳着纤秀的眼眉问。秦野道：“我上学都不带书包！”
　　竹内多鹤不悦道：“那可不行，上学是上学，做戏要做全套，我给你几本书，你先将就着！”
　　说着从自己的书包里拿出几本数学语文书来。秦野好奇地问：“这个补习班，到底补习什么科目！”
　　竹内多鹤一边走一边撇着嘴说：“什么科目都有，连绘画都教！”
　　秦野苦笑了一声，跟着她身后走上了楼梯。竹内多鹤低声道：“不要轻敌，很厉害！”
　　秦野淡淡道：“我知道！”
　　竹内多鹤踮着脚尖，按响了门铃，屋里立即传来一个中年女人沙哑的声音，“谁呀？”
　　竹内多鹤扬声道：“我是邢文雅，我和刘军是来不可的！”
　　门，一下子开了，两人看到一个臃肿肥胖的中年女人，那女人脸色苍白无一点血色，仿佛被关在欧洲古堡里一个世纪的吸血鬼。
　　“进来吧！”
　　她说。
　　屋里开着冷气，秦野认不出打了个冷战。竹内多鹤拉着他的手，冲着中年妇女点了点头，走了进去。
　　“彭！”
　　门在身后关闭了，竹内多鹤忍不住娇躯一震。
　　秦野道：“怎么屋子里这么安静，不是很多同学补课吗？”
　　中年妇女面无表情的带着两人走过走廊，来到大厅里，两人眼前就出现了五十几名学生，他们正在埋头苦读，但并没有老师在补课。没有一个人发出声音，厅内静的落针可闻，跟停尸房似地。
　　竹内多鹤的眼睛在厅内扫视了一圈，没有发现六凤团的成员，奇怪的说：“只有这些学生吗？”
　　中年妇女摇头道：“楼上还有，跟我上楼吧！”
　　秦野和竹内多鹤交换了一个眼神，跟在妇女身后上楼。秦野问道：“张老师在吗？我们有点事情想要咨询一下！”
　　中年妇女冷冷地说：“张老师在楼上！”
　　三人来到楼上，秦野发现厅内也有四五十名学生，六凤团的成员赫然也全都在坐。与楼下不同的是，这里的学生没有自习，而是在听一位老师讲课。
　　那老师十个三十岁左右的年轻人，带着一副文绉绉的金丝边眼镜，头发光滑熨帖，各自又细又高，长着一只鹰钩鼻子，眼睛里射出的光即冷静又阴森。见到两个学生走上楼来，年轻人立即停止了讲课。
　　中年妇女说：“张老师，这两个学生有问题要请教你！”
　　张老师的眼镜片后面射出两道危险地光，轻声说：“把他们带到书房去，我这就来！”
　　中年妇女把两人带到了一间三面墙摆满图书的屋子里，然后关上门走了出去。过了五六分钟的光景，门又被推开了，张老师微笑着从外面走进来：“两位同学，不好意思，让你们久等了，请问，你们有什么问题呀？请坐，请坐”他指着办公桌对面的两把椅子说，自己顺势坐在了办公桌后面的大班椅上。
　　秦野团团吐吐的说：“我想问一下，您的补习班收这么高的费用，能保证我们这些学生全都考上大学吗？”
　　竹内多鹤道：“我也是想问这个，主要是学费太高了！”
　　张老师点头道：“很多学生刚开始来的时候，都有过这样的的问题，但学了一段时间之后，这个问题也就不存在了，原因是他们已经知道了答案！”
　　以目光直视着竹内多鹤，张老师接着说：“能不能考上大学有时候也是命运的安排，现在说还为时过早——我给你们倒杯茶吧！”
　　说着走到饮水机边上，给每人倒了一杯茶水！
　　在竹内多鹤来不及阻止的情况下，秦野举起杯子一饮而尽，咂咂嘴道：“好茶，好茶！”
　　竹内多鹤吓得脸都青了，怔了半天，才挤出一丝笑容，把茶在唇边沾了一点。
　　张老师满意的点点头道：“再过一分钟，你们就会对自己的命运有另一番认识！”
　　秦野道：“什么认识？我觉得现在头昏！”
　　竹内多鹤也抱着脑袋说：“我也有点昏，张老师你的屋子太闷了，打开窗户好吗？”
　　张老师没有说话，而是转身把窗户推开了，然后转回身盯着自己的手表看，大约又过了三四十秒，他突然笑道：“时间到了，你们的头应该不晕了吧！”
　　竹内多鹤此刻现在的确是不晕了，她好像睡着了一样，混混沌沌的，听到张老师说话，轻轻的点了两下头。
　　秦野却又是另外的一番感受，一开始他的确觉得晕，马上他就意识到自己有可能是中了毒，便把不死法印运行全身，将死气转化为生气，呼出体外，头部的眩晕立即就停止了。
　　看到竹内多鹤傻乎乎的点头，秦野也跟着点头。张老师冷笑了一声道：“从今天开始你们就是我的手下了，做我的手下一定要服从命令，我说的话你们一定要照办，听到没有？”
　　竹内多鹤慢吞吞的说：“听到了！”
　　秦野也学着她的样子说：“听到了！”
　　张老师挥挥手说：“到外面去自习吧！”
　　竹内多鹤机械的站起来，向外走。秦野也学她笨拙的样子向外面走去。
　　到了门外，秦野立即恢复了原貌，用小指头在竹内多鹤腰间戳了一下，低声说：“怎么样，看出什么没有？”
　　竹内多鹤居然没理他，仍然机械的往前走，走到一把椅子旁，矮身坐了下去。
　　秦野吃惊的自语道：“该不会是中毒了吧，这笨女人！”
　　看了看四周没有上课的老师，秦野也在椅子上坐下来。坐在他前面的就是那位六凤团的老大楚凤凰。
　　秦野拍着楚凤凰的肩膀道：“哎，美女，你怎么不守信用啊，不是说好了今天投降吗？怎么跑到这里来补习了？”
　　楚凤凰像木头人一样，全然没有反应。秦野又试着拍了拍，另外的几个人，都是傻了吧唧的一点反应也没有。
　　正在这个时候，楼下的门突然吱吱的响了一下，有人问道：“张显达在吗？”
　　中年妇女恭声说：“是孙堂主，张老师还在楼上呢！”
　　孙堂主冷哼了一声说：“让他立即下来，大少爷有要紧的事情给他说！”
　　中年妇女道：“这么要紧的事情，为什么不打个电话过来，还劳烦您亲自跑一趟！”
　　孙堂主厉声道：“大胆，你的话太多了！还不快去把张显达叫来！”
　　中年妇女似乎害怕了，赶忙蹬蹬瞪的跑上了楼梯，推开了书房的房门，对着里面说：“张老师，孙堂主来了！”
　　张显达立即从书房里走出来，一溜小跑下楼去了。秦野听到楼下有人说道：“大少爷让我告诉你，龙阳一中校园青帮的老大盯上你了，今天晚上有可能来探班，你要小心一点，有没有发觉有什么异常的情况？”
　　张显达笑道：“有什么异常情况，什么情况也没有，非常的正常，所有的学生全都被我控制住了，如果大少爷想在这里选童女，随便来好了，楼上刚才来了七个好货，您去挑选一下！”
　　孙堂主大笑道：“没有情况就好，你这里很重要，大公子很重视，最好不要出差错，至于美人方面，大公子要的是童女，你可千万不能染指，不然，小心性命不保！”
　　张显达叹道：“我知道，你放心好了！”
　　孙堂主道：“你这里真的没有问题吗？”
　　张显达沉思了一下说：“就是刚才收了两个学生，其他的没问题——”
　　孙堂主沉声道：“什么样的学生？”
　　张显达道：“一男一女，男的头发挺长的——”
　　孙堂主大叫：“糟糕——”
　　闪过张显达的身体，扑上了楼梯。
　　秦野在楼上听到一声刀出鞘的声音，一股凛冽的刀气立即弥漫全屋。他知道自己不能在装下去了，大笑了一声，跳起来道：“原来是南宫世家的地方，真是失敬、失敬！”
　　接着他就看到一个矮胖子拿着一把九环刀冲了上来。
　　孙堂主咬牙切齿的说：“你果然在这里，大公子没说错！”
　　秦野哈哈笑道：“你们两个小喽啰，我现在问你们，大公子到底是谁，如果你们实话实说，我就放你们一条生路，如果有半句隐瞒，今晚本帮主就让你们检验望去！”
　　这时，张显达也冲了上来，惊讶的说：“你就是校园青帮的帮主，你怎么没有中毒？”
　　秦野道：“你的毒对我不好用！”
　　张显达道：“我的‘迷魂天绝散’还从没有失手过呢！”
　　秦野道：“碰到我不就有第一次了吗？”
　　孙堂主跺脚道：“张显达，你干的好事，要是坏了大公子的大业，你吃罪得起吗？还不快一点去把他给我宰了！”
　　张显达大吼一声，手中忽然多了一把闪着蓝光的利剑，怒吼着向秦野冲了过来，秦野的身体忽然变的虚幻起来，只听他大声喊道：“天魔法旨，幻影迷踪！天魔八步，横空出世！”
　　身体也不知道怎么一闪，就到了张显达的身后，猛地一把扯住了张显达的头发，照着脖子就是一口咬了下去，转瞬间就把他吸干了。
　　孙堂主大骇之下，竟忍不住向后退去，瞪着眼睛喊道：“你这是什么邪门功法！”
　　秦野抹着嘴角的鲜血，狞笑道：“天魔大法，加上啃髓大法，怎么样，怕了吧！”
　　孙堂主的九环刀突然脱手而出，在空中幻化出万道金光，像秦野扑击了过来，秦野的身体一闪就消失在原地。
　　孙堂主醒过神来的时候，只觉得身后有一股真气接近，他的功力比张显达要高深，身子一晃躲了过去，可是没想到秦野像冤魂附体一样，跟在他身后不放，第二次他可就没有这么好的运气了，被秦野右手一把揪住了后领子，左手在腰间贴了一张‘镇魂符’一下子就动弹不得了。
　　秦野张开大口狞笑道：“我给你三秒钟的时间，把迷魂天绝散的解药交出来，不然我就让你和张显达一个下场！”
　　孙堂主面无人色的说：“解药我可以给你，但别的事情我却一点也不能说，就算你把我咬死，我也不会说的。”
　　秦野骂道：“你个死胖子，还挺有骨气的，为什么不能说？”
　　孙堂主道：“因为我要是说了，死的会比现在凄惨一百倍！”
　　秦野道：“你先把解药交出来！”
　　孙堂主道：“我身上虽然有解药，但也不够解除这么多人身上的毒！”
　　秦野道：“这个你不用管，你只要交出两到三颗就可以了！”
　　孙堂主道：“我懂不了，你自己在我的裤子里拿！”
　　秦野伸手进他的裤兜里，掏出一个白色的小瓷瓶，冷笑道：“我要是把你放回去，南宫世家的大公子一定会用最残忍的手段对付你，那我不是很对不起你嘛，不如你还是死在我手里算了，这样还痛快一点。”
　　孙堂主眼中露出了无限惊恐之色，忽然感到脖子上一凉，整个人的精神和元气、骨髓迅速的被吸干了。
　　秦野把孙堂主的尸体扔在地上，擦干净嘴角的血迹，只觉得全身上下无比的舒泰，功力正在突飞猛进，体内的元气空前的大爆炸，在一瞬间就由引起后期达到了反虚初期，他大笑道：“啃髓大法果然牛逼，老子的功力大大的进步了！”
　　打开瓶塞，闻了闻里面的气味，只觉得甘甜清纯，秦野确定这一瓶就是解药，于是便喂给竹内多鹤吃。竹内多鹤吃了解药，一分钟后，就醒了过来，醒过来后的第一句话就是：“我可能中毒了！”
　　秦野笑道：“不是可能，是根本已经中毒了！”
　　竹内多鹤敲打着自己的脑袋说：“真要命，那毒药的药性太猛烈了，我感觉到自己中毒的一刻，毒药已经迅速的侵入我五脏六腑了——地上的死人是怎么回事儿？”
　　秦野道：“这里是南宫世家的地方，这两个都是南宫世家大公子的狗腿子，他们在这里给大公子收集美女，供大公子练功之用，你们差一点就倒霉了！”
　　竹内多鹤愣了一下说：“快救惠子！”
　　秦野把所有的解药全都倒在手心里数了一下说：“一共还有八颗，我要剩下两粒，拿到医药部门去进行分析，制造大量的解药，剩下的六粒，就给六凤团吃下去吧！”
　　两人七手八脚的给六凤团的六个姐妹喂下了解药，等了一分钟，解药便在六人身上发挥了作用，六人先后醒了过来。看到秦野和竹内多鹤直勾勾的瞅着自己，六人都不知发生了什么事儿。竹内多鹤看着老二山口惠子说：“惠子，你中了毒了，现在好点了吗？”
　　山口惠子闭着眼睛晃了晃脑袋，似乎是在仔细的会议今天下午发生的事情，突然睁开眼睛说：“我想起来了，我们几个人去找张老师帮忙，他请我们喝水，没想到喝了水之后，头就发晕，然后的事情就全都不知道了！”
　　秦野阴笑道：“为什么要请张老师帮忙呢？”
　　楚凤凰迷迷糊糊的说：“不就是对付校园青帮的入侵吗？”
　　秦野道：“张老师已经帮不了你的忙了，他已经挂了！”
　　楚凤凰这才抬起头来，先是看清楚了秦野，全身一震，面颊发烫之后，又低头看到了张老师的死尸。
　　竹内多鹤道：“你们信错认了，张老师是南宫世家的妖人，你们差点就被人拿去——练功了！”
　　楚凤凰皱眉道：“什么南宫世家？什么练功啊？”
　　竹内多鹤道：“惠子应该知道我的意思，以后让她说给你们听吧，总之你们中了张老师的毒，这一点没问题吧！”
　　楚凤凰道：“是你们救了我们对不对？”
　　竹内多鹤脸色一红，道：“不是，是秦野救了你们，我——我也中了毒！”
　　楚凤凰突然跪倒在地上说：“我楚凤凰虽然是个女孩子可是也知道有恩必报的道理，以后我这条命就是你秦野的了，我们六凤团愿意加入校园青帮！”
　　秦野连忙把她搀扶起来说：“这么客气干什么，我们还是赶快离开这里，南宫世家的人说不定一会就要到了！对了，刚才那个中年妇女呢！”
　　竹内多鹤道：“跑了！”
　　八个人冲到楼下，只见楼下的门打开着，中年妇女早就不知去向了。
　　楚凤凰道：“她去报信了，一定会带人来的，可是如果我们走了，这里的人该怎么办？”
　　秦野笑道：“我早就想好了，我们可以报警，我就不相信，南宫世家的人能把全城的警察都杀死！”
　　说完，他就拨通了110报了警。
　　八个人不敢从保安面前过，从后面的墙头跳了过去，绕道回家去了。
　　后面的事情，秦野第二天到了学校里才听说。据说，警察很快就到达了现场，在现场发现了将近八十具尸体——秦野吓了一跳，自己临走的时候，那些学生明明还活的好好的，怎么一转眼的时间全都变成了尸体呢，看来，自己等八人走了之后，南宫世家的高手又到了那里，把所有的人全部都杀死灭了口。南宫世家太阴毒了，秦野觉得有一股怒火从胸腔里开始燃烧，一直烧到头顶。这也太丧心病狂了一些。
　　听说了这个消息之后，六凤团的人堆秦野的感激更加的无法言表了。放学的时候，特意跑到校门口来等着秦野。六个人见到秦野从校门口走出来，立即流着泪跪倒在地上，说：“多谢帮主救命之恩！”
　　秦野身后自然是跟着很多青帮的小弟，前呼后拥的。他一个个把六凤团扶起来，笑着说：“这不过是举手之劳而已，你们六个从今天就是青帮的人了，按照规矩，三千块钱的会费是免不了的，另外，补习班留下来的那些小弟，你们要去接受一下，龙阳二中就是我们的天下了。”
　　楚凤凰惭愧的说：“以前都是我们太任性了得罪了帮主，请帮主不要见怪，还有我那两个表弟，帮主觉得应该如何处置？”
　　秦野想了想道：“你的两个表弟，不是我说，实在是烂泥扶不上去，我们校园青帮不能留这种人，不过我也不打算为难他们，你让他们以后不要再学校里为非作歹就可以了！”
　　楚凤凰感激的说：“我代表两个表弟谢谢帮主了！”
　　六凤中的老三、老四、老六分别叫左玉梅、程爽、王颖，这三个小丫头的浪漫情怀显然比另外三个要大，见到秦野这么豁达，长的又帅气，不由得芳心暗许，一个个的都对他眉目柳青。老三左玉梅更加大胆的提出来说：“我想到龙阳一中来，这样就可以天天的看到帮主了，我会幸福死的！”
　　这话一出口，；老三程爽和老四王颖也争抢着要来。秦野急忙拦住说：“别别别，现在还不是时候，龙阳二中现在留下了一个烂摊子，需要你们六姐妹齐心协力的去收拾，等收拾好了如果愿意过来的再说吧！”
　　“嗯！”
　　左玉梅爽快的说：“我最听帮主的话了，没问题。”
　　“不过——”
　　老三程爽说：“不过今天我要请帮主吃饭，你一定要赏光！”
　　秦野说：“以后不要叫帮主了，帮主这个词在心里记得就行了，你们就叫我秦野就行！”
　　王颖摇头道：“那可不行，我要叫，就叫你秦大哥，好吗？”
　　秦野赞道：“这个称呼最好了，我怎么没想到，还是妹子你冰雪聪明。”
　　王颖的脸一下子就红了，娇滴滴地说：“多谢秦大哥夸奖！”
　　“看把你美的！”
　　程爽嫉妒的说：“秦大哥，我的邀请你还没有回复呢？”
　　秦野笑道：“俗话说，虽难消受美人恩，你这样的大美人邀请，就算是有天大的事情我也要去的。”
　　王颖高兴地跳起来说：“太好了！”
　　秦野道：“我们出发吧，叫上我的几个兄弟！”
　　六女同时跳起来喊道：“不行，只请你一个人！”
　　秦野哈哈笑道：“那好吧！”


第32章惹祸
　　七个人在龙阳市一家豪华的餐厅里吃西餐，这是秦野的主意，他点了一份五分熟的牛排，正在大快朵颐，突然听到门口处有人喊：“这不是六凤团的六位美人吗？真是幸会，幸会！”
　　秦野背对着门口，当下转过头来。
　　只见身后站着个油头粉面的年轻人，一看就是个二世祖纨绔子弟，穿的一身名牌，走路一摇三晃，不可一世。
　　六凤团的人显然都对他非常厌恶，全都低着头用餐，没吱声。那人却诞着脸走过来，在一张空位上坐下来，右手搭着伊兰的肩头说：“伊兰小姐，吃晚饭有没有兴趣去跟我跳一支舞！
　　伊兰沉着脸扫落他的手臂，气道：“回家跟你妈跳去！”
　　那人笑道：“我就是想和你跳！”
　　楚凤凰忍无可忍了，把叉子刀子往盘子上一扔，撩起漂亮的眼皮说：“门徒，你能不能规矩点啊，不要脸！”
　　那个被称作门徒的，拍着手嬉笑道：“楚大姐原来是认识我的，我还以为你把我忘了呢，来来来，我们握握手！”
　　楚凤凰冷冷的说：“谁和你握手，赶快滚开，不要耽误我们和秦野一起用餐！”
　　门徒愕然道：“秦野？秦野是谁呀？”
　　秦野在旁边搭腔道：“我就是秦野，有问题吗？”
　　门徒挤眉弄眼的说：“当然有问题了，你小子居然敢在光天化日之下，泡我的妞，该当何罪！”
　　秦野苦笑道：“你的妞，那一个是你的妞？”
　　门徒手指在六女身上乱指一通说：“这里，这里，这里，全都是我的妞！”
　　楚凤凰怒道：“你别在这里放屁，赶紧滚开！”
　　门徒死皮赖脸的说：“这小子不走，我也不走！”
　　秦野放下刀叉，冷笑道：“你知道我是谁吗？”
　　门徒点头道：“当然知道，你的大名最近几天比龙阳市的市长还要如雷贯耳，想不认识你都不行，听说你还成立了一个校园青帮，正在攻城略地，我们龙阳二中已经快要被你吃掉了，是吧？”
　　秦野坦然道：“没错，全中！”
　　门徒趴在桌子上，盯视着秦野的双目怒道：“你知道我是谁吗？”
　　秦野刚摇摇头，伊兰抢着说道：“他是赤炼帮帮主的儿子，外号门徒！也是我们龙阳二中的人。”
　　秦野恍然大悟，同时有种冤家路窄的感觉：“原来是赤炼帮帮主李秀阳的儿子，你好，李公子！”
　　门徒摇头道：“不要叫我李公子，直接称呼我门徒就可以了，道上的人都是这样称呼我的！”
　　秦野纳闷的说：“那么，门徒兄你今天到底是来找我的还是来找她们的？”
　　门徒上下打量他一番，从鼻孔里哼出两股热气，“都不是，本来我是来吃饭的，遇到你们实属巧合！”
　　楚凤凰道：“这种巧合对我们来说可真是不幸，我都没胃口了！”
　　门徒道：“难道是看到我之后，就没心思吃饭了，这说明我的魅力至少超过了牛排！”
　　左玉梅道：“你不是来吃饭的吗，怎么还不到自己的位子上去用餐？”
　　门徒叹道：“相请不如偶遇，既然遇上了，我也就不客气了，咱们一起吃吧，服务员，给我来一份牛排，三分熟的！”
　　王颖笑道：“你不如生吃好了！”
　　楚凤凰拿起餐巾擦了擦嘴，冷冷地说：“我已经吃完了，你们慢用吧，真扫兴！”
　　接着六凤中的其他人也都站起来说吃完了，一个跟着一个走出了餐厅。秦野最后一个出来，他对门徒道：“看来这几个女孩并不是你的妞？”
　　门徒死不要脸，一边切牛排，一边说：“早晚会是的，对了，听说你前几天把瘸狼给干了，你有没有把赤炼帮放在眼里呀？”
　　秦野直言不讳的说：“没有！我的心里只有青龙白虎帮，没有什么赤炼帮！”
　　门徒头也不抬的说：“走着瞧吧，你是不会有好下场的，拜拜！”
　　刚从门口走出来，秦野和六凤就被一群穿着黑衣服的枪手给顶了回来，那些人手里都拿着A94重枪，戴着墨镜，面无表情。秦野本来是不怕枪的，在修真的世界里，枪这种东西几乎一点作用都没有，甚至都不如仙道中人发射的暗器速度快。可是，他想看看，赤炼帮的太子到底想要耍什么花样，所以就没有反抗，乖乖的把手举了起来。
　　门徒擦着嘴从门口走出来，哈哈狂笑道：“你们几个不是吃完了赶着回家吗，怎么不走啦，走吧！”
　　楚凤凰转过身，怡然不惧的和他对视，怒道：“你这是什么意思，咱们一向都是井水不犯河水的！”
　　门徒冷笑道：“以前就是井水不犯河水，现在不一样了，你们这六个臭娘们，居然投靠了校园青帮，我绝不能原谅！”
　　秦野一脸轻松的笑道：“我们校园青帮好像和门徒兄你没有过节！”
　　门徒气道：“你少装糊涂，你和我没过节但是和赤炼帮有过节，我作为赤炼帮的太子怎么能看着青龙白虎堂在你的帮助之下，势力越变越大呢，我只问你一句话，以后还到不到龙阳二中去了？”
　　秦野道：“去又怎么样，不去又怎么样？”
　　门徒道：“去了就死路一条，不去，就放你一条生路！”
　　秦野道：“我怎么看不出来，我自己会死路一条，算命的说过，我会长命百岁的！”
　　楚凤凰道：“别以为拿几只破枪出来就能够吓唬人！秦野是大丈夫，才不会怕你呢！”
　　说罢，还向秦野抛了个媚眼，气的门徒差点吐血。
　　“这么说你是敬酒不吃吃罚酒了，那可就别怪我心狠手辣了，来人，把他们都给我塞进车里，拿到郊外去做了！”
　　秦野道：“我妹妹今天过生日，我没空陪你玩，就先告辞了，拜拜！”
　　说着就要走。门徒厉声道：“谁敢动一下，立即毙了他，想走，没那么容易！”
　　秦野和楚凤凰对视了一眼道：“我看也没有什么困难的！”
　　一群人正在僵持的功夫，路口处突然响起一阵警笛声，一辆警车风驰电掣而来，停在了事故现场，一个配枪的女警，利索的跳下来，拔出手枪，枪管指着门徒的脑袋说：“不许动，竟敢在公共场合东枪，反了你们了，都跟我回刑警队去！”
　　“嗨，那里冒出个警花来呀，长的不错嘛，本少爷喜欢，你们过去，连她一起抓了！”
　　门徒喜笑颜开地说。立即就有几个赤炼帮的手下，向女警扑过去。秦野纳闷的说：“何丽萍，你是不是一直在监视我呀？不然怎么会出现的这么及时，你什么意思啊？”
　　何丽萍一边后退，一边回答道：“我是关心你，怕你出事儿！”
　　秦野道：“这话留着哄白痴吧，我是不会相信的，你到底来干什么？”
　　何丽萍妩媚一笑说：“你不都看到了吗，我在除暴安良维持治安！”
　　秦野道：“怎么就你一个人来？”
　　何丽萍道：“对付几个小毛贼，我一个人就够了！”
　　听他俩一唱一和的，完全没把自己放在眼里，门徒心里更加气了，突然暴怒道：“开枪，给我把这个女警干了！”
　　话音刚落，霹雳啪啦的一阵爆豆般的枪响便传了出来。
　　密集的枪弹中，大家忽然失去了何丽萍的踪迹，只有秦野看到了何丽萍在众人开枪之前，先是跳到了半空，然后躲在了警车后面，并且把枪放回了枪套，又撤出了自己的日本刀，随时准备大开杀戒。这一连串的动作，不到一秒钟就完成了，绝不是个凡人可以做到的。
　　打了半天，门徒也没看到人影，还以为子弹把何丽萍给打烂了打没了，举起双臂喊：“停停停，怎么不见人了！”
　　汽车的油箱被打穿了，气缸也被打爆了，一片片的白烟弥漫开来。秦野突然喊了一声，“在你身后！”
　　众枪手的目光立即向那边集中了过去，只听噼噼啪啪一阵大响之后，指着秦野头部的五六把手枪同时到了他的手上，然后他使了一股力道，把那些枪揉成了一个钢球，扔到了门徒的脚下：“还想杀我吗？”
　　门徒一愣，何丽萍趁势从警车后跳了出来，一抹苍白的刀光，准确无误的划向了门徒的脖颈，扑的一声，一颗又圆又打的脑袋从门徒的身体上掉了下来，一点血迹都没溅出来。
　　秦野大叫道：“不要——”
　　可是为时已晚了，怕是世界上最好的胶水也无法把门徒的脑袋给粘回去了。
　　何丽萍满不在乎的把战刀插回鞘内，笑道：“我总算是还了你一个人情了！”
　　她说这话的时候，所有的赤炼帮手下都听的一清二楚。秦野瞠目结舌的说：“你——你——你倒是是何居心？你竟然把他杀了，这下子你可给我闯了大祸了！”
　　何丽萍娇笑道：“你这人怎么不识好歹呀，我可是为了报恩才这么做的，你怎么反过来怪我，我都是为了你好！”
　　赤炼帮的枪手，一看少爷死了，一个个面如死灰，全身哆嗦，大声喊着：“少爷死了，少爷死了，快去告诉帮主——”
　　一溜烟的全都跑掉了，剩下秦野和六凤团还有何丽萍呆呆的站在那里，不知道该如何收场！
　　何丽萍道：“反正这个人我是为你杀的，以后我们两清了，谁也不欠谁了，你们先走吧，一会儿警队的人来了，我就说他是拘捕被杀，连累不到你们！”
　　秦野脖子僵硬的转过头来，指着门徒的尸体说：“你这分明是在陷害我，我可没说过让你把他杀掉，他老子李秀阳是不会善罢甘休的，弄不好这件事情会影响到青龙白虎帮的未来！”
　　何丽萍努着小嘴道：“这么严重啊，我不知道，你不早说！”
　　秦野怒道：“我怎么知道你要杀人？”
　　何丽萍叹道：“可是现在人已经死了，你再怎么担心害怕也没有用了，我劝你还是想想怎么应付赤炼帮的报复吧！”
　　远处传来一阵警笛声，六凤拉了拉秦野，示意他赶紧上车。秦野无可奈何，只得上车走了。
　　路上，秦野咬牙切齿的说：“何丽萍这个臭娘们，她一定是受了什么人的指使来陷害我的，现在可坏了，赤炼帮的太子死了，李秀阳不会善罢甘休的。”
　　楚凤凰道：“我们现在去哪里？”
　　秦野道：“你们六个不能跟我在一起，我现在已经成了赤炼帮的死敌，他们很快就要来找我，你们会被我连累的，所以你们必须在前面下车，我回家去静观其变！”
　　楚凤凰抗声道：“不行，刚才惹得事情，我们六姐妹也有份，到了现在怎么能让你一个人承担后果呢，你把我楚凤凰看成什么人了？”
　　王颖和伊兰也附和说：“没错，我们六姐妹都不是那种只能共富贵不能共患难的人！”
　　秦野踩了一脚刹车，使车子停了下来，不容分说的喊道：“都给我下车！”
　　楚凤凰和五个姐妹交换了个眼神，一起说道：“不走，要死死在一块！”
　　秦野叹道：“你们听我说，赤炼帮绝对不好惹，不然也不会跟青龙白虎堂坑衡这么多年了，我杀了门徒，身后至少还有我老爹给我撑着，可是你们就不同了，万一落在他们手上，必定生不如死，何丽萍，真是——”
　　楚凤凰笑道：“你忘了我我们都是懂得武功的吗，想要抓住我们可没那么容易？”
　　秦野道：“赤炼帮里也有高手，只不过不常露面而已，现在门徒死了，是到了他们该出场的时候了！”
　　楚凤凰还是坚持不肯下车！
　　秦野没办法，只好自己从车子上跳下来，说：“这辆车你们开走吧，我走路回家，最近几天不要见面了！”
　　六姐妹还要纠缠，秦野施展玄功，已经一溜烟的跑没影子了。
　　秦野回到家里的时候，发现整个别墅被保镖和雇佣兵围得里三层外三层，当然这些都是青龙白虎堂的人，整个院子差点变成军营，门口就差架起机枪打跑了。一个保镖正在门口站岗，突然看到秦野，立即走过来说：“少爷，你终于回来了，出大事了，听说你把李秀阳的儿子给宰了，李秀阳刚才给老爷打了电话，要他交人！”
　　秦野一边走一边冷峻地说：“老爷怎么说的！”
　　保镖道：“老爷当然是和他吵起来了，还说，就算拼命也不会让你出事儿！”
　　秦野进入客厅的时候，意外的发现秦霸天居然和竹内义雄并排坐在沙发上，茶几的对面还坐着一身劲装的竹内多鹤。
　　秦霸天看了秦野一眼，沉声道：“事情已经出了，你也别着急了，咱们父子还是快点想个对策吧！”
　　秦野不答反问的说：“怎么竹内先生和多鹤小姐都在这里？”
　　秦霸天拍着竹内义雄的肩膀说：“竹内先生听说你出事了，特地赶来帮忙的，他还带来了二十名高手！”
　　秦野道：“竹内先生的消息很灵通啊，似乎比我本人知道的还快！”
　　竹内义雄四方脸一阵发红，咳嗽道：“啊，这个，这消息传播的本来就是很快地。”
　　秦霸天道：“竹内先生也是一番好意，他是日本的玄学大师，更加懂得技击之道，有他相助，我们的胜算就大一点！”
　　秦野叹道：“爸，你为什么就不问问我，门徒到底是不是我杀的？”
　　秦霸天微微一笑说：“你未免太小看青龙白虎堂的势力了，其实，这些天你在外面搞的那些小动作，没有一件能够瞒过我的耳目，今天的事情也一样，我知道人不是你亲手杀的，不过，那个女警察陷害你你也无法把自己撇清了，不是你做的也变成你做的了。黑社会不是法庭，这里没有道理可讲，谁的拳头够硬谁就有理，明白吗？”
　　秦野道：“您的意思是要和赤炼帮硬拼！”
　　秦霸天点着一根烟，说：“没错，事到如今也只能这样了！”
　　秦野冷笑道：“爸，你把这么多人调到院子里来，难道就是想等着人家杀上门来吗？”
　　秦霸天道：“你这孩子还是太嫩了，急什么，谁要是着急，谁就会出错，一出错就会失败，所以，从今天开始，你一定要学会沉住气，就算是你老子我死了，你也给我沉住气！”
　　秦野突然感到喉头一阵哽咽，失声道：“爸——你要为了我——”
　　秦霸天站起来拍着秦野的肩膀说：“我已经把你托付给竹内先生了，如果老爸死了，你和你妈就去日本，竹内多鹤小姐，会成为你的妻子，对不对，竹内先生，请你跟我儿子说明白一点！”
　　竹内义雄直挺挺的站起来说：“没错，不过，刚才我们也是有条件的，如果我帮你照顾你的家人，你死了之后就要把青龙白虎堂在东南亚的所有生意全都交给我！”
　　秦霸天道：“这一点你可以放心，钱财乃是身外之物，我根本就不在乎，我只在乎我儿子和老婆的性命！”
　　秦野悲痛的说：“爸，我真的惹了这么大的祸吗？”
　　秦霸天大笑道：“人在江湖走，那有不经历一点风浪的，刚才我交代的遗言，这一生里也不知道交代了几百次了，可是一次也没有应验过，那是最坏的打算而已。”
　　秦野迷茫的说：“那么，最好的打算又是什么？”
　　秦霸天道：“最好的打算，其实——其实我早就想对赤炼帮动手了，老子平生最讨厌别人贩毒，青龙白虎堂的人偏偏就是一群疯狂的毒贩，不把他们铲除了龙阳就永无宁日！”
　　秦野道：“前几天我把赤炼帮的毒贩瘸狼被剁了！”
　　秦霸天道：“我知道。你做的很好。”
　　秦野道：“门徒不是瘸狼，他老爹可不是好惹的！”
　　秦霸天狂笑道：“你老爹也不是好惹的，还有，你小子本身也不好惹，你的所作所为，很有你老爹当年的风范哩！”
　　竹内义雄插嘴道：“秦帮主，我们的第二个约定，就是如果你没有死，而且我竹内家帮你消灭了赤炼帮，你的儿子同样要迎娶我的女儿，这一点你最好和令公子提前讲清楚了！”
　　秦野道：“我还这么小，高中都没有毕业，不能结婚！”
　　秦霸天道：“婚约可以先定下来，具体什么时候成婚，以后再说！”
　　秦野摇头道：“不行，这个女孩她——”
　　秦霸天用力在他的胳膊上握了一下，“这件事轮不到你做主，我已经同意了，你妈也没有意见！”
　　秦野气道：“这都什么年代了，您居然还在包办婚姻！”
　　秦霸天阴着脸道：“这件事不要再说了，现在谈谈怎么应付李秀阳的事情吧！”
　　竹内义雄点头道：“刚才我们说到哪里了，哦，刘秀阳会派出杀手呢，还是大张旗鼓的来攻打别墅！”
　　秦霸天道：“一开始肯定会暗杀，暗杀不成就会转成明的了！”
　　竹内义雄傲然站起来说：“如果来暗的，秦兄可以放心，我的二十名刀手，都是千挑万选的玄学弟子，他们都有通天彻地的本事，无论是多么厉害的杀手，只要敢出现，就一定会死路一条，你们大可以在屋子里睡安稳觉！”
　　秦霸天摆手道：“竹内先生你误会了，我们青龙白虎堂还没到需要你竹内家族来保护的地步，你只需要应付万一就可以了，不管明着来还是暗着来，青龙白虎堂都有办法应付！”
　　竹内义雄道：“我说错话了，我的中文不太好，其实我并不是那个意思，我让我的手下在外面守着就是了！”
　　秦霸天对秦野道：“这几天你还是不要上学了，老老实实的在家里呆着！”
　　秦野道：“赤炼帮也成立了这么多年了，爸，你真有把握把他们铲除掉吗？”
　　秦霸天道：“你老爹我这是内松外紧，别看我在这里这么轻松，其实我早就布置好了，白虎堂的十二个堂主，现在已经带着人马去扫李秀阳的场子了。一场火拼那是绝对难免的呢！”
　　秦野摩拳擦掌的说：“我也要去参加！”
　　秦霸天道：“你留在这里，等着对付李秀阳就行了，这里的战斗会比其他的地方更加的激烈而残酷的。”
　　秦野道：“我惹出来的祸，一定要负责，今天晚上我不睡，就在外面值夜！”
　　秦霸天见他态度坚决，也不好在阻拦了，勉强的点了点头。
　　竹内多鹤站起来恭敬的说：“父亲，我也要和秦野君一起守夜！”
　　竹内义雄道：“可以，这很好！”
　　竹内多鹤道：“我要带着阿虎一起守夜，这样会更加的安全和保险！”
　　竹内义雄道：“也可以！”
　　秦霸天皱眉道：“阿虎是谁？”
　　秦野冷笑道：“是一只会吃人的，按理说早已经绝种的剑齿虎！”
　　秦霸天自言自语道：“剑齿虎，这怎么可能？”
　　竹内义雄表情古怪的说：“没什么不可能的，现代的克隆技术这么发达，这很容易！”
　　秦霸天这才点了点头，表示明白。
　　竹内多鹤凑到秦野身边来，拉着她的手状甚亲密。秦野一想起她指挥老虎吃人的情景，心里就不爽，默默地躲开了，弄的竹内多鹤心情郁闷，一副泫然欲泣的样子。竹内义雄对着竹内多鹤喊道：“日本女人一定要坚强！”
　　竹内多鹤一低头：“嘿！”
　　夜晚的时候，秦野一个人围着自家的围墙开始巡视，别墅周围至少有穿着迷彩服端着AK47的雇佣兵五百名，其他穿着西装的保镖两百余人。
　　差不多七百人的队伍，分成两班，每个班睡三小时。秦野整夜不睡，严密的监视一切情况。白虎堂和赤炼帮的冲突在城市里已经达到了白热化，两个帮派互相派人攻击，砍杀，死伤无数。秦霸天直到十二点才入睡，从他的表情来看，形势并不是很乐观，两方人势均力敌，谁也没占什么大便宜！
　　十二点钟的时候，秦野忽然听到一声虎啸，回头一看，只见竹内多鹤背着刀过来了，身后还跟着舒清妃。
　　舒清妃快步走到秦野身边问：“情况怎么样？”
　　秦野道：“没有动静？”
　　竹内多鹤跳过来说：“赤炼帮有什么懂得法术的高手吗？”
　　舒清妃道：“目前还不知道？”
　　秦野道：“我知道一个，就是那个赤练之神，她可能会来，她的毒蛇和你的老虎倒是正好配成一对，可以来一场龙争虎斗了！”
　　竹内多鹤见秦野主动跟他搭讪，笑道：“我的阿虎可是最能征惯战的，她一定不是阿虎的对手！”
　　秦野道：“这也不一定，你没见过那条大蛇，很厉害！”
　　竹内多鹤不服气道：“再怎么厉害，也不可能比阿虎强！”
　　舒清妃见两人就要吵起来了，急忙岔开话题说：“我现在最关心的就是，青龙白虎堂有没有什么高手呢？”
　　秦野苦笑道：“实话对你说吧，这事儿我还真的不太清楚，我只知道，老爸为了对付赤炼帮这两年花了很多钱，招揽了不少的高手，可是我不知道这些人懂不懂法术？”
　　舒清妃道：“这里防御的固若金汤，如果你是刘秀阳你会派人来刺杀吗？你觉得有可能成功吗？”
　　秦野道：“那要看看杀手本身是什么样的人了，如果是绝代的高手，也并非不可以一试！”
　　舒清妃道：“换句话说，只要来了，就一定是绝顶高手，不然连方圆五里都接近不了！”
　　突然，竹内多鹤身边的剑齿虎咆哮了一声！
　　竹内多鹤侧耳倾听了一下说：“阿虎似乎发觉了有人靠近！”
　　秦野道：“这里这么多人，还用它说——”
　　竹内多鹤道：“不是这里的人，是个懂法术的很危险的人。”


第33章雕仙人
　　她的话音刚落，剑齿虎突然跳起来，向侧门跑去，跑到车门之后，忽然又转向跳上了屋顶，然后又从屋顶跳下来，围着围墙跑。
　　秦野失笑道：“多鹤小姐，你的老虎好像是疯了！”
　　竹内多鹤紧张的说：“不是我的老虎疯了，而是来人的身法太快了，阿虎一直在跟着他的影子跑，你们看！”
　　秦野和舒清妃都是一愣，齐声喊道：“开我法眼！”
　　双目中闪过精光之后，围墙外的一道经过隐身的人影就出现在眼前。隐身术和隐身符，在修道之人眼中本来是不算什么的，但是，连身上的精气都隐去，瞒过了秦野和舒清妃这人可就大大的不简单了。
　　而且，秦野马上就发现，在墙头外奔跑的不止是一个人，而是两个，两个穿着黑皮夹克和皮裤子的家伙，赤手空拳，拼命地跟剑齿虎赛跑。剑齿虎虽然死死的把两人咬住了，但却无法扑出去，因为他们的速度几乎是相对静止的，只要它慢了一点点就会被落下。
　　秦野从一名雇佣兵的手中抢过一把AK47，照着那两个人影就是五六个点射，子弹的落点选的很准确，可是由于那两个人的速度太快了，比子弹还要快，所以，五六颗子弹全都意外的落空了。
　　竹内多鹤道：“我去追！”
　　说这话身子已经跳了出去，同时一抖手从袖子里打出去一道黑光，黑光落在门外，变成了两扇敞开的大门，两个黑衣人只顾着奔跑，差点就闯进了‘地狱之门’吓得赶忙向后翻跌，同时扔出两枚圆溜溜的东西，只听砰砰两声响，竹内多鹤的地狱之门居然着起了大火——竹内多鹤赶忙施法把宝贝收了回来，并失声叫道：“这不可能！”
　　门外有个声音狂笑道：“没什么不可能的，我的法宝叫做霹雳三昧真火丹，能烧玩物，不惧坎水！”
　　舒清妃正色道：“原来是三昧真火丹！”
　　剑齿虎追着追着突然停了下来，隐约中感到一丝危险正在向自己接近，把虎头转过来转过去，鼻子嗤嗤的嗅个不停！突然，别墅的外围的围墙忽然发出一声巨响，草屑横飞，围墙倒塌，一条脸盆粗西，几十丈长的青色巨蟒出现在剑齿虎的眼前，张开血盆大口，吐出猩红的蛇信子，就要一口吧剑齿虎吞入腹中。
　　情急之下，秦野顾不得许多，猛地抛出一枚夺命环，圆环正好卡住了巨蟒的大嘴巴，巨蟒向下一咬，疼的嗷嗷直叫，甩着尾鞭向后倒去，身后的十几颗腿粗的柳树一起全被扫断。
　　剑齿虎吃了措手不及的亏，心里自然不服气，见到巨蟒吃瘪，嗷嗷的叫了两声，身子腾空，照着巨蟒的七寸地方就是一口。巨蟒虽然被夺命环搞的牙龈肿痛，头晕目眩，但当此生死存亡的关头，总算是振作了起来，蟒身蜿蜒的在空中一抖，一下子把剑齿虎掀了出去，剑齿虎在半空中翻了两个筋斗，不但没掉下来，反而越飞越高，到了巨蟒的头顶上，前爪伸出去按住了蟒头，一口又咬了下去。这一次，巨蟒没有躲开，被剑齿虎咬了个正着，锵，一声金铁交鸣，铁齿与铜头相撞，两个巨兽都被震了出去，剑齿虎稳稳地落地，巨蟒却鲜血淌流，摔在地上，仔细一看，原来左眼已经被剑齿虎的前齿给刺瞎了！
　　巨蟒躺在地上，口中不断地喷出白色的烟雾，烟雾飘过树林，树木枯死，草木死绝，骇人之极。一声凄惨的娇呼过后，小姑娘绿意，也就是巨蟒的主人出现在场中，指着剑齿虎骂道：“畜生，你打伤了我的小青！”
　　竹内多鹤此刻已经飞回到了秦野身边，厉声道：“活该，我的阿虎可不是好惹的！”
　　绿意大怒道：“原来那畜生是你豢养的，纳命来吧，小青，站起来！”
　　她在巨蟒的额头上贴了一张黄裱符，巨蟒立即挺直着上身，站了起来，看样子像是已经恢复了全部的战斗力。
　　这时候，空中突又传来一声雕鸣！
　　绿意抬头一看，只见一只巨大的大雕，正浮游在八极之表，雕的嘴掾像一把弯刀，两只翅膀张开来，差不过有七八米长。
　　“雕仙人也来了，这回你们死定了！”
　　舒清妃从身后撤出两把飞凤剑，冲着空中拱手道：“来的可是九嶷山的雕仙人，晚辈舒清妃给您见礼了！”
　　呼啦呼啦，巨大的翅膀引发了地上的两股旋风，三人同时看大雕被上坐着个白发白须白袍的中年道士。
　　那道士大笑道：“你这个女娃子，还有点见识，知道我老人家的来历，不错，我就是从九嶷山来的，可我不认得你！”
　　舒清妃道：“前辈这趟来，是为了什么？”
　　道士笑道：“有人给我钱，让我来杀人的，你们准备好被杀了吗？”
　　竹内多鹤道：“这么嚣张，也不知道是否真的有本事，阿虎，上去把那雕儿给我吃掉！”
　　剑齿虎刚刚打赢了一丈，士气正盛，听到竹内多鹤的命令，毫不迟疑的飞上了半空，踏着浮云，追着雕仙人所骑乘的大雕又叫又咬！
　　绿意指挥着巨蟒，大喊道：“小青，过去助阵！”
　　自身却踏着巨蟒的脑袋跟着一起飞了上去。巨蟒在空中绕着剑齿虎飞行，忽左忽右，忽前忽后的，伺机而动，东一口吸一口的袭击剑齿虎，剑齿虎一开始东躲西藏满不在乎，可一会的功夫就受不了了。因为大雕也加入了战斗。
　　那大雕的嘴喙无比的锋利，两只翅膀有几十万斤的力道，没挥动一次，空中就突起一阵大风，剑齿虎被他的翅膀扫中了，像皮球一样的滚出去一百几十丈才站稳了脚步，大雕的口中突然喷出一股烈焰，烧到了剑齿虎的脚下！
　　竹内多鹤冷笑道：“愚蠢的道士，我的阿虎是水属性的，你的大雕是火属性的，水能克火，这次你完了！”
　　绿意娇叱道：“你高兴的太早了吧，别忘了还有我的小青呢！小青可是土属性的，土能克水！”
　　巨蟒在空中像草蛇在水中一般游荡了一个圈子，转过身来到大雕身边，口中鼻中同时喷出三股白气，白气中夹杂着雄厚的土性元力。
　　剑齿虎在大雕的烈焰和巨蟒的白气双双攻击下，身子后蹲，前爪用力，猛地从口里喷出一条水柱，扑面而来的烈焰和白气。
　　竹内多鹤一看剑齿虎以一敌二就要吃亏，猛地拔出唐刀跳到了虎背上，刀尖上倏忽冒出笼罩五十丈的紫色刀气。
　　剑齿虎一步步的后退，虎头上大汗淋漓，显然是顶不住了。竹内多鹤娇叱一声，一刀斩了出去。她瞄准的是雕仙人的大雕的头颅，这一下要是劈中了，说不定大雕会没命。雕仙人道袍一抖，一件法器就迎向了竹内多鹤。当的一声响，竹内多鹤的身子和剑齿虎一起被震了出去，像两只断了线的风筝。
　　幸亏身后上来两道人影，一左一右把剑齿虎和竹内多鹤都给托住了。竹内多鹤回头一看是秦野和舒清妃，忍着伤痛说：“臭道士，挺厉害的，他拿的也不知道是什么法器？”
　　谁知道这句话竟然被道士给听到了，道士纵声大笑：“告诉你也无妨，我拿的这件法器，叫做‘半月镰刀’是道家玄门的至宝，刚才没杀死你也算你的运气了！”
　　舒清妃挡在竹内多鹤的身前说：“请问雕仙人，你这次来的目的是要杀谁，一共来了多少人？”
　　雕仙人道：“四个！”
　　正说着话，别墅里忽然一阵大乱，不少地方都着起了火来，就来水池中都大火一片。秦野道：“是刚才那两个人用得三昧真火丹，你下去看看，我来对付这个老杂毛，和巨蟒！”
　　他这话是对舒清妃说的。
　　舒清妃点了点头，飞了下去。
　　秦野道：“你的目标就是我，我就是你们要找的秦野，别废话了，还是快点动手吧！”
　　雕仙人笑道：“你就是秦野真是太好了，只要抓到你就可以换钱买酒喝了，你拿命来吧。”
　　说着用手一指，大雕伸出一对铁爪奔着秦野的面门抓了过来。
　　同时绿意也指挥着巨蟒从下刀上的咬秦野的悬空的双腿，秦野用了个玄妙的身法躲了过去，嘿嘿笑道：“小丫头，这么狠毒！”
　　绿意道：“虽然我挺喜欢你的，可是我师父让我杀你，我也没法子！”
　　秦野狂笑道：“来吧，来吧，别说是你，就是你师父冲妙真人自己来了，也不见得敌得过我的天魔八步，和不死法印！”
　　雕仙人道：“让你知道我半月镰刀的厉害！”
　　抖手把一个镰刀形的兵刃丢向了半空，镰刀被昏黄的月光一照，折射出很多的影子，那些影子也变成了锋利的镰刀，一起向秦野飞来，秦野使出天魔八步，一瞬间连续变幻了三千种身法，把铺天盖地的镰刀影子躲过去大半，双脚激射出真气，像是踩着滑板在空中冲浪，猛地横移百丈，双手捏不死印诀，手指尖上射出八九道射线，将剩余的镰刀半数击落。
　　他的身法不停，就像是绕月卫星一般绕着雕仙人和绿意奔跑，跑着跑着忽然抖手祭出一道黑光，黑光在雕仙人的头顶凝聚成形，赫然是一块四四方方井口大小的鬼玺，鬼玺表面绿光莹莹，闪耀着一道诡异的符咒。
　　雕仙人感到了鬼玺的强大，立即催动大雕，想要逃走。大雕的速度犹如光束，在空中拉出一条黑线，向远处掠去。秦野的鬼玺一下子击在了空处。虽然，打在了空处，但雕仙人却吓出了一身冷汗，他怎么也没有想到这个乳臭未干的小子会有这么厉害！
　　秦野大喊了一声，“五雷从我！”
　　伸出双手，招引天上的乌云，乌云从四面八方迅速的聚集过来，撞在一起，发出轰隆隆的闷响，这一招是他从不死法印上学来的。天空中形成了无数道的霹雳，霹雳化作闪电劈在秦野的手臂上，秦野全身金光闪闪，电光缭绕，双掌一合，向外推了出去。
　　雕仙人骤地从雕背上跳了下来，叫声：“雕儿，快走！”
　　自己却双手连挥，道袍鼓起，猛地推出一张，迎向秦野的掌力。只听轰隆一声，两人同时向后退了两步，算是势均力敌，不分胜负。雕仙人愕然道：“没想到，你小小年纪竟然已经达到了反虚初期的境界，真是太难得了！”
　　秦野道：“老道，你的掌力也不差，刚才我的‘五雷神电心法’居然也奈何不了你！”
　　绿意冲上来道：“你们两个别罗罗索索的了，下面的西山二鬼已经快要被杀了，快动手吧！”
　　雕仙人退后三步，说道：“你助我一臂之力，我们两个一起把他解决掉！”
　　绿意扁着小嘴说：“我喜欢他，不想杀他，能不能留他一条活命！”
　　雕仙人笑道：“冲妙真人的徒弟居然思春，真是奇迹，好吧，只要你能帮我抓住他，我就放他一条生路！”
　　秦野狂笑道：“你们两个真是可笑，好像我是俎上之肉一般！”
　　雕仙人收起了笑容，双手十指，法诀连连变幻，大吼道：“雕儿，半月镰刀，出击！”
　　绿意指挥着巨蟒也杀了上来。没有剑齿虎的帮忙，秦野一个人对付这两个畜生，还有半月镰刀还真的不轻松，况且还要时时刻刻小心，站在一旁掠阵的雕仙人不要出掌偷袭。
　　一开始秦野仗着天魔八步和两兽还有半月镰刀纠缠，虽然没吃亏但也绝对占不了便宜，时间一长了，体力透支过大，他就有些顶不住了。开始连连的败退，天魔八步也出现了很多不应该有的破绽。
　　雕仙人大喜过望，身子跳起来，朝秦野的后背拍来，秦野的后背上就像是长了眼睛，猛地转身祭出鬼玺，挡在身后，雕仙人的一掌正好打在冰冷的鬼玺上，震得他血气翻滚，差点吐血，踉跄着退了回去。秦野趁势，跳上了大雕的嘴喙，一拳头照着大雕身上最脆弱的眼睛就砸了下去，大雕被砸中了，疼的像中弹的飞机一样，在空中翻滚，似乎就要坠落。
　　秦野跳到雕儿身后，拉住雕尾，狠狠的踹了一脚：“去死吧，你个扁毛畜生！”
　　大雕呼的一下从空中跌了下去，摔在附近的一座山头上，砸折了几十颗大树。幸好，这大雕在仙洞中生长多年，懂得服气的方法，已经有了修为，全身坚硬如铁，虽然跌得很重，却并没有受伤，振翅之间，又飞了起来。不过，大雕对秦野已经有点害怕了，躲在雕仙人身后不敢靠近。
　　巨蟒像巨龙一般在空中钻来钻去，就在秦野把大雕甩出去的时候，突然袭击他后背，秦野用天魔八步闪了过去，巨蟒的身体却划了个三百六十度的圈子转折了过来，窜向他的小腹。这一招大大出乎秦野的预料，几乎躲不过去！
　　幸亏秦野忽然想起了一件事情来，他发现自己的夺命环还有一枚在巨蟒的大嘴里呢！秦野捏了个诀，大喊一声：“回来！”
　　夺命环在巨蟒口中金光一闪，飕飕旋转，呼啦一声飞了出来，差点把巨蟒的铁嘴钢牙给锯断了。蟒身像地震中塌陷的山岳一般倒了下去，绿意本身也被摔倒在地上，不省人事了。这时候，舒清妃和竹内多鹤还有保镖们已经击退了两个刺客，飞了上来。
　　雕仙人一看敌人太过了，连连叹息：“没便宜可占，不如走也！”
　　骑上大雕，扬长而去了。秦野飞到地下把昏迷的绿意抱了起来，对舒清妃说：“把她放在屋子里，那巨蟒逃走了，大概是感觉不到绿意的存在，自己逃走了！”
　　舒清妃点了点头，把绿意抱进了屋子里。
　　围墙外，刚才的两条魅影虽然被击退了，却还是不肯走，一边磔磔怪笑，一边围绕着围墙奔跑。
　　秦野喊道：“给我开枪打，狠狠的打！”
　　一时之间，秦府中，火星四溅，千弹连发，爆裂之声不绝于耳。西山二鬼的身法虽然快，隐身术也高明，也挡不住这么密集的子弹，只见他俩停了下来，子弹在他们半明半暗若隐若现的身体中穿了过去，就像是从水中穿过去一样，一点痕迹也没有留下。
　　秦野喊道：“住手，住手，别打了，妈的，浪费子弹，多鹤，你的剑齿虎给我用一下！”
　　竹内多鹤道：“你想干什么？”
　　秦野急道：“到底借不借？”
　　竹内多鹤说：“我是你的未婚妻，我的东西本来都是你的，拿去用吧！”
　　秦野最怕她提起未婚妻的事情，连忙摆手道：“打住，打住！”
　　竹内多鹤捏着唇吹了一声口哨，剑齿虎立即扑了过来。
　　竹内多鹤抚摸着她的顶花皮柔声说：“阿虎，你跟着秦野去吧！”
　　秦野粗暴的拉过老虎骑上去又说：“唐刀借我用用？”
　　竹内多鹤吃惊地说：“你怎么起我的老虎，我自己都舍不得——”
　　秦野瞪眼道：“到底借不借？”
　　竹内多鹤道：“你可小心一点！”
　　说着把唐刀递给了他。秦野舞动着唐刀发神经般的喊道：“骑马打仗，我从小就最喜欢了，驾！”
　　舒清妃满脸黑线的说：“这是骑马打仗吗？这可是骑虎啊！”
　　秦野不管是骑虎还是骑马，用刀背在虎背上一磕，老虎嗷嗷的大叫了两声冲了出去。秦野大喊道：“追上那辆个家伙，我要亲手干掉他们！”
　　阿虎似乎可以听懂人话，顿时脚下生风，追了上去，西山二鬼见到秦野骑着老虎追过来，都大吃一惊，撒腿向山下跑去。
　　秦野骑在虎背上，只觉得山河倒退，风声鹤唳，好不痛快，一时兴趣大发，怎么会放过他们，口里一连声的喊：“驾驾驾！”
　　老虎肯定是听不懂这句命令马的话，但他知道秦野的目的，只是跟着西山二鬼的身后狂奔。
　　西山二鬼虽然速度不慢，但体力却不比剑齿虎，跑出去几十里路之后，跑不动了，转过身，每人撤出一把大刀，向秦野反扑回来。秦野大喜过望，哈哈笑道：“快来，快来，让我试试以前的大将军们是怎么样骑马打仗的，杀呀！”
　　西山二鬼秦野骑在虎背上，威风凛凛，比他们两个高出好多，心里都有点害怕。秦野拉着虎皮，一个前窜，身体在空中挥动唐刀，一股长达几十丈的刀气，劈向大鬼的前额，大鬼不及躲闪，被刀气劈中了，没想到情况和刚才子弹击中身体差不多，居然犹如抽刀断水，一点痕迹都没有留下。
　　秦野骂道：“你这个混蛋，骗得了别人骗不了我，你只是身法快捷而已，我的刀更快，剑齿虎，冲啊！”
　　剑齿虎嗖的一下子来到大鬼的身边，秦野将所有的死气都集中在唐刀的刀身上，这一刀发挥到最快的水平，蹭的一刀，再次劈中了大鬼的面门。大鬼全身震了一震，忽然不动了。
　　二鬼还以为大鬼躲过去了，过去伸手拉他，“快走，老大！”
　　没想到一下居然把大鬼拉成了两半，肠子心肝全都掉了出来！
　　剑齿虎猛地一扑，把惊魂未定的二鬼扑倒在地下，两只前爪正好压着二鬼的两只手臂。秦野跳下虎背，大喊道：“等会，别浪费了，我咬完了，你在吃！”
　　他趴在地上，照着二鬼的脖子就是一口，把元气、和精气神全都吸到了自己的身体内。然后对剑齿虎说：“剩下的归你了！”
　　剑齿虎一低头就把二鬼的脑袋咬了下来，咯吱咯吱的嚼碎了！
　　骑着老虎回到秦府，秦野兴奋的手舞足蹈，对舒清妃和竹内多鹤说：“我要是有一只老虎，让我天天骑着，该多好啊，真是威风！”
　　竹内多鹤接过自己的唐刀插入鞘内，说：“你把那两个家伙给杀了！”
　　秦野道：“你怎么知道的？”
　　竹内多鹤道：“我握住刀柄就能感觉到你杀人的情景！”
　　秦野道：“没错，我的确把他们都给杀了！”
　　舒清妃道：“看来我们的担心都是多余的，赤炼帮没什么特别的高手，我们用不着像以前那样焦虑的！”
　　秦野道：“这也不一定，今天的事情也只是个开始，谁知道他们还会派出什么厉害的高手来呢！”
　　竹内多鹤拍了拍身后的唐刀道：“只要有他在，有多少杀多少！”
　　三人回到屋里，秦霸天正站在窗口等着，还有几个雇佣兵背着手站在身边，看到秦野他们进来，雇佣兵点了点头，全都出去了。
　　秦霸天道：“李秀阳刚才来电话了，他说不会善罢甘休的，你们明天还是不要去上课了！”
　　秦野道：“怕什么，兵来将挡水来土掩，我才不怕呢！”
　　舒清妃和竹内多鹤道：“我们三个在一起，他们没可能轻易得逞的，让我们去上课吧！”
　　秦野道：“在这里也是等待刺客上门，在学校里也是等待刺客上门，结果根本都是一样的，不如让我们到外面去历练一下，我不愿意多在温室里！”
　　秦霸天听到儿子的话如此刚猛无俦，心里很是欣慰和高兴，忍不住拍着秦野的肩膀说：“好儿子，不愧是我秦霸天的儿子，有气魄。你有气魄老爹也不差，就批准你们去上课了！”
　　秦野道：“我只是担心我妈妈？”
　　秦霸天道：“这一点你不用担心，刚才你们对战的时候，我已经派了高手，把她护送到安全的地方去了！”
　　秦野道：“我怎么不知道？”
　　秦霸天道：“刚才你正在外面对战，当然不知道了，对了，没想到你的功夫变得这么好了，跟谁学的！”
　　秦野吞吞吐吐的说：“跟——跟清妃学的，清妃是个仙子呢！”
　　秦霸天笑道：“我早就看出来清妃绝非是凡间的姑娘！”
　　舒清妃大方的一笑说：“秦伯伯太夸奖了，不过，只要有我在，就绝对不会让秦野受伤害的，这一点您大可放心了！”
　　竹内多鹤振声道：“我也不会！”
　　秦霸天深深地看了她一眼，叹道：“竹内家的小姐——”
　　竹内多鹤鞠躬道：“伯父，请不要叫我小姐，叫我多鹤就可以了！”
　　秦霸天呓语般的说：“多鹤，多鹤，好了，你们上楼去休息吧，今天晚上刺客不回来了，明天你们可以去上学，不过一定要小心从事。”
　　秦野道：“我还有一件事要办，我想知道何丽萍为什么要挑起赤炼帮和白虎堂的仇杀，这对他有什么好处，她隶属于扶桑魔门的通天阁，似乎跟白虎堂扯不上关系，况且我还救了她——”
　　舒清妃叹道：“这并不奇怪，魔门中人以怨报德是很正常的事情！”
　　秦霸天道：“魔门，以怨报德？你们说的这个组织，我十年前就听说过了，当时我们的一个堂口一百几十个兄弟被杀，一千多只准备卖掉的军火被劫，后来我派了高手去调查，回来说是魔门的人干的，我着手调查了这个门派，发现他们很神秘——”
　　舒清妃道：“魔门的事情就交给我和秦野来负责吧，伯伯您用心来对付赤炼帮就可以了。赤炼帮卖毒品人神共愤，我也想要铲除他们！”
　　秦霸天道：“赤炼帮还有很多的高手，要想结束这次战斗必须要擒贼擒王，我正在策划一件事情，只是还不成熟，过几天再说吧！”
　　秦野道：“赤炼帮请来的高手不少，看来李秀阳对玄门的事情也并不是不知道？”
　　秦霸天笑道：“我们早就知道了，只是觉得没必要说出来而已！”


第34章看电影
　　秦野道：“既然是这样，我就放心多了，说明老爸你心里是有数的！”
　　秦霸天道：“我们青龙白虎堂建帮已有百年，可不是靠运气吃饭的！”
　　秦野笑道：“我知道，靠的是实力，我去上学了，88！”
　　秦野开着车载着两位美人来到学校。竹内多鹤想把剑齿虎也带来，说是为了多个帮手，被秦野断然拒绝了，一看到剑齿虎他就想起那天老虎吃中国人的情景，恨不得把那畜牲踹死，虽然它昨夜帮了自己，但也不能将功抵罪！秦野心想，早晚下点老鼠药吃死它！
　　竹内多鹤不知道秦野的想法，还以为秦野已经原谅她了，高兴地蹦蹦跳跳的，拉开车门，对秦野说：“秦野君，下来吧！”
　　秦野对他恨意难消，就是因为她祸害中国人，这一点无论如何也是不能原谅的，冷淡的点了点头，从驾驶座上走下来，锁上了车门。刚一下车，校园青帮的几十个在大门口打秋风的小弟就围了过来，大哥长大哥短的叫了一通，叫的秦野心里很是舒服。
　　舒清妃道：“你看把他美的，都不知道自己姓什么了？”
　　秦野点头道：“嗯嗯嗯，清妃呀，你知道吗，我现在特别有成就感！”
　　舒清妃莞尔一笑，没有说话。
　　竹内多鹤一本正经的说：“秦野君，你同我成婚之后，我父亲说，会把家族的所有生意都交给你搭理，那时候你比现在威风的多了！”
　　秦野冷笑道：“谁说要和你结婚了！”
　　竹内多鹤见他又变脸了，忍着伤心说：“算了，我说错话了，我们进去吧！”
　　秦野一进屋青帮的所有小弟都忙活开了，有的忙着倒水，有的让座，有的开路，把班级搅合的鸡飞狗跳，班长王平实在看不过去了，就走过来说：“秦野同学，高三一班可不是你门家，你不要指挥同学们干这干那的！”
　　秦野拖着自己的下巴，冷笑道：“你是不是还想尿裤子？”
　　王平的脸腾一下子就红了，跺了跺脚转身就跑，跑到自己的座位上，趴在桌子上哭起来。
　　舒清妃走过去安慰他，骂秦野：“干嘛又欺负她！”
　　秦野举起双手喊冤：“不是我欺负她，是她主动找我麻烦的？”
　　王平瘦削的双肩在桌子上不停地颤动，扬起一张充满泪痕的俏脸，对舒清妃道：“清妃姐，你看他，动不动就拿我尿裤子的事儿出来说，弄得我都没脸见人了，我这个班长还怎么当！”
　　舒清妃皱着眉头冲秦野挤了挤眼睛，秦野笑的前仰后合的，“你活该，谁让你找人修理我的，现在可好了，你找的人被我修理了，我看你还怎么办？”
　　王平扯着舒清妃的衣角说：“清妃姐，他最听你的了，你看他太可气了！”
　　秦野翻白眼。
　　舒清妃为难的说：“我也管不了他，要不你道个歉！”
　　王平嚷道：“我又没做错，凭什么道歉，就是不道歉？”
　　秦野道：“那好，从今天开始你别上厕所，我让你天天尿裤子！”
　　王平咬着牙颤声道：“你混蛋，我就是天天尿——我也不道歉！”
　　秦野双脚搭在座子上哼起了小调，不跟她说话了。第一二节课课间，王平坐在座位上没动，可她终究是女孩子，到了第三节课就忍不住了，站起来，小跑冲出了门口，秦野跟着就追了出去，在半路上拦住了她！
　　“让开！”
　　王平娇叱道。
　　“操场这么大，你不会换个地方走！”
　　秦野叉着腰挡在她前面，骄横的说。
　　王平气的粉面通红，却只能绕开他走，没想到秦野一闪身就又挡住了！
　　“让开，我让你让开听到没有！”
　　王平加大的嗓门，试图惊动一些群众，可是在操场上活动的所有群众听到声音往这边一看，看到秦野之后，立即跑掉了，有多远就躲多远，连老师都不敢过来。
　　“我已经让开了，是你非要挪到这边来！”
　　秦野说。
　　王平死死的咬住下唇，眼含着热泪瞪着他，一动不动的站在那里！上课铃打响了，秦野还是站在他对面耐心的等着，瞪着她尿裤子——终于，王平班长在无可奈何之下，第二次在操场上尿了裤子，泪水和尿几乎是同时流出来的，她低着头泣不成声地说：“秦野你想玩死我呀，我怎么你了？不就是在六凤团面前告了你一状吗？再说，要不是上次你那样对我，我会告你吗？你把我整成这个样子，你心里就舒服了是吧！你至于这样吗？求你了，你饶了我吧！”
　　秦野见她楚楚可怜的，心中突然生出一缕柔情，对自己的恶作剧也感觉有些过分了，搔着头说：“你——你别哭了，大不了我以后抱你去厕所好了——”
　　“你放屁！”
　　王平撒泼说！
　　“不是，我不是那个意思，我的意思是，我以后再也不拦着你去厕所了，你可以不用尿在裤子里了！”
　　“你想气死我呀！”
　　王平捂着红头耳根的俏脸蹲在了地上！
　　秦野在楼下给舒清妃打电话：“清妃，王平不知道怎么搞的又尿裤子了，你快点过来给她哪一件衣服来！”
　　电话那一端舒清妃没好气的说：“一定是你干的好事，你，你坏死了！”
　　秦野憨笑了一声，挂断电话。
　　换完了衣服之后，王平撅着嘴娇嗔着走到秦野面前说：“秦野，我错了，我真的错了，你以后别再为难我了，好吧？”
　　声音柔的就像是有人用鸡毛掏秦野的耳朵，弄的他全身痒痒的。
　　“真肉麻！”
　　秦野哆嗦道！
　　“死秦野，坏秦野，还不是你逼得人家，你就饶了我吧！”
　　王平抓住他一只胳膊，扭动着腰肢道。舒清妃已经上楼去了，操场上只有他们两个。
　　秦野道：“让我饶过你也可以，不过，我有一个要求，如果你答应了，我们的恩怨就一笔勾消了！”
　　“真的？”
　　“我堂堂一帮之主，说话算数！”
　　“嗯，那好，你说吧，我听着呢！”
　　“你呀——你把你现在穿在身上的内裤给我脱下来，放到我口袋里，然后再回家那一条你平常最喜欢穿的，明天带到学校来，我就饶了你！”
　　“哎呀，你流氓——”
　　王平吓得赶紧捂着下边，蹲下了身子，生怕秦野去撩她的裙子！
　　“不行算了，明天多带两条裤子，免得到时候没东西换！”
　　秦野冷冷的说了一声，扭头走了。
　　王平带着哭音喊道：“回来，你等等——”
　　秦野转过头来，发现王平蹲在地上，面对着自己，两只手背到身后撩起白色的裙子，然后夹住两条腿站起来，一点一点挪蹭着把一条黑色的上面绣着一条加菲猫的内裤脱了下来，在手中团成一团，走到秦野身边，别过脸去，递给他：“给，这下总行了吧！”
　　秦野接过来紧跟着摇头道：“大大的不行！”
　　王平气道：“你不守信用，你骗我！”
　　秦野道：“我刚才还说了一个条件，你明天必须带一件你最喜欢的内裤过来，而且——”
　　王平看了看左右，生怕有人过来听到了或者看到了，那她可真是羞死了，她扭动着腰肢撒娇说：“还有什么，你倒是快说啊！”
　　“还要在外侧写上，X年X日，班长王平赠送秦野，以示爱意！”
　　“不行，我写不出来！”
　　王平断然拒绝！
　　秦野潇洒的道：“那就算了，刚才谈的事情当我没说过！”
　　王平拉着他央求般的说：“可不可以不写字啊？”
　　秦野寻思了一下说：“不写字也可以，不过，你明晚必须陪我看午夜场！”
　　王平苦着脸说：“跟你看午夜场，你可是有名的色狼耶，我不敢！”
　　秦野气道：“行行行，我也懒得搭理你了，反正写字和看午夜场你自己选吧，我走了明天早晨听你答复！”
　　第二天早晨王平背着书包，刚一进教室，秦野就跟着进来了。
　　王平今天梳了个马尾，一缕秀发从左边鬓边垂下来，俏皮又漂亮，她走到秦野身边咳嗽了一声，就走了出去。
　　秦野把书包往座位上一扔，就跟着跑了出去，到了操场上，王平从牛仔裤兜里掏出一团东西，趁着没人赶紧塞在秦野的手里！
　　“什么东西？”
　　秦野大声问！
　　王平低着头压低声音道：“别那么大声，就是你昨天要的东西吗！”
　　秦野当她面把小内裤展开来一看，不由笑出声来，那白色的内裤底部居然画着一幅蜡笔小新。
　　“笑什么呀，这就是我最喜欢的，你留着穿吧！”
　　秦野止住笑，拉下脸道：“你没写字？”
　　王平扭头，跺脚道：“我——我实在是写不出来！我陪你看午夜场好了！”
　　秦野打量了她一番，说：“为了跟我看午夜场，这么热的天，你穿牛仔裤，分明是防着我！”
　　“我防你什么啦，我真的是喜欢这条牛仔裤——我——”
　　秦野打断她的话道：“你防我什么，自己心知肚明，中午去把牛仔裤换掉，不然，午夜场也别看了，合同取消！”
　　王平道：“好吧好吧，你个冤家，我上辈子欠了你的——”
　　秦野道：“你刚才叫我什么？”
　　王平惊觉自己说错了话，捂着脸跑开了。
　　秦野心里美滋滋的。
　　中午王平又在他的胁迫之下，跟他一起共进午餐，秦野发现她果然已经换了一条粉色的裙子。为了祈求秦野的原谅，吃饭的时候，王平又是倒水，又是夹菜，忙的不亦乐呼，就像是个温柔的妻子，弄的秦野越发的欲罢不能了。
　　放学之后，各自回家，等到晚上十点钟的时候，王平给他打电话，他开着车子来到了王平家楼下，接着她去看午夜场。秦霸天和舒清妃都不同意他在这个时候出去，可他飞去不可，谁也拦不住。
　　午夜场，播放的有三部电影《午夜迷情》《食色男女》《不系纽扣的女孩》一听名字就知道其内容必定低俗不堪，这是秦野在诸多影院中精挑细选的。王平看了名字就脸红，却不敢反抗，无奈的牵着他的手走进了放映厅。
　　放映厅里一片黑暗，除了前面荧幕上有点光，基本上伸手不见五指了，两人选了个角落坐下来。
　　看电影的人不是很多，偌大的电影院，只有二三十个人，秦野这边一个人都没有，只剩二人世界！
　　连续看了两个片子，已经十二点过了。这两部片子都是三级内容，里面诸多男女欢乐之事。
　　一开始王平总是歪着头瞅着墙壁，脸红扑扑的，后来秦野觉得他的呼吸声渐渐的粗重起来了，显然也是被片子里的情节所感染了。渐渐的王平有些困了，就歪在秦野的肩膀上睡着了。
　　第三部片子是最不堪的，里面的内容更大胆更暴露，看的秦野热血沸腾不能自制，偏偏王平趴在他耳朵边上吐气如兰，让他怎能不举止失措！
　　看着王平红艳艳的小巧的小嘴，秦野再也忍不住了，深深地吻了下去，王平睡得太熟了，居然没感觉，秦野嗅着她满身的女儿香，陶醉了，双手就开始不老实起来了。
　　王平的双腿没有一丝多余的脂肪，线条像江南的春风一样的柔美，皮肤滑的犹如羊脂一般，两腿间的缝隙，绝对小于一张纸。
　　王平忍不住嘤咛了一声，转身趴在他肩头，一口咬了下去：“我就知道你没安好心，坏蛋！”
　　那声音甜甜的，把秦野的魂差点勾走了。
　　“王平，我喜欢你！”
　　“嗯！”
　　王平的声音微不可闻，但呼吸却越来越重。
　　电影散场之后，王平坐在靠墙的位置上哭：“你怎么就这么鲁莽，我就这样给你了——你要是将来不要我，我该怎么办？“秦野抱着她深情的说：“我怎么会不要你呢，我恨不得每一分钟都看见你呢，我爱死你了！”
　　王平破涕为笑：“真的？”
　　秦野道：“当然是真的！”
　　王平突然黯然道：“可是，清妃姐怎么办，学校里的人都知道你们是一对，还有冯可儿？”
　　秦野道：“我希望你们将来可以和睦相处？”
　　王平趴在他肩膀上轻声细语地说：“你要爱我多一点哦！”
　　秦野忍着肩膀上的疼说：“放心，多一点，一定多一点！”


第35章异兽
　　秦野凑到她耳边说：“何止是这里，还有下边，你可是上下两张嘴在咬我呀！”
　　王平娇羞的打了他一拳，正打在他肩膀上，疼得他眼泪都出来了。王平笑道：“活该！”
　　王平欺骗家里人说到竹内多鹤那里去补课了，竹内多鹤也给她打掩护，所以，今晚不用回家。两人便坐在海河边上，看着远处璀璨的灯火谈天说地，讲学习，将未来，甚至说要生个漂亮的孩子。
　　秦野一直处在心潮起伏的状态中。
　　他感觉自己就像大理段氏的段正淳一样到处留情，但用的都是真情！
　　上午上课的时候，秦野一直处于昏睡的状态，因为一夜没睡的缘故。王平还好一点，这种事情，总是男孩子的精力损失比较大。
　　第四节课的时候，上美术，美术老师临时请假，来了一名代课老师。秦野根本就不知道，他趴在桌子上睡的又香又甜。
　　那代课老师是个二十多岁的年轻人，长的人模狗样的，留着寸头，一进门就招呼着让学生们自习！
　　郑成仁嘀嘀咕咕的骂道：“美术课还自习，习个屁呀！”
　　说完这话，老师就坐在椅子上拿出一本武侠小说，认认真真的攻读起来了，学生们一看这种情况，便开始“自习”了。他们三个一群五个一伙的开始大聊特聊起来，俨然把教师当成了菜市场。
　　秦野一点没受影响，照样睡得昏天黑地，这还要多亏了，郑成仁同学一刻不停的给他赶苍蝇。
　　王平时不时的回过头来，看着自己的爱侣露出会心的微笑。
　　离下课还有十分钟的时候，代课老师终于合上了书本，走下了讲台，像无聊似地在两排桌子只见游走。来到秦野身边的时候忽然停了下来，然后又从容的走了过去，大家谁也没注意到。
　　一会工夫他转了三四圈，第四圈又转到了秦野身边，脚步忽然停了下来，背在身后的右手上突然多了一把明晃晃的大斧头，二话没说，照着秦野的后背就劈了下来。
　　秦野一点防备也没有，舒清妃也没再以，竹内多鹤坐在秦野同桌，突然尖叫了一声，运气全身功力到后背上，猛地往秦野的背上一扑！
　　那大斧头，真他妈的大！
　　跟磨盘一样大小，比竹内多鹤的腰还宽呢！一斧头下去，竹内多鹤登时喷出鲜血来不省人事了。
　　不要奇怪，她之所以没有比巨斧劈成两半，是因为事先用了全身的功力去抵御，而且，身后还背着一把千古神兵——唐刀。巨斧的力量被她的功力抵消了一部分，又被唐刀挡住了一多半，所以，才没有把两人劈成四半。
　　秦野被一股大力推了出去，登时教室里的桌椅板凳有一半都飞上了天，教室里鸡飞狗跳，乱成一团，学生们七零八落大喊救命逃了出去，舒清妃惊叫了一声，来不及出剑，人先飞了过来，秦野从睡梦中惊醒过来，一看情形，立即明白了怎么回事儿。
　　那大斧头的家伙向外吐了一口，怒道：“小子，运气挺好的，有这样白痴又漂亮的傻丫头为你挡刀子，我‘雷神刚’真是佩服佩服！”
　　舒清妃喊道：“小心点，他是天雷门的人！”
　　雷神刚冷笑道：“让你们试试我的‘雷神巨斧’”磨盘大的斧头，在雷神刚的双臂下使得风雨不透，速度超快，每一斧头都隐含雷鸣之声，空间内所有的雷属性元力全都会被他吸收干净。
　　舒清妃和秦野两人联手被他攻的节节后退，舒清妃道：“这人修为在我们之上，赶快抱着竹内逃走，快！”
　　秦野身子一滚，滚到竹内多鹤身边，抱起她绵软的身子跳出窗口，舒清妃也跟了出去，那个雷神刚却并不阻拦，不知道为了什么。可是，秦野和舒清妃刚跑出去没有多长，就发现天空中乌云密布，一道紫色的井口粗的闪电，照着两人面门劈了下来。
　　身后传来雷神刚的大叫：“元亨利贞，紫霄天雷！破！”
　　秦野抱着竹内多鹤躲闪不及，登时被雷电劈中了左腿，痛入骨髓，差点从云头跌下来，舒清妃咬了咬牙道：“走不了了，你先走——”
　　秦野还没来得及回答，只见天边忽然又飞来一朵云彩，云彩上有个穿西服秃顶的中年人，只见他双手捏诀，猛地在空中一个翻身，托住了凌空而下的巨雷，说也奇怪，威力无穷开山裂石的巨雷竟然在他手上化作一个个蓝色的圆圈，消失不见了。
　　教室里传来雷神刚的惊叫声：“妈的，天罡破雷手，你是谁？”
　　那穿着西服的中年人大笑道：“没错这就是你的克星，转破一切雷系法术的天罡破雷手，既然知道厉害还不快点滚蛋！”
　　雷神刚冷笑了一声，跳出窗外，几个跟头就来到近前，怒道：“就凭一招天罡破雷手，恐怕还吓唬不了我们天雷门的人！”
　　那人道：“天雷门的天雷老人跟我也有一点交情，听说他禁止门人弟子到凡间来惹事，你是怎么跑出来的？”
　　雷神刚怒道：“你认识家师，你到底是什么人？”
　　那人道：“在下不才，姓张名叫张明华！”
　　雷神刚倒退一步，震道：“你是张天师的第三十五代子孙张明华，我知道你和家师是好朋友，你怎么也来趟这摊浑水！”
　　张明华道：“不是我要来淌浑水，而是，我早就在浑水之中了，本人早就在十年前投靠了青龙白虎堂，秦霸天帮主每个月都付给我二十万的佣金，如今他的工资有难了，你说我能不管吗？如果连他的儿子都保不住，我以后还好意思拿钱吗？你这分明是砸我的饭碗，我劝你还是回去吧，不然，我一状告到你师父那里，也够你解释一阵的。”
　　雷神刚怒道：“咱俩比试高低，有本事别拉我师父进来！”
　　张明远看了一眼秦野怀里的竹内多鹤道：“我现在忙着救人，你小子别跟我废话，不然我立即飞剑传书给你师傅，快滚吧！”
　　雷神刚似乎甚为害怕师父，气的咬牙切齿，睚眦欲裂，却是没有办法，只得恨恨地道：“这次算是这个小子运气好，下次再让我碰上，可就没这么好运了！”
　　雷神刚转瞬飞走了，张明远飞到秦野身边掏出一粒红色的丹药说：“快点给她吃下去，希望可以保住一条命！”
　　舒清妃急忙塞在他嘴里。
　　秦野热泪盈眶的说：“她是为了保护我才受伤的，先生你一定要救他！”
　　张明远做了个住声的手势，摸了摸竹内多鹤的脉门，摇头道：“她似乎已经死了，刚才我我的还魂丹也没起作用，可能是受伤太重了！”
　　秦野激动地说：“不行，你一定要救他，我求求你了！”
　　张明远叹道：“我也不是大罗神仙，怎么救他？”
　　秦野灵机一动道：“我会不死法印，我能把死气转化为生气！”
　　张明远苦笑道：“那固然是好，可是他现在已经没气了，就有法印也不管用了！”
　　秦野急道：“送到医院里去，做心电图，做手术——”
　　张明远摇头道：“少爷，你就听我一句吧，她救不活了！”
　　秦野嚎啕大哭道：“不行，她是为我而死的，我一定要救他，一定要救她！”
　　张明远沉思了一下，突道：“你要救他也并非是完全之没有可能性的，只是希望很渺茫。”
　　舒清妃道：“先生说的莫非是昆仑绝顶的万年雪莲？”
　　张明远道：“别说是万年雪莲难找，就是千年雪莲没有几时休来的福分也找不到啊！”
　　秦野道：“虽然只有万分之一的可能，我还是要去试一试的，清妃，你照顾好多鹤，我现在就感到昆仑决定去！”
　　张明远抢上一步拉着他说：“以你飞行的速度，感到昆仑山至少也要三天或四天，在这四天里误会尽全力保住她的姓名，可是我还要告诉你一件事，那就是昆仑山上的昆仑怪叟，脾气非常之怪，他不会让你轻易的拿走雪莲的，弄不好连你的性命也葬送了！”
　　秦野道：“昆仑怪叟是谁呀？”
　　舒清妃道：“昆仑怪叟是仙界的异人，此人修行千年功力高深，早已达到了元婴期，可是，脾气很古怪不愿意和凡人见面，谁要是闯入了他的地盘，他就会像好斗的蛐蛐一样和你争个你死我活。”
　　秦野沉思道：“我去求他，我恳求他，他会答应我的！”
　　舒清妃道：“听说这人的心肠是用铁石练成了，求也没用！”
　　秦野道：“软的不行，我就来硬的，他不给我，我就跟他打。”
　　张明远苦笑道：“你连我都打不过，何况是他，我连他的徒孙都不配哩！”
　　秦野震道：“你的意思让我看着多鹤去死，我不，我不！”
　　舒清妃善解人意的说：“我也不想多鹤死，这样吧，你见机行事，尽人事听天命好了，最主要的——你要给我好好的回来！”
　　说到这里，她的眼中射出柔情万缕，眷恋千条，秦野为之感动。
　　张明远道：“我小时候曾跟着家父拜见过此老，你可以拿我的一张名片过去，试试他给不给面子，假若不给面子，我也没有办法！”
　　“名片！”
　　要不是事情紧急，秦野差点笑出来：“他老人家还认得这玩意呢！”
　　张明远道：“我想应该认得吧！”
　　秦野道：“这就好办了，我给他带点美元过去！”
　　张明远拉着他说：“你要是再胡闹，这姑娘可就真死了！”
　　秦野震道：“不闹了，不闹了，我马上去，我估计要十天工夫才能返回，你可要抱住她的性命啊！”
　　张明远道：“六天！”
　　秦野道：“八天！”
　　“七天”张明远汗出来了。秦野摇头道：“七天就七天，我拼着不吃不喝不休息也要赶回来。”
　　舒清妃还想再说些什么，秦野已经迫不及待的飞走了。
　　秦野功力还很浅薄，飞不了多久就要休息休息，要不真气就会耗尽，他用了三天的时间，不眠不休，直打坐恢复一下功力，就继续腾空，才能赶到昆仑山。在昆仑山脚下，望着纵横交错巍峨耸立的一座座山头，他又犯了难，到底那里才是昆仑绝顶呢？
　　最后他决定选最高的山头飞上去。
　　可是没想到的是，飞上山顶废了他好大的一番力气，一来是因为他真气即将耗尽了，二来因为昆仑绝顶由于海拔太高的原因，终年积雪，山顶附近暴风肆虐，冰屑齐飞，打的秦野睁不开眼睛，也无法呼吸，坠落三次才飞了上去。
　　整个山头光秃秃的，一眼望去尽是无边的白雪，凛冽的寒风像刀子一样割人的肌肤，出了雪这里什么都没有，那里来的万年雪莲呀！
　　秦野的足迹踏遍了整个山头，不吃不喝，整整找了两天两夜，连一块绿色的叶子都没有看到，更别提他妈的万年雪莲了，要说这地方能长出莲花来，秦野宁可相信，电线杆子上能长出鸡蛋。
　　晚上，他找了个被积雪掩埋了一半的洞穴，躲避风雪，虽然他懂得仙法，不怕寒冷，但经不起风雪吹打，眼睛不住的流眼泪，晚上山顶又太黑了，什么都看不到，前两晚他都用天眼在找，可是天眼的能量来自体内的真气，真气亏耗太多了，就像是手电筒没电了，再也不亮了，所以他也没辙。
　　秦野感到疲惫感到冷，不知不觉间，眼皮似乎有千斤重，竟然睡着了。等他醒来的时候，天还是黑的，可是，不远处的地方不知道怎么回事儿，却又一片红彤彤的，照亮了半个绝壁。秦野的第一个意识就是——万年雪莲，开花了。
　　他运气刚刚恢复了一点的真元之气，嗖的一下子跳过一个山头，火光越来越亮了，就在那最高的悬崖上，那个地方是不可能着火的，因为没人可以把雪点燃！秦野认定了是雪莲开放，拼命地跑了过去。
　　爬上最后一个山头，他一下子就傻了，那里哪有什么万年雪莲？竟然是一只，体型庞大如哥斯拉一般的浑身燃烧着熊熊烈焰的大猩猩！
　　秦野失声喊道：“靠，金刚！”
　　转瞬他又想，比金刚还牛逼，金刚身上可没有这样的烈焰。“哪里跑出来一直烈焰猩猩，这样都烧不死他，谁把他给点着了！”
　　秦野见那猩猩烧得怪可怜的，登时就动了恻隐之心，心想，无论如何也要先把它身上的烈焰给扑灭了，哪有这样虐待动物的！
　　想到这里，说干就干，秦野跳到山谷底，跳到大猩猩脚下，摆着手喊道：“嗨，我给你灭火，你别动啊！”


第36章昆仑怪叟
　　大猩猩一看面前出现了一个生人，不但没扑上来，反而吓得撒腿就跑，四蹄跺地，弄的地动山摇，雪崩遍地，秦野无奈的只能飞到了空中，他看到大猩猩被雪埋在下面了，立即跳下去，用手挖，一边挖，还一边喊：“嗨，兄弟，你坚持住，他妈的，谁把你浇上汽油给点着了，缺德吗，坚持住！”
　　秦野凭借着自己的功力，一会功夫就把大猩猩的脑袋给扒了出来，大猩猩刚一透气，整个身体就从雪堆里钻了出来，令秦野奇怪的是，妈的，那大火还在燃烧着，比刚才还旺盛，一点熄灭的意思也没有。
　　“都这样了还不能熄灭！”
　　秦野脱下自己的上衣，飞起来卷起一团一团的飞雪，往大猩猩的后背上撩，想把他的火焰给熄灭了。
　　大猩猩似乎通人性，看着他抓耳挠腮嘿嘿傻笑，还不时的敲打胸膛，一点敌意也没有，而且，一点被烧的痛苦也没有！“秦野累的不行了，趴在大猩猩脚下喘息，叹道：“兄弟呀，我已经尽力了，谁把你给点着的，我就不了你呀，这混蛋，妈的！对了，你看到天山雪莲没有——”
　　他也是随口一说。
　　谁知那大猩猩，突然站起来，两只前爪在胸前一顿猛砸，呼呼呼的一阵大叫，向山麓的一侧跑去，跑了两步还回头看看秦野，示意他跟上来。
　　秦野瞪眼道：“我靠，你居然都烧不死呀，你是不是想告诉我万年雪莲的下落？”
　　大猩猩居然点了点头，用眼睛示意秦野赶快过来。秦野也点了点头，追着他走了过去。
　　大猩猩把他带到绝顶的北山麓。这里可能是整个绝顶地势最危险要的地方了，天空中的雪花大如巴掌，到处是一坨一坨的坚冰，北风的强度把大猩猩都吹的东倒西歪，何况秦野。
　　秦野顶着风问烈焰猩猩：“雪莲在那里？”
　　大猩猩在悬崖边又蹦又跳，示意他就在下面。秦野一步一步的挨过去，往下一看，的确有一朵花生长在绝壁上，却没有什么万年雪莲。
　　他问道：“是不是还没到开花的时候！”
　　大猩猩连连点头，身上的火焰被北风吹的呼啦啦作响。
　　秦野道：“猩猩哥，我要在这里等着开花，你先回家吧，明天我再找你玩，你们家地址是多少？”
　　大猩猩摇了摇头，表示这个问题，他妈的不好回答。秦野笑道：“太复杂了——那你先回家吧，明天咱们老地方见！”
　　猩猩摇了摇头，表示不愿意走。秦野也不勉强他，大风越来越大，眼前的景物迷糊起来，什么都看不清楚。
　　烈焰猩猩带着秦野找到了一块突出的悬崖，一人一兽躲在后面，大猩猩挡在秦野的前面，像一座小山似地，把风全挡住了，不仅如此他身上的火焰还能给秦野驱寒，真是妙哉。秦野给它竖起了大拇指：“猩猩哥，真牛！”
　　猩猩嘿嘿奸笑，表示听懂了。
　　半夜的时候，秦野又睡着了，睡的迷迷糊糊的时候，听到烈焰猩猩发出一声猿啼，立即就惊醒了。定睛一看，只见那悬崖边上，千条采气，万道光滑，一朵巨大的莲花闪着金光盛放了开来。
　　秦野直着眼喊道：“万年雪莲，万年雪莲开放了，开放了！”
　　他猛地扑了过去，没想到身子一滑，居然顺势滑了下去，地下的大风强劲，他的功力所剩无几，居然被挂在了悬崖上，火焰猩猩挥出巨爪，一撩，就把他拉了上来，秦野被烧的全身青一块紫一块的。
　　他趴在悬崖边上，小心翼翼的把莲花采了下来，谁知道那悬崖忽然摇晃起来，有要坍塌的迹象。
　　秦野心想，这悬崖一定是靠着这万年雪莲的灵气支撑着才能屹立到现在，现在雪莲被采取了，悬崖就要崩塌了。
　　烈焰猩猩似乎也意识到了这一点，嗷嗷的交换着，向山下飞奔。其速度，比秦野的全力飞行还要快！秦野心想，这一定是山中的神物，也不知道修炼了几千年了，却弄得一身火焰，难道是走火入魔了。
　　逃下山头之后，那山很快就崩塌了，声音震得天旋地转的。烈焰猩猩拍着手，又蹦又跳，似乎是在欢迎，又像是在庆贺秦野取得了雪莲！
　　就在这时，半空中突然传来一声怒斥：“孽畜，你居然领着外人拿走了我的万年雪莲，该当何罪！”
　　秦野循声望去，只见空中云朵上盘膝坐着一古稀老者，头上秃顶，脚穿草鞋，酒糟鼻子，邋邋遢遢，可是，这些都掩饰不住，他从内向外散发出来的灵芝仙气，秦野脱口而出道：“昆仑怪叟！”
　　那老叟惊奇道：“哎呀，你这个小偷，居然还知道我老人家的名号啊！说，谁指使你来的？”
　　秦野奇道：“谁是小偷，我不是小偷！”
　　昆仑怪叟从云层上跳下来说：“你这小子，还敢狡辩，你手里拿的不是人家的东西吗？还敢说不是偷的？”
　　秦野看了看天山雪莲，笑道：“这是我在山上采的，不是偷得，你别瞎说，我秦野虽然好色，却决不会偷东西的！”
　　“秦野？没听说过？”
　　昆仑怪叟围着他转了两圈！
　　“这都没听说过，我是‘校园青帮’的帮主！”
　　秦野说。
　　昆仑怪叟眉头一皱，自语道：“这么多年没有出去走动，江湖上又多了个校园青帮，帮主还挺年轻的吗，就是本事差了点，太差，太差！”
　　秦野把天山雪莲揣在怀里说：“我要走了，我赶着回去救人呢！”
　　“慢着！”
　　昆仑怪叟挡在他面前，就像他当着王平上厕所一样，大模大样的说：“把我东西还给我！”
　　秦野奇怪的说：“你什么东西？”
　　昆仑怪叟道：“万年雪莲是我的？”
　　秦野跳起来喊道：“胡说八道，地上捡到宝，问天问地都被给，凭什么给你！”
　　昆仑怪叟一脸怒容地说：“你这个年轻人，怎么不讲道理，我问你，你们家的地里长出的稻子，是不是你们自家人吃？”
　　秦野点了点头，然后说：“可是那座山又不是你的，你有土地证吗？”
　　昆仑怪叟挤着绿豆眼问道：“什么土地证，我告诉你，我老人家在这里住了几千年了，这里的东西都是我的，包括这些山，还有那只猴子！”
　　“那是猩猩！”
　　“我愿意叫他猴子，你管得着吗？”
　　秦野气道：“你呀你呀，我还没说你呢，你真是太不像话了，现在全社会都在讲保护动物，你可倒好，把个好好的大猩猩给点着了，我问你，我要是把你点着了，你会高兴吗？真是的，我给保护动物协会打个电话，肯定罚你一大笔钱。”
　　昆仑怪叟听不懂他说什么，却笑道：“小子，你心眼不错嘛，我看见你刚才救这个畜生了，你说他身上的火是我放的，我哪有这么大的本事啊！我告诉你吧，这个猴子，叫做烈焰猩猩，是天地所产的灵根，由于阴极阳生一元复始的道家理论，在这极阴之地，自然生成的，你要真有本事把它身上的火弄灭，我就真的服了你了！”
　　“啊！原来是这么回事儿！那好吧，我也不告你了，你也别说我是小偷了，咱俩的事情扯平了，我走了，你也赶快回家吃饭吧，天色不早了！”
　　秦野自说自话的说：“要不你给我留个地址，我过两天来找你玩！”
　　他就是想找个机会逃跑。
　　昆仑怪叟道：“你不把天山雪莲交出来那里也不能去！”
　　秦野一下子急了，扭过头来扯着破锣嗓子喊道：“你他妈的找死是不是，黑吃黑黑到老子头上来了，你以为老子是给人吓大的，凭什么就非给你——大不了这样，咱俩一人一半行吗？”
　　前面骂人的话昆仑怪叟大概没听懂，所以也就不跟他计较，只是斩钉截铁的说：“不行，一定要给我！”
　　秦野瞪眼道：“我这暴脾气，你也不打听打听，在我们学校里谁敢跟我这样说话呀，老头，也就是你，我就是不给，你能怎么样？”
　　昆仑怪叟跳起来道：“哎呀，你敢跟我老人家耍无赖，我数到三，你不给我，我就用十二面‘北极玄天冥王旗’把你炸成粉末！”
　　秦野有点害怕了，硬撑着说：“你——你巧取豪夺，不是英雄所为！”
　　昆仑怪叟道：“老子向来也不是什么英雄！”
　　秦野扑地大笑道：“你也学会了用老子这个词了！”
　　昆仑怪叟接着道：“他妈的——”
　　秦野变脸道：“你敢骂我妈，我跟你急！”
　　昆仑怪叟道：“我不明白是什么意思，是你先说的，反正你废话少说，赶快把东西给我交出来！”
　　秦野退后一步道：“就是不交！”
　　“好！”
　　昆仑怪叟暴喝了一声，双手向外一张，呼啦一下子，围绕着整个山头出现了十二面三角形青色的大旗，旗帜上绘制着十二种上古异兽的图案，在空中转着圈的飞舞，发出一阵阵龙吟虎啸之声。
　　昆仑怪叟道：“这十二面‘北极玄天冥王旗’，是大封神时代通天教主所有，威力足可毁天灭地，你要是不给我，我就做法把你杀死！”
　　秦野知道自己根本无法抵御这种奇阵，但让他拱手交出雪莲，却也做不到，说到底竹内多鹤是为了救她才受伤的，自己救不了她，跟她一起死了也就是了。
　　“就算我挂了，我也不给！”
　　想到这里秦野反而轻松了，无赖一般坐在地上，哼起了小曲。
　　烈焰猩猩忽然跳了出来，挡在秦野面前，挥出爪子去抓昆仑怪叟。昆仑怪叟的身法太快，它一下下的总是落空。
　　昆仑怪叟笑道：“小子，你这脾气倒是挺像我年轻的时候的，我挺喜欢你的，不如这样，你把雪莲叫出来，我收你为徒怎么样，你只要学会了我五成的法术，出山之后，足以横扫天下！”
　　秦野道：“后者可以考虑，前者免谈！”
　　昆仑怪叟道：“这孽畜倒也挺有情义，你救了它，它就一心向着你，我白养了它一千年了。小子你的心肠不错，对了，你到底拿雪莲去干什么呀？”
　　秦野道：“救人！”
　　昆仑怪叟磔磔怪笑道：“谁说万年雪莲可以救人？”
　　秦野道：“地球人都知道！”
　　昆仑怪叟怔道：“地球人，是何方高手？算了，不管他是何方高手，我可以告诉你，你小子被他给骗了，那玩意根本就救不了人，弄死个把人倒是轻而易举！”
　　秦野冷笑道：“你胡说，天下人都知道万年雪莲可以解除万毒，还可以疗治内伤！”
　　昆仑怪叟道：“我才没有胡说，我问你，天下人都这样说，可有谁见过这东西吗？可有谁真的吃过这东西吗？你不想想，这天下至阴至寒之物，经过完年淬炼，寒气该有多重，只怕一座山都能冻结，人吃下去，会有什么样的后果！”
　　秦野一愣：“这我真的没有想过！”
　　“还有！”
　　昆仑怪叟道：“你拿出怀里的雪莲看看——”
　　秦野不屑道：“你个老东西，你少骗我，老子是骗人的祖宗！”
　　昆仑怪叟怒道：“妈的，老子才没骗你呢，你拿出来看看！”
　　秦野惊道：“我靠，你学的够快的！”
　　昆仑怪叟笑道：“我靠，我学的够快的，哈哈！”
　　秦野一边往外掏雪莲，一边笑道：“像你这样满嘴脏话的大仙，我他妈的还第一次看到呢！”
　　“哎，雪莲怎么打蔫了，怎么回事儿啊！”
　　昆仑怪叟道：“早让你拿出来看看，你偏偏不信我的，告诉你吧，这玩意虽然有妙用，但并不是什么人都能够用得了的，还有，它的保鲜期只有半个时辰，现在已经过去一半时间了，马上它就会变成一根枯草，拿来生火都不好用了！”
　　秦野骂道：“一定是你个老东西使得法术！”
　　昆仑怪叟道：“我靠，你血口喷人！”
　　秦野扑在地上大笑：“你这家伙，怪好玩的——不过，这雪莲我却不能给你！”
　　昆仑怪叟道：“其实我要它也没什么用，我都跟你说了，这玩意救不了人，你留着吧，一会就变成草棍了！”
　　秦野一把抓住昆仑怪叟央求道：“不能啊，我是要救人的！”
　　昆仑怪叟咂嘴道：“你小子还真够笨的，我说多少次你才能明白，这玩意不能救人，而且，马上就要过期了！”
　　秦野跌坐在地上，忽然脑中闪过一个念头，大喊道：“我想到办法了，我知道怎么保险了！”
　　他突然把万年雪莲碰到面前，三口两口吃下了肚子里，“我把它吃下去，我的血就可以疗伤了！”
　　昆仑怪叟没来的及阻止他，跳着脚道：“你可真够笨的，这样的确可以保鲜，但你要是冻死了，又有什么用呢？”
　　话还没说完呢，秦野就感到小腹之内生出一股无法抵御的寒气，以每秒钟上千公里的速度迅速的席卷了他的整个身体，经脉、毛细血管、毛孔、五脏全都被冻结了，体内的功力在寒气面前就像是大火面前的一杯水，一点用也管不了。
　　耳边听到昆仑怪叟焦急的喊道：“妈的，我靠，徒弟，你可别死啊，幸亏有烈焰猩猩，要不你就挂了——”
　　也不知道过了多长时间，秦野悠悠的醒了过来，发现自己正躺在一张病床上，烈焰猩猩和昆仑怪叟正坐在地上掌对着掌不知道干什么，烈焰猩猩身上的火焰熄灭了大半，神态有点奄奄一息。
　　昆仑怪叟突然抬起头来，收回双掌，说：“你醒来了呀，终于醒了。”
　　秦野道：“烈焰猩猩怎么啦！”
　　昆仑怪叟道：“他为了救你，自己差点死了！”
　　秦野诧异的说：“这是怎么回事儿？”
　　昆仑怪叟道：“你刚才被万年玄冰的寒气给冻结了，眼看就要魂归天外，幸亏我利用烈焰猩猩身上的烈焰为你驱散了寒气，如今你的生死玄关打通了，接受了万年雪莲中蕴含的能量，修为已经达到了反虚中期，可烈焰猩猩就惨了，最少三个月才能恢复元气，你差点害死它你知不知道！”
　　秦野一时不知道该说什么好，跪在地上抚摸着烈焰猩猩说：“猩猩哥，多谢你了，你不但救了我，还救了一个女孩子，多谢！”
　　昆仑怪叟怪眼一翻道：“女孩子是什么玩意？”
　　秦野道：“说了你也不懂，谢谢您老人家救命之恩，晚辈来日在做图报，现在我要回去救人了！”
　　昆仑怪叟见他要走，忙说：“救什么人呀？你自己昏迷了半个月，什么样的人也死了，救人？”
　　秦野吓了一跳，“半个月？我真的昏了半个月吗？”
　　昆仑怪叟道：“我几千岁的年纪能骗你这小娃娃吗？”
　　“那我的朋友不是——不是——没救了吗？”
　　昆仑怪叟道：“生死由命富贵在天，死了就死了吧，你现在的任务就是跟我学法术，等学好了法术回去给她报仇雪恨！”
　　秦野觉得心中一阵剧痛，落泪道：“我真恨我自己，怎么能昏迷半个月呢，我真是该死！”
　　噗通一声跪倒在地上嚎啕大哭。
　　“哎，你别哭啊，你等我算一下啊——你朋友叫什么名字？”
　　“竹内多鹤！”
　　“哦，子丑寅卯——还没死——就差一口气了，两个时辰之内赶回去就能活！”
　　秦野一喜接着又是一震：“这不跟没说一样吗，两个时辰我不可能赶回去！”
　　昆仑怪叟笑道：“也不是没有可能，你过来求求我老人家，我就有办法了！”
　　秦野赶紧趴在地上磕头：“大仙，求求你了，帮帮我吧，我这里多谢了，多谢了！”
　　昆仑怪叟板着脸道：“不行！”
　　秦野哭丧着脸道：“怎么才行？”
　　昆仑怪叟叹道：“其实也容易，只要你叫我一声师父，然后答应，救完人之后，回来跟我住三个月，我就帮你！”
　　秦野道：“那要等我放暑假！”
　　昆仑怪叟道：“我不管你什么假不假的，只要你答应就行！”
　　秦野寻思也没别的办法，赶忙跪下磕头：“师父在上受弟子一拜！”
　　昆仑怪叟道：“不是一拜，是八拜，在磕七个！”
　　秦野一肚子气，怎奈有求于人只能照办，咕咚咕咚又磕了七个！
　　昆仑怪叟把他扶起来说：“从今天开始你就是我的弟子了，既然是我的弟子，就可以使用我的法宝，为师这就把‘北极玄天冥王旗’传授给你，这法宝乃是千古异宝，威力无穷，举世之间难有匹敌，你借助它的威力，就可以在两个时辰之内回到你想去的地方了！”
　　秦野道：“难不难学！”
　　昆仑怪叟道：“以你现在的功力，为师只要把口诀传授给你就行了！”
　　秦野道：“OK”秦野借助北极玄天冥王旗的威力，在一个半时辰之后赶回了秦府的别墅。可是触目所及的情景却让他不寒而栗。秦府此时正处在一片火海之中，在南面的天空中在一群身穿彩衣的女子簇拥下，一个金莲上端坐着一位宝相庄严的菩萨，正在给秦府放火！
　　秦野一下子就火了，双手合十，目射精光，厉声叫道：“北极化血，赤精冥王旗，出！”
　　呼啦一声，十二面紫色的北极玄天冥王旗像一对翅膀在秦野身后伸展出来，在虚空中围成了一个圈子，圈子里忽然暴风突起，雪花狂卷，形成一个寒冷的漩涡。
　　秦野两手十指不断地变幻手印，北极玄天冥王旗也跟着产生变化，寒冷的气流呈穹庐状覆盖了整个秦府，秦府的大火登时被熄灭了。
　　南面天空中突然传来一声娇叱：“那里来的小贼，坏了我家法王的大事！”
　　秦野收回冥王旗，喊道：“我还没问你们呢，为什么要来点火烧我家？”
　　那个宝相庄严的菩萨，突然从莲花台上走下来，问：“原来你就是秦野，太好了，本座正在找你！”
　　秦野道：“你找我干什么？”
　　菩萨道：“你杀了门徒，应该给他抵命！”
　　菩萨身边的一个女孩厉声道：“秦野，你面前的是‘不动明王南面尊者’还不下跪！”
　　秦野骂道：“什么狗屁尊者，别说门徒不是我杀的，就算是我杀的，你又能奈何得了老子，再说了你在我家纵火我都没追究，我们扯平了！”
　　南面尊者叹道：“你敢冒犯本座，你会死的很惨，你的父母和姐妹们已经被本座用‘南面煞气’封在了别墅里，如果我不收手，他们就会被困死在房间里！”
　　秦野道：“那你要怎么样才收手？”
　　南面尊者道：“除非你跟我回去见李秀阳！”
　　秦野道：“李秀阳给了你什么好处，我可以双倍给你，你快点撤走煞气！”
　　南面尊者笑道：“你这个小孩子未免太小看本座了，本座岂是一点小利就能收买的！”
　　秦野冷笑道：“你开个价吧，要多少香油钱才肯弃暗投明！”
　　南面尊者道：“多少也不行，既然我答应了李秀阳就断然没有和你合作的理由！”
　　秦野气道：“那我也不妨实话跟你说，你想要我投降也是没有可能的，除非你能够打败我，来吧，放马过来吧！”
　　一个女孩子站出来嚷道：“你好大的胆子，凭你三脚猫的功夫也敢挑战尊者，实在是不知死活！”
　　秦野笑道：“小姑娘，你怎么知道我的功夫三脚猫啊，你又没跟我睡过……”
　　那女孩子满脸通红怒道：“你敢侮辱神的使者，离死不远了！”
　　秦野道：“什么神的使者，我看你是神的情妇还差不多！”
　　南面尊者不愿听他俩斗嘴，打断话头说：“既然你不投降，我就不客气了！”
　　秦野道：“我没让你客气，有什么本事尽管使出来吧！”


第37章魔刀
　　南面尊者右手一翻，手上出现了三只幢幡，大约高有一丈，像大伞一样。南面尊者身边的小丫头骄傲地说：“看到了吧，这就是南海至宝‘金龙煞气幡’，如果你还不投降，等尊者把此幡祭出去，可就晚了！”
　　秦野自持有北极玄天冥王旗在手一点也不把南面尊者放在眼里，大笑道：“别光说不练，祭出来看看，我看也没有什么了不起的！”
　　南面尊者涵养再好，也经不起这小子一再的挑衅，面色一变，念了一句六字真言：“唵嘛呢叭咪吽，去！”
　　金龙煞气幡骤地将秦野包围了起来，周围煞气四起，风云变色，煞气化作寒风，像千万把飞刀一般围绕着秦野废物。要是放在以前，秦野还真的无可奈何，但现在不一样了，他有北极玄天冥王旗护身，根本就不害怕。
　　秦野心念一动，冥王旗化作两只紫色的翅膀，从后背伸展出来，旗子上带着的北极寒冰之气，登时就把金龙煞气幡的杀气冲散了一半。秦野讲冥王旗围成一个圈子，使其将十二个方位的土性元力，牢牢的锁住，集中起来。围绕着南面尊者快速的飞行，把南面尊者和一众小妞全都困在阵内，让他们的双脚都陷入土性元力之中，就像是普通人踏入了泥潭，动惮不得，然后祭起鬼玺，照着金龙煞气幡就砸了下去。
　　金龙煞气幡本来是至阴至寒之物，秦野体内此时运行的正是至阴至寒之气，加上鬼玺也是幽冥至宝，和秦野体内的阴气一结合，登时就胜过了金龙煞气幡，连续砸了三下，三只幢幡居然全都被砸到了。
　　秦野看着被困在北极玄天冥王旗内的南面尊者哈哈大笑：“打扮的像个菩萨一样，我还以为你能有什么通天彻地的本事，原来不过就是个脓包而已！”
　　南面尊者惊道：“你这是什么旗？怎么这么厉害？”
　　秦野道：“告诉你也没什么，这是北极玄天冥王旗，是我师父昆仑怪叟送给我的，厉害吧！”
　　南面尊者脸色煞白的说：“昆仑怪叟是你师父我怎么不知道，要是知道的话，打死我也不来了，你放了我，我答应你以后再也不跟你做对了！”
　　秦野摇头道：“你放火烧我们家的房子，我要送你到警察局去，判你十年八年的徒刑，不然出不了这口气！”
　　南面尊者道：“警察局管不住我，你把我送过去也没用，还不如咱们来做个交易！”
　　秦野道：“做什么交易，你说吧？”
　　南面尊者道：“如果你放了我，我用两名‘素女’跟你交换？”
　　秦野道：“素女是什么玩意？”
　　南面尊者道：“素女是我修炼时用的童女，她们都是千年童女，一千年来一直在用我教的秘法培元固本，等她们长到两千年的时候，我就可以用她们的精血来炼丹了！”
　　秦野道：“我又不会炼丹，要他们干什么，不要，你还有没有别的什么好东西！”
　　南面尊者正色道：“傻子，这就是世上最好的东西了，只要你和她们交合，就能把她们一千年来所积攒下来的元气全都采集过来，成就你一身玄功！”
　　秦野皱眉道：“那可不行，那样她们不就死了吗？”
　　南面尊者道：“不会死，只是不能炼丹了。她们生来就是给本座炼丹用的，就算是死了也是没有半点怨言的，你们说是不是？”
　　南面尊者身后的女孩们齐声说：“没错，我们随时准备着为尊者而死！”
　　南面尊者笑道：“北极玄天冥王旗的土性元力越来越厚重，本座已经支撑不住了，你快点拿主意吧！”
　　秦野心想，竹内多鹤可能也快顶不住了，要收拾南面尊者恐怕还要费点力气，不如留着去救人，今次算他运气好逃过了一劫，下次就没有这么便宜了。
　　“不过我有一个条件！”
　　秦野说：“我必须自己挑人！”
　　南面尊者道：“当然可以，我这里九十九位童女，你随便挑两个吧！”
　　秦野指着刚才跟他凶巴巴说话的两个说：“我就要他们两个！”
　　南面尊者犹豫了一下，只因这两个童女是他平时最倚重的，也是众多童女中最漂亮也最有灵性的，没想到秦野的眼神这么毒，一下子就挑中了。
　　其实并不是秦野眼神毒，而是秦野刚才受了他俩的气，此时像报复她们而已。
　　南面尊者道：“可不可以挑别的人！”
　　秦野怒道：“你要是不愿意就算了，我现在就发动十二方土性元力，把你们压成肉饼！”
　　南面尊者知道北极玄天冥王旗的厉害，连忙喊道：“可以，本座答应你就是了，净空、欢喜，你们两个你后就是秦野的人了，不用再跟着本尊者了。”
　　净空、和欢喜对南面尊者惟命是从，心里高兴不高兴不知道，嘴上却满口的答应下来。
　　秦野在外围念了一声咒语，收回了冥王旗，南面尊者和九十九位素女登时就解禁了。南面尊者脸上无光，继续留下来，又不是冥王旗的对手，只能叹息了医生带着剩余的九十七位素女逃之夭夭，剩下净空和欢喜两女呆呆的站在半空。
　　秦野现在还没有时间收拾她们，喊了一声：“跟我下去！”
　　首先飞了下去。两名素女倒真的是很听话，跟着就飞了下去，随在秦野身后三步之外，像两块膏药一样。
　　秦野一看，家里的围墙都被烧毁了，幸亏来得及时，不然整栋别墅都化为灰烬了。猛然他想起来，南面尊者的南方煞气还没有撤走呢，难怪舒清妃他们都没有跑出来，刚才竟然忘了。
　　“呼啦”秦野用意识指挥着北极玄天冥王旗分为两排从大门口冲入别墅之内，沿途传来一阵扑扑响声，冥王旗上的土性元力将煞气破除的半点不剩。、秦野快速的冲进去喊道：“爸，清妃，我回来了，我回来了！”
　　秦霸天和舒清妃从楼上跑下来。
　　舒清妃惊讶的说：“你终于回来了，你怎么进来的，这里——”
　　秦野道：“那个狗屁尊者已经被我打跑了，对了，竹内多鹤还活着吗？”
　　秦霸天道：“就差一口气了，你找到万年雪莲没有？”
　　秦野道：“幸不辱命，找到了，我马上救他！”
　　房间里张明远也在场，舒清妃看着秦野说：“雪莲在那里，快点拿出来吧？”
　　秦野摇头道：“拿不出来了！”
　　看着多鹤面如金纸呼吸困难的样子，舒清妃叹道：“到了这个时候你还没正经，他就快死了！”
　　秦野道：“万年雪莲被我吃了——”
　　说着就把吃掉雪莲的原因讲了一遍，然后说：“我的血应该可以续命！”
　　张明远道：“理论上是可以的，试试吧！”
　　秦野从床头柜里翻出一把水果刀，二话不说，顺着自己的脉门拉了一道口子，鲜血立即就淌流出来，舒清妃不忍看，转过了头去。张明远搬开多鹤的嘴巴，让秦野举着胳膊往嘴巴里滴。
　　滴了不到一分钟，秦野一阵头晕目眩坚持不住了，舒清妃赶忙拿来纱布给他包扎好了。可是床上的竹内多鹤还是没有醒，只是脸色比刚才好看的多了，呼吸也粗重了一点。张明远道：“无论如何多鹤的小命是保住了！”
　　秦野道：“怎么万年雪莲不管用？”
　　张明远叹道：“不是万年雪莲不管用，而是你的血不太管用。”
　　秦野道：“为什么？”
　　张明远道：“因为你吃下雪莲之后时间太长了，已经把雪莲的精气吸收到四肢百骸和五脏六腑，血液里的剩下不到十分之一二，所以效果不是很明显。”
　　秦野怔道：“那她还有救吗？”
　　张明远道：“有救有救，我们带她到医院去，你给她输血就行了！”
　　秦野摇头道：“那是不可能的，如果我们两个血型不一样，会害死她的。”
　　张明远道：“这个我倒是没有考虑到，你是什么类型血？”
　　秦霸天道：“我们一家全都是O型血！”
　　张明远笑道：“你看，天无绝人之路，O型血是万能血，多鹤有救了！”
　　秦野喜道：“太好了，太好了！
　　在医院里，秦野和竹内多鹤并排躺着，已经输了半个小时的血，可以说她们两个的血脉已经交融在一起了。
　　竹内多鹤的心电图突然由微弱变的狂跳起来，秦野大声喊道：“医生，医生，她醒了！“舒清妃和医生同时跑进来，发现竹内多鹤手上扎着针，茫然的坐了起来，问道：“这是哪里呀？”
　　舒清妃喜极而泣：“这是医院，你病了记得吗，你被人打伤了？”
　　竹内多鹤皱了皱眉好半天，才想起来：“我记得了——”
　　医生把她重新平放在床上，为她逐项逐项的检查，结果发现刚才还奄奄一息属于重度昏迷状态的病人，竟然奇迹般的复原了，要说还有什么不妥，大概就是好多天没吃饭，身子有点虚弱吧。
　　当天下午，竹内多鹤就走出了医院。回到家里，秦野第一句话就问：“你们是怎么抱住了她半个月的性命的！”
　　舒清妃嗔怪道：“你还说呢，说是七八天回来结果二十天才回来，到了第八天的时候，多鹤就不行了，幸亏我用慈航剑典的心法抱住了她的性命！”
　　秦野道：“你把慈航剑典的心法传授给多鹤了！”
　　舒清妃道：“只是一少部分，专供疗伤用得，不过这也让我违反了门规，只怕日后师叔怪罪。”
　　秦野叹道：“事情紧急，没有办法，我相信大师会理解的。”
　　舒清妃道：“好在苦心没有白费多鹤终于醒过来了。”
　　秦野道：“我走了之后究竟发生了什么事，那个南面尊者是从什么地方冒出来的？”
　　秦霸天道：“你走了之后，李秀阳又派了很多的高手来刺杀，结果都被清妃和张先生给打败了，过了几天没有动静，谁知道今天他不知道从哪里请来个放火的尊者，把我们困在屋子里了。”
　　张明远道：“这个南面尊者我听说过，他是十二镇魔寺南面的一尊石像成精，已经有了千年的道行，修为达到了反虚后期，非常的厉害，他的南方煞气，借助了十二镇魔寺的灵气，所以非常的厉害。”
　　秦野恍然道：“难怪我看他想个菩萨，还以为是文殊驾到呢，原来只是石像成精啊，对了，他还送给我两个童女呢——哎，我的童女呢！”
　　舒清妃笑道：“刚才你输血的时候，我把她们安排在房间里休息了，她们还执意不肯，说是一定要跟着主人，当医生给你扎针的时候，她们又想阻止，说这是对主人不敬，我没办法，只能给她们贴了两张迷魂符，让他们睡下了。”
　　秦野毫不隐瞒的说：“那个尊者还说她们是修炼千年的童女，可以炼丹！”
　　张明远怒道：“利用活人炼丹，简直就是魔道所为，这个南面尊者虽然托身于佛但内心却邪恶至极，不是正道中人，有机会一定要铲除他。”
　　秦野赶忙解释道：“刚才我是召集救人所以才把他放跑的！”
　　舒清妃道：“多鹤也真是可怜，昏迷了这么长时间，他爸爸连一个电话都没打过，就好像是没有这个女儿。秦野道：“她的家教很严厉，我从没见过！”
　　秦霸天道：“秦野你还没说你是怎么打败南面尊者的。”
　　张明远道：“对呀，前几天我见到你的时候，你的功力明明还不如我，可是现在看来，却似乎超过我十几二十倍，莫非你在昆仑绝顶有什么奇遇！”
　　秦野笑了笑把怎么遇到烈焰猩猩怎么被昆仑怪叟拦阻，以及教他冥王旗的过程说了一遍。张明远喜形于色又羡慕的说：“你得到了万年雪莲，又被昆仑怪叟收了徒弟，真是福缘深厚，小小年纪就已经达到了反虚中期，更加的难能可贵。有了北极玄天冥王旗，以后这世上，很少人是你的对手了！”
　　秦野道：“解决了赤炼帮的事儿之后，我就要回昆仑决定去住上三个月，把昆仑怪叟的本事全都学回来！”
　　舒清妃道：“估计三个月以后你可以突破反虚后期，成为古往今来修行最快的一个人！”
　　秦野道：“还早着呢，距离飞仙境界还差得远了呢。”
　　舒清妃嫣然一笑道：“有人修行千年才能有你今天的道行你还不满足，还想着要飞仙！”
　　秦野笑道：“青少年就是要树立远大的理想吗！”
　　舒清妃捂着肚子笑：“怎么用到这里来了！”
　　秦野又问：“最近赤炼帮和白虎堂斗的怎么样？”
　　张明远道：“各有损伤！”
　　秦霸天叹道：“赤炼帮的实力出乎我的意料之外，似乎他们也在很久之前就想铲除我们白虎堂了，所以暗中积蓄了很大一股力量。”
　　秦野道：“不如我亲自出马，把它们的堂口全部摧毁，让这场争斗赶快结束！”
　　舒清妃道：“我也不希望这场争斗持续下去了，持续的时间越长受害的人就越多，不如我们两个去结束他。”
　　秦霸天道：“赤炼帮也有很多玄门高手——”
　　张明远道：“这一点帮主倒是可以放心，只要有了冥王旗在手，估计赤炼帮就只有挨打的份了！”
　　秦霸天道：“这旗子真的这么厉害？”
　　张明远道：“冥王旗是开天辟地之时天地生成的异宝，具有毁天灭地的威力，能和它相抗衡的法宝并不多，但也不是绝对没有，我觉得赤炼帮应该没有这样的高手，南面尊者应该是他的最后一张王牌了。”
　　秦霸天道：“如果是这样的话，秦野和清妃你们倒是可以去一趟。”
　　正说着，突听楼梯上有人说：“还有我呢，我也可以助一臂之力啊！”
　　竹内多鹤从楼上走下来说：“你们怎么把我给忘了！”
　　秦野道：“多鹤，你的身体还没有复原，还是休息几天吧！”
　　竹内多鹤笑道：“有了你的鲜血，我早就好了，而且似乎比以前还要强壮了一些！”
　　张明远道：“既然这样，不如你们三个一起去吧，我留下来保护帮主，你们需要会合了白虎堂的堂主才能够行动！”
　　秦野举起双臂说：“放心好了，这一次一定把赤炼帮的势力全部赶出龙阳！”
　　当天晚上，李明阳、刘啸天、疯虎、丧彪等七名白虎堂的堂主齐聚在秦府。
　　秦霸天坐在沙发上沉声说：“这几天我们和赤炼帮争地盘，没占到什么便宜，反而损兵折将，这样下去不是办法，所以，我想让少爷亲自出马，带着你们去把赤炼帮的地盘统统的收回来，你们要服从少爷的命令，听明白了吗？”
　　李明阳带头到：“听明白了，帮主！”
　　秦野站在诸位堂主身后，冷冷地说：“我这人做事非常认真，以后要是有得罪各位叔叔伯伯的事情，尽请原谅！”
　　刘啸天干笑道：“早就听说少爷少年英雄在学校里还成立了自己的帮会，我们怎么敢不听话！”
　　秦野大大咧咧地说：“那就好，请各位叔伯回去准备一下，现在是八点钟，十点钟的时候带着你们所有的小弟在门口集合，我们去挨个的扫荡赤炼帮的场子！”
　　几个堂主微微的猫下腰，说：“是，少爷！”
　　然后鱼贯地离去了。
　　看着自己的儿子如此的威风，秦霸天真是打心底里高兴。
　　秦野转过头对竹内多鹤说：“给我找一把一模一样的唐刀来！”
　　竹内多鹤为难的说：“这个可不容易了，唐刀早就绝迹了，我这个是古董啊！要不把这把唐刀给你，我用日本刀吧！”
　　秦野气道：“你的日本刀还是等杀日本人的时候再用吧，杀中国人即便是坏人也不能用日本刀，我看了就生气！”
　　竹内多鹤委屈的泫然欲泣：“那你让我怎么办，我又不会用剑！”
　　秦霸天道：“儿子，爸爸这里有一把刀，你看喜欢不喜欢！”
　　秦霸天说完把烟头在烟缸里捻灭了，跑上了楼梯，从楼上下来的时候，手里拿了一把古朴的战刀，刀身上锈迹斑斑，似乎刻有一串串的铭文。
　　“这是我们家祖传的一把战刀，也不知道从那一辈子开始传下来的，看上去一点出奇的地方也没有，我也从来没有用过，你试试，看看趁手不？”
　　秦野一看那把铁片子一样的破刀心里就不太愿意，勉强的拿在手中，输入一个真气，只听到身上发出一连串放鞭炮般的声响，就像是六七天没有吃饭的病人吃下第一口饭后独自咕噜噜的叫声，刀身跟着一阵巨颤，嗡嗡作响，从刀背开始，闪出一点光华，一直扩散到刀身刀柄，整个战刀上紫气大盛，宛若明灯。
　　“这是怎么回事儿，这是一把宝刀！”
　　秦野惊奇的喊道。舒清妃一直都在盯着刀身上的铭文皱眉，此时惊呼道：“原来这是一把杀过一万个人的魔刀——”
　　秦野道：“你怎么知道？”
　　舒清妃指着铭文说：“你看，这上面已经写得很清楚了，此刀是一位唐朝将军的，他驰骋疆场五十年，斩将杀敌一万人，因为这把刀的杀气太重了，放在家里经常听到鬼哭狼嚎，所以就把它交给当时著名的道士袁天罡超度，谁知道袁天罡托名道士，其实是魔门中人，居然利用刀上的一万个凶魂厉魄，练成了这把魔刀。此刀一出，鬼哭神嚎，生人勿近。”
　　秦野道：“原来这么回事儿，可是他在我家这么多年了，也没看出有什么特别的地方啊！”
　　舒清妃道：“那是因为它没有遇到自己的主人，如今你身为魔门邪帝大圣，身上魔气深厚，掌控此刀，正是刀得其人，人得其刀，不过，刀身上的戾气和怨气都太重了，你小心驾驭不了，反而被它所治！”
　　秦野道：“不会的，以我现在的修为，完全可以控制，再说我的体内有万年雪莲，此物是邪祟的克星，它不可能控制我的元神。”
　　舒清妃秀眉一展，笑道：“也是，我把万年雪莲的事情给忘了。”
　　秦野道：“对了，那个赤练之神到那里去了？”
　　舒清妃道：“醒来之后就不见人影了，大概去找他的赤练蛇了。”
　　秦野道：“希望今次不要遇到他，不然他的蛇恐怕要丧命在魔刀只上了。”
　　两个小时之后，几十辆大大小小的车子停在了秦府的门口，秦野背着魔刀走出了大门，身上自然而然的带有一股邪异的杀气，冲的在场的小弟，一个个莫名其妙的毛骨悚然。
　　上了车子，秦野道：“从东四大街开始，一家一家的开始扫，直到把他的场子全部都扫干净为止。”


第38章杀戒
　　第一个倒霉的赤炼帮位于东西大街上的一个地下赌馆。凌晨十二点，街道上一排静谧，路灯黯淡，唯有闪烁着‘大排档’三字霓虹灯的赌档仿佛是吞吐醉生梦死的怪物，喧哗如故。这里名义上是大排档其实就是赤炼帮的赌馆。
　　先是几个悠闲懒散的青年输光了，嘟囔着走出赌场。然后忽然有十几辆车停在了门口。那几个小青年正在点烟，一下子愣住了。
　　二十几个黑衣人，像台风一样，从门口处冲了进去。
　　为首者，是个长发披肩的英俊少年，手里拿着一柄紫气盈盈的开山大刀，正凶神恶煞的命令：“蹲下，都给老子蹲下！双手抱头！”
　　赌场的赌客面对这突如其来发生的情况，一个个呆若木鸡，全然不明所以。而看场子的马仔，倒是反应过来了，登时炸了营，发出各种喊叫声，一个个抽出兵器，扑了上来。还有人忙着在打电话：“喂，老大，有人挑我们场子——”
　　“蹲下！全部都给老子蹲下！”
　　长发少年秦野手持魔刀，一身杀气纵横弥漫当场，长刀所向，阴气呼啸，鬼哭神嚎，赌徒们和马仔们尊奉无违，一个个都表现出从来没有过的乖顺，他们簌簌颤抖，就像是寒风中的鸡雏。
　　空气中，暴力气息开始弥漫扩散，还有某名赌徒被吓得屎尿气流的恶臭。
　　在场的所有人都感到一阵彻骨的含义，一股头发都能根根直竖起来的寒意，每个人都有突然被一只鬼手抱住大腿扯下地狱的感觉，这种感觉来自秦野手中的魔刀。魔刀上的一万个凶魂厉魄正在吞吐着魔焰，消弭着每个人的斗志。
　　“砰！”
　　忽如其来的枪响，使大厅正中高悬的水晶灯轰然炸碎，纷乱洒落，那些正在搜刮钱币的白虎堂小弟都不由得停止了手上的动作。
　　随着枪声，是厅内四周震天响起的高亢的嗥叫。只见从大厅两边的过道上，追鹰搏兔般地窜出来五十多个汉子，各个手中都拿着刀棍，杀气腾腾。
　　这群忽然冒出来的打手，并没有直接扑上去跟那些正在敛财的白虎堂小弟交锋，而是经验老道的采取半包围方式一步步的逼近，就好像猎人在戏耍着掉进陷阱的猎物。
　　那些刚才被迫蹲在地上的巡场马仔，此时又一个个站了起来，口中骂骂咧咧，扬眉吐气。
　　“憋了七八天，总算是把白虎堂的贵客等来了！”
　　如众星捧月，走出来三个人，没跟人斗提着一柄点三八的左轮。为首者长着一张形如马鞍的长脸，四十来岁，脸上布满大大小小的肉疙瘩，眼睛放射出疯狂的兴奋的光。
　　“凌晨十二点钟，这还真够狡猾的，会挑时间！但是知道吗？打扰老子睡觉了！打扰老子睡觉的后果是很严重的！”
　　他拿着手中的左轮，直指站在屋子正中手拿魔刀的秦野，面目扭曲地吼叫道：“你就是杀死我家少爷的秦野吗？教你的人，都把手中的武器扔掉，跪下，信不信我一枪打死你？”
　　李明远一眼就认出来了，这人叫老马，赤炼帮最大堂口东四堂的堂主，年轻的时候是赤炼帮最能打的打手。曾经有一次一人砍死了白虎堂三十多个兄弟，从此声名大噪。李明远在秦野的耳边嘀咕了两句。
　　看着只想自己头颅的枪管，秦野不但不退缩，竟然还嚣张的骂道：“你他妈的吓唬谁呢，你当你爷爷我是吓大的，我给你打一个赌怎么样？”
　　老马的瞳孔猛地收缩，脸上的肉疙瘩颗颗站立而起，显得说不出的狞厉，他的手指下意识的握紧了扳机。
　　秦野仍然不以为意的说：“你数到三，我们两个同时出手，我用刀，你用枪，咱们公平决斗，如果我死了，我们白虎堂从今天开始退出龙阳，我说话算数！”
　　老马本来不打算跟他打赌，可是听了他的堵住之后心里大喜过望，心想，秦霸天的儿子肯定是个白痴，我们两个相差十五步远，他怎么可能碰得到我呢，于是满口的答应下来：“好的，没问题，我就跟你赌一场！”
　　秦野倒提着魔道，淡淡的说：“数数吧！”
　　“一，二，三！”
　　当数到二的时候，老马已经瞄准了秦野，三字一出口子弹就脱膛而出。
　　秦野的双目中忽然闪过一道厉芒，以凡人根本无法看清的速度，举起魔刀，从上至下，一下狠劈，锋利阴森的刀气，把枪膛里射出的子弹，劈成两半，刀气跟着扩散出去，扑的一声闷响，经过老马的身体，砍在他身后的墙壁上，墙壁轰的一声震塌了。
　　老马感到眉心处有一丝丝凉意，抬眼看了看，什么也看不到，当看到秦野安然无恙好整以暇的站在他对面的时候，撇着嘴说：“妈的，最近疏于联系，枪法太差了，我们在比一次——啊——”
　　说到最后一个字，他猛然感到自己的嘴歪了，接着半边身子歪了。
　　老马几乎是用自己的右眼看着左半边的身子从中间分离开，然后躺在地上的，然后右半边也倒了下去，他发誓，此时的神智还是清楚的。
　　“好——好快的刀——”
　　“蹲下，抱头，一个接着一个的走过来，排好队，快！”
　　秦野冷冷的叫道。
　　“砰！”
　　一个正犹豫着是否要听话的马仔被魔刀斩为两段，心肝胃肠抛洒一地，付出了迟疑的代价。
　　秦野用行动表明了话语的权威，再不用第二声命令了，所有人都像是被砍倒的赶着，开始抱头排队蹲坑。
　　只有一个人站在那里，倔强的仰着头，仿佛是面对屠刀的勇士，脸上的每一块肌肉都代表着悲壮、愤怒、仇恨，等种种情绪。
　　刀尖移动，锁定在那人的头颅，持刀而立的秦野，冷峻犀利，高大威猛，像是一名掌控生死的神祗。
　　那人感到眉心处传来备火灼伤般的刺痛，铺面而来的死亡咆哮让他几乎窒息。
　　李明远道：“这位是赌场的老板，赤炼七蛇中的老六，和李秀阳是结拜兄弟！”
　　秦野双眉倒竖，魔刀发出一声嗡鸣，“嗤”的挥了出去，老六的脑袋立即平滑的飞了出去，在半空中炸成了粉末。
　　“排好队，走过来！”
　　秦野的眉心中不知什么时候多了一道红线，正面看去就像个盖世的魔君。
　　那些人排着队走过来，秦野狞笑了一声，一刀斩断了三个脑袋，第二刀四个，第三刀——第三刀被舒清妃拦住了，看着西瓜一样在地上乱滚的脑袋，舒清妃震道：“你是不是走火入魔了，怎么这么大的杀气，我们是来解决争端的，不是练习杀人的，快走吧，这里的人应该服了！“秦野感到脑中一阵眩晕，定了定心，对李明远道：“问问他们还有谁不服，愿不愿意假如白虎堂？”
　　李明远都被秦野的残暴吓得全身哆嗦，看着满地的脑袋，咽了口唾沫说：“还——还有谁不服？”
　　那些赤炼帮的手下，看到秦野这种手段，一个个吓得跪在地上哭爹喊娘：“秦公子饶命啊，我们愿意加入白虎堂，愿意加入！”
　　秦野笑了笑收回魔刀对李明阳说：“找人给他们登记造册，我们去下一个地方！”
　　秦野刚刚走出赌档门口，突然两条魅影拦住了他的去路，并跪在他身边说：“主人，我们来迟了，请主人恕罪！”
　　秦野一看原来是净空和欢喜两位素女，忙说：“我没说让你们来呀！”
　　净空和欢喜异口同声的说：“我们是主人的贴身侍俾，主人有事我们当然要跟着，如果主人有危险，我二人愿意为主人挡住刀剑！”
　　秦野心想，他们两个也是有修为的，跟来也好有个帮手，“好吧，你们一起跟着来吧！”
　　净空和欢喜高兴地站起来：“多谢主人！”
　　鸿宾楼！
　　这里实际上是赤炼帮控制的一家白昼宣淫的妓院。里面有妓女将近百人，环肥燕瘦，美艳绝伦，都是赤炼帮的堂主人称‘采花郎’的马国平花大价钱从菲律宾、马来西亚、以及中国南方采集来的，这里消费水平很高，一般的老百姓根本来不起，能来的除了富商大贾就是高官贵戚。
　　两名壮汉表情狞厉的叉腰站在门口，看着一对对的被人买了钟点的妓女抱着醉醺醺的嫖客上了计程车或者私家车。两人一边看一边互相调笑。
　　一辆奔驰车发出一阵尖锐的破空声，从远处开过来，直接把两人撞到了身后的墙壁上，下半身登时成了肉酱，死的时候，嘴上还叼着烟卷呢！
　　秦野和舒清妃、竹内多鹤从后面的一辆车里走下来，竹内多鹤面罩寒霜，厉声道：“让我来给你开道！“说完，不等秦野回答，“锵！”
　　的一声撤出唐刀，右臂平伸，一步步的走了进去。
　　以竹内多鹤的狠辣，里面的情景可想而知，楼道里的保镖，全部被人斩死，尽皆一刀毙命，连一个能还手的都没有，多鹤杀性大起，自己都控制不了自己，遇到倒霉的妓女，也顺便一刀砍杀了。
　　整个妓院登时如狐狸闯进鸡笼般乱作一团。李明远护卫在秦野身边，说道：“这里的老板是七蛇中的老三，叫做马国平，这人很狡猾，估计这会儿已经跑了！”
　　秦野冷着脸骂道：“懦夫！”
　　随着竹内多鹤的脚步杀到鸿宾楼的大堂，所有的客人，都被白虎堂的人赶了出来，围在中间，包括妓院里的打手和马仔！
　　“马国平，站出来，站出来！”
　　秦野魔刀出鞘，转着身子找。身边的欢喜突然眼眉一挑，右手掌中射出一把小刀，彭的一声将二楼上一个想要偷袭的马仔钉在了柱子上。
　　“我再说一句，马国平，给老子站出来，快点！”
　　李明远道：“有谁知道马国平在那里的，说出来，我们少爷有赏，如果不说，就死路一条！”
　　不知道为什么，大厅里边的鸦雀无声，秦野的魔刀上魔焰高涨，紫气纵横，眉心中的红线越来越粗，就像一只可以窥探地狱的眼睛。
　　“噗！”
　　秦野一刀斩下了三颗脑袋，嘶喊道：“没有人说，啊，那就别怪老子不客气了，说不说！”
　　又是两颗头颅滚地葫芦般滚到了桌子底下。
　　好几个妇女儿童都被吓昏了过去。
　　“别杀了，别杀了。我就是马国平，你们要杀就杀我好了，千万不要再杀人了！”
　　马国平是个矮胖子，哆嗦着一身肥肉从远处跑过来。
　　“去你妈的！”
　　秦野一刀抛开了他肥胖的肚子，肠子登时划了出来，掉在了自己的脚底下：“出来这么晚，该死！”
　　照例，李明远还是出来吆喝一声：“还有谁不服的吗，愿意不愿意假如白虎堂，假如白虎堂可以免死，快来报名！”
　　秦野的手段太残忍太恐怖了，就连整天在刀头上讨生活的黑帮老大们也吓得浑身哆嗦，还有谁敢不服啊，一个个的争着投降了。
　　车子继续向前行驶，下一个目标是位于郊外的赤炼帮的毒品加工厂，在那里看守的是七蛇中的老二华一虎和老四廖仲恺。
　　这个时候，舒清妃才看清楚秦野眉心间的红线，惊叫道：“你的脑门上怎么有一条红线，你有没有感觉到有什么不适！”
　　秦野道：“没事啊，我觉得很好，从没有这么畅快过！”
　　舒清妃道：“是不是杀了人才畅快？”
　　秦野叹道：“清妃，现在我们只能这么办，对付赤炼帮的人就是要以暴制暴，不然他们根本不服！”
　　舒清妃正容道：“以暴制暴的道理我明白，但你刚才的杀戮似乎太可怕了一点，我担心你是不是被魔刀驾驭了！”
　　秦野蛮不在乎地说：“没有的事，跟你说了我有天山雪莲护体，不会有事的。不过，一会儿我们要去的工厂可是个害人的基地，那里的人都罪该万死，我决定应该把他们全都铲除！“舒清妃点头道：“除魔卫道，没意见！”
　　李明远道：“毒品加工厂是赤炼帮的支柱产业，他们靠这个发财，估计一定会有重兵把守，而且有可能有什么奇人异士！”
　　欢喜笑道：“李先生你放心好了，由我们主人在，什么样的奇人也不用担心的。”
　　李明远笑道：“我并不是对少爷没有信心，只是提醒大家注意一点。
　　夜深人静，万籁俱寂。
　　郊外的一家牌子上写着‘龙阳合金公司’的工厂内灯火通明，这里就是赤炼帮的制毒工厂了。
　　秦野道：“不如一把火烧了来得干净，我让你们带的东西都带来了吗？”
　　李明远指了指车后备箱说：“二十把军刀全都带来了！”
　　舒清妃纳闷的说：“要军刀做什么呀，你不是有魔刀吗？”
　　秦野笑道：“傻丫头，军刀不是刀子，军刀是‘反坦克导弹’的代名词，军队里的人都是这么叫的。”
　　舒清妃显然对反坦克导弹没什么概念，表情茫然懵懂，竹内多鹤倒是听懂了，尖声道：“至于吗？”
　　秦野道：“据我所知，这里有一千名左右的雇佣兵，另外墙头上还加油A41型重机枪，就算是正规军想冲进去都不容易。”
　　竹内多鹤道：“所以你想用导弹把它炸平！”
　　秦野笑道：“这样就可以减少我们一方的伤亡，李叔，你下车安排一下，把这魔鬼厂房给我轰了！”
　　李明阳下车找了二十个小弟每人背着一只反坦克导弹桶在距离工厂两百步的排水沟里就位。秦野亲自拿了一只装好炮弹的，站在沟沿上，瞄准了，大喝一声：“发射！”
　　顿时之间，二十枚反坦克导弹呼啸着划过虚空冲入了厂房，厂房内立即被炸成了一片火海，像大地震似地。正前方的厂房哗啦啦的整个塌陷了下来。
　　秦野觉得还是不够保险，又指挥着手下重新装弹在炸一轮，硝烟烈火中合金工厂外部被夷为平地，估计重机枪也被埋在里面了。
　　秦野撤出魔刀，厉声道：“杀进去！”
　　等他们杀进去的时候，里面基本上已经没有几个活人了，只有少量的雇佣兵，手持AK47负隅顽抗，可烟雾太大了，他们分不清敌我，也不敢轻易的开枪，有的知道被魔刀摘掉了脑袋，还不知道对方是敌是友呢！
　　这些烟雾，难不住秦野、竹内多鹤，还有两名侍俾，他们都是有修为的人，第八感比眼睛还灵，那里有敌人心里一清二楚，左躲右窜，一刀一个，转瞬杀了一两百的雇佣兵。秦野又让把导弹拿来，顺便来后面的厂房也一顿炮轰给炸为平地。
　　一队雇佣兵凭借着夜视镜找到了敌踪，正要开火，被竹内多鹤窜了上去，四刀杀了四人，连防弹衣都被斩为两段，吓得其他人连滚带爬的逃走了。秦野恨他们助纣为虐，不允许他们逃走，每看到有人逃走，就会发出刀气，距离十丈一刀击杀，整个工厂被他杀的愁云惨雾，血气冲天，一千名雇佣兵一般被炸死，一半成了刀下之鬼，其凄惨恐怖的手段，当真令那些白虎堂的堂主和小弟们感到后脊梁发愣，全身打哆嗦。
　　一直杀到快要天亮了，秦野才住手，将魔刀插回身后刀鞘，喊了一声：“走，明天接着扫！”
　　杀了一晚上人，第二天秦野照样上学，也不知道他那里来的这么多的经历，舒清妃闻着他身上一身的血腥味，不愿让他到学校去，秦野说：“普通人怎么可能像你的鼻子这么灵呢？”
　　问题是欢喜和净空这两个丫头，秦野像把他们留在家里，可是，她们坚持要寸步不离的跟着秦野，秦野没办法，只能求秦霸天给他们安排上学。同样安排在高一三班里。其实这对姐妹学的是古文，对于现代文字数学物理根本一窍不通，连小学的水平都不够，就这么稀里糊涂的上了高中。
　　竹内多鹤传了个短短的刚能盖住小屁股的裙子，坐在椅子上就能看到一点白色的内裤露出来，身上也不知道喷了什么香水，搞的秦野一节课都心猿意马，心如鹿撞。下了课，秦野皱着眉头说：“你明天不要在喷这种香水了，这是故意勾引男人用的，我可受不了，你别考验我！”
　　竹内多鹤在自己身上闻了一下说：“这么有效啊，那我还要再买几瓶，我就是来勾引你的，你看我的裙子漂亮不漂亮？”
　　秦野说：“里面的比较漂亮！”
　　竹内多鹤低头说：“看得到吗？”
　　秦野苦笑道：“一点点啦，你不能猫腰，一猫腰什么都露馅了！”
　　竹内多鹤拍了拍背后的唐刀，冷道：“没事。除了你之外，谁敢看一眼，我就挖掉他双眼。”
　　秦野连忙道：“别，大家都是同学，千万别这样，再说，你故意勾引人家看，这事儿责任在你，不在别人！”
　　竹内多鹤奇道：“秦野君的理论我本来是不想反驳的，可你今天说的话真的让我无法心服！我穿裙子是我的事情，从来也没有请任何人来观看呀？”
　　秦野咂嘴道：“我给你说，话是这么说，可是——可是——男人和女人之间——你知道吧——总之你穿得太少就是不对！就怨你自己，不怪别人！”
　　竹内多鹤翻白眼道：“这是什么理论，太不讲理了！”
　　秦野气道：“做事的时候，男人在上面女人在下面，不也不讲理吗？”
　　竹内多鹤正色道：“那，也有女人在上边的——我看电视了——”
　　秦野两眼冒光：“你看的什么电视，给我也看看，我好久没看了！”
　　竹内多鹤笑道：“秦野君是我见过的最好色的人了！”
　　秦野笑道：“这是我的优点！”
　　竹内多鹤道：“正因为我了解你所以才穿成这样子来上学的。”
　　秦野叹道：“你这样不是被别人占了便宜了吗？这可不行，明天穿长裤子，当我面的时候，在穿这玩意！”
　　竹内多鹤笑道：“好啊！”
　　王平拿着一摞卷子从门口走出来一张一张的发发到秦野的时候，惊讶的说：“秦野，你脑门上怎么有一道红线，在什么地方碰到头了吧，没事吧！”
　　秦野苦笑道：“你看这像是碰的吗？”
　　王平心疼的说：“疼不疼啊，要不我陪你到医务室去包扎一下吧！”
　　秦野拉着她手说：“这不是碰的，你安心吧，我没事儿，对了，这次物理我考多少分？”
　　王平道：“又是一百分，你每次物理都靠一百分！”
　　秦野满脸黑线，只有他自己知道那个一百分是怎么来的，都是陈雅干的好事，即使他交上去的是一张白卷，下来之后也会写满答案，而且是一百分。秦野心想，要是所有的老师都是漂亮的女老师就好了，自己一一征服了那么久全都是一百分了。
　　王平看他傻呆呆的，摸着他的头说：“不烫啊，我怎么看你有些不正常呢！”
　　秦野忍着笑说：“估计看一场电影也就正常了！”
　　王平的脸疼一下红了，跺脚道：“你去死吧！”
　　秦野哈哈大笑。
　　第二节课上语文课，正像秦野希望的那样，门外竟然真的进来了一位二十七八岁的美人。没见过。同学们登时炸营了。
　　“同学们，我是新调来的语文老师，大家好，我叫毛娜。”


第39章打扰一下
　　毛娜脚上没有穿袜子，露出十只绿色的脚趾甲，身上的味道和竹内多鹤差不多甚至比她更浓烈，此女长得特别高挑，一头长发垂在背后，长可及臀，乌黑闪亮，诱人之极。顾盼见勾魂夺魄，百媚横生。
　　从远处看来，很像个时装模特。
　　“老师，我叫秦野，欢迎你来到本班！”
　　秦野色心大起，站起来给新老师打招呼。毛娜看了秦野一眼，又看了一眼讲台上的座次表，点头说：“我听陈雅老师介绍过你的情况，他说你是个物理学方面的天才，让我好好的培养你！”
　　秦野脸红道：“过讲了，过讲了！”
　　“请坐吧，秦野同学，还有没有其他同学要自我介绍的，要是没有，我们就开始上课了，请大家打开课本的第二十五夜，我们来学习朱自清的《荷塘月色》……”
　　“老师，我有个问题想单独请教一下！”
　　秦野很没礼貌的打断了老师的讲课。
　　毛娜转过身来，双唇向前努出来，微笑着询问：“有什么事不能再教室里说呢？”
　　秦野把手举得高高的，朗声说：“我想单独请教一下老师！”
　　“好吧！”
　　毛娜把一块粉笔头扔进粉笔盒里，走出了教室，秦野跟着跑了出去，经过舒清妃身旁的时候，跟她眨了下眼睛。舒清妃给他下了一个拌，他利索的跳了过去。
　　“老师，你今晚有没有时间？”
　　秦野单刀直入的说。
　　毛娜吓了一跳，惊讶的说：“干嘛,你要约会老师啊？”
　　秦野像个乖孩子似的站得笔直，连连摆手，一脸老实的说：“我的语文成绩特别差，想请您给我补习一下，我不会白让您补习的，一小时一千元行不行，少了点，一千五好吧！物理老师也是每天晚上给我补习的！”
　　“难怪你的物理成绩这么好，既然,好吧，老师就答应你！”
　　其实毛娜才不愿意去呢，他是冲着一小时一千五的报酬，当老师一个月才两千多块，这对她来说可是个发财的机会！殊不知自己已经跌入了色狼的陷阱。
　　“多谢老师了，到时候我派车去接您，对了您没有结婚吧？”
　　秦野舔着脸问。
　　“秦野同学，这和补习有什么关系吗？”
　　毛娜奇怪的问。
　　秦野道：“当然有关系了，因为有时候补习的会比较晚，您爱人会有意见的！”
　　毛娜笑道：“你还挺懂关心老师的，告诉你吧，我刚大学毕业还没结婚呢，这下子你放心了吧！”
　　秦野狡黠的笑道：“放心了。”
　　下了课之后，秦野就去找陈雅。陈雅这几天没见到他，觉得整个生活都失去色彩了，整天在办公室里唉声叹气，就像得了绝症一样。
　　听到有人敲门，陈雅没好气的问：“谁呀？”
　　秦野推门进来，转身把门关上，笑道：“我！”
　　陈雅蹭的站起来，抱着他两只胳膊，热切的看着他说：“你可来了，你可来了，想死我了知不知道，你不要我了是不是，是不是啊？”
　　秦野嘘了一声，把她按在椅子上说：“有件事请你帮忙？”
　　陈雅嗯了一声：“你的事还不就是我的事吗？”
　　秦野咳嗽了一声道：“我们班新来了个语文老师”陈雅皱眉道：“我知道啊，她是我的校友，小师妹,啊，你想……”
　　秦野道：“我想什么你心里清楚，帮不帮忙随你便？”
　　陈雅眼神迷乱，咬着嘴唇道：“好吧，我只负责把他骗到你那里去，别的可不管。”
　　秦野笑道：“剩下的事情我自己做就行了！”
　　晚上七点钟的时候秦野开车到楼下接毛娜。
　　毛娜传了一件紫色的连衣裙，姗姗的从楼道里走出来，拉开车门，灿烂的笑道：“挺准时的！”
　　秦野没有把车开到秦府，而是开到了秦霸天在龙阳的另一套三居室跃层。
　　陈雅已经在屋子里等着了，听到敲门声，赶忙把门打开了：“嗨，毛老师!”“啊，陈老师，你真的在这，太好了！”
　　陈雅编瞎话说：“我每天晚上都回来给他不惜一阵子，秦野可聪明了，高一三班的物理成绩他是最好的！”
　　毛娜问了一句让秦野和陈雅都哭笑不得的话：“你先来，还是我先来！”
　　陈雅忍着笑说：“还是你先来吧，你是第一次！”
　　毛娜也不客气，点头道：“那好，那就我先来，麻烦陈老师在这里稍等片刻！”
　　陈雅笑道：“我上一会网，你们去吧！”
　　毛娜道：“去哪里？”
　　秦野笑道：“楼上清净，我们到楼上去！”
　　毛娜从口袋里掏出只皮筋，两手从身后把长发扎起来，点头道：“好啊！”
　　到了楼上书房里，秦野给毛娜沏了一杯茶，不知道为什么，楼上很热很干燥，毛娜端起杯子来将水一饮而尽。
　　秦野心想，没想到南明离火还能当暖气用！
　　“秦野同学，我们来补习吧，从第一课开始，你课本呢！”
　　毛娜坐在写字台的椅子上说。
　　“在这里！”
　　秦野坐在她对面！
　　“第一课,第一课……哎，我怎么有点头晕，大概是这屋子太热了，能不能开窗透透气？”
　　秦野起身推开窗子，随口问：“第一课是什么？”
　　毛娜闭着眼睛晃了晃脑袋，低声说：“第一课……‘呐喊’……”
　　秦野翻开书本摇头道：“老师不对呀，第一课不是呐喊？”
　　毛娜头晕目眩，咬着牙说：“那是什么？”
　　秦野一本正经的指着书本说：“你看，这上面写着‘第一次的秘密’”毛娜眼前模模糊糊的，仔细看了一下，果然真是，尴尬的笑道：“老师错了，老师看错了！”
　　“哦！”
　　秦野坐得笔直说：“那我们来上课吧，您给我讲讲吧？”
　　毛娜条件反射般的说：“我不知道，我还没有”秦野赶忙道：“书上有，请您念出来就好了！”
　　毛娜一手扶着头缓缓的点了两下：“好的！”
　　毛娜语焉不详的念道：“第一次很重要…”
　　念完之后毛娜问道：“听明白了吗，秦野同学！”
　　秦野道：“还不是很明白，希望老师在具体的给我讲解一下！”
　　毛娜神志不清勉强的振奋了一下精神，顺着秦野的思路讲下去：“……要是听明白了，就背诵一遍，老师不舒服想去上一趟厕所……”
　　见到毛娜摇摇欲坠，神志不清，慢慢地把她扶出来，又一本正经的问道：“老师，这一段我已经背下来了，可是却不太理解，您能不能和我演示一下，这样能帮助我更加直观的认识！”
　　毛娜道：“可以啊，你那里不明白，老师都会教你的！”
　　秦野很惭愧的说：“老师您说了这么半天，我还是不明白，您会不会觉得我很笨？”
　　毛娜平时就是个很负责人很有耐心的老师，对学生总像春天般的温暖，听了秦野的话，笑道：“不会……是老师没有尽到责任，你问问题吧！”
　　“哦！”
　　秦野木讷的说：“您能再说清楚一点吗？”
　　毛娜忍着头疼说：“这里,没办法，老师要躺下来”说：“等一下，老师马上就好……”
　　秦野早就准备了一台DV全程拍摄。


第40章东海剑翁
　　秦野笑道：“老师你还有没有啊？”
　　“有，老师，有的！”
　　“老师，我想试试，它是不是像您说的会流血！”
　　毛娜点点头道：“可以，不过，那里会疼痛，你要温柔一些，课文上已经讲过了！”
　　“是的老师，你放心好了！”
　　大约到了第二天的清晨毛娜才从迷糊中清醒过来，双手抱着头坐起来，喊了声：“有水吗，我渴了”没人答应。
　　毛娜站起身来，想自己拿水喝，突然发现自己好像没有穿衣服，低头仔细一看，果然是清洁溜溜的，吓得她啊的一声尖叫起来，然后迅速的在床铺上找到了自己被人叠好的内裤和裙子，慌手慌脚的套在了身上。
　　“怎么回事儿，我怎么到这里来的？对了，我是来不可的，学生呢？我的衣服怎么会被脱下来呢？”
　　毛娜自言自语了一阵无论如何也想不起来自己是怎么变成全身精赤的。
　　正在这时，她听到几声男女的喘息和激烈的碰撞声，便歪歪斜斜的走出了房门朝声音发出的方向寻去。
　　卧室的对面还有一间卧室，门是开着的，一张大床上正有两团白呼呼的东西在滚动。走进了一看，才看清楚，原来是自己的学生秦野和物理老师陈雅。
　　“你们两个太不象话了，一个老师，一个学生，居然干出这种事情来，简直伤风败俗！”
　　毛娜忍无可忍攥着拳头，使出全身力气高喊道。
　　秦野使出最后的力气把陈雅送入云端，然后转过身来说：“你说谁伤风败俗？”
　　毛娜羞怯的转过身去，骂道：“我说你们两个！”
　　陈雅喘息了一阵，筋疲力尽的穿上了套裙，冷笑道：“我们伤风败俗，你也好不到那里去，诱奸自己的学生，这可是要判刑的！”
　　“什么，你说什么？”
　　毛娜简直不敢相信自己的耳朵：“你胡说八道，我才不像你那么无耻呢！”
　　秦野拿出一盘复制过的录影带，放到DV机里，里面立即传出有人说话的声音，“老师，你自己慢慢看吧，看完之后给我打电话，电话号码在DV里，自己找吧，顺便告诉你，这盘带子只是复制品，你毁掉也没有用，另外我已经决定了，要对你进行控告……”
　　“什么，对我进行控告，你说什么疯话，等等！”
　　秦野和陈雅一步不停地走出了房门，哐的一声把门给关死了。
　　陈雅拿着DV观看，越开越是心惊，越看越是难受，越想越是屈辱，自己竟然被人给密奸了……
　　而且这盘带子如果拿到法庭上，人家一定会认为他这个做老师的诱奸了自己的学生……
　　秦野的车子刚走到一半，电话铃就响了：“喂，秦野，你在那里，我想这件事情我们可以谈谈，争取协商解决，好吗？我求你了，不要把带子交给别的人，我爸爸身体不好，如果我没有这份工作，就没有办法给他买药看病了……”
　　秦野无耻的说：“那你昨天晚上对我做的事情该怎么算，我总不能白白的吃这么大的亏吧！”
　　“我陪你钱好不好……其实你心里明白，事情不是那样的，求你放过我吧！”
　　秦野强硬的说：“鉴于你这种态度，我觉得我们没有什么好谈的了，再见！”
　　说完就挂断了电话。
　　陈雅在一旁对着梳妆盒化妆，好奇地问：“你打算把她怎么样，看她怪可怜的，算了吧！”
　　秦野道：“我玩她还没玩够呢，我要她陪我一段时间！”
　　陈雅道：“你直接跟她说不就完了，何必绕这么大的圈子！”
　　秦野笑道：“这你就不懂了，要让她自愿的玩起来才舒服！”
　　过了不到十分钟，毛娜的电话又打过来了，这次他带着哭音说：“行了，行了，刚才我错了还不行吗，我们约个地方见面吧，求你了！”
　　秦野道：“这态度还可以，你到永兴茶楼去见我，穿的漂亮一点，我可不喜欢丑女人！”
　　毛娜果然精心打扮了一番才来见秦野。
　　“老师您来了！”
　　秦野赶忙站起来鞠躬！
　　“秦野，你到底想要老师怎么样你才满意，你知道我没什么钱的？”
　　毛娜像掉了魂一样颓然坐在椅子上。
　　秦野道：“听说你父亲得了尿毒症，需要很多钱治病，别的忙我也帮不上，这里五十万，你拿去吧！”
　　秦野递过来的是一张卡片。毛娜看了看并没有接过来，只低声哀求道：“昨晚的事，是我错了，你放过我吧，你知道名声对于一个女人是多么的重要，加入我的名声毁了，我的一生也就毁了！”
　　秦野叹道：“你这话我就不爱听了，名声不但对女人重要，对学生一样也重要，假如我被你……的事情被人知道了，你让我以后还怎么在学校里混，还有什么样的大学敢接收我呀…
　　毛娜突然杏眼圆睁，拍着桌子，叱道：“秦野，你少装蒜，昨天的事情到底是怎么回事儿，咱们大家心里有数，我，我是中了你的圈套……”
　　秦野冷笑道：“我手上有铁证如山，你说的话没人信，如果你跟我用这种态度说话，那我们也不用再谈下去了，你等着上法庭吧！”
　　“别别别！秦野我求你了，我真的不能，我错了，你原谅我！”
　　毛娜站起来死死的抓住秦野。
　　“你让我怎么给你机会，你伤害了我你知不知道！”
　　秦野装作很痛苦的样子说。
　　“我可以补偿你！”
　　“怎么补偿，你又没钱，再说我也不缺钱？”
　　毛娜咬着下唇低着头，说：“你缺女人吗？”
　　秦野道：“缺漂亮的女人！”
　　毛娜含着泪说：“你觉得我漂亮吗？”
　　秦野叹息道：“还凑合吧，也就一般！”
　　毛娜热泪横流的说：“那让我做你的情人好不好，你怎么虐待我都可以，只求你不要把我告上法庭！”
　　秦野看准她，突然大笑道：“傻丫头，你觉得我是个会虐待女人的男人吗？你跟着我，我会把你的所有的债务都还清了，只会疼你爱你，让你感到幸福！”
　　毛娜哽咽地说：“真的？”
　　秦野道：“口说无凭，看我的表现吧，对了，下午你好像还有课！”
　　毛娜扭动着腰肢，摇头：“不去了，我请假了！”
　　秦野道：“那下午我陪你去逛街买首饰好不好？”
　　毛娜破涕为笑道：“好啊！”
　　跟着毛娜在一起待到六点钟，秦野回到了秦府，今晚他还要继续去扫荡赤炼帮的场子。经过前天晚上的一场大闹，秦野的威名威震龙阳，由于他的魔刀专爱砍人脑袋，而且例无虚发，江湖上人送外号‘爆头王’。由于秦野残暴的手段和狠辣的作风，大部分的赤炼帮小弟都不敢继续与白虎堂为敌，纷纷跑来投靠，截止到今天下午，白虎堂已经接管了赤炼帮二十五个堂口，赤炼帮的势力范围缩小到不及以前的四分之一了。
　　秦野今晚的目标，就是扫荡这四分之一。
　　赤炼帮的残余势力百分之九十分布在南城的西直门大街上，这里是龙阳市的有一条商业大街，除了银行和大型商场之外，还有迪厅、卡拉OK厅、咖啡厅、健身房这些娱乐设施。在这条长街上，白虎堂和赤炼帮的势力错综复杂，多少年来长期械斗，各有损伤。
　　这一夜，整个白虎堂的人都知道少爷晚上要来砸场子，赤炼帮的人也是一清二楚，可是他们却一筹莫展。
　　午夜两点钟的时候，当人群快要散尽，只剩下几家卡拉OK歌厅还在放着杂乱狼嚎般的歌曲的时候，白虎帮的车队终于到来了。
　　李明远道：“这里一共有五家歌厅，不如分兵五路，给他一锅端了！”
　　秦野点头道：“你负责分配一下人马，清妃、多鹤、欢喜、净空，你们各自带一路人马杀进去，把他们的钱都抢了，人都招降了，再出来！”
　　欢喜道：“都杀了算了！”
　　舒清妃厉声道：“不许多杀人！”
　　欢喜吐了吐舌头，“是！”
　　别人是不是会杀人秦野不管，但他的魔刀一出，指定是尸横遍地的局面。有时候，他觉得自己根本控制不住，难道真的想舒清妃说的一样，被魔刀驾驭了吗？
　　歌厅里，一群保镖端着AK47从走廊里冲出来，还没等扣动扳机，就被秦野左右两刀，隔着两丈的距离，斩成了十七八段，歌厅内的客人立即惊叫起来四处乱跑，把胃肠和心肝踩的到处都是，地面上血流有声。
　　“都不许动，谁在动就打死谁！”
　　疯虎拔出手枪，照着屋顶连续开了三枪，来回奔跑的客人们登时都安静了下来，站在地上一动不动！
　　“蹲下，抱头，全都蹲下，赤炼帮的人统统走出来，快点！”
　　“怎么回事儿，怎么回事，我是赤炼七蛇中的老五，也是这里的老板，你们是谁，为什么来砸我们的场子！”
　　一个叼着雪茄烟的中年背头从吧台后面走出来，颤声喊道。秦野看了他一眼，冷冷地说：“你是老五，刘强！”
　　“我是刘强，莫非你就是秦霸天的儿子，那个到处踩我们场子的杀人魔……魔王……”
　　秦野撇着嘴，伸手抓过一个蹲在地上的保镖，猛地抛向空中，右手魔刀从下刀上划了一刀完满的弧线，噗的一声，把人劈成了两半，殷红的鲜血全都喷在了刘强的脸上：“草你妈的，老子最后问你一句，投不投降？”
　　刘强吓得腿都软了，噗通一声，竟不由自主的跪在地上，脸如白纸的说：“投……我投降，我投降……”
　　秦野狞笑道：“投降要有诚意，过来，把我的皮鞋舔干净！”
　　说着魔刀微微的扬起，刀刃上闪过一道紫芒，看在众人眼中无不胆颤心惊。
　　“是是是，我这就舔，这就舔！”
　　刘强四肢无力，只能爬到秦野脚下用舌头把秦野皮鞋上的血迹舔干净，秦野看着身后的李明远哈哈狂笑，笑声中充满了邪异的可怖的味道。听的李明远微微皱眉。
　　“滚吧，你他妈的，还有谁不愿意投降的，给老子站出来！”
　　“我不投降！”
　　“我也不投降！”
　　说着从人群里走出四五个保镖模样的人来。
　　秦野怒道：“你们不怕死吗？”
　　其中一个保镖，面孔扭曲的说：“你就是个魔鬼，杀人不眨眼的魔王，我们绝对不会投降你的，宁可死掉！”
　　“求仁得仁！”
　　秦野厉声道：“我就成全你们！”
　　手中的魔刀忽然挥动，快的几乎超过光速，在场的人只觉得一团紫气把他包围了，其余的什么也看不清，一秒钟之后，秦野还刀入鞘，大声骂道：“这就是不投降的下场！”
　　说着就往门外走去。
　　李明远莫名其妙的在他身后看着，忽然，那五个不投降的保镖，像积木堆起来的人一样被风吹倒了，哗啦一声，重新变成了一千几百块的积木。或者说是商场里等着出售的排骨和里脊。半数以上的人都被吓得昏死了过去，李明远再也忍受不住了，趴在地上呕吐起来。少爷真是太可怕了……
　　秦野从第一家歌厅走出来连续看了三家都没有问题，偏偏到了竹内多鹤负责攻打的一家，就没了动静。秦野心想，以竹内多鹤的杀人效率，应该是第一个出来的才对，怎么会这么清静呢，难道是出了什么事情吗？
　　他给舒清妃使了个眼色，两人快步冲了进去。
　　舒清妃和秦野同时撤出兵器一左一右的踏入清净如鬼蜮的歌厅，两人对视了一眼，都觉得有一股异乎寻常的阴气从里面冒出来，从骨头缝里钻进去，冷的打哆嗦。秦野皱了皱眉挡在舒清妃身前：“危险，我先进去，你给我掠阵！”
　　舒清妃幽幽的说：“我也担心你有危险，还是一起进去吧！”
　　秦野摇头道：“不行，我有不祥的预感，你快出去！我有北极玄天冥王旗护体不会有生命危险，听话！”
　　舒清妃正在摇头，冷不防被秦野推了一把，一股柔和的真气把她送到了门口。秦野趁着这个机会，纵身跳入了大厅正中。
　　“哈哈，你小子终于来了，我在这里等了你好几天了，没想到你这么笨居然自己跳入我的剑阵里面去了”一个白胡子老头从一间KTV包间里走出来，手上还抱着昏迷不醒的竹内多鹤。
　　秦野厉声道：“你是谁，怎么敢与我为敌，你不知道我是谁吗？”
　　那老者哈哈大笑道：“我老人家只知道你是个井底之蛙，自以为是的小子，你以为凭你那点三脚猫的功夫就能横扫天下了，告诉你吧还早着哩，有没有听说过我，‘东海剑翁’”秦野骂道：“我只听说过不倒翁，没听说过什么东海剑翁！”
　　东海剑翁笑道：“你小子别狂，一会儿我就让你知道我的厉害！”
　　秦野摆动磨刀喊道：“快点放了我的朋友，不然我一刀把你劈成两半！”
　　东海剑翁笑道：“我就站在这里，假如有本事的话，你就过来劈我好了，来呀，来呀。”
　　秦野咬牙阴笑道：“这可是你自找的！”
　　魔刀横着挥出，一道紫电袭向东海剑翁，东海剑翁明明看到了，却笑眯眯的站在那里一动不动。
　　秦野正在奇怪，忽然听到砰的一声巨响，魔刀在距离老者十步远的地方不知撞到了什么东西，竟然被震了回来。秦野举目看去，却什么都没有看到。
　　“开我法眼！”
　　秦野双手一抹双目，以为这次能够看到了，岂知还是什么都看不到，不由大惊道：“老头，你用什么妖法困住我！”
　　东海剑翁像老顽童一样笑的又蹦又跳，大喊大叫的说：“你知道自己的法眼为什么看不到东西吗？那是因为我用来阻止你的东西根本就没有隐身！”
　　秦野道：“不可能，既然没有隐身，怎么我会看不到，分明是跟我耍花样，让你知道我的厉害！”
　　他顺手从怀里掏出一张符咒，大声喊道：“万物显身符，急急如律令！”
　　符咒飞了出去，在空中爆出一团火光，秦野还是什么都没有看到，不禁失色道：“老东西，你用的什么妖法！”
　　东海剑翁大笑道：“你错了，如果我用的真是妖法，早就被你给破了，可惜，我用的是正宗的道法——剑道。所以，你的法术对我不灵！”
　　秦野不可置信的说：“我不信。你一定是用了妖法，不然我怎么看不到你在空中布置了什么！”
　　东海剑翁道：“你看不到，那是因为我的飞剑速度太快了，明白吗？”
　　秦野愕然道：“你说你在空中布置了飞剑！”
　　东海剑翁道：“我们东海派世代相传的三百八十柄驱魔宝剑。现在你正好被我困在了驱魔剑阵之中！”
　　秦野道：“什么驱魔剑阵，你为什么要来跟我作对？”
　　东海剑翁道：“我们东海派一向以除魔卫道为己任，你这个魔头，仗着自己有一把磨刀就到处杀人放火涂炭生灵，李秀阳特地请我来对付你的！”
　　“我杀的都是坏人！”
　　“坏人也是人，一样的不能杀，只要你乱杀人，我东海剑翁就不能坐视不理！”
　　“你真的以为凭你这个破剑阵就能困得住我，真是笑话！”
　　东海剑翁翻白眼道：“破剑阵？小子，你可真是不识货，告诉你吧，这剑阵是我祖师爷的祖师爷在五百年前参悟的，三百八十柄驱魔宝剑，变化万端，威力无穷，就算是大罗金仙落入此阵，照样魂飞魄散化为灰烬，不信你就试试吧！”


第41章绑架
　　秦野道：“我身上也有一件稀世之宝，估计你也没见过，现在老子就让你见识见识，北极玄天冥王旗，出！”
　　随着秦野的一声暴喝，十二面北极玄天冥王旗从他的身后飞了出来，左右延伸出去，像两排白杨树一样整齐。东海剑翁眨巴着小眼睛自言自语的说：“这玩意怎么这么眼熟好像在哪里见过，对了，我想起来了，我曾经在一本古书上看到过是不是叫，什么冥王棋？”
　　秦野冷笑道：“你说的没错，这就是北极玄天冥王旗，用来破你的狗屁剑阵，绰绰有余。”
　　东海剑翁撇着嘴说：“你先别高兴地这么早，谁强谁弱现在还言之过早，我先看看你的旗子都有些什么本事。”
　　秦野十指摆动，连连变幻手印，冥王旗便围绕着他的身体飞行起来，一道道紫气被冥王旗吸引过来，围绕在秦野身边。剑阵之内忽然狂风大作，形成了一个巨大的龙卷风，秦野就是龙卷风的中心。旋风慢慢地向剑阵外移动。
　　东海剑翁冷笑道：“想用北极之风，吹散我的剑阵，没这么容易，驱魔宝剑，穿刺！”
　　秦野骤地听到空中一阵飕飕的尖锐破空之声，似乎有无数的利剑向他胸口刺到，可是他睁大了眼睛，却一把剑也看不到。正如东海剑翁说的，剑速太快了，根本就看不见。叮叮当当的一阵响声，大部分的飞剑被冥王旗挡在了门外，空中冒出一串串的火星来。
　　东海的驱魔宝剑终究抵不过冥王旗的威力，被一片片的扫了出去，跌落在地上，直到这个时候，秦野才算是见到了东海驱魔宝剑的真面目，那是一百多把形式古朴，略微有些斑驳的宝剑，剑身上全都闪烁着绿油油的跟狼眼睛一样的光彩，正在地面上嗡嗡颤动，就像是受伤的小兽在抽搐一般。
　　东海剑翁见驱魔宝剑纷纷坠地，大吃一惊，同时大怒，咆哮道：“好你个魔门小子，没看出来你的本事还不小嘛，不过不要紧，我还有另外一招。“东海剑轮”这话刚一说出口，被击落在地上的三百八十八东海驱魔宝剑骤然飞到屋顶，在西南角上一把排列着一把，剑尖向外，剑柄向内，组成了一个圆形的剑轮，不住的旋转，就像是个永不磨灭的八卦！
　　东海剑翁道：“你别像走出剑阵，试试我的绝技吧！东海剑轮，杀！”
　　徘徊在空中的剑轮，突然一把一把的连续不断飞出来，像南飞的大雁一样排成个一字型，嗖嗖的像秦野射来，秦野的冥王旗，像是一对巨大的蝙蝠翅膀，登时护住了他的周身。
　　东海剑翁眼前一黑，所有的驱魔宝剑又一次被弹了回来，不过，这次那些宝剑没有坠地，而是再次升空，三百八十八每五把剑为一排，形成七十六派梳子般整齐的剑排，一排一排的向秦野袭击过来。
　　秦野大笑道：“这玩意还真是变化多端啊，我喜欢！”
　　突然双掌挥出去，四面冥王旗迎着无法飞剑飞了出去，好比是两人对掌，彭的一声，冥王旗和驱魔宝剑撞在了一起，冥王旗缓缓的飞了回来，而五把飞剑却彭的一声，以极快的速度倒飞了回去，剑柄偰入了身后的墙壁中。
　　东海剑翁失色道：“冥王旗果然名不虚传，不过，我还有最后一招，看你能不能招架得住！剑山，出！”
　　秦野正在狂笑，突然感到地面一阵颤动，还以为是地震了呢，表情一愕，正要质问东海剑翁，突然，身前身后像长竹笋一样，冒出三百多把驱魔宝剑来，除了他的脚上，宝剑已经插满地面，他想迈步都迈不动。
　　秦野叹道：“你这个老头，真是够笨的，这点小玩意就像难住我，虽然没办法走路，但我还可以飞，你能奈何我吗？”
　　说着纵身起来，向屋顶飞去。可是没想到身子刚飞了一半，就似乎碰到了一只无形的罩子，脑袋被撞得嗡嗡作响，彭的一声跌落了下来。
　　“这是怎么回事？”
　　秦野又回到了原地。
　　东海剑翁拍着大腿狂笑道：“这回终于制服你了，你的破旗子也不管用了，铸造剑山的三百八十八驱魔剑的剑气结合在一起，在你头顶上形成了一层‘天罩’你就算是有通天的本事，也逃不出来的。”
　　秦野嘀咕道：“天罩！你等着，看我还有另外一件法宝！”
　　东海剑翁道：“就算你有一千件一万件的法宝，也不可能逃脱我的天罩，等着饿死吧！”
　　秦野默念了一声咒语，猛地祭出鬼玺，只见一道蓝光闪过，空中发出轰隆的一声巨响，整个歌舞庭都跟着晃动了起来。
　　位于秦野头顶上的天罩，突然像鸡蛋壳一样的破裂了开来，秦野从裂缝中跳了出来，落在地上，哈哈大笑道：“什么驱魔宝剑，什么天罩，见鬼去吧，让你试试我的冥王大阵！”
　　说这话，十二面北极玄天冥王旗已经脱颖而出，把满头白发的东海剑翁围了起来。
　　东海剑翁一开始还满不在乎，大大咧咧地说：“小子，你这东西虽然把我的驱魔剑阵给击败了，但是却困不住我老人家，我老人家遁地走了！”
　　说完，他就矮下身子想要遁地，可脚下的地面像是钢铁打造的一样坚硬，根本就下不去。
　　东海剑翁瞪了瞪眼睛，咂咂嘴说：“怎么会这样呢？”
　　然后他又笑道：“我把你的旗子一把火给你烧了。”
　　话刚说完，就从口中喷出了一口烈焰来，烈焰在玄天冥王旗烧了一圈，旗子不但温丝没动，反而引发了一阵阵犹如来自冰封雪谷的寒气。
　　秦野大笑道：“你的法术都用完了，现在看看我的，冥王旗，前后左右法力门，给我挤死他！”
　　说话刚落，十二面冥王旗登时长高长大了十几倍，像十二颗大叔一样把东海剑翁围在中间，然后从十二个方向向中间移动，想把东海剑翁挤死。
　　东海剑翁不可能坐以待毙，于是挥动双掌，使出全身的功力，对着旗子，前后左右的拍打，每次触及岂敢，都会被一股冰寒无比的力道给反震回来，震的他头晕目眩，差点昏倒。
　　眼看着冥王旗越来越近，东海剑翁就要透不过起来了，只听他在里面粗声粗气的喊道：“魔小子，咱们来打个商量，你把我放了，我以后再也不跟你作对了好不好？”
　　秦野本来是想要说好的，可是话到了嘴边，不知为了什么，又阴狠的说：“不行，我就是要你死！”
　　说完之后，连他自己都感到奇怪，我为什么要这样说。
　　秦野有心要放过他，但无论如何都说服不了自己心中的杀念。这个时候，舒清妃从外面跑进来了，大声喊道：“秦野，你不能杀死他老人家！”
　　舒清妃的话像一盆冰水从头浇下，秦野登时清醒过来，晃了晃脑袋，收回了十二面大旗。
　　东海剑翁拍打着自己的心口，跌坐在地上，四仰八叉的说：“还好，还好，你入魔不深，这位姑娘可以救你！”
　　舒清妃满脸忧色的说：“老前辈，你也看出来他入魔了。”
　　东海剑翁道：“你们这些年轻人，见识当真是很浅薄的，这一点应该早就看出来猜对的，他额头正中的那一条红线，仙界中人称之为‘魔线’是魔气太重的人才会有的，他早就入魔了，还好，他并不是没有救的。”
　　舒清妃赶忙把他扶起来说：“怎么救，怎么救，老前辈你快点指点一下我们。”
　　东海剑翁道：“你就是解救他的良方，要想解救他，也就只有你才能够做得到了。”
　　舒清妃道：“我并不懂得什么法术，可以让人脱离魔境！”
　　东海剑翁笑道：“魔界中人也好，仙界中人也罢，修炼的最后一个关口，都是情关，而你就是他的情关，只要你引导他，他一定会回头的，另外，他的魔刀需要净化，这一点要靠他自己，我能说的只有这么多了，该走了！”
　　舒清妃道：“老前辈把我的朋友怎么样了？你要把她救活！”
　　她指的是竹内多鹤。东海剑翁笑道：“我只是点了她的穴道，用不了多一会，她自然就会醒来了，你们还是留心对付那个魔小子吧，别等到他魔性大发，六亲不认了。”
　　秦野冷笑道：“不可能的，我有净念禅宗的心法去除心魔，又有天山雪莲护住心脉，怎么可能入魔呢！”
　　东海剑翁道：“本来是不会，可是你手中的魔刀实在是杀人太多了，就算是天山万年雪莲也无法震慑住这么多的凶魂厉魄，你还是快点把刀扔了吧。”
　　秦野道：“不行，我喜欢这把刀。”
　　东海剑翁笑道：“如果你实在舍不得，就只剩下炼化魔刀了，不过那需要很高的定力，你的定力不足，恐怕无法做到。”
　　秦野道：“我一定可以做到的，世上没有我想做而不能做到的。”
　　东海剑翁一边走一边说：“随便你吧，反正我要走了，我们以后不会再见了。哎，好好的驱魔剑阵，竟然被破了，可惜。”
　　秦野提着魔刀从歌厅里走出来，李明远凑过来说：“少爷，下一步我们可以去赤炼帮的总坛了，就只剩下一个李秀阳没有收拾掉，不如趁热打铁吧！“舒清妃不同意的说：“今晚肯定是不行了，赤炼帮的总坛肯定不比其他的堂口，别的人我不知道，就是冲妙道人和他的那个女弟子绿意，就不是好对付的，况且，我估计高手还不止是这几个人，我们还是回去准备准备，明天晚上再来好了！”
　　秦野道：“那个冲妙真人到底有什么本事，你清楚吗？”
　　舒清妃秀眉微蹙说：“现在还不是说话的时候，先回去，要不警察就要来了。”
　　李明远拉开了车门，秦野等人陆续上了车。到了秦府，下了车，舒清妃从秦野手中接过魔刀说：“我试试它的威力！”
　　秦野道：“随便，不过我觉得没有东海剑翁说得那么可怕！”
　　舒清妃刚刚提在手里，就不禁脸色大变，全身哆嗦，急道：“阴气太重了，难道你没有感觉到吗？”
　　秦野摇头道：“没有，从来也没有感觉到！”
　　竹内多鹤接过大刀说：“我也没感觉到，什么感觉也没有啊！”
　　舒清妃娇躯一震，恍然道：“我明白了，因为你们以前杀人太多了，所以感觉不到刀身上的戾气，而我从来没有杀过人，自然会受到戾气的攻击。秦野就是在这种不知不觉的情形下被魔气入侵的。”
　　竹内多鹤道：“现在该怎么办？”
　　舒清妃道：“刚才那个东海剑翁不是说的很清楚了吗，要想救秦野就只有炼化这把魔刀了，也就是要删除魔刀关于杀人的记忆和它本身所具有的一丝灵性，让秦野的真元驾驭魔刀，这样就可以了。”
　　竹内多鹤道：“你说的似乎很明白，可是我一句话也没有听明白，那么到底要怎么做呢？”
　　舒清妃道：“这一切都要靠秦野一个人了，只怕我们能帮助他的地方很少！”
　　秦野道：“假如我不再使用魔刀了，是不是就能摆脱魔性。”
　　舒清妃叹道：“那是不可能的，佛家常说‘放下屠刀立地成佛’，假如人人都能放下，天下还会有魔吗？”
　　秦野道：“你说的没错，我觉得拿着魔刀的时候，全身上下都充满了力量，而且此刀和我体内的真气似乎有某种默契，让我真气顺畅，舒服无比。”
　　舒清妃道：“你现在必须用你的本心来克制杀念，并且要设法把魔刀的记忆全部抹去，让它成为供你驱使的工具，而不再有自己的意识，那样你的魔性才能够一点一点的根除。”
　　秦野点头道：“我知道了，可是似乎很难做到。”
　　舒清妃道：“这本来就是个立地成佛的过程，当然很难，不过你一定要努力。”
　　秦野看看窗外，天就要亮了，躺在沙发上闭着眼睛说：“累了，我要去休息一会，上学的时候叫我一声。”
　　舒清妃道：“我看今天还是不要去上学了，提防李秀阳狗急跳墙。”
　　秦野道：“凭我现在的本事，就算他再怎么狗急跳墙也不用害怕。”
　　舒清妃道；“我只是担心那位冲妙真人，不知道他的修为到底怎么样？”
　　秦野道：“你对他有些了解吗？”
　　舒清妃道：“只是有那么一点罢了，我听说这人是符咒大家，他的很多灵符都具有很大的威力，别的倒是没有听说过。”
　　秦野道：“区区的几张符咒，能有什么了不起的，不用怕他。”
　　舒清妃摇头道：“话可是不能这么说，你可别忘了，他的徒弟绿意修为并不浅，徒弟如此，师父还能很差吗？”
　　秦野点头道：“还有那只赤练蛇。”
　　竹内多鹤道：“既然绿意自称是赤练之神，那么赤炼帮有难了，他一定会全力救援的，看来今晚将会有一场大战。”
　　舒清妃道：“所以，为了不让大战提前爆发，我们只能今天不出门，在家里养精蓄锐。”
　　秦野叹息道：“你分析的很有道理，今天不去学校了。”
　　舒清妃道：“而且，晚上大家一定要打起十二分的精神来，我总觉得事情好像有什么地方不对劲，但是却有想不出个所以然来。”
　　秦野道：“想不出来就不要想了，明天直接杀过去就一清二楚了。”
　　舒清妃责备道：“你看你，现在的杀心越来越重了，我最担心的就是这个。”
　　秦野笑道：“我忘记了，我现在就回去念佛，呵呵。”
　　舒清妃白了他一眼，径自回房去了。净空和欢喜两个小丫头，想要陪着秦野睡，被舒清妃挡在门外了：“今天不行，他必须清心寡欲，改天吧。”
　　净空和欢喜当惯了南方尊者的奴才，习惯听别人的指挥，听到舒清妃这么说，吐了吐舌头，逃走了。
　　秦野躺在床上一觉睡到大天亮，醒来的时候，已经是中午时分了，秦霸天有事情出去了，家里只剩下一堆年轻人，秦野听到一阵霹雳啪啦的响声，赶紧从床铺上爬了起来。走下楼梯一看，登时就惊呆了。
　　舒清妃、竹内多鹤、净空、欢喜、每人都穿这个围裙，忙里忙外的在做饭呢，厨房里也传出来叮叮当当的响声，也不知道是谁在里面忙活。秦野纳闷的拉住舒清妃说：“你们这是在干什么呀？”
　　舒清妃道：“这个还看不出来吗，在做饭呀！”
　　秦野点了一下人头：“一二三四，啊，谁在厨房里做饭呢，该不会是我老爸吧？”
　　舒清妃抿着嘴笑道：“你猜猜看？”
　　秦野用功力想要看透她心里的想法，没想到舒清妃一下躲开了：“别跟我动法术，那样就没意思了。”
　　秦野摇头道：“如果不是我老爸，我就真的猜不出来了！”
　　舒清妃咯咯的笑道：“猜不出来的话，那你就到厨房里去看看吧。”
　　秦野看到客厅的桌子上摆了慢慢地一桌子菜，心里非常的纳闷，于是快步的走到厨房里。推开门一看，不禁惊叫道：“可儿、王平，你们怎么来啦，什么时候来的，我都不知道呢！”
　　冯可儿和王平每人系着围裙，在厨房里热火朝天的忙活，看到他进来了，笑道：“快点准备吃饭吧，我的大少爷，我们早就来了，舍不得吵醒你，一直等到现在呢！”
　　秦野心里别提多高兴了，跳着脚说；“两位美女下厨，我今天算是有口福了。”
　　冯可儿把红烧鱼倒进盘子里，转过头笑道：“不全都是我们两个做的，清妃姐和多鹤也帮了不好忙呢。”
　　秦野道：“那我就更加要尝一尝了，好了没有！”
　　冯可儿道：“好了好了，等我在做一个汤就可以吃饭了！”
　　秦野道：“我去楼上那两瓶红酒下来！”
　　王平撅着嘴说：“我酒精过敏，只能喝饮料。”
　　秦野道：“没问题，要什么有什么。”
　　等秦野再次从楼梯上走下来的时候，所有的美女全都就为了，大家都等着他一个人入场。秦野一手拿着一瓶红酒，走到桌子旁，净空和欢喜早就把酒瓶子接过去了，秦野数了一下，一二三四五六，“六位美女陪我吃饭，真是太令人激动了”舒清妃嫣然笑道：“傻子，你知不知道今天是什么日子？”
　　秦野茫然的摇头道：“不知道！”
　　舒清妃道：“今天是你的生日啊，你怎么都忘记了，真是太粗心了。”
　　秦野恍然大悟道：“原来如此，难怪你们都来了！”
　　冯可儿笑道：“这么多人关系你，高兴吧！”
　　秦野道：“高兴，太高兴了，来，我们干一杯！”
　　喝完了酒，秦野突然皱眉道：“怎么我的生日这么大的事情，我老爸竟出去了？”
　　舒清妃道：“秦叔叔说有重要的事情做，不过你不用担心，有张先生陪着他，应该出不了事情的。”
　　秦野道：“原来如此，对了，王平和可儿怎么不用上学吗？”
　　冯可儿道：“本来六凤团的姐妹听说今天是你的生日也要来给你庆祝的，可是，很不巧，她们不知道为了什么事情都被警察带走了，所以我只有请假一个人来了。”
　　秦野楞道：“什么，六凤团全都被警察带走了，那里的警察，为了什么？”
　　冯可儿道：“为了什么我就不太清楚了，但是那个女警察我是认识的——”
　　秦野摆手道：“是何丽萍对不对？”
　　冯可儿点头道：“就是她，她好猛的，一个人就把六凤团全抓走了！”
　　秦野皱眉道：“这个何丽萍总是在最关键的时候出现搅局，也不知道他到底想要干什么？”
　　舒清妃皱了皱眉头没有说话。秦野也没问，毕竟当着王平和冯可儿的面有很多话不好往外说的。
　　吃完了饭之后，因为晚上还要进行大规模的行动，所以，秦野也没有留王平和冯可儿做很长时间，尽管他非常想和两位美人促膝长谈或者进一步的干点什么，但为了大局着想还是人下来了。冯可儿走的时候，恋恋不舍得拍着他的脸盘说：“想着我啊，记得想着我啊！”
　　秦野重重的点头：“时时刻刻的想着你！”
　　两人才依依不舍的分手了。
　　两人走了以后，舒清妃就组织大家在客厅里面开会，研究今晚大举进攻赤炼帮总坛的具体作战步骤，这个时候已经是下午四点钟了秦霸天出去了一天居然还没有回来，秦野就开始有些担心起来了。舒清妃看出了他的心思，便说：“赶快给秦叔叔打个电话吧！”
　　秦野抓起电话拨通了号码，电话另一端传来了一阵芒音，竟然占线。秦野脸色一变挂断了电话，低声说：“展现了。”
　　净空说：“我知道张先生的电话号码！”
　　秦野道：“快说，快说出来，我马上打。”
　　净空说了电话号码，秦野顺手拨通了，这回倒是没有战线，居然关机了。大家的心情一下子就沉重了起来。
　　坐在原地没动，几个人一直等了两个多小时，等到了六点钟，秦野实在是等不下去了，就打电话给李明远：“李叔，不好了，我爸爸失踪了，你赶快带人到我家来！”
　　李明远也害怕起来，立即集合了队伍，来到了秦府的别墅。
　　一进门，李明远和疯虎就问：“怎么回事儿，帮主到那里去了？”
　　秦野道：“不知道，从上午出去了，到现在还没有回来，打电话也不接，急死我了。”
　　李明远沉着脸道：“不对劲，要是平常也没有什么，可现在这种非常时期，怕是出了事了，我最担心的就是赤炼帮的人狗急跳墙，把帮主给绑架了！”
　　秦野道：“很有可能，对了，我都急糊涂了，清妃，你赶紧卜算一卦。”
　　舒清妃坐在那里愣了半天才想起来自己有通天神算的本事，立即醒过神来，从口袋里掏出龟壳，晃了晃，把铜钱洒在了桌子上，叹了口气说：“糟了，是寻人卦，秦叔叔应该是被人给绑架了。”
　　秦野双腿一软就坐在了沙发上。李明远急忙把他扶起来说：“少爷，现在不是着急的时候，快想想办法啊。”
　　秦野道：“一般只要是绑架，都会打电话来的，他们没有打电话来，难道是——”
　　舒清妃摇头道：“你放心好了，如果秦叔叔出了意外，就不会有寻人卦了。”
　　秦野长叹道：“对呀对呀，我怎么把这个给忘了，但是他们为什么没有打电话来呢。”
　　李明远道：“根本就是赤炼帮的人，还打什么电话，他们正在等着我们给他打电话呢。”
　　秦野闭了闭眼睛道：“我急糊涂了，脑子不灵光了，你们快想想怎么办，对了，我给李秀阳打电话，电话号码是多少。”
　　李明远道：“我知道那厮的电话号码，是——”
　　秦野拨通了电话，电话那边嘟嘟几声，然后就有人拿了起来。秦野急切的说：“李秀阳，赶快把我爸爸放了，不然我杀你全家。”
　　李秀阳嘿嘿冷笑道：“我只有一个儿子，全家都被你杀光了，你还杀谁？”
　　秦野道：“你要是不放我爸爸，我就把你们赤炼帮的人全都杀光，一个不留。”
　　刘秀阳大笑道：“该杀的都被你杀了，剩下的全都投降了，你还能杀谁，小子，论狠我狠不过你，可是论到将计谋，你还差一点呢。”
　　秦野怒道：“说吧，你要多少钱才肯把我爸爸放回来！”
　　李秀阳大笑道：“我想要回我所有的地盘，你能给我吗？”
　　秦野毫不迟疑地说：“没问题，但你要先放了我爸爸。”
　　李秀阳沉默了一下，说：“没问题，就这么办，晚上十二点钟在新都大厦一手交人，一手交地盘，挂了。”
　　李明远看着秦野说：“少爷你真的要把辛辛苦苦的来的地盘全都交出去吗？”
　　秦野摇头道：“我试探他而已，这里有问题！”
　　所有人都看着他纳闷的说：“我们怎么没有听出有问题？”
　　秦野道：“地盘那东西，交出去了还可以抢回来，李秀阳不会不懂，可他为什么还要跟我交换呢，我想他的心思根本就不在地盘上，他也不想杀我老爸，他的目的很可能是想要把我引到新都大厦去干掉，我估计那里一定有什么很厉害的陷阱。”
　　舒清妃担心的说：“没错，我很同意你的分析，所以今天我们不能去——”
　　秦野苦笑道：“死也要去，不然我老爸就没了！”


第42章新都
　　介绍一本朋友的书《元素丹药师》可还看了，请大家去捧捧场舒清妃道：“谁有这样的本事能够在不动声色的情况下轻而易举的抓住张先生，依我看单单只是个冲妙真人似乎还没有这个分量。”
　　秦野道：“此时此刻李秀阳的身边难道还有什么绝世高手吗？”
　　舒清妃道：“我不知道，但张先生的势力我们是清楚的，要想打败他都不容易，更何况把他抓住了。”
　　秦野道：“现在也管不了那么许多了，救人要紧。”
　　说着伸手抓起了桌子上的魔刀，眉心中的红线，骤地窜到了头顶。
　　舒清妃叹道：“你的魔性越来越强了。”
　　秦野厉声道：“李秀阳这么卑鄙，我一定要把他碎尸万段。”
　　舒清妃道：“这个时候我也不敢劝你什么，但是，我要警告你，今夜之战绝对不会太轻松，千万不可轻敌。”
　　李明远道：“我先派人出去打听打听，看看能不能探听出敌人的虚实。”
　　竹内多鹤道：“可以向我父亲求援，秦野君，我们本来就是一家人！”
　　秦野冷哼道：“我们中国人是不会向日本人求援的，这件事情以后不要再说了。”
　　竹内多鹤赶忙改口说：“我跟着你就是半个中国人，你不能再把我当做日本人来看待。”
　　秦野道：“你，就另当别论了。”
　　舒清妃道：“现在我们各自回房，加紧修炼内功，争取把状态培养到最好，以迎接今夜的大战。”
　　秦野忽然看着净空和欢喜道：“你们两个丫头，我还不知道你们两个都有些什么本事，南方尊者的‘煞气大阵’你们会不会？”
　　净空和欢喜道：“我们只会欢喜禅！”
　　秦野皱眉道：“什么叫欢喜禅？”
　　净空和欢喜道：“就是可以让男人欢喜的禅功。”
　　舒清妃拦住话头说：“我知道什么叫欢喜禅，这门功夫和阴癸派的天魔舞并成为魔门的两大魔功！”
　　秦野恍然道：“我也知道了，可是，南面尊者明明说过你们两个都是处子之身，那么你们的欢喜禅，又是怎么回事儿？”
　　净空抿嘴笑道：“主人有所不知，我两人的确是处子之身。虽然我们修炼欢喜禅，但只是为了培养南面尊的定力罢了，他却不敢碰我们的，如果碰了，他的功力也就全废了。”
　　秦野点头道：“原来如此！”
　　舒清妃道：“话说到这个地步，我忽然有了个主意！”
　　秦野道：“清妃的主意必定不差，快点说出来听听。”
　　舒清妃不疾不徐的说：“我考虑李秀阳也是个好色之徒，不如让净空和欢喜，以欢喜禅的诱人功法，去诱惑他，我们趁机擒贼擒王。”
　　秦野叹道：“只怕他身边的高手会出来阻挠，而净空和欢喜的功力显然又是太差了。”
　　舒清妃道：“这个倒是不怕，我们可以把那些高手引开，我们两个还有多鹤给净空和欢喜扫清障碍。”
　　秦野道：“好，如果可以抓住李秀阳，就可以一命换一命了。”
　　舒清妃转过头问：“你们两个小丫头对勾引男人有多大的把握？”
　　净空和欢喜咯咯笑道：“只要是男人没有不被我们的禅功迷晕的，当然除了主人之外，主人的功力太高深了。”
　　舒清妃道：“李秀阳不是仙界中人，你们的功力应该可以迷倒他。”
　　秦野道：“现在我们回房休息。”
　　刚回到房间里，还没有关门，李明远的电话就打来了：“少爷，我打听到了，李秀阳身边来了个日本的杀手，听说精善于刺杀，张先生和帮主就是被他抓去了。”
　　秦野道：“精于刺杀的日本人——难道是——”
　　李明远还没听明白，秦野就挂断了电话，他想起一个人来：“何丽萍！这个女人不就是精于刺杀的日本魔门中人吗？
　　他急匆匆的冲下楼，也没跟舒清妃打招呼，直接奔着警察局去了，在警察局门口，秦野给何丽萍打了个电话：“喂，丽萍姐，有事找你，出来一下吧！”
　　何丽萍妖媚的笑道：“是不是要感谢我为你杀了门徒，不用谢了，都是我应该做的。”
　　秦野淡淡的说：“真的有事，你出来一下吧！”
　　何丽萍叹道：“好啊，马上出来！”
　　没过一会儿，秦野就看到一条人影从警局的门口走了出来。
　　秦野在车窗招了招手，何丽萍就珊珊的跑过来，拉开车门，坐了上来。她穿着一身警服，有些英气逼人。
　　秦野点着了一支烟，淡淡的说：“丽萍姐今天真是漂亮！”
　　何丽萍道：“你找我来就是为了夸我漂亮吗？”
　　秦野笑道：“还记得你的初吻吗？他还在我的唇边，我们两个关系匪浅呢！”
　　何丽萍冷笑道：“是啊，是啊，我也记忆犹新，记得你怎么欺负我的，气死我了！”
　　秦野道：“我知道你喜欢我，这次我是来求你的！”
　　何丽萍幽幽的叹道：“别说了，我知道你想知道什么，我不能告诉你的。”
　　秦野道：“你把六凤团的人抓起来是为了削弱我的实力吧，放了他们吧，跟他们没关系，你们扶桑的通天阁到底想要什么，你们想得到什么，说出来，看看能不能交易！”
　　何丽萍道：“你信也好，不信也罢，我真的不知道门主想干什么，我只是执行他的命令而已。”
　　秦野道：“包括帮我杀死门徒，挑起白虎堂和赤炼帮两大帮派的血斗吗？”
　　何丽萍点头道：“我也是没办法！”
　　秦野道：“我只希望你把那个日本人的情况告诉我，你也不想看着我去死吧。”
　　何丽萍沉思了一下说：“他叫大道正宗，是通天阁金牌十二刺客中的第四位，功力比我高强的多了，在日本几乎无人可以逃脱他的刺杀。”
　　秦野道：“他最擅长的是什么？”
　　何丽萍道：“他把通天阁的刀法和日本的忍术结合在一起，神出鬼没，杀人于无形，你一定要万分小心，我只能说这么多了，不然会被发现的，祝你好运。”
　　秦野拉着她的手说：“多谢你了！”
　　何丽萍惨笑了一声，快速的下车去了。
　　回到别墅里，舒清妃正焦急的等他，见他回来，立即过来说：“到那里去了？”
　　秦野道：“我去打听一下消息，打听出来有个扶桑魔门的家伙在帮助李秀阳，此人不太好对付，精善于刺杀术和日本的忍术。”
　　舒清妃道：“从哪里了解到的？”
　　秦野道：“我去见过何丽萍了！”
　　舒清妃皱眉道：“怎么你还相信她的话吗？”
　　秦野道：“她说的时候，很真诚，我觉得似乎不是假的。”
　　舒清妃道：“魔门的人那里有这么好的心，我还是信不过他。”
　　秦野沉思道：“你觉得他说的话有问题吗？”
　　舒清妃道：“我现在还不能肯定！”
　　秦野道：“算了，不要费心思去猜了，死马当活马医吧！”
　　舒清妃道：“我想，我们还是不要正面进攻！”
　　秦野道：“你有什么计划？”
　　舒清妃道：“我想由你一个人去见李秀阳，我和多鹤则从楼顶下去，随机应变！”
　　秦野道：“这样也好，可以应付突发事件！”
　　月明星稀的夜晚，秦野带着一班白虎堂的手下，开着车来到了新都大厦门外，舒清妃和竹内多鹤，净空欢喜早已经从空中到楼顶上去了。
　　秦野对李明远道：“李叔，你带着人在这里等着没有我的命令谁也不准进去，我看这里阴气冲天，似乎很不对劲，不要白白葬送了弟兄们的性命。”
　　李明远怔道：“我看这里很正常，没有什么不对劲的，就是太清净了一点。”
　　秦野笑道：“你看不到的，要开天目才可以。我看这里妖气冲天呢。”
　　李明远点头道：“那好吧，我在这里等着少爷，如果你一个小时还没有出来，我就带人杀进去了。”
　　秦野点头道：“也好！”
　　然后举步走进了大楼。
　　新都大厦里阴森森的一个人都没有，虽然这时候已经是午夜了，但是这份阴森还是让人觉得很不正常。秦野仗着自己一身法术，毫不在意，坐着电梯来到了大厦的顶楼。电梯的门刚刚的打开，就有一股黑气扑了进来，秦野定睛一看，见整层楼上都弥漫着这种气，把视线都给挡住了。
　　“这是什么东西！”
　　秦野自言自语淌着黑气，像里面走，转过楼道，来到一间大办公室门前，心想着一定就是李秀阳的办公室里，敲了敲门，里面没人答应，秦野背着刀推门走了进去。
　　屋子里空荡荡的一个人也没有，秦野喊了一声：“有人在吗，李秀阳，我来了，赶快把我爸爸交出来！”
　　里面没人答应。秦野拔出刀来，在屋子里走了一圈，发现这里有一张很大的办公桌和一圈豪华的沙发，李秀阳不知道跑到哪里去了。
　　秦野又喊道：“李秀阳，我已经来了，你赶快出来，有什么事情我们当面说清楚好了，你不是想要回自己的地盘吗，可以答应你。”
　　屋子里还是没人答应。秦野叹了口气，拄着刀坐在沙发上，静静地等。
　　等了大概有十分钟，还是没人出来，秦野有些不耐烦了，站起来要出门，可是用手去推门的时候，却发现门已经推不开了。他用尽全身力气去推，还是纹丝不动，秦野感到事情不对劲了，双掌运足了功力，猛地向两扇门派了过去，只听轰隆一声响，门，纹丝不动，秦野的身子却被震了回去。
　　有人大笑着从门后走出来说：“小子，你这次完了，这门被冲妙真人的‘千斤符’给封住了，你再也出不来了。冲妙真人引来了子午阴火，一刻钟之后就会发作，你等着被烧死吧，你死了之后我在杀了你的老子，整个龙阳的黑道就落在我的手上了。”
　　秦野惊道：“这么说，你就是李秀阳？”
　　那人笑道：“没错，老子就是李秀阳，小子你最近不是很嚣张吗，杀了我这么多的手下，险些把我们赤炼帮给剿灭了，怎么样，老子略施小计就反败为胜了。”
　　秦野道：“你把我爸爸放了，我一人做事一人当，不然我绝不会放过你的”李秀阳大笑道：“你小子还真是幼稚啊，我好不容易到手的人怎么会放了了，你有病啊！”
　　秦野冷笑道：“你真的以为区区的一道门就能够困得住我吗？”
　　李秀阳道：“冲妙真人的符咒链接着大地五行之气，无论你有多么大的神通也绝不可以跳出来的。”
　　秦野摆了摆魔刀冷笑道：“那好，我就让你看看，老子是怎么从这里出去的。”
　　李秀阳见他拔出刀来，身子一闪，就不见了。秦野大喊道：“你不要走！”
　　骤地把刀举过头顶，集中了全身的功力，斜着劈了下来，轰的一声响，秦野一身通天彻地的功力和大地五行之气碰撞到了一起，两扇门晃了一晃，还是没有打开。秦野向后倒退了一步，才拿桩站稳了。
　　“妈的，打不开！”
　　秦野骂道。忽然觉得屋子里开始热起来，转头一看，见已经十二点了，地面上竟无端端的起了一层火苗，秦野道：“难道这就是所谓的子午阴火！”
　　子午阴火越来越旺，弄的秦野燥热无比，就像是处身在炼钢炉里。


第43章符阵
　　秦野冷笑道：“这点本事，还不至于困住我，看看老子的北极玄天冥王旗！”
　　他念诵了一声咒语，十二道紫色的冥王旗，带着森森的寒气，撞向大门。大门发出一阵霹雳啪啦的响声，最后终于没能抵挡住冥王旗的压力，轰然碎裂了。秦野诡笑了一声，从里面跳了出来。
　　门口一个人都没有李秀阳已经跑得无影无踪了，偌大的一栋大楼，到哪里去寻找呢？秦野拎着刀逐屋进行搜索，也没看到半个影子。忽然口袋里的电话响了，秦野一看号码，居然是李秀阳的，连忙按下了接听键：“果然有两下子，居然能从屋子里掏出来，到我的办公室里来吧，我们来谈一谈！”
　　李秀阳说。秦野道：“你的办公室在那里？”
　　李秀阳道：“第十五层，来了就知道。”
　　秦野立即做电梯赶到了十五层，举目就看到一间和刚才一模一样的办公室。
　　为了避免刚才的事情发生，在进门之前，他用刀把两扇门都给劈毁了。
　　带着一团浓烟走进了办公室，秦野看到里面坐着四个人，一个就是刚才看到的李秀阳，还有一个赫然是赤练之神绿意，绿意身边做这个穿蓝色道袍的道士，大概就是她的师父冲妙真人，冲妙真人身旁有个坐得笔直穿着西服的人，身边立着一把日本刀，很可能就是何丽萍说过的大道正宗了。
　　秦野厉声道：“李秀阳，我来了，赶快把我爸爸放出来！”
　　李秀阳微笑了一下，指着正对着办公桌的椅子说：“请坐！”
　　秦野径直走了过去，坐在了椅子上，绿意低声道：“你来了！”
　　秦野淡淡的说：“我来了！”
　　李秀阳道：“我们谈谈条件，你把我的地盘全都还给我，我就把你爸爸还给你！”
　　秦野道：“这个完全没有问题，我绝对答应，你放人吧！”
　　李秀阳道：“可是口说无凭！”
　　秦野道：“口说无凭我可以给你立字据！”
　　李秀阳大笑道：“黑社会的人根本不信那一套，不行！”
　　秦野道：“那你要我怎么办？”
　　李秀阳道：“如果要我放心的话除非你自己废了自己的功力，不然休想让我放人！”
　　秦野心中大怒，正要发火，突然想到一条计策，于是笑道：“我有个更好的主意，我用两个人质跟你交换怎么样？”
　　李秀阳不屑的说：“你当老子是白痴啊，说什么我也不会放了秦霸天的。”
　　秦野道：“话你先不要说的这么慢，我们还是先来看过人再说吧！”
　　李秀阳冷笑了一下道：“好啊，既然你想浪费时间，我无所谓，把你的人质带上来吧！”
　　秦野拿起手机给舒清妃打电话：“清妃，让净空和欢喜过来！”
　　净空和欢喜不到三分钟就出现在了办公室门口，两人穿的超级暴露，柳腰款款的从门外走进来。屋子里的人除了绿意之外登时全都看傻了，连秦野都忍不住心中一荡，他知道，净空和欢喜正在实战欢喜禅的媚术，急忙运动功力护住了心神，然后对李秀阳说：“李帮主，我用着两个人跟你交换你可否考虑一下啊？”
　　李秀阳愣了一下，咽了口唾沫，眼神直勾勾的说：“这——这是——”
　　秦野道：“这是我的两个妹妹，为了救我爸爸，他们情愿牺牲，这下子李帮主可以放心了吧！”
　　净空和欢喜站在厅中不断地搔首弄姿将欢喜禅的功力发挥到了极限，使尽一切手段来吸引在座众人的心神。一开始冲妙真人和日本人眼神中也流露出色迷迷的神色，但转瞬就消失了，看来他们也在运用功力抵御。
　　冲妙真人怒道：“李帮主不要答应，这两个是妖女，他们正在对你施展妖术，让我用符咒打散他们的魂魄。”
　　说着不等李秀阳回答，抖手打出一道符咒，一股庚金之气，登时弥漫当场，净空和欢喜一时失措，方寸大乱，向后退去。秦野厉喝了一声，骤然拔出魔刀，嗖的一下，正劈在符咒上面，一张表面柔软实则坚硬的黄裱符，被他从中劈成两半，登时威力全无。冲妙真人怒道：“你敢坏我的好事！”
　　净空和欢喜趁着这个机会，梨漩浅笑着来到李秀阳的身边，一个扶着他的肩头，一个轻抚他的胳膊，柔声细语地说：“帮主，你好威武啊！”
　　另一个说“帮主，人家好倾慕你呀！”
　　搞的李秀阳登时方寸大乱，把所有的事情全都扔到九霄云外去了。
　　冲妙真人厉声道：“千万不要上当！”
　　李秀阳一手摸着净空的玉手，一边说：“怎么会上当呢，我觉得秦野的提议也不是不可以考虑，用两个妹妹来换自己的父亲也是合情合理的，好吧，我同意了，来人，把秦霸天和张明远都带出来！”
　　秦野心中大喜，舒清妃的办法真的奏效了。就在他心里暗爽的时候，一直没有开口的大道正宗突然站起来喊道：“不行，认识我抓回来的，不能就这么放了，除非你又胜过我的本事！”
　　他指的是秦野。
　　秦野冷笑道：“人家李帮主都同意了，你还有什么不愿意的，想打架是不是，好啊，我奉陪到底，来吧”说着就拉开了架势。大道正宗骤地拿起战刀，站起来直视着秦野道：“我要和你决一死战！”
　　秦野道：“这里地方太小了，我们还是到外面打！”
　　大道正宗冷哼道：“去就去，难道我还怕你吗？”
　　两人一前一后从窗口跳了出去，这边冲妙真人见秦野走了，就想对净空和欢喜下手，阴笑着冲着二女走了过来。突然，耳边听到一声娇叱：“冲妙真人，不要欺负晚辈，有本事的和我决一死战。”
　　冲妙真人向窗口一瞅，只见舒清妃踏着双剑正凌空飞在半空，冷笑道：“原来还有高手，贫道先解决你再来收拾这两个妖女，绿意，你留在这里盯着他们！”
　　说着也从窗口跳了出去，杀向舒清妃。
　　净空和欢喜巧笑嫣然的哄骗李秀阳：“帮主，你到底同意不同意交换呀，要是同意的话，就把秦霸天交出来吧！”
　　此时的李秀阳已经被两女的妖媚功夫迷得五迷三道找不着北了，满口答应道：“可以，可以，我答应，我答应，来人赶快把秦霸天和张明远给放了！”
　　立即就有两个赤炼帮的手下，把秦霸天和李明远从另外一个秘密的房间里带了很出来，两人的头顶都盖着一张黄裱符，看样子是被符咒给镇住了心神。
　　绿意突然跳起来说：“不能放他们走，李帮主你中了人家的道了，你们两个妖女，快点滚开不然的话，我让赤练蛇把你们吃掉！”
　　净空脸色突然一变，对欢喜说：“你陪着李帮主玩，我去对付这个死丫头！”
　　绿意冷笑道：“你们两个，勾引男人自然是好手，要打架就差得远了，让你们见识见识我的赤练蛇！”
　　她把两根手指放在樱唇里，吹了一声呼哨，立即就有一条蛟龙般大小的赤练蛇从南面的天空飞过来，蜿蜒着窜入了房间里，张开血盆大口对着欢喜的脑袋就咬了下来。欢喜的修为虽然不高，但身法还是很轻快的，嗖的一下躲开了，随口说道：“净空，你带着秦帮主先去找主人，我留下来殿后！”
　　净空一看也没有什么别的法子，只能点了点头，一手拎着一个就要跳出去，绿意为人机灵，立即堵住了窗口。净空厉声道：“你一定要拼命吗，值得吗？”
　　绿意突然叹息了一声道：“我也不愿意与他为敌的——”
　　说着从窗口跳了下来，对净空道：“你们这样走了是没有用的，他们的符咒除了我和我师父没有人可以解除，我——我帮你们吧——”
　　说着伸出右手食中二指，念了一句咒语，指头上蓝光闪闪，照着秦霸天的脑门点来。
　　净空闪身挡在中间，喝到：“少假惺惺的作怪，你会有这么好心吗？”
　　绿意急道：“你快点躲开不然我师父就要回来了，他对我有救命之恩，我给他做点事情也是心甘情愿的，你们放心好了。”
　　净空和欢喜对视了一眼，觉得绿意的话似乎不是假的，就缓缓的闪到了一边。欢喜跑到写字台后面，媚笑道：“李帮主，刚才摸手摸够了吗？”
　　李秀阳神魂颠倒的摇头，欢喜咯咯笑道：“你先睡一觉吧！”
　　一掌打在了他的脑门上，李秀阳昏死了过去。
　　绿意的手指碰触到秦霸天的脑门，符咒顺势飞了起来，落在了她的掌中，跟着又在张明远的脑门上点了一下，符咒也被收了回来，令人登时醒了过来。张明远唱出了一口气，厉声喊道：“妖女，还敢作怪，看我收了你！”
　　净空厉声道：“张先生，不要，是他救了你们，让她走吧！”
　　张明远被人抓了起来，丢了面子，心里都是火，急于想找人出气，真想一掌把绿意给毙了。但净空这么一说，他也不得不收回掌来。秦霸天道：“让她走吧！”
　　绿意冷笑了一声，骑在赤练蛇的背上，飞出窗口，飞到半空去了。
　　欢喜对秦霸天道：“老爷，主人在楼下和日本高手决战也不知道怎么样了，我已经捉了李秀阳，我们是不是马上离开！”
　　秦霸天道：“我们下去看看，千万不要让李秀阳跑了，不然又要节外生枝了。”
　　几人到了楼下的时候，发现秦野和大道正宗争斗正酣，舒清妃和冲妙真人也打得难分难解。张明远为了挽回面子，对秦霸天说：“让我去帮少爷？”
　　秦霸天拦住他说：“别去，少爷不喜欢有人插手他的事情，你去帮清妃对付老道，然后回来看少爷决战，去吧！”
　　知子莫若父，张明远也无话可说了，点了点头，纵身跳入了云端。
　　舒清妃和冲妙真人正在进行一场别开生面的符咒大战。冲妙真人全身都是符咒，有护身用的金刚符、杀人用的雷霆符、还有驱魔用的‘符阵’，所谓的符阵就是很多长一米宽一尺半的黄布化成的符咒组成的大阵，这些符箓全都隐藏在他的袖子和背后，只要舒清妃一个不注意，一条黄色的带子就会携带着天地之气袭击而来，一开始舒清妃还能躲开，可是后来，冲妙真人把八条符咒全都投了出来，一下子就把舒清妃围在了中央，符箓从天地间借来各种难以名状的神力，把舒清妃快要压扁了。她只能奋力的驱使飞凤剑绕着自己的身体飞行，把那些凝聚在一起的莫名元气割裂开，以较少压力。


第44章全胜
　　正在这时候，张明远突然出手，他也是个符箓大家，抖手从袖子中打出三道天师符，全都贴在了黄色的横幅上，黄色的横幅立即腾起火焰，化为了灰烬。
　　舒清妃的飞凤剑像出匣猛虎一般飞了出去，从冲妙真人的胸口穿了过去，给他留下了两个透明窟窿。若是凡人，这一下也就死了，但对于冲秒这样的高手来说，这种伤势，只需回去打坐几个时辰，吃点灵丹妙药就能好了，但继续作战时不可能了。正好这时候，绿意骑着赤练蛇从那边飞快的冲过来，伸手拉起冲秒喊道：“师父，快走！”
　　两人遂骑在蛇背上扬长而去了。舒清妃和张明远都担心地上的秦野，立即降下了云头，站在地上观战。
　　这可真是一场龙争虎斗，那个扶桑人真的是很不好对付。他发出一阵阵怨毒的吼叫，脸色铁青，双手一搓，身上冒出一件奇形铠甲，一片绿油油的诡异的光芒笼罩着他，连他的扶桑刀都变的绿油油的，仿佛染上了什么剧毒。
　　秦野的魔刀挥动起来，发出一道碗口粗的十丈长的真气，轰入了大道正宗的胸口，刀气和那绿油油的铠甲一经接触，绿光突然爆出了一团磷火，把那刀气烧了个干干净净点滴不剩，秦野大吃一惊。
　　大道正宗疯狂的大笑了起来，手中的绿色战刀一抖，一搅，嗤嗤，血红色的光芒从刀身上冒出来，无边的血光一下就掩盖住了秦野的身体，秦野发出的刀气遇到血光之后，就像是泥牛入海，了无声息了。
　　突如其来的变故，连场外的张明远和舒清妃等人都感到无比的震惊，不知道发生了什么事情，秦野却厉声喊道：“化血神功，你果然是魔门的人，我在天魔秘内看到过这门功夫，你的境界还不低呢！”
　　魔刀连续劈出二十刀刀气，勉励的挡住了鲜血从头盖下，秦野趁着这个机会连连变幻手印，“天地无极，乾坤借法，北极玄天冥王旗，阴风大阵！”
　　十二支紫色的妻子在天空中一阵旋转，一道道灵光从旗子上射出来，组成了一个巨大的太极图形，道道紫色的光芒从四面八方汇聚过来，本来紫色的妻子变成了纯黑的颜色，像是落入了酱缸一般，嗤，汇聚在中央的十二个方位的力量，玄卷成一股扫荡万物的龙卷风，足足有井口粗西，猛地吵着血光对冲过去，血光登时被驱散。
　　秦野还是不肯罢休，拼命地催动冥王旗的力量，阴风一阵抢过一阵，被困在阴风真中的大道正宗发出了浑然不似人类的吼叫，一片鬼哭狼嚎带有浓厚的血腥气的血光从那旋转地阴风中表飞了出来，一条绿油油的身影被阴风撕扯的拉伸变长，突然轰炸个粉碎，化作一道道的青气，消失在空气之中了。
　　秦野双手在空中画了个太极的图案，然后双手合十，冥王旗骤地分从两边飞入了他的身后不见了。阴风也随之消失了。秦霸天第一个跑上来抱住他的肩膀说：“儿子，我知道你一定能赢，你赢了！”
　　秦野虽然赢了，但是元气损伤不小，已经累得有些虚脱了，这个大道正宗的本事可见一斑，要是早几天没有冥王旗，估计秦野必败无疑。
　　舒清妃微笑道：“现在李秀阳已经抓到了，我们可以回家了，再不走的话，警察又要来了！”
　　秦霸天笑道：“先把李秀阳带回家去，从长计议！”
　　然后第一个钻上了车。
　　回到家里之后，秦霸天激动万分，对于秦野今天的表现非常的满意，高兴的说：“看来，小野已经可以接我的班了。”
　　秦野笑道：“老爸你还年轻，再过几年吧，我还是致力于发展我的校园黑道！对了，李秀阳怎么处置！”
　　竹内多鹤道：“这还用说，当然是一刀砍了！”
　　秦霸天吸了口气没有开口。舒清妃道：“我先上楼去了，杀人的事情总是不适合我！”
　　见舒清妃走了，张明远道：“少爷这几天虽然攻占了赤炼帮的很多地盘，招降了很多的人马，但是并没有实际的得到赤炼帮的金库，我想应该先从李秀阳的口中把他的钱找出来，然后在……
　　秦霸天道：“怎么找，难道严刑逼供！“”秦野笑道：“不用严刑逼供，欢喜、净空，你们两个把李帮主带到卧室里去，把金库的密码问出来，记住千万不要吃亏哈！”
　　净空和欢喜诚惶诚恐的说：“主人说哪里话来，我姐妹二人的身子一分一寸都是主人的，怎能容别人染指，对付这个笨人，只要笑一笑说两句话也就是了！”
　　秦野点头道：“去吧，给你们半个小时！”
　　两女在卧室里把李秀阳弄醒了。净空趴在他面前吐气如兰的说：“李帮主，我们姐妹二人已经是你的人了，你的钱是不是应该拿出来跟我们一起分享啊！”
　　李秀阳如在梦中，只觉得两女姿容绝美，弄得他心猿意马，只想行房，连连点头道：“当然，我的钱就是你们的钱，我马上就拿给你们！”
　　欢喜柔声叹道：“帮主，你身上连一毛钱都没有啊！”
　　李秀阳道：“我在银行里还有很多的钱，我给你们去取！”
　　净空软猫猫的说：“帮主啊，还是让我们姐妹去代劳吧！”
　　李秀阳就像个牵线木偶一样，人家说什么他就听什么，连声道：“好吧，好吧，我在工商行、中行都有户头，总计有二十几个亿的身家，我把账号和密码全都交给你们还有保险箱的要是，你们去拿吧，想拿多少就拿多少！”
　　欢喜早就给他准备好了纸笔，递给他说：“写下来！”
　　李秀阳毫不犹豫的大笔一挥，就把一生的财产全都交给两姐妹了。净空冷笑了一声，“定力这么差，还想做帮主，蠢货！”
　　照着他的后背点了一指头，李秀阳登时就昏死了过去。
　　欢喜和净空笑嘻嘻的拿着账号来到楼下交给了秦野，秦野笑道：“这下我们发财了，赤炼帮彻底的完蛋了。”
　　张明远道：“还没有彻底的完蛋，还差那么一点！”
　　秦野道：“还差什么，帮会的经济被我们瓦解了，就算把李秀阳放出去都没用了。”
　　张明远道：“虽然表面上赤炼帮的很多人都投降了白虎堂，但其实他们之中还有很多的人都不服气，所以，必须杀一而儆百！”
　　秦野道：“你是说要杀了李秀阳来立威？”
　　张明远道：“少爷真是聪明，就是这个意思，赤炼帮的总坛在新都大厦，那里一直都是赤炼帮帮众心中最神圣的地方，我觉得可以把李秀阳带到哪里去，砍头正法，这样一来，没有人再敢反对我们了！”
　　秦野拍着大腿站起来喊道：“妙计，妙计，这个砍头的人就让我来做，我最喜欢一刀斩头的滋味了！”
　　秦霸天点头道：“顺便也可以打响你在江湖上的名头好吧，就今天晚上，着急所有的白虎堂兄弟和投降过来的赤炼帮的人，今晚十二点，就在新都大厦，斩首李秀阳！这件事就交给李明远去准备吧。”
　　李明远点了点头，走了出去。
　　秦野也站起来说：“趁着现在，我带人去，接管李秀阳的所有财产！”
　　秦霸天道：“最好带着他一起去，很多电子银行都需要指纹身份证，或者本人签字！”
　　秦野笑道：“老爸你放心好了，那家伙已经被净空和欢喜迷得不知道的东南西北了，让他干什么都行，我去去就回来。”
　　秦野带着井空欢喜李秀阳来到几个大的银行，利用李秀阳的亲笔签字，把钱全都划到了自己的账户上，并且把李秀阳名下的固定资产也一起在律师楼办完了过户手续，固定资产加上现金，总共接受了李秀阳将近三十五亿的家产，笑的秦野嘴都何不拢了。
　　带着李秀阳回到秦府，已经是晚上六点钟了，秦霸天准备了丰盛的晚宴款待大家，秦野一入席就说，“三十五亿，全都搞定了，这几天兄弟们都辛苦了，我给每一位堂主拨了三千万，另外拿出三千万给帮内的兄弟们分分，还有那些在争斗中死去的兄弟们，也派人松了抚恤金，总共花了四个亿，我手头上还有三十一个亿！”
　　那些堂主听说少爷如此的慷慨，没人打了三千万，一个个激动地差点哭了，都表示愿意一辈子为秦家赴汤蹈火，还有那些家里死了人的家属都受到了几十万的抚恤金纷纷打电话来道谢。把秦野说的跟活菩萨似地。至此，秦野知道自己收买人心的计划彻底的成功了。
　　李明远道：“白虎堂占领了整个龙阳，势力增长了何止十倍，的确是可喜可贺，可是，我们毕竟是本地帮会，比起日本和香港的那些跨过帮会还是差了很多，要想继续壮大还需要努力，将来我们的钱可以达到几千亿美金和美国的大财团比肩，那才是真的了不起呢！“秦野点头道：“李叔你不要着急，这一天一定会来到的，不过我先解决了李秀阳再说！“李明远道：“所有的事情都准备好了，我准备了一个断头台，到时候少爷走上台去，一刀斩下李秀阳的狗头，就万事大吉了。”
　　秦霸天道：“那些赤炼帮的人全都通知了吗？”
　　李明远道：“都通知过了！”


第45章砍头
　　秦野道：“这就好了，我可以让天下人都知道我的魔刀有多么锋利了。”
　　当晚乌云遮月，星光全无，整个龙阳上空一片昏暗。
　　高达七十二层的新都大厦的楼顶上，距离了青龙白虎堂和赤炼帮将近一千名小弟。秦野背插魔刀，站在摩天大厦的边缘，一根红色的细细的彩带系在额头上拢住一头长发，黑色的披风被风吹的猎猎作响，身后宽大雄伟的影子，似一只巨大无比的蝙蝠，狰狞恐怖。
　　“主人，时辰到了！”
　　净空在身后朗声说道。
　　李明远看了看表，脑袋一横，对身后的小弟说：“把人带上来！”
　　两个穿着黑西服的小弟，迅速的举了个躬，转过身去，一会功夫，带着狼狈不堪的李秀阳回到了楼顶上，“跪下！”
　　李明远一脚踢在李秀阳的膝关节后，李秀阳噗通一声跪倒在地，嘴里不清不楚的叫道：“饶命，饶命啊，秦少爷，你已经得到了一切，饶了我这条狗命吧，我愿意给白虎堂当牛做马，只求你绕过我这条狗命啊！”
　　在场的赤炼帮前小弟，无一人不感到脸上无光，心里都想：真是个软骨头，什么玩意。
　　秦野像个史无前例的魔神，缓缓的转过身来看着垂死的李秀阳，冷笑道：“白虎堂的牛马已经够多了，不需要你这条老狗，还是让本少爷的魔刀送你到阿修罗世界去吧，哈哈！”
　　说这话，身体忽然腾空而起。
　　“锵！”
　　半空中紫芒爆闪，魔刀脱鞘而出，刀气横贯三十丈。远远地看来，仿佛已经可以劈开月亮。众小弟无比脸色大变。净空和欢喜首先跪地膜拜，大声叫道：“主人神通广大，法力无边，纵横天地，无可匹敌！”
　　众小弟在一股莫名的压力之下，一起跟着跪了下去，高声喊道：“纵横天地，无可匹敌，纵横天地，无可匹敌”秦野哈哈大笑着落在楼顶上，走到李秀阳身边，沉声说：“李秀阳，你败在本少爷的手上，有什么怨言吗？”
　　李秀阳目睹了秦野的恐怖，连声叫道：“没有怨言，我心服口服，以前都怪我冥顽不灵，居然胆大妄为的敢跟少爷您作对，我真是该死。我那个儿子更加该死，少爷杀了他原本就是为民除害，我不应该怪少爷的。我现在悔悟了，少爷你就饶了我吧！”
　　李明远一脚踢在他脑袋上，李秀阳一个狗吃屎，牙齿掉了两颗，满嘴鲜血横流，嘴里还在念叨：“饶命啊，饶命……”
　　秦野满脸狞笑，看了看李秀阳，摇头道：“太迟了！”
　　手中的魔刀在空中划出一道紫色的弧线，一刀斩在李秀阳的脖颈上，随即李秀阳的血淋淋的人头平滑地飞了出去，在楼顶的水泥地上辘辘地连续翻滚了十几转才停下来。那缺了头的躯体，像被砍倒的树桩子，沉重地栽倒在地。脖颈上的皮肤突然那件缩去一截，殷红色的血水，喷泉般向外直冒。
　　“从今天开始，龙阳再也没有赤炼帮这个字头，这个城市里只有一个帮会，那就是青龙白虎堂，还有谁不服吗，给我站出来？”
　　秦野振声问道。
　　那些以前属于赤炼帮的小弟，一个个吓得面无人色，纷纷低下头连大气也不敢喘，不知道谁突然嗷的一声，喷出一口绿色的粘液，居然吓死在地上。净空秀眉微蹙，一步窜过去，按住死人的肩膀和头顶，一下将脑袋揪了下来，扔在秦野脚下，跪在地上说：“主人没让他死，他居然自己死了，这是对他的惩罚！”
　　赤炼帮的人看到秦野和他的手下如此的血腥恐怖，再也忍不住了，跪在地上鬼哭狼嚎地喊：“少爷饶命，从今往后我们一定效忠白虎堂，不敢有半点异心！”
　　秦野点了点头，颐指气使的说：“散了吧！”
　　那些手下包括李明阳在内一个个瑟瑟发抖，早就希望散会了，听秦野这么一说，纷纷鞠躬，向楼下走去。
　　李明远最后一个走，秦野还刀入鞘，拍着他肩膀说：“李叔，回去早点休息吧，以后帮会的事情还要靠你打理！”
　　李明远微微一笑，“是！”
　　转身走了。秦野看了看自己的右手，手指明显的感觉到了李明远刚才的颤抖。
　　“主人，我们回家吗？”
　　欢喜嫣然笑道。
　　秦野用手捉住她巧翘的下颌，使他扬起了俏脸，亲吻她的红唇，啜吸她的舌尖，欢喜娇躯发颤，脸红如烧，一对秀目半开半合差点喷出火来，小口张了开来，不住的喘息娇吟，诱人之极。
　　欢喜和净空一样，上身穿着一件黑色的紧身露臂黑色夹克，拉锁拉开来——秦野奇怪的问：“你们两个小丫头到底有什么养的魔力，怎么本公子和你们爱过之后感到功力强大了很多？”
　　欢喜含羞道：“那主人以后就多爱我们姐妹一些，我们就美死了！”
　　他明媚动人的大眼睛一眨一眨的，少女风情，交人目为之炫。
　　净空抿嘴笑道：“我知道怎么回事儿，刚才主人爱我们的时候，已经把我们培养千年的纯真元气给吸走了，所以，这会感觉全身舒泰，功力大增！”
　　秦野吃惊道：“我把你们的元气吸走了，那你们岂不是很危险，这可怎么办，我可不是这么自私的人？”
　　净空感动的说：“主人对我们真好，不过主人你大可放心，你吸取的只是我们千年来后天培养的元气，不会影响我们的修为和生命，这种元气，是南面尊者通过灵丹妙药，在我们的十二经里培养出来的，为的就是供他练习欢喜禅之用，之前，南面尊者已经说过了，谁第一个爱我们，就会得到这些元气，而这些元气，留在我们的身体里，是完全无用的，只能为别人做嫁衣裳！”
　　秦野笑道：“那我以后可以放心的爱你们了！”
　　欢喜低声道：“主人，我还没有爱够，你在爱我一次好不好？”
　　秦野摸着她的小下巴说：“你呀……
　　欢喜展颜笑道：“本来是很疼的，可是看到主公这么高兴，我就不觉得疼了，现在回想起来，那滋味真是只有‘美妙’二字可以形容的。”
　　秦野怜惜的伸手去揉了揉说：“很疼吗，现在？”
　　欢喜趴在他耳边悄悄说：“还要……”
　　秦野禁不起两姐妹的苦缠，晚上三点多钟才回到秦府去。
　　舒清妃满脸怒容的坐在客厅的沙发里等着他们回来，一见净空和欢喜满面春色地模样，就知道发生了什么事，指着楼上，怒道：“你们两个给我立即回房去！”
　　净空和欢喜吓了一跳，一个个的不敢违拗，低着头跑上楼去了。秦野正要说话，却发现舒清妃的脸都气白了，小鼻子里不断地喷出浑浊的气浪，胸口剧烈的起伏着，瞥了他一眼，就要上楼。
　　秦野一阵心痛，赶忙拉住她谦声说：“是我错，是我错，到底气什么，要不你打我好了！”
　　“你”舒清妃气的说不出话来，一双美目泫然欲泣，泪光盈盈。
　　秦野不知所措地说：“别气，别气，你打我好了！”
　　舒清妃咬了咬牙，拉过他的手腕，捏住他脉门，哽咽地说：“我跟你讲过多少次了，风流没关系，一定要注意自己的身体，你是修道之人，固本培元最为重要，这样毫无节制，早晚有一天要走火入魔的……我只是担心你罢了……”
　　泪水止不住狂涌出来。
　　秦野柔声道：“清妃，要不我们结婚吧！”
　　“咦！”
　　舒清妃突然打断他话头，脸上充满了奇怪的神色，握着他脉门的手指紧了一紧，纳闷道：“怎么回事，你的血脉不但没有枯竭，反而比以前更加的强大了，难,难道你居然采阴补阳？”
　　舒清妃的神色有些不善！
　　秦野举手道：“冤枉，真是太冤枉了，你听我解释，不要轻易的下断言！”
　　说着就把净空和欢喜的事情从头到尾的说了一遍。舒清妃这才释怀，放开他的手，幽幽叹道：“这么说来，我还真是冤枉了这两个丫头了！不过，尽管如此，你还是要节制，除非你能自由的控制体内的元气不会流失！”


第46章五十大板
　　秦野拉着她手，在她唇上深深地吻了一下，舒清妃呼吸急促，双臂用力把他撑开了：“别……我真的不能！”
　　秦野摊开双臂说：“我只是情不自禁罢了！”
　　舒清妃转身投入他的怀抱，叹道：“我心里也很矛盾，一方面我很渴望你，令你方面我又不能对不起师父，所以，秦野，你以后还是不要对我作出过激的事情来，万一我们两个不能控制，怎生是好？”
　　秦野无法回答，叹了口气，拉着她手回房去了，当晚两人相拥而眠，却全都保持着灵台一线清明，克制了进一步的解除。
　　第二天早起，秦野就洗了一个冷水澡，大大的出了一口气，回想起来，也不知道昨夜自己到底是怎么过来的。舒清妃在楼下看到他，抿嘴一笑，拍打他脸颊道：“好样的，真是我的好宝贝！”
　　秦野苦笑道“算了吧你，我都快恨死我自己了，昨晚怎么会”舒清妃捂着他的嘴道：“别说了，你要是真的做了。我才真的会恨死你，而且有可能永远的离开你。”
　　秦野吓得全身一震，大声道：“不，你永远都不能离开我，听到了吗？”
　　舒清妃温柔的笑道：“我是说如果，幸好什么也没发生，走吧，该上学了！”
　　秦野道：“多鹤和两个小丫头还没起来呢！”
　　舒清妃拉着他手笑道：“今天的早晨是我们两个人的，让他们自己打车去吧，你则荣幸的给我当一回私人司机！”
　　秦野笑道：“万分荣幸！我的女皇陛下！”
　　秦野终于来上学了，学校里这些日子对他事迹的风传也告了一个段落，大家都知道他带领白虎堂平定了赤炼帮，现在整个龙阳境内只剩下白虎堂一个大帮会了，秦家成了龙阳真正意义上的地下皇帝。
　　不过，龙阳归龙阳，学校归学校，秦野可以征服赤炼帮，却不一定能够统一整个龙阳的校园黑道。原因很简单，因为校园学生里藏龙卧虎，不但有很多白道高官的子弟，还有一些大隐于市的门派的传人，其复杂的形势，实际上比一个赤炼帮要严重的多了。
　　秦野刚坐在座位上放下书包，就看到竹内多鹤蹦蹦跳跳的走进来，脸上居然多了个眼睛，不禁惊讶的问：“你好端端的配了一副眼镜做什么？”
　　多鹤耸肩笑道：“班里的男生在背后议论我，说我凶巴巴的，戴上眼镜会不会好一点！”
　　“哈哈……哈哈……”
　　秦野苦笑道：“你整天背着把破刀，带什么样的眼镜看起来也不像淑女呀！”
　　多鹤娇嗔道：“胡说，清妃姐每天背着两把飞剑，她戴了眼镜，班里的男生都被她迷得团团转！”
　　“那根本就不一样，你们两个在气质上有这根本性的差异，我劝你还是保持本色的好！”
　　秦野笑着说。
　　沈园忽然从外面走进来，怒不可遏的冲着秦野喊道：“秦野，你也太不像话了，这么多天都不来上课，干什么去了？”
　　秦野愣了一下，站起来说：“全班同学都知道我干什么去了，怎么就他妈的你不知道，找死是不是？”
　　沈园脸色铁青道：“刚才语文老师和我商量过了，他说你经常在课堂上捣乱，不适合当一名学生，我们两个要开除你！”
　　“语文老师？”
　　秦野皱眉道：“你说的是毛娜？”
　　沈园脸上青筋暴露，就像和秦野有杀父之仇一样，吼道：“就是毛娜老师，秦野，你对老师做了什么？”
　　秦野淡淡的笑道：“我对她做了什么？我什么也没做呀？姓沈的，英雄救美救到老子头上来了，你知不知道老师是谁呀？郑成仁、柳青，给我把这个没大没小不知道天高地厚的东西抓起来，拉到楼道里去，重大五十大板！”
　　郑成仁像一只猎狗一般，从椅子上跳起来，一下子把沈园按在了地上，柳青跑过去，一脚踩住了沈园的脑袋。沈园趴在地上，满嘴是土，大怒道：“你们反了，我是你们班主任！”
　　郑成仁无奈的说：“沈老师，我也没办法，班主任不如帮主有势力，我只能听帮主的话，您就忍耐一下吧！哎，帮主，没有棍子怎么打！”
　　死胖子跑到门口边，找了一把墩布，把木棍踹折了，笑道：“这不就有板子了吗？”
　　秦野咳嗽道：“还愣着干什么，拉到外面去行刑，对了，脱了裤子打，狠狠的打，让他长长记性，妈的！英雄救美，我让你救美！”
　　郑成仁和柳青七手八脚的把沈园拖到楼道里，拔下裤子来，死胖子举起棍子，照着雪白的臀就是一顿暴打，一开始沈园还忍着不叫，怎奈，死胖子力大无比，把他打得血肉模糊，骨断筋折，疼得他嗷嗷叫唤，拼命挣扎，柳青和郑成仁都按不住他。
　　本来要上课去的老师们都被拦阻在楼道里，全都过不去，一个个畏畏缩缩的看着三人对沈园行刑。秦野在一旁点着了一棵雪茄，淡淡的说：“打，一直打，别停，直到该来的人来了位置，打……”
　　沈园的叫喊声，终于惊动了毛娜，毛娜从办公室里跑出来，钻入人群，看到沈园凄惨的的一幕，连忙喊道：“住手，住手，你们凭什么打人，你们……你们这样打人，会把人打死的！”
　　蹲下身子要去扶沈园。死胖子举着血淋淋的棍子，瞪了瞪眼睛把她吓得一哆嗦。
　　“该来的终于来了，好啊，不打他也可以，咱们今天把话说清楚——”
　　秦野冷笑道。
　　“说什么清楚有什么好说的，是我让沈园老师来的，你要罚就罚我好了，把他放了！”
　　毛娜俏生生的说。
　　“好啊，你承认了就好，我就知道是你做的，那么下面就没有沈园的事儿了，我们两个应该谈谈了，郑成仁，你们三个把沈园仍到操场上去，不准他治疗用药，让他在操场上趴一天，我看谁敢给他送饭！”
　　秦野又冲着毛娜冷笑道：“进来吧，毛老师，我们的事也该算算了！”
　　毛娜怡然不惧，挺胸走进了教室，冲着秦野大吼道：“你不能这样做，这样做会出人命的！”
　　秦野冷笑道：“我手上的人命已经不少了，多他一个不多，少他一个不少，不过，我觉得他是你害死的才对，对吧？”
　　毛娜咬着牙说：“你要怎么样才肯放人！”
　　秦野一瞬不瞬的盯着她颤巍巍的胸口道：“那就要看你识相不识相了！”
　　毛娜低声道：“你不是已经得到我了吗？”
　　秦野大怒道：“可是你刚才不该惹我，我现在要惩罚你，我要在大庭广众之下凌辱你，才能泄我心头之恨！”
　　毛娜吓得退后一步，惊恐地说：“你说什么，你要干什么？”
　　秦野纵声笑道：“想要沈园活命是吧，所有的事情都要听我的，我要让你记住，你这个女人的身上已经打伤了我秦野的烙印，不管我是讨厌你还是虐待你，以后你都是我的，任何人都不能碰，否则，你就要受到严厉的惩罚！”
　　“不,我不要”毛娜吓得软瘫在地上，双腿紧紧的夹紧了。
　　秦野道：“我也不逼你，郑成仁，把人拉到操场上去，让他去死！”
　　“不要，不要，你放过他吧，他是无辜的——”
　　毛娜拉着他的袖子说。
　　秦野拖着她的下巴说：“我的建议你考虑的怎么样了？”
　　“我答应，我答应，反正我也完了，你想怎么样就怎么样吧,呜呜……”
　　毛娜悲声哭了起来。
　　秦野心中有些不忍，但还是硬起心肠说，“念在你有悔罪的态度，我可以关了门做，不过，所有的人都要在这里听着！”
　　毛娜侧过头去，咬着牙说：“好，随便你怎么办吧！”
　　班里的同学迅速的都撤离干净了，舒清妃沉着脸说：“你玩的太过火了吧？”
　　秦野气道：“是她先来对付我的！”
　　舒清妃叹道：“你呀，气死我！”
　　“彭！”
　　教室的门被关上了。
　　半个小时后，秦野衣衫不整的从里面走出来，背着书包气呼呼的走了，过了一会儿，毛娜才一瘸一拐的从里面出来，对郑成仁说：“我已经履行了诺言，你们放人吧！”


第47章少主
　　郑成仁道：“你自己去操场上找吧！”
　　秦野出去之后，到网吧去上了一天网，玩了一会儿魔兽，晚上回到家里，多鹤正站在门口等他，见他过来了，就冲他招手，对他说：“毛老师来了，还带着她父亲，她父亲是你父亲的老部下，两人正在说话呢！”
　　秦野道：“我管他是谁，是她先来惹我的！”
　　多鹤嘀嘀咕咕的说：“你怎么变得这么小气了，今天面子都挣回来了，毛老师的脸都丢尽了，差不多就完了呗！”
　　秦野道：“我想完了，人家还找上门来了，这能怪我吗？”
　　多鹤为难的说：“其实我是给毛老师求情的，她长的挺漂亮，我平时挺喜欢她的，你饶了她吧，你都把她那样了，她也没说什么呀？”
　　秦野不悦地说：“我把她那样了？她不还活的好好的吗？少了一根毫毛吗？女人天生就是要陪男人的，我有什么错？”
　　多鹤还是个处子，经不起他这番胡言乱语，脸红扑扑的转过身去说：“你就饶了她吧，算是我求你的，你不是还欠我救命之恩了吗？”
　　秦野倔强的说：“一码是一码，这是两回事，你别混为一谈好不好啊，她又不是你们家亲戚？”
　　多鹤气道：“我的面子你一点也不给是不是？”
　　秦野苦笑道：“也不是一点也不给，先进去看看他们说什么吧！”
　　秦野一走进客厅，就看到一个白头发的老头子跟毛娜坐在沙发上，毛娜哭的跟个泪人一样，双肩不停地抖动。
　　“小野，你给我过来！”
　　秦霸天喊道。
　　“爸！叫我干什么！”
　　秦野头皮发紧，百般不情愿的走了过去。
　　秦霸天抽了一口雪茄，说：“你欺负毛娜小姐了？毛哪呀，是不是这小子欺负的你？”
　　毛娜低着头，连连点头，不断抽泣，一副肝肠寸断的样子。
　　“爸，你别听她瞎说，我没欺负她，是她来惹我的……不信你再问问……”
　　秦霸天板着脸说：“还顶嘴！”
　　秦野站在那里不敢说话了。
　　白头发的老头，颤颤巍巍的站起来说：“秦少爷，我是毛娜的父亲毛斌，我代表女儿给你道歉了，如果她有什么地方做得不对的，你就看在我曾经跟随你父亲多年，也是白虎堂的老臣子，放了她吧！”
　　秦霸天叹道：“秦野你也太过分了，事情的经过我都听说了，你不觉得自己做的过分吗？你让毛娜以后怎么有脸见人呀，你说？”
　　秦野见秦霸天真生气了，可见与这个白发老头关系匪浅，就假笑道：“爸，这事儿也不能全怪我……啊……你要不信问她自己，她也有责任，是吧，毛娜！”
　　“我是有责任，可你……可你也不能那样啊……我有犯那么大的错吗？”
　　毛娜趴在沙发上泣不成声地说。
　　秦野苦着脸说：“我怎么知道你爸爸是白虎堂的兄弟，你也没说呀，爸，这事真不能全怪我！”
　　秦霸天摆手道：“行了行了，你也别解释了，事情已然到了这个地步，咱们还是想想善后的办法吧，毛娜以后最难面对的恐怕就是闲言碎语了，你有什么办法吗？”
　　秦野拍着胸脯说：“既然老爸您出面了，剩下的事情就交给我吧，我一定好好善后！”
　　秦霸天苦笑道：“儿子，杀人你是把好手，善后恐怕还差点吧！”
　　秦野不高兴地说：“老爸，你太小看我了，我有主意了！”
　　秦霸天笑道：“你说！”
　　秦野道：“昨天的事情没人看到，只听到声音而已，明天我和毛老师一起上学，就说我们是恋爱关系，昨天开玩笑的，没发生什么，在本人的威慑之下，相信再也不敢有谁说什么了？”
　　秦霸天对毛斌道：“这也不失为一个好办法，而且，他们两个既然已经有了关系，就让他们在一起吧，你的女儿也要注意一点，以后不能背叛小野，不然我也无话可说了！”
　　毛斌高兴的说：“这个当然，这个当然！”
　　秦霸天笑着对毛娜说：“你觉得怎么样！”
　　毛娜低着头点头，低声说：“其实我也挺喜欢他的，可他……实在太过分了……有这么欺负人的吗……”
　　秦霸天笑道：“算了，以前的事情都不说了，对了，你们年轻人上楼去聊聊，我们两个老的，在楼下聊聊，疙瘩解开了，也就没事了。”
　　竹内多鹤一直在旁边听着，此时拉着毛娜的手，说：“毛老师，走，上楼去，清妃姐也在楼上，走啊！”
　　秦野大大咧咧地说：“我也上楼去了。”
　　跟着两人跑了上去。
　　舒清妃的门大敞四开的，她正端坐在床上打坐，听到一点动静，急忙睁开眼睛：“哎呀，毛老师，你来了，我刚才还在为你担心呢！秦野，你给我出去，不许你进来，你坏死了！”
　　秦野死皮赖脸的笑道：“我来安慰一下毛老师！”
　　“你，安慰我，你不整死我，我就心满意足了！”
　　毛娜看到秦野又悲从中来，哭了起来。舒清妃冲他打了个手势，示意他坐到毛娜身边来。
　　毛娜一下搂住他的脖子，狠狠的在他肩膀上咬了一口大哭道：“坏蛋，坏蛋！”
　　舒清妃道：“毛老师别哭了，我们想想办法吧！秦野惹出来的大祸，要让他弥补的！”
　　竹内多鹤道：“就是就是，难得今儿老师来了，别说不愉快的事情，我还有几道题不会，老师过来给我讲讲吧。”
　　说着就拉着毛娜到隔壁房间去了。
　　秦野觉得有点累，就倒在舒清妃的床上睡着了，迷迷糊糊的时候，觉得有个火热如碳的身体钻入了怀里，挤着他的身体，四肢像八爪鱼一样，缠了上来，秦野感到她脸上湿湿的，还以为是舒清妃，用舌尖卸掉挂在她脸上的泪珠，抚摸着光洁如玉的身子说：“清妃，别哭了，我好爱你！”
　　有个声音咬着他耳朵说：“我不是舒清妃……”
　　秦野猛地醒觉过来，睁开眼，打开身边的台灯，惊道：“毛老师！”
　　毛娜趴在床上，娇笑着说：“很意外吗？我们有不是第一次了，是清妃让我来的，她说我们两个缺乏沟通，其实你这人还是很可爱的！”
　　秦野翻白眼道：“可是你却一点也不可爱，你是个大女子主意，骨子里很倔强！”
　　毛娜扑哧笑道：“没错，我就是大女子主义！”
　　秦野舒服的躺在床上，关闭了灯，打开窗帘任凭月光洒在毛娜的玉体上……
　　毛娜趴在他身上，悲戚的哭：“以前或许还很完美，现在只是残花败柳了，我不敢再到学校里去了！”
　　秦野怜惜的拢着她的秀发说：“放心好了，我有办法挽回这一切的，明天一切都会过去的。”
　　毛娜微笑道：“真的行吗？如果不行的话，你能不能花钱让我出国去，我发誓，这辈子只做你一个人的女人，好吗？”
　　秦野道：“没有问题，我一定可以解决的，不过现在的话……”
　　毛娜笑道：“怎样？”
　　秦野道：“再来一次！”
　　当学校里的学生看到秦野拉着毛娜的手一起走进校门的时候，全都惊讶的合不拢嘴，就像见到了外星人一样。
　　秦野和毛娜表现得颇为亲昵，手拉着手，肩并着肩，有说有笑的。
　　到了教室里，秦野就召集了校园青帮的一班骨干，要求他们全面的向大家解释昨天的一切，只说是个误会。知道的就知道了，不知道的再也不能打听和外传。
　　经过一天的努力，在校园青帮恐怖的阴影之下，传言立即得到了遏制，下午放学的时候，已经没有任何人敢在公开或者不公开的场合谈论这件事了，就连说梦话的时候，大家都会记住秦野的教训。
　　秦野对毛娜道：“你看，事情已经平息了，你也不用出国去了！”
　　毛娜沉思了一下说：“我也想搬到你那里去住，大家在一起多好啊，还能天天看到你！”
　　秦野道：“没问题，我们家房间多的是！”
　　毛娜道：“你父亲不会反对吧！”
　　秦野道：“不会，因为他明天就和我妈搬出去了，他们在山上又买了一栋豪华别墅，跟我分开了。”
　　毛娜弯腰捂着嘴笑道：“那你不是可以见了自己的后宫了，早听说你风流成性，好几个老师都被你……”
　　秦野道：“今晚我决定就行一个宴会，把所有喜欢我和我喜欢的女生全都请来，你说好不好？”
　　毛娜拍手道：“好啊，好啊，我正想见一见那些姐妹呢，不知道他们都有谁？”
　　秦野悄悄地说：“有的人是见不得光的！”
　　毛娜皱着小鼻子吐出小舌头说：“我知道，你勾引人家老婆吗？采花贼……呵呵！”
　　秦野在她身上搔痒说：“让你嚼舌头！”
　　毛娜羞涩的到处乱跑，气喘吁吁地说：“不说了，不说了，你饶了我吧，以后我再也不敢说了……对了，你宴会需要什么东西，我去帮你买来！”
　　秦野停下动作说：“也没有什么东西，只是打电话罢了！”
　　放了学之后，秦野就着手准备，给各位美人打电话。日暮刚刚降临，秦府中就热闹了起来，冯可儿、徐梦蝶、赵倩倩、净空、欢喜、竹内多鹤、毛娜、王平、楚凤凰纷至沓来，盛装登场，一个比一个俏丽，一个比一个容光焕发。
　　最让秦野没有想到的是，宴会进行到一半的时候，陈雅竟然带着自己的丈夫来了。
　　陈雅穿着一身银灰色的晚礼服，露出娇雅的双肩和后背，一手挽着丈夫，兴高采烈的按响了门铃。
　　舒清妃跑到门口去开门，惊喜地说：“呀，陈老师，您也来了，我们正好在聚会，快点请进！”
　　陈雅的丈夫张水根长的方面大耳浓眉大眼一副傻乎乎的模样，冲着舒清妃连连点头，“你好，你好！”
　　舒清妃连蹦带跳的说：“你们能来真好，快请进，快请进！”
　　陈雅挽着丈夫走进屋里，看到秦野，嫣然一笑说：“秦野同学，听说今天你邀请老师和同学们一起来聚会，我也来凑个热闹，这里一点小礼物，敬请笑纳！”
　　说着，递过来一个精致的红盒子，上面系着红色的彩带。
　　秦野惊讶之余，急忙站起来和她握手，并偷偷的咳嗽了一声，陈雅神色如常，笑容灿烂，给秦野介绍：“这位是我的先生，张水根，你们认识一下！”
　　张水根急忙伸过双手亲热的说：“秦野同学，久仰久仰！”
　　秦野脸上一红，脱口道：“你听说过我？谁告诉你的？你为什么要久仰我？”
　　心想，难道久仰我把你老婆伺候的很舒服吗？
　　陈雅脸上不自然的一红，打岔道：“我经常在我老公面前提起你的……你是我们班的物理尖子吗？”
　　张水根憨笑道：“我老婆说，你的成绩非常好，你是她最欣赏最喜爱的学生，所以今天我们才来冒昧登门！”
　　秦野醒过神来了，赶忙道：“欢迎，欢迎，两位快点请坐，坐！其实我也喜欢上陈老师的课，以后，没事的时候，还请陈老师给我多上几堂课……”
　　说到最后几个字，他故意的把语气加重了。
　　陈雅笑道：“一定，一定！老师一定会好好教你的”徐梦蝶和毛娜还有舒清妃都知道陈雅和秦野的关系不正当，没想到陈雅这么大胆，居然还敢把自己的丈夫带来，而且两个人还公开的在大庭广众下暗语调情起来，都有些不以为然，大翻白眼。
　　几个人有说有笑，说着学校里的趣闻轶事，张水根在一边听着插不上话，一会儿端起酒杯对秦野道：“秦野同学，听我老婆说，你的功夫很好，是她见过的人里，最好的一个，不知道是跟谁学的？”
　　秦野刚喝了一口酒差点喷出来，支吾道：“也没跟谁学……都是无师自通吧，你知道这种事情，是要看天分的！”
　　陈雅嫣然一笑说：“其实你就是谦虚，我真的没遇到过谁的功夫比你更好的呢！”
　　秦野不好意思的说：“过讲了，过讲了！”
　　张水根笑道：“秦野同学真是文武全才，来咱们再干一杯！”
　　说完咕嘟一声，又是一满杯XO喝干了。秦野心想，张水根简直就是个酒鬼，嗜酒如命！
　　XO是烈酒，禁不住张水根这个喝法，过了没半个小时就酩酊大醉，昏昏欲睡了……
　　陈雅端起酒杯，喝了一口酒，不小心杯子里的红酒洒在了裙子上，冲着大家微笑道：“不好意思，我去一下洗手间！”
　　秦野道：“我带你去，洗手间在二楼，陈老师！”
　　陈雅优雅的站起来，笑容可掬的说：“多谢了！”
　　两人一前一后上了楼，走到二楼洗手间的门口。陈雅的俏脸上一直保持着大方得体的微笑，就像五星级酒店里的服务小姐！
　　“陈老师，这就是洗手间请进吧……”
　　“哎呦！”
　　陈雅突然弯腰，一把抓住了秦野，把他拉进了洗手间，彭的一声关上了门，娇嗔道：“装不认得我，假正经，还装不装啦？”
　　“轻点，轻点，你丈夫还在外面，别让人听到了！”
　　秦野直不起腰来。
　　“我才不在乎呢，我就是要你，为什么你组织聚会都不叫我，是不是心里没我！”
　　陈雅幽怨的说。
　　“你不方便吗？”
　　秦野推开了她的手。
　　“我哪里不方便呀，又没来例假，怎么不方便呀？”
　　陈雅转着圈的跺脚，突然转过身，把裙子拉起来，低声说：“你看，人家方便得很呢！”
　　秦野擦着额头冷汗说：“你不害怕张水根发现吗？”
　　陈雅不屑的说：“那个死东西，见了酒连老娘都忘了，还能想起我，别提他了！”
　　秦野见她穿着一双黑色发亮的渔网式丝袜，忍不住笑道：“你可真是色胆包天呀！”
　　“谁让人家想你呀！”
　　陈雅趴在他肩膀上说。
　　秦野刚坐下来，陈雅就满面春风的从楼上走了下来，笑道：“真不好意思，让大家久等了，哎呀，水根，你怎么喝这么多酒，没事吧你，我还是送你回家吧，你们慢慢吃呀！”
　　张水根已经喝得不省人事了，趴在桌子上呼呼大睡！
　　秦野把他们送到门口，在陈雅的盛臀上狠狠的捏了一把，疼得陈雅出了一口冷汗，却硬是不敢叫出声，气的在门口跺了三下脚，扭动着腰肢走掉了。
　　宴会进行到深夜才结束，秦野得到了意外的刺激，别提多高兴了，最后也喝的呕吐起来，连怎么上楼去睡觉的都不知道。
　　半夜里，正在熟睡的秦野突然被屋顶的一阵响动给惊醒了。
　　秦野蹭的一声坐了起来，睡在两边的净空和欢喜也跟着坐起来说：“主人，出了什么事？”
　　秦野嘘声道：“别吵，有人来了！”
　　净空和欢喜侧耳倾听什么也没有听到，秦野起来穿了一身睡衣，从窗户里跳向屋顶，随口对两女说：“去通知清妃和多鹤，就说有敌人，让他们保护大家，小心戒备！”
　　净空和欢喜，连忙跳下床道：“遵命！”
　　秦野上了屋顶，借着喷水池里的灯光看到远处有一道黑影，冷笑道：“何方高人，深夜驾临，有失远迎啊！”
　　那人也不躲闪，却冷笑道：“才这么几天的功夫，秦野兄就不认得我了，真是好健忘啊！”
　　秦野愕然道：“原来是惜花兄，你今天怎么有空到我这里来了，对了，这几天都没看到你上学，你到那里去了？”
　　杨惜花从黑暗中走出来，冷笑道：“我躲在山洞里练功了！”
　　秦野恍然道：“原来如此，那么惜花兄此次出关，一定是神功大成，天下无敌喽！”
　　杨惜花再也忍不住了，勃然大怒道：“姓秦的，你不要装糊涂了，你给我的秘籍是假的，我差点就练的走火入魔了，你还到处散布消息，把魔道中人全引到我哪里去，你居心何在？”
　　秦野矢口否认：“杨惜花，你别血口喷人，我给你的秘籍，是千真万确的，你得了便宜还卖乖，简直可恶至极！”
　　杨惜花愤然道：“到了现在你居然还不承认？”
　　秦野摊开双手道：“我承认什么，秘籍都给你抢去了，你现在跑来倒打一耙，嫁祸于人，你太不是东西了吧，我秦野也不是好惹的！”
　　杨惜花急得五官移位，厉声道：“你……你快点承认！”
　　秦野道：“你有什么证据？”
　　杨惜花道：“秘籍就是证据，这是假的！”
　　说着从怀里把复印本拿了出来！
　　秦野冷笑道：“我给你的根本就不是这一本，那本赖家的秘籍呢？你藏到那里去了！”
　　杨惜花震道：“一派胡言，我什么时候藏了！”
　　秦野摇头叹道：“杨惜花，你要来惹事，完全可以光明正大的来，为什么要找这么拙劣的借口呢！”
　　杨惜花气道：“你别狡辩了，明明就是这一本！”
　　秦野苦笑道：“这明明是你篡改复印过的，怎么又诬赖我！”
　　杨惜花突然大叫道：“哦，我明白了，你，你根本从一开始，就是有意要陷害我？”
　　秦野道：“你这人真是不知道好歹！”
　　远处的树林中突然传出一声冷笑，两声娇笑，一青一白一蓝三道人影电闪而至。赫然是红唇鬼女蓝翠萍、郑芝兰、还有青衣血神段北山，三位魔门绝世高手驾临。秦野早就猜到他们有可能躲在暗处偷听，胸有成竹的说：“三位来得正好，你们来评评理，我明明已经把秘籍交给惜花兄了，可是他硬是不承认，这是何道理？”
　　段北山细长的眼中射出两道凌厉的光，怒视着杨惜花道：“惜花，快把秘籍交给师叔！”
　　蓝翠萍鬼魅般闪到杨惜花左侧道：“你已经背叛师门了，段北山不会放过你，还不如把秘籍交给我，我们阴癸派可以保护你！”
　　郑芝兰挡在段北山面前，阴笑道：“师妹，你带着好师侄先走，北山先生交给本座来对付！”
　　杨惜花看到段北山眼中杀意大起，急得满面通红，支吾道：“师叔，你，你要相信师侄，秘籍真的不在我手里，我们都被秦野给骗了！”
　　断背山怒道：“事实俱在你还敢狡辩，刚才你们说的话，我们全都听到了，惜花，听师叔的话，匹夫无罪怀璧其罪，你本领不行，拿着秘籍，只能是惹祸上身，不如放在师叔这里，等师叔学会了，再把它传授给你，岂不很好？”
　　郑芝兰妖媚的笑道：“别信他的鬼话，这个吸血鬼最自私了，他怎么会传授给你，只怕等他学会了，只顾得纵横在三十三天之上，早把你这个师侄跑到九霄云外去了！”
　　杨惜花大声道：“你们别争了，我根本没有什么秘籍，我已经说过了，你们全都被秦野这小子给骗了！”
　　秦野叹道：“段先生，我真为你有这样一个师侄感到难过，有了好东西也不知道孝敬长辈，我要是你，一定把他赶出门墙，然后清理门户，以儆效尤！”
　　蓝翠萍对杨惜花道：“别怕，我们保护你！”
　　杨惜花道：“我也不用你们来保护，总之我要告诉你们，拿东西根本就不在我的手上，你们追着我不放也是白费心机，我要走了！”
　　说着，纵身一跳，跳到了远处的树林里。段北山和郑芝兰同时大叫一声：“想跑，没这么容易！”
　　段北山抖手抛出血网，红色的网子在空中变的好大，铺天盖地的向杨惜花盖了过去，杨惜花的身法也不慢，也上先一步逃了出去，竟然脱出了血网，向远处跑去，郑芝兰双手合拢，法诀变动，树林中忽然升起一阵白雾，树枝树藤全都暴涨起来，在空中盘根错节，向杨惜花的脚上缠来。杨惜花跳到云端，那些树藤就长到云端，而且速度被杨惜花的身法还要快，一下子把杨惜花从半空中拉了下去。
　　段北山和郑芝兰大笑了两声，纵身跳了下去。
　　剩下一个红唇鬼女蓝翠萍在楼顶上和秦野遥遥相对，咯咯娇笑道：“你的确是挺狡猾，不过，你虽然骗过了师姐和段北山，却骗不过我，我知道杨惜花是冤枉的，秘籍其实在你的手上对不对？”
　　秦野冷笑道：“没有的事，你是怎么知道的呢？”
　　蓝翠萍轻启红唇，娇媚的笑道：“这太容易了，假如那秘籍真的在杨惜花的手上，杨惜花今时今日又怎么会是这样的修为呢，我红唇鬼女虽然没有多聪明，这一点还是可以想明白的！”
　　秦野顾左右而言其他：“你的唇的确是很红的，很性感，不知道为什么要叫做鬼女呢？”
　　蓝翠萍娇笑道：“小子，你想勾引我！”
　　秦野暗地里捏了个法诀，使半空刮起了一阵旋风，蓝翠萍的裙子登时被风撩了起来，露出白皙的玉腿和短小的亵衣，秦野咂嘴道：“这样的美人，要是不拿来做一会儿老婆，真是有点可惜了！”
　　蓝翠萍脸色一沉，道：“小子，你敢调戏本夫人！”
　　秦野舔了舔舌头道：“不敢，只是真实的表达一下心情而已！”
　　蓝翠萍从腰间解下一截毒龙鞭，在空中啪的一抖，厉声道：“再敢胡说，我就割了你！”
　　秦野从房顶上往下跳，大笑道：“真想把你压在下面蹂躏一番！”
　　蓝翠萍气的跺脚：“我一定要杀了你！”
　　跟着他追了下去。秦野引着她往城市里跑，几分钟后，就来到了一片人口密集的小区，这时候是午夜两三点钟，小区里静悄悄的，只有几只小猫小狗再叫。
　　秦野在一栋楼顶上被蓝翠萍赶上来。
　　蓝翠萍咯咯笑道：“跑不掉了，乖乖的转过身来让我打屁股吧！”
　　秦野冷笑道：“美人，看看咱们谁能打了谁的屁股？”
　　这话无礼之极，蓝翠萍气得咬牙，美目中火星四溅，怒道：“你还敢非礼我，我非杀了你不可！”
　　手中的毒龙鞭，发出一声龙吟，化作一条黑龙，张牙舞爪的奔着秦野的头顶抓过来。、秦野在天魔秘上看过这套号称‘魔鞭’的鞭法，知道破解之道，脚下踏着天魔八步，一下子就闪了出去。此举让蓝翠萍惊诧万分，在她的印象里，自从出道以来，还是第一次有人轻易的躲过她的鞭子。
　　秦野冲着她做鬼脸，大笑道：“赶快把盛臀翘起来，让我打吧，哦，也许我不打，只是摸摸就好了!”蓝翠萍粉面通红，羞怯道：“你乱嚼舌头，我饶不了你，看鞭！”
　　又是一鞭子挥了出去，这一次黑龙居然喷出烈焰来，烧在秦野脚下的楼板上。
　　秦野叫道：“纯阳之火，要靠纯阴之气来克制，让你见识一下鬼玺的威力！”
　　双手一抖，鬼玺冲天而起，拍在黑龙的额头上，蓝翠萍向后退了一步，黑龙又变成了鞭子。秦野顺势从楼顶跳下去，由一闪没有关闭的窗户中，钻入了民居。
　　蓝翠萍气的娇躯颤抖，怎么肯放过他，跟着就追了下去。
　　两人刚一落地，就听到屋子里一阵男女的喘息声。
　　蓝翠萍正要伸出鞭子去抽，秦野右手指示意他噤声，然后蹑手蹑脚的从客厅向人家的卧室里走去。
　　蓝翠萍见他如此，皱了皱眉头，轻轻的跳了过去，手中紧紧地攥着鞭子。
　　两人都是地仙级的人物，自然不会让凡人发现，来到卧室之后，只见一张大床上，正有人滚动……
　　蓝翠萍的红唇登时长大了，身子一下子转过来，过了一秒钟却又忍不住转回来头开。秦野趁机用天魔八步绕到她身后，照着盛臀就是一巴掌，然后逃往另外一间卧室。
　　蓝翠萍快气疯了，怎么也没想到自己堂堂魔门前辈，居然真的被这个臭小子打了屁股，毫无声息却又快速无比的追了过去。
　　刚一进门，突然被什么东西绊倒了，身子趴在地上，觉得下面软绵绵的，伸手一摸，原来是个人，秦野趁机，一口亲在她的红唇上。
　　良久，唇分！
　　秦野翻了个身子把浑身绵软的蓝翠萍压倒自地上，上下其手，一顿乱摸，蓝翠萍竟然不动了。
　　秦野纳闷的说：“怎么不杀我了！”
　　蓝翠萍还是不说话！
　　秦野把她的身子翻过来，说：“我要打屁股了！”
　　啪啪的照着弹性十足的盛臀就是四巴掌！蓝翠萍突然道：“脱下来打！”
　　秦野叹道：“你终于说话了！”
　　蓝翠萍道：“有胆的就脱下来打！”
　　秦野怒哼了一声，伸手撩起她红色的短裙，啪啪的打了两下：“打了怎么样？”
　　蓝翠萍笑道：“打狠一点！”
　　秦野在上面亲了一口道：“我舍不饿用手打，我要用兵器来打，比如说——枪——”
　　蓝翠萍像八爪鱼一样四肢缠在秦野的身上，柔声细语地说：“别走！”
　　秦野快被她缠的透不过气来了，想要站起来。
　　蓝翠萍双腿用尽全力夹住他的腰，娇嗔道：“我说别走！”
　　秦野骂道：“不走等着你师姐来杀我吗？”
　　蓝翠萍松软的躺在地板上说：“你把秘籍交出来给我吧！”
　　秦野趴在她耳边说：“秘籍我没有了，不过，功法我还记得，你要不要学？”
　　蓝翠萍坐起来，整理一下衣服说：“要学，要学！”
　　秦野道：“要学的话，我可以教你，不过，你必须一口咬定，杨惜花身上才有秘籍，不要让段北山和郑芝兰找上我！而且现在我还不能教你！”
　　蓝翠萍道：“什么时候能教？”
　　秦野道：“等你这狐媚子，给老子生个一男半女再说吧，过来……”
　　那边卧室中的一对小夫妻，似乎听到了有动静，男的问：“老婆，你听到有什么动静吗，我好像听到有人说话！”
　　女的说：“我也听到了！”
　　男的说：“是不是有小偷？”
　　女的说：“躺下别动，让他们去偷，不偷人就行了！”
　　然后屋子里就没有动静了。
　　秦野和蓝翠萍相视一笑，身子化作两股轻烟，从窗口中冒出来，回到了楼顶上。
　　蓝翠萍道：“我没生过孩子，我讨厌孩子，不过为了你，我愿意生！”
　　秦野道：“那就等你怀上了再来找我吧！”
　　蓝翠萍笑道：“还有一件事我没有做过！”
　　秦野道：“说来听听！”
　　蓝翠萍趴在他耳边说：“大着肚子做是个什么滋味！”
　　秦野皱眉道：“我也不太清楚，不过，你有机会可以知道的！”
　　蓝翠萍笑了笑，飘身要走，秦野道：“你不会在你师姐面前出卖我吧！”
　　蓝翠萍斩钉截铁的说：“我会把她的一切全都告诉你，这总行了吧！”
　　秦野从蓝翠萍的怀抱里回到秦府，所有的美人都醒了过来，在客厅里等着他。秦野亲亲这个，抱抱那个，舒服得不得了。
　　欢喜问道：“主人，你刚才去了哪里？出了什么事吗？”
　　秦野心想，毛娜和赵倩倩都不知道自己修真的事情，为了免于多费口舌，便应付道：“没什么事情，有几个小混混来捣乱，已经被我解决掉了，大家回去睡觉吧！”
　　舒清妃和多鹤跟着他来到楼上，关上房门问道：“到底出了什么事，不可能是小混混！”
　　秦野道：“是杨惜花带着段北山和郑芝兰来了，后来他们自己起了内讧全都跑掉了。”
　　舒清妃担心的说：“是不是他们知道了秘籍的事情？”
　　秦野道：“没有，不过他们已经开始怀疑了。杨惜花当然已经知道自己被骗了！”
　　舒清妃道：“真是多事之秋！”
　　秦野道：“还有什么事情？”
　　舒清妃道：“刚才你出去的时候，有人来了！”
　　秦野纳闷道：“这么深更半夜的，谁会来呢？”
　　竹内多鹤道：“是一个警花！”
　　秦野冷笑道：“何丽萍来了，他说了些什么？”
　　舒清妃道：“何丽萍说，他们的少主昨天从日本赶来了，现在已经到了龙阳一中，准备替死去的大道正宗报仇，让你小心一点！”
　　秦野叹道：“原来他也是一片好心，那个少主是什么样的人？”
　　舒清妃道：“何丽萍只说是个和你年纪差不多的人，非常的厉害，别的倒也没有多说，看她的表情似乎挺痛苦的！”
　　秦野道：“难道她的少主对她很不好吗？”
　　舒清妃看了看竹内多鹤。竹内多鹤苦笑道：“扶桑人对自己的奴才一向都不太好，所有的少主大概都一样吧！”
　　秦野道：“看来我们的警花是遇到麻烦了！”
　　舒清妃道：“你先不要管人家的麻烦了，你的麻烦似乎更大呢！”
　　秦野躺在床上舒展了一下身子说：“兵来将挡水来土掩，明天的事明天再说吧！”
　　何丽萍的少主名叫‘奈良次郎’是个极其嚣张的家伙，他的出场绝对可以用闪亮来形容。星期四也就是第二天的一大早，龙阳一中门口就来了十几辆奔驰轿车。
　　轿车里先是下来一群穿着黑西服戴着黑墨镜的保镖，然后是十几个美人簇拥着一个穿着白西服头发熨帖的阔少爷。那些美人中赫然有一个就是何丽萍。
　　何丽萍当然没有穿警服。而是穿着一身红色的短裙，手里提着个金光闪闪的坤包，被奈良次郎少爷紧紧地搂在怀里，把胸部都挤瘪了。
　　何丽萍的表情看起来很痛苦，却又不敢挣扎。奈良次郎在一队保镖的带领下，缓缓的进入了校门。当校长跑出来迎接，并伸手和他握手的时候，他不屑一顾的拒绝了，却把手伸到何丽萍的盛臀上，狠狠的提起来，笑道：“走吧！”
　　何丽萍倔强的挣扎了一下。
　　“八嘎！”
　　奈良次郎一个耳光把何丽萍扇倒在地上，上去就是两脚，何丽萍痛苦的叫出声来。正在奈良次郎要踹第三脚的时候，忽然一只大手凭空从空气中冒了出来，向他的腿部袭去。奈良次郎的腿突然变成了千万条，轻而易举的躲了过去，却又忍不住后退了一步。
　　待他站稳了身体的时候，发现何丽萍已经被一个长发披肩的小子给扶起来了，正嘤嘤哭泣呢。“你是谁？”
　　秦野厉声道：“老子是你祖宗，草你妈的，你算是什么东西，敢跑到龙阳一中来撒野，趁早给我滚蛋！”
　　他这番话，奈良次郎有点不太听得懂，转头去看了看身边的翻译，一个汉奸站出来满脸堆笑的说：“奈良少爷，这小子在骂人呢！”
　　奈良次郎盯着秦野道：“你，到底是什么人？”
　　秦野道：“老子是秦野，是这里的老大，你跑到我的地盘上来了！”
　　那个汉奸脸色一变趴在奈良次郎耳朵边上，叽里咕噜的说了一顿。
　　奈良次郎的脸色一下子也变了，冷冷地说：“你就是秦野，就是你杀死了大道正宗吗？”
　　秦野不屑道：“没错，那人太不堪一击了，我没费什么功夫就把他宰了！”
　　“好，我们走着瞧！”
　　奈良次郎说了这一句，几绕过秦野走了。何丽萍居然挣脱了秦野，跟着一起走了。秦野大惑不解。
　　秦野在他身后嘀咕道：“草，等着就等着，老子还怕你？”
　　校长走到秦野身后低声叹道：“这扶桑人也太嚣张了！”
　　秦野道：“校长你放心好了，我一定会把他赶出学校的！”
　　校长拍着他肩膀道：“让你多费心了！”
　　秦野潇洒的说：“没事，都是应该做的！”
　　让秦野感到气沮的是，扶桑人刚一到来，沈园这小子就屁颠屁颠的跑去投降了，大概是生气秦野上次打了他板子的缘故，想要借助扶桑人的实力来报仇吧！
　　朱雀和郑成仁在课间的时候打听到一些消息，跑来见秦野：“帮主，不好了，扶桑小子挺厉害的！”
　　秦野道：“有什么厉害的？”
　　朱雀道：“听说这小子刚一进校门，就招了不少的兄弟，以前四大天王的手下有很多人都投降了过去呢！这小子还扬言要把我们校园青帮彻底的打垮，他很有钱，功夫也很好，好多人都害怕了！”
　　秦野勃然大怒道：“居然有这种事情，这还了得，你们赶紧招呼自己的手下开会，让他们不要做汉奸，这几天，我就收拾了这个扶桑小子！”
　　这时候，刚才那个汉奸一摇三晃嚣张跋扈的从门口走了进来，嘿嘿冷笑道：“小子，魔门奈良少主，让我来劝你投降的！”
　　秦野还没来得及说话，一条黑色的鞭子，突然套在了汉奸的脖子上，汉奸肥胖的身子，嗖的一下从窗口被送了出去。
　　“大言不惭，混蛋！”
　　蓝翠萍笑意盈盈的出现在教室里。
　　秦野眼神一亮，急忙迎着她出去，到操场上说：“我正要找你呢，我这里遇到了一点麻烦，帮我解决一下。”
　　蓝翠萍道：“就是刚才的麻烦吗？”
　　秦野点头道：“不要小看了刚才的麻烦，一不小心就会变成大麻烦了。”
　　蓝翠萍道：“你想要我怎么办？”
　　秦野道：“我想让你去谈一下扶桑人的虚实，看看他到底有多厉害！顺手的话，就帮我除掉他！”
　　蓝翠萍抖了抖手中的鞭子，笑道：“你怎么报答我？”
　　秦野道：“你说怎样就怎么样，不过要等到事成之后！”
　　蓝翠萍道：“小小的扶桑人还不是手到擒来！”
　　秦野道：“不对，这个扶桑人是魔门的人！”
　　蓝翠萍一愣。秦野把事情的经过说了一遍。
　　蓝翠萍叹道：“如果是这样的话，我就更加的不能放过他了，不但我不能放过他，整个阴癸派也要跟他们势不两立了！”
　　秦野脱口道：“我险些忘了，内讧是魔门的传统！”
　　蓝翠萍道：“这不是内讧，这是为了统一。”
　　秦野笑道：“随便你怎么说好了，消息我已经告诉你了，下面的事情，你自己看着办吧！”
　　蓝翠萍道：“我晚上就去对付他，明天给你消息！”
　　说完身子一旋，消失在当场。秦野暗爽，早知道就应该把这个消息告诉所有中原魔门的人。
　　沈园到课堂上来上课的时候，一扫前几日懦弱的表情，变的异常兴奋，眼神中还带着挑衅的光彩，已经完全不把校园青帮放在眼里了，也不知道扶桑人给他灌了什么迷汤。
　　沈园道：“报告同学们一个好消息，扶桑的奈良次郎少爷正式到龙阳一中来上课了，奈良家族是个古老的家族，他们爱好和平，维持正义，多年来和恶势力作斗争，相信随着他们的假如，我们学校的恶势力，也会遭到清算，我们的好日子就要来临了！”
　　说着还振臂欢呼，不过，下面没人响应，还有人小声的说：“汉奸……”
　　沈园完全不在乎，神经质地说：“同学们，我知道你们受苦了，在坚持一段时间，奈良少主已经输了，只要一个星期，就能彻底的解放我们！”
　　郑成仁不屑的说：“扶桑人不是好人，我们不愿意跟他们混在一起！”


第48章少主的实力
　　沈园瞪圆了眼睛喊道：“我看你们是当奴才当惯了，黑社会多坏呀，少主是来解放咱们的。”
　　秦野从书包里掏出一本语文书照着沈园的脑袋就砸了过去：“你TMD给我滚蛋，没骨气的东西，居然背叛自己的祖国，同学们把他赶出去！”
　　教室里登时沸腾起来，同学们纷纷掏出书本来冲着沈园砸了过去，刹那间沈园就差点被书本埋了起来。
　　沈园拼命躲闪，狼狈不堪的喊道：“疯了，你们都疯了，甘愿受恶势力的欺负，我懒得管你们，等以后你们就知道奈良少爷的厉害了！”
　　同学们打的更加猛烈，沈园无可奈何只好跑出了教师。
　　刚跑出去，迎面撞在一个人身上，沈园一肚子火，加上仗着扶桑人的势力就想犯浑，扯着嗓子喊道：“谁他妈的这么不长眼睛……啊，原来是毛老师啊，正好，毛老师，我有个好消息要告诉你……知道嘛，扶桑奈良家族的奈良次郎少爷到我们学校来了，他老人家这次来的目的，就是要帮助我们中国人驱赶恶势力的，你说这是不是个好消息！”
　　毛娜冷冷的瞥了她一眼，不耐烦的嗯了一声，转身就要走，没想到沈园还不知趣，拉着毛娜说：“毛老师，我把你的事情跟奈良少主说了，少主非常的同情你，答应要给你报仇，你终于可以出气了，少主……嘿嘿……少主还说要见你呢！”
　　一双贼眼骨溜溜的在毛娜丰盈的身体上打转。
　　“对不起，我不认识他。我还有事，请让开！”
　　毛娜语气冰冷的翻着白眼说。
　　“别，毛老师，不认识没关系，奈良少主是这个世上最好的人了，我敢说咱们中国绝对没有这样的好人，他绝对会帮助你的，难道你不想找秦野那个王八蛋报仇了吗？”
　　沈园极度不知趣的滔滔不绝。
　　“去你妈的，你这个汉奸，本姑娘跟你说过了，让你滚开，你没听见吗？告诉你，秦野是我的男朋友，是我这辈子最爱的人，以后你要是再敢侮辱他，我就撕了你的嘴，现在，给我滚得远远地，狗汉奸，看见你我就恶心！”
　　毛娜实在是忍无可忍了，痛骂了沈园一顿，奔着办公室去了。
　　沈园的脸就像是被人砍了一刀，极度夸张的扭曲着，他实在不明白，这世界变化怎么这么快，前几天还不共戴天的秦野，怎么突然一变，就成了她这辈子最爱的人了呢？这个秦野到底有什么魔力。
　　除了纳闷之外，沈园心里还充满了嫉妒，一个陈雅一个毛娜都是他朝思暮想而又得不到的女人，却都被秦野轻而易举的给上了，怎不让他妒火中烧，气的咬牙。“我一定要让奈良少主除掉这个小子！”
　　沈园咬着牙说了这一句，转身奔着二年一班去了。奈良次郎比秦野高一年级。学校把他和他带来的那些扶桑MM全都安排在了二年一班。二年一班一下子从四十人扩大为五十人。
　　这些MM根本就是奈良次郎的情人兼保姆兼奴隶，上课的时候，她们也忙得不亦乐呼，有的给奈良次郎扇扇子，有的给他端茶递水，还有的甚至随时准备着和他狂吻一阵子。奈良次郎不分场合不分地点的玩弄她们，即便是在老师讲课的时候，他们那些人所在的一角，也不时传出吱吱的接吻声！
　　女老师们对这一现象敢怒而不敢言，男老师们则一个个饶有兴趣的观赏。那些扶桑MM一个个的画着浓妆，全都有模特的身材，有可能是奈良次郎在扶桑国内精挑细选的，把男老师们馋的直流哈喇子。
　　课间的时候，沈园恬不知耻的弓着腰来到教室里，正赶上奈良次郎在快活着。沈园傻了吧唧的凑过去说：“少主，嘿嘿，我有点事想要禀报！”
　　被打扰了雅兴的奈良次郎一下勃然大怒，站起来揪住沈园的脖领子一连串就是二十几个耳光，差点把沈园的脑袋给打掉了。
　　沈园眼冒金星，却还陪着笑脸说：“少主，您别生气呀，我真的有事禀告！”
　　“八嘎，你地死啦死啦地，你地坏了本少主的好事，你地要赔偿本少主的损失！”
　　奈良次郎气的全身发抖，双目中杀气四溢。
　　沈园吓得腿都软了，一点骨气没有的哭丧着脸说：“少主，我没钱，怎么赔偿你的损失？”
　　奈良次郎淫笑道：“你破坏了我的好事，我让你那你的老婆来陪我！”
　　沈园全身一震，忍不住后退了一步，待他看到奈良次郎眼中闪着恶狼般的绿光的时候，居然连夺路而逃的勇气都没有了。
　　奈良次郎身边的MM全都捂着小嘴，前仰后合的笑了起来。
　　奈良次郎道：“我地，最喜欢人妻，有夫之妇，你老婆的来陪我，我给你很大的好处！”
　　沈园脱口道：“少主……什么好处？”
　　奈良次郎点头道：“好，很好，你很知趣，你们中国人一定要知趣，明白吗，这样才不会被杀。你想要什么好处，说出来吧！”
　　沈园咬了咬牙发狠说：“我想要秦野去死！”
　　奈良次郎沉思了一下说：“这个地，很不容易，那个秦野我已经接触过了，他的法术很高，如果想要他死，至少也要你的老婆陪我一个月，哈哈哈哈！”
　　“没问题，没问题，只要少主高兴，随便玩，一年都可以，少主能帮我报仇，我什么都答应！”
　　沈园谄媚的笑道。
　　“好，就这样一言为定，等你老婆陪完了我之后，我就帮你干掉你的仇人！”
　　其实就算没有沈园这件事，奈良次郎也是一定要干掉秦野的，这次只是顺便搞了点意外收获而已。
　　沈园摸着下巴说：“少主放心吧，明天我就给您送到学校来！”
　　奈良次郎挥了挥手说：“滚吧，滚吧，快点去准备吧！”
　　沈园从二年一班的教室里走出来，在楼道里啐了一口痰，发着狠说：“舍不得孩子套不找狼，舍不得媳妇套不着国际大流氓，秦野，你就等死吧你！”
　　晚上沈园回到家里，老婆刘丽华系着个黑色的围裙迎出来，温柔的接过他的公文包说：“回来了，老公，今天上班累不累，辛苦你了！”
　　刘丽华今年二十八九岁，和沈园的年纪颇为不般配，也是沈园以前的一个高中学生，后来被这个人面兽心的家伙用花言巧语骗上了床，有了身孕，只能委身下嫁了。
　　刘丽华为人非常娴熟，虽然自己在一家外企做翻译，工作很辛苦，但从不让沈园做一下家务，温柔的像水一样，把沈园伺候的像皇帝。
　　虽然她已经快三十岁了，但风姿却丝毫的不减当年，她长的很文静，长长地眼睫毛下一双波光盈盈的美眸总是带着几分笑意，笑的时候两颊上分别有个浅浅的酒窝显现出来，虽不化妆却嫣红如血的小嘴，刚好长成能使男人最疯狂的口径。
　　沈园看了看他，这女人他已经玩腻了，虽然是个尤物，可是已经看了五六年来早已经产生了审美疲劳了，这次把她献给奈良次郎少主，说不定少主玩的高兴了，赏他一个扶桑MM也说不定。沈园越想越美，忍不住哼起了小调。
　　“我看你情绪很好的，今天在单位里有什么高兴的事情吧！给我说说……你的衣服我都洗好了，叠在壁橱里，我还做了你最喜欢的酸菜排骨，洗洗手就可以吃饭了！”
　　刘丽华一边给沈园换拖鞋一边说道。
　　沈园心里正在想怎么骗她，于是爱理不理的答应了一声，穿着拖鞋走到了客厅里，随手拿了一张报纸就敲着二郎腿看了起来。
　　刘丽华笑着把桌子放上，就忙着那就端菜，一双春葱般的玉手，在围裙上擦了擦低声道：“老公，该吃饭了，看你忙得！”
　　沈园不耐烦的指着桌子上的白酒说：“谁让你把它端上来的，我说过要喝白酒吗？去，道楼下去给我买一瓶红酒来！”
　　刘丽华为难的说：“楼下的小卖部今天没开门，听说他们家死人了……”
　　“你傻呀你，谁让你到小卖部去买了，小卖部的东西能给人吃吗，去超市买，快点……”
　　刘丽华温柔的看着他说：“行行行，我马上就去，那等一会在吃饭吧，等我啊！”
　　说完，解下了围裙，换了件衣服，就下楼去了。
　　超市距离刘丽华家有三站地的路程，刘丽华为了给沈园省钱，平时都舍不得做公交车，来回都是骑自行车去的。
　　当她气喘吁吁的买着红酒跑上楼来，却发现沈园已经吃晚饭躺在沙发上看电视了。刘丽华善良的想，他一定是累了！也不生气，把红酒放进冰箱里，就洗手吃饭了。
　　沈园从兜里拿出一根烟来，刘丽华忙说：“我给你买了云烟，别抽进口烟了！”
　　说着放下饭碗，蹲在电视柜前，拉开抽屉，取出了一盒云烟。
　　沈园沉着脸说：“快拿过来呀！”
　　刘丽华拿出一根烟给沈园点上了，伸手摸了摸他的额头说：“你脸色不好，该不会是病了吧，快躺在床上休息一会，我去给你放洗澡水！”
　　沈园嗯了一声心想，该怎么说服她去陪奈良次郎睡觉呢，她这样的女人似乎还是有一些难度的。
　　刘丽华吃完了饭，就坐在沈园身边打毛衣。沈园开口说：“我们那里来了个扶桑的大富豪，为人特别好！”
　　刘丽华皱了皱眉，出奇的反感道：“扶桑人都不是好人，我不喜欢他们，老公你也别跟他们接触！”
　　自从结婚以来，这大概还是刘丽华第一次反驳丈夫。沈园实在想不到刘丽华居然对扶桑人这么反感，忙掐灭了烟头道：“你的老脑筋要改一改了，扶桑人其实都挺好的，他们最爱帮助我们中国人了！”
　　“胡说！”
　　刘丽华变色道：“你怎么这样说话，扶桑人只会祸害中国人，我看见他们就讨厌，你以后别在我面前提他们！”
　　沈园心想，这可糟糕了，于是他换了一副笑脸说：“你对扶桑人误会太深了，对了，我和奈良少主是好朋友，他还说想见见你呢！”
　　刘丽华不高兴地说：“我不见，我又不认识他们！”
　　沈园道：“不认识没关系，一回生二回熟嘛，奈良少主那人可大方了，没准你见到他，他一高兴就给你几十万花花，这是多么好的事啊，别人求还都求不来呢！”
　　“他为什么给我钱花呀……哎，你这是什么意思呀？老公，你到底想说什么呀？”
　　刘丽华听沈园越说越不对劲了。
　　沈园呲着牙笑道：“这还听不出来……奈良少爷他……喜欢你……想请你过去陪着……坐坐！”
　　“这是什么话？沈园，你说什么呢？我……我不去……你把我当成什么女人了！”
　　刘丽华蹭的一下子从沙发上站起来，她在沈园面前还没发过这么大的火呢！
　　沈园骂道：“你别不识抬举，人家奈良少主看上你是给你脸了，你为什么不去，我让你去你就去，不就是一个月吗？又不是让你呆一辈子！”
　　“一分钟都不行……我就是死，也决不让扶桑人碰我一指头，你……你死了这条心吧！”
　　刘丽华蹲在地上呜呜咽咽的哭了起来！
　　沈园道：“你的钱都在我的存折上，你要是不去，我就跟你离婚，让你一分钱也得不到！”
　　刘丽华悲声道：“我就是到大街上去当妓女，也决不让扶桑人碰，至少我还是个中国女人吧，你是个混蛋，为了发财，居然连自己的老婆都豁出去了，我给你戴绿帽子，你挺高兴是吧！”
　　沈园摆手道：“别跟我来这一套，什么绿帽子白帽子的，反正你必须陪奈良少主一个月，我都答应人家了！”
　　说完沈园懒得听刘丽华哭泣，拉开门出去了。
　　沈园在一家夜总会找了两个小姐喝的酩酊大醉才回到家里，发现刘丽华已经睡着了。上去把她推醒了，问：“明天你到底去不去，你要是不去，我揍你你信不信！”
　　刘丽华冷冷的说了一句：“我去！”
　　然后闭上眼睛接着睡觉。
　　沈园嘿嘿笑道：“这才是我的好老婆，你放心好了，奈良少主的为人最好了，等一个月之后，他一定会给我们很多好处的，我们下半辈子就不用愁了，这是多么合算的事情啊，你真是不会过日子。”
　　刘丽华根本懒得搭理他，他说了一会儿发现没有反应，就悻悻的睡着了。睡梦中还梦到自己正在数钞票，然后秦野被人打死在了荒郊野外，那些扶桑MM全都围着他转圈，把他给幸福死了。
　　第二天早上四点钟，沈园就把刘丽华叫起来了：“快起来化妆，见这么重要的客人可不能失礼，你看你自己都快变成了黄脸婆了，这可不行，日本女人最喜欢化浓妆了，这手指甲要染成深蓝色，眼影要打重一点，这样人家才会喜欢！”
　　刘丽华像行尸走肉一样做起来，走到梳妆台前，按照沈园的吩咐一点一点的化妆，把自己画的跟日本女优差不多。好多年没有画过妆了，她还真有点生疏，弄了几个小时才算是达到了沈园满意的程度。
　　“我觉得你明天最好去烫一头卷发，而且，你别苦着脸，多笑笑，这样才能让少主满意，听到了吗？”
　　刘丽华僵硬地说：“听到了！”
　　沈园打了一辆出租车，把刘丽华塞进车厢，直奔学校。到了学校里，连拉带拽的把她弄到了二年级一班。
　　奈良次郎还没来，他一般来的都很晚，沈园拉着刘丽华在门口规规矩矩的站着。过了大概十五分钟，奈良次郎在一群人的前呼后拥下终于到场了。
　　沈园赶忙跑过去给奈良次郎鞠躬：“少主，人我已经带来了，随便您怎么处置，我就不打扰了，您慢慢享用，我下楼了！”
　　奈良次郎一看站在门口的刘丽华风华绝代风姿卓越，登时就被迷住了，像用苍蝇一样把沈园给赶跑了，走过来一把搂住了刘丽华的腰：“走吧，美人！”
　　刘丽华心里恨得要死，脸上却装出若无其事的样子，跟着他走进了教室。奈良次郎安排她坐在自己同桌，一边随时玩弄。刘丽华的右手一指揣在上衣口袋里，那里面装着一把昨晚已经被他磨得很锋利的水果刀，她预备狠狠的给这个日本鬼子来上几刀，然后自己在自杀，就是死也绝不能让扶桑人给碰了。
　　上课铃还没有打响，奈良次郎面对着和身边的绝世尤物，已经耐不住性子了，搬过刘丽华的小嘴来，就要亲上一口。刘丽华怎么会让他得逞，宁可死也不能让鬼子给玷污了，二话没说，就是一刀捅了出去可是她没有想到，自己这一刀虽然不偏不依的刺中了奈良次郎的腹部，可是水果刀却像是刺中了八毫米厚的钢板一样，当啷一声断掉了。
　　“八嘎，你竟敢行刺我，来人，把她给我抓起来！”
　　虽然没有受伤，但奈良次郎绝对不能允许这样的事情发生在自己的身上，立即招呼他的MM们把刘丽华给抓了起来。刘丽华被人反剪着双手打了两个耳光，疼得差点昏厥，嘴里冒出一股鲜血来，却依然瞪大了眼睛，狠狠的骂道：“小鬼子，你是不会有好下场的，早晚会有中国人收拾你的，你等着吧，我就是做鬼也不放过你！”
　　奈良次郎冷笑道：“混账，你想死可没有这么容易，你竟敢行刺我，你们把我所有的手下全都叫来，我要让人把你给轮了，哈哈……”
　　黑老二急赤白脸的跑进高一三班，打断了陈雅的物理课。
　　“老大，不好了，高二一班出事了，那个扶桑鬼子正祸害中国人呢，你管不管？”
　　“轰隆！”
　　一声暴响，秦野面前的课桌被他两手掀上了屋顶，砸到了讲台上，书本散落一地：“妈的，竟敢欺负中国人，带我去看看！”
　　黑老二大喜道：“快，快点，再晚了就来不及了！”
　　转身跑了出去。竹内多鹤拉着秦野说：“别冲动！”
　　秦野一把把她推倒在地上，骂道：“非我族类，其心必异，你也给我滚的远远地，清妃，我们走！”
　　不理竹内多鹤在地上哭泣，直奔二楼而去。
　　舒清妃也很气愤，出奇的没有指责秦野的粗暴，跟着他上了二楼。
　　二年一班的教室里，正一片哗然，堆积了很多人。黑老二在门口大声喊道：“都他妈的给老子让开，老大过来了！”
　　那些人听说秦野来了，分波裂浪般闪开了一条通道。秦野的身形快如闪电，猛地出现在奈良次郎的面前。
　　奈良次郎正用一只手托着刘丽华巧俏的小下巴，准备施以非礼，秦野双掌向前猛地推了出去，一把将他推开了！当然，看上去是推开的，其实，秦野的手在和奈良次郎距离不到五毫米的时候，奈良次郎就轻松地躲开了！
　　秦野猛地飞起两脚，把抓住刘丽华的两个扶桑MM给踹倒在地上，转身指着奈良次郎骂道：“草你妈的，老子警告过你，不要在老子的地盘上惹事，更加不能欺负中国人，你TMD聋了是不是？”
　　由于过度的惊吓和情绪失控，刘丽华的身体不受控制的矮了下去，舒清妃刚好赶到，一把扶了起来，手掌贴着她背心，输入了一股真气。刘丽华的精神登时就恢复了不少。舒清妃沉着脸道：“秦野，别放过他！”
　　奈良次郎还没等说话，沈园却突然冲了进来，冲着秦野和舒清妃大声嚷嚷：“你们干什么你们？这里有你们什么事呀，这是我老婆，我送给奈良少主的，你们管得着吗？我愿意给谁就给谁……”
　　刘丽华怨毒的看着他，猛地喷出一口血水，骂道：“你混蛋，你简直就不能算是个人，我以前真是瞎了眼了，沈园我以后再也不是你的老婆了，你这个畜生……畜生……呜呜！”
　　秦野指着奈良次郎的脑门说：“小B，我们中国有句古话，攘外必先安内，我先把汉奸解决了在找你算账。”
　　说着不等奈良次郎回话，秦野一步窜到沈园的面前，以迅雷不及掩耳的速度，一把揪住头发，上去就是两个肘锤，然后用膝盖骨猛磕其胸部，一边打一边骂：“王八蛋，你简直就是中国人的耻辱，我要不宰了你，就不姓秦！”
　　沈园被打得大口大口的吐血，奈良次郎只是在一旁冷眼旁观嘿嘿冷笑。
　　秦野突然停下来了，气道：“中国人打中国人给你扶桑狗取乐，老子不干了，郑成仁、黑老二，你们下把这个姓沈的杂碎呆下去，今晚郊外正法，我先收拾这个小鬼子再说！”
　　奈良次郎指了指刘丽华道：“这个女人呢，我的，谁也抢不走……”
　　秦野像一头咆哮的狮子，指着奈良次郎身后的那些扶桑MM说：“这些女人，老子以后要用来提鞋、铺床，你最好把她们留下滚回扶桑去！”
　　“八嘎，给脸不要脸，看我解决你！”
　　奈良次郎猛地一掌拍在一掌桌子上，那桌子轰的一声炸成了一对粉末。“你见过这么厉害的神通吗？本少主可不是大道正宗！”
　　秦野懒得跟他废话，一伸手把讲台上的讲桌举了起来，照着奈良次郎的脑袋砸了下去。秦野的速度太快了，奈良次郎也不只是躲不开呀，还是故意不愿躲闪，竟然从身后抓过一个MM，举到半空挡住了讲桌。
　　血肉之躯撞上参杂着秦野功力的讲桌，那MM登时就混了过去，头破血流。奈良次郎狞笑了一声，猛地飞起一脚把讲桌从窗户里踢了出去，远远地抛向半空，竟不知会落往何处。
　　秦野的身子一晃，天魔八步使了出来，绕到奈良次郎的背后，一掌向他的后脑拍去。奈良次郎竟然使出了类似于中原分光化影的手法，身体陡然化作一百多道影子。秦野一掌击打在空处。奈良次郎阴笑了一声，身体盘旋着奔着秦野拍过来一掌，秦野身后的五扇玻璃窗登时被扶桑人强大的斗气震散了，操场上刮起一场玻璃碴子构成的暴雨。
　　秦野恨死这个嚣张的家伙了，觉得只有宰了他才能解恨，于是双掌迎着他推了出去。四只手掌登时就撞在了一起。
　　秦野感到一股从未有过的强大真气像高压电一样沿着他的手臂袭击过来，让他的心脏一阵强烈的震颤。他猛地开声吐气，喊了一声：“七星步斗，护我法身，赐我神力！”
　　窗外的天空突然一阵黯淡，七道彩色的光芒呈三角形射到秦野的头顶上，秦野的双臂猛然伸直，奈良次郎的身体，被远远地抛了出去，撞上身后的墙壁，通通通通几声响，连续在三重墙壁上撞出了三个人字形的大洞，奈良次郎仰天跌倒在五十丈外的操场上。
　　秦野还以为他挂掉了，高兴地不知道如何是好。却见一边一直观战的何丽萍深深地看了他一眼，从人形洞中穿过去，落在了操场上。
　　奈良次郎突然平直的站了起来，仰天笑道：“好厉害，好厉害，秦野先生果然够资格成为本少主的对手，不过你想要这么轻易的就打败我未免异想天开了，我看，今天的事情先这样结束好了，改天我们在较量，那个女人就寄存在你那里好了，反正她也不止一个男人，我不在乎，早晚我要骑到他头上去的，哈哈！”
　　秦野见身后的刘丽华已经奄奄一息，而且气的脸色发白，心想，今天的确是不适宜和他再打下去了，这小子的抗击打能力真是了不得，经受了这么严重的打击，还能轻松的站起来，不是等闲之辈，再说还有何丽萍护着他，短时间内决不出胜负来！
　　秦野站在窗边对何丽萍喊道：“你助纣为虐，你不知好歹，我看错了你了！”
　　何丽萍道：“主人对我们一家有救命之恩，我不能看着少主不管，你要杀少主，就先杀了我好了！”
　　秦野叹道：“愚忠，真是愚忠！”
　　舒清妃探了探刘丽华的鼻息说：“秦野，她快要不行了，我要赶回去给她疗伤，走吧！”
　　秦野突然想起来了一件事：怎么蓝翠萍没有去找奈良次郎的麻烦呢？到底出了什么事儿呢？
　　舒清妃背着刘丽华离开了教室，秦野也快步走了出去，下楼的时候，两人正碰上竹内多鹤，多鹤支吾道：“我……我来晚了，我其实正想去帮忙的！”
　　秦野冷冷地说：“帮谁的忙，帮我还是帮他！”
　　竹内多鹤跺脚道：“日本有那么多人，又不全是我们家的亲戚，他做的坏事干嘛要算在我的头上！”
　　秦野按着她的头给了他一个轻轻的耳光，厉声说：“欺负中国人就不行，知道吗，他欺负我们中国人呢，我就欺负你……”
　　看着秦野从自己身边走了过去，多鹤气的哭了起来：“秦野，我告诉你，你就是那种软壳的王八，老婆偷情了，你就会加大老婆，有本事你打奸夫去，你就只会在女人身上撒气，算什么东西呀？”
　　“放屁，谁说我只会拿女人撒气了！”
　　多鹤不依不饶的说：“你打我干什么呀，我和他都不认识，还说不是拿女人出气！”
　　秦野走过去又拨拉一下她的脑袋，把她推倒在地上说：“就打你了，怎么样，打死你个扶桑女人，我心里舒服，全中国人心里都舒服！“竹内多鹤坐在楼梯上抱着膝盖哭，也不抬头，哭的死去活来的。
　　秦野连看都不看她一眼，跟在舒清妃身后就走了。
　　晚上，竹内多鹤没有回家，刘丽华也没醒过来。秦野心里还是有些生气，气得他三尸暴跳，脑子里一遍遍的播放着自己拿着刀在扶桑岛上展开大屠杀的画面：“妈的，只有这样才能解恨，只有这样才能算得上惩罚！”
　　徐梦蝶姗姗的端着杯咖啡从楼上走下来，递给秦野说：“别气了，还是想办法找找多鹤吧，刚才清妃给竹内义雄打过电话了，多鹤并没有回家，你看天都黑透了！”
　　秦野叹息道：“我也挺担心的……”
　　徐梦蝶幽幽的说：“你担心她受到伤害！”
　　秦野喊道：“我担心她去伤害别人！这个世界上谁能伤害她呀，她不祸害人就是好事了！”
　　徐梦蝶皱着眉头说：“秦野，你别冲我喊，我惹你生气了是吧，我不对，你别气！”
　　秦野苦笑道：“我不是冲你！”
　　徐梦蝶趴在他宽阔的胸膛上说：“其实……你想过吗，多鹤并不是没有可能会受到伤害的，如果是奈良次郎，她就有可能要受伤了！”
　　一语惊醒梦中人，秦野大惊失色……
　　子时！
　　奈良次郎的别墅里传出一阵阵男女欢淫的笑声。这里妖气冲天，黑雾惨惨，偶尔来一阵风声音就像是冤魂在哭嚎。
　　有三个人在监视着这栋别墅。
　　蓝翠萍、白茵、竹内多鹤！竹内多鹤不知道蓝翠萍和白茵的存在，他来这里只是为了刺杀奈良次郎，今天秦野的态度让她感到悲痛欲绝，为了证明自己不会和奈良次郎狼狈为奸她决定把奈良次郎干掉，才好重新回到秦野的身边去。
　　子时刚过，竹内多鹤就按耐不住了，她看道奈良次郎房间的灯已经灭了，身体像狸猫一样轻盈的跃上了屋顶，毫无声息的爆出唐刀，从窗户滚了进去。屋子里并不是一团漆黑，还有几间房子里亮着灯，还能听到有人小声的说话。
　　竹内多鹤轻手轻脚的来到奈良次郎的房门外，用刀剑挑开了门锁，猛地一刀斩向床铺，他已经计算好了方位和下手的角度。而且这一刀他出尽了全力，把所有的功力都凝聚了起来，刀气长达二十几丈，把墙壁都斩出一道透明的深沟。床铺更加是断成两截。
　　假如奈良次郎在那张床上的话，他肯定死了。
　　可惜的是，奈良次郎不在那里。他出现在了竹内多鹤的身后，无声无息的，多鹤感到了他的呼吸，想要回头出刀的时候，已经太晚了。奈良次郎双手拇指，重重的点在她脖颈上，冷哼道：“九菊派的高手，有没有听说过‘虚空二指’这种法门！”
　　竹内多鹤的脸上露出一丝恐惧，但转眼就歪倒在地上了。
　　奈良次郎哈哈大笑，从身后撤出一把日本刀，要杀了多鹤，突然，一条乌黑的鞭子，卷到了他的手腕上，鞭梢突然变成，把他的整个身体包裹了个严严实实。蓝翠萍和白茵从外面跳了进来。
　　被鞭子缠住的奈良次郎忽然化作了一阵白烟，升上了屋顶，屋顶有个阴恻恻的声音笑道：“你们几个美人人好大的胆子，居然敢行刺我，不过也好，这样的美人真是可遇而不可求……我现在诅咒你们全身虚弱无力，疲惫不堪，昏昏欲睡……睡吧，睡吧！”
　　蓝翠萍和白茵熟读天魔秘，修为比竹内多鹤要高，可是不知道为了什么，听了这句咒语之后，全身上下居然真的虚弱无力疲惫不堪，两只眼皮一个劲的打架，双腿打颤，连站着的力气都没有了，噗通……功力稍弱的白茵先倒在了地上。蓝翠萍摇摇欲坠，用她仅剩的一点功力，以魔门的‘交感巫术’向郑芝兰发送了求救讯号：“师姐救我，师姐救我……”
　　跟着一阵虚脱也倒在了地上了。
　　徘徊在空中的白雾，忽然在地上凝聚成人形，奈良次郎狂笑着站在三女中间，看看这个看看那个，然后对门外喊道：“你们都进来吧，把她们三个给我洗干净，我要享用一下！”
　　几个MM款款的走进来，把三个人架着走了出去。
　　窗外忽然又有人笑道：“我说少主啊，你先别着急，事情还没有完呢，把我一起解决了再说吧！”
　　随着声音进来的不是个人，却是十二面北极玄天冥王大旗，紫色的大旗，放射着超强的紫电，在屋子里绕着圈子盘旋。
　　奈良次郎眼中杀机暴射厉声道：“秦野，又是你！”


第49章嗜血
　　秦野大声骂道：“就是你太爷爷我来了，你还不快点出来迎接，出来完了，小心老子打你屁股！”
　　奈良次郎凶狠的骂道：“八嘎，这次我一定要杀了你，居然敢坏我的好事，说着纵身就像往外跳！”
　　没想到位于他头顶上的十二面冥王旗突然飞过来封住了窗口，奈良次郎的身体就像是撞到了石壁上，登时眼冒金星，退了回来。
　　秦野笑道：“出来之前，要先跟爷爷打声招呼，你怎么不懂礼貌？”
　　奈良次郎气的七窍生烟，突然从口中喷出一口鲜血，扯着脖子冲着屋顶喊道：“嗜血忍者兵，给我出来，出来！”
　　秦野在楼下嘻嘻笑道：“你个蠢货，喊破了喉咙也没有人来救你的。”
　　正说着话，忽然感到脚下一阵摇晃，就像是闹地震了一样。
　　突然地面上裂出了一条缝隙，缝隙中喷出一股浓重的烟雾，烟雾中出现了十几个穿的像日本浪人的家伙，各自摆着日本刀，脸色煞白，眼神呆滞，目不斜视的直勾勾盯着秦野，像几匹饿狼一样！
　　“一二三四五六七八九，一共九个人就想跟老子较量，臭美什么你？”
　　秦野双掌合拢做了个念佛的手势，心中却按照天魔秘中所记载的‘光刀’的法门，把真气运行到双掌，突然左右开弓，砍了出去。
　　两道二十几丈长的赤黄色犹如刀气一般的长条形光刃猛地袭向七个日本浪人。
　　七个日本浪人像傻子一样也不知道躲闪，登时就被击中。秦野哈哈大笑：“奈良次郎，你的手下不堪一击，都是傻子……啊，怎么回事儿？”
　　说着说着，秦野就住了口，因为他发现了一个奇怪的心想，被光刀击中的日本浪人，居然安然无恙的，站在他对面。
　　这简直太不可思议了，根本没有可能！
　　吃惊之余，秦野看了看自己的双掌，自语道：“怎么不管用？看我用鬼玺来砸你！”
　　右手捏了个法诀，鬼玺化作一道乌光飞上了半空，一下子变的像屋顶般大小，照着七个人就砸了下来。秦野冷笑道：“这次看你们还不死！”
　　“彭！”
　　的一声巨响过后，别墅前面几十丈的空地被砸了个大大坑，秦野却再次的愣在了当场，那些日本浪人虽然被鬼玺砸到了地下，可是仍然一瞬不瞬的瞅着他，居然没变成肉酱，这让秦野差点跳起来。
　　奈良次郎突然在楼上嚎叫道：“嗜血忍者，替本少主杀了他，本少主会用世上最美味的鲜血来喂养你们！”
　　话音刚落，已经大半截子入土的日本浪人，突然一起从地下跳了出来，手中的日本刀一起举过头顶，化作七道乌光冲着秦野杀将过来。秦野再次祭出鬼玺，对着这些人挨个的砸了一遍脑袋，可是他们的脑袋明显的比鬼玺更加坚硬，空中只是冒出一溜火星子，他们继续杀了过来。
　　秦野大声喊道：“这是什么玩意，连鬼玺都不怕，我靠，冥王旗，回来！”
　　他一边用手印把冥王旗召唤回来，一边运用天魔八步绕道七个人的身后，在没人的后脑勺上打了一掌，手掌如同击中了顽石震得生疼，却一点用也没有。
　　冥王旗旋转着从窗口飞了出来，奈良次郎也跟着跳了出来，看到秦野节节败退，奈良次郎得意的说：“这是我们奈良家族世代相传的宝物，嗜血忍者！他们的身体已经用奈良家特殊的药物浸泡了一千多年，早已经变的比钻石还要坚硬，你伤害不了他们的，这些人没有思想，只会听我的号令，我不让他们停手，他们就会一直的攻击下去！”
　　悬于半空中的北极玄天冥王旗突然紫气大盛，在空中组成了一个不断旋转的太极图形的形状，天地间的精气不停地被太极图吸收了过去，在空中形成了十二道嗤嗤作响的闪电。
　　秦野捏着诀跺脚喊道：“诸天神咒，玄冥伐逆，十二星辰，闪电诛邪！”
　　十二道闪闪烁烁的闪电突然从半空中激射下来，五道打在七个日本浪人的战圈核心，另外七道全都劈在了他们头顶上。
　　北极玄天冥王旗的威力非同小可，这一下比刚才鬼玺的打击要厉害的多了，七个日本浪人登时倒在了地上，炸在中间的五道闪电，像金蛇一样钻入了地下，在地面上掀起一阵巨浪把七人卖在了土里。
　　秦野擦了一把冷汗：“终于收拾掉了！”
　　奈良次郎狂笑道：“哪有你说的这么简单，想要收拾我的嗜血忍者还差得远呢！”
　　秦野突然感到双脚似乎被人抓住了，还没有反应过来，就看到五把日本刀从地下钻了出来，飞快的刺向他的小腹还有四肢。
　　秦野想要跳起来躲避，可是一双脚被抱得死死的，竟然半寸都动弹不得，眼看五把刀就要叉入他的身体了，冥王旗突然从空中飞下来绕着他的身体飞行，把五把刀全都封挡了出去。当当当当一阵爆响，七个日本浪人全都从地下跳了上来，把他团团围在中间。
　　冥王旗忽然发出一阵雷鸣，巨大的太极图上泄下一圈黄光，像深井一样把七个日本浪人笼罩了起来。秦野一闪身就躲了出来。黄光骤然向中间缩小，把日本浪人向一起集中。日本浪人哇哇大叫，回过头来，举起日本刀在井壁上乱砍，刀身上放射出万道光芒，七道刀气直冲天宇，可是没用，黄光所形成的井壁连接着天地五行之气，把七人困得死死的，越缩越小，七人像濒死的老鼠一样吱吱乱叫，发出的根本就不是人类的声音。
　　片刻之后，光壁合拢，七人居然化作了一团团黑色的气体袅袅的飞上了半空，继而消失不见。
　　奈良次郎吓得连连倒退，一个劲的喊道：“你，你居然杀死了奈良家族的嗜血忍者，奈良家族绝对不会放过你的……”
　　秦野把冥王旗运行到奈良次郎的头顶，捏着法印，高声断喝：“我不但要杀他们，还要杀你，你受死吧！”
　　“慢着！”
　　奈良次郎喊道：“你可别忘了，你的朋友还在我的手上，只要我一声令下，他们可立即就没命了，这样好了，我们两个来做一笔交易，今天我们不要再斗下去了，我把你的朋友还给你，我们找个时间在决斗一场，你说怎么样？”
　　秦野刚刚打了胜仗，心情舒畅，而且他也的确担心蓝翠萍和竹内多鹤，就利索的收回了冥王旗笑道：“好啊，可以满足你的冤枉，不过你要先把我的朋友放出来！”
　　奈良次郎咳嗽道：“七天之后，我们在学校举行一场比武，你说怎么样？”
　　秦野笑道：“时间随便你来选，反正你也输定了，快点把我的朋友放回来！”
　　奈良次郎拍了拍手立即有两个MM把蓝翠萍白茵和竹内多鹤压了出来。
　　秦野道：“快点替她们解咒！”
　　奈良次郎眼中黄光一闪，念了一句扶桑话，蓝翠萍和白茵竹内多鹤登时就醒了过来，不过，身体好像还很虚弱没办法动武。楼上的MM把她们从楼下扔了下来，秦野跳起来，伸手一抱，接住了三人，大笑着对奈良次郎说：“我走了，我知道你想请救兵，随便你好了，我们中国人天不怕地不怕，难道还怕你请救兵吗？就算你把全扶桑的高手都请来，也不是我的随手，弹丸小国，还想跟我争锋，不自量力！”
　　一边说着话，一边就飞走了。
　　回到秦府，秦野把三女放在地上，气喘吁吁的对徐梦蝶说：“徐老师，这次幸亏你提醒我了，不然，这三位美人恐怕就惨了！”
　　徐梦蝶惊讶的说：“这两个人是谁呀？”
　　秦野恍然道：“你不认得她们……这是敌人……也有可能是朋友！”
　　徐梦蝶不解道：“你怎么把敌人给救回来了？”
　　秦野叹道：“那种情况下不管是敌人还是朋友都要救，你说对吧，白茵，你又欠我一个人情了！”
　　秦野看到白茵和蓝翠萍从地上坐了起来。
　　竹内多鹤的功力最弱，最后一个缓过神来。白茵抱着头，呻唤道：“疼死了我，这个扶桑人也不知道用的什么法术，我用天魔秘的护体神功居然都抵挡不住！”
　　蓝翠萍道：“别说是你，连我都被没能抵挡住，我感到脑中忽然一片混乱，就昏倒了过去！”
　　秦野道：“那一定是扶桑人的邪术，你们下回在遇到他一定要小心点！”
　　白茵狠狠地说：“你刚才为什么不干掉他！”
　　秦野苦笑道：“白大小姐，枉你还是阴癸派的首徒居然连这点智商都没有，你难道没有看出来本少爷也已经筋疲力竭了吗？有头发谁愿意扮秃子呀！你以为我不想弄死他吗？”
　　白茵叹道：“我还以为……”
　　秦野道：“你以为我是那种喜欢充英雄的人是吗？我告诉你，刚才要不是我实在没力气了，才不会理会什么诺言呢！”
　　白茵拍了拍屁股从地上站起来，道：“我要走了，这里也不是久留之地，你也不是什么好人，在我眼里和那个扶桑人没什么区别！”
　　秦野道：“正好，我巴不得你快走呢，再呆下去，谁知道你会干出什么坏事来，你们阴癸派没一个好人！”
　　“你说什么？”
　　蓝翠萍嗔目喝道！
　　舒清妃站在楼梯上喊道：“他说你们阴癸派没有一个好人，没听清楚吗？”
　　蓝翠萍看了她一眼，冷哼了一声，站起来拉着白茵说：“我们走，现在还不是和这小子算账的时候，先对付扶桑小子再说！”
　　秦野拱火道：“我劝你们还是算了吧，估计就算你们阴癸派倾巢而出，也不可能是扶桑小子的对手！”
　　白银大怒道：“你也太小看我们阴癸派了，等着瞧，不出三天，我们一定灭了他！”
　　秦野拍手道：“但愿如此，但愿如此，就怕你们办不到！”
　　“走着瞧！”
　　白茵头也不回的出门去了。
　　竹内多鹤看到舒清妃下楼来了，喊了一声：“清妃姐……”
　　一下子就投入了她的怀抱。舒清妃抱着她柔声道：“听说你办傻事了？”
　　竹内多鹤悲伤的说：“我……不是傻事，我只是想为他做点事罢了！”
　　秦野道：“多鹤，今天的事情是我错怪你了，你就别生气了，以后千万不要这么冲动了……其实我心里还是很感激你的！”


第50章囚室
　　“什么人，被再往前走了，再走就开枪了！”
　　秦府的保镖们纷纷端起半自动步枪，瞄准了二十步外，缓缓移动的目标。
　　“别……别开枪……我是秦少爷的朋友！”
　　一个娇滴滴的声音说道。
　　“把手举过头顶，慢慢地走过来！”
　　一名保镖头领振声喊道。远处的那人走起路来颦颦婷婷的一看就是个女人。虽说是个女人但保镖们却不敢放松警惕，这年头，杀手可是不分男女的。
　　“少爷，有人找你，她说叫刘丽华，说你认得她！”
　　保镖头领拨通了电话。
　　“让她进来吧！”
　　秦野的声音透着意外，他实在是没有想到沈园的老婆会在这个时间段上门。
　　一进门刘丽华就跪在秦野面前。秦野心里挺纳闷的：“刘……刘姐你这是怎么啦？”
　　刘丽华哭着说：“请少爷救救我吧！”
　　秦野道：“我不是已经救了你了吗？沈园那家伙我已经抓起来了，现在估计都被我手下给正法了！”
　　正说着话，电话铃响了，是苟碧凡打来的。苟碧凡只说了一句：“沈园已经被解决了！”
　　跟着就挂断了电话。
　　秦野扶起刘丽华笑道：“你可以放心了，你的麻烦已经解决掉了。”
　　刘丽华心里恨死了沈园，早就不存一点夫妻之情了，听了秦野的话，悲声说：“可是，那些扶桑人却还是来缠着我，这可怎么办，我是宁可死也不会跟着扶桑人的！”
　　秦野眯缝着眼睛骂道：“这帮混蛋……你放心好了，这几天你可以住在我这里，保管没有人敢再来烦你，至于那些扶桑人，十天之内，我一定会解决掉的。”
　　刘丽华哽咽道：“多谢少爷，真不知道该说什么好！”
　　秦野憨笑道：“什么也不用说，咱们都是中国人，帮忙自然是应该的。”
　　秦野把刘丽华安置好了以后，拿着魔刀回到自己的房间睡觉，刚躺在床上就觉得两只眼皮有千斤重，怎么也抬不起来。他好像看到一团浓重的迷雾，被风推动着迅猛而来，转瞬把他包围了起来。
　　等他睁开眼睛的时候，迷雾已经扩散了，四周围一片漆黑，仿佛是午夜时分迷失在了雾气弥漫的江南小镇一般。
　　“这是什么地方，我怎么到这里来了，出了什么事儿？”
　　秦野转了几个身，发现魔刀还握在手中呢。
　　忽然迷雾中传来一阵马鸣牛吼，跟着又有鬼哭狼嚎，秦野心里纳闷，忍不住拔出魔刀，大声喊道：“是谁？是谁在那边？”
　　那边刮来一阵阴风，冻的他瑟瑟发抖，却没有听到回音。秦野猛然意识到，自己不会是中了奈良次郎的邪术吧？他咬了咬牙，奔着声音传来的地方冲了过去，嘴里大喊道：“奶奶的装神弄鬼，我砍死你！”
　　冲过一团团的迷雾，秦野突然拿着刀愣住了，就在他面前有一对穿着古装的狱卒，脸色发绿，青面獠牙，正挥舞着皮鞭抽打一群群的囚犯。那些囚犯全都衣衫褴褛浑身是血，披头散发，狼狈不堪，一步一个踉跄。
　　嗷嗷的惨叫声不绝于耳。
　　秦野全身一震，这场面看起来怎么这么眼熟呢？
　　“这不是阴曹地府吗？”
　　他认不出喊出声来。突然有个刺耳的声音阴笑道：“你说的没错，这里就是每个人死后的第一站‘黄泉之路’。”
　　“黄泉之路？”
　　秦野扯鼻子瞪眼的喊道：“谁在说话，给我滚出来！”
　　就在他正对面那个声音又响起来：“你这个小子，这可真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，怎么跑到这里来了！”
　　秦野这才看清楚原来跟他说话的正是对面的其中一个狱卒。狱卒长的非常丑恶，手中拿着一只黑黝黝的令牌，指着秦野说：“这里不是你应该来的地方，赶快给我滚开，不然，我用‘阎王令’毁了你的法身，囚禁你的元神，让你的道行毁于一旦！”
　　秦野盯着他看了一下突然大笑道：“哥们，我打听打听，这里真的是黄泉之路吗？”
　　那狱卒怒吼道：“废话，难道本仙还跟你开玩笑嘛？”
　　秦野往左右看了看，接着说：“我怎么跑到这里来了，是不是黑白无常把我抓来的？”
　　狱卒骂道：“你是个有道行的人，没这么容易死，无常大人也没有闲工夫去抓你，是你自己跑来的，你想捣乱是不是，赶快给我滚开，别耽误本仙押送人犯！”
　　听到狱卒出口不逊，秦野的暴脾气一下子就上来了，大声骂道：“我干你奶奶的，你再给我骂一句，我抽你你信不信？有话不会好好说啊？我还不知道找谁发火呢，你们赶快把我送回去，不然，老子砸了你们的幽冥殿，信不？”
　　“大胆，竟敢口出狂言，看我收了你的魂魄！”
　　秦野见他要动手，摆了摆魔刀，狞笑道：“本来老子不愿意跟你打，不过你要是这样子逼我可别怪我不客气了，快点告诉我，到底怎么从这里回去？”
　　狱卒冷笑道：“你既然来得了，就应该回得去，还用我帮忙吗？阎王令，拘魂！”
　　秦野见他快速的捏了个手印，两道绿光从手中的铁牌上射了出来，一道本他的头顶，另一道奔他的小腹，两道绿光中生出了一股强大的不可抗拒的吸力，像吸水一样把他的魂魄向外吸。秦野登时产生了一种魂不附体全身晕眩的感觉。
　　“想拘我的魂，可没有这么容易！”
　　秦野的魔刀一拜，一道刀气登时把两道绿光从中间斩断，狱卒手中的铁牌上冒出一团烟雾，就像是烧糊了一样，狱卒跟着倒退了两步，脸色比先前更加的绿了。
　　“法力高强啊，小子，竟然能够抵挡住阎王令拘魂，不过你千万可不要太嚣张了，就凭你这点本事，想来地狱里胡闹，恐怕还差点，我劝你还是赶快走吧，我当什么事儿也没发生过！”
　　秦野无奈的说：“你孙子才不想走呢，我走得了吗我？除非你告诉我，怎么从这里出去！”
　　狱卒看他非常厉害，生怕再手下面前丢脸，便点头道：“你一直向前走，看到一片黑森林就穿过去，在尽头处向左转，那边有个深潭，叫做‘迷津地带’，跳过去就是人间了，但要记住千万不要掉下去，因为那是通往十八层地狱的近路！”
　　秦野缩了缩脖子，呲着牙说：“好恐怖啊，那我就不打扰了，再见啊！”
　　说着还跟身边的几个狱卒连连招手，客气的不得了。
　　沿着黄泉路一直向东，秦野真的看到一片茂密的黑森林。黑森林有一颗颗参天的巨松杂成，一眼望不到边。
　　“这他奶奶的走到猴年马月去，我还是飞吧！”
　　嘀咕了一句，秦野猛地向半空跳去，没想到他这一跳，黑色的松树也跟着向上涨，他非得越快，松树就长的越快，飞了半天，跟没飞一样。秦野气恼的跌下云头，施展神功向松林内跑去，速度快的超过光速。
　　大约跑了一个小时，前面终于出现了一条十字岔路，秦野按照狱卒说的向左面走去。心里一个劲的在想，自己怎么好端端的跑到阴曹地府来了呢？
　　当他用了两个小时筋疲力竭的来到深潭边上的时候，突然发现，有个长着长发穿着长袍，背上背着一把古剑的家伙正背着手悠闲地站在那里，似乎正欣赏风光。走了这一路，也没碰到个人，秦野心想，正好找人问问路，可别走错了。
　　“哎，你好，我想问一下，去龙阳市该怎么走啊！”
　　秦野提着把刀，满面堆笑的说，假如这是在人间，估计对面的人，当时就会吓死。
　　“龙阳市？”
　　那人重复了一句，转过头来。秦野笑道：“大叔，你知道不知道啊？”
　　那人是个中年人，长的很英挺，冷俊。
　　那人微笑了一声道：“我只知道通往地狱的路！”
　　秦野叹道：“我刚从那边回来，挺远的！”
　　那人冷笑道：“我有一条近路！”
　　秦野大喜道：“是不是回人间的近路？”
　　那人摇头道：“不是，是下地狱的近路！”
　　秦野急道：“你这人我跟你怎么说不清楚呢……我刚从地狱回来……这有没有回龙阳的公交……”
　　那人哈哈大笑道：“是人都知道，地狱是有进无回的单程车，怎么会有回人间的公交呢！”
　　秦野没好气的说：“我跟你也说不清楚，行了，你继续欣赏风景吧，我走了，对了，你也赶快回家吧！”
　　“慢着！”
　　那人突然转过头来，虎视着秦野道：“你要去哪里？”
　　秦野道：“不是跟你说了吗，回龙阳，我家！”
　　那人冷冷地说：“别走了，路已经到头了，我要送你下地狱去！”
　　秦野听着这话有点不对劲，皱了皱眉，上下打量了一下这人，突然问道：“什么意思……你不会是专门在这里等我的吧？”
　　那人叹道：“说了这半天的废话，就这句还算是聪明！”
　　秦野翻了个白眼道：“不用问，是你把老子弄到这‘鬼地方’拿过来的是吧？”
　　那人笑道：“说的没错，你终于聪明起来了！”
　　秦野没有生气，反而好奇地问道：“你是怎么把我弄来的？还有，为什么要这样做？”
　　那人道：“有人花钱让我杀你，所以我就用‘阴阳逆转大法’把你弄到黄泉路上去了，本来想让那些鬼卒收拾你的，没想到这帮家伙这么不中用，居然留不住你，所以，我就在这里等你了！”
　　秦野点头道：“是不是奈良次郎那小子让你来杀我的，他给你多少钱，我加十倍给你，怎么样？”
　　那人摇头道：“你把我‘偷魂道人’陆九渊当成什么人了，我说话从来都是算数的，不会为了几个钱就毁掉自己的信誉！”
　　秦野道：“我看你的打扮，应该是个中国人吧？你居然帮着日本鬼子杀中国人，知不知道人们把你这种人叫做什么——汉奸，这种人叫汉奸，知道了吧！”
　　陆九渊笑道：“我知道，可是我怕，我最怕穷，只要有钱，当汉奸也无所谓！”
　　秦野道：“想发财路子有的是，你跟着我不到一年我给你一个亿，行不行？跟着日本人混绝没有好下场的！”
　　陆九渊叹道：“这话你要是前天对我说就好了，现在……太晚了！”
　　秦野咬着牙骂道：“你呀你呀，真是茅坑里的石头，好啊，你不是要杀我吗，快点放马过来吧，来吧！”
　　陆九渊锵的一声从身后撤出一把通体黑色的宝剑，在秦野面前挽出一朵剑花，合身向他扑了上来。剑尖上向外射出两股剑气，一阴一阳，扭缠在一起，像秦野刺来。秦野身子一晃，倒退二十章，猛地劈出一道，剑气和刀气凌空撞在一起，两人都被激射回来的气流推动的倒退了十几步。
　　秦野突然从袖子里甩出一方巴掌大的玉石，高叫道：“鬼玺急急如律令，十万阴兵听我号令，现身出来！”
　　这鬼玺是至阴至寒的东西，幽冥界的圣物，本来就有调动天下群鬼的魔力，加上这地方距离地狱又近，转瞬间，就有无数的阴兵汇聚了过来，把两人团团的围在了中间。鬼玺不停地在空中旋转，呜呜名叫，放射出万道光华。
　　秦野大喊道：“你们这些阴兵，我是鬼玺的主人，快点帮我把陆九渊给杀了！”
　　话刚说完，鬼玺的宽正面上突然光华一闪，四个比井口还大的大字，轰隆一声消失在了阴兵的头顶上，秦野看到那四个大字分明就是‘奉天敕令！”
　　的字样。
　　阴兵们登时行动起来，拍成十队，浩浩荡荡的冲着陆九渊杀了过去。陆九渊大惊失色，冲着秦野嚷道：“你这是什么玩意？”
　　秦野笑道：“陆九渊，你在这里陪着这些阴兵慢慢地玩吧，小爷可要先走了！”
　　说着纵身而起，踏着深潭的上空，向远处飞去。
　　陆九渊想要追过去，却被潮水般杀来的阴兵给挡住了。秦野用了一刻钟的时间才飞跃了深潭，脚刚一落地，猛地眼前的黑雾和景物都消失不见了。
　　秦野猛地从床上坐起来，气喘吁吁的喊道：“清妃，清妃啊！快点过来，出事儿了！”
　　舒清妃正在床上打坐，被他鬼哭狼嚎的一阵喊给惊醒了，猛地跳下床，跑了过来。
　　“出了什么事儿！”
　　看到秦野安然无恙的躺在床上心放下了一半。秦野脸色惨白的说：“刚才我被人抓到地狱里去了……黄泉之路……黄泉之路……”
　　舒清妃皱眉道：“说什么胡话呢？”
　　秦野一把拉住她小手道：“不是说胡话，刚才真的下地狱了，我……被人抓去了。”
　　说着就把刚才的经过说了一遍。舒清妃皱眉道：“你说的那个陆九渊我曾经听说过，这人亦正亦邪，是个玄界的杀手！”
　　秦野道：“这小子还有两下子，不过怎么和日本人混到一起去了，中国人就是多汉奸！”
　　舒清妃道：“这人和普通的汉奸只怕是不太一样，我知道他是被逼的！”
　　秦野道：“你怎么可能知道……难道是奈良次郎告诉你的？”
　　舒清妃拧了他一下，娇嗔道：“胡说八道，我撕了你的嘴！”
　　秦野笑道：“那你说说，你到底是怎么知道的？”
　　舒清妃道：“这事儿谁都知道，他少年丧父，后来谈了个女朋友让一个大款给抢走了，后来他虽然走上了修道这条路，可是一直穷困潦倒，受尽了有钱人的白眼和欺负，听说他一直在龙阳的一家宾馆里刷盘子，你想想，这样的人怎么可能不喜欢钱呢！”
　　秦野道：“喜欢钱也要看是谁的钱？日本鬼子的钱是绝对不能用的，不过听你这么一说，我对着人还是挺同情的，我看还是收降他好了！”
　　舒清妃道：“我用通天神算算算他在那里打工！”
　　秦野道：“他现在还在迷津地带被阴兵围攻呢！”
　　舒清妃道：“相信他是可以逃出来的。”
　　秦野道：“你快点给算算，明天我要去见见这个人！”
　　舒清妃道：“明枪易躲暗箭难防，万一奈良次郎再下手怎么办？”
　　秦野道：“让他来吧，兵来将挡水来土掩，咱们警惕性高一点就是了！”
　　舒清妃心想，像这次的这种袭击，根本就是防不胜防的。
　　第二天早晨，秦野在校门口遇到了奈良次郎的庞大车队，车子就停在他面前。想起昨天晚上的事情秦野就忍不住生气，居然敢暗算老子。
　　秦野冷笑了一声，走到一辆红色的敞篷日产车跟前。车子上下来的日本MM冲着他甜笑一下，秦野仿佛没看见，突然猫下腰，双手扣住了车子的地盘，猛地向上一掀，车子在半空滚了十几圈，哐当一声掉在了二十丈外的草坪里。
　　奈良次郎从车上跑下来喊道：“秦野，你疯了？”
　　秦野拍了拍手道：“老子没疯，老子这叫光明正大，懂不懂？不像某些人，就会在背地里下黑手！”
　　奈良次郎叹道：“看来我的五万块钱白花了，陆九渊真是个笨蛋？你们中国人全都是笨蛋！”
　　秦野揪住一名日本MM，啪的一巴掌打倒在地上，冷笑道：“看到了吧，这才叫笨蛋呢，我用手去打她，她都不知道躲开，你说你们日本人是不是比猪还笨！”
　　奈良次郎抖了抖西装，耸耸肩膀，向校门走去，被打倒的女孩子，怨毒的看了秦野一眼，擦掉嘴角露出来的鲜血，踉跄着跟了上去。
　　秦野跟着走了进去，朱雀带着一伙人，远远地迎了过来。
　　秦野道：“这么一大早，你带着这么多人，气势汹汹的干什么？”
　　朱雀道：“老大你还不知道呢，学校里出事儿了！”
　　秦野道：“出了什么事儿？”
　　朱雀道：“有两个日本女孩子死在你们教室里了，有人怀疑是你做的，已经报警了！”
　　秦野惊道：“什么时候的事情，哪里来的日本女孩，是奈良次郎的人吗？”
　　朱雀道：“这两个女孩都是二年一班的学生，一个叫真由美纪，一个叫北原夏美，都是奈良次郎身边的人，大家觉得你和她们有夙愿而且人又是死在你的教室里，所以都在怀疑你！”
　　秦野骂道：“扯淡，老子做事儿怎么会这么不干不净的！”
　　朱雀苦笑道：“我想也不可能是老大你做的，这分明就是有人刻意陷害！”
　　朱雀道：“是谁在陷害你呢？”
　　秦野道：“肯定就是奈良次郎，还能有谁？”
　　朱雀道：“奈良次郎这么狠毒，连自己人也杀吗？”
　　秦野苦笑道：“依我看来，他根本就没有把那些女孩子当人来看待！”
　　朱雀沉思道：“或者还有别的可能性……”
　　“呜呜呜呜”一阵急促的警笛响声，秦野和朱雀同时转过头去，只见门口来了一溜警车，何丽萍带队从车子上走下来，手中还拿着一张白纸。不用说肯定是逮捕令一系列的。
　　“秦野先生，你因为涉嫌谋杀，我们要依法对你进行传讯！”
　　何丽萍阴沉着脸走过来，好像秦野真的是凶手一样。
　　“你们有什么证据？”
　　被人冤枉的滋味不好受，秦野拉长着脸问道。
　　何丽萍道：“这份是搜查令，我们奉命要对你家进行搜查，相信在搜查之后，就会有证据了。”
　　秦野道：“我要找律师！”
　　何丽萍微笑道：“可以，但是必须要到了警察局之后再打电话！”
　　朱雀瞪着一双眼睛，上来就要动手。
　　秦野用胳膊挡住他身体说：“别冲动，咱们可是守法公民，我又没做过，不相信法律会冤枉我。你快去给我老爸打个电话，让他帮我请个好一点的律师过来。”
　　朱雀看着何丽萍和她身后的警察冷哼了一声转身走开了，秦野笑道：“好了，我们可以走了！”
　　警察局的审讯室里，秦野坐在硬板凳上悠闲地吹着口哨。
　　刑警队的队长站在单向玻璃前面，抱着手臂啧啧叹道：“这个时候还能笑得出来，真是够嚣张的！”
　　何丽萍从一边走过来说：“队长，搜查组的人在他的家里搜到了凶器，看来他这次是难逃法网了！”
　　何丽萍手中提着的塑料袋。塑料袋里有一把沾满血迹的匕首。刑警队长笑道：“先把他送看守所，一周之内不允许见律师，直到检察院对他提起公诉为止。”
　　何丽萍面目表情的说：“是！”
　　秦野被带到了看守所。看守所大门在身后哐的一声闭紧，两名背着半自动步枪的武警，蛮横的在他的双肩上推了一把：“快走，别磨蹭！”
　　秦野吹了一声口哨，回过头来，把两人的长相记在心里，冷冷地说：“你们两个每人都会失去一只手臂……”
　　两个武警不知道他的意思，只是喝道：“快走！”
　　秦野抖了抖手腕上的手铐，心想，老子轻轻一下就能把它震断！但他现在还不想那么做，他想知道，到底是谁在陷害他！
　　秦野被带进了一间小屋子，里面已经关了四个人，连他一个五个。门一打开，扑面一股难闻的气味，那是汗酸、焦臭和其他不知什么味道混合在一起的东西。
　　三坐一站，四条汉子八只眼睛一齐向他看过来。
　　坐在牢门对角角落里那个身材瘦弱、鼻尖狠狠玩下去，形成凶狠的鹰钩，两只眼睛眯成一线，射出的目光透着阴鸷。
　　在他旁边坐着的人一张国字脸，天庭宽广，浓眉大眼，见他看过来，冷哼了一声，很不友善的样子。
　　秦野美丽会，转而望向另一个坐着的人。那人比较年轻，脸上有一道怨气冲天的伤疤，从嘴角一直连接到眼角。
　　另一个人其实是蹲着的，背倚着墙，离鹰钩鼻和国字脸一米多点的样子。他身材矮小，头顶光秃，但眼神却很亮，显示元气非常的充足。
　　最后一个站着的，最为彪悍，全身肌肉虬结，唇角上有一道疤痕，明显是个先天兔唇。他向秦野冷笑了一声，森森白牙从豁口后露出来。
　　“刚来的？”
　　秦野盯着他的眼睛冷冷道：“刚来的！”
　　兔唇笑道：“看来你和外面的警察关系不怎么样，你知道不知道，他们为什么要把你安排到这间囚室里来？”
　　秦野预感到这小子有点来者不善，但他根本不怕，冷笑道：“说来听听！”
　　“小子你还挺横，你知道不知道，这间囚室是整个看守所里最危险的地方，他们把你安排到这里，就是想让你吃点苦头！”
　　秦野哈哈大笑，笑的都直不起腰来了。兔唇和国字脸同时喊道：“小子你笑什么，一会老子就让你后庭开花，信不信？”
　　秦野骂道：“你奶奶的，连你爷爷的主意也敢打，简直找死！今天我要不让你们磕一百响头，就对不起秦家的历代祖宗！”
　　那几个人一听他说这话，顿时都跳了起来，狰狞着把他围在了中间，正在这时候，囚室的门突然咔嚓一声被打开了。原本剑拔弩张的几个人登时都坐了回去，一起向门口望去。门口进来一个警察和一个女人！
　　警察退了出去，把那个女人留了下来。那是个很漂亮很精致的女孩子，十八九岁的年纪，凌乱的头发让尖下巴外的大半张脸若隐若现，薄薄的嘴唇纯白闪光，看起来就像个落难的精灵。
　　大概是因为害怕，铁门关上的时候她一个劲的往后缩。但那是徒劳的，窄小的囚室，让她根本无路可逃……总不能找个地缝钻进去？
　　刚才的四个凶神恶煞，立即把注意力从秦野的身上转移到这个女孩子的身上。兔唇嘿嘿的笑了起来，嘴咧的都能看到后槽牙了。
　　“嘿嘿，今天终于是见了荤腥了，警察大哥还真是关照我们啊，哥几个咱们谁先来呀？”
　　“当然是老大先来了，我们都是小弟，都听老大的！”
　　刀疤脸放肆的大笑。
　　兔唇站起来走到少女跟前，伸出一只手去摸她光洁的下巴，淫笑道：“妹子，怎么上这来了，是不是卖淫女呀，陪哥几个玩玩，哥给你一百，行不？”
　　少女吓得全身颤抖，一个劲的往墙角缩，一句话也不敢说。
　　国字脸低声笑道：“老大，你快点，这妹子长的怪漂亮的，我心里怪痒痒！”
　　兔唇往前靠了靠，居然伸出嘴去，就要亲那女孩。女孩吓得啊一声哭了出来。
　　突然，兔唇丑怪的身体，被一只大手给退了出来，猛地撞在了身后的墙壁上。
　　“我给你们三个人十秒钟的时间，跪在她面前磕一百个响头，听到了吗？”
　　秦野用拇指比着那女孩说。
　　“妈的，敢打老子，弄死他！”
　　兔唇的脑袋被撞破了，鲜血顺着墙壁留了下来。四个人登时又把秦野围在了中间，从三个方向，把拳头捣了过去。兔唇嘴里发狠喊道：“我今天……我弄死你……”
　　那女孩子吓得连连大喊：“警察，来人呀，打人了，救命，救命……”
　　紧跟着只听场中传出四声惨叫，四条人影从四个角度被甩了出去，躺在地上哀号起来。
　　秦野拍了拍手，整理了一下衣服，笑道：“我说过，只给你们十秒钟，现在时间已经过了，你们要受到惩罚，刚才老子给你们用了‘分筋错骨手’在未来的十二个小时里，你们体内的所有所有骨头都会像断了一样，令你们痛不欲生，想要结束这种痛苦，我有一个主意，不知道你们想听不？”
　　“想听……想听……”
　　四个身体不停地在地上滚动，嘴里直吐白沫。
　　秦野对那女孩子笑道：“姑娘，还是你把这个好办法告诉他们吧，你过来！”
　　秦野凑到她耳边说了几句话，小姑娘听的脸色大变，却又连连点头。秦野笑道：“别有顾虑，你这是帮助他们，他们还要感激你的！”
　　小姑娘紧紧地咬着下唇说：“你们……你们想解除痛苦，只有一个办法……咬舌自尽……”
　　秦野笑道：“没错，假如你们想要结束这种痛苦，就咬断自己的舌头好了，除此之外，我也没有什么好办法了！”
　　话音刚落，那女孩就看到四条血流从四个人的嘴里喷了出来，一阵杀猪般的惨叫过后，四个身体全都不动弹了。
　　警察听到呼救声，赶忙跑了过来，打看门试探鼻息后，发现四个人已经死透了。
　　“这是怎么回事儿？”
　　警察对秦野和女孩喊道。秦野耸肩道：“他们被关的太久了，都不想活了，我也不知道怎么回事儿？”
　　那女孩也怯生生地说：“他们自杀的，我也不知道怎么回事儿！”
　　法医验尸的结果发现这四人果然是自杀的，虽然这事儿太不可思议了，但没有任何证据表明此事和秦野以及女孩有关系，所以也就不了了之了。秦野和女孩子仍然被关在那间囚室里。
　　“哥，你是怎么进来的？”
　　那女孩子终于开口和秦野说话了。
　　“我？”
　　秦野笑了笑，立右掌成刀，横在自己的脖子上，从左到右，慢慢割过，道：“他们说我杀了人！”
　　女孩子低声道：“你本来就杀了人！”
　　秦野笑道：“刚才那几个根本就不能算是人！”
　　那女孩笑道：“哥，要不是你我就完了！”
　　秦野道：“路见不平拔刀相助，这都是应该的，对了，你年纪轻轻的是怎么进来的，该不会像他们说的，是……”
　　女孩子道：“不是不是，我叫陈灿灿，我是因为开车撞了人然后逃跑所以才被抓进来的。”
　　秦野叹道：“肇事逃逸，你怎么这么糊涂啊？”
　　女孩子道：“我不是糊涂，我是太慌张了，我吓得要死，所以才会做出这种事情来。”
　　秦野道：“恐怕要判刑的！”
　　女孩子哭道：“我该怎么办呀！”
　　秦野笑道：“像你这种情况，本来可以说是死定了，但是你的运气好，你碰到了我，我可以帮你。不就是撞了人吗，这种事情，只要花点钱就能搞定！”
　　女孩子呜咽道：“他们找我要两百万，我根本就没有！”
　　秦野道：“两百万？你不会是碰到碰瓷的了吧！这样吧，我先派人去看看，等了解了情况就可以帮您你了，你把你的情况仔细的跟我说一遍！”
　　那女孩子把事情给他说了一遍，然后不可置信的问：“你都出不去，怎么帮我！”
　　秦野笑道：“你信不信，一会就会有人来看我的！”
　　那女孩摇头道：“那些人说了，在上法庭之前是不会让人来探监的？”
　　秦野道：“他们说的是别人，却不是我，等着看吧！”


第51章误会
　　“秦野，出来一下，有人要见你！”
　　一个胖胖的警察站在门口满脸堆笑的说。
　　秦野整理了一下一副和头型，对陈灿灿说：“今天我可能会不来了，不过你放心，明天你一定可以就能从这里出去了！”
　　“哥，你不回来了啊？”
　　陈灿灿疑惑的问！
　　秦野道：“回来干什么？这破地方我一分钟都呆不住！”
　　陈灿灿惊恐地说：“这里刚死了人，我害怕！”
　　秦野对那狱警说：“给她换一间囚室！”
　　话说的颐指气使，仿佛那警察是他家保姆。
　　这个保姆还真听话，点了点头：“秦少爷请放心！”
　　秦野和狱警来到接待室，看到四五个顶级大律师正在里面坐着，一边吸烟，一边高谈阔论。
　　大律师们看到秦野走进来，一个个规规矩矩的站了起来，鞠躬道：“秦少爷好！”
　　秦野摆手道：“废话就不用说了，事情办得怎么样？”
　　其中一个律师走出来说：“少爷，您可以回家了，警察局在对您进行拘捕的时候，没有履行正常的司法程序，所以必须放人！”
　　身后的狱警笑道：“今天委屈秦少爷了，真是抱歉，我们也是听命行事，还请少爷不要见怪！“秦野没说话，跟着一群律师离开了看守所，经过大门的时候，秦野从车窗里看到那两位送他进去的武警同志！
　　“苟叔叔，这两个人，我想要他们每人一只右手！”
　　苟碧凡看着车子探头看了看，“好的，我记住了！”
　　然后车子飞速的开出了大门。
　　秦野在浴缸里由净空和欢喜伺候着用柚子叶洗了个澡，驱除了身上的霉气，穿着白色的睡袍走到客厅里。
　　苟碧凡和五个律师还站在门口恭候呢，秦野点了一支烟，跌坐在沙发上说：“苟叔叔，有件事你去办一下！“苟碧凡道：“已经在办理了！“秦野摇头道：“不是我的事情……”
　　他略微思索了一下说：“东四区有个叫马小波的，他被人给撞了，你去看看他的伤势怎么样，给他点钱，把事情给了了！”
　　苟碧凡从不抢着说话，只会想着说话，他沉默了一下说：“青龙白虎堂一般不会赔钱给别人！”
　　秦野道：“这不是白虎堂的事情，是我的私事！”
　　苟碧凡在没有说什么，领着人转身走了。秦野又在他身后叮咛道：“我等你的回音！”
　　大概过了两个小时，苟碧凡打电话过来，秦野一接电话，就听到苟碧凡在笑。
　　“少爷，你让我找的这个家伙，原来是个疯子，他只是腿部有点擦伤居然找我们要二百万您说他是不是有病？”
　　“我只想知道结果！”
　　“两万块钱搞定，少爷可以放心了，他已经去警察局那边撤诉了！”
　　“好，麻烦你了苟叔叔，你再找个律师去趟看守所，把一个叫陈灿灿的女孩子带出来！”
　　“少爷……带到哪里去！”
　　苟碧凡有些糊涂了。
　　“她爱去哪里就去那里，被呆在看守所就行了！”
　　秦霸天从门口走了进来，喊道：“小野，你的事情处理的怎么样了？”
　　秦野对苟碧凡说：“就这么办吧，我还有事，先挂断了！”
　　秦野给老爸上了一根烟，父子俩坐在沙发上。秦霸天说：“下星期上庭，你有把握吗？”
　　秦野道：“反正不是我做的，有什么好怕！”
　　秦霸天沉声道：“小野你还是太年轻了，这年头的事情，不是你干的说不定也可以变成是你干的，可不能掉以轻心！”
　　秦野笑道：“看您这样子，一定是有了什么线索？”
　　秦霸天道：“你最近不是正在跟一群日本人过不去吗？可以从他们身上查起！”
　　秦野道：“我一会儿就去见奈良次郎，听听他葫芦里卖的什么药，他要是觉得用这点小把戏就能把我整垮，那可就大错特错了！”
　　秦霸天道：“最怕人家还有什么厉害的后招！”
　　秦野冷哼道：“几个小日本鬼子，能有什么锦囊妙计，老爸你别担心，事情就要水落石出了！”
　　秦霸天站起来道：“去见见那个小鬼子吧，听他说什么，打仗吗，总要知己知彼，才能百战百胜！”
　　“我马上就去！”
　　来到奈良次郎的客厅里，没见到奈良次郎的人影，只有两个日本MM殷勤的伺候秦野茶水。其中就有前几天被秦野扔在地上的！
　　“你不会下毒吧？”
　　秦野调侃他说。
　　“不会……”
　　女孩以生硬的中文说。她满脸笑容，却绝不和秦野对视，显见心里还有恨意。
　　“秦公子，久等了……”
　　奈良次郎一手抱着一个MM从楼上走下来，坐在秦野身边说：“听说你住进了监狱，怎么这么快就出来了？”
　　秦野跟他没共同语言，拉着脸直奔主题：“我来是想问你，死在一年三班的两个MM是不是你派人做的？”
　　奈良次郎脸色一变，推开腿上的女孩子骂道：“你也太欺负人了，杀了我的人，还敢跑到我面前来质问，以为我拿你没办法吗？”
　　秦野冷冷地说：“人不是我杀的，是你在陷害我？”
　　奈良次郎咬着牙骂道：“死的那两个是我最喜欢的姬妾，你要为此付出代价！”
　　秦野上下打量他两眼，皱眉道：“真的不是你杀的？”
　　奈良次郎怒道：“根本就是你杀的！你是贼喊捉贼！”
　　秦野叹道：“说实话，我真想杀了你们，但是，那两个女孩真的不是我杀的，你知不知道是谁做的？除了我之外，你还有什么仇家！”
　　“真的不是你干的？”
　　奈良次郎紧紧地盯着秦野。秦野耸耸肩道：“如果是我干的，今天我没必要跑到你这里来？”
　　奈良次郎站起来，踱步到堂心，转过头道：“假如真的不是你干的，那么就一定是……”
　　“谁？”
　　秦野紧张的瞪大了眼睛。
　　“南宫世家！”
　　奈良次郎一字一顿地说：“来到中国后，这个家族的人已经不止一次的找过我们的麻烦了，因为我要集中全力来对付你，所以，一味的忍让！”
　　秦野心想，这次事件明显是冲着我来的，是南宫世家也并非没有可能！
　　“既然是这样，那我就告辞了，再见！”
　　日本人的地方越呆越别扭，秦野转身要走。
　　“慢着，你不能走，你要偿命……”
　　刚才给他倒水的那个MM突然跳出来挡住了她的去路。
　　秦野愣住了，奈良次郎也愣住了。秦野道：“什么意思？刚才已经说过了，你的姐妹不是我杀的！”
　　奈良次郎摇头道：“不不不，只凭这么两句话还不能证明你的清白！”
　　秦野看了看对面的MM笑道：“奈良先生的意思，是要留下我了？”
　　“八嘎，息子，你要干什么，还不快点让开！”
　　奈良次郎冲着那MM狂吼道。
　　“少主……他杀了我姐姐真由美纪，我要报仇……”
　　MM无助的看着奈良次郎希望可以从他那里得到支持和帮助。
　　但她得到的却只有两记耳光：“巴嘎雅鹿，我让你让开你没有听到吗？来人，把她带到楼上去，三天不给她饭吃，我要惩罚她！”
　　立即有三个保镖走过来把女孩子的双肩抓住了。
　　秦野沉声道：“奈良先生的家教还真是挺严格的，不过，这次的时间因我而起，还请你网开一面，三天不吃东西，人一定会饿死的！”
　　“这是我们自己的事，用不着外人来插手，现在请你离开！”
　　奈良次郎逐客。
　　“我可以离开，但我想把这位MM也一起带走！”
　　秦野推开了两个保镖，拉着那女孩子的手臂向外走。
　　“真没想到，秦野君还是个多情种子，只可惜，我的人是不会跟你走的，呵呵！”
　　那MM重重的甩脱了秦野的手臂，倒退了回来，跪在奈良次郎面前说：“少爷，我错了，我甘愿接受惩罚！”
　　奈良次郎脑袋一横，示意保镖把她带到楼上去。秦野脸上一阵青一阵白，万没想到自己一片好心，换来的却是这样的报答。话又说回来了，日本女人都这么贱，何丽萍不也是这个样子吗？
　　刚走进客厅，迎面听到一句甜掉牙的叫声：“哥，你回来了，我等你好半天了！”
　　秦野心里正郁闷呢，猛然看到眼前出现一只小白鸽，愣了一下，笑道：“灿灿，你来了？”
　　陈灿灿已经洗了澡，换了一件白色的干净的一群，像个欢快的小精灵。
　　“是我，哥，是我，我出来了，哥，多亏了你，真不知道该怎么报答你！”
　　陈灿灿在秦野的胳膊又蹦又跳，拉着他坐在沙发上，拉着长声说：“哥，你走了之后，我可想你了，眼睛都要哭肿了，你看看，你看看！”
　　“灿灿，你怎么没回家啊！”
　　秦野笑道。
　　陈灿灿说：“我想哥了，所以就让他们把我送到这里来了，哥，你家真漂亮，厕所都比我家的房子大！”
　　秦野道：“你家住哪里？”
　　陈灿灿道：“住在西区，那里是有名的贫民窟……”
　　秦野沉吟了一下说：“我看你好像有心事，跟我说说！”
　　陈灿灿抿着嘴说：“我……我只是不敢回家！”
　　秦野纳闷的说：“为什么？事情我都为你解决了，还有人找你麻烦吗？”
　　陈灿灿叹了口气说：“撞人的事情的确是解决了，可是，我把人家的奥迪轿车给撞坏了，人家还等着我还钱呢！我……没钱还……我爸爸妈妈都是普通的工人，一个月加起来也就两千多块钱……我可怎么办呀！”
　　秦野苦笑道：“谁的奥迪车？”
　　陈灿灿道：“我在一家外企做文秘，车子是我们经理的！”
　　秦野好奇的说：“你们经理还挺大方的，居然把车借给你用！”
　　“哥，你可别想歪了，我和他没什么的，我们两个只是普通的朋友，而且自从遇到哥之后，我就再也不想他了！”
　　陈灿灿嗲声嗲气，秦野一下子被迷晕了，咳嗽着说：“你先回家去吧，车子的事情，我负责解决，放心好了！”
　　“真的啊，哥，你真是我的好哥哥！”
　　陈灿灿突然在秦野的嘴唇上蜻蜓点水的一啄，搞的秦野心猿意马，差点把她就地正法！
　　“别别别，你再这样，哥可就把持不住了，你还是快点回家去给父母报个平安吧！”
　　吃饭的时候，陈灿灿又来了，耷拉着脑袋，一屁股坐在沙发上，舒清妃和一众女生全都楞住了，不知道这是何许人也！
　　秦野放下碗筷，尴尬的一笑，坐到陈灿灿身边说：“出什么事儿了？”
　　陈灿灿一把搂住了秦野的脖子，悲声道：“哥，我们经理说让我陪十五万，不然就让我陪他……那个……”
　　秦野道：“别急，慢慢说！”
　　陈灿灿嗲声嗲气的把事情经过诉说了一遍，说着说着，就抱着秦野大哭起来，在她说话的过程中，一口一个‘哥’，死死的搂着秦野不放手。在场的女生心里全都一阵恶心，毛娜第一个放下碗筷说：“我吃饱了！”
　　徐梦蝶和赵倩倩、竹内多鹤也翻着白眼上楼去了。
　　秦野转过头来对着舒清妃笑了一下，悄悄对陈灿灿说：“你先回去，明天我帮你解决！”
　　陈灿灿摇头道：“我不回去，我害怕！”
　　舒清妃低着头用勺子搅着碗里的汤羹，不阴不阳的说：“那就留下来好了！”
　　说完也上楼去了。
　　见大家都走了，秦野的胆子顿时就大了起来，索性抱着陈灿灿亲吻起来，陈灿灿本来就很主动，当然不会反抗，嗲声嗲气的对秦野道：“哥，抱我到楼上去吧！”
　　双手吊在了他的脖子上。
　　秦野把陈灿灿抱到楼上，两人就胡天胡地的起来。陈灿灿声嘶力竭的大叫，似乎有意向另外那些姐妹示威。
　　秦野筋疲力竭的跌了下来，昏昏的睡去了。睡梦中突然听到一声冷笑，那声音非常的熟悉，他忍不住睁开眼来，却看到一个陌生的男人和陈灿灿站在他的面前。
　　“灿灿，怎么回事儿？”
　　秦野意识到事情有些不妙，装傻充愣的说。他想做起来，却发现四肢已经不能动弹了，低头看了看，身上什么东西都没有。
　　陈灿灿妩媚的笑道：“真不容易，费了这么大的力气才抓住你，大公子都等急了！”
　　秦野道：“什么大公子，你在说什么？”
　　那男人道：“秦野，实话告诉你，我们是南宫世家的人，你已经落在我们手上了！”
　　秦野扯着嗓子喊道：“清妃，清妃！”
　　陈灿灿大笑道：“这已经不是你的家了，你喊破喉咙也没用！”
　　秦野看了看四周，发现果然不是他的卧室，突然笑道：“看来，这就是你的那位经理了？”
　　陈灿灿道：“没错，就是他！”
　　秦野道：“南宫世家的大公子到底是谁？你们为什么不干脆杀了我，费这么大的力气做什么？”
　　陈灿灿道：“你把‘啃髓大法’的秘籍交出来！”
　　秦野笑道：“原来你们也是为了啃髓大法来的，那本东西已经不在我的手上了，我把他交给杨惜花了，你让你们的大公子去找杨惜花要吧！”
　　陈灿灿从口袋里拿出一只手机，递到秦野面前说：“杨惜花已经被我们抓住了，他说他根本就没有秘籍！”
　　手机里播放的正是杨惜花的口供，秦野骂道：“这个软骨头，居然这么没用……你们就这样相信他的话，他骗你们的，我真的已经把东西交给他了。”
　　那男人道：“大公子已经试验过了，杨惜花真的没有秘籍，所以撒谎的只可能是你，而不是他！”
　　秦野叹道：“好吧，秘籍的确在我这里，不过，你们要先把我放开，我才会给你们看！”
　　陈灿灿冷笑道：“哥呀，你当我们都是笨蛋吗？以你的功力，如果把你放开了，还有谁能抓到你！”
　　秦野笑道：“不放开我也可以，至少你们要让我死的瞑目吧，我问你们，一年三班教室里的那两个女生是不是被你们给杀了！”
　　陈灿灿笑道：“这样做只是为了引你上钩！”
　　秦野道：“那个钩子就是你对吧？”
　　陈灿灿道：“不这样做，你也不会中计？”
　　秦野苦笑道：“说句实话，其实你们真的是多此一举，像你这样的美人，我秦野一向都是来者不拒的，所以根本就不用这么费事。”
　　陈灿灿气道：“废话少说，问题我们已经回答了，快点把秘籍交出来！”
　　秦野突然从床上跳下来，站在两人面前，大笑道：“我要是不交呢！”
　　陈灿灿惊恐地说：“不可能，你已经被捆仙索给捆住了，怎么……怎么回事儿？”
　　秦野笑道：“什么狗屁捆仙索，就像根麻绳一样，老子只用了一成的功力就撑断了，你们两个别想走了。”
　　说着伸手向那男人肩头抓去。
　　秦野这一手，快过闪电，又是突然袭击，那男人根本无从闪避，情急之下，他居然把陈灿灿拉了过来，挡在身前，自己则化作一阵白烟，顺着窗户逃跑了。秦野一下子揪住了陈灿灿的脖领子，伸出指头点中了她的琵琶骨。
　　陈灿灿登时全身都不能动弹了。
　　“说吧，大公子到底是谁？只要你说出来，本少爷今天就饶你不死！”
　　秦野拖着陈灿灿的下巴凶狠的问道。
　　“哥，你饶了我吧哥，我是被迫的，你别杀我！”
　　陈灿灿吓得全身哆嗦，颤声说。
　　“我本来也没想杀你，只要你告诉我大公子到底是谁？”
　　秦野嘿嘿冷笑：“毕竟我们也是一夜夫妻百日恩，我也不想把事情做得太绝了，快说！”
　　陈灿灿喘息着说：“哥，你信我，我真的不知道大公子是谁？我虽然是他的手下，可是却从来也没有见过他的真面目，更加不知道他的真实身份！”
　　秦野沉吟道：“那好，你告诉我刚才逃走的那个，在哪里可以找到他！”
　　陈灿灿道：“他叫孔星，是永达房地产开发公司的经理，你可以去哪里找他，其他的事情我真的是不知道了。”
　　秦野道：“你们陷害我，让我背上杀人的罪名，我总要洗脱掉吧，如果你想活命，那么就到警察局去自守，告诉他们就说人是你杀的，怎么样？”
　　陈灿灿惊恐地说：“那样一来，我不是又要蹲监狱，我害怕……”
　　秦野道：“死你害怕吗？”
　　陈灿灿道：“即使我去自首，警察也不一定会相信我，我有个主意，你先听听怎么样？”
　　秦野道：“说来听听！”
　　陈灿灿道：“这件事情是孔星做的，我们可以逼他去自首！”
　　秦野道：“好是挺好，不过，孔星却不一定会听话！”
　　陈灿灿道：“我有个办法可以让他乖乖的听话！我们可以给他吃毒药，他一定会就范的！”
　　秦野道：“这个主意不错，你等下我打个电话！”
　　秦野给欢喜打了个电话，欢喜手中正好有慢性的独门毒药，是以前西面尊者炼出来的。秦野约她在东四大街见面，一起去找孔星。
　　见了欢喜的毒药之后，秦野对陈灿灿那点头道：“既然你的认罪态度这么好，这次我就饶了你，快点带我去见孔星！”
　　孔星气喘吁吁的跑回了办公室，刚要给大公子打电话，秦野和陈灿灿就杀上门来了。刚才孔星抓秦野靠的是大公子的法宝‘捆仙索’没想到捆仙索不好用，被秦野轻而易举的挣脱了，此刻他再也没有法宝和秦野对抗了。
　　“你跑，跑得了吗？”
　　秦野拔出了魔刀摆了一个下劈的自杀，恐怖的刀气立即把他笼罩了起来。孔星惊慌地说：“饶命，饶命——”
　　秦野道：“想让我饶了你非常的容易，只要你告诉我，大公子到底是谁，我不但不杀你，还会给你一大笔钱，怎么样？”
　　孔星道：“可是我真的不知道大公子是谁！”
　　秦野心想，问了也是白问，这么低级的人物根本不可能知道大公子的真实身份。
　　从口袋里掏出一粒药丸，秦野道：“把嘴张开，把这颗药丸吞下去，要不我一刀劈死你！”
　　孔星害怕的说：“是什么东西？”
　　秦野道：“毒药，你吃不吃？”
　　孔星道：“有没有解药？”
　　秦野道：“想要解药，就要看你够不够聪明了！”
　　孔星无可奈何，只得张大了嘴巴，秦野左手一弹，把药丸弹入了他的喉咙。孔星咕噜一声咽了下去。
　　“秦少爷，饶命啊，饶命，你让我做什么都可以！”
　　孔星屈膝跪在地上说。
　　秦野道：“你们陷害我杀人，为了洗脱罪名，我只能委屈你一下，到警察局去自守，如果警察相信了你的话，我就把解药给你，不然，一天之后，你就会肠穿肚烂而死！”
　　孔星心想，世上没有什么监狱可以管得住老子，大不了进去之后再逃狱出来，连忙说：“好的，好的，我愿意，我愿意！”
　　秦野顺手给陈灿灿吃了一颗，道：“你去作证，就说自己是目击证人，快去！”
　　陈灿灿和孔星无可奈何，只得耷拉着脑袋向警察局走去。
　　警察本来不太相信孔星的话，毕竟现在的有钱人，找人顶罪的有很多，可是，孔星说的头头是道，把作案时间、杀人细节说的一点不差，容不得他们不信。再加上陈灿灿在一旁证明，很快警察就认定他是罪犯，而排出了秦野的可能性。紧跟着，检察院的公诉也撤消了。
　　秦野还嫌这样不够，连夜给奈良次郎打了电话，告诉他这件事情是南宫世家找人做的，希望可以挑起奈良家族和南宫世家大规模的冲突。但让人沮丧的是，奈良次郎一味的把目标瞄准为秦野，对于南宫世家的挑衅置之不理，不等秦野说完，就挂断了电话。
　　“一定要把南宫世家的大公子给找出来，这个混蛋太可恶了，总是在暗地里找我的麻烦！”
　　秦野对舒清妃说。
　　舒清妃道：“我估计日本人不会就这么善罢甘休的，不如看看他们有没有线索？”
　　秦野道：“奈良次郎根本不理我，我问不出来什么？”
　　舒清妃道：“那我们就跟踪他好了，看看他到哪里去？”
　　秦野看了看表道：“事不宜迟，我们现在就去！”
　　舒清妃和秦野开车来到了奈良次郎的别墅门口的时候，正好看到三辆本田车从院子里开出来，奔着北区去了。舒清妃道：“难道是去找南宫世家算账的，跟上去！”
　　秦野开着车子，尾随过去，就在距离三四十丈外死死的盯住了。
　　车子大约开了有一个小时，来到了一片废旧的工厂区，戛然而止。奈良次郎从第二辆车子里跳了出来。
　　秦野也停住了车子，对舒清妃道：“半夜三更的到这里来干什么，难道真的和南宫世家有关系，你说大公子会不会也在这里？我们要不要过去插上一脚？”
　　他一连串问了好几个问题，舒清妃却只是淡淡的回答：“再等一下，静观其变！”
　　废旧的工厂区突然冒出一团亮光，却是奈良次郎的手下点燃了几十只火把。
　　“哐”一声脆响，卷帘门被人从下到上提了起来，里面登时传出一片惊呼，有个苍老的声音喊道：“是谁？”
　　奈良次郎用日语喊了一句什么，突然拔出了身后的长刀杀了进去，室内室外登时刀气纵横，地动山摇，似乎里面的高手还不少。
　　秦野想要过去，再一次被舒清妃拉住了：“沉住气，现在还不到你出场的时候，大公子肯定不在这里，不然，奈良次郎没有这么容易得手的！”
　　秦野一想，也觉得有道理，点了点头，又缩回了车子里。
　　远远地望去，废旧的工厂区里，金光暴闪，斗气四溢，本来就很破旧的厂房不停地摇撼，屋顶突然间崩塌了下来。
　　废墟中突然冒出几个红蓝色的光点直飞上天，前面两个速度稍慢，后面一个快如闪电。突然，前面两个光点，仿佛撞上墙壁，直直的向地面坠落下去。奈良次郎的身形出现在空中，老鹰一般抓住两个光点，落在地上。
　　“我们走！”
　　秦野和舒清妃同时听到这么一声，赶忙把汽车掉头，开到岔路上去。
　　奈良次郎的车队重新回到了别墅。舒清妃道：“他们一定是审问人犯了，我们只好在这里等着！”
　　秦野道：“你觉得值得在这里等下去吗？”
　　舒清妃道：“奈良次郎既然亲自出手，就说明他抓住的两个人非同小可，也许真的知道大公子的身份！”
　　秦野道：“你在后面先睡一会儿，我盯着就行了！”
　　舒清妃嫣然一笑道：“你算了吧，你那点出息我还不知道吗？赶快去睡吧！反正我每天打坐，也不用睡觉的！”
　　秦野睡的迷迷糊糊的时候，舒清妃忽然喊道：“秦野，有动静了，快点！”
　　秦野从后面跳到司机的位置上，擦了擦眼睛说：“现在几点了！”
　　舒清妃盯着从门口出来的两辆车子说：“刚刚过去三个小时，看来有人招供了！”
　　秦野兴奋的说：“太好了，这下子可以找到大公子了。”
　　跟着车队左拐右拐，秦野最后来到了距离东四大街五公里外的一片贫民区，这里的住房大多都是平房。秦野记得柳青的家好像就在这一片。
　　日本人的车上下来十几个全身黑衣的忍者，耗子一样转眼隐没在黑暗中。舒清妃道：“他们走进弄堂了，看不到了！”
　　秦野道：“你在这里守着，我跟着去看看！”
　　舒清妃道：“小心一点，我最怕这是他们的圈套。”
　　秦野道：“不入虎穴焉得虎子，就算是圈套也要钻一下！”
　　从一栋栋的平房屋顶上掠过，秦野根本不费吹灰之力，可是，这一片贫民区很大，半天也没找到那些忍者的下落。忽然，几声惨叫声传来，秦野猛地转身，箭一般向西面天空射去。下面，一群黑衣人正在围攻一个少年。
　　那少年的身影有点熟悉，秦野思索了一下恍然道：“妈的，这不是柳青吗？这小子怎么跑到这里来了，咦，功夫还不错嘛！”
　　“住手！”
　　秦野落在地面上，用身体挡住柳青：“奈良次郎，你是什么意思，干嘛对付我的朋友，冤有头债有主，有什么事情我一个人承担！”
　　奈良次郎全身一震，随即大笑道：“秦野君，你跟踪我？”
　　秦野道：“没，没有，我只是碰巧路过而已，你为什么攻击我的朋友？”
　　奈良次郎皱眉道：“这个人是你的朋友？这怎么可能，你知道他是谁吗？”
　　秦野道：“他是我的同学，柳青，怎么啦？”
　　“柳青！”
　　奈良次郎看了一眼身后，一个手下道：“少主，我们的情报绝对不会有错！”
　　奈良次郎点头道：“我也不认为情报会出错，看来出错的应该是秦野君才对……”
　　秦野纳闷道：“你们两个一唱一合的说什么东东啊？什么意思？”
　　那忍者张嘴要说话，却被奈良次郎拦住了：“没什么，没什么，既然是你的朋友，我看这次的事儿就应该是个误会，告辞了，告辞了！”
　　秦野丈二金刚摸不着头脑，愣怔的说：“你大半夜的跑出来，就是为了个误会，吃饱了撑的？”
　　柳青咳嗽了一声道：“就是，也不知道为了什么，好端端的杀到我家里来，把我妈妈都给吓坏了！”
　　奈良次郎笑了笑说：“很抱歉，很抱歉，真的是误会了，我们认错了人了！”
　　柳青道：“真是莫名其妙？”
　　奈良次郎干笑了两声，对秦野道：“秦野君不打扰你和朋友谈话了，再见！”
　　纵身一跳就消失在黑暗的空间里。


第52章大公子现身
　　柳青家里真叫一个穷，用家徒四壁四字来形容当真是再贴切不过了。
　　柳青的妈妈听到外面没有动静了，战战兢兢的出来看，正好撞上秦野和柳青。
　　“小青，到底出了什么事儿，是不是小偷？”
　　柳青笑道：“没事儿了，妈，小偷已经被我给赶跑了，你安心去睡吧！”
　　柳青妈妈指着秦野问：“这位是？”
　　柳青道：“他是我的同学秦野，以前不是跟你说过吗？”
　　“哦，原来是秦少爷，赶快进来坐！”
　　柳青妈妈赶紧那凳子倒水泡茶。
　　“阿姨您别忙了，我做一下就走了！”
　　秦野满肚子疑惑，坐不住。柳青把妈妈扶到里屋睡觉去了。秦野问道：“怎么回事儿，小鬼子怎么找到你这里来了？”
　　柳青咂嘴道：“我也不知道啊，正在睡觉的功夫他们就来了，不分青红皂白，对着我就是一顿乱砍！”
　　秦野叹道：“你们家的条件可真是……怎么不早点跟我说……这地方太不安全了，我建议你还是搬到别的地方去住，我家在南区有一套三居室，明天你就搬过去吧！”
　　柳青感激的热泪盈眶：“多谢秦少爷……”
　　秦野道：“倒是不用谢，不过，我还是担心日本人会找上你，对了，你的功夫不错啊，连奈良次郎也奈何不了你！以前怎么没看出来！”
　　柳青搔着头皮笑道：“这都是我家传的，我爸生前也是玄门中人，懂一些符咒、阵法之类的玩意！”
　　秦野点头道：“那就难怪了……”
　　他拍着柳青的肩膀说：“以后我又多了一个重量级的帮手了，咱们兄弟一起打天下哈……虽然你很厉害，但双拳难敌四手，明枪易躲暗箭难防，你还是要躲一躲的！”
　　柳青道：“我明天就搬走，可是，对这些小鬼子，总是躲着也不是办法，还让他们把咱给看清了，要想办法主动出击，把面子挣回来！”
　　秦野气道：“本来约好了七天之后来一场决斗的，没想到这个奈良王八蛋出尔反尔一再的挑衅，妈的，老虎不发威当我是病猫，明天，明天白天给他一点教训。”
　　柳青惊道：“白天？”
　　秦野淡淡的说：“白天！”
　　柳青道：“会不会太张扬了，日本人也不好对付啊！”
　　秦野道：“就是要张扬一点，这才能给奈良次郎一点教训，让他以后能老实一点！”
　　秦野说完了站起来道：“行了，你休息吧，养好了精神，明天好打仗，我走了！”
　　柳青把秦野送到门口说：“少爷慢走！”
　　秦野摆了摆手，迈着大步向舒清妃停车的方向走去。柳青关上了房门，脸上嘴角牵动一下，露出个阴险很辣的笑容……
　　回到车上，舒清妃着急的问：“怎么这么长时间？”
　　秦野道：“别提了，打起来了！”
　　舒清妃道：“看到了南宫世家的大公子没有？”
　　秦野道：“连个影子都没看到！”
　　舒清妃奇道：“那为什么会打起来了，不是让你不要暴露吗？”
　　秦野一边发动车子一边说：“大公子没看到，却看到了一个同学，你猜是谁？”
　　舒清妃纳闷的摇头：“同学？”
　　秦野就把遇到柳青和奈良次郎争斗的事情说了一遍。
　　说完了，车子已经开到半路了。
　　“停车！”
　　舒清妃皱着眉头喊道：“不对劲！”
　　“有什么不对劲！”
　　秦野把车子停在路边，不解的问。舒清妃道：“你不觉得奇怪吗？柳青怎么能打得过奈良次郎呢？这不是太不可思议了吗？我们认识他也有一段日子了，没听说他会法术啊！”
　　秦野道：“他说是他老爸教的！”
　　舒清妃道：“可是，奈良次郎为什么要找他的麻烦？”
　　秦野道：“这个我也想不通，而且，奈良次郎还亲自出马？能让他亲自出马的人可不多呀！”
　　舒清妃沉默了一下说：“也就是说，柳青不是个普通人物，对吧？”
　　秦野道：“你这是什么意思？”
　　舒清妃白了他一眼道：“我看你聪明是一时糊涂一时，难道你就从来没怀疑过柳青吗？”
　　秦野讶然道：“怀疑他什么？”
　　舒清妃叹道：“你可真是当局者迷，我的意思是说，你有没有想过柳青……就是大公子！”
　　秦野差点跳起来，扯着嗓子喊道：“不可能，他是我的好朋友！”
　　舒清妃摸着他的脸说：“傻瓜，你把人家当朋友，人家可不一定这么想呢！仔细的回想一下，看看有没有什么疑点？”
　　秦野沉思了一下说：“我的事情柳青全都知道，疑点自然是有的，不过那也不足以证明他就是大公子！”
　　舒清妃道：“我也不想是他，但我们却不能不小心了，听我说，从明天开始，你必须对他保持距离，以免遭到暗算，我也会时时刻刻注意他的！”
　　秦野嘀咕道：“会不会是太多虑了，认识他这么长时间了，没觉得有什么不对劲的，再说，我对他挺好的！”
　　舒清妃微微一笑说：“你呀，就听我的吧，用不了多长时间就可以水落石出了！”
　　秦野一宿没睡，翻来覆去的寻思着刚才发生的事情还有舒清妃说的话，总觉得柳青不可能是万恶的大公子，尽管有很多证据都对他不利，但秦野觉得也许那些都是巧合。柳青这么穷，怎么会是富可敌国的南宫世家的大公子呢？除非从一开始，他就打定了主意要骗自己？如果是那样，他的动机是什么？
　　一大早，柳青、郑成仁、死胖子、朱雀就集合了人马在校门口等着秦野。背着书包上学的学生，吓得一个个面如死灰，溜着墙边走路，连头都不敢抬起来，生怕一个眼神不对劲，招惹了这些凶神恶煞。
　　“老大，一切都准备好了！”
　　秦野一进门柳青就冲上来，没头没脑的说道。秦野困意未消，迷糊道：“什么准备好了？”
　　柳青瞪眼道：“老大，你不是说今天白天要给小日本一点教训吗？”
　　秦野恍然道：“哎呀，我给忘了，人都到齐了吗？”
　　朱雀气道：“别提了帮主……”
　　秦野突然抬起头问道：“什么叫别提了，什么意思？”
　　朱雀冷哼道：“王小山、张思奇、陆天明这三个胆小鬼，惧怕日本人的势力，居然按兵不动，我找了他们三四次，他们只是托病不出！”
　　秦野扫视了一眼众人道：“黑老二和小马哥呢？”
　　“老大，我们来了，来晚了，诸位兄弟，不好意思啊！”
　　黑老二和小马哥从二门口晃着膀子走了出来，身后跟了五六十兄弟，黑老二一边走一边说：“老大，我们两个去集合人马了，你可别生气呀！”
　　秦野点了点头道：“张思奇他们并不是胆小，而是混蛋，这三个小子是想持币观望，想做墙头草，不用理会他们，我们去对付日本人，弟兄们，保家卫国的时候到了，这一仗我们是为了中国人的荣誉和尊严而战，大家要打的狠一点，打的理直气壮一点，出发！”
　　随着秦野的一声令下，两百多个青帮小弟，叫嚣呐喊着奔着二年一班的教室杀了过去。奈良次郎早就收到消息，说校园青帮的人要找他的麻烦，也集合了一些人马，这些人大半都是校园青帮的叛徒，他们听说要和秦野作战都觉得头皮发紧，双腿打颤！
　　双方的人马像两条长龙，在二楼的楼道里相撞。奈良次郎嘿嘿冷笑道：“秦野君，不是说好了七天之后进行决斗吗？你这是什么意思？”
　　秦野骂道：“去你妈的，你自己干了什么事情心里清楚，少跟我来这一套！今天有你没我，有我没你！”
　　奈良次郎道：“别看你的人多，也不见得是我的对手，不信你就试试！”
　　秦野懒得跟他废话，右手一招，喊道：“大家一起上，把这些汉奸全都打倒在地！”
　　“呼啦”潮水一声响，青帮的小弟们凶悍的杀了过去，秦野则退后一步，在后面观战，遥遥的瞪视着奈良次郎。
　　奈良次郎手下总共也就是五六十人，青帮的人是他的五倍，五个人打一个，战况很快就呈现出了一面倒的趋势，汉奸们被钢管和砍刀砸的满地找牙，鬼哭狼嚎。
　　秦野指着奈良次郎喊道：“滚回日本去吧，这里不是你的地方！”
　　奈良次郎冷笑道：“我们日本人最喜欢以华制华，我喜欢看你们内讧……”
　　只见他突然从怀里掏出十几只拇指长的闪闪发光的银针，冷笑了一声，嗖嗖嗖甩了出去，正好插在那些汉奸的头顶上。汉奸们登时像野兽一样，抬头看着屋顶嚎叫起来，像疯狂的丧尸一样！
　　奈良次郎连续挥动了三次胳膊，五十几个汉奸的头顶都插上了银针，同时他声嘶力竭的喊道：“杀，给我杀！”
　　那些汉奸就像是发狂的野兽一样，不惧刀斧，疯狂的连撕带咬把青帮的小弟杀了个七零八落四散奔逃。朱雀和黑老二每人拿着一把砍刀拼命地砍在汉奸的身上，可他们就像是一块块的死猪肉，根本不知道疼，反而越战越勇。吓得朱雀和黑老二也连连后退！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　秦野突然撤出魔刀，往空一指，振声喊道。魔刀凌空划了一个血红色的井字，两条狂龙嗷嗷的两声嚎叫，从井字中冲了出去，在汉奸们的头顶上打着尾巴徘徊，引吭大叫，振聋发聩。
　　汉奸们头顶上的银针登时像是被风刮去了离开了头顶，那些人身体一软，尽皆昏倒在地上。大部分人已经身受重伤了。
　　“中国道术，了不起，了不起，佩服！”
　　奈良次郎拍着手道：“可惜你的道法虽然高强，但为人却一等的糊涂，自己危在旦夕，性命不保了，却还蒙在鼓里！”
　　秦野道：“你少来这套，你已经输了，赶快收拾东西回日本去，我饶你一条性命！”
　　奈良次郎道：“你只不过答应了一些汉奸，他们的死活跟我没关系，有种的就放马过来！”
　　秦野魔刀一拜，猛地冲着他窜了出去。
　　奈良次郎笑道：“本少主今天心情不好，没空和你纠缠，告辞了！”
　　说着跑进教室，从窗户里跳到了操场上，一下子就消失了！
　　“小鬼子，居然还会遁地……八十禁咒，土之禁！”
　　这一招是秦野从舒清妃那里学来的，专门对付五行遁法。
　　整个操场在秦野的咒语下变成了一块厚达十丈的铁板。奈良次郎身体受阻，猛地跳了出来，凌空翻了个跟头，继续逃走！
　　秦野叫道：“你跑什么，奈良次郎不是这么窝囊吧！”
　　奈良次郎真气充沛的说：“今天不想打架，秦野君还是不要苦苦相逼了！”
　　秦野道：“你不想打我想打，你跑不了！”
　　跑着跑着，秦野就觉得有些不对劲了，奈良次郎明明气息充足游刃有余，完全有和自己一战的实力，为什么要以为逃走呢？
　　两人一前一后，足足跑了两个小时，始终相距二十多丈，秦野追不上，奈良次郎也甩不掉。
　　“算了算了，你跑吧，老子不追了，累死我了！”
　　秦野实在受不了了，站在云端弯着腰大口大口的喘息。奈良次郎也累坏了，站在远处有气无力的说：“你我的功力相差无几，这样跑下去不是办法，今天我不想和你打，不如改天再说！”
　　秦野叹道：“真他娘的是个无赖，滚吧！”
　　奈良次郎满含深意的说了一句：“你的功力剩下不到一半了吧……”
　　秦野不屑道：“你还不是一样！”
　　奈良次郎满意的点了点头，扭头飞走了。秦野不敢再追了，转身返回学校。
　　回到教室里之后，他已经虚脱了。真气严重枯竭，元气大幅不足！舒清妃急忙过来给他输送了一些真气，但秦野仍然浑身无力。
　　“这个奈良次郎还真能跑，累死我了！”
　　秦野苦笑道！
　　舒清妃道：“他干嘛要跑，他一向挺横的，怎么会逃跑呢？”
　　秦野皱眉道：“我也挺纳闷的，横看竖看，他也不像是个喜欢临阵脱逃的人！”
　　舒清妃摇了摇头，表示不知道奈良次郎葫芦里卖的什么药！
　　“下节课上什么？”
　　“物理！”
　　舒清妃没好气的说。
　　陈雅的课！秦野一下子有了几分精神，从书包里把物理书掏了出来，摆在桌面上。
　　“老大，老大，你没事儿吧！”
　　不知什么时候，柳青从门外跑了进来，关切地问道。
　　“没事，一个小日本能把我怎么样，小菜一碟！”
　　秦野大言不惭的说。
　　柳青顺势坐在他身旁的座位上说：“下节课上化学，你怎么把物理课本给拿出来了，错了！”
　　秦野看了看舒清妃道：“怎么回事儿？”
　　舒清妃扶了扶眼镜，不好意思的耸耸肩膀说：“我去看看课表，可能记错了！”
　　说着转身走了。
　　柳青道：“老大，你身上怎么有一道符，就在背后……”
　　秦野全身一震：“不可能……”
　　柳青道：“我帮你拿下里看看！”
　　说着把手伸到了秦野的身后。秦野没想太多，更没做防备，突然觉得，后背上一阵剧痛，似乎被什么东西扎了一下，抬起头来，再看柳青，只见他满脸狞笑，阴森森的说：“锁骨钉的滋味怎么样，这可是南宫世家的宝贝呢！哈哈！”
　　“秦野……”
　　舒清妃转过头来的时候，一切都已经太晚了，柳青一掌向秦野的天灵盖拍了下去。秦野的琵琶骨被南宫世家的法宝锁骨钉锁住了，所有的法术都使不出来，眼看就要命丧当场。忽然，他的喉咙里喷出一股鲜血，鲜血在空中化作一阵血雨，颗颗血珠都像是钢珠一样，向柳青打去。
　　“噗噗噗噗！”
　　一阵响，柳青身后的一排桌子被血珠子打成了蜂窝煤，连柳青身上腿上也被打出了三四个血洞。舒清妃就趁着这段时间，挡在柳青和秦野中间，双剑倏忽飞上半空，一左一右夹攻柳青。
　　竹内多鹤刚从操场上跑回来，一看教室里这种情形，二话没说，拔出唐刀加入了战团。柳青的攻势登时被挡住了。
　　锁骨钉锁住了秦野的奇经八脉，他把全身剩余的真气全都集中起来，也无法将其逼出体外，这个时候，秦野才明白为什么奈良次郎要跟他玩捉迷藏，原来奈良次郎早就知道柳青的身份，所以故意消耗他的功力！
　　“你就是南宫世家的大公子！”
　　舒清妃和柳青对了一掌，被他震退了四五步，身子贴在墙壁上，嘴角流出了鲜血。
　　柳青从怀里掏出一把折扇，扇出一道道的黑风毒气，把竹内多鹤逼退，大笑道：“现在才知道，已经太晚了，今天你们全都要死在这里！”
　　竹内多鹤觉得柳青扇子扇出的黑气一阵阵的使人窒息，忍不住连连后退，退到墙角的时候，也无路可退了，柳青忽然把扇子扔了出去，一把变成十把，十把变成一百把、一千把，聚集在多鹤眼前，一起扇动，强大的黑色气流，登时把她的娇躯裹了进去。竹内多鹤感觉脑袋一昏，就昏倒在了地上。
　　“秦帮主，你这次可完了！”
　　柳青把扇子合了起来，缓缓的走到秦野身边，嘻嘻笑道：“赶快把‘啃髓大法’的秘籍交出来，不然我先杀了你的两个美人！”
　　“柳青，你这个卑鄙小人，我对你这么好，你居然陷害我！”
　　秦野气的脸色发青。柳青笑道：“本公子不是什么柳青，本公子叫做南宫青，是南宫世家的大公子，本来，我只是想在这个学校里找些小妞来练功的，没想到却遇到了你，嘿嘿，赶快把秘籍交出来吧！”
　　秦野道：“你先放了多鹤还有舒清妃，我立即把秘籍交给你！”
　　南宫青想了一下，点头说：“没问题，不过我要提醒你，没有了你，他们就算是逃到天涯海角，也逃不出我的手心，如果你敢耍花样，我随时都能把他们捉回来！”
　　秦野道：“秘籍我已经烧了，但是功法我记在脑子里了，你把她们两个放了，我给你背出来！”
　　“好，痛快，咱们一言为定，你们两个走吧！”
　　南宫青用扇子指着舒清妃说。舒清妃擦干了嘴角的鲜血，说：“我不走，我要和秦野在一起！”
　　秦野向她使眼色：“清妃，快点带着多鹤走，他只是要秘籍，我把秘籍交给他就是了，他不会伤害我的！”
　　南宫青道：“对呀对呀，秦帮主说的没错，我只是想要秘籍而已，绝对不会伤害秦帮主的，你们两个可以放心回去了，等秦帮主背诵完了，我立即找人把他送回去，保证连一根头发都不会少。
　　舒清妃见秦野连连给她使眼色，便道：“好吧，不过，你要记住自己的诺言，不然，我决不放过你！”
　　南宫青苦笑道：“秦帮主有时候我真的很佩服你，也不知道你是哪辈子修来的，居然有这样的艳福，世上的美人好像都跟你有缘！清妃仙子，你放心好了，我说到做到！”
　　舒清妃冷哼了一声，扶起竹内多鹤出了教室下楼去了。
　　秦野坐在座位上，上半身倚着墙壁，说：“没想到你隐藏的这么深，我一点都没察觉到！”
　　柳青道：“这个有什么稀奇的，我们南宫世家屹立仙凡界千年不倒可不是全凭运气的，本公子想要算计你这个初出茅庐的小子，那还不是小菜一碟！”
　　秦野道：“你那支笔出来做记录吧！我背给你听！”
　　南宫青笑道：“秦帮主千万不要自作聪明，把假的背出来，我们南宫世家和赖家以前有过交往，对于啃髓大法，略知一二，如果是假的，一眼就能看出来！”
　　秦野道：“能不能先把锁骨钉给我取出来？”
　　南宫青道：“不能，秦帮主是不是把我当成笨蛋了，那是绝对不可能的！”
　　秦野苦笑道：“在你面前，我才是个笨蛋！”
　　南宫青看了看手表道：“时间不早了，快点背吧！”
　　秦野心想，要是把啃髓大法背诵给这个恶魔听，龙阳市立即就会变成人间炼狱，绝对不能让他得逞。
　　“我不会背给你听的，我要跟你同归于尽！”
　　秦野淡淡的说，眼中忽然闪过一道精光，教师中突地刮起一阵旋风，十二面冥王旗出现在场中。大旗飞速的转动，猛地撞击在一起，化作一道蓝色的霹雳劈向南宫青的头顶。南宫青正要躲闪，却被秦野一下子抱住了，只听轰隆一声暴响，霹雳正好劈在两人中间，两个身子瞬间被一团黑雾淹没了。
　　也不知过了多长时间，秦野缓缓的睁开了眼睛，却发现自己正躺在一片白雪皑皑的大地上，到处都是坚冰，到处都是雪花。
　　“这是哪里？”
　　秦野想坐起来，全身上下却传来一阵剧痛，差点又昏厥过去。喘息了一阵，他缓缓的坐了起来，发现身体已经被大雪掩埋了一半了，左右看了看，却没有南宫青的影子！“奇怪，刚才明明是在教室里，怎么一转眼到了这里来了？”
　　南面的天空中突然一片火光冲天，一只巨大的身上燃烧着烈焰的大猩猩从山凹里跳了出来，呜呜大叫着冲他跑过来。
　　秦野大喜道：“烈焰猩猩，是我，快点过来，是我！”
　　烈焰猩猩早就看到他了，四肢拖着地，卷起一阵阵的雪花转眼狂飙而至。
　　秦野迫不及待地问道：“原来这是昆仑山，我怎么会跑到这里来的？你怎么知道我在这里？”
　　烈焰猩猩点了点头，呜呜的叫了几声，大概是回答秦野的问题，秦野不懂它这门外语，所以听不懂。烈焰猩猩抓耳挠腮了一阵，把他抱起来，向山凹里跑去。
　　一进入山谷，秦野远远地就看到昆仑怪叟正坐在一处岩壁上打坐。烈焰猩猩吱吱的叫了几声，昆仑怪叟立即睁开了一双怪眼，“嘿嘿，这不是我的好徒弟吗？你终于来了，师父想死你了！”
　　秦野翻白眼道：“靠，我是怎么到这里来的？”
　　昆仑怪叟愕然道：“不是你自己来的吗？”
　　秦野摇头道：“当然不是，我是……”
　　就把刚才受伤的经过说了一遍。
　　昆仑怪叟舔了舔嘴唇道：“我知道了，一定是冥王旗把你送回来的，算你运气好！”
　　秦野道：“怎么冥王旗有自己的意识吗？”
　　昆仑怪叟道：“没有！”
　　秦野道：“那为什么它能在关键时刻把我送到这里来？”
　　昆仑怪叟摇头道：“这个我也不太清楚，大概是你的运气好吧，也许是你在发动冥王旗的时候思想开了小差，想到了昆仑山，所以就被送过来了！”
　　秦野回想了一下，咂嘴道：“有可能！”
　　昆仑怪叟道：“你中了那个什么‘锁骨钉’是不是，快点让我看看，我帮你把它取掉。
　　秦野道：“这东西是南宫世家的独门法宝，南宫青说除了南宫世家的人谁都别想拔出去！”
　　昆仑怪叟掀开秦野的衣服，只见他后背光滑如镜，一点伤口都没有，叹道：“果然挺邪门的，不过，你幸亏遇到了我老人家！”
　　秦野道：“你能把它拔出来！”
　　昆仑怪叟道：“我有‘万年磁石’，它是锁骨钉的克星！”
　　秦野道：“万年磁石？”
　　昆仑怪叟挤着眼睛笑道：“好徒弟，你好好的留在这里跟着我学法术，以后我把所有的宝物全都传给你！”
　　秦野叹道：“还是先把眼前的危机过去再说吧！”
　　昆仑怪叟从怀里一摸，摸出一方巴掌大的玉石，说：“这就是万年磁石，只要我一发功，世上所有的金属全都能吸纳过来，即便是在千里之外！”
　　秦野大喊道：“那不是要把整座昆仑山都埋掉了！”
　　昆仑怪叟道：“少用一点功力就可以了，谁让你用全部的功力了！”
　　秦野道：“原来是这么回事儿，太好了，快点给我试试吧！”
　　昆仑怪叟把万年磁石握在掌心，双手一搓，磁石登时红光大作，秦野的琵琶骨一阵剧痛，差点昏死过去，上千枚银光闪闪的锁骨钉尽皆被吸了出来。
　　秦野纳闷的说：“明明只有一枚，怎么吸出来这么多？”
　　昆仑怪叟道：“这有什么好奇怪的，我早就听说过南宫世家的这种邪门玩意，一旦侵入人体，就会一生二二生三三生十，一直到把你全身上下几百块骨骼全部都锁住为止。”
　　秦野叹道：“真是够邪门的，要没有这块磁石，估计就算是世上最好的外科医生，也救不了我了！”
　　昆仑怪叟摸着鼻子说：“什么事外科医生？”
　　秦野不耐烦的说：“你简直就是个十万个为什么，哪来的这么多问题呀，走走走。”
　　昆仑怪叟跳起来喊道：“你这小子，我救了你，你居然这么对我，真是不知道尊师重道，气死我了！”
　　秦野翻白眼道：“我就这样，要不你别收我当徒弟了！”
　　昆仑怪叟咧着嘴笑道：“我的脾气很怪，你越是不愿意当我的徒弟，我越是要收你，气死你！”
　　秦野道：“想让我当你的徒弟也可以，你把万年磁石借给我玩两年？”
　　昆仑怪叟喊道：“两年？”
　　秦野拉着脸说：“不行就算了？”
　　昆仑怪叟道：“行行行，就这样办吧，不过你这次可不能回去了，一定要先在我这里住难了三个月，把我的法术都学会了才能回去，要不然南宫世家的人找上你，你也没办法反抗啊！”
　　秦野道：“南宫世家的大公子都被冥王旗打败了，他们还有什么高手！”
　　昆仑怪叟道：“大公子算什么？真正厉害的是南宫世家的南宫霸，他就是南宫青的父亲，我听说过这个人，以你现在的实力，十个人联手也不是人家的对手！”
　　秦野道：“我要是从你这里毕业了，是不是就能打赢他了？”
　　昆仑怪叟道：“差不多吧！加上冥王旗应该差不多！”
　　秦野道：“我家里人都不知道我到这里来了，我要先回家送信。”
　　昆仑怪叟道：“你不是说你的那个老婆会法术吗？给她飞剑传书算了！”
　　秦野一想也对，如果现在自己回去，根本就不是南宫世家的对手，跟没回去一样，还不如先把昆仑怪叟的法术学会了再回去。先让日本人和南宫世家去拼命吧，三个月后回去收拾残局！秦野快速的写了一封信，交给昆仑怪叟！昆仑怪叟纳闷的说：“给我干什么，飞剑传书啊！”
　　秦野苦笑道：“不会！”
　　昆仑怪叟叹道：“你这样的法力，要是被人家知道了是我的徒弟，真是把我的脸给丢尽了，看着为师的做一遍给你看看！”
　　昆仑怪叟右手捏一个剑诀，扬手引来一把飞剑，把书信绑在剑身上，一指飞剑：“龙阳市183号，舒清妃！去吧！”
　　飞剑红光一闪，消失无踪了。
　　秦野目瞪口呆：“还要说地址，跟寄信一个样！”
　　昆仑怪叟道：“看清楚了吗？”
　　秦野道：“看清楚了，挺好玩的！”
　　昆仑怪叟道：“大惊小怪的，这有什么好玩的，好玩的东西多的是呢，慢慢学吧！”
　　舒清妃受到了飞剑传书，顺便回信一封，信上说，南宫青虽然身负重伤但是并没有死，自从秦野走了之后，日本人的实力迅速做大，南宫青也不加阻止，现在龙阳一中百分之八十已经被奈良次郎给控制了，只有朱雀等十几个忠实的部下还盼着秦野回来。
　　秦野心里非常着急，恨不得立即就飞回去，可是，昆仑怪叟传授给他的法术也非常的有意思，两头都无法取舍。
　　三个月转眼就过去了，秦野把昆仑怪叟的法术大致都学会了，对于冥王旗的使用也更加的熟练了。功力也大幅度的增长，一举达到了反虚后期的修为。估计奈良次郎和南宫青已经不再是他的对手了。
　　“师父，我要回去了，还有很多事等着我去做呢！”
　　昆仑怪叟见他的功力突飞猛进，心想也是时候把他放出去了，便道：“好吧，可以回去了，不过你还是要小心南宫霸，如果打不过就跑，为师再给你一件法宝，‘紫薇八卦镜’，关键的时候，也许可以帮上忙，这玩意比冥王旗的威力还要大，不过千万不要随便使用，一面造成大规模的杀伤，殃及池鱼！”
　　秦野接过八卦镜揣入怀里，高兴的说：“放心吧，徒儿这里有分寸！”
　　他指了指脑袋。昆仑怪叟道：“快回去吧，走吧！”
　　秦野拱了拱手，借助冥王旗的威力，紫光一闪，遁去千里，几个时辰之后，就回到了龙阳。由于是白天，秦野没有去秦府，而是直接来到了龙阳二中。
　　学校里非常的清净，大概是正在上课的缘故，三个月以来，秦野一直穿着的那一身破衣服，练功的过程中早已经碎成布条了，头发和胡子长长了好多，远看近看都像个逃难来的乞丐，学校的门卫立即把他给拦住了！
　　“要饭的，这里是学校，到别处要去！”
　　秦野翻了个白眼，气道：“张老头，你连本少爷都不认识了，把你的手拿开，不然我给你剁下去信不？”
　　张老头骂道：“妈的，臭乞丐，你怎么认识我，找死是不是，赶快滚，就你这摸样的还敢自称是少爷，人家奈良次郎才是少爷呢，你算个什么东西？”
　　他不提奈良次郎秦野还不生气，提起奈良次郎秦野就再也忍不住了，一把把他揪起来，隔着门扔进了传达室。张老头惨叫了一声，腰间盘突出，昏倒在屋子里。
　　秦野大摇大摆的走到了一年三班的教室，伸手推开门就往里走，毛娜正在上课呢，看到一个要饭的走进来，老大不高兴了，她有好多天没看到秦野了，心情本来就不好，这时忍不住发火道：“你这个要饭的，怎么跑到这里来了，快点滚出去！”
　　秦野怔了怔，笑道：“毛老师，连我都认不得了！”
　　虽然秦野的容貌改变了，但声音却没有变，只是这一声，就让毛娜如梦初醒，猛地扑进秦野怀里哭道：“你回来了，终于回来了，可想死我了！”
　　同学们正在纳闷，毛老师干嘛对个乞丐投怀送抱，舒清妃就叫了起来：“秦野，你回来了！”
　　秦野回来的消息立即在校园已经整个龙阳刮起了一阵旋风，冯可儿特地从龙阳二中跑过来看他，一见面就痛哭流涕泣不成声。这些天秦野也实在是惦记冯可儿，尤其是别的人都在他的大房子里住，互相有个照应，冯可儿却一个人寂寞难耐的。
　　“回来吧，可儿，回到我身边来吧！”
　　秦野发自内心的说。
　　“好，好，我马上就回来，从此以后再也不离开你了，你也不能赶我走了，啊，秦野！”
　　想起以前的事情，秦野还是觉得有些难受，重重的点了两下头说：“好的，好的，我们再也不分开了！”
　　把冯可儿搂的紧紧地。
　　两人在校门口公开上演廊桥遗梦自然惹得人人侧目，有些不知死活的居然还敢过来围观，被朱雀带着一群人，一顿拳打脚踢给驱散了。
　　“老大，你回来了，太好了，这几天哥几个心里都窝着火气呢，终于到了可以大干一场的时候了。”
　　朱雀说。


第53章八卦镜的威
　　“最近学校的情况怎么样？”
　　秦野回到家里写了个澡，然后在客厅里聚集手下的大将开会。
　　“老大，自从你走了之后，柳青那小子嚣张的不得了，整天在学校里泡妞…日本人也开始攻城略地，把我们以前的兄弟全都争取过去了！”
　　秦野一边听一边点头，然后说：“没关系，我回来了就好了，俗话说，攘外必先安内，我先干掉柳青，然后在对付日本人，你们几个人去帮我把柳青约出来！”
　　朱雀拿出手机拨通了柳青的号码，一会儿摇头道：“打不通，这小子关机了！”
　　秦野冷笑道：“躲着我？休想！躲得了初一躲不了十五，今晚到他家去找他，他现在住在什么地方？”
　　死胖子赵风说：“就住在你借给他的三居室里！”
　　秦野气的差点把钢牙咬碎：“这个卑鄙无耻的家伙，背叛了我，还敢住在我的家里，真是太不要脸了，混蛋！”
　　朱雀道：“晚上放一把火，把他连人带房子一块烧死算了！”
　　秦野道：“没这么简单，他才不容易死呢，我还是找他单挑吧，你们在楼下听我的命令！”
　　郑成仁道：“听说柳青是南宫世家的大公子，这个南宫世家到底是什么意思，他们家的人会不会来帮忙？”
　　秦野道：“南宫世家是个很神秘的门派，至于他们会不会来帮忙，我想肯定会的，但是，不会太多，因为柳青这小子……不，应该是南宫青，他非常的自负，决不会找人帮忙的！”
　　半夜十二点，秦野带着手下包围了南宫青的住所。朱雀带着人再楼下等着接应，秦野一个人跑上楼去，砸响了房门。
　　南宫青似乎早就知道秦野会来，门根本就没锁，秦野刚一砸门，门就自己打开了。南宫青拿着扇子从里面杀了出来，看那样子是想给秦野一个措手不及。可他没想到秦野这几天功力突飞猛进，早已不是吴下阿蒙，居然轻而易举的躲过去了。
　　“咦，速度够快的，你小子真是命大，居然还没死！”
　　秦野笑道：“你死了我都死不了，怎么你们南宫世家的人都死绝了，这里就你一个人？”
　　南宫青的身体化作一阵烟雾冲出了楼道，一边笑道：“我先去收拾你的手下！”
　　秦野惊道：“你休想！”
　　口中念了一句咒语，身体借助冥王旗的威力，后发先至，挡在了南宫青的烟雾前面。
　　南宫青看到一道紫电封住了他的去路，紧接着一道巴掌大的黄色光柱嗖的一下洞穿了他的身体，南宫青低头一看，胸口上竟然出现了个透明窟窿，一时间鲜血狂喷，犹如喷泉。
　　“你……你……”
　　他指着秦野连说了几个你，身子不由自主的向后倒了下去。
　　秦野晃着手中的紫薇八卦镜哈哈大笑：“这玩意真是不错，比冥王旗的威力还大，大公子，你一路走好，我们走！”
　　那些手下看着南宫青倒了下去，全都莫名其妙，不知道秦野是怎么做到的。南宫青的尸体，却在秦野转身要走的时候，化作一阵旋风向北去了。秦野想要拦阻的时候，已经太迟了。
　　“一定是回家报信去了，去就去吧，反正早晚要和南宫霸见面的！”
　　秦野嘀咕了一声，招呼大家上车，去卡拉OK庆祝！”
　　人倒霉喝凉水都塞牙，车子刚到了卡拉OK，就碰上了最不愿意看到的人。
　　看到秦野的车队开过来，奈良次郎打了个呼哨，领着手下和几个MM歪歪斜斜的迎上来，叽里咕噜的说了一通日语，也不知道说的什么，但估计不会是什么好话！
　　秦野没有开门，隔着车窗冷冷的说：“奈良次郎，有什么指教吗？”
　　奈良次郎哈哈大笑道：“你这个懦夫，还敢用这种口气跟我说话，你应该在我面前下跪才对，你这个不战而逃的家伙，哈哈！”
　　秦野猛然想起来，自己和奈良次郎的七天约定，推开车门，走下车去，冷笑道：“我不是临阵脱逃，而是有事情耽搁了，要不咱们现在比过！”
　　奈良次郎连连摆手道：“不用比了，你已经输了，我不会再给你机会了，你已经败在我手上了，你这一辈子都是个失败者！”
　　秦野气不过，突然跳过去，照着他的脑门就是一掌，奈良次郎的身体登时化作上百道的虚影，躲了过去。同时，手中多了一把战刀，猛地向秦野劈了过来。虚空中登时掀起一片血光，袭向秦野。
　　十二面冥王旗，登时在秦野面前拍成了三排，旗幡上金光大作，把血光挡了回去。奈良次郎又挥出一道，比前面一刀功力更强，把翻腾回来的血光，又轰了回去。秦野心想，没必要跟他废话，直接用八卦镜送他上西天算了！
　　想到这里，他暗自捏诀，取出八卦镜，咬破了右手中指，在镜子北面写了一道大咒，从冥王旗的缝隙中，把镜子递了出去。
　　奈良次郎正在疯狂进击，一瞬间就挥出了十二刀且一刀比一刀更强，搞的卡拉OK门外血光冲天，血腥味能熏死人。突然，一道黄芒突破了层层的血光照在他的眉心上，奈良次郎还没等反应过来，脑袋就被炸成了粉末！那些手下和MM吓得哭爹喊娘四散奔逃。
　　秦野收起八卦镜，冷笑着说：“本来想过几天收拾你的，没先到你自己已经等不及了，这可不能怪我！”
　　赵风跑上来说：“老大，咱还唱卡拉OK吗？”
　　秦野看了看地上面目全非的尸体说：“唱，为什么不唱，要是不唱人家还以为咱们心虚呢……很明显，奈良次郎因为缺德事干的太多了，被雷劈死了，跟咱们没关系，走吧，去唱K了！”
　　不到十分钟，卡拉OK门外就响起了警笛声，一个女警不顾一切的冲入了秦野和手下唱歌的房间，怒声对秦野吼道：“是你杀了奈良少主？”
　　秦野一摔话筒，冲那女警喊道：“何丽萍，你是不是有病啊，谁杀了你们少主啊？你说话要有证据，老子可不是随便让你欺负的老百姓！”
　　何丽萍睚眦欲裂的喊道：“你可别得意，奈良家族不会善罢甘休的，你等着吧！”
　　秦野走到他对面喊道：“有证据吗？要是有证据就抓我，没证据就走远一点，不要影响我唱歌的心情，不然我到局长那里去投诉你！”
　　何丽萍含着眼泪说：“你不该杀死他的，你犯了个天大的错误，你让我怎么办——”
　　秦野冷冷地说：“你爱怎么办，就怎么办，反正像你这样自愿求虐的女人，我还真是没怎么见过，你可以给你的少主殉情，跟我一点关系都没有，有证据你们就抓我，如果没有，就请你出去！”
　　何丽萍的眼泪一串串的留下来，哽咽地说：“其实……其实……秦野，你真的犯了错误，你不应该杀死他……”
　　秦野骂道：“你这个日本女人，别想污蔑我，我知道你心里是怎么想的……行，你不走我走！”
　　冲着身后招了招手，带着手下们一窝蜂的冲出了卡拉OK，上了车子，扬长而去。警察们看着他大摇大摆的离开，却没有阻拦，因为正像是秦野说的，奈良次郎不管从那个角度看，都绝对是雷给劈死的！
　　可是秦野知道，这种事情只能骗过凡人警察，却骗不过奈良家族的人，奈良次郎的父辈早晚会找上自己。
　　奈良次郎死了之后，那些日本MM随之消失了，龙阳二中表面上又恢复了往日的平静。秦野只用了三四天的工夫，就重新征服了校园，校园青帮的人终于扬眉吐气了。
　　表面上形势一片大好，可是秦野却在平静下一次次的感到了暗流汹涌。已经十几天过去了，南宫世家和奈良家族居然一点反应都没有，这也太不正常了。


第54章和义社
　　就在秦野百思不得其解的时候，事情忽然有了明显的专机。一个半月以后，距离放寒假还有不到一个月，朱雀忽然带着一个小个子来见秦野。经过朱雀的介绍，秦野知道这个小个子名叫马华是龙阳职专的老大。
　　“老大，马华是专门来假如校园青帮的，他希望能得到帮会的庇护！”
　　朱雀一脸兴奋地说。
　　秦野心里纳闷，自从校园青帮成立以来，还没有谁是主动来投降的呢。这些日子他正在打三中和职专的主意，没想到职专的老大就来投降了，奇怪？
　　“秦帮主，我是来投降的，希望您让我加入校园青帮！”
　　马华一脸郑重，鞠躬说道。秦野上下打量了他几眼，咂嘴说：“好好的怎么想起来投降了？”
　　马华咳嗽了一声说：“这是不是说话的地方，咱们找个地方喝一杯吧！”
　　朱雀道：“我已经在龙阳宾馆定了位子，帮主的意思是？”
　　秦野心想，就算不给马华面子，也要给朱雀面子，便点了点头道：“走吧，我也正想找人喝一杯呢！”
　　来到宾馆的包厢外，马华赶紧推开房门，把秦野让进去：“老大，请进！”
　　秦野笑了笑说：“怎么这么客气！”
　　马华快走了几步，拉开一把椅子笑道：“老大请坐！”
　　秦野大大咧咧的坐下来，又问道：“怎么这么客气？”
　　朱雀坐在秦野身边，叹道：“马华有事儿要求你！”
　　秦野道：“有事儿说事儿，用不着来这么多虚头八脑的！”
　　马华站在一边说：“在说事情之前，我还有个不情之请！”
　　秦野道：“先说来听听！”
　　马华弓着身子说：“我想加入校园青帮！”
　　秦野大笑道：“这叫什么不情之请，我们校园青帮的大门永远都是敞开的，只要是在校的学生，都可以参加，你能主动投降，我非常高兴！”
　　马华惊喜道：“这么说，帮主允许我入帮了？”
　　秦野道：“从今天开始你就是校园青帮的一份子了，既然都是一家人了，你的事情也就是我的事情，说出来听听吧！”
　　马华叹息道：“太好了，我还真怕帮主不要我呢，要是那样的话，我可真是死路一条了！”
　　朱雀接口道：“老马你太罗嗦了，快说正事儿！”
　　马华点点头道：“帮主，事情是这样的，我遇到了一个大麻烦……”
　　秦野点燃了一支烟，聚精会神的听着。马华接着说：“职专里最近来了一批新生，按照惯例……新生是要收保护费的，可是没想到他们一个比一个横，而且一个比一个厉害，把我的人全都给打了，我自己去找他们，也被打了个鼻青脸肿……那些人还在学校里建立了一个冒牌的‘校园青帮’说是要和您的校园青帮来对抗，我一看事情不好，所以就跑来通知帮主了！”
　　秦野悚然变色道：“竟然有这种事儿，冒牌的校园青帮，朱雀，你知道是怎么回事儿吗？”
　　朱雀沉声道：“派人查过了，没有结果，不知道是怎么回事儿，不过那些家伙的确是身手不凡，很难对付！”
　　秦野沉思道：“连赤炼帮都被我给灭了，龙阳还有什么人如此的大胆敢在太岁头上动土！”
　　朱雀转过头去对马华道：“老马，他们领头的是个什么样的人？”
　　马华道：“你们都想不到，那个领头的居然是个女孩子，长得虽然很漂亮，但身边总是跟着一只手臂长的青蛇，挺可怕的。”
　　“赤练之神，绿意！”
　　秦野失声喊道：“那女孩子是不是叫绿意？”
　　马华点头道：“帮主真是料事如神，就是绿意，没错！”
　　秦野心想，难道赤炼帮又死灰复燃了，不可能啊，连李秀阳都死了，谁还能挑起大梁来！
　　“行了，这事儿，我已经知道了，咱们还是先喝酒吧，明天我会处理的！”
　　秦野知道在这里瞎猜也没用，不如等到明天亲自去看个清楚，问个清楚。
　　当秦野跟在马华身后进入龙阳职专的时候，登时被热烈的欢迎场面惊呆了，马华不愧是龙阳职专的老大，在这所比龙阳一中和二中加起来都大的学校里具有至高无上的权威。由于他的事先安排，此刻大约有两千多名学生，在门口战成两排欢迎秦野。
　　秦野高兴的说：“看来，事情并不像你说的那么糟糕！”
　　马华沮丧地说：“老大，你别看我表面上威风，其实早就威风扫地了，这些人大半都不是冲着我来的，而是为了瞻仰校园青帮帮主的风采才出来的！”
　　秦野一边走一边说：“绿意在那里，他怎么没出来？”
　　马华环视了一下四周，道：“一定是在微机二班的教室里，我进去把她叫出来！”
　　秦野拉着他说：“还是我自己去吧！”
　　马华求之不得，因为他知道自己根本就请不动那个姑奶奶！
　　秦野缓缓的走进了微机二班的教室，站在讲台上，向下一看，就看到绿意，坐在最后一排，正摆弄自己的青蛇。
　　“哎呀，这巨蟒怎么变小了，绿意小姐，好久不见了！”
　　秦野嘿嘿笑道。
　　“原来是秦少爷啊，的确是好久不见了，今天怎么有空到这里来了？”
　　绿意头也不抬的说。似乎早就知道秦野会来！
　　“我是特地来找你的，听说你成立了一个校园青帮，有没有这会儿事儿？”
　　秦野觉得没必要拐弯抹角，对方似乎早有准备了。
　　“是有怎么样，校园青帮又不是你的专利，谁规定只有你才能创立！”
　　绿意冷笑着说。秦野皱眉道：“你怎么变成这样了，你以前不是这样的！”
　　绿意道：“自从我师父死了之后，我就变成这样了！”
　　秦野愕然道：“你师父……冲妙真人……死了，这怎么可能，前些日子不是还好好的！”
　　绿意突然站起来喊道：“你少装糊涂，要不是你和舒清妃，我师父怎么会死呢？”
　　秦野看她表情悲戚，知道这件事情不是假的，叹道：“两虎相争必有一伤，这也怪不得我们！”
　　绿意冷笑道：“我师父技不如人，我也不会怪你们，但是，从现在开始，我们是敌非友，这笔血债，我早晚要找你们算清楚！”
　　秦野厉声道：“那你为什么不到龙阳一中去找我，却跑到龙阳职专来了，你说，你有什么阴谋！”
　　绿意冷冷地说：“告诉你一没有关系，我已经投靠了南宫世家，而南宫世家为了要报复你杀死南宫青，决定要从根本上瓦解你的校园青帮，所以这次他们拍出来五十名高手协助我在职专建立根据地，要把你的青帮一举打垮！”
　　“南宫世家？”
　　秦野恍然道：“绿意，你怎么跟他们混在一起了，他们可不是好人，我为了你着想，劝你还是赶快跟他们划清界限吧！你要报仇，还有很多办法，没必要和这群魔鬼合作的！”
　　绿意冷哼道：“多谢你的好心了，在我看来，南宫世家的人比你好了一千倍一万倍，我连你都不怕，难道还会怕他们吗？”
　　秦野叹道：“我现在就在你面前，你打算怎么办，放马过来吧！”
　　绿意大笑道：“你的理解能力太差了吧，我早就跟你说过了，南宫世家要从根本上瓦解你的校园青帮还有青龙白虎堂，在帮会覆灭之前，他们都不会杀死你的，所以，现在你可以走了！”
　　秦野以询问的口气说：“你见到南宫霸了？”
　　绿意道：“见到了，你想问什么，可以直说！南宫世家光明正大，没有什么见不得人的！”
　　秦野道：“南宫霸为什么不亲自来找我？”
　　绿意道：“那是迟早的事情，你等着就好了！”
　　秦野道：“就凭你的功力，想要瓦解校园青帮根本没可能性，我劝你还是让南宫霸亲自来比较妥当一点。”
　　绿意道：“凭你也配让庄主亲自出面，先过了我这一关再说吧！”
　　秦野笑道：“绿意小姐，你早就是我的手下败将了，我劝你还是不要自取其辱吧！”
　　绿意道：“士别三日当刮目相待，你眼前的绿意已经不是以前的绿意了，让你试试我的‘白骨七煞功’。”
　　绿意双掌一挥，手心里登时钻出两串骷髅头，带着阵阵阴风向秦野胸口砸过来。
　　“邪门！”
　　秦野拔出魔刀，左右挥出，挡住骷髅头，同时后退十步，惊讶的说：“邪门，你从哪里学来的，是不是南宫霸教你的！”
　　绿意手上的两船骷髅头，被她舞动的像两条鞭子，骷髅的嘴里喷出阵阵的黑烟，围绕着秦野的身体盘旋。秦野从口袋里取出紫薇八卦镜，对着骷髅头一照，只听彭的一声响，其中一颗骷髅头化为了灰烬。
　　秦野笑道：“看来你这招对我没用，我的法宝，是你的克星！”
　　绿意道：“你再试试这一招！”
　　双手手印一边，双掌中登时喷出绿色的烟雾，烟雾中骷髅头变成了一具具的骷髅，咔嚓咔嚓的向秦野扑过去。
　　秦野用魔刀照着其中两具骷髅狠命下劈，登时魔刀和骷髅之间火星四溅，嗤嗤作响，骷髅却安然无恙，并举起双臂向秦野的脖子掐来。
　　秦野飞快的从怀里掏出四五张‘游魂镇煞符’贴在骷髅的脑门上，然后念动真言：“元亨利贞，急急如律令！”
　　游魂镇煞符上黄芒一闪，登时消失不见，接着被贴中符咒的骷髅，全身冒出黄芒，轰的爆裂了看来，炸成一堆碎骨。
　　绿意大惊失色，登时将剩余的骷髅都收了回去：“你，你的功力怎么变得这么强了？”
　　秦野笑道：“我早就跟你说过，让你去把南宫霸找来，可是你不听我的，现在知道厉害了吧！”
　　绿意看着他，眼神变得非常复杂，突然伸手放出青蛇。青蛇在地上打了一个滚，立即变成了井口粗的巨蟒，从窗户里飞了出去，绿意骑上巨蟒，冷笑道：“想见庄主没问题，今晚子时，你到南区的森林公园去，庄主在那里等着你！”
　　巨蟒在空中翻了两个身子，嗖的一下射入云层，消失不见了。
　　秦野走出校门，马华立即迎上来说：“帮主，怎么样了？”
　　秦野道：“今天晚上我约了他们决战，明天就有分晓了！”
　　马华害怕的说：“那些家伙可不好惹，帮主你要多带点人去。”
　　秦野笑道：“不如就带着你去！”
　　马华苦笑道：“帮主让我去我不敢不去，可是我就害怕我去了和没去一样，因为我连他们一个小喽啰都打不过！”
　　秦野道：“观战助威总可以吧！”
　　马华忙不迭道：“可以可以，这个可以，我也想看看，帮主是怎么教训这帮混蛋的！”
　　秦野咳嗽道：“我回一种去集合人马，你也把你的人马集合起来，今天晚上一定要热热闹闹的，听明白了吗？”
　　马华道：“用不用弄个锣鼓班子？”
　　秦野失笑道：“算了，把警察招来就不好了！”
　　秦野没有回家，而是回到了学校，这时候，学生们还没有放学呢，高一三班的教室里正在上化学课。秦野推开门，也不喊报告，径直闯进去坐在了自己的椅子上。化学老师是个戴着瓶子底的五十多岁的老学究，他可不管什么黑社会白社会，他只知道学生要听老师的话，尊师重道，谁要是违背者这一原则，他就会暴跳如雷。
　　“秦野同学，你怎么迟到了！”
　　“报告老师，不是我迟到了，而是你来早了，大家说是不是？”
　　帮主一说话，下面肯定有很多人响应，死胖子和郑成仁带头喊：“没错，是老师你来得太早了，秦野根本就没迟到！”
　　老学究看了看老式的机械手表，生气的说：“胡说，简直强词夺理，秦野，我要请你的家长！”
　　秦野苦笑道：“老师，你知道我的家长是谁吗？请我的家长？”
　　老学究板着脸说：“你迟到了还不服从管教，我一定要请你的家长，除非……除非你做对了我出的题目……”
　　说着信手在黑板上写了一道题出来。
　　班里的学习尖子登时一个个瞪圆了眼睛，而后又同时像滚到了钉子的皮球一样软了下来，没有一个人会做！因为，老学究出的是一道大学本科生的题目，是他以前上大学的时候，没有能够做出来的！这些天，老学究总听别人说秦野如何如何了不得，心里有些不服，捉到这个机会，就像试探试探他的底细。
　　秦野早就看透了他的心思，大概的审了一下题，就大踏步的跨上讲台，拿起一只粉笔头，利索的写出了答案。教室里登时鸦雀无声，落针可闻。
　　老学究虽然没有做出过这道题，但答案是对是错他还是能够看出来的，当秦野写出答案的一颗，他忍不住惊呼了一声，差点昏倒在讲台上：“这……这……居然对了……居然对了……”
　　秦野笑了笑，把粉笔头仍在讲台上，说：“还用请家长吗老师？”
　　“不用，不用了！”
　　老学究连连说道：“秦野同学，以后还请你多多指教啊！”
　　说着伸出手跟秦野握手！秦野拍着老学究的肩膀说：“别这么客气，老师，以后要是有什么地方不明白的，尽管来问我，学生知无不言言无不尽！”
　　“多谢，多谢！”
　　老学究本来就有些驼背的腰部更加弯曲了。
　　下了课之后，老学究走到秦野身边客气的说：“秦野同学，请到办公室里来一下，我有道题想要请教请教！”
　　他说话的声音比较大。
　　“秦野同学真是了不起，连老师都向他请教问题！”
　　“真是个天才，太了不起了！”
　　学生们都羡慕不已。
　　秦野一下子就飘飘然了：“可以，可以，有什么不懂得地方尽管问！”
　　老学究道：“这个问题挺复杂的，还是到我的办公室里去吧，那里很清静！”
　　秦野咳嗽了一声站来来说：“好吧，不过，要快一点，我很忙！”
　　老学究笑道：“放心好了，不会耽误你很长时间的！”
　　老学究在学校里的地位很高，拥有一间独立的办公室，进屋之后，他示意秦野在办公桌旁边坐下来。
　　“秦野同学请喝茶！”
　　随后端了一杯茶水过来！
　　秦野有些不好意思了，这也太客气了，他毕竟是个老师，自己也不能太过分了，于是站起来把茶杯接过来，又坐了回去。
　　“请喝茶！”
　　老学究一边整理办公桌，一边说道。茶水正好温热，秦野一口气就喝了半杯：“老师，到底有什么问题，你就直说吧，我还有别的事呢！”
　　老学究见秦野把半杯茶喝进了肚子里，脸上露出了莫名其妙的笑容，说：“问题？哦，我给忘了，这样吧，等我想起来的时候再问你，现在你回去上课吧！”
　　“你耍我？”
　　秦野跳起来喊道：“什么意思？”
　　老学究摊开双手说：“话不要说得这么难听，秦野同学，我只是找不到那道题了而已，你看，我把桌子上的东西都翻遍了，也没找到！”
　　秦野看了看他桌子上凌乱的书本和纸张，没好气的说：“好吧，等你找到再说吧！”
　　、出了办公室的门口，秦野忍不住骂道：“这个老东西，耽误老子的宝贵时间！”
　　上完了最后一节政治课，学生们就放学了，秦野把校园青帮的小弟们都留了下来，挑选了其中五十名精兵强将，准备晚上去森林公园赴约。
　　赴约之前还有一段时间，秦野带着这些人到森林公园附近的酒店去大吃大喝了一顿，然后又去卡拉OK唱歌。因为不知道南宫世家来了多少高手，秦野把欢喜、净空、多鹤、舒清妃都带了过来。十点多的时候，马华也带着他的人马赶了过来，双方加起来，总共有一百五十多人，声势颇为浩大。
　　子时刚到秦野就带着人跳墙进入了森林公园。来到了中间最大的那片小广场上。南宫世家的人早就在这里恭候多时了。秦野和舒清妃率先飞过去，只见绿意身边有两个白眉道士，白眉道士身边有六个道童，这些人身后还站着一排个子在一米七八以上的女孩子，看那样子就像是正准备走秀的模特一样。
　　“那一个是南宫霸，南宫霸来了没有！”
　　秦野一上来就嚣张的问道。一个白眉道士冷笑着踏前一步说道：“你这个不知天高地厚的小子就是秦野？”
　　秦野点头道：“没错，我就是秦野，秦野就是我，你又是哪根葱啊！”
　　那老道士愠怒道：“贫道是南宫庄主麾下的四大天师之一的张天师，是也！”
　　秦野哈哈大笑：“就凭你，也敢自称是张天师，真是不要脸，南宫霸到底来了没有？”
　　另外一位老道怒道：“早就听说你狂妄，没想到狂妄到这种地步，待会儿贫道一定亲手送你归西！”
　　秦野忍着笑问：“你又是谁呀？”
　　老道说：“贫道是李天师！”
　　秦野笑道：“没想到现在天师居然也泛滥成灾了，你们真是太不要脸了！”
　　两个老道被他抢白的脸色阵青阵白，同时喝道：“少说废话，咱们手底下见真章，咱们今天要为大公子报仇！”
　　秦野招了招手道：“南宫青的确是我杀的，可是就凭你们这几块材料，只怕还报不了仇，不信的话你们就上来试试，来吧！”
　　绿意忽然失笑道：“秦野，你从学校里出来之后，有没有试着运行一下真气？”
　　秦野皱眉道：“没有。运行真气干什么？”
　　绿意冷笑道：“那么你现在不妨运行一下看看！”
　　秦野奇道：“你到底是什么意思？”
　　“哎呀！”
　　秦野脸部肌肉突然一阵抽搐，痛苦的倒在地上，大喊道：“你……你们居然给我下了毒，你们太狠毒了，太狠毒了……”
　　李天师狞笑了一声，身子骤然飘出来，化作一道虚影，照着秦野的头顶就是一掌，他自以为这一掌必定可以奏功，所以用上了全力，没给自己保留一星半点的护身真气，没想到就在他的掌风和秦野的脑袋相差只有毫米的时候，秦野突然化作一片红光消失不见了，李天师还没反应过来，就听到脑后一阵风响，跟着身体如遭雷击，头痛欲裂，一口鲜血喷出来，见阎王去了。
　　“绿意小姐，我以为你带来的都是多么厉害的大高手，没想到又是些酒囊饭袋，哈哈哈哈！”
　　秦野身子跳上半空，笑的前仰后合。
　　“不可能，你不是中了毒吗？”
　　绿意吃惊的喊道。
　　“谁说我中毒了，就凭那个笨蛋化学老师，也想给本少爷下毒，开什么玩笑，我早就感觉出他身上的邪气了，那些茶水被我吐掉了，绿意小姐，你中计了！”
　　张天师见李天师这么容易就死了，哀嚎道：“师兄……”
　　突然从袖子里甩出一把拂尘，直上云霄，拂尘的丝线变的足有几百丈长，向秦野卷去。
　　秦野身周紫气一闪，十二面冥王大旗，开始围成个圈子，绕着他的身体飞行，速度越来越快，旋转中产生的罡气，把拂尘的丝线远远地隔离在外围。秦野大喊一声：“南明离火，速来助我！”
　　冥王大旗的中心登时产生了一团烈焰，烈焰被旋转地离心力甩了出去，正好命中拂尘，拂尘登时起了大火，从半空一直烧到地下，把张天师的道袍都烧着了！
　　“该死！”
　　张天师左手打出一道寒冰符，把南明离火弄灭，跟着飞上了半空，喝令那六个童子说：“快点，给我布阵！”
　　六个童子每人手中捧着一把明晃晃的宝剑，听了这话，顿时行动起来，身体同时一旋，飞上半空，把秦野围在了当中。手中的宝剑剑尖相对，形成了一个‘六仪击刑’大阵。
　　秦野在昆仑怪叟那里学了一些阵法的只是对这玩意虽然不敢说精通，但绝对是略知一二的，不禁冷笑了一声道：“你个小孩就像困住我，发疯了吧你！”
　　张天师冷笑道：“小孩？一会儿你就不嫌他们小了！”
　　“吹牛不上税！”
　　秦野跳起来，想要从包围圈里跳出去，身体向前一翻，落下来的时候，感觉有六道虚影窜了过来，站稳了之后，定睛一看，才发现自己不知何时，又落入了‘六仪击刑’阵内。
　　“呵，还有点学问，不过还是别想困住我，看看你们能不能破了我的冥王旗，破！”
　　秦野伸手向半空一指，冥王旗登时飞上左面天空，旗角被半空大风吹得猎猎作响，盘旋了两周后，飞过来从外围把六名童子反包围了起来。
　　六名童子骤然感到一股向下的吸力，身体不由自主的被冥王旗从半空拉了下来，坠落在地面上。冥王旗一落地，就变成了六根参天的大树，抬头看看，旗子距离地面大约有上千丈，地面上的五行之气，迅速的被六根大树连接在一起，形成了一个坚实不可破的五角星结构，六名童子分别被封印在六个角落，每人面对两面大旗，而秦野此刻已经盘膝坐在大旗中心，以此处为中央法坛，指挥冥王旗的行动。
　　“糟了，这小子怎么这么厉害，他怎么会有玄天冥王旗呢？”
　　张天师大惊失色，瞪眼了眼睛看着绿意，希望她能给出合理的解释！”
　　秦野拥有冥王旗的事情绿意虽然早就知道，可是她却从不知道那旗子叫做玄天冥王旗，更加不知道旗子究竟有多大的威力，所以，她也没跟南宫世家的人说清楚，被张天师一问登时惊呆了。
　　绿意颤声道：“不可能的，前几个月他还没有这么厉害，这怎么可能呢？”
　　张天师逼视着她一字字道：“我明白了，你们两个是一伙的，你们合起伙来想算计南宫世家对不对？”
　　秦野在大阵中叹道：“居然被你发现了，事情到了这个地步，我也不能不承认了，张天师你果然聪明，猜对了！”
　　绿意喊道：“不要听他胡说，他骗你！”
　　张天师呲着牙狞笑道：“我知道，不但他在骗我，你也在骗我，你们两个把我们南宫世家的人当成傻子耍，你们等着瞧！”
　　绿意一步步后退，张天师一步步进逼。
　　“天地两仪生四象，二十八宿显神通，冥火天风，坎水巨雷，听我号令，出妖降魔，守正辟邪，破！”
　　秦野的身体突然从大阵中窜了出来，人在半空掐诀念咒，引发四方之力，汇聚在中央法坛上空，手印向前一指，一股前所未有毁天灭地的紫色烈焰，冲入了大阵之中，六名童子被冥王旗的力量固定在了地面上动弹不得，竟然就这样被大火活活的烧死了。吓得张天师脸白如纸，赶忙驾云逃跑。
　　秦野本来可以追上他，但却没追，故意让他逃回南宫世家去报信去了。冥王旗呼啦啦卷起一阵旋风，把绿意围在了中间，秦野掐着诀，把万斤重的五行之力，托举到空中，高声喊道：“我数到三，你要是不投降，冥王旗立即把地上的六个女孩子压成肉饼，自己看着办吧！”
　　绿意声嘶力竭的喊道：“别，别这样，冤有头债有主，是我害你的，你不要伤害他们！”
　　秦野道：“我这旗子上的力量，足以毁灭一个城市，要杀你简直太容易了，可是我现在不想杀你，我想从你嘴里知道南宫世家的事情，肯投降的话，就说一声，要是不投降，那就别怪我不客气了！”
　　“投降……投降……我投降！”
　　绿意连声喊道。她一点也不怀疑秦野的话，冥王旗的威力刚才已经见识过了。‘六仪击刑’大阵居然被轻而易举的破解掉了，容易的让人无法相信。况且她此刻已经感觉到了冥王旗上含蕴的万吨的力量，那敢说半个不字！
　　秦野道：“这样的话，你还算聪明，实话告诉你，你现在已经无处容身了，南宫世家的人怀疑你跟我是一伙的，一定会派人全力追杀你，这世上只有我才能够保护你。至于你师父的死，那是个意外，希望你自己想清楚！”
　　“你放人，我就把南宫世家的事情告诉你！”
　　秦野对站在下面的朱雀说：“把那六个小妞带回去，关在我家里，如果她有什么不老实的地方，我就要大开杀戒！”
　　说着手指向地上一指，六道符咒，凌空飞下，贴在了小妞脑门上，六人登时不能动了。
　　朱雀和秦野的手下，也是首次看到帮主施展如此神通，一个个佩服的五体投地，差点跪倒在地上，顶礼膜拜。隔了大约有半分钟，朱雀才缓过神来，带着六个人，把六个小妞绑起来，塞入车内，向秦野家驶去。
　　秦野手印一边，冥王旗从他的胸口钻了进去，消失无踪，盘旋在绿意头顶的五行巨力，也消失无踪了。秦野赶忙道：“你可别想跑，你跑了，刚才的六个小妞可就活不了了！”
　　绿意冷笑道：“我说话一向都算数，你放心好了！”
　　秦野笑道：“其实我也不会难为你，抓你只是为了想知道南宫世家的事情，他们实在太神秘了，走吧，跟我回府吧！”
　　舒清妃在地上喊道：“等下，我要把她的蛇收了！”
　　绿意无限恐怖的说：“不行，这蛇是我的第二元神，你们把他收了，我就活不成了！”
　　舒清妃踏着飞剑，悬空而起，站在他对面说：“我知道赤练蛇是你的第二元神，我也不是要杀了它，只是怕你用它来害人，所以才要暂时收了他，毕竟秦府中不懂法术的人太多了，把你带回去，不是引狼入室吗？”
　　秦野立即附和道：“没错，没错，清妃担心的太对了，我怎么就没想到呢！”
　　舒清妃伸手一招，绿意手中的赤练蛇登时被她收入了袖管中：“我先替你保管着，如果，你没有二心，过一段时间就会还给你！”
　　失去了第二元神的绿意登时就有点无精打采，精神萎靡。舒清妃踏着飞剑飞过去，拦腰把她抱起来，向秦府飞去。
　　秦野落下云头，把青帮的小弟都驱散了，自己开着车子，回到了秦府。舒清妃的飞剑因为走的是直线，所以，速度比秦野要快，早就已经回来了。绿意身体虚脱，正在客厅沙发上打坐。
　　“听着，绿意，我只问你一遍，如果你不说，我就让人杀死一个女孩，第二遍你还不说，我就杀第二个…”
　　秦野坐在茶几上凶狠地说。
　　“行了行了，别第二个第三个的了，你不就是想知道南宫世家的底细吗？我全都告诉你不就完了吗！”
　　绿意睁开眼睛，有气无力的说。
　　“好啊，快说，本少爷绝对保证你的安全！”
　　秦野高兴地差点跳起来。舒清妃拉了他胳膊一下，让他保持镇静。、“你想知道什么，总要一点点的说吧，要不我不知道从何说起！”
　　秦野道：“南宫霸是谁，长的什么样子，会什么法术，修为达到了什么地步？”
　　绿意道：“南宫霸就是南宫霸，看上去四十多岁，留着长长地黑胡子，他是南方市‘和义社’的老大，手底下有上万名小弟，势力遍及整个中华帝国的北方地区，惟独龙阳市，是他的手够不着的地方……原因我不知道，还有你的最后两个问题，我也不知道！”
　　秦野觉得她不像是在说谎，点头道：“好，那我问你，南宫世家的总舵在南方市的那个地方？”
　　绿意摇头道：“我不知道，我见到南宫霸之前，被人施了法术迷晕了，醒来的时候就看到南宫霸了。他让我来杀你！”
　　“你胡说，假如你被迷晕了，你又怎么会知道南宫霸是南方市的老大呢？”
　　秦野咬着牙，一瞬不瞬的盯着她的眸子。
　　“我没胡说，这些事情都是南宫霸告诉我的，他说没有必要隐瞒，而且他还说，‘不该问的千万别问’所以，我就什么也没问，他说什么我就听什么！”
　　“还有一个问题，南宫世家到底有多少高手？”
　　舒清妃补充了一句！
　　“我只能说，高手如云，具体的却说不出来，据南宫霸介绍，南宫世家已经有一千多年的历史了，这些年来他们一直致力于网络仙凡界中的修真高手，所以，连他自己也不知道，手下有多少能人异士。”
　　秦野托着腮说：“还有没有什么要补充的，我要提醒你一句，我们两个是一条绳上的蚂蚱，南宫世家不会放过我，同样也不会放过你，有什么要说的，最好赶快说出来！”
　　绿意沉思了一下说：“南宫世家不单单是要杀你，他们还想把趁机把势力发展到龙阳这座城市里来，这就是他让我在龙阳职专建立校园青帮的目的！他们想从年青一代开始培养根基，过不了几年，整座城市就是他们的了！”
　　秦野噌的一声站起来，抓起沙发上的西装说：“清妃，我不吃饭了，我要去见爸爸，跟他商量商量这件事！”
　　秦野从家里出来，直接来到了秦霸天和秦妈妈新买的别墅里来。秦妈妈好多天没看到他了，急忙抱着他嘘寒问暖，秦野虽然也很想妈妈，可是现在有正经事，便应付说：“妈，我饿了，你去给我弄点吃的吧，不要保姆弄，你亲自弄！”
　　秦妈妈从小溺爱秦野，要月亮不敢给星星，连忙带着笑容奔厨房去了。秦霸天笑道：“怎么样儿子，一个人住的还习惯吗？”
　　秦野正色道：“老爸，我有重要的事情要跟你说！”
　　秦霸天看他满脸认真，苦笑道：“天塌下来了吗？”
　　秦野坐在沙发上，笑道：“快了！”
　　秦霸天道：“说说吧，我听着呢！”
　　秦野把身子凑过去一点说：“老爸，你知道和义社这个帮会吗？”
　　“知道！”
　　秦霸天淡淡的说：“南方市的和义社，号称中华帝国北方最大的帮会，在全国有五十六个分舵，帮会成员超过五万，势力很大呀！”
　　秦野沉声道：“我们龙阳有他们的人吗？”
　　秦霸天摇头道：“龙阳虽然和南方市接壤，但和义社的势力还到不了这里，他们曾经试图向龙阳发展，但被我阻止了，为此，白虎堂也耗费了大量的人力和物力，早些年你的年纪小，这些事一直都瞒着你，现在可以告诉你了……可你怎么突然想起来问这个？”
　　秦野叹道：“不是我突然想起来，而是我得到情报，人家已经拔出刀子，要对龙阳下手了……”
　　说着把绿意的供词复述了一遍。
　　秦霸天沉吟了一下说：“其实这也是早晚的事，只是我没想到他们来的这么快，这么秘密，连我都给瞒住了！”
　　秦野道：“这不怪老爸你，而是他们的策略改变了，以前都是明枪明刀的干，现在他们把手伸向了学校，这招够狠的！”
　　秦霸天道：“学校是你的地盘，你有办法对付他们吗？”
　　秦野在客厅了转了一圈，淡笑道：“差不多吧……”
　　这时候，只听秦妈妈在厨房里喊道：“儿子，饭好了，快来吃吧！”


第55章两仪大阵
　　俗话说，先下手为强，后下手遭殃。秦野和秦霸天当然也明白这个道理。所以，他们要赶在和义社动手之前动手。
　　天凉了，再过几天就要期末考试了，秦霸天和秦野约定，要在放寒假的这段时间里，对和义社进行打击。在这之前，秦野则要把精力投入到考试中去。
　　其实秦野根本就不需要认真的准备什么，那些考试题目对他来说太简单了，自从学会玄功，通达九窍之后，他的聪明才智就突飞猛进，无论是多么困难的题目，只要读上一遍，脑子里自然就有答案了。
　　果然，在这次期末考试中，他取得了全年级第一名的好成绩，而且英语、化学、数学、物理四门全都是一百分。只有语文一百一十五分差一点，因为老师从他的作文里，找出了几个错别字，除此之外，就再也没有扣分的理由了。
　　校园黑道老大，取得了这么优异的成绩，让全校师生都为之震惊，秦野简直不是个人，而是神！
　　寒假到来的时候，正赶上龙阳下第一场大雪，秦野把自己的寒假作业分发给舒清妃、冯可儿、王平、赵倩倩每人一本，让他们代写，自己则一头扎进对付和义社的计划里，随时准备出手。
　　秦霸天站在窗口，望着窗外凌乱的雪花说：“准备什么时候出手！”
　　秦野站起来，走到吧台斟了一杯酒，仰脖喝下去，笑道：“兵贵神速，今天下午就动手，先挑了他的秘密分舵再说！”
　　秦霸天皱眉道：“我们的消息，也不能保证完全准确，万一杀错人该怎么办？”
　　秦野冷笑道：“宁可错杀，绝不放过，非常时期，就要做非常人！”
　　秦霸天点了点头道：“年轻人有年轻人做事的方法，你去吧！”
　　秦野从椅子上跳下来，拿起椅背上的黑色紧身大衣，穿在身上，迈开大步，走出房门。秦家大宅门外，早就有十几辆黑色的轿车在恭候了，上面坐的都是白虎堂最精英的打手。
　　“少爷，我们去那里？”
　　苟碧凡侧头问道！秦野闭着眼睛斜躺在座椅上，淡淡的说：“去李家祠堂！”
　　苟碧凡一愣：“李家祠堂？少爷，那地方很邪门的听说里面还闹鬼呢！”
　　秦野从鼻腔里哼出一股冷气，道：“我就是想去抓鬼，开车吧！”
　　说着身子一侧，好像要睡着了。苟碧凡不敢再说什么了，一踩油门，领头向李家祠堂而去。
　　根据情报，李家祠堂就是和义社在龙阳市唯一一处秘密基地。
　　秦野的披肩长发在冷风中狂飘乱拂，紧身大衣把他的身材塑造了的像卡通英雄一样。李家祠堂的大门紧锁着，一点动静也没有，真的像鬼蜮阴曹。这种地方本来就很邪门，尤其是在这种天寒地冻的天气里。
　　‘呜呜呜’鹤唳般的风声中，苟碧凡伸手拍响了房门：“有没有人在，开门，不开门可就硬闯了！”
　　连续喊了三声，没人答应，苟碧凡不耐烦了，从怀里掏出手枪照着铁索就是两枪，铁索唏哩哗啦的掉在了地上。
　　门开处，是一间古香古色的房子，里面摆放着香案，和祖宗牌位，地上有十几个用旧了的蒲团，整体看来干干净净的，似乎并不缺乏打扫，也就是说，这里应该有很多集会。秦野一步踏进屋里，冷笑着说：“南宫青，一会姓刘，一会儿姓南宫，现在又开始姓李了，这不是和吕布有一拼吗？整个一个三姓家奴！”
　　苟碧凡扯着嗓子喊道：“有会喘气的没有，出来两个，我们少爷来了！”
　　喊了半天没人答应，苟碧凡感觉不对劲：“少爷，难道他们提前知道，已经逃跑了！”
　　秦野道：“南宫世家的人似乎没有这么脓包，我们还是先退出去，静观其变。”
　　秦野突然举起手来，表情凝重地说：“太晚了，走不了了！”
　　说这话，魔刀已经出鞘了。祠堂内登时刀气大盛。
　　苟碧凡道：“少爷，出了什么事！”
　　秦野喊道：“大家站在原地别动，这是一座两仪大阵，你们看到那些牌位了吗，和我们刚进来的时候，已经不大一样了，说明真是已经发动了，只要走错一步，就会玉石俱焚！”
　　说话间，魔刀横着削了出去，正常的情况下，这栋已经有些腐朽的祠堂，应该应刀而倒才对，可是没想到，长达三十丈的刀气居然遇到了一层无形的屏障，原封不动的被封回了秦野的体内。秦野的身体猛地向后倒退四步，来到了门边。
　　“苟叔叔，拉开门看看！”
　　苟碧凡转身拉开门，惊讶地喊道：“我的妈呀，这怎么可能！”
　　秦野听他声音都变调了，知道发生了巨变，立即转过身来，也不禁有些毛骨悚然，刚才还是场院的地方，此刻居然已经变成了一片乱葬岗，到处是业已腐烂或正在腐烂的尸体，人头乱滚，胃肠遍布！
　　“这是怎么回事儿？“白虎堂的人全都吓得双腿打颤，肝胆俱裂。
　　秦野冷笑道：“大家别怕，这只不过幻想而已，现在我们被困在一座玄门大阵之中，只要你们不乱跑，听从我的指挥，我一定把大家带出去！”
　　突然一个如夜枭般难听的声音在远处笑道：“你真的可以做到吗？我老人家自从出道以来，还没有人能够破了我的两仪大阵，你有这个本事吗？可别把牛皮吹破了！”
　　秦野骂道：“你要是真有本事，就别藏头露尾，站出来和我单挑，耍阴谋诡计算什么本事？”
　　那人笑道：“小子，你说对了，我‘鬼佛’天生就喜欢耍阴谋诡计，只要你能破了我的阴谋诡计，就算你赢了！”
　　秦野不屑道：“区区的两仪大阵，我根本就没放在眼里，让你见识一下我的北极玄天冥王旗！”
　　“笑话，我早就知道你有那破旗了，要是那破旗可以破我的两仪阵，我也就不来献丑了，你还有别的法宝没有，要是没有，就在里面等死吧！我也不去抓你，饿你一个月，你自然就见阎王了，哈哈！”
　　“我就不相信，冥王旗破不了你的两仪阵！”
　　秦野右手一挥，冥王旗登时出现在屋顶上空。


第56章道长归来
　　秦野手印一变，十二面冥王旗，按照十二个方位，插在地面上，乱葬岗内登时出现了一条，蜿蜒向外的通道。秦野笑道：“我还以为有什么了不起呢，原来这么简单，走，我们先回去！”
　　首先踏上了通道。
　　虚空中传来鬼佛一声冷笑，通道上登时弥漫了一阴一阳一白一青两道浑浊的气流，气流在空中碰撞发出阵阵雷鸣。正在行进中的白虎堂的小弟们登时骨软筋麻，头晕目眩，魂魄离体，摇摇欲坠。
　　秦野冷哼了一声，咬破中指，以最快的速度，在每人头上书写了一道‘游魂镇煞符’镇住他们的三魂七魄，众人登时就清醒过来。
　　“离火之精，乙木之气，东南方向，破阵而去！”
　　秦野高声颂咒，左手在右掌上画了一道符咒，右掌一推，一道金光扑了出去，东南方向登时火光冲天，青龙盘旋，两仪大阵居然被打出了一道缺口，景物又恢复了原样。
　　秦野利用冥王旗的速度，带着众人迅速的破阵而出，来到两仪大阵之外。
　　鬼佛仍然没有露面，躲在暗处冷笑道：“小子，你可不要得意，这也不算你把我的大阵破了，只算你逃命成功罢了！”
　　秦野道：“你的狗屁两仪大阵，根本就困不住我，以后还是不要拿出来献丑了，老子要走了，拜拜！”
　　说着，驱使冥王旗带着众人一起离开了李家祠堂回到了秦府。
　　苟碧凡被刚才的阴阳二气弄的头昏脑胀，到现在还找不到东南西北。秦野道：“你们先回去吧，看来一时半刻还拔不掉这颗钉子！”
　　苟碧凡道：“难道就拿他没办法吗？”
　　秦野道：“也不是没办法，不过，我要好好想想，你们先回去吧！”
　　苟碧凡没再说什么，领着那些小弟喝酒去了。
　　秦野闷闷不乐的回到屋子里，正好碰上舒清妃，就把刚才的事情说了一遍。舒清妃道：“就算你拔了这颗钉子也没什么用，俗话说，指标要治本，我看还是要从‘和义社’的南宫霸身上来下功夫。”
　　秦野道：“你的意思是让我去南方市找南宫霸！”
　　舒清妃道：“擒贼擒王，如果南宫霸死了，所有的事情也就都结束了！”
　　秦野叹道：“也不知道南宫霸到底有多么厉害！”
　　舒清妃道：“看看南宫青就知道了，儿子这么厉害，老子更加不必说了，而且，他能把杀子之仇忍下来，胸襟也不一般，难怪可以成为一代霸主！”
　　秦野笑道：“和义社的势力这么大，控制了整个中华帝国的北方地区，假如我能把南宫霸灭了，这些地盘就统归白虎堂所有了！”
　　舒清妃点头道：“可是，这件事情并不容易！”
　　秦野挺了挺胸道：“不管有多难，我也要去试一试，明天我就赶到南方市去，直接到和义社的堂口去找南宫霸！”
　　和义社的堂口，并不是谁都能找得到的，它很秘密。秦野在南方市晃悠了一天，也没找到一点线索。
　　下午的时候，他觉得肚子饿了，于是走进了一家披萨店，要了个披萨，正准备大快朵颐，突然，店门被人粗暴的推开了，有人扯着嗓子喊道：“老板，这个月的保护费准备好了吗？”
　　店老板是个二十多岁的少妇，听了这话，立即面如死灰，从吧台里走出来，对四五个长头发带耳环的小混混说：“各位兄弟，这个月生意不太好，能不能宽限两天，你们要的实在是太多了！”
　　“妈的，你的意思就是不想给是不是，告诉你，我们和义社可不是好惹的，跟我们作对，绝对不会有好下场，没钱不要紧，拿人抵债，你跟我们回去，做一个星期的小姐，这个月的保护费就算是还清了，也就是你还有几分姿色，换了别人，这买卖还做不成呢！”
　　小混混们哄堂大笑，有几个人伸手过来拉店老板，吓得老板连声尖叫，弯着腰往后退。坐在店里吃东西的客人，一看这阵势，全都夹着尾巴逃之夭夭了，不到半分钟，店里的食客就只剩下秦野一个人了。
　　“哈哈！美人，老老实实的跟我们回去吧，我们香主早就看上你了，你跑不掉的！”
　　“跟着我们香主吃香的喝辣的，不比在这里开店强多了吧，走吧！”
　　小混混们死拖活拽把店老板往外面拉。
　　“慢着！”
　　秦野突然站来来，挡在了门口，斜倚着门框，眯缝着眼睛看着那些小混混。小混混们都是一愣，万万没想到，这年头还有人敢挡和义社的驾。
　　“小子，你是什么东西，你TMD知道我们是什么人嘛？老子们可是和义社的，识相的就赶快滚开，不然，哥几个把你打残，信不信？”
　　秦野双臂展开，身体呈大字型挡住门口，笑道：“那就过来把我打残吧，你爷爷我，炒股票亏了钱，正想自杀呢，你要是能把我打残，我还真要谢谢你呢！”
　　“啊，TMD，居然口出狂言，看我不弄死你，兄弟们，先解决了这个小子回头收拾美人，上！”
　　一个像小头目的小混混一声令下，四五个小混混像恶狼般扑向秦野。
　　店老板眼前一花，只听到哇哇的几声惨叫，几个刚扑上去的影子，又被扔了回来，把桌椅板凳砸的稀里哗啦，四处乱滚。
　　秦野拍了拍手：“回去告诉你们的香主，就说爷爷找他有事儿，让他到这里来找我！现在滚吧！”
　　那几个小混混全都摔得七荤八素，眼冒金星，相互搀扶着站起来，一溜烟的逃跑了。
　　店老板含着眼泪，走到秦野跟前说：“你怎么把他们给打了，我可惹不起他们……”
　　秦野纳闷的说：“我刚才救了你，你居然说这种话！”
　　店老板眼泪婆娑的说：“不是我没良心，实在是和义社的人不好惹，我估计今天晚上，他们一定会把我的店给烧了！”
　　秦野皱眉道：“不会的，我已经约了他们的香主一会儿在这里见面，我会当着他们的面把事情说清楚的，放心吧，不会给你惹麻烦！”
　　老板听了这话更加的害怕了：“你约了他们到这里来，那，那他们一定会把我们两个看成是一伙的，我以后别想做生意了！”
　　秦野心想，她一个女流之辈害怕黑社会情有可原，我刚才做的也太欠考虑了，点头道：“没关系，我包陪你的损失，我看你这家店，最多不过价值二十几万，我给你三十万，把它买下来，你拿着钱到别的地方去做生意吧……可以去龙阳，那里是我的地盘，我可以罩着你！”
　　说完话从上衣口袋里掏出一叠支票和一支笔，沙沙的几下，填了一张，交给店老板：“拿着支票走吧，他们一会儿就来了！”
　　店老板惊呆了，半天也不敢去接支票，好像不敢相信这是真的。秦野把支票塞在她的手心里，说：“别发呆了，快点拿着！”
　　店老板突然叹道：“就算你把这家店买下来，也没用，他们一样不会放过我，凡是得罪了和义社的人，就算你逃到非洲的丛林里去，他们也有办法把你找出来，处以极刑！”
　　秦野道：“杀人不过头点地，何必这么赶尽杀绝呢！”
　　店老板泣不成声地说：“你不知道……他们下手可狠着呢，杀人放火无恶不作，有时候谁得罪了他们，还要株连九族，把一家老少全都杀得干干净净，女的在死之前还要被他们凌辱，苦不堪言！”
　　秦野心想，青龙白虎堂也是黑社会，有时候也做一些杀人放火的勾当，但一人做事一人当，这株连九族的事情却是从来也没做过的，和义社的人未免也太过分了吧，看来南宫霸绝对不是好鸟！
　　“既然这样，我看你也不用跑了，你就留在这里吧，我保证你的安全……你先到厨房里去躲一躲，我不叫你，你千万可别出来！”
　　秦野听到有杂乱无序的一阵脚步声传来，知道是和义社的大队人马杀到了。
　　“轰！”
　　一声暴响，披萨店的大门被人用超大号的MP14步枪炸成了粉末，碎裂的小块玻璃，暴雨般打向秦野。秦野用手推了店老板一把，示意他躲到后面前，身前突然冒出一道紫色的光壁挡住了倾盆而来的碎玻璃。
　　“哗啦哗啦！”
　　随着玻璃坠地，一个穿着迷彩服留着小胡子高平头的刀疤脸，端着步枪冲了进来。脚上穿的军靴把玻璃踩得咯吱咯吱作响。
　　“草他娘的，是谁这么嚣张，敢打伤了老子的兄弟，找死是不是，我要是不把你每根骨头都碾成石灰粉，把你们家所有的女人都轮了，就不是猫头鹰，草！”
　　刀疤脸往外吐了一口浓痰。
　　秦野本来一点也不生气，可试听了他这一阵泼妇骂街之后，心里不由得冒出火来，冷冷地说：“我要让你生不如死！”
　　店老板已经躲到吧台后面去了，屋子里除了和义社的人就只剩下一个秦野，刀疤脸端详了他的一眼道：“你就是那个王八蛋？”
　　秦野不屑的说：“我是你老祖宗，别看你现在闹得欢，一会儿我就让你趴在地上叫爷爷！”
　　猫头鹰回头看了看五六十个小弟，登时笑得直不起腰来了：“草，你小子是不是失心疯了，单枪匹马的跑到和义社的地盘上来捣乱，还口出狂言，你知不知道，我现在心里在想什么……”
　　秦野道：“想什么？”
　　猫头鹰大笑道：“我在想，怎么样才能让你死的更加痛苦一些，兄弟们，你们有什么好主意吗？”
　　“老大，用开水烫死他！”
　　“老大，用石头压死他！”
　　“老大，饿死他！”
　　和义社的小弟们纷纷的献计献策，猫头鹰听的连连点头：“好，好，都是好主意，不过，哪一个最好呢！”
　　秦野微笑道：“本来我也在想这个问题，可是你的小弟们很聪明，帮我解决了，我决定，要饿死你！”
　　“疯了，疯了，原来他是个疯子，难怪敢跟我们和义社为敌，哈哈哈哈！”
　　猫头鹰突然端起MP14步枪，照着秦野的大腿就是一枪。枪响的时候，他瞪大了眼睛，准备看秦野在地上哀嚎求饶的样子。可是他什么也没看到。
　　秦野一低头就把子弹攥在了手心里，然后用手指一弹，子弹沿着原先的轨道有伸了回去，钻入了他右臂的骨头里，步枪登时落在了地上。猫头鹰愣了一下，趴在地上，嗷嗷的哀嚎了起来。
　　秦野失笑道：“赶快叫爷爷，我就让你死的痛快一点！”
　　猫头鹰再加入和义社之前，曾经是个独行的悍匪，杀人不眨眼，为人非常的狠辣，此时虽然受了伤，却并不服输，反而声嘶力竭的喊道：“你们还愣着干什么，把这个王八蛋给我干掉！”
　　秦野从身后拔出魔刀，刷刷两刀，把冲在最前面的两个小混混脑袋砍了下来，其余的小混混吓得魂飞魄散，乱滚带爬的从门口跑出去，一会就不见踪影了。秦野也不去追赶，却提着血淋淋的魔刀来到猫头鹰身边站定，冷笑着说：“我问你一个问题，你要是回答得好，我就放了你，要是回答的不好，我就把你扔在锅里煮熟了，听好……”
　　猫头鹰疼得叫娘，脑门子上的汗珠子颗颗都像黄豆那么大，但就是不答秦野的问话。秦野问道：“和义社的总坛在那里，南宫霸现在在不在总坛，怎么才能找到他？”
　　说着，蹲下身子，一只手掐住了猫头鹰的脖子。
　　猫头鹰眼中快要瞪出血来，咬着牙就是不吭声。
　　秦野用手指在他脑门上画了一道‘乱魂符’，猫头鹰登时觉得眼前幻象丛生，身体坠入了十八层地狱，各种残酷的刑罚，接连出现在他眼前，下油锅、滚顶板、掏心挖肺，等等，吓得他大叫：“饶命，饶命啊！”
　　秦野道：“让我饶了你也可以，赶快把南宫霸的行踪告诉我！”
　　猫头鹰抱着自己的脑袋，喊道：“帮主，帮主在总坛！”
　　秦野急道：“总坛在什么地方？”
　　猫头鹰迷迷糊糊的说：“总坛在‘乐坛大厦’，在乐坛大厦。”
　　秦野点头道：“现在留着你也没用了，你去找你的兄弟吧！”
　　伸出拇指在他的眉心轻轻一点，这里是人体的藏精之处，猫头鹰的精气登时消散，死于非命，这种死法，表面上看和猝死一样，最高明的验尸官也看不出是他杀的。
　　秦野右手一挥，冥王旗带着刚才的两具尸体两颗人头，飞到昆仑山去了。
　　一阵警笛声传来，一对荷枪实弹的警察，装模作样的冲杀了进来：“都不许动，都不许动，听说这里刚刚发生了枪战，谁是主犯，赶紧站出来！”
　　秦野坐在椅子上，淡淡的说：“主犯已经犯了心脏病翘了，你们来晚了一步！”
　　一个警察用枪指着秦野道：“你是什么人，举起手来！”
　　店老板从吧台后面走出来说：“我能证明，他不是坏人，他只是个吃饭的客人，这事儿跟他没关系的！”
　　警察们看了看地上躺着的猫头鹰，一下子就认了出来，他们平时都是称兄道弟的，相互非常熟络，一个警察傻了吧唧的说：“猫头鹰是怎么死的？”
　　秦野道：“警官认得这个人嘛？”
　　那警察道：“当然认得，我们是老朋友……住口，用不着你管，你给我老老实实的交代自己的问题！”
　　秦野道：“我是碰巧遇到的，这人拿着枪冲进来，不知道怎么回事儿，自己就死在这里了，不信你问问老板！”
　　那警察用枪指着老板说：“你叫什么名字，怎么会认得猫头鹰呢？”
　　老板咬着下唇说：“警官，我叫梅敏，是这里的老板，我不认得这个人，只知道他是黑社会的，每个月都要到我这里来收取保护费，没想到这次刚一进来，自己就死掉了……对了，他还开了一枪呢，可是不知道怎么回事儿，居然打在自己身上了！”
　　那警官看了他们两人一样，收起了手枪，对队友说：“把他们带回警局录口供，看看有没有什么疑点，等验尸报告出来之后在放他们走！”
　　秦野和梅敏从警察局出来的时候，天已经快黑了，秦野悻悻的说：“这些警察，浪费了我一个下午的时间，真是可气！”
　　梅敏低着头走路，没有说话。秦野又说：“我肚子饿死了，咱们去吃饭吧，你想吃什么？”
　　梅敏还是不说话。秦野接着说：“你知不知道乐坛大厦在那里，吃过了饭，跟我去看看行不……”
　　梅敏还是不说话。
　　秦野抬起头来看了看她，笑道：“怎么回事儿，还在为刚才的事情不开心，对了，咱们还没认识一下呢，你叫梅敏是吧，我叫秦野，来，握握手，美女！”
　　、梅敏用指尖和他解除了一下，哽咽说：“谢谢你了……”
　　跟着又泣不成声了。秦野叹道：“我知道你心里烦，可是饭总还是要吃的……只要你相信我，这件事我一定会解决的，别哭了，你看前面有一家酒楼！”
　　这间酒楼可能是南方市最大的酒楼了，楼高四十层，叫‘玫瑰雨宾馆’秦野揽着梅敏的纤腰走了进来。
　　“这里很贵的，我们还是换一家吧，不就是吃顿饭吗！”
　　梅敏梨花带雨楚楚可怜的说。秦野咳嗽道：“没关系，我请客！”
　　梅敏幽幽的说：“你救了我，本来应该我请客的！”
　　秦野苦笑道：“我虽然救了你，也给你惹来了麻烦，所以，你并不欠我什么！”
　　“不！”
　　梅敏喊道：“不是这样的，你是为了帮我，如果没有你，我现在也许已经被……不管怎么说，我一辈子都感谢你！”
　　秦野揽着她跟着服务员走到一个雅间里，随口说：“其实你用不着难过，和义社神气不了多久了，我就是来对付他们的！”
　　秦野拉开了一把椅子，很绅士的请梅敏坐：“他们蹦跶不了几天了！”
　　梅敏瞪着茫然若失的大眼睛，摇头道：“你可不要轻敌，虽然你的功夫很好，可是他们人多，你打不过他们的！”
　　秦野倒了两杯红酒，给梅敏一杯，自己一杯：“我也是黑社会的！”
　　“我知道……”
　　梅敏一口气把酒喝干净了：“早看出来了！”
　　秦野道：“你别喝这么急好不好？”
　　梅敏道：“喝多了才能忘掉烦恼！”
　　秦野摇头道：“你肯定没喝过酒，其实，喝酒不但不能解愁，反而是酒入愁肠愁更愁！”
　　梅敏突然笑道：“黑道里很少有你这样的人，他们都很野蛮的！”
　　秦野沉思了一下说：“明天我要去找南宫霸，你一个人会很危险，我希望你能暂时到龙阳去躲一阵子，那里是我的地盘！”
　　梅敏点头道：“看来我也没有别的选择了！”
　　秦野道：“谁也不愿意离开自己的故乡，这只是权宜之计，等我宰了南宫霸之后，你就可以回来了！”
　　梅敏皱眉道：“可以不去吗？太危险了，你只有一个人，真的，不要去了！”
　　秦野道：“越是危险我就越觉得有意思！”
　　“当当！”
　　突然有人敲门。
　　秦野以为是服务员呢，随口道：“进来！”
　　门开了，从外面走进来的却是一个身穿蓝色旧道袍的道士。秦野的眼睛一下子就直了：“苍然道长，你怎么来了？”
　　苍然老道立即关了门，淡笑道：“我特意来找你的，没想到才几个月不见，你的修为进步的这么快，已经达到了反虚后期了，再过一段时间，就能达到元婴期了，了不起，了不起。”
　　秦野一边给他让座，一边说：“道长过讲了！”
　　苍然老道迎着秦野询问的目光说：“我是为了南宫霸的事情来得，我查出来，南宫世家将有一次大的聚会，再过几天，家族所有的高手都会在本市的乐坛大厦集结……难道是为了对付你？”
　　秦野苦笑道：“我有那么厉害吗？南宫霸未免有点小题大做了。”
　　苍然老道叹道：“也许他们另外有更加重要的事情，总之，我有必要提醒你一句，小心行事！”
　　秦野道：“道长知道我来这里为了神什么？”
　　苍然老道道：“知道！”
　　秦野道：“对了，您说要联合天下道友一起对付竹内义雄，有眉目了吗？”
　　苍然老道道：“不太顺利，不过，我已经知道竹内义雄这次来中原的目的了！”
　　秦野双眉上挑：“道长快说！”
　　苍然老道道：“听说龙阳市发现了一个金矿，竹内义雄就是冲着这个来的，现在你明白，他为什么一定要和白虎堂合作了吧！”
　　秦野道：“金矿是属于国家的，白虎堂也插不上手！”
　　苍然老道道：“可是这个金矿根本就没有人知道，你老爹已经安排好了，买通了华夏帝国的高官，这个消息已经被隐瞒下来了，现在，这个矿已经是你们秦家的了！”
　　秦野道：“竹内义雄也想来分一杯羹？”
　　苍然老道道：“这也难怪，前几年亚洲经济危机的时候，日本的经济遭到了沉重的打击，竹内义雄的公司也吃了大亏，所以，他才会打这个主意的。”
　　秦野道：“不管怎么说，金矿是华夏人的，我一定要阻止他！”
　　苍然老道说：“这恐怕太不容易了，他的实力很强，你现在忙着对付南宫世家，还有精力对付他吗？”


第57章底牌
　　秦野道：“道长你既然来了，就和我一起对付南宫世家吧，你看他们把南方市搞的乌烟瘴气民不聊生的！”
　　苍然老道道：“金矿的事情可以先放放，先对付南宫霸再说，问题是我对这人也并不了解！”
　　秦野道：“无所谓，反正我决定明天上门去找他，到时候合我们二人之力，把他干掉就算了！”
　　苍然老道叹道：“尽力而为吧，南宫霸也不是善男信女，没这么容易死！”
　　秦野对梅敏说：“能不能给我们找个住的地方，要安全一点的！”
　　梅敏道：“就住在我家里吧，安全与否，我就不知道了！”
　　秦野道：“总比宾馆要安全的多了，这里到处都是和义社的眼线，我们走吧！”
　　苍然老道怪眼一翻道：“我还没吃饭呢！”
　　秦野招呼服务员：“打包，我要带走！”
　　梅敏家住在一条深深地弄堂里，房屋里的摆设非常的简单，一张沙发，一张床，还有一台二十寸的彩色电视机，连个饮水机都没有，热水都是从暖瓶里斟出来的。秦野仿佛又回到了八十年代前期一样。
　　“你家怎么这么简陋，这可不像个老板的样子！”
　　秦野冒失地问。梅敏脸色一红：“都是因为那家店，我把房子卖掉了，还跟所有的亲戚朋友借债才开起来的，一开始生意还可以，可后来经常有和义社的人去捣乱，就越来越差了，到了最近这几个月，只能是苦苦支撑捉襟见肘了。”
　　秦野道：“和义社的人收多少钱保护费？”
　　梅敏叹道：“他们简直就是吸血鬼，收保护费的人我也见过，只是没见过他们这么恨得，居然要收取利润的三成！”
　　秦野瞪着眼喊道：“我的老天，南宫霸是不是穷疯了，可是，他们怎么知道你的利润是多少呢？”
　　梅敏苦笑道：“你也许都不相信，和义社有专业的会计师和税务官，他们会不定期的到店铺里来查账，把你的盈亏算得清清楚楚，然后计算出税金来，等到月底，你照实缴纳就可以了，假如有‘偷税漏税’的情况，就要处以十倍以上的罚款……”
　　秦野哭笑不得：“这那里还是黑社会呀，简直就是封疆大吏吗？真没想到，南宫霸居然这么贪婪！”
　　梅敏道：“南方市的老百姓都恨透了他们，大家都很不得那一天阴天打雷，把这些混蛋全都给劈死！”
　　秦野笑道：“这个希望太渺茫了，还是用我的刀把他劈死，更加实际一些！”
　　梅敏骇然道：“你知道吗，和义社有几万个小弟，你们两个去的话，真的和送死没区别，还是算了吧！”
　　秦野拍着胸脯装B道：“我这一辈子最大的优点就是嫉恶如仇，只要看到坏人得势，我就寝食难安，这件事我管定了，你放心好了！”
　　苍然老道沉吟道：“梅小姐说的也并不是全没有道理，我也不同意冒冒失失的过去，还是想个好办法进行偷袭，才好！”
　　秦野道：“有什么好办法，我们连南宫霸长的什么摸样都不知道！”
　　苍然老道道：“那没关系，总有人认识他我们去抓一个和义社的小混混不就行了，然后，咱们趁着南宫霸出门的时候，在汽车上截杀他，这样就能避开他的那些喽啰了！”
　　秦野拎着一个和义社的小混混来到苍然子躲藏的地方，笑道：“这小子再按摩院按摩完了想赖账，被我抓来了！”
　　苍然老道的目光一直注视着对面乐坛大厦的动静，见状说道：“他认得南宫霸吗？”
　　秦野道：“这小子是和义社的一个香主，经常见到南宫霸！”
　　“出来了，出来了，有人出来了！”
　　苍然老道连声喊道。秦野一掌拍在那小混混的脖子上，厉声喊道：“告诉我那个是南宫霸，不然立即把你的脑袋揪下来！”
　　小混混晃了晃脑袋，等实行过身来，不要命的喊道：“饶命，饶命啊……”
　　秦野揪着他的头发，让他看着楼下说：“这几个人里面，有没有南宫霸？”
　　小混混魂飞魄散的说：“有，中间那个穿西装系红色领带的就是，饶命啊，饶命！”
　　秦野用手指在他脖子上一点，小混混一歪头，又昏死了过去。
　　苍然老道说：“我们跟踪他，看他去哪里，到了僻静的地方再下手！”
　　秦野道：“假如他不到僻静的地方去怎么办？”
　　苍然老道道：“见机行事！”
　　两人腾空而起，跟着南宫霸的车队向前行驶。南宫霸也真听话，车子居然一路开出了市区，通过了外环，径直向郊区驶去。
　　国道上静悄悄的，只有三五辆车子在行驶，秦野在空中念了咒语，向下一指，十二面冥王旗，登时一字排开，偰入了地面，旗杆跟参天大树一样的粗壮。十二面旗子上的紫气连成一片，构成一道紫色的防护屏，把南宫霸的车子挡了下来。
　　车队在接近旗杆的地方戛然而止，却没有人从车子里走下来。秦野和苍然老道对视了一眼，都觉得很不对劲。
　　苍然老道说了一声：“我下去看看！”
　　便像飞鸟投林一般，飞了下去。
　　车子里的人像是全都死了，一点动静也没有，苍然老道伸手在虚空中一抓，手中出现了一把宝剑，迅速的靠近了车窗。探头向车窗内看去。
　　“咔嚓！”
　　停在空中的秦野突然听到地面上传来一声脆响，往下一看，只见地面上出现了一条长达百丈的裂痕，足足有两米宽，裂缝正好出现在苍然老道的脚底下，苍然老道登时就跌了下去。秦野正要下去救援，那条裂缝却缓缓的合起来了！
　　“坏了！”
　　秦野大叫了一声，擎着魔刀，杀了下来，人在半空中，一刀把南宫霸乘坐的奔驰车斩成了两半，可奇怪的是，车子里连个人影子都没有。
　　“妈的，上当了……”
　　秦野跑到刚才出现裂缝的地方，想要把苍然老道给扒出来，可是为时太晚了，大地严丝合缝，半点龟裂的痕迹也没有。
　　秦野大怒之下，提着魔刀走到后面的一辆车子跟前，一刀下去，车子又变成了两半。可车子里还是一个人都没有。秦野一路劈下去，把五辆奔驰车全都劈开，也没看到一个人影子，心里知道上了当，气的咬牙跺脚无计可施。
　　“南宫霸，你给老子出来，咱们决一死战，出来！”
　　秦野声嘶力竭的围着车子的残骸喊叫。南宫霸连一点反应都没有，也许他早就已经不在这里了。
　　秦野沮丧的回到了梅敏的住所，推开门后就发现电视机上放着一张红色的请帖，梅敏不在家。他走过去，把请帖拿起来一看，见上面写着：“后天午时十二点钟，敬请校园青帮帮主秦野先生参加本人五十二岁寿辰，梅敏小姐已经提前应邀前往，南宫霸敬上！”
　　秦野一屁股就坐在椅子上了，心想，苍然老道死了，梅敏被绑架了，下面该怎么办呢？这鸿门宴，是去呀还是不去！假如不去，梅敏死定了，去的话，自己一个人有可能打赢南宫家的上百名高手吗？
　　秦野想了一夜，最后也想明白了，不管结果怎么样，去是一定要去的，而且凭着冥王旗的威力，就算不能斩杀南宫霸，带着梅敏逃跑应该还不是多么困难的事情。
　　为了增加一些功力，秦野临时抱佛脚，从读完请帖开始，就一直盘膝打坐，一直到第三天的十一点半钟，才从地上站起来。功力虽然每增加多少，但是精气神却旺盛的不得了，信心也成倍的增长，脑中万里无云，纤尘不染。
　　“咔！”
　　车门被人从外面打开来，秦野背着魔刀走下出租车，立即有个穿着白西装的1迎上来说：“是秦先生吧，我是和义社的南宫岚，你好！”
　　秦野念叨了一句：“南宫岚！”
　　然后问道：“你和南宫青是什么关系？”
　　南宫岚微笑道：“南宫青是我的大哥，我在家里排行老二，人家称我为二公子！”
　　秦野冷笑道：“你怎么对我这么客气，我可是杀害你大哥的凶手！”
　　南宫岚很自然的笑道：“这件事以后再说，今天是我父亲的生日，是大喜的日子，大家都应该高兴才对，秦先生原来是客，我们南宫家一定会以礼相待的！”
　　秦野翻白眼道：“你们南宫家的人，心胸还挺开阔！”
　　南宫岚笑了笑，摆手道：“请！”
　　人家以礼相待，秦野自然也不能太小气了，来到宴会厅门口的时候，他看到很多人拿着红包随礼，便跟南宫岚点了点头，从怀里掏出两万美金，扔在账房先生的礼单上说：“记下来，龙阳白虎堂秦野两万美金！”
　　前来赴宴的人虽然都是高官富贾，但账房还没有看到谁这么大手笔的，一下子就惊呆了，南宫岚却只微笑了一声：“记下来吧！”
　　然后转过头对秦野道：“秦先生，我们南宫家一向有个成文的规矩……”
　　秦野冷笑道：“什么规矩？”
　　南宫岚道：“你听说过刘邦赴宴的故事吗？”
　　秦野大小也是个高中生，对这些家喻户晓的典故，了如指掌：“知道！就是拿的钱多就坐上座，拿的钱少，就坐门口！”
　　南宫岚笑道：“我们南宫家的规矩是一样的，刚才秦先生拿了两万美金，所以现在有资格到贵宾室去赴宴了！”
　　两人本来就是一边走一边说，南宫岚说完这番话，正好走到两扇高大的红门下，门刷的一下从里面打开了。
　　映入眼帘的是个超级豪华的大厅，差不多有半个足球场那么大，里面已经站满了衣香鬓影的女人和衣冠楚楚的男人，有政界要员商界精英也有黑道巨擘冷血杀手。这些人平日里各自扮演各自的角色，但今天同样穿的一本正经混淆在大厅里，分不出黑白和美丑！
　　客厅中央有一张长达二十米的桌子，上面摆满了各种美食和美酒，任由宾客们随手取用。南宫岚突然加快了脚步，走到一个身材颀长的中年人身边，在耳边嘀咕了一阵，然后领着中年人，来到秦野面前。
　　“秦先生，这就是家父，南宫霸！”
　　南宫岚语气平和的给秦野作介绍。
　　秦野心中一怔，差点失态，但转瞬就稳定了下来，缓缓的伸出右手道：“南宫先生，你好！”
　　南宫霸立即攥住秦野的手说：“你好你好，早听说秦先生是当今世上的奇才，今天一见果然与众不同！”
　　面对这种态度，秦野真的不知所措，假如南宫霸一看到他就拔刀相向，他还可以接受，反而这么友好的握手，是他事先绝没有想到的。
　　“南宫先生，我想提醒你一句，我，就是秦野，我杀了你的儿子，你不会忘记了吧！”
　　秦野不喜欢藏头露尾，索性把话挑明了说。
　　“哈哈，你说的是南宫青……不错，他的确是我的儿子，可是，我早就已经不认他了，这里的很多人都可以作证，早在十年前，我就向外界宣布，不再承认南宫青这个儿子了，所以，你们两个的事情和我没有关系！”
　　南宫霸顺手端了一杯红酒递给秦野。
　　南宫岚在一旁证实说：“父亲说的是真的，南宫青早就脱离了南宫世家，很多年没和我们联系过了，听说他在秦先生的地盘撒野，秦先生你把他灭了，也是理所当然的，我们南宫世家不打算追究这件事！”
　　秦野心想，鬼才会相信你们的话呢，如果真的不想追究，那为什么设计害死了苍然老道，这里一定有阴谋，自己还是不能放松警惕。
　　南宫霸喝了一口酒说：“我来给你介绍你个人吧，都是南方市的头面人物，以后，对你可能会有所帮助！”
　　秦野皱眉道：“南宫先生这话，我真是有点太不明白了，难道南宫先生想邀请我们白虎堂到你的地盘来发展吗？”
　　南宫霸微微一笑：“这也不是不可以，我们和义社的地盘遍及北方，不介意白虎堂来分一杯羹，大家都有钱赚，何乐而不为呢！”
　　他伸手扶着秦野的肩膀往前走，秦野把全身的真气都凝结起来，在后背上形成坚实的防护层，防止他突下杀手。
　　南宫霸的眼中掠过一丝神秘，干笑道：“现在的年轻人很少有人可以在你这个年纪，有这么强的功力，秦先生真是了不起！”
　　秦野语带双关地说：“没办法，要自保只有这样做！”
　　两人走到大厅的一个角落，这是灯火通明，有男有女，大概十五六人聚集着，有几个在花拳喝酒，有几个凑在一起咬耳朵窃窃私语。
　　“诸位，我来介绍一下，这位，就是最近名满江湖如雷贯耳的龙阳白虎堂的大公子秦野先生，秦野先生不仅是白虎堂的大公子，而且还是校园青帮的创始人兼帮主，是个传奇人物来的！”
　　南宫霸说完带头鼓起掌来。这下倒搞的秦野很不好意思了，脸颊微微的发烫。
　　“秦先生，我来给你介绍一下，这位是南方市的市长余华……这位是警察局局长单正……这位是和义社的白纸扇白晓明……这位是泰国毒龙帮的帮主biyu……”
　　南宫霸一口气给他介绍了七八位大人物，听的秦野头都有点大了。让秦野最为不能理解的是，南宫霸居然把黑白两道的人放到了一张桌子上，而且一起介绍，而这些人双方居然并不介意，还谈笑风生，连带身边的那些高级妓女也笑的乐不可支，前仰后合。
　　“让伊丽莎白过来陪陪秦先生！”
　　南宫霸打了个响指，一个端着就被到处乱转的侍应，举了个躬，从侧门走出去了。过了没有三分钟，侍应领着一个金发碧眼的洋妞走到了众人面前，众人等是被这像公主一样的洋妞给震慑了！
　　南宫霸失笑道：“秦先生，我们是第一次见面，送点见面礼势必不可少的，这个洋妞，你只管拿去好了！”
　　秦野冷哼了一声，盯着他说：“人家又不是货物，你说送就送了？”
　　南宫霸点头道：“在我眼里，她就是一件货物……伊丽莎白，你愿意跟这位秦先生走吗？”
　　伊丽莎白面无表情的说：“愿意，只要是主人吩咐的事情，我都愿意！”
　　南宫霸大笑道：“秦先生，这下子你该放心了吧！”
　　秦野心想，这个洋妞，也不知道是南宫霸从哪里拐带来的，独自流落异乡，也够可怜的，我不如把她要过来，趁机送他回家算了。
　　“既然这样，那我就多谢了！时间不早了，我就不多呆了，告辞了！”
　　秦野搂着伊丽莎白的纤腰往外走。南宫霸沉了一会儿，突然喊道：“等下，还有点事情！”
　　秦野回头道：“南宫先生是不是变卦了！”
　　南宫霸道：“区区的一个小妞，我怎么会变卦呢，我是有别的事情！”
　　南宫霸把秦野拉到一边，问道：“听说，白虎堂最近发了大财，在龙阳市发现了一个巨大的金矿，是不是真的？”
　　秦野一下子就明白了，难怪这老东西对自己这么客气，原来是惦记上金矿了。秦野摇头道：“我好多天没回家了，没听说过！”
　　南宫霸淡笑道：“我可听说了，听说这个金矿总价值超过十万个亿，秦先生这下子可发了大财了！”
　　秦野正色道：“南宫先生千万不要听辛道听途说，我可是一点都不知道！”
　　南宫霸笑了笑说：“既然你不想说，我也不勉强你，不如留下来多喝几杯吧！”
　　秦野道：“算了，我有些头晕，告辞了！”
　　南宫霸点了点头：“恕不远送！”
　　秦野拉着伊丽莎白从宴会厅一直走到楼下，拦了一辆出租车，突然想起来，梅敏的事情还没谈妥呢，于是，又一阵小跑跑了回去，把伊丽莎白一个人扔在路边了。
　　秦野一把拉住了南宫霸的胳膊，问道：“我的朋友在那里？”
　　南宫霸愕然道：“什么朋友，伊丽莎白不是跟你走了吗？”
　　秦野厉声道：“不是她，是我的朋友梅敏，你们把她抓来了！”
　　南宫霸恍然道：“你说的是梅小姐呀，她，他跟我太太去国外旅游了，梅小姐失业了，正好我家里缺一个管家婆，于是她就应聘了，然后就和我太太出国了玩了！”
　　秦野道：“南宫先生过五十大寿，尊夫人不在家里，却跑到国外去，这好像有点不合情理吧！”
　　南宫霸笑道：“这你就有所不知了，我和我太太八字相克，以前有个算命先生给我们算过命，说是，两人的生日要互相回避，所以，我太太只要出国去了！”
　　秦野道：“那他们什么时候回来？”
　　南宫霸沉思道：“半个月左右吧，因为要在欧洲玩一圈，所以，时间拖得比较长！”
　　“好吧，半个月之后，我来接她！”
　　人家说的客客气气，入情入理，秦野也无计可施了，只好等着半个月以后再说。
　　秦野刚转过身，南宫霸又拉着他说：“伊丽莎白是百分百的处子之身，希望秦公子好好的享受！”
　　秦野脱口道：“从和义社出去的女孩子，还有处子吗？”
　　南宫霸苦笑道：“这女孩子和别人不同，我曾经下过严令加以保护，连我的几个儿子都没碰过他！”
　　秦野半信半疑，带着伊丽莎白回到梅敏的家里，在和伊丽莎白聊天的过程中，他发现这个洋妞的汉语，比土生土长的中国人也查不了多少。
　　“这里好简陋啊！”
　　一进门，伊丽莎白就惊讶的说：“我从来没到过这么简陋的地方！”
　　秦野冷冷地说：“你从没到过这么简陋的地方，可有的人却要一生生活在这里，你觉得这公平吗？”
　　伊丽莎白摇头道：“这是上帝应该思考的问题，你不应该问我！”
　　秦野点头道：“得到了就要付出，你得到了很多，现在到了应该付出的时候了，脱衣服吧！”
　　伊丽莎白下意识的后退了一步：“你要干什么？”
　　秦野道：“一个男人和一个女人，在一个房间里，你觉得还能干什么，南宫霸不是说你是个处子吗？我想见识一下！”
　　伊丽莎白摇头道：“假如这里就是你的家，我才不要跟着你，我可过不了苦日子，你快点放我走吧！”
　　秦野笑道：“这里不是我的家，我的家在龙阳，你想想，假如我是个这么贫穷的人，南宫霸还会和我交朋友吗？”
　　伊丽莎白长出了一口气道：“这就好了，其实，我就是过不了苦日子！”
　　秦野心想，这女孩子一定是从小被南宫霸养在了温室里，性格已经有些畸形了。
　　第二天一大早起来，秦野由衷的赞道：“南宫霸果然没骗我，你真是白璧无瑕！”
　　他还从来没碰过洋妞呢，虽然生病的时候，看到过很多洋妞，但因为那时候身体素质太差了，根本心有余而力不足，所以，让很多美人失之交臂。
　　伊丽莎白道：“我还有很多东西放在南宫家了，既然以后跟着你，我想我还是把他们都拿回来！”
　　秦野心中一动，道：“我送你去吧！”
　　其实他是想到南宫世家去踩踩点，探探虚实。
　　伊丽莎白就像是一张白纸，丝毫也没有心机，领着秦野就奔南宫世家的别墅来了。秦野觉得南宫霸也并没有打算隐瞒自己的住所，看来他是有恃无恐。
　　南宫霸的住所和秦府的住所差不多，一样是守卫森严，苍蝇没有通行证也休想进门，秦野和伊丽莎白在距离别墅一百丈的地方就下车，伊丽莎白一个人步行过去，秦野就在原地等候。伊丽莎白刚刚进了门口，身后又有一辆车子开了过来。
　　秦野认识那辆黑色的车子，那是竹内义雄的车。
　　竹内义雄到这里来干什么？秦野心中登时掠过一排问号加省略号，难道日本人想和南宫世家联手争夺金矿吗？是的，假如竹内义雄和老爹谈不拢，很有可能会这样做的！
　　竹内义雄的车子进去之后，很长时间没有出来，倒是伊丽莎白，过了一会儿提这个蓝色的手提包从里面走了出来。
　　鉴于这种情况，秦野觉得没有必要在南方市都留了，立即起程坐飞机回到了龙阳。回到家里，把伊丽莎白安顿好了之后，他就直接去找秦霸天了。
　　“老爸，我有件事儿要问你！”
　　一进门，秦野就迫不及待的说。
　　秦霸天正躺在沙发上过烟瘾，挺直了上身，笑道：“从南方市回来了？有什么收获没有？”
　　秦野叹道：“收获没有，倒是损失了一条人命，还有一个人质！”
　　秦霸天皱眉道：“南宫霸不好对付？”
　　秦野在饮水机里接了一杯水，一饮而尽，说：“至少比我想象中的难对付多了，简直一言难尽……”
　　秦霸天微笑着说：“儿子，你不会是害怕了吧！”
　　秦野苦笑道：“老爸，我不是害怕，我是摸不着头脑，你说这个南宫霸，他居然……”
　　说着把经过说了一遍。
　　秦霸天狠狠的吸了一口烟说：“没想到，南宫霸居然这么沉得住气，还真是个人物哩！”
　　秦野道：“岂止是个人物，简直就是能人所不能，对了，那个金矿的事情，到底是真的假的，怎么我都不知道啊？”
　　秦霸天点头道：“真的！儿子，老爸并不是不信任你，而是，不想过早地把这件事情透露出去，毕竟关系太重大了，如果，开采成功了，那我们父子可就成了全球最富有的人了，你说老爸能不谨慎吗？”
　　秦野叹道：“可惜，现在消息被日本人和和义社知道了，我想他们不会善罢甘休的，正所谓人为财死鸟为食亡嘛！”
　　秦霸天道：“你说看到竹内义雄去了南宫霸的府邸？”
　　秦野重重的点头：“绝对错不了的！”
　　秦霸天道：“这就对了，前天我刚好拒绝了竹内义雄的提议，日本人要翻脸了！”
　　秦野道：“什么提议？”
　　秦霸天道：“竹内义雄，提出以你的婚事为交换条件，要求合作开采，并保证等他死了之后，所有的财产都归到你的名下，但我还是拒绝了……一个有骨气的中华人绝对不会和日本人合作的，就算我把金矿交给国家，也绝对不会让日本人从中华帝国的土地上拿走一块金子！”
　　秦野厉声道：“老爸真是好样的，我也是这样想的！”
　　秦霸天道：“现在看来，竹内义雄是转而和和义社去合作，想要硬来！”
　　秦野道：“我们青龙白虎堂没有这么好对付，和义社休想来插上一脚！”
　　秦霸天闭了一下眼睛道：“我估计和义社的人很快就会来找我们谈判，假如我们不合作，他们就会和日本人合作了，到时候两方势力加起来，青龙白虎堂腹背受敌，很难保全了！”
　　秦野振声道：“兵来将挡水来土掩，就算是死，也不能把金子拱手送人，尤其是日本人！”
　　“老爷，门外有辆车子，说是和义社的使者，让不让进？”
　　门口的监控录像机里突然有人说话。
　　“让他们进来！”
　　秦霸天稳稳地躺在沙发上面：“该来的早晚会来的！”
　　秦野霍地站起来，“我去迎接！”
　　秦霸天没说话。
　　就在水池边上，秦野看到了缓步走进来的南宫岚。“真是幸会，二公子，没想到才过了一天，我们就又见面了！”
　　南宫岚笑着过来握手：“又来无往非礼也，既然秦公子到过我家给我父亲祝寿，按照礼节，我也要回访的！”
　　秦野冷笑了一声说：“你是无事不登三宝殿，绝不是回访这么简单吧？”
　　南宫岚苦笑道：“秦公子真是直爽！”
　　秦野淡淡一笑，领着他沿着小路直奔别墅大厅。
　　“老爸，这位就是和义社的二公子南宫岚，二公子，这位就是我的父亲，你们认识一下！”
　　南宫岚赶忙猫腰伸出手去，客气的说：“秦叔叔，你好！”
　　秦霸天闭着眼睛，一动不动，只淡淡的说：“坐！”
　　南宫岚讨了个没趣，却一点也没写在脸上，微笑了一下，坐在了沙发上。
　　“秦叔叔，我是奉了父亲的命令，特地从南方市赶来见你的！”
　　秦霸天不客气的说：“你也不用叫我叔叔，我和你父亲本来也素不相识！直接说你的来意吧！”
　　南宫岚尴尬的笑道：“虽然您和我父亲素不相识，但是彼此神交已久，叫声叔叔还是应该的，至于我的来意……”
　　他回头瞥了一眼秦野。
　　秦野耸了耸肩，表示不知道。南宫岚心想，看着父子两人的态度，合作是没什么指望了。“秦叔叔，我这次来主要目的，就是想和你谈谈金矿的事情！”
　　秦霸天装傻充愣：“金矿？什么金矿？”
　　南宫岚身子向后靠了靠，缓缓的说：“秦叔叔就不要装糊涂了，这件事情现在在中华帝国的黑道已经不是什么秘密了，我们和义社是非常有诚意和白虎堂合作的！咳咳，您不会是想和日本人合作吧？”
　　秦霸天见话已经挑明了，忽然睁开眼睛，盯着南宫岚的双眼说：“我不想和任何人合作，这个答案怎么样？”
　　南宫岚道：“很好，早就听说白虎堂的秦帮主一身铁血，傲骨天生，今天一见果然是名不虚传，可是，秦叔叔您想过没有，如果没有我们和义社的帮忙，白虎堂能够独立对付日本人嘛？竹内义雄的实力可是非常的雄厚的！”
　　秦霸天冷笑道：“我们白虎堂的事情，自己会处理，你回去告诉你老子，让他自己管好自己的事情就行了，如果他非要插手白虎堂的事情，到时候，可别怪我们父子不给他留情面！”
　　南宫岚的身子倒在了沙发上，脸色沉了下来，冷笑道：“既然话说到这个份上，我也没办法给秦叔叔留面子了，您不觉得自己太过于自大了一点吗？白虎堂充其量是个地方的小帮会，而我们和义社可是中华帝国两大帮会之一，整个北方都在我们的控制之下，白虎堂和我们作对，简直就是以卵击石，就算是加上令公子的校园青帮，也是杯水车薪，没什么用处的。还有，如果秦叔叔你不跟我们合作，那我们就会和日本人合作，到了那个时候，白虎堂内忧外患腹背受敌，恐怕会覆灭的！”
　　秦霸天突然一张拍在桌子上，真的烟缸都跳了起来，大声喊道：“假如你们还自认为是中华人就不应该和日本人合作，不过，就算你们真的合作，我秦霸天也不怕你们！”
　　南宫岚半响没说话，突然笑道：“话我就说到这里，秦叔叔您自己考虑清楚，还有秦公子，你的朋友还在我们手上，如果你不想她受到伤害，最好劝劝你的老子，告辞了！”
　　秦野突然挡在南宫岚身前，阴笑道：“合作的事情，我们先放一放，不过，你跑到白虎堂的地盘上来嚣张跋扈，一定要受到惩罚，给你个耳光回去向你老子交代吧！”
　　右手猛地挥出来，照着南宫岚的左脸打过去。手掌在一瞬间变化为千万道影子。
　　南宫岚也不是弱者，见到巴掌来了，猛地向后倒退，想把巴掌躲开，却没料到，身后不知道什么时候，居然多了一根旗杆出来，挡住了他的步子，这一下避无可避，秦野的耳光，结结实实的打在了他的脸上，虽然不是很疼，但这个面子却丢大了。
　　秦野掸了掸西服，好整以暇的站在门口送客：“请吧，二公子！”
　　南宫岚怒不可遏的喊道：“你到我们南宫家做客，我们以礼相待，没想到，你居然这样对我！”
　　秦野道：“我到你们家的时候，可没有嚣张跋扈，更加没有提出什么非礼要求，你这是活该！再说，你和日本人搞在一起，根本就是欠抽，老子就抽你了，怎么的！”
　　南宫岚气的脖子发粗，上气不接下气的说：“行，你够狠，你给我等着，早晚有一天，不单是金矿就连你们白虎堂我也要吃掉……疯了，一个小小的地方帮会，居然敢和和义社作对，真是疯了！”
　　秦野客客气气的把气急败坏的南宫岚送到了门外，南宫岚一摔车门，扬长而去。
　　秦野回到客厅，看到秦霸天正在踱步，显然也是很紧张，就说：“老爸，下一步我们该怎么办？”
　　秦霸天道：“招兵买马，扩充实力，购买军火，准备打硬仗！上次干掉了李秀阳，弄了不少钱，现在正好用上，你正好放暑假，这几天多到各个堂口去跑一下，让大家都提高警惕。”
　　秦野道：“老爸你放心好了，我有信心，把和义社给吃掉！”


第58章撕毁协议
　　秦霸天道：“和义社的高手很多，你也不要太轻敌了！”
　　秦野道：“我知道，我觉得攘外必须安内，还是先解决了李家祠堂和竹内义雄再说吧！”
　　秦霸天叹道：“竹内义雄的事情也不好办，因为牵扯到多鹤！”
　　秦野想了一下说：“就让多鹤回到她父亲身边去吧，既然两家已经成了仇人，以前的婚约自然也就作废了！”
　　秦霸天道：“那也只能这样办了！”
　　“我还是先解决李家祠堂吧！”
　　秦霸天道：“你打算怎么做！”
　　秦野道：“其实很简单，仍几颗手雷过去，炸平了，就完了！”
　　秦霸天心里很乱，摆了摆手说：“去吧，去吧！”
　　秦野说干就干，在白虎堂的堂口找了五十个精明强悍的小弟，让朱雀率领着，每人拿了二十颗手雷，直奔李家祠堂。
　　李家祠堂外围，有一座人工堆砌的假山，看样子是为了风水而建的，秦野和朱雀这会儿就站在假山上，朱雀拿着望远镜看了一下说：“就在这里直接把手雷扔进去，一名分钟内爆炸一千颗，保准把李家祠堂从地球上抹掉！”
　　秦野不用望远镜也看的清清楚楚，点头道：“你指挥他们干吧，我在车里等着！”
　　朱雀以前虽然跟着四大天王干过，但却没有负责过这么刺激的工作，兴奋的差点跳起来，连说：“帮主放心，帮主放心！”
　　秦野没说话，大摇大摆的走到奔驰车里，打开了音乐，听韩国辣妹唱歌了。几十秒钟之后，突然一阵地动山摇，硫磺气味扑鼻而来。秦野歪歪头，看到李家祠堂已经变成了一片火海，几间平房被炸上了天，地上成了一片焦土。
　　朱雀拉开后车门，坐上来说，“可以走了！”
　　秦野对司机说：“你们先走！”
　　自己却跳了下来。车队带着小弟们迅速的撤走了。秦野却站在原地，拔出魔刀，表情凝重的看着四周，他感觉到了鬼佛的气息，只是还不能确定。
　　正在秦野提着刀在烟雾中转圈的时候，双脚突然被人从下面抱住了。一个阴森森的声音笑道：“你小子胆子太大了，居然把我鬼佛老爷的窝都给端了，今天我要是不收拾你，以后就别想在江湖上混了！”
　　秦野感到有两枚尖利的钉子，正通过脚掌刺入他的身体，妄图把他固定在地上，他猛然举起魔刀，照着双脚之间的空地就刺了下去，口中喊了一声：“八十禁咒，土之禁！”
　　魔刀的刀剑，在地上碰到一个硬物，刺不下去了，鬼佛发出一声惨嚎，从地下钻了出来，脑袋上哗哗的流血，可见刚才的一刀应该是刺在他光秃秃的脑壳上了。
　　这个鬼佛，基本上就是个和尚妆，穿着白色的僧袍，两道白眉，头顶锃亮，脖子细长，走起路来脑袋一颤一颤的，就像个乌龟。
　　秦野笑道：“你的脑袋还挺硬的，比我的刀还硬，厉害，厉害！”
　　鬼佛从怀里取出一道灵符，贴在伤口上，灵符寒光一闪，消失不见，伤口上的血顿时也止住了。
　　“小子，你居然把本佛给打伤了，你是死定了，看招！”
　　鬼佛全身突然蜷缩，一道金光把他的身体裹在了中央，身体如陀螺般快速的旋转起来，忽然变成一把巨型的大刀，照着秦野的脑袋砍了下来。
　　“雕虫小技，也敢放光！”
　　秦野冷笑了一声，快速的从怀里取出紫薇八卦镜，冲着巨型大刀的刀刃照射了过去，两道强光猛地相撞，大刀发出一阵颤抖的鸣叫，翻了几个跟头，落在身后的十丈之外，秦野以最快的速度跳过去，从怀里掏出一张黄裱符，贴在了刀身上，大喊道：“八十禁咒，金之禁！鬼佛，你就在刀身里呆着吧，没有我的咒语，一千年一万年也别想出来了，哈哈！”
　　刀身颤抖，里面的人连叫：“饶命，饶命！”
　　秦野听到了装听不到，攥着刀柄，回家去了。
　　刚一进门，徐梦蝶就跑过来说：“有个电话是找你的，快接！”
　　秦野跑过去拿起听筒，喂了一声，只听那边的人笑道：“秦少爷，我是南宫岚，我打电话就是要通知你，由于你不肯和我们合作，我们只好把你的朋友梅敏，送到泰国的妓院里去，哈哈，怎么样，是不是重新考虑一下我们的提议！”
　　秦野骂道：“卑鄙无耻，居然用一个女人做要挟，算什么英雄好汉！”
　　南宫岚道：“我们是黑社会的，不是什么英雄好汉，秦公子你完全误会了！”
　　秦野心想，这个时候彻底和他们翻脸，梅敏的遭遇肯定是特别惨的，不管怎么说，她也是因为自己的缘故才卷进这场是非中来的，一定要把她救出来，他沉思了一下说：“这件事情也并不是没有商量，不过，你一定要保证梅敏的安全，你们没碰她吧？”
　　“秦少爷的人我们怎么敢随便碰，只要秦少爷答应了我们的条件，到时候一定是完璧归赵的！”
　　“好吧，我考虑一个小时，一个小时之后，给你答复，怎么样？”
　　“一个小时太长了，我看顶多要半个小时就够了，请不要讨价还价，因为你没有讨价还价的资本，主动权在我手里，所以由我来发号施令，再见！”
　　秦野放下听筒，一脚揣在沙发上，骂道：“这个王八蛋，早晚有一天，让你求生不得求死不能，现在可怎么办呢！”
　　秦野忽然灵机一动，对徐梦蝶说：“你去帮我把多鹤找来！”
　　多鹤躺在床上正准备睡觉呢，听到秦野叫她，穿着睡衣跑了下来，“秦野，你找我！”
　　秦野这段时间和多鹤相处的已经很融洽，实在是不忍心把她赶走，点了点头说：“有点事，我要告诉你，你最好回去跟你父亲说一声，就说，白虎堂就要和和义社合作了！”
　　竹内多鹤不解的说：“没头没脑的，到底是什么意思？”
　　秦野道：“你也不用管是什么意思，只要回去对你父亲说就对了，去吧！”
　　竹内多鹤道：“都这么晚了！”
　　秦野道：“没办法，事情很紧急。”
　　竹内多鹤笑了笑说：“好吧，我马上就去！”
　　秦野等竹内多鹤走了之后，就开始盘算，怎么才能把梅敏救出来，却又不用向和义社低头，想了半天，也没有什么好主意，只能静等着南宫岚打电话过来。
　　半个小时已过，电话铃就响了，秦野快速的拿起听筒。听筒里传来南宫岚嚣张的声音：“怎么样，想清楚了没有，到底肯不肯合作！”
　　秦野道：“想清楚了，白虎堂可以和和义社合作，可是，现在我们也有麻烦，日本人不同意我们这样做，现在正在龙阳闹事，我看开发金矿的事情可能要押后了，不如你先把梅敏放回来，我们从长计议！”
　　南宫岚冷哼道：“你当我是三岁小孩呢，这么好骗，如果把人给你放回去了，你还会跟我合作吗，日本人的事情，我么和义社倒是可以帮忙，如果你们发生了冲突，我们会出兵香主的，放心吧！”
　　秦野冷笑道：“这样最好不过了！”
　　放下电话之后，秦野彷徨无计，在屋子里闷走，不知不觉的就来到了舒清妃的房间，舒清妃正在写作业呢，秦野走过去，坐在她身边说，“你还有心情写作业，这都火烧眉毛了，你也不着急！”
　　舒清妃哑然失笑：“什么火烧眉毛了，我怎么一点也不知道，出什么事了？”
　　秦野把梅敏的事情给舒清妃说了一遍。
　　舒清妃正色道：“一个女孩子落在他们手里，的确是太危险了，一定要尽快的把他们救出来，这样吧，我亲自出马去一趟，你在这里呆着别动，稳住敌人的视线！”
　　秦野道：“和义社的高手很多，你一个人去未必应付得了！”
　　舒清妃道：“我是去救人的，又不是去厮杀的，你可别忘了，我会隐身术，救个人出来应该是不成问题的，你现在要做的就是挑起南宫世家和日本人的争斗，只要他们的争端一起，南宫世家，肯定会把大批的高手调走对付日本人，我救人成功的机会就会大了很多！”
　　秦野道：“人为财死，鸟为食亡，日本人的事情你就不用担心了，用不了多长时间，他们就会火拼在一起的。”
　　舒清妃收拾了一下课本说：“我现在就出发！”
　　秦野拉着她的手说：“一定要小心，只能智取，不能强攻！”
　　舒清妃嫣然笑道：“在这方面似乎我比你稳重的多了，放心好了！”
　　秦野依依不舍的把舒清妃送出了大门，自己才走回来。
　　刚走回来，口袋里的手机就响了，来电显示的号码，是竹内多鹤。
　　“喂，多鹤，有事吗？”
　　竹内多鹤焦急地说：“不是我找你，是我父亲找你，他说想要和你谈一谈！”
　　秦野心想，竹内义雄这个老狐狸上钩了，便道：“好啊，什么时候？”
　　竹内多鹤沉声说：“就是现在，你可以过来一下吗？”
　　秦野心想，现在这个时候，必须向竹内义雄示弱，才能让他去对付南宫世家，“可以，我马上就过去！”
　　放下电话，秦野开车直奔竹内家的别墅，半个小时后，车子开进了别墅的院子里，竹内义雄和竹内多鹤父女两个，都在院子里迎接呢。、双方握了手，走进了客厅里，竹内义雄似乎是等的太久了，还没等秦野坐下，就抢着说：“听说白虎堂要和和义社合作，这怎么可以，这是绝对不可以的，你们这样做，等于是自杀！”
　　秦野道：“不过就是一次合作而已，怎么会是自杀呢，竹内先生有点太危言耸听了吧！”
　　竹内多鹤摆手道：“事情并不像你想象的这么简单，你好好的想一想，如果你们和和义社合作开采金矿，和义社的势力本来就比你们大了很多，得到金矿之后，他们更加在中华帝国横行无忌了，一定会趁机消灭你们白虎堂，这不是自杀是什么？”
　　秦野沉思了一下说：“听起来，竹内先生说的也很有道理，可是，有一点您刚才也说了，和义社的势力，比我们白虎堂大了很多，所以，白虎堂是不能开罪和义社的，他们提出了要和我们合作，我们无法拒绝，因为对方太强大了。”
　　竹内义雄眼神发亮的说：“白虎堂现在的实力，的确还很薄弱，可是，如果加上我们主内家族，那可就不一样了，我们两家联起手来，一定可以打败和义社的，你和多鹤有婚约在先，咱们都是一家人，用你们中国人的话说，肥水不流外人田，与其跟他们合作，还不如跟我竹内义雄合作呢！”
　　秦野心里骂道，狗东西趁人之危，老子早晚收拾你！秦野叹道：“这个主意听起来还是不错的，可是我还有难言之隐，竹内先生并不知道！”
　　竹内义雄皱眉道：“在我竹内义雄的眼中，没有什么事情是不能解决的，你把自己的难言之隐说出来，我一定尽快的替你解决掉！”
　　秦野淡然道：“我的朋友被南宫世家的人绑架了，他们用她来要挟我！”
　　竹内义雄冷笑道：“是个女人？”
　　秦野挺了挺胸道：“女人！”
　　竹内义雄叹道：“秦野君，不是我批评你，男子汉大丈夫，就应该以事业为重，只要事业成功了，女人到处都可以找到，你怎么能为了一个女人而舍弃一座金矿呢，这太可笑了！”
　　秦野正色道：“这种事情在你们日本人开来也许可笑，但在我们中国人眼中却是最正当的事情了，中国人绝对不会坐视自己的同胞和朋友受苦而无动于衷，所以，如果这件事情无法解决，那么我也只能跟和义社合作了！”
　　竹内义雄见他说的很郑重，心里登时就冒火了，他绝对不能看着白虎堂和和义社合作，于是果断的说：“秦野君，我可以帮你救出你的朋友，这样你就没有后顾之忧了！”
　　秦野要的就是他这句话，连忙道：“如果，能把我的朋友救出来，我绝对不会和和义社合作的！”
　　竹内义雄道：“秦野君你先回去等消息，我会以最快的速度把你的朋友救出来的！”
　　秦野站起来客气的说：“那就拜托竹内先生了，告辞！”
　　竹内义雄道：“多鹤这几天就留在我这里，帮助我做点事情！”
　　秦野正好不知道怎么对多鹤交代，他这个请求正是求之不得。
　　为了吸引日本人和和义社的视线，秦野老老实实的呆在家里，一步也不敢出门，所有的事情全都交给舒清妃去处理。然而，舒清妃来到南方市三天之后，仍然回复，没有任何线索，找不到和义社的人把梅敏藏在什么地方了，就连通天神算都不太好使了。
　　秦野知道一定是南宫世家的高手或者就是南宫霸本人在梅敏的身上施了法术，所以，舒清妃才找不到她，现在只能把所有的希望都寄托在日本人的身上了，然而，日本人也是不能相信的，假如梅敏刚出狼窝又进虎穴，就更糟糕了。
　　幸亏竹内义雄身边有个竹内多鹤。竹内多鹤可没有他老子那些花花肠子，她一心已经把自己当成了秦野的妻子，半点也没有怀疑过他，更加不知道父亲和秦野正在耍阴谋诡计，于是，就在竹内义雄找到了梅敏的行踪，命她带人过去营救的时候，她抽空给秦野打了个电话。秦野大喜过望，立即就通知了舒清妃，同时自己也起身前往。
　　虽然秦野和舒清妃已经找到了竹内多鹤说的南方市郊区的一栋破平房，但是两人却没有进去，而是埋伏在距离房子差不多一公里的地方，四目放光，炯炯有神的，注视着屋子里的一举一动。一开始，门口只有二十几个拿枪的小混混，围坐在一起抽烟喝酒打牌，后来，屋子里又出现了几个奇形怪状的人，大约有五六个，都穿着古装，胸口有月牙形的标志，脑袋上留着长发，挽着发髻，脸色铁青，非常严肃。
　　舒清妃道：“这几个肯定是南宫世家的高手，我算了一下，包括哪些小喽啰在内一共是三十个人，二十四把冲锋枪，不知道日本人会怎么对付？”
　　秦野笑了一声，仰面躺在草地上，叼着一根草棍说：“这些你都不用操心，他们打的越是热闹，对我们就越加的有利。”
　　舒清妃幽幽的叹了一声道：“我只是担心多鹤！”
　　秦野闭着眼睛说：“不用担心，她有剑齿虎和唐刀护身，凡人根本就伤害不了她的。”
　　舒清妃道：“我感觉那几个穿着古装的人都是反虚期的高手！”
　　秦野道：“你以为日本人的势力就很弱吗？说不定他们的高手比南宫世家还多呢，等等，有人来了！”
　　秦野话音刚落，一阵汽车履带声音就由远及近，哪些打牌喝酒的小混混，登时提着冲锋枪，跳了起来，一个个子弹上膛，拉开枪栓，大声喊道：“是谁，马上把车停下来！”
　　从远处开过来的是一辆绿色的迷彩吉普车，车上有一对穿着迷彩服的雇佣兵，车头上架着一听重型机枪，小混混们，刚冲过来，这边机枪就开始扫射了。
　　噗噗噗噗，一阵爆响，紧跟着一阵惨叫，小混混们，立即倒下了一半，剩下的一半，吓破了胆，连滚带爬的跑回去，到屋里找人。
　　吉普车后面这时有开过来三五两吉普车，加起来人数大约五六十，全都是雇佣兵的打扮。秦野认出在最后一辆车上坐着的正是竹内多鹤。
　　竹内多鹤从车子上一滚，滚到了地上，一只雪白的剑齿虎从后面窜上来，把她驼起来，向屋子扑过来！
　　多鹤手中的机关枪连连爆发，当真是挡者披靡，挡我者死，一会的功夫就冲到了屋子门口。吉普车上本来还有更重的军火，甚至连小钢炮也有，可是为了不让人质受到伤害，竹内多鹤没有命令使用。
　　和义社的小混混只有五六个跑进了屋子里，其余都横七竖八的死在了外面，竹内多鹤骑着剑齿虎，一下子跳上了屋顶，那屋顶看起来单薄，竟然可以经得起老虎，竹内抽出唐刀，向空一指，猛地向下一刺，屋顶发出一阵喀嚓声，连人带老虎，一起跌入了屋子里。
　　秦野听到屋子里一阵大乱，大概是竹内多鹤和那五六个怪人动上了手。舒清妃担心的说：“多鹤一个人根本就不可能是他们的对手！”
　　秦野拉着想要冲出去的舒清妃说：“你觉得竹内义雄会打无把握之仗吗？多鹤一定是带着高手来的，再等等！”
　　吉普车上的雇佣兵，忽然有两三个，从车子上一跳而起，从屋顶的破洞内跳入了屋子里。秦野笑道：“怎么样，我没说错吧，日本人的高手也不少呢！”
　　舒清妃道：“我们什么时候出手！”
　　秦野道：“我也不知道，看看情况再说！”
　　这时候，吉普车上的日本人全都跳了下来，把屋子围了一圈，每人手中都握有一把明晃晃的长刀，一副等着收拾落网之余的样子。
　　“彭！”
　　的一声响，两颗血淋淋的人头，撞坏了门板从屋子里飞了出来，两具无头尸体，跟着也飞了出来，竹内多鹤手握唐刀，倒着飞了出来，正对着他有两个奇怪的高手！那两人一个手中捧着一把琵琶，一个抱着一把铁铮。
　　一边追赶竹内多鹤，一边弹奏出节奏很快地曲子，震得人头晕目眩，直翻白眼。秦野这时才注意到，竹内多鹤怀里还抱着个人，正是梅敏。“现在正是时候，不能再等了！”
　　招呼了一声，猛地窜了出去。
　　“多鹤，我来帮你了，把人扔过来！”
　　竹内多鹤被那两个怪人围在中间，乐声搞得她头晕目眩，听到秦野的声音高兴地忘了形，转身就把梅敏扔了出去。秦野以闪电的速度，把梅敏接在手中，发现她早就昏迷了，转手递给舒清妃说：“赶快把她带回龙阳去，我去给多鹤助战！”
　　舒清妃看了看怀里的梅敏，没再说什么，祭出飞凤剑，踏剑而去。
　　秦野摆出魔刀疯狂的杀了过去，一刀正好砍在铁铮上，只听琴弦一声鸣响，整个人被真了回来，这个人和他的修为不相上下，差不多都是反虚后期。秦野身子退后三步，把鬼玺祭出来，砸他的脑袋，自己却在地上一滚，攻他的下三路，想要用这种上下夹攻的办法来取胜。没想到那个那铁铮的却是道行高深，突然张口一喷，喷出一道白气，居然把鬼玺给击落了，同时双脚跺地，地上立即出现了两道裂痕，像冰裂一样袭向秦野。
　　秦野一下跳上半空，大声喊：“原来苍然老道就是死在你的手上，今天正好替他报仇，你给我等着！”
　　那个拿铁铮的哈哈大笑说：“你说的就是那个白胡子老道吧，他那点道行，还敢出来献丑，中了我地长老的‘地裂吞噬咒’死翘翘了！”
　　秦野拿出压箱底的功夫，冥王旗。二十道冥王旗刚刚出现，地长老就哈哈大笑起来：“我以为你有什么厉害的法宝呢，原来又是这一套，你这几只破旗，早就被我研究透了，还敢拿出来献丑！”
　　秦野冷笑着说：“破旗？你有所少，拿出来给我看看！”
　　说这话，暗自结印，把地长老围在了中央，用大地五行之气，把他的身子牢牢的固定住了。
　　“想要锁住我，没那么容易！”
　　地长老狂笑了一声，突然把铁铮竖着砸向了地面，咬破中指，把血珠往铁铮上一弹，铁铮上的十二根琴弦，登时化作十二枚金针刺向了十二面冥王旗，秦野觉得自己的真气和大地五行之气，一下子失去了感应，地长老登时就跳出了圈外，等他想要收回冥王旗的时候，却发现，冥王旗被十二枚金针钉死在了地上，不受控制了。
　　“居然能破了我的冥王旗，让你试试我的紫薇八卦镜！”
　　秦野恼羞成怒，猛地把八卦镜取在了手中，冲着地长老的脑门泥丸宫部位就照了下去。
　　地长老不知道是什么东西，往后一退，用道袍一档，阵法密布的道袍登时起火，吓得他，后退了十几步，呆呆的看着秦野。
　　秦野看到舒清妃已经无影无踪了，笑道：“我可没时间陪你玩了，再见！”
　　举起八卦镜冲着冥王旗一照，十二根金针登时弹了起来，秦野收回了冥王旗，转身飞上虚空，转瞬间就消失不见了。
　　竹内多鹤见秦野走了，也不敢恋战，呼哨了一声，带着手下的日本人不顾而去，南宫世家的人大都受了伤，所以，土长老也没有追赶，他自己也伤了元气。
　　秦野从窗户里直接飞进了舒清妃的卧室，看到舒清妃正盘膝坐在地上给梅敏疗伤，梅敏的脸色由惨白慢慢地有了些红润，呼吸声也越来越粗。舒清妃摸了一把额头上的汗珠，缓缓的站了起来说：“总算是救活了，她中的迷药太重了，差点死了！”
　　秦野道：“都是我害了她，当初要是不认识她就好了！”
　　舒清妃道：“这也不能怪你，这就是命，她命中该有此一劫，怪不了任何人的。”
　　秦野道：“她似乎还醒不了？”
　　舒清妃道：“没有这么快至少还要几个小时！”
　　秦野苦笑道：“这几个小时我可有得忙了！”
　　舒清妃一愣。秦野转身下楼去客厅了，舒清妃穿着拖鞋跟了下来。
　　两道强烈的车灯从大门外射进来，秦野笑道：“如果我没猜错，一定是竹内义雄来了，他是来要承诺的！”
　　舒清妃正色道：“你说过一个有骨气的中华人是绝对不会和日本人合作的！”
　　秦野点头道：“我说过，我绝对不会和他合作的！”
　　舒清妃道：“可是，竹内义雄为了帮你救人损失了这么多的手下，他不会善罢甘休的！”
　　秦野冷笑道：“人又不是他救出来的，他凭什么跟我谈条件！”
　　舒清妃翻了一个漂亮的白眼说：“你这是狡辩，不过，这主意挺不错的！”
　　过了片刻，竹内义雄果然从外面走了进来，看到秦野大笑道：“秦野君，恭喜恭喜，你终于如愿以偿了，我也履行了我的诺言，帮你把人救出来了，你应该履行你的诺言了吧！”
　　秦野从沙发上站起来，无比诧异的说：“竹内先生，您说的话是什么意思，我怎么都听不懂啊？”
　　竹内义雄变色道：“怎么听不懂，咱们不是说好了吗？”
　　秦野微微一笑说：“原来你说的是那件事情，我想起来了，请坐！”
　　竹内义雄听他说想起来了，脸色变的好了许多，目光深沉的注视他说：“不必客气，我来就是想要秦野君给个承诺，到底你们白虎堂肯不肯跟我们竹内家合作！”
　　秦野咳嗽了一声道：“基本上，我对竹内家族没有什么意见，对于竹内先生本人更加是很欣赏很敬佩，但是，我不能和你们合作，因为你们不是中华人，很抱歉！”
　　“秦野君，你可别忘了，我们之间是有协议的，你这样过河拆桥，单方面撕毁协议一定要受到惩罚的！”
　　竹内义雄一下子火了。
　　秦野摇头道：“我并没有单方面撕毁协议，而是竹内先生你没有能够完成协议！”
　　竹内义雄厉声道：“人明明已经被救出来了，你还撒谎！”
　　秦野道：“人的确是救出来了，可是并不是你们竹内家的人救出来的，而是我自己救出来的，所以，并不是竹内先生您的功劳，也就没有您的任何奖励了。”
　　“什么？你这是狡辩，明明是我的人把人救出来的，你竟然耍我！”
　　竹内义雄气的脖子都粗了一圈，暴跳如雷。
　　秦野叹道：“竹内先生别把话说的这么难听嘛，我说的是实话呀，不如我们下次有机会在合作吧，抱歉，来人送客！”
　　舒清妃赶忙走过去：“竹内先生，请！”
　　竹内义雄双目中迸发出无限的杀气，怒道：“好啊，好啊，你竟然跟我玩这种小孩子的把戏，等着吧，你给我等着吧，我一定会让你付出沉重的代价，你要知道，我们竹内家的人是不好欺负的，还有，你们白虎堂现在的处境可不乐观，自己小心点吧！”
　　秦野笑道：“多谢竹内先生提醒，我一定会小心的，清妃，送竹内先生出去！”
　　“不必了！”
　　竹内义雄拂袖而去。


第59章计划周详
　　竹内义雄走了之后，梅敏刚好醒过来了，正眼看到目前的环境，不禁有些迷糊，就四处张望着从楼梯上走了下来。当她看到秦野的时候，心才安定下来。
　　“怎么是你，我不是被绑架了吗？怎么又见到你了！”
　　秦野毫不客气的说：“是我救了你，放心吧，以后不会再有任何危险了，这些天你的身体受到了很大的打击，留在这里好好的休养吧！”
　　梅敏眨着茫然若失的大眼睛问：“这里是什么地方啊？”
　　秦野道：“这里是龙阳市青龙白虎堂帮主的家，秦府！你在这里很安全！”
　　梅敏惊讶的说：“原来你也是黑社会呀，我听说过白虎堂，你是……”
　　秦野温柔的笑道：“别害怕我是好人！”
　　舒清妃抿着嘴笑道：“他是个对美人很好的人，所以一定不会伤害你的！”
　　梅敏纳闷的问：“你为什么会住在这里？”
　　秦野苦笑道：“跟你直说吧，白虎堂的帮主是我老爸，所以我就住在这里了。”
　　梅敏恍然的点了点头：“看来以后和义社的人不会在找我了！”
　　秦野叹道：“你大可以放宽心，从一开始他们的目标也不是你，只是利用你来要挟我罢了！换句话说，其实是我害了你！”
　　“不是这样的！”
　　梅敏柔声说：“就算没有你，他们一样会迫害我的，我交不起保护费，他们一定会逼我去接客的，我就算死也不会去的，所以，你是我的恩人！”
　　秦野搔着头道：“什么恩人不恩人的，咱们两个算是扯平了，谁也不欠谁的，不过你暂时不能回家，必须住在这里！”
　　梅敏看了一眼屋顶，高兴的说：“这房子太大了，太华丽了，我从出生到现在还没住过这么好的房子呢！”
　　秦野不怀好意的说：“如果你愿意的话，以后可以天天住在这里！”
　　梅敏惊讶的说：“真的吗！”
　　舒清妃瞪着眼喊道：“别搭理他，他不是个好人，走，跟我上楼去，我给你安排一间房间！”
　　秦野在身后嘻嘻的笑个没完，把梅敏都笑傻了。
　　他这里风流快活，外面的情况却是每况愈下了，由于他和竹内义雄决裂，竹内义雄连夜乘专机抵达了南方市，和南宫霸结盟。虽然前天两帮人还打的头破血流，死伤无数，可是当天一见面，立即尽释前嫌了。俗话说，世上没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益。竹内义雄和南宫霸都是一代枭雄当然很懂得这一点了。
　　经过两个重量级帮派的紧急磋商，为了尽快的夺取金矿，决定要对白虎堂进行武力攻击，从最小的堂口开始，一步步的铲平总坛。
　　竹内多鹤夹在中间左右为难，劝老爸劝不动，秦野也劝不动，急得她只掉眼泪，不过，他还是担心秦野寡不敌众，总是及时地把各种消息传达给秦野。竹内多鹤养了个吃里扒外的女儿，对他的计划影响不小。
　　白虎堂在过后一天也召开了紧急的会议，会议要求所有的堂口负责人要积极地招兵买马，严防死守，绝对不给对方一丝一毫的机会，如果有人抢攻，那怕剩下一兵一卒也要守住。胜利是属于我们地！
　　“这根本就是没把握之战”张明远忧心忡忡的说：“对方的高手太多了，我们防不胜防，有没有什么可用的大将，数来数去，也就是你我清妃小姐还有欢喜和净空，其余的全都是凡夫俗子，不顶用的。”
　　秦野道：“我觉得老爸手里应该还是有一些高手的，不然他不会这么稳当的。”
　　张明远道：“有高手怎么还不拿出来，都火烧眉毛了！”
　　秦野道：“别急，等到最后关头一定会拿出来的，只可惜苍然老道死了，不然，他一定可以联系一些道家高手来的，对了，张先生，你有没有同门师兄弟什么的？”
　　张天师道：“天师道的弟子本来就很少，到了我这一杯就更少了，师父教了两个徒弟，一个当然是我，一个是我师弟，可他疯疯癫癫的，干不了正经事。”
　　秦野道：“叫什么名字”张明远道：“颠道人，在修真界其实也有点名气！”
　　秦野道：“现在正是用人之际，赶快把他找来，咱们大家齐心协力，打败和义社！”
　　张明远道：“找他来容易，一个电话就可以，我就只怕请神容易送神难，帮不了忙，反而添乱！”
　　秦野道：“难道你们师兄弟不合！”
　　张明远道：“他倒是挺重感情的，就是做事没谱，颠三倒四！”
　　秦野干脆的说：“不管那么多了，你赶快把他找来吧！”
　　张明远拿出手机说：“你可别后悔，我一个电话过去，十分钟之内准到！”
　　张明远打完了电话之后，果然，过了没有十分钟，从门口走进来一个背着破口袋的乞丐，只见他披头散发，满脸漆黑，衣衫不整，举止疯癫，不走正门，却偏偏从墙头上跳了进来，搞的门口的保镖立即戒备，冲着他开了一顿机关枪。可这家伙倒是道行高深，子弹打到他身上，就像是打到了海面上，嗖嗖嗖的又弹了回去。
　　秦野在楼上偷看，大喜道：“张先生，你师弟身怀绝技呀！”
　　张明远冷笑道：“不但身怀绝技，而且身怀臭味，一会你就领教了！”
　　秦野的确是领教了，颠道人刚走进屋里，他就闻到一股浓郁的腌咸菜的味道，酸涩的味道瞬间乌云般席卷了整个别墅，把二楼的诸位美人都呛了出来。一个个的跑到厕所里去呕吐。秦野忍着臭味过去跟他握手：“颠道长你好，我是秦野，是你师兄的朋友！”
　　颠道人一翻白眼，根本不搭理秦野，而是展开双臂奔着张明远跑过去，一把就抱住了，张明远二话没说，运了一股真气，身子化作一阵旋风，跑到楼上去了。
　　颠道人冲着楼上喊道：“师兄，我远道来看你，你躲什么？”
　　忽然又回过头来，对秦野说：“这位大叔，请问你今年七十几了！”
　　秦野唱出了一口气，开始相信张明远的话了：“我今年十八岁，你才是我大叔呢，颠道长，这次我们找你来，是有要紧的事情像和你谈谈的。”
　　颠道人忽然脸色一沉，规规矩矩的坐在沙发上，秦野心想，终于恢复正常了。正在暗自高兴的时候，只见颠道人把手摸在口袋里，掏出了两块饼干，半个馒头，还有一盒发霉的饭菜，大声喊道：“再怎么重要的事情，也要先填饱肚子再说，来，今天贫道请客打，大家不要客气，过来大吃大喝吧！”
　　秦野差一点没吐出来，捂着嘴跑到楼上去对张明远说：“他怎么疯成这个样子，难道没办法治疗吗？”
　　张明远叹道：“他要是真疯就好了，修道的人哪有这么容易疯的，他是装的，不过，你还不能说破，要是说破了，他可就翻脸了！”
　　秦野道：“可是我们需要他帮忙该怎么办！”
　　张明远忍着胸口的恶心说：“也没有什么好办法，只有我上去好好的劝劝他了，我的胃呀，反胃！”
　　张明远憋足了气走过去拍着颠道人的肩膀说：“师弟，今天找你来是有很正经很重要的事情商量，你能不能正经一点。”
　　颠道人思维很清晰的回头说：“难道吃饭不正经吗？”
　　张明远拿他实在没办法，叹道：“直说吧，师兄现在遇到大麻烦了，想让你帮忙你敢不敢！”
　　颠道人点头道：“师父遇到了麻烦，弟子当然那要帮忙的！”
　　张明远气急了，在他脑袋上打了一下，打落一地灰尘，呛得他直咳嗽：“不是师傅，是师兄！”
　　颠道人道：“我现在在外面帮人家抓鬼，每小时五百元，你要是给得起，我就帮你！”
　　|秦野抢着说：“我一小时给你一千块！”
　　颠道人道：“我给师兄打八折，算你八百！”
　　张明远笑骂道：“你不是疯子吗，怎么算账算得这么清楚！”
　　颠道人突然直起腰来，说：“我都疯了好长一段日子了，是时候清醒清醒了，说吧，让我帮你们对付谁？咱们丑话说在前面，让我帮忙可以，这好酒好菜是免不了的，还有，呵呵，我需要一些小妞！”
　　说着拿眼睛瞥着楼上的一群美人。
　　秦野连忙说：“这里的小妞不行，我到外面去给你找，想要多少就有多少，至于好酒好菜，更加的没问题，只不过，您老人家能不能先把衣服换换，在沐浴更衣一下。”
　　颠道人摇头道：“这可不行，我这身袈裟上，这些年别我加了上千个阵法上去，此刻比钢铁还要坚硬，能够挡住强大的气流，我是绝对不会脱掉的，至于洗澡吗，还是可以考虑的。”
　　秦野对张明远道：“张先生，我给你十万块，你带着颠道长到外面去吃喝玩何一凡，不过，她穿着这身衣服，我只怕给多少钱也找不到小妞！”
　　颠道人连忙道：“暂时脱下来，也不是不可以的。”
　　秦野直翻白眼。张明远唉声叹气，不知该如何是好。
　　两人走了之后，秦野让用人把所有的窗口和抽油烟机都打开了，喷空气清新剂，足足折腾了一个小时，才把气味放干净。
　　单是一个颠道人还不能解决问题，秦野需要更多的高手，可是在现代，修真的人事都是隐蔽休想，想发掘一两个出来，比登天还难。秦野联系了半天，也没找到一个。最后他想到了六凤团，虽然六凤团的人，不会法术，但是她们的武功还是很不错的。要是对付凡人，一个人对付几十个没有问题，帮他们安插在堂口内，应该是英明的决定。
　　就在秦野紧锣密鼓的招兵买马的时候，没想到学校里又出了事情，本来现在已经放假了，学校里应该没有事情才对，可是，不知道那一个穷疯了的老师，忽然在学校里建立了一个学习班，说是要给同学们进行补习，补习费用吗，每人暂时收取五百元，这样算下来，一千个学生就是五十万，他也算是发了一笔小财。
　　学生家长们哪里知道那些补习的黑暗骗局，一听说是什么名校的名师，还得过什么什么大奖，就一窝蜂的把孩子送了过去，其实那些名誉大部分都是假的，江湖骗子居多，往往大家花了五六百甚至上千元，过了几个月一问孩子学到了什么，一个个都张口结舌说不出话，好像只学会了结巴一样。
　　补习就补习吧，这也不管秦野的事情，反正他是不会参加补习班的，可是，冯可儿却报名参加了，这小姑奶奶一下子报了两个科目，交了一千元钱。她是生气秦野放暑假之后，没有抽时间去陪她，所以才这么多的。秦野这些天正在忙着打仗，把她给忽略了，哪知道她使小性子，电话里听说她要参加补习班，就命令手下给她买了一堆文具用品送过去，气的冯可儿全都给砸了，砸的稀烂，趴在桌子上哭了一节课。
　　这些事情，秦野都不知道，真正因其他注意的事情不是砸东西，而是补习班的一名学生，又开始骚扰冯可儿了。冯可儿无奈，只得给秦野打电话了，到了这时候，秦野也不得不承认红颜祸水这话说的是在他娘的有道理。
　　秦野以为是小事，于是让朱雀去处理一下，可是令人没有想到的是，朱雀竟然被人给打了，而且打得稀里糊涂，连怎么被打得都说不清楚。
　　秦野一看这情况，知道这次遇到了高手，赶紧放下手头的工作，先跑到了学校了。冯可儿刚好抱着书走出大门，秦野打开车门，站在那里喊他：“可儿！”
　　冯可儿仿佛没听见，长发在风中飞舞，抱着书低着头，走了过去，连眼皮都没抬。
　　秦野以为她真的没听见，又喊道：“可儿，我在这！”
　　冯可儿走得越来越快，一会儿就跑了起来。秦野再怎么傻，也知道情况不对了，急忙一闪身，挡在了她面前。冯可儿冷着一张脸说：“走开，我不认识你！”
　　秦野奇怪的说：“可儿，你是不是生我的气了，我这几天真的有很要紧的事情，要不早就来见你了，是那个王八蛋欺负你，你告诉我，我废了他！”
　　冯可儿咬着下唇泫然欲泣的说：“你管不着，你去忙你的吗，你也会关心我吗……”
　　一句话没说完眼泪就断线珠子一般滚落了下来。
　　“可儿，你别哭，你一哭我的心就乱了！”
　　秦野把她搂在怀里安慰。冯可儿趁机在她腰部狠狠的拧了一把：“气死我了！”
　　她跺着脚说。
　　“嘿嘿嘿，这里可是学校，这是哪里来的混混，敢调戏我校的女生啊！”
　　突然有个声音从远处传了过来。秦野和冯可儿都是一愣。冯可儿摸了一把眼泪，回头一看，悄悄地对秦野说：“就是他纠缠我，他还想摸我……”
　　秦野气的火苗子窜到头顶，怒视着远处的那个家伙。那小子一看就是个富家子弟，穿着一身名牌，手腕上有刺青，长的却是不敢恭维，虽说不上青面獠牙，但死眉塌眼那是名副其实的。
　　“可儿，你在这里等一会儿，我过去教训他！”
　　秦野放开冯可儿迈开大步走过去，对那小子喊道：“你是不是吃了雄心豹子胆了，知道老子是谁吗？冯可儿是我的女朋友，你最好离他远一点！”
　　“哈哈哈哈！我知道你是谁，你是校园青帮的帮主秦野，可是，你知道吗，在我的眼里，你只不过就是小丑而已，老子的势力，比你大得多了，你赶快把这个小妞让给我，不然的话，别说是你，就是你老子也吃不了兜着走！”
　　他说完这话，秦野没有生气，却好奇纳闷起来，龙阳市还有这么牛逼的人物吗？自己怎么没有听说过，难道他是和义社的人故意来找茬的。想到这里，秦野问道：“你这么大的口气，我倒要问问，你是谁？”
　　“小子，你给我听好了，站稳了，告诉你，老子就是龙阳市市长龙世昌的儿子龙彪，现在知道厉害了吧，还不赶紧给我滚蛋，这个妞子归我了，等本少爷玩够了再还给你！”
　　龙彪满脸不屑的说。
　　本来一开始，秦野真的打算给龙彪几分面子的，可是龙彪在后面几句话里侮辱了冯可儿，这让他忍无可忍，突然狞笑了一声说：“龙彪，好，太好了，今天我就让你变成一条瘸龙！”
　　说着，猛地团身扑了上去，双掌照着龙彪的一对肩膀推了出去。
　　龙彪的身子突然消失了，再次出现的时候，已经在十丈之外，秦野清清楚楚的看到他用的是土遁。
　　“没想到龙少爷也是玄门中人，难怪能把我手下给打伤了！”
　　“实话告诉你秦野，你惹不起我，不但你的法术不如我，而且，我爸也能对付你爸，这个世上，黑是永远胜不了白的，你赶快投降吧！”
　　秦野冷冷地说：“去你妈的，你以为自己是市长的儿子就了不起了，告诉你吧，在我眼里，你和普通人没有什么两样，惹急了我，我照样把你的脑袋拧下来当夜壶！”
　　龙彪不屑的说：“你也就是说说大话，你敢碰我一下试试！”
　　秦野道：“就凭你那一点法术，在我面前卖弄，简直就是自寻死路！”
　　龙彪狂傲的说：“老子从小就被送到峨眉上去学艺，峨眉派是名门正派，执天下之牛耳，你的旁门左道，根本就伤不了我。而且，我是堂堂的市长公子，龙阳市谁不怕我，我想要那个小妞，就能要哪个，你赶紧滚开！”
　　秦野突然从身后撤出魔刀，咬破舌尖，将一口鲜血喷在刀身上，魔刀吸收了他的精气，刀身上登时红光大盛，秦野表情木然，也懒得跟这个纨绔子弟废话了，宰了他是他此刻唯一的冤枉。一道长百丈宽十尺的血光，登时扑向了龙彪。
　　龙彪一开始不知道厉害，还冷笑道：“旁门左道，看我用峨嵋派正宗的五雷之法，来对付你！”
　　他的右手五根手指突然张开，五指引发了金木水火土五雷，登时间五股力量迎着秦野的血光冲了过去。龙彪太大意了，太狂妄了，他以名门正派自居，低估了秦野的魔法，居然和秦野硬拼。秦野此时已经达到了反虚后期的境界，龙彪才不过是引起后期，这种实力硬拼哪有不吃亏的道理。
　　只听轰隆一声响，龙彪的身体被血光一下子吞噬掉了，身体仰面摔倒，被长长地血光一卷，卷到了秦野的面前。秦野踩着他的脑袋冷笑着说：“你知道老子这辈子最恨什么吗，我最恨的就是仗势欺人的官宦子弟了，你竟敢欺负可儿，还侮辱我，那你就只有死路一条了，去死吧！”
　　秦野举起刀突然又放下来。心想，大庭广众之下杀了市长的儿子，肯定不好交代，不如把他带到僻静的地方去。
　　于是，他把奄奄一息的龙彪扔上了车，一溜烟的开到郊外，一刀砍了脑袋，把尸体挂在一棵枯树上，架着车重新又赶回了学校。
　　“可儿，已经解决了！”
　　冯可儿还在路边等着呢。
　　“你，你把他怎么啦？”
　　冯可儿怯生生地说。秦野道“没怎么，就是送他回家去了，你放心吧，以后没人再来骚扰你了！”
　　冯可儿也不知道是真是假，跟他上了车，磨着他去看了一场电影，然后一起吃饭，一直玩到午夜十二点，才依依不舍得分手了。
　　秦野高高兴兴的回到了家里。
　　秦野躺在沙发上迷迷糊糊的睡着了，睡的迷迷糊糊的时候，忽然听到厕所里有动静，屋子里黑着灯，一点光亮也没有，他凭着超强的视力，没有发出一点声音就来到了厕所门边，厕所的门虚掩着，大概是忘了关了，里面分明传出来一阵阵呻唤的声音。秦野当然熟悉这种声音，这是女人在动情的时候才能发出来的。这是谁呢？
　　秦野非常纳闷，就把头一歪，凑近去看，一看之下，立即面热心跳，难以把持，原来是沈园的老婆刘丽萍，脱得光光的，正在抚摸自己……
　　刘丽萍是个成熟的少妇，有着六七年的夫妻生活，早就习惯了男人的爱，现在沈园死了，他在秦野这里住着，独守空房也有一段日子了，居然耐不住寂寞，自己对付起自己来了。
　　秦野也不是正人君子，见此情景，心想，做了她也是发慈悲，两人都有好处，于是，猛地拉开了门，闪了进去。
　　刘丽萍一愣，啊的一声叫了出来，但转瞬有用一种期待的眼神看着秦野，随后两人就亲吻起来，坠入了爱河……
　　第二天，秦野在刘丽萍的房间里接了个电话，是秦霸天打来的，秦霸天很着急的说：“你是不是把市长的儿子给做了！”
　　秦野淡淡的说：“是的，那小子实在是太嚣张了，本来我只想教训教训他，可他自己找死，我只好送他去死了！”
　　秦霸天焦急地说：“这下糟糕了，你惹了大麻烦了，我们又多了个强敌！”
　　秦野道：“我也知道他老子很厉害，可是，总不能让他欺负吧，市长的儿子也不行！”
　　秦霸天道：“儿子，你的心情我很理解，可是，现在这个时候，多了这么个强敌，我们根本应付不了了。市长已经采取行动了，今天公检法税务局的人全体出动，到处查封我们的场子，咱们损失可大了！”
　　秦野撩开被子站起来，骂道：“他奶奶的，这么狠，老爸你别着急，我一会儿就去干了他，大不了换个市长吗！”
　　秦霸天道：“这可不行，你千万不能鲁莽，市长身边的保镖很厉害，而且，杀一个市长不是小事，很可能会给我们引来大麻烦，我的意思是说，就算要杀，也要做的干净利落不留痕迹，让他们抓不到把柄！”
　　秦野想了一下说：“找人跟踪他，我想办法制造一起车祸，让他和他的儿子团聚去。”
　　秦霸天沉默了一会道：“好吧，那就只能先这样了，我马上派人去调查！”
　　调查的结果很快就出来了，不过，消息却让秦野有些后悔昨天的举动，市长龙世昌已经于下午一点钟乘坐直升飞机到南方市去了，听说是去见南宫霸，看来黑白两道要联起手来对付白虎堂了。这一下连一贯老谋深算，稳如泰山的秦霸天也有点沉不住气了，连连则被秦野太鲁莽了，不该在这个多事之秋惹事。
　　晚上八点钟的时候，消息又传了回来，龙世昌从南方市回来了，同机抵达的还有两三个穿着奇装异服的怪人。秦野叹道：“一定是南宫霸害怕我们行刺龙世昌，所以派了保镖过来！”
　　秦霸天皱眉道：“如果白道支持和义社，那我们白虎堂就算是完了，彻底的完了！”
　　秦野突然大笑道：“老爸你不要这么悲观嘛，事情并不像你想象的那样，相反我觉得，我们胜利的契机已经来临了。”
　　秦霸天冷哼道：“说什么胡话？”
　　秦野拍着秦霸天的肩膀说：“下面的事情你就不用管了，坐在家里等消息吧，我保证一个星期之内，让和义社的人吃个大亏，有可能这辈子也恢复不了元气了。”
　　秦霸天虽然觉得秦野的话不太可能实现，但是秦野平时也不是一个爱说大话的人，为了鼓励儿子，他也没有过多的泼冷水，只是淡淡的点了点头。秦野心里突然就冒出了一个大胆而新奇的计划，他想，龙世昌居然去借助黑社会的实力来报仇，说明他也不是什么正人君子，对付不是正人君子的人最好的办法就是酒色财气，这个时候，送钱肯定是没戏了，再多的钱，也买不来亲生儿子的命。可是有一样东西，龙世昌是一定会接受的。那就是，色。
　　“净空，欢喜，你们两个过来！”
　　秦野站在楼下招呼。净空和欢喜穿着暴露时尚的衣服跑了下来，姿容艳丽，妖媚绝伦，像狐狸精多过像人。
　　“主人，您有什么吩咐！”
　　两人恭恭敬敬的说。秦野托起净空的下巴，欣赏的说：“好一个绝世的妖娆，我让你们去牺牲一点色相，勾引一个人，能做到吗？”
　　欢喜扑哧一声笑了出来：“主人，我们姐妹最擅长的就是打动男人了！”
　　秦野笑道：“只许成功不许失败！”
　　净空道：“如果失败了，我们姐妹一死以谢！”
　　秦野连忙道：“这也用不着，咱们还可以想别的办法，我让你们去诱惑的是龙阳市的市长龙世昌，我刚杀了他的儿子，他要对付我，你们必须运用自己的手段来说服他！”
　　欢喜咯咯笑道：“主人放心好了，只要他中了我们的媚术，别说是杀子之仇，就是杀全家的仇恨，也保管让他忘得一干二净。”
　　秦野笑道：“这才只是个开始，我还要利用他去做更多的事情，也许白虎堂的存亡就在这个人身上了，你们赶快去准备一下，越早行动越好！”
　　秦野给龙世昌设计了一次车祸，当然，没有人员伤亡，只是擦掉了一点油漆。龙世昌的车子在东四大街上碰上了欢喜和净空的车子。欢喜和净空一下车，就对坐在车里的龙世昌施展了顶级的媚术，龙世昌是个凡人，怎么能经得起这种仙女的挑逗，不顾保镖们的劝阻依然从车子里跳了出来，捋了捋头发说：“两位小姐，真对不起，碰到了你们的车子！”
　　净空媚笑道：“碰坏了车子本来是没什么的，你这么英俊，我们也不打算追究了，可是我们正要去南区的保龄球会馆打球，和人家约好了的，这下子要失约了！”
　　龙世昌反应敏捷地说：“没关系，我的车子可以送你们，请上车吧！”
　　欢喜赶忙带着一身香气跑过去，以勾魂夺魄的眼神直视着他说：“真的可以吗？”
　　烈焰般的红唇差点就碰到了龙世昌的嘴唇。龙世昌一下子连他娘姓什么都忘了。
　　本来一个市长，见到和经历过的美女必然是不少的，可是，欢喜和净空练习的是一种能够让仙人都乱怀的媚术，龙世昌怎么抵挡得了，一下子就晕了，急忙把两个美人让到车里，自己则坐在了两人中间，把保镖们弄到另外一辆车上去了。
　　车子开到了南区之后，欢喜和净空又拉着龙世昌去打保龄球，龙世昌根本连拒绝的意识都没有，就跑上楼去了。本来，他这次出来，是应了南宫霸的邀请到竹内义雄那里去商量三方面联手对付白虎堂的事情，可这下子全都泡汤了。净空和欢喜拉着他玩乐整整一边的保龄球，晚上十点多，又跟着他回到了家中。
　　两个女孩子，不停地催发身上的媚术，慢慢地占领了龙世昌所有的甚至，把他变成了一具被操控的木偶。市长领着两个美人进屋了，保镖们当然不能跟进去了，其实，净空和欢喜，连一点便宜都没让他占到，一进门就把他弄晕了。
　　第二天，龙世昌完全失去了自我，落入了秦野的圈套中。早晨的时候，南宫霸又打电话过来，责问龙世昌为什么失约，龙世昌按照欢喜的嘱咐说：“我想到了一个万全之策，可以一举把白虎堂消灭掉。”
　　南宫霸高兴的说：“还是你们当官的有办法，快说说！”
　　龙世昌道：“过两天，外地有两个考察团，大约四五千人到龙阳市来，我可以把考察团考察的日期押后，而你的人可以打着考察团的名义，坐飞机过来，一举把白虎堂的势力给断掉，我这里提前配合，把所有有案底的人全都抓起来，到时候，秦霸天就成了瓮中之鳖了！”
　　南宫霸不知道其中有诈，大声说：“太好了，我等着一天等了很长时间了，我说，龙市长，这一次不敢可以报你的杀子之仇，还可以让你发大财，只要发了财，儿子还不有的是吗，你说对不对？”
　　龙世昌嗯了一声：“我会派专机去接你们，你把你的人全都集结号，把武器也带好了，这趟飞机是免检的，放心好了！”
　　南宫霸呵呵笑道：“有了白道的支持，一切都变得简单明了了，好的就这么办了，对了，还用不用通知日本人！”
　　龙世昌道：“当然要通知，我通知他们就可以了，你等着好消息吧！”
　　说完就挂断了电话。欢喜搭着他的肩膀嗲声说：“市长，你辛苦了！”
　　龙世昌登时觉得死都值了。
　　为了不让高明之士看出破绽，惊恐和欢喜没有让龙世昌去见竹内义雄，只让他坐在家里打电话，这样竹内义雄也就无从知道龙市场已经被媚术控制了。
　　“喂，是竹内先生吗，我是龙世昌！”
　　竹内义雄赶忙客气的说：“原来是龙市长您好。”
　　龙世昌急着想和两女亲热，也就直来直去：“我们的事情，我已经有了个全盘的计划，我想，我要把白虎堂那些人全都抓起来抓到看守所里去，但是，这样并不能把他们置于死地，他们一定会死灰复燃的，所以，下面的事情，还要你们黑道的人出面比较好！”
　　竹内义雄不解的道：“市长先生想让我怎么做呢？”
　　龙世昌口气生硬的说：“我想让你派人包围拘留所，把那里的人全都干掉，一定要做的干净利落，不能放火，我会事先把守卫都撤走的！”
　　竹内义雄痛快的说：“这个没问题，唯一的问题就是，我们干掉了白虎堂之后，金矿要怎么样的分配！”
　　龙世昌冷笑着说：“这不是明知故问吗，当然是每人三分之一了！”
　　竹内义雄沉默了一下，心想，我除了这么大的力，怎么能只得到三分之一呢，以后一定还要多多的争取，现在先勉强的答应了他算了。
　　“好吧，这样很好，没人三分之一，你可以放心了，我一定会干掉所有人的！”
　　说完就挂断了电话。
　　龙世昌回过头来摸着净空的玉手说：“美人，我们到房间里去吧！”
　　于是一手搂着一个进房去了。
　　到了房间里，欢喜突然在他脖子上捏了一下，龙世昌一翻白眼就昏过去了，两女趴在床上笑的都喘不过起来了。净空道：“我们这次为主人立了大功，你说他会怎么样奖励我们？”
　　欢喜幽幽的说：“我也不想他怎么奖励，只要多陪我们几晚，也就心满意足了。”
　　秦野接到消息之后，兴奋的再客厅里走来走去，他没有召见白虎堂的任何人，只是把张明远、朱雀、郑成仁、舒清妃、颠道人找了过来说：“和义社和竹内家的人都已经上当了，我们可以趁机把他们一网打尽，至少也要把和义社的高手一网打尽！”
　　张明远道：“到底计划是怎么样的，我还都不清楚呢？”
　　秦野诡笑道：“其实也没有多么复杂，只不过，净空和欢喜已经指使龙世昌在接送和义社人马的五六架专机上安放了炸弹，只要飞机起飞超过十分钟，立即就会爆炸，和义社的四五千人马，彭，的几声响，就烟消云散了。还有，中华帝国政府已经在龙世昌的请示下，在军队挑选了大批特异功能高手，还有最精锐的特种兵埋伏在看守所的附近，只要日本人的杀手一露头，就会遭到迎头痛击，不论是有修为的，还是没有修为的，全都死啦死啦的！哈哈哈哈！”
　　张明远道：“那我们干些什么？”
　　秦野道：“我们不要明里参加战斗，只躲在暗处，捉拿漏网之鱼，小雨都放过去，只抓那些高手，争取在这一战中，把竹内家和和义社的高手，全都铲除掉，最后只剩下南宫霸和竹内义雄，就好办的多了！”
　　张明远赞道：“这的确是个好主意，也许一战就可以定乾坤了，可是，我还是有些很担心，像竹内义雄和南宫霸这两个人修为都已经达到了元婴期，比我们厉害的太多了，就算他们的手下都死绝了，凭我们几个人的力量，也打不过！”
　　秦野搓了搓手道：“不管这么多了，先把他们的羽翼剪掉再说，剩下两个老家伙，实在不行就请我师父出面！”
　　张明远道：“要是请不动怎么办？”
　　秦野皱眉道：“我也不知道怎么办，走一步算一步吧。”
　　舒清妃道：“不如我们修炼一种阵法，可以把功力提升好多倍！”
　　秦野道“只有三个人，能修炼什么阵法！”
　　舒清妃道：“三才阵！”


第60章比武招亲
　　南宫霸当然不知道秦野的阴谋，稀里糊涂的就乘坐龙世昌安排的专机过来了，飞机在意料中发生了大爆炸，和义社的上万弟子，全都被炸上了天，其中包括十几位高手。由于事情发生的太过紧急，他们来不及施法念咒，也做了枉死鬼。
　　同天晚上，竹内义雄亲自率领两千名竹内家的高手，围攻了龙阳市看守所，竹内家的人马刚刚跳过看守所的墙头，准备对里面的人展开屠杀。墙头上突然就亮起了，几百只大功率的镁光灯，把天空和地面照的比白天还要亮，闪的人眼睛什么也看不到。
　　上万名正规军，端着机枪步枪从内外杀了出来，其中还夹杂着上百名道术和特异功能的高手，日本人突然遭到打击，登时大乱，竹内义雄指挥失灵，无计可施，顿时，枪炮声大作，日本人像被砍倒的庄稼一样，一片片的倒下去。
　　秦野早就把白虎堂和校园青帮的人马安排在了特定的位置，只等着日本人从看守所四散奔逃后，在跳出来打落水狗。朱雀带着一队人马在东面，张明远带着一队人马在西面，净空和欢喜带着一队人马在南面，秦野和舒清妃带着一队人马亲自在正门附近等着败退后的竹内义雄。
　　日本人的正规军被杀的七零八落四散奔逃，从四面八方溃退，全都被白虎堂的人给截住，又是一阵砍杀，死伤无数。秦野和舒清妃一直没有亲自参加战斗，而是密切的关注着竹内义雄的身影，他们以为，竹内义雄会带着自己的子弟兵向外冲，没想到到了最后，也没看到他的影子，大概大战刚一开始的时候，就飞走了也说不定。竹内多鹤也从始至终没有露过面。
　　第二天，南方市和龙阳市就天下大乱了，竹内家和南宫家的人损失那么惨重当然不会善罢甘休，尤其是和义社，差不多精英丧尽，估计再过十年也休想恢复元气了。他们把仗全都算在了龙世昌的头上，可是龙世昌这会儿还迷迷糊糊等着两位美人回来呢！
　　不到中午，和义社和竹内家十几名高手，就先后冲进了市长的家里，把龙世昌抓了起来。两边的人马互不相让，都要求要把龙世昌带走，问个明白，龙世昌呆头呆脑，好像是根本不知道发生了什么事情。最后，两帮人决定，就近对龙世昌进行审问，把他带到竹内家的堂口去，严刑拷打。可是让竹内义雄没有想到的是，龙世昌的骨头非常硬，他们用尽了各种残酷的刑罚，硬是不能把他的嘴巴撬开。龙世昌宁死也不愿意把净空和欢喜给说出去。
　　政府这方面一看市长失踪了，连忙派出大批的特异功能和道术高手去寻找，竹内义雄觉得留着龙世昌早晚是个祸害，就自作主张把他给弄死了，尸体扔到城外的一条小河里，早晨的时候，才被特异功能组的人发现，这样一来，线索也就断了，终于还是没能查到白虎堂的头上去。
　　虽然没有证据指证白虎堂，但是南宫霸和竹内义雄心知肚明，这件事情必定是秦野父子做的无疑，因为白虎堂也参加了攻击，很多漏网的日本人都能证明这一点。竹内义雄和南宫霸气的牙痒痒，偏偏是一点办法也没有。对付白虎堂的计划算是一败涂地了，以现在两帮的势力来说，能够自保不被吞没就已经谢天谢地了。
　　秦野的计划才刚刚开始，挫败了竹内家和和义社的大规模进宫之后，白虎堂的战略就要从防御转为进攻了。秦霸天这人做事一向很高调很大胆，他也没有想要隐瞒对两大帮派的敌意，当晚就在龙阳大酒楼举行了盛大的宴会，邀请了龙阳黑白两道的头面人物，庆祝两大帮派的失败。尤其可气的是，他居然发了请帖给竹内义雄。
　　竹内义雄也真是个枭雄，拿到请帖之后，虽然气的差点吐血，但在深思熟虑之后，依然带着女儿，来参加宴会了。秦野看到竹内多鹤心里就有种说不出来的滋味，两家的争斗把他们两个卷了进去，真不知道以后的结局会是什么样的。
　　竹内多鹤玉容清冷，心情很坏，看到人只是略略的点头，一副心不在焉的样子，面堆秦野的一刻，眼泪就在眼眶里打转，差点就流了出来。幸亏，竹内义雄及时的打破了僵局，竹内义雄，像是什么时候都没有发生一样，大笑着过去和秦野握手：“秦野君，真没想到这么快又见面了，你好你好！”
　　秦野也装着若无其事：“竹内先生能来，真是太好了，随便吃随便喝，千万不要客气，招待不周，招待不周！”
　　秦霸天走过来对竹内义雄道：“竹内先生，怎么今天的气色看起来不是很好，难道有什么烦心的事情？”
　　竹内义雄气的差点吐血，表面上却笑着说：“没有没有，只不过偶感风寒而已，不过，就算我病的爬不起来了，只要秦兄一封请帖，我还是会来赴宴的，只是害怕把你给吃穷了！”
　　秦霸天冷笑道：“我们白虎堂财雄势大，蒸蒸日上，别说是你一个竹内先生，就算你把主内家族所有的人都带来，我也养的起，再说，你们竹内家现在也没什么人了，哈哈！”
　　竹内义雄脸色一沉，突然又笑起来，他知道秦霸天是故意激怒他，好找茬对竹内家发难，毕竟大家现在表面上还是朋友，如果，无故兴兵，有点不好意思。他才不会上当呢，干脆来了个装傻充愣，岔开话题，扭头对竹内多鹤道：“多鹤，你不是最喜欢吃澳洲龙虾吗，你看，那边有几只，我们过去品尝品尝！”
　　竹内多鹤点头：“嘿！”
　　然后拉着父亲走了过去。
　　秦野端着一杯鸡尾酒走到秦霸天身边，冷笑道：“这老小子的确不是盖的，难怪可以横行日本！”
　　秦霸天道：“不管怎么说，今天晚上一定要激怒他。趁他病要他命，这才是我们的目的，要在所有的宾客面前，和他闹翻，明天才好正面和他发生冲突！”
　　秦野低声道：“人手我都已经调动好了，日本人的住所都被包围了，只要我一声令下，立刻就能把他们从龙阳市赶出去，可是，竹内义雄的功力太深厚了，我们这边没有人可以跟他抗衡，这是个最大的问题！”
　　秦霸天愕然道：“你们不是练了一个三才阵吗？”
　　秦野苦笑道：“三才阵不是用来对付他的，是用来对付南宫霸的，我觉得南宫霸的功力，似乎比他还要高一点！”
　　两父子正在沾沾自喜的时候，宴会厅的门口突然发生了一阵骚动，秦野立即走过去说：“怎么回事儿，出了什么事？”
　　门口的保安立刻过来说：“少爷，外面来了一群人，他们没有请帖，非要闯进来，我们拦不住！”
　　秦野心里纳闷，谁敢在白虎堂的宴会上闹事，简直就不想活了！“谁呀，我看看是谁呀？”
　　秦野扒开众人，出去一看，震道：“原来是南宫先生，怎么今天这么有空？”
　　站在他对面的竟然是南宫霸和南宫岚。
　　南宫霸冷笑了一声说：“秦公子，我们今天是专门来参加宴会的，我和你父亲也是老相识了，不会不让我们进去吧！”
　　秦野看了看站在面前的十几个人说：“南宫先生和二公子当然是可以进去了，可是，你身后这些不知道是什么人？”
　　这时候，秦霸天也走了出来。南宫霸赶忙过去亲热的握手：“秦帮主，我们和义社的人不请自来，你不会见怪吧！”
　　秦霸天也是一代枭雄，一生经历的大风大浪无数，早就养成了处变不惊的性格，淡淡的笑道：“原来是和义社的南宫先生，欢迎，欢迎，请里面请，我们是老朋友了，说来也有十几年没见面了。”
　　南宫岚笑道：“秦帮主，我身后的这十个人都是我的兄弟和叔叔，能不能带他们一起进去！”
　　秦霸天楞道：“这些人全都是你的叔叔和兄弟？”
　　南宫霸点头道：“我有十个亲兄弟，还要十个儿子，有一个儿子，前几天不小心死掉了，现在还剩下九个，所以后面这些人都不是外人，不知道可不可以一起敷衍，秦帮主不会是吝惜酒菜吧！”
　　秦霸天和秦野的心底里同时都是一阵，他们终于明白了南宫霸今天来参加宴会的真正目的，摆明了是来示威的，没想到在经历了大变故之后，南宫家还有这么强横的势力，但是凭借眼前的十几个兄弟儿子，就足以和白虎堂抗衡了，这些人可全都是得到了南宫世家真传的绝顶高手啊。
　　秦野面不改色心不跳地说：“南宫先生未免太瞧不起我们白虎堂了，大家快请进吧，这里的酒菜绝对能让你们一醉方休！”
　　南宫霸笑道：“听说日本来的竹内先生也在这里，知道吗，我们两个是好朋友，今天真是太巧了。”
　　秦野心想，南宫霸句句话都在示威，分明是害怕白虎堂发难，可是，以目前的情况来看，白虎堂如果真的大规模发难，很可能会是一个两败俱伤的局面，这和他事先预计的结果，差得很远。
　　南宫霸拿着一杯酒到处走动，和在场的人打招呼，一会儿看到了竹内义雄，两人便亲密的攀谈起来，秦野想过去听听，脚步刚移动了一下，就被迎面赶过来的南宫岚给拦住了，南宫岚笑眯眯的说：“秦公子，咱们两个好长时间没见了，今天可要多喝几杯！”
　　说着打了一个响指，侍应便端着五六杯XO走了过来。
　　南宫岚顺手拿了一杯，一饮而尽，把酒杯放在侍应手上，跟着又拿了一杯，又喝干了，然后松了松领带对秦野笑道：“秦公子，我先干为敬，你看着办吧！”
　　秦野苦笑道：“你这是干什么，你喝过酒吗？”
　　南宫岚笑道：“不是不是，我是见到秦兄之后非常高兴，所以才会这样的，俗话书，酒逢知己千杯少嘛！”
　　秦野老师不客气的说：“我可从来没有把你当成过知己，你也不用喝一千倍，失陪了！”
　　秦野着急去打探消息。
　　南宫岚一侧身，又把他挡住了：“就算不喝一千倍，两杯总要喝吧，不然的话，我的面子往哪里摆，这也不是你们白虎堂的待客之道吧？”
　　秦野心想，这小子是故意挡着不让我过去，不过，话又说回来了，南宫霸和竹内义雄要是有什么密谋，随便找个什么时间，什么地点都可以谈，为什么非要跑到秦家人的眼皮子底下来，可见分明就是作秀，大可以不必理会，我就不相信，难道他们敢在这里放炸弹，那不是把自己人也一起炸死了！
　　秦野耸了耸肩膀道：“既然南宫少爷认为酒逢知己千杯少，那我们就来喝一千倍好了，谁要是喝不下去，谁就给对方磕八个响头，你说怎么样？”
　　南宫岚有些微醉，呵呵笑道：“这主意不错，我喜欢！”
　　秦野脑袋一横，吩咐侍应：“斟两千杯酒，放在桌子上，我和南宫公子要一醉方休！”
　　侍应缩了缩脖子，心想，这两个一定是疯了，但是，他也知道秦野是什么身份，也不敢提出质疑，立即就去斟酒了。这边的举动，立即就引起了所有人的注意，一千杯酒，在宴会大厅里，按照金字塔的样式，码了四摞，秦野首先端起一杯酒一饮而尽。场中登时爆发出一片采声。有人喊道：“秦家的公子，和南宫家的公子那一个更强一点呢，两个人都是一表人才呀！”
　　一些富家千金，也在心底里对两个人安家比较，要是论英俊两个人几乎不分上下，可是秦野的身上却有着一种超人的霸气和暗示性的挑逗魅力，这种魅力，是普通男人所不可能具有的，大概是因为他修炼了魔功的缘故吧。而南宫岚身上却略带着些脂粉气，有点贾宝玉的意思，现代的女性，已经不再喜欢这样的男人了，所以，美人们的心都向着秦野。
　　南宫岚也拍着巴掌鼓掌，然后端起两杯酒左右开弓，灌了下去，两人就这样你一杯我一杯，一刻不停的喝酒，整个宴会，从三五一群的窃窃私语，很快地就演变成了，魔术表演，在大家吃惊的眼神中，秦野已经喝掉了将近五百杯酒，金字塔正在一点点的变矮，可是，秦野的肚子，却一点也没有变大，也不知道他把酒喝到那里去了，如果做一个换算，大家就立刻可以发现，如果把酒换成了水，应该足足有一大桶了。
　　南宫岚也不差，喝下去的酒和秦野一样多，一样是半点异样也没有表现出来，好像他们喝下去的本来就是空气一样。除了几个修真人士之外，所有的人都不知道他们刷的是什么把戏。其实秦野和南宫岚自己知道，那些酒精，早就从他们的头顶被内功逼出去了，此刻，整个大厅内到处都是酒精的残留物，多呼吸几口恐怕都会晕眩。宾客中已经有人晕眩了，所以，秦野赶忙命人把窗户都打开。
　　两千杯酒，在二十分钟内，被两个人消灭掉，这些酒都很贵，这两千杯酒的价值已经超过了五百万，这哪里是在喝酒，简直就是在烧钱。可是，在场的人非富即贵，没有人把心思放在钱上，大家只是在心里猜测，到底他们是怎么做到的。随着一阵雷霆般的掌声，比赛正式结束了，秦野和南宫岚打了一个平局，谁也没有醉，更加没有一个要吐的。所以，谁也不必给谁磕头了。
　　“两位公子真是海量，简直可以上吉尼斯世界纪录了，看来，秦家的公子和南宫家的公子是分不出胜负的！”
　　秦野听了这话，大为不高兴，他是不愿意把自己和南宫岚相提并论的，就像是当年的乔峰不愿意和慕容复齐名一个意思。秦野冷笑道；“喝酒只不过是雕虫小技，要想分出胜负，绝不是从这方面，我看我们还是玩点别的！”
　　南宫岚道：“秦公子想要怎么玩，我南宫岚奉陪就是了！”
　　人群中立即有人笑道：“好好的一个宴会，怎么成了竞技大会了，不过这样也好，就当做是比武招亲吧，你们中间那一个要是赢了，我就把我的掌上明珠，给你们做老婆！”
　　这话可算是异军突起，不但是宾客们诧异，秦野和南宫岚更加的不知怎么回事儿，凝神一看，人群中走出来一个，系着红色领带，梳着背头，脑门亮亮的中年胖子，脸上流着一撇小胡子，说话的时候，趾高气昂，不可一世。然而，大家却似乎都很惧怕他，赶忙闪开了一条道路。胖子，伸手领出来一位穿着白色晚礼服的少女。
　　那少女脸红红的，唇红红的，双肩瘦削，眉如远山，眼如春水，美丽不可方物，真正的是一副大家闺秀的楷模。此刻，抿着嘴偷笑，有些七情上面。
　　秦霸天立即大笑着说：“原来是凌金华先生，怎么你的女儿还没有出阁吗？这可真是太好了，正好和犬子凑成一对，哈哈！”
　　这个凌金华不是别人，正是今年福布斯富豪排行榜上，排在华人富豪首位的那个。南宫霸登时就有些心花怒放了。
　　“秦帮主，你这话说得未免也为时过早了，刚才凌先生已经说了，要比武招亲，获胜的人才能得到他的掌上明珠，令公子还没有取胜，怎么就说要配成一对呢！”
　　秦霸天怒道：“取胜还不是早晚的事，我只不过提前说了几分钟，有什么关系！”
　　南宫霸冷笑道：“我看也未必，以目前的情况来看，我儿子比你儿子要厉害的多了！”
　　秦霸天还没说话，地下忽然又有人说：“凌先生，你想比武招亲，无非就是想要找个文武双全德才并举的好女婿来继承家业，既然是比武招亲，就不应该让两位公子来比，应该让大家都来参与一下，也许有的人比两位公子更加的优秀呢！”
　　凌金华腆着大肚子，点了点头，也不知道出于什么目的，大概是唯恐天下不乱，居然说：“你们说的也有道理，大家都知道，我就只有这一个女儿，没有儿子，将来我们凌氏集团的产业，必须有个优秀的人来继承，所以，我选女婿就不得不慎重，我甚至想来一次科举考试呢，今天趁着这个机会，不如就来一次公开的比试吧，不过，我要有言在先，凡是参加招亲的，首先，家里的财产要超过五十亿，年龄不能超过二十岁，长相一定要英俊，不具备这三项基本条件的，请不要报名参加。另外，获得了资格之后，还要文武双全，不但能文还要能打，这也是为了我女儿考虑，因为能打的人身体素质好，活的也长久一些！”
　　秦霸天笑道：“在座的这些人，财产能够超过五十亿的最多十几位，而没有儿子的还有三四位，也就是说还有六七位，然而，恕我直言，长相不出众的还有两三位，剩下三四位，能够说到文武双全的，也就只有我儿子了，所以，我看也不用比试了，这场，我儿子独占鳌头了。”
　　南宫霸可不想看着眼前的肥肉飞走，他知道凌金华的势力，如今南宫世家元气大伤，如果可以和凌金华结为儿女亲家，立即就可以翻身了。
　　“不行，我儿子南宫岚也是文武双全，凭什么你儿子一枝独秀，绝对不行！”
　　不但南宫霸不愿意，下面也站出三个人来，两男一女，都是中年人，齐声说：“我们的儿子，也要参加角逐！”
　　秦霸天一看，这几个人都是大财团的老板，两个银行家，还有一个是泰国的军火大王。秦霸天苦笑道：“凌先生，这次招亲是不是要控制一下国籍，难道你想把女儿嫁给外国人吗？”
　　凌金华无所谓的说：“这个没问题，只要有本事，外国人也没有什么不可以的，我这人很开通，没有种族歧视！”
　　秦霸天一下子没话说了。
　　秦野家里一大堆老婆了，根本就不愿意参加什么比武招亲，那个小姐虽然有点姿色，但是秦野一身傲骨，却不愿意去争去抢，正想和秦霸天说说，秦霸天却已经看透了他的心思，严厉地说：“儿子，你一定要赢！”


第61章连胜三场
　　凌金华道：“今天是秦帮主的宴会，我可不能喧宾夺主，至于比武招亲的事情，后天在我家里举行，欢迎各位公子到时候来参加！”
　　听了这话，本来剑拔弩张的气氛登时有所缓和了，大家有三五一群的开始聊天了。秦野看了南宫岚一眼，转身走开了，他觉得很没意思，想回家去，正要出门口的时候，突然有人拉了一下他的衣袖。
　　秦野回头一看，叹道：“多鹤……”
　　竹内多鹤眼中含着泪光，幽幽的说：“你要参加比武招亲吗？”
　　秦野苦笑道：“这是我老爸的主意，我本人是不想参加的！”
　　多鹤的泪珠顿时从粉面上滚落了下来，“为什么我们两家闹得水火不容了，难道不能像以前那样吗？”
　　秦野正要说话，竹内义雄突然厉声喊道：“多鹤，赶快回来，别和不相干的人多说废话。”
　　竹内多鹤脸色一变吓得不敢说话了，但也不愿意走开。竹内义雄飞快的从人群中赶过来，一把将多鹤拉走了。这样一来，秦野的心情就更坏了，那还有心思喝酒吃肉，赶忙跑下楼去，上了车子，扬长而去。
　　回到家里往床上一倒，就呼呼地睡着了，也不知道过了多长时间，毛娜忽然把他推醒了，笑着说：“秦叔叔来了，正在楼下等着你呢！”
　　秦野心想，一定是关于比武招亲的事情，看来老爸还真的较真了，也不知道这个凌金华怎么有这么大的魅力。
　　“老爸，找我什么事？”
　　秦野穿着睡衣从楼上走下来！”
　　秦霸天愠怒道：“宴会开到一半，你怎么就跑掉了，比武招亲的事情，你有没有把握？”
　　秦野翻白眼说：“我根本就没想什么比武招亲，天下的美人多得是，我为什么非要去招亲呀？”
　　秦霸天冷哼道：“不行，你必须去，这是老爸给你的任务！”
　　秦野纳闷的说：“为什么，总要有个理由吧，老爸你一向可都是不管我的私生活的。”
　　秦霸天道：“别的事情，我全都可以不管，不过比武招亲的事情，你一定要听我的，不但要参加，而且，只许成功不许失败。”
　　秦野跌坐在沙发上，翘着二郎腿说：“到底是为了什么，难道就是因为凌金华有钱吗？”
　　秦霸天道：“凌金华是华人首富，财产超过一千亿美金，当然，这只是一个方面，最主要的原因是，我们开采金矿，需要一个大企业来做掩护，凌氏集团，正好具备这个条件，所以，你必须成为凌家的女婿！”
　　秦野道：“可是我根本就不了解那位凌小姐！”
　　秦霸天道：“凌小姐以前都是在美国上学的，可是从下学期开始，她会转入龙阳一中，你们以后就是同学了，相互了解的机会多得是，这方面根本就不是问题。”
　　秦野苦笑道：“老爸你的意思，就是让我无论如何也要打赢擂台对吧？”
　　秦霸天道：“我已经了解过了，除了今天宴会上的三个对手，还有两个美国人会参加这次招亲，他们都有很高强的本事，美国来的两个人，听说还是特异功能的高手，你一定要小心。”
　　秦野心想，反正我也不想打赢，管他对手是谁呢？秦霸天咳嗽了一声说：“如果你输给了外国人，不但招亲的事儿不成了，还会丢中华帝国的脸面……”
　　秦野心中一震，暗想，这话说的没错，要是败给中华人还可以接受，可是，无论如何也不能输给美国人和泰国人。
　　俗话说，知子莫若父，秦霸天早就看穿了秦野的心思，所以才故意这样说的，看到秦野脸色变了，心中暗笑，站起来说：“后天就要比赛了，你好好的准备准备吧，我先走了。”
　　秦野沉默着把秦霸天送出门，回来后就开始在客厅里踱步子。
　　想来想去，觉得还是不能输给外国人，中华帝国可是四大文明古国之一，无论是从历史还是从文武方面都比他们强多了，怎么能输给这些落后的民族呢，不行，无论如何也要赢，秦野暗自盘算了一下，凭着自己的魔功，对付几个特异功能人士，还不是手到擒来吗？
　　秦野用了一整天的时间来打坐，自从学会了玄功之后，他还是首次这么认真努力。第三天去参加比武招亲的时候，整个人神采奕奕，格外的精神，仿佛有用不完的精力。这件事情，秦野对众位美人也没有隐瞒，他觉得没有什么不好说的，因为自己是为了中华帝国的荣誉而战，而不是为了招亲。
　　秦霸天和秦野一起来到了凌中天在龙阳市的豪华别墅。这栋别墅，比秦家的别墅还要气派，建在山顶上，是凌中天亲自设计，并选址建造的，光是买地就花了将近两个亿，整座别墅占地达到了两千顷，游泳池大的就像西湖一样。
　　凌家的后院草坪上，早就搭起了一个高台，台上竖起一块牌匾，写着四个金漆大字‘比武招亲’，凌金华还别出心裁的请来了舞龙舞狮子的队伍，和锣鼓班子，搞的热闹喧天无人不知。秦野心里有种说不出的滋味，总觉得凌金华似乎是在作秀，这种场面有点类似于小明星的新品发布会了。后来，他还发现，场中居然来了很多摄制组，一台台的摄像机从各种角度摄住了擂台，记者们往来穿梭，忙的不亦乐呼。
　　连秦霸天都忍不住苦笑出声：“这个凌金华到底是要干什么？”
　　秦野叹道：“也许这就是商人本色，他想接着这个机会，让大家都知道凌家的财力无敌也未可知！”
　　秦霸天道：“我以为我做事很高调，没想到凌金华比我厉害的多了！”
　　看到秦家的车子来了，立即有几个记者冲了上来，拉开车门，把话筒捅到秦野的面前：“秦公子，你能不能给全国的电视观众说一声，这次参加比武招亲有什么感受！”
　　秦野心想，老子就是感觉有点扯淡！
　　秦霸天从另一个车门走了下来，对着记者说：“我儿子要全力备战，你们不要打搅他，有什么问题，尽管可以来问我！”
　　记者们见秦野脸色不好看，就不敢在问下去了，一窝蜂的冲着秦霸天扑过去。秦野整理了一下衣服，从车子里走出来，眼前登时光芒闪闪，耳中听到无数声咔咔的，照相机快门闪动的声音，真的有几分明星参加颁奖典礼的意思。
　　“秦公子，你终于来了，我还以为你不刚拿来了呢！”
　　南宫岚故意扯着嗓子喊，好让那些记者听的清楚一些，脖子上挂着相机的记者，一边在小本子上记录下来，一边呈半圆形把两人包围在中间，南宫岚不容分说，就握住了秦野的手，像两位国家领导人一样，面对着记者拍照。秦野觉得心里一阵恶心，赶忙把手抽了出来。
　　南宫岚悄悄的说：“听说秦公子家里养着十几位超级大美人，怎么还来趟这摊浑水，不如把机会让给小弟算了。”
　　秦野道：“你这可是违反大赛规则的，我要是把你的话告诉凌金华，估计他要取消你的资格！”
　　南宫岚诡笑道：“你可别吓我，你没有证据。”
　　秦野道：“我之所以来参加比赛，并不是对凌小姐有什么企图，而是不想看着她一个好端端的女孩子，落在你这个禽兽的手里，所以我绝对不会退出！”
　　南宫岚也不生气，转了个话题说：“你看到那边的几个泰国人了吗？他们是全世界最大的军火商，参加比武的人叫做‘基隆’，他是泰国降头术的高手，只要念动咒语，就能让你七窍流血，死于非命；还有那边的两个美国人，听说，其中一个可以制造出一种‘异度空间’只要他隐藏在那个空间里，就不会受到任何攻击，但他要攻击你却是易如反掌；另外的一个更加了不得，全身能够燃起烈火，能把人活活的烧死，你有没有把握对付他们！”
　　秦野冷笑道：“干嘛问我，你能不能对付？”
　　南宫岚道：“你还不知道，这次的比赛是循环赛，也就是每个人都会和对手遇上，对战的顺序已经出来了，你排在第一场，而我却排在最后一场，我有足够的时间来观察这些人的招式，从中找出破绽，而你，却没有这样的好运气了。”
　　秦野一惊道：“凭什么把我排在第一场，难道是你做了什么手脚。”
　　南宫岚耸肩道：“这话你可就太冤枉我了，这个顺序是凌大小姐亲自定下来的，听说她是任意抽签决定的，要怪的话，也就只能怪你自己运气太差了，哈哈！”
　　秦野心里虽然有气，但表面上却丝毫也没有表现出来，只淡淡的说：“没什么了不起的，都不是我的对手。”
　　过了一会儿，凌金华登上高台，宣布比武招亲正式开始，凌小姐就搬了把椅子和凌金华一左一右坐在擂台上，等着人来打擂。
　　刚才南宫岚说的那个泰国的降头术高手，第一个跑上了擂台，这人十七八岁，长的眉清目秀，基本上符合凌金华所说的哪些条件。
　　一个服务生冲着秦野走了过来，告诉秦野说应该轮到他上场了，秦野这时才知道南宫岚说的并不是假话，心想真是倒霉，怎么第一场就轮到自己了，泰国的降头术到底是什么玩意，自己一点都还不知道呢。
　　没办法，只能硬着头皮往上冲了。
　　那个擂台像美国的职业拳台差不多，竟然还有礼仪小姐和报幕员，秦野听到报幕员爆出了他和那个泰国人的名字还有家世背景。泰国人果然叫基隆，是泰国帮会中的子弟。
　　比赛开始之前，秦野发现凌大小姐不停地拿眼睛偷看自己，当他转过头去的时候，她却羞涩的低下了头，连耳根都红透了。基隆则用一种轻蔑的笑容看着他，目光里充满了嘲讽，好像秦野必败无疑似地。
　　礼仪小姐走上来宣布比赛开始，台下的众人登时静了下来，所有人都聚精会神的看着场中的变化。秦野对这种感觉实在是有些反感，真想从台上跳下去一走了之，可是一想到那样，就会丢了中华帝国的脸面他还是忍住了。
　　基隆摆出了一副泰拳的架势，冲着秦野招手。秦野心想，不如祭出鬼玺，一下子把他砸晕了就算了。就怕把他打死，有点于心不忍。就在这时候，他突然觉得全身一阵奇痒难忍，似乎有很多只小虫子，从他的裤管里钻进了身体。跟着，他就觉得浑身剧痛，眼冒金星，差点昏倒。突然一个意识，在他脑中闪电而过，这就是泰国的降头术，基隆已经开始向自己施术了。秦野心里气得要死，没想到自己一念之仁，却让人家抢了先机，这种法术，他也不知道该怎么破解，只好把一口真气护住心脉，保证奇痒的感觉不能侵入五脏六腑，然后暗暗地念了声咒语，突然扑了上去，照着基隆的脑袋就是一拳。
　　其实，这只是虚招，他扬手的时候，已经把鬼玺抛上了半空，鬼玺金光一闪，台下的观众只觉得眼前一花，只听啪的一声响，基隆惨叫了一声，脑袋已经被打扁了，脑浆子流的到处都是，观众们不知道秦野使了法术，还以为是他一拳给打的，登时发出了一阵阵的惊叫。
　　凌金华站出来说：“打擂之前，大家有言在先，拳脚无眼，打死无怨，基隆虽然死了，但是比赛还是要继续进行，你们把尸体抬下去，下一位选手请上场！”
　　台下立即传来一阵哭喊，大概是基隆的父母，秦野心想，这下子糟糕了，白虎堂和泰国的黑势力结仇了。
　　由于大赛采用的是循环制，所以，秦野虽然赢了，却不能下场，跟着从台下上来一个，留着分头的白种人少年，同样长的非常英俊，他赤着上身，露出一身虬结的肌肉，手上还带着一副拳击手套，两只手相互碰撞，嗷嗷大叫，向台下的观众展示自己的威力。
　　秦野刚杀了个人，心里有点后悔，心想，这些人背后不是财团就是社团，要是全都给打死了，白虎堂仇人不就遍天下了吗，待会还是下手轻一点。报幕员介绍，美国人名叫刘易斯，是一家国际打银行的公子，从小就练习拳击，在美国职业拳坛上混了一两年，从没打过败仗。秦野心想，他应该不是靠拳击技术打赢的，真正厉害的是他的特异功能。
　　比赛一开始，刘易斯就像饿狼一样冲着秦野扑过来，秦野左躲右闪，准备让他表演一下，在下手。可是，没想到刘易斯的速度居然非常快，绝对不是普通人能够达到的，秦野背上背着魔刀，但人家赤手空拳，他也不好意思拔出来。瞅准了一个机会，他脚下踏着玄妙的步伐，照着刘易斯的胸口一拳打过去，刘易斯明明已经躲不开了，可是当秦野的拳头快要碰到刘易斯的胸口的时候，突然被一种无形的能量给挡住了。拳头就像是被强力胶粘住了一样，居然收不回来了。
　　刘易斯哈哈大笑，还以为他的特异功能奏效了，两个巨大的手掌，从左右两个方向，向秦野的脑袋夹过来，这一下要是夹中了普通人，最轻的也是个脑震荡，说不定就此变成白痴。但令他没有想到的是，就在最后关头，秦野突然向后一退，居然把拳头拔了出来。自从刘易斯掌握了这门特异功能之后，还是首次出现这样的情况。
　　秦野冷笑道：“原来就这么一点本事，也敢跑到中华帝国来丢人现眼，老子刚才只用了三成功力，才会被你吸住的，现在让你看看我的真正实力。”
　　秦野左手捏诀，口中念念有词，突然从怀中取出一道‘显身符’，以闪电般的速度抛向刘易斯。
　　刘易斯不认得中国的符咒，远远地看着一张黄纸飞了过来，竟然愣住了，符咒啪的一下贴在了他的脑门上，环绕在他身体四周的护身能量，登时就把那张轻飘飘的符咒吸收了个干干净净。
　　秦野不想要他的命，猛地飞起两脚，把他踢下了擂台。刘易斯非常纳闷，从地上爬起来，在全身上下乱摸，不明白为什么自己的护身能量突然消失了。秦野站在台上哈哈大笑。一共五个对手，此刻已经被秦野连续打败了两个。凌金华对秦野非常的满意，暗地里希望这个年轻人能够最终胜出。
　　休息了十分钟之后，秦野继续上场，这一次的对手就是南宫岚提前说过的那个会隐身特异功能的家伙，也是个美国人，名叫汤姆逊，个子高高的，足有一米九，虽然高，但却并不显得笨拙，整个人灵活的要命。秦野一上台，就觉得汤姆逊的所在的空间似乎凹陷了下去，他的整个人在眼前若隐若现的不是很清楚。
　　是什么样的能量产生了这种空间凹陷呢，秦野晃了晃脑袋，搞不清楚状况，总之，他现在无法捕捉到汤姆逊的具体位置，根本无从下手。汤姆逊显然也感觉到了秦野的被动，嘿嘿的阴笑了两声，突然跳了过来，一个肘锤照着秦野的脑袋砸了下来。秦野觉得汤姆逊像是漂浮在海面上的影子，晃晃悠悠的，摸不着具体的方位，这种影响看长了时间，居然让人有种晕船的感觉，只想呕吐。所以，当汤姆逊的肘锤打下来的时候，他居然没有躲闪。
　　虽然没有躲闪，但秦野已经把全身的功力都凝聚在了头顶上，此刻他的脑袋实在比花岗岩还要坚硬五百倍。只听咔嚓的一声脆响，汤姆逊一下子击中了秦野的头顶，照理来说，应该是秦野倒在地上哀嚎才对，可是事实正好相反，秦野晃了晃脑袋一点事也没有，汤姆逊的手臂却已经成了一团浆糊。疼得他躺在地上，惨叫了两声，就昏死了过去。
　　台下立即传来一片唏嘘声，没有人知道秦野用了什么办法把汤姆逊打成这样。秦野摸了摸脑袋，心想，汤姆逊的特异功能也算是很特别了，可惜他不懂得中华帝国的玄功，不然，自己肯定吃亏了。只凭一身蛮力，想要对抗自己的道法，这才是真正如假包换的以卵击石。
　　不到一个小时的时间，秦野就击败了三名对手，一死一伤一残，可谓是战绩斐然，凌金华几乎已经确定自己的女婿非他莫属了。可是，秦野心里却挺纳闷的，明明说有五个对手的，可是直到现在，加上南宫岚，对手只有四个，难道另外的那个人知难而退了，或者有什么别的原因。
　　“秦兄，真是恭喜恭喜，你已经连胜三场，胜利在望了！”
　　南宫岚笑嘻嘻的走过来说。秦野闭着眼睛冷笑道：“哪里哪里，你的运气才真叫好呢，最后一个上场，我的体力都快耗尽了，你才上来捡便宜。”
　　南宫岚淡淡的说：“我不是最后一个上场的，我的后面还有一位！”
　　秦野骤地睁开眼睛说：“最后那一位，我怎么没有看到！”
　　南宫岚笑道：“他还没有来，估计最后关头一定会出现的。”
　　秦野道：“你知道他是何方神圣吗？”
　　南宫岚道：“我也没见过这个人，只是，听说他是个日本人！”
　　“日本人？”
　　秦野脑袋里嗡的一下，首先想到的就是竹内义雄：“是不是竹内家的公子？”
　　南宫岚笑道：“据我所知，竹内义雄根本没有儿子，只有一个女儿，这点你应该比我还清楚！”
　　秦野道：“这么说不是竹内家的人，那么会是谁呢？”
　　南宫岚道：“很快就要轮到我们两个上场了，我要去准备一下，对了，顺便提醒你一句，我是用剑的，希望你也带一件兵器，咱们公平决战！”
　　秦野冷笑道：“连你大哥都是我的手下败将，更何况是你！”
　　南宫岚道：“功力高深，跟年纪没有多大的关系，我自问比我大哥要强多了，秦兄可千万不要轻敌呀！哈哈！”
　　秦野看着南宫岚的背影连连摇头，心想，这小子也太自信了，分明没把自己放在眼里，难道他有什么神秘的法宝吗？


第62章死去活来
　　南宫岚提着把苍白发光的宝剑上场，摆出一副决战的架势，冲着台下的秦野招手。秦野纵身跳到台上，伸手撤出魔刀，笑道：“既然南宫兄用兵器，那我也不客气了！”
　　南宫岚笑道：“不用客气，不用客气，看招！”
　　身体猛地向前一窜，一剑刺向秦野的泥丸宫，一上来就是杀招，恶毒狠辣，秦野忍不住大怒，这分明是想置他于死地。
　　秦野一着急，体内的北极玄天冥王旗登时就有了感应，差点冲破头顶破体而出，他赶忙收敛了一下心神，把冥王旗稳住了，在这种场合实在是不适宜用这种大规模杀伤性武器，只要南宫岚不太过分，他是不打算祭出去的。
　　可是南宫岚今天的表现，却非常可气，竟然在大庭广众之下，率先的使用了道术。只见他横剑自立，口中念念有词，突然咬破舌尖，一口鲜血喷在剑身上，身体登时由一道化作十道，由十道化作百道，围成了一个圈子，从四面八方向秦野进击。台下的那些凡人哪里见过这个，登时大呼小叫，惊诧不已。
　　秦野从怀中掏出一张‘五雷符’往空中一抛，大叫一声：“天雷助我！”
　　空中立即乌云密布，风雷喜欢，擂台上平地一声雷，把南宫岚的分身化影，炸没了一半。秦野冷笑道：“南宫兄，你可别怪我，是你先破坏规矩的。”
　　南宫岚的分身虽然被炸了，但是元神却没有丝毫受损，大笑道：“这点打击算什么，让你见识一下，我们南宫世家的‘搜魂聚气大法’”秦野楞道：“什么狗屁大法，没听说过。”
　　南宫岚身子像半空一跳，冷笑道：“没关系，你马上就可以见识到！”
　　半空中的南宫岚张开双臂，胸口上爆发出一团黑气，顿时之间，天地陡暗，秦野感觉到自己的元神好像是被一根风筝线牵扯着向南宫岚飞过去，吓得他连忙闭气存神，点了自己的穴道，将元神稳在泥丸宫内，才唱出了一口气，暗叫好险。等他抬头在看南宫岚的时候，发现他的身体正在涨大，四肢已经粗壮的像树桩一样了。
　　秦野身体四周，到处是徘徊不散的阴气，似乎有万千鬼魂正在鬼叫呼喊，那些本来在擂台下观看打擂的人，一个个变的木讷呆滞，昏昏欲睡，就像是掉了魂一样。不对，秦野突然意识到，他们不是像掉了魂，而是真的掉了魂了。这些人的魂魄，已经被南宫岚的‘搜魂聚气大法’给吸走了。
　　坐在擂台边上的秦霸天和其他人一样，一副呆呆的模样，秦野猛地窜过去，封住了他的十二重楼，又在泥丸宫上贴了一道镇魂符，勉强的保住了他一魂一魄，让他不至于完全失去神智。吸收了无数人魂魄的南宫岚缓缓的从空中落了下来，大声笑道：“秦兄，这下你知道了什么叫做搜魂聚气大法了，感觉怎么样？”
　　秦野暴怒的喊道：“你竟然在大庭广众之下，施展这种魔功，太可恶了，不行，我不能看着你这样滥杀无辜，赶快把他们的魂魄放出来，不然，我立刻毁了你！”
　　南宫岚狂笑道：“我和你打个赌，如果你的冥王旗能够打赢我，我就把他们的魂魄放出去，但如果你输了，这些魂魄，我可就留下来了。”
　　秦野张口一喷，十二面冥王旗冲天而起，登时天空中五光十色，紫气照耀大地，把南宫岚团团围住。
　　“诸天神佛，诛邪降魔！五行纵横，五雷正法，破！”
　　冥王旗登时围着南宫岚偰入大地，十二根旗杆都变的高十丈，一人粗细，旌旗上的灵气，连接着大地五行之气，把南宫岚的真身钉在了旗阵之中。天空中登时霹雳爆响，千万条金蛇一般向南宫岚的头顶砸下来。
　　南宫岚大笑道：“这一招对我没用，现在我的身体里有上万个元神，你随便劈吧，最好把这些元神全都劈死，我也是安然无恙的。”
　　秦野吓了一跳，猛地伸手一招，把冥王旗收了回来，霹雳也随之消失了，咬牙切齿的说：“南宫岚，老子跟你没完！”
　　魔刀一摆，冲着他杀了过去。此时的南宫岚和刚才的南宫岚已经判若两人了，全身都向外散发这无穷的力量，这些力量来自于他吸收的万千魂魄，秦野的功力本来在他之上，可是现在却明显的处于劣势了。
　　两人快速的在空中过了几十招，身体交错而过，落在地面上，秦野着急救自己的父亲，怎么会给他休息的时间，反身又扑了上去，南宫岚冷哼了一声，“来得好！”
　　手中的宝剑，突然消失，双掌猛地向秦野的胸口推去。南宫岚的真身比秦野高大了至少十倍，这一下全力出击，登时激起一阵旋风，整个别墅内飞沙走石，游泳池中的池水掀起一丈高的浪头，溢的到处都是。秦野见他硬来，也不甘示弱，反正自己是反虚后期的修为，比南宫岚要高上几层，就算他吸了别人魂魄，也不一定就能赢。
　　“轰隆！”
　　一声暴响，别墅晃动了一下，差点瘫倒在地，所有的玻璃都碎成了粉末，擂台跟着塌陷下来，秦野和南宫岚四只手臂就像是被万能胶黏在了一起，居然分不开，纵横狂暴的斗气，从两人双掌中一圈圈的爆发出来，场中立即飞沙走石，大地震动。
　　势均力敌，两人居然打了个平手，难分难解，双方都在催动自己所有的真气，要把对方震死。南宫岚明显的感觉到了自己的劣势，虽然他吸收了这么多的魂魄，但比起修为水平远远在他之上的秦野来说，根基还是太浅薄了。时间一长他就有点抵挡不住了。秦野心里更加的着急，没想到南宫岚居然强大到这种地步，他最害怕的是，下面那些人包括秦霸天如果魂魄离体的时间太长，恐怕永远都会魂不附体了，即使拿回了魂魄，也是个白痴。
　　这时候，站在擂台下，完全没有受影响的，就只有南宫世家的那些高手，而秦野在比赛之前，并没带一兵一卒过来，舒清妃他们都在家里，一个帮手也没有，万一这时候，南宫霸突然偷袭，他就必死无疑了。秦野斜眼看了看南宫世家的人，见他们一个个的跃跃欲试，心怀邪念，暗想绝对不能再等了，还是把保命的绝招拿出来吧。
　　原来，当日在昆仑怪叟的门下，老头子传了他一招保命的妙法，叫做‘精血钢珠’这个法门的杀伤力，非常之大，但是一旦使用，最少要损失两年的功力，秦野这个时候，没的选择了，猛地咬破舌尖，把全身的精气都掺杂在血液里，张开口猛地向外一喷，鲜血化作千万枚钢珠，喷到了南宫岚的脸上，南宫岚猝不及防，更加完全没有想到，脑袋登时就变成了个筛子，那些钢珠的穿透力超过激光，每一颗都把南宫岚的脑袋给穿透了。
　　秦野脸色惨白，向后倒退了两步，坐在地上，而南宫岚则直挺挺的倒了下去。南宫霸嘶喊了一声：“儿子！”
　　南宫岚身体中突然冒出一百丈高的黑气，黑气在空中分裂成一条条人影，嗖嗖嗖嗖的飞回到台下观众的身体中。秦野心想，自己用了‘精血钢珠’之后，元气大伤，要是南宫霸出手，根本无法抵御，索性TMD一不做二不休，用吸气啃髓大法把南宫岚吸干了就算了，趁着南宫岚本身的元气还没有散尽，台下的观众还没有醒过神来，秦野猛地趴在南宫岚的脖子上，一口酒咬透了他的锁骨，把所有的骨髓真元全都吸收到了自己的体内，登时之间精神大振，刚才因为运功而损失的功力全都不冲了回来，生龙活虎了。
　　“我赢了！”
　　秦野在已经塌陷了一半的擂台上高高的举起双手。台上台下的人渐渐的从头脑昏沉中恢复了过来，听到秦野这样喊登时爆发出一阵松涛般的掌声。秦霸天从椅子上站起来，对秦野挥拳头：“好样的，儿子！”
　　南宫霸整个人都呆住了，万万没想到事情会发展到这一步，自己的两个儿子前后都死在了秦野的手上，他和白虎堂可谓是仇深似海了。可是，现在这么多人看着，比赛之前彼此又签订了生死文书，他只能默默垂泪，却无计可施。
　　凌金华走到秦野身边说：“原来共有六人参赛，可是最后一名参赛选手缺席，现在我宣布……”
　　“慢着！”
　　忽然，台下有人打惯了凌金华的话：“谁说最后一位选手缺席，本少主已经来了！”
　　凌金华眉头一皱，向门口看去，只见远远地一辆白色的本田敞篷轿车，带着一路尘土，飞也似地窜了过来，在门口打了个横，车门口推开来，从上面下来一个身穿白色西装的英俊少年。观众们登时被他超卓的车技给惊呆了。
　　秦野也惊呆了，但绝对不是因为什么狗屁车技，他是被这个人的长相给惊呆了，这分明就是前几天被他打死的那个奈良次郎嘛！怎么他又活过来了。
　　奈良次郎三步两步抢上擂台，对着凌金华恭恭敬敬的鞠躬：“凌叔父，我是奈良宗正的儿子，我是来参赛的，请不要取笑我的比赛资格！”
　　凌金华一听奈良宗正这个名字，登时就眯缝着眼睛笑起来，拍着奈良次郎的肩膀说：“原来你是奈良集团的公子，太好了，太好了，我和你父亲是几十年的老朋友了，你能来参加比赛我非常的高兴，我给你介绍一下，这是秦野，秦公子，他已经答应了四场，下一场轮到你们两个人了。”
　　奈良次郎抬起头冷冷的看着秦野说：“我和秦野君是老相识了，叔父不用介绍！”
　　凌金华惊讶道：“原来你们认识，那真是太好了，省去我不少口舌，我不多说了，秦公子休息十分钟，继续比赛吧！”
　　秦野冷冷的打量了奈良次郎一阵，从他身边走过去，下了擂台，坐在秦霸天的身边。
　　秦霸天比秦野更加的纳闷，悄悄地问道：“不是说他已经死了吗，怎么又活过来了？”
　　秦野缓缓的摇头道：“我也不知道，照理说被我的紫薇八卦镜照过，绝对没有活着的道理，况且，我亲眼看到他少了半个脑袋，难道这个人是假冒的？”
　　秦霸天沉声道：“反正我觉得这件事情不简单，你可千万小心，实在不行就逃跑，招亲的事情算了！”
　　秦野心想，老爹毕竟还是心疼儿子的。殊不知，秦霸天在台下看了几场比赛，看到南宫岚死于非命，心里早就害怕了，怕自己的儿子也落到这样的下场，心里有些打退堂鼓了。
　　秦野却一反常态的强硬道：“不管他是人是鬼，我也要让他再死一次，这个可恶的鬼子，留着他是个祸害！”
　　秦霸天道：“你赢过他一次，但他还敢回来和你交手，说明他有恃无恐！”
　　秦野点头道：“我会小心的。”
　　十分钟的时间很快就过去了，报幕员报了两位参赛选手的姓名后，奈良次郎第一个跳上了擂台。秦野则缓缓的从台阶上走了上去，在对面拱了拱手说：“奈良先生，我记得你已经死了，怎么阎王把你送回来了吗？”
　　奈良次郎双眉倒竖，厉声道：“阎王让我回来，把你送过去，他说我本来不该死，该死的人是你呀。”
　　秦野哈哈笑道：“就怕你没有那个本事！”
　　奈良次郎脸色阴郁的说：“自从上次被秦野君打了，至今我的内伤也没好，稍微运动一下就会咳嗽，这不，毛病又来了！”
　　说着就弯下腰不停地咳嗽了起来。秦野饶有兴趣的看着他不知道他耍什么花样。
　　奈良次郎咳嗽的越来越厉害，最后居然开始吐血，一开始都是“零星小血”到了后来，居然大口大口的呕血，台下的观众全都捂着嘴惊呼，有的人居然大笑了起来，大喊道：“快下来吧，别丢人显眼了，还没打自己就吐血了！”
　　秦野一开始也觉得挺好笑的，但笑着笑着就笑不出来了。奈良次郎虽然在吐血，可是脸色却一点也没变，而且，眼神中的邪气越来越重，嘴角的笑意越来越盛。事情好像有些不对劲。突然，一阵阴风弥漫全场，奈良次郎身边突然升起一阵白雾，雾气中，他吐出的那些鲜血逐渐的凝聚成一个巨大无比的人形，缓缓的从地上站起来，还嗷嗷的大声吼叫。
　　奈良次郎从怀里掏出一块巴掌大的鲜肉，甩给那个怪物，大声喊道：“替我杀了这个支那人，快点。”
　　秦野一时也愣住了，只见那个打怪物手中拿着的鲜肉，还在突突的跳动着，分明是就是个人心。秦野大喊道：“你居然用活人的心脏来喂养怪物！”
　　那怪物一口吞了人心，冲着秦野喊道：“大胆的支那人，居然敢叫本神是怪物我要杀了你！”
　　猛地一猫腰，两只手左右拍向秦野。秦野向空中一跳，闪过了这一招。可是那个怪物的嘴里不知道怎么的竟然生出一股强大的吸力，把他往肚子里吸。
　　秦野使出全身的力气都无法摆脱那股比地球引力还大的吸力，无奈之下，只能把鬼玺和紫薇八卦镜全都祭出去，一股脑的扔进怪物的大嘴里，没想到那怪物的胃口很好，把这些东西都吞了，居然一点事儿也没有。眼看秦野就被他吸入嘴里，要顺着咽喉滑下去了，吓得他猛地撤出魔刀，一刀刺入了他的口腔里，想要稳住身形。
　　怪物被秦野刺得太疼了，哇哇的怪叫，嘴里的吸力变的更大了，轱辘一声，就把秦野给吞了下去。奈良次郎哈哈大笑，“好，太好了，鉴于你的表现，我要用一百颗人心来回报你！”
　　秦野在怪物的肚子里听的清清楚楚的可就是出不去，他试着用魔刀到处乱砍，可是怪物的心肝脾胃比钢铁还要坚硬，砍下去居然连个白茬都没有，这可怎么办，难道要在这里被他消化成粪便，拉到厕所里嘛，秦野急得跺脚搓手。
　　正在焦急万分的时候，秦野突然灵机一动，自己怀里还有一块可以吸摄万物的万年磁石呢，这么多天来，简直都快把它给忘了。秦野往口袋里一摸，果然把磁石掏了出来，心想，这个怪物的心肝脾胃像金属一样坚硬，也许磁石能够管用。
　　秦野把磁石拿在两手之间，使劲一搓，把真气注入磁石，磁石中登时产生了一股超强的磁力，怪物的心肝脾胃登时朝一个方向集中过来。秦野听到那怪物发出了一声绝命的哀嚎，然后自己的身子倾斜了过来，应该是怪物难受的倒地了。
　　“见效了！”
　　秦野大笑了一声，继续催动磁石的磁力，没有一刻钟的时间，怪物的内脏就被磁石吸到了一处，由于互相挤压，竟然爆裂了开来，轰隆一声响，怪物的肚皮被炸了一个大洞，秦野化作一阵白雾，从破洞中钻了出来。
　　“冥怪，我的冥怪，你怎么啦，你怎么啦！”
　　奈良次郎看着横尸在地的怪物大声喊叫，脸孔扭曲，痛苦之极，比死了儿子的南宫霸脸色还要难看。秦野不管这些，俗话说，先下手为强，捏了个诀，把紫薇八卦镜祭出去，八卦镜飞到半空，光芒一闪，冲着奈良次郎照射了过来。上一次，奈良次郎就是这样死的。
　　秦野见奈良次郎呆呆的站在那里，以为这一次有要得手了，差点高兴的抬起来，那知道，当昏黄的光芒照在奈良次郎身体上的时候，奈良次郎身上突然出现了一层蓝色的光罩，把紫薇八卦镜的光芒挡住了。奈良次郎抬起头来，恶狠狠地对秦野说：“我一定要把你碎尸万段，让你试试‘万年杀刀’的威力！”
　　见到紫薇八卦镜失灵，秦野着实的大吃一惊，正要收回来，只见奈良次郎右手一抛，一道红光飞上半空，当的一声，击中了八卦镜，八卦镜在空中翻了几个跟头，啪的一声落在了地上。
　　秦野抬头一看，只见空中一把通体红色的日本军刀，变的像铡刀一般大小，从上到下，照着他的身体斜劈了下来。秦野急忙举起魔刀向上一架，只觉得一股强大无匹的力道压顶而来，脚下的擂台居然经不住压力，咔咔嚓嚓的碎了一个大洞，身体跟着跌了下去。军刀在空中疾速的旋转，钉子一样追着秦野刺了下来。
　　秦野脚踏上了地面，索性接着土遁，从地底窜出去十几丈，从擂台的另外一面又跳了上来。
　　“天地无极，乾坤正法，七星魔咒，北斗大阵！”
　　秦野的身体内忽然爆出七点寒星，一开始只有枣子大小，后来变的像碗口那么大，七点寒星，排列成北斗七星的形状，旋转着飞到了奈良次郎的头顶上。
　　秦野把冥王旗从两只肩膀上释放出来，每一边六面，整个人变成了一只巨大的蝙蝠，借着冥王旗的力量，飞到了北斗七星的上方，脚踏七星，口中颂咒，双手十指手印连连变幻，冥王旗分别从南方借来离火之精和北方的坎水之气，接着北斗七星的力量，猛地砸向奈良次郎的头顶。
　　奈良次郎右手虚空一招，巨大的军刀凭空出现在他的手中：“八嘎，我要宰了你！”
　　一刀向空中至泄下来的坎离水火之气斩去。
　　秦野的离火之精和坎水之气，一阴一阳互相纠缠，在空中阴阳交泰，形成了非凡的力量，和奈良次郎的刀气一碰，轰的一声暴响，奈良次郎被震得倒退了十几步，坎离之气也随之消失不见。
　　但秦野的北斗七星阵和冥王旗依然存在，秦野脚踏七星，不停地催动大阵，离火之精和坎离之气，一波波的像奈良次郎袭到。奈良次郎一刀接着一刀的抵御，渐渐的就有些有些不支了。
　　“八嘎，居然破了我的法术，今天到此为止，改天再来找你算账！”
　　奈良次郎大声叫骂，突然从口袋里掏出一枚圆圆的弹珠，往地上一扔，整个别墅区登时紫雾弥漫，秦野的视线也被挡住了，等到雾气散了，在找奈良次郎的时候已经踪迹全无了。


第63章女追男
　　凌金华站出来说：“经过一番激烈的角逐，青龙白虎堂的大公子秦野技压群雄，终于胜出，现在我宣布，我要将我的女儿凌小雪许配给他，以后，秦野就是我们凌氏集团的女婿了。”
　　秦野心里一百二十个不情愿，秦霸天却高兴地不得了，连忙冲上去跟凌金华握手：“老凌，真是太好了，可喜可贺，可喜可贺啊！”
　　凌小雪红霞上面，一阵娇羞，转过身子，躲到台下去了。
　　秦野的心思根本就没在凌小雪身上，他还一心想着奈良次郎的事情呢，这小子是个祸害，一天不把他除掉，秦野就一天不能安心。
　　秦霸天说了一句话，把正处在沉思中的秦野吓得差点瘫倒在地上。“老凌啊，你看两个孩子年纪都不小了，是不是选个什么日子给他们完婚呀！”
　　秦野大声喊道：“我现在还是个高中生，正是学习的时候，结婚还太早了，是不是再等等！”
　　幸亏凌金华及时说：“没错，我也觉得太早了，小女也正在上高二呢，我看还是等他们高中毕业了，一起到国外去留学，到那个时候，再让他们成婚，怎么样？”
　　秦霸天毫不掩饰自己的心急如焚，好像他的儿子离开凌小雪就找不到老婆一样。秦野就坡下驴，赶忙说：“没错没错，就应该这么办！”
　　心想，等到两三年后高中毕业了，还不知道事情发展到什么地步呢，再说吧。
　　比赛过后，凌金华在龙阳大酒店举办了盛大而奢华的宴会，庆祝比武招亲的成功。喝完了酒之后，秦野和秦霸天离开大酒店回到家里。第二天，秦野照样去上学。
　　不过在上学的路上发生了一件意想不到的事情，这天早上秦野起得特别晚，所有的女生全都上学去了，只剩下他一个人慢悠悠的穿上衣服走出了家门，车子开到学校门口的时候忽然斜刺里冲过来一辆红色的奔驰跑车，拦住去去路。秦野还以为是奈良次郎或者和义社的人呢，登时真气绕体，戒备起来。
　　咔嚓，车门一响，从车子里走出一个妙龄女孩，一脸的浓妆，上身穿着T恤，西面是刚刚盖着屁股的黑色短裙，渔网状的丝袜紧贴在大腿上。十只指甲都染着日本产的天蓝色名贵指甲油。
　　秦野失声道：“凌小雪！你……你怎么这副打扮？”
　　凌小雪迈着类似模特的步伐走到秦野的车窗旁边，媚笑道：“其实我惯常就是这种打扮！”
　　秦野惊叫道：“不对吧，前两天我看你挺清纯的！”
　　凌小雪全身散发着一种浓郁的极容易挑逗起男人某种反应的香味，从坤包里掏出一盒女士香烟，用两只纤细的手指，夹了一根，放在嘴里点燃了，笑道：“爹地，一定要我扮成个淑女，我也没有办法！”
　　秦野双说抓着头发惨叫道：“被你骗了，我看你现在不像个淑女，倒真的像个熟女！”
　　凌小雪双眉一挑，厉声道：“胡说八道，你把本姑娘看成什么人了，告诉你，我还没有第一次呢，打扮的漂亮一点有错吗？真是老土！”
　　秦野看着她的眼睛苦笑道：“你猜我会不会相信你的话！”
　　凌小雪气的娇躯发颤，拉开秦野的车门说：“下来，上我的车！”
　　秦野举起双手说：“对不起，跟你不太熟，你这样子的女人我可受不了，我看我们的婚约还是解除吧，拜拜！”
　　说着就要去拉车门。凌小雪跺脚道：“我不，我喜欢你，为什么要解除婚约，难道就是因为我化妆吗？”
　　秦野摇头道：“你还穿的那么暴露，还抽烟，简直就是个黑社会MM，我怎么敢要你，所以，还是趁早分手！”
　　“黑社会MM怎么了，我只是想穿的漂亮一点而已，可是，从来没有一个男人碰过我，我还是一双白璧呀！”
　　凌小雪娇嗔道。
　　秦野闭着眼睛躺在车座上说：“跟你说了别在我面前演戏了，我根本就不信，你要是再不走，我就发动车子了，我快迟到了！”
　　凌小雪叉着腰，怒气冲冲的挡住了车头，指着秦野道：“你敢走，除非从我身上压过去！”
　　秦野一看表就要迟到了，一下子也火了，脸红脖子粗的喊道：“你让不让开，要是不让开，别怪我撞死你，滚开！”
　　凌小雪万万没想到秦野会这么讨厌他，气的双眼通红，胸脯起伏，指着秦野道：“我长这么大，还从来没有人用这种态度来对我，你居然敢这样，我……我！”
　　秦野打着了车子，点了一下油门，车子向前窜出去一点，顶在凌小雪的玉腿上，冷冷地说：“我对你没兴趣，赶快滚开！”
　　凌小雪银牙紧咬着下唇，泪珠子从眼眶里滚落下来，“行，咱们走着瞧！”
　　猛然闪到了路边。秦野冷哼了一声，狠狠的踩了一脚油门，从她身边开走了。
　　上完四节课中午吃饭的时候，秦野被郑成仁死胖子一群人簇拥着刚刚走出教学楼，眼前突然一亮，诧异的说：“这不是凌小雪的车子吗？怎么停在咱们学校里呢！”
　　江晓海抱着破吉他，跑过来，弓着腰说：“启禀老大，据我调查，这小妞是今天才转校过来的，听说她非常有钱，而且非常孤傲，漂亮的程度可以赛过仙女，从来不拿正眼瞅任何男人，二年级的三大美男子，已经追求了她一上午了，一点结果都没有，难道老大对他有兴趣，嘿嘿！”
　　秦野用手指戳着江晓海的脑门说：“以后少在我面前说这种没出息的话，要不我把你舌头割了喂狗，我对那种女人根本就没兴趣知道吗，走走走，吃饭去！”
　　江晓海连忙点头：“是是是，老大教训的是！”
　　转过头来，就小声嘀咕：“恐怕是没本事吧！”
　　秦野听到了假装没听到，心里只是冷笑，他真的看不上凌小雪一副风尘女子的德行，尽管她的漂亮成都绝对不比冯可儿和舒清妃逊色。
　　秦野一进食堂，食堂里排队的人登时像退朝的洪水一样，呼啦闪开了一条道路，不管男生女生，全都拿眼睛看着地面，不敢和他对视，生怕自己一不小心开罪了这个喜欢砍人的魔王。秦野堂而皇之的做到了前排一张椅子上，那一排座位上的人，登时端着托盘，全数撤离，转个眼的功夫，就只剩他一个人了。
　　郑成仁和死胖子在前面插队打饭，江晓海继续陪着秦野胡侃，坐在他对面滔滔不绝口沫横飞，除了说女人就没别的话题。秦野喜欢听他说一些学校里的见闻和趣事，坐在那饶有兴趣的听着，不时还插上一两句。突然，身边有个人生硬的喊道：“哎，我给你在龙阳大酒店订了餐，你吃吧！“说着就有四五个人每人端着个精致的盘子放在秦野眼前。
　　秦野抬头一看，正是千金大小姐兼黑社会MM的凌小雪。凌小雪含笑看着他，说：“我特意吩咐佣人订的餐，这里的饭根本就不是人吃的，你吃我买的吧！”
　　这话一出口，很多人都气得不得了，可是鉴于秦野在场，没有人敢吱声。
　　凌小雪伸出手来拉秦野：“快走吧，快走吧，你看看这里的人，穿的还不如我们家的佣人好，跟他们在一起吃饭，简直掉价，我们到教室里去吃，这都是些什么东西呀？”
　　说着还摆着手去捂鼻子。
　　秦野越听越来气，冷冷地说：“放开我！”
　　凌小雪一愣，抓着秦野的手放开了：“你怎么这么对我说话，我对你还不够好吗，买这么贵的菜给你吃，你难道不应该感动的痛哭流涕吗？”
　　一阵怒火冲小腹冲入胸膛，秦野的肋骨差点给撑断了，猛地把那些饭菜都推到地上，大声喊：“别以为自己有几个臭钱就了不起，老子可不吃你这一套，给我滚出去！”
　　“我就不滚，这又不是你们家开的，这里是学校的食堂，我愿意坐在这里，怎么样？”
　　凌小雪哭着坐在了秦野身后的一张椅子上。
　　“你爱坐就坐吧，可是别来烦我，不然小心我抽你！”
　　“呵，我这辈子还没被人抽过呢，今天我还就赖上你了，好容易碰到一个敢抽我的男生，我可不会轻易放过，你们几个，去给我打饭，我要这里最好吃的饭菜！”
　　凌小雪上学来，竟然随身带着四五个佣人。
　　秦野懒得理他，看到郑成仁把饭端过来了，就低着头吃饭。这时候，号称二年级三大美男子的三位公子哥从外面进来了，一看凌小雪坐在那里，眼睛登时直了，纷纷跑过去，问寒问暖，溜须拍马，凌小雪连正眼也不给他们一下，只是冷冷的说：“滚开！”
　　三个小子不知趣，还是嘿嘿的笑着，说一些让一般女孩子热血沸腾的话，凌小雪加大声音说：“我说让你们滚开！”
　　话音没落，站起来，照着三人的脸部，每人赏赐了一个耳光。把三人打的惊讶莫名，同时又羞愧难当。在他们的记忆力，校园里所有的美人，除了秦野的女人外，几乎没有他们泡不到的，今天这是怎么啦！
　　凌小雪也不吃饭了，快步走到秦野面前说：“秦野，你等着吧，我一定会让你喜欢我的，是的，我这人特有自信，从小就有，我漂亮，有钱，你凭什么不喜欢我！”
　　秦野冷哼道：“我最讨厌随随便便的女人！”
　　凌小雪吼道：“我不是随随便便的女人，我从小到大还没谈过恋爱呢，人家喜欢你，你居然这样对人家！”
　　秦野放下吃饭的勺子，对郑成仁说：“送客，送客！”
　　郑成仁一看凌小雪满身的珠光宝气，一脸的雍容华贵，就知道自己惹不起，可是，老大发话了他也没有办法，只能站起来说：“小姐，我们老大不喜欢你，请走吧！”
　　凌小雪冲着秦野冷笑道：“这算什么，这算什么，别以为这点挫折就像让我屈服，告诉你，我会坚持下去的，再见！”
　　摆了摆手，转身推门走了。三大美男子已经被他迷惑的晕头转向了，完全不在乎刚才所挨的耳光，脚跟着脚追了出去。
　　吃完饭后，秦野找了一根牙签剔牙，一边大摇大摆的在操场上晃悠，所有，见到他的人都叫一声，老大，然后远远地躲开了。
　　冯可儿从教学楼里跑出来，穿花蝴蝶般来到他身边，拍着他肩膀笑道：“嗨，听说有个很妖娆的美人看上你了，感觉不错吧！”
　　秦野点头道：“感觉特好，身体特棒，吃嘛嘛香！”
　　冯可儿皱着小鼻子说：“你呀，你呀，好色！”
　　秦野道：“你呀，你呀，吃醋！”
　　冯可儿笑着拉着他的胳膊说：“陪我走走吧，好久没在操场上散步了。”
　　郑成仁他们一伙，看到冯可儿来了，急忙知趣的走了。秦野拉着冯可儿的小手，便走边笑，沿着操场上的一圈梧桐树，转了一圈，才回到了教室。
　　冯可儿说：“我写了一首诗，请你这个大才子来品评一下！”
　　秦野笑道：“是不是给我写的情诗，拿来我看看！”
　　冯可儿一边翻书包一边说：“不是情诗，你什么时候看到女生给男生写情诗的，我写的是爱国诗篇！”
　　秦野趴在桌子上笑的喘不过上起来，忽然，有个尖利的声音，喊道：“你就是为了这个穷小妹不理我，是不是？”
　　秦野皱了皱眉头，猛地站起来，喊道：“凌小雪，你还有完没完，你再这样无理取闹，我可真要抽你了！”
　　凌小雪不答秦野的问话，反而冷着脸对冯可儿说：“你干嘛缠着我的未婚夫，你知道我是谁吗？我是华人首富凌金华的女儿，我们家里有的是钱，我现在命令你赶快离开秦野，你开个价吧，我给你钱！”
　　冯可儿被这半路上突然杀出的“程咬金”吓得一愣，沉着脸说：“你有钱是你的事，我不要你的钱！”
　　凌小雪盛气凌人的说：“你这样说，是因为不知道我能够给你多少钱，告诉你，我可以给你一个亿，只要你永远的在我面前消失，怎么样，灰姑娘，没见过这么多钱吧，赶快拿着钱滚吧！”
　　说着掏出一叠支票，就要往上写字。
　　“啪！”
　　秦野忍无可忍给了凌小雪一个耳光，把支票本都给打掉了。凌小雪被打的一个趔趄，不可置信的看着秦野，失声道：“你打我，从小到大没有人打过我，你居然打我！”
　　秦野握着冯可儿的手说：“我打了，就是我打的，你就是欠打！”
　　凌小雪猛地站起来，指着冯可儿喊道：“你行，本小姐跟你没完，我让你不得好死！”
　　说完转身走了！
　　冯可儿叹道：“你本不用打她的，我本来就是个穷丫头！”
　　秦野用力握着她的手说：“没有人可以侮辱你，有钱没有什么了不起的，她一定要为她的行为付出代价！”
　　冯可儿凄然一笑道：“可是你很显然给我惹来了大麻烦！”
　　秦野大笑道：“别怕，有我在呢！”
　　放学的时候，秦野拉着冯可儿一起出门，在大门口又被凌小雪和他的几个佣人给拦住了，直到此刻秦野才发现，原来凌小雪身后的佣人不仅仅是佣人，而且还都是一等一的玄门高手，身上全都散发着强烈的真气。
　　“秦野，你打我我不计较，只要你离开这个女人跟我在一起，我什么都不计较！”
　　秦野苦笑道：“你身边有这么多的美男子，为什么非要来找我，二年级的三大美男子不是天天围着你转吗？”
　　凌小雪道：“他们不过是几条狗而已，在我心里连狗都不如。”
　　秦野道：“对不起，我还有点事，再见！”
　　拉着冯可儿就走了。凌小雪在他身后厉声喊：“你等着，我一定让你喜欢我的！”
　　冯可儿靠在他怀里，悄悄的说：“够痴情的，你一点也不感动吗？”
　　秦野摇头道：“不感到！”
　　夜里秦野抱着毛娜、徐梦蝶、欢喜、净空折腾了一宿，一点多才睡着，早晨起来七点钟就被一阵急促的汽车喇叭声给吵醒了。四女纷纷穿着睡衣，跑出去看，一会儿，毛娜跑进来，诡笑着说：“有人找你呢，是你的新女朋友！”
　　秦野迷迷糊糊的说：“胡说，我好长时间没找女朋友了！”
　　毛娜在他唇上亲了一下，用两排牙齿轻轻的咬住他下唇说：“我敢骗你吗，不怕你晚上整我吗？不信你自己就去看看吧！”
　　秦野皱了皱眉头，穿上睡衣，来到楼下，从闭路监视系统往外一看，登时叹了口气：“真是阴魂不散，怎么又跑来了，这是个什么女人呀？”
　　凌小雪被秦家的雇佣兵挡在了门外，同时被挡在门外的还有凌氏集团的十几辆跑车。一大早晨，凌小雪搞这么大的阵容也不知道为了什么。秦野穿着睡衣和拖鞋，从屋子里走出来，走到门口，挥了挥手，示意雇佣兵都退下去，然后隔着铁门，问：“凌小雪，你有病是不是，这么一大早，捣什么乱呀？”
　　凌小雪今天穿的比昨天整齐多了，一身红色的裙子，总算是过了膝盖，但渔网状的袜子还是没换，V领太低了，露出了一半胸部。她扭动着腰肢走过来，握着一根栏杆说：“特地来接你上学的，走吧，这是我在欧洲新买的十辆跑车，从奔驰到法拉利还有尼桑应有尽有，你可以随便选一辆，送你的。”
　　秦野转身往回走随口说：“我劝你还是别费心机了，我对你没兴趣，请回吧，我今天打算步行去上学。”
　　凌小雪愣了一下：“步行，步行也好啊，我陪你步行。”
　　秦野停住脚步没好气的说：“不必了，我有人陪！”
　　凌小雪酸溜溜的说：“就是那个冯可儿，有什么了不起的，穷丫头，我不信你能和她在一起一辈子，门不当户不对的。”
　　秦野最讨厌听她说冯可儿的坏话，差点又回过头去给他一个耳光，忍了一下，还是忍住了，转身走回了别墅。秦府的雇佣兵没有让路的意思，所以，凌小雪仍然被挡在门外，不过他也不着急，就站在树荫下等着，并且把十辆车子都只走了，只等着秦野出来和她一起步行去上学。
　　没想到的是，过了半个多小时，秦府的大门突然打开了，从里面开出五辆小车，一溜烟的本学校去了，最前面的一辆赫然就是秦野的坐骑。凌小雪惊讶地喊道：“喂，你不是说要步行上学吗？”
　　秦野在车窗里伸出一只手来，慢慢地摇了摇：“再见！”
　　凌小雪满脸通红，知道自己被秦野给耍了，气得不行，但不知道怎么回事儿，对秦野这个小子他就是恨不起来。
　　对于凌小雪来说，打电话叫一辆车来简直太容易了，所以，他和秦野几乎是同时到学校里的。秦野刚关上车门，凌小雪的跑车就疯也似的冲了进来，大声喊道：“你站住，你竟敢耍我，我对你已经忍无可忍了，我要让你付出代价！”
　　秦野转过头冷冷地说“在这个学校里，没人敢跟我这样说话，这里是我的地盘，我希望你能够搞清楚！”
　　凌小雪道：“从小到大，无论我到了那里都是公主，到了那里，那里就是我的地盘。”
　　秦野道：“那好，我就等着你来报复，请随便来吧！”
　　凌小雪转过身，重重的踏着地面走掉了，一边走一边想，要怎么才能报复这个自以为是，不解风情的小子呢。想了半天，终于让他想到了一个办法，凌小雪觉得像她这么漂亮高贵的女孩子，秦野是没有理由不喜欢她的，他只不过是装B而已。只要自己能设法让他吃醋就好了。于是他想到了傻乎乎的二年级三大美男。正好这时候，那三个小子背着书包，哼着小曲，从三辆轿车上走了下来。
　　“嗨，凌小雪，真是幸会啊！”
　　马国华、李大龙、郭庆，三大美男子，一起向凌小雪冲了过来。凌小雪眉头一皱，计上心头，出奇的对三人露出一点笑容说：“你们三个，今天中午陪我一起吃饭吧！”
　　三大美男惊讶不已，激动地差点给他跪下：“好好好，一定，一定！”


第64章请家长
　　中午吃饭的时候，凌小雪故意带着三个美男子大摇大摆的走进了食堂。对坐在前排的秦野视而不见。秦野也假装没有看到她。
　　三个美男子忙前忙后，给凌小雪打饭，站着服侍她用餐，就像她的奴仆一样。凌小雪和他们谈笑风生，故意刺激秦野。可秦野半点都无动于衷，吃完了饭一抹嘴就走出了食堂。
　　凌小雪暗地里生气，把三大美男推到一边去，跟着跑了出来，秦野早就无影无踪了，正在她气急败坏的时候，突然有个阴森森的声音在身边笑道：“那人不解风情，凌小姐又何必单恋一枝花呢，不如跟了本少主算了，本少主一定对你一心一意！”
　　凌小雪惊讶的转头一看，见竟然是那天参加比武招亲后来被秦野打败的日本人，奈良次郎。一阵恶心和厌烦立即涌上了心头：“滚开，本姑娘最讨厌日本人了，看到日本人就想吐，你最好给我在一秒钟之内消失掉，不然，本姑娘让你变成个残废信不信？”
　　奈良次郎笑道：“在这整个学校里，除了秦野之外，没有人是我的对手，你的几个保镖，连给我提鞋都不配，不信你把他们叫过来试试！”
　　凌小雪把手指放在嘴里打了个呼哨，她的几名佣人加保镖立即从暗处冲了出来。凌小雪指着奈良次郎说：“这个日本狗满嘴的废话，讨厌死我了，你们把他的嘴打肿，让他以后说不了废话！”
　　保镖们看着奈良次郎的眼神就像是狼看这羊一个个狞笑着走过来，其中一个右手搭着奈良次郎的肩膀说：“小子，跑到这来耍光棍，也不打听打听我们小姐是什么人，你也配！”
　　说着一个黑虎掏心，打响奈良次郎。
　　奈良次郎不躲也不闪，任凭那一拳打到他的胸口。食堂里的学生们听到一声凄惨的叫声，全都出来看，只见保镖已经倒在地上，满身是血，一条右臂，只剩下半截了，另外半截，成了一团浆糊，甩的到处都是。
　　另外几个保镖，吓得连连后退。凌小雪也害怕了，一边后退，一边招呼那几个保镖：“你们快点打倒他，我给你们钱，快点啊！”
　　保镖们喊道：“对不起了，凌小姐，钱虽然很重要，可是命更加的重要，你的钱我们拿不了，再见了！”
　　居然一溜烟的跑掉了。
　　奈良次郎整了整身上的西装很有风度的说：“凌小姐，本少主只不过是想请你去喝一杯咖啡，双方加深一些了解，你这是何苦呢，请吧！”
　　凌小雪两手抱着食堂的铁门站住了，咬着牙道：“你休想，让我和日本人喝咖啡，还不如让我去和猪一起吃饭，我宁可死也不会去的。”
　　奈良次郎呲着牙冷笑道：“这可就由不得你了，我一定让你去！”
　　说着伸手就去抓凌小雪的胳膊。凌小雪是凡夫俗子，怎么能躲过这快如闪电的一抓，登时就被抓了个正着，胳膊上像是套了个铁箍，怎么也挣不脱。
　　“本少主，再问你一遍，你是去还是不去，如果你敢说一声不去，我就一掌拍死你！”
　　奈良次郎心想一个女孩子能有多大的胆量，吓唬吓唬也就屈服了。可他没想到凌小雪天生就是个胆大包天，猛地向他脸上啐了一口，恨恨的说：“你杀了我吧，就是死，我也不和日本人坐在一起，你休想！”
　　奈良次郎真的急了，右掌登时变的漆黑，就像一块煤炭，也不知道他用了什么魔功，骤然向凌小雪的天灵盖拍下来。
　　“真是好样的，佩服，佩服！”
　　突然有个声音由远及近过来，却看不到人影，奈良次郎一愣，拍向凌小雪的手就是一滞，一阵狂风卷过，一条人影突然出现在他面前，把他握住凌小雪的手给震开了。秦野抓住凌小雪瞬间倒退十丈，哈哈大笑道：“少主真是越来越没出息了，已经到了要欺负手无寸铁的小女孩的地步，来来来，我今天正好没事儿，咱们打过！”
　　凌小雪一看是秦野登时转过头去，冷冷地说：“你不是不理我吗，怎么又来救我，我不用你救，让我死了好了！”
　　秦野皱眉呵斥道：“站到一边去！”
　　凌小雪被他骂的心里委屈，可是看到眼前这种形势，也没敢再说什么，老老实实的站到一边去了。
　　奈良次郎道：“秦野君的修为突飞猛进了，刚才我竟然没看到你的影子！”
　　秦野道：“所以说，你现在根本就不是我的对手，还是卷起铺盖回日本去吧，放心，我不会追到日本去揍你的，我们中华人可不像你们日本人那样不要脸，总是爱到别人的地方来撒野。”
　　奈良次郎脸色铁青的说：“不要自以为是了，你的那些小把戏本少主还没有放在眼里，看我怎么收拾你，让你知道我们大和民族的厉害！”
　　秦野不屑的说：“败军之将不足言勇，你已经是我的手下败将了。”
　　猛地向前扑了出去。
　　奈良次郎和他对扑了过来，两人的速度比闪电还快，众人只看到两道红光一闪，空气中发出一声，山崩地裂的巨响，两道红光又分了开来，奈良次郎踉跄着后退，嘴里不停的喷血，秦野只退了一步，就站稳了身形，一点事儿也没有，功力的高下立即分辨出来。
　　“怎么样，奈良公子，我们中华功夫是不是比小日本要强多了，我这人最讨厌的就是妇人之仁了，既然你现在受了伤，我可就不客气了，纳命来吧！”
　　秦野心想，这次绝不能再放他逃走了，用尽全力推出去一掌，想把奈良次郎打死。
　　这时候两人相距有两丈左右，秦野一掌推出，掌心内立即冒出横贯十丈的红色气流，直奔着奈良次郎的脑袋过去，若是被这股先天清气击中，奈良次郎肯定要第二次死亡，可是，奇怪的事情又发生了，奈良次郎从怀里掏出一个弹珠，往地上一扔，彭的一声暴响，地上燃气五色烟雾，所有人都睁不开眼睛。等到烟雾散了之后，在找奈良次郎已经消失无踪了。
　　秦野摇着头叹道：“可惜，又让这混蛋跑了，也不知道他到底用得什么遁法！”
　　凌小雪走过来挎着秦野的胳膊说：“我就知道，你其实是喜欢我的，你是故意装作不理不睬人家，吊人家的胃口是不是，你好坏呀！”
　　秦野甩脱她手臂，苦笑着说：“拜托你不要这么自作多情好不好，我只不过是碰巧路过而已，看到你还有点爱国心，所以才出手救你的，不然我才懒得管你的死活！”
　　凌小雪嘟着小嘴，用一根指头指着秦野说：“你骗人，你明明喜欢我，快点承认！”
　　秦野被她弄的哭笑不得，经过刚才的事情之后，他对凌小雪的看法大为改观，发现这女孩还是有道德底线的。
　　“快点去吧，你的三大美男又来了，我不耽误你谈情说爱了，再见！”
　　秦野插着口袋，吹着口哨，一摇三晃的走掉了。
　　“啪啪啪”身后传来三声巴掌响，似乎是凌小雪给了三大美男每人一个耳光，然后大发雌威：“谁让你们过来的，给本姑娘滚得远远地，我一星期不要看到你们，刚才你们为什么不过来，窝囊废，滚！”
　　三大美男被骂的狗血淋头，可就是舍不得走掉，依然像膏药一样粘着凌小雪。凌小雪走到那里他们就跟到哪里，比苍蝇还烦。
　　回教室的途中，秦野的手机忽然响了，是秦霸天打来的，“有要紧的事情，你马上回来一趟！”
　　秦野说了声：“好的。”
　　放下电话就回家去了。秦霸天正焦急的等着他，秦野进屋后喝了一杯水，就问：“爸，什么事！”
　　秦霸天道：“开采金矿的事情你已经知道了，我们白虎堂的财力不够，没有办法完成开采，所以必须和凌家合作，凌家是正当的商人，和和义社不一样，我决定和他们合作！”
　　秦野道：“和我有什么关系，那就合作好了！”
　　秦霸天道：“我已经得到了消息，南宫霸和竹内义雄为了阻止我们两家的合作，正在策划绑架凌小雪，所以你要二十四小时保护她。”
　　秦野摇头道：“这不可能，她上二年级，我上一年级，怎么贴身保护？”
　　秦霸天道：“你先去二年级待一段时间！”
　　秦野愕然道：“那我的功课怎么办？”
　　秦霸天道：“你的功课已经很不多了，丢几天课也无所谓的，快去吧。”
　　秦野迟疑了一下说：“可我是一年级的学生，怎么能跑到二年级去呢？”
　　秦霸天道：“你就别找借口了，这方面我早就和学校说好了，你去就是了！”
　　秦野极度不情愿的赶回学校，收拾了一下书包，慢悠悠的来到二年一班的教室，奈良次郎原来就在这个班，他还曾在这个教室里和奈良次郎大打出手呢。“报告！”
　　秦野喊完了报告，不等老师说话，直接就走了进来。
　　“谁让你进来的，我说过让你进来了吗，还不快出去！”
　　一个女人说。
　　秦野纳闷，抬头一看，只见讲台上站着个顶多二十出头的女老师，穿着一身黑色的套装，清清秀秀的，头发梳成个马尾，垂在后面。
　　“你新来的，知不知道我是谁，敢这么说话？”
　　秦野像没睡醒一样，睁着一半眼睛冷冷地说。女老师非常诧异，惊讶的说：“你是个什么学生啊，我就是新来的怎么啦，你怎么这样和老师说话，造反了是不是，我虽然今天第一天给学生上课，但也不能容忍你如此的散漫，放学后把你的家长请来！”
　　秦野点了点头道：“只是放学后都已经快五点钟了，老师你有时间吗？”
　　女老师冷笑道：“现在知道害怕了，早干什么去了，现在你先给我到走廊里去罚站！”
　　秦野看了看教室里的同学，所有人都平息静气，低着头不敢和他对视，“对不起，我腿疼，没法罚站！”
　　女老师惊讶的眼睛瞪大老大，世上怎么会有这么无赖且大胆的学生，简直太可怕了，以前的学校了，从没出现过这样的事情。“好啊，好啊，那你就先坐下吧，等我见到了你的家长然后再收拾你！”
　　秦野一坐下来，就趴在桌子上睡觉，后来还打起了呼噜，气的女老师跳脚，下课的时候，居然来揪他的耳朵，没想到，秦野睡觉的时候，并不单纯是睡觉，他是在运转自己的玄功，此时全身的真气正在十二重楼内运转不息，女老师的外力一触及他，立即像是触电一样，被弹出去两米开外，撞在身后的木门上，差点腰间盘突出，好容易哼哼唧唧的从地上爬起来，带着哭音说：“好啊你，你居然敢用针来扎老师，等会儿我一定告诉你家长！”
　　秦野心想，我老子为了金矿的事情，忙的不可开交，那里有时间管这些鸡毛蒜皮的小事，就算是来了，说不定也要恐吓你一顿，倒霉的还不一定是谁呢。事实上，他根本就没打算去通知秦霸天，他有自己的计划。
　　“嗨，秦野同学，你不是上一年级吗，怎么好端端的跳级了，是不是特意上来追求我的！”
　　凌小雪赶忙跑过来说。秦野被她身上的香味呛得够劲，连忙咳嗽道：“你能不能不擦这么浓烈的香水，真是的！”
　　凌小雪俏脸一沉说：“不好嘛，别人都说好！”
　　秦野冷冷地说：“我觉得不好！”
　　凌小雪吐着舌头笑道：“女为悦己者容，既然你觉得不好，我就不擦了。”
　　秦野的目光在教室里扫了一遍，发现二年一班还是有几个美女的，尤其是中间坐着的一个，一脸笑容可掬，身材要多帮有多棒，留着一头短发，真是极品学生妹。秦野赶忙走过去搭讪，“你好，我是新来的同学秦野，请问美人你叫什么名字？”
　　那女孩子翻了个白眼，站起来和他握手：“我是本班的班长唐莎，以后有什么事情尽管可以来找我，你可不是新同学，我早就听说过你的威名了，校园青帮的老大，秦野，不就是你吗？怎么跑到我们班里来了！”
　　秦野搔着头道：“怎么，不欢迎吗？”
　　唐莎嫣然一笑道：“哪里哪里，能和你这个大人物做同学，我高兴还来不及呢，呵呵！”
　　秦野深深地被她的开朗大方所打动，情不自禁地说：“晚上一起吃饭吧！”
　　唐莎诡秘的一笑：“不拉，不啦，我知道你是个大情种，女朋友到处都是，我可不想和别人抢饭碗，惹人烦，我还是回家吃饭吧！”
　　秦野觉得唐莎的眼神有点怪，一直看着他的身后眨眼，猛然转过头来，却见到凌小雪阴沉着脸，站在他身后，像个喊冤的女鬼。秦野拍着胸脯道：“你搞什么鬼呀，吓死我了！”
　　凌小雪一拍桌子，大声喊道：“我哪里有搞鬼，分明是你搞鬼，你竟然当着我的面勾引MM，还把不把我放在眼里了。”
　　秦野气的笑了出来：“你说什么呀，什么叫当着你的面……难道我秦野就不能和别的女生说话吗？”
　　凌小雪任性的说：“丑的可以，漂亮的就不行。”
　　秦野点头道：“这个学校里你最丑了，我以后只和你一个人说话吧！”
　　凌小雪气的抓起唐莎的一本书，劈面打过去，秦野一把就接住了，用手平整了一下，交到唐莎手上。唐莎非常大方的笑道：“凌小雪，你不要误会，我和秦野只是普通朋友，不像你想象的那样！”
　　秦野抢着说：“现在是普通朋友，以后也许会变成别的关系！”
　　凌小雪气的眼泪往下滚，一句话没说，回到座位上哭了起来。他要是大发雷霆，秦野反而不会理她，可他这种反应，倒是让秦野颇有点觉得对不住她。心想，自己的话也许说的太过分了，想要回头去安慰她一下，可是转念又想，这小丫头从小在温室里长大，已经被人宠坏了，受点教训也好。
　　二年级一班的班主任刘星是龙阳一中的老臣子了，他可知道秦野是个什么人，当女老师把秦野上课睡觉并且顶撞老师打老师的事情告诉他之后，他只是装聋作哑，应付了事，见到秦野的时候愣是一个字都没敢提。
　　秦野听不懂二年级的课，从第一节课开始就趴在桌子上睡觉，一直睡到下午放学。下课铃刚刚打响，女老师就抱着书本冲了进来，指着秦野的脑门说：“你别走，我找你有事！”
　　秦野点头道：“我知道了，不就是请家长吗？”
　　秦野拦住了背着书包正准备放学回家的唐莎，笑眯眯的说：“班长，有件事情想要请教一下！”
　　唐莎正低头看书，一边走路，马上合上书本，和颜悦色的说：“秦野同学，请说，能帮的我一定帮！”
　　秦野想了一下说：“让我请家长的那个女老师叫什么名字？”
　　唐莎愣了一下说：“新来的……语文老师，她叫季平！你问这个干嘛？”
　　秦野嗯了一声说：“还有个问题！”
　　“哈哈！你的问题还蛮多的嘛，说吧！”
　　秦野沉思了一下，郑重的说：“我想买个文胸送给你，可又不知道你的胸围是多少，能不能告诉我一下！”
　　秦野说的一本正经的，唐莎听的头都大了，全身打了个冷战，气呼呼的说：“你好恶心呀，走开啦！”
　　推开秦野，逃跑似地溜走了。秦野在她身后喊道：“你这人真奇怪，送礼物给你怎么这种态度，还班长呢，没礼貌！”
　　“说谁没礼貌呢，你又干什么好事儿了！”
　　女老师季平怀里抱着一摞作业本走了过来，随口说：“跟我到教室里来！”
　　在教室里，季平问道：“刚才你和唐莎说什么了，把她吓跑了！”
　　秦野摸了摸脑袋说：“基本上……什么也没说！”
　　“胡说，唐莎是个稳重大方的女孩子，你要是什么都没说，她怎么会跑掉的！”
　　季平一瞬不瞬的盯着秦野，想看看这个胆大包天的学生，耍什么花样。秦野见老师都发火了，就老老实事地说：“那我就对您说实话吧！”
　　“这才是个学生应有的态度，赶快说实话吧！”
　　季平满意的说，觉得自己的教育开始产生成效了。秦野点头道：“其实刚才的事情并不怪我，都是班长太没有礼貌了，我想送礼物给她，她居然急了，世上哪有这样的事情！”
　　“要是像你说的那样，的确是唐莎不对，你要送什么礼物给她！”
　　季平不假思索的说。秦野道：“文胸，我想问一下她的尺寸，结果她就不高兴了，真是奇怪！”
　　“什么，文胸？”
　　季平登时从椅子上跳了起来，不可置信的瞪着眼睛喊到：“你怎么可以这样……”
　　秦野叹道：“没什么大不了的，不就是个文胸吗，我们家有的是钱，东西虽然贵重点，但我还能拿得起，对了，老师，你的尺寸是多少，我也送你一个吧，看你这样子，应该是36B，蛮大的！”
　　“你……你……”
　　季平尖叫了一声双臂抱着自己的胸口转过了身子，大喊道：“世上怎么会有你这样的学生啊，这简直就是流氓吗，你的家长来了没有！”
　　秦野不解的说：“你这个老师真是没水平，我只是想送你一点礼物，向你表达一下作为学生的敬意，你怎么可以这种反应呢，太奇怪了！”
　　“咦，老师，原来你喜欢红色的，这样挺好的，红色代表奔放大胆，我也喜欢红色，从这一点上看来，我们师徒两人还是有共同语言的，哎，老师，你蹲下干什么……”
　　秦野偷偷的捏了个诀，手中向季平的背部一指，文胸的挂钩登时就脱落了。
　　季平感到后背一松，文胸居然掉了下来，吓得她更不敢动了，瞅准了一个机会，就要往外跑，秦野一闪身就挡在了门口，顺手把门关上了。
　　“老师，你不是说要请我的家长吗，我老爸还没来呢，你可不能失约，还是在这里等一会儿吧！”
　　“老师……老师还有点事……去办公室拿一点东西，马上就回来，你先等一下！”
　　“什么事，这么着急，难道老师你尿急吗？”
　　秦野像蜡笔小新一样天真无邪的说。
　　“秦野！你太放肆了！”
　　季平恼羞成怒，声嘶力竭的喊到。
　　秦野叹了口气，转身来到季平的身后，一把抱住她说：“有什么大不了的，不就是文胸掉下来了吗，我给你系上不就完了吗？”
　　说着熟练地撩起季平的衣服，一下子把挂钩给挂上了。
　　季平整个人都惊呆了，默默地看了秦野有一分钟，突然尖叫了一声，跑出教室去了！
　　“哈哈哈哈，请家长，我让你请家长，这回还请不请了！”
　　秦野大笑着说。


第65章上电视
　　“秦野同学，你出来一下！”
　　第二天的一节课的课间，二年五班的班主任老师刘星，站在门口满脸笑容的招呼秦野。
　　秦野慢悠悠的站起来，走了出去，翻白眼说：“有事吗？”
　　刘星点头哈腰的说：“的确是出了点事儿！”
　　秦野不耐烦的说：“快说！”
　　刘星笑着说：“唐莎的家长来了，现在正在办公室里，说是唐莎昨晚回家哭了一宿，让你过去看看！”
　　秦野纳闷的说：“唐莎哭了一宿，关我个屁事儿啊，我凭什么去看看，你脑袋让驴踢了，滚滚滚，一边歇着去！”
　　刘星满脸通红，支支吾吾的说：“可是，唐莎的小姨，非要见你一面不可，你要是不去他就坐在我办公室里不走，我也没辙！”
　　“小姨？多大岁数，漂不漂亮？”
　　秦野登时双目放光。刘星暗地里叹了口气，心想，这不是他妈的送羊入虎口吗？这小子出了名的好色，这个什么小姨，明摆着找倒霉，恐怕难逃魔掌了。
　　“她的小姨，其实你也应该认识，就是咱们龙阳市电视台《今晚有约》栏目的主持人，夏雪，是个有名的大美人……”
　　“既然人家都来了，于情于理，我也要和她见上一面，不然太失礼了，快走吧，快点啊，也不早说，真是的！”
　　两人来到刘星的办公室，秦野看到一个留着长发的清秀女子坐在靠门口的一把椅子上，却不见唐莎。
　　那女孩大约二十五六岁，一张脸明净如玉，鼻子秀气，眼神清澈，一双玉腿，修长笔直的且线条柔和，柔和的就像江南的春风一样。
　　秦野急忙伸出双手，冲过去说：“这位就是夏雪同志吧，你好，你好，怎么来之前也不通知一声，我好派车去接你！”
　　夏雪是个公众人物，为人自然大方得体，加上被秦野的举动搞糊涂了，连忙站起来和他握在一起：“请问，你是？”
　　刘星在秦野身后低声说：“秦野！”
　　夏雪登时脸色大变，怒气冲冲的把手从秦野的手里抽了出来，厉声说：“你，你怎么还敢来见我，而且还，还……”
　　秦野若无其事的说：“以前在电视里看到你没这么漂亮，其实你本人比上镜的时候美丽多了，呵呵！”
　　“住口！”
　　夏雪气的浑身发抖，颤声道：“你知不知道我今天来找你干什么？”
　　秦野点头道：“一般，女人来找我，无非就是两件事情，一就是逛街，二就是上床，我猜你是为了后者来的，不过你也看到了，我现在正在上课，实在是没时间，这样吧，我先跟刘星老师请假，你等我一会儿，老师……”
　　夏雪自问在电视台工作，阅人无数，但从未见过如此无赖，竟然一下子呆住了，隔了半分钟才说：“你，你刚才说什么！”
　　秦野道：“老师，我请会儿假，小雪找我有事儿！”
　　刘星在心里抹了一把冷汗，心想，果然被我猜中了，点了点头道：“行啊，准你的假！”
　　秦野拉起夏雪的手说：“好了，我可以走了，让你久等真是不好意思，对了，你有房子吗？要不到我家去吧！”
　　夏雪被他信马由缰的自说自话，搞的有点五迷三道，竟然真的跟着他向外走，走到门口，脑筋才转过弯来，脸色发白的说：“你放开我！”
　　秦野愕然道：“怎么啦？”
　　夏雪骂道：“你这个流氓，昨天你对唐莎做了什么，害得她今天都不敢来上学了，今天你要是不说清楚，我跟你没完！”
　　秦野摊开双手说：“你说什么，我都听不懂，我什么也没做，你看你，一个堂堂的节目主持人，大众情人，怎么跟个泼妇一样，我可是个好学生，你别无赖我，对不对，刘老师？”
　　刘星苦笑着连连点头：“好学生，好学生！”
　　夏雪嘶喊道：“你少在这里装蒜，我可知道你是个什么角色了，你一定是对唐莎做了不好的事情，快说，你到底干了什么！”
　　秦野道：“我真的没做什么，不信你可以问我们的语文老师季平，她当时是在场的，刘老师，你去把季平找来！”
　　秦野指使刘星，就像指使他们家佣人一样。
　　刘星乖乖的扭头走了，剩下秦野和夏雪两个人在办公室里对持。
　　“你快说，你是不是欺负我们家唐莎了！”
　　夏雪咬着牙扑了过来，一把揪住了秦野的脖领子，小拳头攥的紧紧地，指关节处都有些发白了。可见这个小姨与唐莎之间感情之浓厚，秦野心中也不由得有几分感动。
　　秦野一本正经的说：“我怎么会欺负她呢，我尊敬她都还来不及，他可是我心中最美丽圣洁的班长，再说，咱们俩这种关系，我怎么会欺负你外甥女呢？”
　　夏雪吃惊道：“咱们俩有什么关系，你这个无赖，我都不认得你！”
　　秦野笑着松开她的小手，顺便摸了两下，微笑道：“别假矜持了，我已经从你的眼神里看出来，你喜欢我，其实我也不讨厌你，如果你坚持的话，我们就在一起吧！”
　　“什么，什么……”
　　夏雪简直不敢相信自己的耳朵，这是个什么学生啊“你知不知道，我可是唐莎的小姨，你今年才多大呀，我都二十六了……”
　　秦野咳嗽了两声，扶着夏雪的双肩，深情的盯着她的双眸说：“听我说，年龄根本就不是问题，只要两个人是真心相爱的，何必在乎世俗的看法，你已经深深地爱上了我，我又怎么能不领情呢，来吧，投入我的怀抱吧！”
　　夏雪全身激灵灵的打了个冷战，猛地向后退去，指着秦野说：“你别过来，自恋狂，你有病吧！”
　　秦野不高兴地说：“怎么说话呢，在这样，我可真不理你了！”
　　这时候，刘星领着季平过来了。秦野急忙转过头来，看着季平的眼睛说：“季老师，您来了，太好了，昨天的事情您还记得吧！”
　　季平昨天放学的时候，已经从刘星的口中知道了秦野的背景，所以虽然被调戏了，也只有自认倒霉，黯然的点了点头：“记得！”
　　看那样子，就快要哭出来了！
　　秦野指着夏雪说：“小雪非说我欺负了唐莎，你给证明一下，事实并不是她想象的那个样子，我根本什么都没做！”
　　“是的，秦野同学什么都没做，我可以证明！”
　　季平躲躲闪闪，始终不敢跟秦野对视。秦野道：“听到了吧，我都说过，我什么都没做过，你错怪我了小雪，我对你可是一往情深的。”
　　夏雪见他当着两个老师的面，也如此无耻，羞得满面通红，气咻咻的说：“这件事不算晚，我回去了解一下情况，如果你真的欺负了唐莎，我还会回来找你的。”
　　秦野道：“欢迎，欢迎，欢迎常来坐坐，小雪你慢走啊，要不我开车送你吧！刘老师，快给小雪开门！”
　　刘星像宾馆的服务生一样，弓着腰打开了办公室的门，做了一个请出的动作，气的夏雪差点昏倒，不可置信的喊道：“这是什么学校啊，学生像流氓一样，老师想佣人一样，疯了，你们都疯了！”
　　秦野赶忙小跑追出去说：“小雪，你今晚有没有时间，我们一起吃个饭，商量商量怎么帮助唐莎！”
　　“对不起，我没时间，我今晚还要做节目！”
　　夏雪一边走一边快速地说。秦野道：“没关系，我等你！”
　　夏雪大踏步的向前走，冷冰冰的说：“不必，我对无赖没兴趣，你还是请别人吧！”
　　秦野极度无耻的说：“可是，这世上我就只爱你一个人，你让我请水去！”
　　夏雪实在没办法了，突然捂着耳朵飞奔，恨不得肋生双翅，摆脱这个疯子，以后再也不到这个可怕的地方来了。可他的速度再怎么快，也不可能快得过秦野呀！秦野就像影子一样跟着她，从学校一直跟到公共汽车站。夏雪虽然生气，最后也忍不住被这个“疯子”逗乐了。秦野毕竟是个美男子，俗话说，好女架不住缠郎，她又怎们做到古井不波呢！
　　看着夏雪上了公共汽车，秦野没有再追上去，他已经想到了一个更加牛B的计划，保证让夏雪避无可避。
　　秦野给李明远打了个电话：“喂，明叔，你跟电视台的人熟吧？”
　　李明远道：“那个电视台，中央电视台不行？”
　　秦野没好气的说：“龙阳电视台！”
　　李明远笑道：“那还不是小菜一碟，李台长前两天在我的场子里，搞了虐待了两个小女孩，我给他拍了照片，他现在见到我跟孙子见到爷爷一样，电视台跟咱家开的一样！”
　　秦野阴笑道：“太好了，太好了，这样吧，今天晚上，我想上龙阳电视台的《今晚有约》节目，你给安排一下！”
　　李明远把握十足地说：“没问题，你放心好了！”
　　没过一个小时，李明远的电话就打过来了：“少爷，事情已经办妥了，他们原计划今晚采访一个魔术师，我一个电话打过去，李台长怪怪的听话，把嘉宾变成了您，还起了个专题，叫做《天才好学生》今晚八点，你可不要迟到！现场直播！”
　　“哈哈哈哈！”
　　秦野一阵大笑，把电话那边的李明远吓了一跳，“少爷，您没事儿吧！”
　　“没事，没事儿，谢谢你啦，明叔，你挂吧!”挂断了电话，秦野看了下表，才十点钟，距离晚八点还整整一圈呢，他也没心思回学校上课了，干脆找了个网吧，玩了一天魔兽，下午七点钟，才给司机打电话，奔电视台去。
　　电视台那边都急死了，说好了八点做节目，都七点了，还没见到嘉宾的影子。本来剧组的所有人都准备好了要采访一个最近红的发紫的魔术师，可是，李台长上午突然改变了计划，一定要采访一个天才中学生，搞得大家措手不及，前几天所做的功课全都作废了。也不知道这个中学生是何方神圣。
　　七点二十分左右，秦野的三开门卡迪拉克轿车停在了电视台门外，胖胖的李台长，已经在这里恭候多时了，见车子停下，赶忙过去拉开车门，嘻嘻的笑道：“秦少爷，您终于来了，我这里都准备好了，今晚包您满意！”
　　秦野觉得他这话像是青楼里老鸨子说的，失笑道：“你就是李台长？”
　　李台长那一块白手绢擦着脑门子上的冷汗，连连点头：“是的，叫我老李就可以了！”
　　秦野背着手说：“前面带路吧！”
　　“好！”
　　李台长赶忙走过去推开大门，把秦野让进去。
　　进入了演播室后台，李台长立即把腰板挺了起来，拍了两下手说：“大家注意了，这位就是我们今天要采访的对象，龙阳一中的天才学生秦野，大家鼓掌欢迎，主意，节目一定要做好，不然，这个月奖金，全都扣除！”
　　剧组的人一看从外面进来一个流里流气披肩长发的古惑仔，登时都愣住了，半天才想起几声零星的掌声。一个靓妞从门口狂冲进来，吼道：“人来了没有，马上到时间了，小雪都急疯了，观众也要急了！”
　　话声未落，几个穿着时尚的小妞，立即从四面把秦野包围了，吓得秦野登时把真气运转全身，厉声道：“你们想干什么？”
　　那几个小妞愕然道：“化妆啊，上台是要化妆的！”
　　秦野摆手道：“不用，不用，本少爷天生丽质，不必化妆，这就上场吧！”
　　那几个小妞为难的看着李台长。李台长摆手说：“全都听秦少爷的，上场吧！”
　　随着一片掌声雷动，秦野从后台缓缓进入前台。所有的摄像机开始进入工作状态，后台已经进入直播。
　　夏雪满脸甜笑，正对着观众说：“大家好，我是主持人夏雪，今晚，我们要来采访一下，龙阳市的一个传奇学生……”
　　由于事情太紧急了，夏雪提前都不知道到底要采访谁，等她转过头来看到秦野，登时惊的说不出话来了，脸上就像是被打了石膏，一下僵住了！
　　“大家好，我是秦野！”
　　幸亏秦野这个臭不要脸的，自报家门，要不夏雪就栽了。掌声中，夏雪转过了身来，勉强的挤出了几分笑容，笑着对秦野说：“秦野同学，欢迎你，你看我们的观众对你多么热情啊，再跟大家打个招呼吧！”
　　“诸位帅哥，诸位美人，大家好，我是龙阳一中的秦野，多谢大家来给我捧场，谢谢！”
　　秦野学着明星的范说。
　　夏雪的心里正在翻江倒海，李台长是怎么搞的，怎么把这个无赖弄到台上来了，他算什么天才学生，根本就是个色狼加流氓，让我怎么采访啊？
　　“小雪，你还愣着干什么，节目已经开始了！”
　　李台长在后台对着耳麦说，这声音只有夏雪一个人能听到。
　　夏雪精神一振，指着身后的转角沙发说：“秦野同学，请坐吧，做节目不要紧张，只要实话实说就好了！”
　　秦野突然走到她对面，握住她拿话筒的纤手说：“小雪，我不紧张，我一定要实话实说，我爱你，为了爱你，我可以牺牲一切，乃至生命！”
　　台下登时一变哗然。李台长在后台差点没晕倒，一下跌坐在椅子上：“完了，这下糟了！”
　　夏雪是个资深主持人，有着丰富的舞台经验，当此时刻，突然大笑道：“秦野同学的表演真实到位，各位观众，这是我们导演安排的一个即兴节目，目的就是想让大家见识一下秦野同学的表演天分，怎样，大家开眼了吧！”
　　台下登时爆发出一阵松涛般的掌声，“好，演得好！”
　　李台长登时坐了起来，拍着大腿说：“这个夏雪，好样的！”
　　平常做节目的时候，本来主持人和观众是每人坐一边的，可是秦野别出心裁非要紧挨着主持人坐，夏雪心里恨不得把他撕成碎片，表面上却不敢争执，只能由他去了。可是秦野得寸进尺，一个劲的往她身上靠，就差坐到她光滑的玉腿上去了。
　　夏雪不但不敢发怒，还要强颜欢笑：“请问秦野同学，你都有什么特长，为什么被人们称为‘天才学生’呢？”
　　秦野凑到话筒上说：“请不要叫我同学，我们两个年纪相当，你可以叫我好弟弟，我叫你姐姐！”
　　夏雪笑道：“那我就叫你小秦吧，小秦，你有什么特长呢？”
　　秦野心想，我有什么特长呢，我懂的法术，可是这个不能说，“我的最大的特长就是泡妞！我泡妞有很多办法，只要是我看中的妞，没有一个能逃出我的手心的！谢谢，我的话讲完了！”
　　秦野坦诚无比地说。说完，还带头鼓起掌来。
　　夏雪满脸黑线，登时又呆住了，面对眼前这个无赖，她最想干的事情，就是抄起话筒，照着他的脑袋，狠狠的砸上一百下，可是，那样做的话很可能会毁了自己的前途，这可如何是好！正在这时，台下突然有人高喊：“讲讲你的泡妞经历，大家欢迎！”
　　这次的掌声比任何一次都热烈，台下的观众笑的都直不起腰来了。
　　秦野摆了摆手道：“以前泡的妞，就不要说了，最近我又有了新的目标，而且，我们已经坠入了爱河，我的新女友可谓是龙阳第一美人，漂亮大方，人见人爱，他就是我们的夏雪主持人！小雪，我知道你不想这么快就公布我们的关系，可是我真的爱你，我实在是忍不住了！”
　　“你别胡说，大家不要听他胡说，我不是他的女朋友，大家听我说，他是胡说的，不要听他胡说……”
　　夏雪一下子就慌了，连连跟大家解释。
　　秦野厉声打断她的话道：“小雪，你说够了没有，我的忍耐可是有限度的，你为了自己在演艺事业上的发展，居然否认我们的关系，难道名利对你就这么重要吗？”
　　台下突然有人喊道：“快承认吧，有什么不好意思的！”
　　“就是，人家对你一往情深，你怎么可以这样伤人家的心呢！”
　　在一片舆论中，夏雪的脸色逐渐变得铁青、惨白、额头上的冷汗涔涔的落下来，差点就要学田震摔话筒，但她最终还是没有那么做，而是微笑了一下，淡淡的说：“是的，是的，是我错了，我想大家道歉，也向…向秦野道歉，我承认我们的恋爱关系，秦野，你原谅我吧！”
　　说着清泪满面，情不自禁的扑倒在秦野怀里，抽泣起来。
　　秦野乐坏了，还以为自己阴谋得逞，连忙收拢二臂去抱，夏雪在他耳边悄悄的说：“我要不宰了你，就不姓夏！”
　　秦野冷笑道：“谋杀亲夫可是死罪，你想清楚一点！”
　　夏雪骤地从秦野怀里闪出来，擦干了眼泪说：“好了，刚才呢，只是一段小插曲，现在我们继续来做完这期节目，秦野，跟大家介绍一下你自己吧……”
　　秦野坐在沙发上，胡说八道了一通，夏雪看看时间到了，赶紧宣布，“多谢大家光临，这期节目，就到这里了，再见！”
　　说着头也不回的走到了后台。
　　后台里的人都用看待外星人的眼神看着她，夏雪视如未见，她早就做好心理准备了，这场戏还要演下去，不然她以后怎么抬头见人呀！
　　“秦野，你出来了，人家等了你好半天了，我去换衣服，一会儿我们去吃饭，你不是答应人家，今晚给我买两百克拉的钻石戒指吗，说话一定要算数啊，还要那条二十万元的项链，我也想要！”
　　见到秦野进来，夏雪赶忙跑过去拉着他手说。
　　“哇塞，你够狠的，想让我破产是不是？”
　　秦野倒吸了一口冷气。
　　“怎么连这点钱都不舍得花，你们家不是富豪吗，看来你对我不是真心，我们分手吧！”
　　夏雪当着所有同事的面说。
　　“这点钱的确不算什么，我打算出了戒指和项链外，再给你买一对红宝石耳坠，还有法国名师设计的手链，这样才配得起你，是不是小雪！”
　　夏雪本来想借着这个机会和秦野谈“分手”的，没想到秦野竟然一口答应了下来，搞得她无计可施。
　　在一片热切羡慕的目光中，两人手拉着手走出了电视台，上了秦野的三开门豪华车。


第66章反目
　　“小雪，你知道，我是真的喜欢你的，我们现在就去买首饰，司机，开车！”
　　秦野靠在夏雪身上，快要把她挤扁了。
　　“哼，哼，你行啊，小流氓，你可够阴险的，这次你把我整惨了，我承认我输了，你说吧，到底想怎么样，该占得便宜已经都被你占了，还想怎么样？”
　　“这个，基本上，我是想……要是能够亲个嘴，应该是很不错的，最好还是……”
　　“最好还是睡上一觉对不对？”
　　“哎呀，小雪，你可真是善解人意，难怪观众都这么喜欢你，既然你这么主动，我也无话可说了，司机，找个宾馆开房！”
　　“放屁，谁主动了，你这个无赖，告诉你，你要是敢碰我一下，我把你手砍下来！”
　　“哎，司机开车会电视台，我要向全市人民公布，夏雪始乱终弃，玩完了就甩，是个水性杨花的女人……”
　　那司机倒是听话，登时就拐了回去。
　　“你敢，司机别回去，你说你到底想要怎么样？”
　　夏雪急了。
　　“我刚才已经说过了，只要睡上一觉，就天下太平了！”
　　秦野嘿嘿的冷笑道。夏雪道：“不行，我从没跟人家……那个，不能随随便便就给了你！”
　　秦野表白道：“这怎么能说是随随便便呢，你知道我有多么喜欢你吗，我是爱你的小雪，况且你现在也没有别的选择了，所有的人都知道你是我的女朋友，我敢说，我秦野的女人，在龙阳市没有第二个男人敢要，你要是不跟我，就等着做尼姑吧！”
　　“你……不行，不行，就是不行，说什么也不行！”
　　夏雪是个正派的女孩子，怎么也无法接受秦野的无理要求。
　　秦野笑道：“没关系，我给你时间想清楚，现在我们先去买首饰，我答应过你的，答应人家的事情就要做到！”
　　秦野一语双关的说。
　　“我做不到，我是被逼的！”
　　夏雪白了他一眼，差点把秦野的魂魄给摄去了。加长车一直开到东四大街的一家进店门口。秦野正要下车，司机说：“少爷，这家金店是秦家的产业！”
　　秦野笑道：“太好了，可以随便拿了！”
　　秦野揽着夏雪的腰走进金店，店里的服务员认识秦野，一起鞠躬说：“少爷！”
　　秦野道：“有什么名贵的珠宝，都给我拿出来，这家店里的钻石最大的有多大，给我包起来，还有项链，小雪，你喜欢什么自己拿吧！”
　　夏雪居然没拒绝，坦然的在金店转了一圈，伸出一根手指头，划了个圈子说：“所有的，全都给我包起来！”
　　“打劫呀你！”
　　秦野一下子跳了起来：“胃口也未免太大了吧？”
　　夏雪皱着小鼻子，冷笑道：“你不是说爱我吗，既然爱我，难道还在乎这点东西？”
　　秦野道：“这是两码事，虽然我爱你，但我不是冤大头，更加不是猪哥，你休想耍我，珠宝不买了，走吧！”
　　“哼，我就知道你对我不是真心的，我们分手！”
　　夏雪故意站在大街上嚷嚷！生怕别人听不到。
　　“你站在这里说也没用，全龙阳市的人都知道了，你根本就说不清楚，我让司机送你回去，拜拜！”
　　秦野招手把司机喊过来，夏雪上了车子狠狠的关闭了车门。
　　车子刚刚开出大街，就被一排跑车截住了，跑车上下来一群凶神恶煞的保镖，还有一个浓妆艳抹的少女。
　　司机冲着那些人大喊道：“你们他妈的疯了是不是，知不知道这是谁的车子，这可是秦府的车子，还不赶快滚开！”
　　凌小雪冷笑道：“我知道是秦府的车子，不是秦府的我还不截呢，让车里的女人给我下来，我要问问她！”
　　司机还要嚷嚷，夏雪已经打开车门下来了：“这位小姐，找我有什么事情？”
　　凌小雪看了看夏雪道：“你就是那个主持人是吧？你可真不要脸，自己都一大把年纪了，居然勾引比自己小七八岁的小弟弟，你羞不羞啊，告诉你，趁早离开秦野，不然，我早人刮花你的脸！”
　　夏雪气道：“你说谁呢，谁缠着秦野啦，你去问问秦野，是我缠着他，还是他缠着我，你又是谁呀？”
　　凌小雪叼着烟走过来，把一口烟喷到夏雪脸上，呛得夏雪咳嗽不已：“你想干什么？”
　　凌小雪盛气凌人的指着夏雪脑门说：“我是秦野的未婚妻，所以，你必须离他远一点！”
　　夏雪冷哼了一声说：“你是他的未婚妻，那太好了，请你回去告诉他一声，让他不要阴魂不散每天来缠着我，我永远也不想再见到他。”
　　凌小雪骂道：“你个臭女人，少来这一套，不想见到他还坐他的车子，还在电视里痛哭流涕上演姐弟恋，无耻！”
　　“我无耻还是你无耻！”
　　夏雪快气疯了，疯狂的喊道：“你们两个，你和秦野，真是天生的一对，两个人都有病，都是疯子，你们赶快结婚吧，世上再也没有你们这样的绝配了。”
　　“哎，我说，凌小雪，你怎么又跑出来搅局了，这有你什么事啊！”
　　秦野接到司机打过去的电话，赶紧跑了过去。凌小雪一看到秦野气更大了，“我出来搅局，你怎么不说你自己太过分了，你既然和我有婚约，怎么又和这个妖精勾当在一起了，你对得起我吗，那个冯可儿的事情，我都已经忍下来不吭声了，你竟然又弄了一个，你花心！”
　　秦野道：“你还不是一样骗我，我见到你第一眼的时候，你可不是现在这样子的，我要跟你解除婚约！”
　　夏雪转身想走，被凌小雪的保镖拦住了，她喊道：“你们两口子的事情为什么把我扯进来！”
　　凌小雪气哭了，骂道：“都是你这个徐娘半老的妖精搞的鬼！”
　　夏雪还很年轻，绝对说不上徐娘半老，一听这话等时急了，“你才是妖精，你看你的妆，跟妖精一摸一样！”
　　凌小雪恼羞成怒，喝令他手下的保镖：“给我教训这个臭女人！”
　　保镖们捋起袖子，就要冲上去，秦野大喊了一声：“都给我住手，谁敢过来，我就废了他。”
　　保镖们，知道秦野是个高手，出手又狠，谁也不敢上前。
　　秦野对凌小雪道：“你先回去，明天上学再说！”
　　凌小雪叉着腰说：“我不走，你让她先走！”
　　夏雪巴不得快走呢，转头就跑了。秦野摊开双手说：“现在可以走了吧，大小姐！”
　　凌小雪破涕为笑，跑到秦野身边，在他脸上啄了一下说：“说来说去，你还是喜欢我，所以才把那个妖精赶走了，走吧，跟我去喝酒！”
　　秦野本来对她已经有了一些好感，可是一听说要去喝酒，这好感登时又长了翅膀飞走了：“你自己去吧，我还有事，就不陪了，再见！”
　　甩开凌小雪钻进了车里。凌小雪嚷道：“你到底什么时候有时间啊？”
　　秦野道：“等到什么时候，你不喝酒了，不化妆了，我就有时间了！”
　　说完放下玻璃窗扬长而去。
　　凌小雪不明白秦野的意思，世上有很多事情，都是当局者迷的，就好像一个作家的作品总是得不到大家的认可，而他却又觉得自己写的很好，其实，那就是方向错了，不多人家的口味，于本身的文笔或穿着没什么关系。
　　秦野坐在车上不停地给夏雪打电话，一开始，夏雪不肯接，可是她也不关机，知道秦野的电话打得都快要没电了，那边才有人接听：“你不要再给我打电话了，你把我的生活搞的一团糟，我真是没法活了！”
　　夏雪在电话里哭着说：“我这辈子，还从来没有被人骂过是妖精，我没抢过别人老公，也没交过男朋友，她凭什么这样子骂我！”
　　秦野半天才说：“你在那里？”
　　夏雪一开始不肯说，只是呜呜的哭，后来，禁不住秦野一直问，才说：“在江边呢！”
　　“在那里干什么，你不会是想不开吧？”
　　秦野急道！
　　“拿到不至于，我只是想散散心罢了！”
　　“那好，你就在那里等着，我去找你！”
　　秦野挂断了电话。
　　夏雪正在江边上吹风，手扶着银白色的栏杆，裙角飞扬，黑发飘飘。秦野从车上跳下来，跑过去说：“你没事吧！”
　　夏雪没说话，只是看着远处发呆，半天才淡淡的叹息说：“你看，灯火阑珊下的夜幕有多么美呀！”
　　秦野哪有心思欣赏什么夜幕啦江水啦，他一直都在欣赏夏雪的胸部，听完后连连点头：“美美美，的确很美，就是看的不太清楚！”
　　“嗨！你往哪看呢！”
　　夏雪羞涩的转过头去，跺脚说。秦野干笑道：“不好意思，不好意思，情不自禁啦，情不自禁啦。”
　　夏雪道：“什么情不自禁呀，我看你就是色，色狼，流氓！”
　　秦野见她虽然骂人，但表情已经不像是以前那么冰冷了，倒有点像一对情人间的打情骂俏，笑道：“小雪真的开始喜欢我了！”
　　夏雪轻轻的拉着他的手说：“走走吧，你这个大少爷，每天都坐车，恐怕都不会走路了吧！”
　　秦野道：“我们两个比比看，谁走得快！”
　　夏雪嫣然一笑：“这是两码事，我听说你是个功夫高手，当然比我走得快了！”
　　“呵，你的消息很灵通吗？”
　　“当然了，可别忘了我是干什么的，我可是电视台的主持人呀！”
　　夏雪说。
　　秦野忍不住笑道：“过了今天晚上，你的人气一定倍增，从今后就可以和港台明星齐名了，你的风头可出大了！”
　　夏雪冷笑道：“恐怕是臭名吧！我这么大的人，还跟你这个毛头小伙子搞姐弟恋，还不知道有多少人在背后戳我的脊梁骨呢，刚才那位不就是嘛？”
　　秦野道：“你说凌小雪？别理她，她只不过是个被金钱和地位宠坏了的小孩子罢了，用不着搭理她的。”
　　夏雪突然转过身来，抿着嘴笑道：“她真的是你的未婚妻吗？”
　　秦野苦笑道：“包办婚姻，我根本就不同意！”
　　夏雪笑的弯下腰说：“你们是指腹为婚吗？”
　　秦野道：“比那个要夸张的多了，是比武招亲！”
　　“啊，比武招亲？啊，哈哈，真没想到，这个年代还有人比武招亲，你可真是太老土了，可是，你必定是打赢了擂台的，不然她怎么成为你的未婚妻呢？”
　　“不是我要去打的，是我父亲让我去打的，我上了擂台之后，觉得输了很没有面子，所以，一不小心就打赢了，结果事情就到了现在这个地步！”
　　“哈哈！”
　　夏雪开朗的大笑：“你可真是够背的，那女孩有你受得了，看你以后还敢不敢花心，扮色狼！”
　　秦野撇撇嘴说：“我才不会娶她呢，早晚有一天，我要退掉这门亲事，你看着吧！”
　　夏雪皱眉道：“其实那姑娘也挺漂亮的！”
　　“我注重的是心灵美！”
　　秦野说。夏雪道：“你怎么知道谁的心灵更美呢？”
　　秦野道：“这个我一看她的胸部就知道了……”
　　“哎呀，你又来了！”
　　夏雪双手捂住胸口，踢了秦野一脚，秦野闪身躲过，并且用右手捉住了她的纤细的足裸：“这回跑不掉了吧，乖乖的让我亲一下，不然把你扔到江里。”
　　夏雪比划着拳头说：“我宁死不屈！”
　　秦野右手突然上划至她的腿根部，左手一托，两人一起坠入了江里。眼下正是初秋，江水还不算冷，但夏雪仍然吓了一跳。
　　“啊！你真的把我扔下来了！”
　　夏雪被秦野的手拖着伏在江面上。秦野笑道：“我是个男子汉大丈夫，说过的话当然要算数了。”
　　夏雪不会游水，两只手死死的勒住秦野的脖子，不敢放手。秦野趁机去吻她的唇，夏雪想要躲开，却又不得不抱着她，被秦野吻了个遍，气得她在水中一个劲的往秦野的头上泼水。
　　秦野笑道：“想不想试试飞的感觉？”
　　夏雪呼吸困难的说：“又想发什么疯啊你？”
　　秦野大笑了一声，使劲搂住她的要，纵身向上一跳，就跳上了半空，吓得夏雪哇哇大叫，惊怕不已。秦野急忙从空中落了下来。
　　“吓死我了，吓死我了！”
　　夏雪感到一阵头晕，倒在了秦野的怀抱里。
　　秦野道：“飞行的感觉怎么样？”
　　夏雪拍着胸脯说：“你怎么会飞，这太不可思议了！”
　　秦野笑道：“我会的东西还多着呢！”
　　夏雪一副释然的表情说：“这就是武侠片里常说的轻功吧，难怪很多人都说你是功夫高手，原来真的很厉害呀！”
　　秦野愣了一下，想辩解，随后又想，算了，功夫高手就功夫高手吧，难道要告诉他自己会法术吗，恐怕她也不信，最怕的是她一下自信了，给自己爆料到电视上，那可就废了，还是自认当个大侠吧。
　　“啊，没错，就是轻功，小雪你真是聪明绝顶啊！”
　　“可是，我们的衣服都湿了，穿在身上挺难受的，这都要怪你，真是的！”
　　“这有什么难的，你等一下，我马上就让你变干！”
　　秦野说完，暗自运行了一遍真气，把内力运行到掌心上，一股热气喷出来，转瞬间就把夏雪的衣服给蒸干了，自己的衣服也干了。
　　夏雪跳了跳，笑道：“这真是太神奇了，原来武功真的很厉害，我也想学！”
　　秦野点头道：“好啊，我可以教你，不过有个条件，你要做我的女朋友！”
　　夏雪抿着嘴笑道：“这我可要考虑考虑了！”
　　秦野道：“好需要考虑，我这么帅，不知道有多少人打破了头争着抢着，你还要考虑，过了这村可就没这个店了，要考虑最好快一点。”
　　夏雪被他逗得大笑，点头道：“你这样一说，我倒是考虑好了，我决定还是不做你的女朋友了，因为我还怕在竞争的过程中被人打的头破血流，哈哈！”
　　秦野叹道：“你这样的态度也太消极了，这样下去可不行，要我说做人必须迎难之上，才有可能取得成功，所以我劝你还是要坚持下去的！”
　　夏雪跳起来逃跑，一边跑一边说：“不啦，不啦，多谢你好言相劝，但我还是不坚持了，把这个难得的机会留给别的想头破血流的女孩子吧，这也算是成人之美了，哈哈！”
　　秦野快步追了上去，拦住她，严肃的说：“可是你的面试已经通过了，现在你同意也要同意，不同意也要同意，就这么定了。”
　　夏雪一闪身从他身边跑过过去说：“真是好人难做呀，你想霸王硬上弓！”
　　秦野追在她身后跑，两人一前一后的一会的功夫沿着江边跑出去老远，司机远远地看着，知道少爷正在进行泡妞大计，所以也不去追赶，拿了一本武侠小说认真的攻读了起来。
　　跑着跑着，夏雪的脚步突然停了下来，秦野喊道：“怎么不跑了！”
　　夏雪怯生生的指着前面一座刚架桥说：“你看，你的未婚妻的车子在那里呢！”
　　秦野探头一看，可不是嘛，正是凌小雪的红色法拉利跑车，他拉了夏雪一把说：“我们向反方向走！”
　　夏雪突然警觉的说：“有点不对劲，你看她的车子，怎么好像要一头扎进江里去了！”
　　秦野豁然转过身来，登时大惊失色：“坏了，凌小雪被人劫持了，你先回去，我先去看看！”
　　夏雪嚷道：“我跟你一块去吧！”
　　秦野稳住她说：“你又不会武功，去了只会添乱，赶快回去，我去一下就回来。”
　　夏雪便不再坚持，说了句：“小心点！”
　　然后拿出电话就要报警。秦野按住她手说：“千万别报警，我自己会处理的！”
　　秦野跑到刚架桥旁边，看到凌小雪的车子，半个身子已经坠入了桥下，车子上没有人，心知自己已经来晚了，但并不是很晚，因为他看到一个黑影在车子旁一闪而逝，分明是来不及撤离的劫匪。
　　秦野纵身一跳，步步登高，来到云端，从高处向下面看，登时就看到三辆黑色的轿车正在距离刚架桥最近的路段上形势，其中一辆车上，有个红色的影子，应该就是凌小雪无疑了。秦野心想，凌小雪啊凌小雪，你的运气也算是够好了，在这个时候遇到我，不然你就死定了。
　　秦野快速的从云端坠落下来，轻轻的落在一辆车子的车顶上，伸出拳头照着车子的顶棚就是一拳，顶棚登时爆裂开来，几声惊叫随之从裂口中传出来，秦野猛地把手伸进去，掏出一个人来，一看，不是凌小雪，顺手就扔了出去，跟着又伸手去掏，掏出来一看，还不是，又扔了出去，连续掏了三个，他就有点不耐烦了，双手在顶棚上一扒，把裂口抓的够一个人大小，跳了下去。
　　凌小雪正坐在驾驶舱里呆呆的看着他，旁边还有一个惊慌失措的司机。秦野嘿嘿的笑了一声，一掌打碎了司机的脑袋，抓起凌小雪，从裂口中跳了出来，汽车死去了司机，立即就偏离了行驶的跪倒，霹雳啪啦的一阵乱响，窜到了路边撞在一根路灯柱子上，随机爆炸。
　　凌小雪也不知道是被人点了穴道还是怎么的，竟然忘了说话，呆呆的看着秦野，秦野一手提着她，双脚漂浮起来，飞快的跳过了江面。身后忽然有人冷哼了一声，说：“这么容易就把人带走了，你觉得有可能吗？”
　　秦野一听就听出是竹内多鹤的声音，心里忍不住就是一阵难受，头也不回地说：“多鹤，你，你来了！”
　　回答他的不是竹内多鹤熟悉的嗓音而是一缕刀气，秦野感到竹内多鹤的刀气比以前强大了很多，也快了很多，他人在空中还提这个人，差一点就躲不过去。当刀气和他擦身而过的时候，他就感到全身一阵冰冷，似乎坠入了雪谷。
　　“多鹤！”
　　秦野脚尖在地上一点，就转过身来，面对着还在半空中的竹内多鹤，大喊道：“别打了，听我说！”
　　竹内多鹤的唐刀竖直下劈，使劲全力，人也跟着向下窜来，秦野来不及躲，只有祭出鬼玺挡了一下，把多鹤弹开了，急道：“听我说一句！”
　　多鹤落在地上冷冷的看着他，唐刀之上劲气狂飙，面无表情的说：“快说，说完快打。”


第67章调虎离山
　　“多鹤，家族之间的恩怨不应该影响我们之间的感情，你怎么能忍心对我动刀呢！”
　　竹内多鹤冷冷地说：“对不起，父命难违你现在说什么也没用了！出手吧，你不出手，我也不会留情。”
　　秦野看了看手里的凌小雪说：“你父亲要她干什么？”
　　竹内多鹤道：“我只负责抓人，别的一概都不知道，我也不想伤害你，你把人放下自己走路，你我各不相干！”
　　秦野厉声道：“你又何必这么绝情呢？”
　　竹内多鹤冷冰冰的说：“我说过了父命难违，请不要再逼我了！”
　　秦野把凌小雪背在身后，叹道：“你是父命难违，我也是父命难违，我老爸让我保护凌小雪，我不能抗命，所以，你尽管出手吧，我就找好了！”
　　竹内多鹤像是早就预料到秦野会这么说，冷笑道：“既然如此，也就没有什么好谈的了，看招吧！”
　　说着一刀劈了下来。当他的刀子斩下来的时候，只见一道红光飞上半空，秦野已经借助冥王旗的力量，消失的无影无踪了，空中传来一声大笑：“我不想伤害你，你还是回去跟竹内义雄复命吧，再见啦！”
　　冥王旗的速度太快了，竹内多鹤根本就捕捉不到秦野的踪迹，气的她连连跺脚，无计可施。
　　秦野本来想把凌小雪送回家里去，但转念一想，却又打住，还是把她送到了秦霸天的住所，无论如何这件事情一定要向秦霸天报告的。
　　秦霸天听了秦野的叙述，面色凝重：“看来竹内义雄对金矿势在必得，我以为他已经死心了，现在看来，他的心还跳着呢！”
　　秦野道：“凌小雪怎么办，要不还是把她送医院，通知她家里人过来吧！”
　　秦霸天摇头道：“绝对不行，不但不能送医院，这件事也不能让凌金华知道，万一凌金华临时变卦不和我们合作了，那不是很糟糕吗？”
　　秦野道：“可是，凌小雪总是这样昏迷也不是办法！”
　　秦霸天笑道：“舒清妃不是会救人吗，你把她带到你那里去吧！”
　　秦野苦笑道：“那好吧，不过，竹内义雄应该不会罢休，凌小雪总不能寸步不离开我，他老爸，要是问起来该怎么说呢！”
　　秦霸天道：“这方面的事情你就别操心了，总之我有办法，让他老爸不会担心，你就让她在你那里住上一段时间吧！”
　　秦野知道，如果凌小雪住进了别墅里一定会扰的四邻不安天下大乱，心里一百二十个不愿意，但考虑到秦霸天的开矿大计，还是发扬了舍小家顾大家的优良作风，答应了下来，抱着凌小雪飞走了。
　　舒清妃听了秦野的叙述，不禁一阵皱眉，和秦野一样，她也知道凌小雪是个什么样的人，明白如果让她住进来，会是个什么样子的局面。但人总还是要救的，急忙运功给凌小雪疗伤，凌小雪只是惊吓过度，闭住了气门，真气已进入体内，立即就恢复了过来。
　　醒来之后的凌小雪，像个小白一样，四处张望，不知道身在何方，好半天，才盯着秦野说：“怎么回事儿，我怎么会在这里？这是什么地方？你是秦野，啊，你怎么也在这里，我是不是做梦了？”
　　秦野摇头道：“你不是做梦，刚才你被人给绑架了是我救了你，现在是不是想起一点什么来了！”
　　这样一说，凌小雪果然脸色大变，眼中显出惊恐之色，呆呆的点头：“是的，是的，我被几个穿着黑色西装的日本人给绑架了，他们说的是日语，然后我被带上了一辆黑色的车子……”
　　秦野道：“想起来就好了，不过你用不着害怕了，事情我已经解决了，你现在我这里住下来好了，一会儿给你老爸打个电话，这件事先不要提起，免得他为你担心。”
　　凌小雪愕然道：“我为什么要住在你这里？”
　　秦野耐心的说：“为了你的安全，难道你还想被人绑架吗，我可以保护你，我的本事，你不是见识过吗？”
　　凌小雪看了一眼身后的舒清妃，晃晃悠悠的站了起来，拍打着自己的脑门说：“那些日本人为什么要绑架我呀，难道是为了让我老爸交赎金吗？”
　　秦野含含糊糊的说：“我想应该是这样的吧！”
　　凌小雪突道：“那我们应该报警才对呀！”
　　秦野急忙拦住她说：“先不要报警，你知道我们秦家是青龙白虎堂的老大，是龙阳市的地头蛇，所以，有些事情，还是自己解决比较好，如果报了警会被别人笑话的。”
　　凌小雪道：“你查出什么眉目来了吗？”
　　秦野道：“暂时还没有，不过快了，查这种事情，黑道比白道有优势，你就放心好了。”
　　凌小雪突然嫣然一笑道：“嗯，我知道了，我对你很放心。对了，这里是不是只有你一个人住？”
　　秦野连连摇头道：“不是的，这里有十几个人在住，而且都是女人！”
　　凌小雪翻了个漂亮的白眼说：“其实我早就知道了，我找人调查过你，那人说你有很多的姬妾，现在看来，果然是名不虚传，可是我并不在乎，因为她们再怎么说也是姬妾而已，而我呢，却是这里的名副其实的皇后！正宫娘娘。”
　　秦野本来想要揶揄她几句的可是想到了秦霸天的嘱咐，到了嘴边的话又硬生生的咽了回去。舒清妃不以为意的说：“你们聊天吧，我去和梦蝶老师做饭了！”
　　凌小颐指气使的说：“别忘了给我做一只澳洲龙虾，还有一份牛排，五分熟！”
　　舒清妃温柔的一笑：“好的！”
　　秦野心里却是有气，脸色忍不住沉了下来。凌小雪还不知趣，拉着秦野问东问西的。秦野爱理不理，一会儿就找了个借口跑出去了。
　　在客厅里坐下来，百无聊赖的打开电视机，突然手机响了，拿出来一看，见上面有一条短信，内容是：“赶快把凌小雪交出来，不然就炸了你的别墅！落款是竹内义雄”秦野也没耐心发短信了，索性就给竹内义雄打去了电话：“喂，是竹内先生嘛，刚才你给我发的短信我已经看到了，我现在只想告诉你一句话，那就是，本人也不是被人吓大的，请你不要危言耸听，我们白虎堂再怎么说也是地头蛇，你和我们斗不见得能有什么好的结果！”
　　竹内义雄冷笑道：“地头蛇？和义社也是地头蛇，他们马上就要展开大规模的报复行动了，我劝你还是让你父亲跟我合作一起开采金矿，这样我还可以帮助你们对付和义社，不然的话，恐怕用不了十天半个月白虎堂就要从这个世上消失的。”
　　“不好意思，假如你是个中华人，也许我们会考虑跟你合作，但不幸的是，你却是个日本人，我们绝对不会和日本人合作的，中华国的钱一分都不能流入日本人的口袋，这就是我的最后答案，要炸别墅的就来吧，不过，我估计你不会成功！”
　　竹内义雄怒道：“会不会成功，咱们走着瞧，我一定搅得你永无宁日”跟着就挂断了电话。秦野笑了笑跟着也挂断了电话，靠着沙发背想了想，突然站起身来，走出了别墅，夜色已经很深了，秦野念了一声法咒，祭出冥王旗，把十二面紫色的大旗，按照二十八宿方位插在别墅的周围，用了个禁咒，然后才回到别墅里。
　　这些冥王旗，就像雷达一样监视着各种能量的动向，如果一旦有异种能量的进入，就会像汽车报警器一样鸣叫起来，通知秦野。
　　秦野放心的回去吃饭睡觉了，但他终究还是担心心狠手辣的竹内义雄回来，所以，睡的并不是很踏实，一会儿一醒，半夜三点半钟的时候，突然一阵铃铛响，把他惊醒了，那是冥王旗的叫声，普天之下只有他一个人能够听得到。
　　秦野穿着睡衣，打开窗子，纵身一跳就跳上了屋顶，从屋顶向下一看，正好看到十几条魅影一闪而过，进入了别墅，把值班的雇佣兵视若无物。秦野张开手掌，发出一道掌心雷，震得十二面冥王旗一起作响，十二道土性元力登时结合在一起，形成一张交织纵横的大网，把跳到别墅里的那些影子，全都牢牢的吸住了。那些人还在莫名其妙，就已经不能动弹了。
　　秦野正在偷笑，突然，一条魁梧的身影，迅捷无比的掠了进来，居然没有被土性元力的吸力给困住，径直向屋顶调过来。秦野大吃一惊，定睛一看，原来是竹内义雄亲自来了，手里还拿着一个炸药包，看来是真的象要炸他的别墅。
　　秦野哈哈大笑道：“竹内先生，居然亲自大家光临了，在下有失远迎，恕罪恕罪。”
　　突然，他听到身后一声虎啸，一只左臂，被剑齿虎一口给咬住了！
　　秦野回头一看，只见剑齿虎变的比大象还要大，趴在屋顶上像小山一样，正好咬住了自己的手臂。秦野这个时候，正在全力运功，手臂上灌满了真气，猛然间，一运力，剑齿虎抵挡不住，巨大的身躯被震得从别墅上翻跌了下去。
　　这一下子，整个别墅周围百丈之地，地动山摇，翻江倒海，舒清妃等人全都被惊醒了。舒清妃知道出了事，登时踏着飞凤剑从窗口中飞了出来，正好看到竹内义雄扑向屋顶上的秦野。“原来是竹内先生来了，怪不得动静这么大了！”
　　舒清妃踏着一只飞剑，另外一只飞剑嗖的一下子飞了出去，刺向悬在半空中的竹内义雄。秦野双臂一展，冥王旗上的土性元力，聚集之后向外爆发，把竹内义雄的那些手下炸的支离破碎全都飞上了天。一时间血水遍地，胃肠满空。
　　竹内义雄根本就不管手下的死活他的目标只是谁在屋子里的凌小雪，他狞笑了一声，凝指成爪状，一把抓向舒清妃的飞剑，五根手指，就像是金刚打造的一般，一下子把飞剑抓在了手中，舒清妃的飞剑，就像一只倔强的泥鳅在他手中钻来钻去，不肯屈服，竹内义雄，一用力，就扔出去一百多丈，舒清妃也跟着倒退了十几步，跌坐在地上。
　　秦野的冥王旗这时候，已经光临了竹内义雄的头顶，半空中登时紫气大盛，乌云卷空，竹内义雄抬头一看，只见正对着他脑袋的冥王旗形成了一个圆环，快速的飞行着，一圈自己如井口般把他笼罩了起来。秦野大叫了一声：“八卦仙灵，急急如律令！”
　　双手忽然向上一抛，将一面小镜子扔到了半空。
　　小镜子飞到了冥王旗圆环的中心地带，镜面向下，射出强光，猛击竹内义雄的头顶百会穴。百会穴连接着泥丸宫，如果被击中，登时就会精神涣散，全身俱灭，竹内义雄，功力深厚，双掌向上一翻，挡住了自己的百会穴。掌心射出两道黄色的强光迎向八卦镜的光芒，三道光登时在空中相撞，彼此纠缠，难分难解。
　　秦野连着向半空中扔了二十几道灵符，张口一喷，喷出一道三昧真火，灵符遇到真火，登时光芒大作，灵光满天，二十八宿的灵气几乎在一时之间全都被接了来，夹持在八卦镜和冥王旗的身上，八卦镜中射出的光芒顿时超强大盛，此消彼长之下，竹内义雄的掌力一再受挫，随后由十丈长的光线萎缩成不到三尺长，眼看就要被八卦镜给炸成粉末了。
　　竹内义雄的功力终究是在秦野和舒清妃之上的，只见他口中忽然念念有词，也不知道从哪里借来一股神力，猛地又把光芒顶回去一丈。这时候，舒清妃已经恢复了过来，看到竹内义雄危在旦夕，急忙祭出两把飞剑，飞临到冥王旗的圆环上方，剑尖向下，射出两道金光，注入到八卦镜的身上，八卦镜登时光华大盛，把光线逼入了竹内义雄的掌心中。
　　竹内义雄的身体就像是被充了气的蛤蟆，疾速的涨大，突然，别墅顶上传来一声剧烈的爆炸，竹内义雄的身边生气一段黑雾，似乎被炸的粉碎了。秦野和舒清妃连连后退，盯着黑雾观看，半天，两人才听到一声大笑：“这点雕虫小技就想杀我，我不是早急死了吗。”
　　透过雾气，秦野看到竹内义雄分身成十几个人影，居然把八卦镜的能量分散化解了，真是神乎其技，也不知道他用的是什么法术。舒清妃的飞剑还在空中游荡，见到竹内义雄没死，登时又刺了下来。
　　竹内义雄，伸出双手去接，秦野就寄出鬼玺去打他的胸口，竹内义雄身法飞快，纵身一跳把三种兵器都给闪过了，身体在半空中笑道：“没想到，你们两个小辈，还挺有点本事的，好吧，今天我就暂时放过你们，明天等我从日本调集一些高手过来，再来收拾你们！”
　　说完了这段话，人影子已经踪迹皆无了。、秦野长出了一口气，跌坐在楼顶上，冥王旗骤地从他的两只肩膀中飞回了身体。舒清妃道：“这个家伙真是太厉害了，我这辈子还从没有见过像他这么厉害的人物呢。”
　　秦野道：“幸亏我提前布置下了冥王旗，要不然今天损失可就大了。”
　　舒清妃道：“如果他下次带了大批的日本高手过来，那我们两个人可就抵挡不住了，所以，你要尽快的想办法哟！”
　　秦野的办法还没有想出来，更大的麻烦却已经来了，秦霸天第二天一大早就接到了无数个告急电话，电话中说，白虎堂的很多个堂口都被身份不明来历不明的高手给攻击了，赌场和宾馆金店全都损失惨重，大家都要求秦霸天派救兵出去。秦霸天一生经历风浪无数，虽然当此关头，但还是能稳住自己，全都答应下来，却根本不派一兵一卒。
　　秦野接到老爸的电话的时候，刚刚到了学校，秦霸天让秦野赶快把事情查清楚了，给他一个回音。
　　朱雀正领着郑成仁一帮人在操场上晃着膀子，东游西荡，这里摸两下女生，那边收点保护费，看到秦野来了，全都跑过来，叫：“老大！”
　　秦野点了点头，“今天大家都不要上学了，我带你们出去见一下世面，走吧！”
　　这些家伙本来一个个就懒得要命，不愿意啃书，这下子“奉命逃学”那有不相应的道理，顿时跟着秦野冲出了校门。秦野带着这些小混混在各个堂口转了一圈，发现所有的钱都被抢了，场子也被砸了，对方的破坏力非同小可，而且听说人数也很众多。
　　秦野立即意识到，这件事情很有可能是和义社干的，因为昨晚竹内义雄也说过，和义社将会对白虎堂展开大规模的报复行动，这不正好说明了问题吗？秦野心想，幸亏和义社只是抢钱，并没有占领这些堂口，不然的话，想要多回来，那可就很困难了。
　　白虎堂的地盘差不多都受到了打击，只有十几个最大的堂口幸免于难，秦野觉得和义社的人应该还会再来，于是，就命令朱雀带着小混混们，道疯虎的赌场那里去集合，准备在这里守株待兔。
　　疯虎听说和义社的很多地盘都被别人给扫荡了，心里也很害怕，他可不是怕打架，这人最喜欢打架了，一见到血就兴奋，他只是害怕措手不及，所以，早就调集了人马，埋伏在赌场周围。见到秦野带着人来助阵更加的高兴了。
　　时间一分一秒的过去了，一直到半夜一点过了，和义社的人马还是没有来，秦野不禁有些着急，连着打了十几个电话询问，各个堂口的情况，所得到的回答都是一切正常。一直到两点钟的时候，他的电话突然想起来，首先是李明远报告遭到了攻击，跟这事苟碧凡也报告遭到了攻击，接着所有昨天没被攻击的地方全都报告遭到了攻击，最可气的是，就只有疯虎的这个赌场没有遭到攻击。
　　秦野顾不了许多了，纵起冥王旗就飞向了苟碧凡的饭店，到了饭店门口一看，那里已经杀的一塌糊涂了，两三百个身穿白色西装的家伙，正在对饭店门口展开冲击，白虎堂的人马集结败退眼看就要抵挡不住了。秦野在空中念了一声咒语，随手抛出鬼玺，鬼玺在空中反了两个神，突然变得磨盘大笑，向下射出一道黄芒，黄芒中竟然隐藏着一万阴兵。
　　阴兵们一个个青面獠牙，手持钢刀，嚎叫着杀向和义社的人马，和义社的人平常的确是很凶狠的，可那仅限于对付凡人，又怎么能够对付这些厉鬼呢，登时之间，被吓死砍死的无数，剩下的仓皇逃窜。
　　秦野收起阴兵，驾着冥王旗又到别的堂口，都用同样的手段击败了和义社的人马，可是让他奇怪的是，他始终也没有见到南宫霸和他的那些弟弟还有儿子们。正在他百思不得其解的时候，郑成仁的电话打过来了：“老，老大，不好了，我们被攻击了，对方太强大了，我们顶不住了！”
　　秦野自语道：“糟了，中了调虎离山之计了，南宫霸一定是去攻打疯虎的赌场了。秦野之所以选择疯虎的赌场作为埋伏，是有原因的，因为那个赌场是白虎堂的经济命脉，白虎堂每个月的收入都会在赌场里暂时存放，然后存入银行，南宫霸一定是得到了情报才会这样做的。
　　等到秦野回到了赌场，一切都已经来不及了，朱雀和郑成仁那些人早就跑了，疯虎没有跑，被人活捉了，这会儿正被三个大汉用片刀逼着，站在门口呢。南宫霸和南宫家的那些高手们就坐在疯虎的身边，像是随时等着秦野大家光临一样。
　　秦野从空中飞下来，站在赌场门口，疯虎一看登时喊道：“少爷，他们人多，你别管我，快点走吧！”
　　秦野摆了摆手，转而对南宫霸说：“放了他，咱们两个人的事情，咱们两个解决，跟我手下的兄弟没有关系！”
　　南宫霸冷笑道：“你杀了我两个儿子，我都没说什么，现在杀你一个兄弟，难道不是很公平吗？”
　　秦野道：“你别杀他，你要是杀了他，就等于是跟我结下了死仇！”
　　南宫霸大笑道：“咱们两个早就结下了死仇，还用你说，哈哈！”


第68章符咒
　　南宫霸话音未落，秦野已经跳到了他的身边，魔刀从身后窜出来，直取南宫霸。南宫霸的身体登时幻化为千万道残影，躲了过去，跟着，南宫霸的第三个儿子南宫陵，一剑指向疯虎的咽喉，高声喊道：“赶快给我退下去，不然，老子立即要了他的命。”
　　疯虎疯狂的喊道：“少爷，帮我干掉他们，别管我，干掉他们！”
　　秦野不忍心看着疯虎死在自己眼前，身体向后一挫，站在三丈之外，跟南宫霸遥遥相对，说：“说吧，你要怎么样才肯放人！”
　　南宫霸狞笑道：“你让我的两个儿子都活过来，我就放人！”
　　秦野道：“我做不到，还有没有别的要求？”
　　南宫霸道：“你现在去死，这个总可以做得到吧！”
　　秦野道：“一命换一命，终究是有人要死，根本不合算，我不能跟你交换！还有别的要求吗？”
　　南宫霸冷笑道：“你有毛病是不是，现在主动权都在我的手上，我才懒得跟你讨价还价呢！来人，动手”秦野忙阻止道：“钱怎么样，我可以拿出钱来！”
　　南宫霸眼神一亮道：“杀子之仇不共戴天，本来是绝对不行的，可是我看你很有诚意的份上，勉强就答应你吧，这样好了，你把金矿的一半股份转染给我，我就放了你的手下！”
　　秦野心想，老东西还是想着金矿，看来不给他一点好处，疯虎今天休想活命了。“好吧，我可以把金矿的一半股份转让给你，但你必须先放人！”
　　南宫霸道：“口说无凭，你先立个字据。”
　　跟着有人拿着纸笔走到了秦野的面前。
　　秦野冷笑了医生说：“原来南宫先生都已经准备好了，就等着我来上钩了，好吧，我可以立字据，但是开采金矿也不是一天两天的事情，你先把人放了，而且，金矿的开采需要很多钱，我们白虎堂的资金不足，你要拿出钱来！”
　　南宫霸贪婪地说：“好啊，我们一人一半，每人拿出一半的钱来！”
　　秦野笑道：“这样就最好了！”
　　说着就在纸上大书特书了一份协议，然后递给南宫家的手下。
　　南宫霸看了协议之后，命人放了疯虎，然后指着秦野道：“你给我记住，你要是敢违约，我就把这份协议公布天下，让所有人都知道你们秦家是多么多么的不守信用，看看以后谁还敢跟你们合作，我们走！”
　　疯虎拉着秦野的胳膊说：“少爷，不能啊，咱们的金矿怎么能和这种人一起开采呢，就让他们杀了我好了，我才不在乎呢！”
　　秦野道：“你不在乎我在乎，你是帮里的老臣子了，这些年都为帮内立下了汗马功劳，我怎么能看着你去死呢，这件事情你就不要管了，还是尽快的把这里收拾干净，从新赢也罢。”
　　疯虎堂堂七尺高的汉子，被秦野的一席话说的居然热泪盈眶，哽咽道：“少爷，我疯虎这条命以后就是你的了，你什么时候想要尽管拿去好了，我无话可说的！”
　　秦野拍了拍他的肩膀，转身向远处走去，一会就不见踪影了。
　　秦野把整件事情的经过连夜告诉了秦霸天，并在电话里补充道：“我这样做是有原因的，我想了个一石二鸟的计策，可以彻底的消灭和义社，不过现在还不是揭开谜底的时候。”
　　秦霸天沉默了一会儿说：“儿子，你就放心大胆的干吧，老爸在身后支持着你呢！”
　　说完就挂断了电话。
　　第二天秦野就跟着秦霸天来到了金矿的开采现场。虽然听说这件事情已经有一段时间了，但是，秦野还是首次来到这个巨大的金矿中。
　　龙阳市周边围绕着茂密的群山，山上的植被很稀疏，到处怪石崚嶒，山路崎岖，因为这里种什么，不长什么，所以，被人们荒废了很多年了，但谁也不知道，这里寸草不生的原因居然是因为有一座天然的金矿的缘故。
　　来到金矿的中心地带，秦野发现为了开采这一地区，白虎堂已经修筑了一条广阔的公路，各种货运车辆来回穿梭，到处都是大型的机器在轰鸣。秦霸天指着前面的一个黑黝黝的洞口说：“这里的金含量最高，所以我们先从这里挖起，问题是，我们的基础设施还不完备，所以速度很慢，要想完全开发这一地区，至少需要两百亿美金，白虎堂没有这么多的钱，所以，必须借助于外人的实力，最理想的合作对象就是林金华。”
　　秦野在四周看了看道：“最不理想的合作伙伴恐怕就是南宫霸和竹内义雄了。”
　　南宫霸道：“不仅如此，最近日本奈良家族的人也经常和我接洽，想要来分一杯羹。”
　　秦野道：“这个奈良次郎怎么就是阴魂不散呢，都死了一次了，还这么不讲道理！”
　　秦霸天道：“白虎堂和和义社合作的消息，现在已经传遍了大江南北了，刚才南宫霸还给我打电话说是想要到金矿这边来看看具体的情况！我没有同意！”
　　秦野道：“同意，干嘛不同意，快点让他来，我现在正盼着他来呢！”
　　秦霸天道：“这是什么意思？”
　　秦野道：“没什么意思，老爸你不是说现在开采的费用不够吗，如果，南宫霸来了，我们不是正好可以向他开口要钱吗，他自己也是承诺过的。”
　　秦霸天点头道：“没错，他的确是应该拿出钱来，可是在拿钱的同时，他一定会派人在这里驻守，而且会拿走很多的黄金！”
　　秦野想了想说：“让工人们把开采的速度放慢一点，他要安插人手，就让他安插好了，用不了多长时间，我就可以把和义社全都吃掉。”
　　秦霸天没有过多的再问，点了点头表示答应：“好吧，既然你答应了，那么就这样办好了。”
　　秦野在金矿里悠哉悠哉的转悠了一圈，然后就给南宫霸打电话。南宫霸这里天什么也不做，只等着接秦野父子的电话，一看来电显示不禁喜出望外，一把拿起手机，重重的按了接听键：“喂，秦少爷，有什么事！”
　　秦野笑了两声说：“好事，你不是说要和白虎堂一起开发金矿吗，现在机会来了，你来金矿这里吧！”
　　南宫霸苦笑道：“龙阳市的大山太多了，我可找不到你们的金矿！”
　　秦野道：“我给你指路，你过来吧，但是一定要记着带钱过来，我们的资金已经不足了。”
　　南宫霸道：“好吧，十分钟后给你电话。”
　　在秦野的指挥下，南宫霸的车子开进了采矿区。龙阳市的山虽然大，但秦霸天这么大张旗鼓的在这里采矿，根本就瞒不住人，之所以到现在都没有人发现，原因是这里已经被张明远施了法术，布下了一个先天大阵，从外面看来整座山谷雾气蒙蒙云雾缭绕，你要是一不小心闯进来，就会走入鬼打墙一样的道路，在原地划圈子。南宫霸早就在这一代考察过了，可是他对张明远的阵法没办法，所以，一直都进不来。
　　现在秦野主动请他进来，简直乐死他了。没过多长时间，南宫霸的车队就进入了采矿区，颠簸着来到了秦野的面前。一下车南宫霸就哈哈大笑：“好大的财富啊，这下子我们和义社要发达了。”
　　秦霸天看着他说：“发达的事情先要等一等，我们现在资金不足，需要南宫兄那点钱出来，如果没钱，咱们的合作马上终止。”
　　南宫霸冷笑道：“我们和义社会没有钱嘛，秦兄未免也太目中无人了，秘书，赶快把钱打到秦兄指定的账户上。”
　　南宫霸身边闪出来一个穿着黑色西装的年轻人，手里提着一台黑色的手提电脑，当啷一声放在了车尾箱上，掀开盖子，问：“要多少钱！”
　　秦霸天淡淡的说：“第一笔资金不能少于十亿元中华币，以后还要再追加，这些钱都是杯水车薪，解决不了什么大问题！”
　　南宫霸楞道：“这么多！”
　　秦霸天不屑的说：“要是拿不出来，我可以找别人合作，十亿元算什么，这个项目的总投资要五百亿美金呢！”
　　南宫霸干笑了一声道：“我只是开个玩笑而已，十亿元算得了什么，赶快打钱！”
　　秦野走过去，在电脑上敲了一个账户，说：“就打到这里来可以了！”
　　秘书看了看南宫霸，南宫霸道：“照做！”
　　秘书敲了几个零，然后确认一下，南宫霸的十个亿资金登时就流入了白虎堂的账户。南宫霸也不是善茬，咱么会白白的浪费这么多钱呢，连忙说：“既然钱已经给你们了，哪么我以后也就是金矿的股东了，所以，我要让我的人在这里守着。”
　　秦霸天道：“随便，你愿意派多少人就派多少人好了！”
　　南宫霸道：“陵儿从今天起你就住在这里，咱们的两个亿可不能白花，要给我盯紧了，让工人们快一点。”
　　秦霸天抢着说：“这可不行，开矿是一门很大的学问，不能太快，而且，我们的设备还很落后，你刚才的十亿元除了买设备请专家剩不下什么，办事情千万不能操之过急呀。”
　　南宫霸无言以对。
　　参观了金矿回来之后，已经是下午三四点钟了，秦野还是跑到学校里转了一圈，上了一堂陈雅的物理课，放学的时候，朱雀等人已经在门口恭候多时了。一看秦野出来，大家呼啦一下都围了上来。
　　秦野拉着脸说：“你们可真够丢人的，昨天晚上怎么都跑了呢！”
　　郑成仁举起自己缠着绷带的手臂说：“帮主，你看我，我的胳膊差点都废了，没办法，敌人太凶猛了，我们这边群龙无首啊。”
　　朱雀惭愧的说：“大家都跑，我也没辙，所以就跟着跑了。”
　　秦野心想，这些校园里的混混没见过真正的杀伐场面，跑了也不奇怪，锻炼锻炼就会好的。
　　秦野挥了挥手说：“那就算了，话说回来，大家这次也是辛苦了，这样好了，今天我请大家吃饭，吃完饭之后，一起去卡拉OK唱歌，唱完歌之后都去找小姐，走吧！”
　　手臂一会儿，带着一队人马杀将出去，直奔龙阳大饭店而来。
　　来到龙阳大饭店门口，秦野突然看到一男一女挽着手臂从里面出来，这两人的容貌立即就引起了他和众人的主意，女的大家都不认得只有秦野人的，可是男的分明不就是奈良次郎嘛，女的竟然是白茵。
　　两帮人已经撞在一起了，秦野想躲都躲不开只能硬着头皮走过去。白茵若无其事的伸出手说：“秦少爷，你好！”
　　奈良次郎也像见了老朋友似地，来拍秦野的肩膀。秦野可不敢让他拍中了，谁知道他会不会弄什么诡计，把自己的胳膊弄断了。全身的真气立即流向胳膊，把奈良次郎的手掌给震开了。没想到这一次，秦野有点小人之心度君子之父了，奈良次郎一点内力没用，手臂像荡秋千似地，被荡出去好远。
　　“秦少爷太多虑了吧！”
　　奈良次郎摸了摸自己的肩膀说。
　　秦野也不跟他客气，淡淡的笑道：“没办法，小心驶得万年船，谁让在下天生就怕死呢，跟奈良少主这样的危险人物打交道，就是要时刻警惕着。”
　　奈良次郎干笑：“你可真是幽默！”
　　白茵道：“我们先走了，拜拜！”
　　说完，拉着奈良次郎走向一辆跑车。秦野看着他两人的背影心里这个纳闷，怎么这两个人会混在一起呢，按理说，他们应该是死对头才对呀，难道是想联合起来对付我吗？
　　朱雀咳嗽了一声道：“老大，要不要我们过去，把那个妞给您抢过来！”
　　秦野失声道：“算了吧，你们不是奈良次郎的对手，再说了，我对那妞没什么兴趣，走吧，我们去吃饭！”
　　龙阳大酒楼那是整个龙阳市最为高档的饭店，俗话说店大欺客，这里可不是一般人能够出入的，服务员们一看到来了一群背书包的学生，立即就反感起来，有人甚至过来，把他们往外推：“快走，快走，这里可不是你们该来的地方。”
　　秦野一下子火了，喊道：“这不是饭店吗，有钱就可以来！”
　　那个服务员看着秦野面熟，却一时也想不起来，扯着脖子说：“你有钱拿出来我看看！”
　　旁边有两个服务员一看秦野，立即跑过来，点头哈腰的：“秦少爷，抱歉，抱歉，他是新来的不认得您，您可千万不要生气！”
　　秦野瞪了那个服务员一眼，服务员也瞪着他。旁边的两个，把服务员拉到一边，趴在耳边悄悄一说，那服务员立即就害怕了，双腿开始发抖，脖子也跟着细微的抖动。秦野骂了一句：“狗眼看人低！”
　　然后带着所有的手下奔楼上雅间去了。
　　吃完了饭唱歌，唱完了歌，秦野带着这些家伙在歌厅里找小姐，这些家伙给高兴坏了，可是刚高兴了一阵，就出了问题，好几个家伙捂着肚子喊疼，一开始一两个后来越来越多，最后除了秦野全都疼的受不了了。
　　秦野摸了摸身边的朱雀和郑成仁发觉他们的内息很不正常，眼睛发红，鼻子微微出血，分明是中了毒了。这可怎么办，在这样下去，恐怕这些家伙，今天都要死在这里了，秦野感到事情不妙，立即伸手按个拍了他们的穴道，给他们止痛，然后一个个的把他们的毒逼出体外，问题是人太多了，一共三十多个，等到大家的毒全都逼出来了，他自己已经累得连站起来的力气都没有了，这时候，门口突然传来一声冷笑：“这次我看你还怎么逃！”
　　秦野大吃一惊翻身坐起来，喊道：“奈良次郎！”
　　奈良次郎彭的一声推开了门，闯了进来，看着一屋子软瘫如泥的家伙冷笑道：“秦少爷，你的警惕性也太低了，明明在门口看到本少主了，居然还敢在这里吃饭，这不是找死是什么！”
　　秦野怒道：“这些人的毒是你下的！”
　　奈良次郎伸手从门外拉进来一个人：“不是我，是这个人！”
　　秦野一看，妈的，这不是刚才和自己在楼下吵架的那个服务员嘛，这小子居然敢在酒里下毒。奈良次郎步步逼近，说：“你得罪了人，所以我就利用这一点给你们下毒，你是不会被这种凡间的毒素给毒倒的，所以，你完全没有注意到，而你的手下就一个个的倒霉了，我知道你会给他们疗伤的。”
　　秦野侧了个身子勉强从沙发上跳起来，厉声道：“你想杀我，恐怕没这么容易！”
　　奈良次郎，伸手一招，手中突然出现了一把血红色的日本刀：“有什么不容易的，你现在比凡人还虚弱呢，怎么抵挡我的攻击！”
　　秦野调动了一下体内的真气，抓住紫薇八卦镜对着奈良次郎说：“你上次就是被这个宝贝给杀死的，这次我还用它来杀你！”
　　奈良次郎大笑道：“你的功力不足，镜子难道还能发挥出势力吗？”
　　跟着猛地挥出了一刀。
　　紫薇八卦镜里的光芒淡黄细微长不到一丈和血刀一碰登时就消失的无影无踪了。秦野猛地向后退去，冥王旗顺势扑了出去来，围绕在秦野的周围，进行保护，这是，冥王旗在秦野危机的关头对他本能的保护，就像是电脑的防火墙一样，只要你设定好了，一旦有病毒入侵，它就会自动的实施抵御或清除。
　　“这几张破旗救了你好几次了，这次我看也没有什么用了！”
　　奈良次郎跳起来，照着他的脑门就是一刀。秦野猛地后退，右手轻轻地把三张符咒，扔在了地板上。
　　奈良次郎的刀法如长江大河一般无穷无尽，身子落在地面上，刀气立即变的更加狂猛的向秦野攻击过来。秦野把身体的速度发挥到极限，勉强的躲过了这几道，后背贴着墙壁，突然哈哈大笑：“你完了，我的奈良少爷，这次你可惨了！”
　　奈良次郎惊愕道：“秦少爷，你是不是被死亡的恐惧给吓傻了，现在即将完蛋的是你而不是我！”
　　“是嘛？”
　　秦野冷笑道：“那么你试着来杀我呀！”
　　奈良次郎冷笑了一声，纵身欲扑，可是脚下却像是被强力胶给粘住了，居然动弹不得，他一低头看到左脚和右脚，分别得踩了两只黄纸，大吃一惊：“这是什么玩意，怎么把我给黏住了！”
　　秦野哈哈笑道：“不认识吧，告诉你吧，这是‘定神符’你的三魂七魄还有肉身都被我用符咒给定住了，你现在一动也别想动了。”
　　秦野又抖手打出一张符咒，贴在奈良次郎的脑门上：“再给你一张，把你钉的死死的，我现在杀不了你，就让你在这里带上十天半个月吧，哈哈！”
　　秦野从僵硬的奈良次郎身边走过去，打了朱雀和郑成仁几个耳光，让他们把人全都叫起来，背上书包，不顾而去。临走的时候，朱雀还问：“怎么屋子里有个雕像，我记得刚进去的时候没有啊！”
　　秦野道：“刚才你们都睡着了，是服务员搬进去的。”
　　这些人顿时就恍然大悟了。秦野很想杀了奈良次郎，可是他知道以他现在的功力，根本就杀不了他，所以，只能把机会留到日后了。
　　回到家里，刚一进门，秦野就听到楼上一阵吵架的声音，舒清妃和一群人正在楼下看电视呢，看到他进来都露出了冷笑的神情。秦野浑身看了一下觉得自己没有什么不妥，便问：“出了什么事儿，楼上怎么这么嘈杂？”
　　舒清妃叹道：“还不是我们的大小姐，又在上面和赵倩倩吵架了！”
　　秦野纳闷的说：“为什么？”
　　徐梦蝶说：“其实也不为什么，反正她每天都会和别人吵架，依我看这只是例行公事而已。”
　　秦野翻了翻白眼说：“我上去看看！”
　　舒清妃给他使了个颜色说：“我劝你还是不要去了，因为她根本就不会买你的帐，再者说了，也许你上去之后，炒的可能越来越厉害了。”
　　秦野正在两难的时候，徐梦蝶忽然说：“刚才有个叫夏雪的来找过你！”


第69章天雷珠
　　“什么时候来的？”
　　秦野立即问道。徐梦蝶说：“刚走没有多大一会儿！”
　　秦野道：“就一个人吗？”
　　徐梦蝶看了看舒清妃道：“就一个人！”
　　秦野为了躲避楼上的兵荒马乱，转身冲出了房门：“我去看看，兴许有急事儿。”
　　开上车子，一溜烟的逃走了。半路上，他用手机给夏雪打了个电话，电话通了可是没人接，秦野就一遍一遍的打，但仍是无人接听。正在他车子快要下山的时候，却无意中发现一辆出租车停在盘山道上，似乎是抛锚了，车子里趴着个胖胖的司机。
　　出于好奇心，秦野熄火下车，走到出租车门口，敲了敲玻璃：“哥们，出什么事了，睡着了吗？”
　　胖司机没有开口说话，也没有传来甜美的鼾声，秦野觉得不对劲了，自己敲玻璃的声音也算是够大了，就算喝醉，也应该醒了。
　　秦野一把拉开了门，胖司机的身体，缓缓的方向盘上滑了下来，烂泥般摔在了山路上，一滩鲜血随即也在他身体下边浓浓的流淌出来。秦野用脚翻过他的身子一看，登时吸了一口冷气，这家伙的胸前被人掏了一个大洞，心脏已经不翼而飞了。
　　秦野警觉的拉开了车子的后门，毫无意外的在车座上发现了夏雪的坤包，夏雪被绑架了！秦野不禁倒吸了一口冷气。
　　至于是谁干的，这个问题连想都不用想，和义社的人已经是合作对象了，奈良次郎又刚刚战败，与秦野为敌的就只剩下竹内义雄一家了，不是他还会有别人吗。秦野毫不犹豫的掏出电话，想给竹内多鹤打电话，却没想到，还没来得及拨号，电话却提前响了起来，号码居然就是竹内多鹤。
　　“秦野，是我，你的人现在在我爸爸手里，他请来了高手要对付你，那人很可怕，最喜欢吃人心，而且功力非常高强，你还是快点躲一躲吧！”
　　竹内多鹤一口气说道。
　　“我不管你们有什么高手，总之赶快把夏雪给我送回来，不然，我就把龙阳境内的日本人全都给杀了！”
　　秦野发狠说。竹内多鹤压低声音说：“秦野，我是有苦衷的……这件事情和我没关系的，你一定要相信我，我曾经试图阻止，可是根本就没人听我的话。”
　　秦野冷冷地说：“那我岂不是还要谢谢你！”
　　竹内多鹤突然哽咽道：“你就是不相信我是不是，我真的试图阻止！”
　　秦野道：“那些话留着以后再说吧，现在请告诉我，夏雪被你的人绑架到那里去了？”
　　竹内多鹤道：“地方我知道，但我还是希望你不要去，老爸请来的那个人太可怕了，连我都害怕！”
　　秦野冷笑道：“我们中国人是不会向恶人低头的，你害怕我可不怕，你说吧！”
　　竹内多鹤沉默了一下说：“夏雪现在就在龙阳山区里，老爸带着她去找金矿了！”
　　秦野道：“多谢了！”
　　不等竹内多鹤再说什么，立即挂断了电话。
　　秦野利用舞空术来到了金矿附近的一座最高的山头上，低头一看，就看到了竹内义雄带着一群人，正在张明远布下的先天大阵外面转悠，很显然是不得其门而入。秦野运足了功力，对着竹内义雄喊道：“竹内先生，我来了！”
　　竹内义雄正在研究怎么破阵，猛然听到秦野的声音又惊又喜，由于他对中国道术的理解太浅，所以，根本就无法破解张明远的大阵，正要用夏雪来威胁秦野呢，没想到秦野自己送上门来了。
　　“秦野君，你来了真是太好了，我正想给你打电话呢，我手中的这个女人你认得吧！”
　　竹内义雄阴笑着指了指身后已经昏迷了的夏雪。
　　秦野道：“竹内先生想到金矿里去，可惜，我们白虎堂已经答应和和义社合作了，你还是死了这条心吧！”
　　竹内义雄身后站着个长相很可怕的人，一手提着夏雪站出来说：“你要是不和我们合作，我立即就把这个女人的心给吃了！”
　　秦野道：“你就是那个专门吃人心脏的怪物。要吃回日本吃去，不许祸害中国人！”
　　说着从山峰上飘飘然的跳了下来。
　　竹内义雄笑道：“这位就是日本‘伊贺派’的绝顶高手，山本一夫，他这次到中国来，就是为了帮助我得到金矿，他可是说到做到的，你要是不和我们合作，他一定会杀了手上那位小姐的。”
　　秦野心想，这个时候，千万不能示弱。
　　“想杀就杀吧，本少爷多得是女人，我才不在乎呢，动手吧！”
　　“哈哈，竹内义雄，既然他不在乎，就让我把这个女孩子的心脏吃掉吧，她长的那么漂亮，心脏一定很嫩很好吃的，让我吃了吧！“山本一夫咧着血盆大口笑道。
　　竹内义雄点头道：“好啊，看来你也饿了，那么你就把她吃掉吧！”
　　秦野心里非常担心夏雪，但却没有表现在脸上，只是微微一笑道：“两位慢慢地在这里享受美餐吧，我也饿了，再见！”
　　说着转身就要走。竹内义雄震道：“山本一夫，动手！”
　　山本一夫的鸟爪登时抓向了夏雪的胸脯，五根常有一尺的指甲，一用力就能把夏雪的皮抓破，把心脏掏出来。秦野正好施法，却听到竹内义雄喊了一声：“住手，秦少爷我们来谈谈条件，既让你可以把美人带回去，也不会让你失去金矿的条件！”
　　秦野转过身来，笑道：“世上有这么好的条件吗？”
　　竹内义雄道：“给我五分钟，一定让你不会后悔！”
　　秦野根本就不想走，他怎么能舍弃夏雪不管呢，点了点头道：“说吧，我听着呢！”
　　竹内义雄道：“我知道你们白虎堂现在财力不足，根本无法开发这座金矿，我这里有钱，让我入股好不好！”
　　秦野摇头道：“这恐怕不行，竹内先生你来晚了，白虎堂已经和和义社谈好了条件，和义社已经把钱打入了我们的账户里，足足十个亿！”
　　竹内义雄气道：“我听说了，十个亿中化币算什么，我给你们十个亿美金，怎么样？”
　　秦野道：“做生意要讲究个先来后到，总不能谁出的价高，我们就听说的吧，和义社现在已经是我们的股东了，没法子，咱们还是下一次在合作吧！”
　　竹内义雄狞笑道：“下一次，你当我是小孩子吗，龙阳那有下一个金矿？”
　　秦野耸肩道：“这我就爱莫能助了，只怪竹内先生你出手太慢了，现在放不放人随你的便，我要走了！”
　　竹内义雄道：“等等，我还有话说！”
　　秦野道：“我说过了，洗耳恭听！”
　　竹内义雄想了想说：“这小妞我可以还给你，但是，你必须教我怎么样通过这个先天大阵！”
　　秦野愕然道：“竹内先生，你该不是得了失心疯吧，你觉得我有可能告诉你吗？”
　　竹内义雄道：“我进入了金矿之后，绝对不会杀害一个白虎堂的人，我只把南宫世家的势力清除掉，然后我们合作，这不是很好嘛，你还可以拿回自己的小妞，好好想想吧。”
　　秦野心想，无论如何也要把夏雪从魔爪里救出来，她太无辜了，都是自己害的。
　　看到秦野在犹豫，竹内义雄趁热打铁地说：“和义社是本地帮会，在中华国有着雄厚的实力，不可能和你们长期合作，一旦他们站稳了脚跟，就会把你们从龙阳踢出去，而我们竹内家就不会，我们的根不在这里，所以，必须要找一家本地帮会来合作！”
　　秦野心想，这话听起来有道理，其实根本就是放屁，日本人的确是需要一家本地帮会，这个帮会有可能是白虎堂，但白虎堂的老大却不一定姓秦，等到他们站稳脚跟之后，一定会除掉秦家父子，然后再另立一个傀儡帮主。
　　“南宫世家的南宫霸也不好惹，我们白虎堂最怕得罪人了，最好大家不伤和气，协议解决，好不好！”
　　竹内义雄道：“你说的话，我不太明白！”
　　秦野道：“我想了一个主意，今天晚上，我们三家一起吃顿饭，咱们坐下来商量商量，不过前提是，你要先把那小妞给放了。”
　　“坐下来谈判？”
　　竹内义雄皱了皱眉：“好吧，我可以坐下谈判，但南宫世家必须要退出金矿的开发！”
　　秦野道：“那是你们两家的事情，跟我没关系，我只是个和事老，你们坐下来慢慢的谈吧！”
　　竹内义雄道：“好吧，今晚我一定会去的，来人，放了那个小妞！”
　　山本一夫咧着大嘴说：“那可不行，这个小妞的心脏这么好吃，我一定要把她吃了！”
　　竹内义雄厉声道：“赶快把她放了，我家里有的是小妞，一会儿让你吃个够！”
　　山本一夫恶声恶气的说：“你要是骗我，我把你的心脏也吃掉。”
　　说着一挥手把夏雪的身体扔向了秦野。
　　秦野双臂一展，轻轻接住，纵身跳上半空，说：“今晚八点，龙阳大酒店再见！”
　　秦野回到别墅，把夏雪就醒，然后，打电话给秦霸天，让他邀请南宫世家的南宫霸八点钟去赴宴。两父子却没把赴宴的原因讲明白。
　　八点钟的时候，秦野父子来到龙阳大酒店，南宫世家的人已经在这里恭候多时了，秦家父子请客的倒像是迟到了。两家虽然有杀子之仇，可是现在看起来却非常的和气，就像是多年的世交一样，可见，南宫霸这个人是多么看重金钱而淡漠感情。
　　“秦兄怎么今天想起来请我们吃饭呢？”
　　南宫霸纳闷的问道。秦霸天道：“一会儿你就知道了，我们先上楼吧，请南宫兄！”
　　一摆手，领着南宫霸上楼去了。秦野留在楼下，叼着一支烟，盯着玻璃窗外的霓虹灯发呆。
　　十分钟之后，一排日本名车停在了门外，门童立即过去开门，车子上走下来的正是竹内义雄和竹内多鹤。第二辆车里下来的是山本一夫，还有几名看似像高手的人物。秦野急忙走出去迎接，看着竹内义雄的阵势笑道：“竹内先生，你这是什么意思，我们请你来是赴宴的，可不是来咋饭店的！”
　　竹内义雄看了看身后，喊了一句日语，所有的人立即停止了脚步，又钻回了车里。“这下你该满意了吧，秦少爷！”
　　秦野无话可说，淡淡道：“请上楼吧！”
　　竹内多鹤低声道：“谢谢！”
　　语气中带着咸涩的尾巴，让人听了很难受。
　　秦野带着竹内义雄和山本一夫竹内多鹤来到楼上，最大的一间包间里，推门而入，南宫霸正在和秦霸天说笑，回过头来一看，登时就愣住了，结巴着说：“竹内义雄，这是怎么回事儿，你怎么会到这里来的？”
　　这话听起来是在问竹内义雄，可是他的眼睛却直勾勾的盯着秦霸天看。秦野冷笑道：“南宫先生，竹内先生刚好也在这家饭店里请客，听说你也在这里，所以，特地上来打个招呼！”
　　南宫霸半信半疑，皱着眉头说：“竹内先生有何赐教？”
　　竹内义雄干笑了一声，走过去坐在椅子上，喧宾夺主的说：“大家都请坐，我来只是打个招呼而已，不必拘谨，不必拘谨！”
　　南宫霸冷冷地说：“现在招呼已经打完了，竹内先生可以走了！”
　　竹内义雄摇头道：“本来，我正打算这两天专门去拜访秦先生和南宫先生，没想到今天竟然在这里偶遇了，那么就省的我再跑一趟，我们在这里把话说清楚了就好了！”
　　南宫霸道：“竹内先生这话，我可就越听越糊涂了，我们之间有什么不清楚的嘛？咱们好像根本没有什么瓜葛吧！”
　　竹内义雄道：“怎么没有瓜葛，金矿不就是咱们的瓜葛吗？”
　　南宫霸登时从椅子上挑起起来，厉声道：“竹内义雄，我就知道你是为了这个来的，告诉你，金矿已经是我的囊中之物了，你别想打主意了。”
　　“南宫先生这话说的，十分的不对，据我所知，金矿最大的股东应该是白虎堂的秦先生，怎么忽然间又成了你的囊中之物呢？难道你想把秦先生踢出去吗？这也太不地道了！”
　　竹内义雄雄辩滔滔的说。
　　“你别瞎说，我和秦兄是好朋友！”
　　南宫霸的脸一下子红到脖子根。竹内义雄道：“大家都是聪明人，咱们还是打开天窗说亮话，我这次来，就是要和秦先生共同开采金矿的，听说，和义社只拿出了十个亿中华币，这也太儿戏了，我可以出十亿元美金，南宫先生你要是有自知之明就应该立即退出！”
　　“我退出？竹内义雄你未免太过分了，你别忘了这里是我们中华人的地盘，你还是赶快滚回日本去吧！”
　　竹内义雄冷笑道：“退不退出不是你说了算的，现在我们来问一下秦先生，到底要和谁合作！”
　　这一下秦霸天可为难了，和竹内义雄合作那是绝对不可能的，中华人的金子，绝不能让小日本拿走，可是和南宫霸合作又等于是与虎谋皮。秦野适时的接过话头道：“我已经说过了，我们白虎堂只做和事老，剩下的事情，你们两家看着办，实在不行，你们每一家各占百分之二十的股权，怎么样？”
　　“不行！”
　　南宫霸和竹内义雄异口同声地喊道：“我要百分之四十！”
　　秦野摇头道：“我们白虎堂一定要留下百分之六十，这是个前提，不然，大家就不用再谈下去了。”
　　南宫霸指着竹内义雄的鼻子骂道：“另外的百分之四十是我的，谁也别想和我争！”
　　竹内义雄冷笑道：“山本一夫，给我干掉他！”
　　这倒好，两句话没说完双方就从暗斗改成了明争，秦野也没有料想到事情会发展的如此之迅速。
　　山本一夫像个野兽一样，突然嚎叫了一声，两只手抓住长条桌子，一把掀翻了开来，桌子在半空中碎裂成千万块，冰雹一样砸向了南宫霸和南宫世家的所有人。登时有几个功力比较浅的人，就被碎片击中，脑浆迸裂，骨断筋折。
　　秦野大喊了一声：“七星魔咒，气墙！”
　　立即有一道透明的能量墙，挡在了秦霸天的面前，把所有的木屑碎片全部都弹开了。窗外传来一声嘿嘿冷笑，一个透明的身体穿过玻璃却没有让玻璃粉碎，悄无声息的来到秦霸天面前：“公子，把帮主交给我吧！”
　　秦野正好动手，那个隐形人说道。
　　“这是我请来的异能高手，影子，他会保护我的，你放心好了！张明远也在楼下！”
　　秦霸天说道。秦野高兴的说：“太好了，影子，你保护着帮主快走，我现在正好手痒，想上去大打一场！”
　　已经透明化的影子，拍了拍秦野的手背：“少爷放心！”
　　然后也不知道怎么搞的，秦霸天居然也透明化了，然后消失无踪了。秦野心想，老爸身边也不知道还有多少厉害的高手，难怪他根本就不害怕南宫世家和竹内家的偷袭，这两家也从没有派人去偷袭过他，原来是这个原因，连我都骗过了。
　　秦霸天走后，南宫世家和竹内家的大战迅速的发展到了白热化的阶段。南宫霸的手中不知道什么时候多了个滚圆的珠子，往空中一抛，立即就有九条真龙盘旋，珠子上发出一阵阵的雷鸣，闪电片片，把所有的木屑全都给击落了。
　　竹内义雄抽出日本刀冲着他的脑门就斩了下去，刀气纵横百丈，刀气在空中，把玻璃窗斩为两半。南宫霸的圆球，突然回到手中，围绕着身体飞行，在他身体外围布下了一道防线，把竹内义雄的刀气硬生生的给弹开了，跟着，圆球中忽然出现了很多的小洞，每个小洞中，都喷出道道闪电，打响竹内义雄。
　　竹内义雄惊道：“原来是‘天雷珠’，看我的天罡破雷手！”
　　说话的时候，一双手已经变成了血红色，猛然向珠子抓去。南宫霸大叫一声：“找死！”
　　把珠子往空中一抛，打向竹内义雄的脑袋。竹内义雄右手仿佛有某种吸力，那珠子居然一下子飞到了他的掌心中旋转起来，转速越来越慢，一会儿就停止了。
　　竹内义雄大笑道：“这颗天雷珠，是中华国道家的宝贝，居然被你这样的平庸之辈给得到了，你不配拥有它，还是我来替你保管吧！”
　　话音还没落，只觉得眼前突然炸开了一团七色的烟花，也不知道从哪里来了一股比地球引力还要强大的吸力，一下子把天雷珠给吸走了。
　　秦野把万年磁石和天雷珠全都放在自己的口袋里，大笑道：“两位，我请你们来是吃饭的，你们这样做也为年太过分了，你看，砸坏了这么多的桌子椅子，我都是要照价赔偿的，我也不跟你们要钱了，这颗天雷珠就算是你们的赔偿费吧！哈哈！”
　　天雷珠是南宫世家的绝世法宝，南宫霸怎么肯送人，竹内义雄刚得到的宝贝自然也不愿意被别人夺取，来个人四只眼睛登时血红发亮的等着秦野。秦野是绝对不打算把天雷珠交出去的，嘿嘿笑道：“你看，你看，你们两个也太小气了，难道不想要金矿了吗！”
　　一听到金矿两个字，竹内义雄的脑子登时明白了过来，冲着南宫霸吼道：“我不要你的破珠子，我要金矿，山本一夫，把南宫霸的心脏掏出来！”
　　山本一夫的身子突然暴涨，轰的一声捅破了房盖，整个人就像是绿巨人一样，抓起一根暖气管子，砸向了南宫霸。南宫霸身后的南宫家的高手，趁着房子破裂的时候，从窗户里跳了出去，来到门口的广场上，南宫霸也跟着跳了出来。刚才在屋子里，地方实在是太小了，根本没法打群架，这回好了，双方可以大打一场了。
　　看着所有的日本人都从车子里跳了出来，迅速的加入了战团，秦野在已经塌陷了一半的雅间里，点着了一支烟，饶有兴趣的观察着，如果哪一方面提前出现败北的迹象，他一定会毫不犹豫的杀将过去，把他们当落水狗给打死！


第70章调查
　　一会儿功夫，战局就明朗化了，竹内义雄虽然来势凶猛，但终究不敌南宫家七大姑八大姨的众多高手，被压的节节败退，照这种趋势发展下去，恐怕用不了多长时间就会撤退到日本本土去了。
　　竹内义雄狂怒的喊道：“山本一夫，我给你这么多人心吃，可不是让你后退的，给我顶住！”
　　山本一夫抓起南宫霸的一个子侄，双手一扒，人心和鲜血就狂涌了出来，猛地吸溜一下，把人心吞入肚子里，笑道：“放心吧，我不会白吃你的东西的。”
　　南宫家的子侄们看到山本一夫这么残忍恶心全都吓得哆嗦起来，一个个的不战而逃，向后退去，南宫霸拦都拦不住。
　　竹内义雄大喊道：“杀了南宫霸，金矿是我们的了！”
　　南宫霸见到败局已定，也不愿意恋战，跟着子侄们逃之夭夭，竹内义雄追了一会儿，觉得没有必要追下去，就跑回来，找秦野谈判。
　　“秦野君你看到了南宫家被我打败了，你还是跟我们竹内家合作吧！”
　　秦野从楼上跳下来笑道：“这可不是谁把谁打败了的问题，我们和南宫家可是有协议的，怎么能随便就更改呢，除非，除非。”
　　竹内义雄道：“除非怎么样？”
　　秦野笑道：“除非南宫霸和南宫家的人都死绝了。”
　　竹内义雄道：“这还不容易，今晚我就杀到南宫家家里去把他们全都杀干净，你等着吧。”
　　秦野道：“那样最好了，我等着你！”
　　竹内义雄冷笑道：“不过，你可别骗我，不要以为我和南宫家自相残杀对你有什么好处，如果你骗我，等我消灭了南宫霸，转过头来会收拾你！”
　　秦野冷冷地说：“怕受骗你可以不去！”
　　竹内义雄那里抵受的住金矿的诱惑，就算明知受骗，他也要走一遭，冷哼了一声道：“总之，你最好不要耍花样，刚才那颗珠子呢——”
　　秦野摆手道：“竹内先生你未免太贪心了吧，天雷珠你也想要。”
　　竹内义雄眼神中闪过一丝贪婪，微笑道：“我只是随便问问而已，既然被你得到了，就是你的了！”
　　说完，领着山本一夫和手下扬长而去。
　　秦野摸了摸口袋中的天雷珠，暗自高兴，今天真是不虚此行，转身上了汽车，也消失在夜幕中。
　　夜已经深了，车子在雪亮的灯光下行驶，有种说不出来的神秘。突然，两三条人影不知道从哪里杀出来，挡住了车子的去路。秦野拿眼角一瞥，看清楚原来是郑芝兰和段北山还有白茵，独独少了红唇鬼女蓝翠萍。
　　连想都没想，秦野一踩油门，冲着实力最强的段北山和郑芝兰撞了过去，“呼”的一下，车子仿佛撞到了一团烟雾，轻飘飘的停了下来。
　　“好厉害的魔功！”
　　秦野一个急刹车，拉开车门跳了下来，哈哈大笑。
　　段北山怒道：“小子，我们今天特地来要你的命！”
　　秦野道：“好端端的怎么又想起来要我的命了，咱们和平共处可有一段时间了！”
　　段北山道：“以前你有冥王旗在手上，我们拿你没办法，可是今天不一样了，我们找到了一件克制你冥王旗的法宝，如果你不肯把啃髓大法交出来，今天就消灭你！”
　　秦野心想，又是那个狗屁啃髓大法，自己留着也没什么用，可是却不能给他们，那玩意一上来就能咬死人，落到坏人手里，还不搞的天下大乱了，“这个，那个大法，我实在是不能给你们，其实那东西也不是你们的，凭什么天天追着我要！”
　　段北山怒道：“别跟他废话，让他知道我们的厉害，动手！”
　　郑芝兰皱了皱眉道：“秦野，年在过去的情分上我还是要提醒你一句，这次我们的法宝非同小可，你还是把大法交出来吧！”
　　秦野嘿嘿冷笑道：“怎么你也有情意吗，算了吧，还是把你的情意留给别的人吧，我可消受不起，大法我绝对不会交出去的，有什么法宝你们就拿出来吧！”
　　郑芝兰道：“前些日子我的招魂幡一直放在北极冰川吸收天地间的阴气，所以，没有拿出来对付你，现在招魂幡的阴气已经吸收够了，今天就是你的死期了，看法宝！”
　　秦野不知道什么是招魂幡，今天他根本就没打算跟这几个人决战，突地念了一句咒语，身体借助冥王旗的力量，一下子远遁千里。
　　以段北山和郑芝兰的功力只觉得眼前人影一闪，就失去了他的踪迹。
　　秦野这一次接的是冥王旗的风遁，刚好有一阵风从他身边吹过，一下子就被他抓住了风尾巴轻轻松松的借力而去。
　　秦野回到了家里，远远地就看到夏雪从屋里跑了出来，跟在夏雪身后的还有沈园那个死鬼的夫人刘丽华。秦野快步的迎了上去：“出了什么事，站在门口慌慌张张的干什么？”
　　夏雪泫然欲泣的说：“秦野，我想跟你商量个事情，我不敢回家了，害怕又有奇怪的人绑架我，能让我在你这里住下来吗？你让我干什么都行？”
　　秦野大笑道：“我能让你干什么，走我们到屋里说！”
　　到了屋里之后，秦野发现其他的人已经都去睡了，舒清妃大概又在房间里打坐入定了，并没在楼下。刘丽华扭扭捏捏的站在夏雪身后一声不吭，很憋屈的样子。秦野连忙问：“师母，你怎么啦？”
　　刘丽华眨一下眼睛，眼泪就流出来了，悲伤的说：“我也不敢回家，害怕那个日本人在找我的麻烦！”
　　秦野道：“你说的是奈良次郎啊，那小子，啊，他的确是挺讨厌的，我现在还没有杀死他，你就在我这里住着吧！”
　　夏雪凑到秦野耳朵边上说：“你还不明白我们两个的心意吗？”
　　秦野早就看出来了两女的心意，故意装傻道：“什么心意，我不知道啊！”
　　夏雪轻笑了一声，咬着他的耳珠说：“来吧，我们到房里去，我们要报答你的救命之恩！”
　　秦野假意推脱道：“别别别，不用啦，别这样！”
　　夏雪跺着脚说：“难道你不喜欢我们两个！”
　　秦野道：“当然不是，你们两个都长得这么漂亮，我怎么会不喜欢呢，既然你这样说，那就到房里去吧！”
　　夏雪扑哧一笑，在他额头上点了一下：“你呀你呀，你就装吧，快走！”
　　一夜风流之后，秦野觉得自己的体力严重透支，刘丽华虽然三十多岁了，但保养的特别好，气弹性居然一点都不比夏雪差。
　　“少爷，少爷，不好了，出大事儿了！”
　　疯虎火烧火燎的推门进来。秦野冲着他吼道：“出什么大事了，这么着急忙慌的，没看我这在忙吗？”
　　疯虎差点就看到满屋子的春色，幸亏两女身上盖着毯子，吓得他赶紧转过身去，十二万分歉意的说：“少爷，对不住啊，我太鲁莽了，实在是这件事情太大了！”
　　秦野骂道：“能有多大，难道是总坛被人掀了！”
　　疯虎点头道：“少爷，原来你早就知道了啊！”
　　秦野愕然道：“真的假的，被谁给掀了，是不是和义社的人？”
　　疯虎道：“和义社的人现在正在跟我们合作，怎么会掀咱们的总坛呢，少爷这次您真是猜错了！”
　　秦野穿了一件睡衣，把疯虎退出去，顺手带上了门，问：“到底是什么人干的？“疯虎苦笑道：“少爷，我可什么都没看见，回头你可别整我！”
　　秦野道：“没看见就没看见，看见也不会少一块肉，说重点，到底是谁干的！”
　　疯虎点头哈腰的说：“是警察干的？”
　　秦野有点不敢相信自己的耳朵，喊道：“什么，你说，你说警察掀了我们的总坛，哪里来的警察这么大的胆子，老爷知道不知道？”
　　疯虎道：“就是老爷让我来找你的，说是让你去了解一下！”
　　秦野到楼下穿了一身衣服，随口问道：“给警察局长的礼物，按月送去了没有？”
　　疯虎道：“从局长一直到队长科长，全都送了，一点问题也没有。”
　　秦野道：“那为什么他们忽然发疯！”
　　疯虎道：“听说是一个女警写了一份材料到省里把咱们给告了！”
　　秦野倒吸了一口冷气道：“是何丽萍，我真不该姑息养奸，早就应该把她除掉，也不知道她为什么老是忽然冒出来搅局，这事儿一定和奈良次郎又关系，都咱们去一趟警局！”
　　疯虎道：“不用去警局了，现在所有的警察可能都在龙阳一中了，咱们直接去一种就可以了。”
　　秦野愕然道：“为什么警察都在一中？”
　　疯虎道：“不是跟你说了吗，那个女警写了份材料把你给告了，说你利用黑社会势力，在学校里放高利贷还卖白粉，现在人家正在查你呢，学生们一个一个的问话！”
　　秦野喊道：“胡说八道，我没放高利贷，也没卖白粉，不过就是打饭偶尔插队，纵容手下收保护费而已，那有她说的那么严重，这不是血口喷人满嘴放屁吗？”
　　疯虎点头道：“少爷您请息怒，气坏了身子可划不来，还是商量商量事情怎么解决吧！”
　　秦野破口大骂：“解决个屁，这纯粹就是诬陷，解决什么呀，真是气死老子了，何丽萍，我饶不了你！”
　　疯虎道：“看来你的校园青帮是保不住了！”
　　秦野道：“那可不行，走，我们立即到学校里去看看。”
　　等到秦野和疯虎屁滚尿流的赶到学校，立即被眼前的盛况空前给震晕了，只见学校里的学生分成了十几队，一个挨着一个的排列，排头处都有一个警察，坐在桌子后文笔路，问完一个就轮到下一个，一个一个来，谁也别想跑掉，问完的学生就可以回教室上课，没问玩的接茬排队。郑成仁死胖子那些帮会里的骨干赫然也在场。
　　“凭什么说我是黑社会，我还说你是滥用职权呢，你看我全身上下那里黑呀，我只有毛是黑的，你要不要看一下，这根本就是诬陷，去你妈的！”
　　秦野和疯虎刚到场，就听到场中一阵大乱，举目望过去，只见朱雀正在和三四名警察发生争执，双方脸红脖子粗的已经动上了手，那几个警察拿出手铐要把朱雀烤起来，没想到朱雀是个打架的行家，三下两下就达到了三个，剩下一个拿着手铐不敢靠近，突然意识到自己没有必要和这个疯子比蛮力，伸手拔出手枪，厉声喊道：“举起手来，双手抱头，靠墙，快点！”
　　朱雀一看到黑黝黝的枪口愣了一下，冷笑着说：“你们警察就这点本事，打不过了就动枪，算什么玩意，有本事单打独够，来呀，看我是不是怕你们！”
　　他一边说，一边向那个警员逼去。那警员厉声喊道：“干什么，别动，在动我可就要开枪了。”
　　朱雀冷笑道：“开枪啊，不怕别人笑话你，你就开枪啊，看看吧，大家都看看吧，四名英勇的男警察制服一个中学生居然还要开枪，传出去还不笑掉人家大牙，你以后怎么在纪律部队混下去！”
　　人群中登时传出一阵大笑，这一笑终于把男警察给激怒了，他失去理智的喊了一声：“妈的，去死吧！”
　　右手突然扣动了扳机。眼看朱雀就要死在枪口下了，人群中突然闪过一条影子，挡在了朱雀身前。
　　“彭”警察开完枪之后就傻了，呆呆的看着挡在朱雀身前的秦野说不出话来。秦野五指一掌，叮当一声，一枚子弹弹头就落在了地上。朱雀激动地说：“老大，你——”
　　秦野会偷拍了拍朱雀的肩膀赞许地说：“好样的，真是好样的没给咱们兄弟丢脸！”
　　“你，你，你居然接住了子弹！”
　　那个放枪的警察简直不敢相信自己的眼睛。秦野回过头来藐视他说：“这算什么，就算你们在场的所有警察一起放枪，我也可以照样挡回去，不信的话就试试。”
　　“慢着，你们都退后！”
　　一个娇滴滴的女人声音喊道。秦野循声望去，只见何丽萍手握着左轮枪走了过来：“秦野，你刚才拘捕，现在本副局长要逮捕你，赶快把手举过头顶！”
　　秦野嘿嘿笑道：“拘捕？副局长哈哈，你高升了？我没有拘捕，你们并没有出示逮捕证，这不算拘捕，我这应该是见义勇为，要不是我及时出手，就会有一个无辜少年死在你们的枪口下了。”
　　何丽萍一时语塞，冷冷地说：“就算你不是拘捕，也是扰乱社会治安，不配合警察的工作，我们要依法拘留你！”
　　秦野冷冷地说：“你是怎么当上副局长的，难道就是靠制造冤狱吗？爬的也太快了吧！你要这样逮捕我，难道就不怕全校师生不服吗？”
　　“没错，我们不服，我们抗议！”
　　郑成仁和死胖子带头喊了起来。秦野道：“看到了吧，你们警察欺凌弱小，这就是群众的呼声！”
　　校园青帮的帮众们一看帮主和副帮主都那么的神勇，登时都打定了主意要跟着秦野走下去，跟着一起大喊：“不服，我们坚决不服！”
　　何丽萍缓缓的放下枪冷笑道：“好，我可以不带你们走，但是你们必须老老实实的在这里录口供，这总不过分吧！”
　　秦野大刺刺的坐在椅子上说：“好，我第一个来，我录完了才轮到别人，你问吧！”
　　坐在他对面的是个女警，被他吓得差点坐在地上。
　　何丽萍怒道：“走开，让我来！”
　　把那个女警弄到一边去，自己坐在了秦野的对面，半点不甘示弱的和秦野对视了起来。
　　“我问你，你为什么要放高利贷，卖-白粉毒害那么多的青少年，快说！”
　　秦野道：“我什么时候放高利贷了，你找个证人出来，警察有什么了不起的，虽然大家很熟，但你要是胡说，我还是一样会告你诽谤！”
　　何丽萍拍着桌子说：“我没有诽谤你，你的确是黑社会的，这里有很多的受害者都可以指证你！”
　　秦野道：“你所说的受害者在那里，快点让他们站出来吧，快点呀！”
　　何丽萍对他身后的警察说：“你们把有问题的笔录全都拿过来，让他看看！”
　　那些警察你眼望我眼，都不动地方，何丽萍气道：“让你们去拿笔录怎么还不去呢！”
　　那些警察道：“笔录里没有关于放高利贷和卖白粉的事情，只有一些收保护费的，局长你要不要看看！”
　　何丽萍心想，那些收保护费的案子，顶多够拘留他十天半个月的，而且还不是他亲自做的，拿出来跟没拿一样，气道：“你们赶快去问，我就不信，这里没有一个人敢说实话的，都被黑社会给吓死了吗？”
　　“我抗议，你这是逼供！”
　　秦野举起手笑道：“你分明是耍花样！”
　　何丽萍怒道：“现在我是局长，我说了算！”
　　秦野站起来冲着大家喊道：“我要告诉大家，何丽萍局长是个日本人，他是存心陷害我的！”
　　何丽萍冷笑道：“你敢说你不是校园青帮的老大吗？”
　　秦野道：“我所组建的社团全名叫做“校园青青互帮互助团体”简称“校园青帮”难道这样也有罪呀，同学们一起凑在一起学习也惹到你们警察了吗？你有毛病是不是啊。”
　　何丽萍一愣，实在是没想到秦野居然可以这样曲解校园青帮的含义。
　　冷了半天场，何丽萍才说：“哦，原来是这样，可是你们这个简称太容易引起误会了，这不能怪我们警方！”
　　秦野道：“那好了，现在误会澄清了，我们可以走了！”
　　何丽萍道：“有人亲眼看到你调戏女同学，这是猥亵，我们要追查下去！”
　　秦野道：“这更加是无中生有！”
　　何丽萍在高一三班的队伍里找到了王平，朗声问道：“王平，你说，你是不是遭到过此人的骚扰！”
　　王平看了看秦野，吃惊地说：“你说他？没有啊，他是我们班最最遵守纪律的老实人，警察小姐，你这样说话即侮辱了秦野也侮辱了我，你真是太过分了，你到底是何居心呀？”
　　何丽萍差点被她一席话给噎死，不可置信的说：“我明明看到你被……你是不是受到了什么威胁，是的话就大声的说出来，我可以给你做主！”
　　王平冷笑道：“我说警察小姐，我可不可以把你的行为理解为诱供，你这可是在犯罪要接受法律的制裁的！”
　　何丽萍睁大眼睛问道：“你傻了是不是，我可是想帮你呀！”
　　王平道：“想帮我也要实事求是呀，不能随便的冤枉好人，更加不能利用我的善良，秦野是我遇到的最好的人，我是不会和你同流合污的，请你最好放尊重一点。”
　　“疯了，疯了，我看你是疯了，连好坏人都分不清了，你们还年轻偶尔的说一些违心的话是可以理解的，这里有没有谁的家长在，想要揭露黑社会的尽管可以过来说，我们警方会二十四小时进行保护的。”
　　何丽萍扯着嗓子喊道。
　　“我！”
　　人群外围忽然有人举手。何丽萍高兴的说：“好，快请过来吧，快！”
　　秦野心想，不管是谁来了，反正自己并没有贩毒更加没有放高利贷，不信他敢冤枉老子。等到秦野看清楚走过来的这个人的时候，登时就在心里乐开了花，原来竟然是赵倩倩的母亲那个被自己玩弄了许久的女人朱姬。
　　朱姬一本正经的走上台来，对何丽萍说：“警察小姐，我可以作证！”
　　何丽萍笑道：“好，你很勇敢，赶快把他的犯罪经过说出来吧，我们警方一定会为你做主的！”
　　朱姬点头，指着秦野道：“他是一个——好人——”
　　何丽萍的笑容一点一点的从嘴角消失了，转过头来，瞪着朱姬说：“你说什么？”
　　朱姬勇敢的说：“你瞪我我也要说，秦野是个好孩子，他努力的帮助我的女儿学文化学知识，让我的女儿的学习成绩突飞猛进，我们一家人都非常的感激他，他是一个好学生好孩子，有问题吗？”


第71章虚张声势
　　秦野哈哈大笑道：“听到了吧，听到了吧，这就是群众的呼声，我说何局长，你要制造冤假错案的计划今天恐怕是完不成了，你还是收拾行李走人吧，同学们都散了吧，都散了吧。”
　　“慢着，不能散！”
　　何丽萍怒道：“你说散就散了，你是什么人？告诉你，没这么简单，现在才刚刚开始，所有的人排好队，一个一个问！”
　　秦野冷笑道：“那我怎么办，何局长？”
　　何丽萍道：“你的口供已经问完了，你想怎么办就怎么办，没人管你！”
　　秦野道：“那好，我想跟你谈两句，可以吗？”
　　何丽萍道：“当然可以，就在这里说吧！”
　　秦野道：“我说的是单独谈两句，那怕在你的警车里！”
　　何丽萍想了一下说：“没问题，从来没听说过猫怕老鼠的，我愿意给你自首的机会，来吧！”
　　说着就款款的走向一辆警车。
　　秦野打开后门坐了进去，对坐在驾驶副座上的何丽萍说：“是奈良次郎让你来整我的吧，那个杂种到哪里去了，怎么不出来见我！”
　　何丽萍冷笑道：“到了现在你还不老实，真是无可救药了。”
　　秦野苦笑道：“你以为这么点小伎俩就能把我整垮，你们都忙了一个上午了，找到了什么有用的东西吗，还是快点收工吧！”
　　何丽萍道：“这一次无论如何我也要把你送进监狱去，这也是奈良少主乐意看到的。”
　　秦野不屑的说：“算了吧你，什么样的监狱可以关的住我，你也不想想！”
　　何丽萍道：“你还是投降奈良家吧，这样我们也可以化敌为友！”
　　秦野道：“很多人都想让我投降，可是我一直没有投降，知不知道什么原因？”
　　何丽萍道：“是不是因为你很厉害？”
　　秦野摇头道：“因为哥是个男人！”
　　秦野掏出一支烟点燃了，说：“不过，你说的也挺对的，直到现在为止，的确还没有什么人能够轻易把我打败！”
　　何丽萍道：“那是以前，告诉你吧，我们奈良家的大小姐，已经从日本来中华国了，她的本事可比奈良少主要大得多了，而且，听说不久之后，奈良老爷也要来，你根本连一点胜算都没有。”
　　秦野道：“奈良大小姐应该是个女人吧，那太好了，尽管来吧，我最喜欢女人了，而且，我也挺缺女人的。”
　　何丽萍冷冷地说：“该说的话我已经说完了，你还听不听，想要继续在车里坐着，也随便你，如果想要礼物，我还可以送你一对镯子，不过是连一块的，再见！”
　　打开车门，走了下去。
　　秦野在车里冲他招手：“这么客气干什么，我自己有车！”
　　跟着也下了车，走到自己的跑车里，吸了一支烟，发动车子，奔东西大街找了一间酒吧，想喝点酒。
　　酒吧里声音嘈杂，烟雾缭绕，灯光混乱，秦野在吧台找了个位置坐下来，对服务生说：“给我一杯啤酒！”
　　然后转过头去寻找美人，头还没转过来，啤酒已经到了他的手边。
　　刚把啤酒送到嘴里，突然有人在他肩膀上拍了一下：“嗨，帅哥，你好！”
　　秦野扭头一看，竟然是个放到街上回头率百分百的女孩，笑道：“你好！”
　　同时伸出了手去。那女孩甜笑道：“我可以坐在你的身边吗？”
　　秦野道：“可以啊，当然可以！”
　　“给我也来一杯啤酒！”
　　女孩随着酒吧里的音乐扭动，看着秦野说。秦野道：“你叫什么名字？”
　　那女孩道：“告诉你英文名字，中文的不行！”
　　秦野道：“为什么不行，我还想跟你做朋友，连个名字都不说！”
　　“老土，你懂不懂，现如今女孩的中文名字都是闺名，是不能随便告诉人的，我的英文名字叫丽莎，你好！”
　　秦野在英国看病的时候也有个英文名字，叫做汤姆，不过好长时间不说了，自己都快记不得了，几天无奈又拾了起来：“我叫汤姆！”
　　女孩不屑道：“这名字太俗气了，一百个英国人九十九个都叫汤姆！”
　　秦野道：“其实我想告诉你我的中文名字！”
　　女孩捂着耳朵喊道：“不听不听，你还是叫汤姆吧！”
　　“来喝酒啊！”
　　秦野越来越觉得这女孩有意思。丽莎和秦野碰了下被子，淡淡的说：“我看你的样子不大，也就十八九岁。”
　　秦野道：“我看我可以当你哥哥，你也就十六七岁吧！”
　　女孩伸出一只大拇指赞道：“好眼力，猜对了，我今年十七岁！”
　　两人你一言我一语的说话，一会儿喝了十几瓶啤酒下肚，突然，有个声音在两人身后喊道：“哎，这不是丽莎小姐吗，怎么在这里见到了，真是幸会幸会！”
　　丽莎二话没有，放下酒瓶就向外跑，就像被猎人追赶的兔子。
　　刚跑出去没有两步，就被一个大汉从身后揪住了头发：“想跑，你跑得了吗，说，什么时候换钱！”
　　一大群纹身男从后面赶上来，把她围在了中间。
　　“哎呀，黑狗哥，我错了，我明天就还钱，求你饶了我吧！”
　　丽莎在大汉手中，渺小的像只摇尾巴的狮子狗，使劲挣，却挣不脱。
　　“在动，抽你丫的信不信！”
　　大汉抡起了巴掌，照着丽莎的粉面抽了过去。巴掌还在空中突然被一只不明飞行物给挡住了。大汉嗷的一声鬼叫，一只右手，已经变成了浆糊。
　　秦野一张手，收回了天雷珠，嘿嘿笑道：“真是个宝贝，威力巨大呀！”
　　那群人中有一个个子特别高大的，看到空中红光一闪，大汉的右手就不见了，跟着红光飞到了秦野手中，转过头来看着秦野道：“你对‘沙鲁’做了什么？”
　　秦野瞪视着他走过去，伸手扶起倒在地上的丽莎，冷笑道：“你不认得我？在龙阳，你可以不认得玉皇大帝，但一定要认得我！”
　　、“黑狗哥，黑狗哥，这是我的朋友，他可以替我还钱的！”
　　丽莎语无伦次地说。黑狗哥看了一眼秦野说：“朋友，你的口气蛮大的，比我们帮主的口气都大，你到底是谁呀？”
　　秦野不答反问：“你们帮主又是谁呀？”
　　黑狗哥冷笑道：“我们是和义社的！”
　　秦野怒道：“妈的，和义社的人什么时候敢到龙阳来收钱了，这里是白虎堂的地盘，知道不知道？”
　　黑狗嘿嘿笑道：“原来你是白虎堂的人，难怪这么嚣张了，兄弟，听我一句劝，赶快从白虎堂撤出来吧，投入我们和义社的门下，这是早晚的事儿，白虎堂就要完了。”
　　秦野本来想暴揍他一顿，但是听了他这番话，突然就不想打了，试探着问：“哦，这是为什么，你总要跟我说个明白，你要是说明白了，这妞还给你，说不明白，我可就要带走了。”
　　黑狗见秦野刚刚露了一手，十分想拉拢他入帮，就说：“白虎堂的帮主秦霸天，已经把一半的地盘让给我们和义社了，用不了多久，他们的整个社团就要消失了。”
　　秦野道：“我也是白虎堂的人，怎么我没听说，帮主把一半的底盘都给了你们呢！”
　　黑狗道：“一看你就知道你是白虎堂的小兵，还是郁郁不得志的那种，像你这种人才真是太浪费了，小人物怎么可能知道这么多呢，对吧。到了我们这边就不一样了，我来罩你，用不了多长时间，保管你上位。”
　　秦野点头道：“看来我真的要转到和义社去了，可是，和义社现在控制的地方都有哪里呢？”
　　黑狗不假思索的说：“东区和南区！另外两区还在白虎堂手里！”
　　秦野心里挺纳闷的，怎么从来没听老爸提起过，把一半的地盘让给了和义社呢，基本上这是不可能的。白虎堂的地盘也是一刀一枪的杀回来的，怎么会拱手相让，一定是南宫霸背地里做的勾当，要不就是黑狗虚张声势。
　　“好啊，黑狗哥，我愿意加入你们和义社，不过，这个妞怎么办？”
　　秦野一副谈条件力保丽莎的样子。黑狗道：“既然是你罩的，那就算了，不过区区的三万块，当是我送给你的见面礼吧。”
　　秦野傻乎乎的说：“我要不要回白虎堂去跟我打个田鸡说一声啊！”
　　黑狗冷哼道：“什么狗屁田鸡，听都没听说过，不用管他，放心，有我在，没亏吃。走吧，现在我带你去见见我的老大！”
　　秦野心想，正合我意，我一定要看看你的葫芦里卖的是什么药。黑狗搭着秦野的肩膀，秦野拉着丽莎，一起走到酒吧的一个雅间里，里面做了四五个人，都是四十多岁的中年人，门开处，黑狗喊道：“老大，我刚收了个小弟，带过来让你看看！”
　　那个老大，是个大光头，秦野肯定在龙阳没有见过他，他躲在烟雾后面打量秦野，一会儿点头说：“就让他在这里帮你的忙吧，等过两天有大用处，记住，多收一些小弟回来，把白虎堂的人马，都挖回来，听到了吗？”
　　秦野心里暗自高兴，这群家伙居然没有看出自己的身份。黑狗招呼秦野：“你跟我出去，我给你介绍一些兄弟认识！”
　　秦野拉着丽莎往外走，那老大忽然喊道：“这个妞不错，扭下来陪我喝一杯吧！”
　　黑狗回头说：“巨龙哥，这是这小子的马子，算了吧！对了，你叫什么名字？”
　　秦野连忙道：“汤姆！”
　　居然把英文名字说了出来，而且是脱口而出。
　　巨龙打量了一下秦野，大概也看出他有几分不同凡响，居然缓缓的点了点头说：“好吧，看在汤姆的份上，就算了吧！”
　　黑龙领着秦野从屋子里走出来，告诉他：“这个场子是我们和义社的，以后你就在这里上班，记得多拉一些白虎堂的小弟过来，老大重重有赏！”
　　秦野忽然灵机一动说：“没问题，我有好几个兄弟，我把他们都拉过来。”
　　黑狗大喜道：“看来收你当小弟，真是没错，赶快给你的朋友打电话，让他们过来吧！”
　　秦野心想，也不知道，郑成仁他们录完了口供没有。他拿出手机给朱雀拨了个电话，发现还在关机中，心想一定还在录口供。
　　“老大，他们没开机，我想一会儿再打！”
　　黑狗也不着急，点头道：“记得一定要打！”
　　领着秦野转了一圈，认识了一些看场子的小混混，然后自己跑到屋子里去了。秦野对丽莎说：“你的事情，已经替你摆平了，赶快回家去吧，以后不要再借黑社会的钱了，你还不起。”
　　“我没家！”
　　丽莎低着头说：“我爸妈都死了，抚养我长大的奶奶前些天也死了，房子被我叔叔霸占了，我现在连住的地方都没有了。”
　　秦野皱眉道：“那你借的三万块钱弄到哪里去了？”
　　丽莎叹道：“那是给我奶奶看病的钱，早就用完了。”
　　秦野一摸口袋掏出一个钱包，从里面拿出一叠美金来：“这些钱足够你一年的费用了，去找个工作吧！”
　　“哇塞，你这么有钱，你一个黑社会的小弟，居然这么有钱，怎么回事儿，难道你打劫金铺了？”
　　丽莎看着手里的美金，双目放光的嚷道。秦野堵住她的嘴，把她拉到一边，喊道：“你喊什么喊，不许喊，这是我的积蓄，全都给你了。”
　　“那你怎么办呀！”
　　丽莎幽幽的说。秦野道：“我没事，反正我有工作，而且有地方住，怕什么。兴许以后我跟着黑狗发财呢！”
　　丽莎嚷道：“算了吧你，跟着他发财，他根本就不是个东西，我劝你还是赶快回白虎堂去吧，和义社没有一个好人，比白虎堂差远了。”
　　秦野道：“那怎么行，做事情不能半途而废，你还是快走吧！”
　　“我不走，我看你呆头呆脑的不够机灵，被黑狗利用了都不知道，我要留在这里陪你，我不走！”
　　丽莎喊道。秦野点了点头道：“行啊，你不走，那就留下来吧！这里到处都是牛鬼蛇神，你不害怕吗？”
　　丽莎笑道：“反正有你保护我就行了，我有什么好害怕的呢！”
　　“汤姆，过来干活了！”
　　那边突然有人喊道。秦野一看，是刚认识的小混混，连忙问：“什么事？”
　　那人喊道：“有人过来的砸场子了！”
　　秦野甩开丽莎跑过去一看，只见门口上呼啦一下涌进来很多人，为首的一个，居然是疯虎，疯虎看到秦野，正想说话，秦野快速的冲着他摆了摆手，用口型说：“不要！”
　　疯虎今天挺机灵，皱了皱眉，把到了嘴边的话，又咽了回去。
　　“喂，你们这里的负责人呢！”
　　疯虎老师不客气的说。黑狗从后面跑过来，喊道：“什么事儿啊？”
　　疯虎瞪着眼睛问：“你是负责人，听说你们最近在这一区收了不少小弟，你们是混哪里的？”
　　黑狗打量了一下疯虎说：“你又是混哪里的？”
　　疯虎道：“我是白虎堂的，这里是我们的地盘，这还用问吗？”
　　黑狗道：“白虎堂的有什么了不起，我们是和义社的，我愿意在这里收小弟，你管得着吗？”
　　疯虎道：“和义社的？你们胆子不小啊，敢跑到白虎堂的地盘上来公然的收小弟，找死是不是？”
　　黑狗讥讽的笑道：“白虎堂已经完蛋了，你还狂什么狂？”
　　“放屁！”
　　疯虎暴怒道：“给我把这里砸了！”
　　白虎堂的人立即冲了上来，抄起砍刀钢管，照着吧台砸去，客人们吓得四散奔逃。黑狗连忙组织人还击，双方混战了一个小时，各有伤亡，疯虎不依不饶的带着人走了。
　　趁着黑狗带人收拾战场的时候，秦野跑出来给朱雀打了电话：“喂，你在哪呢？”
　　朱雀骂道：“他奶奶的，这帮混账警察，把我带到警局去了，非要告我袭警，幸亏很多同学都看到是他们先动手的，这才把我放出来，老大，你有什么事儿？”
　　秦野说：“电话里说不清楚，你叫上郑成仁、死胖子、江晓海赶紧到东四大街转角那里去找我。”
　　秦野在转角的电话亭里蹲了将近半个小时，几个小子才打了一辆老掉牙的红色夏利赶来，朱雀隔着老远，探出头来喊：“老大，老大！”
　　秦野招了招手，示意他们马上下车。
　　“快过来，快过来，我给你们分派点任务！”
　　朱雀晃着膀子跑过来说：“老大，这么急把我们叫来到底是什么事儿啊？”
　　秦野道：“一言难尽，你们慢慢地听我说。”
　　于是从头到尾的把和义社的事情给说了一遍。郑成仁骂道：“这帮家伙真是胆大包天，敢跑到龙阳来惹事，找死！”
　　秦野道：“我想让你们都进去卧底，看看和义社到底在搞什么名堂？”
　　三人脑中掠过一排问号和省略号，问道：“卧底？什么意思？”
　　秦野不厌其烦的说：“和义社的人让我在外面多多的招收小弟，我寻思着要是不收几个过去也没办法交代，所以，你们几个就是我收的小弟！”
　　“老大，我还想回家写作业呢”郑成仁第一个举起手来。秦野一脚踢在他屁股上：“写个屁，你什么时候写过作业啊，我还不知道你！”
　　郑成仁嘿嘿笑道：“我是开玩笑的，开玩笑的。”
　　秦野道：“你们到了人家的地盘上要见机行事，明白了吗？”
　　朱雀道：“没事儿，反正天天跟着老大，不会出事儿的。”
　　秦野把三个人带到了黑狗面前说：“黑狗哥，我把我的兄弟都找来了，他们愿意加入咱们和义社！”
　　黑狗一看秦野一会儿的功夫就找来三个小弟，乐的合不拢嘴：“好，我果然没有看错人，让你的小弟再去收小弟，收的越多越好！”
　　丽莎从那边跑过来拉着他的手说：“你跑到那里去了，怎么半天没看到你！”
　　秦野道：“我去外面收了几个小弟，你没事吧！”
　　丽莎摇晃着身子说：“没事，没事。”
　　秦野对黑狗道：“老大，我们在这里收不到小弟，要不这样，我领着兄弟们到街上去转一圈，准能收到很多人。”
　　黑狗寻思了一下说：“去吧去吧，别出事就行，有事给我打电话。”
　　秦野领着几个手下来到街上，逛了一圈，给丽莎先找了个宾馆住下来，趁着她收拾行李的功夫，几个人跑到外面商量下一步的行动。郑成仁很羡慕的，挑起大拇指说：“老大真是英明神武，这么快又搞定了一个极品美眉！”
　　秦野道：“这还不是小菜一碟，你们好好的跟着老大混，等白虎堂统一了北方的黑道每个人都是堂主的身份，那时候想要多少女人没有啊！”
　　郑成仁一脸向往的说：“要真能那样就好了！”
　　秦野在他后脑勺上狠狠打打了一下，骂道：“屁话，当然可以实现了！”
　　郑成仁连忙傻笑道：“老大，你赶快分派任务吧！”
　　秦野道：“你们现在去联系一些校园青帮的小弟，让他们来加入和义社，你们都是生人，黑狗不认得你们！”
　　朱雀道：“我看还是算了吧，这件事不行，现在警察已经把我们校园青帮给盯死了，这个时候展开行动，不等于受人于柄！”
　　秦野笑道：“露怯了吧，我就是要授人以柄，就让他们来查好了，反正查到的是和义社，怕什么，正好把我给洗脱了。”
　　江晓海道：“高，实在是高，原来老大打的是这个主意！”
　　秦野道：“我就是要把警察的视线吸引过来，最好把和义社连锅端了，快去吧！”
　　朱雀三人转身去了，秦野打了辆车，来到秦霸天的家里，给他汇报情况。
　　疯虎刚好在这里，看样子也是汇报刚才的情况，秦野一进来，他就忍不住喊道：“少爷，你可回来了，刚才你怎么跟和义社的人在一起！”
　　秦野苦笑道：“我是当卧底的，我还正想问你们呢，和义社的人怎么跑到我们的地盘上来了！老爸，你提前知道吗？”
　　秦霸天摇头道：“不知道，可是我有心理准备，既然和他们合作开矿，那么和义社的手肯定要伸过来的。”
　　秦野道：“可是，他们说已经控制了东区和北区，有这回事儿吗？”
　　秦霸天笑道：“虚张声势，虚张声势，这是不可能的！”
　　秦野叹道：“这我就放心了！”


第72章深挖到底
　　秦霸天想了一下说：“和义社的这帮人就是为了造势才那么说的，回去告诉白虎堂的小弟，千万不要受他们的蛊惑。”
　　秦野道：“可是老这样下去也不是个办法，龙阳本来是我们一家独大，现在忽然多了一只人马出来肯定人心不稳！”
　　秦霸天道：“这件事先不要操之过急，我们并不怕和义社，只是，有些事情要文斗的时候就不要武斗！”
　　秦野道：“老爸你是不是还打算利用竹内义雄，可他也不是白痴，没这么好利用的！”
　　秦霸天道：“他的确不是白痴，可是他很贪心，贪心就容易被人利用。况且我们早晚都要对付这票日本人，为什么不让他们自相残杀呢！”
　　秦野苦笑道：“人家只怕也没有这么笨，老爸你先不要高兴的太早了。”
　　秦霸天道：“他不上当我们可以想办法让他上当，要动动脑筋。”
　　秦野道：“想什么办法，我反正是没有办法了！”
　　秦霸天道：“没办法就是好办法，我们不采取行动，竹内义雄一定就会采取行动，他是不会看着和义社做大的，你放心吧！”
　　秦野道：“您的意思是说，我们静观其变，不动声色。”
　　秦霸天道：“就是这个意思，等着吧，用不了多上时间，他们自己就会打起来的。”
　　秦野点头道：“既然这样，那我还是先回酒吧去卧底，有什么事再联系！”
　　秦霸天道：“你回去卧底也要小心一点，你可是上过电视的，龙阳有好多人都认得你，别被人识破了。”
　　秦野道：“识破了就是破了，凭他们那些人还伤害不了我，识破了我也不怕！”
　　秦野从别墅里走出来没有直接回酒吧，而是到宾馆里去找丽莎。丽莎正在等着他。秦野敲门进去后说：“你现在这里住上一段时间，不会太长，我给你安排别的地方。”
　　丽莎以受惊小鹿的眼神看着屋里的陈设说：“这也太奢侈了吧，一条要多少钱，我就是卖身都住不起！”
　　秦野道：“不用你卖身，也不用你付钱，我帮你都搞定了，你就放心大胆的住着吧！”
　　丽莎笑道：“你不是个小混混吧？出手也太大方了！哪里来的钱？”
　　秦野道：“你别管这么多了，就只管好好的住下来就行了！”
　　丽莎翻了个漂亮的白眼说：“你这样算不算是包养我，要不要我好好的回报你！”
　　秦野道：“当然要回报，不然我的钱不是白花了，不过你现在不用回报，因为我现在很忙！”
　　丽莎道：“忙什么忙什么，是不是忙着给黑狗找小弟，我也帮你的忙好不好，我认识很多姐妹！”
　　秦野板着脸道：“不用你帮忙，你只要不添乱就行了。”
　　丽莎嘟着嘴说：“看你把我说的，也太没用了。”
　　秦野笑道：“你还敢卷进黑社会里面来，今天要是没有我，你死定了。”
　　丽莎笑道：“就是因为有了你，我才不害怕的，走吧，带我去酒吧里玩玩吧，求你了！”
　　秦野见她撒娇的时候好看，又觉得没什么事情做，就拉着她走出了房门，两人直奔酒吧而去。
　　酒吧门口上，黑狗正领着一帮人调戏路过的妇女，吓得大人哭孩子闹，女孩子们都远远地躲开。
　　“黑狗哥，我回来了！”
　　秦野领着丽莎过去说。黑狗看了他一眼，微笑着说：“怎么样，收到小弟了没有！”
　　秦野看了看表说：“收到了，不过，现在还来不了，等四点半以后吧！”
　　黑狗赞赏的看了他一眼说：“好小子，好好干，马上就可以上位了。”
　　秦野道：“请黑狗哥多多关照。”
　　大约五点钟的时候，朱雀他们领着一大帮龙阳一中的学生过来了，远远地一看大约有一百多人，全都是校园青帮的精英。秦野急忙迎了上去，把那些人领进酒吧，面见黑狗：“黑狗哥，这些都是我收的小弟，您看看还满意吗！”
　　黑狗一看一下子来了这么一大群，差点笑死：“好，太好了，你小子真是神通广大呀，告诉他们每人交三千元的会费。”
　　秦野差点晕倒，这也太黑了，这帮小混混到哪里去弄三千原来。
　　“明天交行不行，我负责收上来，然后交到您手里！”
　　“你小子可别吞了，我们的帮规是很严厉的！”
　　“我怎么敢呀，您放心好了！”
　　秦野那里在乎这点小钱。
　　第二天秦野把三十万交到黑狗手上的时候，黑狗再次对这个新收的小弟刮目相看。秦野说：“一共一百零五个人，有五个人因为交不起会费，就跑了。”
　　黑狗道：“这可不行，如果让他们就这样跑了，我们和义社的脸面往哪里放，他们是哪里的？”
　　秦野老老实实的说：“是龙阳一中的。”
　　黑狗道：“不行，一定要教训他们一下，你带人去揍他们一顿。”
　　秦野道：“没用，他们认识我，根本就不怕我！”
　　黑狗寻思了一下说：“这样，那我自己带人去吧。”
　　秦野道：“要去的话必须快点去，时间长了，大家都知道我们好欺负，就都退社了。”
　　黑狗道：“我立即集合人马，马上就去！”
　　秦野听了心里乐开了花，这会儿何丽萍还带着他的警察队伍在学校里查案呢，黑狗去了，不是自寻死路吗，最少也可以把何丽萍的视线拉到和义社这边来。
　　秦野悄悄地跟在黑狗的身后，发现黑狗领的和义社的那帮砸碎果然是胆大包天，明明看到警车在门口停着，还大摇大摆的往里面闯。传达室的老头让他们站住，黑狗一声令下，唏哩哗啦的就把窗户给砸个稀烂。
　　何丽萍正领着十几二十名警察进行最后的收尾工作，这几天他们把所有的学生全问了一遍，竟然没有得到可以让秦野入狱的铁证，本来就很生气的她，一看到来了一帮拿着砍刀和钢管的小混混，还以为是白虎堂的人马，顿时间喜上眉梢，带着警察弟兄们就杀了过去。
　　“全都不许动，统统的举起手来！”
　　女局长二话没说就拔枪相向，把枪口对准了黑狗。
　　黑狗一愣，心想，怎么这么多的警察，转身想跑，路被身后的小弟给堵死了：“别开枪，别开枪，我们只是路过而已，哈哈！”
　　“拿着这么多的工具路过啊，我看你们是去打劫的吧，全都给我放下武器，转身抱头，蹲在地上，快点，谁敢动一动，我立即毙了他！”
　　何丽萍见猎心喜。
　　“放下武器，听警察的，快点，快点！”
　　黑狗第一个举手投降，放下砍刀转过身去。
　　“你们几个，过去把他们全都铐起来，带回警局！”
　　何丽萍吩咐身后的警察。警察们一窝蜂的冲上去，把黑狗等人全都抓了起来，黑狗心里暗叫倒霉，怎么一进门就碰上了警察呢，不过，他也比较庆幸，幸亏一进门就遇到了警察，还没开打，顶多也就是拘留半个月，很快也就出来了。
　　何丽萍可不这么想，这一次她打定了主意深挖到底一定要把秦野父子给牵连进来，可他玩玩也没有想到，这些人居然是和义社的人。
　　等到了警察局一问，黑狗老老实实的全都交代了，上级是谁，下级是谁，老巢在那里，一五一十，毫无隐瞒。黑狗心想，和义社这么有实力，即使是警察找上门也不用担心，让巨龙哥知道我在那里更好，花点钱就赎出来了，他可不知道何丽萍小姐并非是普通的警察而是一名怀有私愤，一心要打击龙阳黑道的女局长。
　　“知不知道你们犯了什么罪？”
　　何丽萍冷笑着面对黑狗。黑狗不屑的说：“有什么罪，不就是带着人逛街吗？”
　　何丽萍道：“应该是拿着刀逛街！你们这是公开结伙扰乱社会治安，有黑社会性质的，最少要判处五年以上十年以下的徒刑，你准备好了下半辈子在监狱里度过吧。”
　　黑狗一下子傻眼了：“有没有这么严重啊？”
　　何丽萍道：“我看你就是个法盲，告诉我，你是哪个帮会的？你要是说出来，我可以向法官申请给你减刑。”
　　黑狗害怕了，急道：“是不是真的要做这么多年的牢，我可不想，我全都告诉你，我是和义社的人，我们帮主是南宫霸！”
　　何丽萍一下子呆住了：“胡说八道，南宫霸是谁？这里是白虎堂的地盘，你的帮主应该叫秦霸天才对！”
　　黑狗一听就不高兴了，嘴咧到天上去：“秦霸天算个屁，我才不把他放在眼里，白虎堂马上就要玩完了，天下是我们和义社的。”
　　何丽萍差点气死，喊道：“你给我放老实点，我问你，秦野你认识不认识？”
　　黑狗想了想，道：“听说过，但不认识。”
　　何丽萍道：“你再好好想想，你是不是秦家父子的手下？”
　　黑狗苦笑道：“这问题还用想吗，我说警官，难道我连自己是谁的手下还搞不清楚吗？我虽然是个小混混可还不是个白痴！”
　　何丽萍一看没办法了，“你们把他带下去，还有，召集兄弟们，我们到‘何意酒吧’去看看。”


第73章条件
　　何丽萍带着一群人包围了何意酒吧，冲进去之后，连查牌照，加上查摇头丸，一会儿的功夫，把酒吧里的小混混们全都抓到了警车里，连那个自以为很帅很暴躁的巨龙哥也被抓了起来，塞进了警车里，拉走了。
　　何丽萍来抄家的时候，秦野躲在暗处全都看到了，也成了唯一的落网之鱼。连他的那些校园青帮的小弟，也被当做和义社分子给抓了进去。秦野知道，这些小弟已经会按照自己的吩咐，把所有的事情一股脑的全都推到和义社的身上，从今天开始何丽萍再也不能打着对付黑社会的幌子，找自己公报私仇了。
　　解决了何丽萍的事情，下面该轮到和义社了，但是这样还不能算完，区区的一个酒吧，还伤不了他们的元气。一定要斩草除根才行。
　　秦野想起了丽莎，应该给她找个地方住，总不能一辈子都住在宾馆里，可是贸贸然的把她安置在自己的别墅里似乎也不大合适。
　　秦野在宾馆里没见到丽莎，心里很纳闷，还以为她被抓到警局里去了，坐在房间里等了一个小时才看到她回来，一问原来是逛街去了。
　　丽莎一脸惊奇的说：“你知道吗，我看到有很多警察把‘何意酒吧’给查封了，到底出了什么事情？”
　　秦野故作惊讶的说：“不知道啊，谁知道除了什么事！”
　　丽莎深情的说：“我还以为你也被抓起来了，所以，一直在警察局门口等你，等到现在！”
　　秦野苦笑道：“你怎么不打我的手机！”
　　丽莎道：“我不知道号码！”
　　秦野恍然道：“我也不知道你的号码，真是太糟糕了，现在我们来交换一下号码，我的是……你的是多少！”
　　两人交换了手机号之后，秦野说：“你总是住在这里也不是个办法，我看还是换个地方吧！”
　　丽莎道：“换到什么地方去？”
　　秦野想了一下又说：“算了，还是先住在这里吧，过一段时间再说！”
　　丽莎从身后抱着他说：“今天别走了，陪我一起睡吧！”
　　秦野惊讶道：“你怎么这么开放！”
　　丽莎不屑的说：“你怎么这么老土，你是处男怎么的？”
　　秦野苦笑道：“那到不是，我就是不喜欢女孩子那么主动。”
　　丽莎翻白眼道：“反正都是那么回事儿，谁主动不一样，你到底要不要啊！”
　　秦野道要不要的一会儿再说，现在我们先出去吃点东西。丽莎道：“你这么有钱，不如请我吃西餐吧！”
　　秦野点头道：“可以啊，我们就吃西餐，走！”
　　说着，拉了丽莎的手，就往外走，这家宾馆的二楼，就有一家西餐厅，两人在一张很干净面对着窗户的座位上坐下来。
　　丽莎道：“我从来没吃过西餐，这些刀子和叉子都不知道该怎么用！”
　　秦野道：“这个太容易了，我教你一个敲门，如果你记不住应该先用那一个后用那一个，那么你就从外向内开始拿，绝对错不了。”
　　丽莎道：“可是我还是想用筷子！”
　　秦野道：“如果你用筷子的话，你一定会成为今天晚上，龙阳新闻联播的焦点人物，题目就是，用款子吃牛排的人。”
　　丽莎笑道：“有没有这么夸张啊？”
　　秦野道：“而且估计你是全世界第一例！”
　　两人正在说话，突然门口走进一大群人来，秦野侧过头去一看，顿时惊呆了，他看到奈良次郎正在向他招手。
　　“哇，这人好气派呀，一定是个大富豪！”
　　丽莎惊叹道。秦野冷哼道：“不但是个大富豪，而且还是个为富不仁的混蛋呢！”
　　丽莎道：“我说的是那个上了年纪的！”
　　秦野愣了一下说：“我说的是那个年轻的。”
　　丽莎偷偷的指了一下说：“你看那个有点白头发的，是不是很气派！”
　　秦野顺着她的手指一看，果然看到在奈良次郎前面有个五十岁上下的穿着黑色西装的日本人，点头道：“真的很有气派！”
　　秦野心想，这难道就是奈良次郎的老爸？他正在怀疑和纳闷的时候，那边突然走过来一个日本人，冲着他一躬：“秦野先生，我们老社长请您过去一下！”
　　秦野道：“谁是你们老社长？”
　　日本人道：“我们老社长名叫奈良隆山，是奈良次郎少主的父亲，就是坐在那边的一位，您和我们的少主，应该算得上是老熟人了吧！”
　　秦野转过身来，盯着那个日本人说：“你回去告诉你们的老社长，就说，他如果有什么事情要找我的话，就让他过来见我，这是礼貌明白吗，去吧！”
　　那个日本人脸上闪过一丝愤怒，似乎想要发作，但想了想还是忍了下来，冷哼了一声，走了回去。秦野听到日本人那边，传来一声摆桌子的声音。似乎是奈良隆山发怒了。
　　秦野挺高兴，能令自己的对手发怒，不管在什么情况下都应该是一件值得庆贺的事情。
　　可是过了有不到十秒钟，他就听到一阵脚步声，回头一看，奈良隆山和奈良次郎还有一群日本人已经来到了他的眼前。
　　“秦野先生，我可以坐在这里吗？”
　　奈良隆山恭敬地问。
　　伸手不打笑脸人，秦野微微的点头道：“可以，请坐，请坐！”
　　奈良隆山轻轻的坐下来，笑着说：“秦野先生跟我们奈良家族不是陌生人，我有几句话想说，不知道你有没有兴趣听。”
　　秦野歪着头说：“随便你，嘴巴长在你身上，爱说就说吧！”
　　奈良次郎脸上闪过怒容，眼睛瞪得大大的，似乎要跟秦野拼命。
　　奈良隆山摆了摆手，示意自己的儿子稍安勿躁，然后说：“听说贵帮最近遇到了很多的麻烦，我想出面帮助你们一下，但是有个条件！”
　　秦野心想，他不会也想打金矿的主意吧：“什么条件？”
　　奈良隆山道：“你也知道我们奈良家的来历，你们中华国有我们的一些同门，他们经常找我们的麻烦，我想你帮我把他们找出来，怎么样？”
　　秦野不假思索的说：“你说的是郑芝兰、白茵她们那些人！”
　　奈良隆山道：“我来中华国就是为了找她们的，请无论如何帮忙一下，我是不会少了你的好处的！”
　　秦野心想，这个买卖倒是可以做，反正郑芝兰和白茵也是自己的死敌，早晚也要对付他们，日本人和魔道中人呢都是牛鬼蛇神，没有一个好鸟，让他们狗咬狗何乐而不为！
　　“可是我不能白白的帮你们的忙！”
　　秦野说：“你们必须要为我做一些事情！”
　　奈良次郎愤怒地说：“秦野，你别得寸进尺，大家都知道，消灭了郑芝兰对你也有很大的好处，他们不也一直在找你的麻烦吗？”
　　秦野道：“以奈良少主这种态度看来，我们没有必要再谈下去了，合作就到此为止吧，请便。”
　　“等一下！”
　　奈良隆山道：“秦野君，我和犬子的看法并不一样，我愿意接受你的条件，请你说出来吧！”
　　秦野点头道：“这还差不多，你们这里到底是你做主，还是你儿子做主！”
　　奈良隆山板着脸对奈良次郎说：“还不赶快给秦野君赔罪！”
　　奈良次郎点头道：“是的父亲，秦野君请原谅！”
　　对于这种道歉，秦野当然知道不是真心的，可毕竟人家已经说出来了，他也不能再计较了。
　　“奈良先生，我的条件很简单，最近有一群日本人经常跟我们的白虎堂作对，我希望你们把他送回自己的祖国去！”
　　“日本人？什么日本人？”
　　奈良隆山不解的问。奈良次郎道：“是，九菊派的竹内义雄！”
　　奈良隆山缓缓的点头道：“原来是九菊一派的人，那么这件事情就有些棘手了。”
　　秦野道：“对付九菊一派的确很棘手，但你要我帮你们对付郑芝兰，也一样的棘手，你自己考虑清楚吧！”
　　奈良隆山突然道：“没有什么好考虑的，九菊一派虽然难对付，但我们奈良家还是又把握收拾他们的，不过，秦野君你要先拿出一些诚意来，把郑芝兰那些人给我引出来，你要知道，他们听说我来了中华国之后，已经躲起来了。”
　　秦野道：“只要她们还在龙阳，我就一定有办法帮你找出来，你放心好了。”
　　奈良隆山道：“我们的交易需要一个日期来约束！”
　　秦野道：“我看就十天吧，十天内我帮你们找到郑芝兰，甚至帮你们消灭他，而你则帮助我们把竹内义雄的九菊一派赶回日本去，怎么样！”
　　奈良隆山还没说话，奈良次郎就抢着说：“父亲，这件事绝对不行，如果你真的把九菊一派的人赶回了日本，那么他们不就成了我们的死敌了吗？”
　　奈良隆山显然心中另有打算，连忙说：“住嘴，这里没有你插嘴的份，这件事情，就这样定了，你们马上去打听九菊一派的下落，我们马上展开行动。秦野君，告辞了，请你牢记自己的诺言，千万不要忘记了。”
　　秦野坐着没动，淡淡的说：“放心好了，我们中华人是最守信用的了。”


第74章对策
　　秦野非常想和奈良家族完成这项交易，正像是奈良次郎个白菜小色狼说的那样，自己也恨不得郑芝兰他们那一伙人早点翘了呢。
　　可是要怎么把郑芝兰他们给找出来呢，这可让秦野费了很多的踌躇。本来他可以道九幽魔洞去把郑芝兰找出来，可是听奈良隆山的意思，郑芝兰为了躲开自己，根本就不敢回到老巢去，如果是那样的话，这件事就些很麻烦了。
　　秦野正在沉思，就听丽莎说：“怎么回事儿，刚才那些人是什么人，看着很有钱的样子！”
　　秦野不屑的说：“你太虚荣了，这样子会吃亏的。”
　　丽莎强辩道：“什么呀，什么呀，人家只是好奇心重，你就说人家有虚荣心，这公平吗？”
　　秦野道：“好奇心？好，那我问你，为什么你对有钱人有好奇心，对街边上的乞丐却没有呢！”
　　丽莎晃着脑袋说：“很简单呀，因为乞丐不洗澡，我看到他们就要捂着鼻子走路，那里还有什么好奇心呀。”
　　秦野笑道：“这是你的狡辩，说白了你就是个拜金女！”
　　丽莎翻白眼道：“我的心都在你身上了吗，你也不是特别有钱呀，这又怎么解释。”
　　秦野连忙摆手道：“你还是算了吧，我可不敢肯定，你的心思在不在我身上。
　　丽莎娇嗔道：“你就对我那么没有信心。”
　　秦野笑了笑没有说话。一会儿两个人吃完了，丽莎说：“陪我去看电影吧。”
　　秦野一肚子的心事，心不在焉的点了点头，两人便上路了。到了一家电影院，丽莎选了个爱情片。
　　秦野坐在椅子上，不禁就想起了那天和王平看电影的情景，可是他现在没有心情干这些事情，于是躺在椅子上昏昏沉沉的睡着了。一觉醒来，电影已经演完了。因为他的神游丽莎显得很不高兴，撅着嘴站起来走了。
　　两人走到门口的时候，秦野突然被一个漂亮的女人身影给吸引了。气的丽莎连连跺脚。秦野像没看到她的反应，转身向那个女人追了过去：“蓝翠萍，你怎么在这里，我可找到你了。”
　　秦野拉住那个漂亮的女人问。
　　那女人身边挎着个胖胖的秃顶男人，两人冲着秦野莫名其妙的打量了一番，说：“你认错了认了吧，这里没有人姓蓝。”
　　秦野立即松开了手，连说：“对不住，对不住，我认错了人了，抱歉，抱歉啊”转过头来的时候，秦野基本就可以肯定，自己绝对没有认错人，刚才那个女人就是蓝翠萍。因为普通的女人身上不可能有真气流动。
　　秦野把丽莎送回宾馆之后，立即就转了回来，等在电影院门口的暗处，等着蓝翠萍看完电影后出来，好一路跟踪她。大约等了有一个小时，蓝翠萍终于抱着刚才的猪哥出来了。秦野看着他们上了一辆奔驰轿车。心想，看来魔门的人混不下去了，弄的要靠傍大款来维持生计，真是可悲。秦野一路跟着他来到了一栋豪华的别墅。看到蓝翠萍和那男人下了车，走到了别墅里。秦野几乎可以肯定，蓝翠萍绝对不会让这样的男人上手的。
　　果然过了一个小时之后，他从窗户里跳了进去，就看到蓝翠萍一个人正盘腿坐在梳妆台前面擦指甲油，而那个胖子，却死猪一样睡倒在床上了。
　　蓝翠萍似乎早就知道蓝翠萍会来，一点都不惊讶，甚至连头都没回。秦野站在他身后说：“你就不怕我害你！”
　　蓝翠萍冷笑道：“我知道你这次来是求我的，不是害我的！”
　　易土生纳闷道：“你是怎么知道的？”
　　蓝翠萍道：“龙阳有多大，有什么事情能够瞒得过我呀！”
　　易土生冷笑道：“这么说，日本人要找你们的事情你也知道了？”
　　蓝翠萍转过头来说：“当然知道，不但我知道，师姐也知道。可是，我不太明白，你为什么给日本人当走狗！”
　　秦野道：“你这个问题是不存在的事儿，因为我根本就没给日本人合作！”
　　蓝翠萍道：“难道你今天来不是向我打听师姐的行踪吗？”
　　秦野道：“也是，也不是，其实如果你们不再跟我作对，我还是希望跟你们一起联手消灭日本人的。怎么样，做笔交易吧！”
　　蓝翠萍道：“你的意思是，希望师姐能够出山？”
　　秦野道：“你们总是躲着也不是个办法，人家已经杀上门来了，躲到什么时候是个头啊！”
　　蓝翠萍道：“你这话听起来很有道理，其实只不过是胡说八道而已，你不太了解奈良隆山的本事。”
　　秦野道：“可是我知道你们的本事，如果你们魔门的人联起手来，很少有人能是你们的对手。”
　　蓝翠萍道：“你说的很少但不是没有，我可以告诉你，奈良隆山就是这么可怕的一个人，你信不信？”
　　秦野道：“这不是信不信的问题，我已经见过这个人了，他没有你说的那么可怕。”
　　蓝翠萍道：“看不透的人才是最可怕的人呢，看来，你并没有看头那个家伙。”
　　秦野道：“谁说我看不透他，他不就是个日本人嘛，那里有你说的那么恐怖，我看你这个女人最近也开始崇洋媚外了是不是。”
　　蓝翠萍撇嘴道：“你根本就没有认真听我讲话，我已经说过了，就算是全龙阳的高手联手，也肯定打不过他，要不然的话，师姐怎么会一听说他来了就立刻老老实实的躲开了呢，你以为师姐这么好欺负的吗？”
　　秦野道：“以前我挺佩服你们的，现在我开始有点鄙视你们了，太窝囊了，简直给魔门的列祖列宗丢人现眼。”
　　蓝翠萍道：“你不窝囊，那你就去试试啊，反正我也提醒过你了，出了事可别后悔。”
　　秦野道：“难道真的就像你说的那样，他就这么无敌吗？那么这样说吧，九菊一派的竹内义雄，你觉得又没有可能能够打败他。”
　　蓝翠萍摇头道：“竹内义雄的功夫我早就领教过了，他根本不可能是奈良隆山的对手。”
　　秦野听她说得那么肯定，也忍不住就有几分信了，连忙问道：“你说了这么半天，还没有把他为什么这么厉害说出来呢！”
　　蓝翠萍道：“他本身的功力比我们高出多少倍，我们就不说了，他最了不起的就是手中有一件远古封神时代的法宝，我们都抵挡不了。”
　　秦野嘿嘿笑道：“是什么法宝啊？”
　　蓝翠萍道：“你听没听说过金龙双蛟剪这个玩意，听说是魔教大圣通天教主用过的东西，满天神佛都对付不了他，更别提是你我这样连神仙的边都摸不到的人了。”
　　秦野道：“听你的口气，这件法宝似乎应该是我们中国人的东西，怎么好端端的到了他的手里，这可不行，就冲这一点，我们也有义务把国宝给抢回来。”
　　蓝翠萍道：“你的脑袋怎么跟榆木一样，我不是跟你说过了吗，他只要有金龙双蛟剪在手上，我们就不可能是他的对手，那剪刀太厉害了，听说只要他往空中一扔，立即就能把对手剪成两段，你这样的，早死了。”
　　秦野道：“我的手上也有很多的法宝，我还有冥王旗在手上，没这么容易死。”
　　蓝翠萍道：“你可真是个井底之蛙，就知道你的破旗，你那玩意在人家的手上根本就算不了什么的。”
　　秦野道：“我的冥王旗有你说的这么没用吗，我怎么不知道？”
　　蓝翠萍道：“没用就是没用，比起人家的法宝来，根本就什么都不是。”
　　秦野气道：“好吧，就当你说的全是真的，那么你们就打算一辈子躲藏下去吧，人家既然有这么厉害的法宝在手上，那早晚有一天会找到你的。”
　　蓝翠萍道：“那就等找到了再说吧！”
　　秦野道：“你这种消极态度很不好，我一定不能看着你就这样下去，还是跟我合作吧。”
　　蓝翠萍道：“不如我把师姐的行踪告诉你，你去告诉奈良隆山，让他去把人杀了，你就高兴了。”
　　秦野笑道：“本来我的确是有这样的打算，可是现在听你说了这一番话我就改变了主意了，你想想，如果我把你们都消灭了，留下我一个人面对这么强大的强敌，那不是悲剧吗？”
　　蓝翠萍道：“这么说你真的打定了主意，要跟奈良隆山作对到底了。”
　　秦野道：“你这么说，又是个大错特错，不是我要跟奈良隆山作对到底，而是，奈良隆山本身就是我潜在地敌人，他早晚有一天都会找上我，消灭我，我要是只顾眼前利益，那么将来一定会死的很惨，这下子你能够信得过我了吧。”
　　蓝翠萍道：“听你说的倒是有点道理，不过我还是不能把师姐他们的行踪告诉你。”
　　秦野道：“不告诉我也可以，但是至少，你们要研究出一条足以除掉奈良隆山的对策吧。”
　　蓝翠萍道：“对策早就有了，可是不一定有效，所以我们也不敢就这样冒险，你要是有胆子，我就把我们的对策说出来。”
　　秦野喜道：“快说呀，还等什么！”


第75章剪刀
　　秦野道：“你的对策关系到我们两家的生死，所以我觉得无论可不可行，你都要说出来试试，这和我的胆子没有多大的关系。”
　　蓝翠萍道：“好吧，那我就讲给你听听，其实挺简单的，就是派人去把奈良隆山的金龙双蛟剪给偷出来，这个人物简直可以说是九死一生，你愿意去吗，反正我不愿意去！”
　　秦野道：“你和郑芝兰谈过这件事吗？”
　　蓝翠萍苦笑道：“这办法就是我世界想出来的，可是，没人敢去。”
　　秦野道：“我就不明白了，你们至于被一个小日本吓成这样子吗，真是太可笑了，还配称作是魔门的大人物吗？”
　　“大人物也好，小人物也罢，不过都是虚名而已，我觉得人最主要的还是活着，对不对？”
　　蓝翠萍说。秦野道：“你们的目光太短浅了，这样下去，不但不能活着，反而会死的很惨，我几乎已经可以预见你们的命运了。”
　　蓝翠萍道：“你还是快点走吧，那头猪快要醒了！”
　　秦野道：“好吧，既然你们都没胆子去，我去好了，不过，在我动身之前，想要见一见郑芝兰，你能不能把她找来谈谈！”
　　蓝翠萍站起来说：“你真的愿意去偷金龙双蛟剪？”
　　秦野道：“当然是真的，我没有必要骗你！”
　　蓝翠萍道：“好吧，既然你这么有诚意，我可以跟师姐打声招呼，不过，她愿意不愿意来见你，我是不敢肯定的。”
　　秦野道：“既然这样，那我就先告辞了，明天早上，请她出来到我家里去坐一坐，再见！”
　　说着又要从窗户中跳出去。蓝翠萍急忙拦住他说：“你这人，怎么就不习惯走门呢？”
　　易土生笑道：“抱歉，习惯了！”
　　跟着她从门口走了出去。
　　第二天一大早，秦野的大门就被人砸开了，白茵郑芝兰蓝翠萍从外面走了进来。秦野笑道：“太好了，很高兴看到你么能来！这说明你们已经想清楚了，我们可以同仇敌忾了。”
　　郑芝兰道：“这也不太一定，基本上直到现在为止，我还是信不过你这个小滑头。”
　　秦野道：“既然信不过我，又要冒着生命危险来找我，这是为了什么？”
　　郑芝兰不答反问：“你真的有把握把金龙双蛟剪偷出来吗？”
　　秦野道：“说实话，我真的一点把握都没有，但我至少不像你们一样躲起来做缩头乌龟。我会迎难之上的。”
　　白茵道：“废话少说，我师父愿你和你们合作，但你必须尽快去把东西偷出来！”
　　秦野道：“既然已经达成了协议，我一定很快就去。这样吧，我明后天就去。”
　　郑芝兰道：“那可太慢了，我已经等不及了，如果你真的想要合作的话，那么今晚就去吧！”
　　秦野想了一下说：“你们是不是有点太着急了！”
　　郑芝兰道：“我真的是迫不及待的想要看看你有没有诚意！”
　　秦野叹道：“好吧，那我就今天晚上去，不过我不保证成功，但我也不会故意失败，因为我还不想死。”
　　郑芝兰眼中露出喜色：“好，那我们就一言为定，到时候我们在外面接应你，这样的话，你就安全保险的多了。”
　　秦野心想，你那里是想在外面接应我，分明是想要趁机把剪子抢到手，你有你的算盘，我也不傻，咱们走着瞧。郑芝兰等人说完了话就走了。
　　秦野到楼上去把舒清妃的门叫开，向她请教关于金龙双蛟剪的问题，没想到舒清妃一听到这个名字一下子就火了。“你该不会是想打这东西的主意吧？”
　　秦野点头道：“你猜的没错，我就是想打他的主意，怎么啦，有什么问题吗？”
　　舒清妃道：“你的胆子真是越来越大了，你知不知道那东西是截教的圣物，普通人根本连摸都不能摸。”
　　秦野道：“摸了会怎么样？”
　　郑芝兰道：“摸了的话就会魔火焚身。”
　　秦野心里一寒，暗骂郑芝兰不是东西，这分明是让自己去送死。
　　“我现在遇到了一些麻烦，必须要去摸一摸这玩意，你有没有什么办法可以帮我！”
　　秦野说。舒清妃皱着眉头道：“反正我劝你还是不要去冒险。”
　　秦野道：“可是这件事情关系到正道的存亡！”
　　舒清妃道：“到底这东西现在在什么人的手上呢？”
　　秦野道：“这玩意现在在奈良隆山的手上，你知道不知道，这个奈良隆山是谁，他就是奈良次郎的父亲，是奈良世家真正的当家人，你想想看，这么厉害的东西，落在了他的手上，我怎么能不着急呢！”
　　舒清妃道：“要是落在他的手上，我就不能不管了。”
　　秦野趁机说：“不仅如此，而且现在魔门的人也正在打这个东西的主意。”
　　当下把郑芝兰的计划说给了她听。舒清妃更加紧张了，说道：“这就更不好办了，我想想，这个剪子，要想把它偷走，必须需要一件东西！”
　　秦野道：“需要什么东西！”
　　舒清妃道：“昆仑山上有一只烈焰猩猩，你要是不想被魔火焚身，就必须用烈焰猩猩的毛做一副手套。可是，这只猩猩不太好找。”
　　秦野大笑道：“有什么不好找的，别的人找不到可是却难不倒我，我知道他在那里，他和我是好朋友！”
　　舒清妃道：“你真的知道他在那里？”
　　秦野道：“怎么不知道，我早先跟着昆仑怪叟学艺的，你忘了，烈焰猩猩就是昆仑怪叟的宠物来的。”
　　舒清妃道：“那真是太好了，你现在就去找昆仑怪叟做手套，借助冥王旗的威力，大概三四个小时就能回来了。”
　　秦野道：“还没有有别的要注意的。”
　　舒清妃道：“我也不太清楚了，总之只要有了这副手套，虽然不一定成功，但是也肯定不会死。”
　　秦野道：“真是得来全不费工夫，好了，你在家里等着吧，我去去就回来。”
　　说着他站在窗口上展开冥王旗，一溜烟的就不见了。舒清妃双手合十，为他祈祷，但愿他能够顺顺利利的把手套带回来，这对大家来说太重要了。
　　冥王旗在秦野的驾驭下发挥了最大的威力，直奔昆仑山，到了昆仑怪叟的洞口，秦野大声喊道：“师父，师父，我来陪你了。”
　　昆仑怪叟立刻和烈焰猩猩从洞内冲了出来，烈焰猩猩尤其高兴，呲着牙大笑不止。
　　“好徒弟，你终于来了，为师等了你好长一段时间了，你可不太守信用啊！”
　　昆仑怪叟嚷道。秦野落下云头笑道：“我这次来是有事儿要求你的！”
　　昆仑怪叟一下把脸拉了下来，说：“我就知道你没事儿是不回来找师父的，说吧，是不是又想要什么法宝啊？”
　　秦野摇头道：“猜错了，这次我真的不是想要什么法宝，而是想要一副手套。”
　　说完把来意讲了一遍。昆仑怪叟托着腮说：“手套不是问题，可是你这样去取剪刀，还是会死的。”
　　秦野纳闷的说：“你怎么知道！”
　　昆仑怪叟道：“我虽然不知道这剪刀到底有多么大的威力，可是我听说过它，我知道它是两条蛟龙变化而成的，你想想，你一个凡人去接近蛟龙，会有什么后果？”
　　秦野道：“这可怎么办，我必须得到这把剪刀！”
　　昆仑怪叟道：“我告诉你，你去拿剪刀的时候，不但要带上手套，而且还要用冥王旗把身体给裹起来，明白吗？这样剪刀就算威力再怎么强大，也奈何不了你了。”
　　秦野道：“现在还是从猩猩兄的身上拔毛吧！”
　　昆仑怪叟在猩猩身上抓了一把，吹一口气，立即变了一副手套出来：“拿去吧！别忘了我告诉你的话。”
　　秦野大喜过望，立即跳上云头，大喊道：“多谢师傅啦，我走啦！”
　　昆仑怪叟指着他骂道：“真是一条白眼狼，怎么拿了东西就要走人。”
　　秦野假装没听见，飞快的向来路飞回去。
　　回到秦府见到舒清妃的时候，大概是黄昏时分。秦野道：“事情已经办妥了，和郑芝兰他们约定的时间也快到了，你还有什么要祝福的。”
　　舒清妃摇头道：“倒是没有了，不过这一趟非常的危险，你一定要小心，小心呀。”
　　秦野见她这么关心自己心里很感动：“放心吧，这一次要是得到了剪刀，就可以把所有的恶人全都铲除了。”
　　舒清妃道：“但愿你能成功！”
　　秦野笑道：“你男朋友出马，不是但愿成功，是一定会成功，你等我的好消息吧。”
　　舒清妃摇头道：“我不能等你的消息，我必须跟你一起去。”
　　秦野道：“可是那太危险了，郑芝兰她们也在外面。”
　　舒清妃道：“你放心好了，我和他们不见面，我只在暗中保护你，等你拿到剪刀出来的时候，郑芝兰一定会不顾一起的出面抢夺，那个时候我再出来助你一臂之力。”
　　秦野点头道：“好吧，既然你一定要去，那就跟着来吧，但要多加小心。
　　舒清妃连连点头：“你放心好了，我的本事你还不清楚吗，反正这次不惜一切代价也不能让剪刀落入恶人手里就对了。”


第76章大剪刀
　　秦野趁着夜色来到了奈良隆山的住所，他没有通知郑芝兰等人，因为他知道这些家伙没按什么好心。秦野在空中一跳，跳到了奈良次郎的屋子上方，停留了一会儿，在他的意念中，奈良次郎和奈良隆山父子一定会在这附近布下天罗地网，毕竟这里不是他们的地盘，小心谨慎还是要的，可是令他惊讶的是，这里连半个敌人的影子都欠奉。根本就没有设防。秦野心里大叫天助我也，然后从屋顶上跳了下去。在院子里站了一会儿，观察了一下，发现所有的灯光全都熄灭了，于是，往身上贴了一张符咒，念了一声咒语，把身子缩小了，从门缝里挤了进去。大厅里一片黑暗。
　　秦野环视了一周，没有发现敌踪，登时沿着楼梯跑到了楼上。楼上一个人也没有，更加找不到奈良父子的踪迹。秦野有些踌躇，就算要做贼，也必须提前找好了方向，如果一击不中个，下面的事情肯定就不好做了。
　　秦野根据自己的经验在二楼找了一间向阳的房间，让然从门缝中钻了进去。来到屋子里一看，居然是一间空屋子，里面乱七八糟的放了一些图书，而且好像很长时间都没有打扫了。他赶紧出来，又找了一间屋子，这一次总算是找对了，但却不是奈良隆山的房间，而是奈良次郎，奈良次郎正搂着三四个日本女优睡大觉，对于他这个不速之客，一点也没有察觉。
　　秦野这次也不是冲着这小子来的，马上又从他的房间里退了出来，来到了奈良隆山的房间里。他之所以可以肯定这是奈良隆山的房间那是因为这是最后的一间卧室了。奈良隆山果然在房间里，但是却没看到有什么金龙双蛟剪。秦野在屋子里转悠了一圈，什么东东也没有发现，心想，这可怎么办呢，正要出来的时候，突然看到奈良隆山的枕头底下，金光一闪，似乎压着点什么东西，于是他蹑手蹑脚的走过去，伸手想要去拿，立即又停止了，万一惊醒了奈良隆山该怎么办。
　　秦野想了一下，果断的拿出手套，然后把冥王旗往身上一裹，猛地伸出手去，一把将金龙双蛟剪拿在手中，奔着窗户就跳了出去。奈良隆山当然醒了，这么大的动静他要是还醒不了，就真成了个废物了。奈良隆山一看金龙双蛟剪丢了，大惊失色，抖手打出一道金光，把玻璃窗炸了个粉碎。可是秦野已经成功的从窗口挑出来了，并没有受到波及。
　　秦野拿着剪刀哈哈大笑，正准备走，就看到窗口两道金光扑了过来，分明就是奈良隆山的两道掌力。秦野哈哈一笑，立即把天雷珠放了出来，天雷珠在空中旋转一周，登时就冒出十七八个闷雷，把隆山的掌力消弭于无形。
　　“奈良隆山，你的宝贝归我了”秦野拿着剪刀想要逃走。奈良隆山怎么舍得让他逃走，拼了命的在后面追，掌力一道一道的发出来，但是全都被悬在半空的天雷珠给挡住了。秦野哈哈大笑：“你追不上我的！”
　　登时跳过了围墙。他的人刚一落地，忽然从身边窜出来三道影子，冲着他的剪刀杀了过来。秦野大喊道：“郑芝兰，你们也太离谱了吧，东西还没到手呢，就开始自相残杀了，快点挡住身后的追兵啊。”
　　郑芝兰冷笑道：“好啊，好啊，你把剪刀交给我，我立即替你消灭了奈良隆山。”
　　秦野道：“还是以后再说吧，你先挡住追兵，我走了。”
　　快速的在三道人影中间穿了过去，想要逃跑。可是，就这么一耽搁，奈良隆山已经杀到了，举起右掌一掌就劈死了白茵。
　　可怜这个魔女纵横了半生，竟然在这里丧生。郑芝兰也顾不上徒弟惨死了，拼了命的过来抢秦野手中的剪刀。秦野一下子陷入了两面夹攻之中。突然空中有人喊道：“秦野，快点，用剪刀把他们杀了。”
　　秦野一边跑一边对舒清妃喊道：“我不会用啊！”
　　舒清妃道：“没什么了不起的，跟普通的法宝一样的用法，只要你能用真气锁定它就可以了。”
　　秦野点了点头，大叫一声，登时把剪刀祭在空中，大叫一声：“开！”
　　空中登时五彩缤纷，一片异彩，剪刀变的老大，照着下面就是一下，就这一下登时把郑芝兰的一条左臂剪了下来，这还是因为她的身法比较快，不然的话，一下子也就去见阎王了。蓝翠萍吓得赶紧后退，扶起跌倒在地上的郑芝兰，失声道：“想不到剪刀的威力真的这么大，太可怕了，师姐，我们走！”
　　突然抓起一把土扬起在空中，接着土遁逃走了。
　　奈良家的院子里一阵大乱，奈良次郎也杀了出来，奈良隆山大喊道：“儿子，千万不要过来，留在原地给我掠阵就行了。”
　　由于隔得太远，奈良次郎没有听到奈良隆山的叫喊，一下子就冲了过来，正好这时候秦野的剪刀正在空中大显神威，咔嚓一声就把奈良次郎从腰部斩为了两段，这剪刀非常的毒辣，剪断了人之后，还不算晚，上面残留着的三昧真火，还要把人淬炼一下，登时使人死于非命，化为一阵尘烟，刚才的郑芝兰由于魔功深湛，所以才能逃过了这一劫，奈良次郎可没有这个本事，登时就完蛋了。
　　奈良隆山悲痛欲绝，指着秦野大喊道：“你杀了我儿子，我跟你拼了。”
　　秦野一样手，接住了剪刀，在手里晃悠了两下，笑道：“你要是觉得自己能够胜过这件宝物，那么就上来取我的性命吧。”
　　奈良隆山道：“你找死。”
　　拼命地向秦野冲过来，手中金光一闪，又使出一件法宝，秦野一看居然是个宝葫芦，在空中一晃，就变得像一座小山那么大小，照着他的脑袋就压了下来。秦野祭起剪刀，照着宝葫芦就是一下，葫芦登时就被剪成两段，葫芦里的阴阳二气，到处飘散，形成了一股热风和一股冷风，一会儿就消失无踪了。
　　奈良隆山见到自己的法术被人家给破了，心里又是害怕又是难受，心想，留得青山在不愁没柴烧，要是在这样纠缠下去，难免就要死在这小子的手上，还是先避一避锋芒再说。口中念了个诀，身子一转，接着风遁逃之夭夭了。
　　秦野拿着剪刀对空中的舒清妃炫耀：“哈哈，真是天助我也，这下子可好了，无论是竹内义雄还是南宫霸全都不用担心了，只要我祭出剪刀，他们全部都要死了。”
　　舒清妃从云头上降下来，离开剪刀远远地，说：“你赶快把它收起来，这玩意的威力真是强大，我离他近一点，就感到浑身的不自在。”
　　秦野赶忙把剪刀放起来，笑道：“有这么厉害吗？”
　　舒清妃道：“到目前为止，这东西恐怕还是仙凡界中最厉害的法宝吧。但是还有很多的法宝，掌握在不知名的人手里，你还是不能太狂妄了。”
　　秦野点头道：“当然当然，我的确是不能太狂妄了，这玩意本来就是我从别人的手里偷来的，要是在被别人偷去可怎么办呀。”
　　舒清妃道：“这个可能性不大，我可以用符咒镇住它，让别人无法接近。”
　　秦野道：“那可真是太好了，清妃你快一点施法。”
　　舒清妃道：“你先靠后站！”
　　秦野退后了两步，舒清妃立即从口袋里拿出一张符咒，喷出一道三昧真火少成粉末，然后一指剪刀，那些粉末就向剪刀飞了过去，舒清妃念道：“三昧连体，刀在人在！”
　　秦野登时觉得剪刀上生出一股生气，侵入了自己的体内，和自己的身体中的精气神合二为一。舒清妃笑道：“这下子你放心了吧，剪刀只能属于你了。”
　　秦野道：“既然有这么好的办法，那奈良隆山为什么不用呢？”
　　舒清妃道：“这是我的独门秘技，奈良隆山算什么东西，他怎么能懂得我们中国的道术呢，他要不是得到了金龙双蛟剪，凭着自己的功力，根本算不了什么的。不过，我担心他手里还会有别的法宝的。”
　　秦野道：“你怎么知道他还有别的法宝，你又不认得他。”
　　舒清妃正色道：“你好好的想想，奈良隆山他怎么会拥有金龙双蛟剪呢？”
　　秦野摇头道：“这个我可不知道。”
　　舒清妃道：“总之你不要以为自己有了宝物就天下无敌了。”
　　秦野道：“这个我知道，不过，我先要用这宝贝去对付我的宿敌南宫霸，最近他和他的和义社在龙阳搞风搞雨，把我折腾的够呛，我忌惮他的功力，才没有出手，现在好了，终于到了收拾他的时候了。”
　　舒清妃道：“南宫霸的功力也很强，不容易对付！”
　　秦野道：“走吧，我们回去再说，我就不相信，有了这宝物，对付不了他。”
　　舒清妃叹了口气道：“南宫霸和奈良隆山可不一样，他是个中国人，南宫家族又是一个古老的门派，谁知道他家有什么秘技，和什么宝物！”
　　秦野翻了翻白眼说：“管他的呢！”


第76章准备决战
　　舒清妃道：“你刚刚得到宝物，对他的特性还不是很了解，现在最好不要使用，宝物这东西其实跟宠物差不过，你要多多的跟它接触培养感情，他才会如臂使指，听你号令呢。”
　　秦野道：“说来说去，你就是害怕我去找南宫霸，对我没有信心是不是！”
　　舒清妃道：“也不是对你没有信心，只是我还是担心南宫霸不好对付，总之你还是先等一下好了，听我的绝对没错。”
　　秦野心想，舒清妃的经验比自己丰富好多倍，她说的话应该是没错的，于是努力的点了点头：“好好好，就听你的吧！”
　　舒清妃拉着他的手说：“走吧，回去研究一下这超级武器的性能。”
　　秦野笑了笑，跟他一起回秦府去了。
　　秦野没有去惹南宫霸，但南宫霸却有些不知趣，居然找上门来了。得到宝贝的第五天，南宫霸就带着人冲到了秦野的家里来了。那些雇佣兵把和义社的人挡在了门外，可是秦野又让他们放行了，没什么好怕的，早就想去招你了。
　　南宫霸领着一群小混混进了客厅，一屁股就坐在了沙发上，看着秦野说：“秦少爷，你可有点太不仗义了吧！为什么跑到我的酒吧里去捣乱，还把警察引过去，把酒吧给查封了。”
　　秦野一看黑狗在场，立即就明白了怎么回事儿，笑道：“黑狗哥，你也来了！”
　　黑狗脸红道：“原来你就是大名鼎鼎的秦少爷，我可真是有眼不识泰山，连你都认不出来，真是笑话啊。”
　　秦野笑道：“我还要多谢黑狗哥照顾我呢，何必这样说呢！”
　　黑狗连连摆手道：“秦少爷太可气了，我黑狗是小人物一个，比您可差远了。”
　　南宫霸挥了挥手说：“废话咱们就不用再多说了，秦少爷，你把我的酒吧给查封了，这件事总要有个说法吧！”
　　秦野坐在南宫霸对面道：“不知道南宫先生需要一个什么样的说法？”
　　南宫霸道：“至少应该陪我一点损失吧！”
　　秦野仰躺在沙发上，冷笑道：“我给你一点赔偿？我问你，你们和义社的地盘在那里，凭什么跑到龙阳来开一家酒吧，你当我们秦家不存在是吗，我还没找你要损失呢，你来找我？”
　　南宫霸狞笑道：“秦少爷这样说就不太好了，难道你忘了此时此刻和义社和白虎堂正处在合作的状态中，我们南宫家在这里投资了十个亿，难道开一家酒吧的权利都没有嘛？”
　　秦野厉声道：“当然没有，你投资的十个亿，是去开矿的，而不是买地盘的，南宫霸，你趁早把你的人马，全都从龙阳撤出去，不然的话，可别怪我对你不客气了。”
　　南宫霸拍着桌子冷笑着站起来：“你不客气又能怎么样，我倒是想看看你是怎么个不客气法的。”
　　秦野冷笑道：“南宫霸，我知道你仗着自己功力高深，没把任何人放在眼里，可是你可别把我惹毛了，不然我让你吃不了兜着走！”
　　南宫霸冷笑道：“从今天开始，我还就公开在龙阳招兵买马了，看你能把我怎么样？”
　　站起来招呼他的手下，向门口走去。
　　秦野冷哼道：“你可以去试试，我一定有办法让你后悔！”
　　南宫霸当做没听见，带人这冲出了别墅。秦野看着他的背影叹道：“看来这个老东西是不能留了，本来还打算让他多活几天的现在看来完全没有这个必要了。”
　　舒清妃一直在楼上听着，这是才走下来说：“你打算干掉南宫霸了。”
　　秦野道：“你也看到了，人家已经骑到咱们脖子上来了，难道还能忍他！”
　　舒清妃点头道：“但是需要一个周详的计划！”
　　秦野道：“也用不着什么计划，我自己拿着剪刀去，把他剪断了就好！”
　　舒清妃道：“我最怕的就是奈良隆山和竹内义雄也出来跟你捣乱，你能对付得了这么多的绝世高手吗？”
　　秦野道：“困难时困难了一点，但并不是没有胜算，而且我的身上还有这么多的宝物！”
　　舒清妃道：“那么你打算什么时候去杀他。”
　　秦野道：“看看情况！”
　　秦野要看的情况很快就呈现在了他的眼前，从他这里愤愤离去的南宫霸真的像他说的那样，公开的在龙阳招兵买马起来，而且以迅雷不及掩耳的速度收购了龙阳市五家一流的夜总会，准备跟白虎堂分庭抗礼，这简直太欺负人了，秦野再也忍不下去了。
　　“今晚我要去干掉南宫霸！”
　　秦野道。舒清妃道：“你知道他的行踪吗？”
　　秦野道：“白虎堂的人早就打听清楚了，南宫霸这老东西现在每天晚上都在水晶宫大酒店休息，我要去哪里把他杀了。”
　　舒清妃道：“这么多天了有没有竹内义雄和奈良隆山的消息！”
　　秦野道：“奈良隆山没有消息。竹内义雄非常的老实最近没有任何的行动，真是不知道他再打什么主意。”
　　舒清妃道：“没有消息，就是最坏的消息，我真的害怕他已经和南宫霸合作了。”
　　秦野道：“为什么你会有这方面的担心呢？”
　　舒清妃道：“原因很简单，因为奈良隆山已经走投无路了，不是吗？”
　　秦野道：“无论如何我今天晚上也要去杀了他，现在我还知道他的行踪，就怕日子拖得太久了，他换了地方那可就糟糕了。”
　　舒清妃道：“我，还有欢喜和净空陪着你一起去，再加上你父亲手下的张明远，这样才保险一点。”
　　秦野笑道：“用得着这么兴师动众吗，你可别忘了咱的手里还有宝贝剪刀呢，连奈良龙山都被剪刀吓跑了，我就不信南宫霸能够抵挡得住他的威力。”
　　舒清妃道：“不怕意外就怕万一，就这么办吧。”
　　秦野见她坚持，也知道很难改变他的决定，随机点头道：“剪刀的威力太大，在我祭出去之前你们千万不要露面，我怕误伤了你们。
　　舒清妃道：“知道了，我去找欢喜和净空下来。”


第78章威力
　　秦野领着舒清妃和净空还有欢喜，趁着夜色来到了南宫霸所居住的水晶宫大酒店门前。已经过了晚上一点，这里仍旧是车水马龙，秦野在门口转了一圈，觉得没有什么机会下手。他主要是不想惊动太多的人，于是，秦野让舒清妃等人全都隐蔽在云端，自己跳到楼顶上，从屋顶的楼梯走下去，来到南宫霸的房间门口站定了。
　　做事情是要先礼后兵的，毕竟现在白虎堂和南宫家还是合作的关系，他也不好一上来就喊打喊杀的，于是，彬彬有礼的敲响了房门，屋子里有个女人娇声问：“谁呀？”
　　秦野道：“我是来找南宫先生的。”
　　门一下子从里面打开了一个围着头巾和浴巾的女人，在门内看了秦野一眼，怯生生地说：“南宫先生不见客。”
　　秦野道：“你就告诉他，我是白虎堂的秦野，他一定会见我的。”
　　那女人听了秦野的话吓得打了个冷战，赶忙跑到屋子里去了，要知道此时此刻秦野先生在龙阳的威名并不低于阎王爷。
　　“秦公子来了，请进吧！”
　　南宫霸大大咧咧的在里面招呼了一声。秦野丝毫也不在意，迈步走了进去，随口说：“够香艳的，南宫先生真是老当益壮啊，佩服。”
　　南宫霸周围正围着一大群的女人，环肥燕瘦全都洗干净了等着睡呢。南宫霸穿的倒是很整齐，冷笑道：“你要是看上了就拿去，我不是个小气人。”
　　秦野摇头道：“我都看上了，但今天我不是为了女人来的，我是为了您来的，说说吧，听说你最近在龙阳搞的很大，收购了很多的夜总会，把场子都踩到我们白虎堂的总坛去了，这是不是有点太过分了。”
　　南宫霸的那些女人一听说秦野是白虎堂的人登时吓得全往后靠。秦野笑道：“你们不用害怕，我今天是冲着南宫先生来的，所有的事情跟你们没关系，南宫先生，你是不是应该给我一个好的答复，这样我才可以考虑是不是继续和你合作下去。”
　　南宫霸皱眉道：“你指的是哪个方面的合作？”
　　秦野道：“还有哪个方面，当然是金矿方面了。”
　　南宫霸冷笑道：“金矿的事情，不是你们说合作就合作的，我们有协议，我还投资了十个亿，你不能反悔了。”
　　秦野道：“本来我也从没打算过要反悔的，可是南宫先生最近一段时间的作为，真的让我非常的失望后悔惋惜和痛恨，既然你不仁那么也就容许我不义是不是，我今天来就是给你最后通牒的，如果你的人不撤出龙阳，那么你的十个亿就算是白花了，而且我还要干掉你留在矿场里的所有人。”
　　南宫霸蹭的一下子站了起来，冷笑道：“你以为我是让人家吓大的嘛，我南宫霸天生就是天不怕地不怕的，告诉你，金矿我要，龙阳我也要定了，所有的事情都由不得你们父子，你们白虎堂完了。”
　　秦野笑道：“南宫先生未免有些太自信了，虽然你现在站在龙阳的土地上，但那并不代表你拥有龙阳，我以白虎堂帮主的身份，勒令你明天之前从这里车里干净，不然就对你不客气了。”
　　南宫霸冷笑道：“你以为你天下无敌吗？你以为你可以战胜我吗，我偏偏的就不信邪，有本事你就过来吧，我等着你。”
　　秦野突然冷笑道：“你不信邪，我就打的你信邪好了，看招。”
　　说着，突然祭出了天雷珠，照着南宫霸的脑门就打了过去。这宝贝本来就是南宫霸的，他当然知道威力，闪身一躲，伸手向空中祭出一朵黑莲，黑莲和天雷珠撞在一起，发出一声巨响，酒店里的玻璃窗登时被震得粉碎，那些女人，吓得一个个直往床铺底下钻。
　　南宫霸突然跳出窗口，向空中奔去，同时随手打出一道彩光，像是信号弹什么的。采光升天后不久，秦野就听到很多人从宾馆里飞了出去，直奔空中。心想，原来真的是信号弹，看来，南宫霸的徒子徒孙都在这里了，正好，一起把他们剪了算了。
　　秦野的天雷珠和南宫霸的黑莲在空中斗得难分难解，谁也胜不了谁，秦野一看这黑莲的本事也就很一般了，本来天雷珠也不算是顶级的法宝，能跟天雷珠打的势均力敌，看来没有设么了不起的。看到南宫家的一大群徒子徒孙全都漂浮在空中冲着他呲牙咧嘴睚眦欲裂的，秦野二话没说，把十二面冥王大旗寄了出去，旗子裹夹着阴风照头照脸的朝着那些徒子徒孙打了过去。由于秦野的冥王旗速度太快了，超过那些徒子徒孙的功力太多，这些人都来不及躲闪，一个个的被旗子过了进去，一大半被击落半空，掉在地上摔死了。南宫霸看着自己的徒子徒孙死了，一点也不难过，反而冷笑道：“原来还是老一套，我还以为你学了什么厉害无比的法术呢，敢跑到这里来跟我送死，让你尝尝我元神黑莲的厉害。他说这话，猛地把黑莲再次祭出去，这一次黑莲到了秦野的头顶上忽然变得磨盘般大小，旋转着向他压了下来，看那样子，如果他不多开的话，一定会被压成一坨子肉饼。
　　秦野根本就没躲，只是念了两句咒语，右手向上一抛，一道金光闪过，两条蛟龙在空中现出了真身，照着黑莲就是一剪刀剪了下去。黑莲虽然是异宝，却没有剪刀这么厉害，一下子像是被切豆腐一样箭成了两段，失去光泽掉在了地上。南宫霸大吃一惊，失声道，“是金龙双蛟剪，怎么到了你的手上。”
　　秦野冷笑道：“现在才知道恐怕是有点太晚了，你这个老东西纳命来吧！”
　　秦野再次祭出剪刀，剪刀在空中翻滚了一下，照着南宫霸的脖子剪了下去，南宫霸果然不是易于之辈，只见他身子一晃，手中出现了一把神剑，往空中一洒，正好碰上见到，咔嚓一声，剪刀再次把神剑箭成了两段。南宫霸一看不好，赶紧逃走，秦野可不想让他跑了，在身后紧追不舍，一个跑一个追，一直追出去几百里，南宫霸的那些徒子徒孙们跑不动了，被秦野一剪刀一个，剪断了十七八个，都横尸在地上。
　　南宫霸又念了一句咒语，从怀里掏出一个圆环，冲着秦野砸了过来，秦野这次也学乖了懒得跟他废话，直接就寄出剪刀，咔嚓一声，再次剪断。南宫霸一下子傻了，怎么也没有想到，秦野的这个法宝居然无坚不摧，等到剪刀再次下来的时候，黔驴技穷的南宫霸突然举起一个徒子徒孙往剪刀里面一方，咔嚓一声又箭成了两段。
　　秦野大笑道：“南宫霸，你也未免太狠毒了吧，为了自己活命居然不顾子孙的性命，这样做会折损阳寿的。”
　　南宫霸冷笑道：“少说废话，不这样做，更加的会折损阳寿。”
　　说着他的身体化作了一团乌光，向远处跑去，秦野在后面紧追不舍，可是他没有南宫霸的速度快，最后只能再次借助冥王旗的威力。可是，南宫霸的身子突然一晃，不见了。


第79章一刀两断
　　南宫霸失踪的地方正好是一片茂密的树林，秦野跟着就落了下去，在树林里来回的走了两圈，一个人影子也没有，只有几具徒子徒孙的尸体而已，心想，难道他接着土遁走了。想到这里，他立即冲着地上使了个法术：“八十禁咒之土之禁！”
　　一下子把土遁的位置给封死了。就在秦野走着走着，突然从前面挑起两条人影，一个是段北山，另一个居然是郑芝兰，郑芝兰断了一条手臂，但功力还是很强。
　　段北山冲着秦野大喊道：“小子，赶快把剪刀和秘籍交出来我饶你不死。”
　　郑芝兰也咬牙切齿的冲着他嚷嚷。秦野纳闷的说：“我就奇怪了，南宫霸到那里去了，怎么你们两个家伙冒出来了呢？”
　　南宫霸突然从两人身后闪了出来，大笑道：“姓秦的小子，你老子我在这里呢，你以为把老子追的走投无路了是不是，告诉你吧，老子是故意把你引到这里来的，你来到这里就别想活了，等着死吧。”
　　秦野道：“你们三个白日做梦时不时，就算你们三个人联手，也别想胜过我手中的大剪刀，还敢来送死，有病吧！”
　　段北山冷笑道：“小子你可真是井底之蛙，只知道你自己的剪刀厉害，难道就没听说过世上有很厉害的阵法吗，你现在已经陷入了我们三个布置的庚金北斗阵里面了，好好的看看吧。哈哈。”
　　秦野还不知道怎么回事儿呢，骂道：“放屁，什么北斗阵一派胡言危言耸听，受死吧你。”
　　说着就要寄出剪刀。三人见他手臂一动，立刻向空中跳去。秦野也跟着往上跳，可是他的身子刚刚的跳上去一半就被一股大力给砸了下来，不知道从哪里来的，明明看到三个家伙没有出手的。秦野再次试着往上跳又失败了。只听到郑芝兰在空中大笑道：“你已经被困在阵内了，一辈子也别想出来了，老老实实的在里面等死吧。”
　　秦野看了看四周，觉得那些树很奇怪，似乎真的是形成了一种阵势，引发了先天之气，把他局限在这个空间里了。他对阵法懂得不是很多，一心指望着舒清妃快点来救自己，可是舒清妃也不知道跑到什么地方去了，怎么找也找不到人影子。秦野一着急，就把希望寄托在金龙双蛟剪上，把大剪刀祭起来，让它把阵势炸毁。这个剪刀的确是天地间的异宝，居然真的轰隆一声，突破了先天之气，炸毁了其中的一根大树。大树一倒阵势自然而然的就被破了。秦野大笑了一声跳了出来，跳到了半空，冲着南宫霸等人喊道：“受死吧，这回没人来救你们了。”
　　郑芝兰高喊道：“我们分成三个方向进攻，只要他的见到一脱手，另外两个就杀死他。”
　　秦野一听，这话可够厉害的，剪刀就不敢飞出去了。想了半天终于让他想到了一个办法，他用冥王旗裹住了自己的身体，然后再把剪刀祭起来。剪刀第一个攻击的目标就是此时实力最弱的郑芝兰。剪刀在空中一转身，郑芝兰没有躲开，登时被剪掉了脑袋，一缕魂魄烟消云散了，一代妖后，就这样翘了。南宫霸和段北山看到郑芝兰死了，吓得面如死灰，转过身去都要逃跑，秦野倒是有些迟疑了，先追谁好呢，最后他还是决定，先解决南宫霸，因为南宫霸的功力比段北山要高，他的威胁也大，早点除去早点省心。
　　可是他没有想到，南宫霸非常的狡猾，也不知道他到底是借助了什么法宝，一落到地面上之后，又消失不见了。秦野再次陷入了两难的境地中，只能一个人在树林子里慢慢地寻找，找了半个小时也没有找到，心想，难道南宫霸已经走掉了，可是他是怎么逃走的呢。不想了，不如先去解决段北山再说。秦野这里刚刚的挪动脚步，突然脚下被什么东西搬了一下，低头一看，只见是一根枯藤。他扬起脚尖来，想要把枯藤给踢走，可是没想到，这样一来更坏了，枯藤一下子把他的脚腕给缠住了。南宫霸的冷笑声在他的耳畔响起来了，小子，你已经被我给缠住了，看你这次还能跑到哪里去。“秦野笑道：“难怪本少爷找不到你这个老小子，原来你变成了枯藤啊，这回好了，我看你还能跑到哪里去呀。”
　　他说着低头用剪刀很轻松的剪断了枯藤，接着把剪刀往空中一扔，剪刀飞起来，一刀剪断了一根大树，那就是南宫霸变化的。南宫霸一条胳膊被剪了下来，流着血，跳到空中继续奔逃。秦野命令冥王旗追击。冥王旗居然都没有追到。看来人到了拼命的时候，的确是可以发挥出超长的实力的。“秦野看着南宫霸在前面可就是追不上，这一会儿的功夫，也不知道南宫霸飞出去有多远了。一直到追到了快飞出了国界了。秦野才让冥王旗把他拦住了。秦野跳到冥王旗围城的圈子里，哈哈笑道：“南宫先生，我刚才还在劝你，做人呢，一定要知情识趣，可是你呢半天也不听我的好言相劝，非要铤而走险，跟我们白虎堂作对，你本来可以富贵一生的，现在可好了，必死无疑了对吧。”
　　南宫霸冷笑道：“你个乳臭未干的小子，要不是拿到了金龙双蛟剪，我怎么会死在你的手上，今天是以至此，我也没话话说了，不过你想让我投降，那根本就没有可能性，来吧，你动手吧，我等着你呢。”
　　秦野冷笑道：“好啊，那就别怪我不客气了，有什么压箱底的法宝，就快点使出来吧，不然明天你的十个亿，还有你们和义社所有的地盘可就全都归我了。”
　　南宫霸道：“胜者为王败者为寇，动手吧！”
　　说着抖手打出一条彩带，向着秦野卷了过来。秦野立即拿剪刀去见，毫无意外的彩带又完蛋了。这下子南宫霸是真的到了绝路上了。
　　秦野狞笑了一声说：“再见了，帮主，你可以跟你的儿子们去团聚去了。”
　　说着把剪刀祭起来，咔嚓一声，把南宫霸的身体箭成了两段。


第80章两难
　　秦野高兴地收回了剪刀回去继续的追踪段北山，可是让他奇怪的是，已经这么半天过去了，居然都没有看到舒清妃的影子，更加没有看到净空和欢喜两个小丫头，难道他们一点也不担心自己的安危吗？秦野不由得就有几分不高兴了，有点不被重视的感觉。等他飞回到宾馆的楼上的时候，再找舒清妃她们还是找不到，秦野就不是生气而是担心了，如果不是出了什么状况，他们不可能无故的失踪的，难道被人给绑架了，如果是的话，那么不是竹内义雄就是奈良隆山，也就只有这两个家伙才有这样的本事。
　　秦野把法宝收起来，飞到了楼下，四处找寻舒清妃她们的下落，可是也找到，正在纳闷的时候，突然有人喊道：“秦野，你怎么在这里呀？”
　　秦野回头一看，竟然是丽莎，这两天太忙了居然把她给忘在宾馆里了。“我来这里找朋友，你也在这里，在干嘛呢？”
　　丽莎气呼呼的说：“你还好意思说，我还不是在到处找你吗，你可倒好，把我一个人扔在了宾馆里就不闻不问了。”
　　秦野突然惊讶的说：“你怎么知道我叫秦野，我记得我没有对你说起过啊！”
　　丽莎笑道：“你的确没有说起过，但是你的事情黑狗到处宣扬过了，大家全都知道了，你就是那个威名赫赫的秦家大少爷，我说你怎么这么多钱呢，原来如此！”
　　秦野道：“既然知道了那就更好了，跟我回家去吧，别住在宾馆里了！”
　　莉莎摇头道：“那可不行，和义社的人还在找你麻烦呢，黑狗说，他们的帮主要灭了你，你要小心一点！”
　　秦野道：“什么狗屁帮主，已经被我给灭了，黑狗那小子用不到明天就会跑出龙阳去，而且，他就算是跑到哪里也没用的，因为我很快就要占领和义社所有的地盘了。”
　　想到这里秦野急忙打了个电话给秦霸天，告诉秦霸天南宫霸的死讯，秦霸天笑道：“做得好，我这就派人去吧矿山的和义社人马都消灭了，然后占领和义社在北方所有的地盘。”
　　秦野把手机放进兜里说：“其他的事情有我老爸完全负责，我可以休息一段时间了。”
　　丽莎知道秦野是个大财主，就过来拉着他的手，嗲声嗲气的说：“你这么有时间能不能带我到欧洲旅行一次啊。”
　　秦野道：“以后再说吧，现在还有很多事情没有解决呢，我先把你送到家里去。”
　　丽莎摇头道：“不行，不行，我要跟着你一起去。”
　　秦野被她缠的没办法，就带着她去吃饭，刚走进一家快餐店就看到一个熟悉的人影子。秦野跑过去说：“多鹤，你怎么在这里，你父亲呢？”
　　竹内多鹤正在快餐店里用餐，看到秦野来了，叹了口气说：“听说你最近很厉害，抢到了一件人见人怕的宝贝！”
　　秦野道：“怎么一见面就说起这件事情，难道是你父亲让你管我要宝贝的。”
　　竹内多鹤道：“我父亲害怕你的宝贝，已经回日本去了，你以后不要再找他了。”
　　秦野知道他说的不是真话，竹内义雄怎么会这么容易放弃金矿回日本去呢，他一定是躲起来了，为了让自己安心，故意编排了这样的谎言。
　　“这是我的朋友，名叫丽莎，丽莎这是多鹤！”
　　秦野给她们介绍。竹内多鹤看了丽莎一眼，突然全身一震，但她没有说什么，转身走掉了。秦野想要跟着她去找竹内义雄的下落但想了想还是算了吧，先解决了段北山再说。
　　吃晚饭，两个人闲着没事在路上闷走，忽然前面有一条清澈的小河，就在绿树丛中隐藏着，丽莎一下自己冲了过去。秦野也跟着过去。
　　丽莎指着小河说：“你看里面好多鱼！”
　　秦野低头一看，突然觉得一阵腥风扑面，水下面居然跃出一张血红色的大网，把他捆住了。秦野一个倒翻，栽进了河里。跟着就听到半空中传来一阵冷笑：“没想到你还是斗不过我，哈哈！”
　　段北山从空中跳了下来。丽莎吓得花容失色，一直往后退。
　　秦野在水中越是挣扎，网子缠得越紧，吓得他没办法，突然念了一声咒语，把冥王旗给祭起来，冥王旗从他的身后扑出来，一下子割断了血红色的网。秦野猛地从水地里跳了出来，右臂向空中一伸，大叫了一声：“金龙双蛟剪，出来！”
　　金龙双蛟剪猛地就升起在了空中。段北山一看秦野居然神通广大的掏出了血网，吓得他赶忙向水中一个猛子扎了下去，想要借着水遁逃走。秦野大叫了一声：“八十禁咒，水之禁！”
　　打出一道符咒，那水流登时就变成了一潭死水。段北山遁不走，只能又跳向空中，秦野祭出天雷珠，猛地向他背心砸去。段北山，又抛出血网，把天雷珠给击落了。
　　秦野顾不上照顾丽莎了，飞身追了上去，大剪刀拿在手里，拼命地剪，好几次要剪中了都被他又逃掉了。但是秦野追出去有两百里之后，段北山的速度就有些慢下来了，就在这千钧一发的时候，大剪刀飞上了高空，一下子又把段北山从腰部剪断了。
　　段北山死于非命，秦野非常的高兴，回到了原地一看，登时又吃了一惊，刚才是舒清妃和欢喜净空失踪了，这回可好，丽莎也失踪了，秦野立即想到了竹内多鹤，难道是她下的手，不错，很有可能，如果是竹内多鹤下的手，舒清妃一定疏于防范，也只有在熟人的面前，舒清妃才会被轻易的拿下。可是竹内多鹤这会在哪里呢。
　　秦野立即掏出手机给家里打了个电话，接电话的徐梦蝶说，舒清妃还是没有回去，秦野更加坚信，此刻他们几个人已经落在了竹内家的手里，他急得不知道怎么办好，念在和多鹤的情分上，他不想把竹内义雄的一刀两断了。
　　可是不这样做又能怎么办呢，竹内义雄肯定不会空着手回他的祖国去，除非把金矿送给他，但那也是不可能的，秦野非常头疼。


第81章大结局
　　秦野想到这里，再也坐不住了，直接飞回了市区，竹内家的门外，准备闯进去和竹内义雄要人。谁知道他刚走到门外，竹内多鹤就从里面迎出来了，似乎是提前知道他要来，专程在这里等候的。竹内多鹤骑着他的剑齿虎，背着唐刀，冷冷的来到秦野的面前，对秦野说：“秦野君，你今天来是什么意思？”
　　秦野毫不隐瞒，说：“没有什么意思，只是想问一下你我的几个朋友是不是被你给抓来了，要是的话，请你把她们交出来，念在过去的情分上，我也不想把事情闹得太僵了。”
　　竹内多鹤皱眉道：“你的什么朋友，你要找我来要？”
　　秦野道：“你都认识的，就是清妃和欢喜净空，不知道你见到他们了吗？”
　　竹内多鹤不悦道：“你的意思是说我绑架了清妃姐，这简直太荒唐了，我根本好多天都没有见到她们了。”
　　秦野道：“我也不想怀疑你，可是，清妃好端端的就不见了，现在在这个城市里，有本事抓住她的除了你们竹内家外，就没有其它的人了，你敢说你不知道吗？”
　　竹内多鹤气道：“我和清妃姐情同姐妹，怎么会绑架她呢，秦野你太过分了，这根本就是无稽之谈，你赶快走吧，不然别怪我不客气了。”
　　秦野叹道：“不是我好端端的怀疑你，实在是我信不过你的父亲，就算你不会对舒清妃下手，你的父亲也会的，总之今天我一定要大你们家里去看一看的，不管你愿意还是不愿意。”
　　竹内多鹤突然拔出了唐刀，一催猛虎，来到秦野的一步外，等着他说：“你可别逼我动手，你会死的很惨的。”
　　秦野知道竹内多鹤绝对对他构不成威胁，但还是严肃的说：“我不能置清妃的生死于不顾，不管付出多么惨重的代价我也要把她找回来。”
　　竹内多鹤的唐刀上突然光华大盛，怒气冲冲的喊道：“那就别怪我不客气了。看刀！”
　　猛地挥刀向秦野砍了过去。秦野早就防备着她偷袭，看刀她唐刀一出，立即跳到了半空，然后把天雷珠祭了出来，照着竹内多鹤的刀剑砸了下去，竹内多鹤似乎是知道天雷珠的威力，不敢硬拼，急忙把唐刀收了回去，可是她的动作慢了一点，唐刀还在半空，天雷珠上突然雷霆大作，一下子劈中了剑齿虎的额头，老虎嗷的一声惨叫，躺在地上，死于非命了。
　　就在剑齿虎倒在地上的瞬间，竹内多鹤的身体猛地向后面飘飞，站在了别墅的大门口，高声喊道：“你想到别墅里去，就一定要先杀死我。”
　　秦野心想，杀死她是不可能的，自己怎么也下不了手，可是舒清妃也不能不救，这可怎么办呢！猛然间他想到了冥王旗，可以利用那东西把竹内多鹤弄混。
　　竹内多鹤死死的守住了门口，秦野突然倒退了一步说：“好吧，既然你这样说，我也就不逼你了，我还是到别的地方去找找吧。”
　　竹内多鹤一愣，本能地收回了唐刀，就在这千钧一发的时刻，秦野的冥王旗，来到了她的头顶，一道闪电劈下来击中了她的背心，把她打的昏死了过去。秦野抱起了竹内多鹤，顺手点了她胸口的几道大穴，跳起来，跳到了院子里，冲着里面喊道：“竹内义雄，我来了，你赶快出来，把清妃交出来！”
　　话音未落，竹内义雄的声音变响了起来：“秦野，你小子发什么疯，谁知道舒清妃到那里去了，你为什么要来问我，我根本就额没有见过他，我看你不如去电视台登个寻人启事还要好一点吧。别跑到我家里来发神经，快点滚吧。”
　　秦野见他避而不见，冷笑道：“我现在已经把竹内多鹤给抓住了，如果你不乖乖的把舒清妃给我交出来，就别再想见到自己的女儿了，想要见到女儿很简单，那就是交换，怎么样，我想你不会拒绝我这个提议吧。”
　　竹内义雄冷哼道：“你的提议的确是很好，但我还是要拒绝，因为我根本就没有看到舒清妃那丫头到那里去了，她不是会法术吗，我怎么捉得住她。”
　　秦野冷哼道：“你是怎么把她捉住的，只有你自己心里最清楚了，我并不关心那个，我现在关心的是你到底肯不肯把人交出来，你知道吗，这也同样的关系到你女的生命啊，哈哈。”
　　秦野故意说的很残忍。但是竹内义雄老谋深算根本就不相信他的话，他早就把秦野和竹内多鹤之间的关系看的很清楚了，听完之后，冷笑道：“你要是想杀多鹤那么就赶快动手吧，我是绝对的不会阻拦的，你随便好了。动手吧，我就当是没有这个女儿好了，但别管你要不要动手，我还是要告诉你，我的确是没有见过你的舒清妃，你可不要搞错了啊。”
　　秦野根本就听不进去他说的话，突然厉声道：“竹内义雄，看来你是一心想要跟我作对，那可就别怪我不客气了，段北山和郑芝兰南宫霸都被我用金龙双蛟剪给杀了，你是不是想要步他们的后尘，要是的话，你现在就出来，我结果了你。”
　　竹内义雄终于被他激怒了，大声喊道：“我们扶桑人是不怕死的。”
　　纵身从窗口处跳了出来。秦野赶忙把竹内多鹤放在地上，一把抽出了魔刀，准备冲上去和竹内义雄决战。
　　竹内义雄站在水池边上，大声喊道：“你简直就是无理取闹，我根本就没有见过你的舒清妃，想要赶尽杀绝就直说好了，何必这么拐弯抹角的，太虚伪了吧，呵呵。”
　　秦野怒道“你觉得这很虚伪吗，我告诉你，舒清妃是真的失踪了，我估计这件事情就算不是你做的，也必然和你有关系，你要是把人交出来，我马上就走，绝对不会像对付南宫霸一样的对付你，要是你一意孤行，一条道走到黑，那么可别怪我不讲情面了。我的金龙双蛟剪一出，遇佛杀佛遇神杀神，你根本就不可能抵挡得住它的强大的威力，明白吗？”
　　竹内义雄冷笑了一声，突然抽出了一把日本刀，从水池对面跳了过来，照头照脸的，奔着秦野的面门砍了过来。秦野举起魔刀挡住了他一击，身子向后猛地倒退，用冥王旗冲着竹内义雄卷了过去，竹内义雄的身法一变，飞上了半空。秦野知道冥王旗奈何不了他，侧身的功夫，就已经把大剪刀祭了出来，大剪刀飞到了竹内义雄的头顶，天空中登时乌云陡暗，山河变色，竹内义雄，抬头一看，登时大惊失色。
　　秦野掐着诀，遥控着大剪刀，厉声喊道：“竹内义雄，我再问你最后一次，你到底能不能把舒清妃给我交出来，要是可以的话，你就点点头，我看在竹内多鹤的面子上，绝对不会过度的和你为难，我只废了你的功力，把你放回日本去，怎么样！”
　　竹内义雄被大剪刀搞的三魂没了七魄，大剪刀虽然还没有剪下来，但剪刀上的气势，已经把他彻底笼罩了，他惊慌失措地说：“你不要发神经了，我早就告诉过你了，舒清妃和欢喜净空根本就不在我这里，难道我还能凭空给你变出几个人来，你要杀就杀吧！”
　　“不要啊，”
　　突然地上有人高喊了一声，秦野一看居然是竹内多鹤从昏迷中醒了过来，她拼命地窜到半空挡在竹内义雄的身前，冲着秦野垂泪说：“你要杀的话，就连我一起杀了好了，你要是真的念在以前的情分上，那么就放我父亲走吧。”
　　秦野心想，也许真的是自己冤枉他了，舒清妃真的不再他那里，迟疑了一下，没有说话。
　　就在这时，天空中忽然传来了一声狂笑，一个独臂人用绳索捆着四个女人，出现在西面的天空中。秦野抬头一看，见是奈良隆山带着舒清妃、欢喜净空还有丽莎四女过来了，这才知道自己真的冤枉了竹内义雄。
　　奈良隆山狂笑道：“本来想看着你们两个自相残杀，没想到竹内义雄这么脓包，我只有亲自出面来解决你了。还不快放下武器，吃了的话，我就杀了你他们！”
　　秦野正在不知道如何是好的时候，冷不防一旁愣怔在那里的竹内义雄像奈良隆山冲了过去，一头撞在奈良隆山的腰间，把奈良隆山撞得倒退了十几步，秦野趁着这个机会，指挥着大剪刀，咔嚓一声，就剪掉了奈良隆山的脑袋，鲜血登时从天空中倒了下来。
　　四女被秦野带了下来，他叹了口气说：“既然竹内先生救了我的朋友，那么以前的恩怨也就一笔勾消了，你们回日本去吧，再见！”
　　秦野把舒清妃四女的绳子解开，叹息道：“我们走吧！“就在前面带路。刚走出去一步，只听舒清妃大喊道：“小心！”
　　秦野回头一看，只见丽莎拿了一把匕首向他的脖子刺了下来，刀子正好被竹内多鹤用胸膛挡住了，丽莎抽出刀子，又是一下，舒清妃用胳膊挡了一下，鲜血横流，净空和欢喜猛地出手，一人一掌排在了她的脑袋上，丽莎登时脑浆迸裂了。秦野在她倒地之前，抱住她愕然问道：“为什么要这样做？”
　　丽莎惨笑道：“到了现在你还不知道我的身份，我的日本名字叫做‘奈良松隆子’，奈良隆山是我的父亲。”
　　说完一歪头死了。秦野这才想起来，原来丽莎就是奈良家的大小姐。
　　竹内多鹤死在了当场，竹内义雄悲痛欲绝，哈哈狂笑了几声，一掌拍在自己的前额上，脑袋登时炸开了花，一到灵魂直奔地狱去了。
　　见到如此结局，秦野也没有办法，只能黯然长叹，又为竹内多鹤大哭了一场，找人来对他们父女进行安葬。
　　所有和白虎堂作对的人都死了，秦霸天趁机吞掉了和义社的地盘，统一了北方的帮会。然后宣布退休，由秦野继承帮主之位。
　　秦野即位后的第一件事，就是和凌金华合作开采金矿，并且和他的十几位妻子举行了盛大的结婚典礼，成为了中华帝国第一个一夫多妻制的达人。凌小雪当然也是其中之一了。


第82章
　　但是事情远没有结束。秦野以为同意北方的帮会很容易。因为南宫家的人都死绝了，其实事情远没有他们想象的那么简单。南宫家的人并没有死绝。南宫家是一个非常非常庞大的家族，大到让所有人都无法想象。秦野以为已经成功了其实还差得远呢，南宫家的人还有好些个重量级的人物没有出场呢。这事情其实也是可以想象的，大家可以想想看南宫家的人如果就只有这么点的话，那么他们怎么可以垄断北方的黑道这么长时间呢。这简直是就是不可能的不可思议的。所以，这件事情上秦家父子已经算是失算了，秦霸天觉得自己应该负上主要责任，秦野则觉得自己应该福上主要责任，两父子也是争执不休。
　　但现在要追究这件事情显然是没有什么意思的，还是尽快的解决纷争吧。可是这实在是有些苦难的，南宫霸的其中一个堂弟南宫久已经控制了北方十六七个城市，并且竖起了要为南宫霸报仇的大旗，集合了几百个玄门高手，准备对付白虎堂。秦野先后派了三四支人马过去，想要把他们打掉，没想到这些人也是身手不凡，居然把秦野的人一次次的又给打了回来。秦野没办法只能想着自己亲自出马了。可是亲自出马友友亲自出马的问题，龙阳这边怎么办，这一大堆妻子怎么办。再说了，陈雅这两天也来缠他，非要嫁给他，一定要跟丈夫离婚。秦野其实也是想让她嫁过来的，可是，她的丈夫又不同意，这就有事很大的问题。商量再三，陈雅的丈夫开出了五十万的价格，才可离婚。
　　秦野不是拿不出这些钱，这些钱对他来说就跟五分钱差不多，可是他不能往外拿，兄弟们，他可是黑社会老大呀，老大要是给别人交了分手费，以后还怎么在道上混下去呀，手下的小弟也不会心服的。秦野心想，自己抢了别人的老婆还要派人去把别人灭了，这未免有点太不人道了，他还是有良知的，这种事情说什么也是做不出来的。最后想了想，决定跟陈雅的丈夫协商解决，让他自己知趣的走掉，可是这个家伙居然又臭又硬的软银不知，非要钱不可。气的秦野没办法，就找人把他打了一顿。那小子被打了之后，到处申述，恩科是没有人感受力，没办法只能跟陈亚离婚了。
　　解决了这件事情秦野才腾出时间和精力来，要去解决南宫家的事情。他听说南宫家的人马现在主要集中在北方的大城市临海，于是就带着人扑了过去。到了那里他才知道原来事情真的比他想象的要复杂的多了。临海这个地方，民风彪悍，居民出去都带着刀子，每天都有行凶的事情发生。他的小弟在这里根本就站不住脚。要解决就必须彻底解决，拖拖拉拉的肯定是要倒霉的。但是不拖拉又不行，人家根本就不跟你照面，天天的打游击战，这可怎么办。


第83章二选一
　　可是没办法这个南宫久真是太难产这小子也不知道从哪里找来一帮子玩命图组织了一个敢死队每天也来拆出来专门祸害落了单的白虎堂的兄弟们，这下子可把秦野给弄傻了秦野派人到处找也找不到他们也不知道使出了什么法门居然连舒清妃的通天神算都能躲过去，反正不管你是出什么法宝就是找不到人，但是你还不能出门一出门准保会被他们的人就弄死最轻的也是个残废，秦野没办法只要在自己化装成了小混混自己去亲子的寻找，那帮家伙也不知道怎么回事儿，只要秦野一出去他们就不出来了，秦野走了几次，心想不对头，肯定是自己的人力有奸细，要不他们的情报怎么会这么准呢。于是他找了一天晚上，没有通知人和人自己就出去了，可是没想到那帮人还是很知趣的多了起来，这一下子可把他给纳闷坏了，这是最呢么回事儿呢，难道他们也想舒清妃一样懂得通天神算。可是好像又不是，就算是懂得通天神算也没有天天都算卦的道理呀，奸细？也不可能自己这次出来没有通知人和人，怎么会出现了奸细呢，真的是太令人费解了，想破了脑袋都想不明白。
　　秦野心算了还是不想了，打电话把净空和欢喜两个高手都调了过来，每天都跟着那些小混混出去喝酒，这样一来，那些人也就暴露了，看来他们真的是只能件事得了秦野却不能监视所有的人。净空和欢喜第一天出去逛街就被一群亡命徒给拦住了，那些人拿着枪，看到白虎堂的人移过来，二话不说，乱枪齐发，这边小弟纷纷中弹血流不止。净空和欢喜激发了体内的真气，把子弹全都挡住，跳过去三下五除二就抓住两个活的，其余的四五个小子还想跑，被他们从法术盯住了，白虎堂的人这几天吃了不少亏，心里已经把他们恨死了，说不出的很，一个个的冲上去，一顿老拳，竟然把他们全都打成了肉饼，尸体扔进护城河里了。剩下这两个活的，他们也想打死，要不是净空和欢喜一再的申明帮主想要活的，恐怕早他娘的也就死了个屁得了。
　　净空和欢喜把这两个小子打了一顿打的到处是血才带了回去，意见了秦野就扔在地上：“抓回来了！”
　　秦野搓着手哈哈大笑，终于有线索了，这几天他都要闷死了，找不到对手的感觉真是太难受了“我们你们你们的老大南宫久那个王八蛋龟孙子现在在那里，说出来了你们还能有活路，要是说不出来，就把你们全都给弄死，然后把尸体拿去喂狗，听到了吗，快点说呀。”
　　那两个小子知道秦野是谁，吓得浑身哆嗦，连忙说：“秦帮主，我们不敢说呀，帮主说了谁要是把他的行踪给透露了出去，就杀我们全家。”
　　秦野骂道：“你妈的废话他能杀你们全家难道老总就不能吗，老子照样得可以杀你们全家你们知道不知道啊，而且杀的比他还很比他还血腥，我可以向你们保证，你们要是实在不行我现在就弄死其中一个。”


第84章入口
　　秦野是谁呀，著名的黑社会老大，杀人如麻无恶不作，半夜小孩哭了提他的名字都管用，这样的人说出这样的话来，当然不可能是吹牛啦。这两个小子立即吓得哆嗦了起来互相瞅着对方，都希望秦野选定的要杀死的是对方而不是自己。可是秦野根本就没选，只是吓唬他们，冷冷的看着他们。“我数到三，不说的话先弄死一个！”
　　“一二三，来人！”
　　“别，别别，我说，我说，我先说，我知道他们在那里，可是那个地方根本你们就进不去，非常的不好找，而且就算是找到了真的，你们是真的进不去的。“秦野从口袋里掏出枪来指着他的脑门，骂道：”
　　你他妈的到底说不说，这么多废话，不想活了是不是，快说！”
　　那小子颤声说：“他们在地下呢，他们在地下的一座城堡里，那里是早些年间修建的，以防不测的，这下子可真的是用上了，秦帮主你要是想找他们就到哪里去找吧，一定可以找到的求你放了我们两个吧。”
　　秦野狞笑道：“放过你们当然是可以，不过你们两个要为我办最后的一件事，带我去那个地下的城堡，好不好啊！”
　　另一个小子哭丧着脸说：“秦帮主啊，我们带你去那是一点问题也没有的，可是就算你杀了我们我们也没办法打开那座大门的。”
　　秦野发狠道：“你们他妈的骗老子是不是，打不开大门你们是怎么出来的，那老子当白菜了，赶快说，他妈的。”
　　那两个小子蜷成一团，喊道：“出来的时候有人放我们出来的，现在回不去了。那大门是由计算机控制的，上面带有几百万伏的高压电，要是没有口令就撞上去一定会被炸得粉碎的。”
　　秦野冷笑道：“那么你们平常事怎么会去的。”
　　那小子说：“我们会按时间回去，那个时间段大门是开着的，可是现在时间早就过了，大门已经封闭了。”
　　秦野道：“难道他们就不管你们的死活了吗？”
　　那小子说：“因为他们知道如果我们过了时间还是没有回去那就一定是出事了，很可能是死了，所以，当然也就不管了，管也管不了啊，这个非常时期谁不是先顾着自己呀，您说是不是这个理！”
　　秦野骂道：“就算你说的都对我也必须要让你们把我带到那个地方去，我就在那里守株待兔不信他们一辈子不出来采集粮食还有水，终究有一天我会冲进去的。”
　　那小子说：“您要是打这个主意，我劝您还是算了吧，那里面额的粮食已经堆积成山了，就算是一个军的人在那里，也可以吃上两三年，肯定是不行的，您还是想别的办法吧。秦野一把将魔刀抽了出来：”
　　我可以把大门炸毁，硬长进去。”
　　“这恐怕也是不行的，我们两个早就听说过，大门可以抵挡核爆炸的威力，如果您要是那样做的话肯定是没戏的，弄不好自己也死了。”
　　秦野怒道：“别废话，你还挺关心老子的，我死不死的跟你没关系，立即把我带到那里去，再敢说一句废话，我就把你们剁成肉酱，快点走，把我带过去。”
　　秦野召集了几百个手下，还有欢喜净空压着那两个小子直奔地道的入口去了。两个家伙一路上唧唧歪歪，要是想要找机会逃跑，被秦野恩在地上暴打了一顿，打折了每个人的一条腿，这才老实了下来。开着车在市区里转悠了一大圈，最后来到了郊外一处破旧的工厂附近，两个小子愁眉苦脸的说：“入口就在这里了。”


第85章
　　秦野一看那个入口登时就愣住了，那那里是什么么入口啊，根本就是一间厂房的大门。心想，这两个小子不会是刷什么花样吧，连忙问道：“你小子不是哄我吧，这里怎么可能是入口呢，这里不是就是最最普通的厂房门口吗，记错了吧？”
　　那两个小子连忙喊冤：“没记错，没记错，只要你从这里进去就能够看到里面的情况了，那两扇大门实际上是在地下的。”
　　秦野对自己的手下说：“带上他们两个，如果他们敢撒谎刷花样，立即就把他们干掉，走吧。”
　　欢喜和净空一人拎着一个直奔大门而去。秦野隔远挥了一下宝剑，一剑就把大门给砸开了，手下们鱼贯走了进去。里面的情况非上的乱，根本没有插脚的地方。秦野在其中一个小子的脑袋上狠狠的走了一下：“奶奶的这是什么，这里怎么会有大门呢。”
　　那两个小子战战兢兢的说：“就在里面，我带你们去！”
　　说着就跳到了里面去，秦野随后跟着。两个家伙往里走了一半，忽然就停住了，指着下面的一块地方说：“这里就是楼梯的入口了，不过需要指令才能够进去，我们不知道指令。”
　　秦野道：“胡说八道，你们是这里的小弟怎么会不知道指令呢。赶快说，除非你们都不想活了。”
　　那两个小子哭爹喊娘的说：“老大，您饶了我们吧，那个指令每过三个小时就会自动变更一次，我们怎么会知道啊，真的是不知道啊。”
　　秦野道：“这个坚固吗？”
　　那两个小子说：“和外面的门差不多吧。”
　　秦野骂道：“不早说，闪开。”
　　说着拿出了魔剑照着下面狠狠的劈了一下，这一下下去，下面立即就出现了一个大洞，探头看去，就能看到那个大洞下面有通往下面的楼梯口。秦野趴在井口看了看，对那两个小子说，“你们先下午，别跟我耍花样，要不然就算是逃到地狱里去，也照样会弄死你们的。”
　　那两个小子点了点头，先爬了下去，秦野也跟着下去，接着就是他的手下们，一会的功夫，一票人都来到了下面的井底，秦野四处看了看，没想到还很宽敞，在他对面是两扇大门，就跟那两个小子所描绘的一样，两扇门非常的高大使用结结实实的合金做成的，表面光滑像镜面一样的反光。秦野想走过去，两个小子赶紧拦着：“千万不要啊老大，这里有高压电伏只要你一走过去立即就会被炸的粉身碎骨，就算你是神仙也逃脱不了。秦野看到门边上有一个输入密码的键盘，问道：”
　　你们两个一定是知道密码的对不对，赶快去把他打开，我要进去，听到了没有。“两个小子哭丧着脸喊道：“我们真的不知道啊，求您了饶了我们吧，我们真的不知道，密码早就改了，我们回不去了。”
　　秦野道：“你们两个要是想活命也容易啊，立即告诉我，还有什么方法可以进去这里。”
　　那两个小子道：“除非可以吧这扇门给破坏掉。”
　　秦野指着大门道：“这里有监控录像时不时，不然的话，他们怎么知道有人过来了。”
　　那两个小子说：“当然有监控录像，不但这里有连外面也有，我们的行动早就被他们给掌握了，他们是不会出来的。”
　　秦野气道：“照你这么说老子不是白来了吗，我可真的是不相信会有这样的事情，我秦野这辈子还没有无功而返的先例呢。你们全都往后站，看我用魔剑吧这两扇门给劈开！”
　　那两个小子喊道：“这恐怕是没用的，就连原子弹也根本炸不开的，还是死了这条心吧。”
　　秦野给了他们每人一个耳光，大声的喊道：“全都给我闭嘴，不然我就把你们扔到门上去，电死你


第86章好主意
　　那两个小子大声的哭喊：“不要啊，不要啊，求求你了老大千万不要把我们给电死呀，我们家里有八十岁的老母亲还有未满周岁的孩子都等着我们去养活呢，求您了！”
　　秦野指着他们两个的鼻子大声骂道：“不想死也容易呀，那么就全都给我住嘴好了，谁要是再敢在我耳朵边上罗嗦一个字，你看我是不是让你们死的很惨，你们可以试试呀，弄死你们呀信不信呀。”
　　那两个小子立即就不敢说话了。秦野重新拿起魔剑准备把面前的两扇门给劈开，净空却凑过来说：“主人，还是不要轻举妄动，看这两个小子的样子也不像是胡说八道的万一他们说的是真的那可怎么办呀，那不是糟糕了吗，这可不行啊，您不为别人考虑也要为自己考虑一下，万一电力扩散了，大家都逃不出去了呀。”
　　秦野愣了一下对净空和欢喜说：“你们两个把人全都带到上面去，我自己在这里把门劈开。”
　　净空和欢喜同声道：“就算是死我们姐妹也要和主人您在一起，不过，主人，我们倒是有个办法，不用您冒险。”
　　秦野纳闷的说：“能有什么办法？”
　　欢喜道：“主人您怎么糊涂啦，您身上不是有天雷珠吗，只要您吧天雷珠释放出来，让它使出雷电，一下子不就把门给劈开了吗，我们躲得远远地，就算是爆炸后的能量波及了四周，也伤不了我们呀。”
　　秦野一想真是个好主意，连连称赞：“好主意，好主意，我刚才只顾着和这两个混蛋叫喊，脑子都短路了，赶快把所有的人都带上去，看我的天雷珠大显神威。”
　　净空和欢喜答应了一声，把所有的人全部都带到了上面去，秦野纵身向上一跳就跳到了半空中。那两个小子吓得目瞪口呆，跪地膜拜。
　　秦野口中念念有词双手十指变幻了一个法印猛地把天雷珠释放了出来天雷珠在空中幻化出万道霞光噼噼啪啪的一阵爆响之后，按着秦野的心意钻入了地下。就在两扇大门跟前突然爆出一层一层的雷电轰隆轰隆的向着大门劈了过去，大门登时一阵抖颤，门上放出一道道的电光，居然温丝没动。秦野心头猛地一疼，把天雷珠收了回来，大声喊道：“不行，这个办法不行，这道门真的是太强大了，居然连我的天雷珠也打不开，我的内脏都受到了震荡，幸亏我刚才没有用魔剑去劈开它。这可怎么办呀，总不能就这么一辈子在这里等着那群家伙冲出来吧，咱们还是要想办法的呀，不想办法是绝对不行的，你们，全都给我想办法，谁想到办法了，本少爷重重有赏，给你们一千万。”
　　大家听到老大开出了这么重的价钱一个个的都把脑袋动了起来。有的说打地洞下去，有的说找直升飞机来把这里炸成平地，还有的说干脆把地底的空气全都吸干，将里面的人全都给憋死算了。总之说了半天大约全都是废话。秦野一句也听不进去，更别说谁能顺利的拿到那一千万了。
　　秦野回到地洞里仔细的观察那两扇门，发现他们是用合金打造的，厚度现在还无法测度，总之这绝对是高科技的产品。难道高科技真的比自己的仙法还有牛吗？这个问题他以前也算是考虑过的，可是往往都没有结果，这次终于是有了一点眉目了。他对这两扇门是真的车池额地底的绝望了，无论自己使出什么样的方法都无法打开他们。他估计就算是把冥王旗拿出来也是白搭，根本就是个没用。这可怎么办呢，还有别的办法吗。秦野索性就坐在地上冥思苦想起来，想着想着，终于眼前一亮，让他想到了一个好办法。一物降一物，用仙法不行，那么就用高科技好了，他们能用高科技自己同样也可以用高科技呀，可以找几个科学家来研究一下把这该死的门打开呀，只要自己出得起钱，科学家还不遍地都是吗，用不了多长时间应该就能打开了。想到了这里，秦野登时开朗，爬上了洞顶去。


第87章
　　秦野一看在这小地方也不可能找到什么科学家，一合计干脆就回到老家龙阳那里去招聘一些科学家来吧，龙阳那里地方还很大一点有时自己的老地盘了，老爸在那里的人脉很广有很多的人能够给予帮助，所以，可以获得科学家帮主的机会那是相当的大的，所以，还是找机会去那里吧，别想了，想太多了也没用。于是，秦野就打定了主意到龙阳去了，临走的时候，他把所有的人全都带走了，因为他知道，这些人留在这里肯定也就是等于送死了，那些隐藏在地下的家伙不知道什么时候就会钻出来把他的手下全部都给杀死了。这可是太划不来了，虽然小弟的生命不值钱，可是也不能白白的牺牲啊。当老大也要有个当老大的样子是不是，要不以后谁还会心甘情愿的赶着你混呀。大家都回到别的老大手下去混了，所以，一个聪明的老大一定会千方百计的维护自己的兄弟的。这一点，秦霸天在他很小的时候就给她灌输了。秦野也非常的认为有道理。这个道理有很多人是不懂得。秦野带着他的小弟回到了龙阳之后，便马不停蹄的和他的一帮妻子们亲热了一下。尤其是陈雅，这几天没见他那简直就憋坏了。哼哼唧唧了一宿呢。秦野从家里出来之后，直接就去找秦霸天了，一开口就是要秦霸天帮助他找科学家来弄开那两扇大门。秦霸天说：“科学家好找，咱们龙阳就有不少，可是啊，就是不知道他们能不能给力，把那两扇门给弄开，我觉得这件事还真是不能够操之过急的，一定要找到真正的物理学的专家才可以的。要是找了一些只会吹牛胡吹大气的家伙，那么还不如不说呢。你收拾不是啊！”
　　秦野道：“不管怎么说总要试一试，可是我们哪里知道谁真的有本事，谁没有本事呢。”
　　秦霸天道：“这个倒也是好办，可以公开的招募，我们可以把价钱出的高一点，一定会有人主动来联系我们的。”
　　秦野道：“没错，没错，有钱能使鬼推磨，如果我们悬赏三千万元，一定会有很多人来报名的。我们不如就开一个招标大会好了，你说对不对呀老爸。”
　　秦霸天道：“没错，没错我觉得很对，这样吧，你这几天什么也不要干了，立即着手去准备把，准备好了就来告诉老爸一声，老爸可以打电话给我以前的所有的朋友，让他们把一些厉害的人物全部都介绍过来，这样的话我们就可以择优录取了，这年头什么都缺，就是有学问的人不缺，你放心好了，只要闻到金钱的铜臭味他们一定会飞也似地跑来的。越是有学问的人就越喜欢钱，这年头真是邪行了。”
　　秦野道：“不管他是谁只要是能够帮我们的忙就可以了，管他是什么动机，您说对不对，这样吧，我现在就去把消息散发出去，您在这里等着我吧，我道总坛去开一个会。”
　　秦野从秦霸天那里出来就去了总坛，到了总坛之后召集了白虎堂的所有人过来对大家说：“大家注意啦，现在让大家去传播一件事情，本公子决定，招募一位能够?打开铁门的科学家，悬赏的金额那可是三千万人民币，如果有自以为可以处理的马上就要过来报名，过时不候，这可是美差，大家去吧。”


第88章
　　白虎堂的小弟们听说有这样的好事儿，那里还有不立刻就奔走相告的道理，大家立即分头行动，走街串巷的把消息散步了出去，不到一天的功夫龙阳城里就街知巷闻了。大家都想挣这笔钱，可是谁都知道这笔钱并不是好转的。要是好赚也不会给这么多了。有几个科学家也得到了消息来到了白虎堂这里应聘，可是经过秦野的一番仔细询问之后，发现这些人全都是徒有虚名虚有其表根本就做不了什么事儿，于是就把他们赶跑了。
　　秦野一看要遭，怎么找也找不到线索，这可怎么办呢，他也就只能把所有的希望全都压在了秦霸天的身上了。不管是什么事情都是说起来容易做起来难，秦霸天虽然做了这么多年的老大，可是他认识的人都是地痞流氓要不就是商业巨子，哪里会有什么科学家之类的人物，找了半天也找不出一个来，弄到最后没办法，差点就放弃了。可是这事儿还是不能放弃的，那些和义社的余孽是说什么也要灭了的，秦霸天没有办法，只能重新把秦野找来商量，商量的结果是，秦霸天要老将出马，自己去亲自到那个地方看一看，看看能不能找到什么有价值的线索。可是秦霸天的夫人反对他这么做，她认为秦野已经长大了，应该给亲也足够的个人空间去玩耍，不应该事实都去干预他，而且秦霸天退休以来身体都不怎么好，不想让他去冒险，万一去了回不来了那可怎么办呀，这是绝对不可以的。可是秦霸天的犟脾气也上来了，他说什么也要去，经过了一番的激烈的争吵之后，最后还是去了。秦野也担心老爸的身体本来不打算让他去的，可是到后来觉得不去也不行了，因为那里的小弟最近又有人被害了，和义社的南宫久简直有点太嚣张了，仗着自己有个谁也闯不进去的门口就嚣张的不得了，如果让他这样嚣张下去，那么白虎堂的脸面还能放到哪里去，秦霸天是越想就越生气，职能也就是去了，秦野也不再拦着了。
　　两人在飞机上讨论了很长时间的作战计划：秦野道：“我觉得这样做还是不够妥当，我觉得还是应该等那些科学家来了再说，虽然我可以保护你老爸，可是我们的小弟没人保护，他们随时都有可能会死的，这不太妥当吧。”
　　秦霸天坚持己见的说：“那些小弟，要想上位，要想有出息就必须要经历这些凶险，要不他们就会一辈子都庸庸碌碌的你明不明白，儿子，你这是在给他们就会在拯救他们，让他们活的精彩一点，不要管他们了门，我们还是快点来商量商量怎么样才能把这两扇该死的门给弄开，你难道一点主意也没有吗？”
　　秦野叹道：“也不是一点也没用后的，其实我是想了很多的注意的，你比如收我吧炸弹放在下面，还有利用我的冥王旗和天雷珠，这些居然都不管用，这些家伙真的不是盖得，他们设计的门听了不起的，大概是可以获得诺贝尔奖金的，我还听说了，他们的门可以经受得住核爆的威胁，您说我还能有什么办法！”
　　秦霸天道：“即使是这样，我们仍然不能够放弃的，我不相信，我秦霸天纵横天下这么多年难道可以让区区的两扇门就给难住了。要是那样的话，我们父子两个每人各自买一块豆腐找个地方撞死也就算了，你说是不是啊，儿子。”
　　秦野道：“可是南宫久的确不是好对付的人物，我们身边还是有他的间隙的，我最怕你到了哪里他派人来刺杀，所以，你还是和我形影不离的好。不如我们买点炸药去，看看能不能把门给弄开。”
　　秦霸天摇头道：“连你的法宝都不管用，区区的炸药算得上是什么玩意，我看，这扇门再怎么厉害，它的本身的能源供给也不外乎就是电能我们可以把她的电源掐断，这样不就手到擒来了吗，你说是不是啊儿子。”
　　秦野点头道：“这个主意很好，可是两扇门旁边看不到有什么电缆，这可怎么办。”
　　秦霸天道：“你手里不是有两个奸细吗？问问他们不就行了。”
　　秦野气道：“老爸你可不要再提那两个奸细了，不提他们还好，提起他们来我就想打人，那两个家伙简直就是废物中的精英分子，狗屁不通，真不知道南宫久怎么会用它们当手下的，问了也是白问，还不如不问呢。”
　　秦霸天道：“还是问问比较好，说不听他们这次真的可以帮忙呢。”
　　秦野道：“想要找他们那也是容易得很，那两个小子现在就在咱们的专机上。只要我一声令下马上就能给您带到面前来。”
　　秦霸天道：“那你还想什么呢，还不赶快把人给我带来了，我正等着他们，快点吧，快点呀，就是现在。”
　　秦野见老爸这么着急的见两个废物，连忙道：“好吧，好吧，我这就把他们给您找来，不过您可千万别生气也别失望，因为他们肯定会让您很恼火。秦野去了一会儿就把人带到了秦霸天的面前。
　　秦霸天一看这两个卑躬屈膝点头哈腰的小子心里就有些失望了，娜娜管秦野说他们不是个东西看这样子恐怕真的不会是什么好东西肯定是废物游戏类饿的可是该问的还是要问的，秦霸天点着了眼，吸了一口问道：“你们两个以前是跟着南宫久那个王八蛋混的是不是，我问你们南宫久每个月给你们多少钱呀？”
　　那两个小子点头哈腰的说：“也就几千块。”
　　秦霸天嚣张的说：“你们两个知不知道我是谁呀？”
　　两个小子说：“知道知道您是白虎堂的老帮主，我们怎么会不知道呢，您有什么事吗？”
　　秦霸天道：“当然又是，没事儿我找你们干嘛，你们听着我告诉你们，这次我是下了决心吗要除掉南宫久的，你们两个要是能给我立功，每人给你们一千万，说说吧，那两扇门怎么才能打开。”
　　两个小子高兴的说：“只要有密码就能够打开了。”
　　秦霸天骂道：“废话，谁不知道这些，我不是问你这个，我要问你的是，你们能不能告诉我一种不用密码就能开门的方法。”
　　两个小子为难的说：“帮主您可不要为难我们兄弟了，我们已经跟秦野少爷说的很明白了，我们都是小喽啰什么也不懂，什么也不知道，根本不知道有什么方法可以开门，这只怕只有南宫久才知道的。”
　　秦霸天嘿嘿的冷笑道：“听你们的意思是不是让我去问问南宫久啊，是那个意思吗？”
　　那两个小子急得满头汗：“秦帮主您饶了我们吧，我们是真的不知道。”
　　秦霸天沉思了一下说：“下面问你们一些关键的，我想问一下，你们知不知道有谁可以把这里的电源给切断了，也就是说，你们知不知道两扇门的电源在什么地方啊。”
　　那两个小子互相一看，连连摇头，“真的不知道。”
　　秦霸天果然被气坏了，突然从口袋里掏出手枪，瞄准着两个白痴，大声喊道：“快点说，不说的话，我就宰了你们，说不说呀！”
　　那两个小子看着秦野跪倒在地上说：“秦少爷，你是知道的该说的我们都已经说了呀，没说的就是我们不知道了的呀。”
　　秦野笑了笑说：“老爸，你就别生气了，我早就警告过你，不要指望他们两个，你非不听。”
　　秦霸天挥了挥手说：“快点把他们弄走，看着就来气，快点。”
　　两个人被弄走了，秦霸天道：“虽然这两个不行，但我也不是一点收获也没有，儿子你知道爸爸想到了一个什么样的好主意吗，爸爸告诉你吧，爸爸想让你知道，爸爸已经决定了再去绑架几个人质来。”
　　秦野苦笑道：“这可谈何容易啊，您知不知道，南宫久有多么的不是个东西，只要我们的人呢一去他就藏起来不现身，只要我们一撤退他就重新从地底下跑出来，我们根本就抓不住他们的您知不知道啊。”
　　秦霸天道：“我当然知道了，可是我有了一个非常特别的计划，保准可以让他们全都变成白痴。”
　　秦野道：“我不同意，您不说我也知道您想到了一个什么样的主意是不是打算用自己去吧那些人给引出来呀，这样怎么能行呢，您的身体不好，而且年纪也不小了，我实在是不放心呀，真的不放心呀。”
　　秦霸天道：“有什么可不放心的，告诉你吧，我已经有了十分好的计划，我的护卫影子人其实一直都跟在我的身边，只要有他保护，南宫久就根本动不了我的。”
　　秦野道：“原来是影子，他在什么地方，我怎么一点也找不到他呢。”
　　秦霸天道：“是我让他别现身的，你也别找他了，你就说说看，我这个办法是不是可行，有没有可能性把那些家伙给一网打尽了呢。”
　　秦野道“一网打尽似乎也是不太可能的，但至少是可以敲山震虎的。如果您抓到了有价值的人我们就可以趁机把那扇门打开了，只要捉住了南宫久，那么整个天下也就是我们的了，以后再也不用担心什么了。
　　秦霸天道：“那么就这样办吧，我都等不及要下飞机了，这个机会一定会成功的，你就放心好了。“秦野默默地点头县里还是不想让老爸去，可是他也知道秦霸天那八头牛也拉不回来的脾气根本也不是自己能够全族的，算了，只要严密保护希望不会有事儿。飞机很快地就在市区里停了下来，秦野领着秦霸天来到了秘密据点。这里还有一些他临走的时候留下来的小弟，大家在这里等着天黑准备行动。秦野可以肯定，虽然自己来的时候非常的隐秘，但一定是被对方给知道了的，这是完全都不用猜想的。南宫久一定又蜷缩起来了，这是没办法的事情，可是他们如果知道秦霸天一个人落了单一定就会拉回来的，不管怎么说如果能把秦霸天掌握在手里，那可是一个大的胜利转折，南宫久是绝对不会放过这个机会的。天色刚刚黑下来，秦霸天就带着两个手下出去了。秦野为了保证任务的成功竟然没有跟着过去。秦霸天先是在街上喝了一点就，然后就在大街上闲逛。正当他百无聊赖的时候，突然从一个地方窜出了几天人影子想着他扑了过来。秦霸天不恼也不喊，而是招呼他的影子保镖。那些人冲过来之后，就被一个无形的人给摁住了，根本就跑不了。秦霸天抓了这么多的活口，正准备往回走。可是他太嘀咕了南宫久了，居然天空中出现了一张网，把她整个给招进去了，他们没有跑得了，影子再想过来救援已经根本就来不及了，只能眼睁睁的看着秦霸天消失在了虚空之中目光，所有的手下全都杀了。
　　当秦野得到这个消息的时候他真的是差一点就昏死过去了，这是个噩耗是个晴天霹雳是飞来横祸是始料未及，怎么也没有想到英雄了一生一世的秦霸天会在阴沟里翻了船，矮个影子人平时神气活现的没想法到关键时刻掉了帘子。秦野还从这件事的始末中知道了一个讯息那就是南宫久也是个玄门的高手，不是个普通的人。眼下的工作重点立即就转移了，从打开大门转移到了营救秦霸天的身上。秦野想了又想，还是决定先派人和南宫久接触一下无论如何也要先把老爸给弄出来了。可是派谁去了，他会不会见呢，这有废了抽出，最后，秦野还是决定派欢喜和净空去，因为她们都是高手。欢喜和净空来到了铁门之外大声喊：“快点开门，我们帮主有要紧的事儿要跟你们谈。说来也奇怪，平常紧闭的大门居然被他门叫了一声就打开了，两个小丫头蹦蹦跳跳的跳了进去，进去知道她们才发现这里果然是别有洞天呀，真是没想到，居然这么大，简直就跟地面上的城市一摸一样，要不是亲眼看到真不敢相信。
　　“不要往前走了，就站在那里说吧，你们这两个小丫头，我要提前警告你们千万不要气球在我这里搞什么花样，我的修为要不你们强得多了，如果你们想要搞花样，我一定让你们死的很惨，不信的话你们可以来试一试，但是你们要付出生命的代价。”
　　一个男人的声音说道。欢喜大声道：“你是不是南宫久，你要是个男人就站出来我们面对面的说话。”
　　南宫久笑道：“小丫头，我看还是算了吧，站出来就免了，我现在问问你，你是不是奉了你们帮主的命令来，要求我释放他的亲爹是不是，告诉你们帮主，这是没有问题的，我全都可以答应，但是他也要答应我的一个要求，听明白了吗，要不然的话，一切就不要再提了，听到了吗？”
　　欢喜和净空道：“你们说说吧，我听着呢，你要什么条件。”
　　南宫久道：“我要金矿，还要北方的地盘，如果秦野能够答应的话，我就放了他的爸爸，如果他不能答应的话，那么久等着给他老爸收拾吧，我没有什么好说的了，你们可以走了。”
　　净空嚷道：“你没有什么好说的，我还有话想说呢，你刚才的话是痴心妄想知道吗，你的要求太贵分了，不用回去问帮主，我也知道你肯定会被拒绝的明白吗，这样好了，我们给你钱你放人行不行。”
　　南宫久笑道：“你这个小丫头，秦野要是不死，你们给我钱我也没命花呀，我可告诉你们，我就是这个意思知道了吗，让秦野给我滚过来，他死他爸爸就能活，懂了吧。”
　　欢喜道：“一命换一命的事情我们不敢，你重新在说个条件吧。”
　　南宫久骂道：“你们两个有病是不是，现在我手里有人知，主动权完全掌握在我的手里，我不管你么愿意还是不愿意，现在就回去吧，听到了没有，赶快走吧。”
　　欢喜和净空冷笑道：“请神容易送神难，我们要是不走呢，我就不相信你能有什么办法。”
　　南宫久道：“我为什么没有办法，你们要是不听我的，且不说我们派人把你们干掉，我在这里割下秦霸天的一块肉来下酒，这总是可以的吧，你们说是不是啊。”
　　欢喜道：“你敢，你要是这样做了，我们家的帮主可是不会放过你的。”
　　南宫久大笑道：“你说的话可真是够可笑的，我问你我怎么做你们的帮主才会放过我呢，我们之间的关系已经弄成这样了，只怕我怎么做也没戏了吧。我告诉你赶快走吧，别让秦霸天在这里受罪了。”
　　净空道：“金矿的事情真的没有可能性，你的要求太过分了。这样吧，给你十亿元，你把人放出来，我们帮主答应你永远也不会找你的麻烦了。怎么样够好了吧。”
　　“你当我是三岁小孩是不是，坏人说的话可以相信吗？秦野是什么人呀，坏人中的战斗机，他怎么会说真话呢，我前脚放了人他后脚就找我来了，十个亿你们自己留着吧，我不要，如果你们非要这样的话，那好，那我就干掉秦霸天咱们一拍两散也就算了，你们来了人咱们就打呗，我看你们根本就没有可能性攻破我的大门，你们回头看一看那一扇大门足有两米厚，你们能够打得开吗，而且这是一种罕有的金属制成的，你们连听都没有听说过吧。我还听说了，我听说秦野到处招兵买马找科学家要对付我，那样做有用吗，我告诉你们没用，我手下也是高手如云的，我就是不想跟他硬碰而已，并不是怕他，我杀了秦霸天也是白沙了懂吗？”
　　欢喜道：“可你不是为了求财吗，你这样杀人根本就没有好处，这一点我说的只怕也是没错的吧”“我是为了求财，可是求财也必须有命把他花出去吧，亲也太可怕了，我宁愿一辈子呆在这里也不愿意出去，反正这里一辈子也不缺吃喝。”
　　欢喜骂道：“我怎么越听越觉得你就是个缩头乌龟呀，这种事情你也干得出来，真是令人齿冷，以前我们帮主还说你们南宫家的人都很英雄呢，看来完全都不是那么回事儿。”
　　南宫久怒道：“你不说这个我心里还没有气，说我们南宫家的人是英雄这话一点也不假，可是这都是老黄历了你知道吗，我们南宫家的所有人现在都死绝了。死的一个也不剩了，你么还想要怎么样，我先在不杀秦野的爸爸给大家报仇就已经很不错了，你么还敢来跟我闹是不是，我一定会灭了他的，别逼我了。”
　　欢喜道：“可是，至少现在南宫家还有个人活着吧，但要是你傻了我们秦霸天老帮主，我们的小帮主肯定一辈子跟你为敌了，说不定那一天你也被杀了，你知不知道。”
　　南宫久道：“你们别跟我废话了，我就是要金矿，能给我就放了秦霸天，要是不能给，我就杀了他，别的话也就别说了。”
　　欢喜道：“万一我们把金矿嫁给了你而你又杀了我们的老帮主那我们不是太傻了吗，你怎么像我们保证呢。”
　　南宫久道：“我是南宫家的子孙，这就是最好的保证了。”


第89章
　　秦野会去之后听了这些话那可真是无比的恼火这简直太不象话了，这不是就是趁火打劫吗，趁火打劫也没有这么厉害的，简直就是拿自己当成了超级的大白菜了，这打白菜可真不是盖得。他可当不起。他知道如果真的按照南宫久这个王八蛋的话去做了不但根本就不了他的老爸而且反而把秦霸天给害死了也说不定呀。南宫家的人是什么人，说的好听点是人，说的不好听点那就是一群饿狼，吃人都不吐骨头，他们说的话那是绝对的不能相信的。可是老爸又不能不救，那也就只有另外的想办法了。没有办法也要想办法谁让被人抓走的是他老爸而不是别人呢。秦野想了好长时间也没有相处什么好的办法，逼得他没有办法只好去吧他的妻子给找来，这位妻子当然就是那个经常帮助他渡过苦难的爱妻舒清妃了。舒清妃这段时间都没有露面，那是因为秦野觉得她没有必要露面，所以才没有把它找来，现在的事情已经是刻不容缓了，只有把它找来商量了。舒清妃接到秦野的电话之后，对此事也是非常的重视的，连忙坐上专机飞了过来。秦野带人人到机场去迎接，刚一下飞机，他就把情况跟舒清妃一五一十的说了一遍，包括牵引后归还有怎么谈判的。舒清妃听完之后一言不发表情凝重地说：“怎么不早点告诉我，老帮主现在已经很危险了，这个南宫久狠狠啦我们要尽快的想出办法来渡过这次的大难关。”
　　秦野道：“我也想想出办法来，可是办法真的是不太好想，我和南宫久这个家伙交锋好几次了，每次都是多多少少的要吃亏的，1从来没有真真正正的打赢过。要不也用不着你来出马了。”
　　舒清妃道：“既然我来了，那么我们还不如再次发动攻击去把门给炸开，你说好不好啊。”
　　秦野摇头道：“此一时彼一时了，如果我们现在还去炸门，如果惹怒了南宫久的话，南宫久派人杀了我的老爸，那我们不就是死定了吗，你说是不是啊。”
　　舒清妃道：“我考虑的不周全，不好意思，可是，你要我怎么做呢。这样吧，我出去做一次诱饵，把南宫久给掉出来。”
　　秦野道：“我已经想好了两个完美的计划，其中的一个就是让你去做诱饵，还有一个就是让你去再找他谈判一次，你的修为比净空和欢喜高的太多了，如果你能够进入大门，那么太好了，你在里面一闹我们就可以趁机攻进去了，你把门死死的把住别然他关闭，应该没问题吧。”
　　舒清妃道：“并不是没有问题，而是问题不大，只怕到时候需要借助你冥王旗的威力，等我进了门之后，就把你的冥王旗插在门缝里，那样的话门就永远也不可能闭合了，你说这个主意到底是好不好啊。”
　　秦野道：“我怎么早先么有想到呢，可是，刚谈了判，他是不会轻易让我们去的。这样吧，我们先去抓几个人质回来吧。今天晚上你和我父亲的护卫影子一起出去，抓十个八个回来，我们跟他交换人质去。”
　　舒清妃道：“你想的也太简单了，几个小孩子就想去交换处一个大帮主来，恐怕谁也不会做这样的啥事儿吧?，你也算了吧，我劝你你也不要做，因为这样做的话，一定是?白白的非礼。”
　　秦野笑道：“你又误会我了，我并没有打算要用一群喽啰能够把我的老爸给换出来，我只希望能够换去一次你和我的老爸见面的机会，这样的话刚才我们说的事情不就有可能实现了吧。你是不是怕了，要是怕的话我也不勉强你去了。”
　　舒清妃笑道：“你也不必用激将法，你知道我根本就不听这一套，我说了要来帮你难道会不帮你吗，这点小事包在我身上好了，你就放心好了，我们以前互相合作都这么愉快更何况是现在了，你收拾不碍事。不过，你说的那个影子是谁呀，我从来也没有听说过，也没有见过这个人，他可靠吗，会不是会坏事儿啊。”
　　秦野道：“这个我也不知道，他已经坏事过一会儿了，如果这次再坏事儿的话，我就要杀了他了，绝对不能让他再活下楼去了。”
　　舒清妃道：“那好吧，我跟他一起去，可是我不知道在什么地方埋伏。”
　　秦野苦笑道：“什么买腹部埋伏的，你根本呢就用不着埋伏，人家回来找你的，你就去大街上喝酒好了，估计他们听说你是我的妻子一定会立即的跳出来的，南宫久的法术也是非同小可的你一定要稳住千万棵别轻敌，更加不要被他捉去了，不然的话我岂不是要救两个人了，那可真是大灾难呀。”
　　舒清妃娇笑道：“连我的修为都信不过了，你不就是跟着昆仑怪叟学了几天武功吗？别忘了我可是正宗的慈航静斋的人呀，你可不一定是我的对手呢，就是不能没有你的法宝，如果你要是把金龙双蛟剪拿出来那我可真的就不是你的东西了，那大剪刀简直太厉害了，估计世上没有人比拿东西更加厉害的的了。”
　　秦野道：“说不定南宫久手里还有厉害的东西呢，你自己也要小心一点哈，那人可鬼头鬼脑了。”
　　舒清妃道：“他再怎么鬼头鬼脑我也不怕，我也不是被人吓大的，你们家的老头子是因为没有法术才失手被擒的我可不会跟他一样的，请你以后说话注意点。”
　　秦野一看舒清妃不高兴了，连忙说：“别别别，千万别生气，你要是一生气我就不高兴了，我老爸都让人给绑架了，你可别为难我了，我的好老婆，您看什么时候动身呀。”
　　舒清妃道：“还什么时候动身，当然是越快越好了，你快点让那个影子准备准备吧。”
　　秦野道：“影子的事儿你就不要管了，反正他不想让咱们看到她的时候，咱们也看不到，我已经告诉他了，他会在暗中保护你的放心吧。”
　　舒清妃不高兴地说：“难道我用别人保护吗，我是谁呀，我发现你今天说话怎么变成没事儿好丑形的了，你就这么跟我说话是不是。”
　　秦野道：“你看你看，这就拉起架子来了，要不别人都说，求人办事儿那是真的难呀，今天我可算是领教了的确是很困难的，你说是不是，这还没求3别人呢，只是求了自己的老婆都这么困难了，要是去求别人那不就更加的困难了吗，你说让我说什么好呢，我也是没办法的事儿呀。”
　　舒清妃扑哧一声笑道：“我跟你开玩笑的你还当真了，好了好了，我现在要去了，你就在这里等候佳音吧。”
　　舒清妃走了之后，秦野叹了口气，心想，佳音那是最好不过的了，我现在最害怕的就是佳音等不来别等来点什么噩耗那可真是太倒霉了吧。倒霉的事儿一档接着一档的这也没什么办法，可是太倒霉了就不行了，怎么这么点小事就把他给难住了呢，不就是两扇门嘛，这下子可好，不但是把老爸给赔进去了，连老婆也要赔进去了，这可真的是赔不起呀，这不是要命是什么呀，真的是要丑死了，我的亲娘啊。秦野一个劲的嘀咕着也不知道到底怎么样了。过了好一会儿他才想起来应该给舒清妃打个电话随时的通报一下情况看看她=到了什么位置了有没有遭遇敌人或者酒吧里的情调好不好有没有喝酒有没有被无聊的男人给骚扰。秦野拨通电话就问：“清妃，你那边怎么样啊。”
　　舒清妃懒散地说：“没什么怎么样的根本就不像你说的那样的危机四伏这里的人还是挺不错挺有好的不但如此我觉得他们对我还是比较客气比较细害的，都是笑呵呵的，没有谁像是要绑架我的样子。”
　　秦野道：“知人知面不知心，你可千万别大意了，你不想想，南宫久是什么人他要是想要算计你难道还会让你看出来吗，真是的这也太幼稚了吗，我觉得没有一个人会这样做的，你还是死了这条心吧，真的是不可能的，我说，这不是骗你的你是一定要小心一点的，这是什么地方这可不是龙阳市，听到了吗。”
　　舒清妃道：“我要是喝醉了他们会不会出现呀，不如我喝点酒吧。”
　　秦野冷哼道：“你要是真的喝醉了，他们会不会出现我就不知道了，但我知道色狼是一定会出现的，你可千万别被人占了便宜。”
　　舒清妃笑道：“胡说八道，我会让人趁人之危吗，我可不是普通的娇滴滴的女郎，我觉得你的担心有点多余了。不过我一个人在酒吧里呆着也挺闷的，你给我打电话来，我觉得挺好的，我们可以聊聊，什么都可以说，这样子也可以帮我打法时间，你说是不是呀。”
　　秦野笑道：“你以为我为什么给你打电话，还不就是为了给你消磨时间吧，要不我怎么会吃多了呢。怎么样我的服务还算是到位吧，绝不会让你白白的为我做事儿的，你就放心吧，我堂堂的一个帮助，怎么会那样做呢就。”
　　舒清妃道：“这话我可听到了，您从现在开始就别跨度按电话了，你就听着我说话，直到我初始位置，这样你也可以掌握第一手资料了。”
　　秦野道：“那个影子有没有找过你呀？”
　　舒清妃道：“你还说呢，我压根就没有看到他的人，她在哪里呢，我怎么见不到她呢，你这人呀就是爱胡说八道，让我一个人来就一个人来呗，还非要变出个影子来，简直岂有此理，本姑娘一气之下真想就这样子走了，把你的事情抛到九霄云外去。”
　　秦野连忙道：“别呀，别这样啊，你可千万别走，我可真的是求你啦，你走啦我怎么办呀，我可不能没有你呀，尤其是在这种时候，你不会扔下我的。”
　　舒清妃笑道：“有情况了，有几个男人正在看我，他们会不会是和义社的余孽呢。”
　　秦野道“根据我的分析他们是色狼的可能性比较大，如果他们来骚扰你你千万可别露馅要是让别人知道你是个高手了，和义社的人肯定就要撤退了明不明白。”
　　舒清妃道，那两个小子冲着我走过来了，你先子啊不要挂电话，就在对面听着，听听他们说些什么，分析分析看看是不是和义社的人马。
　　秦野道：“那你就放心好了，我就在这里听着。”
　　舒清妃坐在那里喝酒，这时候上来两个浑身纹身的小混混，说道：“小妞你一个人呀，用不用哥哥陪你喝一杯。”
　　舒清妃道：“不用了，你还是回家和吧。”
　　那小混混说：“用不用的恐怕也不是你说了算，告诉你吧，我们大哥看上你了，进网就是你了，现在跟我们走吧，要是敢说个不字，立即把你的脸给画画了，信不信呀，我们和义社的人可是说一不二的。”
　　舒清妃笑道：“我才真是很奇怪呢，和义社不是被人给灭了吗，你怎么还说自己是和义社的人我看你是有毛病是不是，即使是和义社的人现在也是掉了毛的凤凰了，还不快点走。”
　　那小混混不生气，翻了个白眼说：“小妞我刚才说错愕，我不是和义社的人，我是白虎堂的人，我们白虎堂在这里那可是够厉害了吧，我劝你一句，你还是乖乖的跟我们走吧。”
　　舒清妃不理他们，却暗中放了一点迷烟出来，两给些哦啊混混立即就昏倒了。舒清妃对服务员说：“快点，快点，这里有人昏倒了，昏倒了，我看他们一定是喝多了。”
　　服务员立即把他们给打出去了。秦野在电话里大笑道：“我跟你说呀，这两个家伙既不是和义社的也不是白虎堂的，我看他们一定是冒牌货，一定是假冒伪劣产品，就不用搭理他们了，他们都是混蛋，出来欺负小姑娘的，我最讨厌这种人了，他们要真是白虎堂的，你可以跟着他们，说不定那些和义社的人会把他们给做了呢。”
　　舒清妃道：“你别说这可真的是个再好不过的主意了我愿意听，就这样吧，我去追他们。”
　　秦野在电话里哈哈笑道：“别关电话，就这么一直开着知道了吗，还有个事儿，我可告诉你，可别再被他们骚扰了啊。”
　　舒清妃从店里出来的时候，那两个家伙已经被人用凉水给泼醒了，现在正一瘸一拐的向前走呢，走了好半天也没走出多远。舒清妃就在他们身后耐心的追踪者，知道他嫩离开了大街，来到了小路上。舒清妃这才看到已经有四五个拿着刀子的人冲着他们跑过去了。其中一个一边跑一边问：“他们是什么人呀，到底是什么人呀，你们是不是白虎堂的人，赶快给我从实招来。”
　　两个小混混迷迷糊糊的说：“是又怎么样，你能把我怎么样。”
　　那个领头的哈哈大笑：“怎么样，你说怎么样啊，我现在就砍死你。”
　　说着一挥手的功夫就上来了四五十个小弟，大刀一下借助一下的砍在两个家伙身上一会儿的功夫就变成了肉酱了，那个领头的家伙哈哈大笑：“走啦，走啦，我们赶快走吧，回去轻功，今天又杀了两个真是痛快。”
　　旁边有个家伙出来说：“老大，我怎么觉得有点怪怪的这两个家伙横看竖看也不像是白虎堂的人呀，会不是会搞错了。”
　　老大笑道：“管他错呀对呀，反正她自己都承认是白虎堂的人，这样说来死的也就一点也不冤枉了，你说是不是啊，不要太迂腐了，杀人吗，是撒水是杀呀，反正已经死了，谁还能问他们口供怎么的，听我的见了帮主的面就一口咬定他们是白虎堂的人，帮主一定会给咱们讲理的。”
　　旁边又上来一个小子说道：“奖励不奖励的倒是无所谓，可是老大您似乎是往哪个了一件事儿，我们出来可不是为了杀这两个小喽啰的，我们出来主要是为了要杀死那个谁的夫人的。”
　　老大笑道：“原来是这么回事儿，我倒是给忘了，主要是太高兴了，对了，那个什么夫人呢，有没有人跟着。”
　　那个家伙凑到老大耳朵边上说了几句，老大连连的点头。然后对着他的那些小弟说：“那个女人就在我们身后，你们赶快过去把他灭了。那些小喽啰一听这话登时都来了精神，有好几个立即奔着舒清妃藏身的地方那个扑了过来，舒清妃这个纳闷呀，自己再怎么也是个修为高深的人，怎么这么容易据暴露了行踪呢，到底是谁给透露出去的呢。难道是秦野？着亚太荒唐了。她对着手机说：”
　　怎么办我已经暴露了，知道这次行动的只有我和影子还有你，你们两个到底是谁出卖了我。“秦野笑道：”
　　这还用说吧。这个人已经是呼之欲出了，看来肯定是那个小子干的了，我说我老爸怎么这么轻易就被人给捉去了嫩，原来是这么回事儿，我们这边的内鬼就是影子，清妃你看到他了没有他要是出来了，你就把她杀死吧，肯定就是这个小子了，用不着有水嫩么怀疑的了。“舒清妃道：”
　　我暂时没有看到她，可是我看到一群凶神恶煞的凡人向我冲过来了，要不要我杀死他们。“秦野道：”
　　那是不可能的，我知道我们的仙子是个什么人，你是不会杀人的，你是谁呀。“舒清妃道：”
　　他们已经来了，喂，你么围着我干什么。“几个胆大妄为的激活笑道：”
　　干什么，我是来杀你的，我非要杀死你呀不可，你们知道我是谁吗？“


第90章
　　舒清妃道：“我不知道你们是谁，而且也不想知道，还有我劝你们赶快滚开，不然的话让你们吃不了兜着走。你们信不信呀，你们这些幼稚的小喽啰，真的不知道天高地厚了，经敢跑到这里来对付我我倒是真的想问问，你们知道不知道我是谁呀，要是不知道我可以告诉你们。“那些小喽啰大笑道：“要是不知道你是谁的话我们还真就不回来了，你不就是白虎堂的人吗？告诉你吧，我们是专门杀死白虎堂的人的，你就过来受死吧，来吧。”
　　舒清妃微微的一笑，突然捏诀念咒：“八十禁咒之人之禁。”
　　念完之后，站在那里发笑，那些正准备挥刀向他砍杀的小喽啰等是一个一个的定住了动弹不得。舒清妃从口袋里掏出了一个小口袋，往空中一扔，口袋登时变得老大，袋子里生出一阵旋风把这些人全都给吸进去了。那些人完全不知道怎么回事儿只觉得全身僵硬就像是被人灌了水银，一股脑的全都钻了进去一动也冬菇不了了。舒清妃收回了口袋重新揣入兜里转身离开。
　　“全都帮你抓回来了！”
　　舒清妃拍了拍自己的口袋说：“你快点看看是不是这些人。”
　　秦野笑道：“我也不认得他们，既然你说是那就肯定是吧。抓回来就好了，我刚才还在担心呢。”
　　舒清妃道：“有什么好担心的，我亲自出马你还不放心吗，别忘了我的法术可是非常厉害的呀。”
　　秦野道：“也不知道这些人里面有没有一个能够知道大门的秘密的，这还是个未知之数呢，你说对不对呀。”
　　舒清妃道：“这还不容易，把他们弄出来问问不就全都知道了吗，实在不行你就让的手下来个严刑拷打，不管是多大的硬汉一会儿的功夫也会招人的，你就放心好了。”
　　秦野笑道：“你把人放在那里了，赶快放出来吧。”
　　舒清妃拍了拍口袋道：“放在这里了！”
　　秦野道：“口袋里怎么能够放得下人，你真是会开玩笑的。”
　　舒清妃道：“开什么玩笑啊，我一点也不会开玩笑，真的在这里，不信我拿出来给你看看，你等一下啊。”
　　说着他就把东西拿出来了。秦野看着那个带子笑道：“这么个小口袋是不是你用来放化妆品的呀，它怎么能够放得下这么多人呢。”
　　舒清妃笑道：“真是孤陋寡闻，我这个带子叫做乾坤一气袋，可以装得下几万人呢，不信你等着瞧。
　　她一边说着一边就把袋子的口朝下，那些人突然霹雳啪啦的就掉了出来：“看看，是不是在这里呀。”
　　秦野惊讶的说：“这袋子可真是个宝贝比我的大剪刀兼职也是一点也不差呀，你什么时候有的这样的好宝贝我怎么一点也不知道啊。”
　　舒清妃笑道2：“其实一直都呆在我的身上，就是没拿出来而已。”
　　秦野道：“那好，我赶紧审问他们，你把法术给收回来。顺便把他们给我弄醒了，我把事情问清楚了就好了。”


第91章
　　舒清妃伸了个漂亮的懒腰说：“我可不会，我只会把人弄晕的法术，可不会救人的法术，你可别太抬举我了。”
　　秦野笑道：“你太夸张了吧，你刚才说的那个人可绝对不会是你呀，你说的那个人是白茵，可惜呀白茵女士作恶多端已经驾鹤西游了。”
　　舒清妃道：“我和白茵是一样的蛇蝎心肠。”
　　秦野大笑道：“你还是别开玩笑了，快点帮忙吧，你可别忘了我老爸还在他们的手上呢，你再不动手我老爸可就危险了，你让我怎么做才肯动手呢我的舒清妃仙子呀。”
　　舒清妃笑了笑伸手捏了个诀然后喊了一手：“解咒！”
　　那几个小子立即就可以动弹了。舒清妃笑道：“这样就可以了，你现在可以问了。”
　　秦野看着躺在地上的那些家伙笑道：“请舒清妃仙子再次大发慈悲，施法让他们说出老实话来行吗。”
　　舒清妃捂着嘴道笑道：“这么高深的法术我可不会，你还是去找太上老君吧。”
　　秦野笑道：“太上老君我找不来，只能麻烦你舒清妃仙子了，仙子你到底有没有这样的法术啊。”
　　地下躺着的一群小喽啰一个个的开始恢复了自由，开始蠕动，睁开了眼睛，舒清妃沉思了一下说。“好像是有这样的法术，可是我从来也没有用过，就是惑心术一类的吧。我可以试试看，不过，如果他们真的什么都不知道就算是我用了这样的法术也是于事无补的呀。|”秦野笑道：“死马当活马医吧。管他这么多呢，我们就先来一次，不行的话再去想别的办法好了。”
　　舒清妃点头道：“可以，可以，要不我们就这么办吧。我先给他们用一下我的惑心术看看他们会不会上当啊。”
　　秦野笑道：“肯定会的，怎么会不上当呢。我们的舒仙子可是一代玄门宗师呀。”
　　地上的人一个个的醒来了看着秦野发呆不知道怎么回事儿，秦野笑道：“你们这些人是不是不认得我呀，再好好的想一想有没有一点印象啊。”
　　那些人沉思了一下，突然有一个大吃一惊的喊道：“我知道，我认得他，我认得他，他不就是那个杀人魔王白虎堂的帮主秦野吗，我的老天，我怎么跑到这里来了，秦野你对我们干了什么，怎么我们全身无力都站不起来了。”
　　秦野哈哈笑道：“不是我对你们干了什么，是你们咎由自取的，如果你们不去绑架别人人家怎么会把你给弄到这里来呢。”
　　那些人恍然大悟急忙回过头来看舒清妃，一个个的放声喊道：“这是怎么回事，我们明白了原来就是你这个女人把我们给弄来的，我们本来要杀你的，怎么反而找了到呢。”
　　舒清妃不屑的说：“你们几个笨家伙，以为就凭你们几个的本事就能把我杀了，简直就是异想天开了，这是根本就没有可能的，你们还是算了吧，我可告诉你们千万不要这样子啊。你们知道不知道，你们都是一些不堪一击的凡人，别说是你们这些人就算是你们的帮主南宫久来了也不可能打败我的，我的功力在你们之上呢，你们呀，被别人利用了，真是太没用了，快点说说吧，到底怎么样才可以把那个门给打开呢，快点说吧。”
　　那些人一起摇头，都说自己不知道。舒清妃道：“那好，你们如果坚持说不知道我也没有什么办法，一个个的全都看着我的眼睛再说一遍，我就相信你们了。”
　　那些家伙不知道舒清妃的法术，还以为她说的是真的，一个个的转过头来看着他的眼睛，舒清妃默默地运动神功，眼中登时冒出一团金光，所以被金光看到的人全都失去了自己的知觉。秦野也本能的晃了一下，但很快又恢复了平静，可见他的势力已经在舒清妃之上了。


第92章
　　秦野厉声道：“我现在来问你们，你们到底谁知道那个门要怎么样才能够打开，谁能说出来我就绕了谁的性命，如果说不出来的那么就只有杀了算了，好了现在一个一个的来吧，都说说到底门应该怎么打开。虽然那些人表面上都被舒清妃控制了，可是当秦野问到这个问题的时候，一起傻眼了，没有人知道门应该怎么打开，不是他们不想说而是他们根本就不知道。秦野问了半天愣是一个人也不知道气得他乱蹦乱跳，舒清妃也不知道怎么回事儿。到是秦野最后自己说出了答案。“问也是白问，他们根本就不知道，看来南宫久真的很狡猾，他把开门的秘密谁也没告诉，我们这个办法看来是行不通了，必须另想别的主意，你说我们还需要想个什么主意呢。”
　　舒清妃道：“看来他们是真的不知道啊，不如我们换个方法再问一下，兴许能有什么发现，你说是不是。”
　　秦野道：“该想的办法我都已经响了，你让我再想什么办法。”
　　舒清妃道：“这样吧，我来问问。”
　　她回过头来问那些小喽啰说：“我问你们，你们知道不知道怎么回家。”
　　这次那些小喽啰们全都有了反应了，一个个争着抢着回答：“我知道，我知道。”
　　秦野眼中一亮，终于知道舒清妃在耍什么花样了。舒清妃看着那些人，随便指了一个说：“你来说说。”
　　那人站出来说：“我们从这里出去一直到那两扇门那里叫门就可以进去了。”
　　秦野眼前伊朗：“你说什么，你们去叫门就可以进去了。”
　　那人道：“是啊，只要我们叫门里面的门就可以打开了我们就可以进去了，有什么问题吗。”
　　秦野道：“当然有问题了，我这里有两个人他们说，叫门是需要密语的，你们知道谜语是什么吗。”
　　那人道：“这个可不知道，每一次的密语全都不同，我只知道这一次的，不过，这一次的密语再过一个小时就要自动作废了。我们以后也回不去了。”
　　秦野看了了看表高兴的说：“太好了，赶快把密语背给我听，我去试试。”
　　那人道：“没用的就算是你去了也肯定是进不去的，要想进入那两扇门不单单的是需要密语而且还需要一种很重要的东西，那就是我们的长相，如果不是我们那里的人，即便是再怎么敲门也不可能进的去的。您明白了吗。”
　　秦野道：“那好办，我变成你们的模样去不就可以了吗？”
　　那人摇头道：“这是没有用的，我们的帮主早就想到了这一层了，你知道吗，我们帮主派人在东门口安了一面照妖镜，如果是你们这样打人去了照妖镜立即就会显现出你们的原形来的，所以你们根本就不可能进入我们的基地。”
　　秦野笑道：“你这小子还算是挺老实的，不过说了半天仍然他妈的都是一些个废话完全没有用处，我还是无法进入那两扇门的。你们能不能说出一个有用的办法来，比如说，那两扇门的电源在哪里呢？”
　　这中间有一个小子挺聪明的大概是知道那里的秘密，站起来说：“这个我是知道的，我能告诉你。”
　　秦野笑道：“那么你就快说呀。”
　　那人道：“那两扇门的电源就在岩壁之中，只要能把岩壁给凿穿了就能看见。”
　　秦野心想，对呀，为什么一定要走门呢，为什么不想想把上面的岩壁给凿穿呢，这样的话就可以直接的从上面跳下去了，实在是个很好好的注意呀。
　　秦野转过身来，对舒清妃说：“把他们全都能晕了，我还需要他们的。让他们全部都在这里给我等着听到了没有，我不想让他们跑了，等我从基地那里回来还要用他们。“舒清妃轻松的说：“你就放心好了，保证一个也跑不掉的。”
　　秦野笑道：“放心放心，就算是不放心别人难道我还不放心你吗，可是，这件事情毕竟是关系重大，最主要的是关系到我父亲的生死，你可一定要认真仔细的做呀。”
　　舒清妃捏了个手印，念了一声咒语，那些被抓回来的家伙立即昏倒在了地上。
　　秦野转身出门找了一帮人来问道：“你们愿意不愿意个在跟我去一趟。”
　　那些手下轰然应诺：“愿意和帮主同生共死。”
　　秦野吩咐道：“你们去找几个盗墓的人过来，我要从头顶上一路挖一条地洞下去，把东西给挖出来。”
　　那些手下立即就明白了秦野的意思一个个的跑出去找盗墓贼了。秦野心想，科学家不好找，盗墓贼恐怕是更加的不好找了，他们可鬼着呢。秦野道：“你们谁要是把人找来，奖励一万元。”
　　那些小弟听到赏金如此的丰厚一个个的高兴地不得了。
　　过了差不多有两个多小时，终于有人先一步赶回来了，一进门就冲着秦野嚷嚷：“帮主，我把人给您找回来了，您可千万不要反悔，一定要把将近发给我呀。”
　　秦野骂道：“区区的一万块钱，还不够老子吃一定饭呢，难道还会黄了你的。你赶快把人带来吧。”
　　那人说这话已经把人领进来了。秦野一看，说道：“马胜，你带回来的是谁呀？”
　　马胜身后跟着两个壮汉，穿的不伦不类，看长相是南方人。马胜笑道：“帮主，他们两个是荆州一代最著名的盗墓贼了，我以前在南方做生意的时候就和他们认识，今天您不是说让我们到街上去招人吗，您说也巧了，我一出门就看到他们两个了，这可真是天赐良机，这两个人，在南方的手段一流，在北方也差不了。”
　　秦野看了看他们，见他们长的五大三粗的，笑道：“事情都知道了吗？”
　　那两个人连连点头：“知道了知道了，刚才马先生已经跟我们说过了，听说您是个大老板，如果我们把事情办好了相信您绝对不会亏待我们吧。”
　　秦野心想，这两个王八蛋也真是挺市侩的，简直不是个东西，不过，既然现在要用他们也就顾不了那么许多了。
　　“我跟你们两个说，现在让你们做的这件事情很困难也分复杂，但是对你们来说利润也是很丰厚的，多了不敢说，如果你们两个把这件事情给我办成了，一百万两百万的应该是没有问题的。怎么样。”
　　那两个小子对视了一眼，一起摇头：“这也太少了吧，才一百万两百万的，我觉得还应该再多那么一点吧。我们哥俩儿可是听说了您父亲也就是白虎堂的老帮主秦霸天现在正被困在那里面呢，这对年来说可是太重要了，所以，我们哥俩儿想要两千万，您看怎么样。”
　　秦野想了想道：“好吧，两千万就两千万。”
　　秦野气的差点吐血，真想掏出枪来把他们都给毙了，可是最后还是忍住了，笑着说：“好吧，没问题。”
　　谁知道那两个小子摇头道：“您可能还是没有听明白，我们哥俩儿再说一遍，我们每人两千万，合起来是四千万，您听懂了吗？”


第93章
　　秦野想都没想，点头：“当然听懂了，非常懂。可以满足你们的条件。”
　　两个小子心里乐开了花，殊不知秦野早就想把他们宰了。Q秦野问道：“你们真的又把握把那里挖通吗？两个小子自信的说：“问题不大。”
　　秦野点头道：“那就好，那就好，好的就是你们这句话，只要你们能够打通，什么都可以给你们放心好了。”
　　两个小子迫不及待的说：“那就别多说了，赶快带我们去吧，我们兄弟两个已经等不及了。”
　　秦野想了想，点头道：“好吧现在就去。”
　　他立即召集来兄弟，带着一起奔地下基地而去。到了那里，两个小子看了看地形，摸了把黄土，笑道：“这也太容易了，就凭这里的土质，用不了一天就能被我们打通的。看着吧。”
　　秦野笑道：“如果是真的那就太好了。”
　　两个小子相对笑了笑：“既然我们说出口了，那就肯定没问题的。不行你试试看。”
　　秦野道：“无所谓信不信，我是希望你们能够成功的。”
　　两个小子说干就干，脱了衣服，拿出工具，开始围着地下基地的上层挖土，一开始挖的还很顺利，秦野非常高兴，大声的鼓励他们。两个小子挥汗如雨一顿猛挖，一直向下挖了有六七米深。上来透口气。秦野纳闷：“这是怎么回事，看样子应该是挖到底了，怎么还能这样子呢。”
　　两个小子气喘吁吁地说：“不知道啊，我们也没遇到过这种事情，按照常理来说，早就应该到底了，怎么还是不行呢。难道是被人施了法术。”
　　秦野道：“有我在这里，他们能使什么法术，谅他们也不敢。”
　　那两个小子说：“这一点您就是个外行人了，我们挖盗洞挖了好多年了，还从来没有遇到这么奇怪的事情呢，都已经挖掘了六七米深了，怎么仍然没有一点的线索出来呢。”
　　秦野寻思了一下说：“你们挖掘的时候，有没有觉得有什么奇怪的事情发生。”
　　两个小子想了想说：“也没有什么特别奇怪的就是觉得老是重复在一个地方挖，没什么进展。会不会是鬼打墙啊。”
　　秦野摇头道：“你们还别说，说不定还真是被人施了法术了。这可怎么办呢。”
　　他想了想，拿出手机，给舒清妃打了一个电话，请她赶快过来。没有多大的一会儿的功夫舒清妃就赶来了，“怎么回事儿，怎么回事儿啊。”
　　秦野咂嘴道：“出了点问题，无论如何我们也找不到地底了，你说会不会是被人使了什么法术，你对土系法术最了解了，想想看，这有可能是一种什么样的法术。”
　　舒清妃蹲下身子，抓起一把土放在鼻尖上闻了一下，点头道“的确是被人施了法术了，了不得了，这法术还很厉害呢，连我都没有见过，可以说，是土系法术中的极品了。看来这个南宫久真的很不简单呀。”
　　秦野笑道：“当然不简单了，南宫家的人哪里会有特别简单的呢，全都不简单。你到底有没有什么办法可以破解呢。”
　　舒清妃想了想道：“想要破解也不是很难，应该没有问题，让我来试试看吧。”
　　舒清妃说这，捏了个诀，叫了一声：“八十禁咒，土之禁。”
　　紧跟着地面上泛起了一阵黄土。沸沸扬扬的。舒清妃道：“行了，那法术已经被我克制住了，你们现在可以继续的往下挖。不过，我没有十足的把握，很有可能，他们还会用别的法术。我们随机应变好了。”
　　秦野笑道：“有你舒仙子在这里，就算他们再怎么强横也不可能把我们难倒的。一定会有别的方法的。放心好了。”
　　舒清妃笑了笑。秦野就把那两个盗墓贼给敢下去接着挖，舒清妃道：“听说这两个人给你开出了一个天价，没想到以你秦公子的为人居然也这样的答应下来了，真是难得呀。”
　　秦野道：“这并不是难得，而是没有别的办法，钱再多没有爹也不行，再说，这点钱多我来说那可真是九牛之一毛。有时候，我真想和南宫久这个王八蛋讲和算了，就给他一点底盘。总比他把我老爸当筹码来威胁我好的多。可是，我又害怕他得了好处之后，仍然的不放人，我不是赔了夫人又折兵吗。这个买卖真的是不能做了。”
　　舒清妃道：“这两个家伙也不知道挖了多少墓葬了，全身阴气逼人，一看就不是好人。我在呢么觉得他们的身上也有真气在运行，你感觉到了吗？”
　　秦野笑道：“早就感觉到了，我怎么会被他们给骗了呢，只有这两个小子才以为自己得计了，其实什么也没有得到，他们休想能够骗过我一分一毫。”
　　舒清妃笑道：“那是，那是，那是当然了，你秦公子是谁呀。”


第94章
　　一会儿的功夫，那两个小子挖的累了从下面跑上来透气，他们说：“似乎有点不对劲了，怎么越是往下挖，越是坚硬，都快下不动铲子了。怎么回事儿呀。”
　　秦野骂道：“我知道怎么回事儿，老子给你们四千万可不是让你们来提问题的，赶快滚下去说什么也要赶快给我挖到底听到了没有，必须挖出来，如果挖不出来我就杀了你们。知不知道我的厉害，到时候别说是四千万，就算是命你们也保不住了。哈哈。”
　　两个个小子看到秦野喊得可怕，都害怕了起来，一个个的噤若寒蝉。秦野骂道：“你们两个别跟我装蒜刚才不是说得好好的吗，现在要动真章了一个个的先杀了，不行，无论如何你们都必须给我下去挖，快点滚下去，两个小时之内不许上来，死也给老子死在里边，听到了吗？”
　　那两个小子张嘴结舌的说：“知道了，老大我们这就下去知道了，真的知道了。”
　　秦野看她们老实了，急忙让人把他们给放下去。两个小子下去一会儿就叮叮当当的干了起来，果然过了一个多小时还不敢上来，秦野心想，这次开来时有了着落了。”
　　秦野冲着下面大声喊：“怎么样有没有着落了？”
　　下面立即有人说：“还没有，不过越来越难挖了。”
　　秦野不说话了，点着了一支烟就在上面转磨，不耐烦的等着，过了好长一段时间，两个小子终于气喘吁吁的上来了，一出来就大口大口的喘气：“；；老大，下面好像是钢板，实在是挖不动了，我想可能是他们在打地基的时候，往里面打了钢板，所以挖不下去。”
　　秦野道：“就算是挖了钢板也要给我挖下去，这样吧，让你们拿着电气焊把他切割开，怎么样。”
　　那两个小子说：“这恐怕是不行吧，里面没有排气孔，如果贸贸然的把电气焊给弄下去的话，空气拍不出来，那我们两个岂不是要活活的熏死了。
　　秦野道：“你们两个胆子不小啊，玩笑开到老子头上来了，知不知道老子随时时刻都可以把你们给弄死呀。这样做对你们没好处简直太危险了。”
　　舒清妃道：“如果下面有钢板的话，你就是把他们杀了也于事无补，看来我们只有再去想别的办法了。“秦野道：“你觉得还有别的办法吗，几乎说有的办法我都用了，就是没用，你说怎么办呀。”
　　舒清妃道：“也许好友别的办法没有用到，我们可以再商量商量。”
　　秦野道：“商量办法可以，但是挖掘不能停止，你们两个继续给我干，我带着人在上面想办法，一天想不出办法来，一天你们连个就在下面给我呆着，老子派人给你们送东西吃。”
　　舒清妃道：“这样不太好，他们会死在里面的，你说是不是。”
　　秦野怒道：“就算是死在了下面也是他们自己找的与人无尤。我给了他们这么多钱，他们干不成是死了也是活该的，我也没有办法。”
　　过了一会儿，沉默的舒清妃有说，如果在下面掘开铁板，还不如直接的锯开大门呢。“秦野摇头道：”
　　那是不可能的，你没听说吗，大门上有几十万伏的高压电如果你靠近一点都会被烧焦，就算是功力再怎么高强也是于事无补的。眼下的事情还真的是很棘手，也不知道该怎么办才好了，我也没有注意了，你在替我好好的想想吧，看看能不能有什么好的主意呀。”
　　舒清妃道：“我暂时还想不出来，不过，我觉得这会儿子功夫大家一定后饿了，咱们还是让他们去吃一点东西吧，吃完了东西再回来干活，这样效率也会高那么一点点呀。”
　　秦野看了一会说道：“那好吧就听你的吧，我们先走，一会儿再回来，真希望你能想出什么好的办法来，我觉得我老爸快要坚持不出了，如果不赶快把他们揪出来的话一切都来不及了呀。”
　　舒清妃深深地叹了口气说：“你千万不要着急，我一定会赶快的想出办法来的，你等我呀，我一定会成功的，实在不行，你可以去昆仑山求求你的师父昆仑怪叟兴许他是有办法的，你觉得怎么样啊。”
　　秦野一听这倒是不是为一个很好的办法，普天之下功力比昆仑怪叟还搞得人真的是不多，如果把那个老怪物请来说不定真的可以打开这道门呢。秦野再也不迟疑了，对舒清妃道：“你的话真是醍醐灌顶，呓语惊醒梦中人，我明白了，我这就感到昆仑山去把他老人家给带来，还有我的兄弟烈焰猩猩，他们一到这里肯定可以把这里夷为平地的。”
　　舒清妃笑道：“这么好的办法，必须是我才能够想得到的，你根本就想不到服气不服气呀。”
　　秦野道：“服气，当然服气，舒仙子是什么身份当然比我们这些凡夫俗子要强大得多了，我真的是很佩服你的呀。”


第95章
　　秦野说去就去，翻了个跟头就飞上了天空，一会儿的功夫就飞到昆仑山去了。到了昆仑山，远远地就看到了烈焰猩猩，秦野飞过去打了个招呼，烈焰猩猩就拉着他跑到了洞府里去。洞府里的昆仑怪叟比烈焰猩猩还邋遢，全身上下都是污垢，看到秦野一进来就挑起来了，连忙问这问那的，秦野一一的作了回答，昆仑怪叟纳闷的说：|“你怎么忽然想起到这里来了，有什么事情吗？”
　　秦野连忙说：“也没有什么事情就是徒弟遇到了一些困难想请您帮助一下，=请问师傅有没有时间1”困困怪叟纳闷的说：“到底是什么事情啊，按理说以你现在的修为已经不低了，一般的事情自己完全可以处理了，又是什么事情需要请我老人家去帮忙呢，我倒是来了一点兴趣了。”
　　秦野说：“还不是就是凡间的那些事情吗，于是就把自己遇到的事情详详细细的给昆仑怪叟说了一遍。昆仑怪叟听完之后，笑着说：”
　　我还以为是什么事情呢原来就是这么一点的小事儿啊，这好办，不用我去，你用冥王旗就可以搞定了。“秦野气道：”
　　冥王旗我早就已经用过了，根本就不起作用，你还是给我换一件法宝吧。“”昆仑怪叟说：“我早就已经查清楚了，冥王旗是我们洞中最厉害的一件法宝，知不知道，如果冥王旗也不行的话，那我可真的就没有办法了，只能你自己去想办法了。”
　　秦野道这可不行，我把所有的办法全都想了，要是能有效的话，也不会冒冒失失的来找师傅帮忙了，真的都没用的，请师父名茶。”
　　昆仑怪叟说：“那你到底想要怎么样？”
　　秦野道：“现在的办法只有等我先回去，师父你跟着来，以师父你的神通广大，一定可以把这道门给炸开的，是不是啊师父。”
　　昆仑怪叟气道：“你也不用拍师傅马匹，师父也没有法子，你还是先回去吧，等师父有空了再去看你。”
　　秦野气道：“这次回去了，我也就死了，你也别去看我了。”
　　昆仑怪叟道：“哪有这么严重，你现在不是还活的好好的吗，怎么就是死呀死的，我看你就是惦记上我洞里的宝贝了，每门。”
　　秦野道：|“我倒是有个主意，你把烈焰猩猩借我用一下我把它带到凡间去，一撞就把门给撞开了。”
　　昆仑怪叟连连摆手：“不行，不行，这个绝对不行，烈焰猩猩不是凡间的东西，你也看到了，它全身都是火焰，如果到了凡间非要惹出大乱子的，所以无论如何也不能让他出去的，你还是死了这条心吧，徒弟呀，我看你还是想想别的办法吧，不如你到别的地方去看看，怎么样。”
　　秦野垂头丧气的说：“连你这个做师傅的都不帮我，我还能到哪里去看看，我哪里也去不了了，反正我告诉你，如果你不帮助我，我就来在你这里不走了。”
　　昆仑怪叟笑道：“那可真是太好了，不走正好，我这里正好寂寞难耐呢，你不走正好跟我做个伴，以后就别走了。”
　　秦野气的站起来喊道：“长这么大还从来没见过像你这样子当师傅的，不顾徒弟的死活，真是太可恶了，我以后再也不来看你了，你自己自生自灭吧。”
　　说着就往外走。昆仑怪叟笑了笑说：“要不你再等一会咱们打个商量。”
　　“等什么等，有什么商量好大的，我才没有兴趣呢，你说吧，你到底帮忙还是不帮忙。”
　　秦野不耐烦的说。昆仑怪叟笑道：“我呀，我也不是不帮忙，主要是我现在不知道该怎么帮你，你自己说吧，我要怎么帮你?，你说的那扇门我也没见过，也不知道怎么打开，去了等于没趣，还平白的给你两废了许多的粮食，你说是不是呀。”
　　秦野气道：“你不去怎么知道做不到，万一你可以做到呢，你说是不是啊。”
　　昆仑怪叟说道：“这可不好说，我也不能坏了自己的名头啊，万一我真的做不到，传出去之后还不被人小伙，本人从来都不大无把握之仗，知道吗。”
　　秦野气道：“算了算了，你要是这样说，我也就不勉强你了，你不去可以但你总要给我来一件厉害的法宝吧，你总归是我师傅吧。”
　　昆仑怪叟不耐烦的说：“你自己不是有意见非常厉害的法宝吗，你以为我不知道吗，你不是有劫教的圣物金龙双脚尖在手上吗，为什么不拿出来用用呢。”
　　秦野苦笑道：“要是可以用的话，我早就用了，就是用不了我才特地来找你帮忙的，师傅啊，我求求你啦，你就帮帮徒弟吧，你要是不帮我，我老爸可就真的死无葬身之地了。”
　　昆仑怪叟气道：“跟你说了半天你怎么一句也没有听进去呢，都说了我不会开门的，我的宝贝最厉害的也都给了你了，剩下的都是一些无关紧要的东西，你知道吧。要不这样吧，我想想办法，你在这里等我一会儿。”
　　秦野拦着他说：“不行，我看你肯定是要找机会开溜了，不行，今天说什么也要把宝物给我拿出来，要不你就跟我走一趟，你说怎么样啊，好不好啊。”


第96章
　　昆仑怪叟说什么也不去，宝物也不给，秦野也不走，就在这里泡蘑菇，弄的昆仑怪叟实在是没办法了，就跑去睡觉。秦野也跟着她去睡觉。总之他干什么，秦野也就跟着去干什么，一点也不落后，气的昆仑怪叟一点办法也没有，差点气死了。秦野还在不依不饶的说：“师父，你就给我吧，要不你就跟我去走一趟吧。”
　　昆仑怪叟想了半天，一看实在是没办法了就说：“就算是我跟你走一趟也不见得就会有什么效果的，那好吧，我跟你走一趟就是了，走吧。”
　　秦野笑了：“太好了，师傅一出马，肯定可以搞定了，走吧，跟着我走吧。”
　　昆仑怪叟笑着说：“我们就快走吧，到了那里已经太晚了。”
　　两个人就借助了冥王旗的力量飞回了人间，到了白虎堂的分舵，秦野急忙派人出去打探消息，然后又和昆仑怪叟商量怎么样才能够把门给打开，两人人研究了有好长的一会儿的功夫，也没有什么头绪，昆仑怪叟开始埋怨说：“你看吧，你看吧，我搜说了，我也没什么法子，可是你呢，你偏偏就是不听，我也没辙了，你自己看着办吧。”
　　秦野道：“你还没有到现场看过，怎么就会知道没辙了，先不要这么武断好不好，等咱们到了现场看过了才能够确定到底有没有办法，你说是不是。”
　　昆仑怪叟想了想说：“还没到现场呢，就已经这么困难了，到了现场不是更加的困难吗，我看我也不用去了，直接认输也就算了。”
　　秦野叹道：“你要是认输了，我可就叫天不应叫地不灵了，我老爹可就真的死定了，那样一来的话，我俩的师徒情分可就真的是荡然无存了，你不想看着有这么一天吧。”
　　昆仑怪叟道：“哪有你说的这么严重啊，你把抢来的东西还给人家，人家一定会谅解你的，我说的没错吧。“秦野道：”
　　我没抢过他的东西，是他诬陷我的，我看这样子还是不太好的，我还是需要把我老爹救出来。他们根本就不讲道理”昆仑怪叟说：“那好吧，下午我就跟你去一趟，看看到底还有没有希望，不过我觉得够呛。”
　　下午的时候，易土生死拉活拽的把昆仑怪叟给弄到了地下基地。昆仑怪叟下去看了一圈，上来之后，脑袋摇晃的跟拨浪鼓似地：不行，不行，我看我是没什么办法了，你还是另相比的办法吧，或者两外在找别人帮忙吧，我是真的没法子了，那两扇门简直比小山还要厚，你说要怎么把他们打烂，我看就算是玉皇大帝来了，也要望洋兴叹了。这是没有可能性的了。秦野笑道：“师傅你到底是不是我师傅啊，我把你请来市帮忙的，你倒好，一见面就泼冷水一直泼到现在，你还让我活不让我活了，反正我已经给你下了最后通牒，如果你打不开这两道门，那么我们的师徒情分也就没有了，如果你能够打开，那么我们以后就还算是师徒，你说怎么样吧，自己看着办吧。要是想要钱，你就说话，徒弟我这里，就是不缺钱。”
　　昆仑怪叟怪眼一翻说：“我要钱干什么，我要钱也没地方花呀，我最讨厌签了，别在我面前提起来。我问你，还有没哟别的办法能够闯进去。”


第97章
　　“你最讨厌钱，可是我喜欢钱，这个原因就是你是神仙而我是凡夫俗子来的。我说师父，你到底拿不拿宝贝出来，帮助徒弟破阵啊。”
　　秦野嘀嘀咕咕的说。昆仑怪叟笑道：“不要着急，师父这就要把宝贝拿出来了，可是还要等一会儿，因为现在还不到时候呢。”
　　秦野道：“是不是非要等到我死了才到时候呢？”
　　昆仑怪叟道：“这倒是也不是，不过，你还真的是要再等一会儿呢，因为我这里出了事故，一定要赶回昆仑山处理一下。”
　　秦野道：“昆仑山出了什么事故，需要你去处理，烈焰猩猩不是在那里吗？你是不是耍花招呢”昆仑怪叟生气的说：“你这个小孩子，我需要跟你耍花招吗，简直太不像话了，真的出了事。”
　　秦野道：“就算是真的出了事也不要去，帮我处理了这里的事情之后再去也不吃的。”
　　昆仑怪叟道：“是我的宝贝要出炉了，如果我不回去吧宝贝哪来的话，怎么帮助你大破这两道门呢。”
　　秦野道：“原来是这么回事儿，那好吧，你回去吧，不行，万一你不回来了或者是跑了怎么办，还是我跟你一起回去吧。”
　　昆仑怪叟气道：“你把你师父当成是什么人了，告诉你吧，如果我跑了，那就只能说明一件事儿，我的确是对这两扇门无能为力，如果是那样的话，你把我留下来也没什么意思了对不对。”
　　秦野一想也是，点头道：“那好吧，那你就先走吧，我等待着你的好消息，希望你早点回来。”
　　昆仑怪叟道：“早点回来又怎么样，没有宝贝出炉，回来了也是没用的。”
　　秦野道：“你到底炼制的是什么宝贝？”
　　昆仑怪叟道：“也不是什么奇珍异宝，就是一直宝葫芦而已，我把他叫做阴阳八卦宝葫芦，里面能够喷射出三昧真火来的。”
　　秦野道：“这样的东西能不能帮我打开这两道门呢？”
　　昆仑怪叟摇头道：“这个我也很难说，也许可以，也许不可以，没办法确定，算了，不跟你多说了，你在这里等着我的消息吧，用不了多长时间我也就回来了。”
　　秦野想了一下说：“好吧，那我就静候佳音了。”
　　秦野回到白虎堂的总舵一心等着昆仑怪叟过来，大概等了有一天的时间，看到北面天空飘来一朵祥云，一个白发苍苍的家伙由窗口飘了进来，他站起来看了看笑着说：“师父，没想到你还听守信用的，这么快就回来了，怎么样宝贝疙瘩练成了没有。”
　　昆仑怪叟叹道：“炼成了是炼成了但是由于你催的太紧，还是有一点火候的，这些火候造成了宝贝还不太成熟，威力大减。”
　　秦野道：“即使威力大减也可以有点威力吧，希望拿出来用用，看看是不是能够把两扇门给打开了。”
　　昆仑怪叟道：“这样也好，不过，我是不想去的，我不愿意看到我自己的宝贝变成没人要的废物，这样好了，我把宝贝给你，然后传授你你口诀，你去看看吧。”
　　秦野求之不得呢，笑了笑接过了宝葫芦：“好吧，我这就去。”
　　然后拿着葫芦冲出了门，一会儿的功夫也就来到了那个地方，秦野按照昆仑怪叟教给他的办法来使用宝葫芦，第一次居然失败了，没有办法只能再次回去，把东西交给昆仑怪叟请他研究一下是不是什么地方出了差错。昆仑怪叟拿过宝葫芦一看：“哎呀，真是太可惜了，就是差一点火候的问题，要是不差这一点火候，应该不会出这种问题的。”


第98章大结局
　　秦野问道：“那么可不可以挽救呢？”
　　昆仑怪叟歪着头看了半天：“当然可以挽救，只不过是药费一番周折的，不过你别着急，很快就会好的，先等一下啊。”
　　秦野见他念了一会咒语，葫芦上冒出了一捧一捧的金光，照的人眼睛生疼，知道宝贝就快要好了，高兴的说：“这次也许可以了吧。”
　　昆仑怪叟道：“我看你还是无法驾驭这件宝贝，还是我跟你一曲曲好了，对了，你最好着急你的那些手下让他们跟着也来吧，万一把两扇门给打开了，我们两个应补不了这么多人。”
　　秦野道：“还是师傅您想得周到，我就这样做吧。”
　　秦野走出门去打了几个电话，没过一会儿的功夫所有的手下就被他招呼过来了，秦野对大家说道：“你们听着，我师父有办法把坚硬的门户打开，但是需要大家的帮忙，大家跟我一起去杀敌。”
　　众位小弟轰然应诺，表示愿意跟着去。秦野回去跟昆仑怪叟说了。昆仑怪叟点头道：“今天晚上，在地宫门口设一座法坛，面朝东南，背对正北，我要坐法，我做发的时候，方圆五里不能有人，否则就会伤害无辜，听明白了吗？”
　　秦野心想，方圆五里不能有人这一点不太好办，幸亏那里本来就是一片皇帝，大晚上的也许不会有人去。于是点了点头。“没问题。”
　　昆仑怪叟道：“这样的话，我就先在这里睡上一觉，等我睡醒了，就可以去了。”
　　秦野转过身来对那些小喽啰说：“既然这样你们也都先回去休息休息，我随时都会找你们。”
　　小喽啰们走了，秦野抽空给舒清妃打了个电话。舒清妃这会儿已经回龙阳市去了，告诉他，自己的事情也办的差不多了，用不了多长时间就可以回家了。
　　晚上的时候，昆仑怪叟那老东西终于是睡醒了，收拾了一下自己的宝贝和家当把秦野喊了起来，又让秦野去招呼了他的那些小弟们，坐着汽车一起来到了地宫门前。秦野已经交代好了，设立法坛的一些东西，小弟们下了车七手八脚的把那些东西给摆放好了。昆仑怪叟一看，还比较满意，点了点头：“好的，把所有的工具全部都放在这里，桃木剑啦，照妖镜了，还有我的宝葫芦，我就要做法了，你们去看看，把方圆五里内的人全都弄走。”
　　秦野这才想起来问一句：“为什么要把方圆五里的人全都给弄走啊。”
　　昆仑怪叟笑道：“原因就是我的法宝威力太大了，不弄走他们的话，我怕把他们给误伤了，明白吗。”
　　秦野看了看一地破烂般的玩意，心想，这些破东西那里有什么厉害的东西呀，太危言耸听了吧，怎么看也看不出厉害来，真是的。
　　可是昆仑怪叟既然坚持，无论如何也是要做到的。收拾完了一切之后，老头子开始做法。口中念念有词，手中挥舞着桃木剑，粘了一道灵符忽然把手里的灵符抛向半空，又把宝葫芦抛向半空，宝葫芦碰到了灵符，葫芦口突然敞开，轰的一声巨响喷出了一道巨大的烟雾出来，喷向了那两扇大门。着一道火焰，像一条巨龙一样，猛地轰在了大门上，大门晃悠了两下，一下子倒了下去。里面登时喷出来一股子热气。
　　秦野带着人杀了过去，正碰到南宫久从里面杀出来。秦野念了一句咒语，金龙双蛟剪立即就扑了出去，一下子把南宫久的脑袋给剪了下来。里面的小喽啰们一看都害怕了，一个个的跪在地上求情。秦野心想，留着都是祸害，便让手下把他们全都给杀了。
　　昆仑怪叟已经飞上云端，说了一声：“徒儿，告辞了。”
　　就走的没影子了。
　　秦野到里面救出了秦霸天。带着一起回了龙阳市，过了一段时间，算是把整个地区给肃清了，北方宣告统一。

