看不见的爱人

作者：老萨满



　　我蜷缩着身体，躲在一个狭窄黑暗的行李箱中，静静地等待着。因为耐心的
猎人总不会空手而归，现在是凌晨１点１５分，我躲在这行李箱中也快有５个小
时了。我用手机拨通了我上司的电话，谨慎而为，我没用自己的手机号，而是从
网上买到的手机电话卡。她的手机铃声《Ｉｔｈｉｎｋｏｆｙｏｕ》在外面响起，
却始终没有人接通。我又拨通了两回，依旧没人接通。

　　我深吸了一口气，小心翼翼地将行李箱的拉链拉开，轻轻推开衣柜的门，从
这狭窄黑暗的地方逃离出来。蜷缩在这行李箱中几个小时，感觉浑身关节都异常
酸痛，每一个伸展动作都伴随着骨头的喀嚓声。我转过头，看向身后的床铺，而
她，就那么安静而优雅的躺着，丝毫没有察觉到我的到来。

　　我走到房间内的窗户前，拉开窗帘，看向五百多米外的写字楼大厦。在那大
厦的某个厕所隔间内，我透过一个对外的小窗，用高倍望远镜监视了她一个月。

　　在那呆的日子里也不好受，但这样的付出完全是值得的，否则我不可能面带
着微笑站在这里。也不会了解到她睡前有喝某种饮料的习惯；一周会进行两到三
次的夜跑；１１点到１２点上床睡觉，半夜没有起夜的习惯……我看着窗外熟睡
的世界，而我的精彩才刚刚开始。

　　我重新拉上窗帘，来到她的床前，打开了床头灯。她的侧脸映衬在昏暗的灯
光下，显得比往时更加精致动人。我还是头一次见到长发散落着的她，比我想象
中的更加性感妩媚。我慢慢地将她的被子掀开，还是那条她最喜欢穿的白色睡裙，
身体的曲线轮廓若隐若现，高挺的双峰，白嫩的大腿。她很注重保持自己的身材，
每周都会抽些时间去跑步锻炼，平时饮食也多以蔬菜和瓜果为主。而她越是完美，
我越是有一种胜利者的喜悦。

　　我大学毕业之后留在了学校所在的城市，进了一家外企，过上了独自漂泊在
外的生活，算起来也快有两年的时间了。跟许多在外打拼的年轻人一样，我的生
活得很单调很无聊。工作消耗了我大量的精力和时间，为数不多的闲暇时间更愿
意呆在租屋里面，不想外出。

　　有人曾问及我为何不找个女朋友，结束这样无聊透顶的生活。我的各方面条
件都算可以，大学谈过的两个女友，在外人眼里都是很理想的女友人选，长相出
众，学习优异，但后来都没能跟她们真正走到一起。说来惭愧，是我对她们的关
怀和呵护太少，或许是我对这样平淡的校园爱情提不起太多兴趣吧。

　　她叫庞卿，是我的上司，比我大四岁。在外人眼里，她都是工作上的女强人，
雷厉风行，说一不二。对工作认真负责，对下属自然也是规行矩步，所以我们都
没少挨她骂。她身材很高挑，大概有一米六八，目测罩杯在Ｃ以上。高鼻梁，尖
下巴，圆眼睛，高冷的长相总给人咄咄逼人的感觉。我不想用精致来形容她的脸，
因为更吸引我的是一种气质，一种韵味，一种传统帝都人骨子里的冷傲。言语犀
利，而举止优雅。

　　我拿起她床头的手机，用她的指纹解开了手机的密保，删除了我拨打的那三
条未接记录。除此之外，通话记录中频繁出现的北京移动号码，我猜想就是她的
男友吧，毕竟在我监视和监听她的这一个多月时间里，她在晚间最常通话的对象
就是她的男友。

　　我趁着中午休息的间隙，偷偷拿她的钥匙去配了一份。某天工作日时，向她
请了假，随后偷溜到她的公寓中，继续收集我需要的有用信息和安装窃听装置。

　　她每晚喝的是什么？她的罩杯到底是多少？如果她晚上反锁房门，空有钥匙
的我该怎么进到屋内？冰箱里存放的是牛奶，她有睡前喝牛奶的习惯。虽然我最
常见到她身穿的是传统的职业裙装，但像她这样的女性，衣橱肯定不会简单。只
不过我还是对她衣柜内的名牌蕾丝内衣比较感兴趣，８２Ｄ，看来我还是有些低
估了她。最后，我在一个存放杂物的衣柜中找到了一个大行李箱，真是天助我也。

　　她有个感情很好的男友，目前暂因工作原因分居两地。看着电话屏幕上的电
话号码，不禁地笑了一下。此时此刻的他远在他方，完全不可能意识到自己将被
我带上绿帽。她也不会做出任何抵抗，安静地受我支配。真是可怜的两个人呐。

　　放下手机，我开始轻轻地抚摸她的肌肤，从脸颊到脖子，从双乳到双腿，每
一寸肌肤都是那么的细腻柔美。开始亲吻她的脸颊，她性感妩媚的嘴唇。打开她
的嘴，将我的舌头伸入，完成一个梦寐已久的舌吻。我拿出自己的手机，想用光
学影像记录下现在的每一帧每一秒。

　　我放心大胆地开始褪去她身上的睡裙，因为我知道她是不会醒来的。一个优
秀的猎人，除了出众的耐心之外，还需要优秀的智慧和完美的计划。每一个环节
的设计都经过我的反复推敲琢磨，花了几年时间收集相关的犯罪资料，对可能用
到的技术做知识储备。想上她的人那么多，但只有我来到了她的床前。

　　我在她的牛奶中加入了我亲自制作的迷药，化学成分和制作工艺都是我在网
上和图书馆中查阅了大量资料得来的，我用动物和自己做实验，测试药剂量和服
用效果。而我所以打的那三通电话，只不过是出于我小心谨慎的习惯罢了。

　　她的乳房很丰满，乳晕也比较大，红褐色的。如此巨乳只曾在成人电影中见
到过，现实中光是看，就已经会让人兴奋异常了。我用手揉搓她的乳房，天呐！

　　既柔软又不算松塌，始终保持着挺拔傲立的形状。这般极品双乳，不用嘴吸
吮和舔舐一番就太可惜了。

　　隔着内裤按压抚摸她的私密处，指尖在她两瓣间游荡，用起伏的触感来想象
她身体入口的模样，那地方有多宽？有多深呢？

　　我脱下她的内裤，将她的双腿分开，用我的肉眼重新「认识」她。那是最常
见的蝴蝶穴，称不上多完美，但也算是一件很工整的「艺术品」。颜色很浅，看
来她跟她男朋友交欢的次数也不是很频繁。工作那么繁忙，此时又分居两地，这
或许就是工作女强人的独立吧，一种从人格上独立，这更升华了她身上的独特气
质。

　　我用舌尖试图品尝她的味道，但味蕾是无法直接品尝到这等高级「甜品」的，
还是得依靠大脑皮层的神经元。啊！多么美味的肉穴，甜而不腻，顺滑粉嫩。

　　我掏出自己的肉棒，家伙称不上特别大，但也完全够用。如果能够让她用嘴
含住那就是极致享受。但腥味残留会存在让她起疑的风险，我到浴室仔细清洗了
一下我的肉棒，折回来后将肉棒送入她的嘴中。在肉棒进入她嘴中的那一刻，肉
棒彻底被激活，坚硬得如同岩石一般，抵住她的喉咙。过往被她责骂的时候，就
恨不得用自己肉棒堵住她的嘴，然后想象这贱货用无辜无助的眼神看着我。

　　她的小嘴根本没法完全吞下我的整跟肉棒，但这也刚刚好。粗大的肉棒露出
半截，鼓起的腮帮，紧致的侧脸，在抽插和碰撞时更加让人兴奋。我把她的头摆
正，我用类似于俯卧撑的姿势，让肉棒从上至下进入她的嘴中，用这样肆意妄为
的方式亵玩一直高不可攀的上司。

　　我把肉棒往她的肉穴里送，当肉棒完全插入的时候，她的身体微微一颤。啊！

　　这一刻终于来临，之前所付出的一切的一切都得到了回报。感觉就像一颗压
抑已久的灵魂得到了释放，之前一直引以为豪的理性智慧，奉为信仰的谨慎缜密，
都在此刻抛之脑后，还原到动物最本能的状态。尽情释放肉欲，享受占有的快感，
沉浸于肉体相互摩擦碰撞的愉悦，无限飙升的激素水平让我飘然若仙。

　　我喜欢看她的双乳摆动的样子，随着我肉棒进出的节奏，性感异常。她的脸
依旧美丽，只不过少了些应景的表情，但此时的我也不能要求更多了。

　　我调整她的躺姿，侧躺着，双腿紧闭，蜷曲到身前。然后我躺在她的身后，
从后面插入。我很喜欢这个略带文艺的体位，在梦中无数次幻想与她用这个体位
交合，简直是美到了窒息。

　　随后我又将她转过来，让她平趴在床铺上，而我直接躺在她身上，用这么一
种很别扭，但又很有征服感的体位插入。我撩开她散落的头发，亲吻她的耳垂，
亲吻她的嘴唇，肉棒却持续猛烈地轰炸她的嫩穴。

　　我之所以会选择这一天对她下手，其中一个原因是三天前她刚刚结束了一次
月经。而此时的她正处于安全期，我可以放心地将精液射入到她的体内，只需要
考虑精液可能会弄脏床单的问题。

　　我把她的身体转回来，面朝我，双腿打开。这样的姿势，可以保证精液在射
出时能够更好地进入她引道的深处，不会轻易地溢出来。我用手指搓揉她的乳头，
还想让自己更持久一下。但感觉真正来到的时候，我就又开足了马力，对她的肉
穴进行猛地抽插。

　　肉棒在她的肉穴内抽搐了很多下，每一次抽搐都是一次直击心灵的愉悦。啊！

　　我不禁发出舒爽的叫声。

　　肉棒从她的肉穴中退出后，我还不愿将她的屁股放下，想让自己的精液在她
的穴内多停留些时间，那是一种成就感！只想慢慢欣赏。

　　我在她屁股下垫了很多纸巾，然后将她的屁股轻轻放下，按压她的小腹，她
肉穴里的精液涌流而出。我似乎还没有一次射过这么大量的，以至于有些精液已
经流到了她的大腿内侧和屁股处。

　　谋划了那么久才有了今天的成果，自然不会那么轻易地就放过她。在间隙休
息的时间，我翻看了一下刚才拍摄的照片和视频。手机照下的照片也还过得去，
但是手机录制的视频就不太理想了。我刚才操她的整一个过程下来，有些镜头的
记录还是有些不好，未能完全还原当时的荷尔蒙美感。下一次得带更专业的录像
机才行。

　　她身穿其他服装的样子我见得不多，那些时尚的品牌服饰我也暂时不感兴趣，
只是特别喜欢她最常在公司里穿着的那一套搭配。职业裙装，黑色连裤丝袜，黑
色高更鞋。她的上衫永远都是只开一颗扣子，双乳又那么丰满，所以胸前的部位
总是勒得很紧，给人一种随时要爆开的错觉。裙子的下摆在膝盖以上十公分，裙
子再长一些就破坏了美感，再短一些又显得轻佻，就这样算是刚刚好了。裙子紧
贴她的大腿和臀部，在没有破坏原有曲线美感的基础上，裙子的遮掩和修饰反而
让人更加心驰神往。黑丝紧贴她的肌肤，附和着她双腿的优雅线条，一直蔓延到
用你无法直接看到的神秘地方。她最常穿八公分的高更鞋，在我们现在身处的南
方城市里，走到哪都会是鹤立鸡群的情况。很多人都偷拍过她这般打扮的照片，
我也相信很多男性都幻想过与她的种种，但是还是那句话，能够让她身着这一身
打扮任由凌辱的只有我一人。

　　我将她身上的精液擦拭干净，从她的衣橱中找出她常穿的一套制服，摆放在
一旁。我将她扶坐起来，双手从她的腋下绕道身后，抱着她给她扣上内衣的扣子。

　　她倒在我怀里，有那么一瞬间，我想我爱的可能不仅仅是她的肉体。给女性
穿上丝袜的感受是很特别的，之前没经历过，她是第一个。最后是给她穿上衣衫
和裙子。见过那些色情电影里的秘书老师模样，自然忍不住把她上衫的扣子开到
乳沟之下，让里面的蕾丝内衣露出，整个乳沟的轮廓展露无遗。

　　人的想象力是非常强大的，因为那样才能安抚人们一些不符合实际的欲望和
幻想。当受到她责骂的时候，多想把她摁在她的桌子上，扯烂她的衣服，撕破她
的丝袜，直接将裙子撩起，从她的身后操她。

　　野生动物中，交配往往就伴随着暴力，因为这更能体现出支配的权力。目前
虽然可以肆意地玩弄她的肉体，但是要让她从精神和人格上屈服于我，很难办到，
那也只会让我处于危险的境地。所以我只能通过想象来弥补，想象当她早上醒来
时，看到她手机满是被我凌辱时的照片，惊讶，错愕，慌乱和崩溃。在我的威胁
下，她不敢报警，瞒着她的男友给我当了性奴隶，任由我的驱使。跟那些网络上
随处可见的凌辱色情作品一样，我会在任何地点任何时间凌辱她，公司的厕所隔
间，她的办公桌上，她的车上，公共场合……我会在操她的时候让她给她男友打
电话，会故意在她说话的时候铆足全力进行抽插。虽然她表现出不情愿，她会闹
情绪，但她从不敢真正违抗我的命令。跪在我的脚边，仰望着我，称我为「主人」。

　　乖得像只猫咪一样，优雅而美丽，安静地舔着我的肉棒，只为换取我对她的
一句赞许……

　　脑海中的剧情和对白都在进行，我也撕破了她的丝袜，将肉棒直接从裙下插
入。这一切都美妙得那么不可言喻。

　　翻云覆雨了四个小时会后，精疲力尽的我选择收手。我将她皮肤上和阴道里
的精液擦拭干净，将所有东西都还原到四个小时前的状态，按照我所预想好的每
一个细节，包括将未喝完的牛奶倒掉，换上没有掺加药物的。不留一点痕迹，确
保万无一失。

　　我冲了个澡后又休息了一会，时间已经来到了六点一刻。我喂她服下能够唤
醒她的药物后，便又悄悄地钻入行李箱中，关闭衣柜的门，拉上行李箱的拉链，
静候她从睡梦中醒来。

　　她正常的起床，洗漱，穿衣和出门，因为我能听到。她车上的ＧＰＳ告诉我
她已经走远的时候，我才从行李箱中钻出，从她的公寓逃出，赶往公司。

　　赶到公司的时候，看到她刚冲了一杯咖啡，脸上有一丝丝的倦意。我的宝贝，
你肯定想不到你为什么会感到疲倦的。她身上穿的居然还是我昨晚强奸她时的那
套裙装，本已经疲软的肉棒瞬间又勃起了。

　　我向她问好，「庞主管，早上好！」

　　她微笑着回应我，「早啊！」

　　她的笑容依旧冰冷美丽，但想到她上扬的嘴角或许还残留着我肉棒的微微气
味，有种想把她拖到厕所里强暴一轮的冲动。

　　那一次的成功经历很是美妙，但如果一直这么操作，对我精力的耗损也会很
严重。我开始练习瑜伽，养成傍晚到零点的作息习惯，这样我就可以在行李箱中
补充精力，而达到效率最大化。

　　在接下来的一个月时间内，几乎每天晚上都在她的床上度过。给她换上更多
的服装，护士的、警察的已经各式各样的情趣服饰，ＳＭ的道具自然也少不了。

　　拍摄的设备也由手机升级为专业的摄像机，两台固定机位，一台手持拍摄。
我将这些东西预先藏在楼道的水阀间里，等她昏睡后再拿进来，离开的时候再带
走，放到车上。我成为了她的「看不见的爱人」。

　　定时给窃听装置和ＧＰＳ更换电池，路上的时间用来听前一天录制下的音频，
随时监控她的动向，晚上时翻阅她社交软件的聊天记录……一切都有条不紊地进
行着。

　　就昨天晚上，我获悉了她男友准备在这周末来看望她的情报。我一路尾随，
她去机场接她男友。虽然之前也多次在照片中看到过她男友，但是看到真人时还
是有些惊讶，约一米八五的身高，强壮健硕的体态，棱角分明的五官，帅气迷人
的长相。不可否认，他们站在一起就是天作之合。看着他们兴高采烈的笑容，激
情洋溢地拥抱，我不禁冷笑。「如果你知道你女友这一月来，被我当母狗一样肆
意凌辱了无数回后，你还能笑得出来吗？当然，你的绿帽还远不止不知这种程度。」

　　他们之前的通话内容告诉我，他们接下来会到她的公寓里进行约会，而她冰
箱里那瓶名贵红酒便是我的机会。我赶在他们之前，来到了她的公寓，躲到了行
李箱之内。

　　两个月未见面的情人，完全可以想象得到他们想吃掉彼此的心情。他们一进
门，自然是一番狂风暴雨。她的男友那么强壮，够她忙乎好一阵子了。过了四个
小时，外面的动静小了，我用手机拨打她的电话，一连三通电话，都是无人接通。

　　我从行李箱中钻出，看到他们两人躺在床上，衣物散落一地。真是有些心疼
她，明明是个遥不可及的高傲女性，这一个月时间内被操的次数却比任何妓女都
多。

　　我把东西从外面拿进来，将录像机摆好，给她戴上我最喜欢的金属项圈，以
及金属的手脚镣铐，那会很沉，但非常有质感，束缚感十足。

　　想着她刚刚给她男友含过，就少了几分想跟她接吻的兴致。也罢，我直接将
肉棒插入她的嘴中，再将目光转移到她的男友身上。「不要天真地以为你女友只
给你含过。」

　　不得不说，她男友的肉棒确实很大，特别的粗。再配合他一身的肌肉，我都
怀疑他可以直接将庞卿操到晕厥。「骚逼，你跟他在一起就是为了被操得爽翻天
吧？」

　　我把铁链扣在她的项圈上，将她的身体翻过来，趴在床上。我坐在她的身上，
从她的屁股那插入，一手牵着铁链，一手操作着摄像机。「绿毛龟，我当着你的
面，把你女友当母狗操，气不气？」我凑到庞卿的耳边。「还有你这个骚逼，被
我盯上了，你这辈子都是我的，想逃都逃不掉的。」

　　对的，只要他们两个继续这样分居两地的生活，庞卿就一直会是我的性玩偶。

　　如果他们俩走入了婚姻的殿堂，我也会让她怀上的是我的孩子。我要让她的
男友一辈子当个绿毛龟，而她，生养我的孩子，一辈子都会是我的女人。

　　想到这里，兴奋异常，我拉紧手中的铁链，加大了肉棒抽插的力度。庞卿，
这一晚你注定是这城市最忙碌，最幸福的女人……


　　　　　　　　　　　　　　看不见的爱人２

　　在这么一个狂欢的夜晚，你们为什么都不说话呢？让这个黑夜变得如此寂静。

　　庞卿的屄内满是为了取悦男人而分泌的爱液，这让我的肉棒在猛然插入的时
候，感觉就像脚不小心踏入一个水坑，掷地有声，水花四溅。应该也有个十几分
钟了吧，庞卿屄内的爱液有增无减。

　　「口口声声说有多么爱你的男友，却在你男朋友面前被另一个男人操得淫水
横流，你真是个贱货！」我用手背轻拍庞卿的脸庞。

　　本因是一场戏剧冲突强烈的伦理剧，却因为女一号和男二号的「罢演」，让
它变成了一场哑剧。只有男一号外加导演编剧的我在卖力地表演着自己的戏份，
现场的气氛略微有些尴尬。

　　没关系，即使这样也不会削减我的热情。全当这是一场排练，正所谓台上三
分钟台下十年功，正剧的精彩还需要耐心的等待。

　　在我原有的设计当中，庞卿当着自己男友的面被其他男人性侵，情绪是悲伤
无助的，而这个「勒缰骑马」的体位能够将这种情绪推向高潮。这个名字是我自
己起的，但我觉得这名字还不赖，至少很形象。

　　庞卿趴在床上，身体被我压着动弹不得，脖子被项圈勒到窒息。我骑坐在她
身上，借助着大小腿而并非腰腹的力量，给床垫不断施加势能，当床垫与我抖动
频率相近时发生共振。强烈地震动将我和庞卿短暂地弹入空中，在空中我的肉棒
与她的屄发生分离，而在落下时又迅速地合二为一。

　　庞卿脖子上的项圈被我手中的铁链牵引着，不管是前行停止，抑或是左右转
向，都由我手中的铁链说的算。庞卿就像匹香艳的母马，即使高贵冷傲，气质非
凡，也无法摆脱这种无处不在，无时不刻的窒息感。这是在我对她完全掌控的前
提下，我赐予她的直观感受。

　　她虽然面朝着她男友，但是凌乱的长发挡住了她大部分的视线。她无助，她
试图用悲伤的眼神向她男友求助；但她又害怕，害怕地躲在长发的阴影当中，害
怕被男友看到一个如此不堪，如此下贱的自己。

　　我再度将最凑到庞卿的耳边。

　　「再说一遍你爱他，就像刚刚那样，我还没开始操你之前。」

　　「怎么不吭声了？刚才还信誓旦旦地两个人怎么都沉默了？嗯？」

　　「难道是你突然发现，你更爱的那个人是我？让你羞愧地不敢相信这个事实？」

　　我把庞卿脖子上的项圈卸下，将原本趴着的庞卿侧过来，让她侧躺着面朝她
的男友。而我侧躺在庞卿身后，将右手从下面穿过，绕到庞卿跟前，卡主她的脖
子。因为我跟庞卿都面朝着窗户，所以她的背后会有些阴暗。我用左手在她屁股
和阴部之间游荡，用触觉寻找庞卿肉穴所在的方位。其实也没那必要，毕竟庞卿
的屄又嫩又湿，而我的肉棒也处于巅峰状态。稍微用龟头在那个区域磨蹭一下，
肉棒就会很自然地滑入到庞卿的屄中。

　　而此时主要借助的是腰腹的力量，让肉棒能够继续在庞卿屄内捣腾。我用左
手将庞卿的长发梳理整齐，让她美丽的容颜能够完全暴露在月光之下。

　　「亲爱的，你怎么不说话了呢？你到底爱不爱他呢？」我左手捏住庞卿的双
腮。

　　「你不说话就是代表不爱他哦。也难怪，要么你怎么会下贱到当面给男朋友
戴绿帽。既然你不爱他，那么你爱不爱我呢？」

　　我将左手的食指贴到庞卿的嘴唇上。

　　「嘘……别说话，也不用说话，我能够听到来自于你心底的声音。听，仔细
听！」

　　我用左手抓住庞卿左腿，让她的腿抬起，与右脚成４５度角。我勒紧她的脖
子，以此借力，好让肉棒能够能更快速地在她屄内抽插。又抽插了十几下之后，
快速拔出。右手从她身下绕到她双腿之间，食指和中指合二为一，插入到庞卿的
屄中，快速扣动。

　　「噗呲噗呲噗呲……」

　　伴随着悦耳的水声，喷涌而出的液体胡乱四溅，有些还飞到了庞卿男友的身
上。

　　「亲爱的，想不到你是这么的爱我，也谢谢你用这么下贱淫荡的方式大声说
出来！一般人都不可能有你这样的勇气。」

　　我将她的脸侧向我，然后与她进行深情接吻。

　　「我也爱你！亲爱的。」

　　我将已经完全湿透的右手放到我们三人都能看到的地方。

　　「好好看看！绿毛龟。庞卿是我的女人，她深爱的是我，而不是你！傻逼玩
意，活该一辈子当绿毛龟。哈哈哈……」

　　不知道是不是血压升高，血液冲击大脑的原因。在这一刻，我产生了幻觉，
我仿佛看到庞卿在对我撒娇，抱怨我把肉棒从她体内拔出，还弱弱地请求我快把
肉棒插回她屄内，继续狠狠地操她。

　　「好了好了，对不起亲爱的，让你久等了。」我快速将肉棒插回庞卿屄中。

　　「不理他，让我们继续做我们的爱吧。」

　　随后庞卿又潮吹了四次，而我也在这巨大的刺激下变得疲惫不堪。我躺在庞
卿与她男友之间，而这一块地方也已经完全被庞卿的体液浸湿。静静地看着我的
女人，抚摸着她的脸颊，好好享受着愉快的周末时光。

　　疯狂之后，便是无尽的疲惫。这一个月以来，大量透支着我的身体和精力，
上班时间都已经感觉到明显的疲乏。这三四天来我都没有再去光顾庞卿的身体，
准备把频次降下来，好好地养一下身体。

　　而这一天被庞卿叫到了她的办公室里，刚一进去就受到她狂风暴雨般地责骂。

　　「你最近到底是什么情况？感觉完全不在工作状态上，交上来的这份报告又
出现了错误。」

　　「我为什么会这样？你这骚逼难道不应该比我更清楚吗？」我心里暗骂。

　　一般领导这种态度的时候，低头认错是最好的回应。但她可是庞卿呀！多少
人心目中的完美女神，谁不想多看几眼呢？虽然每晚我都能够占有她的身体，但
却没有资格分享她喜怒哀乐。在我这里，她的肉体跟精神是完全剥离开的。

　　像庞卿这样的女性，虽然身在其位，身不由己，但无论什么情况你都能从她
身上找寻到一种名为优雅的东西。她将身体后倾，背靠在座椅上，抬起左腿搭在
右腿上，双手交叉胸前，头微微低垂，用上半部眼光看着我。

　　言语中满是责骂，眼神中满是寒意，她整个人都透露出一种敌意和高冷。读
书那会，各方面还不错的我也是受到了不少女生的爱慕，而在庞卿面前，我似乎
只是一根不值一提的葱。她猛然眨动的两下眼睛，都似乎是在表达着对我的不屑。

　　「我就是觉得你能力还不错，所以让你分管一个小组。现在新的项目准备要
来了，你这个状态怎么给保证工作？我怎么向老板交代？」

　　「是我的问题。我会尽快调整的。」

　　表面上一副知错悔改的样子，语气也尽量压低，但我的眼光却不自觉地在她
双腿之间游荡了一会。她立足的右脚摆得很直，左右大腿紧紧贴在一起，两腿在
膝盖处分离。每一个细节都透露出优雅的气质，一种与身俱来，深入骨髓的魅力。

　　我的视线从她的那双黑色高更鞋开始，顺着小腿的纤直曲线，将视线最终停
驻在她裙摆下沿。这「道路」的尽头是我常到的地方，我也无数在这双腿上徘徊，
注视的，抚摸的或是用舔的。换一种心情，换一种处境，这沿途风光又是另一番
的美妙。

　　「现在你紧紧夹着的，藏着掖着的，好似无比金贵的地方，每晚都对我免费
开放。一收一合之间，从我的肉棒那榨取了多少营养汁液。是你这贱货不好好管
教一下你双腿之间的骚逼，反过来责骂我？」

　　她在说了一番之后，也没有更多的时间挥霍在我身上。深吸一口气，说道。

　　「今天一定要把这份报告改好，还有你欠下的那些东西，都要在今天完成，
搞不定就不要下班了。」

　　其实她呢，在我这一个月的折腾下，精神也出现了些问题，明显感觉到她的
情绪很不稳定，这一次对我的责骂也让大半个办公室的人都听到了。

　　「又被骂了？」

　　周凌霄侧着，将身体探出来。

　　「知道了还问。」

　　「没事的啦！别放在心上，这个女人也不知道是吃错什么药了，还是更年期
提前到来了，最近脾气都不小。」

　　随后便对我露出阳关灿烂般的微笑。

　　周凌霄是个刚毕业一年的妹子，很青春活泼，热情开朗，长得也算是甜美可
人。在工作上，办公室的男同事们也没少关照她。

　　面对庞卿这样一个性感美艳的女上司，被责骂怪罪时，男性或许还会因为她
的美色而甘心忍气吞声，但本来就嫉妒她的女性们可不这么想。

　　要论工作能力和效率，我也不想自吹自擂，真的马力全开时，还是相当恐怖
的。傍晚时就已经把报告改好了，剩下的几项工作也难不倒我，吃个饭再继续干
吧。

　　「你不吃饭吗？」

　　周凌霄在收拾东西，临走前问我。

　　「吃呀！我点个外卖吧。」

　　「好吧，那你继续奋战吧，我要去嗨皮一下了。」

　　「拜拜！」

　　送走了周凌霄之后，我继续埋头苦干，期间就去拿了个快餐，上了个厕所。

　　坐在座位上，一晃眼就到了晚上９点多。

　　「Ｆｉｎａｌｌｙ，就快要收工啦！」

　　我全身舒展，在椅子上伸了个懒腰。却无意间看到庞卿的办公室还亮着灯，
站起身，透过玻璃看到庞卿还在加班。看来她最近也因为精神问题，欠下了些工
作。又环顾了四周，整个公司就剩下我跟她两人了，一个邪恶的想法油然而生。

　　我马上乘电梯到地下停车场，从后备箱内拿出我的工具包。在乘坐电梯回楼
上的过程中，我居然心跳加速，是种头一次作案的兴奋紧张感。

　　深吸一口气，迈入公司大门。

　　「千万别走！千万别走！」

　　当看到她仍旧坐在位置上时，放心了一些。接下来就是希望她能够去上个厕
所，我能够借助她离开的片刻，往她的水杯里加些东西。

　　在接下来的半个小时内，我一边低头工作，但心思大半都放在了关注她行踪
上了。而猎人的耐心等待是有价值的，幸运的我终于等到了她离开位置的机会。

　　我大胆地跟上她，假装朝着厕所方向走去。

　　「小杰，你还没走呀？叫你弄的那些东西做得怎么样了？」

　　回头看到身后的我，她一改白天的严厉的态度，用很平常的语气问我。

　　「差不多弄好了。庞主管，你也那么晚不下班吗？」

　　「是呀！」

　　她到洗手台前，对着镜子查看一下脸上的淡妆。我则径直走入男厕所，合上
门后贴门被，听着外面的动静。

　　当听到女厕所的门被打开合上的声音后，我小心翼翼地从男厕所退出来。她
今天穿的是包臀黑丝，即便是小便也需要费上些周折的，我溜到她办公室里，往
她的水杯里加了自制的迷药。然后返回到自己的座位上，把最后的收尾工作完成。

　　同时，默默地观察着她的一举一动。

　　又过了二十来分钟，她已经趴在办公桌上睡着了。我拿起手边的报告，来到
她办公室门前，敲了几下门。

　　「庞主管？有时间再看一下我改好的报告吗？」

　　她没有作答，我慢慢走到她身边，用手轻轻摇了一下她，依旧如此。

　　我放下手中的报告，折返到我的座位上，将包包打开。这样难得的机会，不
拍下来就太可惜了，但是如果在她办公室里立三脚架，设固定机位又太危险。如
果有人闯进来，可能会来不及收拾。所以我就拿了一台录像机，准备手持拍摄。

　　回到庞卿的办公室后，我将她办公室玻璃上的百叶窗帘拉上，将门关了。把
她的座椅调到最高，然后把她的身体放在座椅的靠背上。已经完全昏睡的她，头
歪着靠往一边，双自然地耷拉在椅子外。

　　她已经完全没有白天时的那般英气，瘫坐在椅子上，好似一直待宰的羔羊。

　　打开录像机，准备记录着眼前发生的一切。

　　将她的衬衣纽扣解下一颗，饱满而富有弹性的双乳一跃而出，似乎还有些轻
微地抖动。用手伸入到她衬衣之下，由于她的胸太大，在不解扣的情况下，她的
胸罩很难移位。只好从胸罩的上部，将手插入，才得以玩弄到庞卿的双乳。

　　但现在时间也不早了，由不得我花更多的时间细细品尝。我开始用手抚摸她
的双腿，准备开始进入正戏。说起来也有好几天没有上她了，正所谓「小别胜新
婚」，到了这份上，这一炮老子是非打不可了。

　　我将手伸入她的裙下，直达她大腿的最深处，黑丝的顺滑，蕾丝的纹理，肉
穴的起伏。我拉开她短裙的拉链，把裙子脱到她脚踝处，这个时候再把她的双脚
搭在我的肩膀上，这样一来，她的腿就不会掉下来了。

　　将她的包臀黑丝袜慢慢拉下，虽然知道她的丝袜多是像奥地利ＷＯＬＦＯＲ
Ｄ这样的顶尖品牌，没有那么容易破损，但毕竟我是承受不了这小概率事件的后
果的。丝袜脱到大腿处，留出了足够的脱下内裤。

　　在这样的地方，能够尽快结束战斗可以降低不少的风险。我解开皮带，脱下
裤子，将早已挺拔许久的肉棒亮出。戴上避孕套，让肉棒能够轻而易举的插入，
也方便我最后收拾残局。

　　肉棒开始在庞卿的屄里抽插，之前的紧张感得到了一些释放。熟悉的环境，
熟悉的女人，熟悉的性爱，经过重新的排列组合之后，却是一番不一样的体验。

　　几个小时前，你还在这个地方大声训斥我，几个小时后，你却坐在同样的位
置上被我凌辱。人生的境遇总是这样起起伏伏，无法捉摸。

　　「骚逼！白天是不是骂我骂得很爽？现在论到老子了。」

　　「白天让我在同事面前丢了面子，不过还好有人关心我，现在的你那么可怜
无助，谁来关心呢？那个远在千里之外的绿毛龟？或许他就喜欢看着自己的女友
被别人操，就像前些天样。」

　　而就当我完全放下戒备，沉浸在于庞卿的肉体之乐时，我听到了公司大门被
打开的声音。不好！有人进来了。

　　我慌忙地将裤子穿上，连掉在地上的录像机都无暇顾及，直接一脚踢到了墙
角。将庞卿摆回原来趴在桌子上休息的姿势，动作还不能太快。一切完毕之后，
我开门准备看看是谁。只见周凌霄已经站到了我的跟前。

　　「你还没走呀！」

　　她的表情有些惊讶。

　　「是呀。」

　　看到我从庞卿的办公室走出，周凌霄探头想看看里面的。我赶紧把她往外推，
生怕她发现些端倪。

　　「你走开啦！庞主管还没走，我不得问候一下吗？」

　　周凌霄把我挤开。

　　「庞主管，你还没走吗？」

　　呈现在周凌霄眼前的是庞卿趴在桌子上休息的景象，生怕她多看两眼，我立
马将她轰出去。

　　「行了，庞主管也是劳累过度，就让她休息一下，要么等会开车回家还危险
呢。」

　　「好吧，看来她确实是工作女强人，工作做到这份上也是可以的。」

　　「我拿报告过来，想给她看，她就已经这样了。诶，话说你回来干嘛？」

　　「我回来拿份材料，明天一大早还要去送材料。」周凌霄转身离开。「行了，
你也快点回家休息吧，还是身体重要。」

　　在确定周凌霄离开之后，我才回到庞卿的办公室内。喘了几口粗气，吓死我
了！庞卿的上衣还是敞开着的，裙子也拖在地上，肉穴更是失去内裤的保护，完
全暴露在外的。还好周凌霄没有发现任何的问题。

　　但可怜了我的录像机，在慌乱之中，镜头已经被碰坏了。

　　「这该死的周凌霄，有机会的话，我也要把这死丫头摁在身下操才行！」

　　抓紧时间，回归正题。我脱掉裤子，抱住庞卿腰，让她的屁股从椅子上离开。

　　等我移到她身后时，将肉棒插入她的屄中，我再坐到椅子上。这样一来，她
就坐在了我的大腿上，我们形成了一个女上男下的坐姿体位了。

　　她背靠着我，我双手揽住她的腰部，让她的身体上下抖动，以达到肉棒在她
屄内的一进一出的效果。动作幅度有些大，但之前一个月的成功案例，让我也没
了太多的顾虑。饿死胆小的，撑死胆大的。

　　「亲爱的，你喜欢这样的体位吗？」

　　将手绕到她的阴部，用手指揉搓玩弄她的阴蒂。

　　「可别在这地方潮吹了，小骚逼。要么我可不知道该怎么收拾了。」

　　我将双手绕到她双腿下，把双腿抱起，合拢在身前，这就相当于我将她的整
个人都抱起来了。她身高很高，但体重并不算重，我的臂力还是能够支撑得住的。

　　这样的体位更利于发力了，我将她整个人抱起，然后再狠狠地往下砸。在肉
棒静止，肉穴折返的相对运动中，肉体之间的冲撞更显强烈。自然放松的小腿，
随着庞卿的身体上下摆动，红黑色的高更鞋看起来更性感了。

　　一切结束之后，我将犯罪现场进行还原，保证不留下任何蛛丝马迹。

　　趁着她还没醒的时间，解锁她的手机，翻看一下她的手机，看一下是否能够
找到有用的信息。

　　微信聊天记录中，有一个叫做胡啸的人引起了我的注意。他是销售部门的主
管，也算是年轻有为，长得不差，能力突出。他垂涎庞卿的美色也不算是秘密了，
明知庞卿有男朋友的情况下，还是借助各种各样的方法接近庞卿。但也只是点到
为止，表意传情的分寸还算得当，并没有引起庞卿的抵触。这些东西都是我在翻
看庞卿过往的信息中得知的，情报很重要！

　　他居然邀请庞卿今晚跟他一起吃饭，而自然也是遭到了庞卿的拒绝。

　　我不禁冷笑了一下。

　　「呵呵，又是一个废物！」


【3】拐卖高中女学生


　　公司的新项目如期而至，很多的事情要做。部门内的许多同事加班时间陡增，
这其中自然也包括庞卿在内。每一天的工作任务都会榨干我所有的时间和精力，
半夜到家都是倒头就睡。按理说，我不应该还有功夫抱着情色淫欲的腐朽思想。

　　纵她千娇百媚，奈我望逼流泪，但庞卿的诸多言行举止都在「挑逗」着我。

　　人的想象力可以安抚人们诸多不现实的幻想。当庞卿踩着高更鞋走过的时候，
旁人眼中看到的是她优雅的身姿，生性好色的男人可能关注的是她摆动的双乳和
左右扭动的丰臀。而我看到的是红褐色的乳头在Ｄ罩杯巨乳带动下起伏颤抖的样
子，性感的蕾丝内裤被阴唇吞陷裹挟后，随着庞卿优雅的步伐，在阴道口互相挤
兑摩擦的样子。

　　「哎呀，又快要十一点啦！」周凌霄在座位上伸懒腰。

　　我看了一下时间，确实不早了。

　　「收工收工。时间不早了，大家快点回家休息吧。」我说道。

　　「下班喽，要么赶不上最后一班地铁了。」一个同事说道。

　　身边的同事纷纷开始收拾东西，准备下班回家休息。

　　「你怎么回去？」我问周凌霄。

　　「我男朋友来接我。」

　　「这么晚还来接你回家，很恩爱嘛。」

　　「嘻嘻。」周凌霄笑得很灿烂很幸福，两个脸颊都红透了。

　　走之前我看了一下庞卿的办公室，发现她居然还在座位上。

　　「别太劳累了，亲爱的。」

　　我回到家也快十二点了，洗了个澡，疲倦地倒在床上。突然间，脑海中又浮
现了庞卿的身影。

　　庞卿是一个可以让所有阳痿肾虚患者不治而愈的女人，是一个无法用语言和
文字形容的女人，一个让你对自我控制能力出现严重误判的女人。距离上一次在
她办公椅上强奸她，也有一周多的时间了。工作任务那么重，客观条件也不允许
我潜入她家中，而现在办公室加班的人又那么多，在办公室强奸她的难度同样很
大。

　　我如同一个患有重度毒瘾的吸毒者，拼命地寻找能够安抚自己心中欲火的一
切方法。临睡前我翻看了一下之前拍摄的视频和照片。过去的一个多月时间里，
利用我完美的计划，将积累了多年的兽欲倾泻在庞卿身上。想着的是用更多的体
位上她，想着的是给她更多的性感装扮，想着的是给她录制更多的视频，拍摄更
多的照片。根本没工夫没心思好好翻看和整理这些影像资料。

　　面对上百小时的视频，上千张的照片，作为男人的成就感油然而生。我感觉
我的欲火并没有得到安抚，而是越烧越旺，无处发泄。自慰？试问各位，拥有如
此性感妩媚的性伴侣，自慰难道不是一种极大的浪费吗？

　　我立刻关上电脑，极力平复心中的躁动，想方设法让自己尽快入睡。

　　如同炼狱般的生活又持续了半个月，我感觉我已经快疯掉了。总是不自觉地
想在视野中找寻庞卿的存在，然后脑补出各种各样的淫秽画面，沉浸其中。

　　好在这样的日子终于到头了，加班加点码工的苦逼日子告一段落了。今天公
司内部会组织一个聚餐会，参与了此次项目工作的同事都受邀参加。

　　销售部门的主管胡啸本不该受邀参加，他这家伙为了有机会接近庞卿，也恬
不知耻地出席了这个聚餐会。最可耻的是他还主动坐到了庞卿身边。我了解庞卿，
她的喜怒哀乐不常外露，对于胡啸的有意接近，庞卿依旧表现出轻松自然的神态。

　　作为主要参与本次项目的部门主管，庞卿在开始的就是就被邀请到主持台上
讲话。

　　「首先要感谢老板，组织了这一次聚餐会。」

　　坐在台下的总经理笑得很开心。一个临近五十岁的中年人，被外调到南方城
市工作，也不知道他会不会觉得空虚寂寞，更不知道他是否还会对庞卿这样的性
感部下有非分之想。

　　「也要谢谢在座的各位同事，没有你们的艰苦奋斗，公司也不会有今天的成
绩……」

　　好久没有见到庞卿这样轻松自然的笑容了，加上她充满成熟女性的性感声线，
我的肉棒又开始起反应了。目光又开始不自觉地扫视她的全身，凭借着对她身体
的熟悉，视线如同ＣＴ扫描仪般一层层地将她的衣物剥离。

　　吃饭期间，胡啸总是故意找些话题跟庞卿搭话。庞卿也不避讳，与胡啸也有
一茬没一茬地聊着，仪态万方。这一切我都看在眼里，以至于我心思完全不在吃
喝谈笑上，只盼着快点结束。聚餐会结束的时候也已经九点多钟，看着胡啸意
犹未尽的模样就更觉得恶心。

　　「骚扰我的女人？我看你是活腻了。」

　　压抑了接近一个月的欲望，加上胡啸今晚的举动把我惹怒了，我决定违背一
次我以往的谨慎原则。

　　我跟庞卿保持着车距，跟着她去到了她住处。我拿着后备箱里的背包，提前
潜入到楼内。坐电梯上楼，然后藏在在一层之隔的楼梯转角处。庞卿的手机中早
被我植入了木马，她的手机变成了一个跳板工具，帮助我使用自己的手机直接遥
控到她房子内的窃听装置。

　　等待了几十分钟后，靠近卫生间的窃听器传来哗哗的水滴声——庞卿准备洗
澡了。一般情况下，她洗澡需要差不多半个小时的时间，加之她公寓的卫生间是
一层塑钢门一层玻璃门的设计，身在其中时很难听到外面的声响。

　　我照例将背包放到了水阀间内，站在庞卿的门前，打电话到庞卿手机上，做
最后的安全确认。无人接听后方才小心翼翼地开打门，闪身而入，而就在我准备
合上门的时候，看到走廊的角落有一个身影在盯着我。我为之一怔，整个人都僵
在了那里。借助微弱的光线，隐约分辨出那人是个女孩，在打电话。

　　我越是不自然，越是容易引起怀疑。我假装什么事都没有，用尽可能自然的
动作关上门。

　　「该死！为什么我这么大意？我的整个动作应该都被她看见了，如果她也是
这里的住户，说不准已经有了疑心。该死！该死！」

　　我站在门口足足快有一分钟，才恍然缓过神来。庞卿还在洗着澡，我得抓紧
时间。

　　往她冰箱里的牛奶下药，然后小心翼翼地躲进了行李箱内。由于没有庞卿的
指纹，那一条未接电话的记录并没有删除，但那也不会引起她的很多怀疑。我真
正需要担心的是门外的那个女孩，她到底是谁？她会把看到我的事情说出去吗？

　　万一这些话传入庞卿的耳中，我岂不是……

　　我开始设想一切最坏的结果，以及思考如何解除这危机的办法。

　　等庞卿睡去后，我像过往一样来到她床边，抚摸她，亲吻她，脱掉她的衣物。

　　不断飙升的激素水平让我的大脑兴奋异常，我就快被自己的欲望给吞没了。

　　「再大的问题也等到快活完这一次后再做思考吧。」

　　庞卿平躺着，我将她的双腿打开，没有任何的前戏准备，给肉棒上抹了些润
滑剂后直接插入到庞卿肉穴内。

　　「啊……好爽呀！」

　　肉棒开始平稳加速。

　　「久违了的感觉！啊……」

　　「快有一个月时间没有肏你了，你这条小贱狗有没有想我啊？」我看向庞卿
的下体。「或者说你的骚逼有没有想我？」

　　「胡啸你个傻逼，主动接近庞卿？庞卿是不会多看一眼你这样的孬种的。她
对你的态度愈是冷淡，对我的臣服愈是淫乱。」

　　我大拇指和食指捏住庞卿的乳头，来回揉搓。

　　「你们是不是很喜欢盯着庞卿傲立的胸部看？」

　　我重复着肉棒撬开庞卿阴唇，然后被她的屄整根吞入的过程。

　　「你们是不是很喜欢盯着庞卿丰满的屁股看？」

　　一种发泄长期被压抑的冲动，一种在竞争者面前炫耀胜利的欲望，让今天的
我兴奋异常。

　　我将窗帘拉开，然后庞卿抱到窗台上，让她背靠玻璃窗坐在窗台上。抬起她
的双腿，将肉棒再度插入。看着窗外的城市，灯火、车流、行人还有数不清的孤
独。

　　「亲爱的，看呀！这夜晚多漂亮呀！这样漂亮的夜晚最适合做爱了。」

　　我拨开她略微有些散落的头发，让月光可以照出她脸庞的美丽。

　　「也不知道这个时候有没有人看到我们，希望有吧，那该多刺激呀！」

　　我把她的双手搭在我的肩膀上，我的双手从她膝下绕过，将她整个人抱起来。

　　借助腰腹和手臂的力量，完成肉棒在她屄内的进出。这个如同考拉抱树的体
位很过瘾，但也很累，没几下就大汗淋漓了。

　　我将积蓄多时的欲望发泄一空，安静地躺在庞卿的身边，与我深爱的女人又
度过了一个难忘的夜晚。

　　随后的几天，我恢复了下班后潜入庞卿公寓中，躲在她衣柜里的行李箱中，
等庞卿就寝之后再从中钻出。独享庞卿的美妙身体，夜夜笙歌，好不快活自在。

　　生活好像又回归到了原有轨道上，平淡而性福，但心中的疑虑从来就没有退
去。

　　连续多晚的房事，加之同事邀请外出吃饭，今晚就全当休息调节了。巧的是
我居然在路上碰到了儿时的玩伴——大牛。

　　我小时候是在家乡的村镇上度过的，那时候大牛是我最好的朋友。他小时长
得壮实，所以人们都叫他大牛。我们一起玩耍嬉戏，摘果捕鱼，滋事打架。

　　初中毕业之后，我考上了省市区的重点高中，跟他便渐渐少了联系。上大学
之后，我们便断了联系。所以我根本不知道他居然也住在这座城市里。

　　「大牛，怎么在这里见到你了？」

　　「小杰，哎呀！太巧了！多长时间没见了？」

　　「也有好几年了。」

　　「走走走，跟我喝两杯去。」

　　说着大牛就要拉着我走。

　　「不行，跟同事一起出来的。」

　　大牛看了一下我的同事，又将目光转到我身上。

　　「这么些年不见，看样子混的还不错呀！」

　　此时的大牛穿的衣服很朴实，甚至可以说很土很丑，还有些脏，想必他从事
的也是些底层工作。

　　「留个电话吧，有空了一定要出来喝点。」

　　第二天之后，我立马联系了大牛。大牛邀请我到他家吃饭，被告知地址之后，
我坐地铁过去找他的。

　　他住在一个破产国企工厂的老式职工楼里，看样子住在这里的人也不多了，
幽静空荡。大牛把我领到他家，没想到他已经有了一个６岁的女儿。除了他女儿
之外，屋子里还有一个身着职业装的女人，看样子比我年轻些许，相貌还算不错。

　　「小杰，这个是崔老师。人特别好，经常来辅导我女儿的学习。」

　　「崔老师，这是我的发小，小杰。好多年没见了，昨天碰巧遇到，今天就过
来叙叙旧了。」

　　「崔老师你好！」

　　她微笑着回应了我。

　　「你好呀！我还有些事，那我先走了。」

　　说完，她起身收拾东西准备离去。

　　「崔老师再见。」大牛的女儿说道。

　　「记得把作业做完哦。」崔老师摸了摸大牛女儿的头。

　　「好……好的。」

　　等崔老师走掉后，大牛也开始下厨做饭。

　　这房子是老式的职工公寓，面积不大，家具破旧，昏暗杂乱。想不到大牛现
在过得这么艰苦。最不幸的是，大牛的女儿似乎还有些精神上的疾病，这更是雪
上加霜。

　　饭菜上桌，酒水入杯，几杯下肚，话匣子便彻底打开了。我跟他聊了很多，
过去的往事，这些年的经历。有开怀大笑的话题，自然也有心酸难过的心坎。

　　「嫂子她……」觉得这个话题可能不宜说，我便把话收了。「不好意思，可
能我不该提这个的。」

　　「朵朵，吃饱了你就去房间里做作业吧。」大牛放下手中的酒杯，拍了拍我
的肩膀。「你是我的兄弟，没有什么话是不能够聊的。」

　　大牛把她女儿支走之后，才开始向我娓娓道来。

　　原来他老婆因为家里穷，加上两人的女儿天生自闭，早几年跟别人跑了。就
是那段时间，大牛就染上了酒瘾，有事没事就要喝上几杯，麻痹自己痛苦的神经。

　　为了多赚几个钱，给女儿看更好的医生，所以就来到了这座城市打工。但因
为没啥文化，平时只能打些零工，收入还是很卑微。找这样破旧的房子租住，也
是为了多省些钱。

　　说到这里，一向坚强的大牛眼含泪光。

　　「就没哪个亲朋好友帮帮你吗？你三叔呢？没记错你三叔很早就开始做些海
上走私的生意，发了点小财，你不向他寻求些帮助吗？」

　　改革开放之后，南方靠海的省份开始出现走私行业。一些原本以捕鱼为生的
渔民们感受到了其中的甜头之后，开始慢慢从事这样的行当。有些走私些货品，
胆大的走私毒品和偷渡人口，都赚了不少的钱。

　　「帮了，给了些钱。但是一下子就花光了，都有手有脚的，不好意思继续开
口。」

　　说罢，大牛将杯中的酒一饮而尽，我立马给他斟酒。

　　「你三叔跟谁做生意？」

　　「听说是东南亚的人，家里人虽然知道，但是都是不愿说起，所以具体情况
知道得也不多。」

　　「他做人口生意吗？」

　　大牛突然抬头，睁大着眼睛看着我。

　　「你问这个干嘛？」

　　「没别的，如果你三叔做这方面的生意，有货想买给你三叔。」

　　大牛沉默了一会。

　　「小杰呀，你也是读书人，看样子混得也不错。听兄弟一句劝，别趟这样的
浑水。我当年就是因为年少无知，血气方刚，本该好好读书的年纪把别人给捅伤
了，才变成这样子的。」

　　大牛拍着我的肩膀，不停地摇头。

　　「大牛，」我把酒杯举起来，示意要碰一杯。「作为多年的兄弟，我知道你
的好意，但我也是为了朵朵考虑。如果没钱给朵朵看病，没钱给朵朵接受更好的
教育，你觉得她以后会幸福吗？」

　　大牛低下头，默默不语。

　　「还记得咱们小时候，去偷隔壁工厂的铁、铜、铝卖钱的事情吗？」

　　「记得。你身手敏捷，头脑聪明，负责制定『作战计划』，你说我力气大，
所以让我主要负责搬运。那时候把偷来的铜呀铁呀卖了钱，就去网吧打游戏。」

　　大牛回忆起年轻时的自在生活，不禁地笑了。

　　「要不要跟我再玩票大的，一次就收手。你以前不都说我是诸葛亮在世吗？

　　只要有我在，都是计划的天衣无缝，偷了那么多东西还从来没被大人逮到过。
事成之后，我三你七。到你手上至少也是大几万，运气好，说不定还能有个十来
万。

　　你好好考虑一下。」

　　大牛点了支烟，深吸了一口。

　　「我先问问吧。」

　　我再次举起酒杯，一饮而尽。

　　那天晚上，我看到的人影像是一个十七八岁的女孩，所以我先从庞卿所住区
域的高中开始调查。黑进目标高中的电脑，翻找所有学生的的信息，只要填写的
住址跟庞卿接近的，就是目标。

　　仅仅花了三个小时的时间，就成功找到了她。名叫郑洁，十七岁半，高三学
生。但似乎她也是个问题少女，因打架受到过校方的处分。

　　通过比对照片，我进行了学校和庞卿公寓的实地调查。看到她的第一眼，我
就确定那晚的人就是她。梳了个双马尾，在周六补课的时候喜欢穿超短热裤，用
这种方式展现她们这个年纪眼中的美。但年轻确实就是资本，吃不胖的体质，紧
致的皮肤，不需要长相多么出众，只要稍加打扮都是那么青春洋溢。

　　她还早恋了，放学的时候跟一个同校男生走在一起。她看到我进庞卿家门的
时候，估计她就是在跟她的早恋对象通电话吧。

　　这个心头大患一日不除，我进出庞卿的公寓都有些忌惮，跟庞卿在床上做爱
都难以尽兴。

　　最后我也等来了大牛的电话。他说他三叔很小心谨慎，就连他这个侄子都有
些信不过，怕是警察设的套。在大牛的再三恳求下，他的三叔才勉勉强强答应。

　　现在最大的问题是该如何下手，才能够做到神不知鬼不觉。郑洁晚自习回家
的路上，都会有人陪同。因为是早恋，所以他们在小区前的一个路口就会分开。

　　但郑洁独行的这段路也不是很利于下手。

　　早些年就有过这样的案件，独自回家的女性遇到迷路的小孩，在同情心的驱
使下，帮小孩找寻父母。小孩一路将受害女性引到无人小巷，埋伏在那的罪犯轻
松将受害女性制服。那些受害女性被凌辱过后，被贩卖或被杀害。

　　我想借大牛女儿做诱饵，欺骗大牛女儿，这是表演游戏。设计一条路线，绕
开监控摄像头，将郑洁引入小巷。在动手前再将大牛女儿带开，不让大牛女儿看
到「游戏」外的东西，一切都会变得完美。

　　大牛的女儿虽然患有自闭症，但我教给她的东西，她很快就学会了。这样可
爱的朵朵，怪不得那个崔老师会如此喜爱照顾。

　　「你看着你女儿，别被老渣给拐走了。我在那个无人的小巷等着。」

　　临行前我吩咐大牛，大牛听后连连点头。

　　计划很完美，郑洁被引入小巷后，我将她电晕，拖上了车。大牛则悄悄地将
她女儿带走，打车送到了崔老师家中。

　　那个姓崔的老师是个很善良的人，而且看得出她很喜欢小孩，很喜欢朵朵。

　　只要大牛谎称自己有急事，要回老家一趟，没人照看小孩，姓崔的老师自然
不会拒绝大牛的请求。

　　再次跟大牛碰头之后，我们便马不停蹄地朝着城外开去。

　　「怎么样？」

　　我看他有些紧张，便问道。

　　「没什么。刚才朵朵说了我们绑架的事，当然她之知道我们骗她的那些东西。」

　　「那崔老师没起疑心吧？」

　　「没有，我按照你的意思解释了。」

    大牛从口袋中掏出烟。

　　「能抽根烟么？」

　　我示意他开窗。大牛抽了一支烟之后，紧张的神经得到了一点的缓解。

　　「别怕！只要挑这样烂得没啥人走的公路开，就不会被人发现，只不过路上
就要多遭点罪了。」

　　「不怕不怕，只要把这逼卖给我三叔，这件事也就算了了。只不过我这三叔
连我都不太相信，不知道他到底怎么想的。」

　　「这都正常，如果他不是一个连自己侄子都怀疑的人，也不会平平安安地做
那么多年的走私生意。」

　　「怎么说？」

　　「早些年我听说，有一个新闻报纸的女记者，为了报道关于渔民走私的新闻，
独自一人到某个渔村调查。被渔民发现后惨遭轮奸虐待。渔民们随后将其带上渔
船，准备将她卖给东南亚的人口贩子。本就身体娇柔的女记者哪里受得住非人的
虐待，死在了半途上。渔民们抛尸的时候不巧被路过的渔政船看到。后来什么事
情都被查出来了，船上的渔民多被判了重刑。从那之后，海上走私也便没有之前
那么猖狂了。

　　听我说到这，大牛看着窗外的风景，一言不发，似乎还是忐忑不安。

　　我继续集中精神，开着夜车。为了不让自己的秘密被揭发，为了能够继续拥
有庞卿，再卑劣的手段，我都要去做。


【4】绝色女警调查高中女生失踪案


　　在公路上披星戴月地颠簸前行了几个小时，我感觉很是疲乏。不远处，几间
断垣残壁的土坯草房隐藏于乱林杂草当中，若隐若现。

　　我将车停在路旁，摇醒身边熟睡的大牛。醒来的大牛看到四周漆黑一片，身
处荒郊野外，立刻探头四处张望。

　　「这是在哪？我们是不是迷路了？」

　　「别瞎说，赶紧下来帮忙。」

　　我让大牛抱着绑来的高中生郑洁，往那几间土房方向走。房子在土坡的上头，
我在乱石杂草间趟出一条能勉强通行的路，大牛则跟在我的后面。

　　「这逼重倒不重，就是这路实在太难走了。」

　　已遭人遗弃的村落原址在惨白的月光下显得异常恐怖。我找了间还相对完好
的土房，打开手机的电筒进屋查看，但屋里的情况也很糟糕。破漏的屋顶飘进大
量的枯枝落叶，腐败难闻的气味令人作呕，蚊蝇爬虫更是让你感到绝望。

　　「这破鸡巴地方也太恶心了吧。」

　　大牛抱着郑洁站在土房的门口。

　　「别磨磨唧唧的，在这休息到中午，再接着走刚好能够在约定时间到达目的
地。」

　　「问题是就不能找个好点的地方吗？」

　　「一路观察过来，附近三四百米内既没有农家也没有农田，呆在这里是最不
容易被人发现的。」

　　我挑了块还相对干燥的地方，将周围的杂物清理到一边，把事先准备好的塑
料薄膜铺在地上。

　　「放到这里来。」

　　大牛轻轻地将郑洁放到塑料薄膜上。

　　「小杰，既然要在这里休息，那我能不能……」

　　从大牛张嘴的那一刻，我就知道他要说什么。

　　「大牛，你要搞清楚我们此行的目的是什么。我费尽心机策划了这次绑架，
再大费周折地把她转运到这里，还要铤而走险地跟你三叔交易。是为了什么？还
不是为了你。」

　　十几年前，我跟包括大牛在内的几个小伙伴去河边游泳。我突然脚抽筋，加
上水流急，差一点被淹死。最后是大牛不顾一切，把我拖上的岸。就是因为我跟
大牛有过这样的生死之交，所以才会选择这样危险的方式处理郑洁。

　　「小杰，你别激动。我知道你这么做都是为了兄弟好。」

　　「大家都是男人，我能理解你的感受。」话说到这，我又想起了庞卿。「如
果你真的想动她的话，我也不拦你，趁我在这的时候赶紧的。别等我去休息了，
你给我捅出点什么篓子，到那时我们都要完蛋。」

　　「说的是什么话？我大牛在这种事面前，哪次不是听你的话？」说着，大牛
开始解开郑洁身上的绳子。

　　我不知道是大牛是记性太差，还是怎么的。竟然忘记了小时候我们去工厂里
偷东西，他好几次不愿听从我的话而带来的危险。大牛这人最大的优点是讲义气，
但也容易得意忘形。

　　上来的时候，我把车里的花露水也带了上来，试图通过它来驱赶蚊虫。

　　「说出来也不怕你笑话，这几年，想女人的时候都是去外面找鸡。年轻漂亮
的太贵，平时很少玩。剩下的又老又丑，但也没办法呀，谁叫我没钱。」

　　大牛摘下郑洁的眼罩。

　　「这逼是我长这么大，碰过最好看的女的了。尤其是这双腿……」

　　此时郑洁穿的正是她最喜欢的超短牛仔裤，纤细滑嫩的腿确实也是好看。大
牛的手来回在郑洁的大腿上磨蹭，后来直接将手插入郑洁两腿之间。

　　「那只能说你没见到真正的女人。」

　　郑洁这样的学生妹，对于大牛这样的人来说，或者说对于绝大多数人而言，
都还算不错的。叛逆、年轻，以及还不错的长相和身材。能上这样的女孩，也是
一种不错的享受。我个人本就对稚嫩的女孩不太感兴趣，更何况郑洁的姿色较庞
卿而言，相差甚远。

　　「我是没那本事呐。刚把这逼抱起来的时候，老二就已经硬了，快忍不住了。」

　　我站在一旁，拿着手机帮大牛照明。

　　「站着干嘛？不一块上？」

　　「你玩吧，我太累了。」我摇着头。

　　「这逼一动不动的，又是在这种鬼地方，感觉像是在奸尸。」大牛说道。

　　「真就是女尸，我估计你这家伙也是不会放过的。」

　　大牛拍打郑洁的脸，把她弄醒。郑洁醒后异常惊恐，瞪大眼睛盯着大牛，随
后开始拼命地叫喊和挣扎。大牛立刻掐住郑洁的脖子，捂住她的嘴。

　　「再叫信不信杀了你？」

　　凶神恶煞的大牛确实吓到了郑洁。她虽然不再叫喊，但是情绪异常波涛。

　　「这里是荒郊，附近都没有人，你再怎么叫都不会有人听见。」

　　我把手机放在身前，将脸隐藏在阴影之中。

　　似乎郑洁现在才发现我的存在，看向我的方向。

　　「你们到底是什么人？」情绪接近崩溃的郑洁连说话的气息都是不稳的。

　　「如果你乖乖听话，我们就是强奸犯，如果你宁死不从，我们就是奸杀犯。」

　　我的话彻底击碎了郑洁的心理防线，嚎啕大哭，拼命想挣脱大牛的控制。大
牛则双手死死掐住郑洁的脖子。郑洁两眼翻白，舌头突出，全脸通红。

　　「差不多就行了，别把人掐死了。」

　　大牛松开手后，郑洁躺在地上，不停地咳嗽。大牛还不肯罢休，站起来又给
郑洁的肚子来了一脚。

　　「再乱动就杀了你。」大牛再次凶狠地威胁。

　　这下子，郑洁再次消停了些。

　　「最后再跟你说一次，只要你乖乖听话，完事了我们就会放你回家，如果你
不听话，只会死在这里。」

　　这一代的小孩真是既自以为是，又愚蠢软弱。传统的道德观念和贞操观念淡
薄，也不会赋予这些东西多大的价值。危急时刻，完全丢弃平日里的专横任性，
已吓破胆的她更是分不清轻重。真是可悲！

　　大牛又是一巴掌扇在郑洁的脸上。

　　「对不起，对不起……」

　　「想被操还是想被杀？」大牛问道。

　　「想被操。」

　　「真的吗？」

　　「真的真的，我真的想被操。」

　　一直受到呵护和溺爱的年青一代，叛逆、耍横成性，未曾见过真正的肮脏和
暴力。当黑暗真的降临的时候，无知、懦弱的本性才暴露无遗。此时的郑洁已经
不能组织更多的语言，重复着大牛的话语。

　　谎言和暴力是独裁政府获取权力的手段，人民被当成是猪狗一般圈养。愚蠢
的人被谎言蒙蔽了双眼，勇敢的人被暴力打断了脊梁。这样卑鄙下流的手段可以
让一个国家「稳定」，同样可以让一个受害的小女孩屈服。

　　「别怕，我们也不是什么亡命之徒，杀人是要损阴德的。只要你乖乖听话，
我们才不会干那缺德事。」大牛说道。「站起来！」

　　经过暴力的威胁和谎言的欺骗之后，郑洁似乎选择了顺从。她缓慢地从地上
爬起来，低着头不敢大牛，浑身都显得很不自在，连手都不知道该放哪里。

　　「别低着头，看着我！」

　　「把舌头伸出来。」

　　大牛强迫着郑洁与他进行舌吻。

　　大牛解开郑洁牛仔短裤的扣子，拉开拉链，粗暴地将超短裤往下扯。把手伸
入郑洁内裤中，抚摸她的阴部。郑洁微微踮起脚尖，双腿夹紧，显得很紧张。

　　大牛把郑洁的裤子全部脱掉后，命令郑洁把其中一只脚抬起。随后大牛蹲下
身子，用舌头在她胯下乱舔。原本就紧张恐惧的郑洁，被大牛这一举动弄得更不
自在了，好几次都站不稳。

　　「跪下。」大牛命令郑洁。「口交知道吗？就是用嘴去含男人的老二。」大
牛显然很激动。

　　「知……知道。」

　　「既然你知道那就来吧。」

　　大牛脱掉裤子，将肉棒摆在郑洁面前。她犹豫了片刻，似乎是怕被打，最后
又含住了大牛的肉棒。

　　「把舌头伸出来，从蛋开始舔，一直舔到龟头。」

　　「现在的小孩都早熟啊，给陌生人舔，都一点不脸红。」大牛笑着说。

　　大牛的肉棒对于郑洁这小女孩而言，显然还是太大了。她只含住一小截，显
得有些敷衍。

　　「认真一点！」

　　说罢大牛摁住郑洁的头，将肉棒插入到她喉咙。她睁大眼睛，拼命拍打着大
牛的大腿。大牛将肉棒停留了半分钟之后才拔出，看郑洁咳嗽的难受样，大牛笑
得更开心了。

　　等她咳得差不多了，大牛抓起她的头发。

　　「继续！」

　　又过了一会之后，大牛让郑洁作爬行姿势，然后他从身后插。郑洁的屄似乎
很紧，大牛尝试了好几次才插进去。刚一进去，郑洁就从喉咙发出「呜呜呜」的
声音，可能是感觉有些疼痛吧。

　　「好紧呀，不过也很爽。」

　　在野生动物的社会规则中，武力决定着交配和生育的权力。在人类社会里，
除了暴力，金钱、魅力和信仰都能够达到这一目的。我们到底是进化了？还是堕
落了？

　　一直处于社会底层的大牛初尝这般滋味，就已经像是上了瘾，整个人都非常
亢奋。人的理智是有限的，但人的欲望是深不见底的。当诱惑足够大时，欲望可
以摧毁一个人的理智，就连我都难说可以独善其身。

　　大牛命令郑洁站到墙边，手扶着墙背靠着他，大牛继续从身后插入。

　　「我说你快点呀，我已经困得睁不开眼了。」我有些不耐烦。

　　「你就先去睡吧，别瞎操心了。」

　　看大牛这有些忘乎所以的样子，我更是不放心，只能继续等待。又煎熬地等
了十多分钟后，大牛终于结束了战斗。我则要求他把郑洁还原回原来的状态，绑
住手脚，蒙住眼睛，封住嘴巴。

　　「你在这里看着她，我回车上睡觉，在我回来之前，别解开她的绳子。」

　　叮嘱了大牛几句后，就回车里睡觉了。

　　也不知道是否是过度劳累的原因，抑或是精神紧张的缘故，在车上休息的时
候我居然做了一个噩梦。我梦到我被警察逮捕，以强奸和拐卖人口的罪行投入大
牢，终老在铁窗下。

　　我惊醒后浑身大汗，喘着粗气，心情难以平复。又想起了郑洁无助的样子，
对她还是产生了一些恻隐之心。但为了庞卿，我实在没有办法。如果不把她给处
理掉，难说会节外生枝，最后落得梦中那样的下场。

　　看了一下时间，早上十点多了。我拿这些饮料和食物回到土房。大牛正在奸
淫郑洁，但郑洁身上的绳子已经被松开，眼罩和胶带都被去掉。我走到门口时，
郑洁还看了我一眼，我立刻躲到墙后。

　　「他妈的！叫你不要解开绳子，你他妈居然不听。」我对大牛的举动很不满。

　　大牛穿了个裤子走到屋外。

　　「干嘛呀？她已经答应我们会听话的，没事的。」

　　我一向坚持的谨慎原则，容不得大牛这样的随意。

　　「你回去把她眼睛蒙上，我不想让她看到我。」

　　「今天就要把她给卖了，看见你又怎么样。」大牛压低了音量。

　　「叫你去就去，别逼逼那么多。」

　　我的话显然给大牛泼了冷水，他收回脸上的笑容，回到了黄土房内。

　　「可以了，你进来吧。」

　　郑洁抱着双膝，坐在墙边，没敢乱动。

　　「吃点东西，喝点水，我们等会就把你带出去。」

　　我扶着郑洁的胳膊，把吃的拿到她跟前。

　　「谢谢！」

　　从语气中，我确实听出了她感激地情绪。

　　大牛坐在郑洁身旁，一把搂住她。给我的感觉，像是要跟我「抢女人」的样
子。

　　「我们都说了吧，只要你听话，不会伤害你的。」

　　「嗯。」郑洁点点头。

　　给郑洁喝的水有迷药，等她昏睡了，我们重新将她捆绑好。弄上车，继续赶
路。

　　晚上九点钟的时候，我们赶到了大牛三叔给定的地点。等了一会之后，并没
有见到人。大牛想打电话给他三叔，哪知道这个时候电话打了进来。他三叔叫我
们去往另一个地点进行交易。

　　「呵呵，果然还是小心谨慎，叫我们到这只不过是为了看看我们有没有带有
警察。」我对着大牛说。

　　又开了差不多二十分钟的车，来到一个铁路涵洞，大牛的三叔带着两个人在
那里等着。

　　「三叔。」

　　大牛走上前要跟他三叔打招呼，却被他三叔的手下拦下了。

　　「三叔，这个是小杰，很久以前你还见过的。」

　　大牛的三叔瞥了我一眼，表情冷漠。我尴尬地冲他点了点头。

　　「货在哪？」

　　我让大牛把郑洁从车里弄出来，放到引擎盖上。

　　大牛三叔的手下解开郑洁的绳子，脱下郑洁身上的衣物，开始对郑洁身体的
进行检查。我既不懂性奴交易中的定价规则，也不懂性奴交易中身体检查的标准，
但给我的感受是，他们应该常做这样的买卖。

　　「你们是给她下药了？」其中一个人问我。

　　「是的。」

　　那人拍打郑洁的脸，要把她弄醒。似乎是要检查一下郑洁的精神状态。

　　醒过来的郑洁自然是百般抵抗，但很快就被那两个壮汉制服了。他们重新把
郑洁的绑好，贴住嘴巴。

　　其中一人跟大牛的三叔耳语了几句，大牛三叔没有应答，只是点了点头。那
人从他们的车上拿下一个黑色的背包，来到我跟大牛面前。

　　「二十万，你们点一下。」

　　我粗略地点了一下。

　　「没问题。」

　　这个时候大牛的三叔开口了。

　　「大牛，这一次是念在亲戚情面，别得寸进尺。该好好工作就好好工作，该
好好生活就好好生活，不要再碰这些歪门邪道。」

　　「三叔，我知道了。」

　　这一切完毕之后，我们上了各自的车，离开了那个涵洞。

　　我开着车往回走，大牛面对着包包里的钱不知所措。

　　「原来……原来挣钱可以这么容易。怪不得我三叔要做那一行。」

　　「你就别想了，老老实实过你的日子，这些钱是给你女儿朵朵看病和读书用
的。」

　　「我知道，我知道。我只是完全想不到，可以卖那么多钱。」

　　虽然大牛嘴上这么说，但大牛早上的举动，让我还是无法完全相信他。

　　「东南亚那些猴子一直仇视中国人，加之她也算长得好看，回本也就是两年
的事情，后面靠她挣来的都是纯收益。最后能靠她挣多少钱，主要就是看她能活
到什么时候。」

　　「她最后会死吗？」

　　「呵，在那种地方，不是精神奔溃自杀，就是被折磨凌辱致死。我劝你就别
去想了，心里面还能好受些。」

　　这话是在安慰大牛，同样也是在安慰我自己。我并非毫无人性和良知，尽管
我能说服自己为了庞卿不择手段，却始终没法说服良心不再阵痛。二十万人民币
就能买断一个花季少女的命运？我深呼吸，平复自己的情绪，让紧握方向盘的双
手不要颤抖。

　　危机解除了，我又能够肆无忌惮地进出庞卿的家门了。不需要在与庞卿交合
的时候还心存疑虑，无法全身心投入。

　　我带着红酒和礼物，来到庞卿的床前，在她耳边轻语。

　　「亲爱的，我又来了。想我吗？」

　　我打开庞卿的衣柜，寻找适合今晚气氛的衣服，礼服是不错的选择。我在琳
琅满目的衣柜里，找到几件礼服。有凸显优雅气质的经典白色长裙，也有彰显成
熟韵味的摩登黑色礼服，甚至还有满含风尘俗气的性感漏背短裙。

　　「呜呼。」我转头看向庞卿。「想不到你也会为了讨好男人穿这种衣服。」

　　但最后我还是选了一件粉红色的蕾丝礼服，抹胸的设计一直是我最喜欢的，
尤其适合庞卿这样凹凸有致的身材。略高于膝盖的褶皱裙，既显得有些俏皮可爱，
又看着有些性感诱人。

　　「我给你带了礼物。」

　　我打开盒子，那是一双水晶红的高更鞋。卖掉郑洁的那些钱，我本来一分都
不想要的。但想到自己还从未给庞卿买过一份礼物，便从那二十万中拿了五万，
花掉大部分给庞卿买了这双高更鞋。

　　「虽然你已经有了很多名牌高跟鞋，但是还是想送你一双。因为你就像这双
高更鞋一样，透露出一种满含禁忌感的美丽，想接近你，却又发现你是那样的高
不可攀。」

　　我给庞卿穿上那双高更鞋。她就像是时尚杂志的封面女郎，唯美的画面也难
掩性感的外漏。

　　坐到床边，给高脚杯倒上红酒。将酒杯递到庞卿手中，抓着她的手，勉强地
跟她完成了一次交杯。然后扶着庞卿的肩膀，吻住她的嘴。躺在她的身旁，静静
地看着她，帮她捋着她的头发。

　　「亲爱的，你越是美丽，我越想占有，不惜一切代价的那种占有。」

　　那一晚，即使欲望达到顶点，我也没有脱掉庞卿身上的任意一件衣物。而是
让庞卿完全保持着优雅唯美的模样，肉棒插入时，也只是将她的蕾丝内裤拨到一
边。

　　事情过了几天后，大牛再次邀请我去他家喝酒。几杯酒喝下之后，大牛变得
很兴奋。

　　「兄弟就是兄弟。」大牛拍着我的肩膀。「怎么说来着，上刀山，下火海，
两肋插刀？」

　　「小时候，你还救过我的命呢。这都算不上什么。」我摆摆手。

　　「我他妈能看着你死？就算当时我把命赔上了，我也不后悔。」

　　「那我他妈能看你过成这样？都别废话了，说多了反而觉得假。干了，干了！」

　　我们再次举起酒杯，一饮而尽。

　　「不过说起来，强奸的感觉真是爽。」大牛一脸坏笑。

　　「行了，别说了。」

　　我示意大牛注意点，别让房间里的朵朵听到这些。

　　「不说了不说了，再来一杯。」

　　回来之后，我尽可能避开有关于郑洁失踪的新闻报道，只想尽快忘却这桩事。

　　所以也不希望大牛再提起这件事，但不巧的是，大牛家中的电视开始播放相
关报道。我试图换台，被大牛制止了。

　　「别换台啊，看一下。」

　　「这有啥可看的？」我还是坚持要换台。

　　「别闹，等下会有个特别漂亮的女警察出来。」

　　看大牛兴奋的表情，我多少也有了些兴趣。

　　「就是这，就是这……」

　　大牛家的电视是老式的电子管电视，ＲＧＢ三色成像，颗粒感很强，画面灰
暗模糊。但透过这屏幕我都能感受到这女警的英气，眉宇间满是正义的热灼，话
语间皆是不屈的坚定。双凤眼，上挑眉，高挺的鼻梁，饱满的嘴唇。如果说庞卿
是绝美优雅，那这位女警就是冷若寒冰。

　　「怎么样，我说的没错吧。」估计是看到了我的眼神呆住了片刻，大牛得意
地说道。

　　「再怎么漂亮，跟你又有半毛钱关系？」

　　「怎么没关系？她要抓的人是我们。要是真被她抓住，不知道被这么漂亮的
女警察逼供是什么感受。」

　　「说他妈什么逼话呢？能不能说点好的。」

　　「我就说说而已，你那么激动干什么？我要是进去了，我家朵朵该怎么办？」

　　「这件事我想尽快把它给忘了，所以你也尽量别提起。」

　　「你觉得那崔老师怎么样？」大牛靠近，小声问我。

　　「挺不错的。怎么了？」我看向大牛。

　　「自从那件事回来之后，再看到崔老师，总是不自觉地胡思乱想。」

　　「人家崔老师心地很善良，义务地来辅导朵朵的学习。你可别以怨报德。」

　　「我知道。但这种东西谁说得清楚。万一哪一天把持不住，做了傻事怎么办？」

　　「把你自己给阉了，不就结了。」

　　「我是说真的。」

　　大牛突然换了副严肃的表情看着我。



【5】迷奸女老师


　　那位女警的残影仍旧出现在我的脑海中，特别是她的眼神，记忆尤其深刻。
以至于我再次做了那个噩梦，我因强奸和贩卖人口而被终生监禁。梦中牢房就像
是个伸手不见五指的黑洞，我发现我被无数双眼睛包围了……

　　惊醒时已是凌晨三点多钟，心率快，心律乱，脑海中闪过的仍旧是郑洁恐惧
的眼神，以及女警愤怒的凝视。

　　喝了些水，坐在床边，毫无睡意。

　　欲望是原罪，它侵蚀着我，模糊我心中善与恶的界限。从我开始计划对庞卿
实施迷奸的那天起，我就已经趟向了人性的沼泽。欲望它化身为邪恶的女巫，借
庞卿之体不停地给我灌下迷魂汤，在尝过了倒置快感的滋味后，我越陷越深。

　　噩梦似乎是因为内心的阵痛还在潜意识中无法抹去，是未被吞没的善良在苦
苦支撑。

　　欲望是原力，它强化了我。从我开始使用卑劣的手段占有庞卿的那天起，我
也就已经学会接纳这股力量。欲望它以梦想之名给我注射强心针，让我变得躁动
狂热，也让我拥有更大的动力去实现那些不切实际的阴暗想法。

　　从开始筹备到最后实施迷奸庞卿，一直伴随着我的那种兴奋感，现在又出现
了。

　　我打开电脑，开始搜集有关于那位女警的相关资料。搜索电视网络媒体对郑
洁失踪案的相关报道，了解到她的名字叫王丹芊。

　　在搜索引擎中用不同的关键词进行排列组合，有效地增加余弦相似性，从而
准确地获取更多有关于女警王丹芊的信息。

　　搜索到的条目并不少，她连续三年被评为的「城市最美女警」，连续四年被
评为「优秀女警察」。截至到去年，参与破获大大小小的案件两百余起，领导破
获的案件四十余起。年纪略轻于庞卿，但已经是市公安局刑事支队的一个组长。

　　但用现有的体制思维来看，像王丹芊这样的女警察，很难让人不联想到有关
于潜规则和性交易方面的东西。但不管是从照片还是视频上看，她的眼神和气场
都有别于其他政府人员，不像是会接受肮脏勾兑的人。

　　通过视频对比市电视台记者，目测王丹芊的身高在一米七到一米七四之间。
可以说是「生的器宇轩昂，威风凛凛」。

　　后面我也没有再睡，一直弄到了天亮。

　　那之后的数天，躁动的感觉仍旧没有完全消除，脑海也无法摆脱王丹芊的映
像。

　　「嗨！」周凌霄拖着凳子到我身边。

　　「干嘛？」我瞟了她一眼。

　　「嘻嘻，今晚有空吗？」

　　「笑得那么猥琐干什么？」她拍打了一下我的胳膊。

　　「你才猥琐呢。我想送我男朋友一件礼物，今晚你陪我去买，好吗？」

　　最近的我精神都有些恍惚，正是最需要庞卿的时候，哪有那闲工夫？

　　「不去！妈的，现在都流行填充式狗粮了吗？」

　　「去嘛……」周凌霄扯着我的衣角，一脸委屈，冲着我撒娇。「请你吃好吃
的，这样总行了吧？」

　　「我去找庞主管签字了。」我站起身，往庞卿的办公室走去。

　　「你不回答就是默认答应了哈。」

　　走到庞卿办公室的门口时，发现胡啸居然在。

　　「小杰，你来得正好，我刚想跟你说集团庆典的事。」

　　庞卿看到我之后，示意我走过去。

　　「实在不好意思，我已经答应做小杰的舞伴了。所以……」庞卿微笑着对胡
啸说道。

　　「什么？可是……」

　　胡啸的语气有些惊诧，脸上的笑容瞬间消失。瞟了我一眼后，把想说的话又
咽了回去。

　　虽然我并不知道他们在说什么，但是我清楚地意识到庞卿是在借我来拒绝胡
啸的某种邀请。我也心领神会，表现的很自然。

　　胡啸也自知无趣，点了点头，灰溜溜地离开了庞卿的办公室。

　　「找我有事吗？」见胡啸走后，庞卿问道。

　　「庞主管，帮签下字。」我把材料递给庞卿，然后问道。「刚才说的是什么
事啊？」

　　「下个月初，为了庆祝集团成立４０周年，在上海举办中国区的庆典活动，
到时公司会安排一部分人去参加。按举办方的意思，会安排一个舞会，参加的人
都需要有一个舞伴。」

　　「所以你是在拒绝胡啸的邀请吗？」

　　庞卿签完字，把材料递还给我。然后双手十指相扣放在桌面上，抬头看我。

　　「我希望我刚才说的话不会让你难堪。如果有的话，那我向你说声抱歉。」

　　「没关系的。」

　　她抿着嘴笑了一下后，又低下头开始忙些其他事情。见状，我便慢慢转身，
准备离开。

　　「妈的，刚才不是说当我的舞伴吗？怎么胡啸走之后又只字未提了？完全把
我当挡箭牌使嘛。」我心里很是纳闷。

　　迷昏后的庞卿，能跟我在床上翻云覆雨，做各种淫荡下贱的事。清醒着的庞
卿，我还未能跟她独处过，更别说要相依相偎，翩跹而舞了。如此让人心驰神往
的事，就在唾手可及的时候又瞬间破灭了。

　　似乎庞卿还是低估了自己对于异性的杀伤力，她随口说的一句话，就能让我
魂不守舍。轻而易举地就把我玩弄于股掌之间。

　　下班之后，还是被周凌霄这个「有夫之妇」拉着去逛街了。

　　周凌霄长得甜美可人，比庞卿矮些，身材偏瘦，平时多以少女系风格和文艺
范风格进行穿衣打扮。性格热情开朗，跟我关系不错。

　　「到啦！就是这里。」她毫不避讳地拉住我的手，往店里面走。「就是这一
家，日本料理很不错的。我跟你说，今天你跟我出来就是你赚到了。」

　　「走就走，拉拉扯扯的干什么呀？」

　　「你还怕被别人误会呀？我都不怕，你怕什么？」

　　周凌霄这样的女孩，不管是外在还是性格，都挺招人喜欢的，至少跟她相处
时确实会比较轻松自在。也不知道跟庞卿独处的感受是什么样的，好想拥有这样
的机会。

　　「我怕被你男朋友一刀捅死。」

　　「你瞎说什么呢？」

　　「无缘无故给你男朋友买礼物，感情那么好为什么还不结婚？」

　　周凌霄露出幸福的笑容，脸颊通红，没有说话。

　　「嘻嘻嘻……」

　　「不会是已经领证了吧？什么时候办酒席啊？」

　　「还没定呢。」

　　「好吧，恭喜恭喜！」

　　就在我我跟周凌霄相聊甚欢的时候，大牛又打了我的电话。关于大牛对崔老
师产生的歪念，我选择不助纣为虐，那天喝酒时敷衍应付了他。但他始终不死心，
有事没事就打电话骚扰我。

　　「我接个电话。」

　　我起身，往洗手间走去。

　　「干嘛呀？」

　　「怎么样？」

　　「什么怎么样呀？」

　　「啧，你这小子装什么傻啊，就是崔老师那个事呀。」

　　「妈的，你烦不烦？我现在没空……」

　　挂了大牛的电话之后，回到座位上。但让我哭笑不得是，没过一会，大牛又
打电话给我。我摇了摇头，尴尬地向周凌霄示意我再接个电话。

　　「你到底要干什么呀？」

　　「现在崔老师就在我家里。」大牛像是在故意压低音量。「感觉浑身难受，
心里痒痒的。」

　　「我说你这个人真是不识好歹，上完那个学生妹，你就开始变本加厉了是吗？」

　　「我也没办法呀，控制不了的。」

　　「啧……」我深吸了一口气。「我服了你了。我可以帮你，但你要向我保证，
要完全按照我的意思来。行了，就这样吧，具体的后面再说。」

　　「你这小子是不是在跟漂亮姑娘约……」

　　还没等大牛说完，我就挂断了电话，并且开了飞行模式。

　　「有什么事吗？」周凌霄问道。

　　「没什么。」

　　就在这个时候，我的余光瞟到了一个熟悉的面孔——王丹芊。她穿着黑色的
无袖上衣，灰黑色的花案包臀裙。她身体挺拔，仙姿玉色，堪比庞卿那般完美，
还足足比陪同她的女伴高出大半个头。

　　真没想到能在这里遇到她。有别于网上的照片和视频，她不再是警察制服的
穿着，不再是正气凛然的表情。头一次见到的「本尊」居然是副时尚女郎的打扮，
脸上挂着的也是轻松愉快的笑容，让我多少有些不适应。

　　虽早就领教过王丹芊的妍姿俏丽，但亲眼所见时还是不自觉地呆住了。

　　「喂喂喂。」周凌霄的左手在我面前晃动。「看什么呢？见到美女就犯花痴。」

　　「没有，只是好像在哪里见过她。」

　　「是个美女你都觉得眼熟。哼！你们男人都这样。」

　　「你瞎说什么呢？」

　　「还想狡辩，我们女人的第六感是很准的。虽然表面上不体现出来，但是你
内心里肯定跟其他人一样，对庞卿这样的女人趋之若鹜。」

　　自己被拿来跟胡啸这等废物相提并论，心里很不是滋味。包括胡啸在内的一
大票废物们，连庞卿手都没碰过，拿什么资格跟我比较呢？

　　「你说是就是吧。」

　　「我就说了嘛，乖乖承认就好了。」

　　我突然抓住周凌霄的手，盯着她的眼睛。

　　「周大小姐，你也很漂亮，很招人喜欢啊！」

　　「撒手！」周凌霄把手抽了回去。「你干嘛呀？」

　　「不是说好不怕误会的吗？」

　　「那你不能明目张胆地占我便宜呀！再乱来，就真的一刀捅死你！」

　　周凌霄瞪大眼睛作生气状，模样十分可爱。我一脸坏笑，目光却不自觉地往
王丹芊的方向移去。

　　王丹芊出现之后，那股兴奋又躁动的感觉又出现了，但这里是公共场合，身
边又跟着个周凌霄，完全没啥机会观察王丹芊。

　　况且，像王丹芊这样的女警察，贸然地多看她两眼可能都会引起她的警惕。
如果让她注意到我的长相，以后有机会跟踪她的时候，都会很容易被她识破。

　　那天晚上，我又没睡好。我明明已经「拥有」了庞卿，为什么还会对其他女
人产生幻想？欲望真是个该死的东西，或许人性本就贪婪，庞卿之后，就愈发难
以收场了。

　　我尚如此，大牛更甚。

　　我要求大牛向我保证，会完全听从我，不要干违背我意志的事。他同意之后，
随后才勉强答应了他，如法炮制地迷奸崔老师。

　　趁着崔老师到大牛家辅导他女儿学习时，我登门做客，实则看住崔老师，给
大牛打掩护。让大牛假借出去买东西之由，偷拿崔老师钥匙去配。

　　大牛出门后，崔老师见我一人待着，便坐到我旁边的椅子上。

　　「听说你在一家外企工作。」她先开口。

　　「是的。」

　　「还听说你是名牌大学毕业的，那你英语应该很好吧？」

　　她挪了下身子，面朝着我，面色润红。

　　「还行吧。」

　　第一次近距离观察她，她五官虽称不上精致，但整体长相也是耐看的，尤其
是眼睛。身材比较丰满，稍稍有些肉感。

　　「我们学校跟美国一所学校缔结友好关系，要写一份英文信。但是我的英文
水平不好，你能帮忙写吗？」

　　她撩了下自己的头发，微微低头，羞涩得没敢看我。

　　同样是求人办事，与周凌霄的直来直去不同，崔老师的表达就内敛含蓄得多。
一方面是性格使然，另一方面也是因为刚刚认识，毕竟我连她的全名都还不知道。

　　「行吧。」

　　「方便把电话号码给我吗？」

　　我跟她交换了手机号码。

　　「崔梦婷？」

　　她微信申请新增我为好友。

　　「对呀。」

　　她浅浅地笑了，那一刻我感觉到了一丝羞愧。她释放了对我的好感，我却要
帮助大牛迷奸他。

　　钥匙弄到之后，剩下的一切都很简单了。本打算不再掺和其中，只想把该怎
么做的方法告诉大牛即可。但大牛不放心，始终坚持让我实操一遍。

　　我跟大牛趁崔梦婷不在家时，潜入她的家中，在她的水杯水壶中掺入我自制
的迷药。

　　「一切都弄好之后，关掉手机，躲在她的床下，直到她关灯睡觉后。按我说
的，用另外一个手机号打她的电话，确认她熟睡后再从床底出来。」

　　我站在崔梦婷的床边，向大牛讲解。

　　「要在床底躲那么久吗？这么小的地方，得多难受呀？」

　　缩在行李箱里我都习惯了，躲在床底对我来说确实算不上什么。

　　「我已经说过了，这么做你既可以享用她的身体，又不会对她造成伤害。如
果这点苦头都吃不了，那就别弄了。」

　　「别呀！我也就是这么说说而已。」

　　「为了保险起见，第一次还是我来藏。你先去附近呆着，等晚上我打电话给
你，你再过来。」

　　一切都很顺利，等崔梦婷熟睡之后，我从床底钻出来。活动了下筋骨后，拿
起手机准备打电话叫大牛过来。但当我盯着床上的崔梦婷看了一会之后，我把手
机又缓缓放了下来。

　　不自觉地坐到崔梦婷的身边，轻轻撩动她的秀发。她熟睡着的脸庞，也是那
么楚楚动人。我的情绪心潮起伏，而她的身体凹凸起伏。之前对她的所有愧疚感
都已烟云消散了，取而代之的是要占有她的渴望。

　　如果说当初在绑架郑洁时，我还背负着太重的心理负担，如今四下无人，我
意识中被欲望侵蚀的另一半被逐渐唤醒。

　　我双手托着崔梦婷的脸，吻住的她嘴。她的胸很饱满，平躺的时候，胸前凸
出的曲线特别诱人。我的手开始抚摸她，游荡在她身体的每个角落。

　　脱掉她的上衣，解开她的内衣。发现她的胸确实比庞卿的更大一些，但胸型
没有庞卿的那么好看。我解开自己的裤子，将肉棒埋到她的双乳之下。磨蹭了几
下，就已经彻底硬了。

　　我将手伸入到她的两腿之间，果然如我所料，她是馒头穴。她这般丰乳肥臀
的身材，馒头穴是最最搭配的。

　　外阴部的脂肪垫肥厚饱满，高高鼓起。两片大阴唇粉嫩无毛，阴缝严实，将
小阴唇完全包裹在内。

　　拥有这种穴的女人，在穿内衣或泳衣示人的时候会显得格外性感。因为内裤
在稍稍勒紧的情况下，就会陷入到两片大阴唇中，呈现一条明显的裂缝。

　　由于构造缘故，这样的穴会让尺寸偏小的男性望尘莫及。但如果能够长驱直
入的话，它就会如同饿狼猛虎般，死死地「咬住」你的肉棒。在那之后，它很快
就会涌出垂涎肉棒的「口水」。

　　将她的双腿打开，我试着将肉棒完全插入，发现还是有些鞭长莫及。肉棒缓
慢地进出几下，稍做试探后，便是饿狼扑食。这时我才恍然大悟，领会到馒头屄
的精髓所在。

　　能够将馒头屄玩弄到极致的肉棒，不能过小，也无需过大，恰如其分才是最
好。

　　饱满肥腻的大阴唇将肉棒完全含住，屄内外的空气几乎无法流通。当肉棒快
速插入时，屄内的气压骤然升高，为了释放较高的气压，阴道壁不得不快速扩张。
这就解释了，为何肉棒插入时会感觉异常柔软。

　　伴随着气流的快速推进，阴道壁也会形成一股震动波，向肉穴深处扩散。如
果肉棒的尺寸合适，插入的力度足够，这股力量能够波及到整个子宫。

　　这难道就是馒头屄水量十足的原因吗？难道崔梦婷本人就像她的屄一样，表
面上含蓄内敛，实则饥渴放荡？

　　肉棒往外拔时，阴道壁快速收缩，紧紧含住肉棒。让人欲罢不能。

　　抽插了百来下后，就不得不将肉棒拔出，给崔梦婷的屄进行「开闸泄洪」。

　　就在我尽情享受崔梦婷的身体时，我也渐渐明白我的冲动之源来自于哪。

　　当人类还沉迷于野蛮杀戮当中时，就有将敌人诸如耳朵的部位切下来作为战
利品的习惯。还会将这些战利品集中在一起，制作成项链等物品，以便自我欣赏
和对外炫耀，以此为力量的展示，以此为地位的象征。

　　我在看着熟睡的崔梦婷时，心里就产生了收割战利品的冲动。触摸她的身体
后，指尖更像是已经碰到了给「集邮簿」增添「新藏品」后的喜悦。

　　不光如此，朋友妻不可「骑」。崔梦婷自然算不上是大牛的「妻」，但也是
他朝思暮想的女人。就这样被我捷足先登了，违背于兄弟道义的行为同样让人兴
奋。

　　「大牛，对不住了！」

　　我将崔梦婷的身子侧过来，双腿并拢。大阴唇更有力地含住肉棒，加强了屄
内的密闭性。肉棒快速抽插时，将手按住她的小腹，可以明显感觉到来自于子宫
的震动起伏。

　　虽然外在上，崔梦婷较庞卿还相差甚远，但崔梦婷的身体确实令人着迷。美
中不足的是，玩弄崔梦婷这样的身体，从始至终都得开足马力，根本没法细水长
流。对体力的消耗是巨大的大，持续的时间也会打折扣。

　　将精液外射之后，感觉浑身酥软，困乏无力。

　　休息片刻之后，迅速打扫战场，将一切都还原到刚开始的状态。这时我才打
电话叫大牛过来。

　　大牛一进门就是一顿抱怨。

　　「这么那么久啊？」

　　「这由得了我吗？」

　　「我都在附近的网吧上了几个小时的网了。」

　　大牛看着熟睡的崔梦婷，心中仍有些疑虑。

　　「确定她不会醒吧？」

　　「你摇一下她看看。」

　　大牛推了几下崔梦婷的胳膊，见没有反应之后，顿时笑开了花。

　　「小杰，你他妈真是个天才！原来还能通过这种方式来搞定女人的，真是稀
罕。」

　　没了顾虑的大牛开始对崔梦婷发起猛攻。脱光了她身上的衣物，又是摸又是
亲。没几下就直接进入了正题。

　　我若无其事地坐到沙发上玩起了手机。

　　跟我预想的差不多，大牛丝毫没有让我也插上一腿的意思。思想上已经将崔
梦婷当做他的女人来看待了。

　　这也无所谓，再怎么说崔梦婷都是我玩剩下的。你大牛再怎么「呵护」也无
济于事。

　　由于不放心大牛的后续操作，所以我一直都守在一旁。感觉困倦的时候，还
不能入睡，强撑着的时候非常难受。

　　「我说你能不能快点，花那么多力气在女人身上，你还有精力工作吗？」我
说道。

　　「看你那熊样，之前那个高中生，让你上你不上。现在又说困，你是不是肾
虚呀？」

　　「你他妈才肾虚呢！会不会说话？老子玩的女人是你没见过的人间尤物，你
不会懂的。」

　　「你是说你用这个方法上过别的女人？拍有照片吗？」

　　虽然给大牛看庞卿的照片可以让我威风一时，但是谁也吃不准，他会不会也
对庞卿动了歪念。毕竟此时的他，经历过高中女生郑洁，还有现在的女老师崔梦
婷，很容易得意忘形。

　　「哪有什么照片给你看！？话说你什么时候完事？让我也干一炮。」

　　「别！正所谓『朋友妻不可欺』，我看上的女人，你就别跟我抢啦。」

　　「那不就结了，你也别提我的事。」

　　等一切都结束后，我向大牛演示如何打扫现场，告诉他需要注意哪些细节。

　　「我实在太困了，我要去附近的旅馆开个房睡觉了。你反锁好门后，等差不
多天亮时，喂她吃我给你的药。然后藏到床底下，别乱动，别出声，一直待到她
出门为止。还有你睡觉打鼾，所以千万别睡着了。」走之前，最后叮嘱几句大牛。

　　「好。」

　　「千万记住我跟你讲的话。」

　　「行吧，你就放心吧。」


【6】针对女上司和女同事的秘密配种计划


　　在酒店里睡了一晚之后，白天照常开车去公司上班。休息间隙时间，又不自
觉地回味起前一晚的激情时刻。

　　如果非要通过打分的方式来评价崔梦婷的长相身材的话，以我的审美标准，
庞卿毫无疑问是十分满分，而崔梦婷大概能打个七分。分数并算高，但跟她之间
的性爱我还是会给出很高的评价。

　　虽然我的性爱经验很匮乏，睡过的女人只有一个，那就是庞卿，时间也很短，
只有两个月零十天。但毕竟我的起点非常高，所以对于崔梦婷的喜爱，不能够单
纯的归结于尝鲜的快感。我更愿意相信，是因为崔梦婷性感的身体打动了我。

　　中午休息的时候，崔梦婷主动给我发了微信消息，说希望我能抽空帮她翻译
东西。我爽快地答应了，随后我用了不到二十分钟就全部搞定，邮件发回给她了。

　　之后她就直言不讳地邀请我晚上一起吃饭，以表达对我的感谢。

　　作为一个基础教育工作者，工作的内容就是跟天真无邪的小孩子打交道。品
格上需要的是善良纯洁，诲人不倦，性格上需要阳光开朗，和蔼可亲。从这些方
面来看，崔梦婷应该是一个优秀的女老师。

　　但她示爱的方式非常的干脆直接，毫不掩饰，再联想到她那「性感淫荡」的
身体。让我不禁地猜测她是一个表面上循规蹈矩，私底下放荡不羁的女人。

　　下班之后，我们在约好的地方碰面了。她穿的是黑色修身上衣，雪纺印花长
裙，银灰色的高跟鞋。感觉她整个人的颜值和气质都提升了一个档次，穿得那么
漂亮，意图是很明显了。

　　「嗨。」我向她打招呼。

　　「嗨，好久不见。」她笑着回应。

　　其实一点都不久，十几个小时前，我们才刚见过。

　　「你想去吃什么？」

　　「我吃什么都可以的。」

　　「那我们去吃牛排吧。」

　　我跟崔梦婷有一茬没一茬地聊天，保持着一定的距离并排走。

　　西餐厅的档次不算低，对于崔梦婷这个普通的小学老师而言，消费水平略高
了。

　　「在这里吗？会不会太贵了。」我小声对崔梦婷说。

　　「不会的，不会的。你今天帮了我个大忙，请你吃顿好点的也是应该的。」

　　「不就是帮你翻译嘛，不值得让你这样破费。这样吧，这一次我请你。」

　　「不好吧。要么我们再逛逛看？」

　　我直接拉着她的手，往餐厅里走。她低着头，不说话，乖乖地跟着我。坐下
之后，我反客为主，主动点餐。

　　「真的是不好意思呀！让你帮了忙，还要请客吃饭。」

　　「这没什么。」

　　我这一主动的行为，打消了崔梦婷的疑虑，随后我们之间的交谈也变得更加
的轻松愉快。

　　聊的内容跟其他初识的青年男女约会聊的东西大同小异，无非就是促进彼此
的了解，展现好的方面，增加彼此的好感度。

　　一顿饭下来，我们两个之间的距离拉近了不少。又陪着她瞎逛了一会之后，
我开车送她回家了。

　　「再见！」

　　离别前，她笑得很灿烂，显然对这一次的约会很满意。

　　「拜拜！」

　　看着她离开的背影，我突然拿出手机拨打大牛的电话——关机。看来大牛已
经藏在崔梦婷的家中了。

　　这么看来，崔梦婷会做着关于我的美梦，屄里却插要着大牛的肉棒过夜了。

　　「我到家了~ （#^.^# ），你路上慢点~ 」不一会，崔梦婷就给我发来信息。

　　崔梦婷是个不错的女孩子，跟周凌霄一样，是很理想的恋爱对象，甚至是结
婚对象。但庞卿在我心中始终是最完美的那一个，女警察王丹芊或许能够排到第
二。如果人生可以同时拥有这些女人，那真是三生有幸。

　　我查看了庞卿车上的ＧＳＰ，居然不在她的公寓。我立刻驾车前往她的公寓，
需要赶在她回来之前，潜入到她的家中。

　　但令我意想不到的是，我躲在行李箱中等待的过程中，听到了她跟她男友讨
论外出旅行的事。时间是下个月初，集团活动之后，地点是马尔代夫。我还隐约
感觉到，她男友是要在这次旅行过程中向庞卿求婚。

　　今儿真是诸事不顺，喜欢我的女孩回了家要被大牛操，我深爱的女神马上就
要变成别人的合法肉便器。

　　等庞卿熟睡之后，从行李箱钻出。看着躺在床上的庞卿，心情很复杂。虽然
我曾说过，即使她嫁给别人了，我会让怀上我的孩子。但然后呢？我始终还是会
失去对庞卿的控制。当这一天慢慢逼近的时候，我的心情还是很低落的。

　　不怕得不到，就怕得而复失。

　　我将庞卿抱到沙发上，用靠枕垫住她的身体和头，让她很自然地保持坐姿。

　　然后我打开电视机，开始播放有关于我和她的性爱视屏。

　　「亲爱的，差不多两年前，第一次见到你的时候，我就彻底被你迷住了。你
是我见过最完美的女人，我已经记不清多少个夜晚，是在对你的性幻想中度过的。」

　　我看向庞卿，她没说话，但我能读懂她内心的回答。

　　「别沮丧，像你这样的人还有很多很多。」

　　我用手轻怕了一下庞卿的大腿，然后捏了一下。

　　「看你那得意的样子，现在还不是被我当狗一样天天操。我操妓女还得给钱，
操你完全是免费的。在我面前，你自己说你是不是比妓女还要下贱？」

　　「干嘛？不说话是生气了吗？」

　　我开始播放视屏。

　　「这是我们第一次做爱的视频。」

　　我用右手跟庞卿的左手十指相扣。

　　「你给我口交，还让我射到里面去……什么？你说是我非要射进去的？你当
时是安全期，射进去又不会怀孕，你怕什么？」

　　我用右手搂住庞卿的肩膀，庞卿的头倒在我的肩膀上。

　　「看你那害羞的样。都多大的人了，还跟个小女孩似的。你是我的女人，做
爱怀孕不是很正常的事吗？过不了多久，你就要真的怀上我的孩子了。」

　　庞卿现在肯定是未孕状态，赶在她去旅行之前，给她完成受孕即可。

　　周凌霄与庞卿的状况不同，她跟她老公同居在一起，要对她进行下手并非易
事。只要想方设法让周凌霄能够参加上下月初的舞会，我就能够实现一次绝无仅
有的「配种ｐａｒｔｙ」——同时让女上司和女同事受孕。

　　我观察到周凌霄前两天还在月经，说明也是未孕状态。从现在开始，偷偷向
周凌霄水杯中加入避孕药物，到下个月初，停药之后立马给她进行配种。

　　这么说起来，一切都行得通。

　　「亲爱的，那就下个月初要孩子吧。我们部门的两个美女，你跟周凌霄同时
怀上我的孩子，真是双喜临门。」

　　我捋了下庞卿的头发。

　　「男人有个三妻四妾也正常嘛，不管我上过多少个女人，你始终是正房。放
心好啦，肯定会让你第一个怀上的。」

　　我把手放在庞卿的胸前，捏她的乳头玩。

　　「好喜欢看你穿各种制服的样子，尤其是你最常在公司穿的那套制服装。什
么？我讨厌！？」

　　我两个手都放在庞卿的奶子上，用力的揉搓。

　　「既然我那么讨厌，为什么还总让我操你？嗯？说话呀……」我将我的头靠
在她的头上。「你们女人就是口是心非，明明很喜欢被我玩弄的感觉，还总是嘴
硬。」

　　我试图将手伸到她的两腿之间，但是她的双腿闭合，似乎并不想让我摸。

　　「干嘛呀？视频刚刚放到我在你男朋友面前操你的部分，你就装矜持，装委
屈了？其实下面已经湿得不行了吧？」

　　我将庞卿抱起，让她双腿打开地坐在我身上。用手上上下下地抚摸她的阴部。

　　「果然是个骚逼贱货，一到了给自己男朋友戴绿帽的部分，下面就湿了。」

　　不知道是我手上的汗水让我产生了错觉，还是庞卿的身体已经被我调教出了
「生物钟」的生理反应，到了晚上的这个点就本能地开启做爱模式。

　　「喜欢不喜欢我骑在你身上操你？我像骑马一样，带领你驰骋在风流大道上。」

　　我松开裤带，将裤子脱下二十多公分。跟庞卿的「打情骂俏」，让我的肉棒
早已经挺拔如山。隔着庞卿的白色内裤，我用肉棒拍打她的阴部。

　　「想不想要我的肉棒？想让我用肉棒插你的骚逼吗？」

　　此时视频已经放到了庞卿当着她男友的面潮吹的画面，「噗呲噗呲」的水声
动听得好似就在耳边。

　　「肏我，快肏我，呜呜呜……」在此刻，我似乎听到庞卿亲口回答我。「我
爱你！爱你超过我的男友。但我的屄里面好多水呀，感觉要泄漏了，快点用你的
大肉棒帮我把它给堵上。快肏我，求求你了！快点肏我呀！……」

　　我左手抱住庞卿的双腿，用右手把她的内裤从腰间脱下。也没功夫把内裤完
全脱下，随便把它扯到膝盖处就完事了。随后就是把肉棒插入到庞卿的穴中。

　　「啊……亲爱的，你的屄是世界上最棒的。比那个崔老师的屄都要爽……」

　　「你在说什么呀？」庞卿嘟嘴，有些不高兴的样子。

　　「对不起，我不该提别的女人的。作为补偿，今晚一定把你操到潮吹，只要
你高兴，操死你都可以……」

　　极度兴奋的我已经虚实不分，开始了与庞卿的超现实对话。

　　「要是我能喷满那个玻璃杯，你全部喝下去好吗？」

　　「你这小骚逼，这么快就开始学坏了。」

　　「我这骚逼再坏，也都是你惯得。」

　　「是我吗？」

　　「就是你，就是你用你的大肉棒『灌』的……啊呜……呜呜……」

　　「我的精液可以灌满你的子宫，灌满你的嘴，也不见你全部都吞下去……」

　　「那玩意腥……人家不爱喝……」

　　「你把那个大的玻璃杯喷满，我把那小的矮脚杯射满，我们就喝交杯。」

　　「你好坏……」

　　我加快肉棒进出的力度和速度。庞卿浑身颤动，两颗巨乳上下巨幅摆动。

　　「我喝，我喝……只要是你射的，我都喝……」

　　我没有吸过毒，也没有磕过药，自然不知道那感觉是怎么样的。但听说吸了
那些东西之后，人会变得很飘飘然，很舒服很自在的感受。以这个标准来衡量的
话，我现在差不多就是嗨了药的状态。

　　我双手搂住庞卿的腰，用尽全力进行肉棒的抽插。视频画面是庞卿在她自己
的办公室被我上，所用的姿势跟现在都差不多。

　　「亲爱的，我快射了。」

　　我动作很快，赶在射之前，把那个小的玻璃杯拿了过来，把精液都射了进去。

　　「亲爱的，你居然还没潮吹呢？看把我都给累得啥样了。」

　　将杯子放好，我抱着庞卿侧躺在沙发上，整理下她凌乱的头发。

　　「没关系，哪怕我精尽而亡，今晚也一定会把你肚子里的淫水全部榨干。」

　　庞卿很安静，没有回答我。我把庞卿的左脚抬起，准备开始第二波攻势。

　　一直忙活到了快四点钟，终于把两杯精华集齐了。

　　杯子还是有点大，我根本没有那么多干货来填满它。后面射出的精液有点稀，
所以杯子中的精液出现了上下分层。

　　反观庞卿那边，完全可以说是「泛滥成灾」。不仅完成了原有的目标，将大
的玻璃杯完全喷满，还洒了一地。

　　「骚逼果然是骚逼，完全是后来者居上。我感觉如果还有能耐再操一会的话，
肯定还能榨出更多的淫水。奈何我已经是耗尽全力，真的是感觉身体被掏空了。」

　　拿起庞卿的那杯淫水，仔细看了一下，并非晶莹剔透，里面也有许多乳白色
的絮状物。其实那些飘着的才是精华。

　　嗅了一下，不觉得有一味，反而觉得有一股淡淡的香味，庞卿身上独有的体
香。

　　虽然说是要跟庞卿喝交杯，但实际上我是能让她直接喝下我的精液的。残留
在她口腔或喉咙的精液会让早上醒来的她产生异样，从而产生怀疑。

　　跟庞卿摆了个交杯的姿势后，我先将她的淫水一饮而尽。连续几小时的高强
度性爱，让我损失了许多水分，喝下杯中的液体时只觉得还蛮好喝的。

　　我在她的厨房里搜到一个漏斗和一根粗细适宜的软管。让庞卿背靠沙发，头
往后仰，面部朝上。通过漏斗和软管，直接将精液送到她的食道。精液顺着她的
食道滑落到胃里，自然少了许多腥味。

　　动作虽然有些滑稽，但是却是意义非凡的。我跟庞卿大量喝下彼此的体液，
才是表达爱意的最好方式之一。

　　那之后，我按部就班地开始我的「配种计划」。趁旁人不注意，往周凌霄的
水杯内放入无色无味的避孕药。然后旁敲侧击的向庞卿了解有关于舞会的事情，
好让我在她面前推荐周凌霄，完成「配种计划」中最后一块拼图。

　　我们部门女性本来就不多，如果周凌霄能够被顺利选中的话，很有可能会跟
庞卿分在同一个酒店房间。到那时候我所筹划的「３Ｐ配种ｐａｒｔｙ」将顺利
举行。

　　没枪没炮，敌人给我们造。销售部的胡啸无意间将那天庞卿说的话说漏了，
让公司内的其他人知道了。正所谓「三人成虎」，庞卿随后只字不提的事情，终
于还是履行了「承诺」。

　　在我去找她汇报工作的时候，她再次说起了有关于下个月初舞会的事情。

　　「下个月初的集团活动，你觉得我们部门哪个女生去比较合适。」

　　「周凌霄吧。」我毫不犹豫地说了出来。

　　「你是想带上她做你的舞伴吗？反正你作为我们部门的得力干将，我是肯定
会提名你去的。」

　　「呃……庞主管，我可以邀请你作我的舞伴吗？」

　　「哦。」庞卿她的表情有点意料之中的惊喜，然后不禁地笑了。「公司里的
人都在说是我邀请你的。」

　　「我可以向他们解释，是我邀请的你。」给个台阶给她下，然后再赞美一下
她。「听说庞主管以前还学过些舞蹈，所以很想跟你一起跳跳舞……」

　　这些话诚恳得我都有点想笑了，而她已经先笑了。

　　「先把服装准备一下吧。」

　　「谢谢庞主管。」

　　在她面前隐藏了快两年，最后还是完全暴露了对她的好感。她笑的可能就是
这个吧，平时看起来不为所动的毛头小子，还不是拜倒在老娘的石榴裙下。

　　要不是为了让周凌霄顺利参加「配种ｐａｒｔｙ」，我才不会对着庞卿说那
么尴尬的话呢。不过也好，也算是顺利地拿下了跟她相处的机会。这波不亏。

　　「诶，听说庞卿找你作她的舞伴。真的假的。」周凌霄跑过来就是一脸幸灾
乐祸的样子。

　　「瞅啥瞅，你也要去的。」

　　「我也要去？」周凌霄手指自己。「那你不跟我……」

　　「不好意思，我邀请庞卿做我的舞伴了。」

　　「我靠！」周凌霄拍打我的肩膀。「你这个重色轻友的家伙。都说了你们这
些臭男人，肯定个个都喜欢庞卿那样的。」

　　周凌霄的话引起了周围同事的注意，有一两个好事的凑过来询问情况。

　　「什么什么？你们说什么呢？」

　　「有你们什么事了？不就是我要请庞卿跳跳舞嘛。」

　　「原来坊间流传的都是真的，你小子胆子真是肥。不过说来也怪，庞主管居
然同意了，此事有些蹊跷……」

　　「蹊跷你你姐夫，该干嘛干嘛去。」

　　把好事的同事赶走之后，回过头安慰有些落寞的周凌霄。

　　「销售部的主管胡啸怎么样，他现在继续一位像你这样的漂亮顾念做舞伴。」

　　「不喜欢！」

　　真是任性的姑娘，作为补偿，到时候我让你怀上我的孩子。这下总该满意了
吧？

　　原本轻松愉快的心情，被大牛突然发来的照片给破坏了。

　　大牛发来他跟崔梦婷做爱的视屏和照片，这些视屏和照片中，崔梦婷并非熟
睡，而是完全清醒的状态。两人发现关系的地点，也由原来的崔梦婷她家，挪到
了大牛的家中。

　　我感觉我瞬间血压升高，怒火攻心。大牛这家伙，真是越来越得意忘形了。

　　我一而再，再而三地强调，这家伙这么快就忘得一干二净了。竟然开始用这
种照片视频威胁的手段，来控制崔梦婷。

　　「我操你妈！」

　　还在开着车的我不禁骂了出来，怪不得我说崔梦婷这两天都没有给我发微信
消息。看来今晚又要被大牛这破事给耽误，无法跟庞卿翻云覆雨了。

　　「啧……真他妈是日了狗了！操！」

　　我开车前往大牛家，故意将车停在离他家楼较远的地方。等到９点多钟，看
到崔梦婷从楼上下来，匆匆消失在黑夜当中。

　　我方才从车上下来，跑到大牛家中。

　　「小杰，怎么电话也不打一个就过来了。」

　　「啧……」我深呼吸了一下。「你今天发给我那些东西是什么回事？」

　　「你说那些照片视频啊，你没看到崔老师……」大牛眉飞色舞，显得很得意，
但说到这里的时候还是压低了音量。「崔老师完全不敢拒绝，乖乖地给我操。真
的想小说电影上面那样，那些裸照威胁就……」

　　「停停停！我之前有没有跟你强调过，不能够通过这种方式来威胁崔老师。

　　明明给你指了条明路，为什么非要往悬崖那边跳？」

　　「干嘛说得那么严重，你没看到现在还好好的吗？你教我的那些方法都太复
杂了，大半个晚上都要躲在床底下，太鸡巴难受了。」

　　「万一她报警呢？万一你被抓呢？你有没有想过我，有没有想过朵朵？」

　　「她不敢的，我有她那么多照片和视频。」

　　「我告诉你，她不报警完全是出于善良，出于对朵朵的关爱。她肯定知道，
如果她报警了，朵朵就快要成为孤儿了。所以她才没有报警，明白吗！？」

　　大牛沉默了。

　　「为什么你要一而再，再而三地违背我的意思！？难道你不知道我们中任意
一个人出了事，都有可能全盘皆输吗？」

　　「行了！」大牛摆了摆手，显得有些不耐烦。「别说了！就算出天大的事，
我大牛也一个人扛着，绝对不连累你。」

　　「呼……行吧。听我最后一句劝，给崔老师个期限，一年或两年，向她保证
过了这个期限就不再骚扰她，给她点盼头。还有至关重要的一点，千万不要让她
怀孕！」

　　事实是残酷的，女性的诸多地位是靠她们绝无仅有的生育能力换取的，子宫
和阴道可以换来爱情美满、家庭地位和家庭幸福。贸然地野蛮地剥夺女性的子宫，
会对女性造成毁灭性的打击。

　　从大牛家出来后，我接到了来自崔梦婷的电话……


【7】与女老师的激情一夜即将成功的配种计划


　　刚从大牛家出来，我就接到了来自崔梦婷的电话。

　　除了相约吃饭时有通过电话，其余时候我跟她都是通过社交软件联系的。实
际在工作日中，我也只有中午和傍晚的间隙时间能跟崔梦婷闲聊一会。

　　现在是晚间九点多钟，女性给未确立关系的男性打电话，多半出于两种心态，
急迫或真诚，也可能是两者都有。

　　我稍微思考了几秒后，接通了崔梦婷的电话。

　　「喂，崔梦婷？」

　　「喂，小杰？你……你现在有空吗？」

　　她的声音很轻柔，甚至有那么一点点虚弱。

　　「嗯？怎么了？」

　　「呃，我……」

　　崔梦婷说话支支吾吾的，一副有心事的表现。

　　虽然我基本知道她的心中所想，但我要保持的身份是「局外人」。只能看破
不说破，始终拿捏好分寸。既然不想冷眼旁观，那就要做到八面玲珑。

　　「我现在刚好有空，你在哪里？我去找你吧。」

　　「好。」

　　崔梦婷生性善良，性格单纯，遇到被人胁迫的情况，肯定是手足无措，慌乱
不迭。而最嘲弄人的地方在于，崔梦婷真心实意地想要帮大牛，而大牛费尽心思
地想要操崔梦婷。

　　这样邪恶的因果报应逻辑，猛烈冲击了崔梦婷的认知。这么些天的时间，估
计崔梦婷仍旧没想明白，自己奉献无私的爱，怎么就落得个沦为性奴的悲痛下场。

　　她在她家附近的公车站台等我。猜想她已经很难独自承受心中的负担，想要
有人能够给予她安慰。所以她才会行之家门而不进。

　　微凉的晚风，飘动的裙摆，昏暗的路灯，静谧得令人神伤。看到我的到来，
她微微低下了头，捋了下正随风飘动的头发，让人看不清面容，但似乎没有笑容。

　　「看你有些不开心的样子，想去哪放松一下？」她上车后，我问道。

　　「要不你带我去喝酒吧。」她眼神略微呆滞地看向前方。

　　「喝酒？去酒吧吗？」

　　「都可以，今晚我哪都可以跟你去。」

　　崔梦婷话中有话，寥寥数语就把约我出来的行为底线做了摊牌。

　　我带她去了我最熟悉的一家酒吧，两人并排而坐。我为她点了杯白色俄罗斯，
咖啡的香和奶油的甜，外加上少量的酒精麻痹，或许能让她的情绪有所缓和。

　　「你常来这里喝酒吗？」

　　「也不是，只是偶尔会跟同事或者朋友一起来。」我喝了口酒。「你呢？有
到酒吧喝过酒吗？」

　　「没有。」她摇摇头。「这是第一次。」

　　说罢她双手拿起面前的酒杯，嘬饮了一口。

　　见她这般拘谨可爱的模样，我又是喜欢，又是痛心。我故意挑了些轻松愉快
的话题，再绞尽脑汁将幽默诙谐发挥到极致。只为博她一笑。

　　别的男人这么做，为的是一夜春宵。我这么做，多半原因只是出于对她的同
情。

　　十来分钟后，我终于让她短暂放下心中的苦痛，享受此时此刻的欢乐时光。

　　酒吧之内流光溢彩，觥筹交错，以及形形色色的男女，眉来眼去的挑拨。被
催生出的情欲在我们之间暗流涌动，藏于一颦一笑中，匿于一言一行间。

　　「你喝了酒，等会是开不了车了吧？」她的头微微低下，

　　「没关系，叫代驾就可以了。」

　　她突然凑到耳边。

　　「今晚别走，就陪着我，好吗？」

　　我没说话，只是盯着她看。她的话充满出露骨的性暗示，但她表现出来的样
子却是个羞涩的小女孩模样。一副纯情少女偷看成人录像的真实写照，既害羞又
渴望。

　　男女约会中，男人想法设法地取悦女人，为的就是等女人点头答应的这一刻。

　　我也渴望尝试两情相悦的滋味，摆脱阴暗角落对我的束缚，但这真的有悖于
我的初衷，也可能让本就混乱的局面更加难以收拾。

　　可是我也有足够充分的理由接受她的邀请。她所面临的困境完全是因我而来，
她却又在虚弱无助的情况下投靠于我，她「认贼作夫」的行为让我阴暗的心灵受
到了强烈的刺激。

　　这或许就是大牛在胁迫崔梦婷时，所能感受到的快感吧。崔梦婷会痛恨大牛，
却对我充满了感激。这是大牛一辈子都参不透的东西，不知道他有何能耐敢违背
我的意志。

　　崔梦婷虽然单纯，但迷奸她时我已经知道她并非处女之身。她是个在众人面
前展示恬静外表，在喜欢的人面前暴露燥热内心的女人。她都不介意多被一个男
人操，我又何必举着善良的面具伪装真实的自己？

　　我们找了家附近的酒店，办理了入住手续。

　　一进房门，我便拉着她的胳膊，将她揽入我的怀中，深情地看着她。

　　她也很配合，左手搂住我的脖子，与我相拥而吻。彼此的舌头缠绵交织在一
起，激情澎湃的情绪迅速升温。

　　我一手放在她的翘臀上，一手放在她的后背上，左右磨蹭，上下交替。她的
呼吸突然变得急促，吐出舌头，一副如饥似渴的下贱模样。

　　我撩起她裙子，双手捏住她的肥臀，把玩得爱不释手。她也「不甘示弱」，
眼神直勾勾地盯着我，手也已经放在我的裆部，又搓又揉。

　　我将我的上衣脱掉，她则动手要解开我的皮带。崔梦婷毫不掩饰浴火的熊烈，
更不在乎安静矜持的淑女形象。

　　「你动作那么熟练，是不是以前跟别人也经常做？」

　　「你说什么呢？」

　　她一掌拍在我的胸口，云娇雨怯的模样，很是招人怜爱。

　　我紧紧抓住她的手，用略带命令的口吻说道。

　　「帮我舔。」

　　「嗯。」她抿着嘴点点头。

　　她扶着我，抬脚脱掉高更鞋。然后跪在我面前，将肉棒从我的内裤中掏出，
用手握住，撸了几下，随即将我的肉棒送入嘴中。

　　在崔梦婷温润的口腔的包裹下，我的肉棒异常舒服。吮吸时的低压抽离感非
常过瘾，也像极了肉棒在她屄中抽插的感觉。但在视觉感官和精神刺激上有过之
而无不及。

　　看着身下的崔梦婷，有一种难以言喻的征服快感。她为了取悦于我，不惜忍
受「胯下之辱」。还有她舔舐我的睾丸和肉棒是抬头看我的眼神，让我更加享受
这种居高临下的支配感。多希望有朝一日，身下的那人能换作是庞卿。

　　看着我自己彻底勃起的肉棒，愈发觉得「雄伟」。能够近距离观察它的崔梦
婷，更是满意得不行。

　　她站起来，一手搂住我的脖子，一手继续握住我的肉棒。

　　「感觉大吗？」

　　「大！」

　　「想被它肏吗？」

　　「嗯哼~ 」崔梦婷难为情得不愿回答。

　　「不愿意那就算了。」

　　「人家愿意嘛，人家愿意被你的大肉棒操嘛。」

　　此时的崔梦婷完全像是另一个人，开放主动，又有些淫荡下贱。

　　我的手从她身后入侵，直达她两腿间最私密的部位。

　　「啊！都湿了。」她咬着嘴唇，娇羞中带着挑逗。

　　「想不到你这么骚。」

　　我让她扶着门，撅着屁股背对我。我脱掉她的内裤，搂着她的腰，从身后直
接插入。

　　「虽然是我害了你，但也是你心甘情愿地选择以德报怨，上门送逼的。就怪
不得我了」我心想。

　　肉棒缓慢插入，直到整根肉棒完全进入。她不禁地叫了一声，随后下意识地
用手捂住自己的嘴巴，生怕被外人听到。

　　她的屄内早就淫汁泛滥，我的肉棒在她屄内自然像是「如鱼得水」。抽插二
三十下后，她屄内多余的空气就已经被全部排出。之后肉棒的每次撞击，都伴随
着她阴道壁的快速扩张和收缩。

　　本就情深意浓的两人，轻易地就被深层次的肉体碰撞弄得神魂颠倒。同时我
的右手握住她的奶子，嘴唇吻住她的耳朵。她脸贴在木门上，纵情呻吟。

　　「啊……啊……啊……」

　　现在的她反而希望从门外路过的人能够听到她的声音，试图向陌生人们炫耀
她在性爱中体验到的巨大快乐。

　　「啊……呜呜……呜……」

　　我的右手握住她的奶子，嘴唇吻住她的耳朵。她的呼吸很急促，双手扶着门
框，把屁股翘得更高了些。

　　我蹲下来，双手捏住她的屁股，将脸埋在其中，想用舌头品尝她下体汁液的
味道。先用舌头撬开两瓣肥厚的外阴唇，舌尖再借机钻入其中，舔舐藏匿其中的
粉嫩小阴唇。

　　她伸手摸我，嘴里伴随着酥软的呻吟。

　　「啊……啊……」

　　舌头从她下体拿开时，我的舌尖与她的下阴之间拉出一条明显的丝线。在灯
光的照射下，宛如流星般，很短暂，但闪亮得足够美丽。

　　「我们到床上做。」

　　「好的。」

　　我把她带到床上，让她平躺着，双腿打开。我则用手指插入她的屄中，就像
在挑动她那脆弱敏感的心弦一样，刺激着她阴道内的神经末梢。

　　「啊……里面是不是好多水呀？」

　　她右手搂住我的脖子，半眯着的眼睛透露出身体的满足和内心的急迫，继续
跟我索要亲吻。

　　我将她抱起，让她坐在我的大腿上。撩开她的头发，动手脱掉她的上衣。当
她那副巨乳再次呈现在我面前时，我情不自禁地含住她的乳头，无法自拔。

　　「你的奶子真的好大啊！」

　　抬头看她时，她一脸母爱得到释放的满足感，嘴中的乳头也变得突出。

　　「啊哈……啊啊…」

　　她突然将我推倒在床上，随后整个人压在我身上，兴奋得想要反客为主。她
开始亲吻我的嘴，亲吻我的胸，最后再次握住我的肉棒，含入嘴中。

　　较一开始，这次的她动作力度更大，速度也更快，口交的过程中吧唧作响。

　　我示意她调整身体的方向，与我摆出一个六九的体位。她继续含住我的肉棒，
而我则用舌头挑逗她的下阴。在我舌头的接连攻势下，忍受不了强烈刺激的她把
我的肉棒吐出，不停地呻吟。

　　「啊……啊啊……啊啊……」

　　我身体一抖，让肉棒通过惯性直接拍打她的脸上。

　　「快含住我的肉棒，别停下来。」

　　「嗯。」

　　被肉棒堵住了嘴巴的她，只能从喉咙发出嗯嗯呜呜的声音，听不出是委屈还
是满足。

　　她突然坐起来，迫不及待地想将我的肉棒再次送到她的屄中。或许是因为之
前一系列的铺垫，这一次肉棒插入时，她的反应更激烈，由之前的放声呻吟，晋
级为现在的纵情浪叫。

　　「啊啊……啊啊啊啊……啊啊……」

　　还没能坚持个两分钟，她就身体一软，瘫躺在我怀中。我把双手绕到她身前，
紧紧地抓住她的双乳，用力地揉搓。

　　「你这骚逼的奶子真是百玩不腻。」

　　「求求你别叫人家『骚逼』了。」

　　我将腿收起，脚踩在床垫上。借助大腿和腰腹的力量，完成肉棒在她屄内的
快速抽插。

　　「啊啊啊……」她发出声嘶力竭的叫喊声。

　　「再问你一次，你是不是骚逼？」

　　「啊……啊啊……我是骚逼，我是大骚逼……啊……啊……」

　　想不到崔梦婷也能从作践自己中找寻到快乐，只是为了取悦喜欢的人才这样
做呢？还是有着发展成为受虐狂的潜质？

　　这样的体位瞬间消耗了我大量的体力，不得不立即换个姿势。肉棒在从她的
屄中拔出后，分明看到液体从她两腿之间滑下，滴落在我的肉棒上。

　　这次依旧是她上我下，这一次是她面对着我，直身坐在我的肉棒上。伴随着
她身体的上下运动，她秀丽的长发，挺拔的双乳，都摆动得是那般好看。

　　原来女人陶醉的样子是这样的性感，这样的妩媚。猜想，如果面前那人是庞
卿，我估计我不是心跳骤停，就是脑溢血，兴奋得立刻死掉好了。

　　当崔梦婷的身体达到最高点后，借着地心引力，再向下做加速运动。肉棒完
全插入时，肉棒与她的屄的相对速度也达到最大。同样是激烈的肉体碰撞，同样
是理论上的密闭活塞，不同的是，这个体位比我直接用肉棒猛烈轰炸她的屄效果
更好。

　　原因也很简单，肉棒完全插入时，她屄内的空气快速流向她的子宫。与此同
时，她的子宫有向下运动的惯性，两股能量交汇，产生剧烈反应。不光是阴道壁
的急需扩张，就连子宫都要像气球一样，微微膨胀。这一切都可以从她那撕心裂
肺的叫喊声中得到证实。

　　「被我的肉棒操得爽不爽？」

　　「啊啊啊……爽！太爽了！啊啊……要死了！啊……啊啊啊……」

　　由于巨大的刺激，她的身体平衡开始变得不稳，只得保持蹲着的姿势。我自
然没有放过她的意思，扶住她的身体，从下至上的发力，想的是抓住这个机会，
乘胜追击，彻底击垮她的羞耻底线。

　　「我要把你的骚逼彻底操烂，最后在把你直接操死！」

　　「啊哈……不要啊……」

　　「你自己送上门给我操的，现在还敢反悔？」

　　「不……不是的……」

　　我放弃「小平快」的抽插模式，转而使用「蓄力一击」的抽插模式。正所谓
「小平快」就是幅度小、速度平均、频率快，而「蓄力一击」则是如同打铁用到
的液压锤一样，缓慢地移动到最高点时完成蓄力，然后快速有力地砸下，坚实有
力，掷地有声。当然，你也可以理解为步枪中的全自动和半自动模式间的切换。

　　她张大着嘴，顿时就失语了。

　　「还敢不敢顶嘴了？」

　　「嗯哈……嗯哈……」刚刚缓过些神来的她只得长音。

　　「看你那一副要死的样子？还在怀疑我不能直接操死你吗？」

　　「嗯哈……不……不要……」

　　「还敢顶嘴吗？」

　　「不敢了……不敢了……」

　　「还有呢？」

　　「还有，还有……是我送上门给你操的，啊啊……操……操死我可以。」

　　「真是个骚逼。」

　　随后我让她趴在床上，屁股微微翘起。而我则半压在她身上，从后面插入，
嘴吻住她的侧脸。

　　她似乎也很喜欢这个被「征服」的体位，从她的反应中可以看出。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊……」

　　她侧着撑起身体，伸出舌头向我索要吻。

　　数分钟之后，我将肉棒拔出，上面沾满了乳白色的泡沫。

　　我示意她换个姿势。她撩动了下头发，将身体翻过来，双腿打开，平躺在床
上。

　　肉棒再次插入时，她的表情依旧陶醉，含情脉脉地看着我。我则用尽剩下的
所有力量，全力轰炸她的嫩屄。伴随着一股热流涌出，我将精液射到了她的身上。

　　一起都结束后，我俩身疲力竭的躺在床上，最后相拥而眠。

　　清晨醒来，早已激情退去的我们都显得有些尴尬，毕竟前一夜的举动都太多
疯狂，说了那么多粗鄙下流的话。

　　彼此沉默着洗漱，穿戴衣物。我开车送她去学校，最后作别。

　　这个月剩余的几天，崔梦婷没再主动约我，大牛也没再主动找我。而我也把
所有的时间精力都放在了庞卿身上，以及对配种计划的准备，把大牛和崔梦婷这
一茬子破事完全搁置到脑后。

　　时间走得更慢一些，我就有更多的机会凌辱庞卿。时间走得稍快一些，我就
能让庞卿更早地怀上我的孩子。但不管如何，该来的始终会来，出发去上海的日
子如期而至。

　　公司里的几个领导和同事都乘坐的是同一班航班，在候机的时候，周凌霄习
惯性地跟我混在一起，而胡啸又在找机会跟庞卿聊些什么。

　　因为是非工作时间，庞卿的穿着与以往也有些不同。黑色的修身连衣裙，收
腰包臀，七分袖，裙摆与膝盖同高。虽然风格偏时尚，但是气质仍旧高冷。庞卿
这次选择不穿丝袜，直接将自己顺滑紧致的肌肤和纤细完美的曲线展露出来，简
直是在对其他女性进行蔑视和炫耀。

　　登机之后才发现，我竟然跟庞卿的座位是挨着的。而坐在我另一边的正是周
凌霄。

　　我不禁因为一个巧合而笑了。

　　「看来老天爷也知道，我跟身边的两位女士即将要进行一次轰天动地的双飞
淫乱。这样的预言方式，我很喜欢！」

　　由于身旁坐着的是庞卿，周凌霄似乎也没了要找我聊天的想法，拿出ｐａｄ
看剧。而我一直都在纠结，是否该主动找个话题跟庞卿拉近些距离。毕竟她马上
就要怀上我的孩子了，两人表面的关系还是这样冷漠的话，未免让人觉得有些奇
怪。

　　「庞主管，你也喜欢看三毛的书吗？」

　　看见庞卿端着三毛的《温柔的夜》，我便借题发挥，主动与她搭话。

　　「是呀。」

　　庞卿抬起头看我，面露浅浅的微笑。

　　「说起来你跟三毛确实有几分相像，也难怪你会喜欢看她的书。」

　　我的这番话似乎挑起了庞卿的兴致，她再度抬头看我。

　　「是吗？」

　　「难道你自己没有觉得吗？三毛她独自漂泊异乡求学，用自己乐观浪漫的思
维解读困苦，追寻自由自在的灵魂，渴望纯粹真挚的爱情。这些东西都能在你身
上找到些影子。」

　　我说到这里的时候，庞卿笑了。

　　「你有这么了解我吗？」

　　「其实我也只是主观论断，随口这么一说的……」

　　确实，我的那番话说给一个雷厉风行的女上司听，不是文艺味太浓，显得太
做作，就是有些油嘴滑舌，故意讨好的意味。

　　「我很喜欢她，但我不是她。不过还是谢谢你的夸奖。」

　　庞卿渴望拥有三毛和荷西的爱情，但肯定不想经历三毛的悲惨遭遇。见她低
头继续默默地看书，我不好意思再打扰她。

　　上海刚下过一场雨，天空还有些灰暗，但空气却很清新。

　　到了酒店，我以大家都已经舟车劳顿为由，主动揽下了帮庞卿、周凌霄等同
事办理入住手续的活计。我自然不是出于好心，而是为了复制庞卿和周凌霄所入
住房间的房卡。

　　我有意先办理庞卿和周凌霄的房间，在她们的房卡办理完成之后，偷偷地将
磁卡塞进我的背包内。用背包内的读卡器读取磁卡中的所有信息，在这之后，找
个空荡时间将读取来的信息导入空白的磁卡中，就算是成功地复制了她们的房卡。

　　入住手续都办理完毕，大家把各自的行李物件都放置好后。我们就在下榻的
酒店里，一起吃了晚饭。由于饭桌上都是些领导同事，所以气氛难免有些压抑。

　　吃完过后，周凌霄便要拉着我去到处逛逛。

　　经历了与崔梦婷的激情之后，我似乎喜欢上了两情相悦的感觉，如果还能够
谈情说爱那就更好了。周凌霄虽不是我的恋人，也并非我的挚爱，但与她相处的
时光也可以让我多些幻想的空间。

　　我跟周凌霄晃荡在雨后的上海，穿梭在热闹的人群。看着她甜美的笑容，让
我更加期待与她的交合。这也给原本就丰富多彩的配种派对，增添了更多的看点。

　　虽然我已经是迫不及待要开始这一场精彩绝伦的表演，但不是今晚上。这一
次的客观情况下，以往的常规迷奸套路不再适用，一方面我很难在酒店房间内找
到容得下我的安全藏身处，另一方面，在众目睽睽之下我也很难脱身。

　　我们在上海只会呆一天两夜，时间不多，所以才要保证万无一失。浪费了今
晚的时间固然可惜，但正所谓「磨刀不误砍柴工」。配种派对的机会如此难得，
更需要按照原定的周密计划执行，才能够确保让庞卿和周凌霄都怀上我的孩子。

　　没有庞卿的夜很是难熬，憧憬周凌霄的心很是悸动，我跟她们也只不过隔着
几堵墙而已。但此时的我最需要的是良好的休息，养足了精神才能赢下明晚的
「大决战」。

　　第二早，等所有人都下楼，准备前往活动会场时，我找了个忘拿东西的借口，
偷溜入庞卿和周凌霄的房间。我对她们房间的门锁做了手脚，让它无法进行反锁。

　　冰箱中的牛奶是庞卿在前一晚从超市中购买的，我熟练地往里掺入了迷药。

　　一切完毕之后，才自行打车前往活动现场。

　　出席较正式场合的活动，庞卿还是那身最常见的ＯＬ打扮，但脸上却化了比
往日更精致的妆容。庞卿出现在活动的会场，迅速收拢了许多人的目光，甚至成
为了部分人低声议论的对象。

　　「你穿正装也挺帅的嘛。」周凌霄嬉皮笑脸的调侃我。

　　「还行吧，你也跟往时不一样。」

　　多以文艺范和少女系风格示人的周凌霄，今天穿的是正装制服，确实让我眼
前一亮，也让我的肉棒不自觉地微微一硬。参演今天深夜的激情大戏的女二号都
如此诱人，作为集导演编剧主演于一身的我，自然是喜出望外的。

　　「你怎么老盯着我看？」

　　或许是经历了与崔梦婷没羞没臊的一夜激情之后，我在女孩子面前也开始不
自觉的喜欢使坏。

　　周凌霄瞟见我的眼睛直勾勾地盯着她的脸，立刻面露羞涩和不自然。

　　「你的眼妆是自己化的吗？」

　　「是呀，有问题吗？」

　　「呵呵。」

　　「你笑什么啊？」

　　「说实话你化这样的妆，我都差点认不出是你了，真的很好看。」

　　周凌霄一手捂住自己的脸颊，把头又扭了回去。

　　「谢谢！」

　　虽说周凌霄今日的穿着打扮，让她在气质上更加向庞卿靠拢了，但实质上还
有较大的差别。像庞卿这样气势凌人的女人，落座后的坐姿肯定是身体后倾，两
腿交叉。而周凌霄就显得拘谨得多，上身虽然笔直，但两腿并拢，歪向一边。

　　除此之外，周凌霄偏瘦的身材也让她在气质上要略逊一筹。视觉感官上，周
凌霄的两腿要更细更长，但却少了像庞卿那样从胸到腰，从臀到腿的凹凸曲线，
气质韵味等方面自然是大打折扣。

　　当然，抛开这样狭隘的审美规则，周凌霄的腿还是极好看的。

　　坐在周凌霄的旁边，眼神从她的脸上移开的话，自然而然会转到了她的腿上。

　　她也很聪明，特地选择小一号的包臀裙，原本就纤细的大腿被包裹和修饰得
更加性感。

　　好想看看躲藏在周凌霄两腿之间的屄是什么模样，当然也不光是看，更重要
的是「一探究竟」。

　　目光上移到她瘪平的小腹上，再想到不久的将来，就要因为怀有我的孩子而
变得微微隆起，肉棒不禁又膨胀了一些。在那皮肉之下的子宫，它即将迎来它诞
生之后的一次神圣升华。我支配着这个女人，支配着生命的孕育和诞生。我不是
个卑鄙残忍的掠夺者，我是个至高无上的造物者。

　　白天的活动过于程序化，所以也显得有些无聊。好不容易才熬到了结束，我
们都回到酒店稍作休整，换上准备好的礼服再前往舞会地点。

　　庞卿身穿的黑色礼服，我曾在她的衣柜中见过，很喜欢。礼服的设计完美的
附和庞卿身材的曲线，露背深领的设计完美的展露庞卿肌肤的白嫩。端庄优雅，
完美无瑕。

　　当初没让庞卿穿这身礼服，就是因为这礼服的裙子太长，穿上后根本没办法
操她。这下也好，算是弥补上了我的一个遗憾。

　　庞卿挽着我的手，走入到舞会现场。这是在她清醒的状态下，我们俩首次近
距离接触。我能闻到从她身上弥漫出的迷人香味，肉棒再次不老实地硬了一些。

　　脑海中旋转的满是她曼妙的身姿，多想一巴掌拍在她的屁股上，狠狠地捏几
下。

　　挽着庞卿走入人群当中，吸引了许多人的羡煞和嫉妒，我的内心很小人地暗
爽了一把。

　　音乐响起，我抓起庞卿的手，搂住她的腰，与她翩翩而舞。她的舞姿很优雅，
顿时觉得她又多了种古典的气质。

　　庞卿真是个超凡的女子，纵使你迷奸她再多次，对她的身体再如数家珍，但
当她站在你面前时，你仍旧会觉得她神秘莫测。

　　「庞主管，今晚的你真的是美若天仙。」

　　我就像是着了魔一般，突然大胆地盯着她看，不禁地说出了这么句话。

　　「谢谢。」

　　庞卿微微笑了一下，看不出欣喜，甚至有些尴尬。对她说这种话的人，我不
是第一个，也肯定不是最后一个。她自然不会因为这习以为常的夸赞而对我产生
好感。或许她早就看穿了我对她的爱慕之情，也无需我表现得如此露骨直接。

　　几个小时后，她就将怀上我的孩子。跟她独处的机会如此难得，我又怎能吝
啬对自己女人的赞美？

　　一支舞曲奏罢，胡啸就厚着脸皮凑到我跟庞卿身边，无视我的存在，找庞卿
聊天。音乐再度响起，胡啸邀请庞卿共舞一曲。出于礼节，庞卿没有拒绝。

　　事到如今，这家伙竟然还敢对我的女人想入非非。最可恶的是，胡啸竟然在
跳舞的过程中，把手故意放得很低，身体故意贴得很近。这完全是在性骚扰，想
不到这家伙已经这样肆无忌惮了！真的恨不得冲过去暴打他一顿。

　　等舞曲一结束，我便上前挽住庞卿的胳膊，将她带离。我回头瞟看胡啸的眼
神中也满是鄙夷和不屑。

　　「庞主管，你跳得真好！」

　　「呵呵，你差不多一晚上都在夸我了。不过还是谢谢你！」

　　庞卿立刻明白了我此举的目的，所以一切都表现得很自然。

　　不过确实要感谢胡啸，他的所作所为，也让我有机会打开了庞卿的话匣子。

　　从三毛到旅行，我终于能够跟庞卿聊上许多。

　　对于庞卿而言，或许我比胡啸要「安全」得多。但讽刺的是，她认为对她
「安全」的人，实际上是最「危险」的那一个。没人能像我一样，能够彻底地掌
控她的身体和阴道，以及子宫和生育权。但让她生下我的孩子就是终点吗？就是
我最后的目标吗？


【8】纯粹的配种狂欢


　　夜已深了，窗外的上海仍旧是灯火通明，车水马龙，好一个不夜之城。

　　与我同住一个房间的男同事已然睡去，在我回来之前，他都会睡得很安稳。

　　而我伫立在窗前，看着窗外的灯光璀璨映射在玻璃上的景象，平静地等待着
时间刻度迈过零点。

　　我轻轻地打开房间的门，拨通了庞卿的电话，一副要找个无人地境慢慢煲电
话粥的模样，轻松自然地踱步在走廊之上。接连拨打庞卿和周凌霄的电话都无人
接听，而走廊上也是空无一人。

　　看着手机屏幕上渐渐暗淡的光线，我的嘴角微微抽动了一下。推开虚掩着的
门，拎起地上的背包就往庞卿和周凌霄所在的房间快步走去。复制的房卡打开门
锁，然后闪身而入。这一系列流畅的动作最多只用了十五秒钟，动作迅捷而不匆
忙。

　　关上了房门之后，一切又瞬间归为死寂。我静静地站在黑暗之中，感受着空
气中弥漫的女子清香。当一切都唾手可及的时候，反而希望能够慢下来，多一些
时间体会正在发生的和即将发生的事件的真实感。

　　打开房间内最明亮的灯，为的仅仅是能将周凌霄的身体看得真切一些。

　　虽然在平日的生活当中，我与周凌霄的接触要远远多于庞卿，但毕竟我已跟
庞卿同床共枕数十次了，庞卿再完美无缺，也很难杜绝男人不会为新欢所动。周
凌霄是我的好友，迈过朋友之间的信任，偷偷加害于她的邪恶快感难以抗拒。更
何况这次的机会千载难逢，稍加照顾不算过分。

　　我首先来到周凌霄的床边，撩开她盖着的毯子。跟我之前想象的一样，大一
号的图案短袖，韩款的超短热裤。电视电影中的青春少女们，在就寝时也总是这
般打扮，而这样的风格确实也很适合周凌霄。

　　虽说周凌霄这种款式的女孩没少在街上遇见，但那也只是秀丽长发的随风飘
动，纤细胳膊的擦身而过，白皙大腿的来回晃动。要说见得多了，再来面对周凌
霄时，心里没有一丝歹意是虚伪的。

　　作为一名古典绅士，同时也是周凌霄的同事兼好友，在强奸她之前仍旧需要
保持礼节，以表示对她的尊重。我亲捏周凌霄的下巴，与她进行「接吻礼」。

　　我的舌尖顺着她的嘴唇滑动，到了嘴角时，再换至另一片嘴唇。这样的举动
可以不失礼仪地告诉女方，我对你的爱慕之情已溢满而出，甚至不惜通过强奸的
方式来表达。

　　随后我捏住周凌霄的脸颊，用舌尖撩动她的舌尖，让自己的唾液流入她的嘴
中。我用这样礼貌的方式来告诉周凌霄，我即将通过强奸的方式来占有她的身体。

　　一番礼节之后，自然是要对周凌霄进行一些「身体检查」。认识周凌霄的人
都可以看出她的奶子不算丰满，应该在Ｂ到Ｃ之间徘徊。我也曾趁着聚会玩ｈｉ
ｇｈ时问过她的罩杯如何，差点没招来她的一顿毒打。如今可好，不仅可以拿着
她的内衣研究，更可以用手进行实体感受，美哉！

　　如果说周凌霄的面容不够打动你，而她的奶子甚至会让你有些失望的话，她
的美腿绝对可以让你甘愿拜倒于她的石榴裙下。周凌霄偏瘦，加上肌肤异常白皙，
不敢说她的双腿能赶上欧美超模的水准，但也有其七八分。

　　「哎呀……庞卿和周凌霄如何不会被其他女性嫉妒？生得漂亮，身材突出，
她们是『公平』的特例。」我不禁感叹。

　　脱掉周凌霄的裤子之后，用枕头垫在她的腰下，让明亮的光线能够直接照射
在她的私密处。周凌霄的下体毛发稀疏，仅有的一些也集中在小腹。所以我眼前
的一切都看得很清楚——歪瓣穴。这穴本就穴中精品，配于周凌霄白皙光洁的身
体，算得上是金玉其外，良絮其中。

　　天生丽质的庞卿和周凌霄都是幸运女神的宠儿，但似乎我才是最幸运的那一
个。毕竟在我身边有那么多造物主的杰作，还都为我肉棒所用。

　　看着面前的周凌霄，早前的理智有些松动，想要动她的念头不停跳动。我闭
上眼，深呼吸。

　　「我只是在给她做『身体检查』，派对还未开始，我需要冷静一些。」

　　我站起身的，到衣柜里翻找今晚舞会时周凌霄身穿的礼服。那是一件白色的
中裙礼服，多层的丝质面料让两腿间若影若现，优雅清爽之余的点点性感也值得
玩味。

　　「舞会时都在陪庞卿，居然都没跟你周大美人共舞一曲，实则可惜。」我轻
轻拂过周凌霄的上眉。「没关系，今晚上你是无论如何都不可能逃出我的掌心了。」

　　我来到庞卿的床边，她侧躺着，背对着我。

　　「卿卿？」我轻摇她的胳膊。「不理我吗？是生气了吗？」

　　我躺在庞卿身后，将头探到她身前，轻轻撩动她的头发。

　　「干嘛呀！？都是『老夫老妻』的了，还因为一点点小事就怄气吗？」我用
大拇指抵住她的嘴唇。「好啦好啦，是我错了，应该先来看看你的。」

　　我将下巴靠在她的肩膀上，静静地看着她。

　　「再不理我就是你的小家子气了哦。又不是只有你一个女嘉宾来参加配种派
对，别的女嘉宾也要在派对过程中怀上孩子的嘛，不可能一直都陪在你身边的啦。

　　别任性了好吗？答应你，肯定让你第一个怀上的。来！」

　　我抓住她的胳膊，让她转为平躺。

　　「对嘛，这样才像个正房太太。」

　　脱掉庞卿身上的睡裙，让她穿上今晚舞会时的礼服，佩戴上舞会时的珠宝，
再现几分『昨日』容光。

　　虽说两人素颜也极为动人，但毕竟是要出席活动，还是化些许妆容更好一些。

　　我将庞卿抱至周凌霄的床上，并排而放，以方便同时给两位美人上妆。

　　女性的化妆之术是技术活，也是熟练活。为了今日的配种派对，我花了些许
时间，买了些便宜的化妆品，跟着网络上的化妆红人学习一些化妆基础。但当我
真的要给庞卿和周凌霄化妆的时候，我还是有些手足无措。毕竟庞卿的化妆品实
在是五彩斑斓，琳良满目，随手拿起的两样物件都叫不上名字，只得挑用几样我
曾学过的化妆品。

　　涂抹了定妆粉后再上些腮红，两位美人的脸庞更显粉嫩。然后是我既喜欢又
讨厌的眼妆，「喜欢」那是因为我爱看，「讨厌」那是因为我嫌麻烦。又是要用
眉笔将眉毛刷得更黑亮饱满，又是要用毛刷将眼影粉反复的铺垫叠加，最后还要
画眼线、夹睫毛和刷睫毛膏。还好我不是女儿身，如此重复繁琐复杂的事情着实
让人心烦。更别提生得漂亮脸蛋时，还得提防着不被他人玷污了身体。最后是我
个人偏爱的深色口红，具体颜色我形容不出来，壳子上写的色号是Ｓｐａｎｋｅ
ｄ。Ｗｈａｔｅｖｅｒ，涂到了庞卿和周凌霄的香唇上足够美艳即可。

　　「我们在一起也有段时间了，这还是第一次给你化妆。还算满意吧？」我将
小镜子在庞卿面前晃动。「呵呵，我就知道你肯定会喜欢。」

　　房间内靠窗的活动区域较空，铺着地毯，摆放着几张沙发。我将庞卿和周凌
霄抱到地毯上，仍旧是并排而卧，双手叠放于腹上，拿起床上的枕头垫在她们的
头下。再从背包里拿出摄影设备，用支架将其中一台摄像机布置好。

　　一切都搞定之后，我站在庞卿和周凌霄脚边稍作歇息，同时端详即将参加派
对的两位美人。

　　「靠，光是准备工作就花了差不多一个小时，看来得抓紧时间了。」我下意
识地瞥视腕上的手表。

　　关掉房间内的大灯，换而打开房间内的装饰灯。虽说是商务酒店，但毕竟档
次偏高，房间内的氛围灯也足够撩人。

　　我绕到另一边，蹲在庞卿和周凌霄的枕边。我的正前方正是刚才安放的摄像
机，其镜头刚好能同时容纳我和两位美人。

　　「尊敬的各位嘉宾，大家好！欢迎参加今晚的配种派对。在这么一个特殊的
夜晚，我们荣幸地邀请到了成熟性感的女上司庞卿，以及青春活泼的女同事周凌
霄，作为本次配种派对的女嘉宾。让我们以热烈的掌声欢迎她们的到来。」

　　我自顾自地拍手。

　　「由于到场的女嘉宾是第一次参加配种派对，所以在派对真正开始事情，先
由我给各位做个简短的介绍。『配种』一词的本意为使雌雄动物的生殖细胞结合，
完成后代的繁衍。正是由于『配种』一词过于强调繁衍的目的和结果，所以实际
使用中仅用于动物的交配。如果用在人身上，是一种将女性视为纯粹生育工具的
身份贬低，是一种对女性自由意志的完全蔑视，甚至是对女性生育选择的彻底掠
夺。而这也正是配种派对所要传达的内容，派对的名字才由此而来。」

　　「在现代社会中，女性享有了太多本不该享有的权力，进而让绝大多数女性
都忘却了她们自己最原始的身份——淫乱工具和生育工具。她们充其量是男人们
用于发泄兽欲的玩具，或用于延续基因的容器，她们存在于世的意义仅仅如此。

　　而配种派对要做的就是消除社交规则，消除生育选择，消除伦理道德。以凌
虐作践为快乐之源，以乱性之交为活动之本，以『满腹而归』为派对之果，实现
最混乱的人类繁衍方式。」

　　说了那么多，肉棒的反应自然愈加强烈。不自觉地低头看向身下的庞卿和周
凌霄。

　　「讲到这里肯定有人会好奇地问道，通过什么样的标准来挑选参加配种派对
的女嘉宾，或者说对参加派对的女嘉宾什么硬性的条件。其实顺着我刚才所说的
逻辑就很容易猜出来。作为淫乱和生育的工具，第一条要求自然就是俊俏的面容
和优秀的身材。很显然，今晚的女嘉宾庞卿和周凌霄都符合此项要求。其次，女
嘉宾必须为已婚或订婚状态，即拥有一名合法的男性伴侣。此条要求的制定是基
于保证女嘉宾怀孕的合理性，以及实现冲破伦理道德的行为考量。最后，女嘉宾
在参加配种派对时，必须正处于未孕状态，且非月经期间。」

　　「最基本最重要的条件就这三条，但也足够苛刻到万里挑一的程度。今晚能
够同时邀请到两位有满足所有要求潜质的女嘉宾，真的实属难得。既然能够有这
么个完美的开始，我自然希望大家都同心协力，实现一个同样完美的派对落幕，
庞卿和周凌霄两位女嘉宾都顺利地怀上我的孩子。」

　　「在开场环节中，我们花费了大量的口舌来介绍配种派对的基本情况。接下
来让我们给两位女嘉宾有些更换服装的时间，不要走开，随后即将进入下一环节。」

　　我将庞卿和周凌霄身上的所有衣服饰品脱掉，放回它们原有的位置。虽然她
们身上的礼服饰品仅仅用于派对的开场，前后不到十五分钟的时间，但毕竟这一
次的配种派对筹备已久，费些功夫在这些仪式性很强的东西上也不过分。

　　然后从我的背包中拿出事先准备好的项圈和手脚镣铐，虽然我特别喜欢铁质
的约束工具，喜欢那厚重结实的质感，能够将约束和征服体现得更为彻底。但是
此次出行，要携带和准备的东西实在太多，思量再三，只保住了铁质项圈的底线，
其余的手脚镣铐选用了皮质制品。

　　将这些东西分别给庞卿和周凌霄佩戴上。眼光有意无意的多一些停留在了周
凌霄的身上，她的这般下贱打扮是首次亮相，情感上自然愿意稍加照顾。

　　「两位女嘉宾也已经换上了派对服装，那么接下来即将进行的环节就为『尿
检』。没错，针对于女嘉宾而制定的三条硬性条件中，前两条都可以在派对开始
之前完成核实，唯独第三条是无法提前核实的，仅能通过派对开始前的检查来确
认。」

　　由于潮吹时喷射而出的液体，其成分与尿液相差无几，可用于怀孕测试。在
目前的情况下，这个方案不仅可行，也更符合配种派对的主题思想。

　　我将衣柜内的挂着的衣物放置到地上，把衣柜中用于晾挂衣服的铁管拆下。

　　我把这根一米七八的铁管放在浴室内，以备后用。在浴室的角落架设好拍摄
设备，镜头对准浴室内的浴缸。

　　先将庞卿抱到浴室内，让浴缸的边缘抵住她的胯部，使她双膝跪地，上半身
则面朝下，置于浴缸之中。再将铁管纵向跨越浴缸，两头架设在浴缸的头尾。通
过附加的扣具辅助，将庞卿脖子上的项圈和左右的手铐都固定在铁管之上。

　　如此一来，庞卿就摆出了一个既优雅又淫荡的姿势。

　　女人的身体天生柔软，整个脊背只有两个末端受力，身躯自然会成弧度向下
弯曲。柔美的身姿，优雅的曲线。双膝跪地，加之上身下沉，整个臀部显得格外
高翘。庞卿将自己身体中最私密的部分，以如此淫荡的姿势展露在我的面前。

　　同样的方式将周凌霄摆出同样的姿势，与庞卿并排紧挨。这番景象，难以言
喻。

　　这一顿操作都是经过我的精心设计的，可以说是煞费苦心。不仅表现出了最
好的画面效果，还能够保证庞卿和周凌霄脸上的妆容不被破坏。

　　能否潮吹是受到体质差异以及身体状态的共同影响。庞卿的体质虽属于较容
易出现潮吹的类型，在我面前也有过至少两三次的潮吹经历，但谁也无法确认她
此时的身体状态如何。至于周凌霄更是两眼摸黑，完全不了解她的身体情况。

　　为了应对这样的情况，我也是早有准备，背包中装有几小瓶利尿剂和一次性
注射器。我将利尿剂吸入注射器中，然后将针头小心翼翼地扎入她们的阴蒂中，
缓慢注射。关于利尿剂的注射点我也是纠结了许久，毕竟阴蒂作为女人最敏感、
最柔弱的几个部位之一，从此处进行注射，视觉感官上都能够得到最大限度的满
足，但也存在着因疼痛而被她们有所察觉的风险。

　　注射入庞卿和周凌霄的利尿剂，会在短时间作用于她们的肾脏。除了化学药
品，适当的外部物理辅助也是必要的。我刚刚掏出早已挺拔无比的肉棒，准备大
干一番时又犯了难。

　　「该先肏谁呢？」

　　第一次面对这样甜蜜的烦恼，一时竟拿不准主意了。

　　「不管如何，庞卿都是我的大老婆，先肏她是对她的一种尊重。可是……」

　　我又将目光转到周凌霄身上。「差不多两个月之前就发誓要将周凌霄作为淫
具，使其沦为像庞卿一样的母狗，供我亵玩。如今终于兑现诺言，不先肏她又有
所不妥……」

　　「算了算了……」我摇摇头。「就用看似幼稚，但又最简单有效的方式来决
定好了，『点兵点将』的游戏。」

　　「骚逼庞卿，贱逼凌霄……」我每说一字，都会分别在她们屁股上使劲拍打，
拍打的力道之足，声响之大，从我仅念了八个字后，她们布满红色掌印的屁股上
就可见一斑了。「拍到谁，就肏……谁！」

　　我最后一个巴掌结结实实地落在了周凌霄的屁股上。

　　「哈哈……」随后我又左右开弓，追加了好几个巴掌到周凌霄的屁股上。

　　「贱逼！贱逼！周凌霄你真是个大贱逼呀！幸运女神都让我先肏你，看来你
就是天生母狗的命。」

　　双手紧紧捏住住周凌霄的两瓣屁股，将其向外张开，肉棒则径直地插入她的
屄中。可能是利尿剂的附带作用的，肉棒的插入非常顺利，抽插也很顺滑流畅。

　　「周凌霄，我知道你把我当好朋友看待，但实在对不起了，在我眼里你只不
过是条贱狗罢了。」我将头凑近她的耳边。「怎么样？被好友出卖的感受怎么样？

　　被好友强奸的滋味又怎么样？」

　　由于在现实生活中，我跟庞卿和崔梦婷的接触并不多，所以在迷奸她们时并
没有很明显的背德感。如今迷奸周凌霄却有所不同，肉棒在她的屄内肆虐时，能
够明显感觉到不同与往常的快感，随着肉体的摩擦碰撞而变得愈加强烈。

　　「原来强奸身边的女性朋友的感觉是这么的爽，如果能够操到男性朋友的女
友的话岂不是……」

　　如果肏崔梦婷也能算是给大牛带帽的话，以此逻辑再去回想背着大牛肏崔梦
婷的经历，确实值得回味。

　　我的肉棒正在忙着给周凌霄的『深水井』打水，右手自然也不能闲着，伸去
玩弄庞卿的肉穴。中指和无名指二合一，插入到庞卿的肉穴中，快速扣动。不能
够让庞卿的潮吹进度落后周凌霄太多，但又要保证两人潮吹的错开发生。毕竟我
没有三头六臂，应付不来两位美人的『喷泉』同时喷射。

　　随着周凌霄阴道内的淫水愈加丰盈，肉棒插入时的啪啪水声愈加悦耳。看着
沾满闪亮液体的肉棒，我放慢了抽插的速度，试图通过感知周凌霄阴道内的压力
变化，从而判断出她是否即将潮吹。除此之外，我用手轻捏周凌霄的大腿内侧，
通过感受她大腿内侧的肌肉紧绷情况来作出判断。

　　通过观察，我估计此时的周凌霄已快要到达潮吹的零界点，但何时触发又极
难拿捏。我从背包中翻出两个挤压式吸附装置，这种性爱玩具最常用于吸附乳头，
也有人用来吸附阴蒂。用力按压装置尾部，然后将头部紧贴要吸附的人体部位，
松手之后，此装置就会凭借内外的气压差而死死地吸附在人体上。而这东西在我
手里有艰巨的任务，就是让其吸附在尿道口处，堵住庞卿和周凌霄的潮吹。

　　尝试了两三次后，这东西牢牢地粘在周凌霄的尿道口，看样子是可行的。但
也由于这个装置的缘故，不方便继续用肉棒进行刺激，进而换用手指在周凌霄的
肉穴中扣动。

　　大概过了一两分钟，周凌霄的大腿微微颤动。我赶忙将水壶边的茶杯及茶杯
下的塑料托盘同时取来。将塑料托盘凑上，然后将吸附装置取下。就在拔下的那
一刻，透明的液体从周凌霄的尿道口喷涌而出，胡乱四溅。除了用塑料盘接住的
一多半，有些则溅到了地上，有些则溅到了我的手上，还有一些则是沿着周凌霄
的大腿顺流而下。

　　将塑料盘中的液体倒入其中一个茶杯，再将试孕纸浸入其中。等待结果的过
程并不算长，但我突然极度紧张。虽然在过去的一段时间内都有秘密地给周凌霄
喂食避孕药，还是害怕最坏的结果发生。还得多亏幸运女神的眷顾，最终的检测
结果是阴性——周凌霄处于未孕状态。

　　「二号女嘉宾周凌霄的尿检结果是阴性，满足配种派对的第三条要求，获得
参加配种派对的资格。」我又是一巴掌拍在周凌霄的屁股上，长舒一口气。「妈
的，差点没吓死老子。还好你这个贱逼没让我失望。」

　　将塑料盘放置洗手台上稍作冲洗，准备用于接收庞卿的潮吹液体。

　　多亏我调教有方，庞卿的身体到了后半夜之后就变得格外敏感，被我的手指
挑拨一番就已经蠢蠢欲动了。所以驯服她这条『听话的』贱狗，并未花费太多功
夫。最终测试的结果也是阴性。

　　「一号女嘉宾庞卿的尿检结果也是阴性，这么一来，今晚的两位女嘉宾都符
合配种派对的所有要求。那么就让我们开始今晚真正的配种狂欢吧，下一个环节
——趣味比拼。」

　　我从背包中拿出一个大号的注射针筒，以及两个５５０ｍｌ的矿泉水瓶，里
面满满的都是我两天内攒下的尿水。

　　将其中一瓶的尿液与庞卿潮吹的液体混合，用针筒注入周凌霄的后庭。注射
完毕之后，再用带有狗尾巴附件的肛塞堵住周凌霄的肛门。这种吸盘式的肛塞，
一头尖一头平，两头粗中间细，插入之后就很难拔出，能够将注入的液体完全封
在体内。同样的，将周凌霄的潮吹体液跟我的尿液混合，注入到庞卿的体内。

　　肛塞之外的尾巴从庞卿和周凌霄高翘的屁股垂下，摆动在她们的两腿之间。

　　肚子里有着超过６００ｍｌ的排泄体液，而且都这些液体都不来自于她们各
自的身体，是严格意义上的异物。

　　「看看你们自己的下贱模样，真是两条贱狗！」

　　看着眼前两只跪立的爱犬，情不自禁蹲下身子，从头一直抚摸到尻尾，最后
还捋了几下她们身后的『尾巴』。

　　「多希望你们这两条贱狗能够一直陪在我身边」我将目光转向庞卿。「特别
是你这条母狗，一辈子都别想逃出我的掌心。」

　　撩开庞卿的『尾巴』，她的那枚粉色蝴蝶屄映入眼帘。

　　「阴唇短薄粉嫩，阴蒂浅纹交错。无论你逃到天涯还是海角，我都会尾随着
你，直到把你的粉蝴蝶彻底肏成黑蝴蝶才会罢休。」

　　由于被我灌入了尿液的缘故，庞卿的下体内部压力有变，肉棒再次插入到她
的肉穴之中时，明显感觉到肉穴的包裹力增加。也正因如此，我加大了抽插的力
度和速率。

　　庞卿用尽她阴道壁上的每一个褶纹和每一个颗粒，对我的肉棒进行无死角的
按摩服务。所才说屄如其人，阴道壁上的褶皱颗粒，让插入到肉穴内的肉棒始终
有一定的自由空间，就好像拥有自我事业和独立人格的庞卿，不喜欢粘人。与她
交过的过程，就如同肉棒在她屄中的抽插，一上一下，一松一紧，通过有限的接
触就能够将你的身心彻底俘虏。

　　「不愧是条听话的母狗，夹得我好爽呀！」

　　既然是母狗，怎能没有铃铛呢？我先在庞卿和周凌霄的项圈上分别系了铃铛，
然后再用带有铃铛的铁夹夹住她们的奶头，四个奶子全没落下。

　　我的每一次插入都格外有力，伴随着我跟庞卿的肉体碰撞，她的身体有节奏
地颤动着。一时间，整个浴室满是悦耳的铃铛声。

　　我将大量的能量通过肏屄的方式传递给庞卿，而庞卿和周玲霞都被串在了同
一根铁管上，好似一根绳子上的蚂蚱，同进同退。所以当铁管将部分能量传递到
周凌霄那时，周凌霄的项圈上的铃铛也能随之作响。

　　如果仅仅是这样，那么铃铛声的层次会很单一，达不到演奏级别的要求。所
以我用细细的链子串联起庞卿和周凌霄奶子上的四个铃铛。庞卿的双乳极为丰满，
摆动的幅度大，所以前后摆动的频率要稍低于身体的摆动频率。由于周凌霄的奶
子较小些，在受到链子的牵引时，奶头及奶头上的铃铛摆动频率又有所不同。如
此一来，庞卿和周凌霄身上的六个铃铛，相互叠加附和，声音很是悦耳好听。

　　庞卿和周凌霄翘臀的丰满程度也有所不同，所以在拍打的时候也会发出不同
的声响。这下可好，通过控制肉棒进出庞卿小穴的节奏，外加拍打她们屁股的声
响，合为一首节奏分明，层次丰富的淫荡乐曲。

　　这乐曲时而激荡，时而阴沉，仿佛是在述说两个女人的悲惨命运——无意识
中被人强占了身体，睡梦中怀上了他人的孩子。

　　不知道睡在这水泥砖墙另一侧的同事们，是否能够听到这深夜里的乐曲。一
首用女性身体演奏的乐曲，一首践踏女性尊严的乐曲，一首送给庞卿和周凌霄的
最后的挽歌。

　　一如既往的屄如其人。相较于庞卿，周凌霄的肉穴路径曲折，就像是周凌霄
少女般的心灵，时常让人无法猜透。阴道壁的褶皱少而浅，所以肉棒再次插入其
中时，明显感觉到一种『窒息般』的包裹。虽然同样能让肉棒无比享受，但也容
易产生疲劳感。如同周凌霄对待爱情的态度，渴望关怀和保护，非常喜欢粘人。

　　又将庞卿和周凌霄轮流肏了个遍后，就要开始这个环节的重头戏了，庞卿和
周凌霄的面对面比拼。规则也很简单，就是当我取下她们的肛塞时，谁能将腹中
的尿液喷得更远，谁就胜出。看似有些无厘头的比赛，其实也内涵玄机。谁能将
腹中的尿液喷得更远，就说明她的后庭更为紧致，在肛交过程中自然能够提供更
好的体验。

　　将庞卿和周凌霄的肛塞分别取下时，她们都发生了再一次的潮吹。也不知道
是利尿剂的药效未过，还是灌肠肏屄的威力太强。用事先准备好的卷尺进行测量，
庞卿的成绩是１２８公分，周凌霄的成绩是１０５公分。

　　「想不到庞卿以较明显的优势赢了周凌霄。」

　　我将一个带铃铛的铁夹夹在庞卿的一片阴唇上，以作为奖励。随后把侧脸贴
在庞卿的屁股上后，再用手提摄像机的镜头对准我和庞卿的下体。

　　「恭喜我们的一号女嘉宾赢得『尻穴奴隶』的称号。」

　　我顺手指弹了一下夹在庞卿阴唇上的铃铛。因为肛塞的缘故，庞卿的肛门仍
旧没有完全闭合，加之内外都很潮湿，我的两根手指很轻易地就插入到了庞卿的
后穴中。

　　「让我们大家都好好欣赏一下一号女嘉宾的骚逼和她的获奖尻穴。」

　　我将浴室瓷砖上的尿液冲掉，再清洗了一下庞卿和周凌霄的下半身。先将庞
卿项圈和手铐上的扣具松开，从铁管上分离开。将她抱到洗手台边，用扣具将庞
卿的左右手铐分别挂在镜子的两个上角。我从身后搂住庞卿的上身，让其微微前
倾，同时让她的小腹压在洗手台的边缘上，保持着直立的姿态。

　　腾出的右手则扶住肉棒，插入到庞卿的骚逼中。然后右手再抓住庞卿的头发，
让她的脸始终冲着镜子。

　　「你这骚逼还不赶快睁开眼看看你的下贱模样。外人眼里的女强人，被我这
么个不起眼的小人物当母狗肏了两个多月，还即将背着未婚夫怀上我的孩子，你
这贱货真的是一点廉耻心都没有。」

　　「干嘛？不敢睁开眼看看最真实的自己？那就别怪我了。」

　　我将肉棒从庞卿的屄中拔出，转而插入到她的后穴中。由于之前灌过肠，肉
棒很轻松地就滑入了庞卿的后庭中。

　　镜子中的庞卿有些憔悴，不知是否是因为脆弱的菊花正在遭受蹂躏的缘故。

　　但庞卿表现得越是痛苦，我就越是兴奋。就此作出决定，第一发要射到庞卿
的尻穴中。这样既不会提前进行了受孕的环节，并且精液的量不会特别多，让射
入肛门的精液保留在庞卿体内，陪她过夜，明早醒来的庞卿也很难有所察觉的。

　　十五六分钟后，我将肉棒从庞卿的后穴中拔出，侧着身子观察她后庭的情况，
看到了我之前从未见到过的景象。经过了我肉棒的『疏通』，庞卿的后庭扩张得
比之前更大，观察了半分钟都还没有明显要回缩的迹象。伴随着庞卿的呼吸节拍，
残留于她体内的尿液一阵阵地流出。最神奇的是，当我肉棒拔出后，一股白浊液
体从庞卿的肉穴流出，与尻穴流出的尿液在大腿内侧交汇。

　　「啧啧啧，『尻穴奴隶』果然名不虚传。」

　　看着庞卿浑浊狼藉的下体，情不自禁地将肉棒插入到她的小穴中。快速地抽
插了四五十下，赶在快要射精的时候拔了出来。

　　为了拖延一些时间，肉棒不能持续作战，转而进行『打一枪换一个位置』的
游击战。肉棒的百分之七八十插入到庞卿的后庭，然后迅速拔出，立即插入到她
的小穴中，以此往复。虽说庞卿此时的嫩穴和后穴都处于『城门大开』的状态，
只需要极小的力量就能够让龟头完成插入，但用力方向有较大偏差时仍会出现插
空的失误。眼睛死死盯着庞卿的上下两个洞穴，保证肉棒在高速切换过程中都能
做到『一杆入洞』。

　　虽说肉棒的一多半时间还是在庞卿的穴中度过，但大脑注意力被分散了不少，
所以想要射精的冲动也慢慢冷却。

　　我再次将肉棒插入到庞卿的后庭，准备进行最后的总攻。说来也怪，肉棒是
越战越勇，在庞卿的后穴肆虐了十分钟还未缴枪。倒反是我们的庞大美女没忍住，
在这期间又高潮了一次。刚冲刷过的瓷砖，又积了一大滩，就在我跟庞卿的脚下。

　　「肏死你这个贱逼。」

　　我卡主庞卿的脖子，在即将射精时把肉棒插到最深处。

　　「折腾了那么久，这一次的量肯定不会少，够你受的。」

　　我将庞卿放下，让她背靠墙壁，屁股朝上，保持这个姿势以确保精液不会流
出。在她的后庭完全恢复之前，都不宜再去动她了。

　　我再次对周凌霄进行灌肠，而这一次用的是自来水。灌肠结束后，再次用肛
塞堵住。然后将周凌霄身上的束缚解除，试图单手将周凌霄抱起。因为周凌霄身
材偏瘦，只要我身体稍稍后倾，让她背靠在我怀里，我再单手搂住她的双腿即可。

　　「由于刚才的比赛中，二号女嘉宾周凌霄输给了一号女嘉宾庞卿，所有现在
由二号女嘉宾周凌霄单独进行才艺表演，『天女散花』。」

　　空闲的一只手将周凌霄的肛塞拔出，周凌霄腹中的水顿时喷溅而出，向上飞
行到最高点后散落着坠下。虽然节目的效果着实不错，但单手抱起周凌霄还是有
些费劲，没了再表演一次的念头。

　　用浴室内的毛巾将周凌霄的身材擦拭干净后，将她抱回床上。在缺少女方配
合的情况，还是在床上进行战斗最为省力。将周凌霄的双腿一张，肉棒直接插入，
简单直接，丝毫不拖泥带水。

　　变换了好几个体位后才突然想起，周凌霄的后庭也是可以插的。而此时周凌
霄的后穴已经完全回缩了，肉棒要再度插入就不是那么容易了。所有我想着先把
周凌霄肏到阴道高潮，让其周围的肌肉放松，再已阴道内的白色淫液为润滑剂，
最终使肉棒得以顺利插入她的后穴。

　　但似乎我把问题想得过于简单，肉棒始终没法征服周凌霄。而我也是来气，
庞卿这样的绝世美女都被我的肉棒肏的欲仙欲死，周凌霄你个处世未深的小女孩
凭什么能够扛住我肉棒的狂轰乱炸？久攻不下，倒反是我差点直接在周凌霄穴内
射精。还好我动作及时，赶在临界点前将肉棒拔出。

　　周凌霄长得这是军妓穴吧？这么的耐操？只要体力允许的话，周凌霄这样的
女孩可能挨个『万人斩』都不会死，甚至可能挨个『千人斩』都毫发无伤。虽然
说得有些夸张，但大意如此。

　　但我始终想象天底下没有无敌的武功，也不会有肏不死的女人。就像武侠小
说中的金钟罩铁布衫，功夫修炼得再高也有致命的死穴。肉棒盲目地强攻周凌霄
的嫩穴，可能只会适得其反。

　　经过一段时间的摸索和尝试，我终于找到了攻陷周凌霄的方法。肉棒猛攻她
肉穴的同时，双手掐住她的脖子，让其无法呼吸，在她窒息到一定程度的时候再
松手，俗称「性窒息」。反复数次之后，效果立竿见影。周凌霄立马出现了阴道
高潮，白色的浊液喷涌而出。

　　「贱逼，还以为自己固若金汤呢？还不是被老子的肉棒肏的屁滚尿流。」

　　顺势将肉棒插入到周凌霄的后庭，快速抽插只为乘胜追击，从而彻底击溃周
凌霄这个耐操的小骚逼。

　　不出所料，肉棒在周凌霄后穴猛攻的十来分钟里，她又高潮了三次，量是一
次比一次大，来得也是一次比一次猛。我猜想是「性窒息」时的几种兴奋型神经传
递素共同作用，打通了她的脉络，从而彻底摧毁了她的防线。

　　对付周凌霄这样拥有特殊体质的女孩，如果无法破局，一万个男人都奈何不
了她。但如果能够找出她的致命弱点，或许大几百个，最多不超过一千个男人就
能让她死相极惨。

　　原本想保留些精力用于最后的配种环节，但被周凌霄这么一搞，我是铁了心
要在她的后穴内射一发。好不容易才把周凌霄征服，面对她这样稀有的『战利品』，
不在她体内留下点自己的精液就太可惜了。

　　内射之后，我把周凌霄放置到沙发上，摆出跟之前庞卿同样的姿势，等待她
肛门的复原……


【9】崔老师的意外身亡和警花王丹芊的登门造访


　　请允许我先言上几句。

　　先说本篇内容。尝试着将要说的故事解构，然后适当地打乱了顺序，再通过
线索（做梦）将它们再串联起来。希望这样的叙事形式，不会给各位造成阅读上
麻烦。

　　可能还是希望能够得到更多的反馈的，毕竟闭门造车的行不通的。感谢各位
的支持，尤其要感谢诸如Ｒａｋｕ、临河、风月夜等朋友的支持。

　　很多朋友肯定都写得比我好，因为我压根就不擅长写作，更不擅长写情色小
说。我只不过是把我的一些胡思乱想写出来分享一下，难免有些纰漏和不足。空
闲之余，我也会好好拜读一下有在写东西的这部分朋友的作品。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　看不见的爱人９

　　在肛交结束之初，女性的后穴需要一定的时间才能恢复原样。我在周凌霄的
尻穴中内射后，立刻将她倒放在沙发上，避免精液倒灌，从而功亏一篑。

　　我仰坐在与之相邻的一张单人沙发上稍作休息，嘴里喘着粗气，额头满是汗
珠。同时给两个女人配种自然是件令人神醉心往的事，但也是件劳形苦心的活计。

　　哪个男人不羡慕休·海夫纳那样淫靡奢华的生活？被无数玉面妃嫔环绕簇拥，
纸醉金迷，夜夜笙歌。当下，庞卿和崔梦婷始终是我最稳定的性伴侣，今夜过后，
我与周凌霄的关系也将由好友晋升为炮友。虽说这三位并没有西洋美女放荡狂野
的本性和妖娆魅惑的风情，但仅相貌身段而言，她们不输给那些金发碧眼的兔女
郎们。

　　一个世纪之前，伟大的作家鲁迅先生曾向我们揭露了一个会「吃人」的社会。

　　一百年过去了，如今的中国社会更是将「吃人」发展到了登峰造极的境界。
在这样的大环境下，金钱至上的极端利己主义大行其道。绝大多数的漂亮姑娘都
愿意投入资本的怀抱，甘愿为了穿绸裹缎而沦为权贵们的玩物。

　　中国本就男女比例严重失调，加之「笑贫不笑娼」的社会风气，让本就乱象
丛生的中国社会更加畸形。性的供需关系极度紧张，大量的优质性资源都围绕在
资本身边。

　　这些漂亮姑娘非常执着于跟显贵豪绅们的勾兑，在她们眼中，这是最「值得」

　　也是最「公平」的交易。但她们又十分不希望被人贴上「婊子」「荡妇」的
标签，这也就完美诠释了什么叫作「做了婊子还要立贞洁牌坊」。

　　任凭那些女人如何精明算计，但婊子始终也只是婊子，俯拾即是，弃如弁髦。

　　「物以稀为贵，酒以陈为美」，把自己关在「广寒宫」内的清新女子凤毛麟
角，终日浓妆艳抹的世俗女子却比比皆是。孰尊孰贱？一眼辨识。

　　我等小辈比不上那些手握权柄的花花公子们，只能在谧谧长夜里干些窃玉偷
花的勾当。虽不如他们那般风流潇洒，也算得上是逍遥自在。钱能买来玉面柳腰，
却买不来温文尔雅。我无法让庞卿对我娇嗔满面，但至少我用非常「低碳环保」

　　的方法长期盘踞着一位高雅美人的胴体。

　　我所拥有的是当今中国最稀缺最优质的性资源。我不仅要榨干庞卿身体里的
每一滴性爱价值，还要强夺其性爱的附加价值——生育。

　　卑劣手段也好，非法侵占也罢，反正她们在熟睡之后，其身体的闲置本就是
一种浪费。如果能够加以利用，哪怕只是为我所用，也能算作是避免了社会资源
的流失。如果按市场价进行估值，我怎么也有个百万身价了吧？

　　「喂喂喂！？在发什么呆呢？」

　　一只手在我面前上下晃动，我为之一怔，下意识抓住了它。手如柔荑，肤如
凝脂。手腕上戴的银骨手串流光溢彩，璀璨生辉，猫眼石、篮锆石、紫琉璃无一
不绚丽夺目。

　　「周凌霄？」看到这，我一惊。

　　「你干什么呀！？」

　　我寻着声音猛然看向右边。

　　「放手，你捏疼我了。」周凌霄有些不满的语气说道。

　　「不好意思……」我赶忙松开了手。

　　周凌霄左手护着右手，鼓着嘴瞪我。

　　「该登机啦！还坐着干嘛？」

　　周凌霄把手机放进背包，准备起身走开。

　　「登机？」

　　「我说你是睡迷糊了还是在梦游呀？一大早见你都是这幅无精打采的样子。」

　　「哦……可能是昨晚没休息好吧。」

　　「我不管你了，我要先走了。」周凌霄背上包包，刚要站起身子。「啊…

　　…疼！」

　　只见她突然紧皱眉头，张大着嘴，一副痛苦不堪的表情。

　　「你怎么了？」我问道。

　　看她微曲着膝，半弯着腰，左手放在自己的屁股上。再配合上脸部的表情，
像是被人从身后插入了一样。

　　她看了我一眼，但没说话，就转身走开了。

　　结束了公司活动，周凌霄也回归了自己的穿衣风格。上半身是粉红的纯色Ｔ
恤，下半身是白色的百褶长裙搭配Ａｄｉｄａｓ的复古款板鞋。文艺少女和街头
时尚的风格混搭，又酷又靓丽。

　　看着她有些踉跄的背影，我快步跟上去。

　　「你真的没事吧？」

　　「没事没事，就是突然……」周凌霄欲言又止。

　　我看向她下身摆动的白裙，瞄见那裙摆下的纤纤玉腿，不禁又起了生理反应。

　　一夜的时间太过短暂，还来不及尽享周凌霄的诱惑，就匆匆结束了。虽彻夜
狂欢，但仍旧流连忘返。

　　「我帮你吧。」

　　我假借帮忙之名，抓住周凌霄推着行李箱的手，回味她的冰肌玉肤。

　　她瞪了我一眼，目光又瞥向走在前面的同事。

　　虽然周凌霄已为他人之妻，但以我跟她的好友关系，她是不会介意我这种程
度的揩油。她真正想表达的意思是让我注意一些，被其他同事看到的话会影响不
好。

　　「昨晚被我肏得淫水直流也没见你面露羞涩，现在倒反矜持了？」我的眼神
偷偷瞄向周凌霄小腹，脑海中浮现的满是一幕幕淫秽下流的画面。「既然周凌霄
被我肏成现在的狼狈模样，那庞卿呢？」

　　我开始在人群中找寻庞卿的身影。花纹白底的纱质上衣，高腰包臀的棉质短
裙，轻薄通透的连裤黑丝。仪态不凡，卓约多姿，与昨晚那个淫水四溅的庞卿判
若两人。

　　「如此看来，庞卿的身体应该并无大碍。」

　　庞卿越是这般高贵典雅，我越是想大声告诉所有人，我与庞卿之间的狐绥鸨
合。让他们都知道，这么个闭月羞花的仙女子怀的是我的孩子，享受周遭向我投
来的羡煞目光。

　　更何况，庞卿这件近乎完美的艺术品，也有被我雕琢过的部分。在我的数月
调教下，庞卿的身体能淫如娼妇，贱如妓女。被蹂躏奸淫后，也能快速恢复。所
以才有了今日这个更趋于完美的庞卿，在外人眼里端庄文雅，在我的眼里放荡下
流。

　　由于是一起购票，我跟周凌霄仍旧是座位相邻。虽没有来时那么幸运，但我
与庞卿的座位也只相隔数十公分，一个走道的宽度。

　　庞卿优雅地叠腿而坐，继续看着三毛的书。与我相邻的周凌霄就显得没那么
自然了，多次微调坐姿，似乎下体的不适仍未完全消除。

　　古代军队里的营妓伺候数百名士兵，隔天仍能行军打仗。按说将周凌霄投入
古时军营，杂役活计和上阵杀敌的事情她肯定不行，但充当泄欲工具的任务她肯
定没问题。为何被我折腾了一夜就成了这样？被我直击要害后变得一触即溃？我
想不然，通过对周凌霄的身体条件进行分析，结合观察周凌霄的系列举动，我想
她的痛楚多半是来自于后穴。

　　「如此说来，昨晚应该是周凌霄二十三年人生的第一次肛交。」

　　我将目光停留在周凌霄的脸上，饱满的上眉，明亮的双眸，娇嫩的双唇如同
玫瑰般红艳诱人。好一个惹人怜爱的女孩子！

　　「虽然双穴通插也玩过了，孩子也让你怀上了，但我还是希望我们能有更多
机会共度春宵。你说呢？」

　　「什么呀？」

　　周凌霄转而看我，我们四目相对。

　　「想看你好点没有，关心一下你不行吗？」

　　「神经病，没空理你。」

　　说罢，周凌霄拿出平板电脑，又开始看些在我眼里很是无聊的国产连续剧。

　　我轻轻摇头，心里想着。「霄霄呀霄霄，你就不能在气质上向庞卿靠拢一些
吗？」

　　当然，「罗马不是一天建成的」，庞卿「尻穴奴隶」的美称也不是因为天赋
秉然。回想起过去三个月的种种经历，犹如浮光掠影般，一幕幕突然在脑海中重
现。

　　今年六月初的时候，我对爱慕已久的女上司庞卿实施了迷奸计划。一切都很
顺利，她在毫无察觉的情况下沦为了我的性奴隶。之前仅停留在我脑袋中的邪恶
想法都在她身上得以实现了，那段时间的我终日都在盼望黑夜的降临。

　　六月底，庞卿的男友前来看望庞卿。我也趁此机会，向庞卿男友公布了我跟
庞卿通奸之情，当面给他戴上了绿帽。

　　在那后，我的胆子越来越大，开始想要在庞卿身上尝试我不太敢尝试的肛交。

　　毕竟后庭不同于阴道，它用于性交的功能是人为开发的。既然是人为开发的，
那肯定不能像肉穴那样即插即用，需要慢慢地尝试和适应。

　　我还记得很清楚，那一天庞卿心情不错，一整天都没有训斥我们，偶尔还能
在她脸上看到笑容。人心情好的时候，身体应该也会相对应的放松一些，所以我
决定那天晚上开始对庞卿进行肛交尝试。

　　深夜，我先用肉棒将庞卿肏至阴道高潮，然后戴上手套，涂抹润滑剂，用手
指刺激庞卿的后穴。第一步是用手指在她尻穴周边画圈，然后才是用食指尝试性
地插入庞卿的后庭。

　　因为庞卿刚性高潮过，后庭周围的肌肉组织都比较放松，手指的前半截进入
时，庞卿都未有所反应。但随着手指的不断深入，庞卿的身体也察觉到了异物的
入侵，后穴开始了出现明显的收缩。

　　「亲爱的，放松一点……」

　　又经过了一段时间的尝试，情况也并没有好转。

　　「单食指的插入都无法接纳，肉棒想要插入，肯定是行不通的。」

　　那天晚上，我未能如愿完成与庞卿的肛交尝试。

　　还好我没有就此作罢，而是坚持每天都尝试一下。随后的几天，我也惊喜地
发现庞卿身体的变化。食指插入到庞卿后庭后，她不再出现不良的反应。随后我
用手指在她的后穴内进行慢速的抽插，先是食指，然后是食指中指一起。

　　速度加快一点，手指分开一点。我在慢慢尝试，庞卿也在慢慢适应。我的右
手扣弄庞卿的后庭，左手摩擦她的阴户和阴蒂。当我看到一股白浊液体从庞卿屄
中流出时，我知道那是庞卿的身体在告诉我，它已经做好了与我肛交的准备。

　　我让庞卿平躺着，在她腰下垫上枕头，以让我的肉棒的插入角度更加适宜。

　　给肉棒戴上安全套后，就算是完成了所有的战前准备了。

　　先将龟头抵在洞口，然后慢慢往里送。由于肉棒的尺寸更大些，被插入时肯
定有更强的异物感，这一点可以从庞卿后庭的收紧程度感受到。但「开弓哪有回
头箭」，我继续将肉棒插入，直到整个肉棒都被吞没掉为止。

　　庞卿皱着眉，面露痛苦的神情。后穴也收得很紧，似乎很不欢迎肉棒的光临。

　　「庞卿女神，请放轻松一点，你越是这样越会觉得疼的。」

　　我轻抚庞卿的头，亲吻她的嘴，试图安抚她的紧张。见她有所缓和，我的肉
棒才开始进行慢速地进出。虽然速度很慢，力道很轻，但庞卿脸上表露出的痛苦
神情却始终没有减少。

　　「亲爱的，你也要学会痛并快乐着才行……」

　　我加快肉棒在庞卿后庭抽插的速度和力度。与此同时，大拇指按住她的两瓣
大阴唇，同时向外用力，将她的阴户彻底打开。

　　从迷奸庞卿之日起，我对于性的认知不断地被刷新。但当时的我确实被眼前
的所见给震惊了，我看到了庞卿最淫贱不堪的一面。

　　抽插了四五分钟后，我身子一颤，一股热流从肉棒涌出。我跟庞卿共同完成
了人生的第一次肛交体验，这段宝贵的经历，今后回忆起来都将是非常美妙的。

　　第二天，庞卿也出现了一些不适反应。那一天的她，走路速度很慢，步子迈
得很小。整个公司只有我知道她的秘密，既暗自过瘾，又暗自祈祷她不要有所警
惕。

　　那一夜的疯狂后，我完全喜欢上了肛交。沉睡的庞卿不能用言语表达，但是
她的身体也用实际表现展露出了对肛交的接纳。

　　回想到这里，我不禁将眼光向右瞥去，看向走道那边的庞卿。

　　她距离内裤走光就只有裙子遮掩住的十来公分，大腿的三分之二都裸露在外。

　　虽然她也有意地用包包做些遮挡，但从侧面还是看得真切。黑丝紧贴她的肌
肤，附和着她双腿的优雅线条，从小腿一直蔓延到裙摆下。

　　「行为影响思想」，在我的调教之下，庞卿的肉体变得愈发淫荡，她的观念
也会随之变得愈发开放吗？暂不得而知。

　　登机前看到她时，就觉得她的裙子比往时要短。加上包臀裙本来很容易往上
缩，坐下时更是如此。在公司里还好说，有桌子挡着，在飞机上可就是一览无余
了。

　　以我对庞卿的了解，裙子这么短，她也绝对不会穿保险裤。我多次翻看她的
衣柜，从来未看到有保险裤这类的东西。七月初，趁加班时在庞卿的办公室内迷
奸了她，当时的她也没有穿保险裤。庞卿诚人不欺，或许在她眼里，选择穿稍短
些的裙子就是为了展示女性的魅力和性感，穿保险裤之类的东西就是在自欺欺人
了。

　　「不知道周凌霄是否……」我将目光转回周凌霄身上。「……这么长的裙子，
应该没那必要。」

　　我的意识开始有些模糊，毕竟昨晚一宿都没歇着，确实需要小睡一下。我戴
上眼罩和颈枕，靠在座位上休息。

　　周凌霄仍旧待在我的身旁，好似从未离开一样。我检查了一下她后穴恢复的
情况，确认已经ＯＫ之后，将她横摆在床上。随后是将浴室中的庞卿抱出来，同
样横着摆放在床上。她们两人相距五六十公分，刚好能容下我躺在中间。

　　忙乎了好一阵子，终于享受到了左拥右抱的待遇。右边是庞卿，左边是周凌
霄。

　　「坐飞机来上海的时候，我的座位就同时与你们相邻，也称得上是一次『双
飞』吧。只不过那一次，仅仅是坐在你们身边，闻闻你们身上的香味罢了。」

　　将她们的手与我十指相扣，然后放在我的胸前。

　　「不像现在，摸奶、肏屄，想对你们做什么就能够做什么。嘿嘿……」

　　「庞卿，你想要男孩还是女孩？」我将头转向右边。「不过我想要女孩。我
们生个女孩，将你这独有的气质延续下来，那该多好。」

　　「霄霄，你呢？」我再将头转向左边。「我还是喜欢女孩子。如果是女孩的
话，她也肯定能像你这样俏皮可爱。」

　　我将她们的手背放到我的嘴边，分别亲吻了一下。

　　「那就让我们一起来『造人』吧，完成这次配种派对的最关键的一个环节。」

　　我移动周凌霄的位置，让她紧挨着庞卿。我将浴室内的铁管拿出，再从背包
中翻出几根细绳，以及四根质地较软、长度较长的皮带。先将四根皮带分别绑在
靠近膝盖的大腿部位，再将铁管从她们的膝盖后窝穿过，最后通过扣具将铁管和
皮带连接起来。

　　将铁管往上推，让庞卿和周凌霄两人的腿同时抬起。用细绳绑住铁管，再从
她们两腿之间穿过，栓在她们脖子的项圈上。如此一来，她们的腿将保持抬起的
姿势，将她们淫荡的下体暴露在我面前。同时，她们受到脖子上项圈的牵引，头
部会微微抬起，面朝我所在的方向。方便我在肏她们屄的时候，欣赏两位女士的
美貌容颜。

　　之前在浴室的时候，我就已经玩过一边肏屄，一边用她们的身体演奏乐曲的
游戏。观赏性和可玩性上都很不错。可惜了！此时她们的后穴都被我射入了精液，
我再用肉棒插入的话，极大可能会导致精液的外流。

　　让她们怀孕是我送给她们的大礼，但一个小小的受精卵，看不见摸不着。除
了自我精神上的极大满足，很难向人炫耀。而在她们后穴内的精液，就是我送给
她们的见面礼。不仅看得见摸得着，甚至还能让她们感受到它在体内的温热。

　　我可指望着她们能够带着我的精液，飞越千里距离，回到那个熟悉的城市。

　　如此一来，我可有了向他人炫耀的资本。

　　「看到没？整个集团最漂亮的女人——庞卿，无人不知无人不晓。还有还有，
周凌霄认识不？也是我们部门的，青春靓丽，活泼可爱。她们都是我的肛交性奴
隶。不信？不信可以检查一下她们后穴，看看里面是不是都有我的精液。」

　　不管怎么说，庞卿和周凌霄的后庭都没法再用了。本来还想着趁此次机会，
再玩一个音乐类的游戏。条件不允许的话，也只好放弃了。

　　我将肉棒洗净，然后将肉棒送入周凌霄的嘴中。

　　「啊……终于让周凌霄也给我口交。这粉嫩的脸蛋，这薄薄的小嘴，周凌霄，
你可真是太美了！」

　　本来还有些疲软的肉棒迅速雄起，顶住她的喉咙。我左手抓住她的头发，肉
棒来回抽送。

　　「周凌霄呀周凌霄，你为什么非要结婚那么早呢？嫁给我，一辈子都做我的
母狗不好吗？」

　　庞卿名花有主不说，她也基本上不可能喜欢上我；我跟周凌霄互有好感，可
惜她已经领证了；崔梦婷喜欢我，而她确实也不错，但被大牛在中间搅和，我也
只能把她当做情人对待了。身边美女是不少，咋就找不到一个真正适合结婚的对
象呢？

　　我将肉棒送入庞卿的肉穴中，开始新一轮的肏屄。庞卿的屄依旧湿润，可能
是之前多次高潮的缘故，我能用肉棒感受到庞卿给我传递的温暖。

　　「虽然我很喜欢用言语来侮辱你，叫你贱狗，叫你骚屄，但我又是那么那么
地爱你。」

　　几番刺激下来，肉棒再次恢复最佳状态。看着自己粗壮的肉棒将庞卿的肉穴
完全撑开，往外拔的时候还能让她的小阴唇完全外翻，成环装套在我的肉棒上。

　　「亲爱的，能感受到我对你的爱了吗？」

　　女人真像是个潘多拉魔盒，而阴道是打开这个魔盒的钥匙孔。用邪恶的钥匙
打开它，将会释放它里面的贪婪和痛苦。当我选择用肉棒撬开庞卿这个「魔盒」

　　时，我就注定要与邪恶同行。

　　「还记得住在你隔壁的那个高中女学生吗？她名叫郑洁。为了保护我们之间
的秘密，我将她卖到东南亚做性奴隶了。不知道她现在是否已经适应了那边的悲
惨生活。」

　　我的心智力量让我有能力在黑与白之间穿梭，在不被邪恶完全吞噬的情况下，
从邪恶中享受到更多的快乐。但大牛不行，自从他强奸了郑洁之后，他就一发不
可收拾了。如果不是他的搅和，或许我还能跟崔梦婷发展成男女朋友的关系，最
后结婚生子也说不定。

　　「话说过来，也不知道大牛和崔梦婷的情况怎么样了，毕竟也有一小段时间
没联系了。」

　　我与庞卿有非比寻常的默契，当我用肉棒向庞卿表达浓烈的爱意时，她总能
第一时间给我回应。肉棒很快就被她屄中的淫液弄湿，像是被裹上了一层晶莹剔
透的糖衣，一副甜美可口的样子。

　　「这位漂亮的小姐姐，请问你喜不喜欢吃冰糖葫芦呢？我的糖葫芦酸甜酥软，
而且够大，量足，管饱。吃到最后，还会有奶油爆浆的哦。来，让我喂你吃…

　　…」

　　肉棒再次插入阴道，随即庞卿从喉咙发出沙哑的声音。

　　「怎么样？很好吃吧？好吃的话，那就多吃一点……」

　　我加快肉棒抽插的速度，整个床都因剧烈的震动而发出吱吱吱的声响。

　　「亲爱的，还记得我跟你说过的话吗？就算你不可能爱上我，就算你跟别的
男人迈入婚姻殿堂，但请生养我的孩子，过完你的一生吧。」

　　当我体内的精液喷射而出，流入到庞卿身体深处时，一种从未有过的成就感
油然而生。女神的第一胎是我的，我的第一个孩子也是她的。通过生育，让我跟
庞卿又建立起了一层微妙的关系。

　　洗净肉棒后，用肉棒反复拍打周凌霄的脸，然后再将肉棒送入到周凌霄嘴中。

　　希望肉棒能在周凌霄小嘴的伺候下，满血复活，毕竟已经来过三发了。

　　肉棒还未「复活」，周凌霄就先「复活」了。她突然睁开双眼，一把抓住我
的手。

　　「喂喂喂……兄弟，该醒醒了！」

　　我赶忙摘下眼罩，向左边看去。

　　「快点！航班降落了……你不想走，麻烦让开，让我先走。」周凌霄说道。

　　我看了下表，中午十二点。

　　「这梦好真实，基本上还原了昨晚发生的一切。就是周凌霄那一下是什么鬼
呀！？差点没吓死我。」

　　我赶忙拿上行李，下了飞机。

　　「你都睡了一觉了，怎么还是这么的精神萎靡？」走在我身旁的周凌霄问道。

　　「没什么，休息一下就好了。」

　　「反正今天是周六嘛，下午你好好补一下觉吧，实在不舒服就去看看医生。」

　　「好的。呃……霄霄，你拍婚纱照了吗？」

　　「想拍，但还没有拍呢。」

　　「瞧瞧你，年纪轻轻就结婚了。什么时候想要小孩？」

　　「你病傻了吧？怎么还问上这种问题了？」

　　「关心你一下，不行吗？」

　　「行，可惜我还没有这方面的打算咧。」

　　「那你喜欢男孩还是女孩？」

　　见我连续问她这类问题，周凌霄白了我一眼。

　　「女孩吧。」

　　「我也喜欢女孩。」我满意地回道。

　　看着走在跟前的庞卿，吸引了无数人注视的目光。再回想起「刚刚」，她在
我身下那淫贱的模样，我感觉到有一种虚荣的快感。「每一个你们所仰慕的女神
背后都有一个操她操得想吐的男人」，庞卿对于我来说是取之不竭的快乐源泉，
所以这句话有些刻意夸张的成分，但确实能够表达我此时的心中所想。

　　回到家，脱了衣服就往床上躺。昨晚的配种派对消耗了我太多的精力，没一
会就进入了梦乡。

　　「贱逼周凌霄，在我就要给你配种的时候叫醒我。现在我是在家，你拿我没
办法了吧？看我不肏死你。」

　　我双手死死抓住周凌霄的头发，让她的头前后摆动，给我的肉棒足够的刺激。

　　她的嘴比较小，完全张开的时候刚好能容得下我的肉棒，尺寸上好似量身定
做一般。

　　合上她的嘴，再用我的肉棒斜着插入。进入她嘴中的半截肉棒，在她的口腔
和牙齿之间摩擦碰撞。而周凌霄鼓着腮帮的样子实在太可爱了，一副睡眼惺忪时
刷牙的模样。

　　「不行不行，我得把此时周凌霄的模样给拍下来。」

　　将我的手机摸来，打开闪光，冲着周凌霄就是一顿连拍。淫荡得如此可爱的，
可能也就只有周凌霄能做到了。

　　「霄霄，你是不是头一次用这么粗的牙刷？」

　　我将肉棒插入到周凌霄的肉穴中，再次感受到那紧致的包裹感。

　　「还是那么紧，肯定是想死我了吧？我也想死你了，不过我是想肏死你。」

　　周凌霄的屄干得真快，也就是坐了一趟飞机的功夫，就变得那么干涩。我不
得不进行「庞水周调」，用庞卿屄内的淫水将肉棒蘸湿，再将肉棒插回周凌霄屄
中。以此往复数次，终于解决了周凌霄这块「耕田」的干旱问题。

　　「俗语有道『不怕天旱，只怕锄头断』，这『锄头』可是立命之本呀，要是
真断了，还怎么让地里长出东西呢？」

　　有了庞卿的淫水润滑，我加快了肉棒的抽插。

　　「听你说你喜欢女孩子，那就拜托你了，怀上我的女儿吧。」

　　我将仅剩的精液都射入了周凌霄的肉穴中，那一刻，舒服得我不禁地叫出声
来。

　　一切尘埃落定，看了一下表，还剩一些时间能够自由拍照留念。

　　我坐在庞卿和周凌霄身旁，将我的脸和她们的屁股同时纳入镜头中，用拍照
的形式纪念两位美女的同时受孕。擦干净她们肉穴中的精液，把她们都抱到沙发
上，挨着坐在一起。我站在沙发后面，扶住她们头，让沙发前的镜头给我们来一
张宝贵的合影。

　　「配种派对的圆满结束，耶~ 」

我突然听到ＤｉａｎｅＢｉｒｃｈ的《ＳｔａｎｄＵｎｄｅｒＭｙＬｏｖｅ》

　　响起，那是我最喜欢的歌曲之一，也是我的手机铃声。被吵醒的我拿起床头
的手机，那是大牛打来的电话。

　　「喂……」

　　「小杰，你现在在哪里？」大牛的语气显得很慌张。

　　「在家，干嘛？」

　　「出事了，出大事了。」

　　「说！」我隐约感受到一丝不祥的预兆。

　　「崔梦婷摔下楼，死了……」

　　「什么！？」我几乎是从床上蹦起来的，完全被大牛所说的话给惊到了。

　　「到底什么回事？」

　　「我想寻求些刺激，就把崔梦婷带到她公寓的楼顶，想在那里跟她那个。但
是她很不配合，然后她一个不小心就摔下去了。」

　　听到这里，我整个人都懵了，完全不知道说些什么。

　　「我都没敢去看，１８楼呀，应该是没得救了。小杰，你说警察会不会找到
我头上呀？」大牛接着说。

　　「你他妈不是废话吗？当初跟你说那么多你不听，非要捅出那么大的篓子才
想起我来了，是吗？」

　　我自己都很难形容我此时的愤怒程度，恨不得把手机直接给砸了。

　　「之前是我的问题，可是现在该怎么办？」

　　我又沉默了一会。

　　「还能怎么办？把你女儿朵朵交给我照看，你自己带上些衣服和钱，找个乞
丐常去的桥洞下躲着。具体的等会我们见面了再说吧。」

　　「好的好的。」

　　我则立刻驾车赶往崔梦婷的家，销毁掉她家中可能存在对我不利的线索。确
认没有问题后，我再去跟大牛碰面，将我所能想到的所有东西都给他交代了一遍。

　　「这两天你先躲着，让我先观察一下局势，两天之后你再联系我。记住！要
用公用电话亭的电话，不要用你自己的手机。」我说道。

　　「我懂了我懂了。」

　　从大牛的口述中，我判断崔梦婷可能已经怀孕了，而且她自己可能也知道了
这个事实。否则不会跟大牛产生那么激烈的冲突，最终造成了坠楼身亡的惨剧。

　　即使崔梦婷没有怀孕，大牛进出崔梦婷小区时也会被监控摄像头看到，警察
迟早还是会怀疑到他头上。我跟大牛同时身背拐卖郑洁的大案，大牛一旦被抓，
我也就危险了。

　　崔梦婷死后的第二天，电视网络的新闻报道都出来了。她死后的第三天，那
个传说中的「城市最美女警」王丹芊，带着另一个警察敲响了我的房门。

　　「韩杰先生您好，我们是刑警支队的。」王丹芊向我出示了她的警官证。

　　「想向您了解一下关于吕昌的信息，不知道您方便吗。」

　　吕昌是大牛的真名。他们能找到我了解有关于大牛的事情，想必也是掌握了
我们的一些信息了。但他们能如此快地找上门，肯定还是因为大牛给我打的那一
通电话。

　　之前跟周凌霄吃饭的时候，有在日本餐馆偶遇过王丹芊，当时就对她高挑的
身材有很深的印象。如今她穿着高跟鞋站在跟前，让我有了更直观的感受。她比
同行的男警察高出不少，也快跟我一般高了。

　　「可以，那请进吧。」

　　在屋内玩耍的朵朵看到有人造访，便跑过来。

　　「是爸爸吗？」

　　「不是爸爸，是警察阿姨和警察叔叔。听话，你先自己去玩吧。」

　　「这是吕昌的女儿朵朵。」我向他们解释道。「请两位先坐吧。要喝些什么
吗？」

　　「不用了，我们就了解一下情况就走。」王丹芊叠腿坐在沙发上。「请问吕
昌的女儿为什么会在您这里？」

　　「两天前的晚上，他突然打电话给我，拜托我帮忙照看他的女儿。因为我跟
他是从小一起长大的朋友，所以我就答应了。」

　　双凤眼，上挑眉，高挺的鼻梁，饱满的嘴唇。第一次跟王丹芊面对面，近距
离地观察才看得真切，我彻底被她那无可挑剔的面容给迷住了。

　　「他有说他去哪了吗？」另一个警察问道。

　　「这倒没说，他就说他有急事，需要出去几天。」

　　王丹芊上身穿的是浅蓝色的女警制服，所佩戴的领带引起了我的注意。王丹
芊的酥胸非常丰满挺拔，导致这警察制服差点没被支成了帐篷。但上衣的下摆还
能塞进裙子里，这领带嘛，就只能悬空荡着了。

　　她的下身是蓝黑色的制服裙，长度在膝盖以上。按规定来说，女警察的裙子
是不能够高于膝盖的，难道王丹芊这样的女警花是享有特权的吗？不过那过时的
规定早就该废除了，过膝的制服裙能有美感吗？

　　黑色的丝袜包裹在王丹芊的双腿上，让本该严肃的警察制服多了几分妩媚和
妖娆。透过这薄薄的丝袜，我还是看到了一双颀长匀称的秀腿，顿时让人想入非
非。

　　话说回来，我还是头一次在现实中看到女警察穿制服的时候搭配着黑丝袜，
比曾在影视作品中的所见更加真实，更加撩人。

　　王丹芊又问了几个有关于我和大牛的问题后，就起身要离开了。

　　「希望我们没有打扰到您休息。」

　　「那倒没有。」

　　「这几天的话，还得麻烦您继续看吕昌的女儿。要是吕昌有再联系过你的话，
请第一时间联系我们。谢谢您的合作！」

　　王丹芊递给我一张她的名片。

　　「没问题，请两位慢走。」

　　送走了他们，我若有所思地合上了门……


【10】向女刑警供认我所犯下的所有罪行


　　分离是为了更好的相遇，再相遇却意味着又一次离别的开始。

　　「吕昌，你已经无路可退了，我命令你立刻放下武器。」

　　王丹芊重心稍稍下沉，身体向右侧转，右手平举手枪，保持着射击姿态站在
几米外的地方。并慢慢地挪动脚步，试图靠近。

　　「你这臭婊子，再敢往前半步我就杀了他。」

　　此时的大牛正用匕首架在我的脖子上，与王丹芊保持着对峙的状态。

　　像地铁站这样人流量密集的公共场合，突如其来的警匪对峙事件，自然会瞬
间引起不小的骚乱。经过了人群四处逃窜的惶恐混乱之后，周围又变得出奇的安
静。

　　「我再次警告你，如果你不马上释放人质，所有后果你将自负！」

　　王丹芊所表现出的咄咄逼人的气势，给人造成一种极大的压迫感。

　　「别想着吓唬老子，有本事你就开枪。」

　　因为持有人质，大牛确实有跟王丹芊叫板的资本，所以他没有要让步的意思。

　　「你觉得真的有必要走到现在这一步吗？本来你犯的案可能只用做几年牢，
你再这么折腾下去可就谁也说不准了。」王丹芊见自己之前的强硬策略毫无成效，
转而使用攻心策略。「在事情没有发展到无法收场的地步前，一切都还来得及。

　　我答应你，我会向检察官申请给你从轻审判。」

　　「你这个女警婊子，说的话倒是跟你的脸蛋一样漂亮，就愣没一句是真的。

　　你有功夫在这里陪老子干耗着，还不如赶紧去医院看一下你妈死了没有。哈
哈…」

　　「我警告你！再对我妈出言不敬我就…」

　　王丹芊在怒火完全爆发之前，还是克制住了。

　　「你就要怎么样？开枪打我吗？我谅你也不敢。你这贱逼除了会凶一下人之
外，还能干什么？」

　　面对大牛言语上不断的侮辱和挑衅，王丹芊眉宇间烧着愤怒的火焰，却只能
选择退让。

　　「韩杰是你从小就认识的好朋友，你失踪的这段时间一直在悉心照看你的女
儿，你就这么忍心让他同你陪葬？你再怎么畜生，是否也应该为了你的女儿着想？

　　让你女儿小小年纪就没了爸爸？难道你就没有一点点的愧疚感吗？」

　　「闭嘴！你给老子闭嘴！」

　　或许是被王丹芊戳中了痛处，在谈及女儿朵朵时，大牛似乎有些动摇了。握
着刀的手开始微微颤抖，害怕被人从身后偷袭，不时的回头查看。而就在这时，
王丹芊扣动了扳机。

　　如果没有那一次的偶遇，大牛仍旧还是原来那个大牛，永远停留在我儿时记
忆中那些美好的夏天里。又或许，没有我的一时大意，大牛也就不会被我带入到
犯罪的黑洞里。但这一切的假设，都在那之后变得毫无意义了。

　　枪响之后，大牛应声倒地。

　　我被这毫无预兆的枪响吓得浑身一颤，整个人瘫倒在地上。当我看到大牛睁
着眼睛躺在血泊中的场景后，更是吓得我拼命挣扎着向后退。

　　这时，王丹芊已经持枪冲到了我的身旁。在确认大牛已经彻底死亡后，才解
除了战斗状态，将手枪收好。

　　「你没事吧？」她俯身问道。

　　还没能从那股惊恐情绪中缓过神的我，自然是呆呆地看着她，没办法张口回
应。她则拽着我的胳膊，将我从地上拉了起来。但站起后的我脚下一软，又直接
瘫倒在她的怀里。

　　换作平时，一名男性在公共场合对一个陌生女孩做这一举动，以正常人的思
维，第一反应会是什么？这个男的在对女孩进行性骚扰。

　　但人是存在角色惯性和思维惯性的。在这之前，王丹芊一直在扮演的都是形
象威风凛凛，枪法神乎其技的女刑警角色，而我的角色只是一名身处危险的平民。

　　身为执法者的王丹芊代表的是正义和威严，她自然会把自己代入到保护弱小
的思维当中。所以此时的王丹芊只会关切地询问我是否有事，而不会怀疑我正在
对她进行揩油，更不会怀疑这一切都是在我的算计当中。

　　是我约大牛在地铁碰头的，也是我故意向王丹芊泄露碰面地点和时间的。我
利用大牛在绝境中对我的绝对信任，欺骗他可以通过威胁的手段来使王丹芊退缩
让步，指使他对王丹芊的母亲进行投毒，并让他劫持我做殊死抵抗。最后，已经
被彻底激怒的王丹芊，配合完成了这一场「借刀杀人」的好戏。

　　「韩先生，你真的没事吧？」

　　待在王丹芊的怀里，耳边萦绕着她的娓娓余音，我感觉我的身体很轻，像是
飘忽在空中。

　　在我对庞卿实施迷奸时，我可以换着千百种不带重样的方式肏她，用千奇百
怪的花样从她身上榨取乐趣。但不得不说，我此时此刻感受到的幸福是庞卿还未
曾给过我的。多希望有一天能够实现这一梦想。

　　或许是因为从事警察职业的缘故，王丹芊的身体给人的触感就是不太一样，
至少跟我肏过的那些女人有些许不同。由于我重心前倾，王丹芊的两颗巨乳紧贴
在我的胸口，这样的酥软感受倒是跟庞卿或崔梦婷别无二致。

　　面容的精致引起心理上的愉悦，身体的紧贴触发荷尔蒙的沸腾。王丹芊中了
我的算计，还要给我提供双乳按摩的服务。像王丹芊这样「有容奶大」的女人确
实罕见，我礼貌地用肉棒的勃起以示对她的感谢和尊重。

　　过了好一会，我才从王丹芊的怀里离开。她怕我再次摔倒，所以仍旧搀扶着
我的胳膊。

　　「你感觉好点了吗？」王丹芊继续问道。

　　「好点了。」

　　如此近距离的面对面接触，却始终难从她的脸上找到一丝的瑕疵。她和庞卿
一样，完美得就像不属于这个世界似的。

　　由于肉棒过度兴奋，所以我想用手去遮掩或压制一下裤裆的突兀。我这一个
异常举动，不巧被王丹芊瞥见。她立刻向后退了两步，「你…」，眼神中的尴尬
和厌恶倒是很符合她以往的性格。

　　「实在不好意思。」我为自己的失礼行为向王丹芊道歉，并转而背对她。其
实我心里暗想。「你玩你的铁枪，我玩我的『肉枪』，何必这么大的反应？怕我
射了你？」

　　没一会功夫，大批的警察赶到现场。而我也被他们带到了局里，例行公事地
录了一个简单的口供。王丹芊并不在，想必是到上级领导那汇报整件事的经过去
了，毕竟开枪打死了人。

　　完事后的我终于得以回家，还很巧的在大门处碰到了王丹芊。只见她脚下生
风，匆匆忙忙地往外走去，想必她是赶去医院照看她的妈妈。看着她离去的背影，
不禁冷笑。

　　「颇有名气的女刑警，也不过如此嘛。」说话间，我将手机从口袋中掏出。

　　如果只是对王丹芊做这种程度的揩油，就足以让你们欲火难耐了。那么你们
是不是很急迫地想看到，她从「城市最美女警」、「市优秀女警察」和刑事支队
组长，转变为任人鱼肉的淫贱母狗呢？

　　我手机屏幕上的她少了平日里的那种凛若冰霜的气质，而是一副衣衫不整，
狼狈不堪的模样，她性感的脸上还沾满了我浑浊粘稠的精液。

　　王丹芊登门造访时，我除了感叹于她的仙姿俏丽外，更是被她身上焕发出的
高冷凌人的气质给镇住了，破案无数的冰山警花果然名不虚传。

　　在小说的虚构世界里，就算是王丹芊这样出色的女警察，最终都逃脱不掉沦
为泄欲淫具的悲惨命运。但我毕竟生活在一个现实的世界里，输一次就不会有重
来的机会了。

　　与王丹芊的博弈就像是刀锋上的舞蹈，充满了危险和诱惑。稍有不慎将万劫
不复，但如果能将这场游戏玩好了，不仅可以虎口脱险，更能反用刀口卸掉她身
上的所有防备。

　　我捏造了与大牛的通话内容，把其作为线索提供给王丹芊。真假难辨的信息
倒引起了王丹芊的不小兴趣。王丹芊希望我能同意他们每晚到我家中进行蹲守，
等大牛来电时可以现场指导我如何套取有用信息。

　　要积极配合他们的工作，我的私生活必然会遭到干扰。我背后藏着那么多见
不得人的秘密，与警察靠得太近必定不是什么好事。

　　即使我答应了王丹芊的请求，但蹲守的工作不仅枯燥乏味，而且很浪费时间，
很大概率是王丹芊安排其他同事来做。就算王丹芊亲自上阵，与她共处同一个屋
檐下也并不代表我就有机可乘。可见的困难就包括如何处理掉她的同伴，以及怎
样绕过她的防备。除了这些，可能还有不少未知的风险。

　　但正所谓「欲生于无度，邪生于无禁」，这数月以来，伺候我肉棒的可都是
庞卿、周凌霄和崔梦婷这样的娇媚红颜。我对美色的癫狂执着，岂是能轻易戒掉
的。

　　以往总能得到「骚屄女神」的眷顾，更让我坚信「自助者，天助也」。「骚
屄女神」是我对她的爱称，世人更喜欢叫她另一个名字——「幸运女神」。

　　最后，我决定答应王丹芊的请求。

　　经过三天的漫长等待后，我终于等到了骚屄女神的降临。

　　「请问韩先生在吗？」

　　当我听到门外王丹芊清脆动听声音时，我差点激动得跳起来。心里却暗骂。

　　「骚屄女神呀骚屄女神，你这骚屄终于肯把王丹芊带过来了。」

　　打开门后，我被眼前的景象给怔住了。

　　王丹芊往日里都扎着的头发，现如同浓黑的瀑布般散落而下，滑腻柔软。柔
嫩樱唇反射出微微红光，柳叶长眉勾勒出清美曲线。换了个发型，化了些许淡妆，
好一个桃花玉面的美人。

　　再看上身。银灰色的修身长袖，不仅将王丹芊的纤脖玉枝表现得美不胜收，
更是将她的浑圆酥胸展露得淋漓精致。而且可以明显看出，这衣裳专为拥有魔鬼
身材的女性设计的。紧收腰部的同时，还在胸前预设了褶皱，这提前腾出的空间
只为等着被巨乳充满。

　　腰腹部是女性身材中承上启下的关键。平坦的小腹更显玉峰提拔，纤细的腰
部更显翘臀圆润。用藏青色的包臀短裙进行修饰，在最大程度地还原了原有性感
曲线的同时，也提升了王丹芊的典雅气质。

　　双腿是女性身材体系中占比最大的部分，通过优化身材比例和拔升女性身高，
以性感的形式提升女性气质。而此时，连裤黑丝犹如缠绕在王丹芊双腿上的幽灵
鬼魅，将人勾引到欲望的无尽深渊中。

　　如果不是因为各种原因，安排不出其他人手，王丹芊会亲自来蹲守吗？如果
不是因为各种原因，王丹芊白天没去单位而是直接从家赶过来的，她会打扮得这
么性感妖娆吗？贱屄女神花尽心思将打扮得鲜艳夺目的王丹芊送到我的家门，不
就是强行给我提供「送屄上门」的服务吗？

　　当我差点以为她是孤身一人前来而狂喜时，才注意到她身后还站着个跟班的。

　　互相打过招呼后，我邀请他们进来。

　　「请进吧。」

　　看她捋着头发，抬着脚脱掉高跟鞋的模样，仪态万方，美不胜收。

　　「姐姐，你好漂亮！」王丹芊刚一进门，大牛的女儿朵朵就奔了过来。

　　「谢谢你的夸奖。」王丹芊眯笑着回道。「你也很漂亮哦。」

　　「你想不想长大后变得像姐姐那样漂亮呢？」我问朵朵。

　　「想！」朵朵仰着头对我说。

　　「只有好好学习的女孩，长大后才会变得漂亮。」

　　听了我的话后，朵朵果然乖乖地跑到客厅的茶几那，写起了作业。

　　「你教育小孩还真有一套嘛。」

　　王丹芊冷冷的语气中，总像是话中有话。

　　「别的家长不都这样的吗？」

　　王丹芊走到侧边的单人沙发旁。因为她穿的是包臀短裙，坐下时稍不注意就
会走光，所以她在入座前先拢了下自己的裙子。毕竟入座后再去拉拽自己的裙子，
是一种非常不雅的行为。

　　女性入座礼仪的基本标准是：动作轻，切勿发生磕碰和发出噪音；位置准，
入座前看好要坐的地方，保证入座后不再挪动；速度缓，以匀速且较缓慢的速度
入座。王丹芊的动作是即标准又自然，看得我是心旷神怡。

　　随后她大腿上下交叠，小腿左右交叠，双膝自然并拢，双腿稍稍侧放。再将
抱枕放到大腿上，既可以防止走光，又可以在上面摆放电脑，便于工作。

　　想不到王丹芊居然拥有着与庞卿同样出色的礼仪素养。光是观察王丹芊时尚
的打扮和优雅的举止，你能想得到她是一个办案追凶的女刑警吗？

　　之前我跟周凌霄吃饭时偶遇过一次王丹芊，当时的王丹芊也是类似的打扮。

　　如此看来，时尚性感的装扮应该就是她日常生活的穿衣风格。虽然这些跟王
丹芊的职业反差巨大，但这毕竟是她的私生活，我们旁人都无权干涉。但问题是，
她到我家进行蹲守怎么也算是她工作范畴内的事吧，换而言之，她在我家的这段
时间也当算作是工作时间。

　　庞卿作为白领，在工作期间做一些稍显性感的装扮都属正常。王丹芊作为刑
警，在工作期间也穿成这样的话就属不正常了。一方面是有损人民警察的形象，
另一方面是不利于办案调查的工作开展。

　　女警察们出于什么目的才会在工作期间打扮得这么姹紫嫣红呢？冒着被处罚
的风险表现爱美？显然不是。

　　公安机关在打击色情产业时，常让女警察装扮成妓女，通过钓鱼执法抓捕嫖
娼者。既然有女警察扮成的假妓女，那有没有女警察身份的真妓女呢？如同那些
有关于女警题材的色情小说中所描绘的情节，貌美如花的女警察们在白天奔波办
案，晚上却干一些摇乳翘臀的下流生意。虽然我未曾见过，但始终相信在现实生
活中，确实存在着这么一批暗娼女警。

　　假卖淫打击犯罪算是工作，真卖淫提供服务也是工作（副业）。如此说来，
女警察在工作期间的性感打扮还真的只有「卖屄」这个一种可能了。

　　王丹芊是刑侦警察，不管卖淫嫖娼的案子。所以她亲自上门，真的是为了卖
自己的屄吗？

　　她那般心高气冷，与她搭话都要提前做好碰一鼻子灰的心理准备。她与她同
事的交流寥寥，就算交流也仅限于工作上的事情。实在看不出她有要作践自己的
意思。

　　「姐姐，你抓过多少个坏人？」朵朵的突然开口，打破了客厅的沉默。」快
写你的作业。」我赶忙说道。

　　「我写完了，剩下的我不会了。」

　　「抓过很多。」王丹芊停下手头的工作。

　　「那他们是不是都很怕你？」朵朵用她水汪汪的眼睛盯着王丹芊。

　　「可能是吧。」王丹芊一反常态的露出了甜美的笑容。

　　可以明显感觉到王丹芊对朵朵的态度要比对我温柔许多，或许这就是女性慈
爱悲怜的本能和与生俱来的母性吧。

　　「叔叔，怎么我总见不到崔老师呢？她去哪了？」朵朵将目光转向我。

　　话题最后还是无法避免地延伸到了死掉的崔梦婷身上，这也让本就冰冷的气
氛变得愈加尴尬。

　　王丹芊那个跟班警察的手机突然响起，不仅缓解了当时的尴尬气氛，也让整
个故事出现了转折。通过他的通话内容可以知道，他因为家庭事务，需要提前离
开。

　　我脑海中仍旧可以清晰的回忆起当时的每一帧画面。王丹芊那水润粉嫩的红
唇，一张一合的摆动，以慢动作的形式在我脑中不停回放。

　　「王队，我家里有点事，能不能先回去了？」

　　「好的。」王丹芊的回答干脆直接，不假思索。

　　征得王丹芊的同意后，那家伙开始收拾东西。

　　「那我走了。」

　　「嗯。」

　　看来我之前的推断完全没有问题，王丹芊确实来卖屄的。毕竟走到现在这一
步，王丹芊是否有自愿卖屄的意愿已经不能左右最终的结果了，她的屄是不想卖
也得卖。

　　不知道骚屄女神是因为嫉妒王丹芊的盛世美颜，还是因为屄痒而产生了阴暗
想法，总之，骚屄女神就是想看到王丹芊被奸淫凌辱的惨样。否则，怎么会将同
为女性的王丹芊出卖到此等地步？

　　在同事提前离开的情况下，王丹芊仍旧选择单独留下。说明了什么？她对我
毫无防备？还是她觉得风险完全可控？

　　我毕业于名牌大学，工作于驰名外企，毫无前科记录，外人确实是很难看出
我有犯罪的倾向。而且王丹芊可没少上当地的电视报纸，总是被称为实力与美貌
的完美结合。即使存在夸大宣传的情况，但她作为一个训练有素的刑警，对付我
这样的平民老百姓肯定是不费吹灰之力。加上洞察力敏锐和判断力精准，她很轻
易就能够捕捉到我在行为举动或目光眼神上的异样。

　　所以「以不变应万变」才是最佳方案，毕竟「小心驶得万年船」。

　　在同意警察到我家里蹲守之前，我就开始用游戏的方式训练朵朵如何下药。

　　朵朵虽然患有自闭症，但在这方面还算小有天赋，拐卖高中女生郑洁那次，
朵朵的表现就堪称完美。

　　通过观察王丹芊对朵朵的态度就可以知道，王丹芊对于朵朵这样的小孩是没
有戒备心的。让朵朵在给王丹芊倒水的时候偷偷下药，成功率比我自己去做要高
得多。

　　晚间８点３７分，王丹芊已经出现了迷药发作的初期症状。她的眼皮越来越
沉，之前的高冷气质在倦意面前慢慢殆尽。

　　「睡吧睡吧，放心睡去吧。在你灵魂沉睡的这段时间里，我会好好照看你的
肉体的。」

　　又过了五分钟，王丹芊背靠沙发，头下垂着。我走到她身旁，轻轻摇她的肩
膀。

　　「王警官？王警官？…」

　　她没有丝毫反应。

　　「姐姐是睡着了吗？」

　　「警察姐姐白天抓坏人，所以现在很累，需要休息，不可以打扰她的。」

　　由于时间非常宝贵，我只得在牛奶中加入迷药，然后再骗朵朵喝下。

　　扫除了一起障碍之后，接下来就是我跟王丹芊单独相处的时间了。

　　我将我所有的照相录像设备拿出，以求不放过任何一个角度，任何一帧画面
地将整个过程记录下来。我把茶几横着摆放到王丹芊面前，我再拖另一张单人沙
发摆放到王丹芊的对面。

　　我总有这个毛病，当不懈追寻的梦想即将实现，当魂牵梦绕的女神即将到手，
希望能延迟这个「从无到有」的瞬间转变，从中体验到更多的快感。

　　所以我将客厅里的大灯关掉，再把墙角的落地灯摆放到王丹芊身旁。环境变
得昏暗，但照明还是勉强足够的。

　　庞卿和王丹芊之所以如此迷人，一方面是因为她们出众的外在形象，另一方
面是她高不可攀的身份。我第一次迷奸庞卿的时候，迫不及待的给她换上她平日
里最常穿的ＯＬ制服套装，就是为了尽可能的还原她的身份属性和社会属性。迷
奸王丹芊时，自然也是如此。

　　之前在考虑这个问题的时候我就犯难了。如果让王丹芊穿上正规的９９式警
服，松垮的衬衫和过长的裙子，实在没有一点美感可言。如果让她穿上情趣版的
女警制服，是否又会显得轻佻，失去了女刑警本该有的严肃呢？

　　如果只是为了增加性爱的趣味性，关于女警制服确实有很多的选择，之前迷
奸庞卿的时候我就买过不少。光是皮质制服我都有三套，连体紧身皮衣，吊带连
衣短裙，露脐夹克搭配超短皮裙。欧美风格，韩日风格，开胸漏乳，齐逼短裙，
超短热裤，种类繁多，款式多样，没有你找不到的，只有你想不到的。

　　纠结了一阵子后，我选中了一套改９９式警服的情趣制服。原版的蓝色衬衫
被改短了袖子，以及改为韩式的修身版型。原版的深色中裙则可以直接用深色的
包臀职业裙替代。由于王丹芊来时就穿着深色的包臀短裙，所以直接给她换一件
上衣就可以了。

　　拉开她裙子的拉链，将上衣的下摆扯出，然后从下至上地将她的上衣褪下。

　　黑色的蕾丝内衣，丰满的双乳轮廓展露在我的眼前。但我并没有多余的动作，
而是尽快给她换上制服。

　　将王丹齐包包里的警官证取出，装到带有架子的证件套中。这样一来，就可
以将王丹芊的警官证佩戴到她的胸前。

　　最后，我将其他准备好的东西摆放到茶几上，再用王丹芊的手铐将自己的双
手铐住，坐到她对面的单人沙发上。

　　没错！此时的她仍旧是一名刑警，而我则变成了一个被她审讯的犯人。这样
地位悬殊的设定，才更能凸显她的身份属性。

　　「我韩杰一向小心谨慎，想不到最后还是栽倒在了你的手上。王警官果然是
名不虚传，厉害，厉害。」

　　我将目光投向茶几上的数沓照片和一个储物盒，冷冷地笑了一下。

　　「呵…看来早有准备嘛。那是不是我不认罪都不行了？」

　　那些都是我在实施迷奸时拍下的，多数照片都为庞卿等人被强奸时的画面，
当然还有我露脸的照片。那是上海的配种派对结束时，我跟庞卿和周凌霄同框的
留念照。在铁证如山的事实面前，确实没有我狡辩和周旋的空间。

　　「既然你都知道我干了什么了，还有让我亲自说的必要吗？要杀要剐随你便
吧。」

　　我这样的不配合态度自然会引起王丹齐的不满，此时的她应该会猛拍桌子，
对我怒吼。

　　「我从三个多月以前开始对庞卿实施迷奸，前后又迷奸过崔梦婷和周凌霄。」

　　我摇摇头，无奈地屈服于王丹芊的威严下，老实的开始交代事情的经过。
「有一次，我改变了以往的作案方式，哪知道却出了岔子。为了以绝后患，我拉
上大牛，绑架了那个高中女生，最后将她卖给了大牛的三叔。」

　　王丹芊惊诧于我身上不仅背着多起强奸案，还有拐卖人口的案子。

　　「打那之后，大牛变得越来越不安分，开始对崔梦婷打起了注意。在我的帮
助下，他不仅迷奸了崔梦婷，更是用裸照威胁崔梦婷就范。而崔梦婷的意外身亡，
就是她在反抗大牛时造成的。」

　　听了我的讲述后，王丹芊算是明白了整件事情的前后经过。然后她指着桌面
上的两个储物盒，询问我是什么东西。

　　那两个大号的储物盒外布着不少的霜，不断地向外冒着雾气，应该是刚从冰
箱中拿出来。将储物盒打开，里面都是５ｍｌ容量的小玻璃瓶子，都用木塞封闭
着。

　　「哦，那些都是我的珍藏品，是那些受害女性的爱液。一共６４瓶，都是我
在迷奸她们时采集的。其中２瓶分别是崔梦婷和周凌霄的，其余６２瓶都是庞卿
的。」

　　说到收藏战利品，我就回想起了７年前的那件事，也算是一个小小遗憾。

　　那一年我正在读高三，我妈妈因病住院，所以有时候我需要送饭给她。有一
天傍晚，我给我妈妈送饭，接着准备去学校上晚自习，在一楼电梯口偶遇了一位
漂亮的姐姐。

　　她年纪应该比我稍大一些，二十出头的样子。个头也不高，印象中是一米五
九到一米六一之间。头发披肩，相貌出众。最让我着迷的是她的碎花短裙，以及
她那双稍有肉感的美腿，大腿白皙嫩滑的样子实在好看。

　　我记下了电梯停靠的楼层，跑楼梯上去找她，只想多看她两眼。那时的我哪
能知道长大后可以遇到庞卿、王丹芊这样的女人，我只觉得那个姐姐非常符合我
心目中的女友形象。

　　搜寻了一圈，终于让我找到了。她是来接家人的班，轮流照看住院的老人家。

　　晚自习的时候，我总是感觉心神不宁，脑海中总是那姐姐的模样，挥之不去。

　　或许是因为学习的压力实在太多，所以有了一个小小的发泄口就容易喷涌而
出，一发不可收拾。

　　我想起在医院看到的细节，姐姐在的那病房是两人间，靠里的那张病床很整
洁，像是没人住的样子。不禁然我联想起来看过的迷奸色情小说。

　　所以我向老师请了假，偷溜出学校，跑到附近的网吧。因为我记得那的厕所
上有卖「迷奸粉」「迷奸药」一类东西的广告，我打算通过这个买上一些。

　　我假装路过，观察病房内的情况。在确定老人已经休息的情况下，只需要等
那姐姐上厕所的时候，偷溜进去下药即可。

　　那时候的我就得到了骚屄女神的眷顾，所以一切都进行得非常顺利。我以借
厕所的理由进到病房里，见那姐姐昏睡在椅子上没有反应。我把她抱到靠里的病
床上，再把帘子拉上。

　　没有任何性爱经验的我，第一次的对象就是女神级别的小姐姐，自然会显得
很急迫。我用手在她的身上乱摸，在她脸上一阵亲吻。我站在床边，从她的短裙
里将内裤拽出，再将肉棒送入到她的小穴中。学着色情电影那样，做起了抽插运
动。也没考虑过要戴安全套，也没有那玩意，稀里糊涂地就将精液射到了她的体
内。

　　觉得很不过瘾，准备再来一发的时候，那小姐姐竟然有了要苏醒的迹象。要
说这外面卖的药果然不靠谱，我快速简单地收拾了一下后，就匆匆离开了。

　　虽说庞卿的姿色远超那小姐姐，随后对庞卿等人的迷奸体验也更完整，也更
有趣味性，但那次迷奸的经历还是给我留下了很深的印象，以至于现在还记忆犹
新。

　　之后的日子里，我先是惶恐，因为害怕她怀孕后东窗事发，最后是丢了面子
也丢了前程。后来觉得没了危险，就更多的是感觉很遗憾。因为迷奸过程时间很
短，没机会去翻看她的身份证，了解到她的名字，更别说采集爱液作为战利品。

　　　　　　　　　（其实也没能从她的小穴中肏出爱液）

　　现在庞卿和周凌霄都怀上了我的孩子，不能确认小姐姐有没有怀上我的孩子
这个遗憾，我也渐渐释怀了。希望那位小姐姐现在能过得幸福。

　　「王警官，我可以如实的供述我犯下的罪行，而你也可以让我入狱而获得嘉
奖。但你有没有想过？你做的这些事，就能让你成为一名优秀的女警察吗？」

　　「一名优秀的女警察的评判标准是什么？除了你所拥有的那些长项，例如枪
法、格斗和刑侦，是否还包括着临机应变的能力，处理危机情况的反应？所以我
一直觉得女警察们的工作内容清单上应该增添『卖淫』这一条。我们抛弃掉对女
警察们的刻板认知和道德绑架，女警察们能否将「卖淫」工作干得出色，应该成
为评判她们是否是优秀女警察的重要评判标准。」

　　「『暗娼『本是对女性极具侮辱和贬低意味的词汇，但它却能够准确贴切地
描述优秀女警花们的生活状态，更是对她们出色能力的巨大褒奖。白天努力成为
让人民满意的好警察，晚上努力成为让嫖客满意的好妓女。能够同时将这两个反
差巨大的角色做到最好，无缝衔接，互不干扰，难道不该受到赞美和鼓励吗？」

　　「你能抓到我说明你是名好警察，但并不是一名正在意义上的优秀女警察。

　　所以你是要将我定罪，继续做一个世俗眼光中的好警察？还是试图成为一名
真正的优秀女警察呢？你有选择的权利，这完全取决于你自己。」

　　「如果你选择的是后者，那我不得不佩服你的勇气和觉悟。虽然你办案能力
突出，但由于你在卖淫经历上的空白，以及卖淫技能上的欠缺，你距离达到真正
意义的优秀女警察的标准还有很长的路要走。但是如果你有这方面的志向的话，
我可以帮助你。」

　　此时的王丹芊显得格外的安静，既没有打断我的话，也沉默不语。

　　「我看得出你有些犹豫，犹豫也说明你有想成为优秀女警察的志向。你从进
门的那一刻起就不停地塑造自己高冷优雅的形象，不就是在勾起嫖客的虐待欲吗？

　　之前存在的那么多的困难，有些是你自己排除掉的，有些是你默许它发生，
你不就是想给我提供『花式送屄』服务吗？」

　　「你今晚的靓丽装扮我可以推断，你很渴望成为一名出色的警察，很渴望成
为一名优秀的暗娼。而你在等待的是一个契机，一个好的导师。当这一切都出现
在你的面前时，你又在犹豫什么呢？现在只有我和你两个人，我亲爱的王警官。」

　　在我一连串的说辞下，王丹芊应该已经彻底凌乱了，显得魂不守舍。

　　「没关系的，正所谓『强扭的瓜不甜』，如果你并没有这个意愿，或者说没
有勇于改变现状的勇气的话，只能说我们有缘无分。」


【11】女警的绝地反击或审讯室内的彻底沉沦 (上）


　　能在孤寂冷清的深夜，欣赏古典钢琴娓娓婉约的旋律，倾听黛安。柏奇复古
性感的歌声，足以让每一个孤独的灵魂飘浮超脱。

　　周凌霄一直都很喜欢我手机的铃声歌曲，也因此了解到我小众文艺的独特品
味，对我更是好感陡增。

　　但似乎…这并不是这个时候你还给我打电话的理由吧？

　　「喂，找我有什么事？」

　　「嘻嘻，没睡觉吧？」

　　电话的另一头是周凌霄俏皮古怪的声音。她每次总是这样，要找我帮忙的时
候都会摆出一副撒娇讨喜的模样。不论我多忙多烦，看她那清纯可爱、天真烂漫
的样子，还是会心软。

　　「还没有呢，有什么事就快说。」

　　周凌霄便开始请教我一些关于工作上的事务。遥想当初她刚进公司的时候，
跟其他绝大多数应届毕业生一样，懵懂无知。正是在我的帮助和教导下，她才完
全适应了她现在这个工作岗位。

　　「还有呀，下周是我老公的生日，你不介意的话就一起出来玩吧。」

　　数月之前，我抓住整个公司就我和庞卿夜里加班的机会，在庞卿自己的办公
室里对她实施迷奸。过程中险些被突然闯入的周凌霄破坏。现在可好，我费尽周
折将女刑警王丹芊迷晕在家中，正要戏弄把玩一番时，又被周凌霄搅局了。

　　看来仅仅给周凌霄配上自己的种，还不足以「教训」这个顽皮淘气的小丫头。

　　非得让她在自己老公面前怀上我的孩子，作对苦命鸳鸯才算解气？

　　「只要你老公不介意的话，我都没关系的。」

　　「好的，ｇｏｏｄｎｉｇｈｔ啦。」

　　我在爽快地答应了周凌霄之后，才总算将她打发走了。

　　女上司，轻熟性感，女同事，俊俏可爱。单拎一样都算少见，凑巧扎堆了，
那可真是「人生难得几回见」。对于普通人而言，用两位美人养养眼即可，切勿
胡思乱想，夜夜难寐，庸人自扰了。

　　毕竟世人鲜有我这般的智力谋略，尚且不说让她们在毫无怀疑的情况下怀上
自己的孩子，能够在不被她们察觉的前提下接连迷奸得手，就已经颇有难度了。

　　毕竟世人也难有我这等胆识勇气，面对一个几乎无解的死局，逆天改命般地
在女警的枪口下脱困。不仅洗刷掉了自己的嫌疑，还寻觅到千载难逢的破绽，完
成了对女刑警王丹芊的迷奸。

　　一次又一次的迷奸实施，一种又一种的花样翻新，提升的不仅仅是我的迷奸
技法，更将我带入了如梦似醒的境界。

　　看着沉睡的王丹芊，我似乎已经不再会去想，那个被我贩卖到东南亚的高中
女生——郑洁。她是否经历了如同人间地狱般的虐待折磨？是否因为无法承受永
无休止的凌辱轮奸而已经疯掉了？或者如同女老师崔梦婷一样，已经在淫辱委屈
中死去？

　　似乎，我已经感觉不到对她们的愧疚了。取而代之的是，彻底沉浸于酒池肉
林、即虚又实的世界中。

　　上海的配种派对，我的幻想在庞卿和周凌霄的肉体上得到实践，交织成了能
以假乱真的「记忆」。虚假的回忆，混乱的时间线，就是顿悟的钥匙。

　　生活在这座繁华都市里的人，是否都如同行尸走肉般穿梭不息？每天都干着
差不多的工作，见着差不多的人，也每天叫着差不多的外卖，刷着差不多的手机。

　　无聊是被逼的，但无趣是自己选的。

　　地铁上、公车上、马路上，无处不是被网络碎片化信息吞噬灵魂的人，他们
似乎过得很「充实」，但实际又什么都没做，他们似乎什么都「知道」，但实际
又什么都不懂。这世界的一切在他们眼中都过于理所当然，过于一成不变。

　　就像人们印象中的「迷奸」，无非就是迷药和奸污的简称，只不过是将传统
「强奸」中的暴力替换为了药物，仅此而已。人们所见到的、所听到的或是人为
构想的「迷奸」故事，总像是用同一个模板填充而成。人们已经习惯了这千篇一
律的故事框架，更换一下受害女性的身份，更换一下实施作案的地点，又是一篇
「崭新」的迷奸故事。

　　思维的魔咒将人们禁锢在原地，无法向更深处探索。

　　如果每个故事都能被人猜中了过程和结局，每场足球比赛都平稳得毫无悬念，
那还谈何乐趣呢？所支持的球队赢了球，那跌宕起伏、扣人心弦的比赛过程就更
值得回味；色情作品中的强势女性沦为了性奴，那惊险刺激、峰回路转的驯服剧
情便更令人痛快。

　　我揣着手机走到王丹芊身边，重新调试一下她脖子上的发声装置。在外形上，
它与普通的皮质项圈并没有太大区别，但仔细观察还是能看到它被改装的痕迹。

　　我从网上买了个Ｍｉｎｉ蓝牙音箱，将其拆开，把发音喇叭暗设至项圈前端，
模拟人体声带发声的效果，其余元器件放置项圈后端，做隐形处理。

　　「好勒，搞定。」看着沉睡中的王丹芊，精美的面容，微红的脸颊，就连每
一次呼吸的样子都格外令人着迷。我像对待女友情人一般，温柔地抚摸了几下王
丹芊的头。

　　「哎呀，刚才匆匆忙忙的，居然都忘了给你说一下戏了。被周凌霄一个电话
打断了，我反而突然想起来了。」我轻拍了一下自己的脑袋。

　　我尤其喜欢在迷奸庞卿的时候设计各种各样的剧情，给她安排恰当合适的台
词。因为庞卿她的身份，她的性格，她的声音，都可以挖掘出无穷无尽的玩点。

　　只可惜这些东西，在常规迷奸的过程中都难以有所体现。

　　为了弥补这一块的损失，每一个热衷于迷奸的男性都会在实施迷奸的过程中
拍照和录像。除了可以当作「战利品」用以四处炫耀外，更能加强兴奋感从受害
女孩身上的二次反馈。

　　有过了窥探玩弄受害女孩的经历后，再去看她们在正常生活中的每一个靓丽
打扮；有过了与受害女孩的肉体缠绵的经历后，再去认识她们在现实世界里的性
格和为人；有过了面对受害女孩无助可怜的模样，而通过讥讽嘲笑的方式进行取
乐的经历后，再去跟清醒中的她们面面对交流时，她们的一颦一笑一伤悲，所有
过往时再普通不过的东西，都在你迷奸她们后变得不再一样了。

　　但我更喜欢用我自己的方法来解决这个问题。

　　「角色不需要另外塑造，就保持你现实生活中的女警形象。剧情的话你就照
常『演』就好了，就后面的两场戏需要琢磨一下。一场是地铁对峙的戏，一场是
审讯对峙的戏。第一场戏的大致剧情是，我利用大牛给你妈下毒，还唆使大牛通
过各种方式来挑衅你，最后忍无可忍的你在对峙过程中将大牛直接击毙。你是女
刑警，这种戏对你来说应该没啥难度，难拍的还是审讯室那场戏，也就是等会我
们要拍的那场。」我边说着边帮王丹芊整理着头型。

　　「由于时间紧迫，咱们没时间再对剧本了，你的台词就通过后期『配音』加
上去了。」我指了一下王丹芊脖子上的项圈。

　　我通过自己的渠道搞到了一个模拟人声的ＡＩ，将王丹芊接受电视媒体采访
的视频，以及在学校机关的讲演视频作为素材，就能够让ＡＩ模仿出王丹芊的声
音，替其本人录制台词。后期再使用专业的调音软件进行完善，给录制好的音频
注入恰如其分的「情绪，以及带有王丹芊个人独特烙印的「灵魂」。这就是我所
说得「自助者，天助也」，我面对只有万分之一的机遇，却做到了百分之百的准
备。就连「骚屄女神」（幸运女神）都感动得淫水直流，排除千难万阻也要帮我
拿下王丹芊。

　　有了外部设备的辅助，我就有了更多的脑力用来美化王丹芊的肢体和神情表
演，也就让我能够还原一个更真实的故事场景。

　　「亲爱的，没问题吧？」我用手指背面在王丹芊的脸上轻轻蹭了几下。

　　「你在打死大牛之后，返回市公安局时又收到了某位匿名人士寄来的证据材
料。所以你立即命人把我带我黑屋，准备进行严讯逼供。」我又捏了几下王丹芊
的大腿。「如果没问题的话，我们就马上开始吧。」

　　****************************************

　　几个警察将我押送到密室中，强行将我摁到椅子上，在警告我不要乱动后便
匆匆离开了。在这黑屋内，没有摄像头，没有窗户，只有昏暗的灯光和简单的桌
椅，以及难以被抑制住的恐惧感。

　　没过一会，王丹芊端着一个硬纸箱走了进来。

　　随着坚固厚实的门被合上，通往自由世界的唯一途径，连同王丹芊的冷峻面
容，一并消失在这黑暗当中了。

　　王丹芊慢慢走近，将手中的纸箱放到桌面之上。但我只能看清王丹芊的下半
身，典雅的藏青包臀短裙，以及鬼魅缠绕的黑色连裤丝袜，一如她刚进我家门时
那般性感妖娆。她的上半身隐藏在黑暗朦胧当中，我亲手为她穿上的改款９９式
警服，若影若现。

　　「王警官，你们这是什么意思呀？我可没违法犯罪，干嘛把我带来这种地方？」
王丹芊并没有说话，而是绕着我所坐的椅子踱步。高跟鞋敲击地面的声音，在这
死寂幽暗的房间里，显得格外刺耳——第一关的考验已经悄然到来。甭管你心里
是否有鬼，心理素质差的人在这种情况下都会表现得坐立不安。

　　「王警官，我求求你别…别再这样走来走去的了。」王丹芊依旧没有说话，
只是默默地坐到了我的对面。她动作轻柔优雅，从容自然。入座后大腿上下交叠，
小腿左右交叠，双膝自然并拢，双腿稍稍侧放。没有留给我一丝一毫的机会，让
我瞥见她短裙之下的内裤，哪怕方寸。

　　王丹芊左手搭在膝盖上，右肘撑在桌面上，冷冷地说了一句。「你看够了没
有？」像王丹芊这般机灵敏锐的女刑警，自然能够不动声色地捕捉到我眼神所停
驻过区域。任何狡辩都只会适得其反，倒不如直接默不作声。

　　「男人，呵呵…都是一个德性。」

　　「王警官你千万别误会，我真的没有乱看。」

　　「哦？误会？真的吗？」

　　「当然是真的。」

　　「呵呵…这里就我们两个人，你要是真的想看的话，就大大方方地说出来，
没必要遮遮掩掩的。」

　　「不不不…真的不是的…」

　　「想看我的腿吗？」王丹芊弯下腰，将身体前倾。用纤细的中指指尖，在小
腿的丝袜上滑动。从下至上，柔美性感，妖艳妩媚。

　　「我的腿是不是很性感？尤其是这要命的曲线。」

　　虽然嘴上说着不想看，但我的眼睛却「不听使唤」，忘情地欣赏着面前这个
女刑警的疯狂表演。

　　「想看我的胸吗？」王丹芊上身穿得警服本就被我下掉了两颗纽扣，在她身
体前倾的时候，两条清晰的圆弧轮廓尽收眼底，环绕着饱满的双乳，在胸口前汇
合成一条永远也无法被填满的欲望沟壑。

　　「我的胸是不是很大？不仅大还很挺拔，奶型也很好看哦。」她嘴巴微微张
开，眼睛微微闭上，迷离的神清中满是性欲的喘息。

　　「还有我的这里…」王丹芊用忽高忽低的音调将最后一个「里」字的尾音拉
长，同时让指尖在腿上保持滑动，故意营造一种紧张悬疑的气氛，吊足了所有等
待答案揭晓的观众的胃口。

　　当她的指尖离开大腿上的丝袜，越过短裙的下沿时，她更是将鲜润红嫩的舌
尖吐出，再微微卷起，如同浓妆艳抹的风尘女子招手引客那般露骨。

　　随着王丹芊的话音落下，她的指尖也最终停留在了她的小腹之下。那是两侧
雪白大腿誓死捍卫的秘境，两股欲望之河交汇融合的堤口。

　　「是不是很想看我的裙底？想看我穿什么样的内裤？」我猜想这世界上任何
一个男人，都无法抵挡住王丹芊这样的绝色美人的性挑逗。我的裤裆自然早已被
肉棒撑起，突兀得格外显眼。

　　「呵呵…再不回答我的话，就真的要错过这次百年难遇的好机会了哦。」虽
然此时的我异常兴奋，但我并未失去理智。王丹芊这番搔首弄姿的举动，肯定另
有意图。如果现在放任被她牵着肉棒走，接下来就很容易被她套出真话。

　　「王警官，请你别再这样了，我不是那样的人。」王丹芊的目光也注意到了
我下体的变化，便冷笑了一下。

　　「下面都硬成那样了，还装什么正人君子呢？」

　　「不是你想的那样…不是的…」我还奋力解释着。

　　「不是那样，那是哪样？还是像这样？」王丹芊将左腿放下，双腿齐平放着，
双手搭着膝盖放着。

　　「刚才不还使劲地往我的裙底下瞄吗？怎么现在又不想看了呢？是觉得我长
得不够漂亮？还是嫌弃我身材不够完美？」

　　「不…不是的…」虽然王丹芊的动作很慢，但我还是可以看到一条裂缝从她
的膝盖往深处蔓延。

　　我的天呐！谁能想到一个秉公任职的女刑警，能将色诱发挥到这般极致的境
地？到了这种时候，估计很多人已经有了「牡丹花下死，做鬼也风流」的投降念
头了。

　　「我已经说过了，只要你说你想看，我自然会像只猫咪一样，乖乖的…把双
腿打开的。」就在我即将看到王丹芊内裤的刹那，王丹芊的动作停住了，像是故
意拿捏的分寸，精确的不差毫厘。

　　「只可惜你并不想看。」王丹芊抿着嘴微微笑着，重新将腿叠起，身体后仰，
双手插着。

　　到了这里，又有多少人会选择跪地屈服，愿意用自己所知道的一切，来交换
一览王丹芊裙下春光的机会呢？

　　与王丹芊拍摄对手戏是「危险」的，在她精湛的「演技」下，「男演员」往
往会因为胡思乱想而失去对剧本节奏的掌控。

　　正所谓「行百里者半九十」，即使她与我的空间距离不足两米，即使她的物
理防备仅有短短的裙子和单薄的内裤，即使她的肉体已经到了我能够唾手可及的
地步，我也要始终保持坚定，错过这一次的拍摄机会，或许就是一生的遗憾。

　　「你也是个聪明人，难道还没有发现有哪里不对劲吗？」

　　「王警官，我们也接触过几次，我能看得出你今天的表现很反常，或许是你
们警察用的某种审讯手段什么的，我也不太懂，可是我真的什么也没有干啊！」

　　「住嘴。你有没有想过为什么我要一个人来审讯你？而且还打扮得这么时尚
性感？」

　　「不知道。」我摇摇头。

　　「送…屄…上…门…」每个字的发音都被王丹芊咬得很准。她那水润粉嫩的
红唇，一张一合的摆动，以慢动作的形式在我脑中不停回放。

　　听到王丹芊的话，我不禁咽了一下口水。一个气宇不凡的女刑警竟然说出如
此不堪入耳的话，就算是再正直再高尚的男人，估计心里也早有了千万个想肏死
王丹芊的念想。

　　王丹芊站起身来，将纸箱中的东西拿出，摆放到桌面上。几沓照片，以及两
个储物盒。然后她将照片拿到我面前，一张张地展示给我看。

　　那些都是我在实施迷奸时拍下的照片，多数都为庞卿等人被强奸时的画面，
当然还有我露脸的照片。那是上海的配种派对结束时，我跟庞卿和周凌霄同框的
留念照。在铁证如山的事实面前，似乎我已经没有跟王丹芊周旋的空间了。

　　「把你知道的都告诉我，完事后我会让你好好舒服一回的。这样的买卖很划
算吧？」王丹芊凑到我耳边，低声说道。

　　不知不觉中，我竟然已经身陷「囚徒困境」之中。抗拒到底能降低被定罪的
可能，也断绝了与王丹芊缠绵的机会；坦白配合就意味着铁定入狱，虽保留了与
王丹芊性交的机会，但也有可能被她给耍了。

　　我的性格注定了，我不会是一个赌徒。高风险高回报的买卖，我不干。

　　「怎么会这样！？一定是有人要陷害我的，现在ＡＩ和ＰＳ技术那么发达，
我一定是被人陷害了，一定是的…」

　　「都到这种地步了，没必要再做无谓的挣扎了。」

　　「可是王警官，我真的…」

　　我话刚说到一半，一个巴掌就重重地扇到了我的脸上。

　　「你知道我对哪两种人最深恶痛绝吗？不尊重女性的人渣，还有自认为聪明
的人。」

　　「王警官，别…」又是没把话说完，我的另一侧脸被王丹芊甩了一巴掌。

　　「在我面前耍花招是什么下场，你不是刚刚见识过吗？这么快就忘了？」王
丹芊驻足在我的面前，用一种居高临下、气盛凌人的眼神看着我。

　　「王警官，你的那些同事可能不清楚我是什么样的人，但是我们俩都有接触
过的，你应该知道我是什么样的人。一定是他们搞错了，一定是的…」

　　「是吗？」

　　「对对对，肯定是的…」

　　我还在说话当中，王丹芊的拳头就已经击中了我的腹部。我的双手被反拷在
身后，本就没有防御手段，加上王丹芊的出拳速度着实太快，我还未看清就已经
中了她一拳。我两眼一黑，顿时就感觉喘不上气了。

　　「看着我。」王丹芊说道。

　　即使除去身上的桎梏，即使身高体重都占优，但在武力格斗方面，我也绝对
不是王丹芊的对手。现如今，我的境遇又这般糟糕，对面前的这位女刑警毫无畏
惧之心是不可能的。

　　「我让你看着我！」王丹芊怒吼道。

　　在王丹芊的命令下，我只得缓慢地抬起头。不想丢了男人的骨气，更不想再
次激怒她，只能用不卑不亢的眼神看着她。

　　「你是不是怕我？」王丹芊脸上的浅笑略带一些邪气，似乎是轻蔑，抑或是
悲悯。

　　「王警官，我们…我们之间…肯定是…是误会…」王丹芊接下来这一拳，差
点没让我昏厥过去，花了好长时间才缓过来。在这期间，王丹芊没有再下手，而
是静静地坐回她的椅子上。

　　「八月十九日晚上，你在干嘛？」经过长达几分钟的沉默后，王丹芊再度开
口。

　　「我不太记得了。」

　　「你不记得了？那就让我来给你一点提示。八月十九日晚，崔梦婷的最后一
通电话是打给你的，随后又有人使用你的证件在城中区的天鹅湖情侣酒店开房。

　　酒店当晚的监控录像显示，崔梦婷就是跟你待在一起。说说那晚上都发生了
什么吧。」

　　「之前崔梦婷义务地给大牛的女儿做课外辅导，我是去大牛家吃饭时认识她
的。在聊天的过程中，我就明显感觉到她对我有好感。那天晚上她约我出去，因
为聊得比较开心，所以就去那个了。就这么简单的。」

　　「是谁提出开房的？」

　　「是她。」

　　「你有没有给她下药？」

　　「绝对没有，一切都是她自愿的。如果我给她下药，那就是强奸了。她自己
不会不知道的，肯定会报警的。」

　　「如果她是被人胁迫而不敢报警呢？至少从崔梦婷的社交通信记录上看，她
一直都受到吕昌的胁迫。」

　　「这个我就不太清楚了。」「崔梦婷那么喜欢你，她被人勒索胁迫，没有向
你求助吗？吕昌是你多年的好朋友，他跟崔梦婷的事情，他都没有向你炫耀吗？」

　　「没有。」

　　「九月三号你在干嘛？」

　　「九月三号…我在参加集团组织的舞会。」

　　「在哪？」

　　「上海。」

　　「除了你还有哪些人参加了这个舞会？」

　　「集团领导，还有一些其他分公司的同事。」

　　「有你认识的女同事吗？说名字。」

　　「我的上司庞卿，还有同事周凌霄。」

　　「你上司她那晚上穿的是什么礼服？」

　　「黑色的吧。」

　　「像照片上的这样？」

　　王丹芊拿出一张庞卿穿着黑色晚礼服，躺在地上的照片放我面前。那是上海
配种派对的开场仪式时，我为庞卿拍摄的照片。显然，王丹芊是在借此敲打我。

　　「是的。」

　　「像你上司那样高贵冷艳的美女，肯定备受瞩目吧？」

　　「庞主管在舞会上确实大放异彩，人长得漂亮，舞跳得也好，自然会备受瞩
目。」

　　「你是否也对她有想法？」

　　「我不知道王警官你在说什么。」

　　「你们男人不应该最明白我说的是什么吗？就像是夜深人静的时候，不自觉
地迸发的冲动。」王丹芊又冷冷地笑了一下。

　　「舞会结束之后你又在干嘛？」

　　「我们都回酒店休息了，因为第二天大早就要赶飞机回来。」

　　「确实也是。」王丹芊点点头。「那一晚庞卿穿的是什么颜色的内裤？」

　　这王丹芊果然是绵里藏针，笑里藏刀呀！在色诱我的时候，就反复提及女性
「内裤」这一令人略微尴尬的词汇，聊多了自然也会少些避讳。之后又在这漫不
经心的问话中暗藏杀机，好让我不慎将实话说漏嘴。

　　「王警官，你口口声声说最讨要对女性不尊重的人，为什么又提出对庞主管
不敬的问题？」王丹芊先是用鼻子深深地吸了一口气。然后突然站起来，插着双
手走到我给跟前。

　　「你似乎还忘了我说的后半句。」王丹芊突然掐住我的脖子。「我也讨厌自
以为聪明的人。」

　　「王…王…」被王丹芊死死地掐住脖子，我根本无法说出话来。

　　当我已经因为窒息而差点失去知觉时，王丹芊仍旧没有放手，我内心中只有
一个念头。「这婊子是要杀了我啊。」

　　就当我以为我就要死在这里的时候，王丹芊才终于松开了手。

　　「我就问你，还想不想继续在我面前装蒜！？」我缓了一会后，才开始回她
话。

　　「不可能，不可能的！这些照片我都藏得很好，你是绝对不可能拿到的！」

　　「我看着王丹芊，停顿了一下。」哈哈…我韩杰一向小心谨慎，想不到最后
还是栽倒在了你的手上。王警官果然是名不虚传，厉害，厉害！」

　　「终于肯露出狐狸尾巴了嘛，那就别浪费时间了，坦白吧。否则还有你好受
的！」

　　「这算是威胁吗？」

　　我将目光投向桌面上，除了散落的照片外，还有一个储物盒。我冷冷地笑了
一下。

　　「呵…看来早有准备嘛。那是不是我不认罪都不行了？」我也就没再废话，
而是将我犯下的迷奸、拐卖以及间接害死崔梦婷的罪行一一供述。王丹芊则始终
保持这一副胜利者的姿态，对于自己刑侦破案的自信，再一次得到了验证。

　　「王警官，你觉得是你是一名优秀的女警察吗？」

　　「你坐在这里，不就已经是答案了吗？」

　　「呵呵，王警官还真是毫不谦虚。那如果我说你不是呢？」

　　「嘿嘿…」王丹芊冷笑了一下。「愿闻其详。」

　　「像王警官这般青春靓丽，貌美如花的女警察确实罕见，只可惜生得如此相
貌身段，却从未干过摇乳翘臀的卖淫勾当，算不上优秀的女警察。」

　　「你这话什么意思！？」见我张口便是侮辱贬低人民警察光辉形象的污秽之
语，王丹芊瞬间急眼了。

　　「莫急，莫急，王警官莫急，听我把话说完。白天奔波办案，晚上卖淫叫春
；

　　白天是让人民满意的好警察，晚上是让嫖客满意的好妓女。同时将这两个反
差巨大的角色做到极致，左右逢源，密不透风。这般高难度的操作，是否只有足
够优秀的女警察才能够做到呢？一个真正意义上的优秀女警察，会勇敢地扫平面
前的一切阻碍，包括社会对她们的刻板认知和道德绑架。不会因为搔首弄姿而感
到悔恨，也不会因为卑躬屈膝而感到羞愧。如果王警官有心的话，我可以免费调
教你。」

　　「你已经死到临头了还敢出言不逊？」

　　王丹芊作为一名人民警察，接受的是红色共产主义的熏陶，紧跟的是「伟大
光明正确」的领导，树立的是为人民服务的宗旨。情操高洁，光明磊落，严于律
己。诸如「好妓女为先，好女警为后」、「卖淫是成为优秀女警察的重要标准」

　　的论调，只会被她视为邪教恶魔的妄语。即使她一时哑口无言，不知如何反
驳，也绝不会因此而动摇自己的坚实立场。

　　我那一番自信的演说，换来的只能是王丹芊的又一顿毒打。

　　「王…王警官，你现在尽管打我…现在打得越凶，等…咳咳，等会到我操你
的时候，你就得双倍奉还了…」

　　「你说什么！？」

　　王丹芊可能是听不清我说了什么，也可能是不敢相信我在吃了拳脚之苦后，
仍旧敢大放厥词，瞪着眼睛要求我再说一遍。

　　「哈哈…我…我只不过是…是开了个玩笑而已，王…王警官你…有必要这样
大动干戈吗？」

　　「玩笑而已？你再敢用你那污秽不堪的话语污蔑和抹黑女性警察的话，等着
跟吕昌一起下地狱吧！」

　　「王警官，请息怒。咱们坐下来好好聊，好吗？」王丹芊又坐回了她的椅子
上，一副奉陪到底的骄傲模样，想欣赏我这「困兽」最后的挣扎。

　　「不愧是荣获『市优秀女警察』称号的女人，不仅外在形象性感迷人，气场
手腕更是稳重老成。不得不令人连声佩服！」

　　「呵…」王丹芊头一侧，冷笑了一下。「有什么屁就快放。」

　　「呵呵…让我来告诉你接下来会发生什么。你会收到一个包裹，里面有大量
的ＳＭ情趣道具，还有一个牛皮纸信封。你在看过信封内的东西后，你不得不将
这个包裹带来这里。然后我会用你带进来的ＳＭ情绪道具，在你所工作的市公安
局大楼的屋檐底下，在与你朝夕相处的众多同事的眼皮底下，将你当作一条母狗
进行调教。」

　　面对这王丹芊这样彪悍的女刑警，敢对女警察群体妄加非议，算得上是勇敢。

　　要是敢直接对王丹芊本人淫语中伤的话，可真是冒着生命危险的。看着王丹
芊已经紧握的拳头，我却显得格外镇静。

　　「我建议王警官在动手之前，不妨出去看一下，我说的到底是真话还是假话。」

　　或许是见我神情坚定认真，片刻之后，王丹芊又把拳头松开了。一声未吭，
默默地离开了房间。

　　门，被打开了，又迅速被合上。王丹芊抱着一个纸箱，缓缓地走了进来，又
默默地将纸箱放到桌上。

　　「王警官所穿的修身衬衣，让本就足以『遮天蔽日』的双乳更是无处遁形。

　　哪怕王警官只是呼吸稍有急促，都不可避免地在胸前掀起『滔天巨浪』。之
前走得那么急，到了这里又故作镇定，怕不是王警官在尽力避免被我不幸言中的
尴尬吧？」

　　王丹芊突然猛拍了一下桌子，平静的脸上再露凶相。三两步便冲到我的面前，
右手死死掐住我的脖子。

　　「别他妈跟老娘耍些没用的把戏，我告诉你，我这一次真的话杀了你的！」

　　由于王丹芊来势凶猛，加之她的双乳原本就丰硕无比，所以她的那两颗半圆
肉球距离我的眼睛也就咫尺之遥。

　　王丹芊发现我的目光始终停留在她的胸前，她这才反应过来——我俩之间的
距离靠得太近。她下意识地松开右手，双手同时捂住胸口，往后退了一步。

　　「我…我只是想好心提醒王警官，走路走得…太急的话，王警官的乳…乳摆
…王警官的乳摆会特别剧烈。一路上那么多人，都会看到的…」

　　「还那么油嘴滑舌，如果照片上的内容是真的，我发誓，我会亲手杀了你！」

　　「王警官说的一定是那个信封里的照片吧。这些照片是不是真的，王警官应
该已经有了自己的判断才对吧。」

　　惊恐的神情突然在王丹芊脸上涌现，她后退了两步，嘴中小声地嘟囔着「小
女孩…是那个小女孩…」。在我对王丹芊实施迷奸之后，我知道她已经察觉到了
什么。只不过她当时并不知道我的「强奸犯」身份，加之她时刻都提防被人下药，
所以她一直都不敢确信自己的怀疑。现在大幕拉开，知道了真相的王丹芊，却又
一时间无法接受这无情的事实。

　　「这么多的淫秽色情照片，要是被王警官的亲戚朋友、领导同事看到的话，
会是什么结果呢？不仅丢了面子，可能还要丢了工作。没了工作还是小事，要是
连至亲之人都…」

　　「你说什么！？」

　　「是我指使大牛给你妈投毒的，目的就是让你帮我除掉大牛。而你手头上的
那些所谓的证据，也都是我故意让你得到的。」

　　「那你不是在自投罗网吗？」

　　「哈哈…还记得我刚才说过的话吗？前半部分都应验了，你还会怀疑它最后
的结局吗？」

　　「你胡说！我是绝对不会，也绝对不可能变成你说的那样…」

　　「现在，你妈妈的病情看似已经稳定，但奇怪的是医生们始终说不出你妈妈
中的是什么毒。如果我告诉你，你妈妈再不接受到及时准确的治疗，三天之内必
定毒发身亡。你会相信吗？」原本那个盛气凌人的王丹芊已经被惊恐无助给团团
包围，不知所措地站在原地。

　　「跪下。」见王丹芊没有反应，我大吼道。「我叫你跪下。」

　　王丹芊身体一震，显然是神经过于紧张，被我吓到了。虽然脸上看得出心有
不甘，但是王丹芊还是缓缓地跪到了地上。

　　「呵呵…趾高气扬？疾言厉色？哈哈哈……嚣张跋扈的女刑警，被我几句话
就给驯服了？真是可悲！」

　　看着跪在地上的王丹芊，眼神闪烁地看往别处，我感觉我的肉棒被裤子勒得
生疼。

　　「爬过来。」王丹芊的动作依旧小心谨慎，上身下沉，双手着地，如同猫咪
般优雅地爬到了我的跟前。

　　「看着我。」王丹芊用力地咬着牙，努力地在掩饰自己的愤怒和不甘。

　　「我的双手被拷住了，帮我拉开拉链，把我的肉棒给掏出来。」王丹芊瞪大
眼睛看我，呆住在了那里。

　　「你还在想着什么呢？可是你自己说了要让我舒服一回的，如果你的服务不
到位的话，我可是不会说出你妈妈中的是什么毒，到时候你只能眼睁睁地看着含
辛茹苦把你拉扯大的母亲慢慢死去。我说的话你听命了吗，王警官？」

　　「你…你这个人渣…」王丹芊紧咬着牙关，心中的烈焰狂怒随时都要爆发而
出的样子。

　　「你说什么？再说一遍。」王丹芊也自知，此时的她完全没有跟我讨价还价
的资本。所以她闭上双眼，用力地喘了几口粗气，努力平复激动的情绪。

　　再次睁眼时，她先看了我一眼，然后又把目光转到了我的胯下。她直起身子，
动作显得格外小心，慢慢帮我将皮带松开。

　　「王警官，别忘了还有拉链呢。」王丹芊白了我一眼。她似乎是害怕触碰某
样或危险或恶心的东西，王丹芊的动作变得更加谨慎，手指忐忑不安地向前挪动。

　　当她用食指和大拇指捏住我的裤子拉链后，她头微微侧开，再度将眼睛闭上，
方才敢将我的拉链往下拉动。其实对我而言，这过程越缓慢，我就越享受。

　　裤子的皮带和拉链都已经被松开，最后只需要将内裤往下扯就能够把肉棒释
放出来了，但这也是对于王丹芊而言最困难的一个步骤。

　　「王警官，没看到我的下面已经支起了帐篷吗？还不快点帮我把内裤往下脱？」

　　「我自己会做的，不用你催。」对于我的一再督促，王丹芊显得很不耐烦。

　　王丹芊再次直起身，握住我内裤松紧带的两侧，缓慢地往下扯。当达到一定
的临界值时，早已蓄势待发的肉棒一跃而出，被王丹芊吓个够呛。

　　「呀！」伴随着一声惊恐娇羞的叫声，王丹芊身体向后跌去，靠手撑着才保
持住平衡。

　　「王警官是没有见过这么大的肉棒才这么惊恐的吗？」头一遭见到王丹芊如
此可爱的一面，我便也搞怪地晃动起我的肉棒。

　　「真恶心！」

　　「我在迷奸你之前，王大警官你可就已经不是处女了。明明是个骚逼还非要
装清纯，到底是谁恶心呢？」

　　「你这个人渣嘴巴给我放干净点。」

　　「张口闭口都是骂人的话，王警官的嘴巴也得做做清洁了，就用我的精液给
你漱口吧。」

　　「什么！？」

　　「用你的下嘴唇托住我的龟头，然后说' 我是主人最忠诚的贱逼母狗'.快点！」

　　「做你的青天白日梦，没门！」王丹芊疯狂摇头。「我是肯定不会做的！」

　　我身体前倾，贴近王丹芊说道。

　　「还需要说第几遍？你妈妈的阳寿可是在倒计时中的，如果不想看着你妈妈
死，就乖乖地抛弃掉你那可悲的尊严。」说罢，我又将身体靠到座椅靠背上，张
开我的双腿，欢迎王丹芊的「大驾光临」。事已至此，王丹芊已经没有回头的路。

　　她挪动跪在地上的膝盖，让身体向前了一些。但当她到了我的肉棒跟前时，
她似乎又想临阵脱逃了。她将脸侧向一旁，只敢用余光瞄看，始终无法接纳我的
肉棒。

　　见王丹芊犹豫了一分多钟，仍旧没有要开动的意思，我便猛地侧身，让肉棒
因为牵引力而甩动起来，恨恨地抽在王丹芊的脸上。

　　王丹芊低着头，用手捂住被我肉棒拍打中的左脸。

　　「我说王警官，我不就是用肉棒打了一下你的脸吗？你有必要装得那么严重
吗？」等她再次将头抬起时，我看到了她已经泛红的双眼，像是受了天大的委屈
似的。

　　「王警官，你刚才打我的狠劲可比这要强上百倍，你就别再装手上了。」

　　想想也是，单亲妈妈带大的孩子自然是从小都备受宠爱，加上自己争强好胜
的性格，不管是作为学生还是作为警察，都奋力做到最好的那一个。哪里受过今
天这样的委屈。

　　「你就不能别说话了吗？」

　　「你要乖乖听话，我就不说了。」

　　「再给我一点时间。」王丹芊重新摆正身体，深吸了一口气候，张开嘴含住
我的肉棒。

　　「说…说那一句话，快说。」因为一下子没把握住分寸，王丹齐含得太深，
根本没法张嘴说话。在这种情况下，却恰巧给她机会展现自己超群的「母狗「天
赋。她没有下意识的用手握住肉棒，也没有选择将肉棒整根吐出，而是选择用舌
尖将肉棒顶起，下嘴唇再借此往后退到合适的位置。

　　调整完毕之后，王丹芊仰视我，满是羞耻地说出了那句话。

　　「我…我是主人最…最忠诚的…贱逼母狗。」

　　「哈哈哈哈哈哈…」看着胯下那个已经完全屈服于我的王丹芊，我不禁仰天
长啸。「我终于做到了。哈哈哈哈哈哈…」

　　「真是个疯子！」看到我癫狂的反应，王丹芊轻蔑地说道。

　　「对，我就是个疯子。天才，都是疯子。好好含住我的肉棒，我要喂你喝疯
子的精液。」王丹芊看我的眼神中满是不屑，但嘴中仍旧含着我的肉棒不放，这
才是享用女警母狗的正确方式。

　　随着王丹芊脑袋的前后晃动，我的肉棒也在摩擦碰撞中得到升华。

　　为了做到感官上的同步，现实中我则趴在沙发上，将肉棒送入昏睡中的王丹
芊的嘴中。

　　「王警官，再含深一点。」一直低头忙着给我口交的王丹芊停住，向我白了
一眼。

　　「对…对…就像现在这样。啊…真她妈的爽！谁能想得到，一个十几分钟前
还在对我拳脚相加的女刑警，现在竟乖乖地跪在地上给我口交。」王丹芊将我的
肉棒从她嘴中吐出，说道。

　　「我说你就不能少说两句吗？我已经努力地在听你的话了，你还要怎么样？」

　　「王警官生气的样子还是真是可爱。快，继续。」王丹芊也没再说什么，又
重新将我的肉棒含入嘴中，吸吮舔舐起来。

　　「啊…我快射了，加快点速度。」在接到我的命令后，王丹芊立即加大了口
交的幅度和力度。

　　「射了射了…快含住别动。」就在我的精液射入王丹芊嘴中的前半秒，她才
精准地停下动作。

　　「都给我接住了，要是漏出半滴精液，就有你好受的。」似乎是害怕精液不
慎从嘴中跑出，王丹芊将我的肉棒含得很紧，真正做到了滴水不漏。

　　但我射出的量实在太大，加上要克服心中的恶心反胃的感觉，王丹芊皱着眉
头，一副很痛苦的模样。

　　「啊…爽！爽爽爽！」随着我肉棒的最后一次痉挛，这一波的精液全部都射
入到王丹芊的嘴中了。已经快无力支撑的王丹芊仰头看着我，像是在等我下达下
一道指令。

　　「可以把我的肉棒吐出来了，还是给我记住，一滴都不能漏出来。」为了达
到我提出的要求，王丹芊在嘴唇退至龟头时，将头上扬，让口腔中的精液远离嘴
唇，避免泄露的风险。

　　紧闭着双眼，面朝着向我，加上她嘴唇用力闭合的缘故，最后她吐出肉棒的
模样，好似在向我索吻一般青涩可爱。

　　「给我舔了那么久，真是辛苦你了。就用我的精液漱漱口，然后吞下去吧。

　　吞完了张嘴给我检查。」

　　王丹芊突然瞪大了眼睛。一直在苦苦支撑的她，等的就是我开口允许她将嘴
中的精液吐出，哪知道等来的竟是把那令人恶心的玩意吞下的命令。

　　王丹芊鼓着两个腮帮子，摇摇头。

　　「快点。」我的语气很平和，不像是强迫的命令，更像是耐心的督促。

　　之前那些举动，都还属于正常的性爱行为，但吞精这种要求可是会被绝大多
数女性排斥和拒绝的。所以王丹芊再次摇了摇头，表示自己不愿遵从。

　　看她鼓着腮帮的怪异样子着实觉得可爱，我一时都没忍心严厉责骂。

　　「乖乖听话，快吞下去。再不听话的话，我可是真的要生气了哦。」由于精
液待在口中的时间过程，感觉恶心反胃的王丹芊只想咳嗽。但又不能让精液喷出，
她只好闷着咳了两下，差点没被我的精液给呛了。

　　「明明感觉不舒服，还不快点吞下去？吞下就会感觉好多了。」王丹芊先将
我的精液在嘴中涮了几遍，把精液彻底搅拌均匀。然后仰起头，将嘴巴张开，让
所有精液都停留在喉咙上。最后将从鼻子吸入的空气在嘴里吐出，形成一个个精
液泡沫。

　　「啊…。啊…」

　　「先不急吞下去，再多来几下。」看着王丹芊玩弄自己射出的精液的模样，
不禁心生欢喜，想要多看几遍。

　　又重复了几次后，王丹芊闭上嘴巴和眼睛，即将要把精液吞下。但结果我也
有想到过，王丹芊这样的女警察，哪有这么容易就对我言听计从。随着她腹部的
一阵抽搐后，她将嘴中的所有精液都给吐到了地上。

　　「你…」

　　似乎是嫌残留在嘴中的腥味特别恶心，所以王丹芊又往地上吐了好几下口水，
最后还一脸不爽地用手将嘴角边的精液给擦掉。

　　「真他妈的恶心。」

　　「真是浪费啊，早知道就射你脸上了。」

　　实际上我在迷奸王丹芊的同时，我确实是将精液射到了她的脸上。把自己的
精液送到女警察的胃里，这一举动确实能让人成就感爆棚，但这之后就需要承担
巨大的风险了。对于我这样善于计算得失的人而言，自然不会犯这等低级失误。

　　况且，将自己的精液射到王丹芊的脸上，也更利于拍摄出有冲击力的照片。

　　「这下你总该满意了吧？」

　　「王警官该不会认为这就完事了吧？」

　　「你还想怎么样？你不是已经那个了吗？」

　　「王警官也太低估我的战斗力了吧。」

　　「我警告你不要得寸进尺，这里可是警察局。」

　　「对，就是因为这里市警察局，试想一下，这世界上有几个罪犯能够在警察
局的审讯室内调教审讯自己的女警花的？正所谓「乘兴而来，尽兴而归」 ，我不
得多射你几次才算过瘾？」

　　「我不能再容忍你这样胡作非为下去了。」说话间，王丹芊从地上爬起来。

　　「我一定有别的方法让你开口的。」从王丹芊的语气中可以听出，她似乎已
经下定决心想要结束掉这场荒唐的闹剧。

　　「正所谓时间不等人，我能耗得起，你妈妈可不行。在做决定之前，还请王
警官务必想清楚了。」

　　王丹芊没有说话，而是半跪在我面前，用纸巾收拾地板上的精液。然后将用
过的纸巾丢到装着ＳＭ情趣道具的纸箱里，抱起那纸箱就往外走，没有任何要反
悔的意思。离开审讯室前还撂下一句话。

　　「刚才发生的事情，你要敢乱讲的话，不管我妈妈最后是生是死，我都会亲
手杀了你的。」

　　「呵呵…」我冷笑了一下，低声回道。「王警官，咱们走着瞧。」