　　书名：看老婆被轮奸系列
　　作者：不详


　　看老婆被轮奸系列之一

　　新婚不久后，有次适巧经过小采家，我想顺道进去拜访一下她和她的花心老公施颜生。
　　小采依旧美丽动人，她老公则是雄壮粗黑的流氓体格，他看到我老婆穿着短裙，臀线更加性感撩人，马上说：“嗨！小老婆，好久不见，结婚后更性感了，是不是妳老公时常给妳爱情的滋润？”
　　老婆向他交换个暧昧的眼神说道：“哪有什么滋润，你别乱说，颜生哥！”
　　接着颜生似看到老情人似的走向她身旁，用手轻搂她的纤腰，然后在她的美臀上爱抚一把，说道：“妳的臀部更翘了，身材更性感哦！”
　　我看见他对老婆的轻薄，火冒三丈，下体却罪恶地勃起，接着道：“颜生，听惠蓉说婚前认识你们，特地来拜访。”
　　他放开毛手，走向我身旁说：“你老婆婚前的事我最清楚，连她的三围是多少、水鸡毛有几根我都知道。哈……”
　　老婆示意颜生别说，我却想解开她婚前的神秘面纱，小采在颜生暗示下，就帮忙支开惠蓉：“惠蓉，结婚滋味如何？我们到里面去聊。”
　　客厅只剩我和颜生，我大胆的问：“听惠蓉说，你们在婚前有在玩杂交的性爱游戏是不是？”
　　他心虚地说：“没有啦，只有小采寂寞时，我会带两三个流氓来轮流干她，你老婆只有看过我们杂交的照片而已，她没有和我们杂交啦！”
　　为突破他的心防，我说：“我们都是男人，看到幼齿的，谁不会流口水？何况，我老婆长得胸部丰满，细细的腰和高翘的臀部，我不信你们几个猪哥不想干她水鸡、摸爽她的奶子。”
　　颜生说：“你的怀疑完全正确。我问你，她在做爱时是不是很会迎凑鸡巴，扭腰摆臀，干完还想再干一次？”
　　我说：“她的做爱技巧高超，性慾很强，是不是在婚前就被你们几个流氓轮奸过？”
　　颜生才喝酒壮胆说道：“告诉你也没关系，反正婚前相干也不算通奸，谁叫她长得欠干的样子，常往我们家跑，分明就是少女发情思春，需要男人的大鸡巴来干破她的小水鸡。”
　　我说：“你把实情告诉我吧，我不会生气的。”
　　在我的怂恿下，颜生才大胆地说：“你老婆明知道小采常常被我和流氓轮流干鸡迈，还爱看我们男人的大鸡巴照片，还有小采的水鸡被鸡巴塞爆的照片，分明就像猪母发情，需要猪哥来打种的欠干，又听小采说水鸡被大鸡巴干进去有多爽，她的三角裤就湿了。”
　　我说：“这都是你设计让她看那些淫秽照片的吧？”
　　颜生：“说设计较难听，只能说查脯猪哥，查某欠人干。你老婆我第一次看到就想干她了，刚好她也鸡迈欠人干，我们几个精力旺盛的流氓，当然很想骑上她，轮流干爽她欠干的鸡迈。于是，有天晚上机会来了，我们几个就在床上好好疼惜她了，哈……”
　　以下就是婚前，某天夜晚，老婆失身的经过。
　　那天惠蓉只身去找小采，正好小采的月经来潮，她照旧拿出性爱照片给老婆看。老婆也看得脸红心跳，一步步走进这淫慾陷阱。
　　小采：“这是颜生的棒棒，是不是很粗很长？”
　　惠蓉：“好可怕的棒棒，比志仁还大一倍，小水鸡怎么塞得进去？”
　　小采：“他的东西又粗又长，每次都干得人家小穴又深又爽，妳的小水鸡想不想被他的大肉棒塞满啊？”
　　惠蓉：“讨厌，人家已经和志仁订婚了，不能背叛他。”
　　小采：“志仁的东西不长吧，有没有干进妳里面？”
　　惠蓉：“刚才他一直摸我全身，令人家有点想那个，可惜还没插进去他就射了，害人家全身发热呢！”
　　小采：“那妳的水鸡现在一定思春欠男人干了，我的男人鸡巴特别粗长，还有几个流氓傢司头也很粗，每次轮流干人家，隔天我都爽得爬不起来。妳想不想被几个猛男轮流干爽妳寂寞的小穴？”
　　惠蓉：“他们的身材好壮，那根东西好粗好长，人家的小穴怎么受得了？”
　　小采：“放心，女人阴道是很有弹性的，被开苞有点痛，再来就会被男人干得越来越爽，每个男人干法又不同，特别是背着老公偷情更刺激。”
　　惠蓉：“妳曾背着颜生和流氓做爱？”
　　小采：“有时候他朋友想来玩4P，刚好老公不在，我只好背着老公和男人上床，而且偷情特别刺激呢！”
　　惠蓉：“这些照片的鸡巴都好长好粗，看得人家小穴流汤了，羞死人了。”
　　小采：“还有更精采的A片V8给妳，保证妳三角裤湿透。”
　　说着，她已开始播放杂交的影带给惠蓉看。看着一个又一个身材魁武的猛男挺着大阳具让小采吸吮，又吸舔她流出蜜汁的小穴，然后再把大鸡巴狠狠塞爆小水鸡的画面，也令她发情思春，心想如果自己的小穴让大鸡巴塞满不知有多爽。
　　小采：“这个男人叫昆博，和志仁同村，鸡巴还入珠，每次都刮得人家水鸡好爽。这流氓叫进兴，常常强奸思春的少妇，勾引妇女和他偷情，还干得人家怀孕呢，也常常勾引我去开房间，坏死了！可是很刺激。”
　　惠蓉：“羞死了，被色狼强奸怀孕，人家才不要！为什么她们不去报警？”
　　小采：“自然是因为他的东西够长，在床上能把女人干得死去活来，比老公干得还深还爽，忍不着就想被他的大肉棒插爽小水鸡嘛！”
　　惠蓉：“我不信，被人强奸还会继续和他偷情。”
　　小采：“妳不信，等妳被他们实际干进水鸡后，就会相信我，以后还会常常背着老公和他们通奸呢！”
　　惠蓉：“乱说，人家才不像妳那么淫荡呢。啊！他的腰力真好，那根东西好长，每一下都干得好深哦！”
　　小采：“妳的水鸡是不是欠男人干了？这里有假鸡巴先让妳止痒吧！”
　　说着她已把假阳具放在老婆的私处，隔着三角裤爱抚阴道。老婆因看得慾火焚身，水鸡也欠干淫痒，只好害羞地拿起假鸡巴爱抚私处。
　　小采也爱抚着老婆丰满的酥胸说：“妳的咪咪也不小，颜生早就想摸爽妳的奶子了，三角裤真性感，还流出水鸡汤了，要是让他们看到妳的骚样，大鸡巴一定马上硬起来。现在水鸡是不是很痒，很想被男人的大肉棒插进去止痒啊？”
　　惠蓉只好害羞地转动着假阳具，按摩欠干的水鸡止痒：“妳好坏，知道了还说！”
　　此时，正好颜生见时机成熟，老婆这只发情欠干的猪母，已经鸡迈流汤欠干了，正需要勇猛的猪哥来和她配种。他直接破门而入，看到小采正隔着胸罩爱抚老婆的酥胸，老婆隔着三角裤用假阳具按摩私处，真是春光无限好，裤裆内的东西马上硬起来。
　　老婆看到颜生只穿着短裤，露出他健壮黝黑的胸膛，还有自己爱抚私处的丑态，羞得无地自容，脸红心跳。
　　颜生：“小美人，看到妳的三角裤湿了，我的懒教就硬起来，用假的鸡巴不如用我真的大鸡巴来干妳鸡迈更爽，奶子要让男人来摸会更爽，我会把妳的奶子搓得爽歪歪，今天让哥哥好好的把妳弄得爽死。”
　　惠蓉急忙整理仪容，羞着说：“你怎么没敲门就进来？害人家被你看到了，羞死了，颜生哥，你好坏。”
　　说着，颜生已走近她身旁，从背后搂住她的细腰说：“小美人，妳的水鸡是不是在流汤欠干了？妳老公不行，就让哥哥的大鸡巴好好干爽妳的欠人干的鸡迈吧！我的鸡巴妳有看过照片，比妳老公的还粗长，一定能干得妳鸡迈又深又爽，哈……来，哥哥今晚让妳爽死。”
　　惠蓉轻轻挣扎说：“你好坏，人家已经有老公了，还勾引人家，害人家好难为情哦，人家不能背叛老公啦……”
　　话说老婆被颜生从背后搂住，下体美臀已被颜生高凸的阳具来回磨蹭，加上颜生雄伟粗黑的流氓身材，娇躯被紧紧搂住，令她脸红心跳着。
　　惠蓉：“颜生哥，不要啦，人家不能对不起老公啦！”
　　颜生：“别假了，欠干的女人，妳是鸡迈欠干才来的，是不是？”
　　惠蓉：“人家只是想和小采学习做爱的技巧，你放了我吧。”
　　颜生：“那我就实际和妳示范一次，保证妳很会扭腰摆臀，送往迎凑，比妓女还淫荡欠干。”
　　由于老婆下体挣扎的扭动，也和颜生的下体更密切的磨弄，令她下体有些湿润，又不好意思明说。
　　惠蓉：“你的下面凸凸的，磨得人家好羞……”
　　颜生：“妳常看我的鸡巴照片，不就是想被我大鸡巴干吗？我会好好满足妳的。”
　　说着颜生也扭动下体，让高翘勃起的阳具旋转地磨蹭老婆闪躲的丰臀，毛手忍不住在她36D的胸罩上爱抚。
　　颜生：“妳的乳房真丰满，三围是多少？”
　　惠蓉：“人家三围是36、24、36啦！讨厌！”
　　颜生：“真是前凸后翘的骚货，让志仁娶到真是浪费，应该常来这里让兄弟好好疼惜妳的鸡迈。”
　　老婆对于小采出卖自己，也发出求救哀求：“小采，救救我吧，我不能对不起志仁啦！”
　　小采：“抱歉，刚好我的月事来了，妳就代我一天班，让颜生的鸡巴消消火吧！他们的东西都比志仁粗，一定能干爽妳的小穴的。对不起，惠蓉！”
　　老婆对于小采已不抱任何希望，更何况自己刚才看了刺激的色情画面，还有老公的挑逗，都令她春情荡漾，理智上想为老公守贞，情慾上却令她把持不住流氓的诱惑，就像发情期的母猪，需要颜生这只雄壮的猪哥来和她交配，好干破她那欠大鸡巴干爽的鸡迈。挣扎的手渐渐成为轻握，下体也配合着扭动磨弄他的大鸡巴。
　　惠蓉：“你的手好坏，摸得人家胸部好痒……”
　　颜生：“我用手直接摸妳的奶子就不痒了……”
　　说着他已撩起了老婆的性感胸罩，露出她雪白丰满的乳峰，看得颜生直流口水。老婆第一次胸部给其他男人看到，羞得脸颊晕红，颜生也在她耳际吹气。
　　“妳的奶子真挺真丰满，真想每天搓爽妳的奶子，每天吸到妳的乳汁，好不好，小美人？”
　　“讨厌，你又不是小孩子，还想天天吸人家的乳汁。”
　　“小采，以后不用买牛奶，惠蓉要天天喂我们兄弟吸她的奶汁，哈……”
　　“讨厌，人家才没说呢，人家的奶子连老公都还没吸过，你想吸，以后再说吧……”
　　颜生也色急地剥光老婆的上衣短裙和胸罩，令她全身只穿一件性感的小三角裤，他坐在椅子上命惠蓉面对他跨坐在大腿上，她雪白坚挺的乳峰第一次让老公以外的男人粗手爱抚，令她格外害羞与暗爽。他的粗黑大手时而用力搓揉乳房，时而捏弄乳头，令她乳头因亢奋而挺立，口中嗯呀呻吟，害羞地看着颜生正在玩弄自己的乳峰。
　　“小美人，这样搓妳的奶子爽不爽？”
　　“你的手好色，摸得人家咪咪好用力喔！”
　　“我是不是比妳老公还会摸爽妳的奶子啊？小骚货。”
　　“讨厌，你的手比志仁还厉害，摸得人家奶子好用力。”
　　看着老婆坚挺的嫩乳、粉红的乳头，颜生忍不住把嘴巴凑上去，含住老婆挺起的乳头吸吮起来，还发出“啧啧”的吸乳声，嘴巴也因用力吸乳而凹陷。
　　“嗯……啊……哦……你的嘴巴吸得人家乳头好用力，就快给你吸出奶汁来了……”
　　“奶子被我吸得爽不爽？欠干的婊子，以后我要妳每天解开胸罩来喂我的流氓朋友吸奶，要是有一个流氓没吸到妳的奶，我就把妳的事告诉志仁。哈……”
　　“讨厌！别把人家的丑事告诉老公啦，以后人家再来喂你们兄弟吸奶嘛，羞死人了……”
　　想不到颜生竟威胁老婆要她天天解开奶罩喂流氓吸奶，否则要将她丑事向我抖出，真是色胆包天。
　　颜生的下体只穿子弹型内裤，正高高凸起，隔着老婆的小三角裤两人的性器正隔裤偷情，大鸡巴不时爱抚磨弄老婆的小鸡迈，令她水鸡更加淫痒，蜜汁弄湿了三角裤。
　　“惠蓉，我的大懒教磨得妳小水鸡爽不爽，妳的鸡迈在流汤了，是不是看到大鸡巴在思春发情？”
　　“胡说，都是小采让人家看到你的坏东西，令人家做梦都想被你棒棒插。你的东西好粗好长，比志仁还大一倍，害人家看到照片，内裤就湿了……讨厌！”
　　“那妳想不想摸摸看有没有比妳老公的粗？”
　　说着他已牵着老婆的手去摸他的大烂鸟，老婆害羞地摸了一下，脸红心跳不已，心想小水鸡被大鸡巴塞满不知有多爽。
　　“好粗好长的棒棒，比人家老公的还色一万倍……”
　　“是不是比照片上的还粗还长？有没有偷看我的鸡巴照片自慰……”
　　“讨厌，人家只看过几次。水鸡忍不住想被大鸡巴干，内裤上流汤而已。”
　　“快帮我搓硬大老二，等一下才能干爽妳欠人操的鸡迈。”
　　“嗯……啊……你的手抱得好紧……你的东西好坏……磨得人家小穴又在痒了。啊……“”受不了就在我耳朵边叫春吧，欠干的母狗！三角裤都湿了，是不是想和路边的公狗交配了？“他边说边拍打着老婆雪白的臀肉。
　　老婆紧紧搂住客兄的脖子，在他耳畔嗯啊呻吟以助淫兴。
　　“你的手好粗鲁，打得人家屁股好用力哦，可是……人家……喜欢。”
　　“快说，妳是发情的母狗，想被大公狗干得懒教和鸡迈分不开……”
　　老婆每次看到路边的母狗被公狗干得懒教鸡迈分不开，三角裤就湿了，更幻想自己如果是那只母狗，水鸡被大鸡巴干得分不开，真是又羞又爽。
　　“讨厌，要人家说这么肉麻的话，颜生哥，你好坏……”
　　“快说！欠干的母狗，等一下我才能干得妳懒教水鸡分不开。”
　　为了满足客兄的淫兴，老婆也害羞地在他耳畔低吟！
　　“嗯……啊……我说我说……人家是发情的母狗，想和哥哥交配嘛……人家的鸡迈想被你的大懒教干得分不开。羞死人了……”
　　想不到举止端庄的老婆在淫棍的调教下，竟说出想被客兄像路旁野狗一样，干得两人懒教鸡迈分不开。听到此处，我的下体又吃醋地勃胀起来。
　　此时客厅来了两个流氓，想找小采杂交。一个是我家邻居昆博，一个是强奸犯进兴。颜生也抱起老婆走向客厅。
　　颜生：“惠蓉，有两个猛男来了，我带妳去接客了。”
　　惠蓉：“讨厌不要出去啦，外面有坏流氓……”
　　颜生：“他们每个都身材魁武粗勇，时常在强奸少女，一定能把妳的鸡迈干得爽歪歪，以后还会常常找他们去开房间相干。”
　　昆博看到颜生抱着我老婆的娇躯出来，直盯着老婆雪白的胴体看，不禁说：“颜生，想不到你老婆有月经，你马上弄到一个新的骚货，还长得身材前凸后翘的，看得我懒教已经硬起来了。”
　　颜生：“她叫惠蓉，是小采的同学，常偷看我们杂交的照片自慰，我就知道她像母猪发情，水鸡欠男人干，所以把她拉进来让兄弟们爽一爽，以后她和小采都让大家轮流干。听说她有未婚夫，背着老公偷情，一定更刺激。”
　　进兴：“小美人，干女人我最在行了，讨客兄一定要找我，妳的老公如果不行，我可以天天帮他干得妳鸡迈酥爽。”
　　惠蓉看到昆博只穿子弹内裤、胸前的龙凤刺青，不禁小鹿乱撞；还有被通缉的强奸犯进兴，常常强奸妇女，令被奸淫的妇女又羞又爽，还继续和他通奸，内心是又期待又怕受伤害。
　　惠蓉：“我老公叫志仁，那方面还可以，不需进兴哥你担心。而且你是强奸犯，人家好怕你……”
　　昆博：“妳老公就住在我家隔壁，结婚后我们可以常常偷情，好不好？小骚货。”
　　老婆听说昆博就住在志仁家隔壁，以后这个粗壮流氓会不会在她寂寞难耐时去找她通奸，令她期待不已。
　　惠蓉：“讨厌，结婚以后你可不能白天趁志仁不在来找人家，人家会害羞，背着老公和流氓偷情。”
　　进兴：“强奸女人我最行，昆博要去找她相干时别忘了我，我会帮你推屁股干得她鸡迈更深。”
　　惠蓉：“讨厌，进兴哥，人家才不要被你强奸。你那么会强奸妇女，棒棒一定很粗长，人家的小水鸡怕塞不下你的大鸡巴……”
　　进兴：“我最喜欢强奸妳这种小水鸡，夹得懒教才爽，水鸡汤才流得多。放心，让我奸过的少女都会认我作客兄，妳也不例外，哈……”
　　此时颜生已把春药威而柔放入老婆饮料中，令她更加慾火焚身，脸红心跳。
　　颜生：“惠蓉，妳的身材够性感，先跳个艳舞让兄弟开开胃。”
　　老婆本来害羞不肯，但在春药的催化下，自己婀娜的娇躯正给三个猛男视奸着，春情似已勃发，只好慢慢地在颜生面前搔首弄姿，扭腰摆臀，宛如思春的少女，有时爱抚酥胸，挤出诱人的乳沟，玉手爱抚着大腿沟和三角裤，好像水鸡欠干的寂寞少妇，令三人看得目不转睛，猪哥口水直流。
　　昆博：“身材真好，看到妳的艳舞，懒教就硬起来了。”
　　进兴：“真是欠人干的荡妇，一次就讨三个客兄，等一下我一定把妳奸得爽死。”
　　颜生：“快来坐在我大腿上，欠干的婊子！”
　　老婆也害羞地跨坐在他粗黑的大腿上，让敏感的私处隔着小内裤磨擦他的大腿，不时发出鸡迈被搓爽的呻吟。
　　颜生：“这样磨妳的水鸡爽不爽？小骚货，妳的奶子真大，今天我要搓爽妳的奶子，干破妳的小水鸡。”
　　颜生看着老婆坚挺的乳峰，忍不住一手一个，用力捏住把玩，摸着她柔嫩滑溜的玉乳。看着她呻吟欠干的骚样，颜生露出征服者的淫笑，可是一旁的昆博看到老婆的骚样，早已鸡巴怒胀。
　　昆博：“快一点，小骚货，让我爽一爽。”
　　老婆也害羞地来到昆博面前挤弄乳沟，脸红的说：“昆博哥，人家的乳沟痒痒的，可不可以帮人家舔一舔……”
　　昆博见老婆如此风骚，也忍不住用手捏住她一对玉乳，舌头在她乳沟舔弄，然后双手用力搓揉老婆的嫩乳，再用口含住她粉红的乳头吸吮，还发出“啧啧”的吸乳声。
　　惠蓉：“昆博哥，你的手好坏，摸得人家咪咪好用力，你的嘴好色，吸得人家乳房好用力，快被你吸出奶汁了……”
　　接着老婆也在昆博头上摆动丰臀，让穿着小三裤的私处在他面前摇摆诱惑。
　　昆博看着她粉红的小内裤在眼前晃动，还露出几根藏不住的阴毛，忍不住用舌头舔了舔嘴唇，下体的阳具已被老婆诱惑得暴胀不已，忍不住双手抱住她的臀肉，用舌头吸舔着老婆半湿的三角裤，老婆细嫩的阴阜被他粗粗的胡渣磨得又痒、又爽，淫汁正给他吸舔着。
　　惠蓉：“昆博哥，你的胡子好粗，磨得人家妹妹好痒好痒，你吸得妹妹又流汤了，你好坏哦，哥哥……”
　　昆博：“这样吸妳的水鸡爽不爽？妳的屁股真大，摸起来真爽！”
　　昆博一边吸吮着老婆氾滥的三角洲，一边用手揉捏她性感的臀肉，时而用力拍打臀部，发出“啪啪”的声响，令老婆有被淫虐的快感。
　　惠蓉：“讨厌，你的手打得屁屁好用力，害人家好羞……人家的水鸡汤又给你吸出来了……啊……”
　　进兴已好几天没强奸妇女，看到老婆发情的骚样，下体也渐勃胀，看到眼前这思春的少妇，大鸡巴岂肯放过老婆欠干的鸡迈，他也脱得只剩内裤。
　　进兴：“昆博，你爽够了没？我的烂鸟已经硬梆梆了，想要马上干破这个查某的鸡迈了。”
　　此时老婆也看着心目中的大英雄，也是征服女人的高手——进兴，想不到平时看到他强奸不少妇女的报道，今天竟然自己要享受被他强奸的滋味，不禁脸红心跳不已。
　　惠蓉：“进兴哥，你很会强奸少女，可不可以用你的大鸡巴帮人家小穴止止痒？小水鸡很仰慕你的大鸡巴……”
　　此时进兴已起身抱住老婆的娇躯，全身搂住老婆柔嫩细白的肌肤，令他舒爽不已，想不到今天强奸到一个性感的少妇，懒教也昂然挺力。
　　进兴：“小骚货，被强暴犯抱得爽不爽？我们来跳一段黏巴达，让我这支女人的英雄——大鸡巴，好好磨爽妳欠人干的鸡迈！等一下再奸得妳爽死！”
　　说着进兴已搂住老婆雪白的娇躯，双手抱紧老婆的臀部，让自己高凸的阳具隔着三角裤磨弄她淫痒的私处，两条黑白肉虫相搂，形成视觉强烈对比！
　　惠蓉：“啊……你抱得人家下面好用力……你的坏东西又撞到人家小鸡了，小穴穴又被你磨出汁了……讨厌……色狼哥哥，那么会挑逗女人，坏死了……”
　　老婆被强奸犯搂住，小水鸡正被他的大鸡巴四处磨蹭，想到自己被强奸犯抱住，又羞又爽，内心深处想被男人强奸的情慾正在萌芽，只好羞得双手紧紧搂住他粗壮的背部，一对嫩乳按摩着进兴刺青的胸膛，小鸟依人般把头靠在他肩膀。
　　进兴：“惠蓉，想不想被色狼强奸？被我奸过的妇女，每个都会背着老公再来找我偷情。还有人老公精虫少，要我帮她老公干得她怀孕，妳老公若不能生，我可以帮他干得妳大肚子。哈……”
　　老婆听到进兴说要帮老公干得她怀孕，不禁害羞脸红：“你好坏，强奸人家老婆，还要干得人家大肚子，被强奸犯干得怀孕，羞死了，人家才不要……”
　　老婆嘴上虽说不要，双手却搂得进兴更紧，胸前的玉乳也更紧密地伏贴磨蹭他的胸膛，臀部也欲拒还迎地摇摆，让私处的阴部磨爽进兴的大鸡巴。
　　进兴：“别害羞了，小骚货，被我这强奸女人的高手干过鸡迈后，妳会更喜欢让色狼强奸的，我再介绍其他强暴犯去妳家强奸妳，好不好？保证妳被色狼强奸得大肚子，生下一个强暴犯的野种，哈……”
　　老婆虽内心深处想被男人强奸，但碍于礼教不敢表露，今天被进兴一说，顿时小鹿乱撞，还说要找色狼去家里强奸得她大肚子，令她又羞又暗爽。
　　惠蓉：“你的东西好粗，磨得小穴好痒，你好坏，人家才不喜欢被色狼强奸呢！被男人强奸得怀孕，羞死人了，人家才不要……”老婆娇嗔着，也撒娇地在进兴胸前轻拍着，内心有无限的春思。
　　看着进兴紧紧搂住老婆的玉体，两人的性器隔着三角裤亲密接触，颜生也担心让进兴抢头彩，下体的鸡巴也怒胀不已，急着要先插入老婆的处女穴。
　　颜生：“进兴，她是我先搞定的，照理说要我来帮她开苞，等我把她的水鸡撑开一点，等一下再让你们俩的大鸡巴干她通宵。”
　　老婆见颜生吃醋，才依依不舍放开搂住进兴的手，才一松手，又投入另一个男人怀里，颜生已色急的搂住她。
　　颜生：“小美人，让我来打头阵，先把妳小鸡撑开一点，等一下昆博和进兴的大鸡巴干起来较顺畅，今晚我们三人要轮奸妳通宵，好不好？”
　　惠蓉：“讨厌，人家的处女穴怎么受得了你们几个流氓的轮奸……”
　　颜生：“别羞了，反正妳老公懒教短、体力差，不如让我们几个粗勇的流氓帮你老公尽一下房事义务，只要妳寂寞空虚时，就来找我们几个猛男讨客兄，顺便帮你老公干得妳大肚子。哈……”
　　惠蓉羞着说：“不行啦，人家不能对不起老公……”
　　此时颜生已抱起娇羞的老婆走进卧室，老婆靠在他的怀里，春情正浓。卧室内有一张大圆床，足供三名男女杂交，墙上有面大镜子，周围还贴了不少猛男照片。
　　惠蓉：“那面镜子好大，人家会害羞……”
　　颜生：“可以看到妳被男人干爽的骚样，还有V8可以拍下妳被男人轮奸的A片，可以让妳老公边欣赏边打手枪。哈……”
　　惠蓉：“你好坏！别让人家老公看到啦，人家会没脸见人……”
　　颜生：“只要妳随传随到，兄弟们哪个鸡巴想干妳水鸡时，乖乖来让兄弟干爽，我就不给他看，否则……哼……”
　　惠蓉：“讨厌，你好坏，威胁人家和你们在一起那个……”
　　想不到颜生竟然用偷拍方式要胁老婆，以后加入杂交的行列，否则要公布她的奸情，真令人气炸！
　　说着两人已互相搂住身躯，两条黑白肉虫纠缠一起在床上滚动，颜生先亲吻老婆的芳唇，毛手在她雪白细致的肌肤爱抚着，先摸上她高耸的乳峰，时而用力搓揉乳房，时而揉捏乳头，接着爱抚着她的大腿内侧，然后隔着三角裤抚弄她的阴阜。
　　和颜生一番热吻后，老婆不禁粉颊晕红：“人家老公都没有你那么会亲，人家好羞，啊……你的嘴好坏，吸得人家乳房好用力，啊……”
　　颜生：“好丰满的奶子，吸起来真爽，以后要常来喂兄弟们吸奶！”
　　惠蓉：“讨厌，那么大的人还要吸奶。”
　　老婆也用手抱着颜生的头来吸吮自己的乳头，像是给小孩哺乳一样。
　　惠蓉：“啊……别吸了……人家的奶汁都给你吸出来了，羞死了……”
　　他的毛手也渐渐伸入老婆的三角裤内，先摸到她浓密的阴毛和肥美的阴阜，敏感的三角洲被毛手摸到更加春情荡漾，两腿害羞地夹住他的手。
　　颜生：“这样摸妳的水鸡爽不爽？快说！欠人干的婊子！”
　　惠蓉：“啊……这样摸得人家小鸡鸡好痒，你的手好坏，妹妹又在流汤了，快帮人家止痒嘛……颜生哥……”
　　颜生露出胜利者的淫笑说：“快帮我的大懒教搓硬，等一下才能干破妳的欠人干的鸡迈……小骚货……”
　　老婆忍不住肉穴的淫痒，也慢慢抛开羞耻，伸手去爱抚颜生的大肉棒。
　　颜生：“把我的内裤脱掉，好好摸爽我的老二，等一下它才能干破妳的小鸡迈。”
　　老婆害羞地脱下他的内裤，露出一根二十公分又粗又长的大肉棒。
　　惠蓉：“好大好可怕……比照片上的还可怕……”
　　颜生：“等一下干进妳的小鸡迈内，妳会爱死它，快帮我吹喇叭。”
　　老婆已和他成69的姿势，互相吸舔对方的性器，她的小口正含着粗黑的大肉棒来回吸吮，玉手爱抚他的大睾丸，然后含住他的两颗大懒葩吸舔，也令颜生淫兴大发：“哦……真爽……妳真会吸烂鸟……我的懒葩大不大……”
　　惠蓉：“讨厌，你的蛋蛋好大，你吸得人家妹妹又在痒了……”
　　颜生：“被我干得大肚子好不好？小美人。”
　　惠蓉：“你好坏，还要把人家干得怀孕，害志仁戴绿帽。”
　　颜生：“参加杂交的女人都要被我们奸出杂种，妳也不例外。”
　　此时颜生已脱下她湿润的三角裤，开始搓揉她敏感的阴蒂，令她穴内更加淫痒，娇喘不已。
　　惠蓉：“啊，颜生哥，你在摸人家哪里？人家好痒，好想好想被你那个。”
　　颜生：“这是女人的阴蒂，摸得妳爽不爽？每个流氓都很会搓爽女人阴蒂，以后每个流氓都会搓得妳水鸡痒痒欠干。”
　　惠蓉：“啊……别再摸了……人家会受不了……颜生哥……”
　　颜生：“快说。妳的鸡迈欠我干，妳的水鸡想被流氓操。”
　　惠蓉：“啊……别再摸了……人家要嘛……好……好……我说我说……人家的鸡迈欠你干，人家的水鸡想被流氓操……羞死人了……“颜生听到老婆助兴的淫词，肉棒也暴胀充血，想要干老婆水鸡而兴奋抖动。
　　此时他已把老婆娇躯放平，把大龟头谢谢在她阴阜上，不急着插入，只是来回搓弄阴蒂，令她更淫痒不已，双腿欠干地抖动。
　　惠蓉：“啊……别再磨人家的豆豆了……人家里面好痒，好哥哥，快插进来嘛……人家妹妹要你的坏东西进来嘛……”
　　颜生：“妳老公有插进去过吗？好像很紧。”
　　惠蓉：“人家不让他婚前插进去，想不到今天被你这坏哥哥先插进去，羞死人了。”
　　颜生：“妳是要保留处女穴让我开苞的，是不是？”
　　惠蓉：“都是你的坏东西的照片，害人家看了心里就小鹿乱撞，想把第一次给它……”
　　想不到老婆婚前一直不让我插入，是要保留处女穴让大鸡巴开苞，真是令我老二气得充血。
　　当颜生把大龟头谢谢在老婆的阴蒂上磨弄，也令她肉穴更加淫痒，两腿不禁伸缩抖动，口中喃喃呻吟。
　　惠蓉：“颜生哥，别再磨了，人家要嘛……人家里面好痒……”
　　颜生的肉棒在她阴道口也跃跃欲试，大龟头怒胀充血，准备狠狠干破处女穴而抖动着。
　　颜生：“快说，妳的水鸡欠我干，妳想被我干破鸡迈，我就干妳，欠干的婊子！”
　　惠蓉因肉穴淫痒，早已春情荡漾，只好不顾羞耻的说出淫话助兴。
　　“讨厌，又要说这些肉麻的话，啊……别再磨了……人家说嘛……人家的水鸡欠你干，人家想被你干破鸡迈，羞死人了……”
　　说完了荤话，老婆毕竟是女孩子，早已满脸晕红不已。等待被猪哥打种的骚样，也令颜生雄性大发，懒教勃起挺力，准备帮这只发情的母猪打种。
　　颜生：“好，既然妳这只母猪发情欠干，我这大猪哥就好好替妳打种，干死妳。”
　　说完他那支粗长黝黑的大阳具已经“滋”一声插入老婆的处女穴奸弄，窄小的阴道被大阴茎插入，也令她大叫：“啊……好粗……好长……人家的小鸡快被你干破了……”
　　颜生：“好紧的水鸡，果然是处女，刚开始有点痛，等我干破妳的处女膜就不痛了，等一下水鸡会越来越爽……”
　　说完颜生的屁股再往下一沉，大鸡巴深深插入老婆的水鸡深处，也干破了她的处女膜。
　　颜生：“干死妳，欠干的女人，处女膜我替妳老公干破了，妳爽不爽？”
　　老婆想不到自己的处女没留给老公，竟然给流氓狠狠干破，不禁又羞又爽。
　　惠蓉：“啊……慢一点……颜生哥，想不到是你这坏哥哥帮人家妹妹开苞，而不是人家的老公，羞死人了……”
　　颜生的大肉棒许久没干过这么紧缩的处女穴，也展现出大鸡巴的威力，轻重有序地在她欠干的肉穴内抽插。老婆的阴道渐渐接纳这只流氓的大鸡巴，疼痛感渐消失，肉穴被插的爽头正来临，蜜汁也偷偷分泌，好为大鸡巴的来回奸插作润滑，令她被奸得越来越爽。
　　颜生：“这样干妳爽不爽？妳的水鸡汤真多，我越干它越流，干死妳……”
　　惠蓉：“啊……你的东西好粗好长……每一下都干到人家的痒处，啊……你的技巧好厉害……人家又在流汤了……好羞，和流氓哥哥交配还一直流汤……”
　　颜生：“我的鸡巴干得妳爽不爽？有没有比妳老公长？比较喜欢谁的鸡巴干妳的鸡迈？”
　　惠蓉：“啊……这下干得好深……这下干到水鸡底了……你的东西比我老公
　　的还色还长，人家比较喜欢让你干鸡迈妹妹……羞死了啦！“颜生：”妳看我的鸡巴照片，是不是就想亲身被我的大鸡巴干破水鸡？“
　　惠蓉：“讨厌，都是你的坏棒棒又粗又长，让人家看得小鹿乱撞，作梦三角裤就湿了……”
　　颜生：“小美人，今天就让妳好好尝一尝大鸡巴的滋味，多拍些照片给妳回家看小穴被懒教塞爆的镜头。”
　　此时昆博也进房来帮这对奸夫淫妇拍照。
　　昆博：“小美人，露出妳最淫荡的骚样，两腿夹紧男人的屁股，我拍些妳水鸡被干爆的照片，让妳回家边看边自慰，忍不住再来找我讨客兄。哈……”
　　惠蓉见到昆博进来要帮他们拍照，羞得不敢看他，两腿害羞地勾住颜生的臀部，下面的水鸡洞正被大鸡巴塞得满满，一丝空隙也没有，还不断随着两人性器的活塞运动而渗出淫液。
　　颜生：“这种姿势干妳爽不爽？欠干的骚货。”
　　惠蓉：“人家的腿勾住你的下面，好难为情啊……啊……这下插得好深、好重……昆博哥……你别一直看人家的下面嘛……好羞啊……”
　　昆博：“被男人干爽不爽？小骚货，两腿还夹得客兄这么紧，哈……”
　　惠蓉：“你好坏，昆博哥，还笑人家和男人偷情……不理你了。”
　　把老婆压着干穴一会后，颜生已把她的娇躯抱起，两人面对着面抱着相干，老婆只好害羞地搂紧他粗壮的身体，不敢看颜生奸淫妇女的淫笑。颜生则双手搂着她丰满雪白的美臀，让她紧密的肉穴来回套弄大鸡巴，见老婆一副欠男人干的骚样，更令他看着老婆的小水鸡来回套入大鸡巴的画面淫笑。
　　颜生：“快看妳的小水鸡正在吃我的大鸡巴，还一直流口水呢，哈……”
　　惠蓉：“人家现在被你抱起来面对面做爱，真难为情，人家才不敢看呢，羞死了……”
　　颜生：“这种抱着相干的姿势最适合妳这偷情的妇女，背着老公和客兄搂着相干，还能看到鸡迈被客兄懒教出出入入的镜头，保证又羞又爽，哈……”
　　老婆在颜生调情下，忍不住偷偷看了一下，看到自己雪白两腿勾住他的粗黑下体，中间的小水鸡正一口一口吃着他粗长的大肉棒，羞得脸红暗爽。
　　颜生：“妳老公的身材如何？有没有我这么粗壮？”
　　惠蓉：“人家老公比你矮小，没有你那么色，抱得人家下面好紧，搂得人家屁屁好用力……你好坏……大色狼。”
　　颜生：“这叫做”男人不坏，女人不爱“，男人要够色，女人才会讨客兄，哈……”
　　惠蓉：“讨厌，你又笑人家背着老公讨客兄……”
　　在颜生强有力的双手搂住她的娇躯下，还有他粗长的阳具无痒不插的奸干，加上他调情的淫词粗话催化，也令老婆尽情享受偷情的快感，双手紧紧搂住奸夫的身体，在他耳畔“嗯嗯呀呀”叫床助兴。
　　昆博：“惠蓉，被这个客兄搂着干爽不爽？”
　　惠蓉：“昆博哥，你好坏，还笑人家，和他抱在一起交配好羞……”
　　颜生：“惠蓉，我再教妳一种新的姿势，保证妳被干得更爽更刺激！”
　　说着颜生已双手抱起老婆一双粉腿，令她全身腾空给他抱起来边走边干。
　　颜生：“抱我紧一点，我们来边走边干逛大街。”
　　惠蓉：“羞死了，抱起人家来相干……”
　　由于老婆的娇躯苗条玲珑，让他高壮魁武的身材抱起来边走边干，更令他有征服女人的快感，看着娇羞的老婆淫笑着。
　　颜生：“被男人抱起来干爽不爽？欠干的女人！”
　　老婆全身被壮汉抱起来交合，害羞地靠在他胸膛，想不到在A片中才有的相干姿势，今天她就和流氓亲身体验了。
　　惠蓉：“人家被你抱起来相干，好难为情的姿势。小冤家，你好坏，这么会作弄女人……”
　　颜生：“妳老公一定不会抱妳起来边走边干，如果他办不到，妳再来找我抱妳起来边走边干逛大街，把妳的水鸡汤干到哪滴到哪，哈……”
　　老婆想着我身材矮小，可能无法抱她起来边走边干，不禁黯然，又听到颜生说要常常替我抱她起来边走边干，不禁害羞暗爽起来……
　　惠蓉：“你好坏，明知道志仁抱不动人家，还要替他抱人家起来边走边干，还要把人家干得水鸡汤走到哪滴到哪，羞死了……”
　　颜生抱着老婆性感的玉体边走路边干她小鸡，老婆的肉穴也不断被鸡巴奸得流汤，淫水从两人性器交合处汨汨渗出，流到颜生的大懒葩上，再顺着他的股沟大腿流下来，床上和地板都是老婆被奸出的淫汁。
　　颜生：“妳看，地上都是妳被我干出来的水鸡汤，真是欠人干的鸡迈，我们出去演A片给别人看。”
　　惠蓉：“不要啦！外面有强奸犯进兴，人家会怕……”
　　颜生：“别假了，听说妳看到强暴片内裤就湿了，很想被男人强奸吧？”
　　当老婆被他抱起来走到客听时，强暴犯进兴早已虎视耽耽，直看着老婆玲珑白皙的肌肤垂涎着。看着老婆雪白的玉体被颜生粗黑的身体抱起，形成视觉强烈的对比，还有老婆娇羞欠干地靠在他胸前，一副欠干的骚样，正刺激着进兴原始的兽性，懒鸟也渐渐硬了起来。
　　颜生：“进兴，这个女人最崇拜你，她很想被你强奸，哈……”
　　惠蓉：“进兴哥，别听他胡说，人家才没有……”
　　看着进兴粗壮的体魄，还有下体饱满的阳具，把子弹内裤谢谢得鼓起，想必这妇女同胞的恩物，令很多女人臣服在他雄伟的胯下，不禁春情荡漾着。
　　进兴：“妳很想被我强暴吧？我会好好地把妳奸得爽死，让妳喜欢被男人强暴。哈……”
　　听着进兴看透她想被强奸的心事，老婆更害羞脸红，不敢看心目中的色魔。
　　昆博：“惠蓉，我们住很近，以后我会趁妳老公不在时，常常去妳家抱妳起来边走边干。”
　　惠蓉：“昆博哥，你好坏，人家不用你来抱……”
　　小采：“惠蓉，我老公的东西有没有比志仁粗长？被强壮的男人抱起来干爽不爽？”
　　惠蓉：“他的东西比志仁还粗还长，每一下都弄得人家好爽，真羨慕妳有个勇猛的老公！”
　　小采：“放心，小荡妇，以后这些猪哥会轮流去妳家，帮妳老公尽一尽房事义务，妳只要老公不在时双脚张开，鸡迈就会让他们的大鸡巴干得爽歪歪了。”
　　惠蓉：“小采，人家结婚后要当良家妇女，才不要和流氓哥哥偷情呢！”
　　老婆心想着结婚后要背着老公和流氓通奸，水鸡内的痒处要让客兄轮流的干爽，内心又期待又害羞，双手再次紧紧搂住颜生。
　　颜生抱着老婆干穴一会后，体力有些不济，进兴和昆博也趁机占老婆便宜，两人合力抱起老婆的娇躯，让惠蓉双手搂住两人的脖子，双腿被两人张开，露出她欠干的嫩穴，上面还流着水鸡汤，好像在向大鸡巴招手，颜生看着老婆中门大开，正是春光无限，懒教又硬了起来。
　　惠蓉：“人家给你们两个抱起来的姿势好丢脸……”
　　进兴：“妳的皮肤真白真嫩，抱起来真爽。”
　　昆博：“妳的水鸡真紧，等一下我的烂鸟插进去一定很爽。”
　　颜生：“辛苦两位了，我要把她水鸡干得爽死。”
　　说着颜生已挺起大鸡巴走向老婆的三角洲，然后把鸡巴谢谢在她的洞口，屁股向前一谢谢，大鸡巴“滋”一声再次插入老婆水鸡内奸弄。
　　颜生：“被两个流氓抱起来干妳水鸡爽不爽？有没有被强奸的快感？”
　　惠蓉：“讨厌，人家全身让两个坏男人抱住，下面还有坏哥哥在插人家的小鸡，真羞死人家啊……”
　　进兴：“惠蓉，妳的水鸡真小，夹得烂鸟好紧，我最喜欢强奸妳这种小水鸡了。”
　　昆博：“颜生，看到你的烂鸟出出入入，我的烂鸟也硬梆梆了。”
　　老婆：“你们三个坏哥哥不要一直看人家的下面嘛，人家好羞……”
　　老婆全身肌肤和三个壮汉紧密接触，玉体被进兴和昆博抱起，两人的毛手不时爱抚她的丰臀，两眼直看着老婆中间的嫩穴正在吞吐大鸡巴，水鸡内的痒处正让颜生抽干得酥爽，耳边听着三个男人的粗话，闻着三个男人的汗臭味，反而令她有被奸淫性虐的快感。
　　小采：“惠蓉，有三个男人一起和妳玩，爽不爽？”
　　惠蓉：“小采，人家好羞，和三个男人一起相干……他们还一直看人家的下面正被妳老公插入……”
　　抱起老婆让颜生干穴后，颜生也平躺下来，中间的大鸡巴依然挺立着。他命老婆跨坐在他下体，想以男下女上的姿势来干她肉穴，既省力气又能腾出手来摸爽她丰满的奶子。
　　颜生：“小美人，用手握住我的懒教，对准妳的鸡迈用力坐下去，包妳被干得爽死，欠干的女人。”
　　老婆也害羞地握住他坚挺的鸡巴，谢谢在自己的阴道口，然后臀部向下一沉，大鸡巴再次插入她欠干的鸡迈抽干。
　　惠蓉：“啊……好粗……好长……插得人家水鸡好深……人家在上面，好不习惯……”
　　颜生：“别歹势，干得爽就好，快扭一扭屁股，欠干的婊子，这对奶子不没让男人摸太可惜了，哥哥把妳的奶子摸爽。”
　　老婆的身材曲线玲珑，坐在颜生的身上扭腰摆臀，好让水鸡内每个痒处都让大龟头干爽，胸前晃动的双乳也让颜生两手掌握，时而用力挤弄，时而技巧地搓揉，下体的肉穴也上下地套入大鸡巴，还发出“啪啪”的性器交合声，颜生为了干得她水鸡更深入，有时也趁着她向下坐时，狠狠地把鸡巴向上谢谢入她的水鸡深处，令她的鸡迈被干得又深又爽。
　　颜生：“干死妳，这下有没有干到水鸡底？”
　　惠蓉：“啊……你好坏……这下插得好深……啊……坏哥哥……这下插到人家子宫了……啊……这下插到人家水鸡底了……“
　　颜生：“欠干的查某，干死妳，要讨客兄我就干破妳的鸡迈。快扭一扭腰。
　　老婆也使尽风骚扭腰摆臀，收缩阴道夹爽颜生的大肉棒，让颜生又省力又被她服侍得很舒爽。“颜生：”妳的腰力真好，扭得我鸡巴好爽，鸡迈真有弹性，还夹住我的龟头亲嘴，真是欠人干的骚穴。“
　　老婆害羞得趴在颜生的胸膛，双乳在他的胸膛磨蹭，颜生双手也紧紧抱住她的两瓣臀肉，时而用力搓揉。时而用力拍打，还发出“啪啪”的声响，令她有被性虐的快感。
　　颜生：“讨客兄的查某，该打屁股，客兄的懒教干得妳鸡迈爽不爽？”
　　惠蓉：“坏哥哥，你打得人家屁屁好用力。人家好羞……你好坏哦……”
　　颜生：“别叫坏哥哥，要叫我老公。”
　　惠蓉：“讨厌，人家不敢叫……坏哥哥……”
　　说着颜生已抱紧她的臀肉，让大阳具更深得插入她穴心奸弄，也令她呻吟求饶。
　　惠蓉：“啊……这样干得太深了，这下插到子宫口了……啊……我说……我说，好老公……你干得好用力，水鸡妹妹被你干得好舒服……颜生老公……大老公……”
　　颜生听到老婆叫他这客兄作老公，也有了征服女人的快感。老婆则因叫姘夫作老公，羞得无地自容而脸红不已。
　　颜生：“惠蓉已经叫我作大老公了，以后我就是她床上的大老公，进兴是二老公，昆博是小老公。”
　　昆博：“真是欠干的查某，第一次讨客兄就叫老公了，听得我懒教又硬了，快帮我吹喇叭，欠人干的婊子！”
　　此时颜生已经让老婆坐起，昆博只穿着内裤来到她面前，要她脱下内裤吹喇叭。
　　昆博：“把我的内裤脱掉，好好把我的懒教吸硬，欠干的查某。”
　　老婆只得害羞地脱下眼前这大流氓的内裤，露出一根粗黑丑陋的大阳具，然后用手握住阴茎，小口渐渐含住他的大龟头，开始用嘴吸舔着大鸡巴，不时发出“啧啧”的吸吮声。
　　昆博：“哦……好爽……妳真会吸男人的鸡巴……把我的懒葩舔一舔……对……好爽……“
　　老婆也边吸舔着他的两个大懒葩，边露出饥渴的表情看着昆博，昆博也用手抱住老婆的头来吸爽自己的下体。
　　就在老婆帮昆博吸吮阳具时，我刚好打电话去找老婆。小彩接起电话。
　　小彩：“喂……请问找谁？”
　　我说：“我是惠蓉的老公志仁，惠蓉在妳家吗？”
　　小彩一时惊慌，支支吾吾说不出话，半晌才说：“惠蓉在我家，可是现在不方便接电话。”
　　我说：“为什么不能接电话，她在吃东西吗？”
　　小彩只好把无线电话交给颜生。
　　颜生：“志仁啊，恭喜你娶到一个水某，看到她的胸部丰满，屁股又翘腰又细，我一看到她，懒鸟就硬起来了，以后你会很幸福哦！”
　　我说：“谢谢你的夸奖，她嘴巴里有东西吗？为何不能接电话？”
　　颜生：“她现在含着昆博送她吃的小黄瓜，又粗又长她吃得津津有味，嘴巴被昆博的东西塞得满满的不能讲电话。”
　　老婆听了颜生的双关语吓出冷汗，示意他别乱说。我则听到男人的喘气声和老婆吸吮的酥酥声。
　　我说：“看来昆博的小黄瓜很好吃，她都吃出声音了，颜生你在做什么？怎么那么喘呢？听说你们有和女人杂交，可不要把我老婆”冲“下去。”
　　颜生：“不会啦，我现在帮你老婆按摩鸡肉，让她身材更好，胸部更丰满，腰更细，水鸡夹得更紧，以后你就更性福了。”
　　我说：“干爽女人的技巧，你们较内行，就辛苦你们了。”
　　颜生：“我这师父来冲的，你老婆正被我冲得爽歪歪，冲得她唉唉叫像在叫床，哈……”
　　说着他也用力把鸡巴向上谢谢入老婆肉穴，发出“滋滋”的淫水声，还有老婆忍不住“嗯呀”的叫春。
　　颜生：“你有没有听到她被我冲得有多爽？唉唉叫，像被男人干的叫床声，哈……”
　　我说：“怎么有水鸡被干得出汁的声音？”
　　颜生：“那是我在按摩她屁股的声音，水鸡肉有些紧，我顺便按摩她大腿附近，可能她的水鸡在痒欠人干才流汤了。不信你问她。”
　　老婆放开口中的鸡巴，怯怯地拿起话筒。
　　惠蓉：“志仁，颜生哥只是帮我按摩而已，没有强奸人家，只是他的技术太好，弄得人家太舒服才叫出来的，下面有些痒痒的才流出来那个……”
　　说着颜生再次向上谢谢入鸡巴，令她忍不住“嗯嗯呀呀”的呻吟。
　　我说：“妳被他弄得很舒服吧？好像被他干得叫春，真难听。”
　　惠蓉：“志仁，你别乱说，嗯……嗯……呀……呀……他的技术太好，每一下都摸到人家的痒处，人家才叫出来的。”
　　昆博不甘鸡巴被老婆冷落，也色急地强下话筒，大鸡巴再次塞入她的小口。
　　昆博：“志仁，恭喜你娶到这么性感的老婆，她很喜欢我的小黄瓜，吃得酥酥叫像在吸懒教，哈……以后她很会吹喇叭。”
　　我说：“谢谢你喂她吃小黄瓜，声音好难听，好像在吸你的懒教。”
　　昆博：“别客气老邻居，以后我会常常去喂你老婆吃小黄瓜，女人的上口和下口都要喂饱，下口要你好好用傢伙喂饱她，不然会去讨客兄。”
　　我说：“那就麻烦你好好喂她上口，下口我会喂饱她。”
　　昆博：“放心，她含着我的东西又吸又舔，以后我会让她含我的东西含得很爽，下面的嘴巴如果她胃口太大，你喂不饱这个欠干的水鸡，我的傢司头也很粗可以帮你干爽她的鸡迈，免得她去讨客兄，哈……”
　　我说：“你真爱说笑，不打扰你们了，再见。”
　　昆博：“放心啦，我们会把你老婆冲得爽歪歪，不会把我们的大懒教插进她欠人干的鸡迈啦。”




　　看老婆被轮奸系列之二

　　我和老婆惠蓉结婚已近三年，由於我精虫太少致尚无子息，再加上不时工作繁忙、疏於房事，使老婆不时感到空虚寂寞，终於让色狼有机可乘。
　　那天晚上，正巧家中电视故障，老婆提议到隔壁昆博家看第四台，我想既是邻居，虽然昆博是本村的大流氓，但该不会对我们怎样吧！
　　到了他家门口，我说:“昆博，我们家电视坏了，想来你们家看，好吗？”
　　昆博穿着一件短裤，上身坦露、胸膛还刺着青，黝黑的皮肤、健壮的体格，令我老婆也看得下体湿润、粉颊晕红。昆博却也两眼盯着我老婆的身材直看，惠蓉穿着一件低胸上衣和短裙，里面是粉红色胸罩和内裤。昆博於是安排我坐在旁边，惠蓉坐中间，他紧贴我老婆旁边坐着。昆博说:“渴不渴？我拿饮料给你们喝”，我喝了後全身无力，但意识尚清楚，我老婆却全身发热，原来他在我饮料中下了迷药、在她的饮料中下了春药。
　　昆博见药效发作，便说:“来！惠蓉，我们来看点精彩的”，说着，他已拿出色情影带播放。萤幕上正有一对男女在交合，不时传来淫叫声，令惠蓉想看又不敢看。此时昆博也大胆地搂住惠蓉的腰并说:“惠蓉，你丈夫多久干你一次？”
　　“讨厌，你不要说的那麽粗，我老公平时工作太累，一个月才和人家做一次。”
　　“我的这根本来就很粗，不信你摸摸看”，他拉着老婆的手去摸，惠蓉摸了一下，马上缩回来:“讨厌！我老公还在这里，你别这样。”
　　“你老公已被我下了迷药，二小时内不会起来破坏我们的好事”，老婆听了，似乎有了偷情的快感，不再抗拒昆博，也害羞地轻靠在他健壮的胸膛上。
　　他的手慢慢撩起惠蓉的上衣，露出粉红色胸罩，“哇！你的奶还真大，奶罩都快被撑破了，让哥哥好好摸个爽。”
　　“人家的乳房本来不大，为了来找你，还特意去隆乳呢！”想不到老婆为了心爱的奸夫，竟说出这种话，令昆博更加淫兴大发:“好个淫荡欠干的婊子，老子今晚一定把你奸的爽死！”此时他已用力扯掉惠蓉的胸罩，开始用手大力搓揉。
　　昆博已经开始爱抚惠蓉的乳房，一会儿大力捧起，一会儿轻扣乳头，令她闭目享受不已:“啊……昆博哥，你摸乳的技术真是厉害，人家的乳房快被你挤爆了，啊……人家的乳汁快给你挤出来了！”
　　昆博此时也抬起惠蓉的头:“宝贝，让我亲一下吧！”
　　这对奸夫淫妇正火热地四唇交接，他的毛手不时摸她左乳、再搓她右乳，令老婆连下体也在扭来扭去，似乎淫痒难忍。
　　“宝贝，你的下面好像很痒，让哥哥来帮你止痒吧！”昆博已伸手进入老婆的短裙内，摸到她湿润的三角裤，“惠蓉，你下面的淫水在流了，整件三角裤都湿答答的，你的骚穴是不是欠干，才会流出这麽多淫水？”
　　“讨厌！人家的小穴就是欠你这大色狼的淫棍插，才会淫水直流不停。”
　　此时昆博索性把老婆的窄裙脱下，使她全身光溜溜的，只剩一件三角裤，那只毛手已伸入了她的裤内，开始轻重有序地搓揉她的阴部，“你的阴毛还可真长，听说毛长的妇女较会偷汉子，是不是啊？”
　　“死相，你别笑人家嘛！”
　　“哈……别害羞，哥哥今天会把你这欠干的嫩穴干的爽歪歪，让你享受讨客兄的快感，包你一吃上瘾，以後没有我的大鸡巴来操，你就活不下去。”
　　此时昆博已脱下老婆的内裤，她的双腿害羞地夹紧，他的毛手却不放过，用力在她的阴部搓弄。
　　“惠蓉，这样摸你的小穴，爽不爽啊？”
　　“啊……好哥哥，你在摸人家哪里啊？好痒……好爽……不要……不要……不要停……”
　　“这是女人家的阴蒂，只要被我摸上手，保证她拜托我用大鸡巴狠狠干烂她的骚穴。”
　　此时，惠蓉因阴蒂被昆博搓得淫痒难耐，双手竟也主动地爱抚着昆博裤裆内的阳物。
　　“人家快受不了了，好哥哥，小穴不能没有你的大鸡巴……”
　　“好，先把老子的烂鸟吸硬，再来插烂你这欠干的水鸡。”
　　惠蓉已跪在昆博前面，脱下了他的内裤，露出一根十多公分长、又黑又粗的大鸡巴，令老婆害羞脸红。
　　“怎麽样？这支比起你老公的，谁较大较长？”
　　“讨厌，当然是你的老二较坏！”
　　老婆已含着昆博那支青筋暴露、又长又粗的大阳具吸吮起来，还不时发出“啧啧”的声音。
　　“贱女人，顺便把我的睾丸舔一舔……哎呦，真爽！”
　　惠蓉也遵命地把他两个大睾丸含入口中舔弄，令昆博的鸡巴愈来愈胀大，看得半清醒、又佯装昏迷的我，也不禁下体膨胀起来。
　　此时昆博也忍不住老婆吹喇叭的技术:“唉，你吸烂鸟的技巧真好，快把它吸硬，等一下才能干得你更深、更爽。”
　　“唉……你摸得人家的小穴好痒，快受不了了……快……快……”
　　“快甚麽，你要说出来啊！”
　　“讨厌，人家不好意思说……”
　　“你不说，老子就不干你！”
　　“好嘛，快用你的大鸡巴干进妹妹的小穴，人家要嘛……讨厌！”
　　昆博才说:“既然你的淫穴欠干，我就好好把你操个爽快！”想不到老婆在春药发作下，竟哀求昆博这个大淫魔奸她，令我下体再次充血。
　　昆博在老婆哀求下，已把她从沙发抱起，想在客厅干她，老婆才说:“到房间里去嘛，这里有我老公在，人家会害羞。”
　　“放心吧，小荡妇，他昏迷不醒至少二小时，够我们干得天昏地暗的。”
　　当昆博把惠蓉吊足胃口，已准备如她所愿地去奸她，想不到他竟将我老婆放在我旁边的沙发上，老婆似做错事地偷瞄我是否醒来。
　　昆博:“小美人，我的大鸡巴要来干你了，喜不喜欢？”说着，便握住那支经已入珠的大鸡巴，顶在老婆的阴阜上搓弄，令她想吃又吃不到。
　　“啊！你别再诱惑人家了，快把大鸡巴插进来，啊……人家里面好痒，快干烂妹妹的小穴。”
　　“你的骚穴是不是欠干？快说，荡妇！”
　　“对，人家的小穴欠你干、欠你插，人家小穴不能没有你的大鸡巴。”
　　“好，干死你！”说着，昆博屁股一沉，大鸡巴“滋”的一声，干入了我老婆那淫水四溢的肉洞内，只见昆博一边干我老婆、一边还骂粗话。
　　“这样干你爽不爽？欠干的妹妹，干死你！”他还要求惠蓉被他干爽时大声叫春，以助淫兴。
　　“如果你的水鸡被我的大烂鸟干爽时，就大声叫床，让你老公听到，你被我这大色狼奸得有多爽！哈……”
　　“讨厌，你的坏东西又长又粗，每下都干到人家最里面，啊……大龟头有　有角，撞得人家子宫口好重、好深，你的鸡巴还有颗粒凸起，刮得人家阴道壁好麻、好痒……好爽……”
　　“小骚货，这叫入珠，这样凸起的珠子才能刮得你穴心发麻、阴道收缩、淫水流不完啊！怎样，大龟头干得你深不深？”
　　“啊……好深……好重……这下干到人家子宫口了，啊……这下干到人家心口上了。”
　　昆博一边干我老婆那久未经滋润的嫩穴，一边欣赏她胸前两个大乳房在一跳一跳的，忍不住用手捧着来搓揉。
　　“好妹妹，你的奶还真大，被我干得前後摇摆。”
　　“人家的三围是38，24，36啦！”
　　“你的穴夹得真紧，还是没生过小孩的女人阴道较紧，干死你！”
　　“人家的小穴平时欠男人干，又没生育过，当然较紧。倒是好哥哥，你的大鸡巴比人家老公的还粗还长，让人家好不适应。”
　　“放心，以後若是你的水鸡空虚欠干，就来让我的大鸡巴操它几百遍，就会慢慢适应了，哈……”
　　“讨厌，你取笑人家和你偷情。”
　　经过一番打情骂俏，想不到平时端庄的老婆，竟喜欢听昆博说的这些脏话和三字经，真令我听得气炸，但下体又再次充血。
　　此时昆博要求换个姿势，变成他坐在我旁边，但骑在他上面的，是我淫荡的妻子，惠蓉已跨坐在昆博膝上，手握着他粗壮的大阴茎，上面还沾满她发情的淫水。
　　“对，用力坐下来，保证你爽死。”
　　“啊……好粗……好胀……好舒服……！”
　　由於老婆面对着昆博，任由昆博双手抱住她的丰臀来吞吐大鸡巴，令她忍不住偷看一下，自己的嫩穴正被一支粗黑的大烂鸟一进一出的抽插。尤其昆博全身又黑又壮，和我老婆雪白的肤色，形成强烈的对比，再加上两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的“啪啪”声，还有淫水被大鸡巴操出的“滋滋”声，再加上两人激烈交合的沙发咿哇声，真可拍成一部超淫大A片。
　　昆博一边用手抱住惠蓉的臀部，嘴巴也大口吸吮老婆丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄她的右乳。
　　“好哥哥，你真是人家的小冤家，下面的肉穴被你大鸡巴抽插，连两个乳房都被你吸得好爽……啊……”
　　“这样抱着相干的姿势，爽不爽？”
　　“这种姿势，我老公都没用过，他只会男上女下，这虽然有些难为情，但令人又羞又爽。”
　　“这是偷情妇女最喜欢的招式，连你也不例外，待会还有更爽的。”
　　说着，昆博就把惠蓉双腿抱起，并叫她搂住他的脖子，就这样昆博抱着我老婆在客厅边走边干。
　　“小美人，这招式你老公不会吧！这样干你爽不爽？”
　　“讨厌，这样人家被你抱着边走边干，淫水也流得一地，好难为情，不过比刚才更爽……啊……”
　　由於昆博身材高大健壮，我老婆娇躯玲珑轻盈，要抱着如此白晰性感的淫娃进行各种奇招怪式的交合，对年轻力大的流氓昆博来说，自是轻而易“举”。
　　当他抱着惠蓉走到窗户旁时，正好有两只土狗在办事，“小宝贝，你看外面两只狗在做甚麽？”
　　老婆害羞地说：“它们在交配。”
　　“就像我们在相干啦。哈……”昆博露出奸淫的笑声，老婆害羞地把头靠在昆博刺青的胸膛上。
　　“小美人，我们也像它们这样交配，好不好？”
　　此时昆博已把惠蓉放下：“像母狗一样趴下，屁股翘高，欠干的母狗！”
　　我老婆也乖乖的像外面那只思春的母狗一样趴着，臀部高抬地等待昆博这只大公狗来干她：“昆博哥，快把人家这只发情的母狗干得水鸡流汤吧！”
　　昆博也急色地挺起那只大烂鸟，“滋”一声插入惠蓉紧密的肉穴内，模仿外面那两只交配的土狗，肆意奸淫着我漂亮的老婆：“贱货，这样干你爽不爽？”
　　昆博一边抽干我老婆的嫩穴，一边也用力拍打她圆润的美臀：“你的屁股还真大，快扭动屁股，贱女人！”
　　惠蓉像狗一样趴着被昆博抽插淫穴，扭动屁股时，连胸前两个大乳房也前後摇摆，令昆博忍不住一手一个抓住玩弄。
　　“啊……好哥哥……亲丈夫……，你的龟头干得人家好深……好麻……好爽！啊……你的手真讨厌，快把人家的奶子捏破了！啊……”“听说屁股大的女人较会生育，你怎麽还没生小孩？”
　　“因为我老公精虫太少，平时又让人家独守空闺，所以……”老婆哀怨的说。
　　“放心，我的精虫最多，保证可以把你奸得怀孕，你准会被我干得大肚子的，哈……”
　　这个流氓搞我老婆虽然恶劣，但也让我老婆享受被通奸的快感，想不到他竟想把我老婆奸出杂种，真令我气奋，但下体却罪恶的勃起。
　　把我老婆像狗一样奸淫後，昆博已气喘如牛躺在地毯上，那支沾满我老婆淫水的大鸡巴依然挺立。
　　“你看我的大龟头上都是你的淫水，快帮我舔乾净，骚货！”
　　惠蓉也乖乖地握住他的大阳具吸弄起来，一边舔弄龟头、一边哀怨饥渴地看着昆博。在惠蓉的吸吮下，昆博的烂鸟再展“雄”风。
　　“小美人，快坐上来，哥哥会把你干得爽歪歪，让你享受偷汉子的快感。”
　　“你真坏，又笑人家……”
　　此时惠蓉已跨在昆博的下体，握住那根心目中的英雄大鸡巴，用力向下一坐：“啊……好粗……好胀……”
　　“快扭动屁股，这招骑马打仗，爽不爽？”
　　随着惠蓉一上一下地套弄大鸡巴，只见她紧密的嫩穴，被昆博的大鸡巴塞得满满的，淫水也随着大鸡巴抽插而慢慢渗出，还滴在昆博的两颗大睾丸上。
　　此时昆博的手也不闲着，看着我老婆胸前两个大奶子在上下摇晃，便一手一个抓住玩弄。有时当老婆往下套入鸡巴时，昆博也用力抬高下体去干她，两人一上一下，干得老婆水鸡发麻、淫液四溅。
　　“啊，这下好深，啊……这下插到人家子宫了！”
　　“这下爽不爽？这下有没有干到底？干死你！”
　　当惠蓉骑在昆博身上套弄鸡巴时，正巧外面有人进来，原来是我的朋友永丰。
　　昆博说：“你是谁？”
　　永丰：“我是志仁的朋友，叫柳永丰。志仁家没人，却听到你这里有女人叫床声，所以进来看看，志仁怎麽了？”
　　昆博说：“我给他下了迷药，给她老婆吃了春药，现在正在他面前干他老婆，让他老婆大肚子，你要不要一起来把他老婆奸出个杂种？”
　　永丰平时垂涎我老婆已久，常向我借老婆性感的胸罩和三角裤自慰，但一直苦无机会上我老婆，怎可错失大好良“鸡”？
　　“既然志仁不能满足她，我就帮他解决老婆的性苦闷。”
　　“永丰哥，人家和你们的奸情，可不能告诉我老公哦，拜托！”老婆哀求着。
　　永丰：“放心，嫂子，只要你乖乖配合，让我的烂鸟干得你肉穴够爽，我就不说。”
　　“对了，人家的内衣裤最近常被偷，是不是你拿的？”
　　永丰：“不错，有一次偷看到你洗澡，就很想强奸你，但一直没机会，只好偷你晾在衣架上的内衣裤打手枪。”
　　说完，昆博也把老婆的三角裤丢给永丰：“这是她刚被我脱下的三角裤，上面还有她被我操出来的淫水，给你吧！”
　　永丰接下後随手一闻，下体也渐渐勃起，马上脱下全身衣物，露出一根十多公分又长又黑的大烂鸟，站在老婆面前要求吹喇叭。
　　“快帮我把老二吸硬，等下才能插烂你的骚穴，欠干的女人！”永丰命令着。
　　此时惠蓉下口有昆博用力向上顶住淫穴，上口正含着永丰的大鸡巴吸吮，两个丰乳则是一人一个在搓揉玩弄，真是全身上下都给这两个色狼爽透了。
　　“哦……真爽，这麽漂亮的女人给志仁娶到真是浪费，不如拿来给我和大哥好好享用，免得暴殄天物，干！”永丰一边抱着老婆的头吹喇叭一边说。
　　“讨厌，人家现在不是正给你们两个大色狼欺负吗？”
　　“以後只要你水鸡淫痒、空虚欠干，就来找我和昆博帮你老公尽房事义务。”
　　“这叫做‘朋友妻，干起来最爽’，何况你比妓女还骚还浪。”昆博竟将我温顺的妻子比作人尽可夫的妓女，真是气人。
　　“昆博，你干爽了没？我的老二已忍不住要来干这女人的骚穴了。”想不到平时古意的永丰竟要在我面前奸我老婆了。
　　此时昆博才拔出那根已操了她百馀下的鸡巴。永丰叫老婆面对我趴下：“小美人，我想在你老公面前奸你，好不好？”
　　“讨厌！人家会害羞的，在老公面前被男人强奸。”
　　昆博强迫惠蓉趴在我面前，她偷瞄了一下装睡的我，便低下头。
　　永丰也握住那根已被我老婆吸硬的大阴茎：“嫂子，我要来干你了，高不高兴啊？被我干爽时，一边看你老公、一边叫春，包你爽歪歪，干死你！”永丰的鸡巴“滋”一声，就干进了梦寐以求的嫩穴内。
　　“啊……好粗……好长……永丰哥……你干的好用力……快把人家的水鸡都干破了，啊……”“这根比你老公的还长还粗吧！干死你，欠男人奸的骚货！”“我来帮你干这骚货，干她水鸡不够深，她不爽的。”昆博怕永丰干我老婆不够深，还在後面推他屁股。
　　永丰已在昆博从後推动下，双手抓住我老婆臀部，“啪啪”地用大鸡巴狠狠地抽干老婆那想收缩、但又被用力插开的嫩穴，再迅速从肉洞抽出，也抽出老婆被奸爽而溢出的淫水。
　　惠蓉还被永丰抓起头来看我，“快看，小荡妇，你正在老公面前和我通奸，爽不爽？”
　　惠蓉则一边看我、一边叫春，享受偷情的快感，真令她又羞又爽。
　　“永丰，人家两个奶子，被你干得晃来晃去，真是羞死人！”
　　“宝贝，你的奶还真大，哥哥把你奶子抓住，你就不羞了。”
　　永丰不客气地一边干着我老婆的肉穴，一边用双手抓住她乳房搓弄把玩，“昆博，你推得渴不渴？我挤她的奶汁给你吸。”
　　“好啊，我正口渴，以後不用买牛奶，吸她的奶就够了。”
　　想不到邻居昆博竟说以後不用买牛奶，想喝就叫老婆解开乳罩让她吸奶，真是“骑”人太甚！
　　此时永丰已用力挤压着我老婆丰满的乳房，让躺在地上的昆博大口吸吮老婆的乳汁，吸得两颊都凹了进去。
　　“真好喝！再来，用力挤她的奶！”
　　惠蓉在两人的轮奸下，只得叫春不已：“啊……永丰……你干的好重……好深啊……大龟头每下都干到人家的穴心……啊……这下干到人家的子宫口了……昆博哥……你吸奶的功夫真是一流……人家的乳汁都快被你吸光了……啊……”在他们一个干我老婆肉穴、一个拼命吸她奶子下，惠蓉似乎达到第一次高潮。
　　永丰：“荡妇，你老公那根和我比，哪支长？”
　　“讨厌，当然是哥哥的坏东西较长，你的龟头有　有角，每下都干到人家的子宫口，让人家快受不了你的大鸡巴……”
　　想不到老婆竟夸永丰的鸡巴比我长，还干得她更深更爽，真是人尽可夫。
　　永丰：“那你老公平时用甚麽招式干你？你最喜欢甚麽相干体位？”
　　老婆害羞地说：“人家老公只会男上女下那种，而且三分钟就出来了，哪像你们，可以操人家这麽久还硬梆梆的，至於甚麽体位作爱，人家不好意思说，就是那个……嘛！”
　　昆博插话说：“我刚才把她抱起来边走边干，她好像被我干得又羞又爽，一直都不敢看她老公，怕被人看见她被奸爽的骚样。”
　　永丰说：“这招叫猴子爬树，原来你也喜欢这招。”此时永丰已拔出那根干了我老婆百馀下的鸡巴，上面还滴着她发情的淫液。
　　“小骚货，你的淫水还真多，快帮我舔乾净！”
　　惠蓉也尊命地跪在永丰面前，大口地吸舔他的鸡巴，连两颗大睾丸都含入了口中，令永丰色心又燃，牵起我老婆的手，老婆也双手搂住他的脖子，永丰已握住鸡巴，“滋”一声插入惠蓉那饱受摧残的肉穴，再用两手抱起老婆的玉腿，一边走、一边操她肉洞。
　　“嫂子，抱我愈紧，我的大鸡巴才能干得你水鸡愈深！”
　　只见永丰抱着惠蓉，像猴子爬树一样，一边走、一边干她的淫穴。
　　“宝贝，这招相干的姿势，爽不爽？”
　　老婆却害羞脸红、闭目享受，有时哀怨又无助地偷看我，但又马上转过头，小鸟依人地靠在永丰结实的胸膛上。
　　“好妹妹，不用看你老公，他不会起来破坏我们的好事。被哥哥干爽时，可以尽情叫春，志仁亏欠你的房事，我今天会好好补偿你的。”
　　这个永丰真是可恶，藉补偿房事之名，行奸淫妇女之实。
　　只见永丰抱着惠蓉，在客厅一边走、一边干，老婆由於体态轻盈，加上全身腾空，只有双手紧紧搂住永丰，两个奶子压在永丰状硕的胸膛上，加上双手抱着这未曾生育的少妇美臀，又控制老婆的嫩穴来吞吐自己的大鸡巴，真令永丰淫兴大发，便向一旁休息的昆博说：“昆博，快拿照相机，帮我和这荡妇拍照留念！”
　　“讨厌，人家会害羞，不要……”
　　此时昆博已拿出相机，永丰把老婆臀部抱得紧紧的，大鸡巴整根深深顶在她的子宫口。
　　昆博：“小美人，双手搂紧他的脖子，秀出你最欠干的骚样！”
　　此时老婆才害羞地转过头来，轻靠在永丰健壮的胸膛上。
　　想不到永丰竟想留下他和我老婆通奸的照片，作为以後要胁老婆、任他奸淫的把柄。
　　“讨厌，这种照片要是传出去，以後人家怎麽见人啊！”
　　“放心，小宝贝，只要老子想干你时，你就乖乖地和我幽会，就没事啦！”
　　此时录影带上正出现两个黑人和一个白种女人作爱的画面，令昆博又起色心：“小骚货，你有玩过三贴吗？”
　　“讨厌，人家今天还是第一次和老公以外的男人作爱，哪有玩过三贴？
　　更何况人家一个肉洞怎能塞入你们两支大鸡巴呢？“
　　“放心，你的淫穴又紧又有弹性，有两支烂鸟来干穴，一定爽死你！”
　　此时，昆博阴茎稍软，又令老婆帮他吸弄，永丰当然也不落人後，惠蓉则是照“鸟”全收，吸得两颊都鼓了起来。当两人的鸡巴在老婆吸吮後，又次再度坚硬挺拔，昆博先坐在我旁边的沙发上，再令惠蓉面对他套入大鸡巴坐下。
　　“啊……昆博哥……你的鸡巴又变长……又变粗了……啊……”
　　此时昆博也用力抱住惠蓉的屁股来吞吐大烂鸟。
　　“干死你，小骚货。永丰，你可以从後面插进来了！”
　　“永丰，不要，人家的小穴不能容纳两支大鸡巴。”
　　永丰也不管老婆的哀求，只想试试两支鸡巴干同一个肉穴的快感。
　　“嫂子，我和昆博两支大烂鸟，会把你的水鸡干得爽死，不用怕！”
　　只见老婆那紧密的肉穴已有两支大鸡巴塞入，连一点空隙都没有，两个色狼又黑又壮的体格，和老婆白晰娇嫩的玉体形成强烈的对比。再看见老婆那个饱受摧残的阴道口，塞满两支又黑又粗的阳具，正在出出入入，不时传来两个男人的三字经和老婆被奸爽的淫叫声，令我有种罪恶感的亢奋产生。
　　当昆博和永丰正联手奸我老婆时，昆博说：“永丰，这个欠干的女人，没有两支鸡巴操她是不会爽的。”
　　永丰：“想不到这麽紧密的嫩穴，竟能同时塞入我们两支大烂鸟。真爽，干死她！”
　　惠蓉：“啊……你们两个好坏，两支大鸡巴一出一入，有时同时干入人家又小又紧的子宫口，害人家的小鸡快被你们干破了，啊……”
　　此时妻子也害羞地偷看我是否已清醒，是否看到她被两个色狼轮奸时的骚样：“啊……这下好深，永丰哥，你的鸡巴干得太深了……啊……昆博哥，你鸡巴上的入珠，刮得人家阴道好麻、好痒，啊……”
　　昆博：“这是我为了和你们这些偷情妇女通奸特地准备的，保证干得你阴道内每个痒处都给搔到，保证你被操得爽歪歪。”
　　昆博也看着老婆的娇唇动心，两人亲热地深吻起来，令永丰吃起醋来，便双手抓住惠蓉丰满的乳房用力搓揉，令老婆全身上下都给这两个色狼奸透了。
　　不久，永丰也要求亲我老婆，便仰躺在地毯上，让惠蓉面对他套入大鸡巴，老婆也害羞地伏在永丰身上，任由他一前一後操她淫穴。
　　“昆博，换你从後面插她吧！”
　　此时昆博阴茎稍软，便拿出印度神油抹在龟头上，大烂鸟再次青筋暴胀。
　　惠蓉：“昆博哥，你在抹甚麽？快来干妹妹流汤的嫩穴嘛！”
　　昆博：“骚货，等我擦上神油，我的老二便可以再操你几百次仍然坚硬无比，哈……”
　　永丰也让老婆坐起，两人抱着相干，他两手用力抱住我老婆的下体，来回吞吐他的大鸡巴。
　　惠蓉：“这招抱着相干的招式，让人家好难为情哦！”
　　永丰：“这也是偷情妇女喜欢的交合姿势，姿势歹没关系，爽就好，是不是？
　　宝贝。“惠蓉只好双手搂紧永丰的背部，下体任由永丰来回套弄大鸡巴。偶而，她也会偷看一下自己下体的”鸡巴套子“，正有一根又黑又粗的阴茎在不断插入抽出，令她粉颊一阵晕红，便靠在永丰的胸膛娇嗔叫淫。
　　永丰：“这招老树盘根，把你抱着干穴，爽不爽？小荡妇。”
　　惠蓉：“啊……永丰哥，亲丈夫，你抱得人家下面好用力，啊……你的两颗大睾丸撞得人家阴阜好痒、好爽……啊…………”
　　此时昆博的阴茎在抹上神油後，再度充血坚挺，又看着永丰和我老婆在抱着交合，下口紧密结合，连上口也亲得火热，令他忍不住的说：“这娘们似乎很喜欢被男人抱着干穴，让我也来抱抱她。”
　　永丰这时才意犹未尽地放开惠蓉，老婆害羞地放开搂住永丰的手，再转身搂住昆博的脖子，下面的肉穴又换了另一支大鸡巴。
　　“好哥哥，你的鸡巴又变硬……变粗了，啊……插得人家穴心好深、好麻……啊……”
　　惠蓉只好双手搂紧昆博的脖子，下体任由他抱紧来吞吐大鸡巴，看着昆博健壮黝黑的体格，还有胸前的刺青，让她感到被一个魁武流氓强奸的快感，加上昆博不时边干她，还边骂脏话，真令她又羞又爽。
　　“小美人，昆博哥抱着你相干，爽不爽？”
　　“讨厌，你们两个色狼好坏，专门欺负良家妇女，人家不说了！”
　　“宝贝，抱紧一点，哥哥才能干得你更深更爽嘛！你的两个奶子撞得我胸部好爽，来，让哥哥亲一下。”
　　昆博也不放过老婆的娇唇，四片相接，舌头也勾搭起来。
　　“永丰，顺便帮我们拍一张抱着相干的照片做纪念，以後我想干女人就不用找妓女，一天要干她几百次都可以了，哈……”
　　想不到昆博也学永丰，想留下老婆与他通奸的证据，把惠蓉当作妓女一样任其逞泄兽欲，真是可恶！
　　“昆博，你这样抱着人家相干，令人家好羞，你的毛手捏得人家屁股好用力，讨厌，啊……这下干得人家穴心好麻……”
　　“小骚货，你想不想干深一点，顺便享受被射精进入子宫的快感？”
　　“不行，今天是人家的危险期，如果哥哥射精在人家子宫内，人家会受精怀孕的。”
　　“哪有只要享受干穴的高潮，而不要体会一下被我射精进入子宫的快感？”
　　此时昆博已把我老婆平放在地毯上，并在她下体垫一块枕头，令她阴部高突，以便承受他射出的精液，恨我此刻仍全身无力，只能眼睁睁看着老婆要被流氓强奸得受精怀孕。
　　昆博：“小荡妇，既然你老公的精虫太少，那我就帮他射精进入你的水鸡吧！哈……”惠蓉：“不要射在里面啦，人家会大肚子的，不要啦！”
　　昆博不管我老婆的哀求，已压着老婆用男上女下的方式，一下比一下深、一下比一下重地操她的肉穴，不时传来“滋滋”的淫水声、与性器交合的“啪啪”声、再加上昆博的淫言秽语和老婆的叫床声。
　　“这下干得你够不够深？……这下爽不爽？干死你！”
　　“啊……这下好深……啊……这下干到人家子宫口了……这下干到人家心口上了，啊……”永丰也不放过老婆胸前晃荡的玉乳：“好妹妹，我想和你乳交，好不好？”
　　“讨厌！人家的乳房被你那坏东西插，羞死人了！”
　　“别害羞，试过就知道，保证你爽歪歪！”
　　可怜的老婆下口被昆博一下比一下重、偶尔还会旋转地抽插嫩穴，连两个乳房也被永丰挤压出乳沟，夹在中间的一根大阳具来回抽送，令她上口不断地叫春，以助二人淫兴。
　　“永丰，你干得人家乳房……好痒……好趐……好爽……啊……昆博哥，你的大龟头顶得人家子宫好重……人家的小穴穴快被你的大烂鸟撑破了！”
　　永丰干了一阵我老婆的乳房後，也下来在昆博背後推他下体，让昆博的鸡巴可以干得老婆的肉穴更深、更重。
　　“啊……永丰，你好坏哦！……推得这麽用力，人家的小穴快给他干穿了……啊……这下干到人家子宫了！”
　　永丰不理老婆的求饶，仍狠力推送昆博的下体来抽干惠蓉。
　　“小荡妇，昆博的鸡巴有没有干到你的水鸡深处？……哈……”
　　昆博：“永丰，快用力推，我要射精进入她的子宫了！”
　　此时永丰加快推送昆博下体，让他猛烈不留情地用大阴茎抽插我老婆的淫穴，只见三人都气喘如牛，惠蓉的下体仍不断被操出淫水，昆博两颗大睾丸也来回撞击她的阴阜，令她春心荡漾，似乎不再反抗，准备接受昆博的精液射入她的子宫，还用手轻抚着他的两个“巨蛋”。
　　“我的烂弗够大吧！等一下射精进入你水鸡内，让你爽死，贱女人！”
　　抽插了老婆百馀下後，三人气息渐急，最後昆博用力将大鸡巴干入老婆的子宫口，“咻咻”的射出滚烫浓稠的精液。
　　“干死你！”
　　“啊……你的精液好多、好烫，射得人家子宫好用力哦……”
　　昆博射精後三分钟，才把鸡巴从老婆那注满精液的肉穴中拔出，再与永丰击掌交“棒”，要轮流射精进入惠蓉的阴道内。
　　糟糕！如果连永丰也射精进入老婆子宫，以後老婆受精怀孕，生下来的小孩要叫谁做爸爸？但一定不是我。
　　“永丰，你不能再射精进入人家子宫内，不然，被你们奸出来的小孩要叫谁做爸爸？”
　　昆博答腔：“哈……一样叫你老公做爸爸啊！……我们只是代他干你，让你受精怀孕，让他作现成的爸爸，不好吗？”
　　真是可恶！居然要让我戴绿帽，还搞不清是谁播的种。
　　此时永丰已压在我老婆身上，将大鸡巴再次插入她那不断流出昆博精液的淫穴内抽干，昆博也卖力地推着永丰的下体。由於他力气大，推起永丰的下体去干我老婆的肉穴时，更是粗重有力。
　　“啪啪”的两人性器交合声，伴随着惠蓉的淫叫。
　　“啊……昆博，你推得太重了……啊……这下干得太深了……啊……人家的小穴快被永丰的大烂鸟干穿了……啊……”
　　永丰：“昆博，再用力推，我要射精进入她子宫了！”
　　说着，经过百来下的抽插，永丰也“咻咻”地把他浓稠的精液，射入我老婆的子宫内。
　　“啊……永丰哥……你的精液射得人家子宫好用力、好满、好多哦……”
　　永丰在射精进入我老婆的子宫後，仍紧紧顶住她穴心五分钟才拔出，以免精液流出。
　　当三个奸夫淫妇经过一番妖精打架後，也一同进入浴室，由老婆帮他们清洗全身的汗水与淫液，享受一番免费的泰国浴。
　　当他们清洗完毕後十分钟，我也恢复了精神和体力，看到老婆似做了亏心事地坐在我旁边，昆博则拿着老婆的胸罩把玩，上面还有她流出来的乳汁，永丰则拿着老婆的三角裤欣赏，上面沾满了她的淫水和他们的精液。
　　昆博：“志仁，你刚才喝醉了，你老婆说，让你睡一下就好了，谁知这一睡，竟错过了看一场精彩的床戏。”
　　我说：“甚麽精彩的床戏？”
　　昆博：“两小时前，我朋友的老婆来找我，因她老公不常干她，令她水鸡空虚淫痒，所以来找我帮她止痒，我便给她吃了春药，当场把她干得淫水泛滥、叫春连连。一会儿把她抱起来干穴，一会儿叫她像狗一样趴在地上让我操她肉洞，真是精彩无比，你老婆看到我抱着她边走边干时，还忍不住自慰起来，一会摸自己乳房、一会爱抚阴部，好像很渴望被我干一样。哈……”
　　说完，老婆脸颊一阵晕红：“讨厌，志仁，别听他乱说！”
　　我说：“咦？永丰，你甚麽时候来的？”
　　永丰：“我一个小时前来的，看见昆博正和一个少妇交媾，我为了帮她老公尽一尽房事义务，就和昆博联手操这欠人干、欠人奸的荡妇，你老婆看到我把她抱着相干，还脱下自己的三角裤自慰，好像希望我抱她相干一样饥渴。”
　　惠蓉嗔道：“讨厌，永丰哥，人家是被你那高超的性爱技巧吸引，才会这样子的……”
　　我听这两个淫棍奸了我老婆後，还要消遣一番，真是气得面红耳赤，话都说不出来。
　　昆博：“志仁，你老婆的胸罩真性感，可以送我欣赏吗？”
　　永丰也说：“志仁，好友一场，你老婆沾满淫水的三角裤送给我吧，让我想干她时，不对不对……想干女人时，可以拿来打手枪，好吗？”
　　我没好气地说：“这都是她的内衣裤，要不要送你们，我没意见。”
　　惠蓉害羞地说：“真是羞死人了！连人家的内衣裤都要。讨厌，拿去吧！”
　　当我和老婆踏出昆博家门口後，耳畔彷佛还听到昆博和永丰的淫笑声：“从没干过水鸡这麽紧的少妇，真是欠人干的骚货！”
　　“当我把她抱起来边走边干，她那副欠干的骚样，好像希望我干破她的水鸡一样。哈……”




　　看老婆被轮奸系列之三 性爱导师

　　当昆博和永丰联手轮奸老婆惠蓉，并在老婆阴道内灌浆後，老婆也顺利於十个月後产下一女，生父为谁在此不究。
　　永丰知我为独子，求男心切，於是“呷好道相报”告知同学马福强。
　　永丰:“福强啊，志仁他老婆惠蓉才二十八岁，身材玲珑有致，前凸後翘，多少男人想上她呢。去年才被我和昆博轮奸生出个女儿，但他求子心切，你可以假借教他们生男要诀，接下来拿出你驯服女人的本领，她就难逃你的魔掌了。”
　　福强:“谢谢你帮我牵线，风尘女子的脂粉味太重了，想来尝尝家庭主妇的味道。”
　　隔天晚上福强来访。
　　我说:“福强好久不见了，最近在哪风光？”
　　福强低声说:“最近改行当午夜牛郎，有女人干还有钱拿。”
　　我说:“那就是帮人挤牛奶，还兼卖豆浆哦。”
　　老婆突然插话:“福强哥，原来你会挤牛奶、还卖豆浆，我也满喜欢喝豆浆的！”
　　老婆今晚穿着低胸上衣和短裙，当她俯身为福强倒茶时，胸前两个丰满乳峰和乳沟，正给福强瞧得目不转睛，差点流出口水来。
　　福强在她耳盼低语:“嫂子，我还会挤人奶，你要不要试一试？”
　　老婆在福强言语挑逗下，又经我解释牛郎就是妓男後，不禁为自己失言而粉颊晕红，向我娇嗔福强哥吃她豆腐。
　　福强:“志仁，你老婆的胸部很丰满，如果能让我帮她按摩一下，一定更坚挺圆润，以後乳汁分泌也较多。”
　　我说:“因孩子请人带，她不用哺乳，所以乳房未变形，可惜的是至今尚无男儿。”
　　福强便打蛇随棍上说:“我听永丰说你老婆身材姣好，凹凸有致，和她相干一定很爽。可能你作爱技巧不精，没办法干到她的水鸡底，她水鸡要被鸡巴干爽才有性高潮，所以永丰叫我这专门干女人骚穴的牛郎，来现场示范教你们夫妇如何作爱才会生儿子。”
　　我说:“惠蓉她胃口满大，而且她因剖腹生产，水鸡仍然又小又紧，我的老二稍短，老是干不到她水鸡深处，更何况我三分钟就射……”
　　福强:“你老婆丰胸肥臀兼细腰，没有很强壮的男人就没法干得她性高潮，鸡巴要够长才能每下都干到水鸡底，水鸡汤才流的多鸡巴抽干才能愈干愈深，她才会被干得水鸡趐爽，高潮连连，你们才有子望。”
　　惠蓉听着福强的淫言秽语，不禁脸颊羞红，内裤渐渐湿润，低下头去不敢看福强。
　　我说:“福强你的鸡巴够长吗？你干得到女人的水鸡底吗？”
　　福强马上脱下上衣，露出刺青的健壮胸膛，再脱下长裤，全身只剩一件子弹型内裤。下体鼓鼓胀胀的，并拉开内裤叫我看他裤裆内的阳物，果真硕大无朋又黑又长的女性恩物，接着他已走向低下头不敢看的会老婆身旁坐下。
　　福强:“嫂子，你看我这根鸡巴有没有比你老公的还粗还长？不知能不能干到你的水鸡底啊？”
　　老婆偷瞄一下，内心又羞又暗爽，心想:要是小穴给这大鸡巴抽干不知有多爽。
　　此时福强更大胆地用毛手搂住老婆细腰并说:“志仁，用说的较难懂，我和你老婆亲身示范一次生男秘技给你看好了，保证操得她叫哥哥，顺便教你如何挤人奶，再喂你老婆喝我又浓又热的豆浆，哈……”
　　我被福强这突来的举动吓愣，理智上想阻止他下一步轻薄行为，但情感上又想见识这调情高手如何驯服女人的功夫，终於情感战胜理智，才不甘地说:“福强，那就请你和惠蓉示范一下，如何亲嘴、爱抚、交配，女人才有性高潮。”
　　老婆半推半就地说:“真是羞死人了，在老公面前和牛郎示范如何作爱。”
　　福强:“放心吧嫂子，我会让你见识到我高超的床技，让你享受小穴被操爽的快感，保证让你爱死我的大鸡巴！”
　　此时福强已搂住惠蓉细腰，并在她乳罩上来回搓揉，只见老婆被福强这色狼摸得性欲高涨，粉颊晕红:“志仁，他又在摸人家乳房了”
　　“福强，我老婆就交给你了，你要温柔爱抚她，只能用手指插，不能把你的大烂教干进她的水鸡哦！”
　　福强表面敷衍:“志仁，你老婆的奶子真大，摸得她乳头又变硬了。”
　　惠蓉只是半推半就的抵抗和求救，双手也渐渐搭在福强的肩膀:“啊……你摸得人家奶子好用力呦……讨厌！”
　　福强接着把惠蓉的上衣短裙退脱下，令她全身只剩乳罩和三角裤，惠蓉只好害羞地用手遮住丰满的胸部和下体的小内裤，几根较长的阴毛还从内裤缝隙露出来。
　　福强看着老婆36.24.36的身材咽了口水:“嫂子，你的胸罩和内裤真性感，让我看得烂教马上硬起来了。”
　　他更大胆地把嘴巴凑上去，亲吻惠蓉的樱唇，这一吻，吻开了老婆的心理防线。福强一手搂住蓉，一手在她的36D胸罩上来回搓揉，左乳摸完换右乳，有时轻抠乳头，有时大力抓弄，令老婆的性欲被他扇得正要发情，好像思春期的母猫叫春连连。
　　我在一旁看着福强只穿一件子弹型内裤，上身胸肌结实，好像健美选手，肤色黝黑，胸膛上还刺着龙凤，见他内裤高高凸起，那东西已经兴奋得想要干老婆的嫩穴而坚硬挺拔。
　　福强已把毛手伸向蓉的三角地带爱抚搓揉，也搓得她下体淫液直流，内裤半湿。
　　“志仁，他又在摸人家的小鸡了！”
　　“没关系，如果被他摸爽就尽情叫春吧！”我也纵容老婆抛开矜持，以助福强淫兴。
　　福强更大胆地把手伸入蓉的内裤，摸到一撮浓密的阴毛。
　　“你的水鸡毛真长，想必十分渴望男人的大鸡巴，今天哥哥会好好治一治你水鸡的淫痒。你老公的鸡巴大不大？要不要摸一摸我的老二，保证你满意。”
　　起先惠蓉不敢去摸，福强牵她的手去摸，两人已开始互相爱抚性器，福强先把老婆碍事的乳罩和内裤脱下，福强搂着全身光溜溜的惠蓉兴奋不已，先把老婆的大阴唇拨开，找到阴蒂技巧地搓弄。
　　“嫂子，这样摸你水鸡，爽不爽？”
　　“好痒，人家的水鸡快被搓的流汤了，哦……”
　　“对了，把哥哥的东西搓硬，等一下才能干得你小穴发麻，淫水流不完。”
　　惠蓉已伸手进入福强内裤爱抚他的鸡巴，他索性脱下内裤，露出一根二十多公分长，又黑又粗的大懒教，惠蓉看了不禁害羞脸红。
　　“怎样，我的大鸡巴比起你老公的如何？”
　　“当然是你的东西比较坏！”惠蓉娇嗔道。
　　“比较坏就是比较能干得你更深，操得你水鸡更爽吧，哈……”
　　福强又对我说:“志仁，你老婆说我的鸡巴比你还粗还长，比较能干爽她寂寞空虚的小鸡，她的小穴不能没有我的大鸡巴。”
　　“乱讲，人家才没有说呢，人家只有说你的东西较坏而已。志仁，别听他胡说！”
　　“志仁，你老婆的水鸡真紧，可能你不常干她穴，还紧紧夹住我的手指，蓉妹，你的小穴还一直流汤，是不是在肖想的哥哥的大鸡巴啊？插死你！”
　　福强一边用手指戳弄着惠蓉的阴户，一边骂三字经来挑逗老婆走入他的陷阱中。
　　因我平时作爱不会口出秽词，当她听到福强的淫言秽语，反而令她内心波涛胸涌，春心荡漾不已。
　　“你的小穴已经在流汤了，只有我的鸡巴哥哥才可以干爽你那空虚欠干的骚穴。”
　　“啊……妹妹的小穴又在流水鸡汤了，强哥哥，别再挖了，人家快受不了，啊……人家的里面好痒，人家的小穴真是蓬门今始为哥开，人家的小穴不能没有你的大鸡巴快插入人家寂寞难耐的穴穴，哦……”
　　想不到十分钟前仍矜持保守的娇妻，竟在福强这淫棍的调情下，娇喘连连，淫水不止还要求福强用大肉棒插入她欠干的嫩穴，让我怀疑她是我端庄贤淑的爱妻，还是人尽可夫的荡妇！
　　福强:“志仁，你老婆已被我挑逗得水鸡淫痒欠干，现在又要我用大鸡巴插入她水鸡，否则她会去找其他的牛郎止一止水鸡淫痒，不是我要不守信用，而是你老婆的水鸡欠男人干，哈……”
　　惠蓉被挑逗得春心荡漾，欲仙欲死，却羞得不敢看我，只有用力搓弄福强那根坚挺的鸡巴。那个被他手指插弄的小穴还在流汤，两腿抖动的欠干骚样，很难抵挡福强这大淫棍的挑逗。
　　我不甘地说:“好吧，福强让你赚到了一个良家妇女，既然她受不了你大鸡巴的诱惑，那就让你的鸡巴插入她的水鸡了。不过你不能射精进入她子宫，不然我会戴绿帽。”
　　老婆怕我看穿她被昆博和永丰奸出杂种的丑事，心虚地不敢看我。
　　福强见猎物到手:“哈……我当然不会让她受精，把别人老婆干得大肚子的事，”目前“只有永丰和昆博曾做过。放心，我会好好把你欠干的老婆操爽，保证她高潮迭起，水鸡趐爽，对你们以後房事更顺畅。”
　　此时福强已抱起惠蓉爬向二楼的主卧室，我也尾随而上，想不到心爱的老婆竟要在我们平时恩爱温存的卧室内，和福强这大色狼交欢作爱了！
　　福强先把惠蓉平放床上，再握住自己的鸡巴顶在老婆那又紧又小的嫩穴上，并不急着插入，只用龟头在她阴阜上戳弄。
　　福强:“好妹妹，这样磨你阴蒂，爽不爽？”
　　惠蓉:“你的龟头磨得人家小穴好痒，快受不了你坏东西的诱惑，啊……”
　　“志仁，你老婆真骚，还没插进去就两手抱住我下体，真是个欠干的女人，今天非要把她搞得水鸡趐爽，水鸡汤流不完，让她叫”哥哥“，哈……”
　　“好哥哥，别再吊人家胃口，人家的水鸡是专门保留给你抽插的，人家的肉洞是专门为你开启闭合的，啊……别再磨了！”
　　“福强，我老婆已受不了你大鸡巴的诱惑，你就好好和她交媾吧。因我不常干她穴，水鸡还很紧，你就慢慢干进去吧！”我也求福强奸淫老婆。
　　“蓉妹，今晚我就做你”床上“的老公，干死你！”
　　说完，福强的大鸡巴已“滋”一声插入老婆的肉穴。
　　“啊……好紧，你的东西好粗好大。快把小鸡撑破了……”
　　“别怕，才进去一半而已，你的水鸡真紧，夹得我大鸡巴好爽。志仁你老婆是我奸过的少妇中水鸡最紧的，以後要是你无法满足她，就叫我来帮你干她。”
　　我一时不知如何回答，老婆才说:“讨厌，这种事怎好叫朋友代劳呢！”
　　福强:“这叫作朋友妻，干起来特别刺激！”
　　说完福强已用力将屁股一沉，大鸡巴整支塞入老婆紧密的肉穴内。
　　惠蓉被这突来冲击而大叫:“啊……志仁，他的鸡巴好长好粗，快把人家的小鸡撑破了啊……他干得水鸡好用力哦，啊……这下干得好深好重哦……”
　　福强已开始一下比一下深，一下比一下重地用那根又黑又长的大鸡巴，也是老婆的宝贝来回干入老婆那想收缩，却又被用力插开的嫩穴。
　　“你的水鸡真紧，比起我老婆的紧多了，干死你！”
　　“你的鸡巴好长好粗，好像A片中的男人一样，快把人家的小穴插破了，啊……这下好深好重，好舒服……”
　　“我的鸡巴比你老公如何？”
　　“当然是你的坏东西较长较粗，讨厌，你的大龟头有棱有角，干的人家水鸡肉好趐好麻！”
　　“志仁，你老婆的水鸡真紧，夹得我老二好爽，真是个欠人干的骚穴，干死你，这下干得你水鸡爽不爽，快说给你老公听，欠干的荡妇！”
　　“啊……这下干得水鸡妹妹好用力哦，鸡巴哥哥勇猛有力，每下都干到水鸡内的痒处。强哥哥，你好厉害，人家的小穴欠你干，小穴每天都要被你的鸡巴抽插，快干烂妹妹的嫩穴……啊……这下干得好深好重……”
　　“小骚货，你老公看你被我奸爽的样子，已经忍不住在自慰了。我们来换个姿势相干，让你老公看了更受不了。”
　　“讨厌！都是你这小冤家床技高超，弄得人家欲仙欲死，害我老公要自己打手枪。”
　　此时福强把惠蓉双腿抬起，开始拉着老婆两腿，让她的小穴来套入自己的大鸡巴，自己一边看那根又黑又粗的鸡巴，在我老婆白皙的又紧又小的肉穴内出入抽插，还叫惠蓉也看:“蓉妹妹，快看你的小水鸡，中间有哥哥的懒教在出出入入，你的水鸡洞真紧，夹得哥哥鸡巴好爽，还一直被烂鸟抽出淫水，快看！”
　　惠蓉只觉两腿被福强拉住，来回套入他又黑又粗的鸡巴。真令她害羞暗爽。
　　看着自己紧密小穴中，正有福强的大鸡巴一下比一下深地出入奸弄，也忍不住用手揉弄自己的阴蒂，叫床不已，以助二人淫兴。
　　“好哥哥……亲丈夫……你的东西干得人家好用力哦，啊……这下干到人家水鸡底了，啊……这下干到人家穴心了……”
　　“志仁，快来看你老婆的水鸡，夹紧我大鸡巴的镜头，还不断流出水鸡汤，保证是A片的大特写！
　　我看着老婆那又紧又小的嫩穴，正被一根又黑又粗的大阴茎塞满，连一点空隙也无，还不断随着福强的抽插，从两人性器交合处汨汨渗出她发情的淫汁。
　　“志仁，你别看人家和你朋友相干嘛，人家会怕羞的！”
　　“没关系，如果被强哥干爽时，就叫春助兴，我才能打手枪。”
　　“好妹妹，我会好好把你操爽，让你老公也能看我们交配，一边打手枪，一边帮我们擦乾淫水，志仁，快来帮我擦乾你老婆的水鸡汤，真是个欠干的女人，非把你干得水鸡开花不可，干死你！”
　　把老婆用“老汉推车”干穴後，福强已把她双腿放下，并把惠蓉抱起，老婆也害羞地搂住福强的背部，两人已坐起来，面对面抱着相干。只见惠蓉羞得不敢看我在打枪，并在福强耳边娇喘不已，双手紧紧环抱福强节结实的背部，尤其福强黝黑健壮的体格，与自己苗条曲线的雪白肉体紧密结合，真令她有种被魁武壮汉强奸凌虐的快感。
　　福强则双手抱着老婆圆润双臀，让她淫痒肉穴再次套入大肉棒出入抽干。
　　“这招抱着相干的姿势，令人家好难为情哦！”
　　“这招抱着相干的招式，是偷情妇女和日本男人最爱用的交合姿势，只要你双手紧紧紧抱住哥哥的背部，我再用力抱紧你丰满的臀部，我们男女双方的性器就能紧密的结合。快看！你的小鸡正在吞吐哥哥黑色的大热狗，让我用大热狗喂饱你这只性饥渴的水鸡，撑死你干破你的小水鸡！”
　　“好哥哥，亲丈夫，你的大热狗快把人家的小鸡洞撑破了，你的热狗太长，这下插到小水鸡的子宫了，被强哥哥抱着相干，好舒服……好爽哦。还有你的两个大球球撞得人家阴部好用力，好趐好麻哦……”
　　“这是我的大懒葩，是专门制造精子的子孙袋，等一下我要射精进入你的子宫内，让你经我被奸得受精怀孕，保证你一举得男，让志仁做现成的爸爸，好不好？哈……”
　　“讨厌，人家今天是排卵日，你的精液不能射进去！”老婆在福强耳边细声说。
　　“小美人，还不简单，你只要骗你老公说今天是安全期就好了。”福强在她耳畔窃窃私语。
　　“福强哥，你好坏哦，志仁真是交友不慎，才会认识你这专门淫人妻女的牛郎。”
　　“小宝贝，只要我们相干起来爽就好，别管志仁了。来，让我亲一下你的小嘴！”
　　看着福强抱着老婆相干，真令我性欲高涨，福强再把惠蓉抱起，老婆体态轻盈，对年轻力壮体格健硕的福强来说，自然是轻而易举。
　　“好妹妹，这招猴子爬树，干得你爽不爽？只要你双手搂紧我的脖子，我就能抱着你边走边干。”
　　“这招令人家全身都给你抱起来干，真是羞死人了！”
　　老婆由於全身腾空，只好紧紧搂住福强脖子，福强抱着丰胸肥臀的性感淫娃抽插，看着老婆被健壮如牛的他抱起来干穴的沉醉骚样，不禁淫笑起来，老婆只得害羞得小鸟依人的靠在他黝黑刺青的胸膛上。
　　“志仁，你老婆似乎很喜欢被男人抱起来边走边干，以後如果你没体力办不到，就随时叫我来，我可以免费替你老婆服务，哈……”
　　“讨厌，这种事怎麽可以当面说呢？”
　　“不然要和我通奸时，就没有偷情的快感了，对不对？哈……”
　　“讨厌，你取笑人家想和你偷情，不说了……”
　　想不到牛郎福强竟然当面叫我如果房事无力，可以叫他来代我干惠蓉，岂不是白白把漂亮性感的娇妻奉送给他肆意奸淫吗？我虽气得说不出话，但下体却罪恶地勃起。
　　当福强把惠蓉抱起来边走边干，走到窗户旁，看到福强带来的大狼狗正和我家的母狗交媾，真是主人来我家偷妇人，连狗都偷我家母狗。老婆看着公狗的大阴茎和睾丸一摇一晃，顿时粉颊晕红不敢再看。
　　“惠蓉，你看外面我的狼狗和你家的母狗在干什麽？”
　　“讨厌，人家不知道！”
　　“你不说，就不干你水鸡妹妹了。”
　　“好嘛好嘛……它们在交配。”
　　“就像我们在相干啦，哈……”
　　把惠蓉抱起来干穴後，福强再把她放下，命令她像母狗一样在窗前趴下。
　　“蓉妹，我们来学那两只狗交配的招式，这招叫”狗男女“，只要你双腿张开，我就能干得你跟那只母狗一样爽。”
　　“讨厌，人家趴这样，好像我家的小莉（狗名）正被你的狼狗欺负一样，真是羞死人。”
　　“放心，我会比我的狼狗更用力，来操爽你这只欠干的狗母！哈……”
　　“注意看我干你的小鸡，被哥哥操爽时，就学那只狗母叫春吧，哈……”
　　惠蓉只得把美臀抬高，用手托着福强黝黑的铁棒:“好，你插进来吧！强哥哥。“
　　“志仁快看你老婆屁股翘得这麽高，好像你家那只发情的母狗，欠我的大鸡巴干一样。哈……”
　　说完“滋”一声大阴茎再次塞入老婆那身经百干的嫩穴中，两人学外面的狗儿一样交媾着。老婆使尽女性风骚轴柔媚的摇摆丰臀，正享受被健壮的种猪交配一样的趐爽，福强则显露出精力充沛的种猪体力，好像我是牵他这只猪哥来给家里的母猪老婆配种的一样。
　　“志仁，你好像牵猪哥的一样，牵我这只大猪公来给你家这只发情的母猪配种的，放心，我给你老婆打种，不必收钱的，如果以後你老婆又思春发情，我再找其他鸡巴更粗更长的大猪哥来和她交配，没有干得她大肚子免费啦，哈……”
　　惠蓉听他把自己说成被打种的母猪，正被福强这只种猪在配种，真是害羞的无地自容，还说要找其他更强壮的猪哥来干她发情的肉穴，不禁又羞又期待。
　　“讨厌，把人家说成是被你打种的母猪，还说要找其他更强壮的猪哥来和人家交配，蓉妹岂不是人尽可夫？何况志仁也不是牵猪哥的，他只是我名义上的老公。”
　　福强:“他是你名义上的老公，我才是你夜夜春宵的客兄，对不对？”
　　“讨厌，知道了还说出来，以後人家怎麽跟你那个……”
　　听了福强把我比喻成牵猪哥的，还有老婆想和他偷情的打情骂俏，令我下体不禁再次充血。我看着福强像是饿虎扑羊，非干烂惠蓉嫩穴似的，一边干着她的肉穴，一边双手抓住她晃荡的乳房玩弄。
　　“蓉妹，让哥哥摸爽你两个大奶子，干死你！”
　　“好哥哥，亲丈夫，你干得比那只公狗还用力，啊……这下干到底了！”
　　“志仁，你老婆像那只欠干的母狗，被我大鸡巴干得水鸡汤直流，快帮我们擦乾。”
　　我则一边擦着淫水，一边看着福强趴在惠蓉背後，那根青筋暴露的大鸡巴仍深深插在老婆又紧又小的嫩穴内，每一下“啪”的干入就令惠蓉叫床不已。
　　“好哥哥，亲丈夫，这下干得人家好深，这下干进人家子宫了……人家又被你干得水鸡出汁了，啊……”
　　“志仁，我的鸡巴上都是你老婆发情的淫水，快帮我们舔乾净！”福强得寸进尺地说。
　　我为了不打断二人淫兴，也用舌头在两人性器的交合处，舔乾他们交合的淫液，只看着福强两个大睾丸一前一後撞击着蓉的阴阜，蓉的水鸡肉紧紧包住福强的大肉棒，还不断随着大鸡巴的抽插而溢出淫水。
　　“志仁，你有看到我的大鸡巴塞入她紧密欠干的肉穴，好看吧！让我操得她水鸡汤给你舔不完，快舔……哈……干死你这小骚货！”
　　“讨厌，让老公帮我们舔乾净人家被你操出的淫水，你好坏哦！人家的小穴被你大鸡巴出出入入的样子都给老公看到了，真让人又羞又……爽。”
　　“真爽！在老公面前干他老婆，还让她老公帮忙舔乾老婆被奸出的淫水，蓉妹妹，在你老公面前和我通奸，很爽吧！哈……干死你！”
　　我看着福强那根粗壮的大鸡巴，正一下比一下深地插入老婆那紧密的肉洞，再抽出也令她淫水直淌，连我的老二也想站起来，瞧瞧他们性器交合天衣无缝的特写！
　　“蓉妹，你老公看到我的大鸡巴干的你水鸡快胀破，还有你的水鸡被我干得一直出汁，连他的小老二也有反应。”
　　“讨厌，你别笑志仁的老二比你的坏肉棒小……都是你的坏肉棒又长又粗，把人家的小穴穴干得这麽爽，害我老公的东西在吃醋。”
　　“志仁，你的小虾米如果吃我大肉棒的醋，这里有这骚货的小三角裤，让你打手枪吧！”
　　我则看着福强高超的床技，还有老婆被他操穴的骚样，拿着她沾满淫液的内裤自慰起来。
　　福强把老婆像猪哥打种一样干穴後，福强略显倦容，但惠蓉仍意犹未尽闭目沉醉。
　　“福强哥，你怎麽不继续嘛，人家还要……”
　　“放心，小荡妇，今天非把你干得爽死不可，不然我就对不起志仁了，哈哈哈……”
　　“蓉妹妹，你想不想被狗干穴？”
　　“死相，哪有女人和狗交配的！”
　　“志仁，你想不想看你老婆和我家狼狗交配的精彩表演？”
　　我起初不忍娇妻被狼狗蹂躏，但在好奇心驱使下，又想看真人和狗交配的表演，但想不到竟是我的爱妻和福强的狼狗。
　　我还在考虑迟疑时，福强已到户外将正和我家母狗交尾的狗茎分开，公狗干得正起劲，被福强分开时，仍依依不舍，粗长的狗茎上仍滴着母狗的淫汁，一路滴进我家的卧室。
　　当福强把正在交配的公狗带来时，下体那根又红又粗的狗鞭，还有两个晃来荡去的大睾丸，令老婆看得脸红害羞不已。
　　“惠蓉，快来帮我的狗兄弟吹喇叭，待会才能操爽你欠干的水鸡。”
　　老婆也害羞地握住狗鞭吸弄起来，不时抚弄它两个大睾丸，使狼狗又重振雄风，性趣盎然，开始对老婆下体的肉洞感性趣，也伸长舌头吸舔蓉的私处，福强还特意拨开老婆的阴唇，露出她敏感的阴蒂，让那畜牲舔弄，也舔得惠蓉春心大动，两腿颤抖不已。
　　“志仁，看来你老婆和我的狼狗很速配，吸的她水鸡一直流汤，狗鞭也被你老婆吸的又长又粗，可能太久没有干母狗，刚才又干母狗不够爽，现在看到你老婆的洞就想插进去了。今天你老婆就当一次狗母，让我的狼狗交配吧，哈……”
　　说着福强已命令老婆像狗母一样趴下，臀部抬高，并叫狼狗趴上老婆背部。
　　“Kolo（狗名），这只狗母很欠干，你就大力干得她爽歪歪的！”
　　福强也担任牵猪哥的角色，在老婆水鸡洞口帮忙狗茎凑合，让那支通红粗长的大狗鞭得以顺利直捣老婆的水鸡深处。
　　“强哥哥，它的鸡巴好粗好长，干得人家穴心好麻好趐……好……爽……”
　　狼狗则抱着老婆下体，用力抽动大狗鞭，抽插这难得一干的女人肉洞，福强也拿出相机拍下老婆和狗交配的镜头。
　　“福强哥，你好坏哦，还拍下人家被狗交配的照片。”
　　“放心，以後只要你乖乖听话，让我的牛郎朋友们随传随到，干得你水鸡够爽，我就不会把照片流出去，哈……”
　　想不到福强竟卑鄙的想用老婆和狗交配的照片，来威胁老婆供他和其他牛郎奸淫的变相卖淫，真是气得我火冒三丈。
　　“福强，它的鸡巴好账好烫，好像快射精了，快拔出来……”
　　“放心，你的水鸡让狗射精不会大肚子的，除非我的大鸡巴射精进入你的子宫，你才会受精怀孕的，志仁，你说是不是啊？”
　　我难堪地说:“对啦，狗射精你不会怀孕，福强的鸡巴射精进入你子宫，你才会……”最後才发觉自己说不下去……最後狼狗用尽力气，狠命一干，精液咻咻射入老婆子宫内。
　　“福强哥，它的精液好多好烫，射得人家子宫好满好胀哦！”
　　“小荡妇，刚才是狗给你打种，现在让让我挤豆浆喂你小鸡喝，好不好？”
　　“讨厌，狗的精液人家不会受精，但是好哥哥你的精子射进人家里面，人家不说了……”
　　“志仁，你老婆被狗干得射精进入子宫，看她被射得多爽，看来她很喜欢被男人灌浆的爽头，让老弟帮她灌满我又浓稠又发烫的精液，帮她滋润一下空虚乾涩的水鸡底，保证她子宫被我射得爽死，以後很喜欢被男人干穴官灌浆，对你们房事也有帮助。”
　　“可是今天是惠蓉的排卵期，我怕她被你干得受精怀孕，那我岂不是要戴绿帽？”
　　“不会那麽巧，不信你问惠蓉，今天是不是她的排卵日？”福强向老婆使个暧昧的眼色。
　　老婆羞着说:“老公你记错了，今天不是我的排卵期……”
　　我才心有不甘地说:“好吧，既然不是她的排卵期，就让你射进去吧！”
　　福强见计得逞，便色急地抱住惠蓉拥吻起来，在她耳畔说:“蓉妹，我要射精进入你水鸡内，让你被我奸得受精怀孕，爽不爽啊？”
　　“讨厌，小声点，志仁会听到，你要射多一点哦……人家羞死了！”接着两人成69姿势互舔性器。
　　“把我的鸡巴吸硬，待会才能干得你更深，我的精液才能射得你子宫又满又多，让你的子宫浸在我的精液中，保证你养颜美容，每晚都想找牛郎，哈……”
　　不久福强的鸡巴被老婆吸得再展雄风，老婆的肉穴也流着欠干的淫水，福强拿一块枕头垫在她臀部，令她下体高高凸起，以便承受福强的浓精。
　　“人家的下面垫得好高，真是羞死人了！”
　　说着福强已压着惠蓉下体，一下比一下深，一下比一下重地抽干老婆夹紧的肉穴，两个大睾丸正蓄精待射入老婆欠干的子宫。
　　“小淫娃，这下干得够不够深？这下干得你爽不爽？快说你欠不欠干？”
　　“啊……这下干得好深……这下干到水鸡底……干到人家的花心了……”
　　“快说你欠强哥干，欠牛郎干，欠色狼干，不说就不干你！”
　　老婆在福强大鸡巴的诱惑下，也不顾羞耻地说出淫言秽语讨奸夫欢心，才害羞地说:“福强哥，我说……我说，只要你不要拔出大鸡巴哥哥……人家都依你……人家欠你干……欠牛……郎……干……欠色……狼……干……羞死了……”
　　“志仁，你老婆说她欠我干，欠牛郎干，欠色狼干，以後我再找其他牛郎和专门强暴妇女的XX之狼来强奸你老婆，让她水鸡被干得爽死，哈……”
　　“志仁，快来帮我推一下屁股，我才能干得她水鸡更深，顺便摸一下我的睾丸，才能射出又浓又烫的精液进入她的水鸡底，让她被我干得大肚子。啊，不对不对，被我干得水鸡爽歪歪的。”
　　福强一时说溜了嘴，令惠蓉也捏了把冷汗。
　　我也忍不住推着福强的屁股，让他的大鸡巴干得老婆水鸡更深更重，每干一下都直捣蓉的花心，还一边抚弄福强两个大懒弗。
　　“福强，你的懒弗还真大，射出的精液不少吧？”我问。
　　“当然，我的懒弗大，射出的精液没有一个被我奸过的妇女不受精的，以後如果你精虫少，我可以免费帮你干嫂子，保证嫂子被我干得大肚子，否则我再找身材更壮的牛郎来干嫂子，没大肚子免钱啦，哈……”
　　最後，三人鼻息渐急，福强每一下均狠狠地重插入老婆的穴心，连床都摇晃不已。
　　“志仁，快用力，我要干入她子宫射精了，干死你！”
　　说完我用力一推，福强那根抽插老婆千馀下的巨根，“啪”一声深深插入惠蓉那饱受摧残的阴道，龟头戳到她子宫口咻咻地射入浓稠热烫的精液，子宫彷佛被福强洒了满脸的豆浆。
　　“嫂子，我强哥哥的豆浆好不好喝？”福强得意地问。
　　老婆羞着说:“强哥，你的精液射得人家子宫好用力，里面好胀好满哦，讨厌，人家真的会被你干的受精怀孕。”
　　最後福强把把老婆下体抬高，以免他的精液流出。
　　“志仁，把嫂子的水鸡洞抬高，这样我的精子才能让你老婆受精怀孕，一举得男，如果今天是她的受精日。这样和你老婆亲身示范，如何才能干得女人性高潮，如何干女人才会生儿子，你应该知道了，如果你精虫少，再找我来免费帮嫂子交配下种。如果你有姊姊妹妹或伯母有生育困难，或老公不行，水鸡欠男人干的再找我来，用大鸡巴一个个干得她们水鸡爽歪歪，一个个干得她们水鸡汤流不完……哈……”
　　听完福强的淫言秽语，竟连我妈妈、姊姊和妹妹他也想性爱指导，亲自和她们交配。内心纵使气愤，但拿着老婆内裤自慰的我，却罪恶地射精了。
　　“辛苦你了，福强，谢谢你的性爱指导，以後如果我妈妈、姊姊、妹妹有这方面的问题，再请你亲身和她们”性爱指导“一番……”我边打着手枪边回答。




　　看老婆被轮奸系列之四

　　老婆在半推半就之下，被福强性爱指导，并顺利干入惠蓉阴道内射精後两个月，福强再次来电问候我。
　　福强:“志仁，好久不见，最近幸福吗？我想明天去看看你，顺便”干干“嫂子，好吗？”
　　我说:“你发音标准一点好吗，看看嫂子可以，要干干嫂子可不行！”
　　隔晚听说福强要来，老婆刻意穿着较清凉性感，似乎想诱惑福强和她重温旧梦，她穿着一件低胸上衣和迷你短裙，里面是粉红色胸罩和内裤。满心期待地在厨房清洗碗筷。
　　不久福强也大摇大摆地登门入室，看他身材依旧魁梧健壮，满面春风。
　　我说:“福强，看你满面春风，最近又有哪一家欠干的妇女被你搞过，快从实招来！”
　　福强:“你可别告诉你姊夫，就是你大姊小贞啊，由於她老公时常出差，害她水鸡淫痒欠干，才打电话来交友中心，一问之下才知她是你大姊，知道我是你同学，起初还不和我上床呢！”
　　我心想难怪前星期大姊还问我福强的事，我还说福强对於女人有一套，曾亲身指导我老婆作爱姿势。
　　我说:“那最後你有没有上了她？”
　　福强:“她说她有问过你，知道你老婆水鸡被我干得多爽，再加上我用力搂住她，爱抚她的胸部和私处，她的三角裤马上就湿了一大片，接着再叫她含我鸡巴，等我烂鸟给她吸硬，再把她干得水鸡爽歪歪，一会叫哥哥，一会叫老公，真是个欠干的荡妇。”
　　我问:“那你有没有射精进去她水鸡？”
　　福强悄悄地说:“你大姊说那天是排卵期，怕被我干得受精怀孕，叫我射在她脸上，我说服她享受一下子宫被我射精的爽头，不用怕怀孕，又说我血型和她老公一样，她老公可以做现成的爸爸，她才爱抚我的睾丸，害羞地双腿勾住我下体，让我帮她老公下种。为了怕精液流出，我们还搂着睡觉，我的懒教顶住她的子宫一整晚呢！哈……”
　　听福强说出大姊被她奸淫的风流事，害我真是无地自容，但下体却意外地膨胀起来，只好转个话题。
　　我说:“那你今天来的目的……”
　　福强马上色眯眯地说:“经过我亲身指导你们夫妻作爱，嫂子有没有怀孕？最近有没有夜夜春宵，干得嫂子爽歪歪！？”
　　我说:“经过你亲身和惠蓉性爱指导後，她对我好像性致不高，可能我技巧不如你，下面那根也没有你长，不像你常常在干女人。那天她的水鸡好像被你干得又深又爽，知道你要来，还特地穿迷你裙，真是气死人！”
　　福强得意地说:“你老婆的身材性感，两个大奶子摸起来真爽，还有那个又小又紧的水鸡真是个”宝穴“，每次干入她子宫口，她的水鸡肉就夹得我烂鸟好紧，再抽出来她的水鸡就出汁了。真是个欠人干的水鸡，哈……”
　　我说:“福强，你别挖苦我了，这件事你可千万别再说出去了，否则我会颜面扫地的。”
　　福强:“放心啦，老同学了，只要嫂子性欲不满，空虚欠干时，你就让我来帮你尽一尽房事的义务，我就不说了。”
　　想不到福强食髓知味，想以老婆和他不可告人之事来要挟我，让他可以随时随地奸淫惠蓉，真令我充满难堪与无力感。
　　福强又说:“嫂子在哪里，我去帮她验孕，顺便问她最近有没有空虚寂寞，需要牛郎抱一抱她？”
　　我支吾地说:“她在厨房洗碗，等一下就出来了……”
　　福强:“不对不对，你老婆看到我来了，她的淫水就流出来了，哈……”
　　此时福强已走向厨房，见到性感的娇妻便说:“嫂子，你在洗碗啊？我来帮你洗。”
　　“你来了啊？你这小冤家。”
　　惠蓉看到这体格健壮、肌肉结实的淫棍福强，不禁害羞得脸红起来，回想起那一夜他高超的床技，弄得她欲仙欲死、高潮不断，不禁低头回味，内心又羞又爽。
　　此时福强已经站在她背後，双手慢慢搂住她的蜂腰:“小宝贝，我来帮你洗碗……”
　　“讨厌，搂住人家的腰，怎麽洗啊？……别这样……志仁会看到……”
　　“放心，我跟他说要来帮你复习一下性爱指导，顺便看看你胸部有没有更丰满、小鸡鸡有没有欠男人干啊？”
　　此时福强两只毛手已渐渐往老婆的胸部移动，并开始在她丰满的胸部爱抚。
　　“你的奶子又变大了，让哥哥摸个爽。”
　　惠蓉只是本能地无力抵抗着，扭动的丰臀正好磨擦着福强渐渐勃起的裤裆。
　　“不要这样，人家是有老公的，不要……”
　　福强也从背後搂住惠蓉，并在她耳畔悄声说:“嫂子，别害羞，那天在你老公面前被我强奸，是不是很爽啊？你老公是没法干得你水鸡又深又爽的，让哥哥好好补偿他亏欠你的房事，好不好啊？”
　　由於福强力气大又擅於挑逗女性，加上我也有把柄在他手上，不得已只好任由老婆“假仙”地求救，安静地在一旁观战。
　　“志仁，福强哥好讨厌……快来救我……不要……不要摸人家的胸部……你好坏哦……”
　　福强已撩起老婆清凉的上衣，露出她胀满的粉红色胸罩，他不禁咽了口口水说:“真是丰满的乳房，知道我要来，还穿这麽性感的胸罩来勾引我，害我老二又站来了，嫂子，你真骚啊……”
　　老婆像是做错事地看我一眼，又听到福强似看透她心事地调情，不禁晕红低头，不知该抗拒这色狼的骚扰，还是配合他的挑逗卖弄风骚。
　　此时福强已色急地脱去上衣和长裤，全身只着一件子弹型内裤，并学着健美选手展示他健壮结实的手肌和胸肌。
　　“嫂子，我的体格不输给健美选手吧，你满不满意啊？”
　　老婆偷看一眼福强那结实壮硕的胸肌，还有下面鼓起胀大的内裤，不禁害羞脸红低下头去，不敢再看。
　　福强见老婆已春情荡漾地双手紧遮住自己的三角地带，知道这只母猪已在发情了，他这只猪哥今晚可以用力地和她配种了，於是他见机不可失马上用力剥下老婆的上衣和迷你裙。
　　“不要……不要脱人家的裙子啦……讨厌……人家全身只剩下胸罩和三角裤了……老公……快救我！”“别喊了，你看我下面好胀，都是你这性感的身材害我老二硬起来，今天你的水鸡要让我老二干得够爽，才能放过你！”
　　此时福强已把老婆抱起走向客厅，老婆只是轻拍他胸膛抵抗。
　　“嫂子，我再帮你复习一次性爱指导，好不好？”
　　“羞死人了，又要在老公面前教人家做那种事……讨厌！”
　　福强抱着光溜的老婆对我说:“志仁，你老婆身材还是一样苗条性感，胸部又更丰满，可能上次我按摩她胸部够爽又让我射精滋润她的子宫，才会这样吧！哈……今天我再教她一些新招式，你不介意吧？。”我受迫於把柄在他手上，只好支支吾吾地说:“你……又……学到……什麽……新的……交配……姿势……再亲身……和我……老婆……示范一次好了……最近我较忙没空尽房事义务，她可能较空虚寂寞，你就尽量满足她吧！”惠蓉想不到我会如此说，但却正中她“下怀”地羞红了脸:“讨厌！又要被福强哥性爱指导……羞死人家了……”
　　此时福强已把惠蓉放下，两人只着内衣裤，面对面搂着，慢慢跳着拥舞。
　　“小宝贝，我们来跳一段黏巴达热热身，尽量用你的身体紧紧贴住我，用你的胸部按摩我的胸膛，用你的阴部磨擦我的鸡巴……”
　　惠蓉在他“指导”下，也慢慢地抛开女性的矜持，双手轻轻搭在福强宽大的肩膀，低下头依偎在他健壮黝黑的胸膛。福强则看着老婆雪白细致的肌肤，性感账满的胸罩紧贴胸膛还有她下体夹紧的小三角裤，伸出舌头沾湿嘴唇，再咽了一下口水，露出他垂涎老婆性感肉体已久的面目。
　　福强的双手已用力搂住老婆的细腰，让自己鼓胀高凸的肉棒可以隔裤开火，轻重有序地磨擦惠蓉湿润的阴部。
　　“我的老二磨得你下面痒不痒啊？如果你的小穴会痒要说出来，老二已经硬起来了，随时可以插进你的小穴帮你止痒……”
　　“讨厌！老说一些不正经的，害得人家内裤又湿了……老公在看我们跳舞，你能不能安静一点？搂住人家就好……啊……你的手好坏哦……抱得人家屁屁好紧……啊……你的东西好坏……磨得人家小穴……好用力……好趐……好麻……好痒……”此时福强索性用力扯下老婆的胸罩，让她一对坚挺的乳峰，紧密地压在他结实健壮的胸膛。
　　“你的大奶子压得我胸部好爽，再来再来！”
　　老婆只得害羞地用她丰满的乳峰，来回按摩福强黝黑壮硕的胸肌，福强也紧紧搂住她的背部只见老婆两个大奶子都快被他压得变形了。
　　福强忍不住伸出毛手，用力抓住老婆的乳峰，开始技巧性地爱抚她的乳房，有时粗暴地搓揉乳峰，让她幻想被色狼强暴的快感，有时轻抠她因亢奋而硬起的乳头，也让她享受被牛郎纯熟技巧挑逗的舒爽，只好闭目沉醉地叫春:
　　“啊……福强哥……你的手……好厉害……摸得人家的……乳房……好舒服哦……啊……不要摸人家的乳头……它又被你摸的站起来了……讨厌……”
　　福强看着老婆的乳头因亢奋而凸起，也咽了口水想要吸吮她的乳头。
　　“志仁，你老婆没有让小孩吸奶，难怪乳房没变形，乳头还是粉红色的，以後她的奶就只让我吸我就天天有新鲜的人奶可吸了，哈……”
　　惠蓉听福强说要天天吸她的奶，不禁燃起母性光辉地抱着他的头，让他用力吸吮乳晕和乳头。
　　我只好答着腔:“惠蓉她怕哺乳後，乳房会变形，所以不让小孩吸她奶，如果她愿意，你再天天来按摩她的乳房，顺便吸吮她的奶汁……”说完才惊觉刚才为何说出那样的话，但下体却罪恶地勃起！
　　“啧啧”地吸吮着老婆的乳汁，也令她闭目沉醉不已:“福强，你这个坏孩子，吸得人家奶子好用力，啊……人家的奶汁快被你吸光了”
　　“嫂子，你的奶汁真好喝，等我吸光你的奶，让你老公没得吸。”
　　“讨厌，志仁才没吸过人家的奶呢，你喜欢吸，以後再来找人家吸嘛，真是羞死人……”
　　吸吮过老婆的乳汁後，福强“啵”一声放开口中的乳峰:“嫂子，奶子被我吸得爽不爽？现在也让我的大烂鸟爽一下。”
　　福强已牵着老婆的手，爱抚他勃起高凸的内裤。
　　“我的老二有没有变大，是不是比上次干你时更粗更长？你喜不喜欢啊？”
　　惠蓉轻轻一摸，内心真是又羞又爽:“讨厌，你的东西比以前更坏，人家好讨厌它！”
　　福强也伸手爱抚着老婆的内裤，技巧地搓弄她的阴蒂，也搓得老婆内裤淫液泛滥，沾满福强的手指，粉红色内裤也湿得半透明，隐约可见她私处的阴毛。
　　“志仁，你老婆的内裤都湿了，看到她的水鸡毛了，你老婆的阴毛又长、又多，你要是不常干她，就要常常找牛郎来干爽她欠干的水鸡，要免费的我可以介绍专门强暴妇女的强奸犯来你家，保证天天干得她水鸡爽歪歪。”
　　听完福强说要介绍强奸犯来我家，以便当我力不从心时，可以天天和老婆交媾，让她享受被强奸的快感，真令我气炸，但下体又不争气地勃起，只好答腔:“嗯，如果我不行时，你再叫村里那个单身的建筑工”润叔“来陪惠蓉睡好了。”
　　惠蓉听见我如果无法满足她，要让那个专偷女性内裤，还常强暴妇女的色狼润叔来家里天天强奸她，内心又期待又不好意思说:“志仁，那个润叔好坏哦！在公车上都会偷摸人家胸部，还用他下面的大鸡巴磨擦人家的小鸡鸡，每次害人家被他摸得又舒服又不敢叫出来……”
　　福强似乎看穿老婆喜欢被润叔强暴似地娇嗔，改天说不定能当皮条客，牵润叔这只大猪哥来和惠蓉这只发情的猪母打种，顺便发笔小财地淫笑着:“放心，嫂子，如果以後志仁干得你不够爽，我再叫润叔来你家，和你们夫妻一起睡好不好？”
　　老婆似被福强看穿心事地娇羞不已，不禁嗔道:“讨厌，那白天志仁不在家，人家会受不了润叔那麽粗壮的体格……”
　　老婆毕竟是女人，说到被强暴处仍然羞得接不下去……听完福强与老婆的打情骂俏後，福强已伸手进入老婆湿透的三角裤内，开始技巧地搓弄她的大阴唇，接着摸上它敏感的阴蒂，令惠蓉被搓得娇喘不已，双腿似在帮小鸡求饶地抖动。
　　福强得意地说:“小骚货，你的内裤都是水鸡汤了，我来摸看看你小鸡是不是欠干流汁了？真的！志仁，你老婆一见到我，水鸡马上流汤了，今晚一定要让我大肉棒直捣她穴心才会舒爽！”
　　说完福强也用力脱下老婆沾满淫汁的性感内裤，看了上面的“战果”，得意地丢给我:“志仁，这件沾满骚水的内裤先借你打枪吧，明天让我拿去送给润叔，就当作你老婆要请他强奸的定情之物吧，哈……”
　　我一时气得说不出话，竟要拿惠蓉沾满淫液的内裤去诱惑润叔，真怕润叔兽性大发趁我不在时来引诱老婆和他交媾，但又不敢拂逆福强，便没好气地说:“好啦！福强，算你性爱技巧高明，我老婆欠干的水鸡受不了你的诱惑，才会流出水鸡汤。至於她的内裤，随便她要送给谁，但请不要送给常常强奸妇女的淫棍——润叔，我怕有天他会来家里强暴惠蓉。”
　　听了我的求情，福强不放弃地说:“要送给谁，以後再问惠蓉，说不定她很喜欢被润叔在公车摸水鸡，很想在甘蔗园被他强奸也说不定，是不是啊？小宝贝。”
　　惠蓉只得娇羞了脸地不敢说:“讨厌，人家沾满淫水的内裤，就送给润叔欣赏好了。福强哥，你叫他不要看了受不了，在甘蔗园强奸人家……羞死人了……”
　　福强似乎知道老婆想吃又不敢说的心思，便在她耳边悄声说:“那我叫他不要在甘蔗园强奸你，要在白天老公不在时，偷偷进来强暴你，哈……”
　　“讨厌，你又笑人家。”老婆娇媚地轻捶着福强黝黑的胸膛。
　　把老婆内裤脱下後，惠蓉已全身光溜溜地一丝不挂，雪白细致的肉体让福强抱起，并放在我旁边的沙发上。
　　“志仁，在你旁边干嫂子水鸡，你可以看得更清楚，她的小水鸡被我大烂鸟干爆的特写，让你看一场免费的春宫秀，女主角就是你欠人干的老婆，哈……”
　　惠蓉光溜溜地被放在我旁边後，只好羞得双手掩住涨红的脸，不敢看我地嗔道:“讨厌，福强，你好坏哦！人家会羞死了。”
　　“志仁，今晚我会干得你老婆羞死又爽死，哈……”
　　福强已搂住惠蓉，毛手仍用力抽弄她双腿夹紧中间的嫩穴，她发情的淫水也不断从阴道渗出，还顺着福强黝黑的手指流下，沾满福强的手掌。
　　“这样戳你水鸡洞，爽不爽啊？快说，欠干的婊子！”
　　“啊……这下太用力了……啊……这下好深……啊……我说我说嘛……好哥哥……人家的小穴……被你插得好趐麻……好……爽……”
　　“後面那句”好爽“太小声了，再说你水鸡欠牛郎干，肉穴欠色狼操，你想在甘蔗园被润叔干破水鸡。”
　　当时我想，端庄的老婆怎麽敢说最後一句时，福强毫不放松地用力戳弄她的阴道肉壁，大拇指也技巧地揉捏她勃起的阴蒂，不怕她不说地对我淫笑，彷佛要我看自己淫荡娇妻的好戏。
　　“啊……强哥哥……别再插进去……人家小穴好痒……啊……别揉人家的阴蒂……人家会受不了……啊……快饶了妹妹妹流汤的水鸡鸡……我说我说……人家的水鸡欠……牛郎干……人家的肉穴欠……色狼操………人家想……”惠蓉已羞得不敢说出最後一句自己的心声。
　　福强更性虐待地揉捏她的阴蒂，也更加快速度抽插她淫痒不已的肉洞:“快说出最後一句你的心声让志仁听啊，不然我就弄得你水鸡痒死，哈……”
　　最後惠蓉因受不了福强揉弄阴蒂，水鸡内无比的淫痒，只得害羞地说:“啊……别再揉人家的阴蒂了……我说我说……志仁……人家好想和润叔上床……人家好想在甘蔗园被润叔强奸……羞死人家了……福强，你真坏！”福强以胜利者的口吻说:“志仁。你听到了吧，你老婆很想被润叔强奸，改天你再带她到甘蔗园去让润叔干破她水鸡，哈……”
　　我想不到端庄的老婆会说出想被大色魔润叔强奸的话，也许她是被性欲冲昏了头乱说的，我心里如此自我安慰着。只好泄气地说:“福强，我知道了……如果白天我不在时，你再叫润叔来陪惠蓉睡觉好了。”
　　老婆内心又羞又喜，只含蓄地说:“谢谢你！老公，人家顶多让润叔抱抱，最多让他亲亲嘴……爱抚趐胸和水鸡……如果他口渴，再让他吸人家的奶汁而已……如果他的老二勃起……想干人家水鸡时，我再帮他吹喇叭，喝他的精液。决不会让他干进人家水鸡底射精，害人家被他强奸得受精怀孕的。”
　　想不到我的一句话，套出老婆淫荡的心声，只怪自己太少给她“性”福了。
　　经过老婆羞惭地说出淫言秽语後，福强才饶了她，慢慢从她夹紧的肉穴内拔出自己沾满淫液的手指，上面还滴着老婆发情的淫水。
　　“你老婆的水鸡汤还真多，真是欠人干的婊子，快舔乾它，顺便帮我的老二吸硬，才能干爽你淫痒的肉穴。”
　　惠蓉也乖乖地舔乾福强手指上的骚水，并害羞地慢慢脱下福强紧绷的子弹型内裤，在她眼前露出一根青筋暴露、又黑又长的大鸡巴，足足有二十多公分长，还一跳一跳地似在雀跃，即将被老婆的樱桃小口吸吮。
　　惠蓉看了一眼福强又粗又长的黑色巨炮，内心又羞又爽。
　　“我这根鸡巴够不够长？有没有比你老公的还粗还长？”
　　“你的东西比人家老公还可怕，还坏一百倍，才会干了那麽多独守空闺的水鸡！”
　　福强听了老婆恭维似的贬损，反而更淫性大发:“那我的鸡巴今天就来干爽你这独守空闺的水鸡。”
　　惠蓉由於女性的矜持，起初不敢去吸这雄壮威武的恩物，最後福强已主动把鸡巴凑到她嘴边，她才害羞地张开小口含住大龟头，开始用舌头舔弄福强的龟头冠，然後整根含住他粗长的鸡巴，不时发出“趐趐”的吸吮声，两眼含情哀怨地看着福强，玉手也经福强的导引，温柔地爱抚着福强的两个大睾丸。
　　“哦……真爽……你老婆还真会吹喇叭，比妓女还会含鸡巴，润叔要是让你含鸡巴，一定会爽死！”
　　可恶的福强，被老婆高超的吸吮技巧，吸得他鸡巴坚硬挺拔，还把老婆比作人尽可夫的妓女真是气死人！
　　最後福强嫌她吞吐鸡巴速度慢，索性抱着她的头，让大鸡巴用力在老婆的嘴巴内抽送。
　　“哦……好爽……你的小嘴含着我的大鸡巴，爽不爽？”
　　福强看着老婆的樱桃小口，被塞入自己粗长的大鸡巴，也更加卖力地用大阴茎抽干老婆的樱唇。由於他鸡巴太长，几次的长抽深插也干入老婆的喉咙，让她无口求饶，只有当鸡巴干得太深入喉咙时，才发出欲呕吐的声音求饶。
　　“志仁，你老婆被我干嘴巴也怀孕，现在想吐呢，哈……”
　　我怕福强玩得过火，又看着老婆的小口几乎要被撑破，也向福强求情:“福强，你的鸡巴太粗，快把惠蓉的小口撑破了，你的懒教太长，快干到她喉咙，害她想吐了。”
　　“不会的，你老婆吹箫的技术很好的，舌头舔得我龟头好爽……对……用力吸……好爽……手不要停，继续爱抚我的大卵葩，才能射出又浓又热的精液，才能干入你的水鸡底，让你被我干得大肚子，哈……”
　　我看着福强的大睾丸随着老婆温柔地抚弄，也渐渐膨胀饱满起来，心想如果今天是惠蓉的排卵期，他的大睾丸制造的浓热精子，一定会让老婆受精的，希望今天是安全期。
　　“福强，你的卵葩真大，射出的精液不少吧？”我问着福强。
　　“当然，是我让你大姊看过我的大卵葩，射出的精液又浓又多，如果让我干入她子宫口灌浆，她的水鸡会爽歪歪。而且我的精虫又比你姊夫多好几千万只，保证干得她一次生双胞胎，她才害羞暗爽地被我打种，为了怕我精子流出，两腿还紧紧勾住我一晚不放呢！志仁，如果你妈妈还想偷生一个，就让我来干你妈欠男人干的水鸡。”
　　听福强似要干尽我家妇女的话，真是气人，但下体却罪恶地勃起。父母的结合是老夫少妻配，加上父亲糖尿病因素，已十多年妈妈每晚都是展转难眠，独守空闺，水鸡鸡好久没有吃过男人的鸡巴，难怪有天晚上还看她用小黄瓜自慰！
　　只好回答福强:“如果我妈想偷生一个，看过你的大卵葩，还有你比我爸还粗长的肉棒，她应该会让你去和她交配。加上老爸糖尿病，她的水鸡应该很渴望你的大鸡巴可以每晚干得她爽歪歪的。不过她是传统保守的女性，不能让我爸知道。”
　　福强也想尝一下性饥渴中年妇女的骚劲:“放心，我会趁你爸不在时，偷偷进去你妈的房间，狠狠地强奸她，干烂她欠男人操的骚穴，顺便把她这只发情的母猪打种，保证你妈每晚都想被我干得爽歪歪。到时，你再帮我牵猪哥去打你妈这只欠干的猪母，哈……”
　　事後想起那段请福强来与母亲交配的话，内心自责为何说出那样的话呢，是因为受迫於福强的淫威，不得已要助其淫兴；还是潜意识里想让母亲性解放的由衷之言呢？也许两者皆有吧！
　　最後福强的阴茎在老婆吸舔下，又听到我说以後他可以时常去干我妈的助兴下，大鸡巴似乎在雀跃以後又有新的水鸡可干而坚挺暴胀起来，已忍不住要钻进老婆的水鸡洞，才从老婆的小口中拔出大肉棒，我担心的福强的好戏刚要进入高潮。
　　“小荡妇，我要干你了，爽不爽？志仁，快来帮我把鸡巴插入你老婆欠干的水鸡内，否则她会出去找润叔奸她的。”
　　我怎麽也想不到福强竟要我亲手握住他的鸡巴，导引它插入老婆的肉穴，一时愣住着。
　　“福强哥，你真坏死了，要人家老公帮你把阴经茎插入人家洞洞……”说完老婆已羞红了脸。
　　福强见我犹豫不决，就下最後通牒:“你不照做，我可要把你老婆和我通奸的事……哼……”
　　我明白福强的意思，在他紧箍咒的淫威下，我只得惭愧走向两人交合处，内心似在自责地冀望惠蓉的原谅。只见惠蓉脸红地不敢看我，她下体淫水荡漾的洞口，正摆着福强暴胀的大龟头。
　　“你先用我的龟头磨爽她的阴蒂，等她水鸡痒得受不了时，再让她求你塞进去。”
　　我只好颤抖着手，一手拨开老婆的大阴唇，一手握住福强的大龟头，让福强的龟头冠磨擦着惠蓉敏感的阴蒂，只见老婆受不了水鸡内淫痒开始求饶:
　　“啊……志仁……别再揉人家那里了……好痒……人家里面好痒……快塞进大龟头帮人家止痒……”
　　对着惠蓉的求饶，福强仍不放她好过:“志仁，再用力磨擦她阴蒂，让她水流多一点，我干起来较顺，让她水鸡越痒越好，她就更想被牛郎干，更想被润叔强奸。”
　　“啊……志仁……别再揉人家阴蒂……他的龟头好粗好大，人家的小阴蒂快痒死了……”
　　“嫂子，快说你的水鸡欠我干、欠牛郎插、欠润叔操，我再干你。”福强又威胁惠蓉说出淫秽之词。
　　“啊……人家里面快痒死了……求求你快把大鸡巴插进来……帮人家小鸡鸡止痒……啊……受不了了……我说我说……志仁……人家的水鸡欠福强干……人家的小穴欠牛郎插……人家的洞洞欠润叔操。”听完老婆的求饶与淫词，已令福强龙茎大悦，便命我将他的龙鞭塞入她的小蛇洞:“快帮我把龙鞭塞入你老婆的蛇洞内，她的水鸡已经哈很久了……”我只好颤抖地握住福强又粗又烫的大龟头，“滋”一声塞入老婆又小又紧的水鸡洞。
　　“……哦……好紧的水鸡……欠干的水鸡……夹得我烂鸟好爽……志仁谢谢你……你老婆更要感谢你赏给她我这根大鸡巴。哈……”“小宝贝，你老公帮我把鸡巴干入你水鸡，你爽不爽啊？”
　　“讨厌，叫人家老公帮我们交配，真是羞死人了。”
　　看着老婆水鸡洞口被大龟头狠狠塞入的特写镜头，以及她被福强抽插着肉穴时，那又害羞又沉醉的骚样，连我老二也罪恶地勃起。
　　“嫂子，你看你老公！看到你被我干得这麽爽，他那没用的小老二也在吃醋的勃起。哈……闪去旁边打手枪吧，别在这里妨碍我和嫂子相干！”
　　我只好识趣地一边看着福强“啪啪”地抽干老婆肉穴，一边拿着她性感的内裤自慰。
　　“小骚货，我的老二比你老公的如何啊？快说出来，气死志仁。”
　　“讨厌，又问人家这种问题……啊……你的大龟头好粗好大，每一下都撞到人家的痒处，啊……这下好重……好深……强哥哥……你的鸡巴比志仁的还粗还长，老公干不到的水鸡底都给你的坏棒棒干到了，人家水鸡内的淫痒都给你大龟头插爽了……啊……这下好深……好舒服……”
　　“志仁，干过这麽多妇女的水鸡，还是你老婆的水鸡夹得我鸡巴最紧，不像我老婆的被我每天干，已经松垮垮了。”
　　“惠蓉因剖腹生产，加上我阴茎较细小，所以水鸡还夹得很紧，何况你的鸡巴比我粗长，你要温柔一点慢慢插她，不要把她的水鸡干破了。”
　　“放心，她的水鸡很耐干的，除非让我住你家一个月，不管白天晚上都干她才会松。对了，你妈的水鸡洞不知紧不紧？我真想明天去干你妈欠干的水鸡。”
　　福强一边干着我老婆，一边还想明天去干我妈，真是得陇望蜀。
　　“我妈的水鸡已经十多年没被男人干了，虽然四十多岁，身材还不错，我知道她有在用”新欢缩得妙“保持她水鸡的弹性，平时也去菲梦思塑身美容，万一介绍你们认识，真怕你的鸡巴马上硬起来，当场……强迫我妈和你相干。”
　　福强听我说老妈四十多岁风韵犹存，还用缩阴药膏保持阴道紧缩性，也咽了口水垂涎不已。
　　“放心，你只要介绍我给你妈认识就好，如何把她拐上床和我交配，就让你妈决定，我不会用强的。”
　　看到福强似有九成把握地淫笑着，我不禁替水鸡长久欠人干的老妈担心。
　　“福强哥，你好色啊，一边干人家小鸡一边还想干我婆婆，人家会吃醋。”惠蓉似吃醋地娇嗔。
　　“放心，到时候一、三、五干你，二、四、六干你婆婆，星期天你们躺在一起让我轮流干，哈……”
　　想不到福强想一箭双“鸡”，坐享齐人之福，真是气人。
　　经过老婆吃醋地娇嗔，福强又继续埋头苦干着惠蓉，啪啪地用力将那根又粗又黑的大鸡巴，轻重有序地塞入老婆紧密的嫩穴内抽送，不时传来两人性器紧密交合的“滋滋”声、老婆水鸡肉被抽爽而溢出的淫水声、沙发随着福强用力深干惠蓉而激烈震动的“咿哇”声、还有二条黑白肉虫紧密纠缠的打情骂俏、福强边干她边叫的三字经、还有我性感娇妻被这牛郎奸爽发出的叫床声。真是“干声水声叫床声，声声入耳”，让人彷佛置身A片现场，开始怀疑这个和牛郎亲密交配的，是我端庄保守的爱妻吗？还是喜欢红杏出墙的荡妇？
　　把老婆放在沙发上正面干穴後，福强叫老婆紧紧搂住他，自己抱起惠蓉掉换位置，换成他坐在沙发上，坐享老婆在他下体驰骋，又省力又可把玩老婆丰满的趐胸，惠蓉则害羞地扭动细腰与丰臀，好让自己水鸡内的每个痒处都给大龟头戳爽。福强则空出双手，一手一个用力抓起老婆上下晃动的乳房，有时温柔地搓揉乳峰，有时暴力地挤弄乳房，有时技巧地揉捏她挺耸的乳头，忍不住把嘴巴凑上惠蓉坚挺的乳峰，开始吸吮她的乳晕和乳头，两手再用力搂紧惠蓉的丰臀，让她紧密的小鸡洞，来回吞吐着黑色大热狗。
　　“嫂子，你的乳房真丰满，小孩子没喝母奶吗？”
　　“小孩请人带，喂他吸母乳不方便。”
　　“幸好没喂小孩母奶，不然我就玩不到你这对坚挺的奶子了。志仁平时没在吸你奶吗？”
　　“他平时很少摸人家乳房，那像你这坏牛郎，有时快把人家奶子挤破，有时还把人家的乳汁吸出来，你好坏哦……”
　　“听说隔壁的昆博家都不用买牛奶，想喝奶就叫你过去，解开胸罩，让他吸你新鲜的人奶，他有没有顺便喂你水鸡喝豆浆？”
　　老婆怕福强将白天我不在时，她去让昆博吸吮奶汁，顺便和昆博通奸的事抖出，不禁羞得无地自容，连忙解释:“志仁，别听他胡说，昆博这个大流氓，只有一次看到我穿紧身T恤，夸我乳房很丰满，很想吸人家的乳汁，还问人家志仁常不常干我，如果人家水鸡空虚欠干，他很想帮志仁来干爽人家欠干的水鸡，如果志仁精虫少，他这只大猪哥可以把我这只发春的猪母打种……但人家一听就好害羞地骂他”讨厌，大色狼“後赶紧跑回家，才没有去喂她吸奶，更没有去和他相干……”听完老婆的解释我才放下心，虽然她的表情不是很自然。
　　“不管昆博有没有吸你的奶子，如果要吸，那就我吸你左乳，他吸右乳；如果志仁精虫少，我和昆博两只大猪哥可以同时干你一个肉洞。志仁，你说好不好啊？……”
　　我又遇上难题，真是难以启齿。
　　“如果我精虫少，而惠蓉又想受精怀孕时，我再请你和昆博来和惠蓉交配好了。至於你们两只大鸡巴要同时插入惠蓉的小水鸡，如果她喜欢的话，那我没意见。”
　　虽然我知道，上次昆博和永丰曾经同时将两支鸡巴塞入老婆的肉穴轮奸，几乎把她紧密的肉洞给干破，但她似乎被轮奸得很爽。
　　“讨厌，人家的小水鸡怎麽能同时塞入他们两个色狼的大鸡巴？羞死人……不说了。”老婆似乎又期待又怕受伤害地娇嗔着。
　　听完老婆半慌张半心虚的解释後，福强仍然继续双手抱住她的美臀，让她紧密的小鸡来回吞吐他的大鸡巴，有时也性虐待地，用力拍打老婆圆润的美臀，惠蓉的两瓣臀肉也给他拍得霹啪响。
　　“快扭腰，欠干的骚货，你的水鸡还真紧，干死你！”
　　“福强哥，你好坏，一边干人家，还一边打人家的屁屁，人家的屁屁红起来了……”
　　“好妹妹，快看下面你的小穴，正在吃黑色大热狗，还边吃边流口水，真好看。”
　　惠蓉听见福强取笑她，白皙紧密的嫩穴口，正来回吞吐他粗黑的大鸡巴，还不断从她的水鸡内抽出淫水，不禁偷看一下两人性器交合处，顿时粉颊晕红，不敢再看地，把头依偎在他健壮的胸膛上。
　　“讨厌，你又笑人家的水鸡被你干得出汁，志仁，福强哥好坏呦，边干人家小鸡边笑人家，以後别让他来了……”老婆也似拒还迎地嗔道。
　　“好，以後我不来……换你到我家住上十天半月的，我每天找不同的牛郎来干你欠男人操的水鸡，还有鸡巴特别粗特别长的黑人来干你小穴，好不好？”
　　老婆一听还有黑人牛郎，不禁小鹿乱撞:“讨厌！人家的小鸡怎麽受得了黑人那麽粗、那麽长的大鸡巴……”老婆谈及黑人特大号的鸡巴时，已羞得接不下去。
　　“志仁，看你老婆一听到黑人的大鸡巴就心里暗爽，我改天再带Johnson来让嫂子开开洋荤。”
　　“我常在A片看到那些黑人的身材壮硕，鸡巴又比东方人大一号，我怕惠蓉的小水鸡受不了黑人的大懒教。”我藉词推托着，但下体却又再次充血。
　　“嫂子，别理志仁了，找机会我再带你去吃黑鬼的大香肠，哈……”
　　惠蓉一听福强以後要带她去让黑鬼的大鸡巴奸干小水鸡，不禁羞红闭目，幻想那情境……“福强哥，人家会怕黑人的大鸡巴，不要啦……讨厌！”
　　在沙发上和惠蓉交合後，福强也叫老婆双手搂住她的脖子，想抱起惠蓉边走边干她肉洞。
　　“小宝贝，双手抱紧一点，我们来玩你最喜欢被干的姿势。”
　　老婆知道福强又要把她抱起来“逛大街”地边走边干，虽是女人家最难为情的姿势，但却令她粉颊涨红，内心暗爽，双手害羞地紧紧搂住福强的脖子，头儿低下不敢看福强。
　　“讨厌，你又要抱人家起来……羞死人家了。”
　　“志仁，我要抱你老婆起来逛街看风景了，她最喜欢被男人抱起来逛大街的了，哈……”
　　只见福强肌肉发达的福强，轻而易举地抱起雪白苗条的老婆娇驱，开始在客厅里游走干穴，不时露出胜利者的淫笑，惠蓉只得羞惭地闭目享受被这健壮种牛肆意奸淫的快感。由於全身腾空，只好把自己细腻滑溜的雪白肉体紧紧贴住福强粗黑健壮的体格，修长白皙的玉腿让他紧紧抱起，下体的肉穴也被福强的鸡巴上下干着，有时福强也抱着她原地打转地交合，让她水鸡内每处淫肉都给福强干透了。
　　“志仁，你看我的烂鸟会旋转，好像一只大螺丝，钻得你老婆的小螺丝孔爽歪歪，哈……”
　　“啊……你的技术越来越厉害……人家全身都给你这大色狼抱的紧紧的，人家的小洞洞又给你的大螺丝钻出水了……你的东西好粗好长……干得人家水鸡妹妹好趐……好麻……好爽……又不敢叫春……叫得太大声，怕老公听到，人家被你强奸，还叫得这麽爽，讨厌。”“志仁，这叫做”被人强奸，还要喊爽“，对不对？”福强得寸进尺地说。
　　我听见福强边强奸老婆，还要老婆喊爽以助其淫兴，只好无奈地说:“对啦，被人强奸，还要喊爽。惠蓉，如果被福强干得太爽，就叫出来比较舒服，我会当作没听见。”
　　老婆见我纵容福强，正好给她尽情叫春的藉口。
　　“志仁，你真好，只怪福强哥太会驯服女人了，太会挑逗人家了，他讲的三字经让人家听得心里好羞好爽，他用力拍打人家屁屁，让人家又痛又爽。志仁，我爱你，但更爱福强哥抱着人家边走边干，更爱他比你粗、比你长的大鸡巴，我爱你的斯文，更爱他健壮如牛的体格，更爱他每次都干得水鸡比你深、比你爽，啊……好喜欢他比你大的龟头撞到人家的花心，更喜欢他的大懒教狠狠干入人家子宫射精的爽头……”
　　听我善解“妻”意的话後，老婆似乎原形毕露地招供了。真令人为之气结，连我老二也怒气冲天。
　　在客听抱着惠蓉游街干穴後，福强为了展现他种猪的超强体力，就想抱着惠蓉边爬楼梯边干她肉穴。
　　“小骚货，我们来玩一招”步步高升“好不好？你要抱我紧一点，掉下去我可不负责哦！”
　　惠蓉还没尝过这种新招式，才羞怯地说:“这样你可要把人家搂紧一点，人家羞死了……”
　　我也叮咛福强:“福强，你要用力搂紧我老婆的身体，惠蓉，你也要紧紧抱住福强哦！”
　　老婆见我关心地叮嘱他们紧密地交合，也羞着脸说:“老公，你能不能跟在後面，帮我们擦乾楼梯上的水……”
　　“楼梯上乾乾的，没水啊！”我纳闷答着。
　　福强见老婆不敢明言，便说:“她不好意思说，叫你帮我们擦乾，等一下我边干她肉穴，她被我干出来的水鸡汤……”
　　我为了顾及两人交合的安全，只好拿着惠蓉的三角裤跟在後面，擦拭惠蓉被不断抽出的水鸡汤。
　　只见体格壮硕的福强，双手抱起娇妻曲线玲珑的雪白身躯，用力将大鸡巴狠狠塞入那紧密收缩的小肉洞，老婆全身腾空被这体格强壮的牛郎抱起，只好紧紧搂住福强的脖子，害羞地微眯双眼，陶醉在被性爱高手尽情的奸淫快感中。
　　当福强粗大的龟头，深深地撞击到她的水鸡底时，也令惠蓉高潮亢奋地叫床着:“啊……这下干得好深……啊……这下干到人家子宫了……这下干到人家心口了……”“小荡妇，这样干你爽不爽？你老公没有和你玩过这招吧？我的鸡巴是不是干得比志仁还深啊？快说，欠干的查某！”
　　“啊……人家老公才不会你这些折腾女人的招式，不像你这麽坏，每次都说一些不正经的话来挑逗人家，害人家心里小鹿乱撞，还有用这种难为情的姿势和人家抱着相干，让人家好羞……”
　　“嫂子，姿势歹，没关系，爽就好。每次被我挑逗的女人，都让我干得又羞又爽，像志仁大姊老公不行，马上被我这只大猪哥拐上床，干得她又羞又爽，我命她叫我老公，她还不是乖乖地叫福强哥……好老公？蓉妹妹，快叫我老公，不然不干你哦！”
　　想不到福强竟要惠蓉当我的面叫他老公，真是过份地不把我这正牌老公放在眼里。惠蓉也面对着眼前这心爱的牛郎“客兄”羞得难以启齿，更何况在我面前叫别的男人老公。
　　也许福强这只强壮的猪哥把老婆这欠干着猪母干得太舒爽，老婆竟为了讨这心爱的奸夫欢心，羞红着脸靠在福强粗壮的胸膛，悄声说着:“福强老公，我爱你。羞死人家了……”
　　福强听见惠蓉叫他老公，一时更加意忘形:“志仁，你老婆已经被我干得太爽，又叫我老公了，看来以後我也是她另一个床上的老公，以後我们三人睡同一张床，我要每天晚上都和你老婆一同洗鸳鸯浴，每天晚上都要和她相干，好不好？”
　　我一时愣住，不知如何回答。
　　“福强老公，你好坏哦，人家叫你老公，你就要每天和人家一起洗澡，还要每天干人家……”
　　“你老公不说话，就是同意了。小老婆，我以後可以每天干你小水鸡了，你爽不爽？”
　　“福强老公，人家以後就是你的人了，以後人家可以每天被你干得爽歪歪。人家好羞啊……”老婆似难掩以後要被福强每日奸淫的喜悦，娇羞地紧紧搂住福强。
　　当福强抱着惠蓉边爬楼梯，边干老婆肉穴时，我也跟在後面，一边擦拭惠蓉被他抽出的淫水，一边看着福强的两个大睾丸，随着抽送肉穴而上下晃荡。
　　当她们爬上三楼楼梯时，老婆兀自沉醉在福强的奸淫中，福强似有些疲累，便抱着惠蓉坐在楼梯上休息。
　　福强:“小老婆，我干你有点累了，换你来干我吧！”
　　惠蓉:“讨厌，哪有女人干男人的，人家只会用套的……”说完才想到我在後面，不禁羞红了脸。接着老婆在受不了福强大鸡巴的诱惑下，又再次上下主动套入大鸡巴。
　　面露淫笑的福强则看着眼前这性感荡妇，扭腰摆臀地上下套入自己坚挺粗壮的阳物，一会儿左、一会儿右，有时还会旋转地让大龟头干爽她水鸡内每一个痒处，看着老婆两个上下晃动的乳峰，福强忍不住一手一个，用力抓住把玩着。
　　福强:“志仁，你老婆的腰还真会扭，她的水鸡每个角落都被我的大懒教干烂了，哈……”
　　我也为老婆如此主动地卖弄风骚而汗颜着。
　　惠蓉嗔道:“福强老公，讨厌，人家水鸡内有些痒处你都没干到，我只是让你的大龟头可以干到人家的水鸡底而已……你的坏东西有棱有角，人家水鸡内每个痒处都给你搔到了，啊……这下好深……啊……这下插到底了……”
　　福强:“小宝贝，这样你背着老公偷腥，志仁看不到你被我奸爽的骚样，我想让志仁看清楚你水鸡被我大鸡巴干爆的镜头，好不好？”
　　此时福强为了刺激我，娇妻被他奸淫的胜利者心态，便让惠蓉转过身来面对我，两人成“比”字型坐着交媾，以便让我更清楚看见老婆肉穴被他大鸡巴塞入抽插的镜头。当惠蓉站起来时，那根奸了她许久的大鸡巴仍沾满着淫液，但已稍有软化。
　　福强:“志仁，快帮我擦乾你老婆欠干的水鸡汤，真是欠男人干的骚货，干她越久流越多，顺便帮我把懒教搓硬，才能喂饱你老婆这欠牛郎干，欠色狼操的骚穴。”
　　福强又得寸进尺地叫我擦乾他们交合的淫水，还要我亲手把他的阴茎弄硬，以便继续抽插惠蓉，真是可恶。
　　惠蓉:“福强哥，你别为难志仁了，我来帮你搓硬好了。”惠蓉也帮我解围地伸手去抚弄福强的鸡巴。
　　福强见我面有难色，便下通牒:“志仁，你要不照做，我明天马上把你老婆卖给我一票牛郎，让每天不一样的猛男连续轮奸她一个月。好不好啊？”
　　我受迫於福强的淫威，只好慢慢握住他那又粗又长的鸡巴上下套弄，果真是硕大无朋的女性恩物，难怪时常独守空闺的大姊，还有平时端庄的老婆会受不了它的诱惑。
　　福强:“志仁，你真是我的好友，还帮我搓硬烂鸟，好让我用力去强奸你老婆。为了报答你，我会多干惠蓉几百下，来补偿你欠她的房事……哈……”
　　老婆见我难堪地搓弄她情夫的鸡巴，也娇嗔着:“福强哥，你好坏哦，还要人家老公帮你弄硬鸡巴来干人家……”
　　此时福强的毛手也不安份地在老婆浓密的三角洲来回寻宝，似乎找到宝物地技巧性的捏揉:“志仁，你老婆的水鸡毛真多，快看她的阴蒂被我捏得多爽啊……哈……”
　　惠蓉:“啊……强哥哥……别捏人家那里……好痒……好痒……人家里面好想……被你的大鸡巴插……”
　　福强:“水鸡会痒是不是欠干啊？快说，欠干的婊子！”
　　“好嘛，好嘛，人家说嘛！人家的水鸡欠你干，人家的小穴欠牛郎操，人家好想被你干烂水鸡鸡……”
　　“快叫你老公把我的大鸡巴塞入你欠干的水鸡吧！”
　　老婆由於阴蒂被挑逗得春心荡漾，不禁玉腿颤抖，淫水泛滥成灾。便轻声畏惧地说:“老公，请你快把福强的东西塞进人家的水鸡内，人家水鸡内好痒，好需要他的大鸡巴帮我止痒。”
　　此时福强的阴茎已被我搓得再现雄风，我只好顺着妻意，将大龟头“滋”一声塞入她淫水四溢的阴道口。
　　“啊……强哥哥……你的鸡巴又变粗……又变长了……快要把人家水鸡撑破了！”“我的烂鸟是志仁帮我搓大的，才能干爽你这紧密的小水鸡，快用力套入我的鸡巴，包准你被我干得爽死，你老公也能一边看你的水鸡洞被我大鸡巴干破的特写，一边打手枪。”
　　我则看着惠蓉的下体，那个想收缩又被狠狠戳开的嫩穴，上下不停地套入福强的大阴茎，每当福强的鸡巴塞入时，几乎快把她的水鸡撑破，交合处连一点缝隙也没有，再抽出也露出她两瓣沾满淫水的大阴唇，只见老婆扭动细腰，摆动丰臀地配合福强的交媾，让自己久矿多时的肉穴，每个淫痒的角落都和大龟头紧密地结合与磨蹭，胸前两个晃动的乳峰，则给福强两手全包，技巧地捧起搓揉，我则看着眼前的春光自慰起来。
　　“志仁，快看你老婆两个大奶子被我摸得多爽啊！还有她的小水鸡被我大懒教干进干出的特写，她的水鸡还真紧，夹得我烂鸟好爽！”
　　我看着两人性器交合处，忍不住说:“福强，你的烂鸟太粗太长，惠蓉的水鸡又小又紧，快被你干破水鸡了。”
　　“志仁，我的大鸡巴最喜欢干她这又小又紧的水鸡，每次干进去就被她水鸡夹的好紧好爽。小骚货，喜不喜欢我的大鸡巴用力干破水鸡？”
　　“讨厌，人家的小鸡最喜欢被你的大鸡巴用力撑开，人家只要你温柔地干破水鸡……”惠蓉羞着脸说。
　　福强见我直盯着两人交合处，便命我舔弄两人性器交媾处:“志仁，你想看她的水鸡被我干爆的镜头就靠近一点，顺便舔一舔她的阴蒂，让她爽死。”
　　我也慢慢地拨开惠蓉的阴蒂，开始吸舔起来，她的淫水也不断汨汨渗出。
　　“志仁，顺便把我的睾丸摸一摸，等一下才能射出又浓又多的精液进入你老婆的子宫，让她享受被我干得受精的爽头。”
　　我也用手抚弄着福强的睾丸，真是又胀大又饱满。
　　“福强，你的烂弗还真大，射出的精液浓不浓？”
　　“我的睾丸又粗又大，我向你大姊说我的烂弗大粒，射出的精液又浓又多，可以滋润她的子宫，也可以干得她水鸡受精怀孕，她才愿意让我干进她水鸡底去”人工受精“的，要不要我给嫂子人工受精啊？”
　　听了福强的话，看看他的大睾丸，真怕大姊给他奸得受精怀孕。
　　“我真怕大姊已经被你干得受精怀孕了，至於惠蓉，如果需要再请你介绍一个猛男来帮她人工受精。”
　　惠蓉听着如果我不行，要介绍猛男来和她做“人工受精”，不禁又娇羞脸红起来。
　　“嫂子，如果志仁不行，我再找色狼润叔来和你人工受精，好不好？”
　　“讨厌，润叔好色，好变态，而且他体格好粗壮，人家会受不了……”
　　听着老婆似拒还迎的说词，难道她喜欢被润叔强奸吗？
　　当着我面抱着惠蓉干穴後，福强再次抱起惠蓉的娇躯走下楼梯，进入我们主卧室内，由於上下楼梯，而且用力抽干老婆，福强体力稍有不济。
　　“志仁，我抱你老婆干穴太累了，换你抱住嫂子来让我操她。”
　　想不到福强有福自己享，有苦让我尝的想出此招。让我把心爱的娇妻抱起来分开双腿，让他又不费力又能享受奸淫惠蓉的快感。
　　老婆为了福强保留体力，竟也胆怯地说:“老公，福强哥抱着人家上下楼梯，还有用力和人家相干很累的，你没事就帮忙抱起我一下，让福强哥可以更用力干人家吧……羞死人了……”
　　想不到老婆为了心爱的“客兄”，竟也要求我帮他们交配。在福强软硬兼施下，也为了老婆的性福，不得已只好从後面慢慢抱起惠蓉双腿，面对着福强说:“福强，我已经把惠蓉抱起来了，你准备好就插进她水鸡吧！”
　　“志仁，把你老婆的双腿分开，露出她欠男人干的骚穴，我才能干得她爽歪歪。对……对……再分开点……嫂子好像很喜欢被你抱起来让人强奸一样。是不是啊，嫂子？”
　　“讨厌，你别笑人家被老公抱起来让你这坏牛郎交配，人家帮你保留体力，多干人家久一点，你还笑人家。快进来人家的洞洞啦，小色狼！”
　　福强见我不甘地抱起老婆将阴户面对他，也激起他强暴妇女的兽欲，下体再次勃起充血，便用手握住大鸡巴，走向惠蓉两腿中间，先把大龟头顶在她的阴道口，磨蹭了一下她敏感的阴蒂说:“志仁，快看你老婆的小鸡又要吃我的大香蕉了，哈……干死你这骚鸡！”
　　刚说完，他的鸡巴“滋”一声又塞入老婆的嫩穴内抽送着。三人成夹心饼姿势，由我抱起惠蓉的下体来承受福强大鸡巴的撞击。由於福强干得太用力，我已被逼得靠在墙壁。
　　“嫂子，这样干你爽不爽？让老公抱起来被男人搞的滋味不错吧？”
　　“讨厌，人家是第一次被老公抱起来让男人干穴，心里怪怪的，但是蛮刺激的……”
　　“嫂子，喜欢的话，下次再叫志仁抱你起来让润叔干你，我再找几个猛男来轮奸你，好不好？”
　　看着我气炸的脸，老婆才掩饰内心欣喜地说:“讨厌，就算人家想，志仁也不会同意的。”
　　“放心，为了你水鸡的性福，我会说服他抱你起来，让润叔干爽你，让猛男轮奸你，让黑鬼又粗又长的鸡巴干进你子宫人工受精，哈……”
　　“讨厌，人家才不要被黑人干进水鸡内受精，小孩子又黑又丑的，虽然黑鬼的那根东西最长……”
　　福强见惠蓉提及黑鬼那种又期待又怕受伤害的娇羞模样，猜透她可能对黑人有性趣，便提议道:“志仁，你老婆似乎想和黑鬼”中西交流“一下哦，我认识一个黑鬼，叫做JOHN，身材魁武，会点中文，要不要叫他来和嫂子熟识切搓一下啊？”
　　惠蓉听了，不禁脸红不已地低下头。
　　我反对着:“不行，黑鬼每个都又壮又高，我怕他会垂涎惠蓉的美色，然後就……”
　　“放心吧志仁，JOHN很绅士的，顶多让他看看嫂子苗条的身材就好。”
　　说着，福强不等我同意便打电话给JOHN:“JOHN吗？你现在有没有空？”
　　“福强啊，我是JOHN，有什麽好事吗？借钱别找我。”
　　“我在朋友家和他老婆玩游戏，他老婆想和黑人交往看看，你要不要来啊？这马子身材很棒哦！”“Oh，我最喜欢身材棒的女人。福强，我马上就过去，如果能让我干她水鸡，你欠的三千块就不用还。”
　　福强听JOHN说如果能让他干到惠蓉，欠的钱就不用还，内心一阵窃喜，嘴角冷笑着。
　　福强告知黑人地址後，经过十分钟，楼下门铃响，应是黑鬼来了。我心中百不愿意，在福强威逼下不得已才下楼开门，让一个身高180、又黑又壮的黑人进来。
　　JOHN:“你好，我叫JOHN，是福强的朋友，他说这里有的身材好的女人想和黑人玩，是不是啊？”
　　我没好气地说:“我叫志仁，是福强的同窗，平时我老婆和福强较熟，所以常和福强在房间玩游戏。我老婆说只有黑人的东西最长，他就叫你来了，我去叫她们下来不要玩了。”
　　JOHN知道楼上必有春光无限好，我才心虚不让他看到。
　　“没关系，一回生，两回熟。以後我会多来”干干“嫂子，顺便陪她玩大人的游戏。”
　　由於黑人发音不标准，我纠正他:“是”看看“嫂子，不是”干干“……”
　　“Oh，Sorry！是干干嫂子，不是看看嫂子，对不对？我现在就上去”干干“嫂子了。”
　　“不行，你不能上去，她们正在玩游戏……”
　　“没关系，我想陪嫂子玩游戏。”
　　在不听劝阻下，黑人已走上二楼主卧室，我只好上去静观其变。
　　当黑人一打开房门，刚好看见身材姣好，丰胸肥臀兼细腰的惠蓉，正骑在福强身上套弄鸡巴。老婆看见黑人进来，才羞得停止上下套弄鸡巴，并随手拿起一条浴巾裹住娇躯，脸红嗔道:“福强，你好坏哦，还真得叫黑鬼来，羞死人家了！”
　　黑人则看着老婆雪白细致的肌肤与苗条的躯线，用舌头舔湿嘴唇，咽了口水说:“原来太太喜欢和男人玩这种游戏，难怪志仁不让我上来。福强，就是这位太太想认识黑人吗？”
　　“JOHN，别听福强乱说。”老婆娇嗔。
　　福强见时机成熟，该是他牵线让黑鬼强奸惠蓉的时候了。
　　“志仁，嫂子看到黑人进来，已经在流口水了，等一下保证她爱死这黑鬼，哈……”
　　福强见娇羞的老婆不敢看我，便知她芳心大乱，便用力脱下她身上的浴巾，露出她性感雪白的肌肤。她只好用双手遮住丰满的乳峰，但更增添几分遮遮掩掩的媚态，黑鬼也忍不住上前看清楚她胸前的玉乳。
　　“福强，他好色哦，直盯着人家胸部看，你叫他别看啦！”
　　“他叫JOHN，你告诉他。”福强答着。
　　“JOHN，你别一直看人家，人家会害羞的！”
　　“太太，你的乳房真丰满，皮肤又白又嫩，让我看一下吧！”
　　此时由於黑鬼直夸着老婆乳房丰满、皮肤又白又嫩，也令她内心窃喜，小鹿乱撞，才慢慢解开她心防:“讨厌，你真是油腔滑调，都给福强教坏了！”惠蓉娇嗔。
　　“福强说你这马子很正点，水鸡又小又紧，我看到你的性感身材，老二就硬起来了。我的老二特别粗长，一定可以干得你水鸡妹妹爽死！”
　　“讨厌，你又乱说，人家不理你了！”惠蓉故意撒骄着。
　　但JOHN以为老婆生气了，起初愣了一下，不知东方妇女保守矜持的打情骂爱情怀，才由福强点醒:“放心啦，JOHN，惠蓉看到你来，水鸡汤就流出来了，可见她很想和黑鬼交配。”
　　JOHN才放心地慢慢用他黝黑的大手，不安份地开始爱抚惠蓉的玉体。
　　先用手来回爱抚她的双腿及背部，接着用嘴唇温柔地舔着老婆的玉腿，再吸舔她光滑雪白的背部、粉颈与耳际。由於耳朵也是她的性感带，在JOHN的吹舔耳垂下，老婆已有些春心荡漾，似要把持不住，慢慢接纳这黑人成为入幕之宾。
　　“好讨厌哦，福强他又在舔人家耳朵了，啊……好痒……”
　　此时JOHN已忍不住把外衣裤脱掉，全身只着一件子弹型内裤，立刻露出他黝黑发亮的健壮体格，下体的内裤也因垂涎老婆美色而怒胀不已。惠蓉偷瞄了一眼，不禁似拒还迎地说:“你的皮肤好黑呦，身材好可怕哦……”
　　“太太，我的体格不输给福强，下面这根懒教比你老公还粗还长，你要不要摸一下？保证你爱死它。”
　　“讨厌，你好坏哦，福强你的坏朋友又笑人家……”老婆也充满娇媚地轻捶JOHN健壮的胸膛。
　　JOHN便与福强使个眼色，说:“福强，你干这太太累不累，要不要换我来？”
　　福强:“这是我同学的老婆，很少被男人干，水鸡还很紧，你要温柔一点把她搞爽。那三千块，OK？”
　　福强比了三根手指，JOHN也比个“O”同意，露出满意的淫笑。
　　老婆不知其意，我却说:“福强，你怎麽可以把我老婆当妓女，三千块就卖给这黑鬼强奸她呢？”
　　“志仁，你误会了，黑鬼只想抱抱她摸摸她身体而已，她也不是沿街拉客的妓女，她只是在家接客的高级妓女，哈……开开玩笑……”福强淫笑着说。
　　老婆听福强把自己比作高级妓女，不知该喜或悲地脸红着。
　　我才不悦地妥协:“只能让JOHN抱抱她，摸摸她而已哦！”但接下来的事，实非我能预料与控制的。
　　惠蓉和福强分开後，也立刻把三角裤穿上，并拿件浴巾包住身体，害羞地像新娘坐在床沿，好像在在期待这黑人好好疼她，凑巧地眼神和JOHN交接……“小宝贝，你真是漂亮，I love you！……”
　　老婆一时小鹿乱撞，不敢看他魁武的体格，但JOHN却已慢慢抬起她的樱桃小口，将自己的大嘴唇完全包住她的樱唇，起初她还抗拒轻推着JOHN，他的双手却已不安份地在她身上四处游移与爱抚，也令她春心大动，才慢慢伸出舌头，与JOHN深吻起来。
　　我和福强只好在旁观看这黑人如何驯服矜持的老婆。
　　接着他已把惠蓉放平，两人亲热地搂住拥吻，也打开老婆矜持的防线，双手也轻轻搂住他粗黑的肩膀，JOHN的毛手也顺势伸入蓉的浴巾，爱抚她坚挺雪白的趐胸。
　　“宝贝，你的皮肤好白好美，乳房好丰满，让我摸爽它吧！”
　　此时JOHN已脱下她身上的浴巾，令她全身光溜只剩下体的粉色三角裤，羞得不敢看我和福强，小鸟依人地蜷靠在JOHN黝黑的胸膛，JOHN的毛手也紧紧搂住老婆的背部，上下爱抚她性感的娇躯。
　　“达令，你的身材真美，还是东方妇女的皮肤较美，以前有认识黑人吗？”
　　“没有，人家只有在电视上看过而已。”
　　“是不是最喜欢A片中的黑人？”
　　“人家只看过一次而已，那个黑人的东西好长，好可怕……想不到现在被你这黑鬼抱得这紧……人家好羞啊……不说了！”老婆似乎幸福地说着。
　　JOHN看着老婆坚挺的乳峰，忍不住用大黑手抓住搓揉起来，由於老婆乳房白皙，上面有两只黝黑的手掌包住乳房，形成视觉上黑白的强烈对比，也令他舒爽不已，蓉只好闭目沉醉着。
　　“李先生，你老婆的皮肤真美，是我摸过的妇女中最美的，她的乳房真挺，让我一手一个包住刚好。我真想吸她的奶子，好不好？”JOHN要求着。
　　“不行，说好只能抱一抱，摸一摸，不能吸她的乳房。”我要求他别矩。
　　福强见我不同意，竟用力抓住我:“别忘了你有把柄在我手上，JOH N不用怕，好好吸爽这骚货的奶子。”
　　说完JOHN已把老婆放平，开始用大黑手捧起她一对玉乳吸吮起来，还发出“啧啧”的声音，惠蓉只好害羞地抱住他的头来让他吸吮自己的乳房。
　　“好讨厌哦，你吸得人家奶子都快流出奶汁了，啊……坏孩子……吸得太用力了……”
　　JOHN一手握住左乳搓弄，嘴巴正吸吮着右乳，有时用力吸舔乳晕，有时轻抠她勃起的乳头，也令她再次春情盎然，由於JOHN的大腿正伸入老婆的两腿中间，不时磨擦着她紧密的三角洲，小内裤上已泛着她思春的爱液。
　　“JOHN你好讨厌哦，大腿磨得人家下面好痒，好痒……”
　　也由於老婆言语上与动作上，有意无意的挑逗，使得JOHN也慢慢露出他黑鬼的本“色”。
　　“太太，我的大腿磨得你舒不舒服啊？我的老二已经硬起来了，你要不要摸摸看啊？”
　　老婆起初不敢，JOHN才引导她的玉手去爱抚他怒胀不已的内裤，不禁令她羞愧着说:“你的东西好大哦！真是坏死了。”
　　“我的东西是不是比你老公还大啊？太太，你的小水鸡想不想吃我的大香蕉啊？”JOHN挑逗着惠蓉。
　　我听着JOHN的淫词，猜想是福强名师出高徒的杰作:“福强，你这黑人朋友也蛮会挑逗女人的。”
　　“都是我教他中文的，顺便教他怎麽诱拐这些思春的良家妇女，哈……”
　　接着两条黑白肉虫已互相爱抚性器，JOHN伸出他的黑手先在她夹紧的双腿间爱抚，也令她茂密的三角洲渐渐湿润起来。
　　“太太，你的三角裤湿了，是不是想被我的大鸡巴干啊？”
　　“讨厌，你的东西好大哦！一定有不少妇女被你诱拐了……”妻似吃醋地嗔道。
　　“我的东西又粗又长，不少东方妇女的水鸡都被它诱拐了，但是我今天最想诱拐太太的小水鸡好不好啊？宝贝。”
　　说着JOHN已伸手进入蓉的内裤，先摸到她一撮浓密的阴毛，再插入手指戳弄她紧密的阴道内壁。
　　“太太，你的水鸡毛真多。哦！你的水鸡好紧，我最喜欢干你这种夹紧大鸡巴的水鸡。”
　　老婆被JOHN恭维她阴道紧密，心中窃喜地爱抚他的下体:“你的东西还真大，可惜人家的小水鸡会受不了它……”
　　此时JOHN见她已芳心大动，於是打铁趁热地脱下内裤，露出一根约二十五公分长、又粗又黑的大肉棒，老婆偷看了一眼，即羞得低下头去。我则咽了口口水，心想女人阴户小，不怕鸡巴粗，却怕老二长，要是惠蓉的小穴给这特大号的黑鸡巴插入，真不敢想像那情境……“JOHN，你的鸡巴好粗好长，吓死人了！”我不禁说道。
　　“志仁，我的鸡巴又粗又长，你老婆已经爱上它了。快帮我的老二吸硬，欠干的女人！”
　　说着，他已命老婆坐起来吸吮他的肉棒，惠蓉只好害羞地慢慢握住JO HN已半挺的鸡巴，不敢去含它，JOHN也用力抓住她的头，让大龟头凑上她的小口。
　　福强也煽风点火:“嫂子，别”饿鬼假客气“了，快吸它吧！”
　　惠蓉才抛开矜持地张开樱桃小口，含着他的大龟头吸吮起来。JOHN也用力抱住她的头，让鸡巴能插得她嘴巴更深，几乎顶到她喉咙。
　　“JOHN，你的鸡巴太长，会插到她的喉咙，别干她嘴巴太深……”我替爱妻求情着。
　　“Oh……你的嘴巴真小，含得我烂鸟好爽。婊子，让我干进你的喉喉。”JOHN变本加厉说着。
　　老婆由於头被JOHN抱着，加上他的肉棒粗长，几乎快干到她的喉咙了。
　　“刚才我没干到她的喉咙，这下黑鬼的懒教够长，可以干到她喉咙了。”福强还在说风凉话。
　　老婆的喉咙已被JOHN的鸡巴干入，发出欲呕的声音，但JOHN却越干越爽地抽插着。
　　“志仁，你老婆是不是被黑人干得怀孕，现在想吐了？哈……”我不理福强的调侃。
　　惠蓉口被鸡巴塞满，只好用手拉着JOHN的手臂求饶着，JOHN才慢慢放她一马。
　　“快帮我的睾丸舔一舔，等下才能射出又浓又多的精液，灌满你的子宫。”
　　JOHN见我无力反抗与阻止，便得陇望蜀地说着淫言秽语，来挑动惠蓉的思春情怀。
　　惠蓉只好托着两个大睾丸慢慢吸吮起来，有时还整颗含住舔弄，让JO HN更喜欢她的口技。
　　“太太，你吸得我睾丸好爽，Oh……Yeah……真爽……”
　　让老婆吸舔他睾丸後，JOHN已把大鸡巴放在她双乳间的乳沟，想和惠蓉乳交。
　　“太太，我想干你漂亮的奶子。”JOHN要求着。
　　“讨厌，人家会害羞啦……”老婆欲语还羞的说。
　　“别害羞，宝贝，捧起你的乳房用力夹住我的鸡巴，包你的奶子爽死。先干你的小嘴，再干你的奶子，等一下再干你下面的小水鸡，好不好？Darling……”“讨厌，小黑鬼，人家全身都快给你玩透了……”
　　此时老婆也害羞地捧起挺耸的双峰，紧紧夹住他的黑色大肉棒。
　　“哦！你的奶子真柔软，干得我鸡巴好爽。太太，你的奶子爽不爽？”
　　“真是羞死人家，不过奶子被你的东西弄得好趐……好痒……好舒服……”
　　“志仁，你老婆好像乳房被这黑鬼干得很爽，奶子夹得鸡巴好紧。”福强取笑着。
　　蓉娇嗔道:“福强哥，你别笑人家了，如果你喜欢，等一下人家再让你干乳房嘛……不说了……”
　　和惠蓉乳交了十分钟後，两人已像如胶似漆的异国情侣，老婆全身只剩下最後的防线小水鸡，还没被这黑鬼攻陷。於是我说:“JOHN，别再玩下去了，我老婆全身已被你摸遍，还帮你含鸡巴，又和你乳交，你就饶了她吧！”
　　JOHN:“不行，李先生，你太太的水鸡已经在流汤，可见她很想被我干爽水鸡，而且我的东西比你长，一定能干得她比你还深还爽。今晚就让你太太的水鸡开开洋荤，吃吃黑人的大鸡巴。哈……”
　　此时JOHN已把惠蓉放平在床上，大黑手再次伸入她的粉红色内裤搓弄。
　　“你的三角裤都湿了，我帮你脱下来。”
　　“太太你的水鸡汤真多，三角裤全湿了，让你老公看看，你的水鸡真是欠黑人干。”JOHN说完，把内裤丢给我，看看老婆的骚水。
　　福强也帮腔:“志仁，嫂子的内裤都是她欠干的水鸡汤，看来她很想被黑鬼干破水鸡。哈……”
　　JOHN已把手指插入她的小穴挖弄，大拇指则在她的阴蒂上技巧地搓揉。
　　“你的水鸡夹得我手指好紧，等一下用大肉棒来干一定很爽。”
　　“讨厌，你的手指好坏……弄得人家面里面好痒……啊……别再挖了……人家会受不了……”
　　只见老婆已受不了JOHN的手指四处掏弄她淫痒的阴道肉璧，阴蒂也给大拇指揉得勃起，双腿也渐渐抖动，淫水早已顺着JOHN的指头越掏流越多，禁不住玉手也慢慢握握住黑鬼的鸡巴用力套弄，似乎希望黑人的鸡巴快勃起硬挺，好狠狠干入她淫痒难止的肉穴。
　　“志仁，你太太已经被我挖得水鸡很痒，还用手把我的烂鸟搓硬，想让我的大鸡巴干入她水鸡，帮她欠人干的水鸡止痒。宝贝，你说对不对？”JOH N要求和老婆交配。
　　“讨厌，人家不知道啦……”老婆娇媚地不敢看我。
　　我看着JOHN更快速地用手指抽插她的阴部，继续揉捏她敏感的阴蒂，也令老婆淫痒难禁地双腿颤抖、淫水直流，玉手也用力搓弄黑人的鸡巴，使它由半挺半软成为坚挺粗长。
　　“志仁，人家下面好痒，他的手挖得人家小鸡又在流汤了，快救我！”老婆求救着。
　　福强看见黑鬼阴茎充血勃起，看着惠蓉的小鸡垂涎不已，惠蓉水鸡内淫痒欠干，正是让黑鬼用鸡巴干破她水鸡的好时候，便从後面用力抓住我。
　　“JOHN别管她老公，快用你的鸡巴干破她的小水鸡，保证爽死的。”福强怂恿着。
　　“太太，我要在你老公面前强奸你了，让你被我干得又羞又爽。哈……”
　　老婆看我被福强架住，不致破坏他俩好事，才假装求饶，似拒还迎地抵抗。
　　“JOHN你好坏哦，要在老公面前强奸人家。志仁，人家对不起你，要被这黑鬼强奸……”
　　最後我放弃抵抗，不甘地说:“好吧，JOHN你就用鸡巴帮她的水鸡止痒吧，但不能射在她里面哦！”
　　“宝贝，我要干你了，你爽不爽？”
　　“人家羞死了，竟然会被你这坏黑鬼强奸……”
　　JOHN已把惠蓉双腿分开露出嫩穴，先拨开她的两片大阴唇，再握住自己粗大的鸡巴，先用大龟头磨擦她的阴蒂，好让她小穴更痒。
　　“JOHN，人家好痒，快……快……Fuckme……快把你的大肉棒插进来……人家要嘛……Fuckme.”
　　“想不到嫂子也会用英文叫床，难怪想和黑鬼相干，哈……”福强取笑着。
　　接着，JOHN又用龟头在她阴阜耻丘上四处搓弄，让她想吃又吃不到地求饶:“JOHN别再吊人家胃口了，人家的小鸡不能没有你的大鸡巴，人家的水鸡欠你干，快……Fuckme.”
　　“宝贝，帮我把鸡巴塞进你欠干的水鸡洞。”
　　惠蓉只得害羞地握住他的龟头，“滋”一声塞入她紧密的小穴，JOH N也用力将屁股一沉。
　　“干死你这欠人操的水鸡，我的鸡巴长不长？才进一半而已。”
　　一半的大鸡巴狠狠干入惠蓉狭窄的阴道。
　　“啊，好大好长……你的鸡巴又粗又长，快把小水鸡撑破了……”老婆被干得大叫。
　　“JOHN，我老婆的水鸡因为我不常干，还像处女一样紧，你的外国鸡巴特别粗长，要温柔一点，慢慢干她。”我叮咛黑鬼。
　　“放心吧，志仁，嫂子的水鸡真紧，我会好好把她干得爽歪歪，让她以後找我相干……哈……”
　　福强也首次看到老婆的小穴被黑人的大鸡巴用力撑开，包得鸡巴密不可分。
　　“志仁，快来看！嫂子的水鸡夹得他烂鸟好紧。”
　　我也上前关心老婆的嫩穴:“惠蓉，你水鸡受得了他的大鸡巴吗？”
　　“老公，没关系，人家的水鸡很有弹性的，我会叫JOHN慢慢干人家，干久一点没关系。”老婆答着。
　　“放心吧，我会慢慢干她，干久一点，干她水鸡一整晚。哈……”JO HN淫笑着。
　　“宝贝，才进去一半而已，我要干你深一点，干死你！”
　　说着，他已把五分之四的阳具干入老婆的水鸡底。
　　“啊……你的东西太长……这下干得太深了……”
　　“Oh……你的水鸡真紧，夹得我鸡巴好爽，干死你这婊子！”
　　JOHN由於鸡巴太长，便用九浅一深的节奏来抽送惠蓉。平时只干入四分之三的鸡巴，便干到她的穴心，当他整根尽没地插入时，便重重地撞击到她的子宫口。
　　“啊……这下太深了……快抽出来……人家的小鸡会给你干穿了。你的东西又粗又长，小穴内每个痒处都给大鸡巴干到了……啊……”
　　“好紧的水鸡，干死你这流汤的水鸡！这下整根插到水鸡底，爽不爽啊？小骚货。”“啊……这下太深了……JOHN哥哥……你好讨厌的老二，干得人家好深好爽……”
　　“放心吧志仁，你老婆被黑鬼的鸡巴干得越深就越爽……哈……”福强取笑着。
　　“讨厌，福强哥你又笑人家，黑人的鸡巴果然特别粗长，水鸡深处志仁干不到的痒处都让他搔到了。更何况JOHN哥哥也很温柔地干人家……”老婆含情脉脉的看着JOHN.“志仁，你老婆已经爱上我的特大号鸡巴，以後要是你不行，再叫我来和嫂子交配，好不好？”
　　我看着老婆幸福的表情，不忍扫性地说:“如果我不行，再叫你来和惠蓉人工受精好了。”
　　老婆听到我的回答，才娇嗔:“讨厌，你这黑鬼又黑又丑，人家才不要跟你生小黑人……”
　　JOHN看着老婆被他的长巴干得粉颊晕红，淫水四处泛滥，还有她配合着被整根鸡巴干到水鸡底的叫床，还有她似乎想被黑人干得怀孕的骚样，不禁令他淫兴大发，一双大黑手也用力抓住她挺耸的乳峰，肆意地把玩着。
　　“你的奶子真软，摸起来好爽，小骚货，让我亲一个。”
　　把老婆压着干穴後，JOHN也慢慢抱起惠蓉的娇躯，二人面对面地坐着交媾。由於他鸡巴特长，即使坐着交配，也丝毫不会让老婆的肉洞有空虚之处，反而令她看着眼前这位健壮黑人正紧紧搂住她下体，来回套入他的长鸡巴而害羞不已，只好双手紧紧搂住JOHN的颈部，双眼微闭沉醉着。
　　JOHN则因自己全身黝黑，却抱着一个肌肤雪白的少妇美臀而淫笑着。
　　“宝贝，这样抱着相干，爽不爽？”
　　“死相，人家不知道啦！”
　　“听说偷情的妇女最喜欢被黑人抱着相干，难怪每个和我交配的妇女，被我抱着干时特别害羞特别爽。”
　　我则看着黑白两条肉虫正紧紧搂住交尾，视觉上黑白的强烈对比，令我下体不禁罪恶地勃起。
　　“太太，快看你的小水鸡正在吃我的黑色大香肠。”
　　老婆则看了一下自己紧小的阴道口，正一吞一吐着JOHN的黑鸡巴，不禁害羞地把头靠在他肩上。
　　“志仁，你老婆好像很喜欢被黑人抱着干，还一直在看它她的水鸡正在吃我的大烂鸟，哈……”
　　福强和我也忍不住上去看。
　　“你们走开别看！人家下面正在被JOHN的鸡巴欺负嘛……”妻娇嗔着。
　　“志仁，嫂子的水鸡吃黑人的鸡巴样子真好看。”福强也道。
　　我则看着娇柔的老婆正被这健壮的种牛紧紧搂住，下面那可怜的小穴正被他狠狠插入穴心，也使她呻吟的叫春。
　　“啊……嗯……这下好深啊……你的东西好长……抱人家还能干这麽深，讨厌……”
　　“你老公好像很喜欢看你的水鸡吃我的大鸡巴，换你来套我的大烂鸟，让他看得更清楚吧！”JOHN说着。
　　说完黑鬼已平躺下来，任老婆在他身上套入鸡巴，干深插浅由她自己控制，也能腾出双手玩弄她晃荡的双峰，顺便欣赏这淫妇欠干的骚样。
　　“宝贝，握住我的大鸡巴顶住水鸡洞，再用力坐下来，包你的水鸡被干得爽死。”
　　惠蓉只好害羞地握住他的龟头顶在阴道口，慢慢将美臀一沉，“滋”一声，大肉棍再次塞入老婆的嫩穴二分之一。
　　“婊子，再坐下去，还有一半没插到底。”JOHN要求深干她。
　　说着，黑鬼将鸡巴往上一顶，也干得她大叫:“啊！你好坏，这下顶得太深了……”
　　大鸡巴已整根塞入她狭窄的阴道，大龟头重重撞击到她的子宫口。
　　接着老婆才慢慢控制深浅，套弄着JOHN的鸡巴，来回撞击着自己的阴道深处有时也会扭腰摆臀旋转着，好让自己淫穴内每个痒处，都让这根特长的肉棍戳爽。
　　JOHN看着她痒处被干爽的骚样，忍不住双手抓住她波涛汹涌的乳峰，尽情肆虐地挤弄把玩着。
　　“好柔软的奶子，让哥哥摸个爽……快摇摆臀部，伸出舌头，表现出妓女的样子给老公看，哈……”
　　老婆只好尽力地扭动细腰，摇摆丰臀来回套弄他的肉棒。有时当黑鬼顶得她又深又爽时，也会学那妓女伸出舌头，卖弄风骚，让福强与黑鬼看她被干爽的骚样，淫笑暗爽不已。我则气炸地下体又再次充血。
　　由於嫌鸡巴还干得不够深，黑鬼已化被动为主动，坐起身来抱住惠蓉:“宝贝，我想抱你起来边走边干，好不好？”JOHN要求抱她起来逛大街。
　　“讨厌，这是福强教你的吗？他每次都要抱起人家起来相干，害人家好难为情……”妻羞红着脸说。
　　说着黑人已令老婆双手搂紧他的脖子，再用力抱起她一双玉腿，惠蓉已全身腾空，让他抱起逛街干穴，由於黑奴体格粗壮高大，要抱起老婆这苗条性感的淫娃，进行各种高难度的交媾体位，自是易如反掌。老婆只得害羞地紧紧搂住他粗黑的脖子，全身娇躯都交给这黑鬼抱起来边走边干穴。
　　“太太，这样抱起来干你，爽不爽？”JOHN得意地问着。
　　“讨厌，人家全身都给你抱住，你的坏东西比我老公还长一倍，干得比老公还深、还用力……人家全身都交给你了……讨厌的JOHN哥哥。”
　　惠蓉也叫黑鬼“哥哥”，虽然JOHN的年纪比她小三岁，但似乎女人只要被男人干爽，都会情不自禁叫“哥哥”。
　　“你被我干得叫哥哥，我就叫你小骚妹，哈……福强最喜欢抱你起来边走边干是不是啊？骚妹妹。”
　　“对啊，他好坏哦，可是你更坏……因为你的东西比他还长，连福强哥插不到的地方都让你干得好深哦！坏死了……黑棒棒……”
　　由於黑奴的尺寸特长，即使抱起惠蓉交媾，大鸡巴仍然可以游“棒”有馀地直抵她花心奸插，不像福强鸡巴稍短，有时干不到她水鸡深处。
　　把老婆抱着四处游走干穴後，黑鬼也命老婆像狗一样趴下:“小骚货，我这只黑狗公要来干你这只欠干的母狗了，快把屁股翘起来！”JOHN要求学狗儿般奸插惠蓉。
　　老婆只好害羞地像思春的母狗般趴下，高高翘着丰臀，等待JOHN这只粗壮的大黑狗来和她交配。JOHN也握住他那根坚硬粗长的大鸡巴顶住她洞口，“滋”一声，大肉棍再次插入她饱受摧残的小肉穴，“啊……好深啊……JOHN哥哥……人家趴这样好像母狗，被你这大黑狗交配，羞死人了……”
　　“志仁，你家这只母狗真是欠公狗干，水鸡夹得真紧，还一直流汤，干死你这婊子……”
　　接着黑鬼已双手抱住老婆圆润的臀肉，用力地挺动着大鸡巴，来回抽送她淫水四溢的嫩穴。惠蓉也像母狗一样地扭腰摆臀，卖弄风骚的叫春，以助黑奴的淫兴。
　　“好丰满的屁股，摸起来真爽，快叫春，欠干的母狗。”
　　JOHN的中文虽然懂得不多，但粗俗的脏话听起来虽没有福强的花言巧语般邪淫，却令她听了有被性虐的羞爽。
　　此刻的黑鬼一边像精力充沛的种猪，正在和老婆这只发情的母猪打种，一边也用力拍打她白嫩的两瓣臀肉。“啪啪”的拍打声夹杂着JOHN的三字经和惠蓉的叫床声，黑人的手掌力气大，有时太用力几乎把她的屁屁拍得发红，但老婆似被他性虐待地拍打更显娇媚与舒爽。
　　“啊……黑人哥哥……你拍得人家屁屁好重呦……你好坏哦……好像黑人流氓一样坏……”
　　“志仁，嫂子被黑鬼打屁股，好像越打她越爽耶，真是个贱货！”福强又取笑她。
　　“你别把她说得那麽难听嘛，好歹她也是我老婆啊！”我终於忍不住去纠正他，虽然老婆得表现不像被人强奸地心不甘情不愿。
　　JOHN也继续前後抽动着大鸡巴，轻重有序地插入她夹紧流汁的肉穴，胯下的两个大睾丸也随着抽插而前後摆动，有时也会不经意地撞击她肥美的阴阜。
　　“宝贝，这样干得你爽不爽？屁股被打得又痛又爽吧……哈……干死你……快扭屁股……欠干的母狗！”
　　“啊……黑人哥哥……这下干到人家水鸡底了……你下面的两个蛋蛋撞得人家心好乱哦……”
　　福强看着黑人的两个大睾丸四处晃荡，忍不住上前抚摸:“志仁你看，这黑人的懒葩真大，嫂子的水鸡会被他射得爽死。”
　　惠蓉见福强在抚摸黑人的睾丸，还说她水鸡会被JOHN射得爽死，欲语还羞地说:“福强你好讨厌哦……他的蛋蛋那麽大，射出的精液不知道浓不浓……”
　　“太太，我一个月没干妇女了，精液又浓又多，等一下全部射进去送你好不好？”JOHN答着。
　　老婆听了，才知失言而羞红了脸。
　　福强看着老婆的表情，一边帮黑鬼抚弄睾丸，一边拍打着他的屁股，好像牵猪哥的说:“干用力点，今天牵你这只黑猪哥，来打这只发情欠干的猪母，一定要把她干得又深又爽。把你的懒葩搓大，等一下才能干进猪母水鸡内射精，一定要干得她受精怀孕，干死这只欠干的猪母。”
　　“福强，你别乱说了，说得好像牵猪哥的，牵JOHN这只黑猪哥来打我老婆这只猪母的种。”我不禁抗议着，但下体却似赞同福强地肃立。
　　惠蓉也被福强说成发情的母猪，正被他牵来的黑猪哥打种而粉颊晕红着。
　　“福强，你真是坏死了，你的动作好像牵猪哥的。JOHN也好像大猪哥那麽有粗壮，可是人家才不是发情的母猪呢……”惠蓉娇嗔着。
　　最後JOHN已把惠蓉放平在床上，并在她臀部垫一块枕头，我猜想他是不是要射精进入老婆子宫呢？也许我多疑，他只想干得水鸡更深吧！我尝试安慰自己。
　　惠蓉看着黑鬼把枕头垫在她的臀下，好让自己下体高凸，以便承受黑人的浓精，不经意地说:“黑人哥哥，这样人家的下面翘得好高，羞死人了！”
　　“宝贝，我要干进你水鸡底射精，让你享受子宫被我用力射精的爽头。”
　　“不行，JOHN哥哥，人家今天是排卵期，被你又浓又多的精液射进去，会害人家大肚子，会生小Baby的。”
　　我见黑鬼不像开玩笑，便怒言阻止他:“JOHN，你不能射精进入我老婆子宫，今天是她的排卵日，会被你射得受精怀孕。”
　　“oh……What do you say ？I don't know.Please speak English.”
　　JOHN佯装听不懂国语，虽然刚才用国语讲脏话给老婆听，比福强不稍逊色。
　　“JOHN，you can not 射进去，否则她会生出your baby ，Do you know？”
　　我用生硬的英语说。
　　“I see I see ，I love my baby，我正要干爽这个大BABY，哈……”
　　JOHN终於露出他的种猪本色。
　　福强见我要阻止，也马上用力从後面抓住我:“志仁，你说的破英语，阿多阿听不懂啦，反正你也不行，人工受精费用又贵，就让这个黑人帮你干得嫂子大肚子，生出一个小黑人错也不错，何况嫂子可以享受被黑人鸡巴干入子宫射精的爽头。JOHN，干她水鸡越深越好，再把你存了一个月的精子都射进她子宫，让她被你干得大肚子。哈……”福强助纣为虐地怂恿黑鬼射进老婆体内。
　　由於福强的极力拦阻我，加上老婆一时也芳心大乱便羞愧地说:“志仁，可能我记错了，今天应该不是排卵期吧……”老婆似说谎的表情不敢正视我。
　　由於惠蓉的说词反覆，加上自己的无力抵抗，只好任由黑鬼再次挺起鸡巴顶在老婆的阴道口。
　　“宝贝，我要干得你爽死！”说着，“滋”一声大鸡巴再次插入老婆的肉穴内抽干。
　　“啊……JOHN……你的鸡巴还是那麽长，每下都干到人家花心，害人家水鸡又被你干得出汁了……啊……这下好深、好爽！”
　　“Oh……干你这麽久……水鸡还夹得这麽紧……干死你！”
　　本来九浅一深的节奏，JOHN已忍不住变成五浅五深，两下就有一下深深干入她淫痒的肉穴，也令她被插得又痛又爽地叫床。
　　“啊……JOHN哥哥……你干得太用力……太深了……人家水鸡鸡快被你干穿了……啊……黑人哥哥，你真是人家床上的老公……啊……黑人老公……这下干到人家水鸡底了！”老婆被黑鬼干爽竟唤黑人老公，不禁令人气炸。
　　“志仁，我牵来这只黑猪哥够勇猛吧，已经干得嫂子爽歪歪，还亲密的叫客兄老公了，我以为只有我这个客兄能够干得她叫老公。嫂子，你还真骚，以後就叫志仁名字好了，叫黑鬼和我做老公。哈……”
　　“福强坏老公，你别笑人家了，人家是被黑人老公干得太舒服，忍不住说出来的。志仁，你不介意吧？”
　　我对於她的骚样已气得七窍生烟，良久说不出话来。
　　“Oh……小骚货……今晚我就当你床上的老公，干你一整晚好不好？等一下我还要干入你的子宫口射精，让你享受被黑人射精的爽头。快抚摸我的两个睾丸，等一下才能射出又浓又多的精子让你受精怀孕，既然你老公不行，就让我替他干得你大肚子好了。哈……”JOHN淫笑着说。
　　“讨厌，人家真怕你射进里面，会让人家大肚子，可是又好想被你这黑鬼奸得受精怀孕，真是羞死人家。”说着惠蓉也慢慢爱抚着他的两个大睾丸。
　　福强见老婆的主动，也说:“看来嫂子很想被黑鬼干得大肚子，已经在摸黑人的两个大懒葩了。志仁你要做现成的爸爸了。哈……”
　　“别说了，惠蓉是被黑鬼逼的……”我嘴上这麽说。
　　“你的睾丸这麽大，真怕你的精子会让人家受精，等一下要拔出来，不能射进子宫，不然志仁会戴绿帽的。”
　　“Oh……宝贝，只要我们干得爽就好，别管志仁戴什麽帽子了，绿帽子很好看啊！”
　　惠蓉似假似真地求饶着免我绿帽罩顶，但黑人似不懂绿帽之意。
　　最後JOHN一下比一下深地，将长鸡巴干入老婆的子宫口。
　　“啊……这下太深……黑人老公……亲丈夫……这下干进人家子宫了……快拔出来……人家会给你干得大肚子。福强哥，快叫他抽出来！”“嫂子，精彩的还在後头，JOHN的鸡巴会干得你水鸡又深又爽，再射精进入你子宫，帮志仁生一个小黑鬼，哈……”
　　说完，两条黑白肉虫鼻息渐急，干了老婆一个多小时的黑鬼睾丸已被她摸的饱满膨胀，蓄精待射。他也力气放尽，快速地长抽狠插，下下都直底她急剧收缩的子宫，我极力挣扎福强的手臂制止:“快拔出来，黑鬼，你不能射进她里面！”
　　说时迟那时快，黑鬼已用尽力气，屁股向下用力一沉，“干死你这臭婊子，水鸡吃饱我的精液吧！”黑鬼的大鸡巴已整根干入老婆的子宫口，“咻咻”地射出又浓又射的精液，灌满她的子宫内。
　　“啊……你射得人家子宫好用力……讨厌，你的精液好多，让人家子宫内都是你这坏蛋的精液了。”
　　我见黑人已把一个月的浓精射进老婆水鸡，才知大势已去地放弃挣扎，福强见黑鬼鸡巴达阵成功才放开我，说风凉话:“志仁，恭喜你，要做现成的爸爸了。嫂子，我带来这只黑猪哥射得你水鸡够爽吧？哈……保证干得你大肚子。”
　　“讨厌，人家好怕怀了黑人的小孩……羞死人了……”老婆似害羞又满足地说。
　　“黑鬼，我老婆的水鸡也让你射进去精液了，快拔出来吧！”我仍想为她冲洗阴道。
　　“Oh……她的水鸡紧紧夹住我的鸡巴，我拔不出来，她想让我的鸡巴干她一整晚。”JOHN说着。
　　老婆由於在最後黑鬼射精时，过度亢奋与紧张，竟然子宫剧烈收缩而发生痉脔，紧紧夹住鸡巴不放。
　　“志仁，对不起，刚才他干得人家水鸡太舒爽，害人家一紧张就不让他拔出来……”老婆羞愧地说。
　　为了怕精液渗出，JOHN还命老婆把双腿紧紧夹住他的下体，大龟头仍深深顶在她的子宫口，仍有些许浓精和淫水从她水鸡内渗出。
　　JOHN:“志仁，我今晚要干你老婆一整夜，鸡巴要一直插在她水鸡内，以免精液流出来，今晚就让我和嫂子人工受精好了。哈……”
　　福强:“志仁，嫂子和黑鬼已干得烂鸟拔不出来了，今晚就让嫂子和黑人干通宵好了，你到我家睡吧！你不在，嫂子会叫床叫得更大声。哈……”
　　“老婆，你受得了黑人的鸡巴插在水鸡内一整夜吗？”我只好向前探询。
　　老婆羞着说:“没关系，他的东西顶得人家子宫好紧，子宫浸在他的精液中好温暖。志仁，今晚就让JOHN作人家床上的老公好了，麻烦你去福强家睡好了，别看人家被黑鬼人工受精，人家好羞啊……”
　　福强:“JOHN，今晚就把她干通宵，让你赚到了。嫂子，等一下志仁不在，被他干爽时就尽量叫，不必害羞。哈！”
　　“讨厌，福强哥，快出去啦……”蓉暧昧说着，我才心有不甘地被福强拉出去。
　　“好啦，快出来了，别防碍你老婆和黑鬼人工受精了。放心，这黑鬼办事你放心，一次没受精，他会干她一整晚，保证干得她大肚子。哈……”
　　在福强的家里，躺了一个多小时仍难入睡，便到附近公园散步，竟发现一些流浪汉，正围观一对男女亲热，有人还伸出手乱摸那女的乳房。
　　“你们这些流浪汉好坏……看就看，还偷摸人家……JOHN，叫他们别摸了……”
　　待我凑上前看，只见一个性感少妇正被一个黑人压着干穴，流浪汉尽情偷摸他女友也不介意，我也想凑热闹摸摸别人的女友。待我要摸时，看见她熟悉的脸正是惠蓉，不禁大叫:“你们别摸了，她是我老婆！”
　　流浪汉一时愣住，但有两个已把我架开:“别骗人了，她的黑鬼老公都不介意我们摸。等一下黑人干完，还要让我们轮奸她呢！”
　　流浪汉唯恐我乱事，已把我绑在树旁，看他们五个流浪汉轮奸惠蓉。
　　黑鬼把老婆干完後，就由五个流浪汉轮番上阵干她饱受摧残的肉穴，还不断有精液流出。
　　“惠蓉，黑鬼不是烂鸟拔不出来吗？怎麽把你带到这里让人欺负呢？”我疑惑问着。
　　“志仁，黑鬼是骗你的，他只是怕精液流出才顶住人家水鸡半小时，後来他问我有没有在外打过野炮？我说没有，他骗人家说在外面相干很刺激，才把人家拐来的……”老婆一边被流浪汉轮奸，一边哭诉。
　　流浪汉长久没干过女人，也越干越火热，作爱姿势也五花八门。
　　“快叫春，欠干的女人，干死你！”
　　“啊……好叔叔……你干得太重了……啊啊……这下干到人家水鸡底了……啊……这下干到子宫了……”
　　“啊……真爽……你的水鸡夹得我烂鸟好爽……我的鸡巴长不长啊？”
　　“啊……好叔叔……你的鸡巴好脏……但是干得人家好爽……你的鸡巴比我老公长……干得人家好爽……”老婆被干爽时也忍不住叫床助兴。
　　“小荡妇，如果被我干爽，以後老公不行再来公园让我们轮流干你通宵，好不好？”
　　“坏叔叔，以後的事人家不知道啦……讨厌……”老婆预留伏笔地说。
　　“小宝贝，叔叔已经三个月没洗澡、一年没搞女人了，睾丸里的精子又浓又多，今晚全部射进你水鸡好不好？”
　　“讨厌，坏叔叔，那麽浓的精液会让人家大肚子的。”
　　老婆也温柔地抚弄流浪汉的睾丸，直到它澎胀饱满。流浪汉用尽力气向下一干，又脏又大的鸡巴也深深插处老婆的子宫，射出又浓又热的精液，灌满她已胀满精水的子宫。
　　“啊……坏叔叔你的精液好多……人家子宫内都是你们五个人的精子了……讨厌，人家好怕会大肚子哦……”流浪汉也气喘嘘嘘地伏在老婆身上，那根脏黑的鸡巴仍紧紧插在老婆穴心。
　　“他们交待我要顶住你的水鸡一整晚，别让他们的精液流出半滴，今晚一定要把你轮奸得生出杂种。哈……小荡妇，双腿快夹紧我的屁股，这样我的鸡巴才爽，精液才不会溢出来，哈……”
　　老婆也害羞地用双腿紧紧夹住流浪汉的下体，中间那个饱受蹂躏的水鸡还紧紧包住他粗黑的鸡巴，仍有少许的精液与淫水从她夹紧的肉缝渗出……“小骚货，我们今晚就抱着干通宵好了，今晚就是我们的洞房花烛夜，今晚要把你干得生出杂种，哈……”
　　“讨厌，你的东西顶得人家水鸡好充实，子宫妹妹浸在你们的精液中好温暖哦，想不到人家今晚又要被叔叔人工受精了，羞死人家了！”
　　看着两人亲密交合的性器，还汨汨渗出精液与淫水，听完老婆的淫词，我那不争气的鸡巴终於发出怒吼，弄湿了裤裆。




　　看老婆被轮奸系列之五 与表叔的对话

　　志男表叔是妈妈所结识的一个干弟弟，年纪只比我大五岁，在我的印象中，他总是风流潇洒，放浪不拘。
　　在五年前我与惠蓉刚结婚时，因为换工作独自在北部居住，想等安定后再偕老婆上来。就在一次返乡时，巧遇同样回家探视妈妈的表叔，回程时妈妈要我顺便开车载表叔，我想沿途塞车有人聊天也不错！
　　志男叔依旧是皮肤黝黑，胡渣不整，穿着一件花衬衫的风流模样，坐在前座看着塞车，便拿起酒来喝着，然后开始露出他风流的本色，开始大谈他把女人的高超技巧。
　　他说：“志仁，新婚生活幸福吗？”
　　我说：“还好啦！只是目前我一人在北部，把老婆一个人放在新家。”
　　志男叔喝了口酒才说：“你老婆一个人住南部，你会放心吗？”
　　我一时不解他话中涵意，便说：“为什么不放心？”
　　志男叔再用狡狯的眼神追问我：“你把一个漂亮的老婆一个人放在南部，你真的放心？”
　　我说：“有什么好担心的，你说吧！”
　　志男叔用试探性口吻说：“你老婆长得又年轻、又漂亮，自己一个人独守空闺，长久下去她也会空虚寂寞的……”
　　我终于了解他话中有话，半晌才说：“这样也对，她可能会空虚一点……”
　　志男叔在喝酒助胆下，又问我：“你们一个月做几次爱？”
　　我支吾说着：“因为我在北部，只有回去时才干她，一个月才四、五次。”
　　他便大谈他的风流史：“不是我在吹牛，我一个礼拜干婶婶四次，最多一个晚上干了她三次。”
　　我笑着夸他：“想不到你这么勇猛有力喔，如果我老婆遇到你这么勇猛的男人，可能会受不了……”
　　他接着说：“你干她多久才射出来？我看你这种身体，可能只有几分钟。”
　　我丧气的答着：“对啊！有时候两、三分钟就出来了，害她还要我再来一次呢！”
　　他说：“你可以用橡皮筋套在龟头上来干她，这样她的水鸡会更爽，鸡迈会流更多淫水。”
　　我说：“我知道了，这样可以摩擦她的水鸡肉，也能把她干得水鸡汤越流越多。”
　　他说：“水鸡汤越流越多才好啊！这样，男人的大支懒教干起来就越顺畅越快速，她的水鸡如果越紧，就会被干得越爽。那……你的老婆有没有含过你的懒教？”
　　我说：“婚前她就有帮我吹喇叭了，而且她的技术一流，又会吸、又会舔我的龟头，还含我的懒弗，害我很快就射出来。”
　　志男叔又眉飞色舞说下去：“不是我在吹牛，我的懒教绝不会让你老婆吸得射精。有个讨客兄的女人说要吸我烂鸟，如果我没被她吸出来的话，就让我干免费的。你老婆要不要试试看来含我的懒教？若吸不出我的精液，就让我带她去开房间，干她的水鸡干免钱的，哈……”
　　我对表叔的黄色笑话不知如何应对，才支吾说着：“表叔你真会开玩笑，怎么可以让惠蓉吸你的大懒鸟，还要干她的小水鸡，我怕她被你的大香蕉一干就上瘾，以后常常和你去开房间相干喔！”
　　志男叔继续问我老婆的事：“不过你老婆含鸡巴的技术好像很有经验一样，那你婚前有没有干她？洞房夜有没有干他？”
　　我说：“婚前她只有让我摸她全身，搓她的奶子，但不让我干进去，洞房夜因为太累，没有干她。”
　　他说：“女人脱光光让你摸，就是要你把她摸爽，等她水鸡流汤欠干，就要男人的懒教把她的鸡迈干得爽歪歪。你真是太老实了，换做是我，早就摸得她奶子酥爽，水鸡出汁，拜托我用大烂鸟干破她的水鸡了！要不然，就是她怕你知道她不是处女。”
　　我说：“她坚持婚后才让我干进去。”
　　他喝了口酒，又说道：“女人洞房夜没有被干会守空房，那你第一次干她有没有流血呢？”
　　我说：“没有啊，隔天还能上班啊，而且干了一次还想再来一次呢！”
　　他大胆下断语：“那你老婆可能婚前就不是处女了，可能以前有和男人搞过了。”
　　我说：“她对性好像很有经验，好像很需要男人来干她，屁股也很会扭腰摆臀，水鸡还会用力夹紧我的鸡巴。”
　　他色眼瞇瞇说：“那她以前有认识其它男人吗？”
　　我说：“只有一次她不小心说她认识一些杂交的男女朋友，有时候交换伴侣来相干，有时一个女人同时和两三个男人做爱，可是她没参加……”
　　他说：“那一个女人就是她啦！这叫做轮流干，她可能一个人轮流让两、三个男人干她水鸡，才会这么内行啦！”
　　我为娇妻辩驳：“可是她没承认，只说是普通朋友……”
　　他说：“这种事除非自己做过，才会讲给别人听，否则没做过，不会讲这种事。那些男人你有看过吗？”
　　我说：“我见过三个有点像流氓似的男人，身材又高又壮，常对我老婆开黄腔，问她今天三角裤穿什么颜色的？妳的小水沟最近有没有通？如果妳老公不够粗不够长，哥哥有支大香蕉可以帮妳通得出水。”他接着问：“那你老婆有没有暗爽在心里？”
　　我说：“她害羞得脸红地说：”你们好坏喔！人家的水沟才不要你们的坏东西来通呢！“他们也常常夸我老婆的身材好，胸部够丰满，屁股又很会扭。”
　　他说：“那他们已经轮流干过你老婆了，她的水鸡有多紧都被他们干爽了，全身上下早被他们摸透了，当然知道你老婆有几根水鸡毛了。”
　　我听着表叔的调侃，无奈的说：“你说得也对，真怕她太空虚寂寞，若有个送瓦斯的来想干她或是打电话给流氓来轮流干她。”
　　表叔接着话题又说：“对啊！女人的水鸡就是要让男人干的，管他是不是老公，只要懒教大支又粗长，鸡迈被干得会爽就是老公啦！你若不能干她，有个送瓦斯的来，看到她老公不在家，临时想要强奸她，我看她也不想抵抗，双脚自然开开让男人干得爽歪歪，被人强奸还在喊爽呢！如果这男人功夫又好，家伺头又粗长，三不五时当然想跑来和她通奸，你也不知道。”
　　我听着表叔调侃老婆，有些难为情，下体却意外的肿胀，接着说：“对啊！
　　她如果太空虚欠人干，只要有一根男人的鸡巴就能马上干爽她，更何况她有那些流氓朋友，真怕他们知道我不在时来找她。“表叔接着问：”那他们知道你家吗？还有再往来吗？“
　　我说：“知道啊！平常也是有往来，还对我提出换妻的要求呢，只是我没答应。”
　　表叔很感兴趣的问：“他们怎么说的？你老婆要不要让你去干其它女人？”
　　我说：“他们就说：”大家对你老婆很有性趣，你想不想干其它的女人？让兄弟们好好在床上疼惜你老婆。“老婆听了脸颊羞红，只说如果我想和其它女人玩一下，她没意见。”
　　表叔说：“干！你老婆就是想被其它男人轮奸，才会答应你干别人嘛！只是嘴上没有明说心里想要讨客兄。你老婆要马上搬上来，否则她忍不住欠干时，会打电话去找那些流氓，每天一个就好，她在家里接客，就会被这些大懒教干得爽歪歪了！”
　　我说：“对啊！真怕她会打电话给那些流氓，而且那些人还会介绍其它的猪哥来干她。”
　　表叔淫笑着说：“这叫做甲好到相报！一个干完再接一个，轮流地干她一整晚，她的水鸡就被干得爽死了！”
　　我说：“而且我和老婆一起看A片，她常看得三角裤都湿了。”
　　表叔说：“你们一起看A片喔！你还一边摸她水鸡，那儿是不是湿淋淋的欠人干？”
　　我说：“她看完A片就流水鸡汤，就要我马上干她。真怕流氓介绍新的色狼来，起初不认识，两人只要一起搂住看A片，我老婆内裤一湿，马上给其它流氓脱光衣服强奸她。”
　　表叔说：“看黄色的就欠干了，改天我再搂住你老婆一起看A片，等她内裤湿了，她就来求我把她的鸡迈干爽，哈……这很有可能，女人如果欠干，认识不久的人也会让他干。而且你老婆胸部、臀部又大，看起来很需要像我这勇猛的男人来干她。那她的乳头大不大？水鸡有没有让你吸？”
　　我说：“她的乳头有点小，最喜欢我吸她的水鸡。”
　　他接着说：“有些女人被很多男人干过乳头还是很小，她的水鸡很喜欢被男人吸，可能是以前被那些猪哥吸得上瘾了。你最好等她尿完了再吸，否则她若是最近还常常被那些男人轮流干她，水鸡说不定有梅毒，改天带来让我检查她的水鸡有没有性病。”
　　我支吾着说：“应该不会吧！我会注意的，改天你再帮我检查她的那里干不干净吧！”
　　表叔一时高兴：“对嘛！不要老婆让人轮流干，还把梅毒传染给你，那你有没有把她的脚抬到肩上干她？”
　　我说：“这种姿势会干得很深，但我不常用，我只会男上女下。”
　　他说：“她要是让我用这招式干水鸡，一定爽得挡不住。她最喜欢什么姿势相干？”
　　我说：“她喜欢主动扭腰摆臀来夹我的烂鸟。”
　　表叔：“那是她骑在你上面来套你的烂鸟，屁股很会扭来扭去，还有什么姿势？”
　　我说：“她也喜欢狗爬式，屁股抬高让我从后面干。”
　　表叔：“这种招式让她有被强奸的快感，她可能喜欢让男人强奸，如果不是你老婆，我就马上去强奸她欠人干的鸡迈。”
　　我说：“她的鸡迈又紧又多汁，怕她小水鸡受不了你的大鸡巴，如果你要强奸她，你会用什么招式？”
　　表叔：“水鸡紧干起来才较爽啊！我会先让她把我的烂鸟吸硬，含我的大懒弗，再把她的鸡迈搓得流汤出汁，又痒又欠人干，再让她骑在我上面，让她扭腰来夹爽我的懒教，双手还可以搓爽她的两个大奶子。”
　　我说：“你的烂鸟长不长？我的不够长，老是干她不够深。”
　　表叔：“我的懒教又粗又长，女人不怕粗就怕长，你老婆最适合让我的长鸡巴干得又深又爽！”
　　我说：“对啊，你的较长能干得她更深更爽，她也喜欢面对面抱着相干，还有好像喜欢被男人抱起来边走边干，可是我没体力……”
　　表叔：“对啊！她那些流氓朋友体格粗壮，哪支鸡巴都比你长，你老婆身材又苗条又轻，一下子就被他们抱起来干爽水鸡，水鸡汤说不定干到哪滴到哪，哈……你老婆身材好又轻轻的，让我来抱她起来干就很轻松了，保证把她的淫水干到哪就滴到哪，让你在后面擦不完，哈……”
　　我说：“我不相信表叔那么厉害。”
　　表叔：“不相信就来试试，我会干得她水鸡汤让你擦不完。这种事你没体力是不行的，她只好找其它勇猛的男人来满足她了，像表叔就是她讨客兄的最好对象，哈……”
　　表叔看了看外面壅塞的车阵，喝了口酒说：“你要注意提防点，以免以后她无聊空虚去找男人，那她就像在家接客一样，被男人轮流干。我一听见你老婆说再来一次，还有认识那些杂交的流氓，就知道她以前曾被不少男人干过，技术才会那么好。”
　　我想为老婆说话，又找不出理由，只好说：“可能是我的工作太忙，又没体力干她，她才会想去找别的男人吧！”
　　表叔说：“我听说有一种人，他本身不够力，会找他的朋友来帮忙干他老婆的。”
　　我说：“真的吗？还是怕他老婆出去讨客兄？”
　　表叔说：“对啊！以免像你老婆若被流氓干得上瘾，跟男人跑了也说不定。
　　如果说你没能力、没空去干她，可以找一个勇猛的男人来替你干她，比如说……
　　可以找志男叔来帮你干她，让我把她接到我家来住，这样你有空再来看她，其它床上相干的房事就交给叔叔好了，我保证每晚都干得她水鸡汤流不完。我的烂鸟让她吸硬，若射在她嘴里我赔你三千；若没射出来，你老婆就交给我每晚用力的干爽她。“我想志男叔已喝多了，就说：”这种事我再考虑看看。而且，她恐怕不会同意。“表叔继续灌我迷汤：”这种事你若作不到让老婆会爽，她会去找牛郎。这种事你老婆又特别有性趣，说不定一天要我干她三次喔！“
　　我说：“对啊！如果老婆给牛郎干、还要给男人钱，还不如给叔叔干……”
　　我一时说溜了嘴，表叔马上说：“如果你要拜托我来干你老婆，叔叔不会收你钱的。只是如果其它朋友要代我的班，你也要同意让我朋友干你老婆。”
　　我说：“这样也对！你的朋友若是勇猛有力也没关系，只要能把她干爽就好了。”
　　表叔接着说：“我有两三个朋友，平时也很兴查某，和你老婆兴查脯人很速配，我再介绍他们来轮流干你老婆，保证她每晚水鸡都不会空虚，你相信叔叔他们都没病毒。”
　　我说：“这种事还要她同意才行，我再问她想不想来和叔叔一起住。你可不要把她的奶子搓得变形，水鸡不要把她干破呢！”
　　表叔说：“她的奶子还真大，以后不要喂母乳给小孩吸，这样才不会变形，叔叔摸起来才会爽，水鸡紧才好啊！夹住我的大支懒教才会爽啊！她的臀部好像有变大了。”
　　我说：“叔叔你注意她很久了，是不是？哈……有没有偷吃过她豆腐啊？她的屁股有较大，也喜欢我用力拍打她的屁股。”
　　表叔似乎心事被看穿，半晌才说：“没有啦！她的身材前凸后翘，不时也有猪哥在肖想，我只有一次边偷看她洗澡边打手枪而已。对了，还有一种代夫生子的，你知道吗？”
　　我说：“是指试管婴儿吗？”
　　他说：“那个较贵老婆又不会爽，就是男人精虫太少或没体力干爽她，就找其它勇猛的种猪来干她，直到干得她怀孕才不干。就是说，如果你不能生，就找我来干你老婆，干到她怀孕为止。”
　　我说：“我懂了，那如果不是一次就干得她怀孕，是不是你还要继续干，一直干到我老婆怀孕为止？”
　　他说：“对啊！如果第一次没有干得她怀孕，我会每晚加班干她，直到她被我干得怀孕才停止，有可能一干就干她半年或一年。”
　　我说：“如果干到她怀孕就不能再干了。”
　　他说：“还有一种借腹生子，就是女人不能生，丈夫会找其它女人来干得她有身孕为止。如果我老婆不能生，就找你老婆来让我干她，直到她被我干得有身孕为止。”
　　我说：“如果婶婶不能生，叔叔可以干惠蓉直到她怀孕为止吗？”
　　他说：“对啦！反正婶婶已经结扎了，我想干到你老婆有身孕，帮我生一个私生子。如果你也不能生，叔叔也可以顺便帮你干她，直到她被我干得大肚子，免费帮你代夫生子，哈……”
　　我说：“可是要生两个，一定要惠蓉让你干很久才办得到。”
　　他说：“没关系，反正先让她搬来我家，让我和她培养一下感情，晚上两人搂着一起看A片，培养一下相干的气氛，然后再来每晚加班干爽她的鸡迈。如果太累，我会找其它流氓来轮流干她，保证她每晚都被干得叫哥哥。刚开始我可能会先射在水鸡外面，先让她和我跟我朋友玩个半年，再看日子干得她受精。”
　　我说：“那我老婆不是给你干免费的，而且没怀孕？”
　　表叔说：“不会啦！总是要先让叔叔和她天天搂着看A片，培养一下感情，两人天天抱在一起相干，感情又深，她就会喜欢让我干鸡迈，这样干出来的小孩才会健康聪明。”
　　我说：“原来借腹生子也要培养感情，那其它插花的流氓，干我老婆又没感情？”
　　他说：“其它流氓很喜欢干家庭主妇，你老婆又喜欢让流氓轮奸，你就让她好好享受一下吧！”
　　高速公路上的塞车虽难捱，我与表叔的对话却令我下体罪恶地亢奋。到了台北，我又应他之邀到他家聊天。
　　我说：“表叔，你也别把我老婆说得那样难听。”
　　表叔：“你老婆是不是欠干，让叔叔的这支大烂鸟干看看，就知道她多欠男人干了。哈……”
　　我说：“可是她对你的印象好像不太好？”
　　表叔：“她哈我哈得要死，你们结婚前有次来我家，我看她穿窄裙，屁股又翘，奶子又挺，我的懒教就硬起来了。”
　　我套他话说：“那你有没有放过她？”
　　表叔：“让叔叔看上眼的女人，她们的水鸡都要让我干得流汤才行。你老婆也算是鸡迈欠我干的女人，那天你正好外出，我看她一个人在厨房作饭，刚好有她的电话，我便拿着话筒给她，顺便在她后面用我的懒教磨她的臀部，磨得她的鸡迈也流汤，三角裤都湿了。”
　　我说：“你怎么知道她的内裤湿了？难道你有摸她下面？”
　　表叔借酒助胆说：“不怕你知道，我趁她讲电话时，两手便搂住她的细腰，一直用烂鸟磨她的臀部，她不敢出声，只好双手假仙的拨着，我接着用力把手伸入她的胸罩爱抚，她好像被我摸得很爽，讲完电话才说：”叔叔，别这样，志仁说他今晚不回来……“”
　　“小美人，老公不在家，今晚只有我们俩在而已，让叔叔好好疼惜一下。”
　　“可是人家已是志仁的未婚妻了，不行啦……”
　　表叔：“你老婆和我说你晚上不回来，分明要勾引我强奸她，嘴上说不要，屁股还是扭来扭去，我就把她的短裙脱下，再剥下她的上衣，让她全身只剩胸罩和三角裤。”
　　我问：“那惠蓉有没有抵抗你？”
　　表叔淫笑：“你老婆是有男人来干她就好的女人，两手假仙的抵抗，我不必太用力就把她脱得只剩粉红色胸罩和三角裤。”
　　我喃喃说：“她很喜欢穿粉红色内衣裤……”
　　表叔：“我接着也把自己的内衣外裤脱掉，她也不想跑，等我脱完衣服只剩子弹型内裤再去搂住她，当她看到我下面又硬又粗，内裤鼓鼓的，就不想跑了，在原地等我再去搂住她。”
　　“”惠蓉，叔叔的懒教又粗又大，妳要不要摸摸看？“她不敢摸，但偷看一眼就暗爽了。我就和她面对面搂住接吻起来，你老婆本来还想求救，嘴巴被我盖住，舌头也不听话和我勾搭起来，我便一手搂紧她的细腰，一手爱抚她的臀肉，说些肉麻的话：”妳的奶子真是丰满坚挺，屁股又大又翘，真可惜这么好的身材让志仁放在家里不用，应该让叔叔的大支懒教好好来干爽妳的鸡迈。“”
　　“不行，人家已经要嫁给志仁了。”
　　“女人的水鸡就是要让大鸡巴干的，管它是不是老公的！妳看路边的野狗还不是看喜欢就在路边干得分不开，妳想不想被叔叔干得懒教和水鸡分不开？”
　　“讨厌，叔叔你好肉麻，人家才不想和你分不开……”惠蓉羞着说。
　　“今晚叔叔会用大烂鸟把妳欠干的鸡迈干得爽歪歪，然后像外面办事的野狗一样，懒教和水鸡干得分不开。哈……”
　　“讨厌，叔叔你好坏……”
　　我说：“表叔，你真会开黄腔，还想和我老婆干得分不开。”
　　表叔：“你老婆性欲强，才会说再来一次，她很想被男人轮流干她通宵。我亲她嘴后，再脱下她的胸罩，开始搓她的奶子，真是坚挺丰满，乳下还有颗桃花痣。如果照你说她没哺乳，应该没变形吧！”
　　我气着说：“她的乳下好像有颗痣，目前乳房还很挺啦！你想不想再搓她奶子？”
　　表叔：“当然想啊，哈……我忍不住又把嘴凑上去吸吮她乳头，两手在她的臀部上来回爱抚，上下齐攻已令她开始欠干脸红，我便把她抱起来走到客厅，她还不是乖乖的让我抱起来？”
　　“不要……不要……叔叔不要强奸人家……”
　　“放心，叔叔不会强奸妳，叔叔今晚要做妳客兄和妳通奸，让志仁戴绿帽，哈……”
　　“讨厌，你又乱说，不理你了……”
　　“不要假了，妳的鸡迈已经在流汤，三角裤都湿了，今天一定要让叔叔的懒教把妳干得爽歪歪才行。”
　　“我便播放A片勾引她，开始搂着她一起看A片助兴，让她看得愈看愈想被男人干，又看到叔叔像流氓的勇猛体格，家私头又粗，水鸡汤一直流，我便用手摸她的三角裤。”
　　“啊……妳的三角裤都湿了，真是欠干的水鸡。”
　　我说：“惠蓉只要一看A片就要我干她，水鸡也会欠干而流汤。有一次朋友永丰来我家过夜，刚好她看了A片很想被男人干，那晚我太累没干她。”
　　表叔：“那有没有让你朋友代劳和她交配？哈……”
　　我说：“我不知道那晚永丰有没有趁机干我老婆，不过他哈我老婆已久，常拿她的内裤自慰。”
　　表叔：“那八成妳老婆那晚就讨客兄，和永丰干通宵了。哈……”
　　我说：“我不知道，只知她们两人都睡到下午才起床……”
　　表叔：“她的水鸡被我愈搓愈痒，水鸡汤滴得我一手，我便一边吸她乳房，一边搓她水鸡，搓得她两腿一直抖。人家说女抖贱，真是淫贱欠干的骚货！”
　　“惠蓉，妳的水鸡会不会痒？”
　　“啊……叔叔别再挖了……人家会忍不住……”
　　表叔：“刚好电视上有个黑人挺着特大号鸡巴在干女人，你老婆看得发情脸红，想被人干又不敢说，我就把她的手放在我的子弹内裤上让她暗爽一下，她一摸到我的大懒教，害羞得脸红心跳。”
　　“惠蓉，叔叔这根粗不粗？有没有比妳老公的还大？”
　　“讨厌，你的东西好可怕，比志仁的还坏一百倍……”
　　我接着问：“那她有没有帮你吹喇叭？”
　　叔叔露出狡狯的笑容：“不是妳老婆不守妇道，而是遇到叔叔这专门干女人的猪哥，她就忍不住像发情的母猪一样，欠我的大鸡巴干！”
　　我说：“对啊！你就像专门替猪母打种的猪哥一样勇猛，更何况我老婆好像很欠男人干，更欠你的大支烂教来干她小水鸡。”
　　表叔：“我们一起看A片，两人都想交配，我先和她面对面搂着一起跳舞，她说不会跳，我就叫她双手搂住我脖子，我的手紧紧搂住她的下体。两人的烂鸟和鸡迈隔着三角裤磨得分不开，也磨得她水鸡更加淫痒，鸡迈一直出汁，她的嘴上说不要，胸部的两个大奶一直磨着我胸膛，屁股似拒还迎扭动着，让水鸡撞得我烂鸟好爽，水鸡撞到大龟头她就暗爽脸红。”
　　“惠蓉，我的龟头撞得妳的水鸡爽不爽？叔叔先用大龟头把妳的水鸡磨出汁来，等一下我们较好办事。”
　　“讨厌，你的手搂得人家下面好紧，妹妹会受不了……你要和人家办甚么事嘛？”
　　“就是男人和女人房间内做的事啊！简称房事啊！”
　　“讨厌，你又不是人家老公，人家才不要和你做那件事。”
　　表叔：“你老婆讨客兄的时候真是风骚欠干，哼哼啊啊的叫春。”
　　“啊……不要……这下磨得人家水鸡妹妹又痒了，你的东西好大，磨得人家心里好乱。”
　　“别怕，叔叔今天会让妳的小水鸡吃到最粗壮的懒教。妳的屁股真大，摸起来真爽，两个奶子磨得我好爽。抱紧一点宝贝，让叔叔吸吸妳的奶。”
　　“讨厌，这么大了还要吸人家奶。”
　　表叔：“我便一手搂着她下体，一手搓弄她乳房，然后把嘴巴凑上去舔她粉红色乳头，再大口含住乳晕用力吸吮。她可能被我吸乳太爽，还用手抱住我的头喂我吸奶。”
　　我说：“想不到我老婆这么会帮男人喂奶，她的奶子吸起来很爽吧？”
　　表叔：“她的乳房丰满，加上我一边吸奶，一边用舌头转来转去舔她乳头，让她享受和男人通奸的刺激与快感，贞节妇女也会变荡妇！”
　　我说：“女人还是在讨客兄的时候特别风骚欠干，何况你把我老婆勾引得更欠干，她的小水鸡想不让你干也难。”
　　表叔得意说着：“你内行的，不是要让你戴绿帽，而是未结婚前她的水鸡是让男人想干就干的，勾引未婚妻不算犯法吧，所以我才敢和你说这件事。当然她现在嫁妳了，除非你干她不够深不够爽，同意让叔叔代替你尽房事义务，每晚我会干得她鸡迈又深又爽，也能介绍猛男替你轮流干她，否则现在不敢啦，除非她寂寞难耐主动来张开大腿让我干。哈……”
　　我说：“这样说也没错，未婚前她的水鸡不知给多少男人轮流干过，不差叔叔一人。至于现在她是有些寂寞难捺，有需要再请叔叔帮我每晚和她相干，免得她去讨客兄，在家里当接客的妓女。”
　　表叔：“好戏在后头，把她吸奶后，我们两人都只剩内裤，她也害羞得把头低下，我便把她抱起来走向卧室。”
　　“惠蓉，今天就让妳做我的新娘，好不好？我们要进洞房了，妳爽不爽？”
　　老婆害羞地把头靠在他粗黑的胸膛：“你好坏，人家还没和志仁洞房，想不到被你这坏叔叔抱着进房间……羞死人家了！”
　　我说：“想不到我和惠蓉还没洞房，叔叔已经先把她送入洞房了。”
　　表叔：“谁教你把娇妻放在我家里，刚好潘金莲遇到了西门庆？叔叔想干的女人每个都要让我干得叫哥哥，你老婆也不例外，谁叫你娶到这么会讨客兄的荡妇！”
　　表叔：“接着我说一些黄腔来让她更思春，水鸡更想被男人鸡巴插，淫水流得多，懒教干她小水鸡才爽才深。”
　　我说：“这也对，她的水鸡又紧又小，你要挑逗她流出水鸡汤，你的大鸡巴干她的小水鸡才不痛，而且才能干得她又深又爽。”
　　“别害羞，志仁的身材矮小，体力又差，没法满足妳，就让叔叔这只大猪哥先来打妳这只发情的猪母，先替妳老公把妳这欠干的水鸡干爽，妳才不会去讨客兄。”
　　“讨厌，你就是坏客兄啦，还说人家发情欠……”
　　表叔：“我先让她躺下，然后再全身压在她上面，两人紧紧相抱，我的嘴凑上去吻她小嘴，胸膛压着她丰满的乳峰，下体凸起的龟头刚好顶在她三角裤上磨擦嫩穴，也磨得她水鸡淫痒流汤，三角裤沾满淫汁，加上我肉麻的粗话令她脸红心跳。”
　　“惠蓉，两手搂紧我的屁股，这样哥哥的懒教才能把妳欠干的鸡迈磨出汁，等一下哥哥这支大懒教才能干得妳水鸡又深又爽，干得水鸡又深又拔不出来，好不好？”
　　我说：“你太会开黄腔了，还要干得我老婆的水鸡又深又拔不出来，她一定害羞不已。”
　　“叔叔，你真坏，勾引人家上床，还要干得人家妹妹又深又拔不出来，羞死人了！”
　　表叔：“她听了脸红心跳，我便拉她手搂住我的屁股来磨她小鸡。”
　　“惠蓉，哥哥的懒教磨得妳水鸡有爽没？爽就搂紧一点叫春让哥哥听。”
　　表叔：“这时我们搂住隔着内裤相干，也干得弹簧床伊伊哇哇响，还有我说的淫话，让她听得更思春欠干了。”
　　我说：“听你讲这些粗话，平时端庄的老婆当然会发情，水鸡一定流更多汤来迎接你大鸡巴的深深干入。”
　　老婆阴部在表叔粗大阳具的磨蹭下，渐渐分泌出爱液，口中低吟：“啊……不要再磨了……人家下面好痒……”“痒就来把哥哥的烂鸟搓硬，等一下才能干进妳水鸡内止痒。”
　　表叔：“妳老婆下面被我磨出水鸡汤，水鸡正淫痒欠干，我就脱下她湿了一半的内裤，露出她湿润的阴部，水鸡毛真长，难怪欠男人干。”
　　我说：“她的水鸡毛是很长没错啦，性欲也很强。”
　　表叔：“我还把她的那件沾满淫水的内裤留着，当作我们相干的证物呢！我干过的女人都有留下三角裤。”
　　说着表叔代我进房间，打开衣橱，上面挂了十几件女人内裤，还写上名字。
　　他先拿出一件是美玲的：“这件是你妈十年前穿的，当时你爸力不从心，我常常偷偷和你妈相干。”
　　我说：“难怪她会认你这干弟，好掩人耳目。”
　　表叔：“干过你妈的男人可不少，你都不知道吗？她的风流事以后再说给你听。”
　　我说：“我不知道妈妈有和其它男人上床的事，只知她认了不少的干哥和干弟。”
　　表叔：“不管干哥干弟，每个都是客兄，在床上被男人干爽时都叫哥哥，有次我找三个年轻流氓轮奸她，被干爽时每个都叫哥哥。”
　　接着他拿出一件写着惠蓉的粉红内裤向我炫耀：“这就是你老婆的三角裤，也是她和我通奸的证物啦。哈……”
　　我看着这件十分眼熟的内裤，半晌才说：“这件内裤很像是我老婆的，你可以还我吗？”
　　表叔：“你相信我干过你老婆了吗？要拿回内裤，以后再说，至少让我再和她重温旧梦，再干她水鸡几百次再说。哈……”
　　我一时语塞，想不到表叔色心又起，想再与老婆重温旧梦。
　　“这件事我再考虑看看，我怕她水鸡被你的大懒教干爽，以后都不理我。”
　　表叔：“那以后我就天天帮你在床上干她，你可以看我和你老婆合演的A片打枪，顺便帮我们擦干淫水。哈……”
　　表叔手里拿着惠蓉的内裤欣赏着：“你老婆看到我脱下内裤，露出一根比你还粗长的大鸡巴，心里暗爽又害羞。”
　　“惠蓉，我这支有没有比妳老公还粗还长？”
　　“讨厌，你的东西比老公的还色、还坏！”
　　说着表叔也掀开内裤，让我看到他粗长硕大的女性恩物：“怎么样？有没有比你粗比你长？”
　　我说：“确实比我的还大一号，惠蓉的小水鸡怎能让你这么粗的懒教干得进去？”
　　表叔：“你老婆最爱被大懒教干了，她的鸡迈小夹得男人烂鸟最爽。我先拨开她的两片阴唇，露出粉红色的阴道，再找到她的阴蒂，用舌头又吸又舔，令她春心荡漾，水鸡流汤，穴心淫痒欠干，两腿一直抖动。”
　　“人家说，女抖贱，真是欠干的婊子，快把我的懒教吸硬，等一下才能干死妳，顺便把我的懒葩含着，等下干进妳子宫内射精，把妳奸出个杂种。哈……”
　　“讨厌，坏哥哥，强奸人家，还要帮志仁干得人家受精怀孕。”
　　我说：“我老婆有帮你含懒葩，想被你干进水鸡内受精吗？”
　　表叔：“她当时水鸡正欠我干，也顾不得羞耻即将被我干得大肚子的危险，害羞的小口含住我的大鸡巴吸吮起来，还吸的酥酥叫，然后也乖乖的含住我的大懒弗吸舔着，我的烂鸟被她吸得真爽，手还一直摸我的睪丸，真爽！”
　　“哦……妳真会吹喇叭，吸得我懒教真爽，真是专门来讨客兄的女人，等一下哥哥会把妳的鸡迈干得爽歪歪。”
　　表叔：“这时我也吸吮她的阴蒂，让她更发情欠干。”
　　我说：“你对惠蓉的前戏很厉害，让她淫水流多点再一次好好干给她爽。”
　　“妳的水鸡真紧，哥哥最爱干这种小水鸡，夹得懒教才紧才爽。”
　　“讨厌，人家的小鸡连志仁都没插过当然紧，倒是你的东西好粗，怎能塞进人家的小洞洞？”
　　“放心，放轻松，好好和哥哥配合，鸡迈被干爽时多叫春助兴，我们相干起来不会痛只会爽。妳的水鸡汤好多，欠不欠干？”
　　我说：“叔叔你真色，还问我老婆有没有欠干？”
　　“啊……你挖得人家水鸡妹妹好痒，人家受不了……”
　　“受不了就说：志男哥，人家水鸡欠你干。”
　　表叔：“起初她还不敢说，后来忍不住水鸡淫痒还是说了。”
　　“不要吸人家豆豆了，人家受不了了……好……我说我说……志男哥……人家的水鸡欠你干……人家想被你干爽水鸡。”
　　我说：“想不到我老婆会说那么淫荡的话，还叫你哥哥，真是气人！”
　　表叔：“我是她的客兄，当然叫哥哥才亲热嘛，我听了真爽，竟然要客兄赶快干破她水鸡。接着我把手指抽出来，先把她放平躺下，分开她一双白晰晰的粉腿，露出她湿润欠干的水鸡洞，先把大龟头顶在她阴阜耻丘上，再用龟头搓弄她的阴蒂吊她胃口。”
　　“惠蓉，这样戳妳阴蒂，爽不爽？”
　　“讨厌，你的龟头好粗，磨得人家穴心好痒，别吊人家胃口了，人家要你的东西啦……”
　　“惠蓉，我们要相干了，爽不爽？”
　　“讨厌，竟然还没和志仁洞房，就要和色狼叔叔交配了，真是羞死人！”
　　我说：“想不到我的水某还没干到，她的小水鸡就先被你的大鸡巴干了。”
　　表叔：“再来就听听我如何干得你老婆爽歪歪的。我就把大鸡巴用力向下一顶，”滋“的一声插入她又紧又小的水鸡内抽干，她的水鸡又紧又有弹性，比妓女的还紧好几倍，夹得我烂鸟好爽！”
　　“哦……妳的水鸡真紧……夹得我的烂鸟好爽……干给妳死……干破妳的鸡迈！”
　　“啊……你的东西好粗好长……快把人家的小鸡撑破了……志男哥……慢慢来……人家怕痛……别插得太深……小鸡会受不了……”
　　“别怕，哥哥会慢慢的把妳小鸡撑开，好好干爽妳欠人干的鸡迈。”
　　我说：“惠蓉的水鸡又紧又小，第一次就被你这么粗长的懒教干进去，一定要慢慢干她，干久一点才能干她深一点，干进她的水鸡底。”
　　表叔：“干妳老婆这种小水鸡我最内行，不用你教，倒是她最近水鸡有没有被你干松掉？如果还很紧，真想改天回去再干爽她的小水鸡，懒教很久没让她的鸡迈夹爽。”
　　我说：“最近她的水鸡除非有让那些流氓轮流干，否则我不常干她，应该还很紧，你的烂鸟又想被我老婆的小水鸡夹爽吗？”
　　表叔已开始轻重有序地，用他的大阴茎来回抽插着惠蓉紧密的阴道，不时让龟头抽干着她淫痒的水鸡肉壁，耳畔有志男叔粗俗的淫词，与老婆娇喘连连的叫春。
　　“这样干妳鸡迈有爽没？被我干爽就叫春助兴，哥哥会把妳的水鸡干得越深越爽。”
　　“啊……志男哥……你的东西又粗又长……每一下都干到人家的痒处……这下干得好深……好重……大龟头撞得人家穴心好麻……啊……这下干破人家小穴穴了！”听着表叔在眉飞色舞地说他如何干我老婆，除了感到气愤，下体却罪恶地亢奋。
　　我说：“我老婆的水鸡那么紧，你的懒教那么粗，干得她会爽吗？”
　　表叔：“这就看我的床上功夫了，我先把懒教干进她水鸡一半，来回抽干几次，先把她欠人干的鸡迈撑开，然后再整根干进她水鸡底，干得她水鸡流汤又爽歪歪。当女人被干爽时，会紧紧抱住男人下体，希望男人的鸡巴干深一点，不管是不是老公在干他。”
　　“惠蓉，鸡迈被我干爽时就叫春，让哥哥知道妳被奸得多爽。你的鸡迈又紧又有弹性，真是专门来让客兄操的，夹得我龟头好紧好爽，干死妳！”
　　“啊……坏哥哥……这下插得太深了……大龟头好粗……小水鸡快被它干破了……你说人家的妹妹叫鸡……迈……好难听……还有你的粗话……人家听得好不适应。”我说：“平时惠蓉是很端装的淑女，听到人说三字经就脸红，何况你说的是最淫的粗话，还说她的妹妹鸡迈，难怪她害羞。”
　　表叔：“你老婆越是淑女，越喜欢听我说干破她鸡迈的粗话，每次我一说她就脸红，暗爽不已，双手搂得我越紧，我也叫她把双脚勾住我的下体，两人的懒教和水鸡才能干得分不开。”
　　“惠蓉，用脚勾紧我的屁股，哥哥的懒教才能干得水鸡分不开。”
　　“讨厌，人家的脚高高勾住你的下面，姿势很难看……”
　　“管它的，姿势歹不要紧，爽就好啦！”
　　我说：“表叔你真坏，还叫我老婆双腿勾紧你下面，真令她羞死了，不过这样确实能让你们两人的性器干得分不开，也干得更爽。”
　　“坏哥哥，这样人家全身都被你抱着相干，双脚又勾在男人下面，真是羞死人！”
　　“惠蓉，哥哥的东西有没有比志仁粗？水鸡的痒处有没有被干爽？”
　　“讨厌，你的东西比志仁的还坏一万倍，至少他不会诱拐良家妇女。你的东西好大大，让人家看到它小裤裤就湿了……羞死人了……”
　　“我的东西又粗又长，专门用来诱拐妳这种寂寞难耐的良家妇女，以后只要妳水鸡被志仁干得不够深不够爽，随时来找我让大鸡巴干爽妳，哈……”
　　“讨厌，你又笑人家和你偷情……”
　　我说：“表叔，你的大鸡巴真是用来诱拐良家妇女的，难怪我妈会让你拐上床相干，又和你背着老爸通奸了好几年。惠蓉一看到你的大支懒教，三角裤就湿了，水鸡就想被你大鸡巴干了。”
　　“如果让志仁看到人家和你这坏叔叔相干得分不开，人家双腿又紧紧勾住你下体，真会气死他。”
　　“好妹妹，谢谢妳提醒我拍下我们交配时的照片，以后拿给他拿来打枪，哈哈……”
　　“你好坏，不要啦，志仁会知道人家和你偷情的事……人家会没脸见人。”
　　我说：“你说你有拍下和我老婆相干的照片？拿出来看看，我不相信。”
　　表叔：“借你拿去欣赏打枪，底片在我处，再洗就有，让你看看我们干得分不开。”
　　说着表叔已拿出一张照片，上面的表叔和老婆紧紧搂住相干，老婆的双手紧紧搂住他，一双粉白玉腿高高勾住表叔的下体，惠蓉害羞脸红不已，表叔则雄壮威武的淫笑，老婆的粉嫩肉穴被他的特大号鸡巴塞得密不可分，几乎快把她的水鸡撑破。
　　我说：“想不到你说的都是真的，还有两人相干的照片为证，真是欠人干的荡妇，双腿还夹得你下面那么紧，气死人了！”
　　看了表叔与惠蓉相干的照片，除了戴绿帽的羞愤，下体竟意外地勃起。
　　表叔看到我下体凸起：“看到你老婆被男人干的照片，你懒教也会硬，可见你想当场看你老婆被男人轮奸，哈……改天你再带她来我家，让你现场偷看她被我和流氓轮奸的A片，女主角就是你欠人干的老婆，哈……”
　　我结巴着说：“那是因为你……们……通奸的事……让我太气愤了……下面才会有反应。”我因心事被他说中了，反而自己羞愧大于气愤，没有再责难表叔。
　　表叔：“别歹势啦，就把你老婆想成A片女主角，时常要让男人干破鸡迈就好，只要她想被我干，你想看她和我与猛男相干的精彩画面，随时都可带她来和我同居相干给你看，哈……”
　　我急着转移话题，化解尴尬：“你别扯开话题，再来你又怎么干我老婆？”
　　表叔：“我们两人干得床摇地动，她的水鸡一收一放，夹得我懒教真爽；她的两个大奶子被我压得快变型，两人如胶似漆，懒教和水鸡干得密不可分。还有我调情的粗话，她鸡脉被干爽时叫春，真像世界最骚的荡妇。”
　　表叔：“接着我也换个姿势干她，把她抱起来坐着，两人面对面抱着相干，你老婆的双腿也紧紧勾住我的下体，让我的懒教紧紧顶住她的肉穴抽插。”
　　“惠蓉，这招是偷情妇女最喜欢让牛郎干的姿势，妳喜不喜欢？”
　　“讨厌，这样和你抱着相干好难为情哦……你的手抱得人家屁屁好紧……”
　　“快看下面，妳的水鸡正在吃我的大热狗，还边吃边流口水呢！哈……今天让妳水鸡吃个粗饱，明天才不会去讨客兄。”
　　表叔：“我的两手抱着她又白又嫩的两瓣屁股，让她的小水鸡来回吞吐我的大鸡巴，她看了一眼下面自己的小穴正在吞吐着我粗黑的鸡巴，羞红脸不敢看，就靠在我胸膛，双手紧紧搂住我，全身交给我抱着干爽她鸡迈，胸前两个乳房也被干得摇来摇去，我就把嘴巴凑上去吸她奶子，上下齐攻，干得她全身酥爽，一直叫我哥哥……”
　　“啊……好哥哥……你的床上功夫真好……抱着人家交配……虽然难看……
　　却很刺激……你的坏嘴巴除了说些难听的话，还这么用力吸人家奶奶……坏哥哥……你全身坏透了，人家全身上下都让你欺负到了。小冤家……人家真是上辈子欠你的……这辈子要让你好好欺负的。“表叔：”我看着镜中她的雪白娇躯，正被我双手紧紧搂住相干真是爽。她也害羞地看着镜中两人抱着相干的香艳画面，有些偷情的快感，小鸟依人靠在我胸前娇喘连连。“”惠蓉，快看我们抱着相干的画面，妳的屁股又白又嫩抱起来真爽，妳的水鸡真有弹性，一夹一放，夹得我懒教好爽，真是专门用来夹爽男人鸡巴的骚穴，不做妓女夹爽天下男人鸡巴太可惜了，哈……“
　　“讨厌，人家不敢看，你这坏色狼，把人家干得又羞又爽的样子，好丢人呢……人家的水鸡才不要像妓女般给人乱插……人家的小鸡迈只想被坏叔叔的懒教插。羞死人了……不说了……”我说：“想不到端庄的惠蓉，听你讲的粗话，马上被你教坏，还说她的小鸡迈只想被你大懒教插。”
　　表叔接着拿出第二张两人抱着相干的照片给我看，里面的老婆雪白娇躯被健壮粗黑体格的表叔抱着相干，脸上泛着娇羞靠在他结实的胸膛。表叔双手抱着老婆白晰的臀肉，一副床上征服女人胜利者的淫笑，让我下体再次充血。
　　我说：“你干女人的姿势都很难看，也最令女人害羞暗爽。我老婆的屁股抱起来很爽吧？看你笑得这么爽，害我老婆被你干得多难为情，搂得你那么紧。”
　　表叔：“你老婆就是欠我干，才会搂得我那么紧，希望我把她全身肌肤都摸爽，奶子把她吸爽，鸡迈淫痒想让我干到底，才会表现得很欠男人干。”
　　我对他数落老婆不满：“那也难怪她，遇到床上功夫一流的表叔挑逗，算她身材太好招来你这大色狼，水鸡发痒就想让色狼的大懒教干，接着你又怎么干我老婆？”
　　表叔接着说：“抱着相干以后，我就叫她双手紧紧搂住我脖子，准备把她抱起来边走边干。”
　　“宝贝，双手搂紧我的脖子，我抱妳起来相干，很刺激又好玩。”
　　“坏哥哥，你的做爱招式真不少，抱起来干人家，羞死人了……”
　　表叔：“我就抱起她一双玉腿，开始走下床，在房内边走路边干她水鸡，她的鸡迈被我边走边干，一直从里面渗出淫水，随着我懒教抽出就沿着我的懒教懒葩滴下来。她的身材苗条抱起来干真是爽，她好像很喜欢被男人抱起来干，脸上又是羞红不已。”
　　“惠蓉，这招抱起来干的姿势爽不爽？妳的水鸡又在流汤了，还滴得地板都是妳发情的淫水，真应该叫志仁来擦干妳被我操出的淫水。”
　　“色狼哥哥，这样人家全身都让你抱起来边走边干，让人家好难为情，不过……很刺激……你的体格壮力气大，抱着人家的身体边走边干，干得人家好羞好爽，可惜志仁力气小，没法抱人家起来干……”
　　“放心，如果以后志仁没法抱妳起来干，妳就来找我替志仁抱妳起来干，哈……要不然妳可以找些体格健壮的牛郎、建筑工人、流氓等猛男抱妳起来边走边干，哈……”“讨厌，人家又不是人尽可夫……又不是发情的母狗……随便就和男人交配的荡妇。志仁的体格矮小，力气不大，我怕他没力气像你这样抱我起来相干，真希望让坏哥哥天天抱人家起来边走边干……羞死人了……”
　　“好妹妹，我叫志仁搬来我家，我就可以趁他不在时抱妳起来相干了，好不好？”
　　“讨厌，那人家就有两个老公，轮流插人家小鸡了，哥哥坏死了！”
　　“我在南部有认识一些体格健壮的流氓，像住志仁家隔壁的昆博就很会干女人，还有干过志仁老妈的木财，还有专门干良家妇女的牛郎福强，只要你欠男人大鸡巴干，跟我说我马上叫他们带妳去开房间干爽妳的小水鸡，哈……”
　　“讨厌，你的朋友都好色，人家才不要，以后再说啦……羞死人了……”
　　表叔：“当我抱你老婆起来干时，刚好你打电话回来。”
　　“表叔，家里有没有甚么事？惠蓉在作甚么事？”
　　“你老婆和我正在做爱作的事。”
　　“表叔，你们在做甚么事？”
　　“没有啦，就是做一些房间里的事，像打扫房间、铺床单啦。”
　　“可是我听到她怎么像在叫春？”
　　“没有啦，她打扫累了我帮她按摩身体，她有些地方发痒，我用我的棍子帮她止痒啦，听她被我弄得多爽，像母猫叫春。”
　　“喔……原来你在帮她按摩，可不要连她的胸部和水鸡都按摩，如果她水鸡淫痒，可别用你的肉棍帮她水鸡止痒喔！”
　　“放心，你老婆交给我调教一晚，明天她会胸部更丰满，身裁更好，水鸡更想被男人干，变成最美的新娘。”
　　表叔把话筒拿给老婆，一方面也用力抱着她娇躯“啪啪”抽干她肉穴，电话中不时传来表叔的喘气声、惠蓉被干爽水鸡的“嗯啊”声、还有两人性器交合的“啪啪”声。
　　“惠蓉，今晚我不回来了，表叔帮妳按摩很舒服吗？妳叫得好奇怪。”
　　“没有啦，表叔很会按摩，我全身除了胸部和私处，都让他按摩的很舒服才会像叫春啦，我的背部会痒，他用自己的又粗又长的棍子帮我止痒。”
　　“如果妳下面会痒，可不要让他的大肉棍插进去止痒。”
　　“志仁，你放心啦，志男哥会在床上好好照顾我的，他的棍子好粗好长，弄得人家好舒服，他的手好有力，按摩人家的屁屁好舒服。”
　　惠蓉被表叔抽插得太爽，电话中一直叫春，又把话筒给表叔。
　　“你老婆很喜欢我的又粗又长的棍子，听她被我戳得多爽，好像被表叔强奸得叫床。哈……你放心啦……今晚我会把她全身按摩酥爽，再用我粗长的棍子戳她痒处一整晚，我会替你在床上好好照顾她，保证她爽死，不会出去讨客兄。”
　　“哈……志男叔真是爱说笑……今晚就辛苦你了，可不要把她强奸了……”
　　“不会啦，我不会强奸她，我会和她通奸啦，哈……开开玩笑别介意。”
　　我说：“原来我打电话回去，你正抱着惠蓉边走边干，还说帮她按摩身体，原来是爱抚她全身，用粗长的棍子来止痒，原来是用你粗长的肉棍干她，帮她止住水鸡的淫痒，还说整晚在床上照顾她，原来你是和我老婆干通宵，她讨的客兄就是你。”
　　表叔：“我故意让她边讲电话边干她，看她被客兄干爽，又忍不住叫春给老公听，我就特别爽，当然如果能在老公面前干她一定更爽。志仁，要不要改天我先把你绑起来，然后在你面前强奸你老婆？这样你当场看到老婆被男人强奸一定很爽，惠蓉在老公面前被我干一定又羞又爽，还能享受通奸的快感，我在老公面前强奸他老婆，真是够爽，顺便教教你怎么把女人干得爽歪歪的床技，哈……”
　　我气着说：“亏你想得出这种鬼点子，叔叔你真色。”
　　表叔：“男人不色，女人不爱，你老婆被我边讲电话边干她叫春给老公听，表现得更是淫荡，很配合客兄干她，什么姿势都乔出来给我干爽她鸡迈，哈！”
　　我说：“讲完电话后，你又用什么姿势干她？”
　　表叔：“讲完电话，你某因为叫春给你听，脸红害羞不已，但是水鸡又正在痒，欠叔叔的大懒叫干，只好紧紧搂住我，在我耳边叫春。”
　　惠蓉：“你好坏，叔叔，还让人家叫春给老公听，羞死人了！”
　　表叔：“惠蓉，不要叫我叔叔，女人在床上被男人干爽都会叫哥哥，或是老公，以表示亲密。快叫哥哥干妳，不然不干妳，让妳水鸡痒死，哈！”
　　我说：“表叔，你还真会吊她胃口，她说得出口吗？”
　　表叔：“查某只要在床上把她干得鸡迈够爽，叫老公都会叫，我只用九浅一深，大龟头只在外面捅得她更痒，偶而才一下干到她的水鸡底，她就水鸡淫痒，水鸡汤查查滴，两手越搂越紧，两腿紧紧勾住我下体，水鸡还会上来迎凑夹我的懒教呢，老公也叫得出口啊！”
　　惠蓉：“啊……干进去一点嘛……人家里面好痒……好啦……人家说了……志男哥哥……你插得妹妹快受不了……好哥哥……人家的水鸡不能没有你的大鸡巴……亲爱的老公……快干进人家水鸡底……啊……好老公，你真是太厉害了，人家水鸡的痒处都给你色色的棒棒干到了……好老公……快干死我……”表叔：“志仁娶到一个淫荡的婊子，第一次讨客兄就叫人老公，真是人尽可夫。只要能在床上干爽妳的水鸡就是老公，对不对啊？欠干的查某。”
　　惠蓉：“讨厌，坏哥哥又笑人家，谁叫你的床上功夫那么好，害人家妹妹痒得受不了，今晚就让哥哥当人家床上的老公。羞死人，不说了啦……”
　　我说：“你说的也对啦，女人够淫荡的话，遇到叔叔高超的床技，一定被你干得不顾羞耻叫哥哥或老公。”
　　表叔：“接着你某就随我摆布，什么姿势什么地方都想让我干，我把她抱起来边走边干，她两手紧紧搂住我脖子，双腿腾空被我抱起，娇羞地靠在我胸膛任我把她干得鸡迈酥爽，水鸡汤真会流，沾满我的懒葩，流到我的大腿，走到哪滴到哪，厨房、客厅、饭厅，抱累了就放在流理台干她，放在餐桌上干她，坐在马桶上两人抱着相干。”
　　我说：“表叔，你可真是把惠蓉干得太彻底，难怪胃口被养大了，就不理我了，只想和你尝试新鲜的相干姿势。在马桶上干她，确实较省力吧，你还能腾出手来摸她的奶子。”
　　表叔：“没错，你内行的，你某那对丰满的乳房又大又坚挺，奶头还是粉红色的，不给男人摸奶吸乳真是浪费，我就一手一个，大力搓她的奶，搓得她奶头勃起，捏得她乳房变形，然后再用嘴巴吸你某的乳头，她的奶子大概被我吸得很爽，忍不住用手抱住我的头喂我吸奶，哈……”
　　惠蓉：“志男哥，你好会吸奶，啊……这么大的人还要吸人家的奶，羞死人了！”
　　表叔：“妳的奶子真大，搓起来真爽，以后小孩不能吸妳的奶以免变形，妳的奶要保留给大人吸的，哈……”
　　我说：“想不到表叔怕惠蓉乳房变形，要求她不能给小孩吸奶，原来是要保留给客兄吸她的奶。”
　　表叔：“你某都没有给小孩吸奶，表示她想保留坚挺的奶子给男人吸奶，改天我再去搓爽她的奶子，吸干她的乳汁，哈……后来我家那只大公狼狗可能闻到你老婆的水鸡汤，就在舔地上你某的淫水，一直舔到我和惠蓉正在相干的地方，我刚好压着你老婆在地板上干穴，你某的水鸡又紧又多汁，每干一下就”啵“的一声流汤，然后抽出来就沾满我的懒弗。我家的哈利（狗名）已经好几天没干到母狗了，看到有洞就想干……更何况看到我在干你某，她的水鸡紧紧夹住我的懒叫，还不断被我奸出淫水，哈利忍不住去舔我的睪丸上的淫水，和你某水鸡和我懒叫接合处，害我真是爽透了！”
　　我说：“你家的狼狗也很色，还舔惠蓉的淫水，惠蓉不就羞死了？”
　　惠蓉：“啊……志男哥，你的狗好色，牠又在舔人家的水鸡了，啊……好老公，你干得太用力，人家又在流水鸡汤了，狗狗又在舔人家的淫水，好羞啊！”
　　表叔：“别害羞，妳有没有看过路边的狗交配？想不想当路边的母狗被公狗骑上去交配？哈……”
　　我说：“我老婆还蛮喜欢狗的，现在家里有养一只大公狗，她还每天帮牠洗澡。”
　　表叔：“她是养一只狗情人，随时都能让狗来干她啦，哈！”
　　惠蓉：“我只有看过路边的公狗和母狗交配，才没有和狗狗做过呢！羞死人了……”
　　表叔：“你某可能很喜欢被狗干，被狗舔水鸡时叫得更大声，我也想看看狗干女人的精彩A片，女主角就是你欠干的老婆，哈……我把懒叫从湿答答的阴户中抽出来，哈利看到你某的粉红色水鸡洞，上面还流着她发情的淫水，就把你某鸡迈当作母狗的洞了，开始舔她的水鸡了，你某害羞得两腿抖动，水鸡内渴望被狗鸡巴干，一直流出水鸡汤，全都给哈利吸进去。哈利的懒叫也硬了起来，我就叫惠蓉好好服伺我的狗兄弟，叫她先用手把哈利的狗鸡巴搓硬，等一下让她尝尝被狗阴茎插入水鸡的快感，哈……”
　　我说：“有些狗真的很猛，想不到只在A片中看过的人狗交配，自己心爱的老婆，竟然也要被狗将鸡巴插入阴道内交配。”
　　表叔：“有些女人很喜欢被狗干呢！你某就是这一种，她的手把哈利的懒叫搓得又粗又长，你某水鸡又在痒欠干，有鸡巴插爽她水鸡就好，管它是人还是狗的懒叫，能干得她水鸡酥爽就好。”
　　我说：“我某将狗的懒叫搓硬后，有没有和狗交配？”
　　表叔：“你某水鸡正痒，有鸡巴来插就好，我就叫你某像母狗趴在地上，屁股高高翘起，对着哈利露出那个沾满淫水的水鸡，引诱哈利骑上去和她交配。”
　　惠蓉：“志男哥，人家趴这样好像母狗正要被公狗交配的姿势，好羞啊！”
　　表叔露出淫笑：“妳就当一次母狗，让我家的哈利骑上去干个爽快吧！牠已经好几天没干母狗了，牠的懒叫很长，一定捅得妳鸡迈爽歪歪，哈……”
　　志男叔拍拍老婆雪白高翘的臀肉，示意哈利骑上老婆的身上交配。
　　“哈利，骑上去，干破这只狗母的水鸡。”
　　哈利太久没干母狗，看到我老婆趴在地上就像母狗，那个欠干的肉洞还流着汤，牠忍不住马上挺着粗硬的狗茎骑在老婆背上，下体激烈地抽动，可惜不得其洞而入，表叔就用手握住哈利的狗鸡巴“滋”一声插入老婆窄小的阴道内抽干。
　　哈利的狗懒叫第一次插入女人紧密的阴道，一时兽性大发，下面的鸡巴抽干阴道的速度也越干越快，越插老婆水鸡。老婆第一次被狗干穴，又羞又爽，淫水也直流滴满狗的阴茎，哈利的两个大睪丸也用力撞击着老婆的阴阜，令她又羞又爽。
　　表叔：“志仁，我第一次看到狗这么会干女人的，尤其你某雪白的皮肤被一只黑狗骑上去，狗的懒叫快速地插入你某的小水鸡交配，每一下都干得你某水鸡很深很爽，害她水鸡一直被狗捅得出汁，滴满狼狗的两个大懒弗，狗的两个懒弗也撞得你某水鸡又痒又爽。”
　　惠蓉：“啊……志男哥，牠的东西好长好烫，插得人家水鸡好深，牠的两颗蛋蛋撞得人家下面好痒……”
　　表叔：“惠蓉，被狗干的滋味爽不爽？牠的大懒弗撞得妳爽水鸡爽不爽？等一下牠要制造精液射入妳的子宫受精，让妳被狗干得生下狗杂种，哈……”
　　惠蓉一想到正在撞击下体的狗睪丸等一下要射出精子进入她子宫，不禁羞得脸红。
　　惠蓉：“啊……牠干得好用力……好深……快叫牠拔出来……人家受不了哈利这么勇猛的干穴……小鸡快被狗狗的鸡巴干破了……好哥哥……快叫哈利拔出来……牠快要把精子射进人家子宫了。”表叔看了这幕精采的人狗交配春宫，淫兴大发，也在后面帮忙去推哈利的屁股，好让狗阴茎能插得老婆的淫穴更深更爽。
　　表叔：“惠蓉，被狗干得够不够爽？我来帮哈利推屁股，牠的狗鸡巴会干得妳更深。哈利，大力点，干死这只欠干的母狗！”
　　哈利似乎受到鼓舞，屁股有表叔在帮忙推，烫热的狗茎每一下都直直插入肉洞，每一下都深深插到老婆的水鸡底。
　　表叔：“志仁，不骗你，女人被狗干真的好看，改天再带哈利去你家干惠蓉给你看，保证精采。”
　　我一时不知怎么说：“好吧，有机会我也想看看狗怎么干女人的水鸡，难怪老婆最近常常和狼狗睡觉。”
　　最后表叔用力一推，哈利热烫粗长的狗鸡巴用力一顶，深深插入老婆的子宫口，狗兴奋的“欧”一声大叫，咻咻射出大量浓热的精液，灌满老婆淫荡的水鸡洞，还不断抽搐着狗茎，好像要把最后一滴的精液也射入老婆的子宫才肯罢休。
　　我说：“狗的精液多不多？全都射进惠蓉的子宫里吗？我老婆被狗射精爽不爽？”
　　表叔淫笑：“哈利好多天没干母狗，精液当然又浓又多，而且插到你某的水鸡底，热热的狗精射满她的子宫，查某人当然鸡迈爽歪歪。哈，看到你某水鸡被狗射满精液，脸红害羞的表情真是淫荡。这里有一张照片，你看她被狗射精得多爽！”
　　我看着一张照片，赫然看到老婆被一只大狼狗骑上去交配，粗长的狗茎塞满她的小水鸡，有些精液从老婆的水鸡中渗出，老婆脸红害羞，舌头微伸，闭眼享受着子宫被狗灌满浓精的酥爽。真是一张淫荡的人狗交照片，害我的小弟弟也硬了起来。
　　我说：“这张照片真是太色了，我老婆好像很享受被狗射精的快感，这张照片可以给我打手枪吗？”
　　表叔：“你某是很骚的查某，被狗干的表情多淫荡，被狗射精更是她最爽的时候。这张照片还不能给你，我已经很久没干你某的水鸡了，很久没吸到你某的奶子，你某欠人干的鸡迈再让我懒叫干一次就送你，哈……”
　　我拿着照片支吾地说：“表叔，这件事我再问她，想不想被你吸奶，她的水鸡想不想再被你的大懒叫插进去？”
　　惠蓉被狗在子宫内射精后，狼狗直到射出最后一滴精液后才依依不舍地从老婆紧密的肉穴内抽出那根沾满淫液的狗阴茎。
　　惠蓉：“啊……志男哥……人家子宫内都是狗狗的精子了，好羞啊！真怕会被狗狗干得受精怀孕。”
　　表叔看着老婆流着狗精液的水鸡洞淫笑：“放心，小美人，狗射精进去妳水鸡不会怀孕啦！如果我射精进入妳子宫，妳才会被我干得受精怀孕啦！哈……”
　　我说：“对啦，惠蓉被狗射精进去水鸡应该不会怀孕，如果被表叔这种猪干进去水鸡底射精才会受精怀孕啦！”
　　表叔：“没错，我这种猪的体格，精液又浓又多，很多被我干过的妇女，都要享受子宫被灌满精液的快感。有很多查某背着老公被我干得怀孕，生下野种，哈！你某也是欠我干得大肚子的女人，我就把她抱起来回到卧室，准备帮这猪母打种。哈……”
　　惠蓉娇羞地靠在表叔的怀里，好像待宰的羔羊任凭表叔摆布。惠蓉：“志男哥哥，你又要抱人家去哪里交配了？”
　　表叔：“小美人，我要射精进去妳子宫，帮志仁把妳干大肚子，好不好？”
　　惠蓉羞红脸说：“表叔，你好坏，欺负人家的妹妹，和人家交配，还要帮老公干得人家受精怀孕，羞死人了！不要啦，志仁会发现，而且今天是人家的危险期……”
　　我说：“好家在，我某不想被你射精进去子宫内，不然你浓热的精子一定会射得她大肚子，怀了你的野种。”
　　表叔淫笑：“被你叔叔干过的查某，每一个都要享受被我在子宫灌满精液的爽头，你某欠干的水鸡又紧又多水鸡汤，我当然不放过她欠人干的鸡迈，哈！”
　　表叔把老婆抱回卧室后，先把惠蓉压在下面，亲吻她的芳唇，毛手爱抚着她丰满的乳峰，下体那根阳具看了人狗交配后淫兴又起，也坚硬勃起顶在老婆的阴阜上磨擦。
　　表叔：“惠蓉，狼狗干得妳爽不爽？被狗射精妳的鸡迈很爽吧？等一下哥哥的大懒叫射精进去妳子宫会更爽。我要帮志仁干得妳大肚子，好不好？”
　　老婆的上口被表叔亲吻着，两人舌头也亲得火热缠绵，丰满的乳房被表叔轻重有序地搓揉着，下体的水鸡洞刚被狼狗插过，现在又有表叔坚挺粗长的大鸡巴在门口磨蹭。思春发情的老婆淫水又泛滥起来，好像在迎接表叔大肉棒的深深插入，才能解得了她水鸡欠干的淫痒，双手也渐搂住表叔，两腿轻轻的抖动。表叔也把手伸向她的私处，爱抚着她浓密的阴毛，搓揉着她敏感的阴蒂，然后把手指插入她淫穴内挖弄，也令她发情不已，水鸡淫痒欠干。
　　惠蓉：“啊……好哥哥……别再挖了，人家要嘛，快插进来……”
　　表叔：“快叫老公，妳的水鸡欠我干，妳想被我干得大肚子！”
　　老婆在水鸡淫痒下，又遇上表叔这淫棍的调情，只好不顾羞耻地哀求表叔干她鸡迈。
　　惠蓉：“啊……好痒……别挖了……我说，我说……好老公……人家的水鸡欠你干，人家想被你干得怀孕……羞死人了！”
　　表叔龙心大悦，他的懒叫也似受到鼓舞的高翘起来，他先把大龟头顶在老婆洞口磨蹭，调足了她水鸡胃口，然后再“滋”一声把大鸡巴再次插入老婆水鸡内奸弄。由于老婆水鸡汤的润滑，大鸡巴抽插得惠蓉阴道更顺畅，水鸡内每个痒处都被表叔的大龟头戳得酥爽无比。
　　惠蓉：“啊……你的弟弟又变粗变长了，把人家的水鸡塞满了，啊……这下干得太深了，老公，你真会干女人，每一下都干到妹妹的痒处了……这下干到子宫了，水鸡汤又被你干出来了……”
　　表叔：“志仁，你某真是骚啊！我的大懒叫插到她水鸡底，她的鸡迈就夹紧我的龟头，屁股还往后迎凑我的鸡巴，好让懒叫能干得她鸡迈更深更爽。被我干到水鸡底就爽得在我耳边叫春：”老公，哥哥，你干得好深，人家快被你干得爽死了！“两条腿还紧紧勾住我的下体，好让我的懒叫干得她水鸡更深，真是欠人干的婊子！以后如果你没气力干她不爽，她一定会去讨客兄，找牛郎的大鸡巴干破她的鸡迈，我可以当她免费的牛郎，每晚帮你在床上干得她鸡迈爽歪歪，好不好？”
　　我说：“表叔你干女人的床技太强，惠蓉水鸡受不了你大鸡巴的诱惑才会把双腿夹紧你的屁股，希望你的大懒叫能插得她水鸡更深更爽。如果以后我没力干她，再请表叔来和惠蓉交配，帮我把她欠牛郎干的鸡迈捅个爽，才不会去花钱给男人干。”
　　表叔的大鸡巴经过数百次抽干老婆水鸡，也渐渐充血勃胀，两个大睪丸粗胀饱满，储存多日的浓热精虫也准备冲入老婆温暖的子宫和卵子受精。他还在老婆的臀部下垫了一块枕头，好让老婆的阴道口高高突起，以便承接他浓浓的精液。
　　惠蓉：“老公，人家下面垫得高高的，好难看……”
　　表叔：“小美人，这样妳的水鸡洞才能装满我射进去的精子啊！我要射精进去妳子宫，让志仁当现成的爸爸，哈……”
　　由于老婆的下体高高突起，表叔的懒叫每一下都深深干到她的水鸡底奸弄，大龟头每一下都抵到她子宫口，令她水鸡被干得快肿起来。“啪啵”的性器交合声、波波的淫水声，老婆被干爽时的“嗯嗯啊啊”叫床声，弹簧床发出“依依歪歪”的撞击声，还有表叔干穴时的三字经：“干死妳这婊子！被我干这么久，鸡迈还夹得这么紧，这下干得妳够不够深？干死妳！”就像一部淫声浪语大合奏。
　　惠蓉：“啊……这下太深了……志男哥，你的鸡巴太强了，妹妹快被你干破了！啊……这下干到人家子宫了，快抽出来，人家今天是排卵期，不能射精进去人家水鸡啦！人家会被你干得怀孕的。”
　　我说：“表叔，我老婆那天是排卵期，如果被你在鸡迈里射精，一定会被你干得大肚子，她有抵抗你吗？”
　　表叔：“本来我也想抽出来射在她脸上，但是你某三八假贤惠，嘴上说不要让我射进去，但下面的鸡迈被我捅得太爽了，也想被我干入子宫射精的爽头，两手紧紧搂住我，两腿紧紧勾住我下体，手还摸着我的子孙袋。我就知道妳某像猪母发情，需要种猪来打种，鸡迈才会爽，我当然不放过干得她怀孕的大好机会。哈，不能怪我，只能怪你某太骚，想被男人强奸得受精怀孕。”表叔：“惠蓉，爽不爽？这下干得妳鸡迈爽死，双腿夹紧我的屁股，叔叔的懒叫够粗够长，每一下都要干得妳鸡迈爽歪歪。叔叔的睪丸大不大？等一下叔叔会射精进入妳子宫，帮志仁干得妳大肚子，好不好？欠干的查某。”
　　老婆虽然嘴上说不要，但双手仍抱紧表叔，偶而爱抚着表叔的大懒弗，两腿仍高高挂着，紧紧勾住表叔的下体，似乎希望表叔的懒叫能深深插入她子宫口射精，脸红害羞地发出被干爽的呻吟。
　　惠蓉：“老公，你的弟弟好强，这下干得好深，嗯……嗯……喔……喔……真是对不起志仁，今天要被表叔干进去射精，还要被表叔干得怀孕，要怀表叔的孩子，羞死人了！”表叔：“小荡妇，志仁把妳放在我家，孤男寡女，分明就是要表叔为妳这发情的母猪打种的，他的精虫少，就是要我把浓热的精液射满妳的子宫，帮他把妳干得大肚子，他才能做现成的老爸，哈……妳要紧紧夹住我的下体，我才能把精虫灌满妳的子宫，帮志仁完成心愿。”
　　我说：“表叔，你还会给我某灌迷汤，害她以为我真的想当现成的老爸，才会配合你，让你好好射精进去，让她怀你的野种。”
　　表叔：“你某听完我说的，似乎正中她下怀，也准备好让我射精进去水鸡内打种，害羞地抱着我，还叫我干她鸡迈深一点，手摸着我的懒弗暗爽不已，还叫我干用力一点，等一下射精多一点灌满她的子宫。”
　　惠蓉：“表叔，辛苦你了，想不到床上的事志仁不行，还安排表叔来和人家交配。表叔的懒叫又粗又长，把人家的妹妹干得好爽，志仁的精虫少，还请表叔来把浓热的精子射进人家的子宫，帮志仁干得人家大肚子，志仁真是用心良苦。
　　以后在床上交配的事，还有把人家干得大肚子的房事，都要劳烦表叔出力，真是羞死人……“表叔看着发情的老婆正饥渴地等待他射精，也卖力地挺着坚挺的鸡巴，一下比一下深的把大鸡巴狠狠插入这荡妇水鸡内奸弄，偶而也会旋转着龟头，让她水鸡内每个痒处都给干透了。看着眼前的美女被操的痴态，表叔更加勇猛地干着淫穴，好似要把惠蓉窄小的水鸡干穿奸透的狠劲。
　　表叔：“干死妳！欠人干的查某，妳老公不行，以后我会帮志仁在床上干破妳的鸡迈，他的精虫少，我会帮他干得妳大肚子，让妳怀我的野种，哈……抱紧我，我们来帮志仁完成传宗接代的大事，我要射精进去妳水鸡，让妳怀我的种，欠干的婊子！”
　　惠蓉：“啊……好哥哥，你干得太深了，这下干到人家子宫口了！你可以把精子射进来了，坏哥哥，人家会怀你的孩子，羞死人了……志仁，对不起了，表叔太会干女人了，人家的子宫想灌满表叔的精液，人家想被他干得怀孕，羞死人了……”
　　表叔最后用力一干，大鸡巴深深插入老婆的子宫口，“咻咻”射出大量浓热的精液，表叔也发出怒吼。
　　表叔：“干死妳！射满妳的子宫！水鸡被射得爽不爽？我要干得妳大肚子，欠人干的婊子，哈……志仁要当现成的爸爸了。被射得爽不爽？欠干的荡妇！”
　　惠蓉感到子宫内有表叔的大阳具，射出浓热的精液，全都浇灌在她空虚的子宫，阴道内装满了表叔色色的精虫，每一只精虫都想和她害羞的卵子结合受精。
　　她想到自己今天是排卵期，发情的卵子正接受表叔色色的精虫包围着，准备怀下表叔的杂种，被男人强奸到大肚子，不禁害羞暗爽的双手紧搂住客兄，两腿紧紧勾住表叔下体，好让大鸡巴深深插住子宫口，以免浓热的精液渗出。
　　惠蓉：“表叔，你射得好用力，人家的子宫内都装满你色色的精子了啦！人家会被你强奸得怀孕，羞死人……坏叔叔，人家要怀你的孩子，好羞啊！”
　　表叔：“志仁，你某被我射精进去鸡迈时，表情真是淫荡，我射一下她就叫爽：”你射得好用力，射多一点，人家想被你强奸得受精怀孕……干死我！干破我的水鸡！人家想被你干得大肚子……“在她子宫射满我的精液，她还两腿紧紧勾住我下体，不让我把懒叫拔出来，我就压着你老婆，懒叫插在她水鸡一整晚。
　　哈，真是太爽了，没干过像你某这么骚的查某。“我红着脸说：”你说得天花乱坠，有照片为证吗？“
　　表叔拿出最后一张照片，表叔黝黑的大肉棒塞满老婆紧密的阴道，老婆的双手紧紧搂住表叔，一双粉白的腿高高勾住表叔的下体，还有些老婆的淫水和表叔的精液从两人性器交合处渗出，让我看了也不禁为这对奸夫淫妇的春宫照下体勃起，发出了强力的怒吼，弄湿了裤裆。
　　我说：“这张照片真是够色了，想不到表叔的床技高明，可以把惠蓉干到受精，还能把懒叫插她一整夜。这张照片可以给我吗？”
　　表叔盘算着淫笑：“这就要看你老婆的表现了，她说以后你不行时，要让我每晚和她一起睡，我会帮你在床上好好满足她，每晚用我粗长的大懒叫捅烂她欠人干的骚穴。当你精虫少，我要帮你干得她大肚子，让她怀我的野种，你只要当现成的老爸就好了。
　　“哈……志仁，你老婆的房事就交给我代劳吧，我一定干得她夜夜春宵，把她鸡迈干到肿起来，干得她水鸡汤查查滴，让你床单洗不完。我会把她当母猪一样打种，把色色的精子灌满她空虚的子宫。如果我没空，我会帮你介绍几个勇猛的猪哥去干你某欠人干的水鸡，她就不会去讨客兄了，哈……”




　　看老婆被轮奸系列之六 北港香炉任人插（外传）

　　在我念国二时，健康教育十四章，一直是我相当困惑的一章，全赖胡盐生老师，才让我茅塞顿开。
　　胡老师身高一七五公分，年方二十七岁，身兼体育和健康教育老师，有天看着年轻力壮的他在操场跑步，便大胆地求教於热心同学事务的他。
　　我说:“老师，我有健康教育的问题不懂，可以告诉我吗？”
　　“什麽问题，你说吧。”老师擦着汗说。
　　我怯怯地说道:“老师，你教的女性的生殖器官，书本上的图我看不懂，还有……男女生真的睡在一起就会生小孩吗？为何我和姊姊睡那麽久，她也没大肚子？”
　　老师笑笑说:“这个问题嘛，改天有机会再详细告诉你，至於男生女生睡在一起，还要女生受精才会大肚子。”
　　我搔了头想了想说:“还有个问题，AB型的老爸和O型的老妈，会生下O型的我吗？”
　　老师顿时惊讶呆住，半晌才说:“你……说……你爸的血型是AB，你妈是O，你也是……O？照理说你的血型不是A就是B，除非是验错了，或是你妈有认识其他男人，然後……你再去重新验血型，有问题再来找我吧！”
　　我怀着忐忑心情，再去重新验血，希望是验错的，无奈事与愿违，我的血型依然是一个圈。
　　隔天中午我再次去找老师。
　　“老师，我的血型重新验过，还是O型啊，为什麽呢？”
　　老师一时表情亢奋起来，色眯眯地说:“那问题就比较复杂了，下午我带你回家，和你妈沟通沟通。”
　　我说:“好啊，白天老爸不在，只有妈咪一人在家。”
　　在路上老师一直问我老妈的年纪长相，真是烦人。
　　“你妈妈今年几岁，长得漂不漂亮？”
　　“我妈早婚，今年才三十三岁，长得还算漂亮吧。”
　　“那身材怎麽样？”老师又接着问。
　　“她的三围多少我不知道，你要亲自问她，老师，你问这些问题作什麽？”我不耐地答着。
　　老师才收敛话题说:“没有啦，男人对女人总是好奇嘛！”
　　当我们突击性地回家找老妈时，却在门口听到屋内有男女亲热的对话。
　　“润哥，你别这样……啊……你别乱摸人家嘛……讨厌……”
　　“美玲（家母名），想不想哥哥啊？”
　　老师怕场面被撞见，害妈咪尴尬，便拉着我的手在外面偷窥着。
　　老师低声说:“我们来看看，你妈和这男人有没有暧昧关系。”
　　这个男人名邱润，是老爸建筑工地的下属，由於当建筑工人，皮肤被晒得黝黑，体格也壮得似头牛。
　　他正搂着半推半就的妈咪，又亲又摸的吃其豆腐。
　　“老师，别看了，妈今天有客人来，我们改天再问她好了。”我企图逃离这难堪的场面。
　　“不行，现在正精彩呢，奸夫淫妇都在，等一下就有好戏看了。”老师看得淫兴正起。
　　只见润叔的毛手，正紧紧搂住妈咪肥美的丰臀，色急地来回爱抚着。
　　“美玲，你今天穿什麽颜色的奶罩？让我看看……”
　　“讨厌，你的手好坏……”妈咪撒娇着。
　　润叔的手已把妈咪的上衣扭扣解开，露出她粉红色的蕾丝胸罩，两个丰满的乳房几乎快把胸罩撑破。
　　“哇！你妈的奶子还真大……还穿这麽性感的蕾丝胸罩。”老师垂涎地说。
　　润叔的大手也开始在她的乳罩上四处爱抚着:“真是漂亮的奶子，让我摸个爽。”
　　说着他已把手伸入她的乳罩内，粗黑的手指抚摸着妈咪雪白细致的趐胸，也令她又羞惭又舒服地呻吟着:“啊……不要啦……润哥哥……人家的咪咪好痒……”
　　此时润叔嫌胸罩碍事，已色急地解开妈的乳罩扣子，露出她两个坚挺白皙的乳峰。
　　老师看了一眼，忍不住咽了口水说:“你妈的身材真性感，那两个奶子又白又大真漂亮，腰又细，屁股又大还扭来扭去，怪这个晒得像火炭的粗工，摸得爽歪歪。”
　　“幸好奶子没被你老公、儿子吸得变形，刚好让我用力摸个爽。”润淑说。
　　“讨厌……人家老公才没你那麽色呢……志仁是喝牛奶长大的啦……”
　　润叔也伸出毛手开始抓起她的玉乳搓弄起来，有时用力地捏弄，几乎把她的乳房挤爆；有时用手指挑逗她易感的乳头，令她闭目沉醉不已。
　　“我做工口渴了，想吸你的人奶解渴了。”润叔要求吸妈咪乳汁。
　　“你好坏哦……这麽大的人……还要吸人家的奶……”妈娇羞地抱着润叔的头，让他贪婪的嘴唇含住乳晕，开始吸吮着她的乳头，不时发出啧啧的声音。
　　老师看得兴起:“你妈在喂润叔喝人奶，快看，连你都没吸过你妈的奶，原来是要留给奸夫吸的。”
　　我纳闷着问:“可是润叔都是大人了，还要吸女人的奶汁才会长大吗？”
　　老师淫笑地说道:“他要吸你妈的奶，下面那根才会长得跟大树一样啊，哈哈……”
　　“小宝贝，今天穿什麽花样的内裤啊？”
　　“人家不知道啦……你还问。”
　　妈咪今天穿着白色上衣和黄色短窄裙，裙围也把她高翘的臀部衬得更性感。
　　“你妈平时就穿这麽性感吗？”老师问。
　　“对啊，她即使在家也都穿得这麽漂亮，她说要给来访客人好的印象。”我答着。
　　老师不以为然:“我看……嘿嘿……她故意穿给润叔看的吧……”
　　此时润叔也把黑手伸向她高翘的臀部，轻轻撩起她的窄裙，露出一件又短又小的性感内裤，粉红色的蕾丝花纹，更增添几分少妇的娇媚。
　　“看到你这件小三角裤，就让我懒教硬起来了，小美人，这样摸你水鸡爽不爽啊？你的水鸡已经在流汤了，三角裤已经湿了，你看看，被我摸爽就叫春给哥哥听。”润叔挑逗着妈咪。
　　老师:“女人欠干时，就会开始叫春，下面也会流出水鸡汤。你妈现在正欠男人干呢！哈……”
　　“啊……你的手好坏哦……摸得人家妹妹……在流汤了……人家小内裤快湿了……不要啦……润哥哥……”
　　妈咪随着他的手不规矩地搓揉阴部，忍不住扭动纤腰地闪躲，但却让身体与润叔更亲密地接触着。
　　由於润叔的三字经和妈咪的叫春，盖过我与老师的窃窃私语，也许妈和润叔早已沉醉在两人世界，外界动静悉无所知吧！
　　此时润叔已把手伸入她的小内裤，摸上她浓密湿润的阴毛:“你的水鸡毛都湿了，是不是欠男人干啊？”
　　“讨厌……你的手真坏……摸得人家下面好痒……别再摸了……润哥……”
　　老师却抱怨:“可惜没脱下你妈的三角裤，看不到她的水鸡毛。”
　　润叔一边吸吮着她的乳房，一边伸手进入她内裤抚弄阴部。
　　只见老师的下体也勃起，撑得运动裤高高凸起，还一边欣赏妈咪的骚样，一边摸着自己鼓起的下体。
　　我说:“老师，你的裤子怎麽凸起来了？”
　　“男人要是看到像你妈这麽欠干的女人，懒教就会硬起来的。”老师说。
　　我说:“老师，你是说我妈很欠男人干啊？”
　　老师:“等一下，润叔就会干得你妈爽歪歪的。”
　　“不行，我怕润叔会欺负她，我要去阻止！”我终於看不惯润叔对妈的轻薄行径。
　　由於我突然地冲入客厅，老师一时看得出神，来不及拦阻我，只好识趣地进入屋内。
　　我对润叔厉声说:“不要再欺负我妈妈了……”
　　妈此时正被润叔大口吸吮着乳头，下体也被他搓弄得淫液直流，三角裤已湿了一片。看见我和老师进入屋内，才羞惭慌张地推开润叔。
　　“润哥，我儿子回来了，别再玩了……”
　　润叔这才心有未甘地放开口中的乳头，把手伸出她的小内裤，手指上还残留妈咪发情的淫汁，对我展示他的杰作:“这是你妈欠人干的水鸡汤，哈……”
　　妈咪只好慌张地把裙子穿好，再把胸罩扣好，以免春光外泄。
　　老师自我介绍:“李太太你好，我是志仁的体育老师，我叫胡盐生。”
　　老师主动伸出手，妈咪也礼貌地和他握手。
　　“我今天来作家庭访问，打扰了你和润兄的好事，真不好意思。”老师边用两手抚摸着她的玉手边说。
　　妈才因刚才的事被撞见而脸红不已:“老师你别误会，我是被他强行抱住，不得已才被他欺负，但还是谢谢你的解救。”妈试图解释着。
　　妈咪看着老师直瞧着她姣好的身材打量，玉手给她两手紧握住，还抚摸着她细白的手背，半晌仍不松手才说:“老师，你的手可不可以放开了……”老师才自知失态地松了她的玉手。
　　润叔见到口的肥肉落了地，不甘地说:“干，真无采，刚才已摸得她水鸡欠干流汤，如果没有你们来，等一下一定可以干得她爽歪歪！”
　　此时妈招呼两位客人入座，她自己则坐在两人中间，我只好搬了椅子坐在对面。
　　“志仁，为何今天突然带老师来找妈呢？”妈问着。
　　妈也同时把茶端给老师，老师打量着妈咪姣美的脸庞与婀娜多姿的身材，用手去接杯子，还故意抚摸她的玉手，良久妈才不好意思地伸回来。
　　“老师，您别这样，有小孩在看……”妈羞红了脸说。
　　“妈，我想问为何爸的血型是AB，你的血型是O，会生下O型的我。
　　还有为什麽刚才你要喂润叔吸奶呢？“我反问她。
　　妈一时错愕着，想不到十五年前的丑事依旧难以隐瞒下去，只好支吾地说:“你的血型是……O，可能是验错了吧！至於润叔，因为他路过这里，他说他生病要喝人奶，身体才会更勇猛健壮，我可怜他还没结婚，才让他吸我的奶……”妈咪试图解释着。
　　“吸人奶身体才会更强壮，那我也要吸太太的奶，哈……”老师抓她语病。
　　我说:“可是我从新验过，还是O型啊！你怎麽说？”
　　妈咪被我一再地追问，才含着泪光说:“这……这叫我怎麽说……都怪润叔啦……”
　　“也不能全怪我啦，木财也有份啊！”
　　在我与老师一再逼问下，润叔才一手搂住她的细腰，得意地说起十五年前他们的风流韵事。
　　那年老爸的前妻由於孤枕难眠，被男人诱拐，离家和男人跑了，留下甫满周岁的大姊。为了照顾大姊，想再讨个老婆照料。
　　当年妈才十八岁，正值花样年华，村中的流氓与混混，见了她都无不猛吹口哨。但由於外婆贪图爸的高额聘金，於是逼妈嫁给大她二十岁的老爸。
　　他们结婚当天晚上，村中的流氓木财与爸建筑工地的工人润叔，都是二十岁出头的年轻人，刚好同来家中祝贺。
　　木财:“润仔，老李今天又娶老婆，而且比前妻更幼齿呢，才十八岁长得前凸後翘，真可惜嫁给这老头子真是有够浪费的。”
　　润仔:“要不然你要怎样？人家老板有钱啊！”
　　木财:“老李有钱，可是我们两个有过剩的精力啊，他的前妻听说是因为他两三下清洁溜溜，才跟客兄跑了，这个老婆更年轻漂亮，我们今晚去闹洞房，看能不能吃吃她的豆腐。嘿嘿……”
　　润仔兴奋地说:“好啊，不过得先灌醉老李才好下手。”
　　在宴席进行时，两人狼狈为奸地劝老爸酒，一边眼睛也直盯着妈咪丰满的胸部与婀娜的身材垂涎欲滴。
　　木财:“老李，我敬你，恭喜你老牛吃嫩草，娶到这麽水还幼齿的新娘。”
　　爸说:“她叫美玲，今年才十八岁，快给木财哥敬酒啊！”
　　妈咪平时对他们敬而远之，才拿着酒杯说:“木财哥，我叫美玲，以後请多指教。”羞怯地低下头。
　　木财假装醉语:“我认识你啦，本来要追你起来做某，想不到老李手脚比我快，先把你吃了。”
　　妈咪羞着说:“木财哥，你醉了……”
　　木财便假装站立不稳，一个踉呛，身体倒落妈咪的怀中，他的头也磨着妈丰满的趐胸，两个眼睛直瞧着她低胸礼服中间的乳沟。妈咪的趐胸一时被这色眯眯的流氓吃豆腐，也涨红粉颊说:“木财哥，不要这样……”
　　老爸:“木财，你喝醉了，别再喝了。”
　　木财起身後，与润仔使个眼色:“润仔，换你敬酒了。”
　　润仔:“老板，恭喜你娶到这麽水的某，以後老板的事就是我的事。”
　　爸说:“美玲，润仔是我的得力助手，以後还要他帮忙呢，快敬酒！”
　　妈咪看着粗壮的润仔说:“润哥，以後还要你多多辛苦。”
　　润仔色眯眯瞧着妈的胸前乳沟:“老板娘，以後有什麽吩附尽管说，看我壮得像头牛，不管厝内厝外的工作，我都很会作，连你家的水沟不通，我都能用我的大鸡……牌的粗棍帮你通。”
　　妈咪听得脸红:“谢谢润哥，以後人家水沟不通，再麻烦您的粗棍来通。”
　　此时润仔也如法泡制地，不小心倾倒手中的酒，溅湿她的胸前与私处，便佯装擦乾礼服，用毛手趁机抚摸她的趐胸，然後用手乱摸着妈的大腿与私处，也令她粉颊涨得通红。
　　“对不起，我帮你擦乾净。”润仔说。
　　妈咪的手拉着他说:“不用不用，人家自己来就好了……”
　　酒席散了之後，老爸已成半醉之态，润仔与木财仍执意进屋再喝。
　　妈咪:“木财哥，润哥，老李已快醉了，今晚就到此为止，二位请回吧！”
　　润仔:“嫂子，春宵一刻值千金，我扶老李进去你们的洞房。”
　　木财也附和:“结婚也要让人闹洞房啊！我们闹完洞房就回家睡觉。”
　　妈咪制止不了二人的胡闹行为，便让润叔和木财扶着老爸进入洞房，木财也把酒拿入卧室。
　　正好大伯父经过房门:“木财，老李快醉了，你们也该回去了。”
　　木财:“我们闹完洞房就回去了，而且老李憨厚老实，才会让老婆跟人家跑了，我顺便教他怎麽把女人弄得服服贴贴，才不会再去讨客兄。”
　　大伯:“对啦，你们常常在玩女人，顺便教他怎麽把老婆顾好才不会跟人跑了，你们的经验丰富，对他这个幼齿的老婆就手下留情，可别把她诱拐去了。”
　　木财:“放心，我们只想”干干“漂亮的新娘子，不对不对，看看新娘子而已啦。”
　　大伯先行就寝後，木财顺手把房门锁上。
　　只见老爸和润仔还坐在床边拳喝酒。
　　润仔:“老李，今晚真高兴能和你喝酒，你输了，是男人就乾了吧！”
　　木财看着娇艳欲滴的妈咪，穿着一件更性感的低胸，开叉及腰的红色礼服，端坐在梳妆台前，两眼直瞧着她开叉中间露出的雪白玉腿。
　　“光喝酒没意思，要来点馀兴节目，才像闹洞房啊！”
　　老爸渐有醉意:“木……财……那那……你们……要怎麽闹洞房？”
　　木财看了妈一眼，淫邪说着:“很简单，如果你拳输了三次，嫂子就要脱一件衣服。”
　　老爸:“那如果你们输了呢？”
　　木财:“那就我和润仔各脱一件，给嫂子看个够，哈……”
　　妈咪为此荒唐提议羞红不已:“不行，人家会不好意思的，不要……”
　　老爸劝说:“美玲，没关系啦，我拳一定赢的，今天难得他们两个留下陪我喝酒，你就别扫人家兴嘛！”
　　木财设好如此色情陷井，烂醉的老爸正一步步地陷下去。润仔与木财也看着秀色可餐的妈咪，内心暗爽地打量着她。
　　不顾妈咪的反对，老爸已经和卷起衣袖的润仔了第一拳，幸好老爸拔得头筹，妈咪的心放下一些，但羞於看着木财与润仔正在脱外衣呢。
　　“美玲，你看我拳厉害吧，今天一定叫他们输得脱光光！”爸得意地说。
　　但可惜好景不常，第二拳老爸却输了，妈咪的脸色开始慌张无措。
　　“老李，该你老婆脱衣服了吧，哈……”木财淫笑说着。
　　老爸醉意正浓，也支支吾吾说:“美玲，你……可不可以……脱一件……下来，下次我一定赢……”
　　“不行，人家会害羞啦……不要……”妈咪两手无措地紧握，搁在自己的下体中间，彷佛告诉人家“此地无银三百两”地扭着丰臀。
　　木财知道女性的矜持，便把心一横地走向妈咪，并且从後面搂住她的娇躯:“小宝贝，脱下来让我们哥俩欣赏一下就好，我们不会说出去的。”说着他已用力剥下妈咪的低胸礼服，直褪到她的细腰处。
　　“好了，先脱上半身，木财。”老爸无奈制止着。
　　木财看着妈咪露出皮肤色的蕾丝胸罩，里面的两个丰乳，几乎快把乳罩撑破地坚挺，不禁咽了快滴下的口水说:“你的奶子还真大，奶罩都快撑破了，你的三围是多少？要不要我买件新的奶罩送你？”
　　妈咪一时给木财这高大结实的流氓搂得紧紧的，耳盼有他挑逗地吹着气，竟令她一时芳心大乱，彷佛忘了他是个地痞无赖地减缓抗拒。
　　“讨厌，人家才不要你送的奶罩，人家的那个是36，24，36啦……”
　　再接下来老爸终於又胜了润仔一拳。润仔输了拳也欢喜着说:“还是老板厉害，木财，该我们脱了。”
　　润仔和木财看不到输拳的失望，反而更得意地向羞红粉颊的妈咪展示他们种牛的体格，当他们各自脱下内衣时，润仔由於当建筑工，皮肤晒得又粗又黑，上半身体格却成倒三角形地健壮如牛；木财则显出流氓的标记，露出他环绕着上半身、深蓝色的龙凤刺青，让妈咪看得心底小鹿乱撞，粉颊更显晕红。
　　润仔:“嫂子，我体格壮得像头牛吧？房间内再粗重的工作我都会作哦！”
　　木财:“新娘子，我身上这对龙凤，你喜不喜欢？喜欢的话，等一下我们再来龙凤配。”
　　妈咪对於两人荤色言词的调情，忍不住嗔道:“润仔，房间内粗重的工作，才不要你作呢！木财，人家已经是有夫之妇，才不要和你这流氓龙凤配呢！”
　　老爸由於意识渐湖，对两人正开始言语挑逗妈咪，也未设下心防，仍兀自与润仔着拳，可惜他又输了……“哈哈……我要看看新娘子的三角裤什麽颜色了。”润仔说。
　　“水新娘啊，让哥哥看看你的小三角裤。哦！看到你的内裤这麽性感，我的懒教已经硬起来了！”
　　木财已迫不及待地剥下妈咪整件的连身晚礼服，也让她全身雪白细致，婀娜苗条的肌肤，都给这两个色狼视奸着。只好害羞地用手遮住身上仅剩的胸罩与内裤部位。
　　润仔:“嫂子，别用手遮住嘛！我想看看你性感的三角裤嘛！”
　　木财也用手架开妈咪遮住私处的手，让润仔瞪大眼睛，直瞧着她玲珑白皙的身材，还有她下体那件红色的小内裤，半透明的丝质，隐约可见她浓密的阴毛。
　　润仔:“真好看。老李你老婆的三角裤真性感，又小又薄的，还可以看到一撮黑黑的水鸡毛，哈……”妈咪也因下体的私处，正给润仔直瞧着而羞红着。
　　“别看了，润仔，再来再来，这次非赢你不可！”老爸为化解老婆被看身体的尴尬说着。
　　终於润仔又输了一拳，两人只好脱下外裤，全身只着一件子弹型内裤。
　　润仔:“嫂子，你看我的内裤又胀又凸，里面这根，等一下你看了一定很满意。”
　　妈咪看了一眼润仔膨胀撑起的黑色内裤，想像他胯下之物必然不小，加上木财高高凸起的红色内裤，正顶着自己丰美的臀肉，下意识的挣扎，反而让自己高翘的美臀随着她扭动细腰，而有意无意地磨蹭木财，勃起渐硬的肉棒。
　　木财:“哦，新娘子，你的屁股真会扭，扭得我烂鸟好爽哦，再来，再来画圈圈，哦……真爽！”
　　妈咪想不到自己挣扎的扭动，反而让自己的肉体与木财更亲密地接触，木财食髓知味，也把手揽紧她的腰间，扭动她的美臀，画圆圈地磨蹭着自己勃胀不已的阴茎。
　　妈咪的臀部一时被木财搂紧，正被他高高凸起的肉棒，旋转地磨弄丰臀，也害羞不已地求饶:“不要……不要这样啦……木财哥……啊……别再磨了……别再画圈圈了。”老爸看着木财正紧紧搂着妈咪，磨弄她的性感美臀，振作精神说:“我老婆的身体，你们也看过了，再下去，她会被你们看光了，别玩了。”
　　木财又提议:“那就改玩游戏好了，如果你输了，你老婆要陪我跳舞，如果润仔输了，我让新娘当马骑。”
　　老爸被润仔灌着酒，再度起拳来，可惜他又输了。
　　妈咪羞着说:“人家不会跳啦，别玩了……木财哥。”
　　木财已色急地正面搂着妈咪的细腰，她只好头低低的，双手轻轻搭在他的厚实肩膀上，看着他一身流氓的刺青，和结实健壮的胸肌，双腿夹得紧紧的害羞不已。
　　木财:“小美人，不会跳没关系，把哥哥搂紧一点就好。”
　　妈咪第一次全身清凉只着内衣亵裤，被一个高大的流氓紧紧搂住，胸部也密实地贴着他健硕的胸膛，下体夹紧的三角洲也被木财勃起高凸的鸡巴，有时重有时轻的磨擦着。加上木财高明的调情技巧，那支毛手也不时被着老爸，偷偷爱抚着妈咪肥美的臀部，令她渐被这调情高手摸弄得闭目沉吟，忘了向老公告状木财的猥亵。
　　“美玲，这样搂着你跳舞，舒不舒服？”木财在她耳畔说。
　　“讨厌，你的手还乱摸人家的屁屁，啊……人家全身都给你这坏坏的流氓抱住，还有你下面的坏东西磨得人家好痒哦……羞死人了……”妈咪不禁低头细声说着。
　　润仔和老爸一时被两人倾倾我我的曼妙舞姿吸引，忘了拳，老爸醉意甚浓说:“木财，我老婆的身材好不好？你搂得爽不爽？”
　　“嫂子的身材前凸後翘，搂起来真爽，连我的懒教都被她的水鸡磨得硬起来了，嫂子的三角裤也被我的大支懒教磨得渐渐湿了，哈……”
　　老爸为转移老婆正被木财占便宜的难堪，再找润仔拳:“润仔，再来，要让你们脱光衣服回家！”
　　接下来这一拳老爸又输了，几杯黄汤下肚，渐渐意识不清、乱了方寸。
　　木财也得寸进尺说:“舞也跳了，再来让我这专门干女人的流氓，来教你们夫妻几招作爱的姿势。你就张大眼看吧，如何才能把新娘子干得爽歪歪，免得又跟男人跑了，哈……”
　　妈咪一听木财要和她示范性爱姿势，不禁羞红了脸庞，半晌才说:“讨厌，木财哥，在人家老公面前教人家怎麽作爱？羞死人了！”
　　润仔催促着:“快做快做，我和老李等着看流氓干新娘呢，哈……”
　　此时木财已抱起妈咪的娇躯，走向床沿，将它她平放在床上。
　　“老李、润仔，你们在一旁看精彩的床戏吧！”
　　妈咪害羞地不敢看烂醉的老爸，但夹紧的双腿却已被木财强行张开，露出那件半透明的小内裤，隐约可见她一撮浓密的阴毛，木财边用手搓着自己勃胀的内裤说:“先让我的子弹内裤把你的小三角裤磨得舒爽，才能把你的水鸡磨得流汤兼出汁，等一下我的大懒教才能干得你水鸡又深又爽，哈……”
　　妈咪只好害羞着说:“你的内裤好胀，你的东西好坏哦……”
　　木财已隔着内裤用勃起的阴茎来回搓弄她的淫痒肉穴:“老李，这是普通人的姿势，快看嫂子的下面被我的大懒教磨得爽歪歪的，如果让女人把大腿勾紧男人的下体，她的水鸡就会被干得更深，宝贝，快勾紧我的屁股。”
　　说着，他已命妈咪把大腿紧紧勾住他的狗公腰，只见木财粗账的黑色内裤紧紧压住妈咪性感的小内裤来回搓弄着，还发出两人阴毛磨擦的“嗤嗤”声。
　　“小宝贝，抱我紧一点，这样我的东西才能把你的水鸡磨得流汤。”
　　说着，木财已整个人压在妈咪的玉体上，并叫她双手搂住他粗壮的背部。
　　妈的娇躯第一次和男人粗壮的肉体紧密接触，加上下体的三角地带已被他勃起的肉棒压得喘不过来，穴内的爱液也如脱之马，汨汨奔流而出……双手只好轻轻搂着木财，眼神羞得不敢见人。
　　另一方面，润仔也加紧灌醉老爸的脚步:“来，老李再喝一杯！”
　　“不行，我要醉了，不能再喝了……”老爸已不胜酒力。
　　“再一杯就好，老李，这一杯乾了，我和木财就回家了。”
　　老爸禁不住润仔的劝酒，最後一杯黄汤下肚，已醉得不省人事，润仔把他扶起来放在沙发上。
　　“老李，你乖乖躺在旁边，别妨碍我们和你老婆亲热，哈……”润仔似大功告成淫笑着。
　　木财:“润仔，老李搞定了没？”
　　“搞定了，这一醉起码让他睡到天亮，够我们和新娘子玩通宵的，哈……”润仔得意说着。
　　妈咪见老爸已醉倒一旁，不禁心慌起来，真怕玩火自焚，被这两个色狼给欺负，而且新婚之夜，就算她喊救命，邻居都会以为洞房之夜在为处女开苞而置之不理。
　　“木财哥，我老公已经醉了，今晚就玩到这里为止，两位请回去吧！”
　　木财:“小宝贝，你老公才刚醉倒，现在好戏才刚要上场，没有老公在场监视，你可以表现得更淫荡，被哥哥玩爽时可以大声叫床，哈……”
　　润仔:“木财让你赚到了，先把这处女开苞，把她又紧又小的水鸡洞撑开一点，等一下才能让我又粗又大的的家伙插爽她的阴沟，哈……”
　　“润仔，你先在旁边监视老李，先看看我和新娘子合演的A片，哈……”
　　妈咪听着两人的邪淫计谋，放下她搂紧的双手与勾住的粉腿，无助地挣扎求救着:“快放开我，木财哥，人家已经有老公了……快饶了人家吧！”
　　木财:“你那没路用的老公已经醉了，今晚你会很空虚寂寞，就让我和润仔陪你度过洞房花烛夜，保证你高潮不断，叫床连连，哈……让哥哥亲一下。”
　　说着，木财已霸王硬上弓地压住她挣扎的手，快流出口水的嘴巴凑上去就要亲吻她的樱唇，妈咪求救的芳唇一张开，正好给他的嘴巴整个盖住，一时求救声不闻，只有木财的舌头不断挑逗她的舌尖，也挑动她少女怀春的情愫。随着木财技巧地舌头挑弄，妈的舌尖也不听话似地渐渐和木财勾搭起来，挣扎本属无益，只好被动地配合以自保。两人的舌头深吻了五分钟，妈咪更显娇羞晕红，木财见她已不再抵抗，也腾出手来慢慢爱抚她丰满的趐胸。
　　“对嘛，乖乖听话，我可是本村的大只流氓，我想干的女人，有谁逃得出手掌心，让哥哥好好惜一个……”木财恩威并施地说。
　　“你好坏哦！亲得人家好羞……”妈咪偷瞧着呼呼大睡的爸一眼，娇羞地说道。
　　接着木财也露出种猪本色，大胆地撩起她性感的蕾丝胸罩，露出两个坚挺圆润的玉乳，他不禁舔湿一下嘴唇，咽了口口水说道:你的奶子还真大，让我摸个爽，哈……“木财的毛手已抓住妈的双乳，开始轻重有序地爱抚，有时技巧地搓揉，有时性虐地挤弄，也弄得她春心荡漾不已，不好意思叫春，只好嗯嗯啊啊闷声低吟，身体却不自主地扭动，双腿也时开时合地颤抖着。
　　木财看着她勃起的粉红色乳头垂涎着道:“小骚货，我要吸你的奶子，爽死你……”
　　“羞死人了，给你这大流氓吸人家的奶……”妈咪说。
　　木财的嘴巴已含住她的乳晕，开始鼓动双颊吸吮她的乳房，先用舌头舔弄她勃起的乳头，整个乳晕含住用力吸吮，不时发出啧啧的吸吮声。连双颊都吸得深凹下陷，也吸得她忍不住双手轻搂他的头来吸乳。
　　“流氓哥哥，你吸得太用力了，人家的奶是要给小孩子吸的……”
　　“小孩子吸奶，乳房会变形的，以後小孩喝牛奶，你的人奶就由我和润仔轮流来吸好了，哈……”
　　吸完乳汁後，木财的毛手已渐渐伸向她夹紧的三角洲，先摸到她那件性感的小三角裤。
　　“你的内裤真小真骚，穿这麽性感的三角裤是要勾引客兄的。对不对啊？”
　　“乱说，人家才没有勾引……今晚是洞房夜，要穿给老李看的，想不到被你们两个色狼先看到真是羞死人了……”妈咪羞道。
　　木财已用手指在她的内裤上四处抚弄撩拨，也弄得她双腿夹紧地抖动，穴心有些痒痒的，不好明着说，只好低声求饶:“你好坏，坏流氓，你的手摸得人家下面好痒，别再摸了，人家那里会痒……”
　　“这样搓你的小水鸡，痒不痒？等你的水鸡汤流多一点，哥哥再用大支懒教插进去帮你止痒。”
　　妈咪听着他调情的淫词嗔道:“讨厌，你又乱说，人家不说了……”
　　木财见妈的内裤已渐湿润，便伸手进入她的三角裤内，先摸到一撮浓密咸湿的阴毛:“你的水鸡毛还真长，水鸡也在出汁了……”
　　他的手指找到妈的阴道口，便慢慢深入她狭窄的阴道内戳弄，也戳得她淫液逐渐泛滥。
　　“好紧的水鸡，还是处女的最紧……”
　　“啊……你的手指真坏，挖得人家好痒，啊……你又在摸人家那里，啊……好痒……”
　　“小骚货，这是女人家的阴蒂，只要被我揉爽，包你水鸡淫痒又欠干，哈哈哈……”
　　木财也用大拇指揉捏她的阴蒂，令她阴道内的淫痒更加剧，水鸡汤也不听话地汨汨渗出，好像已作好润滑准备，迎接木财胯下那根巨大的入幕之宾，连玉手也紧紧抓住木财。
　　“不要再摸了……人家会受不了……”妈咪求饶着。
　　“别害羞了，嫂子，你的水鸡已痒得欠干出汁了，快把我的烂鸟搓硬，等一下才能帮你欠干的水鸡止痒。乖，快摸哥哥的下面。”说着，他已牵着妈的手去抚弄他撑账的内裤。
　　妈咪的手一摸上他高凸的下体羞着说:“你的东西好大，好可怕……”
　　但随着木财的爱抚她阴沟肉壁，也令她渐渐抛开矜持，春情早已勃发，下体已泛着春水，似有要求与男根交合之意，不知耻的手也渐大胆地抚弄他的阳物，好像希望它能变得又粗又硬，狠狠插进去帮水鸡妹妹止痒。
　　“隔着内裤，挖不到你的水鸡底。”木财说。
　　接着他已把妈咪的胸罩与亵裤一起剥下，令她全身光溜溜地，玉体横陈在他眼前，只好害羞地用手遮住下体，木财也顺势脱下自己的内裤，露出一根约二十多公分长的大肉棒。
　　“怎样，我这根家伙够长吧，是不是比你老公还长？”
　　“讨厌，人家不知道啦！”妈咪偷瞄一眼嗔道。
　　“润仔，她不知道我的东西有没有比新郎还长，你把新郎的裤子脱下，让新娘看看我的懒教是不是比新郎还粗还长？”木财说。
　　润仔也用力脱下老爸的裤子，露出他尿胀勃起的阴茎，约只有十五公分长。
　　妈咪看了一眼老爸又短又细的小阴茎，再看到木财那根青筋怒爆，又粗又长的大肉棒才羞着说:“木财哥，你好坏哦！还取笑人家老公的东西短，还用你的坏东西向人家炫，羞死人了。”
　　木财露出巨大的肉，向妈咪炫耀说着:“小宝贝，这根大懒教，你满不满意啊？以後如果老公干得你不够爽，我会常常来干得你又深又爽的。哈……快来帮我老二吸硬。”
　　接着两人已成六九姿势，互相吸舔对方的性器。妈咪起初碍於矜持不敢吸，但由於木财用力地吸弄她的阴蒂肉壁，也令她不得不顺从下口想被鸡巴插入的心意，慢慢抛开羞耻心，开始吸吮着木财昂扬硬挺的肉棒。
　　“哦……好爽，你真会吹喇叭，不输那些欠干的妓女哦，顺便再含我的大懒葩。”木财命令着。
　　妈咪也听命地含住他的两个大睾丸，整颗含在嘴里吸舔着，木财的阴茎似受到鼓舞也变得更坚挺怒胀。妈咪的阴道内由於手指挖不到深处，加上阴蒂在他的揉捏下，早已令她水鸡穴内淫痒难耐，爱液延绵不断渗出，有些还给木财当宝似地吞入肚中。
　　“你这处女的水鸡汤真好喝，咸咸的真好喝。”
　　妈咪:“啊……木财哥……你吸得太用力了……人家的小鸡又在流汤了……好痒……别吸了……”
　　“水鸡内会痒吧，想不想被我的大鸡巴插进去止痒啊？”木财问着。
　　“啊……人家要嘛……人家要你的东西来止痒……别再吸了……”
　　“快说，你的水鸡欠流氓干，你的水鸡欠木财哥干，我再好好帮你的水鸡止痒。”木财要胁妈说出淫词以助兴。
　　“啊……别吸了，人家受不了……我说……我说……人家的水鸡欠流氓……干……人家的水鸡……欠木财哥……干……”
　　说完妈咪的脸已羞得无地自容，想不到会在这个地痞流氓面前，说自己欠流氓干。看着墙上她与老爸的结婚照，想到自己此刻正光溜溜躺在流氓怀里，还主动要与流氓交配，不禁令她羞惭晕红着。
　　木财听了妈咪的叫春後，也忍不住色欲诱惑，想来与她办正经事了，他已把妈的玉体放平仰躺，用力分开她夹紧的粉腿，露出那早已淫汁泛滥的阴道口，拨开两片粉红的阴唇，先用大龟头在她阴蒂豆子上来回戳弄，也令她再度求饶:
　　“啊……木财哥……别再磨人家的豆豆了……人家好痒……人家要嘛……”
　　木财淫笑:“磨你的豆子，你的水鸡才会流出豆浆啊……哈……先把你的阴蒂戳爽，你的水鸡才会更痒更欠干。快说你的水鸡欠人干，欠色狼操，想被木财哥干得爽死。哈……”
　　妈咪:“啊……别再弄了，人家快受不了……人家快痒死了……好嘛，我说我说……人家的水鸡欠人……干……欠色狼……操……人家想被木财哥干……干得……爽死……”妈咪又说了更淫秽之词，也助长木财的性欲气焰，说完木财便把龟头顶在她阴道口，准备帮妈咪这处女穴开苞。
　　“哈……干死你这新娘子……”
　　说完木财的屁股向下一沉，大鸡巴已“滋”一声塞入了她紧密的处女穴，也令她大叫:“啊……你的东西好大……好粗……人家的水鸡快被你撑破了……好痛……”“别怕……等一下就不痛了……我干到你的处女膜了……干死你……”木财冲刺着。
　　说完木财已用力一顶，大鸡巴已深深插入妈咪的阴道深处，狠狠干破她未经人道的处女膜。
　　“啊……好痛……快拔出来……人家不要玩了……”妈咪叫痛着。
　　“水新娘啊……等一下就不痛了，等一下我会玩得你爽歪歪的。”
　　“啊……这下好用力……啊……这下插到人家水鸡底了……这下插到人家心口了……”
　　经过木财了几十下的抽插，妈咪的叫痛声，也渐渐被她水鸡被干爽时发出的叫床声取代。当润叔说到妈咪窄小的处女膜已被木财干破时，只见妈咪脸上泛着少女的晕红，羞怯地低下头，但润叔却已亢奋得下体膨胀高举，连一旁虎视耽耽的老师也两眼直盯着她丰满乳罩间的乳沟直瞧着，差点没流下色猪的口水。
　　润叔搂着她细腰的手，也渐不安份地伸入她的内衣，偷偷爱抚着她衣内的胸罩与乳沟。
　　“不要啦……润哥……小孩子在看。”妈咪害羞地娇嗔。
　　老师听了妈咪这段新娘被流氓强奸的艳事，也忍不住性欲的冲动，那只毛手已慢慢抚摸她修长白皙的大腿。
　　“老师，你别这样嘛，志仁在这里……不要啦……”妈咪瞄了我一眼说。
　　我也试图化解尴尬地说:“润叔，那接下来呢？您继续说吧！”
　　润叔:“接下来就是木财干完你妈，再轮到我干你妈啊……这个啊……用说的较麻烦啦！”
　　老师接着话尾说:“对啦，用说的志仁还是不懂，就用演的好了。”
　　妈咪惊惶无措:“不行，这种事哪能重演呢，你们别欺负人家了……”
　　老师见机不可失:“润仔，你刚才正好想干她时，却被我们撞见，现在就让你们奸夫淫妇再好好干个爽快，顺便也让志仁看看她妈以前被你们轮奸的情形。志仁，你想不想看男人和女人怎麽交配的？”
　　青少年的我对於性事本属好奇，有时半夜偷听到爸妈房内的伸吟声，却不知所以，只好怯怯说:“我是想知道男人和女人怎麽交配的，可是……现在……”
　　老师见我想看又不敢说:“对啦，志仁以後也要结婚生小孩，今天就看润叔一边干你妈，我一边教你好了。”
　　说着他也更大胆地把手伸入妈咪的窄裙内，开始撩拨挑逗她性感的内裤，妈只好一手按住裙子，一手无力推着他的毛手。
　　“不要啦……不要这样……老师……志仁会看到……”
　　另一方面润叔也欲罢不能地撩起妈咪的上衣，露出她粉红色的蕾丝胸罩，“哇……你的奶罩真大，乳房一定很丰满……”老师赞美着她。
　　妈咪只好放开老师的手，去遮住上身清凉的趐胸，润仔却用力拉开她的手。
　　“别害羞，小宝贝，又不是第一次，来……让哥哥把你的奶子摸爽，顺便让你儿子看看他妈的两个奶子有多大。哈……”
　　润叔索性撩起她的胸罩，立刻跳出两个圆润坚挺的乳峰，乳晕仍呈粉红，乳头也慢慢挺立出来见客。
　　老师看得目不转睛:“真是个波霸，难怪润仔这麽喜欢吸你的奶。”
　　妈被老师调侃後，脸颊再次晕红起来。润仔已用双手来回搓揉着她丰满的乳房，有时温柔地抚弄乳晕，有时性虐地捏弄乳头，也令她顾不得儿子在旁看戏的羞耻，慢慢放弃抵抗，被爱抚得趐爽不已时才低声呻吟:
　　“啊……润哥……你摸得人家乳房……好用力哦……别这样……人家会不好意思的……”
　　老师:“志仁，你妈的奶子被男人按摩得够爽，乳房就会更坚挺丰满。如果以後你老婆对奶子不满意，就让老师来帮她按摩胸部，就会更坚挺丰满。”我不知所以地说:“哦，我知道了，以後如果我老婆有这方面的需要，再请老师好好满足她。”
　　老师见我年幼可欺，便大胆地撩起妈的窄裙，露出她粉红色的小三角裤，半透明的丝质，隐约可见她一撮浓密的阴毛。
　　老师见我张大眼直瞧着妈咪的私处，便淫笑说:“志仁，让你看个够，你妈的内裤又小又骚，就是要来勾引男人的。”
　　妈咪:“志仁，别听他乱说，这件内裤是润叔送我……”
　　妈咪一时心急，反而抖出她与润叔亲密的关系，一时羞红了脸说不下去。
　　老师:“小宝贝，改天我也送一件更性感的三角裤给你，好不好？”
　　“死相，人家才不要呢！”妈咪娇羞地看着老师嗔道。
　　接着老师看着妈的风情万种，骚劲荡漾，也忍不住用力搓揉她阴部的内裤，令她水鸡有些淫痒，穴内的爱液也不听话地尿湿了小内裤。
　　“别摸了……人家下面会痒……盐生老师。”
　　老师也色急地伸入她半湿的内裤，先摸上她浓密湿润的阴毛:“志仁，你妈的水鸡毛又多又长，可见她性欲很强，水鸡很欠男人的鸡巴干。”
　　我说:“可是……每晚我爸都和妈一起睡觉啊！”
　　老师:“你爸东西太小太短，而且干不了三分钟，是不能干爽你妈这欠人干的水鸡的。最好是让润仔和老师或牛郎，用又长又粗的鸡巴每天轮流干她，才能干得她爽死！”
　　妈咪听了老师说着淫词，不敢和我解释，任由老师把手指插入她的阴道内，开始技巧地戳弄她夹紧的阴沟肉壁。
　　“啊……不要……盐生……你的手指好坏……挖得人家下面好难受……”
　　老师:“志仁，女人的水鸡要是被挖得流出水鸡汤，就表示她水鸡已经又痒又欠干，阴道已经作好润滑，随时渴望男人的大烂鸟插进去，干爽她水鸡内的痒处。还有，女人虽然说不要，其实口是心非，她是想被强奸又不好意思说。”
　　妈见怀春心事已被老师看穿，只好红着脸说:“不要再挖了……老师，人家会受不了……而且在客厅作这种事……人家会不好意思……”
　　老师见妈咪春情荡漾的骚劲，就像头发情的母猪，正渴望被猪哥打种，只是在客厅较羞怯。
　　“好，那我们就把润仔这只猪哥和你这只欠干的猪母送入猪圈，让大猪哥来帮你打种好了。志仁，你可以看到当年你妈和润仔的洞房花烛夜，怎麽干得床摇地动的。哈……”
　　说着老师才抽出妈咪内裤的手指，上面还滴着她发情的淫液，妈也害羞地整理一下半脱的胸罩，再把裙子拉好。润仔却已色急地抱起妈的娇躯，只见妈像新娘子被抱入洞房的娇羞不已，把脸轻靠在润叔健壮粗黑的胸膛。
　　老师看着润叔抱起妈咪走向主卧室，也向我说:“志仁，你妈像新娘子被抱入洞房了，我们快去看现场表演的A片吧，女主角就是你妈。哈……”
　　进入卧室後，妈咪害羞地端坐床沿，我和老师便坐在一旁沙发上观看，老师又说:“润仔，快牵新娘子起来跳舞啊，像当年你们怎麽玩她的情形，再玩一遍给我们看啊！”
　　妈咪:“讨厌，盐生……你好坏……还要再看人家以前的丑事……真羞死人了……”
　　润仔:“别害羞，宝贝，我已经好久没抱你了，让我抱抱……”
　　说着润叔已牵着妈的手，慢慢搂住她的蜂腰与丰臀，两人愈搂愈紧地跳着拥舞。此时老师边欣赏着，一时忍不住上前去，色急地脱下妈咪的上衣与短裙，令她全身清凉，只着奶罩与内裤，全身雪白细致的胴体，几乎都给老师和润仔直瞧着。
　　润仔也马上脱下外衣长裤，露出他建筑版模工人，粗黑健硕的体格，还有下体黑色的子弹内裤，里面鼓鼓胀胀的，想必那东西亦非等闲。
　　老师:“对啦，两人都脱得只剩内裤，这样跳舞，搂起来较爽啦，润仔，对不对啊？”
　　润仔和老师交换一个邪恶的淫笑後，便开始搂着苗条躯线的妈咪跳着拥舞。
　　妈咪露出全身光滑白皙的胴体，还有类似壶芦型36，24，36的三围，全身被润叔紧紧搂住跳着黏舞，他的手也不安份地爱抚她丰美的臀部，有时也性虐地用力抱紧她的下体，来磨擦他勃起账大的内裤。那根大也在妈咪性感内裤的磨蹭下，显得更加雄壮威武，把他的内裤撑得又高又凸，两人的性器正隔着薄薄的内裤亲热地接吻着。
　　“小宝贝，这下磨得你水鸡爽不爽？”
　　“讨厌，你的东西又变大了，磨得人家三角裤都湿了……”
　　润叔嫌妈咪的胸罩碍事，也伸手解开她胸罩扣子，露出她两个又白嫩又坚挺的乳峰，然後让她的两个丰乳磨蹭他粗黑的胸膛。
　　“让你的两个奶子磨啊磨……真爽啊……”
　　“润哥，你真坏，搂得人家这麽紧，人家的奶子快被你压得变形了……人家咪咪好痒呢……”
　　“好痒，让我吸一吸你的奶子就不会痒了。”
　　润叔已把嘴凑上妈挺立的乳峰，开始吸吮她的乳头，妈咪只好害羞地抱住他的头，闭目享受着被他吸乳的快感。
　　“坏孩子，这麽用力吸人家的奶，唉呦……你的舌头转啊转，舔得人家乳头好趐好麻……”
　　老师:“你妈的奶子真大，要是能让我吸一口就好了。”
　　我疑惑道:“润叔已经是大人，为何还要吸妈咪的奶呢？”
　　老师:“女人的奶子除了喂小孩，最重要是让男人吸，她乳房才会更丰满坚挺，才会分泌更多乳汁。以後如果你老婆的乳汁不够，或是她希' 望乳房更丰满，就找老师来帮她吸奶，保证她奶汁多得要分邻居喝，奶子更大更挺，对房事更有性趣，也更欠男人干哦！”
　　我一时不明，半晌才说:“哦，我知道了，如果以後她想乳房更丰满多汁，或是欠男人干时，再请老师来帮她隆乳吧！”
　　老师望着不甚明了的我说:“对啦，孺子可教也，以後你老婆想隆乳或在发情思春，欠男人干时，就来找我，让老师弄得她奶子更大更挺，把她欠人干的水鸡干得爽死！”
　　两人相拥跳完热舞後，润叔已把妈咪抱上床去。
　　老师:“再来木财是和太太指导性爱姿势吧！”
　　妈咪:“老师，你又作弄人家……”
　　润叔也慢慢分开妈咪夹紧的大腿，露出她半湿的三角裤:“宝贝，我们来示范一次相干的姿势，教你儿子以後怎麽干女人。”
　　老师:“志仁，注意看，你妈要和润叔表演男女交配的姿势。”
　　我说:“不是都一样男上女下吗？有何差别？”
　　老师:“当然有差别，有的干得水鸡较深，有的干得女人又羞又爽，有的适合干进女人水鸡射精，才能干得女人大肚子，等一下你就会看到，别急。”
　　只见润叔摸摸妈咪的小内裤，慢慢把自己凹凸胀大的下体，压在她半湿的阴部，开始上下前後磨弄她的私处，胸前两个巨乳也随着他的磨弄而四处晃荡正好给润叔一手一个抓住她丰满的乳峰搓揉把玩着。
　　“啊……你的东西磨得人家好难受……润哥……别磨了，你的手好坏哦……人家奶子会变型了……”
　　“不要磨了，你的水鸡想被我干了吗。哈……”
　　“讨厌，才没有呢……人家只是有点痒……”
　　接着润叔已侧躺在她旁边，一手搂着她，一手则伸向她淫痒欠干的私处爱抚着，妈咪只好小鸟依人地蜷缩在他健硕的胸前，下体的三角裤也被他的毛手搓得淫水泛滥，小穴内的空虚淫痒急速加剧，连夹紧的双腿也轻轻抖动着。
　　老师淫笑:“人家说，女抖贱，你妈的水鸡已经被挖得欠干流汤，大腿抖来抖去，真是有够下贱的婊子！”
　　润叔得意地露出淫笑:“志仁，你妈的水鸡已经欠干流汤了，连三角裤都湿了！”
　　老师:“润仔，快把她的三角裤脱下来，让我们欣赏她沾满淫水的内裤。”
　　润叔也用力脱下妈咪全身仅剩的内裤，丢过来正好让我接着，真是件又性感又湿透的三角裤，老师马上色急地抢去欣赏。
　　“你妈都是穿润仔送给她的内裤，改天我再送件更性感的三角裤给她穿，好让她更风骚，才能勾引更多男人强奸她。”
　　润叔:“志仁，你妈已经忍不住了，开始在搓我的懒教了。”
　　“讨厌，润哥……你别笑人家，在儿子面前这样……”妈咪羞道。
　　润叔为了方便妈咪爱抚他肉棒，也脱下那件紧绷的子弹内裤，跳出一根粗黑硬挺、青筋怒爆的大鸡巴。
　　“这根有没有比你老公长？快说给你儿子听。”
　　妈咪起初羞而不答，但在润叔强而有力地戳弄私处下，也令她慢慢抛开了矜持:“啊……人家不好意思说……啊……别插了……”
　　我和老师都等着看妈咪怎麽说下去，但润叔的毛手却更快速地戳弄她下体。
　　“啊……别再插进去，人家的水鸡好痒……啊……我说，我说……你的东西比我老公还……长……你的东西比我老公还……粗……讨厌……”
　　老师:“志仁，你妈说润叔的鸡巴比你爸的还粗还长，表示女人需要男人的鸡巴又粗又长，才能干得她又深又爽。以後如果你的鸡巴不够粗长，干不到你老婆的水鸡底，就叫老师来用我这根又粗又长的机巴来干得深入你老婆的水鸡底。才能让她被我干得又深又爽，女性贺尔蒙分泌也较正常，妇人病也较少。”我似懂非懂:“哦！这样子，我知道了，如果老婆月经不顺，或是我的鸡巴太短，干不到她水鸡底时，再麻烦老师用你的大号阴茎，帮我干得她水鸡又深又爽，顺便干得她更青春美丽。”
　　妈咪:“盐生哥，你别教坏我志仁了，还说要用你特大号的东西和他老婆交配……”
　　老师:“太太，如果你老公的东西太短，我这根老二不会输给润仔的，也能干得你水鸡爽歪歪的，你要不要试试看？”
　　妈咪羞涨了脸:“讨厌……连你这小冤家也要欺负人……”
　　两人互相爱抚着性器，只见妈咪的玉手正紧握着鸡巴来回搓弄，直到它逐渐变硬、变粗、变长地怒胀充血，润叔的手指也肆虐地挖弄她的阴道肉壁，还不断抽出她情不自禁的淫水。接着他已把妈咪放平，手指拨开她的两片大阴唇，露出一颗突起的豆豆，开始用手指捏弄那小豆豆，却令她双腿不住地颤抖，水鸡内的淫痒更加剧烈，淫液更是汨汨不绝地沾湿了床罩。
　　妈咪:“啊……别再摸了……人家的那里……好痒……啊……你的手指好厉害……”
　　老师:“志仁，那个豆豆是女人的阴蒂，只要被男人摸爽了，保证她的水鸡又痒又欠干，就算看到猪哥的烂鸟，她都想被猪哥干……”
　　我说:“我知道了，妈咪的阴蒂被润叔摸爽了，现在她的水鸡想被男人干，可是哪有女人和猪相干的？”
　　老师:“当然有啊！女人和猪、狗、马等动物相干叫兽交，改天我再带一只狼狗来和你妈交配，保证你妈被狗干得爽歪歪！”
　　妈咪:“盐生，你别说了。人家才不想和狗作那种事呢！”
　　此时润仔也加快戳弄她的阴蒂，也令她的手不自主地用力搓硬他的大肉棍，好像希望他的肉快变成大树一样粗壮，马上深深插入她空虚难耐的水鸡底。
　　“别再捏人家的小豆豆……好痒好痒……人家的小鸡好痒……”
　　“快说，小骚货，你要哥哥怎麽止痒？”
　　“志仁在这里，人家不好意思说……你明明知道的……还要问人家……”
　　润叔不理会妈的求饶，继续他挑逗的捏弄。
　　“快说，欠干的查某，你要什麽？”
　　“啊……好痒……别再弄了……小鸡快痒死了……好嘛。我说……润哥……人家要你的大鸡巴，人家要你的坏东西快点插进来嘛……讨厌……”
　　润叔露出狰狞的淫笑:“志仁，你妈的水鸡已经痒得受不了，还要我的大鸡巴赶快插进她欠人干的水鸡了，哈……好好看你妈被男人干的骚样，比A片还精彩哦！”
　　老师:“刚才都是前戏，现在就是主戏登场，志仁，男人的阴茎要整根插入女人的阴道来回抽插才算交配，男女方性器紧密的结合，如果干得女人愈深愈持久，女人的水鸡就会喜欢被你干。”
　　我说:“可是……不是夫妻之间才能交配吗？”
　　老师迟疑一会说:“不是，如果老婆被老公干得不够爽，她就需要其他更粗壮的鸡巴才能干爽她，你妈的洞因为你爸不常插，就需要找润叔或老师这麽粗长的鸡巴，每天轮流来和她交配，她水鸡才会舒爽，月经也较正常。”
　　老师也带我上前看妈咪的肉穴如何和润叔交配，妈一看到我们上前观看，羞红了粉颊:“志仁，你不要看，妈咪和润叔在作大人爱作的事，你去旁边……”
　　润仔:“小美人，你儿子以後也要结婚生子，就让我干他妈，来教他怎麽干女人才会大肚子。”
　　老师也帮腔:“太太，志仁也想知道你是如何被木财和润仔轮奸，才会生下杂种的，你就成全他吧！”
　　妈咪见当年的丑事再被取笑，一时羞愧说不出话来。
　　此时润仔已把他坚挺怒胀的大鸡巴，让龟头顶在她的洞口，先在她的阴蒂上四处戳弄，也令她水鸡内的淫痒难止，想吃又吃不到。
　　“啊……别再吊人家胃口了……润哥，你好坏……快嘛……人家要嘛……”
　　润叔见妈咪娇喘连连地求饶，便把大鸡巴顶在她的肉洞口，三字经一出口，“干死你，这根够不够粗……”只见他的屁股向下一沉，大鸡巴已“滋”一声狠狠塞入妈那紧缩狭窄的阴道。
　　“啊……好紧……你的东西好粗……快把人家小洞撑破了……”
　　“别急，还有一半没进去，干死你！”说着，润叔已再次把整根鸡巴深深插入妈夹紧的嫩穴。
　　“啊……太粗了……太深了……人家会受不了……”
　　接着润叔已开始挺动大肉棒，来回抽送她那想收缩而又被狠狠插开的紧密肉穴。不断夹杂着润叔惯有的三字经，还有妈咪小穴被干爽时发浪的叫床声，随着两人性器紧密结合的“啪啪”声，与弹簧床因两人剧烈交合运动发出的咿哇声，构成一部A片的大合奏。
　　看着墙上的结婚照，尽管与妈咪被润叔干爽时的骚样有些不协调，却让我的下面蠢蠢欲动。
　　我说:“老师，我的下面怎麽会有反应？”
　　老师:“志仁，如果男人看到很刺激的色情画面，烂鸟就会勃起，你可以用手来回套弄，这叫打手枪。”
　　我说:“哦，原来这麽爽，难怪隔壁的海伯偷看妈妈洗澡时也在打手枪。”
　　我也忍不住用手抚弄自己的下体，神经紧绷得到一些舒缓。老师看着眼前的春宫秀，下体也渐渐勃起肿胀起来，再看到妈咪胸前两个四处摇摆的乳房，忍不住伸出毛手爱抚着她的玉乳。
　　“润仔，借我摸一下这女人的大奶子。”
　　“老师，别客气，尽量夹去配，有奶大家摸，有鸡大家干嘛！”润叔不问妈咪直接说。
　　妈咪对於老师的轻薄动作，更增添几分娇羞:“老师，你好坏，一边看人家和润哥交配，一边还要吃人家的豆腐。”
　　老师:“太太，你的奶子好丰满，又白又嫩真漂亮，我受不了你的诱惑，让我摸爽你的奶。”
　　看着老师也忍不住加入奸淫妈咪的战局，我自己看戏。
　　“志仁，我先按摩一下你妈的乳房，你看看润叔怎麽干你妈，她的水鸡才会爽歪歪，我怎麽爱抚她的胸部，她的乳房才会被摸得舒爽。”
　　只见润叔轻重有序地，将大鸡巴深深插入妈的狭窄阴道内，也干得她淫液不断，叫床连连，再抽出也将她两片大阴唇翻出，上面还直淌着水鸡汤。老师的手也不规矩，见到妈咪这上好美肉，忍不住双手极尽搓揉之能事，一会把她的双乳捧起挤出乳沟，一会用手指捏弄她敏感的乳头，也令她全身上下对这两人高竖白旗。
　　“啊……润哥……你的东西插得太深了……啊……这下好重……这下插到人家最里面了……盐生……你的手真坏……摸得人家乳房太用力了……啊……想不到你年纪轻轻就这麽会玩女人……你坏死了！”只见妈咪白嫩的乳房已被老师的手，挤压得快变形，上面还有老师留下略红的五指印。
　　老师:“志仁，我要吸你妈的奶子了，让你看看大人怎麽样吸奶，女人才会爽。”
　　此时老师已把妈咪的双乳捧起，露出她挺立的粉红色乳头，开始伸出舌头舔弄乳晕与乳头，然後整个含住她的玉乳，啧啧地吸吮乳汁，似乎津津有味似地，连双颊都吸得凹陷下去，害得妈咪也被吸得求饶:
　　“啊……老师……你吸得太用力了……人家的奶汁……都给你吸出来了……讨厌……”
　　老师:“志仁，先教你如何吸爽女人的奶子，你妈的乳房虽然三十多岁，但保养得不错没变形，吸起来真过瘾……真爽！”
　　“讨厌，人家怕乳房变形，不敢给小孩哺乳，所以才没变形。”
　　听见妈咪为了保持身材，不敢给小孩哺乳，完全是为了润仔这客兄，真是气人，但下体却不争气地勃起。
　　老师:“对啦，太太你的乳房就是要让男人摸爽吸爽的，不要哺乳以免变形啦，以後润仔和我才能常常来吸你这两个丰满的奶子啊！”
　　润叔和妈咪用男上女下的姿势相干了十分钟後，润叔想变换个姿势来干她。
　　“盐生，等一下再让你玩个够，先让我的鸡巴消消火，干她个爽快，宝贝，我们来换个姿势干。”
　　此时老师才依依不舍地放开口中的乳头。
　　“小美人，待会我再好好和你玩个痛快，先让润仔的鸡巴消消火气。”
　　妈咪娇嗔:“讨厌，你少贫嘴了，人家都给你吸奶了……”
　　老师:“润仔，再来木财是怎麽干这骚货的？”
　　润仔:“再来是他骑在木财身上套弄鸡巴，小宝贝，快来套我的鸡巴。”
　　妈咪此时也害羞地骑在润叔身上，轻轻握住他挺立高举的大龟头，顶在自己的肉洞口。
　　润仔:“对，用大龟头顶住你的水鸡洞，再往下一坐，哥哥的老二就能插进你欠干的水鸡，要干多深就让你干多深。”
　　说完，妈咪才慢慢将美臀向下一沉，大肉棒再次深深插入她夹紧的肉穴内奸弄。
　　“啊……这样插人家……真是羞死人了……”
　　想不到平时端庄的妈咪，此时竟骑在一个粗壮的工人身上，主动地用她的嫩穴套入男人坚硬如铁的肉棍，还不时地扭动屯纤腰，摆动丰臀地卖弄风骚，胸前两个乳房也因激烈运动而四处晃动，给润叔的眼睛香艳刺激的视觉享受，忍不住伸出他粗糙的黑手，肆意地抓住她双乳把玩着。
　　妈咪只能扭腰摆臀，让水鸡洞内每个痒处，都给他有棱有角的大龟头，用力地奸插个爽快，胸前两个巨乳似乎找到了归宿，正给润叔一手一个搓揉捏捧地伺候着。她的两手无助地拉着润仔的手，似求饶也似鼓励地，媚眼微眯看着润叔:“啊……润哥……你摸得好用力……啊……你的东西顶得好深啊……”
　　老师:“志仁，快看！你妈正用力在干男人的鸡巴。”
　　我说:“哪有女人在干男人的？”
　　老师:“女人如果像妓女够骚够浪，就能用她的肉穴主动来套男人的鸡巴，你妈正让她的水鸡内每个痒处都让大龟头彻底干到了，真是比妓女还会扭腰，真是欠干的女人。”
　　妈咪:“志仁，别看妈妈骑在润叔的身上交配，妈咪会不好意思。妈咪水鸡内有些痒处，平时是你爸插不到的，现在正让润叔较长的阴茎帮我水鸡搔痒，你别看了。”
　　老师:“我的鸡巴也比你老公粗长，等一下要不要我的大烂鸟插进去帮你搔痒啊？”
　　“讨厌，盐生哥，人家水鸡妹妹才不要你这麽色的鸡巴来搔痒呢！”妈咪给老师抛媚眼嗔道。
　　有时妈咪套得鸡巴不够深，润叔也会性急地向上顶起鸡巴，好让大龟头可以深深地直抵她淫痒的穴心。
　　“啊……你好坏哦！还向上顶人家的小鸡鸡……啊……这下好深……啊……这下插到人家水鸡底了……木财哥……你的东西又粗、又长，这下插得人家太深了……”
　　妈咪一时被奸得淫态百出，时空错乱，竟把润叔当作当年让她骑马干穴的木财。
　　润叔:“小美人，你还在想念当年干得你爽死的流氓木财吗？，改天我再找他来，让我们三个再洞房一次好吗？”
　　妈咪羞道:“讨厌，人家被你顶得太用力太深了……一时以为你是洞房夜里和人家交配的木财哥嘛！坏流氓木财哥，人家才不想他呢！”
　　老师:“放心吧太太，如果找不到木财，我可以代替他，让你重温被强奸的旧梦。”
　　妈咪对垂涎欲滴的老师娇嗔:“盐生哥，你又乱说话，人家不理你了……而且你会教坏志仁。”
　　老师淫笑:“放心，我会趁志仁不在家时，再来通一通你的小水沟……”
　　妈咪在他身上骑乘着套弄鸡巴後，老师又问:“润仔，再来木财是如何搞她的？”
　　润仔:“小骚货，我们再来换个狗爬式。”
　　妈咪:“讨厌，又要人家像小狗一样交配，羞死人了！”
　　此时妈咪只好羞怯地站起来，大鸡巴抽出她饱受摧残的水鸡时，还像牵丝地沾着水鸡汤。
　　老师:“志仁，你妈的水鸡汤被干得还会牵丝，真像欠人干的妓女。”
　　妈咪也配合地慢慢像狗一样趴在床上，高翘臀部。
　　老师:“太太，把你的水鸡洞朝我们，志仁才看得清楚你这只发情的母狗，如何和公狗交配的。”
　　妈咪见老师把她比喻成发情期的母狗，一时害羞不语。
　　润仔也把她肥美的臀部调整方向，朝向我与老师高高翘起，中间那个饱经干的肉穴，还淌着些许淫汁。
　　妈咪:“志仁，别看妈咪那里，那是给老师看的，小孩不用看。”
　　老师:“太太，志仁也想看女人的水鸡，怎麽被干爆的镜头，以後才不会找不到洞插。”
　　看着妈咪高高翘起的臀部，中间那个紧密的嫩穴，老师也伸出了舌头舔湿嘴唇，一副垂涎不已的色狼模样，连他下体都膨胀起来。
　　我说:“老师，你的下面怎麽也凸起来了？”
　　老师:“男人一看到想干的女人水鸡，烂鸟就会硬起来，我脱下长裤让你看看，顺便让你妈看看我的尺寸也是不小的。”
　　此时老师忍不住下体胀得难受，也脱下衣服与长裤，全身仅剩一件红色子弹型内裤，鸡巴顶得内裤高高凸起。
　　“太太，你要不要看看我的东西有没有比你老公长啊？”
　　妈咪偷看一眼他高凸的内裤，即羞得不敢再看。
　　“盐生，你怎麽也脱得只穿内裤？人家不要看你的坏东西。”
　　润仔也来到妈咪的身後，一手握住他坚硬如铁的大，一手拨开她的两片大阴唇，然後把龟头顶在妈的肉洞口，向我示威说:“志仁，你妈欠人干的水鸡又要吃我的大香蕉了，哈……干死你！”
　　说完润叔已挺起大肉棒，一前一後地抽送着妈紧缩的阴道肉沟，两手也紧紧搂住她的臀部，好让大肉棍可以深深插入她寂寞的水鸡深处，左插右撞地搅弄她穴心。
　　有时看着她两瓣雪白肥美的臀肉，也忍不住性虐地拍打她臀肉。
　　“小宝贝，这样干你爽不爽，好美的屁股，让哥哥摸个爽。”
　　“讨厌，人家趴这样好像母狗，正被你这只坏公狗欺负，羞死人了！”
　　老师:“这招叫作狗爬式，很多动物在交配都用这一招，你妈现在就像路边的母狗，正被公狗骑在她身上干得分不开。哈……”
　　我说:“我时常看到路边有两只狗叠在一起，就像润叔骑在妈咪身上抽干她水鸡，原来在交配。老师，润叔烂鸟根部那两颗晃来晃去的是什麽？”
　　老师:“那是男人的懒葩，专门制造精子，等一下才能射出精液进入你妈的子宫内，让她受精怀孕，像我的懒葩也很大，等一下也能射精进入你妈的子宫，让她被干得大肚子。哈……”
　　随着润仔抽动鸡巴，来回插弄她的小穴，他胯下两个大睾丸也跟随着前後晃动，有意无意地撞击她的阴阜，令她有些骚痒难耐。
　　“太太，我的两个大懒葩，撞得你水鸡爽不爽？”
　　“讨厌，你的两个球球……撞得人家下面好趐好麻……啊……这下干得太深了……好哥哥……你的技术愈来愈厉害……大龟头又撞到人家子宫了……”
　　润叔为了让大龟头能彻底干透妈咪水鸡内每个痒处，有时也会旋转着摆动臀部，让他有棱有角的大龟头，就像一根大螺丝旋转着钻入妈咪狭窄的螺丝洞，只是妈的小洞会被他的大螺丝不断钻出春情荡漾的淫水来。
　　润叔和妈咪用狗爬式交配十多分钟後，润叔已略显疲态。
　　“盐生，木财就干她到这边，先休息一下，待会再战。”
　　说着便抽出鸡巴，走向沙发处休息。妈咪才害羞地忙用毛毯裹着胴体，并随手拿了一件新的红色内裤穿上。
　　老师见机不可失，便藉着润叔需要休息，自愿充当打手。
　　“润仔，现在换我来抱抱新娘子，顺便让我尝尝良家妇女的滋味。”
　　我对他们二人将妈咪的肉体私相授受，完全不顾及妈咪意愿的行为，稍有愠色。
　　“老师，你也要抱抱我妈咪的身体吗？”
　　老师:“志仁，用说的较难懂，老师把整套玩弄女人的性技巧都传授给你，你妈的乳房够丰满，腰围又细，臀部又翘，而且又很会叫春，是和老师合演A片的最佳女主角，你好好看吧！”
　　说着他只穿一件红色子弹内裤，慢慢走向床边。老师的身材因为教体育，肌肉黝黑结实，就像健美选手，略呈倒三角形的体格，害妈咪看得心底小鹿乱撞的不敢看他。
　　“老师，你别再过来了，快走开嘛……今天已经让你看到我和润哥作爱的情形……你还要干什麽？”
　　妈咪以为曲已终人将散，老师却认为好戏正要上场。
　　“太太，我想干什麽……我想干你好不好……哈……润仔年纪较大，让他休息一下，现在让我这更年轻的男人来满足你，好不好，保证会比你老公的鸡巴还粗还长。哈……”
　　说着老师已用力掀开她身上的毛毯，露出她一身雪白细致的娇躯，妈咪也本能地跳下床来，欲挣脱老师的魔掌，无奈一下子就被他强行从後面抱住。
　　“太太，别跑嘛，我的技巧也不会输给木财和润仔的，那些妓女被我干了一个多小时，爽得下次都让我干免费的。”
　　妈咪一时肉体被老师从後面紧紧搂住，三角裤被老师凸起胀大的鸡巴顶得难为情，连上身赤裸的趐胸也被他用手抱住。
　　“太太，你穿的这件红色内裤和我的内裤颜色一样，我们在床上作爱很相配哦！”
　　“老师，你别这样，会教坏志仁的……不要。润哥救救我，……志仁……快救我……”
　　我一时愣住，润叔才说:“太太，你就让这年轻人打一炮吧，他也没搞过良家妇女，说不定他有些招式能干得你更爽。”
　　我向老师求情:“老师，我妈咪说不要让你抱她，你就别欺负她了。”
　　老师:“志仁，你有所不知，女人说不要，其实在假仙，她只是想让自己有被强奸的快感，等一下你就知道她有多需要我的老二，等一下一定搞得她叫我老公。”
　　我更大惑不解:“你说妈咪想被你强奸，还会叫你老公？我实在不懂。”
　　润叔嫌我碍事，已把我拉回沙发坐下观战:“志仁，大人在办事，小孩子别吵，别破坏你妈被老师强奸的气氛。”
　　“不要，盐生，人家是有老公的，不行，快放开我。”妈咪继续求饶着。
　　“别假仙了，太太，偷男人又不是第一次，我会好好满足你，让你喜欢和我这个新客兄上床。来，宝贝，让我亲一个。”
　　说着老师已把妈咪变换正面姿势，双手紧紧搂住她的下体美臀，妈咪面对着健壮的他也娇羞不已低着头，双手仍试图拨开他强而有力的臂膀，口中仍不断求救:“不要啦……老师……放开人家嘛……不行啦……”
　　接着她求救的樱唇一张开，正好被老师的嘴巴整个盖住，再也不能发出求饶声，只有两人嘴对嘴吸吮接吻的“啧啧”声。
　　起初妈咪的嘴巴仍紧紧闭着，但随着老师温柔地爱抚她光滑如脂的背部与丰美的臀部，不禁令她双腿快站不住地扭动，丰硕挺耸的乳峰也随着扭动柳腰，不小心撞击着老师结实的胸膛，连紧紧夹住的私处，也有意无意地磨蹭着他渐渐勃胀的肉棒，加上老师孔武有力的手臂，随着她的挣扎，便用力搂得她更紧，也让两人的肉体由点线而面地渐渐紧密接触磨蹭着。妈咪抗拒的手，也慢慢放松地搭在他宽厚的肩膀，胸前的丰乳也乖乖地贴在他的胸膛撩弄，下体的小三角裤，正被他的手用力搂紧，让大鸡巴隔着内裤来回磨擦她的阴部，顾不得儿子在场的矜持，舌头也偷偷地伸出来，接受老师舌头的勾引。
　　润叔:“志仁，你要学你老师，一下子就把你妈教得乖乖得像绵羊，连舌头都伸出来和老师亲来亲去，真是常玩女人的相干高手。”
　　老师搂着妈咪亲吻一会後，只见她粉颊通红，含羞带怯地接受他的挑逗，就像发情期的动物接受异性的求欢。老师见猎心喜把她抱起走回床上，妈咪也为自己本来抗拒，又转为屈服配合的举动羞愧得不敢看我。
　　“小宝贝，别害羞，女人的身体就是要让男人玩的，更何况我会搞得你比妓女还爽。”
　　妈咪嗔道:“讨厌，人家是良家妇女，才不是你常玩的妓女呢！”
　　老师:“我最喜欢干你这种寂寞怀春的少妇，所谓”三十如狼“，水鸡很会流汤，作爱的姿势送往迎凑，干起来特别刺激。”
　　老师藉着聊天调情，来缓和她紧张着思绪，撩起她寂寞少妇的春潮。
　　妈咪:“想不到你年纪轻轻，就懂这麽多。好的不学，净学些坏念头！”
　　老师:“太太，你的皮肤又白又美，丰胸肥臀兼细腰，可惜老公年老力衰，真是浪费这麽性感的身材。”
　　妈咪:“你少贫嘴了，人家老公只是体力较差，较少和人家作那种事，现在人家不是正给你这色狼欺负吗？”
　　老师:“那你喜不喜欢被我这强壮的色狼欺负呢？”
　　妈咪羞着说:“讨厌……人家不知道啦……”说着妈咪也羞红了脸，靠在老师的胸前。
　　老师见妈的春潮已涌动着，便紧紧搂住这到口的肥羊，两人又热吻了起来，看着妈咪已被老师压在身下，双手轻轻搂着他的脖子，樱唇和他的嘴正火热地亲吻着。
　　润叔轻蔑地说:“你看吧，志仁，你妈真是欠人干的骚货！连认识不到二小时的体育老师，都可以马上压在她身上亲嘴，两手还搂得老师那麽紧，真是欠人操的荡妇！”
　　连我也为妈咪起先抗拒、目前却配合的态度大惑不解，心中甚至庆幸，还好刚才没有极力阻止，否则真是破坏了妈咪和老师的恩爱。
　　两人缠绵接吻一会，老师也把舌头舔弄她的耳垂、粉颊、香颈，然後来到她高高挺耸的乳峰。
　　“好美好白的乳房，现在我要吸个痛快。”
　　老师的舌头先舔弄她敏感的乳头，令她似乎又痒又舒服，原本躲藏的乳头也慢慢挺立起来，好似需要男人的吸吮而勃起。
　　他的嘴巴忍不住大口含住妈整个乳房，开始啧啧地吸吮他的乳汁，左乳吸完换右乳，再把她两个挺耸的乳峰抓起靠拢，挤出个明显的乳沟。
　　“啊……盐生老师……你吸得人家奶子好用力……啊……乳头被你吸得好痒好趐哦……”
　　“叫我盐生哥比较亲热，太太，哥哥今天要当你的情夫了，喜不喜欢啊？”
　　“好嘛……盐生哥……”说完妈咪对这位比她小六岁的壮男还叫他哥哥，不免害羞起来。
　　我说:“润叔，妈咪的年纪比老师大，为何老师要妈咪叫她哥哥？”
　　润叔:“女人只要碰上她喜欢的情夫，就会叫他哥哥，不管年纪大小啦！等一下你妈被他干爽时，连老公都叫得出来呢！”吸完了妈咪的丰乳後，老师继续往她下体舔去，故意略过她性感的三角裤，直往她大腿舔着每寸细白柔嫩的肌肤，最後也抬起她修长的小腿，再把她每个脚指头吸舔一遍，让她感受到老师体贴细腻的一面。
　　“啊……你好变态哦……连人家的脚趾头都要舔……人家全身上下都给你亲到了……讨厌……”
　　嘴上虽说讨厌，妈咪脸上似有说不出的欢喜呢！
　　舔遍了妈咪身上每寸肌肤後，只剩最後茂密的三角洲，他当然不会放过。
　　老师已用力分开她一双玉腿，中间露出一件性感的红色小内裤，应是为老师而穿的吧？
　　“这三角裤是专门为我穿的吧？真是又小又性感，让我亲亲你的三角裤。”
　　老师已开始舔着妈咪的小三角裤，半透明的丝质，还露出几根关不住的阴毛出来见客。
　　“啊……你舔得人家内裤都是你的口水，人家以後怎麽穿……”
　　“我还要让你流出水鸡汤，沾湿这件三角裤呢！”
　　说着老师已用手指隔着她的小内裤，磨擦着她的阴部，不时发出嗤嗤的阴毛声，也令她小穴内神经紧绷，淫水慢慢禁不住挑逗，渐渐润滑了阴沟，也湿润了她红色的亵裤。
　　老师:“志仁快来看！你妈的三角裤已经湿了，水鸡已经流汤出汁了，表示她的水鸡想被我的鸡巴干了！”
　　我也忍不住好奇上前看看，青春期的我有时对晾在衣架上的女人内衣裤，有些许性冲动，更何况是沾着水鸡汤的三角裤。
　　老师:“看到你妈的三角裤都湿了吧？还有些黑黑的水鸡毛，真好看。”
　　妈咪:“志仁，你别看老师正在欺负妈咪的样子，妈会不好意思……快去旁边。”
　　我说:“妈……我想看看你性感的三角裤，怎麽会被搓得变湿的？”
　　妈咪:“志仁，那是老师的手指搓得人家阴道会痒，才会流汤的……”
　　老师:“对啦，你妈已被我搓得水鸡流汤，想要被我的鸡巴插进去止痒……哈……”
　　妈咪一时接不下话，才说:“讨厌，你又取笑人家……啊……别再搓了……人家好痒……”
　　老师:“志仁，我让你看看女人的生殖器官——就是你妈欠干的水鸡。”
　　说着他已把妈咪全身仅剩的一件三角裤脱下，闻了一闻便戴在头上。
　　“嗯……真是多汁的水鸡，这件三角裤就送我当定情之物吧！”
　　“你好变态哦……还要人家的内裤……人家已经有老公……怎麽可以把内裤送给其他男人？”妈咪嗔道。
　　此时老师已看着妈咪肥美的三角洲垂涎欲滴，略为高凸的耻丘上长满着茂密的阴毛。
　　“你的水鸡毛还真长，等一下拔几根送我作纪念。哈……听说水鸡毛长的女人较会偷男人，太太，你好像很会红杏出墙哦！”
　　妈咪:“讨厌，人家才没有，只有被木财、润哥，还有你这个小色狼欺负而已……”
　　接着老师已用舌头开始吸舔她的阴道口，一会舔着她两片大阴唇吸吮，一会把舌头伸入她阴穴内搅弄，也令她的爱液恰似江水，绵延不绝地直流，双腿也似欠干地抖动着。
　　“啊……你的舌头好坏哦，……舔得人家小穴……又痒又难受……啊……别再吸了……人家的水鸡妹妹又给你吸出汁了……”
　　老师:“志仁，女人的水鸡就是要让男人吸，水鸡汤才会流得多，有了润滑也较方便让鸡巴来回抽插，愈干愈深。以後要是你老婆的水鸡汤流不多，再叫老师来吸爽你老婆的水鸡，保证她水鸡汤流不完，连老师这麽粗长的鸡巴都能干她通宵。”
　　我似懂非懂:“我……我知道了……如果我老婆的水鸡太乾涩，再请老师来吸出她的水鸡汤。”
　　接着他已拨开妈的两片大阴唇，露出上方那个突起的豆豆，开始舌头搅动地吸舔着，也令她再也忍受不了肉穴内的淫痒。
　　“啊……你又在舔人家那里……人家的豆豆会受不了……啊……小穴穴好痒……不行……盐生哥，别舔了……人家会受不了。”老师:“受不了就来把我的老二吸硬，等一下才能干进去帮你水鸡止痒。”
　　接着老师已坐在床头，中间的内裤鼓鼓胀胀地高凸，妈咪只好害羞地跪在老师面前不知如何。
　　老师:“快帮我脱下内裤，里面这根老二保证你满意。”
　　妈咪为了水鸡内的淫痒，顾不得我在旁的羞耻，也主动脱下他的红色内裤。也立刻跳出一根二十多公分长的粗黑阴茎，看来比润叔略细，但比较长。
　　“快帮我吹喇叭，欠干的婊子。”
　　说着老师已用手抱住妈咪的头，让她的嘴巴含住肉棒，开始津津有味地吸吮起来。
　　妈咪吸得粉颊凹陷，大龟头让她的舌头舔得粗胀充血，手也不自主地爱抚老师的大腿内侧，再温柔地抚弄他两个巨大的睾丸。
　　“啊……好爽……你妈吹喇叭的技术真好，比妓女还会吸。对……把我的懒葩摸爽，等一下才能射精进入你的水鸡底，啊……好爽！顺便含我的懒弗吧。”
　　妈咪也听话地用口含住了他两个大睾丸，温柔地吸吮着，也令老师的性欲高涨，看着她像狗一样趴着吸舔鸡巴，两个乳房垂着霎是好看，便一手一个抓住把玩。
　　“好妹妹，吸得我的老二真爽，你不做妓女来吸爽男人鸡巴真是可惜。没关系，改天我再当三七仔，牵几只猪哥来让你接客。哈……”经过妈咪的吸舔下，老师的肉棒已坚硬挺拔，怒胀充血，阴囊也充实饱满蓄精待射。妈咪听老师赞美她口技好，不当妓女太可惜，才放开口中的鸡巴说道:“盐生哥，你好坏，把人家比成妓女，还要人家接客……”
　　妈咪娇羞说着，才慢慢地把头依在他的胸膛撒娇。
　　“小宝贝，你的奶子真丰满，我的鸡巴想和你乳交。”
　　“讨厌，羞死人了……那有弟弟要玩乳房的！”
　　“这叫打奶炮，润仔没和你打过奶炮吗？”
　　接着，他已把妈咪放平仰躺，也命她用两手捧起乳房，中间挤出个明显的乳沟，方便他的鸡巴进进出出干她奶子。
　　妈咪害羞地把头转到一旁，不敢看我，两手紧紧将乳房向中间靠拢，露出个乳沟来。老师也挺起大肉棒顶住乳沟洞，然後来回抽送她两乳峰之间的乳沟。
　　“哦……真爽……你妈的奶子干起来真爽……小美人……你的奶子被我的老二干得爽不爽？”
　　“讨厌，人家还是第一次捧起乳房让男人这样弄……真是羞死人……你怎麽学会这麽让女人难为情的招式？”
　　“有些是看A片学的，有些是强暴犯、牛郎教我的，改天我再介绍个强暴犯来强奸你，包你爽死！”
　　“你好坏哦……强暴犯好变态……人家会怕……”
　　妈咪看着我正注视她胸前的玉乳正被打奶炮，才羞着说:“志仁，别看老师的东西在按摩妈咪的乳房，妈咪好羞……”
　　我说:“妈咪别害羞，我只想和老师学点如何干女人的床技，你就好好配合他。老师常常和女人交配，他会用各种招式和你交配，让你全身舒爽的。”
　　妈咪听我说要她好好配合老师，也羞愧得说不出话，因为她已经很配合老师的奸弄了。
　　和妈咪乳交了一会後，老师的阴茎被她柔嫩的乳房夹住，温暖舒畅的更形坚挺，已性致勃勃地想要与妈咪交合。便侧身躺在她身旁，毛手再次伸向她湿润的阴部，开始让阴道作最後的润滑，手指头再次伸入她夹紧的阴道内扣弄，不时抽出她发情的淫汁。
　　“啊……别再挖进去了……人家好痒……啊啊……水鸡妹妹又在流汤了……啊……你的手指好厉害……人家会受不了……”
　　接着，老师的大拇指也对她敏感的阴蒂作最後的调情与挑逗，也令她娇喘嘘墟，呻吟不已，两腿也放荡地抖动着，连她的玉手也忍不住找救兵，开始搓弄老师硬挺的肉鞭，好像希望它赶快插入骚穴止痒地愈搓愈快。
　　“怎麽样，水鸡痒不痒？小荡妇。”
　　“啊……别再搓人家流汤的小鸡了……别再磨人家的豆豆了……人家好痒，快帮人家止痒……”老师看着妈咪欠干的骚样，也起身来到她的两腿中间，用大龟头顶在她的阴蒂上，来回挑逗她发情的春潮。
　　“小宝贝，你要什麽？快说！”
　　“讨厌，人家里面好痒，人家要你的棒棒……插进来止痒嘛！”
　　妈咪看到结婚照上的老爸羞愧地说，似乎有对不起老公的快感。
　　“太太，别害羞了，又不是第一次做对不起老公的事，而且和情夫通奸更刺激呢！”
　　妈咪经他一取笑，似乎有了偷情的快感，才媚眼一抛看着眼前这位比老公年轻许多的猛男，渐渐臣服在他高超的性爱技巧中。
　　老师怒胀的鸡巴，已准备长驱直入，和妈咪湿淋淋的水鸡洞紧密交合。
　　“太太，帮我把鸡巴顶在你欠干的洞口吧！”
　　妈咪似饥渴又羞怯的引导着鸡巴，顶在她湿润的肉洞口。
　　老师:“志仁，你妈已把我的鸡巴顶在她的水鸡洞，注意看老师的大鸡巴如何把你妈的水鸡干得爽歪歪的，干死你！”
　　说完老师已将大鸡巴“滋”一声，插入他垂涎已久的妈咪水鸡内。
　　“哦……好紧……你的水鸡夹得真紧，真是我干过最紧的水鸡。”
　　“啊……你的东西好粗……快把人家的水鸡撑破了……”
　　“才进去一半而已，你的水鸡很有弹性，我的烂鸟不只粗，还很长呢，干死你！”
　　说着老师已把整根鸡巴深深插入妈咪夹紧的密穴内，也插得令她大叫:“啊……你的东西太长了……插得人家水鸡好深好深啊……”
　　老师:“志仁，女人的水鸡最爱鸡巴粗，更爱鸡巴长，我的鸡巴比你爸的还粗还长，保证能干得你妈的水鸡又深又爽，你好好看她被干得比妓女还爽的骚样吧！”
　　此时老师已挺起大阴茎，九浅一深地抽送着妈的小嫩穴，每当他整根鸡巴深深插入时，便狠狠戳开她紧密的阴道肉沟，再整根抽出，也刮出她阴道内发情的淫水。
　　我问妈:“妈，老师的烂鸟有比老爸的还长吗？你的小水鸡受得了老师的大鸡巴吗？”
　　妈咪羞着说:“老师的阴茎是比你爸的还粗还长，大龟头也紧紧撞着妈的子宫，有些你爸干不到的深处，都让老师粗长的东西插得又重又舒服。没关系，妈咪水鸡很有弹性，会紧紧夹住老师的阴茎……”
　　老师也为我的多虑笑着:“志仁，你妈最爱像我这麽粗长的烂鸟，来干爽她水鸡内每个痒处，以後如果你爸干得她水鸡不够爽，再叫我来帮你妈止一止水鸡内的淫痒。哈……如果你的鸡巴太短，干不到你老婆的水鸡底，再叫我来用这根粗长的阴茎，干得你老婆又深又爽，才不会出去让牛郎干穴。”
　　我说:“原来是这样，如果妈咪和我老婆的水鸡内淫痒，而老爸和我的鸡巴太短干不深时，再请老师用大鸡巴干得她们两个水鸡又深又爽。”
　　妈咪:“盐生哥，你又教坏志仁，别管志仁老婆了，现在人家要嘛……”
　　老师一听着妈咪的淫词，也更卖力地加紧抽送的速度，令她胸前的一对乳峰也前後地晃荡着，忍不住两手抓住，肆意揉捏把玩着。
　　“啊……你的东西比人家老公的还粗还长，真是专门诱拐良家妇女的坏东西……啊……水鸡妹妹快被你的坏棒棒撑破了……你的手真不规矩，一边干人家，一边还玩人家的奶子，坏坏的色狼哥哥……”
　　接着老师已整个人压在妈咪身上，以便亲吻她的芳唇，胸前的玉乳正磨着他结实的胸膛，两人从上到下的肉体紧密交合着，为了要干她肉穴更深，也命妈咪把双腿抬高，再紧紧勾住他的臀部，看着妈咪两腿紧紧勾住老师下体，姿势实在不甚雅观。
　　“盐生，人家的腿勾得你这麽紧，好难为情哦！”
　　“小宝贝，姿势歹没关系，只要我们搂着相干爽快就好，你的手再搂我紧一点，搂着相干爽不爽？”
　　妈咪也把双手紧紧搂住老师的背部，两人紧紧地搂住相干，肉体紧密的结合着。
　　妈咪在他耳畔悄声说:“这样和你搂着相干，虽然有点难为情，但是……很舒服。”
　　看着老师两个大睾丸，也不时撞击着妈咪肥美的阴阜，连两人的阴毛也紧密地磨擦着。
　　我说:“老师，你的睾丸真大，撞得妈咪下面好用力。”
　　老师:“这是我的大懒葩，等一下才能射出精子，进入你妈的子宫内，如果今天是她的排卵期，她就会被我干得受精怀孕。”
　　我说:“哦……我知道了，那当年妈咪就是在洞房之夜正好排卵期，再被木财和润叔射精进入子宫，才会受精怀孕生下我。”
　　老师:“对啦，孺子可教也。”
　　“那我的爸爸是谁？”我又疑惑着。
　　老师:“你爸爸还是老李啊，木财和润仔只是帮你爸干你妈欠人操的水鸡，帮她作人工受精，才能生下你。以後如果你精虫太少，再叫老师来和你老婆作人工受精，顺便帮你干得她大肚子，哈……”
　　“对啦，木财和润叔只是在洞房夜和妈作人工受精，因为你爸当晚醉醺醺，所以才会让他们和妈咪交配，帮你爸干得妈咪受精怀孕。”妈咪也顺着老师的话辩白着。
　　我说:“我大概知道了，以後如果我精虫太少，再请老师或润叔来帮我老婆作人工受精，顺便帮我干得她大肚子。”
　　经过一番解释後，老师也想变换姿势来干妈咪，便把她抱起来，两人面对坐着交媾。
　　“宝贝，这样抱着你相干，爽不爽？”
　　“讨厌，这种姿势让人家好难为情，羞死人家了！”
　　说着妈咪只好双手搂着他的脖子，低下头去，不意看见自己的小穴正被他抱着来回迎凑大鸡巴，一出一入的画面煞是淫荡，不禁羞红了脸偷看几眼。
　　“怎麽样，你的水鸡正在吃我的大香肠，好不好看？志仁，快来看你妈的小鸡吃我的大香肠。”
　　我也忍不住上前观看，只见妈咪的肉穴正因臀部给他紧紧搂住，来回套入他的大肉棒，再加上她娇羞的模样，似乎被他干得又羞又爽，还有老师胜利者的淫笑，害我下面又有反应。
　　“这招抱着相干的姿势，是日本男人最喜欢的姿势，也是偷情妇女被干得最害羞最爽的姿势。”
　　“讨厌，你又笑人家和你偷情……哦……你的手抱得人家屁屁好用力……你的东西插得水鸡……太深了……色狼哥哥……你真是专门诱拐良家妇女上床的高手……”“那你被我这色狼哥哥诱拐得爽不爽啊？”
　　“讨厌……人家不说了……”
　　此时老师已把妈咪抱起，两人坐在一个旋转椅上交媾，让她可以骑在他下体任意摇摆丰臀，好让她穴内每处淫痒都给大肉棒干得无处不舒爽，老师也四处游走旋转着椅子，两人面对面在椅子上抱着相干，也让妈咪尝到这高手新鲜刺激的床技。
　　“你真是花样百出，连椅子上都可以玩人家小穴。”
　　“我专门用来搞爽女人的床技还不少，以後我再慢慢和你玩个够。”
　　“讨厌……以後人家不知道啦……”
　　妈咪听老师说还有其它刺激的床技，以後再慢慢和她玩，手也娇媚地轻捶他胸膛。
　　老师:“宝贝，我们来玩更刺激的，双手紧紧搂住我，我抱你起来边走边干逛大街。”
　　“讨厌，哪有抱起来干人家的……”说着妈咪也害羞地双手紧紧搂住他的脖子，双腿给他强而有力的抱起来一边游走，一边干她肉穴。
　　老师身材魁武高大，要抱着轻盈苗条的妈咪，进行各种高难度的交合姿势，显得轻而易举。妈咪由於全身腾空，为了安全只好紧紧搂住他的脖子，全身交给老师抱起来，一边走，一扭动下体，好让他的肉棒可以从各角度戳弄她的淫痒肉穴，连一边看戏的润叔也说:“还是年轻人较有力气，还可以抱着女人边走边干鸡迈。”
　　“润哥哥，他好坏哦！抱起人家来交配，让人家好难为情……”
　　“小美人，别羞了，这样抱你起来逛街干穴，爽不爽？”
　　“讨厌，人家还是第一次被男人抱起来干鸡鸡的，羞死人了……”
　　“这是年轻人才有力气抱女人起来干穴，以後要是你老公办不到，再找我来抱你起来边走边干你的鸡迈，好不好？”
　　“人家老公才不会这些怪招式呢，以後的事，人家不知道啦……”说完妈咪也娇羞地把头靠在他的肩上闭目沉醉着。
　　在房间内抱着妈咪游走干穴後，由於室内空间狭窄，老师便提议抱她到外面打野炮。
　　“太太，你有没有打过野炮？”
　　“什麽叫打野炮，人家不知道。”
　　“就是在外面相干啦，很刺激哦！”
　　“在外面……会被人看到……不要啦……”妈咪涨红了脸。
　　但老师却不放过这大好良辰美景，便打开房门，抱着光溜溜的她来到後门的空地上，我也尾随其後躲着看戏，润叔却怕被认出不敢出去。
　　老师一边欣赏黄昏幕色，一边抱着性感淫娃交合，真是通体舒畅。妈咪只好害羞地把脸埋在他胸前，不敢看外面的动静，深怕被熟人认出似地。
　　“美玲，快看那两只狗在作什麽？”
　　妈咪偷看一眼，空地上正有一只狼狗骑在母狗身上交配，两只狗的性器也干得密不可分。
　　“讨厌，它们在作爱……”
　　“就像我们在相干啦，哈……”
　　这空地本来少有人会经过，很不幸地正好隔壁的海伯，出来找他家的母狗，原来被一只狼狗骑在上面交配，无意间竟然看到妈咪和老师的养眼镜头。
　　海伯:“现在的少年人真是开放，大白天还在外面相干给人看，真是不知羞耻。”
　　妈咪一时羞愧不已，不敢看海伯，以免被他认出。
　　老师:“欧吉桑，你出来运动哦！”
　　海伯:“我要作床上运动也不敢出来作给人看啊！我叫海仔，我只是出来找我家的小莉（狗名），原来和这只野狗在相干，这只狗母正在发情，时常勾引公狗，真是气人。”
　　老师:“母狗如果到了发情期，没有被干爽就会到外面找野狗，就像我抱着这个查某一样，老公干得她鸡迈不够爽，就愿意和我在床上通奸，还让我抱她出来干给人看，哈……”
　　妈咪也为老师把自己比喻成思春的母狗而感到十分羞惭，海伯却觉得十分贴切。
　　“原来你是这个查某的客兄，难怪她会让你这年轻人抱出来外面相干，可是这个女人的身材好像美玲哦，我常常偷看她洗澡，身材像这女人一样好。”
　　妈咪只好把头藏得更低，老师才放她一马说:“她不是美玲啦，美玲是不是很欠男人干？他老公不常干她吗？”
　　海伯:“我常偷看美玲洗澡，她的两颗奶子像木瓜，腰又细小，屁股又大又翘，那个鸡迈又紧又小，看得我每次都要打手枪。她的身材好，人又水，嫁给老李，我看早晚会去讨客兄。”
　　老师:“海伯，她的身材确很像美玲，可惜不是她，改天你再帮我们介绍认识。”
　　海伯:“可惜我年纪较大，不然我就会自己来拐她上床，还是年轻人强而有力，改天再介绍你去勾引美玲上床，到时候别忘了我这个牵猪哥的，哈……”
　　老师:“当然，为了感谢你，先让你摸摸这女人的皮肤。”
　　海伯:“真的哦？身材真好，皮肤真白，那我就不客气了！”
　　妈咪用手轻捶了老师一下:“盐生，你好坏哦！”
　　海伯已忍不住来到妈咪的身後，仔细端详着她玲珑的曲线与白嫩的鸡肤，开始伸出他粗糙的毛手在妈身上四处抚摸。为了让海伯爱抚方便，老师已把妈咪放下，两人面对面搂着。海伯已年近半百，许久未曾摸过少妇的年轻肉体，也捞本似地四处摸弄。
　　“真好，还是年轻的女人皮肤较好，摸起来真爽，干……这个女人要是能够天天让我干破她的鸡迈，不知多好。水查某，阿伯摸得你爽不爽嘛？那会爽就叫春……”
　　妈咪一时被海伯这村农的毛手爱抚，在外面打野炮的羞耻感加上惶恐被认出的羞愧感，哪里敢叫春？只能嗯嗯啊啊地呻吟着。
　　老师:“海伯，这查某的奶子也不小，你要不要摸？”
　　“可以摸奶哦？当然要罗。”
　　海伯的手已经从妈咪後面抱住她的趐胸，粗糙的手抓住妈两个白嫩柔软的乳峰，开始用力挤压搓揉着。
　　“哦，真柔软的奶子，摸起来有够爽，哦……摸得真爽！”
　　妈咪只是低声呻吟，享受被海伯粗壮的手蹂躏乳房的快感。
　　老师:“老伯，你很久没摸过这麽大的奶子了吧？”
　　海伯:“我那个查某的早就下垂，不像这个查某的奶子又挺又大，摸得连我下面这根家伙也硬起来。”
　　海伯由於双手抚弄妈的丰满乳峰，下体的鸡巴也顶在她丰美高翘的臀部上磨蹭着，一时性欲亢奋地连老二也渐渐勃起。
　　海伯:“少年仔，今天就让伯仔的懒教，干一次年轻女人的鸡迈吧！”
　　老师为了调节体力，看了妈咪面露难色与哀求不要的眼神，却恶劣地说:“好吧，今天就让阿伯的懒教，干一次这个欠人干的鸡迈。”
　　说完妈咪却忍不住叫着:“不要啦，盐生哥……你真坏透了……”
　　此时海伯已色急地脱光外衣裤，再脱下内衣与四角内裤，露出一根二十公分长的粗黑鸡巴，由於刚才磨蹭着妈咪性感的美臀，现在已变得略为坚挺。
　　“水姑娘啊，伯仔的懒教也不小支，你来摸看看，等一下我就会将你欠人干的鸡迈，冲得爽歪歪。”
　　说着海伯已牵着妈的手去套弄他的阳具，妈咪只好手握着他粗黑的肉棒，害羞地慢慢搓弄着，直到它勃胀硬挺起来。
　　“怎麽样，伯仔的懒教有没有比你老公还大支？改天如果水鸡在痒，再来找我来甘蔗园相干，我来摸看看你这欠人干的鸡迈有多紧……”
　　此时老师早已拔出插在她肉穴多时的阴茎，让海伯摸上她沾满淫汁的肉穴，手指也伸入她狭窄的阴道内抠弄。
　　“哦，水鸡汤流这麽多，真是众人骑的查某，鸡迈还夹这麽紧。这样挖你的鸡迈，爽不爽？”
　　妈咪的骚穴经过海伯一阵搅弄，也再次流着羞耻的淫液，沾湿了海伯的手，那支不情愿的玉手也加速搓硬他粗黑的肉棍。
　　“哦，你的手搓得真好，我的懒教真爽，你这个鸡迈夹得真紧，还一直在出汁，等一下伯仔会干破你的鸡迈，干得你想认我作客兄。”
　　经过妈咪的搓弄，海伯已像猪哥一样性致勃勃，想骑上妈咪这欠干的猪母身上，干破她的鸡迈。
　　“哦！我的懒教已经硬梆梆，要来干你的鸡迈了。”
　　接着海伯已命妈咪像小莉一样趴着，臀部高高翘起，拍了她的臀肉说:“干，我家的母狗去讨客兄，今天我就干破这个查某鸡迈出气。”
　　老师:“对啦，你就把她当母狗一样干破她的水鸡。”
　　妈咪看了一眼旁边的小莉，正被公狗骑在身上用力交配着，想不到她竟要当代罪羔羊，让海伯干她的水鸡出气，听着海伯粗鲁的脏话，感到十分难为情，却也有些被强奸的刺激与快感。
　　海伯边骂着脏话，边握住自己的鸡巴，顶在妈咪的水鸡洞口:“查某，你别害羞，鸡迈给伯仔干爽，就叫出来，干死你！”
　　说着海伯已“滋”一声将他的肉棒，深深插入妈紧密狭窄的肉穴。
　　“欧……真紧……你的鸡迈真紧……夹得我懒教真爽……干给你死……”
　　妈咪不敢多说话，只好每当被他的鸡巴插得太深时，才忍不住嗯嗯啊啊的叫春，不时也会扭腰摆臀地迎凑他鸡巴的抽送，让海伯更加淫性大发，双手也忍不住抓着她一对乳峰，捞本似地搓揉着。
　　“干，你这个查某屁股真大，还会扭来扭去，真是欠人打的狗母，这下干得你鸡迈爽不爽？”
　　他哪知道妈咪为了怕被认出，有口难言，只好被动地用肢体语言扭动细腰，摆动丰臀来配合他的奸插，嘴上忍不住时才嗯嗯地呻淫以助兴。
　　“这下干得你鸡迈爽不爽？欠干的查某，趁你老公不在，就出来讨客兄，我今天就替你老公，干破你这欠人的鸡迈。”
　　妈咪被海伯嘲虐她偷男人，虽有些难为情，却似乎又羞又爽地配合着。
　　海伯抱着如此性感的少妇美臀，忍不住又捏又拍地淫虐着妈咪:“讨客兄，该打屁股，欠男人干，我就干破你流汤的水鸡。”
　　妈咪只能听着他手掌拍打臀肉发出的霹啪声，加上海伯强而有力的奸插，隐忍内心的羞耻低声叫春着。
　　“哦……你的鸡迈夹得真紧，夹得我懒教真爽……鸡迈再夹紧一点……对啦……再夹再夹……”
　　妈咪的阴道受到海伯奸插的刺激，也使尽肉穴一夹一放的媚功，让他的鸡巴被紧密的水鸡一夹一放的包裹着。海伯也淫性大发的抱着她的臀部扭动画圈圈。让大鸡巴可以干爽她水鸡内每个痒处。
　　“查某，伯仔的懒教干得你爽不爽，鸡迈爽不爽？”
　　老师:“伯仔，你的屁股还真会扭，懒教还会转来转去，真是厉害！”
　　海伯:“伯仔老摸老，还会干鸡迈呢！这个鸡迈又紧又小，我来干得她水鸡开花。”
　　经过了二十分钟的抽干，海伯的肉棒受到妈咪阴道的收缩，也亢奋得即将射精。
　　“啊……真爽……这下干得深不深，这下干破你的鸡迈，啊……我挡不住了……我要射出来了……少年仔，我可以射进去她水鸡里吗？”
　　妈咪向老师哀求的示意不要。
　　老师:“海伯，今天是她的排卵期，你就射在她的屁股上吧！”
　　最後海伯使尽全力，下下直抵她的花心，两人下体紧密交合的啪啪声不绝於耳，他的两个睾丸也前後晃动撞击着妈咪的阴阜。
　　“水姑娘啊，我的懒葩撞得你鸡迈爽不爽？这下有没有干到子宫？这下干得深不深？干死你！”
　　最後海伯气喘嘘嘘地卖力奸插，每下都插到妈咪的水鸡底，她只好娇喘连连地叫春。最後海伯精关将出，才迅速拔出肉棒，射出浓热的精液，都溅在妈咪的臀肉上。
　　“哦，真爽……好久没干过这麽紧的鸡迈了。少年仔，改天再介绍她让我认识，真想每天干这个查某。”海伯意犹未尽地说。
　　妈咪羞惭地马上爬起来依在老师的胸前:“你好坏，快抱人家进去啦！”
　　老师:“海伯，干得爽不爽？改天再帮你们送作堆，让你每天都抱她出来相干，哈……”
　　此时老师再度将妈咪双腿抱起，她的双手又紧紧搂住他脖子，两人边走边干地走回後门。
　　海伯目送两人亲热地走入我家後门，心想那不是美玲家吗？难怪她的身材和美玲的身材一样，难道刚才被我干穴的女人是美玲？应该是她讨客兄，怕被我认出，才遮遮掩掩不敢出声，那以後我不就可以随时趁老李不在去找她作作爱作的事……想着想着心里越得意，嘴角露出邪恶的淫笑，看着办完事的小莉喝道:“小莉，回家了，以後要把你关起来，才不会像美玲出来讨客兄。”
　　老师把妈咪抱回卧室後，润叔看着她身上的精液纳闷:“唉呦。盐生啊，你怎麽射出来了，真是浪费，射在她屁股上。”
　　老师:“那不是我的，是隔壁一个殴吉桑的。”
　　润叔:“美玲，你又去勾引隔壁的男人了，是不是啊？”
　　妈咪被老师放下，急忙去拿着毛巾擦拭身上乳白的精液。
　　“才不是呢，都怪盐生抱人家出去，害人家被海伯看光身体，盐生又不救人家，害我被他给强奸了……润哥，盐生坏死了！”
　　润叔急忙去搂着妈咪的腰，试图安慰她:“年轻人较喜欢刺激，你就别生气了，让哥哥好好惜一个。”
　　想不到润叔也展现他体贴的一面，其实那只是他已体力恢复，想再次奸淫妈咪的技俩罢了。
　　此时我和老师坐在沙发上，老师调节体力休息着。
　　“我刚才抱着你妈边走边干，真是累，但你妈被我干得特别爽，还有一个老伯帮我干她一会，你有看到吗？”
　　我说:“有啊，但我不敢出去，因为他是常偷看妈洗澡的海伯，他还叫我偷妈咪的内衣裤给他，说他没钱买内裤给老婆穿。”
　　老师:“志仁，你就拿这件沾满你妈淫水的三角裤送他好了，他看到一定觉得很眼熟，哈……”老师随手拿下他头上那件妈咪的红色内裤给我。
　　妈咪:“志仁，不要啦，人家那件内裤不能送给海伯……你要送就拿别件好了。”妈咪怕奸情被揭穿，矜持地说着。
　　老师:“太太，改天我再介绍你和海伯在宾馆认识，哈……”
　　润仔:“美玲，别管内裤了，让哥哥亲一个。”
　　接着润仔和老师换手，轮流和妈咪亲热着，亲吻了一会，润叔再度将妈咪抱回床上，两人恩爱地搂紧对方肉体，互相爱抚着性器。
　　“润哥，你的东西又变粗了……又变硬了……”
　　“美玲，你的水鸡还是一样紧，夹得还在流汤，这样戳你爽不爽？”
　　“啊……你的手指又在使坏了……水鸡妹妹又被你挖得流汤了……”
　　“刚才海伯的鸡巴粗不粗，有没有我的粗？”
　　“讨厌，别问人家刚才的事了，反正……还是你的最粗最硬啦……”
　　两人互相爱抚性器後，润叔再次展现雄风，大鸡巴的硬挺不减。
　　“润哥……别在搓人家了……人家要嘛……”
　　“你要什麽，要说出来啊！”
　　“人家要你的棒棒插进来嘛……坏死了……还要吊人家胃口。”
　　润仔也再次将妈咪的身体放平，将大龟头顶在她的肉洞口。
　　“小宝贝，我的大烂鸟又来了。干死你！”说着他的臀部向下一沉，大肉棒再次深深插入她饱受摧残的淫穴内。
　　“啊……你的东西又变粗了……啊……好粗好硬……这下插得好深……”
　　“你的水鸡还是夹得这麽紧，干死你，干破你这多汁的水鸡洞！”
　　我说:“老师，妈咪的水鸡被你们三个干那麽久，怎麽还夹得那麽紧？”
　　老师:“你妈的鸡迈很有弹性，可以夹得我们懒教又紧又爽，就算被好几个壮男轮奸，还是可以夹爽男人的鸡巴。”
　　老师也学海伯的脏话，把女人的阴户粗鲁的说成“鸡迈”，害妈咪一时听不惯地难为情:“盐生，你别把人家的妹妹说得那麽难听嘛！”
　　润仔:“他说你的水鸡什麽？”
　　妈咪羞着说:“他学刚才海伯的脏话，把人家的妹妹说成很难听的。人家不好意思说……”
　　润仔把耳朵凑近她的芳唇:“那你小声说好了。”
　　妈咪才忸怩地悄声在他耳边说:“海伯把人家的小鸡鸡说成很难听的……鸡迈啦。”说完粗俗的“鸡迈”二字，妈也羞红了脸，想不到自己会说出这麽难听的字眼，但听海伯边干她时，边骂的脏话却令她又难堪又刺激的羞爽。
　　润仔听了也十分舒爽:“小宝贝，只要你喜欢听，我以後也可以叫你的妹妹做欠干的鸡迈好不好？”
　　“讨厌，你别乱说嘛，人家才不爱听了。”妈咪口是心非说着。
　　“小美人，哥哥的懒教，干得你鸡迈爽不爽？”
　　“润哥，你又学坏了……啊……你的东西还是像当年那样勇猛有力……每一下都干到人家水鸡的痒处，啊……人家的鸡迈又被你干得出汁了……”妈咪一时亢奋，也说着鸡迈等脏话来助他淫兴。
　　“美玲，洞房那天干过你後，真希望每天当你床上的老公，快叫一声老公来听听。”
　　“讨厌，志仁在这里，人家不好意思说。”妈咪看了我一眼说。
　　老师:“别害羞啦，太太，反正你床上的老公也不只一个啊……哈……”
　　正当我怀疑妈咪怎会叫其他的男人老公时，润仔也加速他的抽插动作，本来九浅一深也改成五浅五深地奸干妈的骚穴，也干得她叫床不已:
　　“啊……这下太重了……润哥哥……这下插到人家的子宫了……啊……我说我说嘛……润仔老公……亲爱的大老公……你的棒棒插得妹妹太深了……人家的妹妹快被你干破了……”
　　老师:“好好听的大老公，以後润仔就是你妈床上的大老公，我就当她小老公好了。”
　　我说:“那我爸要叫什麽？”
　　老师一时疑惑:“你爸还是她名义上的老公，但不是床上叫的老公，大小老公只是你妈和我们相干时，叫给我们听，让双方交配时更亲密的称呼啦！”
　　妈咪一时让老师抓到语病，羞红了脸半晌说不出话:“人家才不要作你的小老婆呢，盐生哥。”
　　润叔让妈咪亲密的称呼老公後，性欲更加亢奋地抱起她的娇躯，两人已面对面抱着相干。
　　“听盐生说，你很喜欢被人抱着相干，是不是啊？”
　　“大老公……连你也要学他，净学些不正经的，人家不知道啦。”
　　说着把头轻靠在他粗黑的胸膛，下体的丰臀正给润叔的双手抱住，来回让她的淫穴吞吐着大肉棒。
　　“美玲，我想叫你小老婆，好不好听？”
　　“人家的身体都给你欺负了，随你怎麽叫人家……”
　　“小老婆，这样干你的鸡迈爽不爽？你的奶子再让我吸两口。”
　　“啊……大老公……你的手抱得好紧哦……啊啊……人家的鸡迈让你插得好深……鸡迈妹妹会让你干破……”
　　润仔也一边抱着她两瓣臀肉来回抽插骚穴，一边大口地吸吮她丰满坚挺的乳峰。
　　最後润叔也想学老师，将妈咪的双腿抱起，边走边干她小穴:“小老婆，双手搂紧我的脖子，我也想抱你起来边走边干。”
　　“讨厌，连你也要这样玩人家，羞死了……”
　　妈咪只好双手紧紧搂住他的脖子，全身腾空任由他抱起来游走交配。
　　老师:“润仔，抱女人起来干水鸡，爽不爽？要不要我帮忙？”
　　由於体力稍差，抱起妈咪走了一会，润叔已气喘如牛，老师再度从妈咪身後抱起她一双粉腿，中间露出个小水鸡，任由润仔更省力地抽插她的阴户。但由於全身让老师抱起来，中间水鸡门敞开，让润仔挺动鸡巴狠狠抽插，反而令她有种被强暴的刺激感。
　　老师:“太太，这样抱你起来被男人干鸡迈，爽不爽？”
　　“讨厌，盐生哥，这样被你抱起来让人干小鸡，让人家好像被强奸一样，羞死人了！”
　　此时妈咪成了夹心饼，由於她细白的肌肤，夹在两个皮肤黝黑的猛男中间，显出强烈的黑白对比，虽然画面有些不谐调，却害我下体又胀得难受。
　　接着妈咪也被抱回床上，润仔仰躺着任由妈咪骑乘在他下体，继续用她的鸡迈来回上下套弄粗长的大，润叔空出双手，正好可以尽情把玩她一对嫩乳。
　　“小老婆，快扭腰，鸡迈夹紧我的懒教……哦……真爽……”
　　妈咪也尽兴地扭着蜂腰，摆弄美臀，好让她欠男人干的淫穴紧紧夹爽他的铁棒。
　　“大老公，这样夹得你老二……怎麽样……”
　　“哦……你这欠人干的鸡迈真紧，夹得我烂鸟有够爽……连子宫都在夹我的龟头……真爽！”
　　老师看着妈咪使尽风骚地夹弄润仔的鸡巴，淫荡的模样比妓女还骚还浪，他的老二也不甘寂寞再次披挂上阵。
　　“小老婆，顺便帮我把老二吸硬，等一下小老公再干破你的鸡迈。”
　　此时老师已握住鸡巴顶在妈的嘴唇上，妈一开口呻吟，正好整个含住他的肉棍，开始吱吱地吸吮起来。她的下口有润仔狠命地抽送着，上口被老师的肉棒塞得满满的。淫水早已泛滥着阴沟内壁，却排泄不易，每当润仔的鸡巴插入抽出，就混着空气发出“扑滋、扑滋”的淫水声，令她听得怪难为情。
　　我问:“老师，”扑滋“的声音从哪来的？”
　　老师:“那是你妈的鸡迈被干得出汁，发出的淫水声，很好听吧？”
　　妈咪听着自己“扑滋”的淫水声，羞红了脸:“大老公，你干人家鸡迈妹妹的声音好难听哦！”
　　润仔:“你的鸡迈真是欠干，还再流汤，干破你流汤的鸡迈！”
　　老师为了让润仔能干她更深，也主动拉住她的玉腿，高高翘起湿润的阴户，好让润仔的铁棒能插得她鸡迈更深更爽。
　　“啊……盐生……你好坏……把人家的腿抬这麽高……大老公……你的东西插得人家的鸡迈好深哦啊……这下插到人家的水鸡底了……”
　　老师的肉棒经过妈咪一番吸吮後，也再次充血勃起，忍不住想再次干妈咪的骚穴。
　　“润仔，换老弟来干小老婆了，好吗？我的老二已经硬梆梆了。”
　　接着两人互换位置，变成润仔略为软化的鸡巴让她上口服侍着，下口的阴户让她小老公的鸡巴抽干。润仔也拉高她的双腿，中间露出她湿淋淋的密穴，老师再次挺起他的大龟头，顶在她的水鸡洞上，四处搓揉她的肥美阴阜。
　　妈咪:“盐生哥……你快插进来吧……人家想要嘛……”
　　老师听了妈咪哀求交合，也命令地说:“想要我的鸡巴，就叫小老公，说你的鸡迈欠我干，不然不干你。”老师仍继续用龟头戳痒她的阴阜。
　　妈咪忍不住阴部被龟头搓弄的淫痒，继续呻吟着:“啊……好痒……别再搓了……盐生哥……人家说嘛……小老公……色色的小老公……人家的鸡迈欠你干……欠你插啦……”接着老师也再次将大鸡巴“滋”一声深深插入妈欠干的肉穴:“这下干得你深不深？小老婆，小老公的年纪虽小，鸡巴不会比老李小吧？”
　　“啊……小老公……你除了年纪小，什麽都比老李还长还粗……你的坏东西……比老李的还大还长……啊……这下干得人家鸡迈妹妹好深哦！”
　　干了妈咪一会後，润仔又要换手轮奸妈咪，老师为了省事，又想出更刺激的点子:“润仔，她的水鸡很有弹性，一定可以同时插入两根鸡巴，我们和她玩三贴好了。”
　　润叔不表意见，妈咪可不同意:“不行……人家一个小水鸡，怎能同时插入你们两根粗长的棒棒……人家的小鸡会被你们撑破的……不行。”
　　虽然妈咪深恐阴道被两根肉棒撑破，但老师却喜欢更刺激的奸淫妈咪:“小老婆，三贴干起来很爽的，你的鸡迈很有弹性，同时被两根鸡巴塞进去，一定夹得更紧，保证你水鸡被干得爽歪歪。”
　　我也替妈咪担心:“老师，一个水鸡怎能塞入两根阴茎？我怕妈咪的小水鸡会被两根鸡巴干破。”
　　老师:“放心，志仁，你妈的水鸡很有弹性，更何况同时被两根鸡巴塞入，她会有被干破水鸡的爽头。”
　　此时老师不理会我与妈咪的反对，便仰躺着身体，妈咪只好害羞地伏在他胸前，嘴上说不要，内心却想像着二男干一女的三贴滋味，又期待又怕受伤害。
　　老师:“小老婆，别怕啦，三贴的姿势干起来很爽的，同时有两个客兄一起干破你的鸡迈，保证你全身爽歪歪。”说着他已继续挺动着鸡巴，来顶弄她的阴户。
　　“啊……你这小冤家老公……又要作弄小老婆……啊……啊……这下顶得好深哦……”
　　润仔看着妈咪夹紧的肉穴，还不断被老师奸插着，脸上露出行性福的骚态，不禁醋海翻腾，下体的淫棍也不甘示弱的勃起抖动。
　　老师:“润仔，快插进来，两支客兄的鸡巴一起干破她的水鸡！”
　　润叔也禁不住三贴的诱惑，手握着鸡巴顶在两人性器交合处，此时老师也暂停抽插，以便他瞄准洞口，塞入第二根肉棒。
　　润仔:“小老婆，我要干进第二根鸡巴了，干死你！”
　　说完，“滋”一声，润叔的鸡巴也同时插入妈咪原就狭窄的肉洞内抽送。
　　“啊……好紧……人家的水鸡快被你们两根东西撑破了……快抽出……”
　　为了让妈咪的骚穴内不时有男根干入水鸡底，两人已一前一後，一个插入、一个抽出，合作无间地轮流干进她的水鸡底，让她一时分不清，此刻是大或小老公的鸡巴插到她子宫。
　　她的子宫口不时吸咬着两个情夫的龟头，送往迎来，好不忙碌！一会叫大老公，一会叫小老公，她的小水鸡被干得又紧又舒爽。
　　润仔:“哦……真爽……两支鸡巴一起干女人，真是又紧又爽。”
　　老师:“小老婆，两支鸡巴同时干你的鸡迈爽不爽？”
　　妈咪羞道:“讨厌，小老公，都是你的坏主意，人家水鸡被你们两支鸡巴轮流干进去，快把人家的鸡迈干破了……人家的子宫被你们的龟头干得好重……好深哦！”
　　老师:“小老婆，你的水鸡夹得真紧，连子宫口都夹得我龟头好爽，真想射精进入你口渴的子宫，喂你的子宫喝精液。哈……”
　　妈咪:“小老公，你又在打坏主意，人家不理你……”
　　老师从後面干着妈咪一会後，也要求和她面对面相干，顺便享受爱抚她胸部的快感。
　　“润仔，该换我干她正面了吧！小老婆，翻个身让小老公干你更深一点。”
　　妈咪也觉得老师姿势花样真多:“小色狼老公，从後面插人家还不满足……还要换姿势……”
　　此时换成润仔向上仰躺着，妈咪只好背对着润仔，手握着他的鸡巴，一杆进洞。师再度分开她的大腿，露出她已塞满一根鸡巴的肉洞，握住大肉棒顶在她拥挤的洞口。
　　“小老婆，我要干破你的水鸡，干死你！”说着他已用力一挺，鸡巴狠狠塞入妈咪拥挤爆满、即将被撑破的小水鸡。
　　“啊……好紧……你们的鸡巴好胀……快把人家的水鸡妹妹撑破了……你们一个前，一个後，快把人家鸡迈妹妹插烂了……大老公……你的东西好粗……撞得人家穴心好麻……小老公……你的棒棒好长……这下插到人家的水鸡底了！”老师:“志仁，快来看你妈的水鸡同时被两根鸡巴干破的镜头，保证比A片还精彩！”
　　我看着老师正与润叔一个抽出、一个插入，完全不让她的水鸡内有空虚感，而且默契良好，让她的穴心被插得直淌淫水，彷佛快招驾不住这两支勇猛肉棒的轮流奸插。
　　我说:“老师，想不到妈咪的水鸡还真有弹性，能够同时塞入两支男人的鸡巴。”
　　老师:“你妈的水鸡很有弹性，子宫还夹得我龟头一收一放的，真爽啊！”
　　我当时不懂，她的子宫怎会夹鸡巴呢？长大才知妈咪被一番抽干後已高潮连连，阴道肉壁不住地亢奋痉挛，子宫开始收缩，以致一夹一放地亲吻着两人的龟头。
　　最後两人已使尽全身的力气，一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直抵花心，也干得她子宫口承受连续的撞击，高潮也数不清几次地叫床:
　　“啊……这下太深了……人家快死了……啊……人家快被你们干死了……大老公……小老公……人家水鸡快被你们干破了……这下插到人家子宫了……这下插到人家心上了……”
　　老师:“小老婆，我想射精进入你子宫，让你享受子宫被射精的爽头，好不好？”
　　妈咪:“不行，今天是人家的排卵期……不要啦……人家会怀孕的……”
　　润仔:“小老婆，你记错了吧……今天不会吧……放心……”
　　我见妈咪似乎抗拒着老师的要求:老师，我妈说她今天是排卵期，不要让你们射精进入她水鸡内。“老师辩白:”志仁，你不知道，女人家的排卵期，只要让男人射精进入她子宫内，就会让她受精怀孕。当年你妈的洞房夜就是排卵期，让木财和润仔射精进去，她才会受精怀孕生下你。“
　　我说:“那我知道了……可是今天是妈的排卵期，老师还要干得妈咪再次大肚子吗？我怕老爸知道会生气。”
　　老师:“你妈记错了，今天不是排卵期啦，而且让我和润仔的精液射入她子宫，能让她享受子宫被灌满精液的快感，还可以养颜美容，皮肤更漂亮。如果你老婆想更漂亮，再来找老师和她交配，顺便把我的精液射进她子宫，让她享受被我射精的爽头。”
　　我说:“可以养颜美容，那就请老师和润叔把精液射多一点进入妈咪的子宫吧！以後如果我老婆想去美容，再请老师来和她交配，让她享受子宫被老师射精的爽头。”
　　妈咪听了老师的胡扯，却害羞得不置可否。
　　老师得意忘形:“志仁，快帮我的睾丸搓大，等一下才能射出又浓又多的精液进入你妈的水鸡，让她被射得爽死。”
　　我看着老师与润叔的两个大睾丸早已饱满胀大，便一手摸着老师的阴囊，一手抚弄润叔的睾丸。两人精神似乎受到鼓舞，心想哪有老妈被强奸，儿子还帮忙摸奸夫懒葩的事？
　　老师:“嗯……志仁……你摸得不错……老师的睾丸大不大……”
　　我说:“老师，你的睾丸真大，射出的精液一定不少吧！”
　　老师:“当然，我的懒弗大，射出的精子又浓、又多，一定能干得你妈大肚子，如果今天是她的排卵期。”老师一时说溜了嘴改口说着。
　　妈咪听着老师的瞎扯，也自顾不暇只好无助叫春着:“啊……不行……快抽出来……人家会被你们干得受精，小老公……人家会怀了你的种……不行……”
　　老师:“小老婆，我真想干得你受精怀孕，反正你已偷生一个了，再和我偷生一个私生子也没关系吧！哈……”
　　润仔:“美玲，反正你还年轻，就让我们再干得你大肚子吧！而且这年轻人勇猛有力，没让她射精进去，他不会放开你的。”
　　老师:“小老婆，我是标准的种猪体格，以後你若想再偷生一个，或是你的姐妹、女儿、媳妇如果想偷生，再来找我保证干得你们一个个大肚子，而且一次没怀孕，还有售後服务，保证每晚加班和你们交配，直到干得你们每个都大肚子才收钱。哈……”
　　“小老公，你好坏哦，还想干得人家姐妹、女儿、媳妇怀你的种……还要收钱。”妈咪娇嗔。
　　经过三小时的性爱缠绵，三条肉虫紧密叠着，交配已近高潮顶峰，两个老公的睾丸已紧紧绷住，渐有射精之势，老师便和润仔使个眼色:“润仔，我要射出来了，我们两个一起射进去，让她子宫被射满精液吧！”
　　“不行……大老公……人家已经和你偷生一个了……今天饶了我吧……小老公……人家已经让你干得水鸡快破了……别让人家还被你奸出杂种嘛！”我一时纳闷，今天到底是不是妈的排卵期？正当我疑惑时，最後老师和润叔也几乎同十将两根鸡巴，深深插入妈咪饱受奸淫的水鸡底，大龟头顶在她的子宫口，“咻咻”地射出浓热的阳精，水鸡内顿时灌满两人又浓又热的精液。
　　“啊……你们的精液射得人家子宫好用力哦……人家的水鸡内都是你们的精子了……真怕会被你们干得又大肚子……”妈咪看着结婚照上的老爸害羞地说。
　　说完妈咪感受到阴穴内又胀又满，子宫浸泡在温暖的阳精中格外舒畅。想到自己可能会怀了老师的种，才害羞地搂紧老师的下体，好似怕他的精液渗出。
　　不久润仔首先抽出肉棒，老师为了怕他的精液渗出，还紧紧压在妈咪身上，让大肉棒紧紧顶住她的子宫，妈咪只好害羞地双手搂紧他的背部，两腿也高高抬起，紧密地勾住他的臀部，还有些许的精液慢慢从她塞满肉棒的阴道渗出。
　　老师:“太太，你要被我干得怀孕了……爽不爽啊？”
　　妈咪羞道:“讨厌，盐生哥，你好坏哦……害人家被你干得大肚子。”
　　老师把鸡巴顶在妈的子宫十分钟後，才依依不舍地拔出。
　　经过长时间的混战，三人均已疲累不堪，妈咪先把衣服穿好，并催促二人:“快五点了，老李快回来了，你们快回去吧。志仁，今天的事别告诉你爸哦！”
　　我说:“那我有什麽奖励呢？我想多点零用钱。”
　　妈咪:“好啦好啦，只要你别说出去……”
　　此时听到有人开门的声音，原来是老爸回来了。
　　老爸看到我和老师便说:“志仁，今天不用上学吗？”
　　老师:“你好，我是志仁的体育老师，今天来作家庭访问。由於李太太肌肉酸痛，我略懂摩，顺便按摩一下她的”鸡迈“，不对不对，是按摩她的经脉，也顺便和她作一些运律体操，还带一些我自己挤出来的豆浆给她喝，她说好喝一个人全喝光了……”
　　妈咪示意他别再乱说，以免说溜了嘴。
　　老爸:“润仔，今天不用开工吗？”
　　润叔迟疑了一下:“哦……今天刚好太太打电话来，说你们家的水沟好久没通，要我来帮她通一通。知道她爱喝豆浆，我也挤了很多又浓又热的豆浆给她喝饱。”
　　这两人真会瞎掰，只是豆浆不是喂她上口，而是喂她下口喝的。
　　老爸:“哦……那谢谢你公私不分，以後再麻烦你有空来帮她通一通水沟。她爱喝豆浆，又喜欢你挤的豆浆，以後也麻烦你多挤一些给她喝。”润仔:“不用客气，老板娘的水沟，本来就是我要帮忙通的。老板娘爱喝我挤的豆浆，以後我会常常挤豆浆给她喝。”
　　妈咪为他们的多话而直冒冷汗，但也为他们的双关淫词，心照不宣地娇羞不已。
　　老爸吩附我送客:“志仁，快谢谢老师和润叔的辛劳。”
　　我说:“谢谢老师，有空再来按摩妈咪的鸡迈。谢谢润叔，有空再来帮妈咪通通水沟，顺便挤豆浆来让妈咪喝哦！”
　　目送他们的身影离去，耳畔彷佛还听到老师与润仔的淫笑:“这次一定能干得她大肚子……哈……”

    【完】
   