[催眠類] 科技芯片 01-15 作者：一段大陽光

科技芯片
作者：一段大陽光
首發：催眠小說吧

序章　穿越到了未來

　　「怎麼回事，頭好暈啊。」

　　我迷迷糊糊的睜開了眼睛，同時仔細回憶昏迷前的事情。

　　我叫宇文亮，是一個剛剛大學畢業的學生，在學校時宅在宿舍，畢業後宅在
家裡，但我不是宅男，而是別人所說的科技宅，宅在家中也是搞一些科技發明（
雖然沒人有興趣看），而自己平時最大的興趣就是逛逛催吧，看一些小說。

　　而前天看到了催眠眼睛這篇文章，於是興趣一來也想發明一樣類似於催眠眼
睛的東西，於是不吃不喝三天，終於體力不支暈倒了。

　　我想了想暈倒之前的情況，這也難怪，誰能不吃不喝扛住三天。

　　我悻悻的拍了拍自己還有些迷糊的腦瓜。

　　當我放下自己的手，看了看四周時，不禁大吃一驚，這不再是我那個髒亂的
房間，而是一個類似於學校工程機械一般的實驗室，在我意識有點凌亂的時候，
我突然看到了位於牆壁上的一張鏡子。

　　「啊，怎麼回事，我怎麼變成了一個中年大叔。」

　　當我看到鏡子中的一個身影，我頓時驚慌失措。

　　怎麼辦。。

　　我心中一直再想，這一定是夢，我立刻閉上眼睛，想著一睜開眼就又是我那
個髒亂的小屋，可是事實是殘酷的，我還是那個我，但是身體確實那個鬍子拉擦
一身髒亂的中年大叔。

　　漸漸的我穩下心神，接受了這個事實，我穿越了。

　　「唉，穿越就穿越唄，怎麼不向別的小說一樣給出穿越個高帥富呢。」

　　躺在床上的我，雖然已經接受了穿越的事實，可是心裡還是有點埋怨。

　　「對了，先來瞭解一下這個新的世界。」

　　好在這個身體的主人還有台計算機，雖然樣子有點不像原本世界但是卻更見
小巧，還是高科技呦，語音控制啊，真高級，我不禁羨慕到。

　　對了，還是干些正事要緊。

　　於是我開始這個未知世界的探索。

　　原來這個世界未來的世界，今天是２３５９年４月１日（靠有沒有搞錯，愚
人節，坑我）。

　　這個世界已經和原本的世界不一樣了，人類的科技已經飛速發展，高科技已
經融入日常生活中，而這個身體的主人（之後簡稱「我」）

　　是一家芯片科技公司的研發人員，因為不滿上司而被炒魷魚。

　　而那家芯片公司卻是製作出一款可以偵測人體健康的醫療器具公司，而且已
經投入使用中，這個國家經過一系列的實驗，將這款芯片投入使用，已經免費將
芯片植入所有人的大腦皮層下，為了有利於檢測國民健康。

　　而我就是那個芯片研發中的一員，通過我所記載的日記上來看，我發現了這
一款芯片通過電腦可以發出一種電磁波來干擾大腦活動，正當我想向上司提出這
個漏洞時，卻意外的與上司發生口角，結果漏洞沒提，自己反而被當場炒魷魚了
。

　　於是帶著怨恨的我就自己在家研究這個漏洞，結果就在成功的那一刻時被我
穿越了。

　　當我仔細看完這段日記，我簡直不敢相信，竟然還有這樣的芯片，於是我果
斷伸手摸了摸自己脖子脊椎那個位置，果然有個小小的突起。

　　根據記載看來這個就是芯片了，我高興的簡直無法入睡，這個原來的主人竟
然發現這麼一個漏洞，還專門做了研究，現在基本沒人知道，而他竟然研究成功
了，這簡直就和我之前看到的催眠眼睛如出一轍嘛，只不過這個是直接影響大腦
精神活動。

　　於是我根據這個傢伙的實驗資料和房間中的器材開始了他未完成的研究，終
於經過了三天兩夜（幸虧沒做到廢寢忘食的地步，不然又要掛了。）

　　我終於做出了一塊可以語音控制的便攜式電腦，而這個電腦就像手錶一樣戴
在我的手上，它的作用只有一個，將我的語音編輯成為芯片接收並執行的電磁波
。

　　看著我根據未來科技製作出的電腦，首先我要做一下實驗，既然它能影響大
腦活動，那也可以讓大腦放出促進身體的激素從而強化身體。

　　看了看自己中年大叔的樣子，簡直衣服營養不良的身體，於是我將自己變成
了第一個試驗品。

　　「改造身體，將身體中所有有害物質清除，同時強化身體各方面。」

　　隨著我的命令，電腦立刻發出一陣細微的嗡嗡聲，然後我怎麼又昏倒了。

　　當我醒過來時，以為自己失敗了，但是一陣惡臭撲面而來，而我厭惡的捂了
捂鼻子看著一身黑漆漆的衣服，怎麼衣服變得這麼髒臭，我趕緊脫下自己的衣服
，衝進浴室洗刷自己發臭的身體。

　　「啊，我成功了。」

　　隨著一聲大叫，同時伴隨著那激動的語氣，我看著自己全新的身體，再也沒
有那骨瘦如柴般的身體，取而代之的是一個壯碩的身體，一身肌肉看起來孔武有
力，我再低頭看了看自己的肉棒，還未硬起來就已經１８ｃｍ了，簡直就是神器
，看來這個電腦是成功了，這個世界即將在我的掌控之下。


　　第一章　鄰居婉瑩


　　隨著我洗完澡穿好衣服，我懷著激動的心情開始了自己在未來世界的行動，
當然，在改變別人是影響到了自己，我重新編譯了一套程序，防止自己誤入其中
。

　　我換好新衣服，走出家門，發現原來自己住在一個高檔的別墅區，也難怪這
個芯片作用於全國，肯定掙了不少錢，住在別墅也是理所應當的。

　　那我該如何行動呢正當我想著如何應用這個電腦時，隔壁房屋的大門打開，
一個穿著運動休閒服的女子走了出來。

　　我還沒有注意她時，她到先和我打起了招呼：「下午好，劉博士（原本主人
姓劉）。」

　　我仔細打量了一下她，大約２０歲左右長著一張俏麗的臉蛋，水汪汪的大眼
睛好似會說話一樣，一張薄唇透露出一種如夜鶯般的聲音，苗條的身材更加突出
她那好似山巒般的胸部。

　　我看著她向我打招呼，心中卻激動不已這不就是送上門來的鴨子嗎。

　　於是我向她回禮的同時向電腦發出指令：「範圍１０００米，與我的親切度
加深，由於我知識淵博，所以我說的話都是對的，要認真聽取，忘記性的概念，
認定和我之間的一切違背常理的事都是正確的，不必害羞，不要有羞恥感。

　　不用理會那些違和感。」

　　待我說完後，電腦發出嗡嗡聲，並且打出完成字樣，我於是上前，攔住那位
女子。

　　「小姐，你看我經常工作，都忘了你叫什麼了，作為鄰居真是有些失禮啊。
」

　　「沒關係啊，劉博士這麼忙也是應該的，我叫李婉瑩。」

　　「那我叫你婉瑩怎麼樣。」

　　「當然可以了。劉博士。」

　　隨著親切度的加深，對於我這麼親密的叫法，婉瑩也如正常般接納。

　　「那你也別叫我劉博士了，，看我虛長你幾歲，就叫我一聲哥哥吧（偷笑）
。」

　　「行啊，哥哥。」

　　看著那張櫻桃小口叫出哥哥２個字時，我立刻在心中偷笑不已。

　　「婉瑩你現在幹嘛去呀。」

　　「我出門鍛鍊，不然我又要胖了。」

　　我聽了婉瑩的話，頓時想到一個主意。

　　「婉瑩，你慢跑不行的呦，鍛鍊是需要出汗的，慢跑太慢了。」

　　「是嗎，那怎麼辦，我可不想胖起來啊。」

　　「我這裡正好有種新的鍛鍊方法，可以讓你更加苗條。」

　　「是嗎，那哥哥你快教我。」

　　「那好吧，不過這個鍛鍊方法，要在室內。」

　　「那更好啊，走哥哥，去我家。」

　　說完，便拉著我走進她家裡。

　　隨著進入了婉瑩的家裡，我心中暗自偷笑，我終於可以摘掉處男的帽子了（
一直宅在家中，沒有女朋友。）。

　　看著婉瑩的苗條背影，我不自覺的硬了。

　　「哥哥現在告訴我那個鍛鍊方法了吧。」

　　看著眼前的女子，為了保險起見，我問了問婉瑩家裡的情況，「我老公晚上
才回來，差不多９點左右吧。」

　　看了看時間現在才２點左右，時間夠了，於是我裝作非常正經的樣子說道：
「首先，這個運動，必須２個人進行，而且要脫掉全身衣服。」

　　看著婉瑩不解的樣子我說到：「運動是要出汗的，出汗肯定要會弄濕自己的
衣服，所以為了避免，要脫掉所有衣服。而且２個人做比一個人做效率要更高。」

　　「原來如此，還是哥哥懂得多。」

　　於是婉瑩當著我的面將衣服脫掉了，當然，也包括內衣。

　　看著婉瑩一絲不掛的酮體，我下面漲的更加厲害，由於沒有了羞恥感，婉瑩
也沒有做出遮掩的動作，好像一切都是自然的，我忍下激動的心情，仔細打量著
婉瑩的身體，可能由於運動服上衣寬鬆的緣故，看不出來婉瑩的奶子如此有料，
一對如梨子般形狀的奶子，堅挺有力，絲毫沒有下垂，目測估計有３６Ｃ，而她
的下身蜜處，被幽幽的黑色森林包裹，仔細一看也並不顯得雜亂無章。

　　我按下激動的心情，一邊脫去自己的衣服，一邊問道：「婉瑩，你下面是不
是經常修剪啊？」

　　「是啊，我總覺得下面的毛長的太長不利於健康，於是定期修剪。」

　　根據我的修改，婉瑩絲毫沒有在陌生男子面前討論自己私密處的羞恥感。

　　「哥哥現在咱們２個都脫光了，開始運動吧。」

　　看到我赤身裸體，婉瑩催促道。

　　「婉瑩，我說的鍛鍊需要借用器具，你看這個器具就在我的兩腿中間。」

　　我指著我已經漲的不行的肉棒給婉瑩看，婉瑩看了看我的肉棒，疑惑道：「
這個器具怎麼用啊？」

　　看著婉瑩一連好奇寶寶的樣子，我心中偷樂，於是躺到了床上，告訴婉瑩：
「來你頭朝下面趴在我的身上，咱們先做下準備活動。」

　　婉瑩不疑有他，按照我的只是已６９的姿勢趴在了我的身上。

　　「然後呢？」

　　婉瑩疑惑道，「你看著那個棒子沒，運動前需要將這個棒子弄濕。」

　　「弄濕？怎麼弄濕？」

　　隨著婉瑩的動作，果然是女性的本能找到了一個快捷的方法，張開自己的櫻
桃小口，含住了我已經硬了之後２５ＣＭ的肉棒，同時回頭問道：「哥哥是不是
這樣？」

　　「不錯，　嗯。。。就是這樣。婉瑩做的真棒。」

　　隨著我舒爽的聲音，婉瑩也開始了她動作，而我則對下體傳來的感覺舒爽不
已，可能是第一次做吧，婉瑩時不時的用牙齒碰到我的肉棒，而我則不停的在快
感來襲下指導著她。

　　不行了，這感覺太強烈了，我必須轉移注意力。

　　隨著婉瑩做的越來越好，下身的快感不住的侵襲上來，我只好做些轉移自己
注意力的動作，不然短短３分鐘我就要射出來了（處男就是快啊。）。

　　於是我雙手放到了婉瑩的屁股上，慢慢的揉搓著，婉瑩將肉棒吐出來，問道
：「哥哥為什麼要捏我的屁股呢？」

　　「我只是在舒緩你的肌肉，為了更好的運動。」

　　婉瑩以瞭解的樣子繼續為我口交著，而我則將婉瑩的屁股壓了下來，同時將
手摸到她的私處，慢慢的揉搓著她緊閉的大陰唇，漸漸的在我的揉搓下，婉瑩的
鼻息也越來越重，同時我的手上也有了潮濕的感覺，我用雙手慢看拉開大陰唇，
仔細的觀察著女性的私處，雖然有在前世的網絡中看到過，但是實體還是讓我激
動不已，紅嫩的肉壁，隨著我右手一個指頭的插入，而開始慢慢蠕動，漸漸的包
裹著我的手指，我的左手則找到了女性的另外一個敏感點，陰蒂，而隨著我的搓
揉，那個小肉粒在不停的脹大，婉瑩也停下對我的口交，不停的喘著粗氣。

　　隨著我右手手指不停的抽插，和左手揉捏陰蒂的動作，婉瑩仰著頭哼著：「
嗯。。。。怎麼。。這麼舒服。。。這。。這。。就是。。哥哥。。嗯。。說的
。。。嗯。。的運動。」

　　隨著我的動作，婉瑩也在無意識的快速擼動我的肉棒，下體的快感讓我對婉
瑩的私處動作更加快速。

　　「啊。」

　　隨著婉瑩的一聲叫喊，同時婉瑩私處的肉壁緊緊的抱住了我的手指，然後一
隻股帶著淡淡腥臊的液體從陰道湧了出來，噴灑在了我的臉上，而婉瑩也隨即在
我肉棒上大力一抓，一股乳白色的液體噴灑到了她水嫩的臉上，我們２個同時達
到了高潮，些許，婉瑩恢復了過來，轉頭，對我說道：「哥哥，這個運動好舒服
啊，原來哥哥教的運動真的能讓我鍛鍊啊，我現在就好像平時慢跑半個小時的樣
子。

　　只是這個棒子為什麼噴出這些白色的液體。」

　　因為忘掉性，所以對精液絲毫沒有任何認知，而我則告訴他：「你看你運動
了這麼久肯定累了，這個乳白色的液體可以補充體力都是蛋白質，你將她吃下去
，有利於身體。」

　　隨著我的解釋，婉瑩用手指，刮蹭著臉上的精液，一點一點的吃了下去，看
著一臉紅暈，臉上還掛滿精液的女人，我剛射完的小夥伴立刻又漸漸硬了起來。

　　看著她將臉上的精液全部吃下去，還伸出小舌頭舔了舔自己的嘴唇，那挑逗
的動作使我渾身熱血沸騰。

　　我立刻問道：「味道怎麼樣？」

　　「味道有點咸，還有點腥。」

　　看著一個女人吃下一個男人的精液還評論味道，頓時我的小夥伴立刻硬到了
極點。

　　我按捺住撲上去的心情，對婉瑩說：「剛才那只是個前奏，運動還沒開始。
」

　　聽了我這麼一說，婉瑩有恢復了精神頭：「只是前奏就那麼舒服，那真運動
起來肯定能讓我變得更苗條。那哥哥，該怎麼做呢。」

　　看著婉瑩一臉興奮的樣子，不知道的人還以為是對新式運動的新奇，但是這
渾身赤裸，臉上還有剛剛高潮的餘韻，實在是有違常理。

　　「現在轉過去，趴下，臉朝牆，屁股抬起來，這可是運動的基本動作。」

　　聽了我的話，婉瑩一點由於沒有，立刻做出狗爬式的動作，絲毫沒有一點在
陌生男子面前的羞恥感。

　　我突然想到了一點好玩的，於是說道：「婉瑩你立刻用雙手，拉開自己的大
陰唇。」

　　雖然忘記了性，但是自己的私密處的名稱還是記得的，於是在我的話語下，
婉瑩沒有絲毫的猶豫，用自己的雙手拉開了自己私密之處，將她的內裡完全暴露
在了一個陌生男子眼中。

　　「然後呢哥哥。」

　　「我要用這個棒子來教你運動了。」

　　說完，我手扶著堅挺的肉棒，慢慢的插到婉瑩的陰道中，只不過剛才是手指
，現在卻換成了粗長的肉棒，果然進去的時候有點困難，但是在剛才婉瑩的高潮
中，陰道已經濕的很厲害了，即使再難進去，也在我的挺動和濕潤的陰道下，一
點一點擠了進去，而婉瑩則雙手顫抖的拉著自己的大陰唇，恭迎著肉棒對她陰道
的進攻，「啊。。棒子進來。。了，不行了，好粗，脹死了。啊怎麼回事。。。
怎麼這麼長。。」

　　隨著肉棒一點一點的進入，婉瑩的聲音也漸漸大了起來，而我則挺動這肉棒
向陰道里推入。

　　隨著肉棒的進入，我感覺到婉瑩的陰道也越來越熱，當我的龜頭頂到一片軟
肉的時候，我根據前世的知識，立刻覺察到我頂到了婉瑩的子宮口，而我的肉棒
則還有少許沒有進入，但是婉瑩的應到緊致已經讓我這個處男興奮不已。

　　於是我在婉瑩的淫叫聲中，開始了作為處男的第一次抽插。

　　「啊。。哥哥。。好舒服，運動。。。好舒服。」

　　聽著婉瑩糯糯的聲音，更加刺激了我的神經，於是我更加大力的運動了起來
，畢竟是處男絲毫不懂得技巧，只是一味的抽插，而婉瑩，也在這大力抽插下，
忘我的叫喊著。

　　漸漸的婉瑩的皮膚肉當初的水嫩白皙變成了紅潤的顏色，身上被汗水浸濕，
好似一隻出水的人魚，只不過人魚在和一個陌生男子作者最原始的動作。

　　隨著我頭皮一麻，我大叫了一聲，將自己有史以來的第一發精液射到了婉瑩
的身體之中。

　　而婉瑩則迷失在了大力抽插的快感之下，只是嘴中時不時的透出些許話語：
「熱。。。好熱。。流進來了。」

　　說完便昏睡過去。

　　我看了看手腕上的電腦，果然是處男，即使是改造了身體，加強了身體各方
面機能，也才過了半個小時。

　　為了安全起見。

　　於是我重新編譯起來，只不過這次的目標卻指定了一個人——李婉瑩。

　　「醒來之後不會對自己身上的狀況產生疑問，都是很正常的，忘記和我之間
所做的事情，只記得請我來教你運動，然後為了給我道謝，幫我口交，口交完後
洗澡將床打掃乾淨之後休息。不會向任何人說起這些事。」

　　編譯完成後，我拍醒了婉瑩，婉瑩睜了睜有些惺忪的雙眼，看了看我之後又
看了看自己因為做愛而全身無力的身子，對我說道：「哥哥，你說的這個運動真
的除了好多汗啊，謝謝你。」

　　說完，不顧自己赤裸的身體和被精液與淫水弄的一塌糊塗下身，含住了我的
肉棒，肉在婉瑩的口中又射了一次，等婉瑩清理完肉棒後，道：「哥哥，我就不
送你了，我去洗個澡，然後休息會，這個運動讓我出了一身的汗。」

　　說完，頭也不回的進入了浴室，而我則滿身舒爽的走出了婉瑩家。


　　第二章　交警的巡察


　　從婉瑩家出來後，我感覺自己重新找到了一片天，正當我沾沾自喜的時候，
我突然想到，既然我能發現這個漏洞，那麼同開發組的人也會找到這個漏洞，到
時候也可能會出現想我一樣的人。

　　於是二話不說，立刻返回家中，坐上了自己轎車，開向了電腦記載當中的醫
療器材公司。

　　未來的車不用自己駕駛，每台車中都有一個中央電腦操控，你只需坐進車中
語音控制發佈命令如：加速，減速等，中央電腦自會幫助駕駛員完成剩餘工作。

　　我光顧想著這個漏洞被別人發現的事情，以至於讓車一直加速，直到一陣呼
叫聲傳入我耳中我才反應過來。

　　「前方車號為８９ＸＸＸＸＸ　的車輛請路邊停靠，否則將執行強制閉車（
由警方進入中央電腦進行停車操控）程序。」

　　一聲清脆悅耳但不含任何情感的女聲由音響中傳出，我回頭一看果然有一輛
磁懸浮警車跟在我的後面，沒有辦法我只能停靠路邊等候檢查。

　　當我將車輛停靠路邊時，後面的那輛警車也同時停靠在我後方五六米處，車
門打開後，伸出了一條穿著黑色絲襪的細長美腿，緊接著，我便看到長著一張瓜
子臉，身穿黑色警裙的高挑女子走了出來，當她快接近我時，我仔細打量了下，
柳葉彎眉下是一雙丹鳳眼，但目光卻略帶威嚴，一個俏麗的鼻子下是一張抿著的
薄嘴唇，臉上帶著清冷的氣息，好似不可侵犯一般。

　　當她走帶我的車前，敲了下車窗，同時對我說道：「對不起，您的車超速了
，請下車接受檢查。」

　　看著她清冷的小臉，我不禁微微一笑，對著手腕上的手錶喃喃自語（以後想
改變的條件有點累，就都一筆帶過了）。

　　當我走下車時，女巡警向我敬了個禮，道：「對不起，請接收檢查，請掏出
駕駛證掃瞄。」

　　說完將自己的警服鈕子打開露出了帶著胸罩的胸部，然後將我的雙手抓住，
放進了自己的胸罩中，「請儘量抓住，我要感受一下指紋。」

　　聽完這話，我立刻雙手揉捏著她的奶子，嗯不錯很有手感，軟中帶著彈性，
雙手是有點抓不住，差不多是３６Ｄ的感覺，同時看著面上略帶紅暈，但是還是
面無表情的女警，我惡作劇一樣的捏住了她胸前的２粒紅豆，「嗯。」

　　可能是感受到了壓力一樣，２顆相思豆不甘壓迫迅速硬了起來，而女警官則
輕聲哼了一下。

　　將我的手從她胸前拽出，同時說道：「嗯指紋掃瞄結束，是駕駛本人。

　　由於您超速我懷疑您酒駕，請測試酒精含量。」

　　說完便含住了我的嘴唇，同時一條香滑小舌伸進了我的嘴中，與我的舌頭糾
纏在了一起。

　　深吻了大約３分鐘後，女警由於換氣，結束了這次「測試」，看著因憋氣而
滿臉紅暈的女交警，我的肉棒再一次脹痛了起來。

　　嚥了一下唾液，女交警道：「沒有酒精，看來不是酒駕，那要做次毒品檢驗
，看您是否吸食了毒品。」

　　「警察同志，我可是良好市民，怎麼可能吸食毒品呢，您就不要帶我回局裡
了吧。」

　　「不好意思，吸食沒吸食不是你說了算，而且我沒有帶你回局裡的意思。」

　　「不回局裡，怎麼做毒品檢驗，不是要抽血嗎。」

　　「不用抽血，我們交警新學習了一種判斷是否吸食毒品的方法。」

　　「哦，那交警同志是什麼辦法。」

　　我偷偷一笑對著交警問道。

　　女交警也不煩躁，對著我解釋到：「這種辦法就是精液檢查，如果吸食了毒
品那麼，精液就是苦的，所以我需要做的就是品嚐下您精液的味道。」

　　看著女交警面無表情訴說著如此下流的檢測手法，而自己卻絲毫沒有感覺羞
恥，這自然是我修改科技芯片的作用。

　　女交警跪倒我腳邊，同時雙手解開我的腰帶，將我硬的發疼的肉棒掏了出來
，細嫩的小手前後擼動著，感受著那滑溜的肌膚，我不禁就要射了出來，此時一
條細軟小舌舔傷了龜頭下方，我頓時打了一個激靈，低頭看著這個莊嚴的女交警
卻在做著這麼淫蕩的事情，我心中就有一種征服感，隨著女警前後擺動的頭，快
感一波接著一波襲來，隨著腰部一麻，大量乳白色的精液射了出來，由於量有點
多，除了進入女警口中的，大部分都流了出來。

　　看著女警一邊咳嗽一邊將流出來的精液刮進了自己口中，我剛剛才發射的肉
棒又漸漸有了起色，這改造了的身體果然強悍。

　　「咳，精液。。咳味道有點咸，這是。。咳正常的味道，你沒有吸食毒品。」

　　看著女警將我的精液一點不漏的都吃了下去，於是我佯裝煩躁的說道；「那
既然如此，我還有事，馬上就走。」

　　說完裝模作樣的就要進入車內，「等等。」

　　只聽那個女交警喊道，同時拉住了我，「這樣不符合規則，我需要調查清楚
您為什麼超速，同時解決。」

　　我佯裝發怒道：「你看我因為肉棒太硬了，就想找個地方發洩，所以才開快
的，不要煩我，我要去發洩。」

　　「原來只是肉棒太硬了，沒關係，我來幫您發洩。」

　　「你來幫我？」

　　我佯裝不信道。

　　「您如果不發洩的話，就又會超速，這樣對其他車輛存在隱患，而幫助您解
決就是我們交警的作用。」

　　我轉頭一想道：「那我想車震怎麼辦。」

　　早就想車震一把了現在正好如願。

　　「可以請您進去吧。」

　　說完，就將我推進了車中，同時自己也坐了進來，「我就這點原因，你檢查
了那麼半天浪費了我的時間，怎麼賠償。」

　　「為了對您剛才的檢查表示抱歉，請您收下這個。」

　　說完就看到女交警將手伸到了自己的警裙中，不一會，一條黑色蕾絲內褲就
到了我的手上。

　　女交警在道完歉後，開始幫我發洩，她一雙細嫩的雙手握住我已經半硬的肉
棒，輕輕的上下擼動，直到肉棒硬的發紫，然後慢慢的移動到我的腿上，叉開雙
腿，將自己的警裙拉到了腰部，然後收回一隻手移到自己下身處，此時我才看到
她的私密處，稀少的陰毛，包裹著那露出一條細縫的肉唇。

　　女交警，右手不停的擼動著我的粗大肉棒，而左手則在自己的肉唇上不停的
搓揉，知道一點點潮氣從她手中露出，她才將手拿開，同時慢慢移動自己的下體
，靠近我早已整裝待發的肉棒，然後左手分開蜜處，右手將大肉棒引導到自己花
唇的下方，只聽撲哧一聲，同時還伴隨著女交警的叫聲，我的大肉棒快而且利落
的被花道包裹了起來，我低頭看向交合之處，只見一絲淡紅色流了下來，處女，
我的腦海中頓時出現了一個詞。

　　而我抬頭則看到因過度疼痛而扭曲的蒼白的臉蛋。

　　一滴淚水從她漂亮的丹鳳眼中低落，似乎在告別著自己處女時代的終結。

　　而我為了減緩她的疼痛左手不挺揉著她的陰蒂右手則在她３６Ｄ的奶子上搓
揉，漸漸的女警從疼痛的抽氣變成了氣息沉重的低喘，而我也漸漸的感覺到了包
裹我肉棒的花道漸漸濕潤了起來，於是我大力抽插起了這位女交警，而女交警則
用雙腿環住我的腰跟隨著我的抽插而上下襬動，守則捂著自己的嘴，以免發出令
人難堪的叫喊，但是隨著我的抽插，女交警也漸漸打開了歌喉，不停的用她淫美
的叫喊替我的動作加著油。

　　隨著我一聲低吼，我的精液統統射向了這位高對威嚴的警察同志。

　　「您還滿意嗎？」

　　這位女交警撩起自己的警裙，同時慢慢打開這自己的雙腿，只見不停顫抖的
雙腿中央，一片精液混合著淡紅色的痕跡慢慢順著雙腿下落，而我也滿意的拍了
拍女警那沒穿內褲的飽滿豐臀上，而女交警則高興的對我微笑著，絲毫不因雙腿
間的疼痛而皺一下眉頭。

　　而我則修改了編譯數據，懷揣著那蕾絲內褲，坐在衝向醫藥器材公司的車上
。


　　第三章　總裁的工作支持


　　夜幕漸漸的籠罩著這座城市，而我也將車停在了一棟宏偉大廈下。

　　「請出示您的工作證，或者將您的名字登記。

　　我們將根據情況來向您通告內部人員。」

　　只見一個保安機器人擋住了我走進大門的路上。

　　靠，為什麼這個守門的不是人呢？不然我就可以直接進去了。

　　「請出示您的工作證。。。」

　　隨著機器人的不停通告，我忐忑不安的將從車中找到的磁卡遞了上去，希望
公司千萬不要將我的信息消除了啊。

　　「劉浩宇博士，內部資料暫時凍結，現在向管理中心報告。」

　　機器人刷完磁卡後，如我所料一樣拒絕了我的進入，但是卻不讓我離開，我
似乎有點感覺不安。

　　「您好，是劉浩宇博士吧。」

　　這時，機器人身上的屏幕打開，一位穿著黑色女士西服的美麗少婦出現在了
其中，同時通過屏幕旁的喇叭詢問我。

　　「對，我就是。」

　　我暫時按下不安的心情，回答道。

　　「劉博士，不好意思，對於您的開除決定是錯誤的，我們不想失去您這樣一
個人才，同時希望您回到公司幫助公司處理一下芯片的漏洞問題。」

　　聽到她這麼一說，我心中一冷，果然漏洞被發現了，好不容易的機會，我不
會讓你們這麼破壞的。

　　「我也是氣昏了頭，當初我也是發現了這個漏洞，我希望你能夠瞭解一下，
漏洞現在的情況。」

　　聽到我這麼回答，女子明顯顯露出欣喜的表情，「既然劉博士已經瞭解到情
況，那就到我的辦公室來詳談，畢竟這是機密。」

　　說完屏幕一黑，同時機器人將一個地址告訴了我。

　　等我到達地址所在地，我不禁驚奇了起來，房門上赫然寫著「ＸＸＸ醫療器
械公司總裁辦公室」。

　　那個美女竟然是這個公司的總裁。

　　我輕輕敲了下房門，「請進。」

　　果然和剛才那個聲音是一模一樣，我推開了辦公室大門，看到了坐在辦公桌
後面的女子，女子仔細的打量著我，而我也在觀察著她，她大約３２歲，一頭烏
黑的長發被盤在了腦後，圓潤的面容上有一雙炯炯有神的眼睛透著一股精明，長
長的睫毛卻為那犀利的眼神緩和了不少，在那小巧玲瓏的鼻子下是一張肉感十足
的紅唇。

　　黑色的女士西服被那豐滿的肉體撐的鼓脹起來。

　　「咳。」

　　隨著一聲咳嗽，我驚醒了過來，然後看向了這位成熟少婦，看了一下掛在鼓
鼓囊囊的胸口的工作牌——張少凝。

　　「劉博士，我們在芯片的升級過程中，發現了一個漏洞，可以干擾人的腦電
波。」

　　張少凝不在拖泥帶水，一開口就直奔主題，果然漏洞被人發現了，不過咳不
會讓你們這麼得逞。

　　「張總，我再被開除前，就已經發現了這個漏洞，現在已經有了一定的發現
，只不過我想知道，公司對這個漏洞的最新研究進程。」

　　「劉博士不瞞您說，我們現在正在對這個漏洞進行開發，打算將漏洞補住，
不過還沒有開發完成。」

　　聽到這麼一說，我內心放心了下來，於是問道：「研發還沒有完成，外人有
知道的嗎？」

　　「對，因為這個漏洞會對我們公司造成很大的影響，所以，在研發過程到完
成期間，只有研發組和我知道，而研發完成之後，也會先給我過目，既然劉博士
有研究那麼我希望您能參加研發。」

　　看著一臉期望的張少凝，我暗自偷笑我肯定會參加研發的，只不過是將這個
漏洞掌握在我的控制下。

　　我喃喃自語，而我手腕的電腦則響起一陣嗡嗡聲。。。。

　　看著張少凝眼睛失神了一會後又恢復了神采，我知道我成功了。

　　「劉博士，謝謝您能及時的反應並解決了這個漏洞，不然公司就會蒙受巨大
的損失。」

　　張少凝激動不已的向我道謝。

　　「張總您不必客氣，這時我應該做的。」

　　我假惺惺的客氣道，「要不是你帶來了這個解決辦法，我還真不知道怎麼辦
，研發組少了您可真是我們公司的一大損失啊。

　　而且至今為止沒有一個人能提出像樣的解決方案，現在為了支持您的的解決
工作，我們全公司努力配合您。」

　　什麼解決辦法，只不過是我干擾你腦電波假想出來的罷了，這樣才能將公司
的資源運用起來幫我完成這個漏洞的控制。

　　雖然解決這個事情是主要的，但是還是可以稍微享受一下。

　　「張總，我現在生活上有點困難，您看能不能幫我解決下。」

　　我假意困窘的說道。

　　「哦，是什麼困難，我一定全力幫助您。」

　　我邪笑著，解開了我的褲帶，露出我早已經充血的大肉棒，對著張少凝這個
少婦說道：「您看，我為了公司經常工作，我的大肉棒已經好幾個月沒有射精了
，您能不能請您用身體幫我發洩一下。」

　　說完我拉起張少凝的手放到了我的肉棒上。

　　摸著我滾燙的肉棒，張少凝絲毫沒有任何尷尬的神情，反而輕輕的前後搓動
，並一副無所謂的口氣說道：「不就是射精到我體內嗎嗎，這點小事情很容易解
決的。」

　　「可是我呢因為工作沒有女朋友，不能經常發洩，能不能請您經常用身體幫
我發洩一下。」

　　看著擼動我肉棒的少婦，我不禁淫笑道，「哎呀為了工作，也不能太拼啊，
該發洩還是要發洩，不然憋出病來怎麼辦，如果您想要發洩可以隨時來找我。」

　　聽著一副理所當然的語氣，說著讓員工用自己的身體滿足慾望的話語，我不
禁一股火熱直衝腦海。

　　「那您還不快點背過去，讓我發洩一下。」

　　聽我這麼說，張少凝不疑有他，轉過身子，雙手抓著辦公桌的桌沿，對著我
撅起了她那肥美的屁股。

　　而我則將西服裙撩到她的腰部，將她的內褲拔了下來，正當我要一槍上陣時
，張少凝，說道：「等下。」

　　我頓時嚇了一跳，以為芯片出了什麼差錯，只聽見她說道：「劉博士著什麼
急啊，現在我下面不夠濕潤，進去的話，會很疼的，等我自慰一下。」

　　說完不顧我的動作，右手伸到了自己的胯下，撫摸了起來，而我則看著這香
豔的動作，剛剛幾乎嚇軟的肉棒又硬了起來。

　　張少凝的蜜處毛髮很濃，一看就知道是慾望很強烈的女性，自慰的手法想當
熟練，不一會便出現水跡，而她則一邊喘氣一邊將自己的陰唇拉開，回頭對我說
道：「劉。。。

　　劉博士，現在。。。

　　可以了。」

　　聽到張少凝的話，我就好像吹起了衝鋒號一樣，挺著早已漲疼不已的肉棒捅
進了這個年輕少婦的身體之中。

　　「啊，您慢點。」

　　隨著一聲叫喊，我的大肉棒連根捅進了美妙的花園之中，果然不愧為少婦，
花徑中的嫩肉層層包裹住我的肉棒，就好像有一張小嘴一樣不停的在擠壓著入侵
者，而我則差點被著緊迫感擠出身體的存貨，果然是三十如狼，要不是身體改造
的話我也挺不住。

　　呼出一口氣後，我漸漸適應了花道的擠壓按摩，漸漸的將抽查速度由慢變快
，「啊。。博。博士。。怎麼樣，我的。。嗯。我的。。陰道。。啊您用的如何
。。。是不是。。。能發洩。。啊。」

　　隨著我的抽插，張少凝的話語也漸漸斷斷續續了起來，最多的還是不斷的喘
息聲。

　　「嗯。。你的小屄果然讓我舒服至極啊。」

　　「您。。滿意。嗯就好。我。。我也很舒服啊。」

　　「你老公是不是滿足不了你啊，你看看那你的小屄都飢渴成什麼樣了。」

　　「啊。我們有半年多。。嗯沒見面了。。他在。。國外的分。。公司。。
一年。。慢點啊。也見不到一次。」

　　聽到著過話語，我心中有多了一個想法。

　　「張總，您看。。呼呼。我經常工作，也沒有女朋友，我都３０好幾了，
想要個孩子，不知道張總能不能幫我生一個。」

　　「這個。。生孩子。啊」

　　看著張少凝的猶豫，於是我加快了抽插速度，同時對著手錶暗自嘀咕了幾
句。

　　就聽見「啊」的一聲，然後一股熱流衝向了我的下身，張少凝高潮了，而
我也收到了更為劇烈的擠壓，也快支持不住了於是加快了抽插速度，同時問道
：「張。呼呼。張總，幫我生個孩子怎麼樣。」

　　「啊。啊。。嗯。孩子。幫你生。啊。。滿足你博士。。。」

　　聽完張少凝斷斷續續的回答，我再也忍不住了，低吼一聲，將精華全都注入
了這個少婦的體內。

　　而張少凝，也因為衝擊而癱軟到了辦公桌上。

　　不久後，張少凝撐起癱軟不已的身體，回過頭面帶著剛搞高潮後的紅暈對我
說道：「劉博士，歡迎下次來找我發洩，孩子的事我會幫你生的，畢竟完成您的
要求，您才能安心工作，為公司創造更多的利益。」

　　看著張少凝那應高潮而癱軟的身軀，我暗自發笑，我會好好「工作」

　　讓這個公司成為我重生之後的起點吧。


　　第四章　新奇的招聘


　　當我睜開雙眼的時候，培養艙裡的營養液已經消失了，我赤裸著身體走出營
養艙後，一位穿著護士裝，的美麗護士走到了我的面前，「恭喜劉博士強化改造
成功。」

　　而我則走上前去，一隻手伸進了她的護士裙中，揉捏著她那豐滿的沒哭，果
然，沒穿內褲啊。

　　「現在是什麼時間了。」

　　忍受著我的大力搓揉，護士小姐一臉紅暈的回答著我的問題：「自從劉博士
進入營養艙已經快６個月了。」

　　原來６個月了啊，六個月前，我再總裁室，控制了張少凝後，通過張少凝，
將整個研發組都掌控在我的手上，將他們的腦電波修改後，忘記了漏洞的存在，
只是以為自己正在編譯的是拓展新片功能的程序，而他們不知道的確實，那個我
所要求的程序，其實是加強漏洞對人腦電波的控制力，然後只認準一台電腦的電
磁波，而這台電腦已經被他們與我脖頸裡的芯片合二為一了，也就是說我的腦電
波可以影響被植入芯片的人。

　　然後再我的要求下，運用整個醫療器械公司將我的身體強化改造，其中最明
顯的應該是體力與精子活力了。

　　而公司則在我進入培養艙中的六個月，對所有的芯片進行升級，以達到我的
目的。

　　「現在新型芯片的普及程度如何了。」

　　正當我問及重點時，只聽到另外一個聲音在我身後響起。

　　「劉博士，恭喜您改造成功。」

　　我回頭則看到了一位肚子明顯隆起的美麗孕婦——張少凝。

　　這也難怪。

　　在研發組開發程序的時候，我沒少在張少凝的肚子中發洩我過剩的精力，而
研發組也在一個月後研發出新型芯片，而那時張少凝則在我的重炮轟擊下被檢測
出懷孕了。

　　而新型芯片的研究成功後，首先作為實驗的就是這位美麗少婦，不現在是孕
婦，升級成新型芯片的她被我控制的更加徹底。

　　我走到張少凝的身前，左手撫摸著她明顯突起的肚子，而右手則抓在她更加
豐滿的奶子上搓揉起來，而張少凝則雙手撫摸在我的肉棒上不停的擼動。

　　「現在芯片的除了偏遠地方稍微慢一些，基本全國大中小型城市，都已經普
及。」

　　張少凝紅著臉回答剛才我的問題。

　　哈哈，那我豈不是成了這個世界的王嗎。

　　看著面前小臉紅嫩滴水的少婦，我運用起新能力，操控著腦電波。

　　「那還不多虧了劉博士，要不是劉博士，公司也不會研發出更加高級的芯片
。」

　　說玩，張少凝則，一邊扶著肚子，一邊慢慢的跪在了我的腳邊，張開了自己
肥美的紅唇，含住了我強化之後的肉棒，不一會，在我沒可以控制的情況下，一
股又濃有多的精液射了出來，將張少凝的小臉糊上了一層厚厚的精液面膜……等
我走出公司已經是一個小時之後，一邊走在到路邊，一邊想著，在我操控下，掰
著屁股向我諂媚的張少凝，我則不住的興奮，這個世界等著我吧。

　　隨著在路途中時不時的對著旁人運用起腦電波，我的腦電波運用也在漸漸的
熟練當中，當我走到一座大型莊園外時，我更加新奇，為何未來世界中還會有學
校這樣的建築，而在我的疑問中，我身體中的電腦也給我做出瞭解答。

　　「原來，未來世界中也可以電腦遠程教學，但是經過一段時間後，發現這樣
教出來的學生雖然智力高超，但是體能卻完全不達標，於是這種傳統意義上的學
校重新出來，為了讓孩子們能在學習的時候，也能增強身體素質。」

　　我看了看學校的名稱——ＸＸ高等貴族女子學校。

　　女子學校，有意思，我也來當一個教師玩玩，只不過教的可不是一般的課程
。

　　當我走到學校大門的時候，只見一個機器人攔住了我的去路，怎麼又是保安
機器人。

　　「這裡是高等貴族女子學校。

　　請出示您的證件，並做好登記。」

　　看了看這個死板的機器人，沒辦法只好以芯片開發組的名義登記，並且讓機
器人傳達說是新型芯片的調查。

　　沒過一會，只見一位長發飄逸的年輕女子走了過來。

　　「您好，我是學校校長的秘書。

　　歡迎劉博士對新型芯片的調查。」

　　長發女子上前對我問好，「我們沒有聽說有這麼一個調查，恕我們冒昧向貴
公司詢問，的確是有這件事。」

　　你們能查到才怪，我的電腦早就傳達回去命令了，就怕你玩這手，等我進到
這個學校就有的玩了。

　　我沒等她說完於是腦海中運用起能力，將腦電波傳達給了這位女子——我是
來這裡應聘教師的，而你則是將我帶到校長室，剛才我進入學校的理由全都遺忘
，同時清理掉我在機器人這裡的登記記錄。

　　只見女子眼神一飄，然後對我微笑道：「劉先生，我們校長對您到這所學校
應聘十分高興，讓我請您到校長室詳談。」

　　說完她自己不自覺的按在了機器人的身上，我瞟了一眼，只見我的登記記錄
一點一點的消失在了屏幕上。

　　搞定。

　　隨著我跟隨著女子的腳步走在校園之中，正好趕上下課，操場上，到處都是
朝氣蓬勃的年輕美少女，她們則時不時的注意著我，可能對於在這麼一位女校，
看到一位男人是多麼新奇的事情。

　　而我則看著這些美麗動人的少女，按耐住自己激動的心情，跟隨著是女子走
進了辦公大樓中。

　　叮咚，隨著女子按響校長室的門鈴，一聲清脆的喊聲也響了起來，「請進。
」

　　，秘書推開門後將我請了進去，然後關上了門，走了出去。

　　而與此同時我也發動起了腦電波干擾。

　　只見辦公桌後的一位三十歲左右的美女閉上眼晃了一下，就對我說道：「請
問您就是應聘性愛教師的劉浩宇先生嗎。」

　　對，我就是來應聘性愛教師的。

　　我看了看這位戴著一個金絲眼鏡，全身透出一種書卷氣息的美麗女士，然後
回答道：「是的校長，我是來應聘性愛教師的。」

　　校長背靠在老闆椅上，同時雙腳大開，絲毫沒有發現她的動作讓我看到了她
私處的的黑色丁字褲，「那你有什麼理由讓我聘請你來我們學校上課，雖然你給
我的簡歷（虛構的）看似很優秀。

　　畢竟我們這裡可是貴族女校，我要為那些出錢的家長們負責啊。」

　　我好整以暇的答道：「在現在這個社會，女子除了有好的學識以外，還要有
一副淫蕩的身體，才能滿足那些社會男士的需要，不然管有學識，那些女學生，
是沒辦法在這個社會生存的。（瞎編的）」

　　「你說的的確很在理。」

　　看著校長一副的確是這樣的神情，我暗笑了下，有一副正經的說道：「而且
，現在學生學習壓力很大，除了體育活動外，很難釋放壓力，而我的性愛課則很
好的幫助學生減輕壓力，在課上，只要我用我的肉棒讓那些女學生高潮，讓那些
不知肉棒好處的女學生做一個男人胯下的奴隸是多麼好的一件事，可以很好的釋
放他們在學習上的壓力。

　　而且可以讓她們得到一副淫亂的身體這不是何樂而不為的事呢。」

　　聽了我所說的這麼淫蕩的話語，看到女校長沒有感到憤怒反而是衣服恍然大
悟的神清，我就想笑。

　　「多虧劉先生，提出這個解決方法，不然我就忽略了沒有大肉棒操的女生的
壓力是如此之大，劉先生，我希望您能用實力來證明您不是只有嘴上說的那麼強
。」

　　「那您的要求是什麼。」我微笑道。

　　「我希望您的肉棒真的如您所說那麼強，畢竟我們學校教師加上學生有５０
０多人，如果您的肉棒不強，然後讓那麼多人得到高潮呢。」

　　「那麼如您所說，我該如何做呢。」

　　「只要你能讓我高潮，那就證明您的肉棒的確那麼強。」

　　看著一邊向我走來，一邊托著衣服的女校長，我立刻將自己脫了個精光。

　　「哦已經真麼精神了。」

　　只見校長撫摸著我已經準備就緒的鋼槍，說道：「那我就來試試是不是真的
如你所說可以讓女人高潮。」

　　說著跪了下去，用那教育學生的殷桃小口含住了我戰鬥的武器。

　　不一會校長放開了我的肉棒，起身將我按到了沙發上，雙腿邁開跨坐在我的
雙腿上，右手扶著我的肉棒，左手則拉開自己的丁字褲，將已經水潤待放的花瓣
頂在了我的肉棒上方，只聽吱的一聲，肉棒嚴絲合縫的插入了早已氾濫的花徑中
，而校長組中則吐出一股輕喘，不一會，就看校長雙手按著我的肩膀，上下扭動
自己的屁股，開始了面試的最後一個環節。

　　隨著校長運動的加快，我們的結合部位水漬越來越大，突然，校長一個重壓
，只感覺到一股熱流衝擊著我的肉棒，校長一個冷戰，隨後癱軟到了我的身上，
慵懶的說道：「果然不錯。」

　　而我則趁著校長力衰之時，將校長按到在沙發上，扛起她的雙腳到肩膀上，
一下又一下用肉棒種種的貫穿著她的花心。

　　「啊。。慢點。。。。。好硬。。好漲。受不了了。」

　　猝不及防的校長頓時猶如女高音附體，大聲叫喊著，而我雙手則揉上了女校
長高聳的雙峰。

　　「不行了　。。。。。嗯。。啊　太刺激了。。慢點。不行了。。。又要飛
了。。。啊。。。」

　　隨著一聲長嘯。女校長有一次達到了頂峰。

　　而我則因為強化身體的好處，還未射出來。。。

　　隨著時間的推移，我終於感到下身的壓力，加速抽插了起來，而女校長，則
是輕輕的喘著粗氣，沙啞的嗓音則發出「嗯。嗯」的喊聲。

　　「啊」

　　我大叫一聲，一波又一波的精液終於衝出龜頭種種的擊打在了女校長早已開
放的花心上，而女校長也挺起了胸膛迎接這勝利的衝鋒，隨後以失敗者的身份重
重的躺在了沙發上，嘴中還無意識的喊著：「好熱。。。」

　　看著經過無數次高潮而無意識的女校長，我看了下時間，強化的身體果然不
錯，持續了將近３個小時。

　　我拍了拍那女校長因為受到長時間撞擊的紅腫的屁股，笑道：「如何，您是
否滿意，我是否可以將全校學生操到高潮呢。」

　　而回答我的則是校長呢喃般的哼氣聲。

　　看著全身上下被操翻了的女校長，我說到：「既然如此，我就認為您是聘用
我了，我一定不會辜負您的期望，保證將這裡的女學生操的編程離不開精液與肉
棒的淫娃。」
　　第五章　當教師的第一天


　　「哈啊。」

　　隨著一聲哈氣聲，我慢慢睜開了眼睛，推開了身旁的美麗酮體，走下了床，
今天可是我當教師的第一天啊，肯定樂趣不少。

　　回想起昨天，我就想哈哈大笑，再經過了一次香豔的面試之後，在我的慫恿
下，校長拖著疲憊不堪的身體，將全校師生和教師全體叫到了操場，將我介紹給
大家，而我呢也是展開新型芯片的第一次範圍干擾，效果很不錯，在校長別開生
面的淫蕩介紹中，我呢則被介紹給了全校人認識，看著下面一片活潑亮麗的青春
美少女，我衝動不已的將校長在全校師生的面前又幹了一次，美其名曰幫助校長
發洩過剩壓力。

　　同時也用芯片悄然的下著各種有著了趣味的指令。。。。

　　走在去往教學樓的路上，遇見不少的美少女，而且他們也都發現了我這一位
新任的「性愛」

　　教師，都不約而同的向我打著招呼。

　　只見好幾位美少女背對著我撅著俏麗的屁股，將裙子掀到腰部，雙手掰開屁
股，讓我看著那沒穿內褲的私密空間，而嘴中還說著淫蕩無比的話語：「，老師
早上好，淫蕩的小穴向老師請安。」

　　看著無數位的少女這麼有「禮貌」的問安，我也不能有失「教師」的風範，
於是我光著下身，聽著早已經發硬的肉棒走到向我打招呼的美少女的背後，雙手
扶著肥美而不失彈性的屁股，大雞巴快速插進還未被人接觸的花徑，不管少女的
情況快速抽插了幾下，只見一道血色染上了我的肉棒，同時嘴上也不停歇的說道
：「早上好，無恥淫蕩的小浪屄。」

　　「啊。。謝謝。。老師與我。。。打招呼。」

　　我有快速抽插了幾下，知道一股熱流衝擊我的鋼槍，我才放開美少女走向下
一個向我打招呼的學生。

　　直到我挺著還未射精的肉棒走進了教師辦公室，已經是一個小時以後的事情
了，經過這次打招呼，我將４０＋的少女破處，並讓她們達到人生第一次高潮，
也算是那些少女處女的報答吧。

　　當我推開教師辦公室的房門，只見十多位美人在忙碌著，他們聽到開門聲，
望向我這裡，看著我下身未穿一件衣服，沾染著處女鮮血的肉棒高高聳起，並未
覺得有什麼，只是看了一眼後，又進入緊張忙碌的備課中去。

　　而我則看著這十多位美女，有剛出校園青春氣息未消的年輕女孩，還有早已
經過肉棒精液洗禮的成熟美婦，當時最讓我眼前一亮的是他們穿著幾乎遮不住屁
股的齊屄小短裙，而短裙之中沒穿任何內褲，果然，在我的影響下，女子在校園
中不穿任何內衣是很正常的。

　　這時我走到一位成熟美婦背後，將自己的大肉棒插進還未做好準備的肉徑中
，而雙手伸進伸進她沒帶胸罩的衣服中揉搓著她堅挺的雙峰，「組長，我的辦公
桌安排在哪裡了。」

　　被偷襲的美婦，是昨天校長介紹給我的年級組長——陳惠敏，此時被我偷襲
，回頭看了一下，見到時我，嗔怪道：「哎呀，劉。。。劉老師，我沒那麼大的
。。壓力，你的肉棒。。還是留給那些。。那些。。即將變成騷貨的女學生吧，
你看那個。。。嗯。。。就是你的辦公桌。啊。。」

　　說完，被我一記大力抽插變癱軟在我的懷裡，而我則看著陳惠敏指向的位置
。

　　果然那裡個辦公桌沒人坐。

　　我走過去坐進了屬於我的辦公桌，看了一下襬設，還行有電腦，固定電話和
一些文具，我打開了電腦，還能上網，不錯，先放過那些老師，想想怎麼玩弄那
些女學生，看了下課表，下節課不就有一節了嘛。

　　嘿嘿。

　　隨著一聲上課鈴響，我從容的挺著我碩大的肉棒走進了我當教師的第一個班
級——高三五班。

　　看著我走進了教室，隨著班長一聲「上課，起立。」

　　所有的女學生都站了起來。

　　然後撩起自己的裙子，掰開自己那未經人事的陰道，對著我喊道：「肉棒老
師好。」

　　而我則挺起肉棒對著這些發騷的女學生道：「騷貨們好。」

　　班長又接著命令「自慰。」

　　然後就見三十多名美少女集體搓揉著自己的下體，不一會高低起伏的叫喊充
斥著整個教室，隨後，就見少女們東倒西歪的坐在自己的座位上喘著粗氣，而她
們的座位下則是片片水漬。

　　「同學們，今天是我作為性愛教師的第一節課，我是來指導你們如何成為一
個騷貨，只知道精液和肉棒的母狗。」

　　隨著我的淫蕩話語，我開始了講課。

　　「你們首先要認識，這個。」

　　我指了指我的肉棒，「這個叫做肉棒，是讓你們成為騷貨的工具，而且它射
出的精液是要讓你們懷孕並生出可以供男人玩弄的騷貨。」

　　看著三十多名帶著高潮紅暈的美少女盯著我的肉棒，我更加隨意的向他們灌
輸這我隨意想出來的淫蕩思想。

　　「你們要會用身體的各個部位來侍奉它，首先是嘴，來這位同學上來和老師
做下示範。」

　　我指了指一位長發飄飄長著一副清麗面容的學生走了上來。

　　「跪下來，張開嘴，慢慢地將肉棒喊住。嗯，別讓牙齒碰到，對，前後擺動
你的頭，舌頭要舔肉棒的前段，對就這樣。」

　　隨著我的指揮，少女漸漸掌握了口交的技巧，隨著我的一聲悶哼，一股精液
射向她的小嘴，可能是精液太多的關係，她無法接納太多，於是我拔出肉棒將還
在射精的肉棒對著她的面容，不一會，這位少女的面容上就多了一股一股的精液
，我則鼓勵般的說道：「看到了嗎，這就是肉棒對她口交的回禮，將那些精液喝
下去臉上的就別抹了，保持這樣，並答謝肉棒。」

　　「謝謝肉棒賜我這些美味的精液。」

　　看著美少女被顏射吞精，還向你表示感謝，我剛剛射完的肉棒又再次復甦了
起來。

　　「接下來每個人上來做一次。」

　　隨著我的命令，只見無數美少女走上前來跪在我的腳下，這樣的爽快。

　　只可惜時間太過於少了，不一會下課鈴聲響起，而我則佈置了家庭作業——
每個人睡前自慰高潮最少１０遍。

　　正當我打算回去教師辦公室看下下節課的班級時，一股尿意突然產生，於是
我快速走到了拐角處的女衛生間，沒辦法女校沒男衛生間，不過就算有我也不會
去的。

　　只見無數女生都在廁所門前等待，而我則沒有顧忌走了進去，打開一道門，
只見一位長著娃娃臉的少女坐在坐便器上，看著我，而一股水流則從她的下體流
出，「來張開嘴，迎接男人尿液，也是作為一個騷貨母狗的必備常識啊。」

　　不疑有他，少女張開紅嫩的雙唇包裹住了我的肉棒，一股尿液沖刷著她的舌
頭，而而她則不斷吞嚥著，看著以為下體赤裸排泄，而上面則不停吞嚥尿液的美
女，我的心中產生了更加有意思的事情，我拔出肉棒，將還未排泄完的肉棒對準
她赤裸的下體，一股強有力的尿液沖刷著裸露出來的少女肉核，真爽快，尿完後
，看著全身充斥著尿騷味的少女，我將沾著尿液的肉棒擦在了少女的臉上。

　　今天一天都娛樂在教育母狗的任務中，直到習武放學，學生陸陸續續回到宿
舍中，我則找到校長，以和女生睡在一起更好的教育他們為由，住進了充滿青春
氣息的女生宿舍，呵呵晚上的節目更加精彩。


　　第六章　喧囂的女生宿舍


　　上了一天教育課的我，懶懶散散的走向了校長幫我安排的宿舍，雖然路上有
很多青春美少女向我打著香豔的招呼，我也沒有向上午一樣，進行開苞回禮，因
為女生宿舍對我更加有吸引力。

　　當進到女生宿舍樓時，已經聽從校長安排的女宿管，已經出來迎接我的到來
。

　　果然不愧為貴族學校，連宿管都是成熟豐滿的少婦。

　　女宿管見到我的到來，二話不說，走了上來，給了我一個熱烈的舌吻，然後
，將我的手，拽向她的裙底，讓我可以隨意褻玩她肥美的私處。

　　「既然校長。。。嗯。。開口，讓你住在女生宿舍。。。嗯。。。那麼我就
帶你。。啊。。參觀一下這裡。」

　　隨著嬌喘的女宿管的帶領下，我也參觀著馬上就要成為我私人玩物的地方。

　　只見拖著我的女宿管面紅耳赤的帶我走到一扇門前：「這裡就是我的住所，
裡面有每個寢室的門房磁卡，和各種硬控設施。」

　　房門磁卡，嘿嘿，這可是好東西，於是我隨口說道：「房門磁卡給我保管可
好，這樣我可以隨時隨地的檢查學生們的淫蕩狀況，可以隨時隨地的用大肉棒幫
她們解除壓力。讓他們有個淫蕩的生活環境。」

　　聽著我歪曲事實的話語，女宿管沒有露出憤怒的表情，而是一副恍然大悟的
樣子，隨即，進入房間將一厚沓的磁卡遞到我的手上：「既然劉老師這麼關心學
生，這磁卡就交由你來保管，每個房間號，門卡上都有。」

　　說完也不等我答話，帶我走向下一個地點。

　　「這裡是廁所和洗漱間。」

　　宿管指著一間比較大的屋子對我介紹道，看著時不時有女生進去出來，我也
按捺不住心情，說道：「宿管老師，我現在有些尿急，你等我一會。」

　　說完也不理她，徑直走了進去。

　　只見我拉開一扇廁所門，看到裡面以為背對著我，按動抽水馬桶的女生，撩
起她的裙子，將充血的肉棒插進了還沒擦乾滴著尿液的下體，只聽，一聲撲哧和
一聲痛叫，有一位女學生被我強力的衝擊變成了女人。

　　而我則在不停的抽插中升起一個壞心，因為肉棒腫脹的原因，我也只能經過
電腦來控制，只聽我呲的一聲，在抽查過程中，我在女學生的陰道中，熱熱的撒
了一泡尿，而女學生則因為一股熱流的沖刷，而到達了高潮。

　　看著我走出來，將肉棒上的血跡和尿液擦蹭在自己下體的恥毛上，女宿管也
沒有提出任何意見，然後帶我繼續參觀。。。。

　　隨著時間的推移，我也大體參觀完了這棟宿舍，宿舍樓總共有６層，每個年
級２層，每層有２個洗漱間和１５個房間，每個房間住５人，有獨立浴室。

　　我看著每一個過往的美少女，心中充滿著無限淫蕩的想法，突然我想到了一
個，於是我馬不停蹄的走進了宿管的房間，然後按下了廣播喇叭，對宿舍進行廣
播：「宿舍就是家的存在，在自己家中，不用感到害羞，所以不用穿任何衣服。
」

　　看著女學生一副瞭解的表情，並脫下自己身上的衣服，我渾身感覺輕飄飄的
，這就是我的後宮啊。

　　而我則走在樓道中，時不時的捏一捏旁邊少女的酥胸，或者扣一扣，對我問
好的美女的騷屄，在經過一系列的手欲後，喇叭裡響起了女宿管宣佈休息的聲音
，於是不一會，樓道里便靜悄悄的了，不過我卻暗自偷笑，因為我可是在經過一
天的「教育」中，留了作業的，當我走到５樓的時候，只聽見整個樓層，都響起
了靡靡之音，那些高三的女學生好似女高音般的將她們愉悅的淫叫聲響徹整個樓
層，而我則用門房磁卡，打開了一個又一個的房間，欣賞著這難得一見的美景。

　　少女們自慰的情況千奇百怪，有的將自己雙腿打開，絲毫不覺羞恥的將私密
之處露向我，並挑逗般的搓揉著那充血的陰核，而嘴中則糯糯的叫著讓男人熱血
沸騰的淫蕩話語，而有的則以狗爬式趴在床上，一隻手掰開陰道一隻手搓揉著陰
唇，同時扭動著腰部，狂野般的叫喊著。

　　看著這些因我命令而不斷行在男人眼前行著淫事的少女，我也忍受不住這樣
的挑逗，於是，進入一間宿舍，看著那５位各有特色的自慰少女，我挺起肉棒插
進了其中一個的體內，「啊，老師。。你這樣。。。我不能算自慰啊。。。嗚。
。我的作業完不成了。」

　　這位少女絲毫不管自己體內運動著的肉棒，是多麼有力的衝擊自己脆弱的花
心，而是關心那淫蕩的作業是否完成。

　　我則一邊抽插著緊湊的花徑，一邊安慰她那因為完不成作業而傷心的上下顫
動的奶子。

　　在我持續動作下，少女也沒有了之前的不滿，完全沉浸在了肉體上的歡愉。

　　而我也將精關大開，放出我成千上萬有活力的子嗣不斷沖刷著少女鮮嫩的陰
道肉壁。

　　這一夜，這所屋子中的每個人都經歷了肉棒的犀利，蛻變成一個美麗動人的
女人，而我則對她們說了幾條命令後，摟住一位豐滿的少女進入了夢鄉，當然肉
棒則死死的插在了那被我抽插而紅腫的下體當中。

　　第二天，我則在一陣爽快感中漸漸醒了過來，只見一位昨晚被我開包後，行
動還有些僵硬的美少女，口含這我的肉棒再上下含動，看見我醒來，則對我微微
一笑，然後接著行動著，直到我的肉棒在她紅潤的小口中噴射為止。

　　推開了做早安咬的少女我光著身子走出了屋子，就看這這個樓道里都是美麗
動人的裸體，有的是進入洗漱間洗漱，有的則進入廁所將一夜的廢物排泄出去，
而我則聽懂這大肉棒，走到了她們中間，一會摸摸這個奶子，一會插插這個騷屄
，還有惡作劇的將洗面奶換成我又濃又腥的精液。

　　看著她們在我的話語下理所當然的塗抹著我的精液在臉上我下體腫脹的肉棒
就跳動不已，隨後，我走進廁所，看著那些打開雙腿露出下體在坐便器上排泄的
少女，我則將尿水撒在了他們身上，而他們也沒顯出憤怒的表情，只是不滿我沒
將尿水射進她們的嘴中，讓他們白白浪費了一次當尿壺的權利。

　　看著他們那騷浪的模樣，我則抱住一位已經洗漱完畢的少女肥臀，將肉棒插
進她幹燥不已的下體，看著她忍痛的扭動自己的細腰，讓肉棒再自己體內連續抽
插，我則雙手插入旁邊一位女生的下體，不停抽插著，而那位女生則忍者快感，
幫我刷牙洗漱。

　　不一會在這次香豔的洗漱後，我神清氣爽的如昨天一樣神清氣爽的赤裸著充
血的肉棒走出了女生宿舍，而我的身後，則是兩三個因破處高潮，而癱軟再地的
女學生，想著昨天給每個班的任務和昨晚的樂趣，我又精神抖擻的走在了校園之
中。


　　第七章　姚靜麗的風紀懲罰


　　經過了香豔的打招呼的早晨，有為多位美少女成為女人做出了傑出貢獻的我
，正在辦公室中自己座位上，用著學校給我的電腦放著ＡＶ，並公放了出來，雖
然在座的各位少婦老師們面紅耳赤的扭捏著早已情動濕潤的下體，卻沒有一個人
來阻止我，反而還有多位老師來勉勵起我來：「劉老師，一早上就這麼用功備課
，真不簡單啊。」

　　說完還在我堅挺的肉棒上擼了兩下，就好像是熟人見面打招呼一樣，只不過
確是和我的肉棒打招呼而已。

　　正在這時，五位位高年級的學生走進了辦公室，然後徑直走到了我的面前。

　　這幾位是我昨天上課時選出的課代表，每一位都是擁有傲人身姿和面容的靚
女，而她們走到我面前，二話不說都跪在我的腳邊，伸出香舌舔在了我的肉棒上
，同時嘴中也說著無恥下流的話語：「淫賤婊子，向尊貴的肉棒老師請安。」

　　就好像是見到老師要問好一樣，只不過這違和的場面卻是我強大力量的佐證
。

　　在她們完成問好並被我精液洗禮後，將手中的文件交給我，我拿起這幾張紙
微笑的看著這幾位互相舔舐臉上精液的美少女，對著他們說：「干的不錯，老師
要獎勵你們，來都跪下。」

　　聽到這些話語，她們想得到了什麼特赦一樣高興的跪在了我的地上揚起那嬌
美的面容，等待我的獎勵，而我也不客氣的對著他們的面容射出了一股又臭又腥
的尿液。

　　等到他們愉快的不顧還在滴著尿液的臉龐是多麼違和的做出了辦公室，我拿
起那幾張紙仔細的看了起來，只見最上面赫然寫著——高三一班全體學生危險期
記錄表，沒錯這是我昨天給他們的任務，讓他們記錄每位同學的危險期，既然作
為教師，也該有個期末考試合格線，為這個合格線就是讓他們懷孕，然後大著肚
子參加畢業典禮，想到一百多位大著肚子的美少女，跪在我的腳邊，我下身堅挺
的肉棒又不自覺的顫動了起來。

　　上課鈴打響，我抱著一個箱子走進了高三二班的教室，只見多位美少女紅著
臉看著我，而身體還在不自覺的扭動，身下早已形成一片不小的積水。

　　看來他們在複習著我教過的課程啊。

　　當我走到講台上，放下手中的箱子對著全體美少女說道：「來每人上來拿一
個，這時你們以後每天都要用到的器具。」

　　說完就看箱子裡擺放的全是粗大的電動自慰器，並且自帶調節開關。

　　只見少女們排著隊從我手中拿著自慰器，絲毫沒有人感到在學校中拿著自慰
器有什麼不對。

　　等到他們分完自慰器後，我挺立著肉棒坐在了凳子上，對著那些手拿自慰器
，卻茫然不知用途的無知少女們說道：「還是處女的來找我的肉棒破處，不是處
女的將自慰棒插進自己的騷屄中，將調節開關固定到自己的大腿上將強度調節到
１，上課期間沒我的命令不允許拿下來。」

　　說完，就看到少數少女將自慰棒插入自己的私處，並打開了開關，顫顫巍巍
的走回了自己的座位，而剩下的則排隊走到我的身旁，不顧自己處女之身，一個
接著一個，將自己寶貴的處女交到了肉棒上，當然被我肉棒破處的女生，我也會
好心的幫忙抽插一下。

　　一節課就在破處的事情上結束了，而看著全班少女在自慰棒嗡嗡的響動聲中
，紅著臉送我出門，我就覺得好笑。

　　隨後以同樣的節奏，高三全年級再我一個處女，無論在高三那個班門前走動
，都能聽到一片嗡嗡聲，和少女粗重的嬌喘。

　　當我剛上完第四節課，午休的時候打算回辦公室想些新奇的玩意時，只見對
面走過來一位靚麗但面無神清的長發少女，原來是高二學生會會長兼校風委員會
會長的——姚靜麗。

　　頓時一個絕妙的注意出現在了我的腦海中，於是我暗自發動腦電波。

　　並在腦電波成功干擾姚靜麗後，看著目瞪口呆的姚靜麗從容的走進了女廁所
。

　　當我將所剩不多的尿水撒在了一位帶著眼鏡的少女臉上時，果不其然身後突
然響起一聲怒喝：「你。。。你竟然不顧廉恥，將下體暴露出來，還尿在同學身
上，真是有辱校風，虧你還是個老師。」

　　轉過頭來，看著怒火中燒的姚靜麗，我抖了抖粗大的肉棒，絲毫沒有一絲愧
疚的說道：「姚同學，沒辦法，誰讓這個學校只有女廁所呢。而且我的高貴的肉
棒不尿在那些下賤的騷貨身上，是很不自在的。」

　　「你無恥。作為校風委員會的會長，我有權對你的行為做出懲罰。」

　　說完不顧我正抖動尿液的肉棒，上前一把抓住了它，「罪魁禍首一定是這個
肉棒，老師一定是因為你的教唆才做出有辱師德的事情，必須將你遏制在萌芽之
中。」

　　說完不顧尿液的腥臭，跪倒了地上，將我的肉棒含到了那惹人憐愛的小嘴裡
。

　　聽著姚靜麗為我口交的滋滋聲，我嘲諷道：「呦，剛剛還說我有辱師德，那
麼你現在做的事情有是多麼的淫賤呢。」

　　絲毫不顧我侮辱的姚靜麗，快速搖動了幾下頭顱，然後放出肉棒說道：「老
師肯定是被這個肉棒迷惑而做出的這些事情，老師不用怕，我從書中見到過，肉
棒最怕女性的體液，我一定會將肉棒懲罰的。」

　　說完又繼續含住前後移動著頭顱，過了十多分鐘，我控制的肉棒絲毫沒有軟
下去的樣子，隱約還有變大的趨勢，姚靜麗懊惱的自語道：「竟然這麼頑固，口
水都沒辦法讓你安靜下來，怎麼辦。」

　　聽到她吶吶自語，我壞笑的答道：「你不是還有個騷屄嗎，聽說用騷屄包裹
住肉棒，很容易讓肉棒投降的。」

　　聽到我的話語，姚靜麗懊惱的拍了下自己的頭，「我竟然忘了自己還有騷屄
這個武器。多謝老師提醒。看來老師並沒有讓肉棒完全教唆啊」

　　說完將我推倒，讓我坐到了坐便器上，然後撩起自己的裙子，露出被整理的
非常整齊的恥毛，一條細縫正泛出陣陣水汽，看來剛才口交的時候，這個妮子也
動情了。

　　「不好意思老師，雖然是教訓肉棒，但是可能會讓老師有些許難受，不過我
再這裡道個歉。」

　　說完將自己上衣聊起來，露出沒帶胸罩的圓潤奶子，將我的雙手按在了上面
，「老師如果難受就玩玩我這淫蕩的大奶子，這樣也許會緩解老師難受的情況。
」

　　身為風紀委員會會長卻做出這種有違風紀的淫蕩事，而自己卻一副理所當然
的情況，我心中不住偷樂，但是嘴上卻一副壯士就義一般：「姚同學你來吧老師
能忍得住。」

　　聽到這句話，姚靜麗臉上顯出一片嚴肅，左手忍著疼痛，分開自己未經人事
緊閉的陰唇，右手將肉棒引導到了花唇之下，一個決心般的向我點頭，然後坐了
下去。

　　「啊」

　　「啊」

　　兩聲不一樣的叫喊響徹衛生間，前一聲是因為巨大的痛楚，而後一聲勢舒服
的不行。

　　只見我身上的姚靜麗咬著下唇，面色蒼白的顫著身軀，一地眼淚順著臉龐低
落，似乎是在告別少女時代的證明。

　　而我則因為姚靜麗肉腔中巨大的擠壓力和吸力而舒爽不已，沒想到自己臨時
的主意，竟然發現了這麼個極品。

　　強大的吸力和花道肉壁不斷蠕動產生的壓力，差點將我寶貴的精液擠壓了出
來，而姚靜麗也慢慢的從破處的痛苦中緩過了勁，自言自語道：「真疼啊，沒想
到肉棒竟然反擊。」

　　聽著她自言自語，我笑了笑，就讓肉棒反擊你吧，想著的同時向上不停的抽
插著讓我入魂的蜜穴，「啊，老師別動，還。。。還很疼啊。。嘶。」

　　聽著姚靜麗的吸氣聲，我無奈道：「不是我搖動，是肉棒讓我這麼做的。」

　　「我就想，肯定不是老師啊。。。壞肉棒。。還敢反擊。。說。。說明騷屄
的確。。啊。。是你的剋星。」

　　說完不顧自己剛破處，也緊跟著上下扭動了起來，看著這位嘴中說著風紀，
而自己卻不顧廉恥的下身吞吐著自己老師肉棒的少女，我不禁感謝這突然的穿越
。

　　隨著我的抽插，和姚靜麗的扭動，漸漸的姚靜麗輕微的粗喘變成了大聲的淫
叫，而我則和著姚靜麗肉腔越來越熱，吸力越來越大作著鬥爭，看著我們２個再
坐便器上，瘋狂的動作，誰都不能認輸，就這樣抽插了近一個小時，姚靜麗身上
的汗水已經將衣服打濕，而我們２個人的下身已經變成了水簾洞，姚靜麗也不知
道經過了多少個高潮，嗓子也喊啞了，突然我感覺一股極強的吸力吸引著我的龜
頭，這時我也放開了精關，將我充滿熱力的子嗣，灌進了姚靜麗的體腔內。。。
。

　　「老師，我終於教訓了這個肉棒，幫你恢復過來了。」

　　看著姚靜麗癱坐在地上，下身一片狼藉，胸部紅腫不堪的樣子，我被蹂躪多
時的肉棒又有了抬頭的跡象。

　　看著我肉棒的樣子，姚靜麗驚嚇到，不顧自己早已疲憊不堪的身子，含住了
我的下體，不停的運動，終於在午休結束前又讓我射了一發。

　　「老師，肉棒現在只是暫時認輸，不過他肯定還會在來的，如果肉棒發硬的
話一定要找我啊。」

　　經過我腦電波干擾，認為自己所做的事情只是不讓我被肉棒控制的姚靜麗，
絲毫沒有整理自己髒亂不堪的衣服，和狼藉一片——處女血精液和淫液弄亂的紅
腫私處。

　　就這樣扶著牆一步一步的慢慢挪動回到了自己的教室，而在她行徑過的地上
，正不斷滴著和男人交合的證據。

　　上午已經這麼爽了，下午的體育課，看來更有的玩了。


　　第八章　體育課的競技比賽


　　下午打響了第一節可得鈴聲，只見從教學樓裡三三兩兩的不少學生走進了體
育館中，過了不久，只見３個班站好了陣型，等待老師的到來。

　　可是等待她們的卻不是體育老師，而是我。

　　好奇的學生們，見到我的到來，不禁有些疑惑，「劉老師，張老師呢。」

　　「哦張老師啊，她身子有些不太舒服，讓我來代她上課。」

　　事實呢，確是，我再上課前以體育鍛鍊的名義將張老師操的高潮迭起，最後
暈倒在了辦公室中，而我則順理成章的出來代課。

　　「稍息，立正。」

　　隨著我的口令，３個班都整齊的排列著，但是仔細觀察，還是會發現，諸位
學生臉上捎帶紅暈，運動短褲中還稍微帶著些許顫動，而她們稍息岔開的腳好像
，基本沒打開過，其實他們的私處由於我的命令一直插著自慰器，就算上課也不
會拔下來，只不過為了不影響上課，而將振動頻率挑到最低。

　　看著這麼多肉體發春的少女，我不自覺的抖了抖下體，學生們看著下身一絲
不掛的男老師絲毫不覺得羞恥，反而挺起胸膛，讓老師注視著自身沒穿內衣的胸
部。

　　「今天，由於我代課，咱們做一個競技比賽。」

　　隨著我的宣佈，學生們開始交頭接耳，對於競技比賽有一些好奇。

　　「現在以班為單位，每班展成三列。」

　　聽完我的命令，頓時場上開始一片騷動，不一會的功夫就完成了我的要求。

　　「現在每班派出一列。」

　　只見每個班的第一列站了出來，「每個人從我身後拿起水杯，從旁邊的飲水
機中接一杯水喝下去。」

　　同學們聽到這個命令雖然感到不解，但是還是遵從我的安排。

　　等到第一排的同學都喝完後，我重新叫她們站好，然後宣佈競技規則。

　　「每個同學，開始洋面躺下，脫下褲子，將腿屈伸到雙肩旁，雙手抱住，等
我說開始的時候，你們就努力撒尿，看誰撒的遠。」

　　聽到競技是比賽撒尿，同學們並沒有憤怒的表情，露出一片躍躍欲試的神清
，好像在男生面前露出私處撒尿只不過像喝水一樣是正常的。

　　看著三十名富有朝氣的青春美少女以一種極為羞恥的動作躺在地上眼睛齊刷
刷的看著我，等待我的命令。

　　「預備，開始尿。」

　　只聽我命令一下，場上３０名的女同學頓時漲紅了臉頰，使出渾身的力量，
將自己富有熱力的尿液射了出去。

　　看著不知羞恥的女生們，以朝天炮的姿勢展露私處拚命射尿，我的肉棒就不
禁脹痛起來，不一會整個體育館就充斥著一股尿騷之氣，而女同學非但沒有害羞
，反而對著我抖動著他們剛尿完還沾著尿水的私處。

　　就這樣隨著一組一組的比騷撒尿，我分別以班為單位決出１２３名，第一名
是高三５班，她們以優勝者的姿態等待我的獎勵，於是我二話不說，讓他們脫掉
運動短褲，拔下自慰棒，以狗爬式趴在地上，接受我珍貴獎勵的精液。

　　不一會，體育館中就呈現出一片春色，少女們在我激烈的撞擊下，歌唱著一
曲糜爛的勝利之歌，在我的不刻意控制下，每位少女的私處都流淌出我的乳白色
精液，而他們不禁沒有不高興，反而以一種勝利的姿態，撅起被撞擊的紅腫的私
處，向第二第三名展現出渾濁不堪的下體。

　　第二名的少女們在我的命令下，以跪姿以我為中心圍城一個圈同時在我的刻
意要求下，她們將運動上衣脫下坦胸漏乳的展現在我的面前，而我則在腦電波的
干預下將一股腥臭的尿液撒在她們的臉上，而她們展現出一幅陶醉的神情張著嘴
迎接這我高貴的液體，看著尿液由她們嬌嫩的面容上流淌下來，經過紅嫩的小嘴
流淌到堅挺的奶子上，頓時一股虐烈之氣衝向腦海。

　　於是我馬不停蹄的命令第三名。

　　第三名可不像前面２名那樣接收獎勵，而是要接受懲罰，看著她們脫下衣服
，背對著我撅起那肥美的屁股，於是我的暴烈之氣頓時加劇，要馬上虐待他們一
下。

　　於是我抄起教鞭，對著那一個個豐滿的屁股抽去，頓時體育館中一片高低起
伏股的叫喊聲響了起來，在我的腦電波的的可以控制下，她們不僅對疼痛的感覺
異常升高，還帶起了他們受虐傾向，不一會只見這些少女在我的教鞭鞭笞下，不
禁沒流露出疼痛的面容，反而一個一個仰著頭閉上眼，一副享受的樣子，不一會
有幾個受虐傾向明顯嚴重的少女在我的鞭笞下，私處對著天空射出一股噴泉，高
潮到潮吹，這還是我第一次見到。

　　而她們則以臉貼地板，屁股向天的姿勢享受著這無比歡愉的快樂。

　　直到下課鈴聲響起，這三個班的同學才在結伴攙扶的情況下慢慢的挪動著疲
倦的身子走回了教學樓。

　　接下來迎接的是剩下２個班的體育課。

　　而我則又換了一個比賽，來玩弄這些青春美少女。

　　我將２個班的同學帶到籃球場，６個籃球場分別佈滿了２個班６０名女同學
，他們在我的干擾下，赤身裸體的開始打這比賽，而我則每人讓他們肚子裡喝下
了１０００ＭＬ的水，並用腦電波干預她們的尿道括約肌，不讓這些水被他們排
泄出去，而她們的私處也被插著自慰器，並且不斷的在震動著，看著這些美少女
被我這樣一一玩弄，我就感到非常的高興，漸漸的那些少女剛才喝下的誰漸漸變
成了尿水，看著她們忍著尿感和快感的為了勝利而比賽，而那赤裸的身體漸漸被
汗水打濕，堅挺的奶子，隨著起跳而上下顫動，我的肉棒又一次漲痛了起來。

　　過了不久，那些少女因為體力和生理上的雙重壓力漸漸不支，很快勝利者和
失敗者就產生出來。

　　而我則有一次下了命令，只見體育館中出現了一個奇景，一排赤裸身軀的少
女站立場上，而雙手卻將自己的私處打開，面對著腳下張開嘴跪著的另外一排女
生，我將干擾命令解除，就看整齊的一排站立女生，在歡快的輕哼聲中，將自己
蓄滿已久的尿液全數灌到了自己腳下女生嘴中，而那些女生則在拚命的吞嚥著嘴
中腥臭的尿液，怒讓一滴流出外面。

　　過了不久，勝利一方將尿液尿完，而我則開始懲罰那失敗的一方——每２個
人以６９的姿勢躺在體育館的長堤上，口含對方的下體，等我的解除命令一下，
頓時這些失敗的女生有迎接了他們歷史上第二次的尿壺的懲罰。

　　看著滿場淫蕩的女生，我再也忍受不住，將這些勝利的女生壓在了自己肉棒
之下，等待他們的將是勝利者應得的獎勵——高潮和我的精液。

　　知道下午放學，這些學生基本上已經高潮脫力，而她們身上，到處都是歡好
後的紅腫和狼藉。

　　失敗者也在我的懲罰下渾身尿液淫水的躺在地板上喘息。

　　知道張老師從高潮昏厥中醒來，又在我的肉棒抽插之下糊裡糊塗的躺在了充
滿尿騷氣息的地板上。

　　反正他們也不會覺得有哪裡不對，就讓張老師來幫我處理，射了這麼多，雖
然體力是無限的但是我還是感到飢餓，不理會那些還在高潮餘韻中回想的少女，
匆匆走出了體育館去食堂吃飯。


　　第九章　請假的音樂老師


　　「嗯。」

　　隨著下身一陣爽快，我漸漸的睜開了我緊閉的雙眼，只見姚靜麗不斷的用自
己的下身頓吐著我早晨凸顯活力的肉棒。

　　看到我醒來，姚靜麗不僅沒有停下來，反而更加激烈的扭動著腰肢。

　　「老師，早晨起來，嗯，就看到肉棒恢復的樣子。啊。好舒服。。我怕它接
著教唆老師，嗯　。。先制裁他一下。」

　　不一會姚靜麗就因為體力不支而軟綿綿的爬到了我的身上，而她也高潮了，
順勢我將她壓倒在床上，激烈的運動起來。

　　當我走出房門的時候，床上的姚靜麗滿身汗水，私處紅腫不堪還帶著我剛射
出的濃白精液，臉上一副滿足的紅暈。

　　當我坐在辦公室中，嚮往常一樣玩弄著年級組長豐碩的大奶，看著ＡＶ，這
時我注意到了辦公室中有個位置空著，那個好像是音樂老師——張欣的位置，說
起來張欣的給人一種古典唯美的感覺，也可能是經常接觸音樂的關係吧。

　　於是我一邊捏著年級組長的奶子，一邊問道：「今天張欣老師怎麼沒來啊。
」

　　「哦　，她發燒請假了。

　　「她男朋友給她請的假。」

　　男朋友，張欣那個古典美人竟然有男朋友了，既然如此，我是不是應該好好
關照一下呢，嘿嘿。

　　想到了好點子，於是在上午上完課後，於是從教師名冊中找到了張欣的住址
，於是馬不停蹄的趕到了她的所居住的公寓。

　　噹噹噹，隨著一聲敲門聲，門內立刻響起了一陣男音，「誰啊，馬上就來。
」

　　過一會只見門上開了個小窗，裡面一位不算英俊的男人，看著我不解的問道
：「請問你是那位。」

　　「學校聽說張老師病了特地請我來幫張老師看病。」

　　男子皺了皺眉頭正想拒絕我，突然腦子一亂，然後舒展了皺著的眉頭，熱情
的將我迎了進去。

　　「這位醫生，我女朋友病的不算嚴重，麻煩幫忙看下。」

　　我干擾他的腦電波，讓他認定我的職業是醫生。

　　隨即將我帶進了張欣的閨房，看到我的到來，病中的張欣微微張了張嘴沙啞
的嗓音叫到：「張。。」

　　我可不能讓她漏了我的職業，雖然是我用來玩弄學生的，但也不能被拆穿，
於是又干擾張欣的腦電波，只見張欣突然手一軟，剛剛撐起來的身體又躺了下去
，「我發燒這麼點的小事，還麻煩張醫生來幫我看病，真是不應該啊。」

　　「沒事，沒事，不麻煩，你不早點好起來，怎麼教導學生學習吹簫啊。」

　　我重重的在吹簫２字上加重語氣，然後干擾他們２個人的腦電波，認為我所
說的和做的都是正常的，模糊他們性的觀念。

　　昨晚這些後，我手伸進張欣的睡衣裡，捏著她的椒乳，對張欣和她男朋友說
道：「我捏了捏張老師的奶子，果然是有點發熱啊，不然這會奶子早就硬起來了
。」

　　聽著我的話，認為正確的張欣男友緊接著跟道：「是啊，她發燒挺嚴重的。
」

　　「看來要量一下體溫了。」

　　「量過了，３８。９°Ｃ。」

　　「以前量的和現在的怎麼能比呢。」

　　「那我過去拿體溫計。」

　　「不用了，我這裡自帶了一根體溫計。」

　　說完將褲子一脫露出充血的大肉棒。

　　看著我脫下褲子露出肉棒的張欣也不禁問道：「醫生你為何脫下褲子，露出
陰莖」

　　「這不是陰莖，這是我特製的肉棒，不僅可以量體溫還能治病呢。」

　　「哦，原來不是陰莖啊。是治病的肉棒啊。那一聲快點來量我的體溫啊。」

　　說完就要將我的肉棒塞到她的腋下。

　　「量腋下是不准的，只有肛溫才是最穩定的，所以要讓我的大肉幫插進你的
肛門裡，來回抽插感應你的體溫才對。」

　　「醫生說的肯定沒錯，欣欣，還不脫了褲子讓醫生測量肛溫。」

　　在張欣男友的推動下，張欣將自己睡褲和純白色內褲脫了下來，然後再我的
指導下襬出了一副後入式的樣子，「有凡士林嗎，我的肉棒這麼大，要插進張老
師那小小的屁眼裡，可是很難的。」

　　聽到我這麼說，張欣男友立刻將凡士林拿了過來，幫助自己女友和陌生男人
肛交。

　　我將凡士林塗抹在我的手指上，慢慢捅進了張欣那小巧玲瓏的菊花之中，慢
慢抽插將手上的凡士林均勻塗抹在她的腸壁上，而張欣則發出一陣難受的表情，
漸漸的在我手指的抽插下，緊縮的腸壁也開始放鬆了下來，而我將塗滿凡士林的
肉棒抵在了放鬆警惕的菊花上，隨著一聲尖叫，我的肉棒破開腸壁捅了進去，雖
然有凡士林的幫助，但是肉棒還是過於粗大，一抹鮮血從屁眼中流出，看來是撐
裂了。

　　我扶著張欣的腰肢，慢慢的抽插起來，果然走旱道要比水道難，這壓迫力，
擠壓的真心舒爽啊。

　　隨著我漸漸加快速度，肉壁也從一開始的緊縮變為了包含，而張欣也從疼痛
邊緣中緩過了勁，開始輕哼，隨著我輕重緩急的抽插，張欣的小穴也漸漸濕漉漉
的，不一會，只見張欣雙手握拳，嘴中叼著枕巾，一股泉水激射到床上，而我則
因為張欣突然而至的高潮，被腸壁緊緊包裹，射了出來。

　　當我將肉棒拔出，啵的一聲，緊接著一股乳白色的液體從後庭慢慢流了出來
，流在了被張欣淫水浸濕的床單上。

　　「怎麼樣，欣欣體溫怎麼樣。」

　　「張欣發燒果然不清啊，應該是重感冒。」

　　「重感冒。

　　那我去買些什麼藥啊醫生。」

　　「傳統的吃藥，療效太低了不過也不能不吃，我這裡還有個新的吃藥方法，
雙管齊下，讓張欣好的快點。」

　　「那多謝一聲了，欣欣一定能好起來的。」

　　雖然我要裝一聲，但是還是要讓張欣好起來吧，不然就說不過去了。

　　等張欣男朋友將藥買回來並讓張欣吃下後，我問道：「張欣，你危險期是多
會。」

　　「就這兩天，醫生，怎麼了。」

　　「我的這個新的吃藥方法，有個講究，女性必須危險期才能得到更好的療效
。」

　　「原來是這樣啊。那醫生你快點喂我吃藥啊。」

　　看著張欣一臉渴求的樣子，我將張欣的被子掀開，將肉棒抵到剛經過高潮還
濕潤不已的肉穴上，將張欣的雙腿架到我的肩膀上，張欣男友不解的問道；「醫
生這時干嘛啊，那個不是量體溫的嗎。」

　　「我剛剛不是說過這個也能治病嗎，我現在用肉棒插進張老師的小穴中運動
一下，將藥液喂進她下邊的小嘴裡，這樣藥效就能吸收。」

　　「哦原來是這樣啊。」

　　說完我不理會他，於是將肉棒捅進張欣那欲開癒合的小穴，雖然不是處女了
但是溫溫的包裹著肉棒的嫩肉還是緊湊的擠壓著我，看來張欣的性經驗是比較少
的，屄還這麼緊，隨著我不斷運動，張欣臉色也越發紅潤起來，「醫生，為什麼
欣欣的臉色越來越紅了。」

　　在一旁看著自己女友被陌生男人侵犯，自己卻絲毫沒有注意的男友，只是問
起張欣的異狀，你女友是被我艹的，我可不能這麼說，只是喘著粗氣：「呼，這
時因為，我治療過程中，她的體溫上升，可以促進血液循環。」

　　「原來如此。醫生接著幫欣欣治病吧。」

　　隨著我的運動，張欣的呼吸和哼聲也越發的急促，而張欣的男友卻饒有興致
的看著我和她女友的交合。

　　隨著我的快速抽動，張欣哼叫了一聲隨即我們兩人的結合處噴出大量液體，
而我也因為張欣高潮，而被肉壁痙攣擠壓的交出了存貨。

　　看著我從張欣身上下來，張欣私處流下我們交合的證據，張欣男友卻沒有感
到憤怒，而是握著我的手不停的感謝著，感謝我草了你女友嗎，這真是不錯的感
謝啊。

　　「不過治病可不是這麼快的，這兩天我就住在這裡，幫張欣喂藥了。」

　　為了讓張老師這位古典美人懷上我的孩子，我找理由住了下來，同時打電話
向學校請了幾天假。

　　隨後幾天我的肉棒一直插在張欣的私處裡，包括上廁所也是不離開，你問張
欣怎麼大便，我告訴你，她和我面對面，我肉棒插在她的屄裡，控制著她的腦電
波，強行排泄，雖軟有時候會濺到我身上，但是和張欣洗一下澡不就行了，最有
趣的是張欣撒尿，只見我站在馬桶旁，肉棒插在張欣的小屄裡，不停的抽插，張
欣雙腳大開，讓我雙手把著，一股腥黃色的尿液就從她的尿道尿出，而她則在不
停的高潮之中，任我將美女撒尿的美景看在眼裡。

　　當危險期結束後，我看著被我射的肚子隆起的張欣，下身還插著一個自慰棒
以堵著我的精液防止流出，而我則將他們腦電波修改，忘記這幾天香豔的治病，
只是認為身為老師的我來看了看張欣，讓他們２個對張欣的樣子視而不見。


　　後記果然一個多月後張欣出現了妊娠反應，而張欣和她男友則以為是張欣男
友的孩子，匆匆舉辦了婚禮，而我也被請到了婚禮現場中，看著身著婚紗的張欣
，我又一次起了個壞點子。

　　婚禮結束後，我干擾腦電波讓張欣男友睡去，而我則在他的身旁艹幹著穿著
婚紗的張欣，而在我的腦電波干擾下，張欣記起危險期被我內射成孕的事，但是
在我的修改下，讓張欣認為她愛的是我，但是迫於家庭壓力嫁給現在的老公，於
是不顧懷孕瘋狂和我做愛，將她和男友的新房變成了和陌生男子做愛的場所。

　　隨後，隨著在學校的見面，因為我捏造的虛假記憶，張欣拋開已婚女子的身
份，以孕婦的身份和我在學校做愛，知道生產前一個月，可能虛假的記憶讓她徹
底變成了一個需求無度的浪女，她告訴我她最開心的就是當著她老公的面內射懷
孕的事情。

　　看來我開發出了一個鮮為人知的張欣，不過挺好，在生產過後隨著我的抽插
，她希望我將她接著幹懷孕，生下的孩子交給現在老公撫養，就這樣，張欣潛意
識裡成了為老公戴綠帽的騷婦，完全脫離了當初古典高雅的樣子，不過這也體現
芯片力量的強大，以後在這個新世界我有的玩了。


　　第十章　商場購物


　　當早晨的第一縷陽光照射進我的宿舍時，我迷迷糊糊推開了趴在我身上的少
女酮體，看著她們滿足的樣子我心中一陣自豪，在看著他們被我親手剃光陰毛的
私處一片狼藉，我心中的政府干油然而生。

　　今天是週日，學校休息一天，而我則忍受著下身的快感，刷著牙。

　　而我身下則是從發燒康復回來被我篡改記憶的張欣，看著她喊著我肉棒一臉
陶醉的樣子，我忍不住將憋了一晚上的又濃又騷的尿液尿道了她的嘴裡。

　　看著她不住的吞嚥，我又忍不住將她按到了洗漱池上大肆姦淫了起來。

　　等我從女生宿捨出來時已經是上午９點左右了，我想一想，老在一個地方也
是比較膩的，週日什麼地方最熱鬧，商場，每逢節假日，那些美女總愛去商場Ｓ
ＨＯＰＰＩＮＧ。

　　於是我攔下一輛出租，奔向本市最大的購物商場。

　　過了差不多半小時（未來道路上堵車現象不常見）我下了出租，看了眼眼前
的這棟高樓，差不懂有２５層左右吧，果然是大型商場，連樓都建的這麼高，於
是懷著獵豔的心態，我走進了這棟未來氣息嚴重的商廈。

　　當然，我肯定挑著吸引我的樓層去了，呵呵你問我什麼樓層，當然是女士服
飾專賣的地方了，當我走上電梯，結果發現賣女士服裝的竟然有５層之多，什麼
內衣內褲專賣樓層，淑女服飾專賣，少女服飾專賣等等竟然有５層，於是我立刻
按住了內衣層。

　　當我走出電梯，看著玲琅滿目的商品的同時也在注意著附近有什麼值得關注
的獵物。

　　不過隨著我的左右觀察，沒想到還真沒找到，要不就是５０＋的老太婆，要
不就是平常的扔到人群中就找不到，當我正想放棄去下一層的時候，一個時尚靚
女出現在了我的視線之內。

　　呵呵，獵物自己來了。

　　看著這位細腰豐臀奶子大的靚女走進了一家內衣店，我也立刻跟了上去，隨
著我的干擾電波，裡面的人對我視而不見，只見那位靚女左右看看挑選了一款粉
紅色的花邊蕾絲內褲和胸罩，隨即在工作人員的帶領下走進了試衣間內，而我也
跟了進去。

　　當靚女將門關上後，我立刻修改了干擾內容，在她的眼裡我會出現，不過卻
視我為一張可以掛衣服（當然掛衣服掛的是內衣。）

　　的凳子，於是這位靚女，在我眼前將自己的衣服脫下，讓我一飽眼福，碩大
的奶子在脫衣服的過程中還不停的搖動。

　　當脫到內衣的時候，靚女很自然的將充滿香氣的內褲套在了我的頭上，而將
自己的胸罩搭載了我的耳邊，然後以一種面對面的姿勢坐進了我的懷裡，當然我
充血的肉棒也被她一點一點的用手放進了自己的私處，在我的干擾下，她認為肉
棒只是用來固定自己身體的作用，雙手抱著我的後背，奶子貼著我的前胸，上下
扭動了起來，在她的潛意識中，試新內衣，必須讓自己的奶子在摩擦中充血硬起
來，下身必須消毒打上消毒藥液，防止新內衣中帶有布料殘留的有害物質，而我
這個椅子就是為了這個而開發出來的，於是在靚女不停的扭動著身體，她摩擦我
胸部的奶子也漸漸硬了起來，而下身根式一片片水漬，嘴中也在不停高潮中喃喃
自語起來，絲毫沒有發覺我這個椅子早已經手托著她肥美的屁股站了起來，配合
著她的扭動一下接著一下重重的用肉棒擊打在她柔嫩的花心上。

　　當這位靚女打開試衣間的大門時，臉上帶著高潮偶才有的紅暈，身上穿著剛
才試穿的新內衣，雙腿打顫的慢慢挪動了出來，要是被人仔細觀察，就會發現她
剛換上的蕾絲內褲上已經被一大片水漬打濕，而靠近腿根的私處也透出一股乳白
色的液體，上身的奶子應為不斷的揉捏和摩擦，已經比胸罩大出了一個罩杯，襯
托在擁擠的胸罩中，一個完美的事業線就這麼擠了出來，於是一副美人極樂圖就
這麼在我肉棒的加工下出來了，而我則頭頂著那位靚女的內褲走上了淑女服飾的
那一層。

　　當我還在尋思著剛才那位美女私處的緊致感時，一位看起來大家閨秀的女子
出現在了我的視線內，而這位女子則帶著２位身著黑衣的保鏢，看來還是個大人
物，看著其中一位保鏢進入女廁所中，不一會就出來向女子點了點頭，然後女子
走進廁所，而那兩位則守在廁所門口，將到來的女子驅趕，而我則堂而皇之的走
了進去，兩位保鏢都絲毫沒有看到。

　　當我走進廁所，看著５個廁所門只有一個是關閉的時候，我偷偷的干擾了下
電波，只聽咔的一聲，廁所門被打開了，而我則走過去，將廁所門打開，只見那
位女子，面無表情的看著我，然後將自己的雙腿邁的更大，裙子撩到了腰間，絲
毫沒有在陌生男子面前裸露下體而感到羞愧，同時看著我一副色迷迷的盯著他包
子般的私處不禁沒有惱怒反而挺起下體，好像獎賞般的讓我觀看她，同時一股金
黃色的尿液隨著她的行動向泉水般湧出，而她則因為被我看著排泄的樣子，而打
了幾個尿顫，當她她尿完的時候，還不忘抖動兩下將尿液甩乾淨，然後漲了起來
，看到我還是一動不動的看著她的私處，她大怒道：「還不快過來幫主子我擦乾
淨。」

　　隨著我的設定她將我認定為保鏢的一員，說完雙手扶住坐便器的水箱，雙腳
打開，裙子撩到腰部，將她的私處完全暴露在我的面前，而我則裝傻的問道：「
怎麼做主子。」

　　「真是笨，你們你們保鏢不是在身下有個衛生肉棒嗎，把它插進我的尿尿的
地方，來回抽插，等肉棒射出乾燥劑不就乾淨了嗎。」

　　說完一副你真是笨的鄙視表情。

　　看到她這樣的神情，我當然不樂意了，看我怎麼幹的你哭爹喊娘，於是我雙
手抓住了她的腰間，充血的肉棒頂在了她的包子穴上，一個大力頂進了最深處，
我感到衝破了一個阻礙，於是低下頭看了看我們２個的膠合處，一縷鮮血慢慢的
流了出來，而女子卻低著頭，身體顫動不已，可是卻沒有發出一聲，但我卻聽到
了她的喃喃自語：「好疼，不行，不能叫出來，在下人面前交出來，有失淑女樣
子。

　　可是真的好疼啊。」

　　看著她這麼能忍，於是我也不管她是不是處女了大力開墾著她的處女地，包
子穴外窄內寬，包容萬物，處女小穴緊致的好像是一張小口箍住了我的肉棒一樣
，讓我欲罷不能，於是在我不停的抽插中，這位已經說是少婦的女人漸漸的有痛
哼，變成了小聲呻吟，但是淑女的禮儀還是不能讓她在下人面前肆意浪叫。

　　最後這位女子聽到了我的問話：「你最近是危險期嗎。」

　　迷迷糊糊的答道：「是，就這２天。」

　　隨後一股熱力直衝自己的校服，燙的她終於放開喉嚨，舒爽的叫了一聲。

　　而我則抱著這位高潮後癱軟的肉體走出了女衛生間，當然肉棒還是插在了她
的下體，看著我這麼淫蕩的抱著他們的女主子，保鏢似乎認為是理所當然，於是
跟在我的後面，看著我一邊走一邊抽插著早已高潮無意識的少婦，少婦嘴中還不
停的哼哼。

　　看著這位早已暈睡在我懷中，下體無意識的咬著肉啊不能夠的貴族少女，我
立刻想到了一個好點子，於是就這麼抽插著她走出了商場，坐上了原本是她坐騎
而現在卻變成了她高潮不已的溫床的高檔林肯，在我的干擾命令下，駛向了以後
將會變成我私人物品的她的家園。

　　而她也在我的干擾下，將她的名字告訴了我——劉雅青，還告訴了我他們家
的情況，原來他們家是本市首富，父親在ＸＸＸ跨國公司做董事長，母親張悅林
是大家閨秀在家中主持家事，而她則認定我是她母親的好友，讓長輩的肉棒再侄
女的肉穴中射精，是淑女應該做的事，而聽長輩的話讓長輩中出懷孕是孝敬長輩
的最好證明，在我的影響下，劉雅青不顧早已高潮癱軟的身體，執意在我身上慢
慢扭動，好早一天懷上我的孩子，證明她時刻保持著淑女的樣子，而我也樂得清
閒，閉上眼，時不時拍打著她俏麗的屁股，悠閒的享受著，來自所謂侄女淑女般
小穴的擠壓快感，看著這位紅著臉在我身上運動的無知少女，更加期待她的母親
和玩弄他們家庭的快感。


　　第十一章　淑女訓練課程


　　當我抱著早已因為無數次高潮而昏厥的赤裸女子劉雅青走出轎車，引入我眼
簾的是一座佔地寬廣的莊園，有噴泉，有覆蓋著草坪的寬裕廣場，最令人耳目一
新的是居中的那棟樸實而又顯莊嚴的哥特式建築。

　　這時我懷中的劉雅青也因為我輕輕撫摸其屁股的動作而漸漸清醒了過來。

　　當看到被我抱在懷中並不斷被撫摸著屁股，立刻從我身上下來，並失禮般的
向我鞠躬道歉：「不好意思，讓長輩這麼抱著撫摸我的屁股有失體統。」

　　說著背過身，將我的手從後放到她翹麗的豐臀上，「這樣才能讓長輩感到我
的真誠。」

　　看著劉雅青面上一副莊重的表情卻讓一個陌生男人撫摸她沒穿內褲的私密之
處的淫蕩動作，我剛剛休息好的肉棒再一次挺立了起來。

　　就這樣，在我不斷撫摸著劉雅青的私處與豐滿的屁股，而劉雅青卻只能默默
承受下，我們２個很快穿過廣場，走進了那棟房屋。

　　當我走進去才感到富貴之家的富麗堂皇，正當我感嘆著有錢人的生活時，以
為身著華麗連衣裙的少婦走了下來。

　　我仔細打量了一下，果然不愧為貴族，潔白無瑕且富有彈性的皮膚，苗條的
身材，舉手投足只見都顯示著一股高貴的氣息，面容叫清麗，屬於那種小家碧玉
般美，看著這個美少婦的貴族氣息，一個想法在我腦中一閃而逝。

　　當她看到自己女兒赤裸著下身被一個陌生男子把玩著被淫水和精液弄的一塌
糊塗的私處時，頓時一股憤然之氣而生，一隻手指著我，正打算將我大卸八塊的
時候，突然腦袋一暈。

　　當我看見美少婦那憤然的樣子，立刻開啟干擾電波，只見美少婦嚴重一晃而
過的茫然，我就知道成功了。

　　之後見到美少婦由一臉茫然到一臉驚喜的樣子，我就覺得好笑，看到自己女
兒被幹成為男人玩物，母親竟然還對男人感到驚喜，雖然是我控制下吧。

　　「啊，這不是劉助理嗎。」

　　美少婦張悅霖將指著我的手指放下，立刻驚喜的叫到。

　　「劉助理？」

　　此時劉雅青不解的問道，雖然是被我灌輸我是她母親認識的人，但是卻不知
道我究竟是誰，所以聽到這句，也不由得產生疑問。

　　「咳咳，你難道忘了淑女的要求嗎，竟然這麼沒禮貌。」

　　「哎呀，對不起劉助理，我是見到你太高興了，以至於忘了。」

　　說完，張悅霖，立刻背對著我爬到了地上，將自己的裙子撩了起來，內褲拔
下，露出那只有自己丈夫見到過的私處，並且將自己的屁股用手打開道：「淑女
張悅霖見過助理。」

　　嘴中說著淑女可是動作卻透出那麼淫靡的氣息，看的我肉棒一跳。

　　看到我肉棒充血發硬，熟婦張悅霖立刻相識孩子得到玩具一樣，跪下來臉龐
衝著肉棒，一股屬於她女兒淫水和陌生男人精液的騷腥氣息撲面而來，「看到肉
棒對我的認可，真是太高興了。」

　　「好了別站在這裡了去沙發那裡吧。」

　　我絲毫沒感覺到是到別人家裡做客一樣，帶領著這一大一小２個女人走到了
沙發上。

　　當我挺立著肉棒坐到沙發上時，劉雅青和張悅霖坐到了我的對面，劉雅青不
愧為一位貴族淑女，坐在沙發上，雙腿併攏，雙手放到自己的腿上，正當這時，
就聽她母親張悅霖一聲怒斥：「雅青，我告訴過你多少遍了，淑女坐要有作樣，
你好好看看我。」

　　說完就見張悅霖坐到沙發上，雙腿以Ｍ的姿勢大開，並且將自己那玲瓏玉足
也踩在了沙發上，就這樣讓我飽覽她美麗私處的全貌，而她卻絲毫不覺這樣的動
作有多麼淫蕩，只是認為這樣才能展現出一個淑女的家教。

　　看著自己母親淫蕩的樣子，劉雅青晃了晃腦子，有樣學樣的將自己的私處也
展現在了我的面前。

　　看著面前這不知羞恥的２位向陌生男人大開雙腿展現私處的無知美女，我催
動干擾電波，對她們兩人的認知進行徹底改變。

　　隨著這樣的暴露私處的坐姿，張悅霖向自己的女兒介紹我，在我的干擾下，
我變成了當年教導張悅霖淑女課程的老師的助理。

　　當然在介紹我的過程中，我也不忘加點惡作劇，看著兩位美女因為扭曲的思
想，為了在客人面前展現淑女的教養而不停以Ｍ姿勢自慰的樣子，我心中又一陣
偷樂。

　　「啊，既然。。劉助理在這裡。。哦。。我懇求。。。助理收下。。啊。。
我女兒，好教導噢她學習淑女課程啊。」

　　自慰漸入佳境的張悅霖也在向我提出她的請求，這樣的請求當然我愉快的答
應了。

　　於是在我的請求下，當即開始教導劉雅青如何作為一個淑女。

　　「首先，淑女必須要讓人看起來淫蕩無比，讓人一看就能知道你是一個淑女
。」

　　看著我一副認真教學，但滿嘴下流語氣，兩位美女卻絲毫不認為這有什麼不
對，「首先是衣著，作為一個淑女，時刻都要有讓人把玩私處和奶子的覺悟，所
以不能穿著內衣內褲，同時為了方便男人玩弄自己，只能穿開胸的女士襯衣，將
自己的奶子暴露出來，下身穿不能過膝蓋的裙子，好讓人只需提起裙子就能玩弄
你們發騷的小穴。」

　　看著在老師的指導下，不停記著筆記的劉雅青，我頓時有想出一個方法。

　　「其次是人際交往，為了讓你明白，所以我要和你的母親進行表演指導，好
讓你更明白。」

　　張悅霖還沒有玩過呢，當然不能就這麼放過。

　　「首先是打招呼，除了對待尊敬的人以外，就是剛才你母親做的，對待陌生
人，讓陌生人感受到你的淑女淫蕩氣質要這麼做。」

　　在我的要求下，張悅霖將自己的裙子撩起來，跨坐在我的腿上，而我的肉棒
則抵在了她因為自慰而潮濕的小穴上，然後張悅霖抓起我的雙手一隻手放到了她
的裙子裡自己溫熱的小穴上，另外一隻手放到了她早已打開衣物的奶子上，自己
則一隻手摟著我，一隻手慢慢搓動我的肉棒，在這個狀態下，用她鮮美的紅唇和
我狠狠的來了次長達５分鐘的法式濕吻，直到張悅霖滿臉漲紅的離開了我的嘴唇
，劉雅青才將自己記載的筆停下。

　　「剛才那個是打招呼，為了向別人展現自己淑女的一面，自己和別人交流時
也要展現自己騷浪的樣子。」

　　說著就見張悅霖趴在沙發上，臀部撅起，一隻手將自己的陰唇打開，另外一
隻手輕拍自己的屁股，「請客人來和我好好『交流』一下。」

　　我二話沒說將自己充血的肉棒，捅進了早已經濕潤的滑嫩水道中。

　　看著我不斷抽插著他母親私處的劉雅青，不解的看著我，而我則一邊大力抽
插一邊對產生疑問的劉雅青解釋：「所謂交流，就是讓２個人親密無間的交談，
如何親密無間呢，就是用肉棒深入你母親的體內，進行『交合』『下流』的抽插
，直到肉棒吐出精液，在你母親的體內產生結果，才算一次合格的交流。」

　　看著劉雅青一副恍然大悟的樣子，我繼續大力抽插著她那有著緊著肉穴的母
親。

　　不一會，張悅霖就在我的抽插下高潮了，有著良好教育的張悅霖，可能在潛
意識裡還保留著淑女的樣子，在與我交合的時候也不像其他人一樣，只是不時的
發出輕微的嗚嗚聲。

　　這時只聽大門「咔」的一聲打開，一位有有著威嚴氣息的中年男子走了進來
，當他看到我在沙發上，以母狗的姿勢幹著她的嬌妻，而他的女兒則衣著不整的
在旁邊看著，頓時大腦一黑，就要衝上來與我拚命，我立刻干擾他的腦電波。

　　在我的干擾下，中年男子看到我們不斷交合的樣子，彷彿衣服理所當然的走
上了樓，過了一會，吩咐用人準備飯菜，打算招呼我這位幹著她妻子霸佔她女兒
的客人，當然在餐桌上，我也不聽的用我的大肉棒和張悅霖的肉體教育著劉雅青
如何做好一位騷浪淑女。

　　吃完飯後在我的詢問下，中年男子果斷答應了我的請求，看著懷抱他的妻子
，肉穴中還插著一根粗壯肉棒的陌生男子，帶著她女兒進入了他和妻子的房間繼
續著『交流』。

　　後記在我的不懈努力下，我和張悅霖的交流也終於產生了一個美妙的結果，
在我正上課的時候，一陣電話告訴了我這個好消息，張悅霖在與我的努力交合中
，懷上了不屬於她丈夫的孩子，聽到這個消息，我拍了拍在講桌底下為我口交的
劉雅青，告訴她不久後，她就要添一位妹妹了（因為我的體能加強，導致只能生
女孩。），而她卻高興的對我表示感謝，感謝我教導她母親的課程終於有結果了。

　　看著因為要被我教導而被託付給我的美麗女子，用她欣欣小嘴不停吞吐著我
的肉棒，還為我幹大了她母親肚子而表示感謝，於是雙手抓住了她的頭，胯部不
停前後動作，口中還下流的對她說道：「放心，老師一定會將你調教的更加淫蕩
，成為我的小母狗。」一個美女犬調教計劃頓時在我將精液射滿劉雅青滿臉時產
生。


　　第十二章　孕婦的胎兒保健


　　「還是不生病比較好啊。」

　　穿著醫院的病號服走在充滿消毒水氣味的過道上，我不禁感慨道。

　　沒想到有著強化體質的我竟然也能發燒，呵呵，雖然芯片能能夠檢測身體健
康狀況，但是不能夠預防，而我的強化體制雖說可以增強身體抵抗力，也禁不起
我連續艹幹了一天那些美少女的花徑，正當體虛的時候沒想到找了風，得結果發
燒進了醫院。

　　不過這病來的快去的也快，未來世界的醫療這麼發達，燒一天就退了，但是
為了好玩於是就發起了干擾電波，堂而皇之的住進了最貴的ＶＩＰ病房，還有不
少護士妹子被我在這幾天玩的都不能下床了。

　　當我回到了病房，想到了自己是不是也能過把當醫生的癮，於是走到病床前
拍了拍被我操的體軟的護士妹子的屁股，在干擾電波的力量下，這位美女護士拖
著癱軟的身子給我拿回了一套醫生的大白卦，而我當然什麼裡面什麼都沒穿就披
上了這身白衣，摟著衣著不整的護士妹子走出了病房朝著我的目的地走去。

　　我的目的地，嘿嘿你們懂得，當然是婦科，只不過可不是一般的婦科而是孕
產科，我可不想玩弄美女的時候染上病，所以只能挑一些好一點的科室玩，婦產
科的那些女子比較安全，還能讓我過一把干孕婦的癮。

　　於是在我的干預下我堂而皇之的坐到了主治醫師的位子上，看著那位主治醫
師茫茫然的回家休息，我就不禁爽翻了天，雖然主治醫師是個女的，不是我不想
玩，只不過是那種上傷了年紀的大媽，一點興趣都沒有，然後放出干擾電波所有
的給整個醫院，認為我就是主治醫師，專門進行孕婦的健康保健，並且更加深了
對掛號台醫生的操控，讓他只把美女送過來，不然我還怎麼玩，光是挑人我就要
好半天。

　　無聊的坐在醫師的座位上，等著獵物上鉤，可是這也太久了吧，倒也是，本
來孕婦人就不算太多，而且還是美女，沒辦法，只能讓護士妹子坐到我懷裡，讓
我一邊把玩著她３６Ｃ的嬌嫩乳房，一邊艹幹著剛被開苞沒幾天的鮮嫩小穴。

　　「當當，請問劉醫師在嗎。」

　　正當我幹的起勁的時候，一個男聲傳了進來，「在，請進。」

　　看著一位青年男子護著一位肚子隆起的少婦，走了進來，在我的干擾下，他
們絲毫沒有認為一位男子當婦科大夫有什麼奇怪的，雖然這位大夫，還在辦公桌
上當著他們的面操著一位護士小姐。

　　看著這位男子護著那位雖說不算極品但也是面容清秀的少婦坐到了我的面前
，我當然要表現出一副素有醫德的樣子，只不過是拔出肉棒赤裸的站在他們面前
。

　　「張麗鑫女士是吧，請問這是第幾次來做產檢了。」

　　看著我裸露肉棒在他們面前煞有介事的問著醫生的問題，於是張麗鑫丈夫回
答道：「這時第３次了。」

　　「孩子幾個月大了？」

　　「六個月了。」

　　我上前走到張麗鑫面前，手伸進張麗鑫的孕婦服中，揉捏著她的大奶，還一
臉嚴肅的問道：「奶子產奶水了沒，感覺怎怎麼樣。」

　　看著面容清秀的少婦紅著臉微微道：「還沒產呢。只不過有些脹疼。」

　　「那可不行，說明奶道已經開了。

　　來坐到我屏風後面的床上，我來幫你疏通下奶道。」

　　看著孕婦慢慢的坐到了檢查台上，我搓了搓雙手，將孕婦的上衣扒開，然後
一張大嘴對著她的奶子就照了上去，並且還對她的丈夫說：「我要先幫她疏通下
奶道，以後你們的孩子才能吸上奶水。」

　　於是不管他們兩人的反應如何，對著張麗鑫的鼓脹大奶吸了起來，時不時的
用舌頭和牙齒舔弄著她的奶頭，聽著張麗鑫哼叫不已，而他的好丈夫卻還在為她
打氣讓她配合我的檢查——配合我的吸奶，呵呵。

　　不過也應該是到了產奶期隨著我的大力吸弄，突然一股腥甜的氣息進入了我
的嘴巴，歪打正著喝了口人奶，當我玩夠這對剛剛產奶的乳房後，我即可開始了
我的邪惡計劃。

　　「好了，奶道已經通了，現在來看看胎兒情況。」

　　抹了抹嘴邊的新鮮人奶，我雙手從孕婦裙中伸進，右手慢慢的摸著張麗鑫突
起的小肚子，而另外一隻手也不閒著，扣挖著張麗鑫的小屄，果然是孕婦性慾高
漲，不一會，我的左手就充滿著濕氣，而她的小屄也漸漸的張開來。

　　看著面容紅潤的張麗鑫，我抽出小手，對她丈夫說道：」

　　從外面看來胎兒發育比較正常，現在從內部來觀察，我們醫院現在引進了一
個內窺醫療器具，可以偵測孕婦體內的情況，並且在完事後還能噴射藥劑來保護
胎兒的安全。」

　　然後我撩開自己什麼都沒穿的白大褂，指了指半軟的肉棒對張麗鑫說道：「
看這就是那個器具，為了保證安全進行，請張女士趴跪到床上，屁股對著我。」

　　隨著我的命令張麗鑫一點遲疑都沒有，為了孩子的安全，於是已狗爬式將她
肥美的屁股對準了我。

　　「開始前先對儀器進行消毒。」

　　煞有介事的我拉過剛才被我艹干的護士，將她按跪倒我的胯下，只見她張開
小嘴不停的吞吐著我的肉棒，當肉棒早已在她寇總堅挺不已的時候，我將還沾滿
口水的肉棒，撩起張麗鑫的孕婦裙對準早已氾濫不已的肉穴，慢慢捅了進去，對
待孕婦還是要輕一些，不然流產了怎麼辦，我還是比較負責任的，呵呵。

　　果然，張麗鑫的慾望比較強烈，一進去，肉棒就被層層軟肉所包圍，孕婦肉
穴的溫度竟然比普通女性要高很多，就和一個小火爐一樣，舒爽的不行，然後我
雙手扶住張麗鑫的腰部，一邊慢慢抽插一邊問張麗鑫感覺如何，「嗯，感覺很酥
麻，嗯。。就好像啊。。做愛一樣。好舒服。」

　　聽著張麗鑫細軟小聲，我不自居的加快了速度，張麗鑫也加大了喘息力度，
而我卻嚴肅的對她說道：「這怎麼能扯到做愛上，這只不過是操屄而已，是很正
常的。」

　　而張麗鑫的丈夫，也在旁邊解釋，這不是做愛，但是一個陌生男人在你丈夫
面前用大肉棒抽插著你的肉屄，不是做愛時什麼，哦對，叫操屄也對嘛。

　　於是在一臉期待不安的張麗鑫丈夫面前，我的慾望也空前的大漲，於是加大
力度，開始大肆進攻面前的溫柔阮地，當然這麼大力抽插是容易引起子宮痙攣的
，容易了流產，於是我控制著張麗鑫的腦電波，對她的子宮產生干擾，即使產生
快感和高潮，子宮壁也不會因此產生緊縮。

　　有了安全保障，我的力度更加強悍，可能是子宮中懷有胎兒的緣故，子宮頸
的位置有所降低，我的龜頭次次打在她子宮頸上，這也讓張麗鑫的快感不斷加強
，叫喊聲也漸漸增大，看來每個女性都有一副女高音的嗓音，當然大部分人只能
在被艹爽了才會體現。

　　不知過了多久我也有了射精的慾望，於是不管身下早已因為多覅高潮而趴在
床上的少婦，加快了抽插速度，啪啪啪的聲音越來越急越來越大，最後在我大力
一定，同時雙手由握著腰部轉移為了她的大奶，在我射出的時候，我用力將張麗
鑫拉起，同時雙手捏著早已因為產奶而脹大不已的奶子，只聽張麗鑫在我的一聲
低吼中被我中出，一股熱流衝向了她的子宮裡，混合著淫水喂給她的孩子，而她
也因此又一次高潮，這時衣服奇景出現了，只見２個津貼的男女齊齊仰頭，男子
由後捏著女子的大奶，而女子因為男子的揉捏，奶子中竟然噴射出一股奶水，輕
而有力的打中了對面的牆上。。。。

　　「謝謝，醫生。」

　　看著抱著高潮之後充滿韻味的懷孕少婦的青年男子不住的向給她老婆帶來高
潮的男子道謝，我非常客氣的還了理，只不過心中還是偷笑，真男子還謝謝我草
了她老婆給他孩子喂精液吃，這一陣酸爽。

　　看著張麗鑫一邊被丈夫擁著走一邊在腳下滴落著一灘又一灘的精液，我反身
進屋，對著還光著屁股的美麗護士說道：「護士小姐，來給儀器消毒。」

　　看著護士裸露著風情跪在腳下將充滿少婦體液的肉棒含進了嘴中，而我在享
受著下體傳來的快感，指揮著進來的又一對年輕夫婦。
　　第十三章　澡堂韻事

　　「啊，好無聊啊。」

　　躺在床上的我打著哈欠，雖說從醫院回來，已經無礙的我，本著人道主義的
校長，還是給我放假，不讓我去上課，讓我好好休息，沒辦法既然是校長大人的
意思，也不太好反駁，「嗯，好了，別舔的太厲害自己上來吧。」

　　「知道了，老師。」

　　說完，一具赤裸酮體，從我胯下鑽出，以乘騎位坐到了我的身上，啊，隨即
我早已充血的肉棒深深的進入到了一個富有緊致彈性的肉洞中，而這個女子就是
被其家人拜託從我這裡學習淑女技巧的劉雅青了不久之後，渾身汗水的我走出了
宿舍，而身後則是仰躺在床上，還體驗著無限高潮的美女。

　　看著我全身汗水，只能去沖一澡了，於是我就這樣赤裸著身體，穿著拖鞋走
向了女子澡堂，當我走進澡堂，看門的少婦出來攔住我，跟我索要洗澡費，看著
她的面容，並不是長得太好，也就是平常大眾臉，也絲毫提不起興趣，於是改動
了腦電波，對著她肥大的屁股連續拍了幾下，就被放了進去。

　　當我走到澡堂裡時，早已聽到裡面嬉笑不已的年輕女孩的歡笑聲，而我則堂
而皇之的推門走了進去，雖然她們已經經過我腦電波的改造，但是老一成不變也
不太好，於是我又發動了腦電波，讓他們只是對男女共浴和性知識產生模糊記憶
。

　　「啊，劉老師也來洗澡嗎。」

　　「是劉老師啊。」

　　看著這一個個年期美貌的女孩光著身子看到一個同樣裸體的男子，不僅沒有
驚慌，還如同正常一樣和我打著招呼。

　　想一想她們細嫩的身體即將被我玩弄，我剛剛進過一場大戰的肉棒又有了抬
頭的跡象。

　　「是啊，剛剛教育了一個學生，除了一身汗，來洗一洗。」

　　面對這麼多的赤裸女孩，我也沒事一樣打著招呼。

　　她們則一副恍然的樣子接著在我面前嘻嘻大鬧彷彿我不在一般，而我則打開
淋浴，沖洗著早已黏糊糊的身子。

　　「啊，不要捏握的咪咪。」

　　看著他們若無其事的說著女孩子的私事，比較著自己奶子的大小，做著一些
別人看不到的事情，而這些事情卻盡收我的眼下，看著她們若無其事的捏著大奶
撅著屁股來回顯示出年輕女孩的靚麗風采，於是我的慾火再一次燃起。

　　「來幫老師擦下後背。」

　　聽到我的話語，好幾位女學生都放下嘻嘻的樣子，拿起毛巾走了過來，嘴中
還嘟囔著：「老師真夠懶得。」

　　正當他們要將毛巾擦到我的後背時，我制止了他們：「你們不知道女生給男
生擦後背，是要用你們的大奶子來擦的嗎。」

　　看著他們一臉迷茫的樣子，於是我解釋道：「這是最基本的男生與女生的交
流方式，老師可是什麼都懂的。」

　　聽到我的解釋，好幾位同學連紅了起來，彷彿連最基本的方式都不懂而感到
慚愧。

　　於是我享受了一次好像只有日本才有的洗澡方式，感受著那麼多富有彈性的
奶子在身體上來回擦動，感受著她們奶頭的激烈觸感，我的肉棒抖動不已。

　　這時，一位用奶子夾著我大腿仔細搓弄的女學生看到我不停抖動的肉棒，不
禁好奇問道：「老師這個棒子，怎麼這麼奇怪咋Ｉ不停的顫動，這個怎麼洗啊。
」

　　看著她一臉好奇的盯著我的神器，於是『好心』告訴她：「用你的奶子夾著
這個棒子來回搓弄，同時用舌頭舔前面的突起。」

　　於是這位好奇的女同學在我的指導下，為我做起了乳交，看著一臉清純的少
女跪在腳下，用她的嬌嫩乳房做著這等齷齪下流的事情，我的肉棒不禁又脹大了
一番，而同時女學生伸出香舌在我早已紅得發紫的龜頭上輕輕舔弄，頓時腰間一
麻一股精液射了出去，受到驚嚇的女學生頓時向後一撤，大量的精液射到了她天
真青春的臉上，看著這靡靡的畫面，我的肉棒又一次直立了起來。

　　「老師這是什麼啊。

　　黏糊糊的。」

　　看著這個學生不停摸著精液，好似升起的樣子，我一副嚴肅的表情道：「這
是大肉棒的獎勵，是為了表彰你努力清洗大肉棒的獎勵，這個有美容的功效哦。
」

　　聽到有美容的效果，那位少女立刻將精液均勻塗抹到了臉上。

　　看著這位少女做著淫蕩下流的事，我的火氣在也忍不住了。

　　「行了，該老師幫你們洗了。」

　　於是好多學生從我的身上下來，「來所有人雙手按到牆上，屁股撅起來，老
師要幫你們洗澡了。」

　　看著這一個又一個靚麗美少女雙手放到牆上，努力撅著屁股對著我，我立刻
走到了一位少女的後面，蹲在她的身下，雙手掰開她的小穴，用手指來回搓弄著
，「老師，您在幹什麼啊。

　　好癢啊。」

　　「這是在幫助你們清洗小穴，讓你們的小穴更加乾淨。」

　　看到小穴已經準備好，於是充血的大肉棒定在上面一口氣衝進了這位少女的
體內。

　　「啊，好疼，老師好疼啊。」

　　看著這位少女哭喪著臉對我說道，不疼才怪，看著結合處一縷鮮血流出於是
我又雙手搓揉著她的奶子安慰道：「這是因為你們沒有用正規的方式清洗小穴，
所以才引發的疼痛，讓老師來幫你清洗，以後都不會疼了。」

　　聽著我這麼解釋，讓好多聽到哭聲的女學生從緊張的氣氛放鬆了下來，過了
不久，在我強力的抽插和腦電波提高敏感度的幫助下，這位女學生已經開始舒服
的淫叫，而我則解釋為幫助學生將小穴清理乾淨，於是在那位學生不捨的楚楚可
憐的樣子嚇，拔出肉棒，走到了下位學生的面前。

　　直到這幾位學生都被我的肉棒艹幹了一遍，雖然只是淺嚐輒止，我並沒有射
精，所以肉棒依然挺立，而那些學生在嘗到了人生第一次高潮後，用水汪汪的大
眼睛看著我，想要再次品嚐高潮的滋味。

　　當然我肯定會滿足他們的，於是我坐在淋浴中間的長椅上，美其名曰『男女
互洗』，於是就看著一個接著一個美少女被我抱在懷中，充血的乃同摩擦著我的
胸膛，下身不停吞吐著粗黑的肉棒，直到我在每一名少女的體內都噴射出『清潔
液』而那些少女則懶散的躺在地上，雙腿岔開掰開小穴向周圍同學炫耀自己得到
的清洗液的多少，看著這些坐在地上掰開小穴，從小穴中流出濃濃白色精液，還
不停炫耀的下流女學生，我深深的感到『教育』事業不能停，不然怎麼能讓原本
清純的美少女做著那些他們原本認為是骯髒的事情，並且在做這些事的時候，還
要感謝你玷污了她們。

　　想著這些事情，我隨手拿起從她們櫃子中拿出的不知是誰的內褲，將我全身
擦洗乾淨，赤裸著身子走出了洗澡間，但是洗澡怎麼能算完呢，我緊接著拐進了
教師澡堂，不一會就聽到一曲靡靡之音飄出了澡堂，而我則把尿一樣的抱著一位
少婦，肉棒插進她的小穴中，為她清理著下體，而她則最為感謝讓我觀看一場『
美女高潮噴尿圖』作為回報。

　　等我出來的時候天已經漸漸變黑，這場澡已經洗了４個小時左右，而我身後
則是，帶著高潮餘韻，走路早已扭曲不已的學生和老師，看來力道太大給他們艹
腫了。

　　而她們則在我的干擾下，對自己被艹腫的下身則認為不過是正常的，絲毫不
認為紅腫的小穴流出白色液體有什麼奇怪，反而愉快的與罪魁禍首打著招呼。


　　第十四章　張欣的新奇婚禮


　　當教師也有半年了，在這個學院裡過的相當舒心了。

　　「啊，快點，好舒服。」

　　「沒想到學校的古典美人張老師，竟然這麼淫蕩，在自己的婚禮休息間就這
麼迫不及待的和男人交合。」

　　「啊，誰讓你在這裡了，真是的，嗯，快點，都是你了，非要讓人家，啊，
慢點，讓人家穿上婚紗讓你幹一次。

　　討厭。」

　　看著身下挺著微微隆起肚子，穿著婚紗的孕婦，我的肉棒飛快的穿梭在她雙
腿之間。

　　而她也不斷喊出讓我更加興奮的靡靡之音。

　　這個正在我身下探尋人體歡樂奧秘的人正是被我內射而懷孕的音樂老師——
張欣，而今天正是她結婚的日子，作為學校老師的我當然被邀請在內，於是在我
看到張欣穿著婚紗出現的那一剎那，又有了一個壞主意。

　　「不好意思，都快結婚了，還要讓你的大肉棒來幫欣欣解決性慾，真是不好
意思。」

　　剛將張欣幹到高潮，而出門的我，在門口碰到了張欣的未婚夫，呵，真是個
可悲的人，被我幹了老婆還要對這件事道謝，真是無藥可救了，雖然，是我設定
的結果。

　　「沒事，我也是沒事幹幫你艹艹你老婆也是應該的。」

　　我不懷好意的說。

　　看著他一臉感激的樣子我隨即走進了伴娘們的更衣室。

　　吱，隨著我開門的聲音，裡面的笑聲頓時穿了出來，如果在外人耳裡那些聲
音可能稍許帶些喘息，認為伴娘們在嬉鬧，而在我的眼中，則是４位長得如花似
玉的美少婦們，結伴穿著真空的伴娘禮服，撩起裙子互相用自慰棒抽插私處的淫
亂場景。

　　「哦，你們又慾求不滿了，早上不是剛喂飽過你們嗎。」

　　「沒辦法，一想到今天的婚禮流程，要被劉先生的大肉棒在那麼多人的面前
穿透我們的身體，就沒有辦法停下來。」

　　「好吧好吧，讓我再喂飽你們一次，不過這回可不要讓我的精華流出來哦。
」

　　說著關上門的我走進了她們中間，淫靡時刻再一次到來，而我則會給張欣和
她未婚夫準備一個華麗的婚禮。

　　不久當我穿著伴郎服飾在４位少婦的攙扶下走了出來，與其說是攙扶，不如
說是倚靠，因為他們全都因為高潮而腿軟的走不動道，臉上還有著高潮後產生的
餘韻，而她們的禮服裙下則是一絲不掛腿間還流出滴滴淫水，而中間的肉穴因為
插著一根粗長的電動棒，而產生著陣陣顫動，就這樣在我們這個１男四女的奇怪
組合下我們進入了婚禮現場。

　　看著同樣因為高潮而癱軟在座位上面前站起來打招呼的張欣，她的四位閨蜜
果斷拋下我，去談論一些女人的事情，當我走過他們身邊打算走到特定位置的時
候，無意間聽到了他們討論的聲音「小米，我感覺劉先生的肉棒比我老公還要粗
大啊，操的我好舒服，你說給他一個孩子作為回禮是不是有點太簡單呢。」

　　「我認為給他留個號碼隨時找他『交流』下生孩子的秘訣怎麼樣呢。」

　　聽到這樣的語句，自然歸功於我的芯片強大的力量，在這些力量的扭曲下，
在大庭廣眾談論男人操女人的事，在她們眼中也是理所當然啊。

　　隨著婚禮的舉行，司儀介紹雙方家長，怎麼認識等一系列無聊的事情，聽的
我都打起了哈欠，看著他們在司儀的推動下，交換戒指親吻對方，於是我而作劇
一樣的走上前去，撩開張欣的裙子，果然裙下什麼都沒穿，而且私處還留下了一
片早已干固的精斑，於是我將褲子脫下，對著張欣那還沒消腫的私處插了進去，
「啊」

　　隨著張欣一聲痛叫，周圍的人紛紛產生疑問，關心的問道，而張欣確實回頭
給了我一個白眼，然後對周圍人的關切而答謝，當然沒有人認為我板著張欣的一
條腿，將她的私處大白天下，而她的私處還插著一個不屬於她男人的肉棒是多麼
的不正常，在我的腦電波的干預下，他們都認為在男女主角親吻交換戒指的時候
女主角被陌生男人插的高潮迭起是婚禮的正常的情況。

　　於是在所有人的期盼下，場地中央，張欣和她未婚夫接吻，而張欣身後卻又
一個男子在不停的用他的肉棒貫穿張欣的身體，直到張欣在接吻中被我艹的高潮
中出。

　　當著所有人的面撩起裙子展現被我艹的合不攏的大陰唇流淌出屬於別人的精
液，在這麼淫靡的場景中，司儀和在場所有人給出了祝福，呵呵祝福張欣被操。

　　緊接著，就是來自朋友的祝福，作為代表的４位閨蜜好友，在接到好友的結
婚請柬時就已經準備好了祝福的話語，只不過在我腦電波的干擾下變成了淫靡下
流的語句，當然我也沒有玩夠，在他們向張欣遞上『祝福』的時候，他們都是坦
胸漏乳，撩起裙子，在我肉棒的洗禮下，展現給世人一個不一樣的淫蕩樣子，同
時在高潮中紅著臉對自己昔日的好友送上那淫靡的祝福——「希望你被艹的越來
越淫蕩。」

　　「祝福你為你老公帶上了一頂綠帽。」

　　「祝願你的奶子被你老公以外的男人越揉越大。」

　　「希望你的小屄永遠流淌著陌生男子的精液。」

　　隨著四位高潮迭起的少婦在眾人面前遞上下流祝福，張欣也在自慰中高潮迭
起。

　　「下面請張欣的男性朋友送上祝福。」

　　隨著司儀的推崇，當然這個男性朋友只有我，於是我光著下身走了上去，而
張欣作為主人也表現出相當的禮儀——撩起裙子，用她那早已濕糜的私處蹭著我
粗壯勃起的肉棒，隨著我的大力挺進，司儀激動的喊道：「現在張欣女士用她濕
潤的小屄接受來自男性朋友的祝福，現在是最重要的時刻，讓我們你拭目以待，
她的朋友究竟會送上什麼祝福呢。」

　　於是在大庭廣眾之下，我將張欣雙腿抬上我的肩膀大力抽插，場面異常安靜
，只有張欣粗喘和興奮的叫喊，還有就是我們下體不停發出的啪啪聲。

　　直到我大喊一聲，張欣被我強而有力的精液射的昏了過去，「哦，出現了，
張欣因為接受了自己男性朋友的中出精液而激動的暈了過去，現在我宣佈婚禮完
美成功，下面是新郎新娘進酒。」

　　隨著司儀的高聲宣佈，場面響起隆重的掌聲，而掌聲卻是給我這個將新娘操
翻的人。

　　當然張欣因為高潮暈眩而無法進酒，進酒的事都是她老公做的，而我則在旁
邊抱著昏睡的張欣，把玩著她因為懷孕而脹大了不少的奶子。

　　當然到最後，張欣老公因為被灌太多酒而無法洞房，這個洞房也是我幫他洞
的，在一張睡床上，旁邊是睡的死氣沉沉的新郎，而旁邊確是２個干的火熱的男
女，其中一個還是新娘，這麼讓人激動的場景，就這麼觸發了，在新郎旁邊幹他
的媳婦，並且干的浪語菲菲，是多麼讓人激動。

　　隨著張欣無力的嬌喘，我也發射在了她的體內，而她也含笑的睡去。

　　而我則在浴室洗乾淨出去找張欣的幾個閨蜜交流一下『生孩子的秘訣』了。

　　最有趣的是過了幾天，張欣對我說，他老公因為喝酒和多了，第二天早起因
為口渴，喝下了我因為好玩，讓張欣自慰而流了一杯的淫水，看著他老公喝下她
的淫水而不自覺，她自己下面又濕了，於是不顧婚假，悄咪咪的來到校園在我幹
學生干的正爽的情況下，將我拉到廁所中，讓我在她身懷六甲的肚子中又射了一
次。


　　第十五章　高三的畢業典禮

　　啊，不知不覺在這個世界，已經一年了，通過不斷運用和強化，這個芯片的
能力已經被我運用的爐火純青。

　　運用這個能力，我不知已經玩弄了多少女人了，雖然在學校的時光很快樂，
那些年輕女學生的肉穴也非常緊致，但是長時間待在一個地方也是會有點膩的，
今天是高三學生的畢業典禮，參加完典禮，我是不是就該去別的地方逍遙自在了
呢。

　　看著那些來參加自己女兒畢業典禮的父母，雖然這次畢業典禮有點出人意料
，邀請了學生的兩位家長，但是如果他們不參加，看到自己女兒的情況，雖然有
芯片在，但是處理起來也是比較麻煩，所以就先直接處理，讓他們參加一場別開
生面的畢業典禮吧。

　　看到那些等待自己女兒到來的家長坐在觀眾席上，我在台下運起幹擾電波，
將所有家長的常識修改了一遍，這樣才能玩的盡興啊。

　　「喂喂，好了，歡迎各位家長來參加ＸＸ貴族女子高中第ＸＸ屆高三畢業生
畢業典禮。」

　　隨著校長的發言，畢業典禮開始了。

　　「現在有請高三全體畢業學生入場，讓我們以熱烈的掌聲歡迎她們。」

　　隨著噼裡啪啦的掌聲，大門口走進了一位又一位的女學生，看著她們整齊的
著裝，邁著優雅的步伐走進禮堂，如果看她們的肚子，這些學生一定會是淑女的
典範，但是隨著那些女學生走進禮堂，她們突起的肚子已經是有違常理，但是那
些家長卻視而不見，看著自己的女兒和同學，以優雅的姿勢扶著自己突起的肚子
走到了為她們準備的座位。

　　「好了各位請安靜，現在由各個科目的老師來點評學生們的學習情況。

　　同時頒發優秀學生獎。」

　　隨著校長的一聲令下，一個接著一個的老師走上主席台，點評著她這學科的
優秀學生。

　　「下面有請性愛課程的劉老師上台。」

　　聽到性愛這２個字，底下的家長不經沒有因為女子高中教授性愛課程而憤怒
反而是熱烈鼓掌邀請我的到來。

　　「大家好，我是性愛課程的劉老師，我非常激動的站在主席台上，為大家點
評性愛課程的優秀學生。」

　　隨著我的介紹，底下安靜了下來。

　　「經過一年的教學，我這科沒有一位同學不及格，她們都已經被我內射中出
，並且懷孕了，這說明，她們非常努力在我的肉棒之下變成一個淫蕩的女子，並
且她們在這一年的學習中，已經掌握了各種下流淫蕩的技術，保證讓男人玩起來
，愛不釋手。」

　　隨著我在主席台上大放厥詞的講述著這一年少女們是如何被我玩弄身體導致
因姦成孕，在我的演講下，那些學生家長反而對我展露出一副尊敬的態度，以表
彰我玩弄他們女兒肉體的功績。

　　「好了現在我來表彰那些被我玩弄成孕的優秀浪女名單。」

　　隨著我一個名字一個名字的叫出，不一會場上彙集了１０位年輕貌美的少女
。

　　她們不一例外的挺著大肚子，在老師的攙扶下慢慢走上了主席台。

　　看著這幾位美少女上台，台下不少女學生都發出了一陣嘆息沒，為何我沒選
她們的遺憾。

　　「這幾位他們不僅僅，肉穴緊致，奶子豐滿有彈性，而且他們最主要一點就
是他們受孕早，經過我嚴密推算她們的預產期就在這幾天，所以為了展現出他們
優異的成績，我將要用肉棒艹進她們的小穴裡，幫助她們將嬰兒生下來，借此表
彰她們作為被我玩弄的獎勵。」

　　隨著我的命令，那些少女趴跪在地上一手扶住肚子，一手撩起裙子，展現出
因為沒穿內褲的下體，而她們因為被我長期操弄，早已變成了隨時隨地就可以發
情的淫蕩肉體，隨著我啪啪啪的排弄她們被我艹園的屁股，只聽滴答滴答的聲音
，陣陣淫水順著他們的小穴滴到了主席台上，於是我手扶肉棒將插進了離我最近
的一位女學生的小穴中，隨著我的快速抽插，女學生的肉穴好似小手一般不停擠
弄我的肉棒，而她則放聲大叫，隨著我大力抽插，只聽少女一聲痛叫，隨即我拔
出肉棒，只聽嗤的一聲一股液體激射而出，而早有準備的我，將醫療器材公司的
那些醫生叫了過來，「高潮引發羊水露出，可以接生了。」

　　於是在我這邊痛快抽插浪叫的女學生，那邊痛叫的分娩，在這嘈雜的叫聲中
，我以肉棒讓這幾位本來差幾天才分娩的女孩在同一天在幸福高潮中生出了孩子
，而他們咋在生完孩子後，不顧虛弱的身體，仰躺在主席台上，一手撩開被血水
和羊水浸濕的裙子，岔開大腿張開血淋淋的小穴，比劃著Ｖ字滋著牙讓她們的家
長拍下這淫蕩的照片，作為自己成為浪女的證明。

　　而那些嬰兒則被我交給了醫療器械公司的人帶走了，那些女孩絲毫不認為因
姦成孕的孩子是自己的，只不過是個成績而已。

　　隨著畢業典禮即將結束的時候，我操縱腦電波向所有人，於是在最後，我有
增加了一個項目——感謝老師，於是被我挑選出來的一些學生和她們的母親走上
了講台，打算答謝我在這個努力操弄他們女兒的老師。

　　當然我挑選的學生其中不僅學生漂亮，連母親都風韻猶存。

　　於是在我操控下的校長提議，所有女士將自己的內褲當著我的面脫下來丟子
一邊，然後陪同她們呢懷孕的女兒趴在了主席台上，脫下了自己的下身裝，當然
有的家長穿裙子，有的穿褲子，沒辦法只能脫掉下面的了，當著眾人的面掰開自
己熟透了的小穴，集體對我說道：「感謝老師操弄我們的青澀女兒，讓她們在人
生的道路上變成一位浪女，現在為了表示對老師的感謝，請老師享用我們成熟的
肉體，將灼熱的精華射進我們的肉穴腔道中，讓我們感受來自老師操弄學生的那
份熱情吧。」

　　看著那麼多位熟女少婦，以一種極度誘惑裡的聲音和這淫蕩的動作向我掰開
小穴，等待我的澆灌，於是我將擺成了女兒在上，母親在下的姿勢，不斷在他們
的小穴中來回穿梭，一會進入因懷孕而變短的緊致肉穴，一會有進入早已熱辣滾
燙的腔道，隨著母女間被陌生男人抽插高潮，場面上的此起彼伏的嬌喘不斷灌入
我的耳中，隨著他們嬌喘中，還附帶這感謝我的大肉棒讓他們母女之間更加拉近
，感謝我帶給他們母女一樣的感受，在這樣違和的感謝我操弄他們的語句中，我
再也忍受不住，每一對母女都讓我中出了一遍，看著她們滿足的紅暈，於是我對
著他們仰望我的臉蛋上每人賞了一泡腥臭的尿液，而她們的丈夫父親則在下面不
停的拍手叫好，彷彿我操弄他的女兒妻子是多麼偉大的事情。

　　隨著這場面淫亂不堪，剛剛結束畢業典禮後，竟然有幾十位成熟少婦包圍住
了我，向我表達她們對被我艹大肚的女兒的由衷感謝，當然我來者不拒，坐在為
我準備的靠背椅上，看著這些熟婦，一個接著一個坐到我的懷中，肉穴吞吐著我
的肉棒，在不停的上下運動的時候，還要不住的以斷斷續續的話語表達被我艹的
心情與感激。

　　在最後結束的時候，看著那些因為高潮或者因為懷孕而貼在她們一家之主身
上的女人，腿下還留有別人男子的精液，而她們一家之主在攙扶的同時還要感謝
我將她們送上幸福高潮的樣子，我的肉棒又挺立了起來。

　　送走了他們，我拍了拍被淫水浸濕的肉棒，嘴上不住的微笑：「夥計以後咱
們的福氣不止這麼多，哈哈。」