第一章 
    陈晓兰又回头望了一眼那个门店，曾经踌躇满志， 
    豪情万丈的认为终于找到了实现自我价值和梦想的平台，投入全部的热情和
精力去拼搏的这个地方。数月之前，这里欢声笑语，人声鼎沸，本以距离成功近
在咫尺，如今嘎然而止，人去楼空。望着里面关闭灯光的昏暗房间，觉得那么凄
凉，万般不舍，但无可奈何。 
    那个人走到她面前，语气平静的说“都处理完了？”陈晓兰有些呆滞的点了
点头，她轻拍了一下她肩膀， 
    “别难过了，祝你今后顺利”随即轻叹了一口气，转身离开，她不禁又望向
那里，觉得鼻子发酸，拖着行李箱，向电梯走去了，今天告别这里，不知道下一
站将何去何从。从江西来上海打工八年了。陈晓兰出生在小县城， 
    自幼家里的条件不好，从小本喜爱唱歌跳舞，初中毕业后考上了当地的艺术
中专，她的理想是幼师，无奈因为还有一个弟弟一个妹妹，只读了一年半，就因
为父母供不起被迫辍学了。 
    父母目睹她的伤心，但无能为力，陈晓兰理解他们的艰难，没有责备，的确
不能再向她们索取了，这个家需要她来承担一部分了，搞文艺那是富家子弟的梦
想，梦想都是虚幻的，现实是要生存。辍学后在县城工作几年，20岁她背井离乡，
来到了上海，开启了打工生涯，她知道只有来到大城市才能挣到更多的钱，有更
多的机会。 
    当了一段餐厅服务员后，听说导购工作是最锻炼人的，陈晓兰的学历除了服
务员也只能从这个做起，因为清秀亲和的长相，温柔且干练的性格，做的不错，
就这样由来供给家里的弟弟妹妹上学。三年后一个偶然的机会，她被朋友介绍去
机场，说那里的待遇更好，档次高了接触人也不一样，也许哪天就被钻石王老五
相中，那就是可以改变命运。 
    其实陈晓兰还算是老实本分，但不是死板的人，要说没有想过这样的经历那
是撒谎，但没有去苛求，随遇而安，对于婚姻爱情看的出奇平淡冷静。于是她来
到了浦东机场航站楼，在一家儿童用品商城做导购，本来学历不够，经理看中了
她亲和端庄的长相，还有工作经验，被破格录用了。 
    这种处在大城市的国际机场每天数以万计的客流，见识各种各样的人，这里
的商品比外面要贵，但不缺乏购买力。陈晓兰自小喜欢孩子，所以想当幼师，面
对着挑选的大小顾客，都从容面对，耐心解释，来这里几年来，没有哪个顾客产
生过不快，也就是在这里，晓兰结识了她。“嗨，今天还好吗”听声音就知道是
她，一年多来她经常光顾，第一次遇到她就印象深刻，那个下午，她穿着空乘制
服，及膝制服裙，系着红黄白相间的围巾，比晓兰要高出半个头，尖脸细眉，大
眼睛深眼窝，眉角上扬，朱唇皓齿，一微笑露出一排特别整齐的白牙，牙真好，
白的那么透亮，挽着标准的空姐发型。 
    稍显美中不足的是她皮肤并不太好，肤色虽白，但上脸颊有较浅的黑斑，只
有离近仔细才能看的出。她化着标准的职业妆，脸部瑕疵基本看不出来，左眼角
有一颗深棕色的小泪痣，一手拖着行李箱认真的挑选玩具，晓兰主动走上前，当
时她觉得这空姐长得好洋气啊！这制服穿在她身上就似时装一般，大方合体，那
裙子好似比一般空姐的短了一些，是因为身材高挑的缘故，她的腿好细，隔着厚
丝袜都能看出脚踝骨凸显，小腿肚曲线平滑，没有一点的赘肉，颈上系一条海航
的红黄白相间围巾，玉颈抻长，下面露出一分锁骨，没有一点褶皱，手指纤细嫩
白，拿东西只用四根手指轻捏，轻柔灵便，优雅温和，指尖是海航规定的正红色
的指甲油，和她的肤质倒极其匹配，拿起东西旁观者的目光不受控就会停留在她
手上，在晓兰看来，这双手更应该去弹钢琴，天赋的标准配轩。看长相气质就是
生在露出优越的境，陈晓兰不由感叹，好端庄靓丽的一位空姐 
    （未完，待续……） 
    第二章 
    这几年晓兰见到不知多少空姐，各国各航空公司都有，但不知为什么就是对
她印象深刻。也许因为她挑选东西时那温柔认真的神情，她过去主动打招呼询问
是否需要帮助，空姐露出职业性的微笑，在艳红的唇间露出一排亮白无暇的牙齿，
这一开口晓兰都觉得有些发腻，声音真好听，朱唇张启，莺声燕语一般，自带回
音。这和职业有一定关系，但更多是天生的，普通话很标准，语速适中，她这时
接了个电话，讲的是却上海话，原来还是上海姑娘。 
    光是一面之缘就让晓兰对她好感倍增，热情细心的帮她挑选，闲谈了解中，
得知是给三岁的囡囡选礼物，晓兰看空姐的相貌年龄也就和自己差不多，原来都
已经有宝宝了，不禁很是羡慕，事业家庭两不误。 
    陈晓兰是个善良聪明的女孩，做导购不会利益出发去误导顾客，这也是好了
的工作准责，平时会认真的研究商品，做到合理推荐，这是累积的工作经验，只
有这样，才能让顾客信任。空姐经过她的推荐挑选了很满意的玩具。从那之后她
会经常会光顾，从她胸前的名牌知道她叫黄翩翩，是海航的乘务长，一看这名字
就知道是城市中娇生惯养中成长的家庭，行为举止也的确大方得体，不经意间发
出的娇嗲声更符合她的判断。 
    空姐的性格很好，温柔也不乏幽默，这和陈晓兰差不多，规矩但不刻板，懂
得变通，她经常会提醒空姐先不要购买某个东西，下周会有特价推出，看的出她
很爱自己的宝宝，每月都会来上一两次，她说现在上班经常飞，有时离开家好几
天，女儿期盼她带回礼物。 
    俩人就这样逐渐的熟络起来，聊的话题范围也更广有一次，黄翩翩见陈晓兰
竟然用电子琴熟练的弹奏曲目，露出惊讶的神情，于是就聊天了，她从小就喜欢
艺术，理想是什么，还有辍学的经历，听了这些，她面露惊喜的神情。当天相约
共进晚餐，餐间聊的很是投机，其实晓兰没座过飞机，接触的空姐大多傲气十足，
高高在上，确实做这个职业的女孩的自身条件都不错，有这个资本也可以理解。 
    但空姐对她没有那种距离感，对于晓兰的经历很是惋惜，说这是命运造就，
如果家的条件允许，现在我肯定是一位出色的文艺工作者，晓兰当然愧不敢当。 
    在聊天中得知，原来翩翩的理想基本也一样，从小喜爱文艺，唱歌跳舞，小
时想当演员，至少能当一名老师，教孩子艺术，后来机缘巧合才做了空乘，这并
不是她理想的职业，但父母对于文艺的看法是爱好即可，不能当作职业，她的父
母是老国企的员工，典型的小市民理念，小富即安。 
    黄翩翩小时挺乖，不想违背父母的意见，但大学毕业后对于那些安稳的工作
很排斥，陪朋友去参加空姐招聘时，她抱着试一试的心态也报名了，没曾想顺利
被录用，她的父母还是挺满意的，认为和别人说出去比较有面子，在她们看来，
空姐还是比较高大上的职业，收入高，各地飞，但她说并不想再做这个职业，这
些年飞的有些厌倦了。 
    就这样来往多了，俩人成了朋友，接触久了了解，都属于简单有些没心没肺
的女生，陈晓兰觉得能做为她的朋友，自我都跟着提升了档次，以前认为这些空
姐是看不起这层次的，而且晓兰对她有一种说不出的投缘，看见她就觉得很舒服，
在一起很开心。 
    空姐谈了她的理想，认为对她来说还是可以实现的她有一段时间没有来了，
陈晓兰认为她可能最近忙，那天下午，黄翩翩打来电话，约晚上一起聊聊。下班
后走进那个西餐厅，今天她没有上班，穿一身休闲便装，晓兰还是第一次看她散
着头发，她头发原来这么长，都快及腰了，发质光泽顺滑，靠近就有一股清香的
洗发水味道沁人肺腑，她正端着一杯咖啡翻看着杂志，寒暄了几句之后，黄翩翩
说有正事商量…… 
    （未完，待续……） 
    第三章 
    “亲爱的，我地址选好了，开始筹备了。”翩翩有些兴奋的说“啊，这么快
啊”陈晓兰有些吃惊，她之前说过，要投资开办一个早教艺术学校。 
    “对啊，这些年对于孩子的教育都很重视，这是很大的市场”她神情认真，
用那如唱歌一般的腔调说 
    “很好啊，可是你工作？” 
    “我工作还先做，开始阶段情要有资金支撑。你来帮我吧” 
    “我？”晓兰有些犹豫，之前说起，以为就是个想法，没曾想这么快就付之
实践了 
    “对啊，之前和你说过，你特别合适，有责任心，性格好有亲和力，还会歌
舞弹琴” 
    “没有，我就没怎么学过，都是弹着玩的”虽然这样说，但晓兰内心还是挺
兴奋的，一是得到别人的认可，二是这与理想相符。 
    “没问题，我会选好专业老师，并不是让你来就授课，你在我上班时帮我打
理，薪水你不必担心，我照发你的工资，将来正式启动了，我按照业绩给你分成，
就当你有股份，以后运转正常了，你去做相关的培训，然后可以授课” 
    “我没有做过管理工作，我恐怕不行，你上班家里人不能帮你吗？” 
    她长叹一口气，她对家庭一直不太提及，晓兰认为可能顾及她这个年龄还没
有着落，怕她听完会失落。大概就知道她先生是公务员，在朋友圈里面很少提及。
这次说到这里，是啊，她的家人先生不能帮助她吗，毕竟这创业是大事啊。 
    “他是那种小富即安的类型，除了工作，什么都不愿去操心，下班就是游戏，
电视或者和朋友们聚会。孩子都不管，我指望不上他做什么。” 
    “那他支持你吗” 
    “他不管，愿意折腾就去呗，他平时就这样，没什么支持反对的” 
    “那你的启动资金” 
    “银行贷款，房产抵押，我前一段时间都是跑这个，这事儿他还真算帮了点
忙” 
    “那不是有风险”我听完有些为她担心 
    “创业肯定要有风险，要有启动资金，我俩这些年挣的钱基本平时挥霍，没
攒不下多少，有了孩子觉得紧了”她说“你做空姐这么久，认识这么多人，就不
能找个投资合伙人吗？这你自己来不是承担太多了” 
    空姐摇摇头“说实话，我要找个投资人不是为行，但没人会心甘情愿的这样，
那样的人情需要怎么去还呢，我不是那样的人，自己在有风险，不必担心别人下
一步的要求”“你真有魄力，你们挣的钱也不少够用，有房有车，你这样安稳不
是挺好吗？”陈晓兰确实有些不解 
    “原来是觉得这样不错，可现在有了孩子感觉不一样了，老是这样碌碌无为
还有什么意思，有机会做理想的项目，干嘛不挑战一下，再说的通俗一点，谁会
嫌钱多呢” 
    其实空姐虽然是个光鲜的职业，但是条件确是千差万别，具体不必多说，陈
晓兰通过这一年多的接触，逐渐发觉她并不像别人羡慕的那样光鲜，生活似也有
着不为人知的心酸，只是她比较乐观，不会表现出来罢了 
    “你不用着急，我也不是让你今天就决定的，我把思路大概和你说一下，我
不是随便投资开办，这是连锁型的，投资之后总部会配额相关师资和硬件设施，
也可以推荐人员去总部培训，有自己成熟完善的体系，所以还是有保障的，我打
算前期开的课程都是我懂一些的，这样也能把控”“其实我这个工作无所谓，随
时都能辞，只是我怕给你做不好，我考虑一下行吗，我这个人做事情不会随口应
承，尤其这么大的事情” 
    “好的，你慢慢考虑，不着急，现在刚选好址，还没有签下合同呢” 
    “你这地址在哪？” 
    “在xx广场，新投用的没多久，将来那层基本就是儿童区，你待会可以和我
一起去看看” 
    正在这时，一个衣着光鲜的中年男人端着酒杯走过来， 
    “黄小姐，真巧啊” 
    “呃，胡先生” 
    （未完……待续） 
    第四章 
    黄翩翩站起身和那个男人客气的寒暄几句，只要是在机场的餐厅，经常会有
这种主动打招呼的人，有的还会邀去其它场所座一座，还有的豪爽告诉服务员消
费多少都直接记在他帐上。翩翩与对方客气应答之后，都会婉拒对方的邀请。待
对方走了，对着陈晓兰无奈一笑，说有些都不知道是谁，不知哪个航班遇到过。 
    她从没让别人买过单，有时还会有电话打来责备她不给面子，说了挂帐还自
结了，黄都是客气的道歉请求理解。她认为做这个行业更要洁身自好，不能占别
人一点便宜，稍不留神，就是祸患，人心险恶，不占便宜就安全。陈晓兰很欣赏
她这种正气，这个行业年轻漂亮女孩多，什么样的情况在机场工作这么久也有所
耳闻。 
    吃过晚餐后，俩人一起来到那栋商业楼，就是黄翩翩选的商铺，距离她家不
远，周围是生活社区，地点还是不错，就是新投用的，人气还不够旺 
    “这不用担心，前期不旺租金要更优惠” 
    “嗯，我觉得不错，你那个位置也很好，基本正对着电梯” 
    “对，这倒是要感谢一下我先生，他托朋友帮我搞定的” 
    “去我家座一会吧拉，距离没多远就是我家” 
    “不了，改天啦” 
    “再陪我待一会儿嘛，亲爱的~~~ ”她操着自己本就动听的嗓音，撒起娇来，
陈晓兰身为女人都受不了，平时她就是这样，熟络起来更是肆无忌惮，到底是城
市长大，都当妈妈了还会这样。 
    她家这个小区环境不觉不错，快到楼下时，她指着前面一群玩耍的小孩说，
我家糖果在那儿，你还没有见过吧“”啊，是吗“晓兰确实没有见过她家宝宝，
只看到过朋友圈，很可爱的一个小姑娘，长的和她一样洋气漂亮。黄翩翩走到一
个中年妇女身边，打了招呼，然后蹲下身抱住小女孩，亲妮的不得了”糖果，妈
妈回来喽，想不想妈妈“ 
    “妈妈，我和思思玩呢”小姑娘说话很清楚“糖果和思思玩儿呢！”边说边
亲了一下女儿 
    这时几个差不多大的小孩儿都围拢过来，眼神羡慕的看着她，小孩也喜欢漂
亮的人，翩翩一头飘逸的长必，一身艳丽的服饰与旁边那几个中老年妇女差别明
显，所以几个小孩都张着小手冲她走来，旁边的老人附合着 
    “又都想让漂亮阿姨抱抱呢”她放下糖果，露出甜蜜的笑容把几个小孩挨个
抱了一遍，分别在他们的小脸蛋上亲了一下，其中一个看着很调皮的小女孩说
“黄阿姨好香香啊”说着还凑上鼻子去用力嗅她的头发，她笑着又将那小女孩搂
在怀里，真是亲和力十足，一旁的家长都投来有些羡慕的眼神，小声议论道“糖
果妈妈可真俊呢……那可不，人家是空姐嘛，难怪，啧，这大高个子……” 
    稍远端站着一个年轻的男子，可能同是带小孩出来玩的，此刻站在那里，看
相貌文静正气，但眼神不时的偷瞄向黄翩翩这里，控制不住的上一眼，下一眼，
左一眼，右一眼的，看了不知多少眼，装的淡定漠然的看手机，实际嘴角都快渗
出口水了，陈晓兰只要望向他，男子迅速就会将眼神移开，这时黄翩翩扶着糖果，
一弯腰稍微有个翘臀的动作，她穿的是一条深色休闲裤，修身显型的那种，这样
她的臀部就半对着他的方向有个较明显的显露，那男人的那下巴瞬间都差点掉下
来，也有点不顾风度的控制不住了，陈晓兰看在眼里，不禁觉得有些可笑，男子
看到了她的神情，不禁赶忙收起了目光。 
    这男人真够没出息的，黄翩翩这衣服穿的基本是全副武装呢，就这瞬间看了
一眼屁股的轮廓，就这样了，这要是穿着暴露一点，这得什么样啊，呵呵，看着
文质彬彬的，其实都是衣冠禽兽，不过这倒是也正常。 
    那个打扮时尚的妇女，是她的婆婆，笑容满面，看起来很和蔼慈祥，介绍之
后，很客气的用上海话打了内阿招呼，陈晓兰听的懂，但说不好，所以还是普通
话回应，老人一听不是本地人面露出一丝不易察觉的不屑，晓兰倒是不介意，老
上海人经常会有这样的，说话还是挺客气。 
    随后俩人带着糖果上楼了，“刚才一旁的那男人你认识吗？”晓兰问 
    （未完，待续……） 
    第五章 
    “不熟，好像是那个天天的爸爸，怎么了？” 
    “呃，从你来了就没错过眼球，我看着都想笑，你这么招人你先生放心吗”
陈晓兰开玩笑的说 
    “嗨，眼长在他头上了。我和他就没说过话，听我婆婆讲好像他还挺厉害的，
是什么程序工程师呢”看来黄翩翩对这都习以为常了 
    陈晓兰这仔细打量一下糖果，长的真是讨喜漂亮啊，抱着就想亲，本身她也
喜欢小孩，一起回到家。翩翩住在婆婆家楼上，家里很干净，她虽然长得娇贵漂
亮，但还是挺利落，到家里照顾女儿很细致，先是洗了两遍手，然后换了居家服，
边抱着哄她边聊天， 
    黄翩翩说平时孩子上幼儿园，只要在家就愿意自己带，说实话对婆婆不太放
心，老人不够细致，给孩子瞎吃东西吃坏过肚子，只要她一飞，回家就担心孩子
会闹毛病，可无奈自己父母身体不好，带不了，大部分时间在海南，而且两家也
因为这个带孩子产生过矛盾。 
    这糖果挺活泼的，唱跳说跑，拿出各种玩具展示，过了一会发生的一幕让我
有些意外，小囡囡突然说要吃奶，这本是很正常，小孩嘛，三岁了喝奶很平常。 
    可晓兰没曾想到的是，糖果边说着吃奶，就边蹿上妈妈的腿上，伸小手拉开
妈妈的衣服，黄翩翩没有什么惊度，只是从容的撩起自己的衣服，褪下一面的内
衣，露出了乳房，糖果上前就唆住她的乳头，边唆边用手摆弄她的胸，这是不是
有点太娇惯了，都三岁了还让她吃母乳，黄翩翩不禁打量她的胸部，她看起来挺
纤细瘦弱，这乳房可真是不小，乳头还挺透亮鲜嫩的，不知为何陈晓兰有些尴尬
不自然，移开了目光。 
    “这么大了不嫌羞羞啊，从小就习惯了，其实根本就没有奶了，纯粹是吸着
玩儿要那感觉”黄翩翩说 
    “呵，可能小孩这样有安全感” 
    俩人聊了一会儿，晓兰告辞搭地铁回到了租住地，她的内心还是有些纠结，
担心做不好，但确实喜欢这个行业，翩翩这个人很好，不会责怪难为她，自己也
没有什么资本投入，但越是这样就越要谨慎。 
    几天后，黄翩翩下班来到店里选东西，晓兰把提前准备的一件玩具包好给她，
上次见糖果唐突没有送礼物，这是个心意。俩人相约出来座会聊聊，晓兰本以为
会谈创办学校的事，她已经想好了如何回复。可没想到黄翩翩没有提及，今天情
绪似乎不太一样，有些低落“你怎么了？有什么事情吧”陈晓兰问 
    “就是有些烦，懒得回去”翩翩说“到底怎么了呢，和先生吵架了？” 
    “没有，他不和我吵架。因为开学校的事情，和我公婆发生了摩擦？”黄和
晓兰说话一般也不太顾及了 
    “怎么回事？” 
    “本来我是先不想说的，钟俊（黄翩翩的先生）说不和父母沟通一下不太好，
其实我觉得无所谓。结果我婆婆一听就不乐意了，说什么这么大的事情都不和她
们商量” 
    “我说我很早不就和您说过这想法吗？” 
    “你们就把房抵压贷款，你们考察好了吗，细心的调研了吗，现在这培训学
校开那么多，想办好哪儿那么容易啊，这哪儿有看上去这么容易，你们现在的薪
水都不低，有精力好好教育孩子嘛，创哪个业的啦” 
    “我们就拿这点固定的薪水，趁着年轻去拼一下，我不是也不想碌碌无为嘛” 
    “认真做好本职工作怎么就是碌碌无为了，你没有经验 
    一下就投入这么大，万一不成功“ 
    黄翩翩是最不喜欢别人说这个，她踌躇满志的认定一定会成功，“没有做您
就怕失败，谁也不是随便成功的嘛”“反正我也管不了你们，别跟我们要钱就行
了，我们没钱，房赔进去自己租房子住”婆婆黑着脸说 
    （未完，待续……） 
    第六章 
    “您放心，我不会用家里的房做抵押，用我父母的”话到这个程度就是火药
味 
    公公过来说“都少说两句，翩翩，这事情确实没有那么简单，你也冷静的考
虑一下啊，我们也是为你们好”黄翩翩越说越激动“其实我了解他们，归根到底
就是怕房子被我搞没了，我明白，去用我自家的不就好了”晓兰沉思了一会儿，
“你也不要生气，老人这么想也不是没有道理，况且你不要和家里闹的不愉快，
那样你做什么也不顺心嘛” 
    “我和她真是无法沟通，有了糖果以来每天都在忍耐她，她就是那种典型的
古板女人，老是守着自己那点认知。我跟她在孩子的教育衣食住行等都有很大的
分歧，买的衣服特别不适合，材质也不好，你要是不让穿她立刻就生气” 
    “这不是也很正常嘛，你就别太较真就好了” 
    “说的容易，有时真的能把谁气死。她这个人一直都在家强势，说话你就不
要反驳。糖果刚一岁多时候吧，因为我就说了一句您不要给孩子吃那种甜食，就
和我急了，座那黑着个脸，对我和钟俊说要么你俩自己带吧，我天天吃苦受累的
带孩子，你们还横挑鼻子坚挑眼的啊。当时我就说，这就是为了孩子好，不是挑
您。她说那你不做事你就少说几句什么的，那次把我给气的啊”黄翩翩是说的都
是会常见的家庭琐事，陈晓兰初见到她的婆婆，就能看出不是一个特别友善的角
色 
    “你可以让你先生说啊” 
    “他什么都不说，典型的妈妈说了全是对的，要不我也不至于这么的憋屈。 
    生糖果时他妈就说一定自己生，反正是我死活无所谓，自然对孩子好。那天
把我疼的，他说生他时候就这样，再坚持一会儿就好了。我刚生完奶水不好，本
来同事介绍了专业崔乳师，他妈说楼下和她一起跳舞那个老太太就会做，结果进
来二话不说就摸我的胸，然后说这么鼓囊，不缺奶水，揉几下就可以。我说实话，
从小特别烦别人摸我，当时把我气的，那老太太看着就不太干净。我真是为了面
子还有月子不能动怒强忍了，我让钟俊去说坚决不用这个老太太。我婆婆不答应，
最后还是我强硬态度说的，我婆婆那个不乐意啊，他之后还说没必要因说为这事
惹妈生气“ 
    “他就是从小被管的严，什么都听他妈妈的，这么大的人了也没有个主见，
类似这样的事我都数不清多少了”今天看来翩翩是生气 
    “那你当时为什么不了解清楚就和他结婚”陈晓兰问 
    说到这儿时，黄翩翩面露哀伤的神情，和陈晓兰说了，大学时，她有一个很
爱的男友，才华有史以来横溢，是她的来学长，但因为不是上海人，父母的观念
要留在上海，最后俩人身心俱疲，男孩要回到北方的家乡，无奈痛心的分手了。 
    其实她理解父母，自幼都很宠她，这也是为她好，男孩家远，条件也不好。 
    她出生时她就是手舞足蹈的，父母给她取名含意是翩翩起舞，认为将来肯定
是个多才多艺的漂亮姑娘，同时也体现对她的宠爱之情，自小娇生惯养，也没受
过什么委屈，独生女尤其是这种大城市都会有些公主病，更何况她这种漂亮的女
孩儿。 
    她的先生钟俊是家人安排相识的，家庭工作稳定，父是公务员，母亲是教师，
算是门当户对。本来凭她的条件完全能找更优越的，可父母认为这样的家庭就很
好，以后日子过的踏实。 
    俩人见面后她倒是不反感这个男人，和她同岁，长相文静帅气，看上去很老
实的那种，因为自己的恋爱被父母破坏，所以她那时心灰意冷，差不多符合就嫁
呗，只要父母认可就好，钟俊对她倒是也不错，低调简单，于是就这样走进了婚
姻，但是婚后的生活与当初理适合你有了偏差 
    （未完，待续……） 
    第七章 
    黄翩翩婚前并没有想到这个家庭的问题，婆婆开始对这个年轻漂亮的儿媳是
很满意的，婚后的生中活看起来和她父母理想的一样，平淡安稳。开始各自也是
相敬如宾，夫妻之间平和的相处，但时间久了，问题自然就暴露，钟俊一家都是
过于精打细算，她买什么化妆品什么衣服，婆婆看到也会干涉，提醒不要过于铺
张，开始她还认为老人说的有道理，时间长了就有些厌烦，毕竟父母都没有管过
她。婚后一年怀孕了，一些问题随之凸显出来，她的婆婆属于强势的女人，有了
孙女糖果后更是显现，不愿让她的父母插手照看，怕吃坏身体或者磕到碰到之类
的，因为这些情况，俩家人产生了摩擦，两个妈妈甚至是对吵起来，这就是一层
严重的隔阂，去年黄翩翩父亲的单位在海南有一个项目成立，让他负责。俩位老
人去了海南，那边的气候更好，对于她们的心脑血管慢性病有好处，也算是躲一
个清闲，过几年父亲退休再说以后。 
    父母不在身边，这有了摩擦时更是委屈，有时她打电话诉说母亲也担心也和
她一起哭，后来她怕父母担心也就不再提这些事情了，之所以想要创业，也就是
为了能让自己更充实，能够有理由在更多的时间不在家里。 
    “我没有结婚，听你说挺难受的，尤其父母还不在，我觉得主要你先生应该
承担起来沟通的责作”陈晓兰见平时这么漂亮的一个大空姐，此时哭的梨花带雨，
挺心疼的，不知怎么归劝的好，说着自己也觉得鼻子发酸眼泪流下来了。“他就
那样，最多说一句，她岁数大了，你别和一她计较。 
    我早就说过，要么把房卖了，住的离远一些，但他是坚决不同意，说孩子老
人都需要照顾，住的近方便。你说这创业的事情，男人是不是应该冲在前，他倒
好，什么都懒得管，这前期联络，调查，洽谈都是我来，他就帮着找了那个店铺，
人家看他们领导的面子给了个优惠的租金和好位置“”那现在家里这个情况，是
不是先暂停计划了“听她说了这么多，陈晓兰以为她不得不停止 
    “不会，这次她反对没有用，我和她争执完，她也不多说什么了，也不提房
子抵押的事情了。银行的贷款下来了，马上就开始装修，你真的要来帮我，要么
我身边连个信赖的人都没有” 
    “好吧，我同意，马上就开始吗”听她说完，陈晓兰更是 
    无从拒绝，本来之前也已经想好了，月底辞职。 
    “不，先不必。这开始装修，总部来人，大概一个月，你有时间过来看看，
等装修完开始投入工作你就正式来，这段时间你也想想，有什么自己的创意想法，
我是这样计划的，总部的广告视频和纸质版都会按我的要求印发，然后我们现在
这是连锁机构，前期面向肯定是周边，那我们就在楼体投入广告，有需求的家长
会来咨询，这是重要的，你准备采买礼品，每个来咨询都尽量让小孩大人都开心
……”黄翩翩确实是有自己的想法，但是在陈晓兰听来，还是不够成体系，不够
完整细致，有些细节该注意到的，俩人就是这样经常性的探讨沟通细节。这一谈
起来，俩人更一拍即合，刚才的牢骚也烟消云散了，眼前似乎浮现出了人声鼎沸，
生源不断的场景。 
    陈晓兰是个善良朴实的姑娘，性格温和，认真但是不刻板，做事情有条理，
这也是黄翩翩欣赏她的原因。她根据工作经验给了一些建议，装修开始进行，翩
翩下班和她去现场看一下情况，这风格和材料是总部指定的，施工人员是自己找
的专业公司，看了效果图确实很好，这个房间有三百多平米，年租金75万，再加
上各种费用，这投入对于黄翩翩来说确实不小，俩人正在谈论相关的细节，一个
男人走了进来，黄翩翩脸色随即收敛， 
    “介绍一下，我老公，钟俊，我朋友，陈晓兰” 
    陈晓兰第一次见到钟俊，近1 米8 的身高，体型匀称，眉目俊朗，整齐梳理
的偏分头，胡须刮的很干净，带一副金丝边眼镜，棕色休闲裤，同色皮鞋，黑色
短身棉服，一副正派官僚的气势，客观讲，这男人长相不错，能配的上黄翩翩。 
    “哦”他面带微笑冲陈晓兰点了一下头，以此示好，举手间一种官派的架势，
一看就是在国家机关工作的，有点谱儿的样子。 
    “听说您也是在机场工作？”钟俊不冷不热的问道“是啊，在航站楼” 
    “噢，是专门销售儿童用品”钟俊虽然语气很客气，但夹杂一种气势让人不
舒服 
    “是的” 
    “呃，挺好的，有经验” 
    他简单的看了一下装修，然后和工人简单说了几句，“那 
    翩翩你们慢慢聊，我有事儿先回去了“ 
    “你对装修没什么建议” 
    “这不是挺好吗”他微笑一下，转身走了 
    “你先生不是也挺关心吗，也来现场亲自看” 
    “得了吧，就今天来这一次，还是昨天我抱怨，这是来应付差事了，什么都
不管”翩翩也是不满的口气俩人又谈了一会儿，“我晚上有个饭局，跟我一起去
吧”“都有谁” 
    “就我几个同事” 
    “那我不去了，怪尴尬” 
    “不会的，以前的同事，也是聊聊我们学校这事情，一起去聊聊，我都和她
们说好了” 
    陈晓兰本不想去，要关系到聊学校的事情，就应允了，来的是四个女孩，人
都很是热情，聊的也甚是开心。饭后有人提议去k 歌，空姐性格还都是挺开朗的，
平时接触人多。但是今天她才发现，黄翩翩可不一般，真是多才多艺，能歌善舞，
那嗓音唱歌莺声燕语一般，没想到有这么专业的水准，后来一段舞技也真如她的
名字，婀娜多姿，千娇百媚，让她这个女孩看了都不禁目瞪口呆，在这一刻她甚
至重新对她有了距离感，她显得那么高端时尚，典型的城市千金，与这样的女人
成为朋友，简直是抬举自己，本应不是一个世界的人，不由感慨这水准做空姐可
惜了。 
    晓兰更专注于相关的专业的学习，下班后上网看书学习相关知识经验。在装
修阶段，翩翩最近经常会抱怨说好累，家人什么忙都帮不上，不是加班就是开会，
什么都要她亲历亲为。电源布线，设备进场，大楼物业相关管理规定符合等。最
近这些天她都请了病假没有上航班来忙这些事情，听她声音都有些沙哑了，钟俊
去外地封闭培训，家里糖果感冒，婆婆抱怨她不管孩子，为了这个又差点和婆婆
起了摩擦，晓兰听完说去帮她这一段吧，翩翩说不必，这些事情她必须亲自来盯，
晓兰也理解，必竟这是真金白银的投资，不事必躬亲也不放心，可不曾想，就是
这些繁琐在前期工作，一场祸患就要降临到这个家庭…… 
    （未完，待续……） 
    第八章 
    黄翩翩虽说先不用她过来，但晓兰觉得哪怕下班后，去和她聊聊天，听她发
泄一下也好，确实挺不容易的。那天好容易下班早，电话后翩翩说她也刚下航班
到达店里，晓兰随即也过来了，墙面粉刷和地板都铺设完了，开始装饰物和设备
安装，此时天已经黑了，店门开着，晓兰直接走进去，听到了翩翩清脆的说话声。 
    “在往右稍微移一些，好的，就这样最合适”她在和谁说话？ 
    “可看准了啊，别照昨天似的，装错地儿了，又得返工，这拆一下子可不易”
一个粗矿的声音说 
    “嘻嘻”翩翩先是清笑了两声，这笑声听着让人心情舒畅“ok，没有问题，
这次看准了”她嗓子好了，又恢复了平时那娇莺的声音。 
    陈晓兰寻声走进房间，里面亮着灯，看到黄翩翩正面冲墙，她身穿制服，头
发挽起，颈部系着那条红黄白相间的围巾显然是刚下航班。在她身旁，有一个高
大的男人，正站在那里手持电钻在墙上比划，陈晓兰走上前，翩翩才注意到她来
了“hi，亲爱的你来了”而这时，那个男人也转过身“介绍一下，这是中心物业
的苟经理，这是我们的前台负责人，陈晓兰” 
    陈晓兰与那个男人点头示意，男的伸出大手，和陈晓兰示意像的握了一下就
分开了，“苟经理过来帮忙挂一下画”翩翩介绍说 
    “哦，辛苦您了”晓兰客气的说着，大概端详了一眼这个男人。一看就是北
方人，身材高大，大概得有185 以上的身高，肩宽背厚，膀大腰圆，短发，大脑
袋圆脸盘，肤色偏黑，蒜头鼻子大眼睛，宽阔嘴，有点连鬓的胡子碴儿，因为过
于健硕，脖子被脂肪吞没了一部分，有点双下巴，穿一件深蓝色的西装，腰上系
一条gucci 的皮带，略微鼓起的肚子将白衬衣撑起，左手带着一串菩提手串，大
手上布了一层浓密的汗毛，脚穿一双黑色的亮面皮鞋。 
    “不叫事儿”男人说话很豪爽，东北口音，嗓音浑厚，一股纯爷们儿的气势，
要是不知为什么，晓兰看他并不舒服，这男人面相并不忠厚，有一股奸佞无赖的
气质，但做这个行业可能就要这样的气势，她对东北人一直心存芥蒂，认为他们
有些粗野，蛮横，霸道，经常高声喧哗，欺行霸市，暴力粗野的，当然这是她的
主观认知很显然，他来帮忙打孔挂装饰画，装修人员不负责这个，要单独收费的，
这画是黄翩翩自行购买的，看起来很舒服的艺术作品。 
    这时男人抄起手里的电钻，都不用登高，举手就够到要求的位置，然后扣动
电钻开关，一阵刺耳的声音，墙皮被打了一个洞，这位苟经理拿起那个螺栓熟练
的装进孔里，一副一米来长的画，他一个人不废吹灰之力就举起来挂在墙上 
    “这个非常好，晓兰你站远端看看效果怎么样”翩翩说陈晓兰退后几步，站
在门口看“嗯，蛮好的”这是一副暖色的儿童画，看起来很有亲和力，翩翩还是
挺有品位的。可就就在这时，她无意看到站在那里的苟经理眼神从黄翩翩身上扫
了一下，是那种偷瞄的扫视，这不奇怕，经常有男人会这样。而站在那里的黄翩
翩，她更注意到了一个不对劲，原来她的脚上没有穿着皮鞋，而是穿着一双白色
的棉拖，酒店专用的那种，当然是高档酒店质地比较好的那种，这鞋前部未封口，
能露出脚趾，透过鞋前开口部位，黄翩翩脚尖露出黑色的丝袜脚，与她腿上袜子
的颜色相同，这就很显然，她穿的是制服配置的黑色连裤袜，此刻有一部分穿着
连裤袜的脚露在拖鞋之外，从朦胧的黑丝中都能看出她的脚趾染着亮红色的指甲
油 
    这是不太好的，因为有男士在场的情况下，女士露出脚趾，尤其还是穿着丝
袜的脚，是有些不雅的。为什么，这些她做为空姐应该知道，脚在某种情况下属
于女人的私密处，在不时宜的场合是不应外露的。 
    比如，在游泳，温泉，这属于开放场合，不必忌讳，但其它场合就不合适了，
此刻的黄翩翩，应该穿着黑色职业皮鞋，女人的衣物没有露出的部位都属于隐私，
袜子说白了也属于内衣，不应让异性直接目视知晓你穿的是什么样的袜子，可这
时她却穿着拖鞋，露出穿着连裤袜的脚丫。这认真的说，有一种潜在敏感性，要
么男人是亲友不避讳，要么就是她忽视了细节，也许她工作一天，脚确实累了换
鞋缓解放松一下，是自己太敏感了？ 
    黄翩翩似乎不存什么介意，也许也没有那么保守封建。 
    “完事儿了吧？” 
    “嗯，就这个，多谢呃，苟总”“你老埋汰我行不？啥苟总的”“呵呵，应
该的，请你吃饭呗” 
    “拉倒，晚上和哥们儿约好喝酒了”“又去喝酒了，天天喝你受的了吗” 
    “不妨事儿，要不闲的干啥？” 
    说了几句之后，苟经理打了招呼先走了，陈晓兰再次礼貌性的表示感谢，他
递过一张名片客气的说“不必客气，有事儿的我，我是这层的物业负责人，都归
我管”苟经理有点牛哄哄的说道 
    陈晓兰拿起名片扫了一眼，“苟连福”呵，她不禁有些不屑的轻蔑一笑，这
个姓确实也不太好起名字，一看也是农村出来打工的，不过人家算是混出点样子
来了。 
    就在陈晓兰刚办理完辞职手续时，家里突然来电话出了点事情，她的弟弟在
学校和人打架惹了祸，父亲一着急住了院，家里乱套了，陈晓兰无奈只得先回去，
黄翩翩说没关系，现在前期没有什么事情。 
    家里的事情处理了快一个月才完，她回来时，学校也基本准备好了，陈晓兰
全心的投入进来，广告宣传接待每样都做的很到位，黄翩翩还是挺厉害的，前期
有一些钢琴，舞蹈等课程，她完全能够客串试讲，那漂亮的形象，优雅的气质、
曼妙的舞姿，还真是毫不逊色，可实际的情况比她们预估要复杂，虽然全情投入，
期间还会发生各种的问题，这一段可把晓兰忙的要死，老师们来了只负责授课，
前台只有她和另一个小女孩。好在辛苦得到了相应的回报，生源慢慢多起来，每
一个班级都能达到收支平衡的人数，开始能够见到盈利了，学校在往好的方向发
展，可晓兰有些不满的是黄翩翩的心思投入似乎没那么专注，积极性降低了，可
她没办法，毕竟她是打工的，好在翩翩给了她足够的信任，但这究竟是信任还是
消极她说不清…… 
    这半年多的成果还是不错的，春节的假期惯例停课休息，晓兰也回家过年了，
学校十五开始上班，黄翩翩在钱上真没有亏待她，这点她还是很欣慰，想着过年
回去后继续努力，更进一个层次，按计划开展更多的课程时，大年的初八，她接
到了一个电话，黄翩翩出事了…… 
    她听完瞬间头脑一片空白，立刻动身赶到了上海。回到店里的时候，门上已
经贴了封条，她在家接到某个警务人员的电话，回拨后对方让她来一下支队，陈
晓兰不知发生了什么，来到对方说的地点。接待她的是一位三十几岁的女警官，
她面色平静的自我介绍，她叫董茜，陈晓兰急切的问，到底发生了什么事情！ 
    董茜介绍，大年初七，钟俊一家在法人是黄女士开办的私利学校办公室发现
了黄女士的尸体，经现场勘察，系割腕死亡，现正在鉴定自杀与他杀可能，经初
步鉴定，现场凶器上面只有黄女士本人的指纹，可判定为自杀，经了解，事发前
几天，黄女士与丈夫及家人发生过争执，但是据其家人反应，最近黄女士的情绪
状态一直不好，自杀与应与那天争执无关，事后她按工作安排飞航班，并未告知
家里返程日期，经与单位联系确认她于前天就结束飞行任务，并返回上海后，无
法联络，家人寻觅在此发现了情况。 
    “那……怎么可能！”陈晓兰简直无法相信，头脑一片空白 
    “据我们调查，你是她学校的主要工作人员对吗”董茜理智的询问 
    “是的” 
    “你平时对她了解吗？”“还可以，她很忙的” 
    “现在黄女士的父母与钟家正在严重的争执。你知道她的死因吗？”董姓警
官的目光这时就像一把刀子一样，犀利的盯着陈晓兰的眼神 
    “不，我不知道”陈晓兰觉得心跳剧烈的都快窒息了 
    “你在我这里没有必要隐瞒什么，没意义”“我真的不知道，我放假一直在
江西老家” 
    “你看看这个，因为顾及到家人的尊严，我还没有向家人出示”董茜说道，
将一个塑料袋从桌下拿出，然后她戴上手套，从里面拿出一件东西，陈晓兰一看，
不由心理更紧张了，这个警官似乎知道很多。那是一双黑色的连裤袜 
    “这是什么意思” 
    “这是黄女士的吧，这是我后来在现场的沙发床上面发现的，这应该是当事
人黄女士的吧” 
    “那又怎么了” 
    那确实是黄翩翩的丝袜，而且是这个季节空乘专用的，这里没有人会在这个
季节穿这个，董茜将那条裤袜拿在手里抻平，向陈晓兰展示了档的部位“你知道
这是什么原因吗？”陈晓兰看到那个裤袜的档部被撕开了一个洞 
    “……”陈晓兰没有说话 
    “正常情况下的丝袜是不会这样损坏的，这是谁做的，你应该是知道的，告
诉我这里发生过什么？”董茜目光犀利正直的望着陈晓兰 
    （未完，待续……） 
    第九章 
    “苟连福，这都几点了，你天天就知道喝”“朋友有事托我帮忙，那不去太
不给面子了” 
    “就跟你有多大本事一样，天天都排队找你办事，不知道以为你多大官呢” 
    “多大官也未必能办的了”“切，你天天就吹牛逼吧。” 
    “我吹牛逼？你还不知道我啥人？行，行，我明儿早点回来行不，咋还这么
墨迹了呢，你是想我想的闹心不？” 
    “你滚一边去，你妈满嘴的酒味儿。” 
    “有酒味儿这情绪才高呢，我先摸摸你匝儿，然后我给你抠抠逼眼儿呗” 
    “去你妈的” 
    “然后我把你匝儿先给你唆硬了，然后你逼是不是摸几下就得湿了？” 
    “你妈逼你滚蛋！你要脸不？” 
    “你现在逼是不就湿了，让我瞧瞧” 
    “啊！嗯~~~ 嗯~~~ 啊！操，你他妈的轻一点儿！啊！！！！”这是黑龙江
省的一个三线城市，苟连福家在佳木斯市下面一个农村，爹妈都是农民，他天生
长一副好身板，但和大多同村孩子不一样的是，他自小就有追求，想着往高处走，
在人前好面子，嘴也能白活，十几岁和爹妈就说找媳妇绝不找这边儿的，要找城
里的，将来可不在家夏天种地，冬天猫屋子里待头半年那样的。 
    还别说，十几岁就真去市里面闯了，啥工作都干过，老板一般还都挺稀罕，
觉得这小伙儿挺好使，后来凭着那人高马大的纯爷们儿式形象，那豪爽的性格，
农村出来啥都没有的他还真找了个城里媳妇儿，那姑娘人儿长的挺俊，也是看上
他那劲儿，家条件可比他强多了，市里有楼房，姑娘是当地医院的护士，爹妈也
有正经工作。 
    这双方都觉得不错，女方来说虽然苟连福条件差点儿，但这小伙实在，上进，
这样也挺壮门面的，姑娘喜欢就挺好。这看起来还挺好的事儿，婚后一年媳妇就
生了个大胖小子，后来这媳妇觉得吧，苟连福爱喝酒，经常和朋友出去喝挺晚，
这东北男人好交朋友好喝酒这也没啥，可她发现结婚后他似乎不那么上进了，天
天说和朋友干这个那个，都是动动嘴。逐渐就开始有不满意，这不今天又喝这么
晚，进门就开始数落他。 
    他也知道自己理亏，但他这嘴儿好使，会哄人儿，而且还有一样，体格好，
那性能力一般就强，女的看上他可能也有这原因，他也了解自己媳妇儿了，有啥
不痛快，搂着往床上面一按，女的让他这么一压谁爱的了，下面堵住好像连带上
面也堵住了，恨不能除了学狗叫啥也说不出来了这不今天又是故伎重施，还没容
把话说完，把她按住，把衣服一扯，他这活儿算是经验，更多也是悟性，这女人
也得知道把她伺候好了，也不是快炮儿不要那么着急。今天媳妇有点生气，亲了
几下嘴之后，还有点不依不饶，他是奔着她下面最中间就舔过去，几下媳妇就软
的跟棉花一样，接着一通的暴风骤雨，把媳妇儿给弄的是鬼哭狼嚎，下面给弄的
都肿了，完事媳妇往那儿一趴就起不来了，但气也就消了，红着脸乐呵呵睡了。 
    这是真给弄舒服了，但日子总这样过也不行，眼瞅着孩子越来越大，他这天
天老在一个清闲的单位混日子，就盼着下班晚上喝酒，那必然也挣不了多少钱。 
    这时，东北有好多的年轻人越来越多的往外奔，几个朋友在海南那边立住了
脚，让他过去一起干，媳妇说你去试试吧，老在这么个地方没啥出息，将来那边
儿要是好，咱们也在那边置个房子。 
    就这样儿离开了家，在海南那边儿开始也是瞎混，后来去了一家房地产公司，
倒很受一个开发商老板器重，苟连福长的人高马大，而且挺会来事儿，老板给他
提了一个物业经理，一年多，老板说上海那边新开发了一个项目，愿不愿意过去
帮忙，就这样儿，他来到了上海，还是做老本行，物业负责人。 
    这工作看着没啥，可不是谁都能干的，苟连福来这边也有一年多了，新的开
发商难免有各种麻烦，包括来找事儿的混混流什么的，他还真摆平了几件事儿，
现在也算是能镇住这里了。这个大楼是几家合作开发，所以他只负责这两层，别
的楼层有事儿，他这两层还真就没出过啥事儿。 
    苟连福善于交朋友，来这边儿也结交了一群兄弟，混到今天这一步，他挺自
豪的。本来嘛，从东北小农村出来，也没啥学历，也没啥技术的，现在也算是混
出点样子来了。但是苟连福还是老毛病，也可能和家乡的风气有关系，好面子，
爱吹牛，现在更是加重了。自己本来有五分，总是想干出八分的事儿。说完一件
啥事儿，朋友们一同冲他挑起大姆指，举起酒杯大声吆喝“苟总牛逼，喝”，他
就喜欢这种感觉…… 
    陈晓兰第一次看到他时，就不是特别舒服，对于东北人天生就有一种厌恶感
（作者重申，非本人观念。剧情需要），他那大嗓门听起来让人心情烦燥。在她
回老家处理完事情回来后的第二天，她们约好吃晚饭。 
    这次回来，装修装饰基本结束了，准备要开业，可那天就在饭间，黄翩翩的
手机响起，她拿出看了一眼随即挂断了，可刚放下继续说，手机又响起来，这次
她脸上露出有些厌烦的神情 
    “谁呀，你接你的，咱俩又不着急” 
    “喂！”翩翩犹豫了一下，用低沉冷漠的声音接的了电话 
    “吃饭呢，和朋友，当然是女的，xxx 菜馆，刚吃上一会儿，嗯，没事儿我
先挂了”说完她挂断电话，然后继续和晓兰聊开业的事情，晓兰见她没有说，也
就没问。但看她的态度似乎是有些怪异，她即有些反感，厌恶，又不得不回复对
方的问题，显然对方是问她在干什么，和谁吃饭之类的俩人就这样刚吃了一会儿，
电话又打来了，黄翩翩紧锁了一下眉，然后又接起，这次她站起了身 
    （未完，待续……。） 
    第十章 
    黄翩翩接电话时有些怪异，判断不出是和谁在讲话，听她冷漠生硬的态度，
又似是很熟络，又似是电话推销，也许是他老公，可挂断电话后，她没有提及这
个电话的内容，继续和晓兰谈刚才的事情。 
    刚说了没几句，电话又打过来，这次黄翩翩有些恼怒，犹豫了一下拿起手机
离开餐桌。这是怎么了，是和钟俊产生争执了？黄翩翩挺有涵养，一般说话都很
客气，她站在餐厅门口，表情有些不耐烦的，随即过一会儿挂断又走了回来。 
    “和家里闹不愉快了？要有事你赶紧回去吧”陈晓兰关切的说 
    “没有，没事儿，刚才说到哪儿了？”翩翩调整了一下情绪很轻松的说，对
于电话内容还是不愿提及 
    俩人边吃边谈，过了一会儿，电话又响了，陈晓兰觉得都有些烦燥了，什么
事情为什么不一次说完呢，刚才她说没事儿是明显的搪塞，她果断的挂掉了。陈
晓兰觉出有些不便，于是主动起身走向去洗手间，她这是有意的回避，要么翩翩
那犹豫不决的样子让她也不自在 
    在从洗手间回来，翩翩果然在接电话，是背对着翩翩的方向，已经走到近前
了，她说话的声音可以听到，晓兰犹豫要不要座回去 
    “就是我学校前台负责小姑娘……人家是不是小姑娘和你有什么关系……… 
    …刚才说了在xx餐厅……家常菜……上汤波菜，松露豆，焦糖布丁……没喝
……柠檬水……今天不飞……我怎么会知道……我在餐厅呢，这里好多人懂吗？ 
    ……不是，你不要故意找事行不行？“黄翩翩听起来在回答对方一个个极其
无聊，甚至是废话连篇的无关紧要问题，这没有必要在电话里面絮絮叨叨，但翩
翩并没有挂电话，虽然语气生硬，但还是不厌其烦的这样回答对方。晓兰想到这
不是她家人，因为她接家人电话一般都是讲上海话的，这次没有。 
    陈晓兰见她还在说，干脆去收款台，把单买了，吃的也差不多了，借这个机
会回避一下，回去时，翩翩还在听对方讲，奇怪的是为何明知他无聊不把电话挂
断，她怎么会有耐心的听对方这么滔滔不绝，平时也会有某总某人物给打来电话，
只要陈晓兰和她一起，都是简短皆说，对方也明显有无聊调戏的成分，但她都是
不屑的搪塞几句就挂断了。 
    事后她一般都会说是个不怀好意的人，她接触的环境，被自命不凡的人骚扰
很正常，工作这些年早能从容应对了，陈晓兰知道翩翩是个三观很正的人，这也
是愿意和她共事的原因。没办法，她只能又座一点点，也许她的出现能让她有借
口摆脱这电话纠缠，不想她看到此刻翩翩面露出怒色，弯眉皱起，眼角上扬，眼
神中露出寒光，令人不禁有些畏惧，显然是对方的话语激怒了她，她已经放下了
手里的餐具，晓兰本以为她会挂断电话，见她回来，黄翩翩迟愣一下，但没有挂
掉电话。 
    “你过分了啊！……你无聊”她站起身来，然后冲晓兰示意自己出去，边走
边听到她那莺歌般的声音，有些惊讶的说道“你太过分了！”说完，她就快步走
向餐厅门外 
    晓兰座下心里不安，拿起俩人的包起身离开。到外面翩翩正站在餐厅门口不
远处，可并没有像她预料的那样勃然大怒。反而听到是有些奇怪的对话 
    “你太过分了啊！……哎呀，你太过分了！……哎呀，你太过分了！”不知
对方说了什么，她的回应只是这一句，你太过分了，究竟说了什么？会让翩翩只
能这样的回应。只见她站在远端，没有注意晓兰的出现，她身穿棕色的绒面长身
风衣，里面酒红色的包臀及膝裙，腿上穿着微厚光泽的黑色打底袜，长发随意的
披散着，此时下起了零星的小雨，微风吹动着她的长发完全露出她那精致的脸宠，
她在讲话时削弱了刚才的强硬口吻，站在原地，单腿有些娇媚的微屈，左腿与右
腿的膝盖隔着丝袜紧贴一起，右小腿微微向外撇，把腿弯处的袜子挤出了几缕痕
迹，风衣没有系上扣子，胸部把衣服顶出一道山峰。 
    在夜幕下这出类拔萃的气质不时引来路人的目光，她似是被对方逼问的理亏
词穷，无言以对一般，只剩下不时回应的“哎呀，你太过分了！！！”语气惊讶
略显激动，但陈晓兰察觉，在旁人听来这口气中，有那么一丝丝，别人无法察觉
到的撒娇元素，虽然只占她整个情绪中的不到1%，但她因为关切而察觉出来，这
句“你太过分了！”的发音有一丝的拉长，虽然她表面是语气坚决的指责对方，
但这话毫无震慑攻击力，反而令对方更加气焰嚣张，并没有为她所谓的“不满”
而有所收敛……而翩翩的表情虽然还带着怒气，但她的眉头间似有一丝舒展，嘴
角不时的会微微上扬一下，这神情她自己都未必察觉，但晓兰却观察到了，她是
一个心思极其细腻的女人。 
    以此她甚至可以看出，对方的话甚至有些让她有些许的兴奋激动，穿着丝袜
的两条大腿紧贴一起的站姿看似是她无意摆出的，但这其中有某些细微的目地性，
她会觉得外人无法察觉的动作，她是有意让两腿紧贴一起。 
    翩翩在回身时，看到了晓兰站在一端，于是不知是不是强行挂断了电话。 
    “不好意思，几个同事喝醉了酒瞎开玩笑” 
    “没事儿，你和同事之间关系不觉不错”晓兰回应，但从翩翩的眼神中有欺
骗的成分 
    “本来说好我请你，你有事儿着急回去吗？”“我没什么事情” 
    “那要不我们去游泳，运动运动呗” 
    俩人认识以来，有个共同的爱好，就是游泳，晓兰自小在家乡就喜欢玩水，
没经过专业培训自行学会的，外出打工来没有什么机会，和翩翩相识后说到爱好
才一拍即合，翩翩经常会带她来一家健身中心，好像和海航有协议。这晚上下着
小雨也没有其它事情，翩翩之前说过要送她一套泳衣，正好在她车上，酒店离她
家不远，开车十分钟就到了，黄翩翩拿出两套装备，她说是公司发的，送给晓兰
一套。 
    这期间，黄翩翩电话也曾响过，但是她挂断了。俩人换好衣服，因为这里的
柜锁是要自带的，翩翩带着，于是俩人就共用一柜。看翩翩的身材真令她艳羡，
都当妈妈了还能保持这么好，肯定是天生的。俩人进了泳池之后，游了一会儿，
晓兰突然想起，晚上还没有给家里打电话，因为父亲之前被弟弟气病了，回来时
也没有完全康复，每天晚上她都会打个电话报平安和询问。俩人手机都放在柜里
面了，说认真的游泳，她要向翩翩说了情况，把钥匙拿来要打个电话。 
    当她打开柜门时，听到了翩翩的手机铃声，她本想拿出来给翩翩带过去，可
她刚从包里要取了时，她突然想到刚才发生的事情，翩翩接电话那场景，想到这
里，她不由紧张的浑身哆嗦一下，到底要不要拿给她，是否还是她所谓的“同事” 
    打来的，究意刚才为什么她一直在说“你太过分了”对方说了什么，能让她
有这样的回应？一连串的问题瞬间困扰她，这个心态的驱使下，她拿起了翩翩的
手机，只见屏幕上面显示一串陌生号码，并没有署名，晓兰内心纠结着，对方却
因无人接听挂断了电话，晓兰不禁轻舒一口气，也许就是个普通电话，孰料刚这
样想完，这个电话又打过来，显然是没人接听并没有让对方放弃，晓兰颤抖着手，
翩翩刚才那怪异的回应令她的好奇心做出了不适的行为，她用大姆指划动了接听
键，然后将听筒放在耳边，没有说话，等待着对方的说什么，不曾想，这的到对
放的话语，令她简直真魂出窍，觉得头脸“嗡”的一声，手机险些没有抓住掉到
地上。 
    随后她翻找翩翩的衣服，将她的内裤取出，翻到内裤档部的位置，她仔细的
查看有没有她预想会出现的东西…… 
    （未完，待续……）

第十一章 
    陈晓兰给父母打了个电话，形式化的问候几句就挂断了，心脏不受控的狂跳，
手也哆嗦。来上海这么多年，同事，同乡朋友之间经历的事不少，交往过一个男
友，因性格不合无法相处分手，好多事情也有所耳闻，不像刚来时那少见多怪。 
    她立足不光是靠勤奋，肯定有出色的一面，她善于察言观色，顾客一个细微
的动作就能领悟出对方的需求，生性就敏感，天生有异于别人猎奇的嗅觉，而且
还能不表露痕迹的去迎合，这不是可以从书本中获得，耳朵眼睛长在身上，要利
用起来，这也是她常告诫自己的话。 
    也就因为这些特性，才对今天这件事情如此敏感，但这件事确实令她有些难
以招架，如炸雷一般。她有些愧疚，本不该去窥探别人的隐私，但好奇心作祟驱
使，难以控制在这个鬼使神差的时刻就让她那样做了。如果换成别人，也许从始
就不会发现什么异常。 
    她没有预判到翩翩手机会响起。拿起来犹豫纠结了好久，在连续响了两通之
后，直觉告诉她这个电话和刚才是有联系的，究竟对方说了什么，能让翩翩有那
样的反应，真是同事间的玩笑吗？她为何没有留存这个号码？究竟那个人说了什
么，只能让翩翩说他太过分了？见她的神色没有往日的从容淡定，显然是有难以
启齿的情形。 
    陈晓兰环顾四周，确认没人，做贼航颤抖着手指将屏幕轻划向绿色的方向，
将手机贴向自己的左耳，她没有出声，等待着那边的声音，她紧张的手的无法控
制，将另一只手伸过来抓住手腕，稳住手机，在听筒里都能听到心跳的声音。接
通了大概五秒钟，电话那边传来一个粗犷的声音“干啥不接电话？”果然是一个
男人，她没有回应对方，听着他继续说。“还没吃完呢”你真和女的吃呢？你让
她接个电话我听听。你到底是不是跟你家爷们儿一起呢？是也没事儿，我不生气。 
    “对方语气中带着醉意，显然是喝了酒。 
    “咋不说话呢，被我说中了？和你家爷们儿一块还骗我说跟女的一块堆儿呢” 
    “无聊”陈晓兰忍不住压低声音小声说了一句 
    “哈哈，真和他一块儿呢，我也不怕他。你就说是我说的，问他是不是个老
爷们儿！你还告诉他，我昨天摸你匝儿来的”对方的语气简直嚣张至极，陈晓兰
听的面红耳赤，对方竟说出这样直白露骨的话，简直不堪入耳。 
    她明白难怪翩翩刚才为啥那样说了，不由再次压低声音有意模仿她的口气
“你太过分了！”但她模仿的并不形象，更多的是带着气愤的语气，而刚才翩翩
口气里有一种无奈还夹杂着一丝暧昧，她模仿不出来，好在对方也没有听出来。 
    “哈哈”对方嚣张的笑几声“告诉他，还把乳头给你拨弄硬了” 
    “哎呀，你太过分了！”晓兰想起刚才翩翩的反应，不由也冒出这句话 
    “还告诉他，然后我把你逼都抠出水来了！” 
    “哎呀你太过分了！”陈晓兰几乎有些情绪化的脱口而出“你别这老装正经！ 
    说老实话，现在逼是不是湿了？！“对方居然一字一顿的将这些不堪入耳的
话说出来，陈晓兰实在是听不下去了，挂断了电话，她听的简直无地自容，面红
耳赤，真的就像刚才翩翩回应的，太过分了！ 
    真想不到她一个上海的姑娘，平时端庄贤淑的，能够听下这么不堪入耳的话，
那边的语气简直和就是一个流！可她刚才为什么宁愿出去接听都没有挂断呢？由
此可见，这里面绝对有不为人知的秘密。对方虽然说的极其龌龊露骨，但他不是
那种下流的骚扰，他敢这样说是有把握翩翩是拿他没什么办法的。 
    同时晓兰还体会到一种特殊的感受，那男人的声音很有磁性，明显带有东北
的口音，声音很是浑厚，北方男人说话阳刚气更足，不像这边的男人讲话带一股
书生的文静气质。虽然话语下流露骨，但听完会有一种莫名的感觉，说不好的感
觉，似是一股暖凉注入身体。 
    这个人到底是谁？她的同事，还是乘客？她接触到的无非也就是这些人，空
姐这个行业她也了解一些，有人说出这样的话也不稀奇。关键是翩翩为何是那样
一个态度，按理说面对这样的骚扰应该果断终止通话，保她为何起身离座去接听？
陈晓兰猛然想起对很方说的那最后一句，翩翩这个电话持续这么久，难道对方说
的是真？！！！！ 
    想到这里，她走上前，打开翩翩装衣服的袋子，不知是否是心理作用，她就
觉得一股骚气散发出来，闻着有些恶心，她硬着头皮扒开她的黑色连裤袜，然后
拿出夹杂在里面那条粉色蕾丝边儿的内裤，打开直接看向档部，这一眼她看的不
由干呕了一下，真被电话那方的人言中，黄翩翩的内裤私密位置贴着一层护垫，
显然是刚贴上去不久的，这护垫的作用不是对付例假，是防止分泌物浸湿内裤的，
而上面有一层明显的痕迹，显然是她阴道分泌出来的，这里面肯定是有事情。晓
兰边思索边将内裤按照原样放回，正在这时，身后有人说话“晓兰，你做什么呢？” 
    （未完，待续……） 
    第十二章 
    陈晓兰从老家回来后，发现黄翩翩有些变化，她不爱笑了，总是不经意的皱
起眉头，即便是来客人，也是用那训练有素的微笑，露出八颗牙齿，表面亲和甜
美，但有一种形式感，细看就是皮笑肉不笑，明显不是发自内心的，待不需要时，
她会立刻收敛笑容。黄翩翩长得不必说，但熟悉的人能看出她有个缺点，就是长
的并不甜美，她是尖细脸型，眼线长，稍微有些吊眼角，眼神有些凌厉，如果不
笑感觉绷着脸，似乎心情不愉快，有时会觉得有些冷漠。 
    尤其是这一段时间，更加的明显，似乎她的心情一直不太好，晓兰理解她因
为创业的不易，确实很不易，事无俱细，面面俱到。而且，她的家庭也有相应的
问题困扰她，俩人经过这么久的接触，已成了无话不谈的好友，晓兰是挺贴心细
致的人，给她做这个助理让人很放心 
    翩翩经常会向她抱怨说一些家里的矛盾问题，确实她家的情况也挺令人头疼，
老公是什么都懒得管，责怪他可能比划着做点事。而婆婆有时霸道，刻薄，回到
家之后就经常唠叨，要么谁家妈妈专心带孩子，谁带家人去哪儿玩了之类的话，
有时学校事情回来晚了，公公婆婆的脸色就不好，嫌她不带孩子之类的，但他们
却不指责钟俊，说他政府部门身不由已。那天刚下航班，回来早一点儿，糖果在
楼下玩儿，她上前和婆婆还有几个老人打了招呼，挺累的了，但回来不陪一下女
儿也不好，她说上楼换一件衣服再下来陪她，进了楼道后，刚要上电梯想起来没
带钥匙，把行李箱放在电梯口，想要出来找婆婆拿快到门口，还没有开楼门，就
听到一个老太太说“你这儿媳妇长的挺俊，就是怎么老整着个小脸啊？” 
    “嗯，是有点不喜兴”另一个也附和。 
    “谁知道，本来挺好的事情，非自己找累，瞎折腾，说了还不听”婆婆说 
    “我跟你说，就这儿媳妇回家掉脸色最烦人了，你说老人帮你带孩子，回来
你还给脸色看，你懂不懂点人事啊，我就和我家儿子说，你媳妇回来干不干活都
次要，你别给我脸色看，我这岁数可犯不上看你的脸色” 
    “可不是，你说咱们这岁数了，带一天孩子，咱们都没整脸呢”几个老人吧
啦吧啦的用上海话说 
    翩翩压制了一下情绪，开门出来了，她一露面让几个人挺惊讶，但像没有听
到一样，露出一个微笑后，找婆婆拿了钥匙上楼。晚上回家，钟俊座沙发上玩手
机，公公婆婆做饭，黄翩翩带糖果玩儿，吃饭之前，婆婆对着钟俊就突然一顿批，
“天天回来屁都不做，还拉个脸子你给谁看呢，以后你不想看到我就别过来了，
我天天这岁数还得看你脸色是不是？！我哪儿做的对不住你了？！” 
    钟俊被骂的一头雾水，但他很了解母亲，知道这不是冲他，连忙说“妈您别
生气，我上班好多事想着呢，没给您脸子” 
    “好多事儿你单位解决，甭带我这儿来，我可不欠你的， 
    我天天给你带孩子还看你脸色“ 
    翩翩听出来这是指桑骂槐呢，婆婆的惯用伎俩，肯定是被那几个老人说的心
理不痛快，本来她开始不介意，没言语，可是婆婆还越说越上火，她想的是飞一
天怪累的了，笑的都麻木了，回家也不能轻松吗，听婆婆还说她也是有些没控制
住，“妈妈，您是对我有意见吧，别冲钟俊说了” 
    “没有，哪里敢对你有意见，岁数大了，就该看别人脸色” 
    说完站起身回房间了 
    黄翩翩心理真是委屈，在飞机上不定什么时候就被乘客为难，要耐心处理，
回到家还这么多的事情，真心累，关键的是钟俊回去也不说宽慰她几句，他一直
就是这样，轻描淡写的来一句“你别往心里去，我妈就是这样有口无心的”多了
也不在说，从来不说她妈妈不对，和她妈去沟通一下，那天晚上她哭了很长时间。 
    晓兰当时听完了挺心疼她的，确实这些话她难道找个倾诉的人，“这可真够
过分的，本来父母也不在这边，当长辈的不说心疼还找事刁难，真是够那什么的。” 
    她劝解站在翩翩的角度说，说完了会好一些，所以两人关系也越来越好，什
么事情也都愿意互相倾诉，主要就是因为晓兰很贴心，最近她看翩翩的状态很不
好，在她出现在身后的一瞬间，晓兰犹豫要不要直接来询问她，但一转念，这不
同于家事，属于高度的隐私，她没有提及，还是不要说出来，以免不必要的尴尬。 
    陈晓兰回过头，黄翩翩站到她的身后面，面色平静“对不起，刚才放手机时
不小心把衣服弄掉了”她边说边将她的袋子塞进柜子里面。 
    “哦，没事儿，你打完了吗？”“打完了” 
    “怎么样，家里没事吧” 
    “没事，挺好的”她好像没有注意她刚才做什么，晓兰不由松了一口气。 
    “我同事明天要飞美国，忘了告诉她帮我带东西，给她打个电话，再过一会
儿可能该登机了”翩翩打开包拿出手机，陈晓兰又紧张起来，害怕她发觉手机被
动过。还没有拿出来，铃声又响了，她不禁皱了一下眉头，陈晓兰料到了还是刚
才那个人。 
    “你先去游吧，待会儿我再进去” 
    陈晓兰点头，然后走出更衣区，走到拐角她停下来“你到底干什么呀，有完
没完了？”她那带回音的嗓音历声说，这肯定还是刚才那个人。 
    “早就吃完了……游泳呢，真的就是和朋友，我学校那个前台负责人……是
你先说你今天有事，然后我才约她的……我跟你说了不方便，他晚上在家，我今
天也不飞，要早点回去…… 
    你今天太过分了啊！“翩翩的语气无奈也有些愤怒，对方不知又说出什么不
堪入耳的话，其中她说了一句因为对方今天有事，才约了别人，那是什么意思呢？ 
    她本想和那个人相约，但因为对方有事情，才找的自己，晓兰不禁觉得有些
不舒服。接下来，翩翩说的话让晓兰险些发出声音，她语气似无奈的指责解释，
但其中又夹杂着一丝娇嗔的暧昧情绪，似乎在哄一个不懂事的小孩子，耐着性子
克制自己心平心和的解释，“没穿衣服都被你看过了，穿泳装还有什么好看的啊
…… 
    （未完，待续……） 
    第十三章 
    陈晓兰举着手机，将取景框对准黄翩翩，以前她不太会拍照，对着想拍的一
按快门就算完事。来学校以后因为要拍学校情况做宣传用之类的，翩翩教了她很
多拍照技巧，原来真不知手机拍照也有这么多技巧。 
    镜头里的黄翩翩穿着紫色印花分体泳衣，国际奢侈品牌，但样式规矩保守，
并没有夸张的设计，上身紧包胸部，中间一道缝隙开到乳沟最上端，因为她胸部
尺寸不小，加上聚拢的效果，显得乳沟深邃，前面留给乳房的空间被明显的撑起，
那个部位被顶的光泽顺滑，没有一点松散，往前努力鼓出。这没有办法，她乳房
就那么丰满，可以将这件泳装的胸部空间完全占据，陈晓兰自幼营养不良，胸部
发育并不完美，她还挺羡慕的。 
    泳衣上面两道细带吊肩，香肩雪白，往中间两道大锁骨非常明显，这是女人
好身材的一个重要标志，左右匀称，明显突出一部分似支撑她的玉颈，喉咙部位
深深的内收，整个颈部怎么动都没有一缕的褶皱，丰乳锁骨玉颈，这三个部位形
成闪光夺目的立体区域，目光到哪个部位都会被吸引一下。 
    泳装分体处露出一截腰身，没有一点赘肉，紧实白嫩，稍显出一点肋骨的痕
迹，小腹平坦光滑，肚脐往里在凹陷，只有一道缝隙，干净整洁，下面带裙摆的
泳裤，能遮掩臀部范围，但她腿长就显得裙摆过短，两条大长腿霸占大部分的比
例，这穿上泳装姿受过专业训练，双膝贴合，左上右下，娇柔又不失端庄，只是
她的表情还是略显忧郁，眉心微微内收，轻咬朱唇，她没有化妆，但出水后的润
泽也毫没有逊色，只是没有粉底遮面，脸颊部位那些浅黑的色斑会显露出来，但
她的脸部反而像是点缀，瑕不掩瑜，毫不影响她那洋气靓丽的容貌。 
    “拍一张就可以”翩翩说 
    “那你看一下”晓兰把手机递给她，她拿过座在椅子上面操作了几下 
    “你这是？”晓兰忍不住问出来 
    “觉得我有些奇怪是吧”黄翩翩眼圈发红，眼泪在眼眶里面打转 
    “你有什么事情吗？” 
    “……我有外遇了”黄翩翩尽量想保持她的淡定，但是说出来还是控制不住
情绪，随之两行泪水顺着眼眶滑落下来，她赶忙用手捂住脸 
    “……你不是开玩笑吧”陈晓兰不知该说什么好，虽然她也料到了，但没想
到黄翩翩会这么快的直接简单承认 
    “别看我，我没脸见人了！”她更用力捂住自己脸，声音悲伤哀怨的说 
    “……”陈晓兰沉默了，也不知说什么好，沉默了不知多久，不是时间久，
是这气氛里时间过得太慢了“是不是觉得我特别恶心，特别不要脸！”黄翩翩先
开口轻声的说 
    “……没有” 
    “我自己都觉得我挺恶心的” 
    “也不要这样说”晓兰确实觉得心理很别扭 
    “我只和你说了，本来怕你知道的，可是我又觉得太压抑了，能让我敞开心
扉的只有你，可我又怕你知道” 
    黄翩翩的眼泪止不住往下流 
    “我知道你的压力很大，我理解你的” 
    翩翩继续捂住脸，悲伤的小声抽泣，不知她承受了多少的隐忍，做了这样的
事情，反而觉得很委屈，但晓兰确实能理解她，她太辛苦了，学校的事无巨细，
工作也要照常进行，不光身体上的劳累，还要承受家人的压抑，丈夫对于母亲的
言听计从，听之任之，而婆婆的霸道刻薄，不时的无事生非，真的令她有时难以
招架，对于创业，丈夫也是模棱两可的态度，不支持不反对，但别让他操心就可
以了她终于把手拿开，眼圈和鼻尖还是红的，眼窝中还有泪痕，看着令人心疼
“我没事儿”她努力恢复平静“……他是谁？”晓兰想要深入的和她聊一聊 
    “……这还是别说了，就当是给我保留一点尊严吧。你知道有这个事情就够
了，如果你在知道是谁，我就得活活臊死了？”翩翩羞愧难当的说 
    “……嗯，好吧”晓兰理解 
    这也有没有什么情绪再游泳了，俩人离开泳池，黄翩翩在冲澡时有意的避开
陈晓兰的视野，望着她那高挑，白皙的身体，几乎是洁白无暇，两腿根之间的阴
毛甚至都是整齐规则的排列着，这么一个整洁，高雅干练漂亮的女人，怎么就会
有外遇呢，那么干净的身体怎么就舍得被别的男人来触碰，更何况还会碰到她那
么娇贵的私密处，想到这里，她不禁心情哀伤。 
    虽然她答应了问那个男人是谁，但好奇心无法平复，电话那个声音听了短短
几句，因为紧张印象不深，只记很粗矿，带着东北口音，与这边人说话有明显的
区别，到底会是谁，她满腹心事的回到家。 
    内心很矛盾，到底应该如何面对这件事情，她虽然是打工，但是对翩翩还是
有感情的，虽然俩人身份层次有差异，但她感念翩翩从没有小看她，对她很好。 
    面对这件事内心有些恐慌，这一晚上，她就翻来覆去的想，自己是不是因为
知道太多要离开这里，还是当作没有发生继续认真工作。 
    学校前期的筹备还算是顺利，黄翩翩能力很强，前期的宣传材料，礼品都准
备好了，自媒体也申请完成，现在的主要工作就是对外宣传，陈晓兰做的很努力，
店里还招了两名助教，一男一女都是年轻人，陈晓兰每天会亲自带她们去发一下
宣传材料，其它大部分时间她就在店里来接待咨询的客人。 
    其实这培训学校的套路都差不多，就是你前期报名有诱人的优惠幅度，这主
要是为了回收资金，翩翩只要不上班，一般也是在学校里面，接待，沟通，她们
的主旨很好，以诚相待，没有想过什么歪门邪道，而且听到翩翩那一口上海话，
大多家长也觉得更踏实一些，前期报名的情况还不错，试听来的都能超出预期。 
    这几天，晓兰还真是有留意翩翩，她没有什么老板的作风，身先事卒，对家
长们亲切随和，晓兰也明白尽量不让她出头露面，只是没人时神情忧郁，有时钟
俊也会露面过来待一会儿，有时婆婆会带着糖果过来，看到她的家人来了，陈晓
兰会特别的紧张 
    那天傍晚，她们整理报名的材料，然后探讨后面的工作，就在这时，门厅背
景墙上的射灯突然闪了几下就不亮了，这是顾客进门第一眼看到背景还有学校名
称，两盏灯，这坏一个看上去就特别别扭，黄翩翩对于细节特别重视，其它灯坏
了还好说，太有碍学校的形象了，晚上还有一节试听课的，店里的男孩小周去买
了同样的灯泡，但装上不亮，是线路有了问题，给装修公司打电话，对方说今天
不行，黄翩翩心情很烦燥，眉头锁的更紧了，让整个屋里的气氛都很压抑，陈晓
兰看了看，这实在是外行，不敢去动啊 
    翩翩没在说什么，让她们继续弄材料，她来想办法。过了一会儿，进来个男
人，身材魁梧高大，晓兰见过，就是这层物业经理，黄翩翩走出来，指了一指那
个坏的地方。 
    “咋刚这几天就坏了？”苟经理操着低沉的声音询问“谁知道，突然就憋了，
还不是灯管的问题”黄翩翩说完，就在这时，陈晓兰突然就打了一个冷战！！！ 
    这个声音语气，她不禁瞄了一下黄翩翩，她穿的黄色及膝褶裙，脚穿白色的
短靴，黑色打底袜，膝盖上露出5 公分的腿，上身白色衬衫，红色的短身外套，
长发扎成一条马尾，显得干练大方。 
    陈晓兰注意到男人说话时，那张大脸上露出豪爽憨厚，不，里面夹杂了一丝
诡异的微笑，这只有陈晓兰能看出来。而黄翩翩本还是那冷漠忧郁的神情，就在
这时，面对苟经理那令人有些不适的笑容时，她的神情竟然改变了，冲着他，竟
回以一个难以置信的笑容！就这个笑，这么多天了，晓兰就没见到过。 
    只见她微露了两颗洁白的门牙，嘴角显出浅显的酒窝，而眼神中夹带的是一
种友好亲和还有一些羞涩外事尴尬的神情，这是一种发自内心，真实情绪按奈不
住而显露出来的，好像是被他某个举止或话语给逗忍俊不禁一般，又好像是有什
么秘密被他掌握，那笑的是真实无比的甜，与她那职业性的微笑不一样，绝不是
礼貌形式化，她这个表情见到钟俊还有她公婆，都没有过，虽然只是一瞬间，便
收敛起来，但被晓兰捕个正着，而且她确认两人的目光在那一刻对接在一起，晓
兰不由想起前几天第一次遇到他时的情景来，她想到这里，不由有意的观察起来，
什么事情就怕关注，这一刻意起来，可怕的事情上演了…… 
    （未完，待续……） 
    第十四章 
    黄翩翩很爱干净，有一天让陈晓兰一起去采买礼品，刚起身，看地上有一根
长发，就抽出一张纸巾，捡起，包好扔到了垃圾桶。出门前，她要仔细擦拭一遍
鞋子，在陈晓兰看来，那白色的鞋很干净了，但她要做到一尘不染，鞋子就像新
的一样，然后整理衣服，每个细节都不能有瑕疵，丝袜也要每处都抻平，上面也
没有一点的堆累褶皱，她对待环境甚至是苛刻，从大厅到教室，要保证绝对的整
洁，刚开业就雇佣专职的保洁，循环打扫卫生。在晓兰看来，她干净的都有些洁
癖，确实看起来也舒服，从没有在她的头发上看到过一块头屑，没有见她的指甲
里面有一点污垢，无论何时，穿着都是那么干净清新，离近了就只有洗发水的清
香味道，无论是口红，还是眼部，粉底都没有过瑕疵缺妆的情况。 
    黄翩翩对身体很是珍惜爱护，每天都要用高级护理液清洗私处，她的月经量
大，对于哪个时段使用的哪一种卫生巾，她也很细致，她和晓兰也说，内衣一定
要特别认真的清洗，最多两个月就更换新的，私处是女人最娇嫩的部位，一定要
注意卫生，而且自爱。晓兰开始是觉得这大城市长大的女人太讲究，她生的娇贵，
养尊处优，但她也理解，必竟私处对于女人来说，尤其是对她这种女人来说，是
无比宝贵神圣的，夫妻生活也要他必须清洗干净。此刻，晓兰有一种强烈的不适。 
    翩翩对这个人高马大的男子，虽只是瞬间的表情，但她读出了异样，她刻意
站在不起眼的角落，仔细打量了一下这个男人，高大魁梧，肤色偏白，面相忠厚，
但眉宇间似隐匿着奸诈，虽身着正装，但举手投足间缺乏真正与之匹配的气质，
有生搬硬套的感觉，本是不错的西装被他穿出低廉的味道，有一种故意装成高端
行业人士的违和感。 
    黄翩翩端庄笔直的站立在那儿，双手交叉在前，习惯职业性的站姿，但她从
细节可以获取更多的信息，这是她天生的一种异于常人的敏感性，在平常人看来
没什么异样的情节，也许隐匿什么信息。她注意到翩翩看那个大汉的眼神，并不
是平常那自信的直视，而是不时有意的闪躲，似怕与他目光相接，瞬息之间，眉
眼里就露一丝肉眼无法察觉到的笑意。俩人站立的距离保持在正常的范围内，她
将目光停留在黄翩翩的胸部，只见那里有轻微的起伏，说明她内心并不平静，呼
吸心跳是加快的，这时，物业经理拿出螺丝刀，都不用辅高，伸手就能够到那个
灯的位置，这家伙真是好大的个子。 
    “辛苦您了”翩翩声调标准客气，与刚才她露出的那个笑容完全不匹配，这
更像是说给别人听的。 
    “这装修太糙，老是想凑合，用不多久就粗毛病”物业经理回应，看来他是
懂的，操作起来真像那么回事 
    “是啊，明天要找他们。”翩翩紧皱眉头的说道但陈晓兰越听这个腔调就越
觉得和电话里的声音匹配。这可能吗？这个男人除了魁梧豪爽外，哪里也比不上
钟俊，黄翩翩怎么可能……正看着俩人，翩翩的眼神向她投来，四目正好触碰，
晓兰吓了一跳，办了什么亏心事一般紧张，而翩翩也有些不自然的避开她的目光。
显然站在这里不好了，她走向里面的办公室，和另外两个年轻助教，开始收拾整
理材料，统计数据。 
    其实人就是这样，发现了蛛丝马迹就不由不关注，看起来开始忙手头的工作，
但注意力却集中在那个门厅位置两个人的身上，她预感如果判断没错，还会有其
它的发现。这个办公室是琉璃门，与前台是斜向相对，她刻意站在门口的位置，
她的耳朵天生特别灵敏，俩人的对话有时可以听到，谁也不知她的听觉特长，因
为这个，她有时才能更多捕获顾客的需求。 
    “你看看，这线就这么凑合搭上胶布缠一下子就完了”物业经理指着他打开
的灯箱说 
    翩翩走上前，站在他右手的侧方向，抬头往上看，而这时她看到俩人的距离
一下站的特别近，衣襟几乎都能触碰到了，苟先生此刻肯定可以闻到翩翩身上那
清新的香味，“哦，是哈，怎么这样，那怎么办好” 
    “重新给你接好呗” 
    “那麻烦您”翩翩这样对话，但看完情况之后，距离并没有拉开，她还是站
在他的身侧，如果真像对话那样客气的话，应该在这时就要保持距离的，异性的
距离过近，会有一股吸引的味道。 
    苟经理举着手，认真的捣鼓那根线，看起来这事儿并不太容易，而翩翩就一
直站在离他那么近的位置，还是这样，换别人看来没什么，但晓兰看到的与别人
不同。这时，俩人的距离那么近，不可能内心没有波动，但现在黄翩翩被他那魁
梧的身材给完全遮挡了，本来她在女人里来说是高个子，与一般男人对比都不落
下风了，可在这个苟经理的面前，她倒显得有些娇小玲珑，实在是他太高大而反
衬的。 
    “你看这接的吧，糊弄，用不多久肯定就完了，而且他也没给说加固好了，
这还幸好是外面能看到的钱，这要里面的暗线坏了更麻烦，你看这得是这样儿接
好固定住了，这样先弄上，我明儿给你整个卡子夹紧，要不还得出毛病”他边弄
边对着黄翩翩解释里面的问题。 
    “这屋里面热吧” 
    “是啊，空调整这么高干啥” 
    “孩子和你不一样，进来稍微冷一点着凉就麻烦”“现在这孩子太娇贵，我
小时候老家比这边儿要冷多了，就外面那么玩，没毛病” 
    “现在不一样了，你那时候是生活条件限制，办学校首先环境是第一关” 
    “这也是，来了要是环境都不好，那家长就先不干了” 
    “就是啊，所以处处我都得留意” 
    俩人就这样你一言，我一语的，没有什么异常的内容，就似平常的聊天一般，
他干活倒是挺利索，没一会儿就弄好，打开灯正常，翩翩从饮水机倒了一杯水递
给他 
    “没凉水啊，本来就热，这水喝着乌突” 
    黄翩翩拿了一瓶矿泉水递给他，苟经理接过来，拧开盖一仰头喝没了，那小
瓶的百岁山在他手里就跟试用装一样 
    “再给你拿一瓶”翩翩又要去 
    “甭拿了，解渴就行了，这就来瓶凉啤酒合适”他将灯的护罩对上，准备装
上螺丝“你冬天也喝凉啤酒不怕胃疼” 
    “打小就这样，习惯了，从来也没有胃疼过”物业经理边装边说 
    “那晚上我请你喝？”翩翩刻意压低声音，温柔和缓，但并不是客套的语气 
    “不行，晚上有别的事”他眼睛还是看着那个灯罩，似乎不好装 
    “你老婆还没走呢？”翩翩轻声说 
    “不是，晚上几个同乡朋友早就约好了”他用力拧了 
    一下螺丝刀，似有意掩饰自己的慌张 
    “你紧张什么啊，我又没说必须去”翩翩有些轻蔑的一笑 
    “没有，几个老家那边的朋友早约好了”“呵，你还挺怕老婆的”翩翩说道 
    “我怕她干啥，东北银有几个怕老婆的”他声调提高了一些 
    “那你就说，你去不去？”翩翩有些趾高气昂的挺胸抬头，微微撅起嘴巴，
最近很少见她这样，虽然都当妈妈了，但因为长得漂亮，这神情还是颇有些小女
生撒娇咄咄逼人的味道。但看起来还是有些别扭，必竟她不是少女了，女人的成
熟感是无法掩饰的，尤其这个年龄这个神情，不应该随便对人使用的，不夸张的
说，她对着这个非亲非故的物业经理这样，看起来有些恶心。 
    “你这无理取闹呢咋还，我是怕了你了行不！”他真有点为难，但见这样也
有些不敢拒绝的样子，翩翩这样的女人这样说出来，做为一个男人如果拒绝简直
有些大逆不道，天理难容 
    “嘻嘻，你怎么这么爱出汗，擦擦”黄翩翩从一旁抽出一张纸巾，然后亲手
给他擦了擦额头的汗水 
    “……”物业经理突然压低声音在她耳边说了一句什么 
    “你……别瞎说啊” 
    “……”他又嘀嘀咕咕的说了几句什么 
    “你别讨厌啊，我一会儿还上课呢”只能听出大概这个意思 
    “好了，就这样绝对没问题”他装好最后一个面板，放下螺丝刀 
    “晚上想吃什么”翩翩问“你今天不用回家吃饭？” 
    “我今晚真的和几个兄弟几天前就约好了的” 
    “那你去吧”翩翩平淡的说，但脸色又恢复这些天的神情 
    “我打电话和他们梭，不去了”“别这样，跟人家都约好了” 
    他也没有听，掏手机拨通电话，“大伟啊，我今天这边临时有点事，你们先
喝吧，我不过去了。甭等我了，我改天请你们啊，真突然有点事儿，没事儿，是
工作的事儿，不用过来” 
    翩翩嘴角的酒窝显了出来，不由露出一丝微笑，似乎对他的作法还挺满意。 
    “这行了吧” 
    “我说了你有事就算了，这样不好” 
    “没啥不好的，无所谓了”他靠在前台边上，说话间竟然伸出手，将黄翩翩
别在上衣的胸针给摘了下来，这是一枚金色花瓣形胸针，她平时还挺喜欢的，很
漂亮，别在衣服前很醒目的。 
    翩翩并没有什么反应，好似很平常的事情，晓兰确有些惊讶，他这个行为在
她看来很不恭敬。 
    他拿在手里把玩一下看看，“这玩意儿是干啥用？”“胸针” 
    “就戴着好看” 
    “对，这就和戒指耳坠一样，就是装饰”翩翩说“快到点了吧？那我先回去
了”说着他拿着胸针极在黄翩翩的腿上那样蹭一下，然后就要给她别回原来的位
置，就当他手往前伸时，就听外面传来稚嫩清澈的声音“妈妈！” 
    他赶紧将手缩了回来，翩翩的脸色瞬间也有些狼狈，随着声音，糖果从外面
走了进来，身后面还跟着她老公钟俊 
    钟俊进来看见物业经理愣了一下，望了一眼桌上的工具“苟经理，又给你添
什么麻烦了” 
    “少见你过来啊，灯坏了，我过来修一下”在他说的时候，已经把胸针装在
口袋里 
    “嗯，这段时间单位忙”看起来俩人还挺熟的这时，糖果冲黄翩翩喊“妈妈，
今天爸爸说带我吃binbin，找妈妈一起去” 
    只见翩翩和苟经理几乎同时撇了一下嘴，当然是瞬间极其微秒的 
    “妈妈过会儿还有课，要不让爸爸带你去吧”“不要，就要妈妈也一起去” 
    “糖果都惦记好几天了，特意过来接你的”钟俊认真的说 
    “那我先回去了，有事儿打招呼”物业经理说完，拿起他的那个工具箱 
    “多谢了，哪天请你喝酒！”钟俊微笑着说，看起来他和苟经理也很熟悉 
    “甭客气了” 
    他一走，黄翩翩的脸色又恢复之前冷漠的样子，“我一会还有试听课呢，干
嘛不提前问问我” 
    “我今天也是下班早，回去临时决定的”钟俊说“那来之前也先打电话问问
我” 
    “这有必要吗，就吃个饭，你怎么很不耐烦” 
    “我这都快忙死了，我七点下课，你俩先等一会儿，家长走了咱们再去吧” 
    晓兰走出来，招呼一声糖果儿，她了解黄翩翩烦燥的原因，并不是因为工作
很忙。正在这时，糖果突然说“妈妈，你的打底裤坏了” 
    几个人不约而同的将目光瞄向了她的腿，有点尴尬，她膝盖部位的袜子坏了，
有一道明显的脱丝，晓兰想起来这是刚才那个苟经理用那个胸针在她腿上面蹭了
一下 
    （……未完，待续） 
    第十五章 
    陈晓兰做事情一向谨慎的，今天看到的这些，虽然怀 
    疑，但也没有认定不会轻易下结论。她更多觉得不可思议，她想象中那个男
人应该是英俊潇洒，风流倜傥的，这个男人是差着层次的。 
    晓兰看她们一家三口团圆的样子，真不像有外界的因素掺杂，可事情往往就
是这样，都经不住刻意的关注，有时是机缘巧合，有时似命中注定。 
    来上海这几年，必然也有兴趣相投的朋友，大多是同乡，从一起做销售，然
后各自去其它领域发展，没有断了联系，有的找到了合适的男友，结婚落户成家，
有的转行创业，也有的觉得入不敷出，嫌钱挣的太慢，做起了抛弃尊严的行业。 
    晓兰今天就是应这些朋友的邀请，来到附近一家ktv ，这家歌厅规模不小，
装饰大同小异，五颜六色的灯光，大小包厢，她不太喜欢来这种地方，同乡姐姐
邀请的，这个叫何芳的女孩她刚来时俩人就是朋友，还挺照顾她。 
    这个芳姐因为家庭困难，父母身体原因几乎没有劳动能力，基本指望她的收
入来满足日常开销，生活的压力所迫，为了赚更多的钱，只能走上女孩无可奈何
的那个职业，何芳虽然是农村姑娘，但长相俊俏，身材修长，能言会道，还有好
酒量，入行以后收入不菲，但她没有挥霍，大部分的收入都寄回家。 
    她曾经也劝过陈晓兰入行，但她坚定拒绝，人各有志，何芳一说姐妹不同意
也不会勉强。她人还是很好，做了好几年了，钱赚到不少，社会阅历经验丰富，
去年开始退居二线，这家ktv 老板聘请她当了领班，她做起来还算游刃有余，现
在晓兰工作地点离这里不远，前几天就邀她来这里聚聚，另还有几个曾经一起的
姐妹。 
    何芳的工作能力决定她还是有话语权的，让人开了一个小包厢，姐妹几个小
吃还有啤酒饮料的开怀畅饮，边唱边聊，人在外地，这种同乡的聚会很开心的，
何芳跟她们聊，偶尔出去看看，这里的工作主旨就是息事宁人，最好不要有纠纷，
生意是和气生财，尤其这家种场所，别有安全问题就可以。老板有一定的背景，
有小姐陪侍服务，但仅是陪唱，出台那是自己去谈论的私活，不要在这里做。 
    玩了一会儿，晓兰去个卫生间，回来时，看到何芳站在走廊，正和几个人交
流，本来正常的事情，往前走也没什么，可晓兰突然看见一个熟悉的身影，在几
个人当中高出别人一头，这家位长的剑眉阔目，肩宽背厚，膀大腰圆的，正是那
个物业经理苟连福。 
    他怎么在这儿，陈晓兰下意识的赶忙退了回去，只见他还有另两个人，跟何
芳笑逐颜开的说着什么，看样子他们似乎很熟悉，说了一会儿，三人走进了一旁
的包房里面。 
    晓兰走出来，路过时，往里面扫了一眼，里面灯光昏暗，共四个男人，边喝
酒边在边吼着通俗歌曲，里面座着几个浓妆艳抹，衣着暴露的陪唱小姐，苟经理
正和一个举杯对饮。 
    陈晓兰一皱眉，这男的都一样，全是酒色之徒。但是她突然想起，晚上本来
黄翩翩要请他的，他还因此推掉了朋友的酒局，后来钟俊带着糖果突然来找她，
所以这约好的饭局搁浅。不对啊，如果说翩翩和他没有什么问题，完全可以和钟
俊说，苟经理帮忙，说好了今天要请人家的，可是她对于这个饭局只字未提，苟
经理见父女来了也就离开了，钟俊等到试听课结束后，一家三口走了。 
    她隐瞒了与他约好的饭局，这就说明，这件事情并不好对钟俊来讲的，那就
是有不好被他所知的情况……这，如果是这样，那可有点太恶心了，看来他是照
常来之前的局，竟是来这种地方找陪唱小姐。 
    翩翩到底和他有没有那种关系，发展到什么程度？一想到发展程度！晓兰不
禁出了一身冷汗，她是不是和他做过那种事了，既然她自己承认说有外遇了，外
遇的标准是什么，是只是那样聊天，吃饭喝酒，还是已经亲热过？什么样的亲热
呢？ 
    黄翩翩和他有拥抱过？接过吻，还是……想到这里，她都有些不敢往下去想
了。 
    不会的，她们会发生过那种事？陈晓兰的冷汗都冒出来了，心紧张的开始狂
跳，陈晓兰从懂事起，就有些抵触这件事情。男人的生殖器官在她看来是肮脏龌
龊的，看一眼都会觉得反胃，作呕。让男人把那个东西放到女人的私处里面，还
要那样来回的出去进来的在里面捣鼓，在她看来简直就是无法接受，真的觉得有
些恶心。来上海后在室友的影响下第一次看了黄色电影，只看了不到5 分钟就看
不下去了，恶心的一天都不想吃饭，就记得镜头里面那个男人，在一个赤身裸体
的女人身上，摸又舔的，然后把他的生殖器就那样生硬的插到女的身体里面，看
起来都觉得疼痛，而且觉得好恶心，就见那男的在上面女的在下面，男的腰上下
那么来回的动，就为了让他的鸡鸡来回在女人那里磨，她真的不理解，这有什么
好做的，那女人就能忍受这痛苦吗？ 
    她不是抵触男人，也不是什么性取向问题，但就是对做爱这件事情有逆反心
理，想起来就觉得恶心。交往过一个男友没有发生到这一步，因为是她拒绝，后
来分手也有这方在的原因，她知道这是她的问题，但没有严重到极端程度，她认
为和爱人，真正的丈夫，做这件事情可以接受的，也是妻子的义务。 
    比较传统的观念认为，女人一生只能和一个男人做这件事情，这些都是她来
到上海前根深蒂固的理念，出来后这些年见识了很多世面，之前的那种反感稍微
好了一些，有时遇到特别符合自己审美的帅男人，她内心会暗自思量，和他做爱，
可以接受的。但她这理念是没有动摇的。 
    所以，现在一往深处去想，内心就莫名的复杂，头脑里竟会映射出那作呕的
画面，真的可能会吗？翩翩那么干净，洋气大方的女孩，怎么可能会允许阴道让
这样一个男人把阴茎放进来呢，她的阴道肯定和她的相貌一样，干净美丽，不容
侵染，要是他的那个进去了，翩翩还怎么活下去，她每天怎么可能从容的面对家
人和工作，绝不可能会出现这样的事情，也许是自己想多了，但如果是那样，他
怎么会来这里，还叫了陪酒的小姐，他会不会也在这里嫖娼，阴茎放小姐那里之
后再往翩翩的身体里面放？不行，都快要吐了，太恶心了 
    虽然反复的告诉自己不要去多想，但并不受控，弄的唱歌都没有心情。过了
一会儿，何芳进来了，她和晓兰的关系算是最好的，俩人私聊几句，晓兰装作不
经意的样子，轻描淡写的询问 
    “刚才外面和你说话那几个大老们儿是谁啊？” 
    “几个老客人”何芳不当回事“好像和你挺熟的” 
    “是，经常会来。以前有过喝多了闹事的，撒酒疯的，几个还出面了，挺热
心肠的”“也就是社会上的混混？” 
    “也不是，都干的是正经工作，这也都认识一年多了，当朋友处” 
    说着，何芳手机响了一声，过来一条微信，晓兰真刻意看了一眼“雪琳回来
没呢” 
    晓兰迅速瞄了一眼对方的名字“全福”二字，头像是龙头的图片，凭着直觉
确认就是她， 
    何芳给他回复“忙着呢，再等会儿，我和她说了你过来了” 
    “这就是那大个子，你知道他喜欢谁吗？”“谁？” 
    “徐雪琳” 
    何芳说出这个名字，晓兰很吃惊，这位是当年和她们一起打工的一个女孩，
家是东北的，因为家庭困难，已经考上的大学不得已辍学了，她说决心要努力工
作，攒够了学费就回去，结果三年过去了，现在沦落到了这风月场所坐台，何芳
说好多姑娘的观念都会随着阅历而改变，当初的梦想看起来很幼稚的，这姑娘很
有材华，唱歌跳舞钢琴都精通，做这个令人唏嘘了，曾和陈晓兰的关系非常好，
来这里也遇到过。 
    “陪唱还是带走？”晓兰问 
    “这不允许带走的，出了事情麻烦。私底下做什么，我也控住不了，有的缺
钱，想挣外块。俩人好像聊的挺投缘，一年多了都” 
    正在聊着，进来一个年轻的男服务生，有点慌张的说“芳姐” 
    “咋了？！”一看这架势就是有事儿，站起身但冷静的问 
    “那个”服务生显然顾及晓兰她们几个在场“没事儿，说你的” 
    “许艳喝多了，和上次一样” 
    “妈的这丫头怎么说了不听啊！没那量非他妈逼的逞能！” 
    她边骂边站起身，跟着男服务生出去了 
    过了一会儿，她进来了“我们有个姑娘酒精中毒，休克了，我得送去医院，
你们玩儿你们的，别等我，玩够了就走回去，我打好招呼了” 
    “那用不用我帮忙”晓兰说 
    “没事儿，不用，我们有人。这孩子酒精过敏还不自量力，又被灌多了！呆
b ！”工作性质久了，就会被浸染，她原来说话挺温和的。 
    何芳着急的走了，这事儿和她们没啥关系，几个人继续。晓兰座在一旁，若
有所思。正在这时，突然有手机响，不是自己的，在沙发的缝隙里，是何芳的手
机，刚才她发完信息就放在这里了，着急出去忘带了，有人打过电话来，她拿起
接听，是何芳自己。她说手机少了一个，以为丢了，确认在她那儿就好，保管好
就行了。 
    晓兰将她手机放在旁边，她很困惑，说不好为啥不能接受黄翩翩的这件事实，
正想着，何芳的手机响了一下，上面显示发来一条微信 
    她看到心里动了一下，按了一下屏幕，上面显示输入密码， 
    她知道密码，何芳操作时看到的，很简单的四位数，试着输入，顺利打开了，
果然是他回复过来的“在哪包厢，我过去给她赎身得了”晓兰把手指往上面划动，
翻看起俩人的聊天记录…… 
    （未完，待续……） 
    第十六章 
    陈晓兰心理做下了耿，觉得心理别扭。选择和黄翩翩一起创业，很大原因是
看中了她做事认真的态度，为人正直，诚信善良的人格魅力，可当她承认有那事
之后，让晓兰就有了心理阴影，这些天心理就一直别扭，尤其发现这个对象，心
理更是说不出的一股滋味，今晚机缘巧合的看到和听到的事情，更觉得这件事情
恶心，他竟然会来这种地方，如果翩翩说的那个男人真是他，那简直太污秽了。 
    在发现何芳微信里有他，她翻了一下聊天记录，看起来俩人关系很不错的，
说话特别的随意，但并没有她想看的，她冒出了一个想法，有些冒险，但她还是
做了…… 
    “听说最近泡上个空姐？”说出这一句，她的手都在颤抖 
    “这谁和你瞎说？” 
    “还不承认，真不实在。多久了？”晓兰故意声东击西，没等他承认，真接
就提下一问题，这会儿他喝的也应该差不多了 
    “我没事儿说这个干啥。没多久”“层次越来越高了，都睡上空姐了”“送
上门的便宜不占不是浪费资源” 
    “送上门的，够牛逼的啊”晓兰听他这样说，心理这个别扭，觉得他怎么能
这么无耻，还主动送上门的 
    “那必须的” 
    “咋回事儿，聊聊啊” 
    “拉倒，你咋变这么八卦呢，到底谁和你说的？”“你别管谁和我说的，我
没说错吧？” 
    “别聊这事儿了哈，你听说也别往外传了，正经的”“行，你不想聊就不说
了，当我不知道行吧？”“还是何总敞亮！” 
    晓兰不想再和他聊下去了，通过这么说，事情基本明白了，删掉刚才的聊天
记录，心不在焉的和几个姐妹们边聊边唱一会，散了今天的局，回去她心里反复
的思量这件事情，心中五味杂沉。接下来的日子，她能做的就是装作什么也不知
道，继续做自己的工作。 
    因为前期的工作到位，学校的生源情况还算理想，正式开始上课以后，家长
们的评价还不错，这也是让她欣慰的地方，黄翩翩还是在工作之余，大部分时间
都会来这里坐阵，有些课程她充当辅教，也开始安排让晓兰去培训一下，将来能
够有任教资格，也算是实现了她的梦想，陈晓兰欣赏她的言而有信，说的承诺会
记住，也会实施，但这一段时间面对她的时候，就是会觉得别扭，心理说不出的
滋味，她也不知道怎么样才能转这个心结，但这几天， 
    那天一直下着小雨，阴冷阴冷的，最后一门课程结束已经是晚上六点多了，
黄翩翩航班落地后直接过来了，连制服都没有换，看起来挺疲惫的，她让晓兰先
回去，自己留下整理一下课程的情况，晓兰说帮她一起翩翩拒绝。这一天下来确
实挺辛苦的，于是她收拾一下就先告辞了，回去路上在一家米线店吃了晚餐，刚
要继续往回走，一个朋友打过电话来，说找她拿东西，她这才想起来，那朋友帮
她找了几个想要报名的小孩，送了几套礼品，说好今天过来拿的，但她给忘在学
校里了，一想让朋友改天也不合适，回去取一下吧，这样她又翻回来。 
    回来的时候，门厅的灯已经关闭了，门并没有锁上办公室的灯还亮着，晓兰
知道黄翩翩在里面，她直接走向办公室，来了要和她打个招呼，但是走过来时，
听到里面黄翩翩说话的声音 
    “你以为这事情有那么容易呢，你知道现上海的政策管控的有多严格” 
    “我也没说容易，我不就问问咋样了吗，你咋就急眼了？”这声音她很熟悉，
是那个物业的经理，他居然在这里，晓兰停下了脚步，犹豫要不要往前走了 
    “你总是在问这件事情，本来我就没说肯定能行，我天天这么多事情，你怎
么也不理解，如果有消息了，我能不告诉你吗，你别天天这么崔我行吗？” 
    “你快别说了，我要不懂就算了，这事情对于你来说真那么难，你给别人去
办咋都成了呢，到我这儿就这么复杂，你要是不愿意管你就直说，我再想办法去” 
    “你说你这么说有意思吗，给我同事弄那是去年，政策每年都有变化。而且
你家孩子是转学过来，不是直接入学，你真以为学校是我家开的” 
    “那你说咋办，和他说好来上海读书，现在天天都盼着”“一直给你努力去
办，确实难度很大” 
    “那你就说咋办，谁都行就到我这就难度大了，需要花多少钱要不你就直接
说明白，我敞亮人你不是不知道！”物业经理的口气还越来越激动，嗓门较高的
说这几句，然后就拉开房门从里面走出来， 
    “这就不是光花钱的事情！哎呀~ 你怎么这么不讲理啊~~，你气死我了~~~ ！” 
    翩翩刚才是一本正经的说，到这里突然是语气有些颤像是撒娇，但说到后来
明显带着哭腔，这不是平常关系才有的语气，晓兰没有听到过她这样的声音 
    随着翩翩的声音，这苟经理已经走出来了，他没想到晓兰在外面，瞬间愣了
一下，晓兰倒是冲他点了一下头，他回应了一下然后大步的走了出去。 
    这谈话前后也就是两分钟，晓兰也没有料想到，她寻思是不是装做没有听到，
拿完东西就走了算了，刚进办公室，看到黄翩翩站在窗边，穿着制服，面部阴沉，
眼圈通红，正拿着一张纸巾擦眼泪，看到晓兰不由的一愣，有些尴尬的转过身，
显然不想让她看到自己流泪了，只是她换上了拖鞋，露出穿着黑丝袜的一双玉足，
其他没有什么 
    “我刚进来，说送我朋友报名那个礼物忘拿了”她就当做 
    没有看到一样，着重解释她刚进来的这个情况 
    “呃，那你拿吧”翩翩低沉着声音说 
    晓兰走上前，拿起放在地上准备好的几个口袋，和翩翩关系这么熟了，虽然
是老板与员工，但还是不太一样的，如果见她这样不过问，恐怕也不好。于是她
还是轻声的说“怎么了” 
    “没怎么，觉得压力有点大，没事儿”翩翩说话带着重重的鼻音，说时还抽
了一下鼻子，谁都能听的了这是哭着的声音。 
    “……现在已经走上正轨了，发展的挺好，不必有那么大的压力” 
    “嗯，我知道，没事儿，回去吧” 
    晓兰看着她又有些心疼，真想推心置腹的和她聊聊，可这是她的隐私，不想
提及不好主动去说的，于是欲言又止的点了点头，刚想要往外走 
    “晓兰”翩翩叫着，她停下脚步，等着她接下来说什么“不用琢磨了，就是
他”翩翩说出这话似乎很是委屈，哭腔在原地愣了一会儿，然后转过身，她知道
既然她说出来，就是对她没有什么隐瞒，是有话想和她主的，这种出轨的滋味她
没有体会过，但想象也能知道并不好受的，每刻都会担心有人知道，提心吊胆高
度紧张着，她能够理解她，面对繁重的双份工作，还要隐匿注意这不光彩的行为，
确实太大的压力了，俩人不约而同的座下来…… 
    “我工商的同学，找到胡经理，给留这个位置，人家租金都是按拐角普通位
置的收取的”钟俊慵懒缓慢的口气说“ 
    是，真不错这位置，先租一年可以吗？“翩翩满意的点头称赞，这个位置确
实很好 
    “规定是至少三年的合同，王科长是我朋友，好商量”一旁的一个中年男子
客气的说，他就是这个商铺的招商负责人，胡经理 
    这个商铺，是钟俊找朋友托关系租下来的，必竟这不是小钱的事情，还是动
用关系，能省则省吧。事情很顺利的就订下来了，翩翩很想立刻进入正轨，装修
开业。在签订了承租协议之后，进来一个身材高大威猛的男人，胡经理介绍到，
这是我们的物业经理，钟俊和他握手致意，黄翩翩微微冲他一点头微笑。 
    “以后房屋相关的事情就找他就可以了！” 
    “别客气，我也就是服务商户的”大个子说话是北方口音，很是豪爽的感觉。 
    黄翩翩本以为钟俊很上心的帮她找好了商铺，会继续同她一起努力，不曾想，
他找完了就基本不再操心这里的事情，基本都是她在忙前忙后，装修时不曾想会
发生各种的情况…… 
    （未完，待续……） 
    第十七章 
    万事开头难，这句话放在哪行都一样，尤其是创业，想的很简单，真正做上
就明白了，那和给别人打工可完全的不一样，任何事情都要自己去斟酌打理，亲
力亲为，对精力是巨大的消耗，黄翩翩这也是第一次创业，在空乘这个岗位已经
得心应手，游刃有余，认为各行业都是相通的，只要是认真细致耐心，就没有什
么困难的，事实是她和许多的创业者犯了一样的错误，就是对于初期的困难估计
不足，没有想到实施起来会有那么多的困难。 
    这不，装修进驻第一天就乱套了。家里也装修过，她认为大同小意，孰料一
进场这么的乱，这装修工人就向是抢工一样，各种装饰材料不断的进场，随即就
开始测量，项目经理与她交流方案，和之前有偏差的，她听的基本一头雾水，正
在运材料，进来几个大厦的工作人员，说是物业的，装修有没有备案。 
    这黄翩翩还真的不知道，事先也没有提示，工作人员说没有备案暂时不能动
工的，要去物业部门做备案，签署装修协议交纳保障金才能开工，翩翩沟通的意
思是让工人先做，她去物业补办，但物业的人并不同意，她是耐心反复说都不行，
最后也有点生气了，只能给钟俊打电话，让他沟通。钟俊这个人平时有些官僚主
义，对于创业他看不上，认为现在的收入衣食无忧的，何必受那个累，做那个对
别人低声下气的事情，他自幼性格就是这样，对人很是和善，无论哪个行业角色
他都十分客气，彬彬有礼，谁接触都会觉得他是涵养素质很高的人。 
    但翩翩对于他这样不愠不火的性格颇有怨言，什么事情总是怕惹出麻烦，有
争执的可能就尽量提前化解，开车被夹塞从来都是礼让，对方全责剐蹭了，他也
是含蓄有礼的与人交流，无论对方什么态度，他的解决办法永远都是走正规的程
序，有警察来解决呢，犯不上争执，对方耍赖拖欠赔偿，他也认为有司法程序解
决。翩翩带女儿去游乐城，小孩玩难免会发生摩擦，那天碰到一位不讲理的母亲，
就是因为糖果从滑梯下来时踹到了前在小孩，小孩摔倒了，也没什么，但家长不
依不饶指责翩翩，她也和对方争执起来，这小孩玩，也不是故意的，钟俊也在，
见老婆与人争执了，也不说帮腔几句，先询问对方是不是摔坏了，要不要上医院，
这时那小孩已经不哭了，她也不说，就指责不看好了孩子之类的，他直接拉着母
女走了。那个女人在后面喋喋不休，翩翩责怪他一个七尺男了汉，也不说骂她几
句替老婆出出气，他还是说多一事不如少一事，没必要的。 
    他这样其实没有错，但当今这个社会有时这样并不是最佳的方案，要是装修
这事情，你难道也去法院起诉？但无奈他就是这样，工作也忙，又是他主张的这
件事情，所以也没法指望他太多什么，今天是没有办法，只能给他打电话，毕竟
场地是他找朋友选的，和负责人熟悉一些，他的意思那就先办手续，但黄翩翩真
的急了，恨不能不刻不耽误就装修完赶快开业，要知道，这房屋都可以折合成小
时计算了，过了一会儿，那个物业经理来了“黄女士，咱们那天见过，胡经理介
绍来的的” 
    “对，你们物业事先也没有通知我，现在让我办手续，我说了下午我去补办，
现在正忙” 
    “黄女士，确实我们规定的是没有备案交纳保障金是不能先开工的，您的租
房协议里面写清楚了” 
    “那就是必须先办后动工呗？”黄翩翩职业的原因，工作时职业性的笑容，
但是笑里带着的是和种优越感，并不是说真正低下气的为你服务的，平日里不由
的就有些傲慢的感觉，并不是她故意那样，这也是很多空姐的共同的特点。“这
样，您先开始，我让人把协议送过来，您签个字，保障金有时间再过来交好吧？” 
    还真别说，这苟经理办事挺敞亮的，没有难为她。 
    “那谢谢了”翩翩也并没有多说什么 
    她对于细节一向要求的很苛刻，这样就难免会有问题，那天在装墙面时，几
块装饰板都有点偏了，她看到说不行，要拆了重装，那几位工人年龄都不大，也
没什么文化，见翩翩的这个形象，就是有意的想调戏几句，嬉皮笑脸的强调按照
设计装的，没有弄错。黄翩翩特别生气，也知道他们是故意的捉弄，正在这时，
苟经理路过，简单一问情况。扯开嗓门“我说你们是诚心找别扭是不？装错了改
回去这废什么话！” 
    几个人听了都不言语了“说你呢没听见啊！”，他这凶神恶煞的样子把黄翩
翩都吓了一跳，没想到这位平时挺和气的男人还有这一面。三人也老实了，这苟
经理长的确实挺唬人，这几句话语气也横，之前还真没看到过他这样，但也能感
觉出来这不是善类，事情也就这以解决了，几个人拆下来重装。 
    “今天谢谢你” 
    “不用客气，以后有啥事情只管说，怎么你家先生不过来，老是你盯着啊”
“哎，人家上班忙呗” 
    “干啥工作的啊，那么忙？”“xx局” 
    “公务员还这么忙啊” 
    “呵，爱岗敬业，确实也是忙”她不愿意多提及老公的情况 
    钟俊偶尔也会过来，但也就是看看，也做不了什么，有时翩翩上班，公婆过
来，但他们看的都不够细致，有时她一回来就发现有问题，因为这个还产生过摩
擦。后来干脆浪就不用了，她主要就是对于老公的不满，身为一个男人，主要工
作都是老婆来，自己尽量省心就行。而就在这些天，这个苟经理和她逐渐的熟络
起来…… 
    开始的时候，黄翩翩并没有注意他，也没什么特别的感觉，那天的事情之后，
他强硬的训斥那几个工人时，她觉这时候有人出现帮忙解决了事情挺感谢的，可
必竟也不熟悉，非亲非故，不愿意给人添麻烦。翩翩那天回去和钟俊说了这件事
情，他还刻意过来感谢苟经理，这钟先生啊，永远都是不愠不火的，出啥事都那
么淡定的。 
    “你每天下班别光顾着聚会了，咱们自己的事情你上点心” 
    “有什么事情呢，这不装修也快完了，你按部就班的做不就行了，那会你不
是说你的计划特别周密吗？”“那全都靠我一个人，有时哪怕你就在呢，我心理
也踏实点，全家都不支持，你也不支持，我就更累了？”“我咋不支持你了，找
人给你租场地，支援你费用，还怎么支持” 
    俩人那天各说各的，结果弄了个不快收场，她是真的打心理有些反感老公的
这个态度了，怎么觉得这个男人什么都指望不上，也就托关系办一些表面的事情，
实际的什么也帮不上。 
    所谓无巧不成书，都那么顺利也就不会发生故事了，第二天黄翩翩的航班刚
落地，还没回家，琴行打来电话，她租借的钢琴今天送过来，买这架钢琴也是下
了血本，她要求任何的东西都不能是将就的，挑选了一台高档的琴，她自己学过，
所以也偏爱这个。钢琴运过来时，进不来电梯，这是三层，要从楼梯往上抬，这
东西谁都知道特别重，这公司来了四个人真抬不了，而货梯那天又有故障没法运
行，这怎么办，她一想起昨天钟俊的态度，心理就生气，干脆不再找他，这时她
想起苟经理，给他打了个电话，听说过很爽快的答应了，叫了三个人包括他自己。 
    今天他看到翩翩时，不由的迟愣了一下，因为她刚下班，都没来得及换掉制
服，头发干练的盘起，穿着那件海航的制服，红白相间那条围巾，画着精致的职
业妆，裙子下面露出一双纤细的腿，穿着黑色的丝袜，他盯住看了几眼才反应过
这是黄翩翩。然后赶紧让三个人分工，自己也参与其中，将钢琴顺利的抬了上去。 
    这不是轻松的事情，把几个小伙都累的够呛，黄翩翩给每人买了一条香烟算
是感谢“你是空姐？！”这么多天，他也没有问过翩翩的情况，以为她没有职业
才创业的，没曾想这么一个漂亮的妈妈竟然是个空姐 
    “对啊！不像吗”翩翩笑着说，显然对于苟经理那有些吃惊的表情觉得有点
可笑“不说我还真没看出来啊”“那你看我像干什么的？” 
    “我以为你家庭主妇” 
    今天不知为什么，苟连福在和她讲话时感到陌名的紧张，有一种压抑感，说
话都不像之前那样自如，黄翩翩制服装扮，气场似乎增强了许多，在他看来变得
更加的端庄，大气，觉得和她有了距离感，他觉得自己现在混的不比谁差，也对
下面的人呼来唤去，可今天怎么就觉得差了一个档次，眼睛不由就的老想往她身
上盯，尤其看她的双腿，黑色的丝袜与肤色混和在一起，形成一种让人觉得血脉
喷张的神秘色彩，泛出一种柔和感的特殊光泽，紧箍在腿上让目视都会觉得有一
种莫名的舒服感，紧紧的绷住勾勒出漂亮的腿部曲线，令他会不由就思索她穿着
这个贴合在身上是什么样的感觉，而往上延伸到裙子里面有又何等的景象呢？他
不敢往下想了，做事情要现实。可是有时候的事情你说不清楚的，你觉得是痴人
说梦，可事情却往不可思议的方向发展…… 
    （未完，待续……） 
    第十八章 
    还是那句话，创业没有容易的，所以失败的多，成功的少，有时不是你不够
努力，你要能从容应对各种外界的因素，这天午后刚过，这楼里另外一家教育机
构就在他家门前不远处摆了一副广告，这家是另一品牌的教育机构，比黄翩翩早
一些入驻的，培训课程面向范围有很多一致，见最近 
    电梯正对面开了同样性质的学校，似乎有些紧迫感和压力。今天摆出了这个
广告，正挡在黄翩翩的门前，上面的广告语也有些挑衅的味道，大概是，全国领
先的培训机构，行业的领跑者，下面有注释，说什么要让孩子参加像她这样的大
机构，不要被杂牌的培训机构蒙蔽，要么损失的不仅是钱财，还会起到反作用破
坏了孩子的兴趣之类的。还说现在报名，立享7 折优惠。 
    黄翩翩上楼时看到的，这越看就越觉得别扭，显然这是有些厚已薄彼的意思
啊，开始想算了，不和管他，但眼见有家长被吸引，不时的有人上门咨询，她有
些座不住了，市场就是这样，同行为了竞争不择手段的，于是翩翩只得去她家沟
通，意思是把广告摆在自己门前，挡住了她的门面。对方的校长是一个40来岁的
中年女人，态度挺强硬，意思就是愿意摆在那里，又不是她的位置，她没有权力
让自己挪开。黄翩翩说，你摆在那里，从电梯上来挡住了我的门面，对方就是不
同意，还说她是惧怕竞争才这样的。 
    沟通没有结果，她又不好自行给她挪开，就这样别扭的看着，心理越来越不
舒服，气的她不由眼泪掉了下来，这段时间所有的事情都压到她一个人身上，如
果和钟俊说了，他肯定还是那个态度，不必去理会，做自己的就行了，得罪了人
逞一时之快，以后还得防备小人 
    苟经理来这层例行检查，每次都是先从她家开始，进来就看到翩翩座在那里
正流眼泪，不管啥原因，他这心里当时就莫名的不舒服，赶紧过去询问怎么了又。
翩翩也和他很熟悉了，刚想要不找他试试，他就来了，对他说了原因情况。 
    他过去看了一下上面的内容，直接就找那家学校。进门和对方很强硬的说，
那里不允许摆放广告。这并不是商厦的规定，完全是他偏向决定的，对方也不示
弱，表示不挪。他可不是那么温和的，说你不挪我可就给你挪走了，然后真就叫
人给直接拿走了。那位校长找他理论，他不客气的说，你摆在那里就是不行，别
给自己找不痛快啊，办学就规距着来，要不以后你可会有更多的麻烦。谁愿意去
招惹这样一个痞子似的彪形大汉呢，对方也知道有点理亏，态度也缓和下来了。 
    这事情的经过，翩翩基本都看见了，这心理才算是舒服了，这些天他真是帮
了自己好多的忙，有必要感谢一下人家了，于是她直接提出请他吃饭，苟经理客
套几句就爽快的答应了。有这样一个人替她出面，确实觉得很解气。 
    “我怕她以后还会找我麻烦的” 
    “你尽管放心，她不敢，我在这儿呢”“这些天真是多亏你了” 
    “哪儿的话，别这么客气！” 
    “听你的口音，你是东北人吧，怎么会来这里呢？”“东北这些年吧，经济
不行，好多人都出来了，开始我去海南了，其实也还可以，我的兄弟在这边儿投
资盖的这楼，觉得让我来帮他管理这物业方面他放心，所以就过来了” 
    “就你一个人，那你家人呢？”“我父母和老婆孩子都还在东北。”“你都
有孩子了？” 
    “那咋着，我家孩子都快上学了”“你多大啊？” 
    “我比你大吧，我虚岁28了”“那你比我小” 
    “啊，真看不出来啊”苟连福也没有追问她多大，实际黄翩翩比他大两岁呢 
    “你一个人在这边，不想家” 
    “想啊，那也没办法，我不出来工作，家里的生活水平就好不了。” 
    “将来怎么打算啊，是回去还是留在这边儿”“还是想留在这边啊，将来有
机会把家人接过来”“确实上海的各方面还是更优越” 
    “你这有工作，怎么还想创业弄这个啊” 
    “一种工作久了也挺没意思的，我喜欢文艺，所以想做这方面的事情” 
    “你不怕辛苦啊” 
    “那没办法，万事开头难！” 
    “怎么大多数时间都是你一人忙，你先生咋不多帮帮你啊， 
    有些事还是应该老爷们儿去解决“ 
    “哎，别提了，他就不太想做这事，不爱操心，单位的事情做完了，他就想
要么回家休息，要么就是和朋友出去吃饭”“……我觉得你怎么总是阴沉着脸，
好像有好多烦心事儿”“怎么说呢，其实我家里，我的老公还有公婆，都不太支
持我做这个的，就是我坚持要做，他们也没有办法，但心理都不会愉快” 
    “为啥不支持？”苟觉得有些吃惊 
    “怎么说呢，就觉得劳民伤财，前景也不清楚，生活也打乱了，家里因为这
事儿经常会发生摩擦，我先生还是对父母特别顺从的人，基本就没人帮我说话。 
    不光身体累，心理还要被不时的打扰，每天回去不定就会因为什么发生争执，
心情能好吗？“ 
    “……既然都开始了，不支持能有啥用，就应该全力支持协助你啊” 
    “要是像你这样想不就好了吗，可惜他们不理解”翩翩说到这里时，有点难
受 
    “我挺不理解的，你说你这么多的事情，这先生咋就好袖手旁观呢？你像今
天这事情吧，换我绝对直接就给他扔楼下面去，我别的事情都可以忍，但我就受
不了有人欺负我家人” 
    “人和人不一样吧” 
    晚餐吃的有点压抑，黄翩翩有些话一直憋在心理，不知该和谁去倾诉，今天
和这个热心的男人吃饭，聊到这里了，所以说了这么多。她莫名觉得这个男人在
这里，让她很踏实，每天如果他不出现，似乎就心理没底，不知从何时开始有这
样的感觉。她会觉得这个男人很阳刚，会让人产生一种安全感。当苟连福说到这
里时，她听完心理更觉得难受，出口说话，鼻子不由一酸，眼泪掉下来了，这么
多年工作，什么样的人都遇到过，委屈更是承受了很多，她自以为心态调整的很
好，但今天苟连福说的话似乎戳中了她的心结，自己这么困难，家人甚至都不知
道，即便说了也没用。 
    “咋不一样啊，这男人基本的尿性，还有啥不一样的，我说实话，我有时真
是看不惯，来了就转一圈，也不说帮着干点啥，这老爷们儿可真行！”苟连福一
见她哭了，情绪也有些激动，有些愤怒的说道 
    “这还是我有时说他，才过来比划一下，要么连面都懒得露。我说你不懂也
不用你干什么，过来你陪着我都行，要么我一个人有时真的焦头烂额的，装修的
事情和他说了，就知道投拆，或者说找他们领导”翩翩越说越觉得委屈 
    “要我说这也是惯的，大老爷们儿怎么连点担当都没有！”“算了，必竟也
不是人家让我做的，我也不是为了他做的， 
    不管就不管吧！“翩翩平复了一下情绪 
    吃完了之后，苟经理站起身，俩人不由的都一阵的尴尬， 
    为什么呢，黄翩翩眼神不自觉的就瞄到了他的下面，他穿着西裤，衬衫掖在
裤子里，此刻他的裤档拉锁部位鼓起了一个包，特别明显，她赶忙移开眼神，脸
上觉得发烫，而同时，苟经理也发现翩翩瞄向的位置，意识到自己下面出现了不
雅的状况。这不能说怪他龌龊，第一次单独和她吃饭，与她这样面对面的座着，
翩翩穿着一件粉色的鸡心领钟织衫，胸部有一明显的凸起，将上衣顶出两道尖峰，
她脸上打着一层粉底，皮肤简直是没有一点瑕疵，将她的雀斑基本都完全遮掩了，
睫毛凝固一起向上翘着，眼角一层紫色的眼影，眼线勾勒的层次感分明，两道眼
皮分明，他知道与这样的女人差着层次呢，这么漂亮的女人座在面前，心情不由
就紧张，同时她那女人味到极致的容貌和举止散发出强大的异性气息，不受控制
的生理就起了反应。 
    这不是他第一次这样，那天翩翩下班后，那在他看来端庄，甚至有些神圣的
制服造型，瞄见她露出的一双被丝袜包裹着的纤细修长的美腿，那袜子闪着妖媚
的光泽，真的能勾住人的魂魄，脚上还穿着一双尖头的高跟鞋，那眼神就像被粘
住了一样，怎么也挪不开，就觉得懒子那里突然有了知觉，一阵的发烫，有股热
血瞬间填充到里面，毫不给他颜面的就肿胀起来，这有板型的西裤没有空间遮掩，
一下就给撑了起来，裤档那里鼓起了一个大包来，这他才意识到失态，赶忙转过
身去帮忙抬钢琴…… 
    俩人瞬间眼神触碰了一下，又迅速挪开，苟经理装做没有事转过身，但他确
定黄翩翩看到他下面那不雅的凸起了，换作别人他无所谓，但今天就觉得很尴尬，
他想在她面前就是那个纯爷们儿，豪爽仗义的男子汉形象，但翩翩就似没有看到
一样，说时间还早，回店里看看，计划一下准备要买一些东西。苟经理跟着她一
起过来了，翩翩说觉得办公室的布局不太好，他听完二话没说，打电话叫上来两
个保安，帮忙按她的想法重新摆家具，他也帮着一起搬，房间里有一张大办公桌，
两个书柜，一套沙发和茶几，正搬着，钟俊来了，见几个人正在挪动，询问了一
下，然后客气了几句，就和翩翩站在一旁看着，也没有伸手帮忙的意思，苟连福
看着这心理真不痛快，他就像花了钱请人干活一样那么理所当然，待弄完了两个
保安下去了。 
    “谢谢啊，兄弟，老给你添麻烦！”黄翩翩听钟俊说完，有些厌恶的撇了他
一眼 
    “您甭客气，举手之劳的事儿！我说钟哥，你是个老爷们儿不是啊，啥事儿
都让媳妇来？你就图个省心啊”苟经理语气低沉，皮笑肉不笑的指责的语气说，
黄翩翩和钟俊都没有料到这物业经理竟然这么直接的说出这样的话来，这屋里气
氛瞬间紧张起来 
    （未完，待续……） 
    第十九章 
    上海人大多性格温和，钟俊从又小接受优质的教育，自 
    然是很有素质的一个人，在外面没有说和谁动怒失态的情况，生气了也能自
我控制住情绪，他认为任何事情都可以有正规的解决途径。但翩翩认为他这样有
些懦弱，这可能也和她母亲的强势有关，他那种儒雅又有一种令别人不舒服的清
高优越，觉得他和你客气的有些假。 
    今天当着老婆的面这样说，按说换东北男人肯定挂不住了。但钟俊听完脸色
稍微一变，随即又微笑着说，我最近天天加班，也真是没有时间。这些教育办学
的事我也不懂，翩翩对我还不放心，还怕我搞坏了呢“ 
    “过来帮忙干点体力活啊，你真是把媳妇儿豁出去了哥！”按说这话说的可
就有点过了，先生帮不帮做什么，与你一个外人有何相干，你非亲非故有什么资
格打抱不平 
    钟俊微笑着点了点头，算表示认可，但那感觉就是自己有涵养，不屑于和他
谈论这个事情，而且钟俊也确实有点理亏，老婆也会经常和他报怨的，确实自己
懒得参与这事“谢谢，给你了添了麻烦” 
    “甭客气了，我倒是没啥麻烦的，我回去了，有事儿招呼一声”见钟俊这样，
也没啥可说的了，人家怎么样和自己有啥关系，没必要这样打抱不平的 
    “多谢！”翩翩简单的道了声谢，苟经理走出了门 
    对于钟俊这样，黄翩翩早已习惯了，现在都懒得去说他，知道说了也没用，
但苟经理指责这两句，让她听完心理挺复杂，对于自己的男人不希望让外人去指
责，即便他不好，但有人替自己也了句实话，又觉得有些欣慰，这个家里有些压
抑。 
    说到这里要讲明白，黄翩翩可不傻，上海女孩很精明细腻的，她心理明白苟
连福为什么这么热心，怎么不去帮别的商家。他的热情不太不正常，换作别的男
人，她恐怕早就会有意避开。那天下班抬钢琴，他贪婪的盯着自己双腿的眼神，
她看的一清二楚，在工作时每个航班几乎都有这样的男人。但是对于苟经理，她
内心也有微妙的感觉，有时发现他想看自己，又怕被发现，装作目光正直的样子，
但还不受控制的抓住机会偷瞄自己，看一眼赶紧躲闪开，她觉得有些可笑，甚至
有些可爱，她有时会刻意关注他的眼神，想看他对自己那有些可爱的贼眉鼠眼 
    但就是这样的刻意，自然会更认真的看清他的容貌举止，她逐渐的觉得这个
男人的长相她不讨厌，人高马大，嗓门嘹亮，不像先生那样柔声细语的，说白了
就是很有男人的味道，行事坐卧透着一股旺盛的阳刚之气，连脸上没有刮净的胡
须都似钢针一般，亮泽坚硬，两只大手的青筋暴涨，举手抬足都力道十足，随着
时间越长，她也有些不能自已的会偷瞄他一眼。其实他看自己很正常，这个人客
观来说挺不错的，热心不惜力的帮忙，基本是困难找他随叫随到，至少这些天好
多事情多亏有他。 
    那天吃饭时，更加明显的注意到，苟经理边吃边不时偷瞄一下，那种看的用
意与正常完全不同，从头到脚，上下看了不下百次，尤其他透过那玻璃桌面，瞄
向自己桌下面的腿部，被这样看也觉得别扭，但她竟不那么反感，她想的是帮了
我那么多忙，哪有无缘无故的，他看几眼就让他看吧，又不会如何。可是起身时，
无意瞄到他阴茎居然呈那个状态，让她不禁很是尴尬，这样偷瞄起了生理反应，
呵呵，也正常，一个血气方刚的大男人，看女人有生理反应这再正常不过了。还
也说明自己还依然有魅力，不像钟俊那越来越对自己麻木的眼神，有时裸着在他
面前晃过都似没有看到一样，这婚姻久了都这样，审美疲劳了。 
    那晚和钟俊回家，先生可能确实觉得有些理亏，比平时多询问一些情况，翩
翩有些懒得和他说了，知道这也就是形式化，所以简单应付几句就过去了。那天
到家很晚，糖果都睡了，俩人没接她，直接回家了。钟先生今天主动提出了夫妻
生活，有了孩子以后因为劳累的缘故，这件事情都有些麻木了，刚结婚时还是不
错的，一周保持三次左右，有时翩翩晚班回来，俩人到深夜也要激情一下，钟俊
那时的能力还不错，至少没让翩翩觉得隔靴搔痒，一次不行，很快进行第二次也
没有问题的。现在其实也还行，只是被工作生活牵绊的精力消耗大了，新婚的激
情退却了，但还是能保持每月四，五次的频率。 
    今天回去，钟俊主动提出，洗完澡后开始，无论是真还是装，都表现出激情
十足，享受至极的样子，翩翩没有太特殊的感觉，能体会里面有东西在来回的抽
动，能够摩擦到她渴望的部位，平和顺利的进行吧。但是，她没有想到在这期间
会有这件事情，在进行到一半的时候，翩翩瞬间也不知为何突然想起在晚饭后，
苟经理起身时，裤档那个鼓包的情形，那个场景竟然会在此刻这么不合时宜，但
异常清晰的出现在她的头脑里面。 
    更加令她难堪的时，想到这里时，不知怎么回事，觉得下面的感觉突然间增
强了，内心激动不已，里面产生了极强的舒适感，随即一下溢出了大量液体，将
整个阴道强劲的增润，那种占据感明显，乳头迅速增长，阴道里面一阵酥麻遍及
全身，她刚才有些敷衍礼节性的呻吟不禁提升了几分贝声调，这是真的发自已身
体舒服感觉释放的情绪表达，钟俊明显感觉到妻子的变化，他骄傲的以为自己的
能力让妻子达到了高潮，从而倍受鼓舞更加用力的抽动身体，他的发力确实起来
了助推的作用，翩翩觉得阴道里面一阵舒服的疼痛，随后脚尖的部位麻了，身体
不由的抖动了几下，里面紧缩释放产生了舒服的感觉，全身随即都松驰了，她就
觉得大腿内侧部位有特殊的知觉，是平时感受不到的，这是高潮的反应…… 
    看到老婆那修长的身躯产生了明显的快感反应，钟俊心情也很愉悦，他自然
不会知晓，这实际是老婆头脑中突然出现了另一个男人时所产生的效果。事先翩
翩没有料想到身体竟达到如此舒服的境界，很久没有体验过这么强烈的快感了。 
    钟俊自信满意的睡去了，但翩翩的内心却愧疚起来，怎么会在那时想起那个！ 
    更可怕的是竟然还因为这个达到了一次高潮，她自己都莫名其妙，这和他有
什么关系呢！简直太荒谬了。翩翩随后想就当没有发生过，自然不会有人知道这
个秘密。 
    此后的那几天，事情按部就班的进行着，苟经理似乎习惯性的每天过来看一
看，询问一下有啥事情没有，黄翩翩也习惯了他的热心不厌其烦，有什么事情也
会直接说，他肯定是尽力帮忙解决。但是因为那晚的事情，黄翩翩见到他就会有
莫名的紧张感，和先生做爱时那瞬间袭来的感觉就会记忆起来，翩翩不禁有些自
责，这绝对是不应该的，他就是一个外阜来到上海工作的普通人，他没有什么出
众的技能，也不是富豪公子，长相也算不上英俊潇洒，平凡普通的相貌，说实在
她觉得与她这个本土的上海人家，相貌出众工作体面的乘务长存在着差距的，如
果不是工作，俩人本就不是一个层次。可就是她都明白的情况，怎么会有那样的
情况，这和他到底有什么关系？！有什么关系！有什么关系！为什么那天会想起
他的那个瞬间，为什么想起那一刻自己的身体会极度兴奋起来？解释不清，她设
想过合理的解释，但想个开头就被她自己极力的否认了，怎么可能呢？！ 
    钟俊可能经过反思确实觉得有些不好，最近表现的积极一些，说实在的对于
老婆的精神他还是挺佩服的，上班之余还有那么大的精力来运作这么一家教育机
构，而且从选址到合作，到装修都那么从容不迫的完成，确实挺历害的，自己忙
于工作有点愧疚啊，这看似简单实则不知付出了多大的努力。他听了苟经理的话
后才认真反思的，但是同样心细的他真的没有一点异样的敏感嗅觉吗，老婆悄然
无息的变化，也许预示一场对于男人最可怕的经历正在悄然而至 
    （未完，待续……） 
    第二十章 
    海口飞往上海的航班上，一个乘务员走到前舱对翩翩说， 
    一名乘客让乘务长过来一下。 
    “什么事？”黄翩翩问道 
    “我也不知道，他就一定要让乘务长过来”刚工作一年的小女孩有些为难的
说 
    黄翩翩查询了一下旅客的相关信息，海航金卡用户，福州人，年龄43岁。大
概了解了情况之后，走过来，在紧急出口的座位，一般是给金卡常旅客或某些特
殊关系留的，因为前面空间比一般位置大，腿可以自由的摆放。对面是一个空乘
的座位，他穿着一件普通的t 恤，正有些不屑的表情座在那里，凭经验判断，有
点故意找事的趋势。 
    她不紧不慢的走过来，俯下身轻声的说“胡先生，请问有什么事情需要帮助” 
    “把对面这个空姐换一下，别让她座在我对面，我看着不舒服！”他口气傲
慢的说 
    “嗯，她有什么服务不周到的地方吗，您可以告诉我！”“没有，就是长的
太难看了，影响我的情绪，换一个漂亮点的座过来”他竟然趾高气昂的提出这样
的要求，工作这么多年了，什么样的旅客都能碰到，多么无理的要求也有。无理
取闹的，骚扰空姐的，甚至野蛮动手的，今天这样的见怪不怪了 
    “对不起啊，胡先生，如果她服务有什么不到之处请您 
    谅解，我们及时的改正“ 
    “我说了，就是她长的太难看了，你们航空公司怎么什么样的人都招啊！” 
    “我们的工作与长相没有关系的，都是为您提供我们最好的服务” 
    “那可不对，形象有碍于我的情绪，看到这样的令我心情不愉快！” 
    “胡先生，您这个要求我们无法满足的，每个座位人员都是固定的，如果我
们的服务没有问题，请您适当尊重我们的工作人员” 
    “怎么没有啊，影响我的心情就是服务不周到。我就要求你座在这个位置” 
    “这个是有规定不允许的，请您谅解！” 
    “那我可就要投诉你们了！” 
    “那是您的正当权益，我们无权干涉”说完翩翩示意同事座下来，“飞机马
上起飞了，请您座好！” 
    “你不要座在这里，我看着你影响胃口的！长成这个样子也好意思来做空姐
的？”他嚣张的说道，真是听完让人怒火中烧，本来就延误晚点了，还赶上这样
一个无赖，那个空乘眼圈红了，班上的安保人员站在一端盯着这里，翩翩示意他
先不要动。 
    这样下去一路他都会找麻烦，在飞行时，尽量息事宁人， 
    于是轻声的说“这样吧，胡先生，给您升舱，换一个座位”这位听完得意的
站起身，走向前面的公务舱。 
    飞行中这样的情况不多见，但也不是没有，带着烦燥的心情一身的疲惫总算
回到家。 
    她计划第二天去杭州，那边有同品牌的学校听说办的很好，总部安排她可以
去参观学习。钟俊说明天有事情，这事情都差不多，没有必要再跑到那么远。本
来心情就烦燥着，听钟俊这样一说更是气愤“之前不是说好了吗，你怎么还变卦
了” 
    “那我不是有事吗，明天开会我还要发言的，再说学校又不是仅限一天，改
天呗” 
    “算了，你爱去不去，明天我自己去好了！”翩翩没有耐心听他的建议 
    “我说你不要什么事情都这么任性好不了，多大的事情就要搞的这么大火气” 
    “你就是动嘴的本事，小事情你怎么不做啊，马上就要开始营业了，你知道
现在什么情况吗，你真是什么都不管，连挂一根钉子都要我来做，我做这个难道
就为了我自己吗！”“那我怎么好，难道工作不做了请假来帮你钉钉子嘛！”钟
俊声音很小，还有些委屈的说 
    “行，行，你什么都不要管了，你就做好你的事情，抽出时间陪朋友吃好就
行了！”翩翩实在懒得和他争执，和他吵都觉得没有意思。干脆走出家门，还不
如去学校那里做点事情，清静一下。 
    周边的商家都下班了，这安静的环境让她觉得有些害怕，打开电脑，修改自
己的营业方案和计划，正在这时，苟经理来了，翩翩就觉得心头一暖，他在这个
时刻出现了，内心说不出的滋味，钟俊不关心，这个人倒是一直尽心尽力的帮助
自己，他一出现就觉得有一种踏实的感觉。 
    “怎么这么晚过来了？”苟经理先开口“有点事情没做完”翩翩轻声的说
“今天上班了？” 
    “嗯，刚回来不久” 
    “有啥需要帮忙的没有？”“没有，你早点回去吧！” 
    “这么晚了你一人不害怕啊，啥事不能明天再弄？”“没事的，明天还有其
它的事情” 
    “那你早点回去，我今天在办公室值班，有事情尽管叫我” 
    苟经理边说着往外走 
    “明天我要去杭州参观学习”黄翩翩说 
    “你要咋去？”“自己开车去！”“你一个人？” 
    “是”翩翩说到这里，心情很复杂 
    “那边挺乱的吧，一个人行吗？”“你明天有时间吗？” 
    “我，有时间，你几点出发？”话说到这里不必多问什么， 
    苟经理很痛快的回答 
    第二天很早，翩翩就起床了，穿好一件休闲装之后，对着镜子看了一下，不
知为什么，想起苟经理看她的眼神，犹豫了一下，然后换下牛仔裤，从衣柜里拿
出一条红色格子鱼尾裙，拿了一双黑色的比基尼档连裤袜，这丝袜的光泽度很好，
微透出皮肤，包裹力度很强，紧贴在她纤细修长的大腿上，然后穿一双平底靴，
露出大腿和小腿各十公分，她是故意这样穿的，既然他总是喜欢看，今天充当义
务司机，那干脆就给他一点小福利好了，他那偷瞄的神情挺有意思。 
    漂亮的女人不是没有道理的，时间再紧也会给自已留出化妆的时间，翩翩还
是精心化了妆，然后就开着去年买的suv 出来了，平时她开车不多，上海的路不
好走，上下班都是班车，今天她也没有和钟俊打招呼，自已开着车就出来了。苟
连福的驾驶技术还挺熟练，翩翩座在副驾驶的位置上，内心有些纠结，瞒着老公
单独和男人这样出去并不太好，其实俩人心理都明白。 
    去的时候路程很顺利，俩人还是像平时那样聊一些无关紧要的话题。其实接
触这么长的时间，彼此都很熟悉了，苟经理这个人说话直接，性情豪爽，做事情
也很干脆利落，看着人高马大，但性格还是不错的，不是那么呆板刻意，还是挺
轻松随意的。参观义乌这边的学校收获还是不少的，人家介绍了相关经验，苟经
理则是以学校的工作人员身份随从一并的，这里他帮了这么多的忙，现在这学校
是咋回事他也基本明白了。 
    俩人往回赶时，已临近傍晚，太阳落山了 
    “今天辛苦你了，很累吧” 
    “不累，这不算啥”他很轻松的说道 
    黄翩翩这样走了一天，有些疲惫了，本来睡眠就不足，靠在座椅上闭上眼，
看样子是睡着了。 
    苟经理也不说话，手把放向盘不紧不慢的前行，眼神不时的瞄向一旁的黄翩
翩，只见她双眸微闭，上下睫毛贴合在一起，细长浓密，这么近距离可以看出一
些妆容的痕迹，清晰的显露出一层粉底的本色，腮部的鲜红也不是天然的，虽是
妆容但比那些娱乐场所的陪侍小姐要清淡的品味的多，画的恰到好处，不是浓妆
艳抹，没有妖媚的感觉，她的眼角细看已有几缕微弱的皱纹，眼带下方的上脸颊
有一小片轻微的雀斑，虽然皮肤白皙，细看也确实有瑕疵，但整体看来还是显得
优雅高贵，气质非凡，娇俏琼鼻，绛唇映日，车窗映进一缕夕阳洒在她的脸上，
显得真是粉妆玉琢一般，这相貌再配以下面的身躯，看的不禁就令他是血脉喷张，
他眼神不由的移到她的下面，她的外套半敞开，望着那两道鼓起的山峰不时的咽
下涌上来的口水。 
    一个车变道，他没有第一时间反应过来，赶忙打了一下方向，同时踩下动瞬
间降速，他尽量想让动静小一点，怕惊到小憩的翩翩。 
    “看没看够呢？注意力集中好好开车”她面无表情，闭着眼睛轻描淡写的说
了一句，然后将敞开的风衣合上挡住了胸部 
    （未完，待续……）
第二十一章 
    苟连福自小就有个癖好，爱看女人的乳房，他们那边叫“咂儿”，上小学就
知道了，一旦说哪个女人的胸部比较丰满，且要盯着看，高年级了，哪个女同学
开始发育，显出来了，他看见就觉得浑身燥热，成年之后，这习惯也没有淡化，
去了什么歌舞厅，挑小姐也要选胸好的，不管人家同意否，也得摸几下，碰着心
情就特别激动，就觉得这个东西摸起来手感怎么那么好呢，冰凉柔软，抓手里面
揉捏特别舒服，他摸的多了，时间久了，也有经验了，也会摸了，知道怎么弄女
人舒服，不是上来粗鲁的乱囫囵一通，从女人表情来观察从哪个时针，哪个方位
是她舒服的，人和人不一样，光乳房每个女人的敏感点也不同呢。 
    话说黄翩翩没有睡实，今天的天气温暖，车内温度较高，上车把风衣解开了，
她里面穿了件卡其色的圆领针织衫，有较强的修身效果，穿上乳房自然就凸现的
很明显，其实她的胸并没太夸张的尺寸，只是比较坚实挺拨，没有下垂的迹象，
这衣服就是这个款型，穿上就会有细腰增胸的即视感，所以显得饱满殷实的，挺
立的醒目，甚至有些夸张，女人要显得胸好看，有个必须的条件就是腰一定要细，
你胸再大，长着水桶腰也不会好看，长着小蛮腰，胸部尺寸即便不够饱满，也会
显出型来。 
    她知道穿这件衣服自己的乳房很明显，但因为燥热忽视了，下面也露出了裙
摆下面穿着黑丝袜的双腿，在闭目小憩时，苟先生的眼神得空就瞄向她这两个部
位。 
    翩翩其实也注意到他的眼神不老实了，有些担心他开车不专注，可内心却又
有些莫名的激动，看他那对自己简直垂涎三尺的样子，自己竟也有些心跳加速，
怕他在看下去坚持不住了。女人就是这样，有时责怪哪个女人有多传统，正派，
高冷，一尘不染，实际是她面对的不是正确的人，翩翩在工作中遇到这样看自已
的人太多了，有不少甚至直接开口，斯文的粗鲁的都有，她基本都是鄙视不屑的
态度，觉得那些男人很下流猥琐而已。 
    但面对苟经理同样的眼神，她内心却有些莫名的激动，好比是知晓一个出色
的男生暗恋自已一样的那种心情，激动还有些兴奋。 
    如果他控制不住非礼自已该怎么办，是强硬的回击，然后让他滚下车，还是
平淡严肃的制止？正在这时，出现了紧急避让，翩翩表面淡定的那样说。看似轻
描淡写的语气，可这话传达了很敏感的信息，令苟经理显得无地自容，显然翩翩
是发现他总是偷瞄她了，这气氛一下就变得尴尬起来，车里车外瞬间都安静了。 
    但苟经理也不是初入社会的小男生，接触的各式人群多了，头脑反应也不慢，
“我看啥了？！”他有些调侃着反问这反击挺坏的，令一般女人都没法承接，你
说怎么回应，直接说你看我胸了？这女人也羞于出口啊，只能是当哑巴亏一样。 
    苟经理第一次见到黄翩翩，其实并没有太多的感触，他的接触对象是钟俊，
他知道这是某事业单位的不领导，手中握着社会认同的权限，和他如果能够结识，
将来会有利于自己。于是热心的帮前忙后，而至于他身旁的夫人，他并没有过多
的注视，当时的感觉就是与钟俊郎才女貌的一对、又瘦又高，时尚洋气的女人。 
    虽然夫妻对他都很客气，但他知道也就是能利用到他那点在楼内的小职权而
已。他以为钟俊是老板，没想到主事竟然是黄翩翩，开始是纯粹的热心帮忙，渐
渐熟悉起来了。谁都会不由多看这样的女人，长的好看，性格开朗，做事情还爽
快干练，经常性的接触，自然看到的就越来越多，知晓她是空姐之后，一种距离
感产生，令他对翩翩更是另一种眼神来观瞻，他看他有时不由的就会愣住，一言
一行，一举一动那么的漂亮，但这一切也只是看一看而已。 
    刚才翩翩前半句那直接的质问，令他尴尬一下，人家发现自已有偷看了，甚
至看她的胸都发现，所以合上了大衣，这可有点埋汰，这些天这种情绪出现过多
次了，他与翩翩接触的越来越多，随之也对她的那种魅力痴迷，卖力的帮她，她
不会不知其中的含义。但仔细一想，这似乎又说明她的态度，至少对于看她并没
有令她特别反感。于是稍微一顿，就反击了一那一句。 
    “男子汉敢看还不敢承认了，口水都快流下来了吧”翩翩不屑的说 
    “拉倒吧，真好看我也至于，和我尺寸差不多少，盯着找半天都没找着！” 
    苟经理嬉笑着说，这就是典型的东北式“白活，有时逗起嘴损起人来，真不
是文化层次有决定的，苟连福从小这环境长大的 
    “你……你想下车是吧”翩翩论这种地痞式的打岔肯定不如他啊，被说的不
由面红耳赤，恼羞成怒的样子 
    “哈哈，我下车谁带你回去啊！”“我又不是不会开车” 
    “不闹，前面好像有状况” 
    这时前面的车速突然放缓了，好像是出现了事故，天也有些阴沉下来，缓慢
行驶了一段，开始下起雨来，而且越下越大，翩翩打开广播，沪昆高速某段原来
发生了多车的交通事故，交通部门正在到现场处理，雨还在下，外面有的着急按
喇叭催促，车辆缓慢走一下，就会停滞一会儿，俩人座在车厢里面，不知为什么
气氛陷了一种紧张尴尬中，黄翩翩座在那里，目视窗外，一语不发，苟经理手握
住方向盘不知所措，俩人都是陷入了若有所思的状态，只有雨打在车上那噼里啪
啦的声音，透过车窗开外面是模糊的，其实俩人都知道，今天的状态本就是非正
常的，俩人根本不应该一同前往那里。 
    此刻他们似乎默契的都想到这一点，这样的孤男寡女的同行，要么是兄弟姐
妹，要么是夫妻，否则都不适宜。翩翩本是有些堵气的让他陪同，而他则是乐得
效劳而陪伴美女。一开始，黄翩翩只是把苟经理当成一个热心的朋友，觉得这个
人挺不错，负责任，倒后来的有求必应，再到事无大小都有些依赖，他比自己的
先生要强的多，如果这些天没有他的帮忙，会面临不知多少更大的困难，不知从
何时起，开始对他有了一种别样的感觉，信任，对，她很信任他能处理好自己的
任何要求，有困难找他就可以了 
    “你着急吧？”苟经理先说话“着急有什么用” 
    “你要不和家里说一声，堵车要回去晚了”“不用说，晚回去也挺好”…… 
    又堵气了？“ 
    黄翩翩没有回答“你着急回去有事情吧”“我不急啊？” 
    “和我出来耽误你事情了吧”“没有，我没有什么事情？” 
    “你老婆知道你和我一起出来吗？”翩翩这句话问的让苟经理有些意外，这
有些敏感的问题从来没有提起过 
    “钟先生知道吗？” 
    “他连我去哪了都不知道” 
    “我真的挺闹不明白的哈，你家先生是咋想的呢？”“什么怎么想的” 
    “……放着这样的媳妇都不好好呵护着”“呵，什么样的？” 
    “就你样这要啥有啥的，我咋就觉得他不知道稀罕呢？”翩翩不说话了，车
里又陷入了沉默中，车流终于走出了事故路段，开始顺利起来，这时天已经黑了，
因为阴天下雨，比平时天黑的早。刚开出没多久，觉得后方发出咯噔的声音，车
身有些不稳。“什么声音？” 
    “好像是轮胎有问题，我下去看看”苟连福说着把车停在应急车道，打开门
走下车 
    “后面有雨伞检查了一下，左后侧轮胎都快瘪了，肯定是车胎被扎了漏气了。 
    这下麻烦了，他走回车里，和翩翩说了情况 
    “那怎么办呢？我不懂” 
    “没事儿，后面有备胎，换胎就可以了”“我帮你打伞” 
    “你别给我打伞，下来站在里侧安全地带，下雨呢，高速上面不安全”说着
他又开门下来了，他语气坚定的说苟经理这些生活的技能还是挺全面的，以前也
换过车胎，知道流程，黄翩翩听到他打开后备厢，放上三角架，找出千金顶，然
后支好了车知，这些翩翩都不懂，从来也没有做过，她只能举着伞站在一旁看着，
雨下的不小，而且还没有要停的架势，一旁不断有车疾驰而过，溅起的水花泼在
他身上。苟经理打车顶起，然后拧下瘪了的轮胎，取下备胎换上，一套流程算是
很熟练的完成了。刚放下千金顶，本来以为可以走了，他却皱着眉头说“这个轮
胎也是坏的” 
    “啊！怎么会呢” 
    “不知道，是不是之前这个坏了，没有及时修理好啊，你看，也是瘪的，没
法开”苟经理有些无奈的说 
    黄翩翩也不知所措，她上车拨打了钟俊的电话“车的备胎怎么也是坏的？” 
    …… 
    “那你为什么不及时修好啊！？”…… 
    “我去义乌了，现在回来的路上车胎坏了，换备胎也是坏的！你说你天天干
嘛呢，车胎坏了都不及时修好，那我现在困在高速上了怎么办！！？” 
    …… 
    “我去哪儿找人修理啊！！大晚上的高速上。”…… 
    “那我怎么知道车胎是坏的！什么时候的事情你也不说”…… 
    “我知道去哪里找救援啊！！”…… 
    “我不打，你给我叫吧！你就知道加班！我这困在高速上我怎么办！！！算
了，就这样吧，挂了！”黄翩翩气愤的用上海话和钟俊交涉了一会儿，也是不欢
而散，她挂断了电话，黑夜的雨中她的身材更显得高挑，即便发生这样的事情，
肢体也没有特别夸张的动作 
    “上车来吧，等着救援来接吧，他去联系了”说完她打开车门走上车 
    苟经理也只好先上来，确实没办法，备胎只有一个。“不必生气，一会救援
来了就好了” 
    “你说我都困在高速上了，都不带着急的，让我自已打救援电话！”她忿忿
不平的说“……这可够心大的！” 
    正说着，翩翩手机响了，是救援公司打来的，询问她具体地址，然后说清之
后，对方说大概需要1 个小时才能到。路上的车逐渐少了，不再是川流不息，只
是不时会驶过。雨噼里的打在车窗上面，黑夜的高速上只有他们这一辆白色的suv
亮着双闪停在路上…… 
    “不要再生气了，这路上有意外情况也正常” 
    翩翩望了一眼被淋透的他，通身上下的衣服都沓在了上，头发的水不断的渗
到脸上面，顺着脸颊往下流，他那张硕大的国字脸上面堆满了汗水和雨水的混杂
液体，她一时心理说不出的滋味，不知什么时候开始，她请这个男人帮忙不会再
觉得有亏欠，也不再客气，似乎有困难理所应当就是他来解决，这些天都已经习
惯了 
    “你把上衣脱掉拧一下吧，都湿透了穿着难受”翩翩不觉得心理一酸，眼泪
流了一下来，一是因为钟俊那不以为然的态度，二是对这个男人有一种辛酸 
    “没事儿，这算啥” 
    车里的亮光很昏暗，一种难言的尴尬氛再次蔓延，俩人都有点无话可说 
    “别怕，有我在呢，没事儿”苟经理见翩翩的眼泪，以为是她害怕了 
    “为什么总愿意这么帮我？”沉默了一会儿，翩翩突然严肃的这样发问 
    “喜欢你呗，你明知故问”翩翩的发问有些让他措手不及， 
    但稍微冷静一下他直接的回答了 
    他说着的眼神直视着黄翩翩，这样直接的回答也令她有些意外，一时语塞愣
住了不知该怎么接下面的话，任由苟经理这样直视着自已，她的神情有些迷茫的
看着他，外面响起了一声闷雷，随后一辆大货车驶过把路面的积水溅起到她们的
车窗上面，在这一刻，俩人不由的就搂在了一起…… 
    （未完，待续… 
    第二十二章 
    雨夜里的高速公路上，不时的各式汽车疾驰而过，溅起路面上的水花杂乱挥
洒，驾驶员只是谨慎小心了一些，其它没有什么不同，经过这里时，不由的会控
制一下车速，因为在路边的应急车道内，停着一辆白色的suv 轿车，闪着应急车
灯，后面摆放着三角架，路过的司机们基本见怪不怪，显然这辆车是突发故障，
这里距离服务区大概还有40公里，故障看来是司机无法解决，在等待着救援处理，
这在公路上经常都会发生，所以路过的车辆稍缓即通过，在这个年代的这时刻，
不会有人停驶去热心帮忙，天黑了还下着雨，也不会有人注意到这辆车其它的异
样 
    其实此刻这辆车身正在晃动着，原因是人为造成的。黄翩翩和苟连福，这一
对本是不同行业，不同的家庭，不同的地域，甚至是不同的层次的男女，他们彼
此有配偶，孩子。但此刻在车里，俩人忘情的拥搂在一起。苟经理直白的回答了
黄翩翩那个为什么帮我的问题，俩人之间的气氛陷入了暧昧的尴尬之中，黄翩翩
无言以对，这其实是俩人谁都知晓的答案，不是喜欢你难道是因为助人为乐？在
那一刻，男女之间除了搂在一起之外似乎没有其它的选项…… 
    苟连福搂住翩翩时，热流遍布全身，这个怀里的女人有别于她人的手感，柔
软的身躯夹杂着骨感，她的身体就如她的体型看起来一样，清细高挑，在怀里能
感到清晰的骨骼构架，特有的洗发水味道浸入鼻孔，令人陶醉忘我。与她肌肤相
贴时，她只是有些“礼节性”的扭动几下身体，做挣脱状，随即他将嘴贴到她的
脸部，好细腻柔软的皮肤，碰在嘴唇上面清凉滑嫩。 
    黄翩翩的头脑也懵住了，刚才也不晓得为什么要那样问，而他那样的回答，
似乎是她想要听到的答案，但没想到如此的直接，苟经理接下来的行为，可能也
是她想要的，她不知道了，觉得这一刻被他坚实用力的抱住，没有什么反感，干
脆闭上眼睛，不再去想其它的，任由他搂抱，亲吻，头脑里会闪现出家人的影子，
但无力的挣扎几下之后就消散了苟经理试探性的将嘴伸向了她的朱唇，翩翩没有
给他设置障碍，象征性的躲闪回避，就任由他贴在上面，一股烟草的气味与她清
新的口腔混杂在一起，他伸出舌头舔向她，令苟经理颇感意外的是，撬开她嘴唇
之后，她也伸出自已的香舌来回应，舌尖触碰到一起的一刻，都觉得触电了一般，
这才是舌尖顶级的体验吧。 
    激动复杂的情绪，好似是初吻一般，俩人开始疯狂的吻在一起，这种首次体
验另一个新鲜异性的感觉，令人的感知自动产生兴奋感，好比初次品尝一种美食，
味蕾特别的敏感，这样的身体接触体会比和彼此的配偶明显的多，兴奋也难以抑
制。 
    做为任何一个男人，即便面对一个普通的女人，此刻也欲火焚身，更何况是
黄翩翩这个级别。他不可能光吻不有其它行动，苟连福随即将手伸向多日来无数
次窥视敬仰的部位，黄翩翩的乳房。她穿的那件针织衫材质很好，手触到的质感
柔和细腻，隔着衣服能感受到她乳房的气息了，摸起来和看到的一样，果然不同
凡响，隔着衣服凭他的经验也能判断出来，不是空靠内衣创造的效果，绝对是有
真材实料的，因为摸住稍往下按，感觉里面坚实并没有过多的空间，说明镂空部
位不多。 
    开始他还拭探性的触摸，准备应对她随时的制止。出乎他意料，翩翩没有反
对的意思，任由他的手在胸前游走。苟经理多少次梦想过这个情景，不妄想能得
到享受这样的女人，哪怕能伸手触摸一下也不妄此生。 
    找卖淫女有些大同小意，而翩翩这样的肯定大相径庭，是那些女人不能启及
的。 
    于是他隔着衣服在她胸前那么摸了一阵后，就开始放肆的要深入，这样的行
为很过分鲁莽无理，但他想过了，被她严肃的呵斥制止，也不会收手，到了这一
步必须要亲眼见识她乳房的庐山真面目，并亲手摸到那真材实料的质地，才能罢
手，这是他今天要的底线，哪怕翩翩再激烈的反应，大不了以后互不相见，成了
她眼里的流氓无赖，也要达到目的，事后他可以赔礼道歉，认由她处置，但是今
天，她的扎儿，他是必须要感受的。 
    他想的是，这时要拿出东北大老爷们儿的气魄来，遇事儿别怕往前上，后果
也勇于去承担。这是他父亲自幼的教诲，一直都教育他男孩子，学习啥样先不说，
但遇事儿不能怂，要敢闯敢拼。他其实这些年也一直遵循教导这样过来了，只是
时代不一样了，法治观念强了不适用于一言不合就干仗的年代。 
    但对于翩翩他从内心是有点犯怵，也不晓得这是为啥，要说从小接触的女人
可不少，这如今都娶了媳妇成了家，也许就还是心虚理亏的缘故吧。她有别于那
些女人，正经有家室的女人，人家有老公的……你这又搂又亲，还要摸人家，按
东北话来讲这不光棍，不够敞亮，说起来这苟经理真够孙子，知道是别人的媳妇
儿，还要那样做，你不知你这一摸会给别人的家庭造成什么…… 
    但当时的他可不顾那么多，到了这个节骨眼儿哪有那么强的克制力，他的亲
吻就是做样子，重心现在都往她胸上面集中，把手伸进她针织衫的下摆，然后就
往上撩，她那针织衫是塑身的款式，但是弹性很强，所以往上面撩起来并不费劲，
一眼就看到翩翩平坦的小腹了，皮肤是真好，夜幕里都能看出来光滑白嫩的，上
面没有赘肉，只是能稍微显出几道肋骨的线条，这时苟连福已经做好了被训斥，
甚至挨大嘴巴的准备，他知道人家肯定会不同意，这又搂又抱又亲的本已经很过
分，现在还要伸手去撩人家上衣。 
    可出乎他意料的是，他很是顺利的就将翩翩的上衣撩起来，一下就露出了内
衣，她的胸罩是粉色蕾丝全罩式的，几乎盖住了全部乳房，但胸前依然有一道鸿
沟，这不是靠胸罩给托举出来的，说明乳房的尺寸够标准，和苟连福之前的判断
几乎是吻合，她的体型纤细，但不是营养不良的类型，该有的是有的，穿着内衣
也可以看出她乳房的尺寸，平时那鼓起的山丘真不是伪装出来的。 
    她的身体在接吻时就产生了强烈的感觉，女人到了这个年龄，已经进入到了
人生高欲望的阶段，身体经受不住太多的刺激，她再美再优雅她也是女人。今天
穿的上衣就是有紧身型，下面还穿着连裤袜，这一被他无理的触碰，瞬间就觉得
下面阴部一紧，随即有热浪侵占，连裤袜的存在感一下加强了，觉得整个下身都
被紧箍起来，两条大腿难受的只是来回的摩擦来缓解那个欲望，可孰料越磨感觉
越强烈，这丝袜的作用就是这样，平时一件普通的衣物，习惯了不会觉得如何，
但一旦身体有了欲望，它就有明显的增强身体存在感的作用，那柔软光滑的材质
与身体触碰产生那特别舒服的摩擦，令你不由就想把腿往异性的身体部位上面贴，
当苟连福撩开她上衣的时候，感受皮肤与外界的清凉相触，她内心也有些紧张，
也曾犹豫到底让不让他触碰自已的乳房，她知道如果他真的零距离哪怕轻轻触碰
到自已那里一下，那就必将万劫不复 
    （未完，待续……）
第二十三章 
    其实黄翩翩下午出来座上车时就觉得身体有异感，腿总想互蹭，但一动身体
就有燥热，心里有些兴奋，能感受到心脏异常的蠢蠢欲动，她知道自已的身体有
些进入欲望期，今天应该穿宽松的衣服，真不应该穿连裤袜的。她了解身体的弱
点，但现在后悔已然来不及了，刚才苟经理的手隔着衣服抚摸她时，乳房就已然
产生了膨胀感，乳头随即迅速的变硬挺立起来，这时她那里也如枯苗望雨，如果
那挺起的乳头被拨弄，身体会产生惊天动地的感觉，乳头会有一股酥麻传遍全身，
身体随即力道尽失。到了这个阶段，那里必须要被摸，要不她会被这股欲望憋住
会死的，那种难受可真的不是光忍耐就可以挺的过去，没有感觉克制都没有问题，
但一旦来了光忍耐简直是煎熬。 
    苟经理撩起她的外衣只是瞬间的动作，他见翩翩没有理会认为没反应过来，
紧接着就将她的左胸罩从前面往下一扒，黄翩翩的左胸从里面弹了出来，车里的
灯光微弱，但也可以看清，黄翩翩的乳房很美很美，体积称不上丰胸巨乳，但是
坚实饱满挺拨有型，乳头色泽明亮鲜红，在乳房正中主位置点缀，呈标准的樱桃
形，此刻呈坚挺的状态屹立在顶峰处。女人乳房这个器官其实真不是说越大越好，
你检验她的质量，看她胶了内衣后的真容，长的好保养好的，不需要内衣的托举
勾勒也可以挺立，大也不会有下垂的迹象，看上去质感就很有弹性的样子，乳头
颜色鲜艳，没有污浊暗黑的迹象，翩翩基本都符合了 
    苟经理愣住了，翩翩没有激烈的反对，似乎很自然的面对这个举动，对于露
出来的乳房部位也并没有他想象那么拼命去遮挡，只是将脸扭向一旁，手稍微护
在前面，但没有什么制止他的动作。这令苟经理惊诧，事情顺利的有些令他措手
不及，没曾想翩翩会如此淡然，完全没出现他之前担忧的恼火和反感，没有那不
悦的表情，神情有些羞涩的将脸扭向一旁，不看自已被他撩起后暴露的身体。 
    这反倒令苟经理有些不知所措，面对着露出乳房在自已面前的黄翩翩，不知
接下来该如何，似乎是要等待翩翩出现过激的反应后，他才能得以动手继续，他
不相信这事情，一个身份不低的有夫之妇，怎会对于他这样无理的动作如此淡然，
即便去红灯区找了三陪女，你动手去触摸她，有的还会强硬的阻拦和你先装出的
卖艺不卖身的样子，再商谈价钱的。 
    可她真的没有，俩人就在这瞬间都定格了，做为黄翩翩来说也觉得有些奇怪，
苟经理动手来撩起她的衣服，这在她的意料之中，如果不这样做反而不正常，她
纠结要不要制止，可看他那如狼似虎的样子，知道也制止不了。而且身体也需要
接下来的事情了，头脑不可能稳定下来苟经理望着她的反应，反而令她尴尬了。
她脑子里想的是，他在干什么，怎么停下来了。她觉得体内焦热饥渴，胸口小鹿
乱撞，乳房已经很久没鼓起到这样程度的感觉了，就觉得胸部有强烈的被渴望的
抚摸欲，下面的连裤袜越来越紧的勒住身体，阴道内翻来涌去的有什么游动在里
面，令她的腿不断想要触碰在一起摩擦缓解，她的状态起来了，如果这时乳房不
能得到有效的触碰蹂躏，那她会特别危险，身体可能会因为过强的欲火得不到释
放而命丧当场的。可是他为什么在这时停下来，是因为我的乳房不漂亮？让他失
望了？可她自认为她的胸没有问题，虽称不上豪乳，但对于她的体型来说也不小
了，紧实上挺有型的，买内衣有时导购都会称赞她胸型真好。可他是什么意思，
看表情不是失望的样子啊，这可把黄翩翩快给急死了。心里想的就是傻瓜，赶紧
摸啊，你愣着干什么呢？可这边苟经理是有些不相信事情如此顺利，黄翩翩就那
样露出一边的乳房座在他的面前，第一次见到这样的她，平常那个优雅洋气的女
人怎么这样容易就能让我看到这么多。 
    他看傻了，视觉刺激来的太容易让他懵住了。可黄翩翩该怎么办，不被摸真
的要受不了了，乳头还在这时还不争气的努力勃起，她觉得已经有虚汗从头上冒
下来，头脑有些发晕，双腿搅在一起互蹭已经快要不管用了，必须要有外力来抚
慰她。可他怎么还不动，难道我这么大的乘务长，要主动开口求他来摸我的乳房
吗？不行，那启不是也太丢人了，可是好难受啊，呼吸都已经不顺畅了，眼前只
有那个高大强壮的男人能救自已，此刻怎么看着他那么垂涎欲滴，唯想的就是让
他碰自已，碰到后得有多么的舒服，翩翩真的要不顾一切主动开口说摸我了…… 
    这段其实持续时间很短，但这种等待是煎熬的，苟经理迟愣了一会儿，看她
确实没有什么反感的表情，相反眼神中甚至读出些微的迷茫，他的头脑也反应过
来，伸出一只大手不顾一切就奔着翩翩乳房上面摸了过去，他毫不废力就将她乳
房抓在手里，这手感简直了，落到手里与自已的体温有明显反差，清凉，那肤质
怎么这么光滑啊，稍微一捏，弹性十足，从没有攥在手里觉得手感这么好的东西，
稍微一捏就顺着她的力度变形，放松迅速又能恢复原状，这是天生的基因好，肯
定与平时的保养爱护也有关，他见识的女人不少，不自觉得就会与印象深刻的比
对，客观说她的乳房属于上等，但到不了极品的程度，曾经在三亚朋友请客选过
一个模特，那胸是他见过最好的，浑圆硕大，还不下垂，摸起来那个过瘾就别提
了，将头往中间贴双乳能夹住他的脸，那个小姐还善于胸推，令他印象深刻，黄
翩翩的乳房和那个比起来就要逊色了，但也算是优质品种。黄翩翩的感觉与他不
同，这大手一碰到自已胸部，就感觉浑身都颤抖一下，随即那里爆出强烈的舒适
感，一感酥痒的感觉从里面喷发出来，随即整个身体都如过电了一般，一下就软
了，她的乳房是弱点，从小刚一发育起来她就感觉到这里有别于它处的敏感，是
全身最舒服的部位，只要一碰上全身就会力道尽失，因为这个她差点吃过大亏，
所以平时对于乳房保护的意思识也较强，婚后这些年似乎有些麻木了，因为有了
孩子和先生对于夫妻生活也趋向平淡，总是疏于打理，自然就会退化，但她知道
这只是沉睡，如果刺激够了随时能唤醒，比如今天…… 
    翩翩赶忙用手攥住他的手，这是对于产生的舒服感不适期待的缓和，但是苟
经理的经验很丰富，看的出他碰到这个女人的弱点了，一般乳房长的好都会怕你
刺激，这样就好办了，他这时心理不再紧张也不必过多试探，对于玩儿乳房他可
不陌生，手法很娴熟了，稍微一揉就觉得她呼吸有变化，不自觉要闭眼，这就是
信号，这女人是躲不掉了，刚才还有些担忧她不怕摸胸怎么办，现在看来是多虑
了，他快速把翩翩另一侧的内衣也给扒下来，随即也同样蹂躏起来，抓住捏，揉，
摸，抚各种方式，然后用食指拭探性的力度拨弄她的乳头。当时他心想的是这乳
头还挺好玩儿的，挺立的很坚硬，一拨弄能摆动起来，这硬度足以能证明她这里
的敏感程度，这样的手法来回挑逗那儿绝对是令她特别舒服的，不由嘴角上扬露
出一丝微笑。 
    不出苟经理的预料，这时的翩翩确实是如他所想的感觉，被碰到乳头就觉得
浑身都收紧，随即他竟然手法这么娴熟的拨弄，而且能用到自已那里最喜欢的力
度，那里的神经聚集的太密集，一拨弄反馈感特别强烈啊，真和一股轻电流一样
麻痒麻痒的，迅速就能往全身散开，惊涛骇浪一般的游走通身，而且随着她感觉
的增强，他的手法还变化，力度不变但是频率加快，致使她里面传出的感觉越来
越迅速，身体简直有些应接不暇了，翩翩心想他怎么这么讨厌~~~ ，而在这里苟
经理清晰的听到从黄翩翩嘴里发出一声痛苦与舒服并存的呻吟声“嗯~~~~！” 
    这令他不由的有些得意，对于这玩奶的手法真是炉火纯青了，这个声音已充
分表达了她的感觉，只见她双目紧闭，浓密的睫毛在面颊上投下两道扇形的阴影，
随着呼吸似舞蝶一般轻轻的颤动着，鼻腔已不能满足她此刻身体激动的氧气供给，
嘴也张开喘出气息来。苟经理这时另一手还紧搂着她的腰知，这只手不由就在她
身上面游走，片刻就伸到了她穿着黑色丝袜的美腿上面，随即往裙子里面延伸，
竟然一路畅通的到达尽头，这时他不由心头一惊，隔着她那柔软丝滑的袜子觉得
手触到一抹粘稠滑润的液体，令他大吃一惊！本想是破釜沉舟一触她的美胸即死
而无憾了，没曾想动用手法竟令这大空姐意乱情迷，那里湿的都渗透了内裤和连
裤袜了，那已经送到嘴边的饕餮佳珍启有错过之理，启不成了暴殄天物了，想到
这里他的野心爆棚，要雨夜高速路车里玩儿空姐…… 
    （未完，待续……）

     喜欢这本书想提前看的可以私信我
    在雨夜的沪昆高速路，这个东北出来打拼的苟经理，正经历他觉得是自已牛
逼到巅峰的时刻，靠习惯认为闯荡历练更胜于读书的理念走过来的他，真的有难
以置信的胆识，只是这胆识是非理性的，他在实在奈何不了自已的欲望时刻，就
对这位生长在上海的姑娘，做出了无理的行为，你说到底是谁给了你这样无知无
耻的信念呢，那是别人的媳妇，还是个小女孩的妈妈你不知道吗，你知道你的行
为可能造成啥样的后果吗……本做好了心理准备，会被无情的呵斥制止，这些他
都敢于承担，既然那么仰慕喜欢，而且忍受不住的冲动，那就要接受相应的惩罚，
大不了这些天的热心被抵消了，落个流氓混蛋罢了。
    可没有料到搂抱亲吻之后，这位黄小姐没有反抗之举，下手摸了人家的胸部，
她淡然的接受。而在这同时，苟经理察觉了她这对颜值也颇高的乳房竟然是她的
弱点命门所在，于是他凭借经验熟练的运用手法，把这么大一位空姐摸的通身燥
热，腰身扭动，双腿紧贴一起忍不住的互相摩擦着
    见这样的情形，本已心满意足的苟先生信心倍增，人言色胆包天嘛，男人一
到了这色字上面，冲动起来不计后果了，既然她没有制止，那就是不反感。他这
时的自我感觉会爆棚的，本身嘛自已也不差，天生长的身强力壮，高大威猛，阳
刚气足，一直就被赞纯爷们儿，从小看上自已的姑娘也不少，黄翩翩也同样是女
人，她不就是个空姐吗，也没啥了不起，她肯定也喜欢男人味十足的。
    于是本楼着她的另一手往下面移，顺势就奔空姐的双腿，这是他早就垂涎的
部位了，翩翩穿着一条红色格子的鱼尾裙，本来大腿露的不多。但裙子前摆比较
大，她座下时盖在上面，但容易伸到里面，苟连福伸手就摸到她大腿上侧，这穿
着丝袜的腿摸起来的手感自然是舒服，柔和顺滑，没有任何服饰摸起来的舒服度
能堪比丝袜的，甚至比直接与肌肤触碰还要美好，手一碰到上面，荷尔蒙瞬时又
能增加几倍，瞬间觉得下面明显咯噔一下又硬了一圈，阴茎有点胀痛了他能摸的
出黄翩翩这袜子的质量有别于一般人，她身材高挑，腿上的脂肪不多，双腿纤细，
袜子又将腿上的肌肤勒紧三分，这丝袜与腿上肌肤的融合，黑色的朦胧下面还透
出原肤，夜幕下这丝面上泛出微微的光泽来，看着就是血脉喷张。黄翩翩也是活
该呀，干嘛在今天要穿丝袜来。
    翩翩胸部本来就是重点保护区域，防护能力极差，被他蹂躏拨弄，乳房涨起
的有些难受，乳头坚硬，她性冲动一来就是这样，敏感部位是牵一发而动全身，
乳房那里被摸的有感觉了，浑身哪个部位都会有渴望需求，尤其是距离阴部近的
大腿内侧部位，只要贴在一起就会产生舒服感，这穿着连裤袜被摸时的感觉会增
添几倍的，要不可能也不会让自已这么难以忍受，他伸出大手在上面是好一通的
摩挲，这个过瘾劲儿这别提了，可是翩翩可真受不了，那袜子贴着皮肤本来就徒
增腿部的存在感，一摸住浑身的汗毛都坚起来了，翩翩就觉得阴道里面较劲，阴
唇在往外翻，里面有明显的空虚感。有意自已蹭双腿缓解，苟经理的手就到了，
他的力度掌握的还不错，上面抚摸乳房的手也没有停，边揉边拨弄着乳头，这样
就不会断了那里传送给全身的舒服感，以此配合着在摸腿，这效果是最好的。
    苟经理是越摸越大胆，手也越向里面了，空姐并没有反抗的意思，反而双腿
被摸之后开始蠕动，她双目露出来的眼神显出迷离态，手移向她裙子里面了，苟
先生是真紧张啊，之前可不敢想真把手伸她裙子里面。哪个一说你手伸女的裙子
里面，这就是最标准的流氓行为了。他心有些慌的凭着感觉往上游走，明显更具
有肉感，没有亲眼看见过她的大腿，但从她穿裤子可以判断出来腿型很美的。觉
得摸起来软和了好多，明显已是她大腿的部位了，居然摸到她大腿了，苟经理都
感受到她连裤袜与前面不同的材质了，这是大腿根部已接近私密部位。
    她的双腿有意夹住苟经理的手，因为翩翩也感受到快到达底线了，这是下意
识的保护动作。苟经理稍一犹豫，手还是奔上方游走，顺着两腿间隙的夹道，在
没准备的情况下触到了另一部位……那里的袜子材质明显要厚于她腿上的，紧紧
的绷在那里，这是袜子的档部，通常连裤袜的这个部位都是加厚的，可他觉出这
里材质与之不同，怎么有些湿润，他伸出一根手指有意的感受一下，确实是液体，
有些粘稠，全附着在她的丝袜上面，已经把那部分浸透了。
    我靠，苟经理心中一惊，这是什么啊！他当然知道这是什么，只是有些惊讶，
刚才自已那么铤而走险的行为，有可能随时被她判为道德败坏，人渣败类的，启
知竟然是这样的效果。这是空姐黄小姐阴道的分泌物，因为性冲动而分泌出来的，
当女性阴道渴望被占据填充时，会自然从体内产生这个东西并占据满整个外阴空
间，为外来的器官提供更为便捷的进入途径的。
    这东西哪个女人都会有，但体质不同分泌的量也会不同，也会与身体的渴望
度有关系，性冲度指数越高，分泌的量就会越大，现在翩翩的内裤和连裤袜都已
经被浸湿了，显然她产生了性冲动，这是出乎他意料的，没曾想今晚竟然有这样
的机会，令他有些不敢相信，这么大的黄翩翩，竟然是因为自已湿了阴道。看着
畏缩在一旁的翩翩，他左手扶在她的乳房上面，右手还在她裙子里面正触在她的
隐私区了，她的神情没有反感恼怒，只是双目紧闭，眉头紧锁，露出的是痛苦中
隐匿一丝享受的神情，这还要犹豫什么。于是他伸手就撩起翩翩的裙子，这动作
可是微妙，非配偶的男人撩裙子对于女人来说当然是非礼的行为啊，你认可与不
认可完全是两个概念裙子的开放空间大，某个动作就有可能造成走光的情况，女
人在里面穿内裤，现在更还有好多要穿安全内裤，打底裤之类的。其实即便撩起
也不会暴露出隐私部位的，但裙子里的面貌可也是隐私啊。这不是说要露出隐私
器官才算，要么怎会平时会说的走光，其实并不是露出私处了，而是不允许任何
异性来目睹的部位服饰被看到了，其实里面无非就是连裤的尽头是什么样子，还
有内裤是什么颜色和款式，可是这两点对于男人来说是绝世的未解之谜，特级涉
密的档案，空姐更是受过相关的培训，哪怕露出一点的袜根都是不允许的，如果
被配偶之外的异性看到了你连裤袜根部地带的风光，那对于女人来说是羞辱，玷
污，在这个看到你里面情况的男人的面前就是缺失了一个重要的秘密，被掠去了
重要的尊严，以后你再遇到这个男人时，你就会觉得不自然，有羞愧感，大脑会
自动给你推送“他看见过我裙子里面的情景”这还仅仅是只是你自已知道，如果
被你的配偶知晓，那更是灾难性的痛苦，换成“这个男人看到过我老婆裙子里面
的连裤袜根部”那体会比当事人本身还要难受
    可就在这一刻，苟经理亲眼目睹了黄翩翩裙子里面的风光，这也是他这么多
天觊觎已久的景色了，多少次翩翩都是穿着裙装，腿着丝袜的出现，望着她修长
笔直的双腿目光自然就被吸引过去，她穿的原来是这种的丝袜，他并不是没有见
到过女人裙子内部的景色，甚至可说是见怪不怪了，但翩翩的里面情况还是夺去
了她的魂魄，看着她那张已经熟悉的面孔，搭配他头次见到的裙内景色，他都迟
愣了，原来是这样，好美的景色，她这双丝袜有些与众不同啊，档部带着各种花
纹，呈三色状的，这在裤袜里在中做蝴蝶档，透明的，里面隐约能透出白色的蕾
丝内裤，他愣了不知几秒，手上的动作都停止了，简直被这景色给惊呆了，黄翩
翩稍微动了一下，将双腿上下贴合弯曲在一起，是有羞涩之意的掩饰一下档部的
意思，这时苟经理就简直像疯狗一般的扑上去，奔着空姐的大腿根部就吻了过去
……。
    （未完，待续）
    第二十五章
    黄翩翩感觉到自已的裙子被掀了起来下体透进来更多的空气，当然里面只有
丝袜和内裤两件内衣了。她内主波动一下，有一些紧张，心情复杂，但并没有阻
拦，她知道此刻阻拦也没有用的，无非也就是能让自已显得矜持一些装装样子而
已，但她并不想那样做，平时的工作都活在伪装之中，她觉得那样太累了。
    苟经理失态了，将头埋向她的大腿部位，用脸部感受黄翩翩穿着连裤袜的腿
部是什么样的质感，绵软丝滑的贴合在脸部，他就在上面来回的蹭，要充足的体
会那质地。洗衣液的清香浸入鼻孔，真是够讲究，她下面真没有歌厅小姐那股有
些腥骚的味道，这点都能看的出是个生活检点的女人。
    边亲吻着，边试探着将手往她的私密处摸索，从大腿后侧往上摸，看她体型
纤细，可臀部挺有材料的，把裤袜能完全撑起来，边摸内心边赞叹，这屁股还挺
厚实啊，上面的脂肪可不少的，因为紧实穿着衣服看不出，但她穿裤子也能看出
臀型来，摸起来很舒服，捏一捏毫没有松懈感，苟经理就隔着她的裤袜捏了几下
她的屁股中心的位置
    翩翩当然能感受到他在摸自已的哪里，现在身体这个状态，摸自已哪里都是
舒服的，尤其是平时不太能触及的部位，刚才里面开始痒的时候，臀部不自觉得
就有些想向上撅起来，这是女人的正常反应，她也不会例外的。苟经理越摸越吻
内心越激动，本来刚才还想过这是底线，不能再冒进。但下面的阴茎勃起的都快
要把包皮都撑爆了，这哪里还忍的住，如果这一股精液排不出去，那估计他人就
得被废掉不可了。
    嘴舍不得离开黄翩翩大腿，手还要行动，他已经两手拽住她连裤袜的尽头部
位。脱女人衣服他可不陌生了，外衣和内衣，无论是文胸还是丝袜内裤，从哪里
解，哪里往下褪，都可以说轻车熟路，这么多年的经历了，没有什么难度了。但
今天他觉得有些紧张，翩翩还是和别的女人不一样，质量不是一个档次，当然也
有激动兴奋，可他毕竟是熟悉流程，手法不会生疏。脱女人的连裤袜，是抓侧面
往下拉更容易，如果从前面拉，后面的臀部会有一定卡阻反而不好弄，所以他从
侧面往下拽翩翩的袜子，这要是平时，有时他不脱直接就给人家撒扯开了，显得
他生猛彪悍，但今天这面前是黄翩翩，他不敢这么粗鲁，按常规给她扒了下来，
翩翩下在穿着靴子，不能直接到底部，他扒到了她大腿的部位就停止了，她的大
腿够白嫩的，座下也没有显得松弛，他有些小心的摸了一下，真是清凉柔软嫩滑
啊，就像抚到一块碧玉般的神圣。
    出乎他的意料，翩翩还是没有表示出阻拦，她现在下身的私密部位可就剩下
一条白色的蕾丝内裤了，为什么不阻拦，她只是微微用手挡住档部而已，那启不
是机不可失了，苟经理也是被这反应激励了，伸手就拉她的内裤，翩翩这次有意
的按住，但并没有太大的力度，对于他来说根本就和没有一样，往下一拉就下来
了。
    他的目光始终紧盯着那里，当她内裤袜拉下来的那一刻，就觉得刷的一下，
眼前似乎出一道亮光，明显的刺了一下他的眼睛，黄翩翩的私处这样露了出来，
她夹着双腿，并不能完全看到里面，但一撮黑亮的阴毛就在那里，他伸手就扳住
她的经膝盖，然后基本就没用什么力气往两侧顺利就分开了，黄翩翩基本没有设
什么阻拦，她的阴道就这样完全展现在苟经理面前。他紧盯住她那里，眼珠简直
都无法活动了，眼皮似被固定一样，不会眨眼了，眼睛发酸也舍不得眨一下眼睛，
这逼，可真是好美啊。她大阴唇整体还是呈粉红色的，边缘稍微有些发暗，整个
阴部的肌肤也同她的身体一样，基本上紧实，但阴唇外侧稍微有些轻微的褶皱，
这是年龄的规律没有办法，必竟都生过孩子的女人了，但是他知道，这样逼操起
来是最舒服的，纯粹的嫩货并没有多好，过紧干涩，并不多舒服。但是翩翩的逼，
深处的沟壑明显，呈明显的红润色泽，随着她的呼吸还能个经微的张合，这说明
她的阴道还有相当的弹性和紧实度，并没有遭遇过度的开发，如果被操的过多，
那松弛度是可以看出的，他们会管这个叫老逼，那操起来的舒适度就差远了，年
龄稍大一些的小姐就会这样，做起来，如果男人那里还小点的话，甚至都没有啥
感觉。
    苟经理趴在那里，拼命的盯着黄翩翩的阴道看，这真是太美了，自已这阴茎
要是能进这里面，当场舒服死了也没有遗憾，翩翩被他扳开大腿，也并没有露出
什么不悦，她的表情迷离，呼吸困难，就已经迎接他的入侵了，按理说这时把裤
子褪下来，长驱直入还有啥可说的，但他的头脑此刻莫名的冷静了一点，盯着她
的阴道内心复杂了起来。
    为什么呢，这要从他刚出来闯闯荡时候说起，谁都从年轻时候走过来，都不
可能一下就是老大，他自然也跟过大哥，这大哥可不是随便就能做的，不是说学
生时代，或者在老家时，你能打够狠就行的，这个社会已经不是那个斗狠动手的
年代了。跟的大哥要让兄弟心服口服，无论是能力，人品，义气。
    他到三亚也有带头的人，万哥也是黑龙江人，这位大哥确实让他打心里敬重，
无论是做人做事都太棒了，跟着他就觉得啥事都踏实，跟着他一起几年，真的学
到不少东西，大哥对他也不薄。当然天下没有不散的宴席，翅膀硬了都要往更高
发展，这有了上海这边的机会，他也自然不愿错过。临走前，万哥专门请他喝了
一顿酒，这他们俩个人。
    万大哥比他大十来岁，阅历要丰富多了，可以说是很传奇。那天和他讲的都
是推心置腹的话“出门在外，你吃喝都没问题，吃不倒，喝不倒，但记住了，这
毒不管啥花样，不沾。你只要一碰这个，不说你自已如何，没有人真心愿意理你”
    “做事情，诚信为本，话说盗亦有道啊，说了的话要算话，这样朋友才能服
你，一次失信也不能有，哪怕小弟才信服”
    “你成家了，但是年轻出门在外，免不了控制不住，你去唱歌喝酒，记住要
讲规矩，话说干这行的没有真情义，玩儿完照价给钱，用钱一次一清的没有事儿。
    但是记住了，别碰不该碰的，女人有时候可真是祸水，这话可不假。尤其记
住不要碰别人的女人，再怂的男人也不能碰这道这底线，这事真被别人看不起，
不稀罕啊，你和别人交朋友，要听说你有这事儿，人家可都膈应你。而且你碰了
这事儿，可能给你引来很大的麻烦，到时没法收场，你妻离子散的，那就啥也没
心气儿干了，我这点多说你几句“
    他比较信服这个大哥，出来后了保持着联系，一直也是遵从他的原则的，所
以这两年还挺顺利，自已也当了个小头目，也能管住了一批人，下面的人对他还
是挺信服的。
    但是此刻，他近在咫尺的看着黄翩翩的生殖器官，这个女人不就是万哥叮嘱
过他的，别人的女人吗？他也是一直在加倍小心啊，不碰这个，可是和她接触过
后，这玩意和是控制不住的啊，今儿这就到了这一步了，自已到底该不该踏出这
条底线啊。他有想法，万哥也说过东北人只要讲究都能干成大事儿，他也是将来
想发迹的人，如果是想要敞亮的做人，那就该到此打住。
    可望着眼前的那简直是闭月羞花般的空姐，这心理也恨，她要是个小姐该多
好，就不必这么多顾及了。可是你把人家衣服都给扒下来了，此刻盯着人家的阴
道如果罢手，这就怎么一回事儿，但是苟连福确实从小是被这做人要讲究，敞亮
洗礼过的，对于这点他还真是挺看中，想到这一刻，他是一咬牙，打开车门就下
了车，走到道旁，任雨水浇在身上，想要冷静下来，但是此刻，车窗摇了下来，
里面的黄翩翩说话了……。
    （未完，待续……）
    第二十六章
    苟连福并不是在装什么正人君子，人其实都一样，谁也不愿意说天生就想走
歪路，一个十恶不赦的人，他教育子女也不会说，你生来就是要坑蒙拐骗，杀人
放火的。苟连福他也想学万哥那样，行的正坐的端，按东北话说，不能膈应人，
不作理亏的事情给自已抹污点，要让兄弟信服先要以身作则。
    无论哪个行业，哪个组织，你沾了淫字边儿，不会有人赞成你，当面不说，
背地也戳你，再具体些，就算到了监狱，这流氓罪也是最被看不起的，最受气的。
    他当了物业经理，平时也这样说教手下边的，哥几个也还算信服他，觉得他
苟哥为人可以，够仗义敞亮。那位说前面不是讲过，他也去歌厅找小姐，还有相
好之类的吗，这在现代说白了还不太一样，玩女人可以，但不是无限度的，去歌
厅找个小姐陪唱这也是物质交易，这在现在不算啥，但你说你翘了别人的女人，
这可就不露脸了，是有失威信的一种行为，到哪儿也不占理。
    苟经理看见了黄翩翩私处的那一刻，他突然警醒了，说实在的，她那儿真好
看，外阴唇丰厚紧实，上面没有几条褶皱，深处还呈出亮粉色，人瘦更显得这里
有料，显得向外面凸出来不少，这要是插进去肯定能把阴茎包裹的贼舒服啊，然
后在她那挺干净的阴道内来回蠕动，哪怕几下子呢，也得爽到天上。可他看见她
那儿以后，心里就突然的不是滋味儿了。这不是小姐，这是真正别人媳妇儿的
“逼”啊，自已真进去真不合适啊，万哥说过，啥事要想后路，有的事儿一冲动，
发生了会有无限的后续麻烦，自已的家庭，对方的家庭，还有道上的弟兄也得戳
他脊梁骨，那钟俊是上海实权部门的干部，说实在的他一个外地来的不好惹人家
的，关键他没招惹我，我就这样把人家媳妇给办了……
    可能爽这一次，也没法在上海混下去，到时妻离子散，流落他乡，有的这点
儿成就也就负之东流了。也不知为啥看见黄翩翩的阴道想到了这么多，这人都是
有良知的，不占理的事情做起来谁也不会那么理直气壮的，苟经理算是有点理智
定力，不是没有一点儿头脑。
    他一咬牙，开门走下了车，这阴茎就跟着了一样，火烧火燎的，裤子前面鼓
起一个大包，下车走路腿都迈不开。这雨还不小，驶过的车会把水溅到他身上，
站路边危险，他走到了车的外侧，雨淋在身上有点凉，本以为这么一浇会冷静点，
把这股火灭了稳住自已。
    可这雨似乎没啥作用，站在路边更加痛苦，这可以想象的到，你对于一个女
人都做到这一步了，突然中止，这不是自已找死吗，眼睛冒出火焰来盯着驶向远
方的车辆，甚至都想干脆站在路中间让车撞死解脱了算了。就在这时，副驾驶的
车窗除下来了，座在里面的黄翩翩面色冷漠，没有看他盯着前面，然后轻声的说
了一句“害怕了？”
    他把目光注视向车窗里面，迟愣了只有两秒钟他便迅速的走向另一侧，打开
车门，重新座进车里面。虽是简单的一问，但里面包含的意思，苟连福完全能够
参透。黄翩翩一句疑问，并不是有意刺激他，而是一种接受的表态，而且他清晰
的看到了，走出来这几分钟，翩翩并没有将刚才被他给扒下的衣服重新穿好，还
保持着刚才的样子，乳罩脱落，连带着两个乳头完全露出，黑色的连裤袜连同内
裤被褪到了膝盖部位，下体的阴毛在夜色中依然清晰。
    这意思很明显了，黄翩翩没有介意责怪，苟经理刚才的行为，继续保持着他
完成一半的工作，而一句“害怕了”的疑问，则是表明，我理解你刚才的行为，
是不是因为要上了一个有夫之妇，而怕产生不良的后果而畏惧了？另一面理解就
是，我都没有怕，你一个大男人怕什么，这么难得的机会，赶紧成就了好事。
    到这里，他就算是圣人也把持不住了，那些担忧都去他的吧，是福不是祸啊，
今天不做估计命根儿也就废了，那活着都没有意义，还想什么其它的。
    打开车门座到了里面，他也没有说话，两只大手捧住了黄翩翩的脸，然后疯
了一样吻向了她，他是急的都不分哪儿了，面颊，额头，耳唇，还有嘴唇，只要
能吻到的地方，他都没有放过，他觉得哪里都那么美，她的脸部和那些女性一样，
也有点粉底的味道，并不是如看到的那般晶莹剔透的。近距离看，粉底也掩不住
一片黑褐色的雀斑，确实她的脸上不是一尘不染了，但这并不能削弱太多她俊美
的相貌，更何况她还有那么完美的身材做后盾。
    与她舌头碰到一起了，味道清凉甘甜，她口腔里面气味很清新，不像有一些
小姐有一股腐朽的酒气，他轻易不会和小姐舌吻的。手再次触到翩翩的阴部，这
次毫不犹豫摸了上去，阴毛从手上蹭过，外阴好软和啊，摸上去瞬间就是这个感
觉，往里面伸湿漉漉的，内部很鲜嫩，里面的液量充足，瞬间把手就给润滑透了。
    他要往里面捅，翩翩伸手阻拦，他明白是啥意思，手不卫生，不能这样直接
往里面摸，这地方很是娇嫩，很容易感染细菌，苟经理如果硬要往里面抠其实她
也就会放弃阻拦，但他没有那样做，及时停止
    黄翩翩的连裤袜将两腿连接，无法大幅度分开，所以阴部也就无法完全露出。
    这他有丰富的处理经验，平时有些喜欢暴力强硬一些的，但今天他没有了撕
坏她的袜子，首先这是第一次，不好这么冒犯无理，二来翩翩的气质和别人不太
一样，自始都冷着脸，有些吓人，感觉不定啥时不对劲就翻脸。
    所以，他按照规则将她的靴子脱掉一只，然后才把她的裤袜褪下为，只需要
一边，她的双腿幅度就自由了。苟经理深咽了一下口水，然后把裤子赶忙解开。
    此时空姐是半躺在座椅上的，两腿分开，苟经理这么大的身躯在车里面活动
很不方便，他从主驾需要挪到副驾的位置，这幸好是SUV 型车，空间还比较大。
    他脱了裤子之后，座在原地没有立刻动，有意；向黄翩翩展示一下自已的家
伙。
    其实他那阴茎和他身材比起来并不算是那么伟岸强壮，只能说还算的上个头
不小。自已还是比较有信心的，上过的女人都会说他很棒，尺寸太大女人并不舒
服，他的强项不止于大，硬度和耐力才是关键，这两点他心理还是有数的。
    空姐的身体，刚才都看遍了，人家也没有说啥，自已也不能含糊吧。于是他
有意的挺着阴茎，座在那，让翩翩验一下货色，看清楚他是有真材实料的，这也
是自信的一种表现，他看钟俊那文静的样子，那里也不会强到哪里去，况且他意
识里南方人本就稍弱于北方嘛。找的小姐，甚至他老婆，第一次看到他的那里，
都会露出惊恐的表情，然后娇声祈求的语气说，哥，你这好大啊，待会儿你可要
对我温柔一点，要不我可受不了。
    每当这时，他就很是得意，他喜欢看着自已插进去后女人那痛不欲生甚至鬼
哭狼嚎的样子，感觉无论身体还是心情都爽到极至，成就感爆棚。
    黄翩翩还真扫了一眼他的阴茎，但出他意料的，空姐并没有露出和别的女人
那样看到他阴茎那惊讶的神色，脸上依然是那个表情，毫没有动容之意，这并不
是她有意的掩饰，能看的出很自然的流露。
    呦呵，难道她不畏惧于我的家伙，天黑光线不好她没有看清楚？不应该吧，
怎么这女人毫无惧色呢，这可让他心情有些不爽，简直是有些瞧不起的意思，苟
经理哪受过女人这个，那自别怪我不客气了，翩翩的淡定给了他一股无名火，即
如此那必须要给她一点颜色看看啊，既然这么着勾搭了人家媳妇，那能力可就不
能让人失望啊。于是他撑起那庞大的身躯，转身就向黄翩翩身上压去……。
    （未完，待续……）
    第二十七章
    黄翩翩的内心不纠结吗？其实她也一样的，谁也不会坦然。这些天一直接触
这个男人，做空乘这么久，怎么会看不出来他的不怀好意？之所以没疏远，是因
为现在那令她失望的家庭环境。创业以来的艰辛无人来替她分担，老公钟俊那模
棱两可，不冷不热的态度，公婆的不理解，时而还会发生的摩擦矛盾刁难，都令
她倍感失望。
    本来翩翩不是性格忧郁的人，但这两年，她自己能感到变化，不爱笑了，除
了工作的职业需求之外几乎没有什么令她发自内心的笑容，本以为这次终于涉及
喜欢的职业，可不曾想这些劳累竟然都让她来承受。她看苟经理对自己不时表现
出来垂涎欲滴的样子，并没有太多的反感和抗拒，开始是利用来解决自己困难，
后来是对他产生了一种依赖，料想到这样会有不好，可她不想去屏蔽了，不是为
了回报他的帮助，似乎她也需要这样的关心，哪怕目的性不纯也罢，时至了此刻，
她甚至都懒得再拒绝，对这个男人不知何时开始产生了那种莫名的好感。
    苟经理走下车，站在雨中的行为，翩翩明白他的意思。他一直说要磊落仗义，
他畏惧这件事了。其实之所以对他心生好感，也因为看的出他本质不坏，还算是
比较规矩讲道义，如果今天她不允许，他姓苟的绝不敢轻举妄动。但她并没有想
拒绝，心里想的是偿试一下，如果当他触碰自己时，心理会本能的反感拒绝，那
她会中止。
    但当他终于做出过分的举动时，遗憾的是她并没有觉得不适反感，相反的被
他那坚实有力的双臂拥抱，到有一种久违的安全感，愿意迎合他的动作，这也是
她老公钟俊的不幸。于是发生了在她预料之中的行动，苟经理肯定不会亲吻搂抱
就罢休的，当解开她上衣时，本能袭来强烈的紧张感，她知道一旦被他摸到胸部，
自己就会彻底的沦陷，那是她的致命弱点，乳房被异性触碰会产生极大的反应，
从乳头麻到脚指头尖，那简直能要了命一样。浑身没有力气，两条腿就想往一起
并，然后互相摩擦产生配合那种舒服。本来她都已经放弃抵抗了，没曾想苟经理
竟然在这一刻停止看着他在雨中那副纠结矛盾的样子，翩翩也有些无可奈何，他
还算是比较忠厚，到这一刻居然能管住自己，这点够难得，做为男人需要多大的
忍耐力，除非他的身体有问题，可是刚才特意观察了一下，他下面鼓起的一片应
该证实没问题的。她有些不知所措。他下去冷静了，等于把自己晒在这里，那我
该怎么办呢，是穿好衣服，也就此打住？
    可这不行，他出去冷静降温了，自已可不行了，刚才阴道里汹涌的向外溢的
大量液体，将下面都快给淹没了，阴道里面的空虚感强烈，对于那里被占据的渴
望已经出来了，双腿不能停的就想往一起蹭，她明白如果今天不能挨上这一炮，
会对身心都产生极大的伤害，甚至会对自已的魅力产生质疑，难道真是因为不再
年轻，吸引力降低了？这也是有了女儿后她不时的质疑，现在机上和她搭讪的人
没有刚工作时那么多了，年轻人不断涌现出来。不，无论如何今天必须要让上了
自己，要不然真可能会在这夜幕的高速上一命呜呼
    想到这里，她没有穿衣服，想等待着他回转到车内时，看她没有穿上衣服就
应明白这个信号，之后就顺理成章了。可是这个家伙并没有打算进来，站在路边
任凭雨水淋在身上，可是翩翩这里痛苦难奈啊，被连摸带亲的乳头硬着，下面湿
着的，衣服也被扒下来了，完全就是一副准备让他上的架势了。她知道如果不表
态，他可能真的不敢上来，可怎么表态呢，难道打开车门求他进来上自己吗？那
也太过于下贱了吧，不至于对他做出这样的事，可恨一个大男人，怎么在这时刻
胆怯了。算了，给他一个台阶下吧，于是打开车窗说了那样一句。
    这就是事件两人各自的内心。苟经理再进来可自不客气，疯狂的亲吻一阵后，
让身体除了生殖器官都极限感受了黄翩翩的肌肤触感，这平时高额的保养费用不
是白花的，保养的就是好啊。可当露出阴茎后，翩翩那几乎没有动容的表情有些
刺激他，心想这空姐是性娇气傲目空一切啊，有点自以为视，太高估自已了，看
着我的懒子这个表情，显然并没有被震撼到，故意的显出自已波澜不惊？那你今
天是找倒霉啊，非在你家的车上，给你上永生难忘的一课不可。
    于是他一翻身，庞大的身躯就压到了翩翩的身上，寻思就这憋屈空间，下面
真抖起来在车上也得把她操个半死，不说跪地求饶，也得痛哭流涕，这娇生惯养
金枝玉叶的，肯定想象不到我们东北男人的豪迈。
    于是挺着阴茎就往翩翩阴道里面杵了进去……这瞬间那个美妙，她的阴道内
和她肌肤差不多，本以为她那么纤瘦，那里会很紧实的，但比想象的要宽松，里
面特别湿滑，进去几乎没费力气。内部生的特别柔软，贴在勃起的阴茎上形成了
强烈的抚触感，温和的附着在阴茎的每一寸上面，比手握着的感觉可是天壤之别
啊。苟经理这时候激动兴奋啊，第一次见到她其实就有眼馋的感觉，但那不敢多
想，没想到居然有这一天。可是有个细节，从他刚才进来的瞬间就注意观察翩翩
那自若的表情。于是他有意先拿臀部高高的往上一撅，然后故意加了气力的往里
面一怵。按他的预想，这一下，黄翩翩就得惊呼尖叫，瞬间表情迷离、半失去知
觉，浑身哆嗦，接着就像其他女人差不多那样说，“你温柔一点”因为她看到他
阴茎时平淡的表情，他觉得这第一下要给她的下马威啊，为自已的不自量力承受
教训。
    但是，没曾想这一下进来之后，翩翩闭着眼睛，只是皱了一下眉头，同时从
鼻息深处轻轻的“嗯”了一声，然后就再没有其它的反应。嚯！~ 这可出乎苟经
理预料，闯荡江湖，连专职的性工作者挨上自己这头一招也大多吃不消啊，这黄
翩翩几乎是面不改色，难道是自己的攻击力不够吗？想到这儿，苟经理是刻意加
大了力度，这车内空间狭窄，确实不好发力啊，但他觉得来上她是绰绰有余的了。
    腰上用力，抬臀快速前挺小腹，这在里面就开始翻江倒海，黄翩翩的逼不错，
但必竟也是结过婚生过孩子的女人了，你让她像小女孩一般那么紧实柔嫩那是不
可能的，这样的阴道其实做起来是最舒服的，好比车辆，经过相应的磨合之后，
才达到最佳的性能，阴茎在里面怎么动那肌肤都能贴合住，这其实就是阴道的特
质，是别的器官无法模拟的。其实做爱对于男人来说，最舒服的那一下，就是龟
头最敏感区从小阴唇部位往里冲，那里有阴核和阴蒂所带来的阻拦会产生那舒服
的摩擦，进去以后相对来说过于柔软所以力度就没有那么强烈了。
    但是即便他刻意的增加强度，翩翩也还是显得正常反应，只是双眉锁住，呼
吸加剧，嘴里发出低沉的呻吟声，“啊，啊”与他的期待反应真是相去甚远啊，
按他的理想，她应该是鬼哭狼嚎，痛不欲生，双手拼命的紧抓住他的手臂，将她
那红色的美甲嵌入到他的肉里来缓解她的舒服。
    但黄翩翩没有，虽然双手也搂住了他的颈部，但并没有过多释放性动作，只
是不时的会冒出一声稍高分贝的呻吟声，表示似乎这一下才算是能给她的快感，
这可令他有些尴尬了，费那么多心思，去讨好了人家，今天在这个机会，触摸了
她的敏感器官，把她挑逗到起了性欲，然后终于是到这步，你让人家空姐没有舒
服起来！这简直不是丢了东北爷们儿的面子吗，这不可能的啊，想到这里他是把
在这空间里的幅度做到了极限，他认为这可就不含糊了，喝了酒找小姐也很少这
么卖力气啊，要经她这样折腾的，女人几乎就没有不求饶的，那耳朵里面听的到
那清脆的他腹部与翩翩阴部那“啪啪”的清脆响动啊，这要说自己没激情那是胡
说啊，到这里他不由的紧张起来了，这一紧张更是坏事儿了，觉得阴囊一阵蠕动，
股沟里面有轻微的痉挛感，这要出来啊。不行，她这个阴道入口太舒服，再加上
第一次和她激动兴奋，所以做起来没有控制节奏，这也就十分钟左右，黄翩翩似
乎也感觉到他的状态，微闭的双眼睁开，语气有些严肃的低声说“射外面啊”。
    （未完，待续……）
    第二十八章
    黄翩翩内心还是矛盾的，这无论怎么说也是走出对不起所有家人的一步。可
是这生活的身心俱疲令她将这些都抛于脑后了。她不想承认爱这个男人，但她真
的不是报复性出轨，她潜意识不反感他，这个男人竟会走入她的世界，这是有些
可怕的。
    当那男人的生殖器进入她体内的瞬间，感觉还是很明显的，只是她并不愿意
用过分的形式来表现出来，她没有那个责任和义务要讨这个男人的欢心，所以做
的时候，尽量保持淡定的状态，只是有时他太用力，确实令她阴蒂部位感到了特
别舒服，会控制不住的表现出来。
    可是她这个态度给了苟经理挺大的压力，觉得她是不是因为得不到满足，不
禁加大了力气，谁想这一紧张一急燥，精囊不老实，还没有到常规的时间，就有
要喷涌而出的感觉，感到根部一阵阵痉挛，输精管里面开始涌动。他也绷不住的
哼了几声，必竟这是在做爱，上这么个美女空姐不得不承认真舒服。但这变化黄
翩翩察觉了，她的经验确认这位快要不行了，这才严厉的提醒他一句，当然不能
射在里面，虽不是危险期，也不能为他承担这个风险，万一有了恶心不说，她可
不愿去遭这个罪，她暗下地决心，决不会再生孩子了。
    结果一说，震慑了苟经理，他没有敢再往里面继续冒进，立刻拨了出来，自
己用右手套弄了几下，随即绝望舒服的叫了一声，从里面喷出一股白浆，他真不
敢冒犯，有意往下挪动身体，只射在翩翩的小腹上面，这射精量和做爱对象有关
系，做的舒服了增多，一大滩白呼呼的粘液都溅到她身上了，一般他兴起时喜欢
往人家脸上面射的，他喜欢看女人满脸是自己生殖器官排泄出来的东西粘在那娇
美的面孔上那狼狈的样子，特别有成就感，他也不管对方愿不愿意，但是对翩翩
他没有敢那样做。
    这精液一出来，他觉得有些尴尬，闪到一旁，人家空姐在下面，似乎还没有
感觉怎么样，他这就完事儿了，刚才也是冲动了，为啥不缓和一会儿呢，他是有
能力控制射精节奏的，黄翩翩并没有催促他，是一听她那样说，有些慌乱了。
    注意一下，她还是那个淡漠的神情，似乎刚才发生的与已无关，抽出一张纸
巾，擦掉了他射在自己腹部的精夜，面带出一丝不悦，显然是有点膈应这东西，
确实粘呼呼又带点腥味，肯定不会让人觉得多稀罕的。她并没有着急穿上内衣，
袜子，将自己的大衣盖在身子上面。
    苟经理简单的收拾了一下，然后提上了裤子，座在那里俩人有2 分钟谁也没
有说话。他先将手搭到了黄翩翩的身上“报歉”
    “……”黄翩翩轻推开他的手，没有说话
    “不要误解，我不是为事情道歉，是为我没有发挥好，让你不够舒服道歉”
    苟经理正经的说“不许和任何人说，否则饶不了你”翩翩面无表情的说“行”
    苟经理有些尴尬“拜托了”她可能也觉得有些生硬，语气稍缓一些说“不用
你说我也不会说的”
    苟经理心理有些别扭，刚才的那一次令他自己都不满意，所以他想趁热打铁，
正常发挥出水平，怎么刚才她就没有那么热烈的反应呢，回想起那舒服的感觉，
不禁又燥热起来，他是有这个实力迅速进入第二场的。于是把手从翩翩的大衣缝
伸到里，直接摸到她乳房上面，这一对宝贝长的真好，摸起来柔和坚挺的，手感
真舒服。对于女人就是这样，只要能发生关系，面对起来就会从容很多，内心也
就不那么紧张了。但翩翩并不想迎合他，有些烦躁的将他手推开了。
    正在这时，有人在外面敲窗，他赶忙回头，外面站着一个人。车里面关着灯，
玻璃贴着防晒膜，这么晚应该看不清楚，摇下车窗，外面人先说话了“您好，我
们是XX救援的，是您的车呼叫的吗”
    “对，是我叫的，备胎没修好，车胎也坏了”
    “呃。那我们先帮您换上车胎吧，回去之后您去4S店处理就行了”
    “行，那多谢你们”说着他走下车救援人员是带着他们车型的对应车胎来的，
他们先拿出专用的千金顶，示意车上人员都要下来才行。苟经理走过去，和黄翩
翩说明了情况，她听了有些不耐烦的皱着眉头，但无奈也只能这样。示意等一下，
然后将被脱掉一半的连裤袜重新穿上，又扣上文胸，把衣服整理好，头发有些散
乱，快速绑了一个马尾，然后走下车。
    两个工作人员见她愣了一下，没想到车上面还座着这么高挑的一个女人。她
也没有打招呼，面无表情的站在一旁，雨还在下，翩翩从后座拿出一把雨伞，她
目光盯着远方驶过的车辆，不去看那两个救援人员，谁也看不出这是一个刚经历
过一场外遇的女人，但如果细致的观察，是能发现这俩人并不是正常的夫妻关系，
她通过冷漠的神情在掩饰那种尴尬，但神情中带出不自然的羞涩，总是尽量躲闪
别人的目光。两个年轻的小伙不时的偷瞄向她，也许是被她出众的形象吸引。工
作人员的技术很娴熟，很快就把车胎换好了。
    俩人重新返回正常的行驶，一路上翩翩都是那个表情，目视着车外，苟经理
也不知道说些什么
    “我真的整不明白，他为啥不知道好好珍惜呢”苟经理低声说
    过了有两分钟，翩翩才开口回应“谁都有自己的困惑，不是什么事情都有为
什么的，男人不都是这样，得到了就不会再珍惜了”
    “他一直对你都是这样？”
    “他没有对我有多不好，他认为在自己的认知内，已经对我做到最好了”
    “……那就是他太自以为是，当时追你时肯定不是这样”
    “不要谈论这个了，没有意义。你帮我，不是也就为了今天这件事吗？”
    “……我不是，我是真心愿意帮你”翩翩直白的令他尴尬“不用把自己标榜
的多正派，你怎么不去帮别人。”
    “……你要这样想我，我也没啥说的。但你还是不够了解我罢了”
    “不用想的那么复杂，生活本来也就是那么回事儿，今天达到目的了，是不
是觉得也就那样而已”
    “真的不是，你可能是那个感觉，但我不是，我觉得马上死了也值”
    “你们东北人说话都容易不过大脑吗，我真让你死你真去吗？”
    “你发话，你看我去不去”苟经理严肃的说
    俩人再次陷入了沉默，说话间已进入了上海市区，苟经理直接将车开到了她
家社区外面“好了，你自己开回去吧”
    “我说的话你不要介意，我对你的帮助真挺感谢，不过回礼也够了”翩翩平
静对他说“说实话，我不满意”
    “那我就没有办法了”
    “我是意犹未尽，还能给我机会吗？”
    “得寸进尺”翩翩说完走下车，苟经理也只得下车，她上车径直开向了小区
里面
    苟经理站在原地回味了一番她刚才说的那番话，一句得寸进尺难以琢磨出她
的意思来。翩翩把车停在地库，在车上座了很久，她如做梦一般回味着刚才的事
情，可阴部那里还残留着的感觉告诉她这不是梦，是确实发生过的事情，这在她
的意料之中，没有什么可后悔的，对于这个家做到了极致，换来的也并没过多的
赞誉和认可。生活累但又能有何办法呢，太多的牵绊还要让自己必须去面对的。
    回到家里，丈夫钟俊正座在沙发前看电视，刚才他有打过电话，她故意没有
接听，简单的对话说了几句今天的情况，钟俊说顺利的回来挺好，咱们的救援全
国覆盖种种的。黄翩翩见到他时，内心有一种惶恐不安，毕竟做了背叛的事情，
并没有向往常那样苛责他的不够关切，不负责任，随便咐合几句走进了浴室洗漱
了，今天她洗的格外认真，将喷头对着阴部，调整为最大冲击模式反复用洁尔阴
冲洗好几遍，虽然这无法改变她肮脏行为的事实，但至少图个心理安慰。
    第二天有飞行安排的，这一敞飞北京之后，还要继续海口，四天的工作安排。
    苟经理发来信息询问她啥时来学校，她回应有飞行工作，要飞海口，这几天
学校是否有需要他帮忙盯住的事情，她回应说没有。然后又问她何时回来，她并
没有回复。明明已经说是两不亏欠了，可以一刀两断，可为什么内心有隐约不舍，
听的出他那对于自己痴迷的态度，也许他现在真的愿意为了自己去死的吧
    到达海口延误一小时落地，她已经习惯，刚落地不久就下起了寸。她也只是
想念女儿糖果，照例在候机楼买了一些她喜欢的零食还挑了一样新的玩具，然后
和婆婆进行了视频，女儿对妈妈还是很亲密的，反复询问妈妈什么时候回来，带
什么礼物了之类的。这次她要参加一个培训课程，所以不能明天立刻回去。婆婆
还是那样半冷着脸，好似她每次上班都是去旅行了一样，一走不顾大人孩子，一
想到这里她心里就很难受，想辞职专心做事业，可还不到时候，不能在不确定下
鲁莽的离职。
    她今天要住海口市区，明天下午培训开始，没有乘座班车回海航酒店，有个
过去的同事现在调别的部门了，约她明天上午见面聊聊，所以直接今天就奔市区
好了。然后她有时间打算下午去万宁看望一下父母，每次出差过来不一定有时间
和他们见面。此时晚上9 ：00，海口的出租车并不太规矩，现在这个时间更是不
好打车。她站了一会儿一辆奔驰商务停在她身旁，副驾摇下窗，“黄姐，去市区
吗，我也要去，我搭你吧！”说话的是她同机组同事，刚来一年的小女孩- 梁雪
楠。
    翩翩本不想上车，驾驶是一个男子，应该是她男友，人家情侣甜蜜自己不好
上来，而且和她的关系并不好。但这姑娘非常热情，听她拒绝竟开门走下车，打
开后座电动车门，连拉再推的就让她上车，另一侧的座椅上有个年轻的女孩儿，
冲她微笑点头问好，梁雪楠介绍这是她姐姐，这么热情也不好拒绝，而且她很是
用力的往上推，翩翩无奈只好半推半就的上来。反正到市区也不太远，下雨了既
然真心实意的搭就搭吧。
    她上车道谢，梁微笑说不必客气，驾驶侧的男子并没有说话。座在车里然后
关上门后，她不知为什么觉得有些不对劲，车厢内有一股奇怪的味道，那是一种
非常人使用的香料，还混杂着烟叶的焦油味儿。于是她回头望了一眼，这车有三
排座椅，这一看她不由惊悚了一下！
    原来后面竟然还坐着两个人！而且这两人很是怪异，尤其右侧，是一个老太
太，满脸皱纹，嘴角往下耷拉着，身穿一件青布衣，花领子，一条黑色的头巾盘
在头顶上，双耳带一对银色的大耳环，最吓人的是她的脸上竟然纹着图案，看样
子年龄可不小了，但她的眼神可与年龄不符，目光中带着一股寒气，转头时老太
太也正瞄向了她，她伸出手扶了一下头巾，手完全是皮包骨头，上面也是皱纹堆
垒，留着很长的指甲，这老太太与她目光对视，耷拉着嘴角，露出一丝诡异的微
笑，她的门牙都没有，嘴唇往里兜着牙床，这笑起来脸上的皱纹更加明显了，翩
翩不由的打了个冷战……
    （未完，待续……）

第29章
    从上海飞往北京的航班上，经济舱的小姑娘又出了问题，在工作时间内与乘
客索要手机号，打扰正常行程的旅客休息。梁雪楠所落座的位置是紧急出口，她
座椅的对面是有乘客，一个来自韩国的留学生，长相清秀帅气，确实有点偶像气
质，结果这姑娘是犯了花痴，刚起飞就用英语和人家搭讪聊了起来。
    韩国男孩儿性格比较外向，俩人聊的还挺高兴，梁雪楠主动和人家要手机号，
说落地后加微信。结果飞机已进入平稳巡航状态了，本该是准备餐食提供服务，
结果这位梁小姐还迟迟没有起来，翩翩路过时正好听到她索要电话，说一会儿拿
纸条留下电话，以后联系。
    这姑娘不是第一次出现这个问题了，在航空公司来说，这肯定是不允许的，
但要是你情我愿的也没人太过于追究，必竟都是正常人，成年要谈婚论嫁的，空
乘这个行业接触男人不多，并不太好找到理想的另一半。但是她这个主动向乘客
索要电话，之前被人家投诉过，那次是男士的妻子其实就在后排，当时公司处罚
了。这次又犯老毛病，而且还在应该工作的时间。路过时，梁雪楠看乘务长过来
了也吓一跳，赶忙解开安全带起身，走向尾舱。
    翩翩当时没有说话，那个韩国男子向她摊了一下手，她走到尾舱，看梁雪楠
那毛毛燥燥的样子，不禁皱了一下眉头。这姑娘心思就没在工作上面，她这些天
的情绪一直也不太好，出来以后内心就总是惶恐不安的，对于苟经理那件事情她
也说不好是什么样的感觉，尤其回家看到糖果后，心里特别不舒服。这也是情绪
所致，看小梁这家样，站在那里训斥了她几句，“你做事情专心一些，干嘛老这
么毛毛燥燥的！”
    “呃”梁雪楠回应了一声，似乎并不太在意。这态度让翩翩有些恼火
    “你别每次说你都是呃，事后也不走心，都飞快两年了还心不在焉的”
    梁雪楠黑脸撅着嘴也不回应，她其实和黄翩翩的关系一直就不太好，可能就
是因为总对她的工作不满意，其实工作之中，只要基本符合规定说的过去，翩翩
还是挺大度的，不会说故意难为谁，但也不能太说不过去，必竟乘务长，也有自
己的工作职责的，其实她已经很照顾她面子了，现在机舱并没有其它同事，她的
声音也不大。
    “还有，以后别在工作时间和旅客索要电话，你是乘务人员，还和外国人要，
人家说出去不光你，是不是也有损公司形象的，之前和你说过，多注意一点。再
说你不是有男朋友吗，你这样从哪面来说也不好吧”翩翩近半年来性格有变化，
以前还是会微笑委婉的提醒，那天一直是冷脸语气严肃的说教。
    梁雪楠撅嘴拉着脸，似乎有些委屈的做着手头工作，没有回应，只是她不时
会用凶狠的眼神迅速扫向她一眼，然后避开。这些细节她当然也看的到。说的差
不多了，翩翩返回前舱，落地结束飞行任务后，也没有具体提出这件事，只是冠
冕堂皇的说大家注意航空公司的形象，认真自重之类的，也没有公开批评她。
    梁雪楠下了飞机照样和同事谈笑，第二天上午休息，傍晚的航班飞海口，延
误了大概一小时，出来后打车遇到了梁雪楠，她就像没有发生昨天的事情，热情
的将黄翩翩“请”到了自己的车上面，她要到秀英区，梁雪楠说是同去的。
    这回到前文，翩翩一上车就觉得不对劲，尤其回身看到那个老太太，这幕下
的车里面，外面的灯光照进车里面，这人的面容还映的很清晰，怎么车上会有这
样一个人呢，她的另一侧是一个看起来很强壮的年轻男子，她回过头时，那男子
冷脸与她对视，丝毫没有躲避的意思，虽然年轻但是不怒自威，气场强的令人窒
息。
    车子飞快的在路上行驶，“姐，后面是我哥哥还有我阿婆，她们是一起来接
我的”翩翩打招呼，几人也回应，然后她介绍说“这是我们乘务长，也就是我的
领导”
    “哪里！”翩翩客气的回应“姐，你这么晚了干嘛去秀英”
    “我明天约了一个朋友，就在秀英，我今天住那边明天方便”
    “呃，你晚上没有其他事情吧？”
    “没有”
    “那我们一起吃个饭吧”
    “啊，不用了！”翩翩没想到这姑娘这么热情，本还因为昨天的事情有点尴
尬，没曾想她好像一点都不在意了
    “反正你也没有事情，就和我们一起吧，偿偿我们家乡风味儿”
    “哎哟，真不用了，你们去吧，我回去了！”
    “姐，你是不是还在生我的气呢？”
    “怎么会呢，我就是想这么晚了，别给你们添麻烦了”
    “那就赏个面子，你不去我心理也别扭”
    “没事儿，黄小姐，既然见面就一起吃个饭，大家认识一下聊聊交个朋友嘛”
    这时，一旁的那个女孩儿，和前面开车的男人也都热情的说
    “姐，我们也是吃饭，家人这么热情，就一起座会儿嘛”翩翩真实不想去，
但这时如果强行拒绝这么多人，尤其梁雪楠架到这个高度，不去就是还在生她的
气，这就有些尴尬了，所以她没再推脱，认为到了市中心，随便座一会儿，就回
去了。只是她觉得有些别扭，尤其是后面那个老人，在夜晚看起来有很恐惧。虽
然下着雨，但车也似乎是飞速的行驶着，她低头发了一些信息，看了几个教育的
邮件，再抬起头看向窗外，她发觉到不对，这不是驶向市区的路，车子向郊外走
的，外面没有路灯了，路两旁都是高大的椰子树，远处是一望无际的农田。“哎，
咱们这是去哪里？”
    “咱们去吃饭啊，偿偿我们家乡味道”
    “不是去越秀吗”
    “我们绕一下把阿婆送到姨妈家，一会儿就可以，稍微耽误一会儿”
    “呃”翩翩也不太好说什么了
    车子不知开了多远，路上几乎都没有车了，翩翩心里可有些紧张，没曾想她
们还要绕路去干别的，这大晚上人生地不熟的，这是要去哪儿啊，她也不好多问
什么，越来越觉得车里的气氛不对劲，所有人也不在说什么。
    车子驶进了一个镇，路两旁是人家，但很昏暗，走了一段在一户人家门前停
了下来。小梁打开车门，后面的阿婆要下车，翩翩也起身下来了，老人过来自己
还座那里肯定不好。这一下车，她又不禁端详了一下，这老太太至少八十往上的
年龄了，走路蝼蛄着腰，站不直，穿一双黑色的布鞋，肥大的裤子下面绑着裤腿，
一走过一股烟叶味，双手各戴了两个戒指，手腕上面有金镯子。但是这老人走路
力道不弱，下车也不用搀扶，下车身形轻便。这时，这户人家有几个人接出来了，
对老人很是尊敬，赶忙上前搀扶着往里面让，翩翩站在原地，没有动，她不知道
这是咋回事呢。“这是我姨妈家的，这次我们送她来住两天，顺便有几个人需要
她给看病”
    “你外婆看病？”
    “是，我阿婆是这边有名的神婆，一般人可请不来。那个姐也是今天来找她
看的”梁雪楠神秘自豪的说，她说的那个姐就是座在她一旁的那个年轻女孩“这，
我就不进去了，车里等一会儿吧”
    “别啊，我们吃完饭再走，进来”
    “这，算了，我不进去了，这么晚还去你姨家打扰不好的”翩翩面对这么一
栋又黑又破旧的房子真的不想进去，里面都是陌生人啊
    “哎呀，来了怎么好不进去，走嘛！”说着，另外几个家人也走了过来，其
中有两个长的挺壮的中年妇女，用口音很重的普通话边说，就边拉住黄翩翩的两
只胳膊，一边一个，梁雪楠站在后面，就推着她的后背往里面走，她觉得有些不
自在啊，这家人也有点过分热情了，怎么还硬往里面连拉带推呢，可不走不合适
了，她还穿着制服，实在是有些不太方便的，但也没有办法，就走了进去。海南
房子都是这样风格，门朝街，进门就是房间，这乡下的房间都不小，只是这家屋
子里的设施比较陈旧了，老式衣柜，圆桌，还有老式那种摆钟，都是大概二十年
前的物件了，现代化的就是那台液晶电视。屋子里的灯光有些昏暗，地上有一片
片红色的斑迹，就像是血一样，这个翩翩知道，是嚼槟郎吐的水，当地好多人有
吃槟郎的习惯，但这似血迹的东西在这个房间里看起来不舒服。屋子里面一股沉
旧的家具还有饭菜和烟菜槟郎混合的气味。主人热情的将黄翩翩让到一个看起来
稍微干净的椅子上座下来，然后给她递上了茶水，这茶碗都让茶渍给浸透了，本
来是磁白色变黄色了，也不知用了多少年了，她道谢后接过来放到了一旁。谁知，
那个姨妈确说，让她品尝一下，这是她家自种的上等茶叶，贵客来了才上的，一
定要饮一饮，这女人嗓门很大，说的口音翩翩听起来很费劲，但也能听懂。
    “姐，我姨妈很热情的，这是她家自种的茶，特别好吃的。你品尝一下嘛，
要么主人会觉得怠慢了”
    翩翩无奈，硬着头皮端起了茶杯，然后对着那个杯口抿了一下，她怕口红蹭
到杯子上面，很是小气，空姐这礼仪肯定没的说。
    从进来开始，翩翩就觉得座在她的对面那个阿婆不时的用一种怪异的眼神盯
着她，只见她盘着腿，手里拿着一杆特长的烟带锅，不时的吐出了又浓又呛着烟
雾来，她不断的盯着翩翩，神情不定时露出一股诡异的微笑，黄翩翩不知为什么
就觉得被看的很是不舒服，心里发虚，似乎这个老人知道她的什么秘密一般，她
刚抿完一口茶，老人咧开兜着牙床的嘴，满脸的皱纹舒展开，然后拿烟袋锅对她
的方向晃了一晃，嘴里不知说了一句什么……。
    （未完，待续……）
    第30章
    梁雪楠姨妈家人不知谈论什么，她们方言说的很快，外人基本听不懂的。黄
翩翩座在那里无所适从，真后悔不该搭她们的车子，好在和她同行的还有小梁也
称为姐的女孩，也只能和她随便聊几句。这个女孩儿年龄与她相仿，长相清秀，
但是气色不太好，似乎身体有恙。小梁说过，是带她来让阿婆看病的，翩翩询问
了一下她哪里不适，这女孩闪烁其词的不愿多谈，似乎有私密，那自然不便过多
询问。正谈论间，门外进来三人，两个女人带着一小女孩，正是找阿婆的。
    那个小孩大概四五岁的样子，比糖果大一些，神情萎靡，面黄肌瘦，看起来
确实身体不好。她姨妈家人此时去外堂准备饭菜，梁雪楠男友也出去了，屋里有
阿婆，梁雪楠和黄翩翩及那个同来的女孩。这来的两个女人进来对阿婆是毕恭毕
敬，老人不啰嗦，也不询问病情，就静听家人声泪俱下的介绍情况。
    翩翩问自己是不是出去回避，小梁说不必，见识一下阿婆为人排忧解难，不
是谁都有机会的。翩翩说自己听不懂她说什么，小梁就给她解释情况。这位家长
说小孩儿生病，开始以为就是感冒发烧而已，但病情未见好转，持续低烧，食欲
不振，去市里医院也看过了，化验也没有什么问题，这可让一家人都急坏了，所
谓对症下药啊，但现在连病因都未知，怎么用药，市医院也说不出什么，建议去
广州查，这一下就三个多月，药可真没少吃，但一直就不见好转，对于这样家庭
来说，去广州很大的困难阿婆听完面不改色，悠然的拿着大烟袋吸了一口，和缓
的说这孩子根本没有病，被东西踪上了，身后跟着个小孩子。话一出口，这一屋
子人都打了个冷战，尤其是翩翩，本来高知家庭出身，是不信这些的，但这个气
氛下你听完也会恐惧啊，这老太婆说的什么乱七八糟的，真够吓人的，有心起来
出去，但不太好，只能硬着头皮座在那里。
    这两个女人是孩子母亲和姨，听完也是惊讶迟愣，迷茫的眼神盯着阿婆，询
问如之奈何。阿婆说好在这小孩子不是外人，还算好对付。当时这位年轻母亲听
完是脸色一红，没有多言，老人随即把她叫到身旁，低语了一番之后，女人随即
千恩万谢的带着孩子离开了。这时小梁主动和翩翩解释，说这个小孩儿是被她弟
弟给踪上了，这弟弟是她同母异父的弟弟，说白了，就是这个女人偷汉子有了野
种，给堕胎了之后，小孩儿回来报应了，这事只有阿婆能解决。
    黄翩翩眼看着这件事情，心理有点发颤，她平时很反感这种装神弄鬼的事情，
也根本不相信，但是刚才这老人说起来很是从容淡定，似乎是确有其事一般，而
看她的装扮神情，尤其是那眼神，配上那张还纹着图案的诡异老脸，真似有能读
穿人经历一般的能力，这个阿婆本身就像是一个鬼，即便知道她的身份座在这里，
她也觉得浑身不自在，尤其她不断的投向自己的目光，令她从心理不安……她掏
出手机想借此避开这目光，竟然没有信号，手机处在无服务的状态，这可真够偏
僻的
    越是不安，阿婆越是能察觉到，眼神还瞄向她。那个找她专程来看病的姐姐
走上前，轻声通过小梁询问情况，双方轻声的交流一番，随即回归座位，女孩儿
神情复杂，小梁搀扶着阿婆起身，示意她们座，送阿婆回里屋休息，然后走向侧
门，这时候，外面又来求仙的，但被家人以老人今天休息为由给拒了回去。她不
坐在这里，感觉还轻松了一些，翩翩后悔极了跟着她们搭车过来，如果这里是繁
华的地方早就借口离开了，总有一种不详的预感，可现在这里自己也走不了啊。
    梁雪楠出来，没曾想竟说，阿婆想单独与她会面有事相告。这下翩翩为难了，
她看着这个老人都不舒服，也没有过什么交流，什么事情要单独相见，还有事相
告，她能告知什么，无外乎装神弄鬼。可直接说不去，恐怕也不好。“有什么事
情相告”
    “我不知道，阿婆嘱咐请你屋里面说话”
    “可以转告老人不必费心吗，我不太懂这些”翩翩说不太懂，意思就是不信
这些“你还是进去听几句，这有人求之不得，主动相告这是好事啊”小梁一脸笑
意的说翩翩无奈，只得起身，跟着梁雪楠往里屋走，到了门口让她进去，“你不
一起进来？”
    “阿婆说要单独与你相告”
    “那她讲话我也听不懂啊”
    “你可以听懂的，进去吧”说完小梁转身向外走这里面比外面要干净讲究，
一张供桌旁边两把太师椅，这套桌椅可不一般，是真正的黄花梨木，屋里木香萦
绕，供桌上供奉的也不知是哪路神仙，灯光昏黄，屋子里一肌檀香的味道，老人
座在太师椅上，手捻紫檀珠，微闭二目，念念有词的不知说什么。翩翩走进来她
并未所动，自顾座在那里。她站在一旁等候，好在没有两分钟，老人停下了动作，
睁开双眼。
    阿婆对着黄翩翩指了指另一边的座椅，示意她座下，翩翩没有拘谨，走上前
落落大方的座下。“孩子，今年多大了？”老人开口说话，令人惊讶的是，竟然
吐字清晰，声音浑厚，一开口似乎在这屋里都有回音，只是语调有些迟缓，声带
已然老化有些发哑。
    “28岁”翩翩也直言不讳，其实这个职业并不喜欢谈年龄的“有家室子女”
    神婆说“是的，您有什么指教？”对于她的说道翩翩只认为是她的猜测老人
瞪着老眼不错眼珠的看了她一会儿，没有说话，翩翩不知为啥觉得被看的有些心
虚，避开这老眼神。神婆随即喃喃道“婚姻不睦，家庭不合，琐事萦绕，心有旁
骛啊！”
    “……”翩翩有些吃惊，她几乎不和别人谈自己家庭的事情，但这老太婆几
句话就说出了她的现状，最可怕的是最后一句……“您如何所知”翩翩并没有承
认也没有否认
    “你眼中带浊气，神情阴郁，必是家事所累。”老人和缓坚定的说完，看翩
翩认真的样子，接着说“你心神慌乱，心不在焉，有隐秘在心，姑娘你身心另有
所属吧，需小心谨慎”说着她露出瞬间诡异的笑容
    翩翩没有答搭言，但内心很是复杂，她知道这类人不会有什么通灵本领，但
旁门左道会懂得心理学，但她肯定不是使诈，应该是看出自己的私密情况。至于
什么技巧她不知道，但听说过女人有了外遇是会带有一种气场的，她只是听过一
点皮毛，具体的细节她不知晓如何辨别。“姑娘，今日相见实是缘分，恕我直言
啊，你之先已身背虐债，还不悔改一意孤行，已有浊气上身，这祸事恐不远”老
人伸手轻指向她的小腹，望着她那双满是皱纹枯树枝一般的手，她觉得不甚自在，
同时脸部发热。“多谢阿婆指点”她面无表情轻描淡写的说“姑娘，人生在世当
善念行事，宽以待人，甚忌尖酸苛刻，方可驱魔避祸”老太婆语气和缓的说
    “老人家，我从没有过什么恶念，一直都是善念行事”听她这话翩翩似乎懂
了，针对她与梁雪楠的摩擦所说吧。
    老人眼中瞬间闪过些许的幽怨，之后冲她微微点头“好自为之，自求多福”
    伸手做出请便的意思，就不再说话。翩翩起身冲老人双手合十鞠躬行拜礼，
之后转身离开房间，她的内心刚才有些波动，但工作多年了，这个行业一般胆子
也够大，见过的世面也多，所以并不被其所动，虽说她的话语似乎中了她的心事，
但模棱两可的语言可能是她们行业的套路术语罢了，这以前听别人讲过。而且这
个环境和这个方式，令她本身也没什么好感，不过是装神弄鬼罢了。
    话说她出门时，神婆望着她的背影哀叹一声，轻道“黄小姐留步”。
    （未完，待续……）
    第31章
    本来黄翩翩这些天就心绪烦乱，今天被这老人神神叨叨的几句教诲之后，更
是心情复杂，有心多向她请教一番，但自己从来都是理性主义，不愿相信这些乌
七八糟的，以前听说过，信完这些更是闹心。于是听完就向外走，想还是尽快离
开这个怪异之所，总觉得这里的气氛不太对劲，怎么会机缘巧合来到这么一个前
不着村后不着店的地方。刚起身老人要她留步，于是她停下来，“阿婆还有什么
指教”
    “姑娘既然生活不如所意，可否图有所改变？”
    “如何改变”这倒是有些兴趣
    “入我们教会，可助你不为琐事所扰，将来飞黄腾达，前途不可限量”
    “阿婆，我经历的生活琐事，大多人都会经历，我并没有退意，感谢您一番
好意”
    “莫要误解，入我们教会并不是限制你自由，你还是过原来的生活，只是帮
你排忧解难，将来可以成就一番大事业，我观你天庭饱满，仪表不俗，是与我们
有缘之士，可大有作为。一般人重金我也不会照今天这样单独指教”
    “多谢阿婆的抬爱，您过誉了，我是凡人一个，还是习惯于平淡，并没有想
成就什么大事业”
    “你不想了解一下吗？你知道我们的教会人物吗？知道你可能就不会不为所
动了”神婆表情突然严肃起来
    “既然身为局外人，不必过多了解贵组织的秘密”翩翩明白了，是一个要劝
阻你加入的邪门歪道组织
    老人盯着她沉默了一会儿，然后轻叹一声“可惜，可惜！既如此，请便！”
    说完她不再答话，翩翩站起身，冲着老人微微躬身施礼，之后向门外走去。
    她走出门，觉得越发的怪异，这个老人究竟是什么来历，这又是一个什么样
的教会，她说如果我知道人物会有所动，那是不是有什么惊天动地的人物参与。
管她呢，反正自己可不想加入这种所谓的组织，以前也有过乘客拉拢过她入过什
么组织，拿出某些大人物的照片来说服，她见怪不怪。刚才虽没有实质意义的谈
话，可在这房屋里面座上了一会儿还挺舒服。里面黄花梨那种特有的降香味道，
泌人心脾，令人神情气爽，她懂得这是海南黄花梨特有的幽香，再配以房间内那
檀香，本是心情阴郁烦闷，但这一会儿竟有些豁然开朗，此刻莫名的心情好转，
不再觉得那些琐事有多么累赘，身体都似轻快了不少，没有了刚刚落地那疲惫感，
觉得有些饥饿，说话间就走到了外屋。
    梁雪楠和那几个人也在，此刻中间已摆上了餐桌，桌上罗列杯盘，看上去一
顿农家宴已置办齐备了
    “翩翩姐，就等你出来了，咱们吃饭吧”说罢拉住她的手将她扶到上座位置。
    “不，我怎么好座在这里”
    “不必客气，来即是客”家人过来也扶她座下，这时阿婆被搀扶从房间走出，
翩翩将位置让与老人，几位家人也一同过来座下，这时，翩翩注意到座在她对面
多了一个新人，是一个年轻小伙，年龄大概有20出头的样子，生的样子眉清目秀，
剪的整齐有型的发式，用固发剂打理的利落有型，皮肤白嫩，身穿一件白色的无
袖坎肩，看上去文静稚气未脱，但眼神中英气外露，露出上半部的胸肌，锁骨突
兀，手臂二头到三头肌线条明显，双臂上两道紫色的青筋爆出夹杂在肌肉中间，
显得整个人筋斗有力，这一看就是平时运动健身的样子，但举手投足又彬彬有礼，
这小伙长的真够喜人的，怎么那么的英俊帅气。翩翩不由的就被这小伙吸引的多
看了几眼，按说做这么多年乘务，什么样的人没有见过，不至于这么少见多怪的，
但今晚看到这个小伙就觉得怎么这么耐看，脑子里不受控制想的就是，这小男孩
怎么这么帅气，好一个美男子，连那些影视明星都比不过。眼里看着，心情竟不
由有些激动，心脏开始不正常的加速跳动，这时小伙也抬头看了她一眼，两人正
好四目相对，小男孩随即主动冲她点了一下头，随即嘴角上扬，露出一排整洁白
亮的牙齿，一笑嘴角还有两个对称的酒窝，那一微笑简直能把人暖醉了，平时很
少因为男人外貌而有波动的时候，今天这是怎么了，本是坐怀不乱的她见这一笑，
竟觉得脸部发烧，不由就羞红了脸，手脚不知所措，险些主动起身还施以礼。这
一幕也不知别人是否察觉，小梁这时介绍说这是姨妈的大儿子，现在广州上大学，
大四实习期间。翩翩听介绍间，竟庆幸能明正言顺直视小男孩儿而激动，男孩儿
随即站起身，冲在座众人鞠躬施礼表示欢迎，这一起身看出小伙大概175 左右的
标准身高，虽是一身简装但这举手投足间动作潇洒帅气。翩翩这一看眼神竟然有
些错不开的感觉，自己怎么会这么没有出息，还在这里犯开了花痴不行？随即小
梁专程给小伙介绍黄翩翩，说这是我们的乘务长，你可以叫翩翩姐。小男孩礼貌
的开口叫了一声，翩翩赶忙起身，竟有些手足无措，本是从容的事情，不知如何
开口，迟疑了几秒钟才开口道声，你好。话一出口，与男孩四目相对，不觉又面
红耳赤。
    说话间，主人家的拿人拿起一个白瓷瓶，称这是自家的酿制的酒，醇厚香甜，
饮上一杯简直是延年益寿，回味无穷啊，说罢亲自动手给每人的桌上酒杯里满上
一杯，到翩翩这里她伸手阻拦，称自己不会饮酒，这是她的经验，生人外地从不
喝酒，酒对于女人来说会误大事，但男主说素酒，少饮无妨，她还是推阻，说实
不能喝男主人说，客随主便，黄小姐是看不起我们黎家人吗，这是一种酒桌惯用
的绑架方式，翩翩本来就很不喜欢的，但即然人家这样说，一旁的小梁也劝说可
以喝一点点，这酒没什么烈性的。
    男人给她倒满，然后举杯先敬上阿婆，还有对众人表示欢迎，随即一饮而尽，
翩翩轻泯一点，这酒确实清香没有烈味，喝一下没什么，随即众人开始取菜开席，
这桌上的饭菜虽制作粗糙，但看起来倒还可口，荤素搭配。翩翩尽选一些素菜进
食。这时女主人又开始斟酒，首先奔翩翩来。她说确实不能再饮，平时滴酒不沾。
    但女主人还是劝少饮无妨，而且这时小梁说，姐你喝点不妨事的，雨这么大，
咱们今晚就住在这里，明天一早在走，这样的雨赶路危险。听闻这样安排，翩翩
突然觉得有些不对劲儿，只见对面的阿婆正大口的吃着盘中的鸡肉，话语间已经
几杯酒下肚，吃相看起来真不像是八旬开外的老人，咬劲十足，脸上的皱纹堆累
在一起，这老人怎么会这么好的胃口。
    她同时感到身体有一丝微恙，刚才面对小男孩儿时那不寻常的激动心情本就
极不正常，说白了他也就是个年轻的帅小伙而已，还多少带些乡土的气质，并没
有太过于超常不凡，这放在平时她并不会过多的关注。想到这里她惊出了一身冷
汗，这今晚是绝对不能在这里留宿的，随即她说，“不行，晚上我还有其它事情，
不能留宿在这里”
    “姐，这么大雨这走也不方便，什么事情也没那么急切吧！”小梁在一旁劝
说“就是，就是，家里有客房，今天就留宿在此嘛，慢饮慢食”一旁的几个人也
随声附和，只见她家人都是满面笑容，热情恭维的挽留
    黄翩翩心理着急，知道即便强行离开也走不出去，这身处在哪里都不知道，
说实际的，报警都不知方位。这时那个主家的女人走上前，嘴里叨咕的什么也听
不懂，大意就是敬上她一杯，欢迎来我家座客之类的，这个女人也和阿婆一样着
装类型，面相中说不好的诡异之处。
    正当她推阻时候，有人敲门，男主嘟嚷这下雨天谁还会来蹭酒之类的话，边
走过去开门，这个情况在这里似乎并不稀奇，每家都会不时有邻居来拜会，房门
打开，男主说“符老板，你怎么有空过来”翩翩一看，进来的是一个中年男子，
他身后还跟着一个人，看见他后面的人翩翩不由的惊喜激动，竟然是苟连福，他
随着这位符老板一起走进屋中，男主让位餐桌座下，符老板也不客气，座下后，
先向阿婆问安，男主介绍这是邻居符老板，在海口经营公司。
    符老板也不向男主介绍苟经理，只是让他站在远端，然后他与男主低声几句，
男主面露不快之色，随即点头勉强同意。男主又向阿婆低语了几声，老人不屑的
一撇嘴，随即撩了一下手。这个符总冲黄翩翩一使眼色，随即低声道“你着急回
市里可以搭我这兄弟走，他现在要去海口”
    翩翩听了迟愣一下，随即赶忙起身，此刻见到他无比激动，没曾想这时他会
来这里，她真是一刻也不想在这里多待下去。随即冲在座几位鞠躬施礼示意先走
了，一家人面色平淡，点头回应一下。然后她示意梁的男友行李还在他的车上，
他看了一眼男主，男人点头，把钥匙交给那个大儿子，小伙拿着钥匙起身。外面
雨下的很大，打开车门，苟经理帮她取下行李箱。门口有一辆越野车，都没有熄
火，车子下面站着两个和苟经理一样的彪形大汉，
    随即小伙冲翩翩说道“翩翩姐这就要走遗憾了，我还说向你好好请教一番呢？”
    “以后有机会”翩翩随便应付一声“要不今晚就住下吧，天气不好，路上不
安全吧”
    “住你妈了个逼，操你妈的！”一旁一个大汉操着东北口音突然骂道小伙并
没有搭言，“哎，你干什么！”翩翩指责他说，“你别管，赶紧上车，走了”苟
经理招呼道
    小伙微笑也没有回击，转身向房间走，众人要上车，就在他经过那个骂他的
大汉旁边时，突然扬手奔着他脸部就是一拳，其实这东北的大个子是留意着呢，
但没曾想这小伙出手太快了，没有躲的开，本来看上去俩人体型不是个级别，但
没曾想这一拳打上这位一米九来的大汉就给歇了一个跟头，扑通就座地上了，然
后小伙不屑的看他一眼，就向房间里面走去。
    “他妈的和你说了别惹事，还不听”苟经理说着，走上前扶起他来，看起来
并无大碍，让他座到副驾驶，关好车门，苟经理说赶快走吧，车子一刻未停，迅
速就向前方驶离开去。　　“你怎么会来这里？”翩翩问苟经理“你还问我，你
为啥来？”苟经理反问“我是搭同事的车，先来这一下人，经过这里”
    “你也太虎了，这么晚随便就搭车！”苟经理似有些心有余悸的叹了一口气
“怎么随便了，是我同事亲戚”她与苟连福那件事情让她这些天心理都矛盾别扭，
她见到他并没有什么好感激动，言语生冷“……拉倒吧，你知道这是啥地方”
    “啥地方又能怎么样，你怎么会来这里了？”翩翩显得有无所谓，闻到他身
上的烟草气味，再想起那天高速路上的事让她有些膈应“我……这来这边办点事
情！”
    “那怎么会知道我在那里”
    “这回再说吧”苟经理介意车上还有两个人不好再说翩翩也不再搭言，打开
手机，到了海口几个小时，肖俊都没有发来个消息询问，这令她有些失望，但也
已经习惯了。车不知走了多远的这种村野小路，七拐八绕才转向了公路，不久就
到了城区地带，正往前走着，翩翩对苟经理说前面那个XX酒店停下来，我就在那
里住了。苟经理一迟愣，有些复杂的眼神看她一眼，然后对前面开车的小伙说就
那里停吧，车子驶向酒店的正门。随即翩翩下车，有门童开门，苟经理说注意安
全意思就送她这里，可翩翩神情严肃，声音冷漠的对他说“你一起下来！”……。
    （未完，待续……）
    第32章
    苟连福这两天在上海如坐针毡，给黄翩翩发信息要么不回，回了也是简单几
个字，打电话基本不接，说不要给她打电话。忍不住问她何时回上海，去接她，
回应说还要飞海口就不再理他了。这对于男人来说吧，是很难受的。刚在车上发
生关系，心理面是长了草一样，茶饭不思，这男人的通病，要说撩到了女人，尤
其是像翩翩这样正经人家有夫之妇，而且高端的水平，那之前嘴上会说来一次就
死了都值。实际上这一次就中毒了，有了一次就更想下一次啊。你体会过那美妙
的快感，就会更加的想念。
    翩翩说她飞海口，苟经理在上海实在待不住了，海南那边的兄弟朋友不少，
于是买了一张低价红眼航班，深夜就赶往了海南，在这里找朋友待一天，第二天
老早就去机场等着黄翩翩。和朋友借了一辆奔驰SUV ，这位和他同乡当年一起混
的，另一个小伙，是当年他在这边的小兄弟，号称现在也混的不错，人高马大其
实也就干点出面唬人之类的事情，在他嘴里海南已经平淌了，谁也惹不起。这在
机场是等了也不知多久，打电话黄翩翩手机通了，她接通就说了一句我在海口落
地了，你有什么事情，苟连福说没事，就是问问她安全落地没有，翩翩挂了电话。
    自己去航站楼等着黄翩翩出来，他想的是出来自己露面给她个惊喜怎么着，
然后有话再细说，让朋友开车过来接上她们去酒店，到这边当面讨得她欢心。但
是看到翩翩出来是在前面远端的通道，这通道不能停车啊，他打电话让朋友开车
过来，可朋友还没有过来，一辆商务车把翩翩拉走了，他要去拦也来不及了，只
能上了朋友的车跟着，想她下车后再说。
    结果下着雨跟着这商务车，没曾想这车没有往正常方向走，出人预料的提前
下了高速，拐进了一个村子里面，这下着雨，天也黑了，跟着这不熟悉的路往里
走，走一段就被落下了，结果这让苟经理到有些担心，这黄翩翩去这里是干什么，
这荒山野岭的地方，也不知是个什么破镇子，到了镇里找了好一会儿，才看见停
在这家门前的车。苟连福奇怪她来这里干嘛？进去找她恐怕不合适，就外面等着。
    这时，他这个开车的兄弟突然颤颤巍巍的说话了“大哥，这里可不能待！”
    “为啥？咋的了？”
    “这应该是XX，我们老大和我说过，这里的人咱们惹不起，这里的居民是有
什么组织的，挺邪乎的，势力大，据说他妈的在海南杀了人都不算犯法，你还是
打电话叫你姐出来吧，咱离开，这是非之地，不可久待啊！”
    “你少瞎白呼，那你也信，什么鸡巴玩意儿，有啥惹不起的！”大个子外号
叫刚子，听完就不岔的反驳“你他妈就一愣货，你来海南几年你懂个球，哥你听
我的，咱们赶紧走，这不是好地方！”充当司机的大董说苟连福听完觉得有道理，
这里确实气氛诡异，于是他打电话给翩翩，结果无法接通。这下麻烦了，几个人
合计翩翩来这里会不会有危险，不会出啥事儿吧。刚子说进去直接找人，大董骂
他是找死不知天高地厚。
    最后大董给他大哥一个朋友，道上有点面的海南当地人打了电话，就是那个
符老板，这位一听他们这位置，电话那边儿都吃了一惊，说你们咋会来这里，赶
紧着出来。
    苟经理一说情况，那边顿时惊了，说在哪里我过去，结果这符老板正好就在
这附近，他是当地人，一听说这家不由的眉头紧琐，对他们说这当地都是特殊的
群体，有特殊的背景，深了也不敢说，来这里的陌生人都会被要求入教，你不入
他们有办法留下你！“咋留，还扣压不成！”苟经理说
    “不是，具体我不是这个组织我不知道，反正是有招数，这来这边儿的人进
来基本就是有来无回，你入了组织之后就是另一个身份！”
    “这么邪呼？！那我刚才要是直接敲门进去要人呢”
    “那你可就得撞上雷了，我都不知道咋处理，但肯定好不了！这群黎族的人
家谁都惹不起”
    “那咋办呢？”
    “这样，这家主人和我算是有交情，我带着你进去这样办，你可别多说话，
不知他能不能卖我个面子！”
    “用的着这么窝囊，我叫点兄弟过来，直接开门就叫人，不行就干呗，这谁
还怕谁咋的！”刚子说“你赶紧闭嘴边上待着，老想着惹事啊！”结果，就是这
位符总带着苟经理进去，带出来黄翩翩，可是出来后这位刚子是不服不忿的，当
面看是个子不高年纪尚小的文静小伙，就出言不逊想骂几句找点颜面，被人家结
实的兑了一拳，当时就觉得脑袋发懵，都没明白咋回事就座地上了。这就是事情
以往的经过，至于这个组织怎么回事，与当前情节还没有过多关联，先暂且不表。
    话说几个人往前走，来时的路有个大概印象，这村落太偏，导航居然没有这
条路。七拐八绕的奔着大方向开，总算是出来了，这一路上黄翩翩都冷着脸，啥
也没有说，令苟经理也很是不安，刚到了市区不久，她就提出来前面一家是高档
的酒店停车，她就入住在这里了，无奈不敢不按她的吩咐，停好车苟经理寻思不
好多说啥，还是别在这时来招惹她，要么是鸡飞蛋打。
    可没曾想，翩翩让他也下来，苟经理开门下车“咋的？”意思是有啥事“你
和我一起住在这”说完翩翩就径自往里面走去，苟经理下车帮她拿下行李，示意
俩人先自己开车回去进了大堂，翩翩正在办理手续，她有某项特权，快速就办理
了入住，这酒店他知道，价格可不低。苟经理走上前，拖着行李随她往里走，他
这心情可真是难以言表，搞不清翩翩这是怎么个套路，看她的表情冰冷，甚至见
到自己有些厌恶的意思，是她对那天车里的事情后悔了，觉得恶心膈应自己？本
来还挺难受的，谁知她竟让自己和她一起，这是要干嘛，肯定不是提行李的意思。
    想着就随她一起进了电梯，她拿房卡刷了一下，28层，电梯快速飙升。
    苟经理都不敢与她对视，不知下一步会如何，他心情很是激动。正想着，黄
翩翩伸手挽住他的胳膊，随即几乎是靠在他的身上，刚才那冷峻的眼神也转变了，
目光涣散中一丝迷离，“扶住我，我站不稳了”她的声音虚弱有些颤抖
    “你这是咋的了？”苟经理很惊讶，翩翩的行为太出乎意料，看她的状态貌
似不正常“我应该是被刚才的那家人用了什么药”
    “啊！那你咋样，得去医院啊！”苟经理脑子里面嗡的一下，心也顿时慌乱
起来，果然那个符总没瞎说啊，这可咋整
    “不必，先回房间！扶住我，我真的要站不住了！”翩翩说话有气无力的绵
软语气苟经理连忙扶住她的腰部，翩翩基本就是倚靠在他身上。这时电梯已经到
达了，苟经理一手拖着行李，一手扶着黄翩翩往里面走！“2806，在左面！”
    “你怎么样！到底哪里不舒服！”苟经理有点慌了“我没事儿，往里走！”
    翩翩的声音不对劲
    房间离的不远，到门口刷房卡，进房间，插入电卡房间灯自动亮了，翩翩走
进来之后，立刻就绵软的倒在床上面，苟经理险些都没有站住，苟经理刚要问她
到底怎么回事，出他意料翩翩随即手揽住他的脖子，眼神迷离中带着复杂，气息
不匀“听我说，我刚才一定是吸收了有问题的东西，他们肯定是不怀好意的，现
在不纠结这个了，我已经忍受不了了，拜托你了！也请你用力些！”
    “！！！啊，这到底是怎么回事！”苟经理听完很吃惊，但是看黄翩翩的样
子不像是说谎，她的面色绯红，呼吸急促，眼神已经迷离了，她的双手紧紧的搂
住自己的脖子，说的很明确，让他赶紧和她做爱，社会上面混这么多年，他当然
了解这是什么，春药的作用可是很惊人的，但真没有亲自经历过，本来这其实就
是他来的目的啊，这简直是机缘巧合，天赐良机，本来看她的态度冷的让人畏惧，
没曾想是柳暗花明，那即便是有诱因造成也无所谓惧，即便是找小姐也要花费的，
还有这么爽的事情吗？
    苟经理也不在多言，扑上去就吻向黄翩翩那还画着精致的职业妆的脸蛋上面，
她不由的身体不颤抖一下，他开始专注的狂吻，从她的额头吻向了她的颈部，
“不要再做些，赶紧脱掉我衣服，进入正题！”翩翩突然直白的打断了他的前戏，
显然她已经忍受不了了
    苟经理这时必然言听计从，赶忙扒掉了她那件端庄的制服，翩翩露出了着内
衣的玉体，上面白色的文胸半遮丰胸，下面黑色的丝袜勒紧下身，随即他咽了一
下口水，顺势扒下一半她的裤袜和内裤，生殖器依然暴露在他眼前，本应这时提
上自己男性的标志物乘风破浪，长驱直入了，必是展示自己男人的力量给她一番
淋漓尽致啊，可这一刻不知何故他的阴茎，没有经过前戏，确不能正常勃起到理
想硬度，苟经理的汗都淌下来了
    此刻翩翩催促更是令他紧张不已，越是这样越不能随心所愿，这该如何是好
啊，苟经理急的汗珠顺着额头就落了下来，黄翩翩见他还不动手，索性自行解了
他的裤子，结果见势，已然明白，不禁怒恼起来大骂“你们东北人就吹牛的本事，
关键时候就会掉链子！”由此引出了该部故事高潮的回目，正是“宁愿夜耗毕生
气，力助空姐渡迷穹，精尽人亡心不悔，为博佳人露真情！”由此引出了一系精
彩曲折的故事，要知后续发生哪些故事，且在《空姐创业志下部》分解。
    （未完，待续……）