<空姐之欲>


 第一章 性奴隶空姐

    -----    第一章性奴隶空姐

    从成田机场出来的小森亚矢香，一手拿著皮包，一边往停在旁边的宾士轿车走去。

    白蓝相间的围巾、宝蓝色的制服使得她格外好看。她本来就是个一流的模特儿，当她穿上一年前重新设计过的制服时，显得更有魅力。

    以前大家都批评空服员的制服太过单调，去年年轻有远见的由多加社长接下棒子时才改为现在的式样。

    首先就是把暗蓝色系改为宝蓝色，再把夹克及裙子改成窄裙，长度也所短成膝上十五公分，恢复了长久以来流行的迷你裙。

    一经如此更改，使整个气氛都变得性感起来。

    当初，也有正反两个意见，尤其是那些资深的空姐及对窄裙没有自信的空姐们反对得尤其激烈；而新社长强力支持的主意，却赢得男顾客的大回响业绩提升了百分之百後，再也没有反对的意见了。

    对於穿那样制服的亚矢香，除了一般乘客以外，连在机场工作的相关人员也會对她另眼相看。

    除了她超一流的身材，再加上舒整乾爽的发型，戴上蓝色小帽後突显的面貌，气质高雅的微笑，以及空姐本身吸引人的知性感觉。

    「真不愧是北东航空的空姐，又漂亮又吸引人。」

    「当然嘛，她是北东航空年轻社长的未婚妻呢！」

    「真是好眼光，假如我也能跟那位超美人空姐来上一手，那我死也甘愿了。」

    「喂！声音太大了。」

    亚矢香一边听著两位守卫警备如此的谈话，停在宾士车前面。

    好不容易，司机保永才察觉到，他下车说：

    「欢迎回来！我帮你提行李。」

    他一边拖著快掉下来的裤子，一边来接皮包。

    当手与手接触时，亚矢香急忙把手放开，那是一双出满汗的手，稍微碰触就引起全身的鸡皮疙瘩耸立。

    （为什麼由多加會用这麼一位驾驶员呢？）

    从以前亚矢香就一直觉得不可思议，并不是保永有什麼特别无理的举动，只是从第一次见面，就有一种生理性的排斥感。

    保永是个三十过半的矮小男子，一双眼睛好像随时都在窥视什麼似的，脸色惨白，与宽大的额头比起来，鼻子和嘴巴则稍嫌过小，大大的眼睛是茶浊浊的颜色。

    只要被那双眼睛一看，就觉得寒意四起。

    「直接送回公寓是吧？」

    「是的，麻烦你。」

    穿过後照镜与亚矢香的视线相对後，亚矢香反射性的浮起了空姐惯有的开朗微笑，然後把长脚翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按著。

    「飞累了吧？请你休息一下。」

    「谢谢了。」

    的确一直装出笑容非常麻烦，而且很困了。

    在飞行之後，腰部总是觉得特别痠痛。

    而最有自信的足部，也因长久困於高跟鞋中而肿胀起来。

    话虽如此，在这麼一位司机面前却丝毫没有睡意，只要一想到他那双眼睛偷偷地望著自己，就觉得不寒而栗，正确来说，在这麼狭窄的空间中只剩下两个人吸著同样的空气就已经令亚矢香觉得非常的难受。

    虽然自己也觉得这种想法不好，但是对这种感情上的自然反应却无法说明。

    过了一會儿，车行速度慢了下来，停住了。

    「怎麼了，保永先生？」

    亚矢香的声音有些慌张，因为周围并没有加油站，只有几间民房。

    「等一下！」

    保永的嘴边浮起一股不明的笑意。

    「保永先生！」

    「马上就开走了。」

    保永露出了雪白的牙齿，同时後车座两边的门被打开了，进来了两位黑人。

    「你们要干什麼？」

    车子又疾速开走，这时亚矢香的肩膀及胸上被大手一按。

    「喂！保永……」

    一开口，突然感到一股强烈的药味扑上口鼻。

    不一會儿，亚矢香就失去了意识……

    眼睛被戴上眼罩的亚矢香感受到一股强烈的光线。

    意识清醒後，才知道双手已被反绑在背後，眼睛也被戴上了眼罩。

    车行一个多小时後，亚矢香被带到这间好像是仓库的地下室，而且整个房间没有一个窗户。

    龙^M拿掉了眼罩，但是亚矢香的身体却被绑在一张金属椅子上，而口中也塞著一条黑皮带。

    「觉得如何？」

    透过灯光，以及有三个脚架支撑的摄影机，可以看到保永站著张嘴淫笑。

    「帽子掉了。」

    他把手上的帽子戴到亚矢香的头上。

    「你已经被组织选为奴隶候补，现在要来试试你对做奴隶的反应测试。」

    听到保永这番无理的话，亚矢香已经感受到一股绝望的气氛。

    「假如你发誓要成为性奴隶的话，我就帮你开锁，你脱光衣服和我交媾；假如你不愿意的话，就穿著这套制服让我慢慢玩弄你。如何？要不要发誓？」

    「不……」

    亚矢香全身颤栗著直摇头。

    「哦……那就没办法了。」

    保永眼中露出兴奋的光芒，把手伸入铁链之间的蓝色外套，将**拨出来。

    「嗯……」

    亚矢香张大了嘴巴，身体因为被侵袭而不安地扭动著。

    「好漂亮的**！」

    从制服上也能感觉到**正被握在保永那双粗糙的手掌上。

    他那双手正粗鲁地来回搓揉，像这种不知如何爱抚的男人，绝对不允许他霸占我的身体，也不和他交往。

    「在衣服之上摸不够过瘾！」

    保永开始解开衬衫上的钮扣，一个、两个……然後露出了雪白的双峰。

    「喔……」

    亚矢香拼命咬著皮带呻吟，只碰到手就觉得恐怖的男人，如果他的手来碰自己的**那真是不堪设想。

    觉得自己快疯掉了的恐惧及羞耻、屈辱心，让她想大声地叫出来。

    保永这时已把扣子完全解开，眼看著魔手就要伸进来了。

    「噢……」

    亚矢香皱著眉头闭上眼睛。

    但是她拼命忍耐，双手在椅後紧握。

    这个男人就是想看自己的痛苦，想看到流著泪求他的姿态。

    那只好继续忍耐下去了，我不想为这种小人抛弃自尊，不想成为小女子。

    压抑住全身耸立的寒毛及开口尖叫的意念，亚矢香正面而视。

    保永的指头攀上了**。

    亚矢香睁开双眼，可怜地望著他。

    如果不是这样限制了女人的自由，他根本是一个什麼都不會的卑劣男人。

    终於他的手放开了**，然後在椅子前面跪下来，面对著制服的迷你裙他的眼睛直望向大腿深处，并且扯裂黑丝袜。

    膝上十五公分的迷你裙坐在椅子上自然又短了十公分。

    「好美的脚！」

    保永流著口水，把手放到膝上。

    「哦……」

    亚矢香的两条长腿紧紧地并拢著发抖，大家都说改迷你裙後，受益最大的就是亚矢香了。

    并且私底下也有人说，新社长由多加一定也受不了那双美腿的诱惑。

    那倒也是实情。

    因为每次约會如果看到亚矢香穿迷你裙总會特别兴奋，在床上也會把她的脚从头到尾吻一遍。

    若说谣言有错的话，可能就是指这双腿的事而已。

    而这样的一双腿，现在正被保永爱抚著并用脸颊去摩擦。

    「把脚打开！」

    逐渐兴奋的保永，一边吞口水一边说。

    亚矢香本能地把大腿闭紧。

    「怎麼了？」

    亚矢香瞪著保永。

    「真没办法！」

    保永站起来按下一个钮，马上就进来了两个黑人。

    这时她的脸色大变，身体被紧紧地绑著。

    「把这个奴隶空姐的两腿打开。」

    「是，老板！」

    两个黑人手上拿著铁链，蹲在亚矢香的两侧，两支黑手一左一右地扳开双腿。

    「啊！」

    她想挣脱，但两支手的力量太大，两支足踝一下子就被绑在椅脚上。

    亚矢香的脚成八字形，但她还是拼命靠拢。

    「还想抵抗吗？」

    保永的声音从後面传来，他松开口中的皮带，直视亚矢香。

    亚矢香深深吸了一口气说：

    「不要，请不要……」

    到目前所遭受到的屈辱，一口气叫了出来。

    「快把锁打开，我绝不原谅你，我要全部告诉由多加，你给我小心！」

    「内裤给我看看吧！」

    「不，死也不要！」

    保永用眼睛示意两个黑人，他们两人的手一下子就抓住两条腿，把锁扣在近膝盖的地方。

    「不……不要……」

    虽然浑身使劲抵抗，但两条大腿全然无视亚矢香的意志左右张开。

    「哦……」

    当大腿被分开固定起来的时候，亚矢香也只能咬唇低头了。

    已经缩到膝上廿五公分的迷你裙，由於左右大腿分开的缘故，更往上提高。

    「已经完全看到内裤了！」

    保永面对面站著，无情地一直望向迷你裙的最深处。

    「啊……」

    亚矢香知道挣扎也是无谓的，只有想办法紧闭双腿。

    虽然肌肤未损，也尚未有其他的爱抚，但亚矢香已经觉得好惨。

    平常为了让大家看到这双经常穿著超短迷你裙的套装或洋装，里面绝对不再穿其他东西，这是一般服装上的美学。

    假如对方是自己真正爱的人，也许可以原谅，但是那也只限於在床上的时间而已。但是不管多麼地相爱，就算是由多加也好，要叫自己把穿著迷你裙的脚像Ａ片女星那样开的大大的是不可能的。

    更何况现在立於眼前的，是个卑贱的司机，是个仆人，而自己身上穿著的这件制服更是给亚矢香带来更多的屈辱。

    听说北东航空的男性乘客几乎都會期待宝蓝色迷你裙底下的内裤可以看得见。

    但是期待归期待，高雅的空姐们永远不會穿帮的，这就是和那些Ａ片演员的不同之处，那种隐隐可见却又看不到的距离有如一层厚壁。

    「哦！黑色的啊！」

    保永正面跪下来，把脸放在九十度张开的两膝之间，眼睛直直看到迷你裙的深处。

    左右被张开的大腿上的丝袜中的脚及被黑色内裤包裹住的山丘显露出官能美。

    「飞行时都穿黑色的吗？」

    保永用一副贪欲的表情，好像马上就要把丝袜脱掉好好地舔一舔的表情说：

    「如何？」

    「跟你没关系！」

    亚矢香一边颤抖一边回答。

    亚矢香除了有一流的胸部、大腿、臀部及丰满的身体之外，想必她的下体私处线条也很完美。

    不管大腿是开是合，都有令人烦恼的曲线。

    保永咽著口水，从头到脚把穿著制服的亚矢相仔仔细细地看了一遍。

    然後想像著美丽高雅的亚矢香如何张开两腿摆出那种诱人的姿态。

    对保永来说，现在最宝贵的就是蓝色制服、黑色内裤、丝袜、高跟鞋，与长程飞行後所留下的汗臭味。

    左右被分开的大腿中传来一种刺激**的味道。

    保永有一阵阵的晕眩，他可以感到自己两腿之间的男儿本色正在升起。

    在空气中已经充满亚矢香在飞行後那种独特的味道，包含著健康与芳香的体味。

    保永一边呻吟，一边靠近左大腿，用嘴唇去吻它。

    大腿一受到这股弹力与刺激，身体更加震动不已。

    保永愈发感觉到这时大腿所散发出来的魅力。

    不管平时亚矢香是如何嫌弃自己，但这条腿现在的确是自己的东西。

    接下来，保永又看著右腿。

    只要是人都會有两条腿，但是为什麼亚矢香兼备高雅及官能美的双腿，如此引人遐思呢？保永觉得自己太幸福了，突然呜咽了起来。

    一边流著泪，一边亲吻著右大腿。

    感觉四肢欲情逐渐高涨。

    在这两条大腿之间还有一个成熟的**，极高官能美的宝库。

    他把整张脸凑上去，可看到黑色的内裤中包著鼓起的小山丘，那里有足以粉碎男性理性的芳香的官能美。

    他慢慢地把鼻子和嘴巴凑上去。

    那种像电流般的喜悦一击，直冲向云霄。

    吸一口气，那种感觉就像导火线一样。

    那种飞行後的体汗臭味，以及自然的体香，都令保永的男物达到无上满足。

    沈溺於国际线空姐的双腿之间所带来的喜悦，一下子他就泄出来了。

    「奴隶空姐，说你的名字。」

    保永望著亚矢香的迷你裙，站在摄影机後面询问。

    「这是什麼？不要再玩了！」

    亚矢香感到两腿之间的凉意，叫了起来。

    「回答问题，奴隶空姐！」

    「不要！」

    「真没办法。」

    保永再度送了一个讯号。

    刚才那两个人走过来解开亚矢香後面的绳子，马上又绑在头上，脚上的锁也解开，用马达吊起来。

    那两条漂亮的脚，从地面上被吊了起来。

    「我再问一次，叫什麼名字？」

    「呜……」

    亚矢香瞪著他。

    「啊……」

    光头的那位把手从迷你裙伸进去往臀部摸。

    「不要！」

    臀部被黑色丝袜及束裤包得很浑圆。

    「令人可恶的臀部！」

    保永瞪著那个富弹力的臀部，走来走去。

    「呜……不要摸我，好脏喔！」

    亚矢香忘了两手的痛，叫起来。

    然後，有一条鞭子落在她的屁股上。

    「啊！」

    身体痛到心底去，亚矢香的身体缩成虾米状。

    「你做什麼？」

    「说名字！」

    「你知道啊！」

    亚矢香又被打了两个耳光。

    「姓名？」

    「小森亚矢香。」

    「工作？」

    「国际线空姐。」

    「年纪？」

    「二十四……」

    「身高？」

    「一七六公分……」

    「胸围？」

    「……」

    鞭子在胸前抽了一下。

    「九十三！」

    亚矢香咬著她美丽的下唇。

    「罩杯？」

    「Ｄ罩杯！」

    在日本没有Ｅ罩杯，胸衣也都是穿舶来品的。

    「臀围？」

    保永的手在那个浑圆的臀部上摸来摸去。

    「九十三。」

    「第一次是什麼时候？」

    「……」

    「回答啊！」

    鞭子又落在大腿上。

    「啊！」

    亚矢香被吊在上面的两支手缩了起来。

    「十六岁的时候！」

    她哑著声音说。

    「对象是谁？」

    「那跟你……」

    亚矢香看著保永，把话缩回来。

    这件事还没跟谁说过，对亚矢香来说是最不想提起的事。

    「高中同学！」

    「那时候就喜欢**吧？」

    「不……」

    才说出口，鞭子又绕了上来。

    「差不多了吧？」

    腿上又吃了几鞭。

    「说喜欢！」

    「不要！」

    鞭子又抽了几下。

    「说喜欢！」

    「不要！」

    大腿的肌肉已经被打的发青，再加上两腕的重量，她感到一阵激痛。

    「说！」

    鞭子快速地落下。

    「小人……」

    亚矢香叫著。

    「啊！」

    鞭子飞上了两腕。

    「说啊！奴隶空姐！」

    「呜……呜……喜欢！」

    她说在嘴里。

    「大声一点！」

    鞭子又扬了上来。

    「我喜欢……**……」

    她垂下眼睛，咬著嘴唇。

    「和社长每个礼拜做几次？」

    「没那麼频繁！」

    国际线空姐几乎有半个月的时间待在国外。

    「在日本时天天都可以见面啊！见面时每天都做吧？」

    「我爱由多加！」

    「我没有问你那些话！」

    鞭子又飞了上来。

    「好色空姐，说出你的性感带的顺序！」

    「嗯！胸部、耳朵、嘴唇、背部！」

    「还有一个！」

    「啊！大腿内侧！」

    握著锁的掌中早已汗水淋淋。

    「那……这里没有感觉吗？」

    保永把手伸到内裤内。

    「嗯！有感觉……」

    「什麼？哪里有感觉，说清楚！」

    「性……性器……」

    美人空姐为了保持形象，仔细地回答。

    「不老实说，再给你吃鞭子，脸部一记，胸部三记，臀部十记，大腿十三记，哪边好自己挑。」

    「恶魔……」

    选哪边都不舒服。

    「好，那就臀部了！」

    「你……」

    亚矢香呆呆望著保永，但保永的鞭子毫不留情地落下来。

    「哦……啊……」

    亚矢香叫了起来，除了臀部外，全身也因麻痹而疼痛。

    臀部结束後，又移到了美腿上。

    「再说谎，就打脸，知道吗？」

    亚矢香的头被顶起来。

    「啊！好……」

    她呻吟著说。

    「喜欢什麼体位？」

    「正常位！」

    「其他呢？不喜欢从後面吗？」

    「不喜欢！」

    「後面有没有做过？」

    「没有！」

    「那这个屁股还是处女了，得点最高。」

    她张开眼睛看著保永，看到他在按著什麼东西。

    「胸部、臀部都没有问题，再来做体力测定吧！」

    「那是什麼？」

    「那是注定你今後命运的测定，好好加油！」

    终於从上面被解下来，两手被解开了，几乎失去了感觉，脚也麻痹了，但还是赶快拉下迷你裙，整理好胸前的衣服。

    「干什麼？全部脱掉，性奴隶！」

    「啊！」

    亚矢香吞了一口口水，眼前出现的是那卑劣的矮男，如果手脚自由的话，是不會输他的，但由於後面还有两个人，所以不敢轻易出手，不，应该说是保永後面有一个庞大组织。

    「怎麼了？」

    保永拿著鞭子望著亚矢香。

    「不要用暴力！」

    她吸了口气，把手按在制服上，皱著眉，开始脱裙子，虽然有不平的意识，却说不出口。

    制服是空姐的勋章，不论男女都对这套制服十分向往，只要国际制服一上身就是因为优秀而被选拔出来的。

    把裙子脱掉後又开始脱上衣。

    「先脱丝袜！」

    亚矢香瞪著他，开始脱掉丝袜，保永又要她把鞋子穿上。

    脱完上衣及乳罩後只剩下高跟鞋、黑色内裤及白蓝相间的围巾，亚矢香紧闭大腿，两手抱著胸部。

    「把头发放下来！」

    她皱了一下眉，然後把後面的发针取下，长发像洪水一般泄下。

    女人味浓厚的卷发更增添了一股妩媚。

    「手拿开！」

    保永乾著声音说。虽然已经泄精一次了，但看到漂亮的亚矢香只穿著一条内裤站在面前，不禁又燃起了欲火。

    「真想好好地玩你几个小时！」

    说完又去抓亚矢香的**。

    亚矢香吓了一跳，把保永的手拨开。

    「好好站著！」

    一下子脸上多了两道鲜红的掌印。

    「你干什麼？」

    她瞪著他，一下子身体又挨了一拳，虽然保永弱不禁风的样子，拳头的威力却很大。

    「喔！」

    亚矢香的**成了弓形弯曲下来。

    「好好站著，奴隶空姐！」

    亚矢香抬起头，含著泪说：

    「不要用暴力！」

    她拜托他。

    「叫你好好站著，听到没有！」

    「我知道了！」

    她把心一横，点点头答应。

    保永握著她的**，在胸前搓揉一番。

    「把脚拉开！」

    「……」

    亚矢香皱著眉头，张开那双美丽的脚。

    一直忍耐著，感到全身所受到的屈辱。

    像打击她的士气一样，保永的手伸到内裤中开始慢慢画圆圈。

    「飞行时，你也希望客人如此碰你吧？」

    「……」

    「如何？」

    「不……不是……」

    「胡说八道！如果不是，干嘛穿这麼性感的内裤，又让**在那边摆来摆去？」

    「呜……」

    「好色的奴隶空姐，还要接受更严厉的检查！」

    保永的手依然停留在内裤里面，一面叫黑人手下出来。

    两支手又被绑起来，锁上三公斤重的铅块，两个共有六公斤，就算两手垂下来，也是很重的，何况又有刚刚的疲劳。

    「爬！」

    亚矢香慢慢地蹲下来，两手放在地板上，看著地上的蜡烛，表情非常痛苦。

    就像相扑场中的大园圈一样，每根蜡烛都点上火，围成一个大园圈。

    「好，先爬一周量时间！」

    保永送了一个信号，黑人之一把亚矢香的两脚抬起来。

    「啊！」

    亚矢香连忙用两腕力量来支撑上身。

    黑人从後面推，把她推到蜡烛旁边。

    「来，跨过蜡烛！」

    保永抓著她的头发，命令她跨过正在燃烧的蜡烛；烛火离胸部只有十公分，而且每隔三十公分的并列著，就算不动，肌肤也會感到灼热，但至少为了躲避热度，在缝中穿梭。

    「三十秒！」

    「那是什麼？」

    她提出抗议。

    「性奴隶在体力上的要求是绝对必要的，所以一直做到不能动为止！」

    看到保永开始按马表，亚矢香无奈地又开始走。

    本来亚矢香的运动神经就不弱，从孩童时代起一直喜欢体育，现在也以韵律操来保持身材，而为了让空中小姐的工作做得更优雅，是应该培养耐劳任怨的体力才行。

    但是，刚飞行完已经很累了，何况又是如此被吊著，两手早就没有力量了。

    前进一步，两手就會发抖，若把两手上的铅块除去的话，至少走个一周是没有问题的。

    「过十秒了！」

    走了三分之一时，保永的声音响起，但已经到了极限了！

    「啊！啊！」

    每走一步，就感觉到千斤重，但只要把身体往下移一点，又會感到蜡烛灼灼逼人的热度。

    走了大约一半，早就汗流如雨，一滴一滴掉下来了。

    「还剩十秒！」

    「啊！」

    亚矢香用尽力气准备抵达终点，两手慢慢移动，终於抵达目的时，就像跑百米一样呼吸急促。

    「二十八秒七！」

    亚矢香面貌向上，两腿紧闭，把头低下来时，长头发碰到了火焰。

    「火灭了！」

    回头一看，保永指出第五号蜡烛的火已经熄了，可能是被汗水熄掉的吧！

    「重头来！」

    「什麼！」

    「开始了喔！」

    保永按下马表。

    「噢！」

    没有抗议的馀地，为了不浪费秒数，一刻也不敢迟疑，但是两支手当然比第一次更累、更重了。

    「还有十秒！」

    听到这一声，还走不到一半，除了两支手无法用力外，这次还要小心不要让汗水流下来。

    「噢！」

    亚矢香咬著牙，加快速度，但身体完全不听使唤，到了终点已经三十三秒了。

    「再一次！」

    「请让我休息一下。」

    由於都是用两手走路，已经非常难过了。突然，背部被鞭子抽了一下。

    「啊！」

    两手失去平衡的亚矢香，差一点被火焰触到，她拼命地把两手撑直。

    「一直做到好为止！」

    保永冷酷地按下马表。

    「好过分！」

    亚矢香边骂他，一边挑战第三圈。这次走了二十九秒八三，但是途中又灭了两根蜡烛。

    「再一次！」

    保永无情的下命令。

    汗水不断落下，当她意识到的时候，马表早就开始走了。

    亚矢香失败了五、六次，第七次，终於以二十九秒六过关，算是运气好，汗水没有滴在蜡烛上面。

    「手腕在Ａ、Ｂ、Ｃ级中排Ｃ，再来是脚力测验！」

    保永抓起平躺在地上的亚矢香的头发，把脚跨在她的肩上。

    「站起来，奴隶空姐！」

    亚矢香把眼睛瞪得大大的。

    「做什麼？」

    「试试看能不能当马。」

    「我没办法！」

    「不站起来，我就抽你五十下鞭子，再绕十圈蜡烛！」

    「好可恶！」

    「哪一样好？」

    「好，我做！」

    亚矢香把上身站起来，再把腰抬上来，整张脸涨得通红，全身一颤一颤的，站得跌跌撞撞的。

    不论多矮，保永至少也有五十公斤，而她必须抬起这个五十公斤重的男人。

    飞行过後，平常很自傲的这双脚早就不听使唤了，何况穿著的高跟鞋又有六寸高，由於平衡不良，脚趾头早就被挤得变形而且充血了。

    但亚矢香依然站起来，虽然两支手上的铅块被拿掉了，但却绑在脚上，而且嘴上又套了一个口罩，皮带从鼻子两侧经过额头到头部。

    坐在肩上的保永，抓著亚矢香亮丽的秀发说：

    「走！」

    鞭子落在屁股上。

    「啊！」

    亚矢香用两手抓著保永的脚踝，从喉头发出呻吟声，开始绕蜡烛圈。

    「五分钟以内绕三十周！」

    「……」

    每十秒要走完一周，对一个背著五十公斤男人的女人来说是很困难的。

    保永一手拉著皮带，亚矢香只得开始走圆圈，稍微一停下来，就可感到来自高跟鞋的压力。

    「喔！哈！」

    在口罩中吸气的同时，汗水一滴一滴落下来。

    「脚似乎没有用力啊！」

    三分中走了二十周，保永两支脚一面擦著胸部，一面把亚矢香美丽的秀发撩起来，抚摸她的後颈部。

    亚矢香不理會他，集中精神继续走，两脚已经因疼痛而失去感觉了！只感到腰部一阵沈重。

    「还有三周！」

    时间还剩四十秒，保永指示两个黑人拿著鞭子站到亚矢香两侧。

    「脚部很有自信，再打几鞭加强体力！」

    其中之一从正面朝大腿打下。

    「哦！」

    亚矢香发出了一声悲鸣。

    在又疲倦又疼痛之下再加上这一击，简直不堪忍受。

    更何况那黑鬼打的是脚踝之处。

    「啊……」

    要不是背著保永，可能會跳起来吧！

    「不！不要！」

    亚矢香咬著皮带，暗暗叫了几次。

    但，那两个黑鬼似乎在享受她的叫声，鞭子更加快速地落下。

    要停下来似乎是不可能了，只有必死前进，速度当然慢下来了，亚矢香用尽最後的力量，四分五十秒时刚好走完三十圈。

    「好，接著往左转。」

    「哦！」

    摇摇头，时间已经开始动了，不得已只好跟著踏出去。

    这次的鞭子以大腿及足踝为主要部位，而这两个部位在国际航空线空姐的身上是体力最好的部位。

    鞭子一鞭一鞭抽下来，根本连走都没办法走。

    亚矢香虽然全身都流著汗水，但依然集中精神走著。

    但是，这次完成後却超出十秒。

    「再来一遍，做到好为止！」

    「喔！」

    在如雨的鞭子中再度行走，但速度却越来越慢。第二次走了五分二十秒，第三次五分四十秒，第四次却奇迹般地刚好五分钟到达。

    再也无法站立了，将保永放下来後，亚矢香就那样倒了下来。

    「脚力也是Ｃ等！」

    望著全身汗水的裸身美女，保永冷冷地说，并把脚踏在她的屁股上说：

    「接著是北东航空头号美女空姐的性机能测验！」

    连休息的时间都没有，亚矢香身上的枷锁被解下来，然後放倒在皮沙发上。

    「啊！」

    当她看到天花板上的自己身边躺著两个男人，连忙把身子缩成一团。

    「啊……不要……」

    两手抱著胸前的**，修长的双腿向内侧弯曲，把大腿内的裂缝隐藏好。

    「再来就是你最喜爱的**时间了，好好玩吧！他们两人都是**高手，很知道女人的性感带，你如果在这一关不加油的话，就是评价最低的奴隶！」

    那两人看保永的手势，就把黑色的身体贴上去，抓起亚矢香的两腕，用嘴巴去吻手臂。

    亚矢香不禁打了一个冷颤，虽然在职业上有机會接近外国人，却不允许自己和他们发生性关系，何况又是和黑人。虽然有些不自在，但被吻之後，这种感觉马上消失了。

    亚矢香在挑选男人方面比别人挑剔。

    其中也有些是在生理方面不能容忍的，保永就是一例。

    但也有些看来可以，但肌肤却显现出拒绝反应的情形。

    在这里的两人，却都没有这种情形发生。

    相反的，胸口却有性感及甘美的感受。

    两人从手背开始将手指一根一根吻遍。

    那支舌头是出奇的软，果然是**高手。

    舌头顺著手腕到脖子、耳朵一路下去，而另一支手趁机抚摸无防备的身体。

    「啊！哦……」

    亚矢香咬著牙，脚趾头在鞋内弯曲。

    敏锐的感觉一再出现於性感带。

    胸部已经硬硬地涨起，黑色内裤中的裂缝也早就流出**。

    然後，两人又让亚矢香俯卧，脱掉高跟鞋，扳开脚趾，一根一根地含著。

    从洛杉矶长程飞行回来後及刚才受过酷刑的脚趾像要融化了一般，舒服极了。

    但，那两个只穿一条内裤的黑人，除了一边吸脚趾头及脚板外，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩。

    亚矢香的足踝、大腿内侧、臀部一一被吻过後再度仰卧。

    时间已经过了三十分钟，其时间的长度及爱抚的精密度无一不让亚矢香感到惊奇，而且他们两个人还是不断地用舌头及指头抚摸她的性感带。

    身上所受的是别人前戏的两倍享受，再加上两个會**的男人，加起来相当於别人的四倍浓密爱抚。

    虽然看不太清楚，但眼中的确已经闪烁出兴奋的眼光，亚矢香尽量调整自己的呼吸，不让他们听到呼吸急促的声音。

    但胸部及下体所感受到的甘美感受却是无法隐藏的。

    二人顺著曲线良好的腰部、腋下吻上来，顺著大腿，同时感到男性的感触强烈刺激著亚矢香的官能。

    「啊……喔……」

    本能闭著眼睛的亚矢香睁开眼，看著天花板，两支脚被折成两半，放在胸部莂方，成为一个Ｍ形。

    「不要……」

    嘴巴虽然这麼叫，却有一股新鲜感涌上来。

    一瞬间，在亚矢香脑中闪过一个影像，不知在什麼时候看过的一部春宫片，其中有一位廿岁左右，相貌漂亮的女明星的作品。

    以亚矢香的眼光来看，可算得上漂亮，那个女人也是如此被两个男人抱著，两脚打开，从潮湿的内裤玩弄里面的花瓣。

    （真轻薄）

    亚矢香从心里轻视起来。

    和她一样的，今天自己也被如此摆布，而且是在摄影机前面。

    当有一次看到她在接受访问时，才知道她原来很肤浅，外表上看起来虽然很美，但一下子就可以看穿那是摄影师苦心的效果。

    但是这个国际线空姐，且即将成为北东航空公司未来的社长夫人却是不同的。

    但脚如此的成为Ｍ形全开，对亚矢香来说，她感到一阵颤栗，虽然很想放下来回到平常的姿势，但经过刚刚那三十分钟的吸吮之後，却已经办不到以为很容易的事了。

    而今，她感到更恐惧的是在照摄影机前面被两个黑人扳开两脚时，黑色内裤那一块高点突出时的喜悦。

    「啊！拜托！」

    她开始请求，不料那两个黑人已经一人一边开始偷袭她的胸部。

    「喔……」

    上身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为**已经变得又硬又红。

    由於长期飞行之後及过酷身心的要求，亚矢香身体中的那股紧张感及抵抗感不知何时已经消失无踪了。

    当然，是因为那两个黑人的卓越技巧吧！而亚矢香身心方面的疲倦，已经被一**追求**的**取代了。

    其中一人用他丰厚的嘴唇含著耸立的**，另一人也配合他用舌尖舔**的尖端。

    「嗯……喔……」

    亚矢香一边呻吟，一边撑起上半身，同时有两支黑手，顺著张开的双腿从内侧滑下，在黑色丝袜上交會。

    「啊……喔……嗯……」

    虽然同样是爱抚，但这种感觉是很奇怪的，虽然想用全身剩下的力量来反击，却使不出一点力气。

    自己也不相信，对**是绝对不讨厌的，而且很能够享受。

    但是，现在确有四支手，二十根手指，两支舌头，两个唇，两个男根来眷顾自己的身体，让自己一再做出别人做不出来的兴奋动作。

    而这一身除了已经香汗淋漓之外，更令人懊恼的是从黑色内裤之中不断流出的淫液早已黏答答地贴在大腿内侧了。

    被爱抚後有所反应是正常的现象，但是对著摄影机，对有高度自尊的空姐来说却是比死还要难过的。

    但那两人的手指一直隔著黑色内裤那层薄薄的丝缎对著里面的洞穴一来一去的搓弄，使原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。

    「啊……喔……」

    随著一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。

    两支厚唇吸完**後，再移到脖子、耳朵去轻轻咬著，亚矢香的身心早已随著他们的舌头完全陶醉了。

    从头部开始一直到脚趾头都已因官能的刺激而完全开放。

    两人的唇一边吸著耳垂，一边那支大手掌一把提起Ｄ罩杯的**。

    「嘎！」

    由於太过舒服，使亚矢香一再呻吟不断。

    下一个瞬间，黑色的指头已经慢慢地移到黑色内裤上面，从内裤上面寻找花唇的入口处。

    从两腿传来的兴奋快感，迅速传遍全身。

    「喔……」

    黑色指头似乎找到入口了，将手指一寸寸地插入。

    「嗯……」

    当一人的唇印上来时，亚矢香野把自己的形态优美的唇印上去。

    虽然她十分在意自己的痴态尽收摄影机内，但这时除此之外，似乎也别无他法了。

    不，那只是藉口，事实上，亚矢香呼之欲出的欲念早已控制她的唇了，因为她已主动把那支送到口中的长舌和她自己的卷在一起。

    「呵……啊……」

    甚至喉头间也发出令自己厌恶的爱欲声，与黑人的舌头同时呼吸，同时缠绵竟是如此甘美！而这种接吻不论吻多久，自己都會愿意的。

    使人惊慌的不只是这个吻，还有**带来的、花唇带来的，以及耳朵、体内那种全身布满的快感。

    有一支手开始褪去黑色内裤。

    但并不是完全褪掉，而是吊在一半，夹在两条白白的大腿间，那已被沾湿的内裤看来更加不堪入目。

    「呼……」

    她那面貌姣好的脸庞一下子红透了。

    大腿深处那粉红色的裂缝，更加清楚鲜明地收入摄影机内。

    强烈的羞耻心夹杂著狂热的性感看来更加诱人。

    有一根指头碰到入口两侧而已，就足以使得花唇深处的黏液不断流出。

    他再用两根指头压下去，洞内黏黏的白色液体已沾满了**。

    体内的需求加上灯光的照射，更增加了官能需要。

    在那沾满淫液的入口处，男性的尖端抵了上来。

    混合著绝望与期待，亚矢香再次呻吟：

    「噢……噢……」

    与一人接吻的同时，亚矢香感受到另一人的插入，已因高度的兴奋而叫出如兽性般的声音。

    一瞬间，眼前一片黑暗，不久的将来，自己就是北东航空公司社长由多加的太太了。

    「我是被强奸的」

    可以这样说，但可能不會被原谅吧！因为自己现在的表现已经超出与由多加**时的表现了。

    虽然脑中清楚地想控制自己，但身体却不由得有一阵阵欲念喷出。

    在亚矢香身体左侧还有一个人从背後抱著她，握著她的**，吻著她的耳垂。

    只是那样已经使得亚矢香全身充满著官能的妖艳，因为他已经用他的舌头来吻遍她的全身。

    （怎會如此**呢？）

    她一面这麼想，一面张开口迎接黑人的舌头进来。

    那些火辣辣的接吻在喉头间不断地引发欲火。

    （再一下下，再一下下！）

    自己如此告诉自己。

    「喔……」

    亚矢香不断地吸著那根沾满口水的舌头。

    当两个舌头紧紧密合时那种前所未有的甘美滋味在亚矢香喉头间一再解放。

    当然她也做过口腔**，但那也只是单纯为了取悦男性而已，当然自己也會感到兴奋，却还不至於到发出声音的地步。

    应该是在体内出入的男根鼓动所带来的反应吧。

    有一根男茎留在体内，另外含著一根男茎……只有天才才有这种技巧吧！一般人是绝对做不到的。

    而且，口腔中的进出对亚矢香来说是破坏形象的一种举动。

    「嗯……嗯……」

    明知道自己的姿态會被拍下来，但是嘴巴也不知不觉动起来。

    「啊……」

    在一声高声呻吟之下，亚矢香感到下腹部有一阵强烈的痉挛。

    只听到花唇内部有浓黏的果汁喷出来，而都是白黏黏的颜色。

    「啊……啊……」

    亚矢香激烈地摇著她的腰，早已沈浸在官能之中，国际空姐那顶象徵的高帽早已抛到九霄云外了。

    因为她已经感受到前所未有的**滋味。

    自然，亚矢香口腔中的**也有了反应。

    但突然，上下两根**在紧要关头都同时拔了出来。

    「啊……喔……」

    在等待的时间令亚矢香烦躁不安，又再次燃起了欲火。

    但是因为不同男性的插入，又带来一阵新鲜感。

    亚矢香的身体因为不同的男性又获得一次新鲜的欢乐。

    再次感到**即将来临似乎没有经过多久时间。

    「啊！」

    「噢！」

    「哈！」

    一面流著汗，一面吸著直到喉咙内的**。

    但在快到高朝的时候，男人又把**拔出来。

    「不，不要！」

    在亚矢香的抗议声中，两人又换了一个姿势。

    「呼！呼！呼！」

    在一阵焦躁等待中，亚矢香的性感又多一分敏锐。

    她几乎想求两个人快一点进来，继续做下去。

    当他们再度进来时，亚矢香快速使用她的腰，想让自己在短时间内得到**。

    但是这次也无法如愿以偿。

    「哦！真讨厌！」

    经过五、六次折磨後，亚矢香终於哭出来了。

    两个人依然不断地折腾她。

    亚矢香流著泪呻吟，到底泪水是为了喜悦或是焦躁，连自己也已经无法分辨出来。

    心底深处迫切需要，但又不知哪一个會随时进来，那种等待的滋味，令她几乎不敢闭眼。

    却只见两人从她的两侧匆匆下床，离她而去。

    「想**吧？奴隶空姐！」

    听到保永的声音，亚矢香张开双眼说：

    「是，是的！」

    在脑海中依然讨厌保永。

    但，全身的欲火已让她无法判断。

    「好，把屁股抬高，像你这麼嚣张的奴隶空姐用背後位最适合了。」

    保永调好摄影机的三脚架，来到亚矢香的身边。

    这位卑劣的男人要从後面侵犯我。

    只有这个体位是我跟谁都还没有做过！

    （怎麼可以让他……）

    虽然很清楚地想拒绝，但是身体意志却和思考相违背，乖乖地趴在床上，把屁股抬起来。

    保永的手摸著那张优雅的屁股。

    （不要！）

    但身体内部却有更强烈的期待。

    保永的男茎一股作气地插入亚矢香那燃烧的入口。

    「喔……」

    包含耻辱及欢喜的颤栗，令亚矢香哭了起来。

    同时，保永也叫出来，因为在他的白色屁股中也有了从尖端传来，如野兽般**的快感。

    被满怀欲火的女体包住，保永的欲念也放开来，一直陶醉在一**的**中。

    丝质的白色衬裙肩带，从由多加的手上慢慢滑下来。

    亚矢香把长发束在耳後，正眼瞧著由多加，那张仔细化过的脸，令人看多久都不會厌烦。

    亚矢香对自己充满自信，她的眼光中也没有少女的羞涩。

    从由多加的眼中也浮现出赞美的神情望著她，亚矢香的内心深处已因胜利及喜悦而潮湿……

    这里是品川最高级饭店的一间房间。

    虽然灯光幽暗，却是足以看到彼此的身体，由多加面向床舖，把衬裙肩带的绳子解开。

    丝缎的衬裙顺著亚矢香陶器般的身材缓缓滑下。

    九十三公分的Ｄ杯**，不只是大而已，还很优美的把线条衬托出来。

    所以肩带总是滑到两腕侧就掉不下来了。

    透过蕾丝可以看到**，亚矢香不禁失声叫起来。

    **受到丝缎的爱抚早已充血硬挺，不论哪一个角度看都非常丰满，几乎可说是垂直的。

    经过那一夜的缠绵，亚矢香的身体想要冷却下来，也是不可能的。

    理由很明白，就是三天前那一个「恶梦」的关系，就算**上已经平静，但精神上的遭遇却不是那麼容易抹去的。

    不，现在回想起来，可能真的是梦也不一定，因为与现实完全脱离。

    但是在那时所受到的羞辱及**的喜悦记忆却深刻地印在脑中。

    对由多加什麼都说不出口，不，应该说是为了想赶快忘记所以希望由多加的手爱抚自己。

    当然，对他说明一切是比较好，但并不是怕他知道後會失去他，而是會伤害了他吧！但他绝不會抛下自己的。

    这个想法令亚矢香好心疼。

    今夜也是，一见到面时就希望他能马上抱著自己躺在床上，就算那种三流宾馆也无所谓。

    但由多加绝不會如此失礼的，他非常尊重国际空姐的亚矢香，这是他的一贯作风。

    以北东航空第二代的身分来说，若对亚矢香多少施加暴力，她也會忍受吧！可能，就是由多加的这种态度吸引著亚矢香吧！

    由多加颤栗著身体，把衬裙顺著腰部脱下，并跪了下来。

    那是两个人的习惯，一开始，亚矢香也吓了一跳，自己公司的社长在面前下跪真是冒犯。

    但，既然由多加喜欢的话就只得服从，而内心中却对为了自己的美貌而跪在自己面前，在社會上有崇高地位的男人不以为意。

    「我以前以为再也没有比你更漂亮的人了，但是，现在我才知道那是错误的观念。」

    由多加把肩带从脚上脱下来後，看到只剩下三寸红色高跟鞋及黑色丝袜、米色内裤的亚矢香後，连声音都颤抖了。

    「今夜的你比任何时候都美丽，不，更正确地说，应该是又美又性感，是女神又像是恶魔。」

    他用陶醉的、充满悲剧的语气说。

    亚矢香感到一阵甘美的痛苦颤栗，一直疼到内心深处，那绝不只是口头的赞赏，但听起来却痛苦无比。

    事实上，今晚的自己和往常不同，除了**的角度以外，身上所穿的内裤更使用大量蕾丝，把线条衬托得更加美丽。

    被由多加一看，除了胸部扩张外，下部也增加了一些紧张感。

    「让我吻你的脚。」

    由多加迫不及待地脱下亚矢香的红色高跟鞋吻她。

    亚矢香全身一阵发抖，谁都不知道她等待这一刻来临等了多久。

    顺著足踝、膝盖，一直到大腿，增加热度的脸，由多加一边摩擦脸颊，用几乎哭泣的声音一直吻到丝袜的边缘，再到吹弹得破的肌肤上。

    最後吻到左右两侧最柔软的部位，在米色内裤的中心点。

    米色高腰内裤更加强调出修长身材。

    浑圆的身材看来比平常更加妖艳，而且亚矢香在平时就喜欢穿高腰内裤，衬得两腰更加细致。

    因为她知道当自己的身体穿上这种高腰内裤时自己有多性感迷人。

    更正确来说，她是故意穿上这种超高腰裤，要把自己最引以为豪的内裤中心点让跪著的由多加看。

    不知道这种意图成功与否，但看到由多加含著泪望著大腿上突出来的那一点就可知道。

    看到由多加的唇慢慢地靠近，亚矢香把自己左右脚合拢，把她那令人诱惑的浓密顶点顶出来。

    花唇与唇的接吻，经过高跟鞋及丝袜、高腰内裤，就算是站著，也能感受到一层妖媚气氛。

    北东航空的年轻社长，现在正跪在自己的脚前，用身体顶著自己那令人懊恼的肉穴，全心的奉献，在这一瞬间，自己美丽的**已经完全征服了一个大公司的社长。

    所以，当由多加将唇印在浓密多毛的**上後，带来的泄精并没有带给亚矢香多大的不满。

    亚矢香用她的舌头舔著男茎，让它变大。

    这次换成亚矢香跪在穿著睡衣的由多加脚边，放在高跟鞋上的臀部大胆的裸露三分之二以上的肌肤，而紧紧地贴在两臀上的高腰内裤中的中心点，早已经湿透。

    已经泄精过的**，在亚矢香口中又慢慢恢复了雄风。

    亚矢香本来很讨厌口腔**，今晚却不可思议地一点也不嫌讨厌。

    相反地，另亚矢香有一股全身燃起来的激情感受。

    事实上，当唇压下去开始吸吮时，在口中升起的那股快感，也另亚矢香不知不觉叫了起来。

    到此为止，口腔**所带来的快乐，一次也没有过，不……有一次，就是在三天前的恶梦之中，那两位巨大的黑人，用他们的口腔来牴触花唇时，會使亚矢香握著男根的手都感觉得到。

    自己为什麼要拒绝那种欢乐呢？有这麼好的事情，应该早点开始比较好。

    亚矢香专心地舔著男人的性器，从根部到**，十分地专注。

    终於，亚矢香横躺在床上，跪在床边的由多加开始脱掉亚矢香那双美腿上所穿的黑丝袜。

    到最後只剩下一条内裤时，由多加俯身吻著亚矢香的脚背。

    亚矢香感到上身一阵紧张，握紧了床单，由多加的唇舌由脚趾头开始，一根一根地吸吮，而每被吸吮一次就使亚矢香的官能升高一分。

    由多加顺著左右分开的脚往上吻，一直吻上了大腿。

    亚矢香的两手抓著高腰内裤往上提，并不是怕花唇跑出来，而是为了把臀部线条拉得更美的缘故。

    事实上，由多加把脚贴在高贵、冰冷的大腿上，看到她被内裤包起来的屁股，以及里面突起来的浑圆物时，早就有轻微的头晕了。

    要不是已经泄了一次，很可能早就俯身下去，尽情吸食花蜜了。

    在那条大腿上的浑圆臀部及秀丽的脚有如陶器一样冷艳的神情，那股冷艳益发刺激由多加的脑神经，更引起灼热的**。

    当他把唇印在那饱满球形的双臀之中，接触到女体湿润润的倒三角形时，那股狂热早已使得男人的五官全麻痹了。

    由多加在背上吻了一阵後又把舌头移到脖子及耳後，最後将头发解开，将他自己的脸埋入秀发中，再将高腰裤褪下。

    那沾满**的内裤只脱了一半，然後用左手将亚矢香拥入怀中，以後背位的姿势进入她的体内。

    燃烧的男捕]A加上亚矢香灼热的黏液，同时有一股无法言喻的舒爽感涌上来，由多加觉得自己的下半身都要溶化了一样。

    但，随著波动的频率，快感有增无减。

    每一次的抽动，全身的血管就有如鱼得水般的喜悦充满全身，由多加顺著亚矢香无防备的腰部爱抚，并跨过腋下，吻她的**。

    噢……亚矢香的呻吟声夹杂著男性的**同时出击。

    当男人的**碰上了子宫时，就好像蛋壳被打破了一般，一瞬间，欲情及喜悦四散开来。

    回想起来，自从那次恶梦以来，从没有静止的时候，有时候會用自己的指头去燃烧那灼热的欲火，让它更炽烈。

    像那次那种甘美的**经验如果从来都没有体验过，**对女人来说，只是一种手段，或者只是生活中的一种点缀而已。

    但是像男性一样能让自己获得五次**的欢愉，却也是笔墨难以形容。

    由多加左脚立起来，用右手抱著胸部，左脚伸得长长的，让**插入。

    这样的角度让亚矢香觉得羞耻不已，当**堂堂插入粉红色蜜洞时，让她兴奋不已。

    当**与耳後同时被吸时，亚矢香不禁叫出声来。

    「你今夜好棒。」

    由多加用感动的声音说，亚矢香稍微皱了一下眉头，确实是如此，但是又不愿意承认自己是个好色的女人。

    「舒服吗？」

    「有感觉吗？」

    这样问的人奇笨无比。

    「我好高兴你如此兴奋，我真想就这样留在你里面！」

    由多加边说边将**尖端在子宫深处尽情摩擦。

    在那一瞬间，亚矢香的身心早已融合为一了。

    当男性的精液泄出时，她也紧缩了自己的**，并叫出如野兽般的声音。

    亚矢香一面把脸埋在枕头里，一面呜咽，内裤早就被脱掉，全裸地躺在床上，俯著脸将两条腿张得大大的，从腰部直到白色的屁股，由多加那根依然到处流浪。

    虽然不是标准的背後式，但真正允许从後面来，这是第一次。

    虽有些许的屈辱感，但在灼热的欲火之下早就一点一点地消失了，只有那次四肢趴著的後背式始终无法遗忘。

    事实上，单是在最高级的饭店中**，把自己的身体交给自己喜爱的男人这件事，就已经是一种无比的享受。

    当由多加的手抬起大腿时，亚矢香完全没有抵抗，一付任凭摆布的神情，而且两脚挂在由多加的腰上。

    这是一种变形的後背式，下腹部整个离开床舖，只靠著**支撑著体重，一再地抽送，亚矢香对身体引起的反应哭泣了起来。

    那一瞬间，从子宫深处又源源有蜜汁喷出来。

    「由多加，我能成为你的太太吗？」

    由於感觉太过甘美，亚矢香望著天花板问道。

    「你在说什麼？能当我太太的就只有你呀！」

    「但是我没有资格！」

    「不像你哦！我喜欢你的全部，你不仅貌美如花，而且还有智慧，而且对自己有很大的要求！」

    亚矢香又皱了一下眉头，当然自己对自己有相当的自信，而且从不會怀疑自己的社长夫人宝座，但是因为有了那一场恶梦，所以有点担心。

    但，看到由多加真纯的情感，还是不说比较好，她决心隐藏起来。

    因为她不想伤害他，而且急於想和他成亲，如果能如此的话，那一生就有了希望。

    「你不是讨厌我了吧？」

    「不……」

    亚矢香看著他把唇印上来。

    「不，我喜欢你，就像现在！」

    然後突然握著**，将唇印上去，在那慢慢变硬的**呻吟中，亚矢香自己也得到了**，两个人同时出来了

 第二章 爱之穴

    -----    亚矢香面向镜子将头发拢起後戴上帽子，从她那深蓝色制服的穿著上我们可以看得出她是一个明朗而又可爱的国际线空姐。

    当她挺起自己的身子时让人不自觉地可以看到她的美，今天在准备要飞往旧金山的班机上服务。

    今天恐怕會有不少的男客人會向她投以好色和赞美的眼神吧！

    但当亚矢香对著镜子在发呆时突然变得不开心起来，原来是有人闯了进来。

    「怎麼啊！今天心情如何？」

    从背後走来的保永很不要脸地将手搭在她的肩上。

    「什麼事啊？」

    「你不要这麼高高在上嘛，我给你带来了礼物。」

    保永从上衣口袋中拿出数张照片，亚矢香看了那些照片觉得震惊不已。

    那照片中有两个黑人正在亲她的屁眼及嘴巴。

    「我们也用摄影机拍得一清二楚。」

    亚矢香狠狠地瞪了他一眼，心想，无论如何也要挖出一些这矮男的秘密。

    当她恢复知觉时发现保永的手正从後面伸入她那深蓝色的制服内，在搓她的**。

    「哇！你在做什麼？」

    她用手抓住保永的手。

    「你把手放开，你想让公司的人看这些照片吗？」

    亚矢香只好把手乖乖地放下，在这恶梦之中，保永正担任主人的地位。

    「你给我乖一点！」

    保永不分青红皂白地用两手蹂躏她的双奶，并进而将她的迷你裙拉了起来。

    亚矢香不由地想拉下裙子。

    「我不是叫你乖一点吗？」

    亚矢香咬著唇放弃了抵抗，但当她那裙子被拉起时，不由地将她那黑姬尽住的大腿靠紧。

    那黑色丝袜紧紧地包住那水汪汪的大腿底部的中心点，保永好像觉得那是理所当然似地用手搓揉著那个部位。

    亚矢香愤怒地握紧双手并皱著眉。

    「你忘了打招呼了，奴隶空姐！」

    保永变得相当自大并用手指搓她的**和**。

    亚矢香跪了下来，想起了过去那些不愉快的经验。

    忍著不叫出来，两手扶著地。

    「早……早安，主人，我是性奴隶空姐，请多指教！」

    用发抖的声音说著，将她那长而华丽的睫毛向下看。

    「你忘了该有的服务了吗？」

    虽然马上把眼光看著保永，但又马上把眼光往下看。

    从她那深蓝的迷你裙下露出了健康美和官能美的双腿。

    保永交互地看著亚矢香的脸和迷你裙的内部。

    「对，就是这样，在主人的面前就是要像这样。」

    「是，是！」

    保永用脚踏在她那张开的大腿。

    「啊！是的，主人！」

    两脚的脚趾也在发抖著而说出了这样的话。

    「按照前不久的考试，你是属於母猪奴隶的等级，如以前说的，奴隶分为四种等级，由上而下是女奴隶、母狗奴隶、母马奴隶和母猪奴隶，为了显示其阶级，在她们的脖子上各戴有白、红、绿、黑的链子，如果有人是挂金链子的话，那麼他就是主人了。」

    保永将他的链子露了出来。

    「而你的链子就是黑色的，你不但是对主人，而且是对那些阶级在你之上的奴隶都必须绝对服从，如果被得知有违反命令的事，那你那些录影带就會被四处流传。」

    说著，保永就将黑色的链子系在亚矢香的脖子上。

    当完成登机检查之後，亚矢香往客座望去。

    今天亚矢香担任头等舱的服务。

    「已经完成检查了吗？」

    在同一舱中的两个空姐正在吸菸。

    「你们在干什麼？」

    「你看了还不知道吗？」

    那个开口说话的是身材短小肉黑的王由理小姐。

    吸菸已经是很不得了了，而现在又用那种态度说话，真令亚矢香有点哑然，虽然同是空姐，但毕业後还是有先进後到之分。

    如果只差个一两期那还好，但是像王由理小姐比自己低了四期，照理说应该以立正的态度面对先进才对。

    「已经完成检查了吧？」

    亚矢香以严厉的表情看著两人，脸上已露出不容她们两人摸鱼的表情了。

    「你如果不放心的话可以自己去查啊！」

    用这种冷冷的口气回答的是比自己低二期的奥嵨玲子，她是一个身材苗条又肤白的美人。

    「你这是什麼态度？」

    亚矢香冷静地回答她们。

    「真是迟钝死了，身为副座舱长居然连这个也没看到。」

    王由理抽著烟说。

    亚矢香突然说不出话来，那脖子上有条红色的链子，而在玲子的脖子上则有绿色的链子。

    「你也把你的三角巾取下来让我们看看好吗？」

    王由理突然取下她脖子上的三角巾，而亚矢香反射性地想去挡住她的手。

    「啊！是黑色的，是条猪奴隶！」

    「你还不快点行礼吗？」

    亚矢香突然觉得面红耳赤，那是一种被同性的人所加予的第一次暴力，心中觉得相当屈辱。

    亚矢香不自觉地跪了下来。

    「难道你们也被袭击了吗？那到底是个什麼样的集团？」

    由於有著同是被害者的连带意识，她以求救的眼神看著她们两人。

    「你少罗唆，快点行礼！」

    由理以一种很讨厌的表情看著她，用鞋跟踹亚矢香的肩。

    亚矢香看到那两人毫不留情的样子，不由地俯首行礼。

    由於保永的命令使她不得不屈服，但由於是同性又同为空姐，又都是自己的後进，使得她感到格外屈辱。

    这实在不合情理，自己对这两个人从来就没有做过欺侮她们的事，但现在居然遭受这样的羞辱。

    「你不會行礼吗？」

    玲子用手指著她说。

    「你再不做好我就要向主人报告了。」

    听到玲子著麼说，亚矢香脸色大变。

    「拜托不要！」

    「你的声音怎麼变得这麼小啊？」

    王由理把一支脚顶著她的头。

    额头被压在地上使得亚矢香发出呻吟的声音。

    「那麼，认真一点行礼吧！」

    那个鞋跟毫不留情地顶著她的脑门。

    她压抑住自己的哭声。

    「主人们，我是猪奴隶，今天一天之中请多指教。」

    「把头抬起来。」

    亚矢香抬起她那因屈辱而扭曲的脸。

    「你那三角裤快被看到了。」

    亚矢香荒慌张张地整理一下迷你裙把大腿盖住。

    突然又是一阵打。

    「我没有叫你把它藏好！」

    觉得脸部有一点麻痹，亚矢香悄然地将手拿开。

    脸又被打了两三次後，亚矢香全然没有感觉了，那双穿著黑色丝袜的华丽大腿被完完全全地呈现出来。

    「不要装淑女了，快把大腿张开。」

    膝盖被无情地踢开後，亚矢香依边呻吟一边张开她的大腿。

    「再重来一次。」

    她屈辱地反覆行礼。

    「你到底是在对谁行礼呢？」

    「我是在对王由理及奥嵨玲子小姐……」

    「笨蛋，你要一个个来。」

    王由理又再次用那黑色的鞋跟踢过来，虽然她的身材娇小，但那**和屁股却相当丰满。

    「站起来。」

    亚矢香带著屈辱感站了起来。

    「把制服脱掉！」

    「但是……」

    「你少废话，身为一个奴隶，难道你还想穿著制服和我们平起平坐吗？」

    眼看著乘客就快要上来了。

    没有办法，亚矢香只好开始脱外套了，接著是上衣、裙子和裤袜。

    看到亚矢香只穿著一件黑乳罩、三角裤和高跟鞋，由理和玲子突然呆住了。

    她们被那曲线迷住了。

    那不只是一种丰满的肉感而已，而且全身呈现出一种均衡的美感。

    对於男人不用说一定是會为其所迷的，即使是在严厉的同性眼中也是不变的真理。

    「我叫你全部都脱下！」

    亚矢香很苦闷地脱下了乳罩，最後并褪下了三角裤。

    只穿著高跟鞋站在後进的空姐面前，真令她羞愧不已。

    「把手放在头上。」

    亚矢香只好把那双掩住下体的手往上移。

    「哼！果然是那种看了令人生厌的样子！」

    王由理用手摸著她的阴毛。

    亚矢香不由地扭动著腰。

    「不要太放纵，你只是条猪奴隶而已。」

    她又用手拔了几根阴毛，令亚矢香痛得叫了出来。

    「当我们还是新人的时候，可真是吃了你不少的苦头呢！」

    亚矢香倒是记得王由理第一次飞行的时候她倒是曾经帮了不少忙，也曾叫她要多注意些，但那些都是身为一个老资格的空姐所应该做的。

    「我并没有那个意思啊！」

    「你给我住口！」

    「玲子，快把那些拿出来。」

    玲子从柜子中拿出一个玻璃瓶来。

    「把脚打开！」

    两个人用那薄茶色的黏液涂抹著亚矢香的**和大腿内侧。

    「你们到底要做什麼呢？」

    「让我们来教教你吧！我以前也曾经被涂了一滴，结果那夜和男人一直玩到隔天早上，而且连续有三天身体一直觉得湿湿的。」

    说著，由理用手去涂亚矢香全身各处，最後也涂了她的**口。

    「嗯！时间快到了，把衣服穿上吧！」

    当然，她们也不准她去擦掉。亚矢香拾起衣服开始穿上。

    「等等，你的鞋子是这双。」

    由理所拿出来的是十分高的高跟鞋，以前北东航空就以较其他航空公司为高的高跟鞋来要求空姐们，但像现在这麼高的鞋子还不常见。

    亚矢香穿上後不禁皱了皱眉头，那双鞋子实在是紧的可以，大概小了两号，而且在拇指和小指上还有尖的东西，甚至於鞋底都有凸出物，真是难过极了。

    「回到日本後我们才让你脱掉。」

    由理在鞋子上扣上了锁。

    「你穿这件裙子。」

    那是一条和制服同色的超迷你裙，但上衣则是有四个大喇叭状。

    「这样會违反规定的。」

    「你将来不是要变成社长夫人的吗？没有人敢说话的。」

    其实亚矢香比较担心的是裙子的部份。

    被盖住的只有屁股的一小部份而已，其他的部份则完全地露了出来。

    「对於大腿美好的你，真是太好不过了。」

    「但这样子的话是无法做事的。」

    虽然是这麼说，但她们是绝对听不进去的。

    亚矢香有好几次都用手拉直裙子想掩住。

    而在头等舱及其他舱中陆续进来的旅客都像苍蝇一样不断地注视她那超迷你裙的裙子。

    对於一个想利用迷你裙来增加业绩的航空公司来说，男乘客们的期待当然是相当大的。

    而大多数那一类的客人也都被亚矢香那超短的迷你裙所压倒。

    当然，要看穿超短迷你裙的女人的话，晚上随便到六本木哪儿去都可以看到很多，但是如果是穿在一个国际线空姐身上的话，那又另当别论了。

    在北东航空中脚长身长的空姐为数不少，但都没有像亚矢香脚这麼美的。

    那并不只是因为身高之中有一半的长度是属於脚而已，那脚步的各个曲线也都相当匀称。

    那种样子比起一个全裸的女人还更有挑逗性。

    虽是超短迷你裙，但也是在屁股之下十公分左右而已，但今天亚矢香所穿的则是在屁股之下三公分而已。

    因此如果从後面看的话，最不想让人看到的那条线也一览无遗了。

    而当她从餐车上拿出食物递到客人的手中而不得已弯下腰时，她那圆滚滚的屁股，甚至是黑色内裤也不得不露出来了。

    但比起那些耻辱感更令亚矢香难过的则是全身上下那种火烧似的痒。

    说的正确一点的话就是**、**以及口腔等被涂上液体的地方。

    如果不是因为有人看的话，真想脱下衣服，揉著**、搓著花唇呢！

    此外那六寸的高跟鞋也让她痛苦不已。

    而且她脸上还不能表现出痛苦的样子，还必须强做笑脸进行服务。

    「麻烦一下，大姐！」

    当作完食物服务後，忽然有中央的客人叫亚矢香，在当天头等舱的三十二席之中，有二十五席被Ｘ市的市议员所占满。

    「是您叫我吗？」

    亚矢香穿著那高跟鞋走上前去。

    「抱歉，你能帮我拿上面的袋子吗？」

    那个客人因为喝酒而使得秃著的头也红红的，用充满血丝的细眼朝上看著亚矢香。

    「是的，是这个袋子吗？」

    亚矢香打开箱子，拿出放在里面的黑袋子。

    制服虽然并非连身式的洋装，但是当她往上抬动上半身时，裙子也會被卷上几公分的。

    那秃头的客人和旁边马脸的男客人当然不會让这个机會错过。

    那马脸伸头去探视她的底部，而那秃头则伸出毛手去抓那有弹性的大腿。

    「啊！客人……」

    亚矢香将袋子放下，虽然有点愕然，但仍用严峻的眼光看著那秃子。

    「请不要恶作剧！」

    由於平常也會有些客人伸手去摸，所以多多少少也會有些经验，但公然地伸手抚摸大腿还是會令人狼狈不堪，因为平常也只是碰碰屁股而已。

    而且在旁边的乘客也都目不转睛地看，当然，存著看戏心理的人也不少。

    「恶作剧吗？我们是看你摇摇晃晃地才想要伸手去扶你的！」

    那秃子竟然大言不惭地大声回答，亚矢香也被那态度吓了一跳。

    「抱歉，是我弄错了，但我已经习惯了，不用您的帮忙也可以拿的。」

    如此地强颜欢笑。

    「喔！真是好心被人误會了！」

    亚矢香迅速地将袋子拿给那秃子。

    「抱歉了！」

    当日本人集体行动时就會变得毫无分寸，但此时大家也不敢对亚矢香这种果决的态度有任何的意见。

    「要到哪里去呢？」

    卖完了免税品在放电影时，由理将正想上厕所的亚矢香叫住。

    「你怎能随随便便地上厕所呢？你该不會是因为被客人一碰就忍不住想上厕所去自慰吧？」

    「……」

    亚矢香被看穿似地无言以答。

    「不，没有！」

    「不要装了，客人又再叫了，快去！」

    看到客人招呼处在亮红灯，亚矢香只好去了。

    但从喉咙深处传来苦闷的声音，果然如由理所说的，被客人这麼一碰已经使身体有点耐不住了。

    想必对方一定是个好色男，普通被碰一下时顶多會起鸡皮疙瘩而已，但这次似乎有所不同。

    如果现在没有人的话，真想握住自己的**，手伸入下方去。

    「是您在叫我吗，客人？」

    在头等舱最後面的窗子旁坐著一位金发男子。

    「请在这里坐下。」

    那男子大约三十五岁左右，有著红色的胸毛，用手指著座位。

    「请问有何贵干？」

    亚矢香以流利的英语询问。

    「你的超迷你裙下的腿实在太美了，让我忍不住了！」

    亚矢香皱皱眉。

    「我们不提供这项服务！」

    她冷冷地说，那男人看起来是个运动健将型的人物，而且也有端庄容貌，但听了他这番话令亚矢香失望不已，真是太没有人格了。

    但那男人好像一点也不在乎。

    「你有让我满足的义务。」

    说著就把他脖子上的链子拿出来给她看。

    幸好第十排只有左侧的位子，而前面市议會的人并不懂英文。

    「主人先生，我是猪奴隶，请多指教。」

    「我叫杰克生。你现在的打招呼并不能满足我，你好像忘了什麼重要的东西？」

    亚矢香江身体靠近杰克生并拉起裙子，进行行礼，还照著杰克生所说的那样坐在他身边的位子上。

    「真是美好的腿！」

    杰克生又用他毛毛的手把她的裙子翻起。

    （啊！）

    亚矢香忍住那将要发出的声音。当她的大腿被抚摸时又再度涌起那甜美的感觉，而且这次更为激烈。

    而摸的方式也和刚刚那秃子不同，是种轻轻的方式，是一种能博得女人欢欣的方式。

    「主人，请不要在这里。」

    「你在命令我吗？你只有照著我的命令去做的份！」

    杰克生抱住她，并亲了她的耳，并不是用很激烈的方式，而是在她的耳根轻吐气息，并用舌头舔。

    虽然是种轻柔的方式，但却很黏人。

    亚矢香突然皱起了眉，露出很陶然的表情，杰克生的技术太好了。

    而杰克生的舌头又伸进耳朵的入口处，从喉咙、口腔、全身还有舌尖都好像被火焰包住了似的，有一种猛烈的感觉。

    刚开始令人觉得屈辱的那些爱抚不知何时已经变得有点痒的感觉。

    「把两脚打开！」

    虽然有点犹豫，但因为不能违抗主人的命令只好把腿打开，他的手伸到顶点的地方开始抚摸起来。

    一种前所未有的激烈感觉，他的手指开始抚摸**的上部，亚矢香忍不住自己的叫声。

    「你真是湿透了，不愧是奴隶空姐。」

    看到那种反应，杰克生加快了速度。

    哇！终於忍不住而几乎要叫出来了，亚矢香掉进了官能快乐的泥沼中。

    「有什麼地方可以让我们独处的？」

    这句话对亚矢香来说真是等不及了。

    「有为头等舱旅客准备的休息室。」

    亚矢香听从命令而躺在床上，并用手环抱著杰克生的头。

    杰克生抱著期待已久的身体，并用手握著她的**，毫不犹豫地掀起她的超短迷你裙。

    哇！从她火热的喉中再次发出声音来，对方是个初次见面的客人而已，居然能和这样的客人进行如恋人一样的行为，真是连自己也无法相信。

    但大概因为对方是个外国人，也不知道自己的背景，所以能够和他玩起来。

    把亚矢香的舌紧紧地含在口中，杰克生用舌头挖著亚矢香的嘴。

    把制服脱掉後果然是个美好的Ｄ杯，而那如野兽般的舌头也钻向她的下面去。

    「接著请让我来吧！」

    亚矢香让跪著的杰克生站好，开始吸起他的**来，好像要把它吸出来似的，亚矢香口中满是精液。

    杰克生把裤子的拉链拉上後满足地走出休息室。

    亚矢香也悄然地起身，整理一下弄乱的制服，突然发觉有人进来。

    「你在这里做什麼？有客人在叫！」

    由理拍拍她的脸颊，将她带了出去。

    当她们走出客室时，有一个穿著茶色西装的秃子向她们迎面走来，是那个刚刚随便偷摸亚矢香脚的家伙，而那男人之後也跟了几个市议员。

    「我们好想睡。」

    「那麼这边请。」

    亚矢香又再度返回休息室。

    把窗帘打开让那秃子进去後，亚矢香为了说明也进去了，而後面那三个男人也跟了进去，其中身材最矮小的男人用手赶紧把窗帘拉上。

    「你们其他的客人请睡到其他的地方去吧！」

    亚矢香催著他们三个人，但他们一动也不动，而且还把亚矢香围了起来。

    「怎麼了？」

    亚矢香觉得这气氛有点可怕，但还是看了那些男人一眼。

    「也给我们大家服务服务吧！跟那个外国人一样！」

    那秃子说著说著抓起超迷你裙，将它卷起。

    这瞬间也激起了那些男人的**。

    「你到底在干什麼？」

    「把你的脏手拿开！」

    那小个子从後面用手抱著她，那手腕的力量使得亚矢香难以呼吸。

    「这位是市长向井光吉郎，他是现在运输大臣的侄子，你居然对他做这种事，真是不可原谅！」

    站在亚矢香前面的则是带著黑眼镜、身材高大的男人，而且在这三个人之中是最年轻而且也没有乡下佬的样子。

    「你如果要道歉就趁现在吧！」

    「为什麼我要道歉呢？那是你们做了一些不该做的事……」

    在平常的话应该更能够应付他们，但由於刚刚被摸了大腿，所以有一点失去自制力了。

    要不然对於那些狐假虎威的人她是不會假以颜色的。

    「你能为那些洋鬼子服务，为什麼不能为我们服务呢？你是不是想把我们当作乡下人？」

    「我没有！但是你们这样太不绅士了！」

    「你说什麼？」

    「那麼我们把你和那洋鬼子的事告诉贵公司也可以吧？」

    「……」

    「那请便吧！反正也没什麼证據！」

    「真的？你會後悔的！」

    「没关系，把你的脏手拿开！」

    说著把那男人的手拿开，并整理了一下凌乱的衣服。

    当亚矢香在整理衣服时，看到那留著长鬓角的挂了一条金链子，心想应该不會是偶然有人挂这样的链子吧？

    「你再听一次，如果我们报告的话也没关系？」

    「啊！千万不要那样。」

    「没错吧，你也算是一个优秀的空姐，如果仔细想一想利害关系的话，应该可以了解的。」

    说著，那留鬓角的毫无顾忌地摸著她。

    她忍著想要打他们的念头，但抓住了那乱摸的手。

    「你想干什麼？你那样像是在反省吗？」

    亚矢香赶紧把手放开，而另外三人也渐渐地露出好色的样子。

    那留鬓角的又再把裙子拉起，摸著那三角裤深处之物。

    「啊！」

    「看来好像已经有点了解到自己的处境了！」

    向井的手放在她的脖子上，并将她的三角裤拉了下来。此时亚矢香非但没有羞耻心和害怕，心中反而觉得有股期待，身子也一下子就热了起来。

    而又被那马脸和小胡子推到床上去，然後马脸也躺上去，将背靠在壁上，并把嘴靠在她的耳朵，而那小胡子则在吸著她的**。

    两人的手又同时放在她的脚上，用一种很讨厌的角度靠近她。

    而一丝不挂的大腿深处也露出了被黑毛盖住的水汪汪的花唇。

    而且也从那狭窄的花唇深处流出了热热的液体。

    亚矢香全身被快乐所罩，穿著高跟鞋的脚也微微地弯著。

    亚矢香觉得自己目前的姿势实在是再讨厌不过了，但那其实也表现出自己的**目前是到达了相当高的境界。

    而且被四个男人这样看著，又更使得她源源不断地喷出**来。

    而脸对著她花唇的向井也发出一种类似呻吟的声音，拼命地吸著那**的花唇。

    向井发出声音拼命地由下面开始吸吮，接著是四周，并把舌头往那粉红色的巷口滑去。

    「喔！喔……」

    舌头并挑起内侧的花瓣，把它吸了出来，此时亚矢香体内的**以达到饱和的状态了。

    而那舌尖又向那最敏感的深处攻了去。

    「呜！啊……」

    全身已被那**迫到了山顶处。

    「先生们，快来进行三明治攻势吧！」

    被那留鬓角的这麼一催促，向井迅速地脱下裤，用他那直耸耸的**刺向亚矢香那毫无防备的**。

    那灼热的前端刺了进来的时候，亚矢香由於强烈的期待和**的作用使得脑子一片空白。

    而随著被插入的同时，那燃烧的身子表现出了强烈的反应。

    而那**愈深入，那感觉就愈芳香。

    「啊！啊！啊……」

    已经没有办法去控制自己的叫声了。

    而亚矢香的手也本能地伸向那留鬓角的手上。

    「呜……」

    用唇将那**包住，而且也发出类似悲鸣的叫声。

    口腔在此时当然也有股鲜美的感觉。

    而亚矢香又将那**朝喉咙深处送去。

    那积压的情绪使得亚矢香四肢发抖，并使得花心也燃烧不已。

    **其实是只能够使男人高兴的前戏而已。

    本来**是一个男人对女人的服务，对女人奉献自己的身心以及名誉、财富的一种方式。

    而亚矢香也认为自己有那种价值。

    事实上亚矢香也不得不承认自己也很喜欢**的。

    「如何呢？先生，空姐的**滋味怎样？」

    被留鬓角的一问，向井又更加卖力地演出。

    「松紧度真是恰好不过了，而那湿的程度也好像水龙头决堤的样子！」

    说著，她的另一支脚被抬了起来。

    随著角度的变化，男性的尖端终於抵达了子宫，亚矢香渐渐发出那呜咽的声音，虽然被兴奋所侵袭，但是仍然没有忘记她保有的技巧。

    「先生，接著我让她更紧一点好吗？」

    留鬓角的把他的**从亚矢香口中拿出，转到她的背後，把**抵在她的屁眼上。

    而向井的**则深深地打入亚矢香的花唇中。

    「哇！」

    亚矢香突然从陶醉之中被拉回现实。

    「接著我们要用力了，大概會痛吧！」

    留鬓角的说著就把手指插了进去亚矢香的**中。

    由於太大的冲击，使得亚矢香在数秒之中失了神，而又重新燃起了她的喜悦。

    而两个男人也从前後两个洞一起开攻了。

    此时已经分不清是谁的**了。

    而向井最早发出叫声，**突然爆发开来，膣腔中流著浓浓的液体，而子宫也被热热的精液所占满。

    「呜呜……」

    而在亚矢香的**快烧完时，那小胡子好像在追杀似地把精液射在她的脸上。

    「哇！」

    「太好了！」

    亚矢香放弃了空姐特有的高品味，更加卖力地演出

 三章 黑色的锁头

    -----    三章黑色的锁头

    亚矢香摇摇晃晃地向浴室走去。

    那是在旧金山的饭店中的房间。

    在机上的那个情景还残留著，但似乎仍然没有满足感，虽然也有达到了**，但那些对手实在是太不讨人喜欢的人物，当然是不會有满足感的。

    在脱衣服处看到了自己的**就能够完全明白，那**仍然挺挺的，而那高腰的三角裤所包著的**也仍然热热的。

    头部也好像有点充血的样子。

    身体也一反常态地精神充足。

    但并非是身体一点也不疲惫，而是**的高涨盖过了疲劳的缘故。

    而身体的各处此时也充满了**，这从她的眼中就可以看得出来了。

    从她的**中所发出的那浓浓的气味，还真不好意思让人家闻到呢。

    当用手一摸之後就一发不可收拾了，而且只用手似乎还不能够摆平它，而**又更往上升了。

    亚矢香慌慌张张地离开了镜子前面，如果再看下去的话又更不可收拾了，淋完浴後就到外面去走一走吧！

    当穿内裤时，外面突然有敲门声。

    打开门，突然有人送上一束玫瑰花，那个人微微地笑著。

    「由多加先生，怎麼了？」

    「我想把这些拿给你！」

    亚矢香突然觉得想哭。

    「我很想见你，所以就找些藉口来了。」

    「不管怎样，真是太高兴了，谢谢！」

    他把唇送上，亚矢香闭上眼睛接受，而此时身体突然燃起了一丝火焰。

    慌慌张张地想把脸挣开，但由多加却不容许她这麼做。

    （想要我吧！）

    而由多加那个吻也是很稀有的饥渴，那舌头也渐渐地深入口中。

    此时口腔中也有一丝快乐的感觉，亚矢香从喉咙中发出了激烈的叫声。

    从来也没有这样玩过口腔的感觉，全身则热烈地渴望由多加的爱抚。

    亚矢香从她的腰一直到屁股都强烈地扭动著，就好像一支蜡烛正在燃烧般。

    同时又希望由多加的手能赶快将她的裙子掀起，抚著她那外露的屁股。

    当然由多加相当的愉快，当他掀起裙子时，他用力地摸著她的屁股。

    舌头也一直伸入舌根之中，此时亚矢香有点失神了，连亚矢香也不知道自己的屁股居然藏著这麼多的性感！

    亚矢香反射性地扭动著腰，而由多加那隔著裤子的隆起之物也已经在那儿等不及了。

    那里刚刚好像擦到了三角裤的边，而由多加又两三次地把裤子的前头向她顶去，并用右手从大腿底部开始揉。

    由於有今早的恶梦，亚矢香想就此打住，但是由多加并不就此停止，他开始揉她的乳晕，很温柔地。

    「嗯……嗯……」

    当被揉时，亚矢香从喉中发出悲鸣的声音，而同时那大腿的底部也被揉搓著。

    当指尖才轻轻摸那三角裤时，像火花一样的美感在大腿间输送著。

    由多加把亚矢香的手抓住，不知何时他的裤子拉链已被拉下了。

    此时从身体的深处彷佛有熔岩在流似地喷出了热热的花蜜。

    「我要！」

    亚矢香毫不犹豫地叫了出来。

    连自己也有点吃惊，虽说此人是自己的未婚夫，但没想到他會对自己做这样的事。

    她放弃了国际线空姐原有的自负，热切地想要这个男人。

    「喔……」

    发出叫声的同时，她也发狂似地摆著头去吮那**。

    口腔**这到底是谁想出来的呢？

    如果说**是为了生育的目的而为神所赐与人的本能，那**实在是有点冒渎神明了。

    话虽如此，但实在是太令人快活了。

    不只是直接接触喉咙而已，甚至连上颚、舌头和唇的内侧都有一种痛快感觉。

    她已经不再假装高品味了，到目前为止不管跟谁玩都还會假一下，毕竟自己是一个美女，而且又是国际线的空姐，绝对不能和那些没有贞操观念的女人有著同样的表现。

    而且现在对方又是北东航空的年轻社长，自己的未婚夫，在这种情形下自己又必须要更为谨慎一点才行。

    但今天情况有点不同。

    而且今天的由多加好像也很喜欢自己这样的表现。

    接著亚矢香又用舌尖去舔他的**内侧。

    说真的，还真不想让他的**离开嘴呢！

    「啊！喔……」

    在吸著**的同时也用手去玩那睾丸，这次轮到由多加发出声音了。

    「哦！喔！」

    亚矢香再次将整个**含著，并努力用舌头去舔。

    如果再这样搞下去的话，那不知还會发出多麼**的声音！

    而此时那像火柱一样热的前端突然喷出热滚滚的精液来了。

    「喔！喔！」

    亚矢香发出了那种哭泣一样的声音，身体仍然被那欢喜所浸透，又再次上下吸了两三次才停。

    但由多加还没有完全软下来，那年轻的**使得亚矢香又更加地兴奋了。

    由多加抱起了亚矢香往浴室去。

    「我来得真是太有价值了！」

    说著又把手伸向形状美好的屁股去了。

    由於这种幸福的感觉，使得她的穴又喷出了淫液。

    「我太喜欢你的味道了！」

    「我们去淋浴吧！」

    吻了吻之後，走向了浴室，想**的**似乎又更强烈了。

    期待由多加能够尾随著她进入，但由多加竟然没有进来，当她卷上浴巾出来看时，他已经不在那里，但在镜子上写著：

    「抱歉，我没有时间，先回去了，今晚再打电话给你。Ｙ。Ｆ。」

    夜色罩著旧金山的街，亚矢香急急忙忙地走著，由於已经来了好几次所以路都很清楚，但有一点慌张是因为保永又叫她出来。

    电话打来时，亚矢香已经吞了安眠药想要就寝了。

    「现在不该是你睡觉的时间吧！猪奴隶，快穿上机上所穿的制服，到北岸的电影院来，如果迟到的话，你应该知道會有什麼样的後果！」

    恶梦又再度开始了。

    现在在等待著自己的大半是侮辱和凌辱吧！但想到接著又不知會跟什麼样的对手进行**时，心中的期待又使得身体湿湿的。

    过了中国城就到了北岸，这里是一个有名的夜欢乐街，相当的热闹。

    有好几个男人以为她是卖春的女人而上来搭讪。

    但对一个真正的空姐又穿上制服却被这样认为，可真是相当伤人自尊心，但这是在机上由理她们所给的制服，看起来真像是卖春的。

    而且这里的男人又比机上的的男人更注意她。

    在长途的旅程之後，足部的充血状况有点严重，但是那特别高的高跟鞋却又毫不留情地吞食著她，但那却是深陷**和焦躁的亚矢香的一线救星。

    亚矢香来到所指定的电影院门前。

    虽然知道里面正在演春宫电影而踌躇，但最後还是进去了。

    院内的客人不多，但亚矢香仍然仔细地寻找著保永。

    保永到底在哪里？

    总之先看了再办吧！她用手扶著扶梯，看著萤光幕。

    上面演著一个女人正吸著一个黑人的**。

    像这样的情景在照片上也看过，亚矢香一点也不觉得有趣，她还是喜欢罗曼蒂克一点的方式。

    但今晚似乎有点不一样，当她看到那黑黑的大**时，大腿内侧也觉得**的。

    她也反射性地想起最早被保永凌辱时的情形，而且自己也曾和两个黑人玩过，所以她自己也知道上面女明星兴奋的情形。

    亚矢香对於目前的职业可以说是相当的满意，所以也不曾想过要换职业。

    但现在亚矢香第一次羡慕起别人的职业来，那就是色情片的女明星，而且是那种能够真枪实弹下去搞的女明星。

    可以随自己的喜爱去**，可以和好几人**，而且都是**专家，那种快乐大概是平常人的**方式所无法到达的。

    亚矢香不觉地吞了好几口口水，心中一直希望保永快点到来。

    「啊！」

    亚矢香在朦胧之中突然觉得有一丝丝的喜悦。

    好像自己的愿望实现了一般，从背後有人轻抚著她的屁股。

    那男人的手包著她的屁股似地去抚摸，而且渐渐地往下面移。

    （好像有点不对！）

    如果是保永的话，技术应该不會这麼高超才对！

    陶陶然的亚矢香朝背後看去。

    从未见过的黑人正微笑地看著她，长得相当英俊。

    「谁！你是谁？」

    他没有开口，反而用唇将她的口封住。

    那黑人热情的吻将她的唇划破，使得亚矢香完全失去了抵抗的自制心。

    由於那黑人的抚摸并没有暴力的现象而是有点温柔，所以亚矢香也就没有抵抗了。

    「我會让你快活的，甜心！」

    用一种很甜的声音耳语，并将手往前移动，而另一支手则把她的制服的拉链拉开。

    「啊！啊！」

    那黑人使劲地去舔她，使得她脑中的每一个细胞都被翻过了似的。

    那黑人并用手握住她的**，把它抓了起来，并用另一支手把大腿的底部搓了好几下，用手试著要把她的花蜜掏出来。

    已经等不及了，那黑人的舌又去舔另一个耳沟，亚矢香扭动上体，并用自己的舌去舔那黑人。

    两个唇结合在一起之後，舌头就交叉地卷来卷去，发出像野兽一样的声音来。

    国际线的空姐正在色情电影院中和一个不认识的黑人进行战斗。

    「啊！达令！」

    「甜心，你能帮我吸**吗？」

    亚矢香突然觉得想哭，那是一种**前的兴奋。

    她放弃了自己的高傲，跪在那黑人的下面为那雄大的**服务，享受那甜美的兴奋。

    由於这个人根本不认识她，所以无论如何乱搞都不會有人出来纠正她，所以她也就很放心地玩了起来。

    「你能不能带我到哪儿继续去玩呢？」

    亚矢香站起来，在那黑人的耳际轻轻地说著。

    「你还没有放开去玩吗？可爱的空姐！」

    那黑人不理會，把她的袜子往下拉，又把手放在她的三角裤上。

    「啊！」

    当那黑人的**到达她的子宫时，亚矢香从腰、大脑到下肢都好像被电流通过一样有著一种快感。

    对於从前的亚矢香来说，这可能已经满足了，但对於现在的她来说才只是游戏刚刚开始的前奏。

    事实上，当**开始搓子宫时，她那全身的**好像等不及似地喷出了火来，充份地感觉到那黑人**尖端的雄大以及神秘无止境的力量。

    「太好了，甜心，真是太湿了。」

    黑人抱住她的腰，把她的屁股紧紧地抱住，并且在她耳际发出热情的叫声。

    当她被黑人这麼一说之後，就不自觉地用子宫将他的**紧紧地吸住。

    （我果真是喜欢**的人，而且好色的不得了，我太喜欢让男人的**在我的身体里面进进出出了！）

    「达令，你真是太好了，能让我全身烧起来。」

    那黑人将她全身提了起来，而在她体内的**正在逐渐地扩大之中。

    「……」

    男人们在快要射精之前体积都會扩大，但这个黑人似乎还没有要射精的意思却已经增加了一倍左右。

    「甜心，这电影快结束了。」

    「没有关系，让我们继续玩吧！」

    「但其他人會看见的！」

    「没有关系嘛！」

    虽然亚矢香下定了决心，但那黑人似乎变得冷静下来了。

    「客人的话还没关系，但如果被电影院的人看到就不妙了。那，我在厕所中等你好了！」

    说完就把他的**拔了出来。

    在场内还没有亮灯之前，亚矢香就出场了，依照提示走到了厕所。虽说是黄色电影院，但还是有女厕所的。

    而里面有个十多岁的黑人正在打扫，他以一种困惑的表情看著亚矢香。

    「我可以用吗？」

    「当然可以。」

    那个少年好像看到奇迹似的用眼睛看著她的一举一动，眼前的这个女人不仅是人种不同，而且生活的背景也不一样，又有著特殊的气质。

    而那少年长得好像是过去一流杂志上层看过的那种可爱的日本混血儿，好像是个良好的玩伴，实在是个**的好对象。

    那少年的眼神也没有街上那些男人的轻浮样子，那是一种纯真而美好的、充满了对她的赞美的眼神。

    「那我就借用一下你的厕所。」

    露出一种绝非空姐惯有的亲切的笑容後，进入了其中一间厕所，对那少年实在存有相当的好感。

    不过说真的，在**被中断後，她那点燃的身子被那真挚、崇拜的眼神所感动，从她的花唇一直到子宫重新被淫液所沾湿了。

    当然那少年是不會知道的。

    虽然是个扫厕所的，但从他身上所散发出来的气息，要不是先前跟那黑人有约，她还真想和他来一手呢！

    关上门之後，亚矢香把卫生纸放在便器上後就坐了下来，那双穿著高跟鞋的脚正在发出悲惨的叫声，但体内的热则又更加令人难耐，在这段时间要做何消磨比较好呢？

    好像觉得隔壁有什麼人在偷看似的，虽然没有发出声音，但总觉得有人正在偷偷地窥伺著。

    （我知道你在想什麼，那麼想看的话，那我就特别的让你看个够吧！）

    亚矢香把制服的裙子给拉了起来，由於裙子很短，只是稍稍的卷了三公分，那里的全貌就可以看得一清二楚了。

    现在可以看到隔壁的一边正在大口地吞著口水，此时亚矢香的心也大力地跳动著，而且也没有想停的意思。

    亚矢香扭动著那丰满的大腿，把要叫出来的声音又收了回来。

    （怎麼样，喜欢吧！黑色的超级三角裤！）

    （喜欢的话一定想再看更多的东西！）

    亚矢香对著那个小洞又更前进了一步。

    （第一次吧，没关系的，不用客气，你喜欢我吧！我也喜欢你！）

    亚矢香不但把裙子完全拉上来，而且也大胆地张开腿，把那丰满的**对准那个小洞。

    而且从那**中滴出了一滴滴的花蜜来，散发出浓厚的女人香味。

    （看看就好了，你可以不用回答我，我也會知道你在想什麼，而且我那里也特别地敏感，知道你在看我，我會这麼湿都是因为有你在看才这样的，你一定也很喜欢这里吧！）

    亚矢香又把手伸进正在流花蜜的**中，用手指去搓**。

    （你大概也想伸进来试试吧？你的**，现在一定也**的吧！你一定很想把它送进我这里吧！我这里现在很爽喔！你如果送进来的话，我一定會像吸盘一样地把你吸住的！）

    她又把另一支手指也送了进去，因为只有一支的话实在是不够。

    突然有人在敲门，亚矢香马上爬了起来，大概是隔壁的那个男孩已经忍不住而过来敲门了吧！亚矢香赶紧把锁打开。

    那门马上被打开，亚矢香马上被抱住，唇也紧紧地被封住了。

    「啊！亲爱的！」

    是刚刚一起**的那个黑人。

    那黑人马上以两手玩弄她的屁股，并马上把那裙子卷了起来，那个被三角裤包住的圆滚滚的屁股也马上跑了出来，亚矢香马上扭动著身子，同时他也希望隔壁的那个少年能够看到她的表演。

    有时候她會觉得她那屁股太丰满了，但是实际上和她那Ｄ号的**以及长长的四肢和大腿相衬的话，这样的丰满却是必要的。

    而且也期待黑人能将那湿湿的三角裤给褪去，她自己用三角裤去碰他的裤子，在这裤子的里面那黑人的东西正在打著热切的脉动。

    「亲爱的！我可不可以开始进去你那可爱的**了呢？」

    「亲爱的，在那之前先由我来为你服务吧！」

    於是她跪了下来，把他的裤子给脱了下来，在她眼前出现了那期待已久的雄大且充满了**的大**。

    「喔！」

    用舌尖去轻触它，并用脸颊来感受它的热度。

    「喔！哦！喔……」

    但此时亚矢香并没有忘记隔壁那正在偷看的少年。

    两手抱著黑人的亚矢香仍然继续在吸吮著那大**，从嘴中流出了一滴一滴的口水来。

    那种样子好像野兽在处理猎物的样子，那时亚矢香实在有点失去意识了。

    从喉咙深处发出了向野兽一样的声音，亚矢香拼命地将那大**往深处送。

    当她被抱起且吸著唇，接著那**的大腿底部被握住时，她也深深地体會到了那种快感。

    当那黑色的高腰三角裤被从身上脱下来时，她好像觉得花蜜已经滴落在地上。

    而同时大腿间又有一种痛楚感，真不敢相信自己在**这麼高深的情况下还能够等这麼久。

    「亲爱的！」

    用手握著他的**，亚矢香发出了从未有过的甜美鼻音，并擦著那黑人露出来的阴毛。

    「亲爱的，哪一边比较好呢？前面，还是後面？」

    「哪一边都可以！」

    其实她是想前後能一起来最好。

    「那麼就从前面吧！」

    那黑人的前端伸到花唇的入口来了，他在前端入口处摩擦了不知多少次。

    「亲爱的，快把我做掉！」

    随著那黑人的呼吸声，进进出出的速度逐渐加速，终於来到最後的单元中了，亚矢香也卖力地扭动著那圆滚滚的屁股。

    终於在体内发生了爆炸，不知道是哪一边先发生的，那黑色的**随著一阵阵激烈的痉挛而喷出了精液。

    随著那远达天上的叫声，享受著那绝顶的快感。

    但对於亚矢香来说，这只是通往下一个快乐的跳板而已。

    「啊！达令，下一次让我们在饭店中玩玩吧！」

    这句话她是从来不會说出口的，但她现在却喘息著说了出来。

    「可以是可以，但是亲爱的，第二次的时候你必须付我一千美元。」

    「一千美元！」

    「嗯！但是首先你必须先付给我这次的一千美元，第二次的时候我一定會做得更卖力、更好的！」

 第四章 应召女郎

    -----    「亲爱的，你想装糊涂吗？」

    哈利的嘴角微笑著，眼睛则变得冷淡。

    「没有装糊涂呀，我知道不对，但那是你并没有说明清楚呀！」

    「好吧！我说，我是吃软饭的，被办公室的人指派来这里的，这戏院很受日本空服员的欢迎，要付钱给我，所以我就服侍了，我也让你满足了啊！」

    「稍微等一下，我可没有要你服侍到那种地步。」

    「不要装了，反正付钱就是了。」

    「不要……」

    才说出口，亚矢香愣了一下，想到了有一个人在愚弄著，是保永，把她叫到这里来的也是保永，而且到现在仍不见他的影子。

    「那位叫你来的人是不是叫做保永？」

    「这样说来，正是那个名字，想要看自己的爱人被其他男人拥抱的情景，女孩子方面也是很想被他男朋友看，是这样说的，这样的情况是经常有的，但是他说钱是向你拿的。」

    「知道了。

    再继续争吵下去也不會有什麼结果的，亚矢香有著失望的情绪，打开了皮包，脸色逐渐发白，钱包不见了，會不會在出饭店的时候忘了。

    「嘿！怎麼啦？」

    「没什麼，钱包忘在饭店里了，跟我一起来吧！」

    「不要开玩笑了，不要来这一招，跟我来的应该是你吧！」

    哈利用他那大力的手抓住了亚矢香的手腕。

    「做什麼！」

    「到办公室去，有麻烦的时候，都是这样的。」

    「为什麼，只要去饭店的话……」

    这样说著，但是这男子畏惧著去饭店。

    「到办公室去说。」

    开车不到十分钟的车程便到了一家大楼，里面的一间是办公室，老板叫做诺玛，约四十多左右，长得高高的女人。

    「我一定會付钱的。」

    说了好几次，老板就是不相信。

    「这一行能相信的只有现金而已，如果要付钱的话，就打个电话叫谁把钱拿来吧！」

    「这是不可能的事，做这一行的话应该很清楚才对。」

    「那位男朋友的委托人呢？」

    「……」

    「嗯，不行的样子，想要趁机耍我们，你这个女人，没有办法就让你这样回家的。」

    亚矢香愣了一下。

    「那……那要怎麼办？」

    「付一千块美金。」

    「就是现在没有办法付……」

    「可以付的啊，你长得这麼漂亮，身材又好，做服务生的话，一定會很受欢迎的。」

    一付在评定的眼神，一直盯著亚矢香的身体在看。

    「这样的身材的话，半天就可以付清了。」

    「别梦想了，我又不是应召女郎。」

    亚矢香生平头一遭受到这样的侮辱。

    诺玛则用讽刺的口吻，跷著嘴说：

    「是吗？但是买男子的话不會觉得讨厌的样子，那好吧，钱的问题就打电话到你的航空公司去拿好了。」

    「真是卑鄙……」

    「你说什麼？这个小日本人！」

    亚矢香的脸颊挨了一记耳光，同时也叫出声来，所承受的压力使得亚矢香吓得缩成一团了。

    「要不然一生都叫你做应召女郎，或者是像南美、阿拉伯的性奴隶般把你卖掉，现在的日本女郎是可以卖到高价钱的，让你当服务生也行。」

    桌上的电话铃声响起，诺玛靠近著去接电话，谈了一下子的话之後，坐在椅子上。

    「刚好，现在有一位日本的空服员，客人一定會高兴得跳起来。」

    诺玛把哈利叫过来。

    「你把她带去吧，地点是在侧行的饭店，一定要盯紧喔。」

    「老板，那我的钱怎麼办？」

    「不用担心，一半是你的，她还要去接另一个客人呢！」

    「ＯＫ！」

    再次的，亚矢香搭著哈利的车子到饭店去，在途中，她不断向哈利求救，但是现在的哈利和戏院中所接触的哈利完全不同，或许这就是哈利的本性。

    「记著喔，先向客人拿钱，不要有缺失，要好好地服侍，现在的你不能说是应召女郎，而是奴隶！」

    这至少是他的一番忠告。

    站在所指定的房间前，敲了门之後哈利便走开了。

    「进来吧！」

    里面传出来不太流利的英语，亚矢香怀著颤抖的心情进去了。

    在宽大的床上坐著一位稍胖、用毛巾围著腰的中年男子，戴著的黑色太阳眼镜真是不太搭调。

    男人一直盯著亚矢香看。

    「叫什麼名字？」

    「啊！叫亚矢……」

    「真是服务生吗？」

    「是……是的……，不……不是……嗯！」

    「哪一家航空公司的？」

    「中国的公司……嗯，请事先付钱……」

    「说谎就不付钱。」

    「说的都是真的！」

    「你说谎吧，小森亚矢香！」

    「！！……」

    自己的名字突然被喊出来，还有那一口流利的日文，让亚矢香吓了一跳。

    「怎麼也想不到你在这种地方打工！」

    男人将太阳眼镜拿下後，亚矢香一看，叫了出来，他是旧北东航空的副社长黑熊京太郎，就如同名字一样的，有著大大的肉鼻。

    由多加继承他父亲之後担任社长的同时他便辞去工作，那是因为失去了争夺社长的机會後，不愿降职，公司内部没有人不知道的。

    「即使是如此，社长的未婚妻，北东航空首屈一指的空服员是一位应召女郎，这到底是怎麼一回事？」

    「弄……弄错了！」

    亚矢香激烈地叫著。

    「哪里弄错了呢？」

    「全……全都弄错了！」

    「原来如此，要怎麼说才好呢？现在起的二小时，你是属於我的。」

    「不，不要……绝对不要……」

    「你的立场还能这麼说吗？快一点到这里来为我服务吧！」

    黑熊脱下毛巾，亚矢香不由自主地後退了。

    「来啊！」

    「不要……」

    「打电话到办公去喔，不，还是打电话给北东航空的社长比较好吧，不是吗？」

    「请不要这样做！」

    「那就乖乖地听话，到这里来招呼一下，让我高高兴兴抱个痛快！」

    亚矢香对於那个裸露大腿的形状，有点颤栗地摇了摇头。

    「嗯……真的要保密喔？」

    用那种自己也认不出来的声音在说话。

    「我答应你，我一直希望能够抱著像你一样的女人，一次就好了，即使那样，也是很满足了。」

    看著一付沈醉表情的黑熊，亚矢香被他的真诚话语感动了，一步步地向他靠近。

    「请……尽快地抱著我享受吧！希望你能够保守秘密！」

    放下皮包，亚矢香身穿一件超短裙，但感觉很有品味的衣服，眼睛朝下，终於把话说完了。

    「再说一次吧！」

    亚矢香愣了一下，看了看黑熊，脸上浮出被赞美的喜悦神情，且有那种意志坚定不肯服输的样子。

    「没有听到吗？」

    亚矢香犹豫了一下。

    黑熊自己下的命令过於强硬，对於亚矢香是否會遵从，也抱持著怀疑的态度。

    对於那种小心眼男人的话，又不得不遵从的情况下，亚矢香的双膝正坐在床上。

    「请……尽快地抱著我享受吧……」

    「让我看看你的脸。」

    好不容易拉开了左脚，亚矢香能够将身体抬高，强悍美丽的外表，更使男人的**高涨。

    过分的冲击之下，使得神经的运作也暂时麻痹了。

    黑熊的精神一直呈现一种陶醉的状态，一直到身体的骨髓为止，没有表现一丝的爱怜之意，伸出了大腿压在亚矢香的脚上。

    「感觉怎麼样呢？亚矢香！」

    「……」

    「你在听吗？」

    「是的。」

    黑熊张开了眼，恢复到原本令人讨厌的脸色。

    「嘴巴说说而已吧！」

    「不，不是的。」

    那表情和所说的话刚好相反。

    「不必要那样的忍受呀！像你有这麼高的自尊，一定觉得相当的委屈。」

    「不，不是的，请尽量地享用我的身体。」

    用一种硬挤出来的声音回答。

    「喔！这还差不多。」

    黑熊压著顶尖空服员的穿著黑色丝袜的大腿。

    「呜……呜……」

    黑熊对於亚矢香苦闷的姿态反而更加迷恋。

    「请！」

    黑熊露出牙齿冷笑，用脚尖撩起那超短的迷你裙。

    露出两条大腿，亚矢香的脸上绷得紧紧的，只能说随便而也无法作出任何的抵抗，从没有受过这麼大的委屈，不是受到暴力的压迫，也不是手的自由被束缚，而是在一个讨厌男子的面前把裙子的内处展现出来。

    「亚矢香，内裤被看到了喔！」

    亚矢香於是又把裙子拉回原处。

    「那样比较适合你的，你不是也这样认为吗？」

    「嗯，是，是的。」

    黑熊一下子又转变成不高兴的脸色。

    「站起来吧！」

    亚矢香颤抖著起来。

    黑熊也站了起来，硬直的挺著面向天花板，扣除高跟鞋的高度，亚矢香还是比黑熊高。

    黑熊从背後挑起了迷你裙。

    「啊！」

    亚矢香自然反射地将裙子压下。

    「请不要随便乱来。」

    立刻把手放在胁边，只是稍微地压下裙子的下摆，有意无意地让内裤显露出来。

    「喔……喔……」

    发出兽性的声音，黑熊窥视著迷你裙，在黑色丝袜中擦著脸，全身颤抖。

    从头到脚的每一个角落，充满著体能感官的激烈感受，黑熊的灵魂有生以来首次如此地感动而麻痹。

    亚矢香觉得相当地厌恶。

    「怎麼样，现在反悔还不晚，讨厌的话回去也没有关系。亚矢香，你是北东航空公司社长的未婚妻，即使是非常喜欢男人而假装去做应召女郎，也不应挑剔像我这样的男人。」

    「不，不是这样的，不知道是谁设计的，是没有办法的事……」

    亚矢香努力地想说明事情的原委。

    「原来如此，那麼这样的话，像这种事情应该不至於不无法忍受的。」

    「那……」

    「不要再假装了，生气了吧？想打我吧？」

    亚矢香视线往下，颤抖地咬著双唇，正是有那个意思，但是现在为了要能博取黑熊的喜悦，要忍受著**和精神的折磨。

    「不，不是的！」

    「亚矢香，内裤被看到了，完全被看到了！」

    「是……是的。」

    稍微地点点头，亚矢香什麼也不能做。

    「不會觉得害羞啊？」

    「嗯！」

    亚矢香双手握紧了拳头。

    「还是你喜欢被看到内裤呢？」

    「呜！」

    无法忍受下去，亚矢香用手将迷你裙压下。

    「不要再假装了，身为应召女郎的事实。」

    突然间被尖锐的话语所惊吓。

    「啊！啊！」

    细小的呜咽声发了出来，亚矢香用两手遮著脸，大哭起来。

    终於黑熊从裙子放下手来，裙子自然地恢复原状，遮著下体。

    「亚矢香，内裤被看到了！」

    「哎！」

    眯著眼，亚矢香看著黑熊。

    「应召女郎的话，即使内裤被看到了，也要让客人高兴才对。」

    黑熊边说，边盯著那穿著黑色丝袜的大腿。

    亚矢香在男性的尖端处用唇去摩擦、用舌头去舔，上颚的部份也跟著摩擦，淫液似乎是要爆发出来似的。

    黑熊坐了下来，像是受到地心引力所吸引般，感到相当的轻松。

    黑熊抓著亚矢香的头，尖端的部份在她的咽喉入口处快速地出入著，也跟随著第二次的爆发。

    同样地，这次伴随著**的地方，黑熊的男性尖端有点抽筋。

    亚矢香被压著头，咽喉也被强迫著注入精液，她贪婪地将它吞了下去。

    亚矢香穿著一件束裤，仰躺在床上，脖子上围著鲜丽的白色围巾，穿著高跟鞋，这样的姿态比全裸更加有味道。

    黑熊带著一种轻松愉快的心情，用他那伸长的大腿摩擦著。

    已经有两次的射精，男性的那东西，当然不能说还有用，但是对於亚矢香的身体的执著还是不肯放弃的。

    这是第一次看到在制服下的身体，眼睛当然为之一亮。

    黑熊用唇吸、舌头卷起，已经无法要求**也不一定，但是在这令人烦忧的美丽**之下，从头到脚完全地使用舌头或指头是不够的，但光是触摸著，用舌头舔而已，也觉得非常之幸运了。

    左右的手腕、手掌以及腋下，黑熊尽其所能的舔。

    亚矢香一直闭著眼，身体一直发抖。

    黑熊从腰部到腹部侧面，再到腋下用唇舔了一遍。

    「喔！啊……」

    亚矢香闭著眼睛，上半身的身体有点弹动，不自主地发出了声音。

    黑熊的舌头绕著圈圈在转，从**的周围逐渐地往中心。

    渐渐地由忍受著黑熊的污辱，竟改为燃烧起熊熊的性感火焰了。

    一开始，黑熊头脑里面只是想著要满足自己的**而已，而且那也是对未来社长夫人的屈辱而已。

    现在，他的想法仍旧没有改变，只是和黑熊原本的意图无关，亚矢香的**本身已经开始感受到性感了。

    但是仔细地想一想，当一为应召女郎能够满足**的亚矢香，有这种反应也是正常的。

    对现在的黑熊来说，让亚矢香能反应出官能性的热情，那是再高兴不过的事情了。

    中指伸入那淫润的部份，从下端开始上下地摩擦。

    「喔！」

    一种激烈痛感般的快感像海浪般一**地涌来。

    对黑熊的讨厌感，逐渐地消失了。

    那束裤似乎没有发挥很大的效果，胸部及其他的敏感地带，同时地被抚摸，综合起来而引发了一种喜悦的感觉。

    黑熊的牙齿毫无羞耻地对著那硬挺的**咬了咬，渐渐地往下面伸展下去，亚矢香抓紧了床单，一下子便激起了热情。

    现在，在束裤的内侧已经湿润的臀部，将其束缚脱去，男性的东西已经忍耐不住了。

    这样的爱抚之後，像这种愉快的感受也同波浪般地潮涌而至。

    亚矢香用自己的唇去接受他，但并不希望看到他的脸，那并不是讨厌，而是怕从他的舌中又送来更强烈的快感。

    黑熊的唇又上下弄她的唇十多次，她的口腔中已经充满了火焰，受到那火焰的鼓励，亚矢香温柔地吸著他的唇。

    黑熊的舌好像要融化似的变得又软又热，而此时亚矢香也探出她的舌头来回应他。

    当**快要接近高点时，亚矢香不由地将自己的腰给送上去，而黑熊又再一次地把身体贴近那已经湿透的大腿顶端。

    毕竟这第一流的空姐也是喜欢**的，但她似乎有一点想抑制，但又很按捺不住的样子。

    此时那饱含淫液的大腿以不自觉地张开了。

    「呜！不……」

    那正在燃烧的身体不断地散发出特有的香味，而腰也正激烈地动起来。

    黑熊好像理所当然地正在吻著她的阴毛。

    「哇！」

    黑熊正迫不急待地用鼻子打开她的大腿。

    「时间快到了！」

    用舌头大概玩了廿分钟之後，黑熊才停止了舌头的动作，并注视著亚矢香的脸。

    「不，讨厌！」

    「像你这样的身子我真想玩到明天，但是如果我不守规定的话，後果會很可怕的。」

    被这麼一说，亚矢香也想到自己的处境，总之只要赶快向黑熊拿到钱交了差就了事了，而且明天还要上班呢！

    「那麼，好吧！」

    「我已经无法离开你这美好的身体，我回日本以後一定會再品尝你的**，你是我的应召女郎。」

    「我知道，但你现在就不能再玩玩我吗？」

    亚矢香好像等不及似地把手伸向下面。

    那支**已经变得软软的了。

    「我已经有十多年没有一晚玩过两次的，但今晚实在很爽快，如果想**的话，请再找别的年轻男人吧，我只要舔舔你的身体就好了。」

    如果现在回去饭店的话，或许还可以遇到由多加，能再做一次爱也不一定。

    但即使如此，她仍不想放弃眼前的这个男子，她如果再迟一秒的话，**恐怕會被**弄爆炸。

    「我们去淋淋浴吧！」

    听黑熊这麼一说，亚矢香站起了身子。

    「拜托，请帮个忙吧！」

    犊湵蕽|o抱往浴室去。

    「怎麼，要我帮你洗吗？」

    「哇，你真厉害，**居然这麼挺！」

    「这样可以吗？我这样弄你不會忍不住吗？」

    「喂！把大腿打开，我帮你把那儿清一清。」

    「真不敢相信，像你这麼高贵的空姐下面也會湿成这个样子。」

    「你喜欢吗？你这麼喜欢插穴吗？」

    「嗯，我喜欢……」

    舌和舌正交會在一起，亚矢香燃烧了起来，发出一些自己也不相信的胡言乱语来。

    「那麼我们回日本时再见了，我要用一晚的时间好好地品尝你的身体。」

    穿好了衣服，下楼之後，哈利快步走了过来。

    「你有向黑熊拿钱了吗？」

    「嗯！」

    亚矢香把钱交了出来。

    坐上了车後，亚矢香看著哈利。

    「我们不马上回去可以吗？」

    「为什麼？」

    「我想休息一下。」

    说著说著，亚矢香打开了自己的大腿，把那底部完全地露了出来，现在这里的空缺急需要哈利来填补。

    「你如果要做这个的话找别人吧，我还有事。」

    「你不喜欢我吗？」

    「不，你很迷人，但我不能对自己的生财工具下手的。」

    「那麼，让我来买你吧！」

    「你不是没钱吗？」

    「我还有一点点刚才剩下来的零钱。」

    「我有那麼便宜吗？」

    「只要做一會儿就好了嘛！」

    「那麼我们就来一段**吧，只能做到事务所之前为止。」

    「好吧！」

    亚矢香赶紧把哈利的裤子脱去。

    「哦！哦……」

    「亲爱的，我们已经到事务所了。」

    被这麼一说，亚矢香仍然舍不得把嘴放开。

 五章 通往迷宫的序章

    -----    五章通往迷宫的序章

    当她像梦游症患者般回到旅馆，马上就有电话进来了。

    「你一整晚都上哪儿去了？」

    心想大概是由多加打来的电话快步跑去接，结果传来的却是王由理的声音。

    「快到这里来！」

    「是，是的！」

    亚矢香於是往楼上王由理的房间走去。

    敲门後，那门马上被打开了，出来开门的是高个子的奥嵨玲子。

    「请进。」

    玲子身穿一件紧得不得了的黑色洋装，那裙子衬托出她美好的脚线。

    「你在干什麼？」

    玲子突然地就打了亚矢香一巴掌，亚矢香叫了一声。

    「我问你在干什麼？」

    她又打了亚矢香另一边的脸颊。

    「你不是猪奴隶吗？」

    亚矢香马上匆匆忙忙地跪了下去。

    「你真會装迷糊！」

    脸颊觉得有点麻，而那种羞耻感也贯穿了全身。

    「赶快俯下身去亲吻高跟鞋吧！」

    玲子手叉腰，用很锐利的声音在命令著。

    亚矢香在发著抖，那并不是因为恐惧，而是因为屈辱的关系，比起跪在黑熊前面还要令她觉得屈辱，因为她们都是自己的下属。

    「再用力一点！」

    当她的唇抵在高跟鞋时，她的头又被用力往下压。

    「喂，这边也吻一下。」

    当她换了一下方向再吻另一支高跟鞋时，头又被更用力地往下压。

    「你那不乾净的口水會把我的鞋子给弄脏的！」

    「你想反抗吗？」

    她们又重重地打了她两巴掌。

    「真是太抱歉了，对不起！」

    她压抑住自几的愤怒，咬紧牙关地向她们道歉。

    「把它弄乾净吧！」

    「是，遵命！」

    亚矢香从袋子中拿出卫生纸来。

    「笨蛋，用你自己的身体吧，用你那美好的长发吧！」

    「你没有听到吗？」

    「不，不，我……」

    亚矢香低下头，抓住自己的长发擦拭著那鞋子。

    「你们为什麼要这样欺侮人呢？」

    从浴室中走出来全裸的王由理，虽然身材短小，但那玉体染成了褐色，而且**和臀部都很丰满。

    「我只是在教你礼貌而已，身为一个猪奴隶居然连一点礼貌都不知道。」

    她又打了亚矢香两巴掌。

    「是，是，真对不起！」

    王由理冷冷地看了亚矢香一眼。

    「到这里来，猪奴隶！」

    「是……」

    亚矢香抬起了头，来到坐在沙发上的王由理面前。

    「快穿上放在那儿的高跟鞋。」

    那当然是双很高的高跟鞋，亚矢香坐下来一支脚一支脚地穿上。

    「再靠近一点吧！」

    虽然有一点低声但好像在压抑著兴奋的王由理说著。

    她觉得王由理比玲子对她更有敌意。

    「猪奴隶。」

    「……」

    「怎麼没有回应啊！」

    「是……」

    「你现在在对谁说话？」

    「是在对王由理小姐！」

    亚矢香的脸色有点铁青，她实在必须忍著讨厌而装出很喜欢的样子来。

    「请踢我吧！王由理小姐！」

    「你声音太小了。」

    「踢我吧！王由理小姐，拜托你！」

    亚矢香改口以较清楚的声音说。

    於是王由理马上用力地踢了她两下。

    「啊！」

    那种强度已经超过亚矢香所想像的十倍以上了。

    「怎麼样啊，我踢的技术如何呢？」

    「觉得心情不错吧？」

    「是，是的，心情不错。」

    「你的回礼呢？」

    「啊，真是多谢你了。」

    亚矢香低下了头行礼。

    「如果觉得满意的话，那我就再继续地踢了。」

    「是，是，拜托你了！」

    王由理又继续踢了几下，虽然感觉已经麻痹了，但是屈辱感却在逐渐地加深之中。

    「你高兴了吧？」

    「是的，请你尽量来吧！」

    王由理的眼光冷冷的。

    「真是倔强的猪奴隶。」

    她又继续踢著，似乎想把她踢到哭为止。

    她一共踢了有二百次左右。

    跪著的亚矢香又由王由理穿上了三角裤，她自己也没想到會有这样子的耐性，但不知道自己是否还會耐得住，她的精神似乎已经到了极限了。

    「喂，身为一个猪奴隶怎麼还會大大方方地穿著制服呢？」

    「我要把你脱光！」

    亚矢香疲倦地站了起来，虽然已经有一次被脱的经验，但那种屈辱感倔是一点也没有消失。

    「你是个好色的猪奴隶。」

    王由理站在亚矢香的面前打她的脸，她以前就很不喜欢那看来高雅的亚矢香，而且她那体态也激起了王由理的自卑感。

    「我从来没有看过这麼不知轻重的猪奴隶。」

    玲子也用脚从後面踢她。

    「你想要这麼容易就倒下去吗？」

    王由理又用脚去踢倒在地上的亚矢香。

    「啊！」

    突然之间，亚矢香的身体从地面上爬了起来，站在另一方的玲子又用长长的脚去踢她。

    她们两个交互地踢著亚矢香，毫不留情。

    「请停止吧！停止吧！」

    亚矢香突然叫了出来。

    「你到底在跟谁说话？」

    王由理用高跟鞋的鞋尖指著她的脸。

    亚矢香已经平躺下去了。

    而王由理又用脚踏在亚矢香的腹部。

    「你如果动的话，我就不留情了。」

    说著又用另一支脚踏了上去，骑在她身上。

    「哦！」

    亚矢香把全身的力气都移到腹部来，虽然平常有游泳来锻链，但现在五十多公斤的王由理的体重还是很难承受。

    稍微不小心的话，恐怕會被她的高跟鞋所贯穿。

    「怎麼样，承载我的感觉还不错吧！」

    「快回答！」

    王由理摇著身子，又让鞋身吃进了她的肉中。

    「啊！那是我的荣幸。」

    亚矢香勉强地挤出一点声音来回答。

    「你真的是这麼想的吗？」

    「是的。」

    「但是你刚才不是说快停止的吗？」

    「对……对不起！」

    「快把脚打开，猪奴隶！」

    亚矢香把那修长的脚打开。

    「真是个好色鬼，她那里居然涨得这麼可怕！」

    王由理用鞋子踏著她的**。

    「喂！接下来你还想让我们踏哪里？」

    「请踏我的**吧！」

    「嗯！对於你这好色的**，用我们的鞋底来抚摸想必是再好不过了！」

    「啊！多谢你们！」

    亚矢香那高品味的脸显得有点扭曲。

    随著她们体重压力的增加，屈辱的感觉又使得亚矢香的精神有点失调。

    「啊！你的脸刚好可以让我们擦鞋底。」

    王由理用鞋底擦拭著亚矢香的脸。

    「拜托，请原谅我吧！」

    「哼，终於哭了吧？但我们还不打算休息呢！」

    「快站起来，猪奴隶。」

    「把三角裤脱下！」

    从卧室中拿出了一袋东西来。

    「这是你最喜欢的东西。」

    「我把这个涂到你身上去吧！」

    那是在机上也曾被涂过的，令亚矢香狂乱的黏液。

    「你看，她还只是看到这个而已，就已经湿了！」

    「用你自己的手把屁股打开吧！」

    「接著我们有个有去的派对，你就这样出来吧！」

    那间房子位在山顶，有个很大的院子。

    亚矢香下了车就被王由理和玲子带了进去。

    「快把衣服脱掉！」

    亚矢香一进去房间後就被脱去了制服，只剩胸前挂著的黑色项链以及高腰三角裤和超高的高跟鞋而已。

    但最引人注意的还是她的**上绑著的黑皮带，那条黑皮带深深地吃著她的**。

    「欢迎光临！」

    王由理和玲子对著一个五十岁上下的绅士打招呼。

    「我们向你介绍，这就是那支猪奴隶，这是卡特先生，是今天派对的主办人，快打招呼！」

    「你好，我是猪奴隶。」

    用很流利的英文低著头自我介绍。

    「快跪下去磕头，这个人是大饭店的主人。」

    「怎麼样啊？卡特先生！」

    「能不能赶快帮我把她带到对面的房间去呢？」

    卡特先生用色眯眯的眼神看著亚矢香。

    「你可以戴上面罩。」

    於是亚矢香戴上面罩之後就被带到对面的房间中。

    在那房间中有二十个上下的男女正坐在沙发上聊天喝酒，但每一个人都穿著衣服，其中有几个人也戴著面罩。

    「各位女士、先生，让你们久候了，这个是今天的特别来宾。」

    「这三个女人是日本著名商社的ＯＬ，这个猪奴隶其实是其他两人的先进，三个月後就是年轻的社长夫人，但今晚则是我们大家的奴隶！」

    「请把你那好色的身体给大家看吧！」

    「喔！」

    亚矢香在狂叫著，她从来没有受过这样的屈辱，如果没有面罩的话，想必一定更加难耐了。

    大家目前一定充满了嫉妒，想用尽方法来侮辱她。

    「接下来让我们看看你的绝活！」

    王由理坐在亚矢香的身上，虽然王由理的身材很小，但是对於亚矢香的细腰也是一个重大的负担。

    「走吧！」

    把脚抵在亚矢香的肩上，催促著她走路，虽然屈辱是这样的深，但是比起那正在燃烧的身体，那还是一件小事。

    接著又轮到玲子骑她绕场一周。

    「客人们，你们的鞋底不是很脏吗？」

    王由理对一个三十岁的金发女客问，她旁边还有一个年轻英俊的黑人跟随著，看起来像个上流社會的贵妇人。

    「如果方便的话，这个猪奴隶可以帮你擦乾净的！」

    「哦！真有趣，那就拜托了。」

    那女人衔著烟将那成熟的脚伸了出来。

    「猪奴隶，快用你的舌头把它擦亮！」

    客人们都专心注意著亚矢香的一举一动。

    用两手把鞋子托著，亚矢香开使用舌头舔著，同时也用口含著鞋跟。

    那夫人也从单纯的好奇心，转变而成嗜虐的表情。

    女人对於自己的同性通常會带著一点虐待性的。

    同时，亚矢香舔的方式也把夫人的**给燃起了。

    亚矢香一个接一个地舔了所有在场女性的鞋子，但心中仍是充满了屈辱，但她那苦闷的表情似乎已经消失了，代之而起的是新的陶醉。

    而此时有一种不可思议的亢奋突然冲上亚矢香的心头，那是一种从未有过的愉快，在饭店中已经崩溃的精神又向更深的地方前进，但此时男人们的眼光又更加地热了起来。

    当她在为最後一位女客服务时，她发觉这支脚是所有女客中最美的，亚矢香不觉地抬起头看她，那人约有二十二、三岁左右。

    惊讶地发现那女客不但有美好的容颜，并且还有高雅的气质，而且穿著和其他客人不一样，化妆也不浓。

    那女客很害羞地用她那薄薄的唇向著她身边的男人。

    「可以让她舔吗？」

    「嗯，能够跪著舔你的鞋可以说是再幸运不过了。」

    一瞬之间，亚矢香觉得自己好像听错了，因为那男人的声音分明就是自己所爱的未婚夫的声音。

    亚矢香看到那男人现在正和那女人接吻。

    大概是面罩的关系吧，由多加一点也没有注意到是她，另一方面他大概也想不到她會在这出现。

    「你在发什麼呆啊？」

    王由理很严厉地用脚踢她，而且她也不好逃走，而且也不敢在由多加的面前露出真面目。

    亚矢香只好舔那女人的鞋。

    但这个女人到底是何等人物呢？看来和由多加好像很亲密的样子，大概是他在这一国的恋人吧。

    她不想责备由多加，毕竟她也曾背著他做这样的事。

    但她會这样也是被逼的。

    当亚矢香舔完了之後，两人已经不接吻了，但她似乎放心得太早了。

    「接著是恋人们的时间了！」

    恋人们一对一对地到上面去表演**让大家观赏。

    不只是看的人兴奋，就连做的人也兴奋不已，特别是女人们都很卖力地张开大腿让男人贯穿她们**的**。

    「喂！接下来是你了！」

    不久之後，亚矢香又被带上了舞台。

    上了舞台之後只留下亚矢香一人，灯光也变暗了，舞台的灯把亚矢香给衬托出来。

    「请站好！」

    不知什麼时候开始有个男人站在她身边说话，那男人戴著黑色面罩，身上的**也戴著套子，特别地引人注意。

    但亚矢香吃惊的是这个男人的声音。

    「你是卡特先生……」

    接著又有两个看似助手的上场，他们是从天花板上下来的。

    接著亚矢香罩在**上的皮带被拿下来，两脚也被分开一公尺左右固定住。

    大家的目光又回到了亚矢香的身上，从尺寸来讲，其他的女人也许不输她，但是她那身体的曲线实在太过优美了。

    而且那五官更是有灵气，是有气质的未来社长夫人，更激起了大家嗜虐的心理。

    最後有一个金发的助手将一根漏斗插入平躺的亚矢香口中，另一个金发助手则用水注入漏斗中。

    亚矢香本能地吞著那注入的水，但渐渐地喝不下时，那水就溢到脸上甚至**上去。

    （不要，快停止！）

    「怎麼样，好喝吧？」

    她没有办法，只能答是。

    「如果好喝的话，为什麼要吐出来呢？」

    「啊！对不起！」

    「为了罚你，我们要打你三十鞭。」

    「呜……请原谅我吧！」

    「那我再给你一次机會，如果能不漏的话就算了。」

    「好，那我就喝吧！」

    亚矢香闭起了眼睛，把那倒下的水全部喝光。

    但不管怎麼喝，那水还是继续倒下来，胸部也觉得很痛苦，原来是站在背後的卡特正用手揉著她那毫无防备的**。

    「啊！喔！」

    被突然的侵犯，亚矢香不觉地扭动著身体。

    在此时只有任他摆布了。

    终於那第二杯水也倒完了。

    由於透不过气和胸部的喜悦，使得亚矢香喘了一口气，但突然地从口中喷出了一点水来。

    「你终於还是将水给喷出来了。」

    「你太卑鄙了！」

    「你不要怪罪别人，让客人听听你的叫声吧！」

    那无情的鞭子开始落在她的身上。

    好不容易才打完了而已。

    「那麼，接下来再打三十鞭吧！你第一次已经有漏水了，而且第二次的时候又漏了一点，这是你应该受的处罚，应该没什麼不满吧！」

    「啊！我已经不行了。你作什麼都可以，但是就是不要鞭打我！」

    「那我再给你一次机會，我们还剩两杯水，如果你全喝了，那我们就原谅你。当然也要一滴不漏才行。」终於亚矢香喝完了最後一口水。

    但是在那刹那由於先前尿道口曾被玩了一會，那喝下去的水终於沿著三角裤的缝流了出来。

    於是卡特又准备开始鞭打了。

    说实在的，现在就是叫她喝的话，她是一滴也喝不进去的。

    当打完了三十下时，刚刚好也经过了三十分中。

    普通的话，这样子应跟會很累才对，但那些鞭子打得好像在叫醒她的精神似的使她渐渐地有了尿意。

    「拜托，能不能帮忙一下？」

    「你是想要男人呢？还是鞭子呢？」

    「不，不是的，我想上厕所。」

    「什麼，像你这样的美人也要上厕所吗？在大家面前上就可以了。」

    「你不用担心，从你这麼美的身体中放出来的一定很美。」

    卡特用舌头去舔她的下部，并吸著她所流出来的汗水。

    亚矢香终於快忍不住了。

    「喔！拜托，拜托一下嘛！」

    「不要担心，请把你的黄金水放在我的脸上吧！」

    被这麼一说，她终於忍不住地，尿冲了出来。

    在场的每一个人都专心地观赏著。

    卡特好像是在淋浴一样，全身上下充满了喜悦，而亚矢香的下体也被**的热潮所鼓动了。

    也不知道自己到底流了多少尿。

    亚矢香已经觉得有点累了，她在众多的客人面前，表演了失禁的功夫。

    虽然羞得想一死了之，但那时的解放感又令她兴奋不已。

    但是她那原有的品格、才学，还有高人一等的自傲，都在那一刹那间完全地消失。

    「现在甚至也在人们的面前表演起小便来了。」

    站在背後握著她的**说这句话的是司机保永。

    「真是令人受不了的**。」

    保永用他那含满口水的嘴，吸著她的**，就好像野兽一样的贪心。

    「哇，你的**已经有反应了。」

    「真是好色的**，你一定是想要才會这样的，快说你想要了，我马上就會插进去的。」

    「请不要碰我！」

    「你是在装什麼呢？我接著要吸你那**的**了。」

    「快说，你喜欢插穴。」

    「我不要！我讨厌！」

    「好，你如果这样说的话，我就彻底的让你哭！」

    保永挥一挥手，从两侧走出了两个黑人，那两人只穿著一条三角裤，他们就是保永最早对他施暴时的黑人。

    两个黑人用巨大的手掌握著她的**。

    「啊！啊！」

    「嗯！她大概已经有一点意思了。」

    黑色的指头又渐建地插进那身体的**之中，於是她的腰自然地扭动了起来。

    「不，我讨厌！」

    「我们可以开始插穴了吧！」

    「如果你想插穴的话就亲亲我吧！」

    保永用他那灼热的尖端顶著她的子宫。

    当那子宫被摩擦时，那热热的果汁像决堤一样地喷了出来。

    「大概前戏还不够吧，真是伤脑筋的好色空姐！」

    「这个好色的空姐，那屁眼好像心情不错的样子。」

    「我已经不行了。」

    亚矢香以恳求的声音说，那时的精神显得已经有点错乱了。

    但马上又清醒过来，在意起自己的表现，毕竟在自己的未婚夫面前，她是不能够吻那司机的唇的。

    但想到这里时似乎已经有点迟了，在自己的**那麼高涨的情况下，她已经没有办法制止了。

    当那舌头伸进她的嘴中时，亚矢香用自己的舌去抵保永的舌。

    （只要一次就好了，一点点就好了……）

    虽然自己对自己这麼说著，Α鼿相触时的那种甘美，使得她的热度又增加了不少。

    「想做了吧！」

    「你想插穴了吧！」

    「那就拜托你了！」

    保永赶紧把**抓出来，站在亚矢香的面前。

    「快展现你那高超的舌下功夫吧！头等空姐！」

    亚矢香赶紧跪了下来，看到眼前的**，她的脑部组织似乎已经全部坏了。

    发出鸣叫的同时，亚矢香用手握住那男性的尖端，并将自己的脸送了上去。

    而很奇迹的是，她那原有的不安感在这一刻完全消失不见了。

    她把它含进了喉咙深处，随著进进出出有时會擦到她的上颚，有时會打到左右的脸颊。

    现在她的理性和羞耻之心已经完全消失了，她那身为国际线空姐的高傲也完全不见了，现在正和快乐融合在一起。

    而且她甚至已经不觉得在自己的未婚夫面前和司机**有什麼耻辱感了。

    每当它进来时，脑中深处的细胞就被更新一次。

    现在一想到自己原先的坚持，就觉得有点好笑。

    毕竟自己的身体居然存在著这麼多超人的能力。

    而在此时左右的那两个黑人也不时地过来咬自己的耳朵。

    到目前为止所积存下来的热情也在这一刻之间爆开了，而且那股气从各处过来和而为一。

    保永提起亚矢香的秀发，进行最後的手续。

    「喔！喔！喔……」

    被那一阵阵的进出冲击著喉咙，亚矢香的身体发出像地震似的声音，那股欢喜的波浪拼命地拍打著她。

    而那**突然间张开了口，并喷出了像是岩浆的液体出来。

    「哦！喔……」

    亚矢香觉得好像突然冲破云霄那样地快乐，并用舌头吸吮著那支**，反反覆覆好几次。

    淋过浴换上了衣服後，保永跟虽著玲子和由理来到二楼老板的房间。

    敲了门後进入了一间大的可怕的起居室中。

    房间里面坐著卡特和一个男人，正看著脚底的玻璃地板。

    从那儿可以看到楼下有四五个人在狂欢。

    在两人的身後有一个金发女郎正在调酒，那个金发女郎就是刚才在由多加身边的女人。

    「是您叫我们吗？」

    保拥有点紧张，立正地说话，而背後的玲子和由理也是表情凝重。

    「亚矢香怎麼了？」

    「她已经先回饭店了。」

    「今晚辛苦你们了，休息两三天没关系，回日本後再开始你们的工作吧！亚矢香仍然有再造的空间。」

    那男人将一个厚厚的信封拿给他们。

    「这是我和卡特的谢礼。」

    「但是我们已经拿了您很多的薪水了。」

    「不用客气，这是临时的红包。」

    「那麼我们就收下了。」

    保永低下头用两手接下信封，由理和玲子也低下了头。

    「那我们就告辞了。」

    於是他们走出房间。

    「你要回日本去了啊？真可惜，下一次什麼时候来呢？」

    「你们还打算结婚吗？」

    卡特以很意外的表情看著他。

    「那是当然的，那女人是再适合不过的人选了。」

    「话是这麼说没错，但是……」

    「奇怪，你这种想法有点不太像你平常的样子。你大概要说她已经跟司机睡过，也和黑人玩过，而且也当过应召女郎，已经不是淑女了。但我已经为她著迷了，你知道吗？普通的男女可能會轻易地说出我爱你，但请你好好地想一下，人们都通常只生活在表面上，會说我爱你的应该也只是表面上的吧！其实却不知道内心真正在想的是什麼！」

    「但我充份地用我的手段控制著那女人的内心，有比这种事还快乐的吗？自从我把她引入恶梦之中後，她对我的爱也变得真实起来，那是一种没有心机的感情。」

    他愈说愈激动，情绪也愈昂扬，卡特有点心虚地抱住那金发美女，很自然地看著那个男人。

    「那麼，我就在此告辞了，那女人现在大概是以美好的状态在饭店中等我了吧！那麼，晚安了！」

    「晚安，老板！」

    那男的站了起来说：

    「刚才是老板，但接著我就是那女人的未婚夫了。」

    他笑著步出了房间。

 是我兄弟

    -----    第一卷第二章是我兄弟

    那个女的走到林浩跟前看了床头贴的标签一眼，“你是林浩同学？”

    “是我，有什么事吗？”林浩躺在床上懒懒的回答。

    “我是你的班主任，我姓李，叫李玉芬。你可以称呼我李老师！”李老师看着林浩慢慢的说着，语音中带着一丝的不满。

    “妈呀，原来是班主任，她可不能得罪了，我以后的自由生活全仰仗她了。”林浩心里想着飞快的站了起来。“李老师，原来是您啊。晕，都没认出来，您太年轻了和他们说的不一样，真是害死我了。”

    “少拍马屁，这一套对我可是没用。”李老师笑眯眯的说着。

    “我说的都是实话啊！”林浩一脸真诚的说道。

    “林浩同学，对你助人为乐的这种举动老师很是欣慰。来，我给你们介绍一下，以后你们就是一个寝室的了，要互相帮助！”

    林浩一脸迷茫的看看李老师又看看门口的两位，心道，“怎么回事，我耳朵是不是有问题啊！”

    “你们俩个来这边”李老师把小田一郎两人叫来过来。

    “你好，我是李飞”说着对林浩眨了眨眼睛。

    林浩一脸明白的道，“呵呵，以后还要多多帮助啊。”李飞一脸笑容，“小意思，没问题啊。”

    “小田一郎同学是我们市的友好城市日本大坂的重点高中的高才生，这次是来我们这里交流学习的，3个月后就要回去了，李飞同学因懂日语这3个月就是小田一郎同学的向导兼中文老师，你后你们在一起住要互相照顾一下。”

    原来G市和日本大坂是友好城市，每年都会有各种的交流活动，其中学校每年都要派个品学兼优的学生去对方学校学习交流，说白了就是去“展示”一下。

    “李老师您就放心吧，我们俩保证完成任务。”林浩满脸信心的说。

    李老师满脸笑容的看着林浩“那我就放心了，好了，我走了，记着下午上课别迟到。”

    等老师走后，林浩心想“看来班主任对我还是很满意的，以后要在她面前多多表现一下，为自己诸多事情打好基础才是”然后对着李飞，道，“兄弟够意思，以后你就是我兄弟了，有什么要帮忙的说一声。”

    “呵呵，大家都是中国人，客气什么？”

    小田一郎看着两人说了半天不知所云，对着李飞说了一大堆林浩听不懂的话。

    “喂，小日本说什么？”林浩好奇的看着李飞。“他问我们在干什么？”

    “你跟他说我们在抗日。”说完，两人对望了一眼，哈哈大笑起来，小田一郎也不知道怎么回事看着两人笑自己也乐呵呵的。

    三人收拾好好床铺后都躺在床上休息着，林浩打量着李飞，不算很帅的脸上架了副眼镜，身着一套很随意的休闲装给人一种很平易近人的感觉。小田一郎给人的第一感觉是帅气，和那个赵天成不相上下，个头和两人差不多，但脸上没有赵天成的那种傲气，让人看了很舒服。

    “这个小日本还不错，不是自己想象中的那个样子。”林浩心里想着对李飞，道，“你的日文是跟谁学的啊？”

    “我爸爸，我老爹是搞外交的懂好几国语言，小的时候就教我学外语了。我因为懒就学英语和日语了。”

    “爸爸？我的父亲和母亲再那啊，我连他们的样子都不知道。”林浩躺在床上眼睛有点酸酸的。“唉，我是怎么了，我不是有爸爸吗？爸妈要是还在的话该多好啊。想那么多干嘛，老天对我已经很好啦，恩赐我两个心爱的好姐姐了我还奢求什么啊，我真是好幸福了。”

    林浩这时脑子里和心里全都是林雅婷和林雅静的娇媚影子，有一种冲回家去的冲动，想念自己心爱的人真是一种幸福的感觉啊！

    “喂，林浩想什么呢？中午了我们吃饭去”李飞在旁边说着。

    “好啊，呵呵，今天我请客，走！”林浩好不容易才把胡思乱想的脑子拉了回来。

    三人在学校附近的一个饭店坐下后，林浩起身，道，“你们先点菜吧，我去跟家里打个电话。”

    “不会吧，兄弟，才来学校还用向家里汇报啊。”林浩笑了几声走了出去。谁家里有林氏姐妹这样的大美人谁不想家啊，呵呵。再说林浩心里明白要是今天吃饭前没有和两个老婆姐姐打电话，自己后果很难想象的。

    林浩在饭店旁边的公用电话往家打了个电话，好长时间没人接。“不会吧，怎么没在家啊？这个时候应该在家的啊？”林浩刚要挂电话时电话那边传来了二姐林雅静柔弱臃懒的声音。

    “喂，是宝宝吗？”林浩听到声音后知道二姐还在睡觉，心里想着两位姐姐海棠春睡的情形，浑身就血液加速，好不容易才控制下来。

    “姐姐你怎么还没起来啊？是不是不舒服啊？大姐呢？”

    “不舒服你的头，小色狼还不是因为昨晚你……”原来林浩昨晚以今天开学后，就要一星期后才能回家没办法“练功”为由痴缠了林雅婷和林雅静一夜。

    “怎么能怪我，我好冤啊”林浩委屈的说着。

    “哼，得了便宜还卖乖，好了不和你说了，我好累要睡觉了，大姐出去买东西了，下午就要去学校了。”林浩深情的道，“好姐姐，我好想你！”

    “恩，姐姐明天去看你！”林雅静甜甜的说完把电话挂了。

    本来想给大姐打手机的林浩，一想就算了反正下午就能见到了，挂着一脸的傻笑回饭店吃饭了。

    三人吃过饭回到寝室，看看那个叫王翔的还没来就收拾了一下书本提前往教室去了，一路上小田一郎和李飞不停的的说着。林浩像个外星人一样一句也听不懂，就随便的看着学校的布局，来到学校后好没好好看看呢。

    G市重点高中真不是“盖”的，象花园一样的校园到处都充满着浓郁的学习气息，还不时可以看到成双成对的师兄师姐们在校园草坪的一角亲亲我我的“学习”，真是这边风景独好啊！

    到教室了，里面乱哄哄的一片，认识的不认识的都在狂侃着，好象都很熟悉的样子。最醒目的就是一堆“纯清”的少女围着赵天成听其演讲今天早上的英雄事迹，个个两眼发出崇拜的目光不时冒出“哇，哇”的崇拜声。

    林浩刚找到自己的座位坐下，就感到有人向自己走来。“嗨，林浩你也在2班啊，我还以为这班就我自己呢。”

    林浩抬头看到个穿着一身雪白裙装的女孩对自己说话，“原来是王雪啊，没想到高中还能和你一班，真是小弟的荣幸啊。”林浩一边说着一边打量着王雪，修长的身体配上白色的衣裙看起来清淡高雅，很是养眼。

    看着林浩清澈带有色色的目光，王雪脸红红的道，“那有你这样看人的。”其实林浩是个很有魅力的人，特别是他的那双清澈的眼睛仿佛会说话一样，特别是林浩《玄天御女功法》的功力越来越深厚，对接触自己的女性有种说不出的诱惑力。

    “我们两个是同桌以后可要多多关照啊。”王雪恢复正常的说道。林浩这才看相邻桌子上贴的名字，“呵呵，那里的话，老同学了还用说这些，你男朋友呢？”

    “我们分手了……”王雪幽幽的说。“呵，不好意思啊”

    “好啊，林浩有这么漂亮的MM也不介绍一下，”李飞带着小田一郎打断了两人。

    “你好，我叫李飞，木子李，飞翔的飞，以后有什么事找我就可以啦，呵呵。”王雪看着热情过度的李飞，“谢谢了，我叫王雪，他是？”王雪看着小田一郎。

    “%￥￥%#。￥%！”小田一郎见王雪看着自己，礼貌的问了声好。“啊”王雪一脸迷茫的看着李飞。“哦，我忘了介绍了”接着把小田一郎的情况说了一下。

    “你好，欢迎你来到中国！”王雪说道，李飞在旁边热情的翻译着，“￥##。#￥……”小田一郎用日语问候着，接着是个90度的鞠躬，搞的王雪脸又红了起来。李飞傻傻的笑着道，“呵呵，日本人就是这样，你不要见怪啊！”看的旁边的林浩两眼直翻。

    谁知道小田一郎的两句话引的全班都看向这边来，不少女生又在议论起来“哇，他也好帅啊”“啊，是这样的同学们我给大家介绍一下这是小田一郎同学……”李飞在那口沫翻飞的介绍着，重点还是在向几个MM介绍自己。

    林浩看着无聊，一转眼却看见了赵天成正在那露出一脸不屑的表情。“靠，很拽吗？我早晚要你出丑。”

    下午的很快就过去了，班主任李老师在讲台上讲了两节的人生哲理，最后说了一下一星期的课程就下课，临走时很欣慰的看了一下认真听了自己两节颗的林浩，心道，“现在还能听进去这些的学生真是太少了”。

    放学后李飞力邀王雪去学校周围走走然后请客吃饭，王雪很爽快的答应了并说要林浩和小田一郎一起去，李飞笑到了一半就停住了，接着又高兴的说着“好啊，好啊。”看着我时我怎么觉得身上冷冷的。

    我心里挂念着大姐，那有心情和他们去玩，道，“你们先去吧，我还有点事情，等办完一会去找你们。”

    李飞还没等王雪说话就爽快的答应了，也没说去学校外面那就带着小田一郎这个电灯泡和王雪走了。没办法，小田一郎因为语言不通现在只能跟着他，像林浩这样的很有威胁力的人当然是能甩就甩了。唉，没办法，男人好象都是这样，见到喜欢的女孩都会很没人性的。

    我到在学校的公用电话前，拨通了大姐的手机，“喂~！”

    “姐姐是我啦，你在那啊，我去找你。”我着急的说着。“你等一下，”我隐隐听到姐姐和什么人说了句话。

    “宝宝，你在那？校长正在和我谈话呢，等会谈完了给你打过去，”林雅婷柔柔的说着。

    “那好吧，我在这个电话跟前等你的电话，”林浩醋味十足的说着，“呵呵，小坏蛋瞎吃什么醋啊。姐姐一会和你去吃饭。”说完挂了。

    林浩心里美滋滋的在电话旁边等着，不管谁要来用电话时都被他“色色”的眼神盯走了，临走还不忘说句“神经病”。

    约有10分钟电话响了，林浩很快的接了起来，“姐姐，你在那啊？”接着楞了一下，“靠，我是你叔叔。”把电话狠狠的挂上了，引的经过他身边的人都怪怪的看着他。

    电话接着又响了，林浩接了，道，“喂，找谁？”

    “找你~！”电话里传来姐姐甜甜的声音。“呵呵，姐姐，你在那啊，我去找你。”

    “宝宝，学校老师要一起去聚餐，校长叫让我也一起去，我不能和你去吃饭了，姐姐刚来总要给校长点面子，你不要生气好不好？”电话传来略带着撒娇的语气。

    “那好吧”林浩失望的说着，对姐姐他是从来发不出脾气的，因为自己太爱她们了。

    “别这样嘛，姐姐会心疼的，今晚我不回家了在教师楼607住，那是分我的宿舍，记住啊？”

    “记住啦，和我的宿舍号一样，我去吃饭了，姐姐再见！”林浩爽快的回答着，接着是色色的笑着，就是傻子也知道怎么回事。
吉林小说网www.jlgcyy.com为您提供txt全文下载