空闺寂寂独自怜


作者：christina78（娜娜小姐）


　　天刚蒙蒙亮，我半梦半醒躺在床上，迷迷糊糊听到楼下汽车发动的声音，伸
手往身边摸去，果然空无一人。我睁开眼，对面墙上挂着我们的婚纱照，照片里
的毛毛英俊潇洒，娜娜风情万种，朝我微笑着。我在床上翻个身，紧抱住枕头，
听见外面汽车绝尘而去的声音，真是斯人驾车上班去，枕孤长叹空闺苦。

　　今天我休息，本来准备一觉睡到自然醒，可是现在孤零零一个人躺在大床上
却翻来覆去怎么也睡不着了，脑海中回想着昨晚上夫妻间的辗转缠绵，只觉得体
内一股火焰在熊熊燃起。我叹了口气，看来是睡不成了，起身走进了浴室。

　　梳洗完毕，我也不披浴巾，赤裸着身子回到卧室，反正家里只有我一个人。
打开内衣抽屉，信手翻了翻，摸出一条镶着蕾丝花边的黑色Ｈｉｇｈ　ｃｕｔ内
裤，绸缎的面料摸上去手感很好，正面还用金丝线绣着一朵小雏菊，煞是好看。
我穿上小黑内裤，感觉有些紧，颇有弹性的面料紧紧裹着我的臀部，前面柔软的
丝缎温柔地贴紧我的下身，一股奇妙而又熟悉的感觉油然而生。

　　接着是吊袜带，选了一条与内裤相配的黑色袜带。吊袜带虽然累赘，但是穿
上它之后，就不必穿在大腿开口处箍着松紧带的丝袜了，既不会勒得难受，也不
会在腿上留下印痕。

　　黑色内裤，黑色吊袜带，自然只能配黑色丝袜了。我挑了一双弹性纤维比例
最高的半透明闪光型黑丝穿上，用吊袜带扣住。富有弹性的丝袜裹在我的一双长
腿上，勾勒出曲线玲珑，均匀修长的完美腿型。

　　接着又从抽屉里找出一副颜色相配的Ｂｒａ，尺寸是傲人的３６Ｃ，不过这
是唬人的魔术胸罩。我摸了摸厚厚的护垫，又低头看了看胸前，叹了口气，有些
意兴阑珊，随手把Ｂｒａ扔回了抽屉。不戴就不戴了吧，反正今天没准备出门，
就在家自娱自乐了。

　　我在梳妆台前坐下，在桌上林林总总的瓶瓶罐罐中挑出一管粉红色的唇膏。
唇膏的颜色比较淡，得用肉色的唇笔描唇形。我的嘴唇比较薄，所以描唇形的时
候略微描得夸张一些。均匀地涂上唇膏，用纸巾擦了擦，我抿了抿双唇，照了照
镜子，一双性感妩媚的红唇出现在镜中。

　　然后我选了一款桃红色的眼影，与唇膏的颜色相配。眼影刷我用着不顺手，
于是直接用手指沾了些眼影霜涂在眼睑上，再用海绵棒在小地方上修理整齐。接
下来画眼线，抽出一支使用技术含量低，容易操作的黑色眼线笔，顺着眼睫毛描
出两道又浓又黑的轮廓。再涂上睫毛霜，拿睫毛夹一夹，一双大眼睛，配上卷翘
着的长长睫毛，轻轻一眨，电光四射。

　　起身打开衣橱，在底下的一堆鞋子中，挑出一双高跟水晶拖鞋。即使穿着丝
袜，套上去还是有些夹脚。反正穿上这种鞋子也是为了性感，鱼和熊掌不能兼得
时，就只能牺牲舒适了。

　　在卧室里走了几步，对着墙上的落地镜顾影自怜，镜子中的半裸黑丝美女让
人怦然心动。我嘟起嘴，弯腰翘臀，双手托胸，对着镜子摆出一个性感的ＰＯＳ
Ｅ，立刻被镜子中的自己挑逗得呼吸急促，红晕满脸。

　　重新坐到梳妆台前，找出一瓶Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｄｉｏｒ的Ｊａｄｏｒ
ｅ香水，我的最爱。在脖子后面稍许抹上一些，一股清新水果的芬芳顿时包围了
我。我贪婪地深吸一口气，闭上眼睛，躺到床上，慢慢地回味着。

　　我俯卧在床上，富有弹性的席梦思挤压按摩着我身上鼓起的部位，没一会儿
我就全身发热，乳头发硬。我翻了个身，在床上滚了几圈，柔软光滑的丝绒床单
把我的身子紧紧包裹了起来。我赤裸的上身紧贴着质感柔和的床单，恰似情人间
的柔情抚摸。我试着蹬了蹬腿，光滑的丝袜接触到光滑的床单，立刻滑开，双腿
完全使不出力气，就好像被控制欲强的伴侣牢牢控制住，只得任其摆布。

　　我的双手没有被床单裹住，还可以自由活动，隔着床单在我的身体上到处游
动，不住轻抚画圈，摸遍了全身的每一寸肌肤。我闭上眼睛，低声呻吟着，快感
的电流缓缓在我身上流动，恬静安详。我的体温越来越高，清凉的床单也被捂热
了。

　　我在床上反方向滚了几圈，从床单的束缚中解脱了出来。拿个枕头枕在身下
仰卧着，一手抚弄着迎风峭立的乳头，一手伸到下面，隔着内裤的缎面摩挲着下
身。

　　渐渐的，内裤上多了一滩水渍，金丝菊花的周围湿漉漉的，我的手指也被打
湿了。我把手缩回，手指放进嘴里，津津有味地舔舐着，品尝着我下身的味道。
吸吮了一会儿，只觉得全身冒火，口干舌燥，起身从酒柜里面倒了一小杯红葡萄
酒，一饮而尽。杯口留下一个鲜红的唇印，圆润迷人。

　　我踩着高跟拖鞋，踱回床边，打开影碟机，里面收藏的都是我们俩平时做爱
拍下来的视频。我挑了一段「新婚之夜」，按下播放键，一对金童玉女出现在墙
上挂着的大屏幕液晶电视上。一身黑色燕尾服的新郎，怀抱着一身洁白婚纱的新
娘步入洞房。新郎把新娘扔在大床上，新娘没有脱下新郎的衣裤，只是拉开他的
拉链，掏出他的巨棒含进嘴里。

　　新郎钻到新娘的裙下，掀开裙子，露出雪白的丝袜雪白的内裤。新郎把内裤
往旁边拉开，巨棒顺着蕾丝边沿滑入，开始了激情四溢的床第之欢。

　　这段视频其实并非我们的新婚之夜，是后来穿上婚纱礼服补拍的，不过其间
的激情与洞房花烛夜毫无二致。我们结婚一年多了，与拍这段视频的时候相比，
除了激情没有半分减退之外，男的更英俊，女的更妩媚，技巧更娴熟，配合更默
契，快感更持久，浓情更缠绵。

　　电视上的毛毛和娜娜衣冠楚楚地在做爱，我躺倒床上，闭上眼睛，脑海中回
放着我们在一起的各个场景。我侧卧着，一只手放在胸前，另一只手放在两腿之
间，两条大腿牢牢夹紧，手掌隔着光滑的丝袜在大腿内侧来回摩挲，一阵阵愉悦
的电流，游遍全身。

　　电视里我们的喘息呻吟声，透过立体声音响在我耳边回绕。听着自己的叫床
声，感觉奇妙无比。一想到此，我更加动情不已，配合着耳边的男女声二重唱，
跟着节奏和声呻吟了起来。男女声二重唱猛然间进入了高音区，叫声高亢，直入
云霄。电视里的男女同时高潮，瘫倒在床上，紧紧搂在一起。

　　我也觉得自己被送上了云端，象一根白色的羽毛，在空中飞啊飞，飞啊飞，
神智逐渐迷糊，又好似变成了一只气球，越吹越大，眼看就要膨胀得爆炸了。

　　就在这时，楼下传来了开门的声音，接下来是急匆匆上楼的脚步声，越来越
近，然后卧室的门被推开了。

　　「亲爱的，我半路上发现手机忘带了，赶紧回来拿。」熟悉的声音从门口传
来。

　　我吃了一惊，腾的从床上跳了下来，站在床边不知所措。

　　「毛毛，你怎么穿着我的衣服，在捣什么鬼？」娜娜站在门口，杏眼圆睁，
目瞪口呆地看着我，眼珠子都快掉到地上了。

　　娜娜今天穿着一件紫红色的西装套裙，头发盘起挽了个发髻，３６Ｃ的胸脯
高高耸立，从粉色衬衫的Ｖ形领口内，可以看到一道曼妙的乳沟，裁剪合体的套
裙把玲珑有致的曲线暴露在我的眼前，裙摆及膝，鞋子脱在了楼下门厅里，光着
脚只穿着肉色丝袜站在卧室门口。好一副性感惹火的ＯＬ美人图。

　　刚才脑海中不断出现的丽影活生生地站在面前，惊讶化作激情，我再也忍不
住了，把缎子内裤扯到一边，抬出又粗又硬的巨炮，全身的肌肉收缩，一股水箭
朝着门口激射而去。

　　没有想到我居然能够射得那么远，娜娜吓了一跳，连忙跳开，可还是没有躲
干净，一滴精液溅在了脚面上。我高声喘息着，不停地继续发射，不过射程都没
有第一炮那么远，中途就落到了地上。

　　娜娜不说话，缓缓弯下腰，用手指捻起脚上的精液，沉默中终于爆发出一阵
大笑，再也直不起腰来，干脆坐到了地上捂着肚子不住地笑。

　　我坐倒在床上，喘着气，脸红脖子粗，支支吾吾说道，「老婆，你听我解释
啊……」

　　娜娜朝我摆了摆手，忍住笑站了起来，走到床边，低下头在我余势未衰，亮
光闪闪的龟头上吻了一下，又忍俊不住笑出声来。

　　「怪不得你公粮交的那么不积极，原来经常吃独食。」娜娜从床头柜上拿起
忘带了的手机，手指贴到我的红唇上抹了几下，「看来地主老爷要多多催债了，
从今晚开始。」

　　她走到门口，突然一回头，冲我飞了个媚眼，「你这身打扮真性感，我爱死
你了。千万别换衣服啊，我们晚上见。」说着挥了挥手出门而去，「拜拜，毛毛
美眉。」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】