班里的春色 (1-4)
    序
   「啊……啊……快……再快点……干死我吧……小希再深点……啊啊啊要高潮了……啊……啊……啊不行了……好爽……」随着身下一股暖流包裹着自己的阳具，夏希也将自己的精液毫无保留的射进了身下那个女人的淫穴里，哎文科学院就是好啊。
　　夏希是一个普通二本大学的大三学生，当然是男的，跟其他普通的大学生一样，到了还有一年就要毕业的时候，不免迷茫毕业了要干什麽，也是，谁让每个毫无特色可言的学校里面都有一个毫无特点的学院叫经管学院呢？
　　在这个学院里充满着各种听起来高大上其实没什麽用的管理类学科，夏希好一点，选择了一门相对来说还有点用的学科，叫财务管理，本来也是妈妈逼的，可是没想到这反而成了一件好事，因爲工作还是很好找。
　　不过令夏希没有想到的事情是，作爲文科类专业，班里的女生实在是多的让人血脉喷张啊，特别是夏天，从一排排阶梯教室的凳子上都可以一条条白花花的大腿，而仔细看还能看见各种内裤的勒痕或者文胸的顔色，简直就是一幅幅活春宫啊，而夏希也不是什麽好鸟，一上课就往死了看，有机会的话还会动手，有时候夏希真的怀疑每次上课的时候他的二弟是不是都要把桌子给顶个洞。
　　虽然不是都美轮美奂、赛小泽胜波多，但是用夏希的话说叫「胜在青春无敌嘛」随着毕业的即将临近，夏希并没有准备着大四的面试，而是选择去打一把考研的酱油，说不定就考上了是吧，夏希的家里并不需要他过早的産出来贴补家用，虽然不是富豪那样的，但作爲干了大半辈子处级干部的夏希爸爸还是可以让夏希生活的无忧无虑。于是，就有了下面的故事。
　　第一章巧遇前女友
    时间是２０１３年的６月，学校刚刚放了暑假，而夏希则还挎着背包要去上考研班，跟夏希最要好的女同学仵梦已经收拾行李回家了，一想起那女孩在走之前那晚在自己身下陶醉呻吟，她在自己强烈揉搓下变形的嫩白胸部，夏希就感觉下身一阵发烫。
　　下午的烈日真的很让人无奈啊正想着是不是回去跟五姑娘见一面的时候，旁边杨凯朝他肩上拍了拍说「哎，大热天还得来上课，真是受不了了，也不知道他讲的东西能不能听懂」。「算了，还是去看看吧」夏希说道。
　　说着他们就一前一後往考研教室走去。杨凯是夏希的同寝室同学，计算机系的，对就是那个基友遍地走，恐龙都很少的计算机系。同时他们还是Ｌ市的老乡，同时在本省的省会Ｚ市上大学。
　　正往里走着，突然杨凯停了下来，回头瞪着夏希，当时夏希就无语了，想：你这又搞什麽飞机。
　　「你……她……你孙小姐在这里啊！」杨凯吃惊的说道。
　　「孙你妹啊，你认识？嗯？你是说瑶瑶？」正说着。
　　他们考研的教室是补习班租的阶梯型的大礼堂，很大一个地方，大部分人都集中在前面坐，後面几排都是零零散散的几个人看到教室後排靠里边的地方坐着一个穿白色紧身Ｔ－ｓｈｉｒｔ的长发女孩，肤色不是很白，被撑的有点变形的胸部却向人展示着一个女人的骄傲。
　　这时，女孩转了过来，也是有点错愕，同时看到她那让夏希甚至改变审美观念的两条长腿，下身穿的微微有些发白的牛仔热裤，边缘专门做成毛毛的样子。
　　大而发亮睛的眼睛，小巧的鼻子，微嘟的嘴唇，总体而言，清纯而迷人。好一副清纯的美少女形象。
　　夏希看着脸色一紧，这女孩正是他大学的第一任女朋友，当时刚刚入大学的] 两人都是艺术团的成员，夏希跟孙瑶的歌都长的不错，因爲工作关系没事一起练歌，慢慢慢慢的他们就走到了一起，话说当时两人第一次开房的时候，两人都是第一次，折腾了大半宿才勉强完事，搞得两人根本没有意识到做爱的快乐。
　　而在随後的时间里，夏希才逐渐发现这个女友清纯外表下淫荡的一面，至于这又是另一段故事了。
　　至于分手，则是两人呆久了，便有了争吵，直至最後分手。分手炮到是有过几次，也正是这个女孩，改变了夏希的爱情观。
　　孙瑶不穿鞋大概１６４ＣＭ，这身高不算矮，这个数值还真是夏希亲自量的，当时对着全身赤裸的女友从下往上量，手指划过一寸寸肌肤，那感觉他现在还有些回味。
　　不足１００斤的体重也显示了她纤细的腰身，臀部也不算大，但是非常的翘，弹性也十足，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。
　　更令人喜欢的是她胸前突出的双峰，怎麽也有３６Ｃ了。虽然有上衣包裹住，但是动荡不安的好像随时会跳出来一样。
　　「呵。」看着昔日的女友依然是那种迷糊人的模样，夏希的心情真是很嘲讽，说着，推着杨凯就往前走，坐在前面的边上，故作无视那个女孩。
　　就这样考研课开始了。
　　这节课讲的概率论，听得夏希跟杨凯一头雾水，不过他们还是认真的记着笔记，终于，杨凯忍不住了「啊，我受不了了，我要去外面ｄａｏ一局，你去麽」。
　　他们经常在宿舍一块Ｄｏｔａ的。「我不去，要去你去吧」夏希鄙视的看了杨凯一样。
　　「那我可去了啊，放学来找你」。
　　于是，在中途课间的时候，杨凯就堂而皇之的走出了教室。
　　不一会，夏希的手机震动了起来，一条短信，一个熟悉的号码，不可否认，虽然删了，但还一直记着，就是瑶瑶「刚刚睡着了，你笔记借我看一下好麽」于是，夏希就老不情愿的走到了後排瑶瑶身旁，因爲是礼堂临时做教室，所以是没有桌子，及一排排会自动开合的椅子。
　　「杨凯呢？」瑶瑶问「出去打游戏了，不愿意听」「……哦　那你等会来坐这里吧，我也是一个人」瑶瑶貌似随意但是眼神略带一丝调戏的说。
　　「嗯……好吧」夏希想了想没必要闹那麽僵。这是坐在遥遥身边，才仔细打量了瑶瑶，原来女孩今天是化了淡妆的，嘴唇上涂着淡红色的唇彩水嫩水嫩的，眼线是黑色的，涂了睫毛膏的大眼睛正一闪一闪的看着夏希，好像在疑惑他爲什麽这样打量自己。
　　瑶瑶还是属于比较娇小的身形，于是她整个人都蜷在椅子上，把笔记放在膝盖上抄，由于过度的挤压，胸前的玉兔显示出完美的曲线，夏希不自主的看着，再往下看纤细的腰肢下那热裤真是短的可以，随着瑶瑶的蜷缩，大腿根部一抹亮白色浮现在夏希眼前。
　　「喂喂，你走光了」说着，指指女孩的大腿根，女孩就用手拉了拉裤边，可是由于另一只手还在扶着作业，所以试了几次还是不行。
　　「要不你来试试？」瑶瑶挑衅的看着夏希。
　　「啥都干过了，你还休个什麽」这能忍？夏希听完就行动起来了，手指向女孩裤边伸去，这是才发现，由于走光的原因，白色蕾丝女裤遮着小穴的部分凸出若以若现的勒痕，几根不听话的阴毛都漏在了外面。
　　夏希恶作剧的心理开始蔓延，于是手轻轻的在大腿根部滑过，扫向那深处的褶皱。
　　「嗯……你干嘛啊」女孩笑着看着夏希。
　　「你说呢？」夏希继续着刚刚的动作，自己的鸡巴又不自主的涨硬了，而此时瑶瑶也放弃了笔记的抄写，满含春意的看着他，大腿也随着他的挑拨不停的扭动着，脸红扑扑的，还喘着粗气。
　　夏希用中指调开了瑶瑶内裤的边缘，两根手指抚摸着女孩的阴唇，阴唇上已经泛滥成灾啊瑶瑶的呼吸更加急促了。
　　「嗯……嗯……」随着手指慢慢划入温润潮湿的小穴，瑶瑶也不由自主的轻吟着，双腿间的扭动也更加剧烈。
　　夏希往远处看了看，发现离自己这里最近的几名学生也有几十米远了，而同排几乎没有人。
　　于是加快了手指抽动的速度。
　　「嗯……嗯……别闹了在上课呢……嗯」女孩一边呻吟一边担心怕别人看见。
　　「没事的，大家都在听课你，听不见你的淫叫，小骚货」说着继续着手上的动作，发现手上已经湿答答的一片，于是轻轻揉搓着瑶瑶的阴蒂问「很浪哦」瑶瑶哪里受得了，舒服的屁股直摇，喘着气说「你管我」。
　　夏希继续揉搓她，手指突然快速侵入，瑶瑶突然紧张的抓紧他的手，叫道「啊呀……轻一点……嗯……嗯……」手指的拨弄使她浑身不自在，她张大嘴巴，却不敢大声叫喊，只是「啊……啊……」的用极低的嗓音呻吟着。
　　「不要……啊……啊……别逗我……我……受……不了……了……啊」。
　　感受到手指被强烈的加紧，然後一股暖流沾满了手指。瑶瑶竟然在手指的作用下高潮了。
　　那边瑶瑶喘着粗气，胸口的两块嫩肉也一起一伏，看得夏希鸡巴都快爆炸了。
　　于是拉着瑶瑶的手在自己的鸡巴上狠狠的揉搓着，瑶瑶显然也是个中高手了，轻松的拉开了夏凉裤的拉链，那根她熟悉的鸡巴跃然眼前。夏希的鸡巴不算太大，作爲亚洲人，在尺寸上还是很输人家老外的，不过相对身边的同学，也已经不小了。
　　瑶瑶努力的套弄着，不一会肿胀通红的鸡巴上就流出了眼泪般的液体，而夏希的鸡巴也越发的膨胀，她看夏希闭上眼睛，一副陶醉的模样，于是把嘴唇凑到夏希耳根边一边用舌头舔一边诱惑着说「小希乖！快射啊！」突然夏希睁开眼睛说「瑶瑶给我口交吧」瑶瑶挑衅的看见夏希那一脸焦急的样子，回头四顾一下没有人看见，就起身钻进夏希两腿之间，蹲在地上，张开小嘴，将那已经很紧张的鸡巴含进嘴里。
　　瑶瑶吞吐了几下，用舌头绕着龟头滚动，觉得龟头更大了一些，夏希受到刺激，右手紧握着扶手，左手伸进了瑶瑶的领口，直接伸进文胸里对着瑶瑶胸部一阵狠抓。
　　而瑶瑶也似乎有了反应，硬硬的乳头被手指夹着，自己下体似乎又有流水的迹象。
　　于是伸出一只手加紧对鸡巴的套弄，一边用舌头不停舔舐着龟头。
　　「啊……」夏希突然用手按紧瑶瑶正套弄着的头，一股股白浆全部射进了瑶瑶的嘴里。
　　「呜……呜……」瑶瑶一时不备，被呛的不轻，一半的精液竟然被吞了进去，然後瑶瑶直起身来嘟着嘴把另外的精液吐到了纸上，一边幽怨的瞪着夏希。
　　「嗯嗯……好好上课好好上课」夏希则装出无辜的样子，一边整理着自己的裤子。
　　「铃铃铃……」下课铃不一会儿就响了，也看时间已经到了放学的时间，这节课又浪费了，夏希这样想到。
　　回头看看瑶瑶，刚刚疲软的几把似乎又有了精神。
　　「晚上有空吗，小骚货，让我们好好来一把」夏希一边说着，一边用「你懂得」的眼神看着瑶瑶。
　　瑶瑶一面挑衅的说「好啊」。
　　于是，夏希找了个借口打发了杨凯，便跟瑶瑶一起出去了，一看时间已经接近６点了，于是他们便互相搂着出去吃了点饭。
　　接着便道附近的汉庭轻车熟路的开了间房。
　　在电梯上，夏希的手一直不老实的揉摸着瑶瑶的大腿和屁股，因爲下午内裤弄湿的缘故，瑶瑶索性就把内裤脱了下来，于是现在已经是真空形态了。
　　两人的眼中都透着急不可耐的火光，迅速打开房门并进来关上，两个人便交织在了一起。
　　夏希抱着瑶瑶狂吻着，双手在她胸前不停的揉捏按压「骚狐狸，你说你是不是小骚货」瑶瑶吃吃的笑着喘气着说道「嗯……人家是小骚货，你快点动手强奸我吧操死我吧……嗯……小希，我这里真的浪起来了……」夏希伸手到她没穿内裤的穴儿上摸着，果然又热又湿，他一手解开拉链，瑶瑶便直接蹲下来取出鸡巴，张嘴就吃了起来。
　　夏希的鸡巴被瑶瑶舔得又大又硬。
　　他跟瑶瑶说「到我那里。」于是两人就拥抱着往床边滚去。
　　夏希坏笑着将她粗暴的推倒在床上，淫笑着说「看你还往哪里跑，你躲不过我的」说着，挺着硬鸡巴朝她逼来。
　　「啊……不要啊……救命啊……求求你放过我吧」瑶瑶识趣的双手双脚做出蹬踏和拍打的挣紮动作，同时要往床下逃去，才爬到床边，就被夏希捉住，夏希粗暴的脱掉她的热裤，在她光洁白晰的翘屁股上狠狠一抓，然後鸡巴向前一挺，对准小穴，就一插到底。
　　瑶瑶马上摆动臀部配合起来，她是真的发骚了。
　　夏希低头看着这又骚又浪的前女友，想到当时分手的情节和以前他们做爱时的种种画面，不由得一股怒气直送到鸡巴上去，使鸡巴更加粗且烫，把瑶瑶个小穴磨的又红又烫，瑶瑶急不可耐的扭动着自己的腰肢和翘臀还不停说着「嗯……操我吧……狠狠操……我……啊……」。
　　「噢……好老公……你还跟以前一样勇……啊……啊……」瑶瑶浪叫起来。
　　夏希快速插了一阵，突然放缓速度，而且还慢吞吞的，他在品味着瑶瑶湿热小穴加紧摩擦鸡巴的美感，这可急死瑶瑶了，她不停的自己挺动屁股，还骚浪浪的哀求夏希，夏希仍是蜗牛走路一样的动作。
　　瑶瑶一发狠，猛然爬起来，离开夏希恼人的鸡巴，嘴里说「让你玩我，不给你玩了！」夏希伸手拦腰将她抱住，滚翻在床上，躺成男上女下的标准体位，顺势一插，瑶瑶又「哦……」起来。
　　夏希说「别生气嘛，让我好好干你」「啊……那你要专心点……啊……」夏希果然听话的专心抽插起来，这可爽坏了。
　　「哦……好老公……真乖……啊……好舒服啊……啊……再重一点……嗯……没关系……再深……啊……真好……好老公……好哥哥……好小希……哦……」夏希知道她浪透了，鸡巴凶狠的在小穴中进出，瑶瑶就哼得不成人声好像一滩软泥。
　　「唔……啊……唉呦……」忽然她抱紧夏希，夏希知道她要来了，更快速的爲她抽动。
　　「噢……好小希……」瑶瑶说「人家要……死了……啊……小希……希……射给我……啊……射给人家……」夏希吓了一跳，以前做爱的时候瑶瑶几乎不愿意他射在里面，现在却要他射给她。
　　夏希以爲他听错了，瑶瑶还是说「射给我……嗯……今天……啊……安全……快……我要……啊……啊……我来了……啊……啊……哥啊……我……啊……」说着她就高潮了。
　　夏希听她是真的要，就不再压抑自己的感觉，开始加速大力抽插起来，瑶瑶虽然刚泄了一次，却在大力的抽插下感觉又被抓回来，淫穴更紧张的直缩，让夏希也非常舒服。
　　「啊……天哪……我又……啊……怎麽这麽快……哦……又要来了……哥哥……又要来了……我好舒服啊……我好浪啊……快插……快……啊……是……是……是这样爽死我好了……哦……真的来了……我完了……完了」夏希被她叫得心直痒痒，反正她自己要求射精去的，就听任感觉加速狂插，让自己也推上高峰，终于也要到了。
　　「小骚货，小心，我要来了……」瑶瑶正美得乱七八糟，忽然感觉一股滚烫的液体洒在小穴深处，而且一股股，连续了好几次，子宫不断的收缩，连着到了又一次高潮。
　　「喔……原来……啊……射进来的感觉……啊是这样……啊……」瑶瑶的汗水跟头发混作一团，夏希一边温柔着帮她梳理着一边说，「射进来的感觉果然不过吧。」「嗯，好舒服，哈哈今天应该安全」夏希用双臂环抱她说那我们睡吧」一边用鸡巴紧挨着瑶瑶的屁股。
　　他们一起躺到床上，瑶瑶背靠在夏希怀里，俩人心满意足的睡去。

 　　第二章明丽老师的秘密
    不知不觉，考研班的日子已经过去了几天，自从那天跟瑶瑶一夜鱼水之欢以後，两人现实中的交流也没有增加，只是装着跟点头之交那样，打个招呼而已，毕竟瑶瑶现在是有男朋友的，而她男朋友有时候还会过来看看，每次这个时候夏希心里就很古怪。
　　「这算是给那个男孩儿戴绿帽子麽」可以想到瑶瑶曾经是自己的前女友，所以感觉就更加古怪了。
　　在这期间，夏希喜欢上了一个任课老师，嗯，没错是喜欢上了，不是想上。
　　这个老师叫明丽，２９岁了，算是少妇的年纪了，但是青春的外表让夏希反而少了很多淫念，只觉得这个女孩就像想象中的姐姐，而作爲独生子的夏希本没有这个机会。
　　「你会後悔的，我跟你说吧，看着越清纯的女的其实反而更加的淫荡，不行你可以试试」在杨凯知道夏希这个想法後如是说道。当时的夏希很是不信。杨凯也没有再说什麽，依然继续着他签到、翘课、打Ｄｏｔａ的节奏，又留夏希一个人听课。
　　这天课前，夏希又和瑶瑶在大礼堂楼里的厕所里干了一次，泄泄欲火。
　　夏希的鸡巴从背後重重的冲击着瑶瑶的淫穴，温软湿滑的小穴紧紧地包裹着他的小弟弟，随着鸡巴在阴道里的不停抽插，瑶瑶的嫩逼一阵的收缩，夏希觉得好爽，粗大的鸡巴狠狠地干起来。
　　瑶瑶的Ｔ－ｓｈｉｒｔ被推到胸上，黑色蕾丝文胸也被揭开推到了一边，一双椒乳被夏希不停的揉搓着，碎花百褶短裙被翻到腰上，同款的蕾丝内裤在脚踝处耷拉着，瑶瑶一只脚在地上一只脚踩在阶梯上撅着翘臀应和着夏希，发出一声长长的呻吟「啊……哦……啊……好爽……」
    夏希也不搞什麽花样了，毕竟在这种公共场所，万一人来了就不好了，所以夏希就抱着瑶瑶的小腰，美丽湿润的淫穴完全暴露在大鸡巴之下，一次次高高擡起又一次次深深插入。
　 「啊……干我吧……干死我吧……你怎麽干都可以！爽死我了……」瑶瑶感觉被干的脸都麻了，一阵阵冲击从臀部从小穴传来。阴道带着火烧般的炙热紧紧的夹着夏希的鸡巴，夏希不由抽插的更加快，也更加深入。「啊啊啊……不要啊啊……不要这样……啊啊啊啊啊……我要死了……啊啊啊啊啊……」瑶瑶的一只手扶墙一手捂着嘴又不顾一切的呻吟，高潮喷洒出来的阴精，瞬间包裹了夏希的龟头。
　　夏希感觉不用再拖了，一阵急速的抽插「啊……小希，我的小老公……噢、噢……小希，我要死了……喔……啊……嗯哼……啊噢……我不行了……哎呀噢……我完了」随着瑶瑶的高潮，夏希拔出要射的阴茎把精液全部射在了瑶瑶的滚圆屁股上。
　　随後两人起身整理好衣服，瑶瑶下午要去找男友，于是他们便告别了。
　　下午第一节刚好是明丽的课，她讲的是专业课的知识，杨凯也不用听的，因爲不一个专业，所以本来就很大的礼堂里面人数就显得更少了。
　　从上课开始，夏希的眼神不由自主的打量着这个不一样的少妇。
　　已经接近３０岁的明丽依然有着不输花季少女的肤质，同时还带有一些成熟的韵味，一头乌黑的头发蓬蓬的一直挂到鬓角，偶尔翘出的零碎头发更在原来有些严肃和规整的老师气质中加上了一点灵动与活泼。她的眉毛像柳树叶，弯弯的，活脱脱一个女孩模样，又清秀又漂亮，加之一双在这个年纪并不多见的孩子般清澈的大眼睛，好像真的会说话一样，小小却高挺的鼻子，微微上翘的嘴角共同组成里了一张清秀的脸庞。
　　是的，她的肤色很白，是那种透着光的亮白，夏希也很纳闷一个将近３０岁的人怎麽会有这样的外形，不可否认，这种本不符合年纪的灵动深深的震撼了夏希那本来只爲ＹＹ的心。「可能是没结婚的缘故吧」，夏希想到。
　　上身穿着一个灰褐色的修身中袖薄开衫，里面是一件蕾丝花纹的黑色紧身背心，因爲背心可领口比较宽，那两条玲珑的锁骨在雪白的脖颈下面显出优美的线条，而凸起的胸部并没有想象中丰腴少妇的沟壑，但是在似隐似现的黑色胸衣肩带的衬托下却有着不一样的诱惑，领口处虽然没有过分的撑开，但是相当的乳沟还是向人们诉说着女人的骄傲。
    「太大的不一定就是好吧，她的胸部应该跟皮肤一样白吧」，夏希这般想到「这本就是个清秀的女人吧」她在讲台上不停走动着，讲解着，虽然穿着平底鞋，但是还是非常凸显她那条在直到膝盖上边的紧身黑色休闲短裙包裹下的长腿，长腿上穿着黑色的丝袜，丝袜一直延伸到裙中，精致的臀部也没有因爲年龄而下垂，反而是那样的紧俏有弹性，就连穿着普通裙自也能显得成熟诱惑而不显淫荡，再于那娇俏可爱的面容搭配，真的是人间极品啊。
　　「嗯？等等，这老师似乎没有想象中的那麽清纯吧」因爲短裙紧身且薄的缘故，夏希看到明丽大腿的正面被压出两条细长的线条，中间还显出类似卡扣的凸起。本来这并不容易被发现，这因爲讲课需要不停的走动所以才是压痕忽隐忽现。
　　「难道是附有绳带的那种情趣丝袜？」夏希有些不敢相信自己的眼睛，但夏希也是老手了，经过仔细观察他已经确定了这个事实。
　　这时再看这个少妇一样的女人夏希感觉就不一样了，似乎那不算大的胸部正在向夏希招手，而丝袜包裹的细长肉腿也在夏希的鸡巴上来回套弄，小嘴上还不停喘着诱惑的热气，想到这，夏希不禁打了个颤。心中五味俱全。
　　「真的是个外表清纯内心淫荡的女人，杨凯说的果然没错，哎……」夏希跟学院里的女同学们也玩过这样的游戏，这种丝袜，在腰部两侧都附有绳带可供系绑，这种丝袜外型大胆、火辣辣，在年轻丰满的大腿上显得格外诱惑。
　　而只要解开其中一边的绳带，就够刺激的了。想着一个女人将一腿着地、一只腿放于椅上，那种撩人的风姿，真可以迷倒衆生。想到明丽那两条在黑丝包裹下的细长美腿，夏希的裆部不禁越发的膨胀，恨不得立马上去把明丽老师按翻在讲台上撕开她的黑丝袜，揉搓她玲珑的乳房，好好操操她那肯定已经泛滥成灾的神秘桃园。
　　夏希正意淫着，这节课结束了，下节却没有这麽香艳的场景了，是个快谢顶的老男人来讲政治，除了会黑黑某党，其实没什麽意思。想想夏希就感到无聊。
　　「党的十七大报告中有一条重要的内容…………我们要沿着…………」听着这如同念经一样的声音，夏希的上眼皮不停和下眼皮大家，不知不觉竟然睡着了。
　　「唔……」不一会夏希就醒来了，看看表不过才过去了２０分锺，那个老头还在那里滔滔不绝的念着。
　　「真是烦人，去洗把脸去」虽然脑袋还是沉沉的，但是夏希已经不准备再睡了，准备起身去用凉水洗一下，提提神，毕竟一下午不能这样过去吧。
　　考研班所在的礼堂原本是属于一个警察专科学校的，虽然是专科，但跟公家挂上鈎硬件还是很不错的，入口处的空间被分成了３层，再往里便是主礼堂，进口在２层然後由２层高的坡度一直延伸到讲台，而上顶这一直延伸到３层，厕所就在入口处房间里，１层２层３层都有，但由于上课加之暑假，礼堂的人非常的少，而此时出来面对２楼连一个人都没有。
　　夏希很快的洗了把脸，却不打算进去「哎，那个老头太无聊了」于是，夏希顺着厕所边的楼梯往一楼下去，相比２层，１层更加安静。
　　「嗯……嗯……」忽然夏希听见若有若无的声音，好像是呻吟呢，夏希对这种声音还是很敏感的，于是夏希就循着声音走了过去。
　　没走几步，就到了男厕所门口，没错，声音就是从里面传出来的。
　　「呵，还真有人跟我一样喜欢这个场景啊」夏希想着早先跟瑶瑶的一炮，不也是在厕所吗？
　　「先去看看是谁吧」夏希轻轻的把门推来了一个缝隙，令人眼帘的场景轰的一下就钻进了他的脑子，让他的呼吸也开始粗重起来。
　　「哎呀……啊啊……啊啊啊啊啊啊……」一个短发女人一手摸着自己的奶子，一手扶着墙正被一个身体偏胖的中年男子从後面猛烈的干着。没错这个女人正是明丽，而後面干他的人也是考研班的一个老师何文。
　　此时明丽的一条腿被何文悬空的擡起猛烈的抽插着，黑色丝袜依然紧缚在她的长腿上，的确如夏希所想那就是一条情趣丝袜，透明薄纱的黑底紫花丁字裤正挂在膝盖处，一条双腿紧紧的夹着，看的夏希心里一阵刺痛，但是一股异样快感在刺激着自己的小腹。
　　「没想到奶子这麽大」明丽的胸部随着何文的碰撞不停的摇晃着，微微有些泛褐色的乳头更是立了起来。正说着，夏希忍不住套住自己肿胀的鸡巴打起了飞机，一边用手机调整好角度把这一幕拍了下来。
　　伴随着何文的抽插，明丽的身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，她不停的揉搓着自己的奶子，翘着臀部不停的应和着何文。嘴里不停哼着「给我哦……给我……好想要……」何文也感受到了身前这个美人的淫荡，下身大力地在明丽湿润的阴道抽送，「滋滋」的水声在两个人交合的地方传出。
　　何文抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心，就停了一会儿，手伸到明丽身前抚摸明丽的乳房。几波下来，明丽的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟「啊哦……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……」何文一边干一边重重的拍着明丽的屁股「啊……啊……干死你这个骚货…啊…插烂你的骚穴……干死你……」
   「插烂我吧……用力……好爽……好爽……受不了……」「插死你……干死你……」「我受不了了……饶了我吧…………爽死了……爽死了……啊……」忽然，明丽的脸转向了夏希一侧「啊！」的一声明丽叫了出来，满脸透着吃惊。
　 「怎麽了宝贝儿，是不是被哥哥的大鸡鸡操的太爽了？」何文因爲侧对着夏希并没有注意到此时明丽的反常，反而好像收到鼓舞更加猛烈的操着明丽的小穴。
　　明丽是认识夏希的，之前夏希跟她问过问题，她看见夏希也是吃了一惊，不过当她看到夏希火热的眼睛正紧紧的盯着自己的屁股和奶子，同时手还在不时的套弄着自己鸡巴的时候，她反而心里有一丝异样「这个小弟弟的鸡巴比何文的大啊，不是道被他插是什麽感觉呢」心中的臆想不由得使小穴更加的湿润。
　　于是乎她用妩媚如丝的眼神盯着夏希，左右晃动着她那雪白的翘臀，舌头舔着自己娇艳的嘴唇，一面回过头来和何文说「啊……这个姿势好爽啊……插得好深……啊……啊……顶到头了……舒服……舒服……用力啊……快点……再快点嗯……」同时她腰部活动的频率开始变高。她的头高高的仰着，一头短发随着她的强烈扭动不停地甩来甩去，一只手抓着自己的乳房用力的揉捏，是整个身体呈Ｓ型疯狂的摇摆着，嘴里发出放浪的呻吟「啊……啊……啊……好舒服……爽死了额……快插死我吧……不行了……要来了……」
    何文也终于到达了顶点，赶紧把鸡巴拔出来，精液喷射而出，连续几股，都射到了明丽的屁股和大腿上了，他又把龟头在她的丝袜腿上擦了几下。与此同时夏希也在不停的套弄下到达了愉悦的顶峰。
　　「唔……」此时明丽已经转过身来，也不管自己的衣服和屁股上的精液，蹲下来伸出灵巧的小舌头帮何文把鸡巴舔了个干净，同时向夏希眨了眨眼睛。
　　夏希已经不记得自己是怎麽回到教室了，接下来的一下午满脑子都是明丽淫荡的表情，摇摆的腰肢，晃动的屁股，雪白的胸部。就这样不知不觉的过了一下午。
　　放学了，夏希垂头丧气的往前走着。
　　「哎，这位同学，能过来一下吗」这时，从侧面传来一个女人的声音，是明丽。明丽一边眨着她的大眼睛，一边微笑着说「老师找你有些事情」同时脸颊上还带着高潮的余韵。
　　夏希心里很矛盾，他不知道怎麽面对眼前这个丽人，实在无法把她和厕所里那个淫荡的女人联系在一起，夏希还是不由自主的想跟她接近。却又不知怎样接受这个美丽而又无奈的显示，生活中好不容易出现的美好感觉就这样烟消云散了，一方面脑海中不断浮现着这女人雪白的身体和浪荡的呻吟，一边又无法摆脱原来的感觉。
　　正愣着神，明丽已经走到了他身边，一边看着四周放学的人流一边轻声说说「这里不是说话的地方，我们去停车场吧」说完就转身往停车场走去。夏希下意识的跟着明丽走着。
　　停车场在大礼堂的侧後方，离大门比较远，此时学生们都是往大门方向走的，这里一个人也没有，从明丽口中得知，其他老师都是外地人，上完这节课都要赶汽车明天到另一个区讲课，而明丽是本市的人所以没有跟他们一起，而是自己开车走。
　　此时停车场里空荡荡的，中间听着一辆咖啡色的新款甲壳虫汽车，想来这就是明丽老师的座驾了，本身名牌院校硕士的头衔和教授考研班课程的不菲收入是这个女人在生活上没有任何压力。
　　打开车门，明丽便往後座爬去，不自主的把屁股撅着面向了夏希，夏希下意识的看着那黑裙包裹下的翘臀，一想起不久前她刚被另一个人操过，夏新心里很复杂，不过却没有挪开盯着翘臀的目光。
　　待明丽坐好，回头看依然发呆的夏希，不由笑了笑，心想「还真是个奇怪的小弟弟，自己的事情撞破被他撞破，哎，就当是让他封口给他点甜头吧，这个孩子怎麽一点都不急切，反而有些傻气，跟当时他自慰的情况不一样啊」「难道他另有所图」明丽笑了笑说「同学你进来坐吧，老师有些话对你说」
    夏希闷声的坐在了车里，也不看明丽，毕竟这跟学校的淫戏不同，本来心灵纯洁的一部分就这样被打破，夏希有些无措吧「还不知道你叫什麽名字呢？」「夏希，老师」夏希擡起头看着明丽这张依然清秀的脸庞。
　 「哦，小希啊，我可以这麽叫你吗」「可以的」「哦，那好，我们言归正传，今天下午的事情被你撞见了，看你也非常喜欢老师的身体，老师陪你做爱，你给老师保密好不好」明丽挑逗的看着夏希，说着还把穿着丝袜的腿向夏希蹭去。
　 「不是这样的！我……我……」夏希身体猛地颤了一下。躲开了明丽的腿。
　 「嗯？那是什麽，难道你不想跟老师做爱吗？」明丽眨着眼问。
　 「不是的，我……我喜欢老师，觉得老师就像我的姐姐一样，老师是纯洁的，我……」「老师我……不是……有人……这样对你……我不想」「你觉得老师做的不对吗？」。明丽开始打量着这个被自己误会的可爱小男生，大眼睛，双眼皮，黑黑的眉毛似乎还有几丝棱角，此时皱成川字的表情也惹得明丽一阵喜欢「有这样一个小弟弟喜爱着自己，感觉还是不一样啊」
    夏希不说话明丽安静的看着夏希，叹了口气说「老师没有结婚不是吗，单身女人就不应该有需求吗，何况老师也不是滥交，何文是老师大学时候的学长，後来工作在一起才有了现在的关系，何文老师天天到处跑着讲课，跟老婆聚少离多，我们这样各取所需难道有错吗」「不是的，我不是讨厌你啊老师」夏希一急，便抓住了明丽的手。
　　明丽一呆，进而笑道「既然小希这麽喜欢老师，老师误会你了，老师给小希来点福利好不好」说着，一只脚褪下了小巧的平底鞋，带着丝袜的玉足伸向夏希的裆部，缓缓的揉搓着。夏希的鸡巴顿时有了反应，明丽也会意的把另一只脚也伸了过来继续揉搓。这是夏希喉咙里开始泛起兽性的哼声。
　　「舒服吗？」明丽媚眼如丝的看着夏希，口中的话语也不再是沉闷的声调，而是变成了娇腻似火。
　　「舒服……」夏希低下头，看着明丽的美足，下意识的回答着。
　　仔细看此时一脸媚意的明丽，虽然穿着黑色丝袜，但明显的看出白嫩嫩的脚背，保护的较好、柔软的脚底板，精心修剪过的脚趾甲上着诱人的大红色透明指甲油，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透。
　　两人头互相对视了一眼，明丽眼睛中的骚意更重了，夏希的眼神似乎也冒出了火花。夏希拉开了裤子的拉链，巨大的鸡巴一下弹了出来。
　　「你的鸡巴好大啊」明丽用双脚不停的上下套弄着夏希的鸡巴，同时掀开裙子露出了湿润的小穴，她的阴毛非常的旺盛，但是被她修剪的非常整齐，食指开始不停地揉的阴蒂，发出「嗯……嗯……」的淫叫。
　　同时拉下开衫和肩带，雪白的大奶子一下子就蹦了出来。一手不停地揉搓着，柔软的奶子在按压下显出各种形状，明丽轻咬着嘴唇不停地向夏希抛着媚眼，上下托弄着自己穿着黑色丝袜的双脚「嗯……嗯……嗯……」明丽用自己的中指开始扣着下体，小穴被丁字裤勒得褐色阴唇分开了，随着手指速度的由慢到快，由快到慢，很快失去了理智。「喔……噢噢……喔……好舒服啊……噢……噢……好爽」
    随着夏希的鸡巴被明丽的丝袜脚整个包夹住，夏希的鸡巴上传来一阵温软的快感，从脚尖往前看，情趣丝袜包裹下一双细长滚圆的腿不停地晃动着，一直延伸到明丽那泛滥的淫穴，此时裙子已经被卷到腰间，上身更是淩乱的一塌糊涂，不知什麽时候开衫已经不见了，已经滑落在胳膊上的背心拖着两只雪白的奶子在灵巧的手指按压下不断变化形状，而此时明丽的嘴上更是浪荡「嗯……小希你的鸡鸡好棒啊……」「啊……明丽老师」看着明丽那迷人的身体，夏希的鸡巴开始出水了。
　　「不要叫我老师，叫我丽姐」明丽用脚趾按了按夏希的龟头说道。
　　「丽姐，我想要你……」夏希的眼神已经显示出狂热的欲望。
　　「嗯……这里不行啊，等丽姐给你弄完，咱们到我家去，丽姐让你好好干」明丽喘着粗气迷离的看着夏希说。说完明丽就完全的将两只丝袜脚脚心对脚心的夹住夏希的鸡巴，使劲的完全的夹住，夏希感觉自己的鸡巴都被压瘪了，但是脚掌柔软的肉却又使夏希舒服异常。夹牢後，明丽就加速的上下滑动着脚掌。
　　「啊……不行了……好爽……丽姐你好会弄……我不行了……啊」「嗯嗯……小希你射吧……射在丽姐的丝袜脚上吧……姐也……要来了…啊……啊」，说着明丽加速着脚上的套弄，手上对小穴的揉搓也更加用力。
　　强烈的快感涌来，渐渐转变成一种无法用语言表达的颤抖。在这种强烈摩擦下，夏希再也忍不住了，鸡巴喷发精液。明丽也「嗯嗯……」抽搐着，用脚掌按着夏希的龟头，夏希的精液毫无保留的全部射在了明丽的黑丝脚上。
　　「啊……好爽啊」明丽一边喘着气，一边褪去弄湿的丁字裤和情趣黑丝袜。
　　这时夏希才完全欣赏到明丽这双美丽的长腿，雪白的皮肤，比例完美的长度，微微弯曲的弧度显示出大腿的弹性，眼光一直延伸到大腿根部，雪白的皮肤下一朵微褐色的花瓣还挂着水意呢。
　　明丽娇羞的看了夏希一眼，在他鸡巴上轻轻踢了一下说「还不都是你弄的」，说着用脱下的丝袜把夏希的鸡巴擦干干净，然後「麽啊」的亲了一口。
　　两人整理了下衣服，明丽直接把丝袜和内裤放在了後座，用短裙盖着赤裸的下身往驾驶席走去，开车准备回家。
　　明丽的家住在紧邻礼堂所在ＪＳ区的东边的ＺＤ区，这个区是政府後来开发的新区，无论生活设施还是环境卫生都是Ｚ市最好的，当然，房价也是Ｚ市最贵的，明丽在其中一个叫盛世华唐的小区里有一个精装的小两居，平时都是自己住，虽然明丽没有结婚，但是能光顾她香闺的男人其实也是极其有限的。
　　「要不是被这个小男生的真情所打动……」明丽微微摇摇头叹口气想「这样做对吗」「嗯？」正在想着，忽然感觉一只手在轻轻的隔着裙子抚摸自己的大腿。
　　当然是坐在副驾驶的夏希了，现在心结已解，在看这位自己喜欢的美丽老师，夏希的欲火也焚烧起来，看着坐在驾驶席上的细长大腿和翘臀，夏希就不知不觉伸出了自己的手，再想起现在是在大街上，而且明丽姐还没穿内裤，这简直是太刺激了。
　　一接触明丽的大腿，左手上便传来的那阵阵的体温，那令人舒爽的软嫩触感，不由得又让夏希蠢蠢欲动，夏希的手开始不老实起来，又从大腿移到了明丽的翘臀上不停的揉捏着。
　　「呀……小希不要乱来啊这可是在大街上啊，会被别人看到的」明丽一边说着，一边关上了车窗幽怨的看着夏希。
　　「我不，我就是要摸」说着还不断加大自己手上的力量，同时用手指鈎开裙子一角，把手伸进了裙子里。
　　夏希的手不断在滑嫩的大腿根部上游走，手一伸便摸到了明丽的阴毛，有点涩涩的感觉，再往下终于触碰到夏希梦寐以求的小穴。
　　明丽有些无奈，只好默默的承受手指传来的阵阵快感，呼吸也变的急促了。
　　首先碰到的是阴蒂，然後是阴唇，此时明丽的小穴有些凉凉的，不过周围还有些湿润的痕迹，随着夏希指尖的慢慢滑动，明丽的嗓子里也发出「嗯……嗯…」的微弱哼声，脸颊也有了一丝红晕。
　　夏希一看觉得差不多了，也不敢造次，毕竟人家在开车，万一出个意外大家都不好的。于是，夏希慢慢抽出了自己的手，用嘴慢慢的把沾上的水渍舔干净挑了一眼明丽。明丽则幽怨的瞪了他一下。
　　不知不觉就到了明丽的家，明丽的家装饰的很温馨，很简约，颇有点时尚的味道，这道和她与年龄不符的灵动活泼。
　　刚刚到家，夏希就迫不及待的抱住了明丽，闻到明丽身上淡淡的幽香，身上所有毛孔就像打开了一样爽。
　　「别急嘛，等姐姐去洗个澡，你也不希望姐姐一身脏兮兮的吧」说着推开了夏希，在夏希鼻子上轻轻一按，亲了一下，便蹦蹦跳跳的去洗澡了，留下夏希一个人呆呆的站在那。
　　这段时间对夏希来说真是度日如年啊，夏希把自己脱了个精光，躺在了沙发上等待着明丽的出现。
　　随着开门声音的想起，明丽已经出来了，这时的明丽已经褪去了白天的衣服，穿着一件酒红色的丝质吊带睡裙走了过来，脸上还挂着刚刚洗澡时的红晕，微微湿润的头发随意的用夹子夹在一边。
　　睡裙的领子开口很大，解开束缚的双峰自由的撑起傲人的骄傲，两粒乳头也在睡衣上抵触两个点，睡裙的裙摆也只下垂到大腿的根部，微微能遮着点臀部，一晃一晃的让那块隐秘的花园忽隐忽现。哦，她换上了一条纯白的棉布丁字裤，整条内库都是一根绳子，小穴上一寸大小的布料根本挡不住她浓密的阴毛。内底部的细布，夹在了明丽的小穴中间，夏希清楚的看到明丽的大阴唇被分开的是如此清晰。小翘臀一摆一摆在两侧摇动。
　　夏希此时的心跳急剧加速，鸡巴已经硬的不能再硬了。
　　明丽往下看了夏希一眼，发现他的双眼死死的盯在了她的睡裙底部。
　　「小坏蛋，看什麽呢？」明丽说着，一边用更夸张的步伐向夏希走来。让自己的裙底更明显的暴露在夏希面前。
　　「还挺自觉，哇，你的鸡巴好大啊」说着，明丽走过来蹲下用手握住了夏希的鸡巴，轻轻的套弄着。
　　「唔……」夏希觉得好舒服，她向毛主席保证，这少妇的手跟少女的手真是不一样啊。
　　明丽套弄了一会儿夏希的鸡巴，便伸出舌头开始舔夏希的龟头，接着便张开嘴一口把夏希的鸡巴含在了嘴里，当时那感觉，夏希感觉都升天了。明丽边用嘴帮他套弄，边用舌头在夏希的鸡巴上绕圈，不时的舔夏希的马眼几下，夏希忍不住开始轻声的呻吟起来「啊……真舒服……丽姐真好。」夏希的身体也一度痉挛，而明丽似乎也注意到了这个情况，却也不说，继续专注的爲夏希卖力口交着。
　　大概有７、８分锺的时间，夏希已经不满足于口交了，他起身坐了起来，把手伸进静姐的吊带睡衣里，因爲明丽没有穿文胸，夏希便长驱直入便开始抚摩她的大奶子，明丽也诱惑的看了她一眼，没有说话。
　　夏希便更加放肆起来，大力的开始揉搓，「丽姐的奶子实在是太大，揉起来太舒服了」，夏希用手指不停的刺激明丽的奶头。明丽吐出夏希的龟头，也开始轻声的「哼……」起来。夏希觉得时候到了，便起身说「我们去床上吧」，说着，在明丽的惊呼中，横抱着明丽走向明丽的卧室。
　　夏希轻轻的把明丽放在床上，看着这娇媚的人儿说「下面让我来好好服务一下，亲爱的老师」「讨厌，不是说了叫人家丽姐吗」「不，我就喜欢叫你老师，我最喜欢干老师的淫穴了，老师我要舔遍你的全身」说着，两人的舌头纠缠在了一起疯狂的亲吻着，夏希一只手用力的揉捏着明丽丰满的胸部，一只手伸到明丽双腿下面，扯开刚刚穿上的丁字裤刺激明丽的阴蒂，明丽的整个阴部已经湿乎乎了。
　　夏希把明丽平放在床上，拉下睡衣的肩带，贪婪的吮吸她坚挺的乳头，「啊嗯……啊……痒死了……啊……姐姐好爽……啊……啊……不要这样挑逗我啊…啊……好舒服」明丽说着用手把另一只乳房也凑在了夏希的脸上。
　　随後夏希放开了她的乳房开始舔她的小腿，顺着她白皙的小腿一路向上舔着，直到舔到了她的大腿根部才发现，明丽的小穴已经泛滥成灾了，她那两片肥厚的、且有点微微褐色的阴唇，正闪着淫糜的水光，同时也随着明丽的娇喘，好似呼吸一般微微的张开又微微的闭合着。夏希开始运用他的舌头不停地绕着小穴舔着，不时的也碰一下微微开合的阴唇。
　　「嗯……你舔的姐姐很舒服啊……小希你好会舔……继续舔……对……哦哦…就这样……哦……好痒……对……啊啊……人家的小骚穴也要用力的舔弄…嗯嗯……」明丽闭着双眼，性感的娇躯也向後仰躺在床上，两条一丝不挂的美腿更是大大的左右分开，在夏希的两个肩膀上不停摩擦。夏希抓紧机会，猛地把舌头伸进了那个他梦寐以求的神秘花园里，此时明丽的小穴已经泛滥成灾了。
　　「啊……我的小穴……呀……好爽……哦……哦……对……呀……对就这…样…把舌头伸进去……啊……对……小希你舔的好棒……哦……现在……舔我的……啊……哈……哈……用舌头……来回……舔……哦……哦……啊」此时明丽的睡裙已经被剥落在腰间，她一只手握在自己的玉乳上不停地揉搓着，另一只手向下，来到自己的两腿间，不停地抚摸着夏希的头发。
　　忽然明丽大叫一声，两条雪白美腿突然死死地盘在夏希的脑後，同时下身猛地往上一顶，夏希的整个脸便贴在了她的两腿之间，一股略带腥味的暖流全部喷在了夏希的脸上。夏希直起腰来，意犹未尽的舔了下嘴边的淫水一下，把明丽的睡衣从腰间扯去。
　　明丽此时已经欲火焚身，胸口不断喘着粗气，同时一双手不断的在小穴和乳房上揉搓着。「啊……好小希……好弟弟……赶快干我……姐姐想要……你的嗯…大鸡鸡」于是夏希也不再等待，跪坐在明丽的双腿间，拉着明丽的大腿往前一提，鸡巴上沾了点小穴口的淫水，对准了明丽的小穴一顶。
　　「啊……」明丽感觉自己的小穴瞬间被鸡巴塞的满满，不由美叹道「好大啊」。
　　夏希心想「大家都是那麽说的」，同时感觉自己的鸡巴被一个温湿的阴道紧紧包裹着，不由惊叹「虽然丽姐都已经是少妇级别了，小穴依然还是那麽的紧，这正如她自己所说自己并不是一个乱交的人啊」。
　　「嘿嘿」夏希越想越高兴，就抽插的越快，「啪……啪……啪啪啪……」的肉体撞击声充满了整个屋子。
　　明丽闭紧眼睛，呻吟声又开始了。
　　「小希……哦……我的……好弟弟……你……的鸡……巴啊……啊……好大啊……插死……姐姐了插死了……啊……啊……啊……啊」夏希忽然慢了下来，玩味的揉搓着明丽的乳房「明丽老师，我是不是好学生啊」「讨厌……」「是不是啊」夏希一边缓慢的移动着鸡巴，却每次都插到最深处。
　　「哦……顶到了……好弟弟……别逗姐姐了……快……姐姐要痒死了」明丽一边说，一边把双腿交叉在夏希的要上，死屁股命的往前贴。
　　「呵呵…那老师我来了」夏希在明丽胸部狠狠的抓了一把，把明丽反过来背对着自己，按着她的腰，把她屁股撅的高高的，从後面猛地插了进去。
　　「啊……」明丽猛地身前一挺又呻吟了起来。
　　夏希感觉到他的鸡巴从上到下，被一种湿滑温热的触感包围了，而且这种触感就像呼吸一般不停地变动，把他的鸡巴挤在中间不停地箍紧、挤压着。夹的夏希直呼痛快，同时也加快了抽送的速度。
　　「嗯……好弟弟……好人……爱死你了……嗯……」明丽随着夏希的抽插，美穴把夏希夹得更紧了，一双美目更是紧紧地闭着，性感的樱唇也一开一合，娇吟不止「哦……轻……轻点……姐姐……哦……不……老师……好爽……嗯……好学生……好……弟弟……好……老公……这个姿……势……插的……好深……嗯……用力……呀……到了……啊……到了」
    夏希也不答话，只是用力把明丽按在床上，两只手紧紧地抓在明丽的两半臀肉上，同时用力的向前挺动着他的腰部，狠狠的用鸡巴抽插着明丽的浪穴，一时间，整个房间里充满了「啪…滋」的摩擦声，而明丽从她那不断开合的朱唇里发出的呻吟声，更是让夏希难以自持。
　　渐渐地，夏希的脑子有些空白，机械的动作却越来越大越来越快，一下比一下重一下比一下深入，不再考虑什麽技巧，就是重复的做着抽出、插入抽出的动作，每一次都顶到明丽的花心处，弄得明丽不亦乐乎。
　　明丽已经被弄的有些意识不清了，只是用嘴哼哼着。「嗯……嗯嗯…嗯…」不多时，只听得明丽「啊……啊啊……啊……来……了……我完……了…啊……啊…」的一阵强烈叫喊，夏希只感觉到自己的鸡巴被紧紧的包围在湿热柔滑的嫩肉中间，被毫无保留的夹紧、摩擦着，随後一股温热的水流喷出，全都浇在了夏希的肉棒上。
　　是的，明丽已经又被弄的高潮了，而夏希也被这喷射而出的暖流弄得一阵酥麻、难以自持，一种要射精的冲动从尾椎处直冲大脑，于是夏希猛地把明丽翻过身，按着她的腰部，伴随着明丽高潮的颤抖快速的抽查着，急速大力的干了最後十几下，忽的抽出鸡巴，打开精关，精液犹如洪水一样，全数喷在了明丽不断起伏的平坦小腹上。
　　「嗯……小希你真的好棒……你是……好学生……姐姐……不老师……好喜欢你」明丽慵懒的躺在床上，美目微张的看着夏希陶醉地说道。
　　夏希拿出纸巾把明丽的身上擦拭干净，动情的搂着赤裸的明丽。
　　「丽姐我好喜欢你」「我什麽时候是你丽姐了」明丽故作皱眉的说「嗯？」夏希心中一紧「我是你好老师，你是最会干我的亲亲学生」明丽紧紧的搂着他调笑着说「好啊，戏弄我」「我……唔…」明丽的双唇再次被夏希重重的堵上，两人翻滚着又一次交织在了一起。
　　再次云雨过後，两人紧紧的抱在一起，夏希的感觉却好像从未有过的踏实和美妙。
　　「记得，你的丽姐今年２９岁了」明丽有些黯然的说了这麽一句，便把头紧靠在夏希怀里，再也不说话了。
　　夏希身体也是一震，却感觉此时无论说什麽都不对。
　　「就这样拥抱到天明吧」夏希又重新紧了紧自己的怀抱。

  　　第三章同学文璐
    一片黑暗中，文璐感觉一只强壮的胳膊环绕着赤裸的自己「嗯……舒服」，紧紧地箍着自己的腰部，一只大手正在一对雪白高挺的乳房上疯狂地揉搓按压着，文璐觉得自己的奶头在大手的来回揉抓下已经挺立起来，一阵阵强烈的快感不断从胸口传向大脑，从大脑传向穿向身体的每个角落，并又从身体的每个角落传向大腿中间的秘密花园。文璐的身体不自觉的随着揉搓的节奏陶醉的扭动着。
　　又一阵强烈的快感传来，「嗯……」文璐不自觉的紧紧夹住自己的大腿，同时感觉自己的淫水已经染湿了大腿根部。男人火热的胸膛紧紧的贴着文璐的胸口，嘴唇不停的深吻着文璐，文璐的舌头不停的被对方的舌头舔弄着，被对方的牙齿轻轻的摩擦着，文璐的双手缠绕在男人的头上，不停的抚摸着。
　　「唔……好舒服啊……啊……以前从来没有过的感觉不过」文璐这般想着，「爲什麽我想不起来他是谁，很熟悉却看不清脸」。他的力量就像文璐的学长前男友的一样，可是他的温柔和细心却是文璐从来没有感受过的。
　　「啊……好舒服……管他是谁呢，好好享受吧」文璐一阵情迷意乱。
　　「嗯……」文璐感觉一根滚烫的肉棒正顶着自己的小腹，自己的手不由自主的向下伸去来抚摸着小腹上的滚烫，「哦……好大啊」文璐不自觉的套弄着，边挺着自己的腰不停的蹭着那片火热，文璐已经感觉自己的小穴已经泛滥的不成样子了，一条大腿已经拱起成直角不断的试图夹住那根肉棒，偶尔摩擦到湿润的小穴口更是让文璐爽到不行。
　　文璐已经等不及，不停的挺动着自己的腰肢，「嗯……受不了……了……快干我啊……快插……入我的小穴啊……快啊……快……啊我要你」，文璐在男人耳边不停的说着。可是那男人好像没反应似的，继续着自己的挑逗。文璐此时的感觉一万只蚂蚁在自己的敏感处轻轻的啃噬，自己的小穴中空虚的要死，好像有根粗壮的肉棒狠狠的插进去啊。
　　「受不了了！」文璐疯狂的把另一条本来着地的腿也猛的擡起，整个人悬空紧紧的用双腿缠绕着男人不停的上下摩擦起来。
　　「嗯嗯……好舒服」「咚砰……」的一声，「啊……好痛」文璐的膝盖处传来一阵剧痛，文璐的脑子一阵茫然，一丝光亮从眼中传来，男人消失了，眼前是寝室那雪白到无聊的上顶，哎，原来是一个恼人的春梦啊。
　　「哎……要是插进去就好了，好歹也弥补下自己现在还传来阵阵疼感的膝盖啊，哎……想来自己最後的动作太剧烈，一下撞到墙了吧……哎」此时文璐已经清醒了过来，睁眼看去，空旷的寝室里，自己的双腿正紧紧的夹着自己的夏凉被，文胸已经被脚蹬到了脚边。原来是一场梦啊，但是大腿根部的一阵阵潮湿和额头上的汗渍却记录着发生的一切。
　　文璐坐起身来，缓缓褪去已经被淫水浸湿透的ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ卡通内裤，用手摸了下依然湿润的小穴无奈的自言自语道「真该死，还要洗内裤」，一边弹了仍然挺立的下乳头，羞恼道「你到底是多饥渴啊」，回头看看时间，已经早上早上６点２０了，比闹锺早了１０分锺。
　　想着自从上个男朋友，就是那个学长，三个月前跟自己分手後，自己已经三个月没有体会到做爱的快乐了，而文璐作爲一个骄傲的女人，根本不屑于自己解决，她觉得自慰简直是对自己身体的一种浪费。
　　赤裸着身体翻身下床，展现出完美的胴体，文璐的乳房是完美的３６Ｄ，是整个寝室乃至整个班里女生嫉妒的对象，配上圆圆的脸庞，黑溜溜的大眼睛，小巧的鼻子和嘴巴，十分可爱，如果笑起来，两边脸颊上还会出现两个酒窝，同时露出来两颗小小的虎牙，简直就是个极品的萝莉型美女，「叫童顔巨乳吧」文璐曾经听同班男生私下里悄悄这样说自己。
　　把内裤往脸盆里一扔，文璐便开始了洗漱，望着镜子中自己诱人的胴体，不由的一手托起自己坚挺硕大的乳房自怨自艾起来，「真是烦人，连懒觉也不能睡，该死的考研班，该死的上课」
    没错，现在是暑假，寝室里的人都已经回家了，或者说整个班里的女生都走的差不多了，留下来考研的没有几个。文璐也是经管学院的一名大三学生，和我们的主人公夏希是一个班的，俩人班里其他一些人都在同一个考研班里上课，平时交情不深，仅仅是见面打个招呼而已。
　　考研班的课是一整天的课，上午８点半开始中午１２点结束，有１个半小时吃饭时间，下午继续上课。夏希和文璐所在的Ｚ市ＱＧ大学位于城市西北部的郊区，一般的大学城都建在这种位置，而考研班所在的地址是在市中心，距离学校大概１个小时的路程，所以考研班会排车辆来接送学员上下学，毕竟交了一笔不菲的课时费呢。
　　用来接学院的汽车是两辆本市标准的Ｂ１路公交车，按说这也不小，但是由于附近有不少大学，而这两辆车是负责这一片学校学员的运送的，所以每天早晨打车的感觉其实跟Ｚ市的上班高峰期没什麽两样。
　　「上课，上课，真是的，又要挤公车」文璐一边把自己的乳房塞进一件纯白色的蕾丝半杯文胸中一边抱怨着，柔软的胸部在手上不停的变形并最终形成一个Ｔ形的胸部乳沟，然後套上同款的低腰白色蕾丝内裤，文璐的屁股又白又翘，把内裤撑出一条完美的曲线，套上一件青色和白色相间的无袖连衣裙。
    连衣裙的款式是中间束腰的那种，让文璐傲人的胸部线条完全彰显出来，下摆不算长，刚刚碰到膝盖，并且是松宽的百褶裙造型，裙摆下是文璐那两条白嫩滚圆的腿，文璐的不是很长，但是绝对不算短，而且腿型非常的好，大腿浑圆有弹性却不显肥胖，小腿细长白嫩不显肌肉，而膝盖完美的把这两者连接了起来，看起来非常舒服。
　　清晨，夏希已经从寝室的爬了起来，自从和明丽有了亲密的关系，两人的关系其实变得很微妙，俩人似乎不是一般的各区所需，似乎还有一股难以言喻的情愫缠绕这两人。明丽因爲要四处跑着讲课，现在并不在Ｚ市，而夏希一般也都回寝室睡觉，按部就班的继续着考研班的生活。
　　「估计今天是抢不到位子了，算了站着就站着吧。」夏希一边啃着手里的早餐一边晃晃悠悠的往学校北门的候车处走去。
　　走着走着，看到前面有一个熟悉的身影，「哦，是文璐」，一头波浪的披肩发正随着步伐摆动着，蹬着高跟鞋的双腿正不自觉的走着一字步，两片大屁股正在不停地摆动着，随着一步一步接触地面的震动，夏希似乎能看到裙中臀肉的上下颤动，风骚异常。
　　「妈的，这是去上课还是去干吗。」夏希加快两步走到了稍微比文璐靠前的位置，斜眼问了下文璐的正面，这一看不要紧，只见文璐裙子束腰上方的两颗硕大的奶子正随着妖娆的步伐不停的颤动着，连衣裙的上身虽然无袖，但包裹比较严实，领口比较高，这就给胸部留下了不小的空间，文璐胸前的两坨嫩肉不停肆意的晃动着，看的夏希一阵躁动。
　　「早」两人象征性地打了个招呼便继续往前走，夏希虽然有些稀罕那双大奶子，但好歹也是经历过不少床战的人，不至于见个大胸女就跟痴汉似的盯着人家不放，看两眼权当养眼了，其他的夏希真的没多想。
　　正想着，上了车，车上果然好多人啊。夏希也不去跟人挤，自己在公车後面找了个地方站着，此时，文璐也上了公车，因爲女生的关系，她就站在後门边上，用手扶着後门竖着的铁杆。不一会，车子便开动了。
　　文璐此时颇有些心烦意乱，她已经注意到周围有两个猥琐的男生正有意无意的用身体或者手臂去摩擦她的屁股，其频率跟车子摇晃的幅度基本一致，以至于文璐回头瞪了他们一眼，对方也是一副无辜的表情，无奈文璐只能小幅度的不停挪动着身子来避开这些。与此同时，身後还传来一阵阵发自这两个男生身上的酸臭味。早上春梦的事情让她感觉身体本来就不是很爽，此时再在这样的车厢里站着真是一种煎熬。
　　文璐虽然饥渴，但是对于这些猥琐的同学真的一点兴趣都没有，不过那两个男孩似乎并不介意这一点，不停的用手和裆部去摩擦文璐。
　　随着屁股上的摩擦不停的传来，虽然不愿意承认，３个月没有做爱的文璐被这有预谋的挑逗弄得浑身燥热，小穴里也开始泛起水渍。而此时其他的学生并没有注意到这一点。
　　但文璐实在忍受不了心中的厌恶，不停的扭动身姿闪避着，而其中一个男生似乎也来了兴致，在一次急刹车时，借着惯性，狠狠的用自己肿胀的鸡巴顶在了文璐的两臀之间。
   「同学小心哦」，同时随着一股浓烈的汗臭味，男孩的声音在文璐耳边响起。文璐身体一震，随後剧烈的摆动着身体抗拒着那个男生，但这在狭小的空间里反而变成了自己扭着屁股在应和着，文璐喘着粗气，觉得自己都快要崩溃了，身体的异样和心中的厌恶交织在一起，脑中一片眩晕。
　　夏希就站在车後方比较高的地方，文璐此时的窘境在他那个地方一览无余，夏希饶有兴味的看着这一幕。
　　「早说了，穿成这样，是去上课吗」。正在考虑要不要帮一下文璐，把她从这种环境中解救出来。文璐正好偏过头来眼神跟夏希碰在了一起。看着夏希那闪着笑意的眼神不禁一阵羞怒。同时看见夏希就好像看见一跟救命稻草，用求助的眼光看着夏希。夏希立马会意。
　　「露露，你不是说你今天不想来了吗？怎麽又来了，早知道给你占个座位了」说着夏希便走过来拉着文璐的手说「我们去後面吧，这里太挤了」文璐微微一错愕，便看到夏希玩味儿的神态，便配合起来，任由夏希牵着往後面走去站定，夏希站在文璐後面护着文璐。
　　此时夏希的身体一直保持着跟文璐的距离，两支手臂擡起紧紧的抓住扶手，毕竟本来就是给人家解救出狼窝的，如果自己要碰到人家了，那不就太乌龙了，夏希虽然喜欢美女，但绝不强求。不过看着身前白皙的脖颈，这随惯性不断扭动的翘臀，自己的二弟还是出来了他自己，所以夏希更加吃力的维持着这个距离。
　　文璐就站在夏希的身前，夏希的两支胳膊从她身後伸向扶手，看着夏希青筋暴起的胳膊和自始至终与自己保持距离的夏希，心中不禁暖暖的，「还是我们班的男生好，仔细看夏希长得还挺帅」，再看那充满力量的双臂文璐又不由自主的胡思乱想起来。
　　忽然车子一个急转弯，巨大的向心力使车上的所有人都向背後倒去，夏希也并不例外，而文璐则更加不堪，因爲跑神没扶好，直接向後倒来，夏希赶紧一把扶住，这一扶不要紧，使文璐直接一屁股撞上了夏希挺立的帐篷，「啊……」文璐不由菊花一紧，夏希的鸡巴此时正好顶在了文璐的臀瓣儿之间，已经摩擦到了小穴口。
　　「啊！怎麽开的车」「哎呀！我的脚！」「对不起」「哼……」整个车厢一片混乱，并没有人注意到夏希跟文璐的异状，两人还一直保持着这个羞人的姿势，文璐的小穴又开始湿润的了。
　　「喂，你准备这样到什麽时候啊」夏希在文璐耳边调笑着。
　　「啊……你讨厌……」说着文璐气恼的用屁股回顶了夏希的鸡巴，站直了身子。
　　夏希也一阵销魂，随後继续保持先前的姿势，夏希下意识的看了下自己隆起的裆部，这一看不要紧，只见自己卡其色裤子的裆部似乎有些水渍，「嗯？这是……」原来刚才激烈的碰撞使夏希的帐篷直接穿过了短裙刺在了文璐只有内裤包裹的翘臀上，而文璐的小穴经过今天早上连番的刺激就一直没有干过。
　　「都湿了」夏希的鸡巴不自觉的变得更大起来。夏希决定调戏下眼前这位可爱的同学。
　　「哎，美女咱俩商量下你怎麽赔我的裤子啊」说着夏希身体前移，在文璐耳边轻轻的说道。
　　「什麽裤子？」文璐下意识的回头往下看去，「啊！你讨厌……」，文璐只看见夏希鼓鼓的帐篷，「啊……」还有上面自己的淫水。说着在夏希裆部狠狠一抓便转了过去再也不理夏希了。
　　「这能忍？，既然你不仁就不要怪我了」想着，夏希也不再可以保持着两者的距离，看看旁边站满了人，把座位上的人都挡住了，人很多但都是各自做着自己的事，或看手机或在想事情，反正是各不相干。于是夏希便腾出一只手，隔着裙子抚摸着文璐的丰满屁股，用力的揉捏着。
　　「不要，别……」文璐压着喉咙惊呼，并赶紧把夏希的手拍开，「有人会看到。」文璐是个闷骚型，特别是萝莉的外表下那完美的曲线，让男人非常有欲望，特别是经过今天的连番刺激，自己的小穴已经很强烈的反映了。
　　「没事的，没人看我们」夏希说着，稍微往里面挪了挪，让文璐背靠在自己身上，屁股对着自己。
　　此时文璐则隔着人缝稍稍弯腰，右手扶住靠窗的座位，左手按住包。夏希一手拉着扶手，右手搂住文璐的腰。两人便保持着这种暧昧的姿势，而且想起旁边还有这麽多人，夏希非常刺激，使劲翘了一下鸡巴，顶着文璐的屁股。
　　「没想到你这麽容易湿啊，早知道我就不救你了，原来你正享受呢」夏希便用鸡巴磨着文璐边说。
　　「流氓，你们男人都是流氓」文璐脸红红的，眼睛似有春情，说着微微挣紮的扭动着屁股用力蹭着夏希的鸡巴。
　　夏希一看便知道文璐已经默许了自己的动作。于是故意慢慢前後挺动，龟头隔着几层薄薄的布顶着文璐丰满又弹力十足的翘臀。
　　「真想像Ａ片上一样把她的裙摆搂到腰上，掏出鸡巴，在这人堆里把她插得高潮叠起、淫水横流」。不过夏希也知道理想与现实的差距，也不敢过分乱来。
　　看着文璐的骚样，想来本来就湿润的小穴已经淫水泛滥了吧。于是夏希伸手摸向文璐的裙内，隔着内裤不停的揉搓着文璐的翘臀和小穴。一手扶在车上方，一手不停的在文璐的大屁股和小穴间游走，鸡巴被两瓣大屁股隔着几层薄布不的的挤压着，实在是太爽了。
　　「嗯……不要摸……啊」文璐屁股一阵收缩，轻轻扭动，蹭的夏希鸡巴一阵发痒。
　　只见文璐回头看着夏希，轻咬嘴唇神情紧张，脸颊上泛起两片不正常的红晕，可眼里都是欲火，一副欲求不满的样子。此时的她已经被揉搓的欲火焚身了，这副神情如果有人看见可是会有不同的想法的。
　　所以夏希不停手上的动作，用手指扣开薄薄的蕾丝内裤，中指文璐在阴唇上不停的揉搓起来。文璐也不停的喘着粗气却又不干叫，只能发出不停「嗯……嗯嗯」的声音。同时不停地扭动着屁股摩擦着夏希的鸡巴。
　　愉快的时间总是过得那麽快，正当文璐舒服的享受着夏希的服务时，车到站了，两人赶紧停下动作。索性夏季衣服比较少而且也没有错位，两人便各怀鬼胎的下了车。
　　两人下车後，便一起往教室走去，两人亲密的拉着手，像一对情侣一样，进了教室以後，夏希便拉着文璐到後排远离出口的角落里并排坐下，由于此时是当天第一节课，绝大多数同学都集中在前面坐着，他们所在的地方显得安静而且灰暗。
　　文璐虽然也听课，但不代表是学霸级别的女孩，此时夏希把她拉到这里显然是别有所图，文璐一边装作没事人儿一样不去看夏希，一边期待着。
　　夏希看没有人注意自己这边，就靠近文璐，伸手揽她的腰，另一手放到文璐的膝盖上，用指尖不停的轻抚着。
　　文璐依然不看夏希，夏希玩心渐起，开始移动手掌，伸进裙里在她大腿内侧徘徊不去。文璐的大腿白嫩浑圆，摸起来觉的非常舒服，而夏希也十分有耐心，并不急着往深处发觉，只在两腿间重复的往来，不是的用手去抓一下大腿上的嫩肉。过了好久，他才慢慢挪动到文璐的腿根，当他的手再次触碰到内裤时，发现内裤已经被淫水浸了个透。
　　此时文璐还是一副风轻云淡的表情，不过脸上的红霞还是出卖了她，文璐当然知道自己小穴的反应，刚刚在车上她都已经浪的不行了。
　　夏希隔着文璐的内裤，在她微微凸起的沟壑上摸来摸去，文璐则已经背靠着座椅安静的享受着。然後夏希小心翼翼的将她一条腿架到自己的腿上，让文璐的双腿成一定角度的Ｖ字型，文璐警觉的擡头看了一样，见这个礼堂里没有人注意，才又靠了下去同时闭上了眼睛。
　　这样夏希可方便了许多，用手拨开文璐湿透的内裤，用指头开始抚摸着文璐的淫穴，感觉此时文璐小穴里淫水泛滥，他也是吃了一惊。那温热湿滑的淫水将他的手指浸得湿透，还有一丝粘度，但文璐脸上现在所僞装的表情却是庄重大方，真是个闷骚的女人。
　　夏希用中指轻触着文璐的阴唇，有节奏的上下滑动，很快的那两片软肉就自动的张开了，他又伸得更进去一些，文璐已经开始扭动起来，屁股有时候会快速的缩动一下，显然被摸得相当舒服。夏希故意不去触碰文璐的阴蒂，文璐想要又不敢说，那种那一份欲拒还迎的表情真是让夏希觉得非常过瘾。然後，忽然手上加力，中指狠狠的按在了文璐的阴蒂上揉搓起来。
　　文璐真的想要大声叫出来，她先是呆呆的张打了开嘴，然後赶快下意识的用手捂住了自己的嘴巴，可是真正的厉害的才还刚刚开始，夏希中指往下一划，配合着拇指按压阴蒂，毫无阻碍的插进了文璐的小穴里。夏希不停变幻着手上的动作，每一下让文璐欲仙欲死、欲罢不能。
　　面对这麽强烈的作弄，文璐也装不下去了，她屁股不停的扭动，淫穴前挺，让夏希的中指可以全部的插入，同时大腿死死夹住夏希的双手。夏希一看她浪的不行了，一面固定好文璐搭在他腿上的大腿，一面加速的抽插着手指，不一会儿文璐下身一身颤抖，伴随着被捂住的嘴里发出「唔……唔……」的声音，大量的液体喷在了夏希的手掌上，文璐在夏希手指的作弄下高潮了。
　　此时文璐半躺在座位上喘气嘘嘘，眼睛半睁半合，满脸骚态。夏希将她腿放好，整理好她的裙子，在她脸上亲了一下，便在自己的位子上坐好。
　　过了一会，大家都平静了下了，而此时夏希转头在文璐耳边轻轻说了点什麽，又惹得文璐一阵脸红心跳。
　　又过了一会儿，这节课结束了，文璐飞了个媚眼给他，说要去上一下洗手间，快乐的跑开了。看着那奔跑中一颤一颤的大屁股，夏希想到「好骚的娘们儿」快上课的时候，文璐才回到礼堂坐好。
　　「上个厕所，这麽长时间」「还不是因爲你，把人家弄成这样了……不用清理下吗」「无所谓了，反正等一下又要湿，嘿嘿」夏希淫笑着说。
　　「讨厌」原来刚刚夏希告诉文璐，他下节课想要舔文璐的淫穴，文璐光想着这件事情就浑身发浪了，有些期待的望了望夏希，可夏希却一副已经忘记了的样子。
　　「这个死人」当上面的老师已经讲了一会儿，渐渐进入节奏的时候，夏希才缓缓矮身移动到文璐的位子前面，轻轻掰开文璐的双腿，把头伸进了蓬蓬的百褶裙摆里。文璐看他真的来，紧张的盯着前面滔滔不绝的老师和距离他们有一段距离的学员，怕有人回头瞧见。
　　此时夏希清楚的看到文璐张开的大腿深处，白色的蕾丝内裤湿了一大片，数量不多的阴毛都黏在了一起。他伸手攀上文璐的胯部，扯着她内裤的边缘往下要拉，文璐先是挣紮了一下，便任由他摆弄，并且轻轻擡起屁股，让他顺利的将内裤褪下，夏希把内裤拿在手里闻了闻，一副陶醉的看了一眼文璐，又埋头钻进了文璐的两腿间。
　　此时文璐的阴部完全的暴露在了夏希的眼前。整齐而不浓密的阴毛，淡粉里透着红色的阴唇，在两片阴唇上面交汇的地方一点尖尖的阴蒂凸现出来。底下的穴口因爲之前的作弄而有一些张开，可以看见红红的嫩肉，穴口处都是黏黏的淫水。
　　这麽近距离的钻进来，不时闻到女孩大腿上散发的淡淡香味，在满是水渍的小穴衬托下，反而有一种淫靡的味道。夏希伸出舌头，先用舌尖在小穴口上深深一勾，穴口处的淫水便被舔了个干净，骚骚腥腥的，脸旁文璐的双腿明显一震，接着他便用整个舌头全力的舔舐起来。
　　「啊……嗯……啊好……舒服……哦……」文璐被他弄得舒服的低声呻吟起来。
　　此时的文璐更像是躺在了靠椅上，只有肩膀以上还是直立着，而臀部只接触了椅子的一少部分，让自己的淫穴可以更好地被夏希舔到。
　　夏希越舔越深入，整条舌头几乎都要伸进文璐的小穴里面了，文璐舒服的要命，小穴内壁紧紧的收缩，夏希的舌头不停收紧放松，虽然无法像真鸡巴那样快速的抽动，但也弄得文璐浑身上下都麻了。真想闭上眼睛，好好享受一下，可是要担负警戒掩护的任务，于是她尽量往上靠靠，睁开媚惑的双眼，一边偷偷的喘着大气。
　　夏希嘴上一边舔着，一只手又重新找上了文璐尖尖的阴蒂，不停的按压揉搓，阴蒂也充血得红润膨胀，亢奋颤栗不已，配合着灵巧的舌头直叫文璐欲仙欲死。
　　忽然文璐一下子瞪大了眼睛，然後索性把眼睛闭上，放弃了警戒。
　　「管他被谁看见，先爽够了再说」。
　　夏希的攻势猛烈，文璐一波又一波的喷出淫水，最後她被搞得精疲力竭，连续高潮，她用手紧按着夏希的头，发抖的说「嗯……好爽……好想你用肉棒干我嗯……希……别……再……动……我真的…忍不住……会叫……出声的」夏希这停止了手上嘴上的动作，将手上脸上的淫水全部的擦在文璐雪白的大腿上，爬回自己的座位，文璐此时已经瘫倒在靠椅上，一脸满足的看着夏希。
　　「说你怎麽这麽浪，现在浪够了没」「你还说，还不是你……」文璐无力地伸手拍了夏希一下，两颗大奶子也跟着颤了一下。
　　「我？我是爲你服务好吗……」说着，夏希指指自己的裤裆，那帐篷依然挺立。
　　「哎呀……讨厌了，人家已经３个月没有做爱了」「小骚货」「夏希我也很想跟你亲热，你这麽细心，做爱一定很爽」文璐说着在夏希的鸡巴上摸了两下。
　　「那就现在吧」夏希作势欲扑。
　　「啊，不要」文璐紧张地看看左右「等放学吧，我可不想万一被人看到」期间夏希曾试图诱惑文璐到厕所去来一炮，不过已经说过的文璐还是担心，给拒绝了。
　　于是，夏希只能苦苦期待着放学。
　　难熬的一天终于过去了，乘着班车到达学校的时候已经是傍晚时分，夏希跟文璐在学校匆匆吃了点东西，便开始计划着接下来的计划。
　　却说文璐所在的那栋寝室楼是有名的鸳鸯楼，住着大三大四的学姐和大一大二的学弟，是男女混寝。宿舍楼总共六层，男生住下三层，女生住上三层，除了在三层拐角处立有一个「男生止步」的牌子外，整栋女寝楼对于人们来说就像是不设防的一样，里面同样发生了很多有趣的故事。
　　现在暑假，大一大二的男生基本都不在，只有偶尔几个有事情的才住在里面，而上三楼的女寝同样也是这麽个情况，人员也非常的稀少，于是，夏希和文璐便堂而皇之的进入了文璐的寝室６２２。
　　此时的夏希已经欲火焚身了，看着文璐那丰满的胸部，均匀的美腿，直接上前一步便抱住了文璐。
　　「嘻嘻……你……嗯……怎麽这麽急」文璐一边笑着一边任由夏希抱着她。
　　同时仰起头，张着小嘴哈着热气，今天她特意涂了鲜红的唇彩，在嫩白脸色的衬托下熠熠生光，再配上这幅可爱的脸庞，显得妖艳无比。
　　夏希喘着低沉的粗气，一边说「你说我爲什麽这麽急？今天你爽了，现在该是哥哥收点回报的时候了」夏希一把把她推坐在寝室床下的桌子上。学校的床位都是上床下桌型，每个床在上面，是一个组合柜以及一个３分之２床大小的桌子。
　　夏希开始揉搓文璐的大奶，同时亲吻着文璐的嘴唇。
　　「唔……啊……嗯……」文璐的嘴唇非常娇小，妖艳的红色嘴唇就像红色的樱桃被夏希一口吞进嘴里，此时她被夏希激烈的拥吻着，揉搓着，浑身开始不停地扭动。
　　「你……轻一点……啊……」硕大的胸部是果然是文璐的敏感带，一被揉她就受不了，随之而来的便充满情欲的呻吟了起来。
　　夏希从背後拉开连衣裙的拉链，直接把连衣裙拉到文璐腰间，文璐的白色蕾丝文胸便露了出来，文胸是无铁箍的那种，在夏希的揉搓下不停的变换着形状。
　　随後夏希直接从肩带处剥下了文胸，文璐那白嫩巨大的乳房就这样一丝不挂的展露在夏希眼前，文璐的奶子很大但是乳晕却不大，微微泛咖啡色的乳晕上两个乳头已经膨胀变的如同黄豆般大小。夏希托着她的大奶左揉右搓，不时还用母指捏着两粒乳头扭拧一下，文璐被夏希挑逗得开始燥动不安了，「嗯……嗯……」地低声呻吟着，屁股也在桌子上难捺的挺动着，夏希把嘴凑上去，开始不停地吸着已经立起的奶头，一手则往下摸，文璐的内裤早就已经湿透了。
　　「果然是小骚货，才摸了你几下就湿成这样了」夏希一便不停地揉搓着，一边用语言挑逗她。
　　「啊……我没有……嗯」「还说没有，都湿成这样了」夏希又是大力一抓，「你的乳房可真大啊，我摸着好爽啊」「嗯……嗯……人家也被你弄…嗯…好舒服……啊……人家要…干我」文璐此时也是真的浪了，双手不停的在夏希衣服上乱扯，不一会就把夏希的上衣脱了下来。
　　「用什麽干你啊」「嗯……你讨厌」「什麽啊，不然我可停了啊」「啊……不要人家要……你的大鸡巴……啊……快哥哥……干我」夏希索性把衣服全部脱了下来，露出了巨大的鸡巴。同时把文璐按在桌子上，粗暴的扯去文璐的内裤，提枪前顶，「卟滋」一声，鸡巴顺势全根没入。
　　「啊」文璐爽的挺直了腰，用手往後挪去，然後两手掰着自己的大腿敞开成Ｍ型，嘴里一边呻吟着「啊……啊……干我……狠狠的……干我……大鸡巴插嗯哦…得……我好爽……嗯……好深……用力啊」文璐仰躺在桌子上，夏希沿着桌子沿儿，胯下膨胀充血的大鸡巴不断的在文璐的两片殷红的阴唇中出入，每一次抽插，都带出剧烈的水渍。夏希不停用力，一干就是几十下不停。
　　「哦……好舒服啊……啊……希你的……你的鸡巴太……太大了……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯……嗯……啊…到底了……爽死了…啊…要完了完……了……啊……」文璐突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水涌了出来，随着夏希的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流在桌子上。
　　「啊，好爽……」夏希用龟头紧紧顶在女孩小穴深处，感受着淫水的冲击和阴道壁收缩的快感。
　　夏希待她高潮过後才笑道，「这麽快就高潮了，是不是很久没被男人操了？
　　是不是，小骚货」「是不是」，夏希又说一遍「是不是」，同时鸡巴也重重的插了一下。
　　「啊啊……」女孩连连呻吟。
　　「你……你坏死了……谁让你那麽大……啊……人家已经好久没有……被好好……的操了…哥哥好操…我…我是小骚货……操我…操死我…吧…啊……你你又开……始了……啊……哦……就不能让人家喘口气麽……啊……用力……再用力插……美死了……哦……好酸啊……快活死了……」随着夏希恢复了抽插，文璐很快又沉浸在强烈的快感之中。
　　文璐的大奶子此时不停的被夏希双手用力的抓住，使劲揉搓，文璐的双腿被他举起按在肩膀上，文璐的小穴更加高挺，鸡巴每次都重重的插在她的花心处，淫水而出，顺流而下，很快流到了她的菊花，接着又流到桌子上，很快湿了一片。
　　文璐的淫叫混着「卟滋卟滋」的水声，回响在整个房间内。
　　高潮叠起的文璐时而擡起屁股向上顶几下，但很快就被夏希粗大的鸡巴操得浑身发软，淫叫不止叫「啊……好老公……你……可真会干……干得我好爽…啊…好舒服……啊……我要死了……」夏希边用力她，边道「骚璐璐，才一个姿势，你就这麽浪，说，你怎麽这麽浪啊，说」说着，用力狠狠顶了一下。
　　「啊……」文璐尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，用小穴用力夹了夹夏希的鸡巴道「啊…我就是…浪……我就是…浪货…快用大鸡巴…操哦…我…啊啊操死我…」夏希看着这麽一个可爱型的女生这麽骚的呻吟，不由鸡巴又涨大了几分，暗道「真是极品骚货啊」说着变换技术，不断的冲击着文璐的骚穴。
　　「啊…啊…哥…哥……好老公……小骚逼要被你干死了呀……啊…我…快快了……又…来了…了」文璐小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住桌子边，屁股一阵乱顶乱摇。夏希只感到文璐的小穴收缩起来，子宫口一下一下地挤压在他的龟头上，但他丝毫没有理会，反而把文璐的双腿扛在肩上更加狂抽猛插。
　　此时文璐刚刚两次强烈高潮，正是浑身无力，整个上身躺在桌子上，一对硕大的奶子正随着胸部的喘息一起一伏。而此时下身夹着的那根大鸡巴似乎完全没有要疲软的迹象。
　　夏希此时也很疑惑，今天自己的状态爲什麽这麽神勇，按说这麽冲动的直接提枪冲撞了几百下後，自己也会感到一些累的，遇到状态不好，也就直接在刚才文璐淫水的冲击下直接也跟着缴械了。想来可能是自己今天被刺激的狠了，看着着这麽一位大奶妹在自己面前卖了一天的骚，而自己一直在憋着，想来一定是这样了。
　　看着身下被干的娇喘吁吁留下一大滩淫水的女孩，无论从生理上还是心理上，夏希都得到了极大的满足，直了直腰，按捏着文璐白嫩的奶子笑着说，「璐璐啊，你刚才好淫荡啊，流了这麽多淫水」「嗯，讨厌……谁让你这麽会操，操的人家都要上天了，人家以後都离不开你了，操的人家一点……力气都没有了」女孩喘着气说。
　　夏希满足的笑了笑，拔出自己的大鸡巴，放下文璐的双腿，双手抱着文璐的腰把文璐翻了过来，使文璐上半身趴在桌子上，浑圆的翘臀对着自己。望着那雪白中泛出高潮红的美臀，他忍不住伸手「啪、啪」拍了两下，臀肉的手感真好。
　　「啊，好哥哥…你饶了我吧…人家真的不行…了…下次人家让…你好好…干」，文璐似乎知道了夏希接下来的动作梦呓般的求饶道。
　　「来吧，小骚货，让哥哥彻底爽了吧，哥哥带你飞，哈哈」说着，一手捞住了她的小腹，一手扶着涨大的大鸡巴，奋力一挺。「滋」的一声又插入了进去。
　　此次夏希也放开了动作，一下快过一下，一次重过一次，插得已经瘫软的文璐又闭着眼睛从喉咙中发出「嗯哼…我错了…嗯哼…饶了我…吧…哦…」的呻吟。
　　夏希「啪啪啪」的狂插着，文璐也逐渐有了反应，忽然夏希感觉文璐的小穴一阵长久的紧绷和收缩，夹得他快要射了，于是他加紧了抽送大声说「骚逼你接好了，哥哥要来了，啊……」与此同时文璐也睁大眼睛张开嘴巴似乎拼劲了全力，浪叫道「啊……啊…又…来啊……啊……好爽啊……来……了……死了……我要死……了啊……啊」
    「干死你……啊……啊」「啊啊……啊……」在文璐又一次高潮後，夏希再也忍不住，手指死死的抓住文璐的屁股，让自己的鸡巴深深插进她的小穴。夏希直觉腰部一阵酥麻，小腹下意识的往前顶去，精液终于狂射而出，全数射进了文璐的浪穴。
　　而此时的文璐更加的不堪，她最後一次的高潮时间之长类似于潮吹，她从来没有过这种感受，此时已经完全瘫软的趴在了桌子上，精液和着大量的淫水不断的从她小穴中流出。「啊……多强的男人啊」文璐闭着眼睛想到。
　　谁也没有注意到，由于他们疏忽而没有上锁的门此时已经被推来了一道缝，一双充满欲望的眼睛已经盯着他们很长时间了。
　　「哦……」那道身影慢慢抽出自己下体的手，看着那两个赤裸的肉体，嘴角泛出狡黠的笑容。

  　　第四章偷窥以後（上）
　　前章提要：上回说到，大奶文璐被夏希连番作弄，并最终被推到在自己寝室的事情。可他们丝毫不知道，他们在寝室里做爱的过程完全的被门外的一双眼睛所看见……上门外站着的是个女孩儿，这个女孩叫汪琰，她是文璐的同班同学兼闺蜜。
　　从门缝往外看，是一个面容姣好的女孩，一头乌黑的长发从中间分开，一张白皙的瓜子脸，精致的远山眉配着杏核形状的眼睛，高挺的鼻梁，鼻梁下明显的人中连接着微厚的性感嘴唇。整张脸看起来成熟、性感。不过此时这张脸上挂着微微的潮红，嘴唇微张，眼睛里似乎都能媚出水来。
　　汪琰本身较高，大约１６９ＣＭ，紧致的白色工装短袖衬衫完美的展现了上身的曲线，衬托着着高挺的乳房，胸前的两粒扣子也开着，露出深深的乳沟，随着短粗的呼吸，整个美乳呼之欲出。衬衫被塞在深蓝色一步裙里，紧身的设计和混纺面料显得经典时尚，在纤细的腰身下，同紧紧的包裹着浑圆的翘臀。一腿超薄黑丝裤袜包裹着细长美腿一直延伸到大腿根部。整个搭配凸显女孩完美的Ｓ型曲线，前凸後翘，非常诱人。可能唯一不和谐的便是脚上那双粉色的拖鞋了。
　　此时的一步裙有点微微上卷，几乎可以看到里面若隐若现的黑色底裤，而平坦的小腹也随着胸部的喘息微微颤抖着，仔细看似乎泛出丝丝反光的水渍。
　　「哦……呼……」渐渐从陶醉中清醒过来的汪琰长长呼出一口去，搓了搓手指，整理好衣裙，便慢慢向自己的寝室走去。
　　相比与其他大三同学，汪琰要年长些，按一般年龄来说，大家都是２０到２１左右，而汪琰则在今年２月份的时候就过完了自己的２３岁生日。同样的，作爲一个女孩子，年龄的压力使她对考研失去了兴趣，另外母亲是学校的干部，父亲已经下海经商，本来她是要趁着暑假出去玩儿的，不过她最後还是选择了呆在学校。
    她呆在学校的原因是因爲工作，说是工作其实也很轻松，她的姨妈在Ｚ市有一个相当不错的金融公司，便希望她能过来锻炼锻炼。本来她是可以住到姨妈家的，不过相对独立的个性并不想这样。于是，便回到学校来住。当然，每天是由她姨妈来接送她上班的。
　　每天汪琰都要穿成职场ＯＬ的样子去上班，因爲长得漂亮，外加身材出衆，一身行政套装穿在身上凹凸有致，十分迷人，再配上７ＣＭ的高跟鞋，走起路来，高挺的大屁股一摆一摆，性感异常。
　　上完一天的班，在跟送她的姨妈分别後，她便回到了她的寝室，脚上因爲穿了一天的高跟鞋而有些酸胀，于是她刚回来便换上了自己的拖鞋，正想接着换衣服时，忽然想到自己的衣服放在文璐的寝室晒了。因爲学校设计的脑残，宿舍楼被建造成正北正南的方向，没有一点倾斜度，一半寝室都晒不到太阳，而汪琰有轻微的强迫症，洗完的衣服一定要晒过才肯穿。
　　于是便穿着ＯＬ装扮和一双拖鞋便往文璐寝室走去，文璐的寝室在６楼，而汪琰的寝室在５楼，整层５楼的情况也跟６楼类似，人非常的稀少。
　　没想到的是，刚刚准备推门而进，便听见里面传来嘻嘻哈哈的男女调笑声，于是她止住步伐静静的听了起来。果然，没过一会儿，里面就传来了文璐一声高过一声的浪叫。而汪琰也听的口干舌燥，轻轻的把门推开一道缝，观看起里面的盘肠大战。
　　汪琰此时单身，表面上看她是个非常有气质的女孩，曾经也处过几任男友，但可能因爲汪琰本身气质的原因，这几任男友在她面前都很「怂」，即便是两人在做爱的时候也是中规中矩，没什麽激情。
    对此汪琰也无奈，自身的需求得不到满足，而那些曾经软弱的男孩更是激发出她的强势。于是经常幻想一些很粗暴的场景，例如会想自己用脚去狠狠的揉搓男人的肉棒，把男人按到在地，自己跨上去狠狠的摇摆……。她不明白有些女孩爲了感情哭哭啼啼是爲什麽，反而认爲，女人即便是一个人也可以很精彩，「女人也可以骑到男人身上」。
　　与此同时，汪琰也会想另外的一个极端，即她被男的粗暴的撕烂衣服，捂住嘴，狠狠的按在地上狂操。每每如此，汪琰都觉得自己有些变态。
　　偶尔她也会去夜店逛逛，遇到双方看对眼的，接下来也就自然而然了。但是这个暑假的情况有些特殊，每天大部分时间有姨妈在身边晃悠，下班了又被直接送到市西北郊的学校，汪琰也很久都没有做爱了。
　　而文璐与夏希做爱的场景深深地刺激到了汪琰，在他们门外自己揉搓小穴的事情似乎并没有让汪琰得以释放，而因此撩拨的欲望更加旺盛，此时回到自己寝室的汪琰脑中还在不停的浮现着那淫靡的场景。夏希的大鸡巴、文璐的娇吟声等等，这让汪琰此时更觉得空虚的难受。
　　「哎，这个死妮子，害我浑身难受，改天一定狠狠教训她」，汪琰一边脱掉已经真有些香汗的白色短袖衬衫和紧身裙，一边抱怨这说。
　　汪琰全身外面的衣物，便只剩下内衣和超薄的黑色裤袜，她的内衣也是成套的黑色蕾丝面料，此时雪白的乳房在半杯黑色蕾丝胸衣的托举下形成完美的形状，而浑圆的翘臀也在失去了短裙的束缚後现实出性感的弧线。
　　整条黑色裤袜紧紧的包在匀称的双腿上，从纤细的脚趾一直蔓延到汪琰玲珑的肚脐下，透过丝袜可以看到一条小巧的黑色蕾丝内裤遮盖着双腿间的秘密花园，而翘臀的大部分则漏在外面，内裤的边缘在肥嫩的屁股上轻轻勒出一条诱人的痕迹，小腹也没有一丝赘肉，整个身材承完美的Ｓ型，既有女学生的朝气，又有成年人的性感，真一个尤物。
　　汪琰下意识的用双手托了托自己的乳房，接着便鬼使神差的反复揉搓起来，越揉越重，一只手已经伸进了内衣，用指头夹住了挺立的乳头。汪琰的呼吸也便的粗重起来，说着，踉跄的靠坐在自己的椅子上开始自慰了起来。
　　「嗯……嗯……好爽啊」，只见汪琰微闭着双眼，内衣的两个罩杯从中间分开，原来她穿的是前扣的内衣，而此时的卡扣已经被分开，一对雪白的乳房正在双手的揉弄下不断变着形状，一只咖啡色中微微透着粉红的乳头正被中指和食指夹着，不停的揉搓按压。
　　过了一会儿，汪琰双手分开，一只手继续揉搓着乳房，另一只手则向下身探去，先是隔着丝袜和内裤不停的揉搓着，不一会便伸了进去。
　　当指尖毫无阻碍的触碰到自己的小穴时，汪琰明显肩膀舒服的震动了几下，此时的小穴已经一片泥泞了，而胸部的那只手也增加了揉搓的力度，微蹙着眉毛禁不住，「嗯……嗯……哦……」的呻吟了几声。
　　汪琰把一条丝袜腿搭在旁边的桌子上，此时双腿成一个打开的Ｖ字形，而身下的那只手也开始变化动作拨弄着自己的小穴，在小指和大拇指都翘起，只用到其余三根玉指在内裤里轻轻的揉动，不一会改揉成插，中指伸进淫水泛滥的小穴不停地一进一出。
　　「哦……哦……嗯……啊……哦……爽」，此时汪琰的脑海中不停的浮现出夏希那根粗大的肉棒，仿佛那肉棒此时正在自己的身下不停的抽插着，阴道一阵收缩，一股淫水便喷流出来，顺着手指染湿了内裤和丝袜。
　　「啊……好舒服……用力……嗯……啊」，汪琰动情的淫叫着。
　　「谁！」汪琰猛地张开眼睛
    让时间倒回到汪琰刚刚穿着拖鞋去找文璐後的一段时间里，不一会儿，一个不高的修理工就来到了汪琰的寝室门前。
　　大刘是整栋楼的修理工，无论是水电维修、管道疏通都是他一个人负责，学校也在寝室楼一层给他安排了一个独立的小房间，平常都是学生在一楼宿管中心先写清房号和基本内容，在由宿管员把单子传给大刘，大刘挨个去修。
　　今年大刘才２８岁，本来他在工地上干活，但是天性懦弱，在工地上整天被欺负，後来同村的李姐在这里当了宿管员，才张罗着帮同村的後生找个这样的好差事，对此，大刘很感谢李姐。
　　大刘虽然年纪不大，但看起来却非常的沧桑，好像４０岁一样，由于在工地日复一日的干活，大刘的皮肤被晒得黝黑，但是身体却非常强壮。手指粗大，指甲缝里夹着清理不掉的黑黑污渍。衣服是那种粗布廉价的，脚上是一双带着泥污的迷彩布鞋。身上还不时散发出汗臭味。大刘个子不高，只有１６５ｃｏｍ，配上土气的外形，一般很少人注意。
　　「咚咚咚……」，大刘敲着寝室的房门，「有人在吗？」房中没有声音。
　　「有人在吗？你们报修淋浴喷头坏了，我过来看看」，说着，大刘的手再次敲了起来，屋里没有人应答，不过本来就虚掩的门却在敲击下打开了。
　　一张憨厚的脸伸进来探了探，「原来没有人啊」。
　　于是大刘便提着东西走了进来。当看到旁边随意摆着的黑色高跟鞋时，大刘不禁摇头。因爲经常出入女寝的关系，他知道现在学校的女娃子们都喜欢穿个黑色的丝袜，踩着个高跟鞋，要麽穿个短裙，要麽穿个短裤。那薄薄的衣服将各色的乳罩暴露无遗，有些还隐约可见贴身的内裤，把她们的小逼紧紧包裹，显的饱满而诱惑。每次看这些，大刘的大鸡巴都异常的难受。
　　接着，大刘便向阳台走去，ＱＧ大学的宿舍是包括独立的阳台和独立的卫生间的，卫生间除了上厕所外还可以洗澡。而阳台和卫生间都有独立的门可供开关。
　　于是，大刘直接走进卫生间关上了门，开始维修起淋浴喷头。
　　「哦，原来是上水管里的水垢堵住了出水口，是的上水压力不够，所以流不出水了，这可有点麻烦啊，得从中间拆开」，大刘说着，便开始了修理，不知不觉时间便过去了。
　　当大刘修完，刚准备开门时，忽然听见从门外传来一声声娇吟，这种声音大刘也是有印象的，有点像当年村子里破了他处男之身的马寡妇跟他干那事儿时的淫叫声，于是大刘放轻动作，把门缓缓推开一个小缝。
　　雪白的奶子，浑圆饱满的黑丝大腿，在隔着阳台玻璃门的寝室内一脸陶醉表情的女娃正闭着眼睛不停的对着自己的身体肉搓着，还不时发出「嗯……嗯……嗯」的呻吟。
　　大刘此时完全惊呆了。汪琰雪白的身躯晃得他有些眼晕，大刘咽了口唾沫，「这才叫女人啊，这比马寡妇强多了，老子从来没有见过这麽漂亮的女娃」与此同时，沉醉于自慰快感的汪琰完全没有发现一双充满欲火的眼睛盯上了自己。
　　大刘的心里充满了矛盾，「如果被女娃发现了自己，真的什麽也说不清了，轻一点被学校处分丢掉工作，但是如果再往上给他按一个猥亵女学生的由头，那可就是要吃官司的啊」，没怎麽读过书的大刘自是有苦难言，不过看着此时这女娃完美的身材，淫荡的动作，大刘的鸡巴不自觉的坚硬如铁。
　　「管他呢，反正自己现在出不去，先享受下着淫荡的一幕吧」，大刘实在忍不住，一手从里面拉住门把手同时身子向门上倾斜，一手拉开裤链伸手握住了自己的大鸡巴，也开始搓动起来。「到时候等她弄完出去，我在偷偷溜出去，嗯，干了！」
     随着女娃一阵一阵的呻吟，大刘也加快了对自己鸡巴的套弄，从尾椎处传来的快感不由得让大刘身子有些颤抖，而就在这时，由于长时间保持一个不舒服的姿势，大刘的一条腿完全的麻了，一个不稳，依着门的身子就往厕所外倒去。

  　　第四章偷窥以後（中、下）
　　中
    「谁？！」此时的汪琰双手捂着胸，看见阳台的地上缓缓爬起一个赤裸着肉棒的男人，心中不由害怕起来。而高潮中瘫软的身体让她动也动不起来。
　　「你是谁？，你怎麽在这里？，啊！流氓！来人啊！有流氓！流氓闯进来了！」，无奈汪琰只能叫喊这一叫不要紧，可把大刘吓坏了，他也顾不得腿上的酸麻，不停的说着，「别叫了，别叫了，我不是坏人，我是楼下修水管的」「来人呐，救命啊……」「我真的不是坏人！别叫了求你了」大声说着，大刘挪着身子跪在了阳台上，不停的给汪琰磕着头，一边哀求道。
　　「哦……？」成熟的性格使此时汪琰也很快冷静了下来。
　　「你别喊了，说说怎麽回事？」说着，扣好自己的内衣把衬衣拉来穿在身上，此时汪琰长出了口气。
　　「我妈妈是学校领导，你不要耍花招，要不有你好看」，汪琰冷漠的开口「不敢、不敢」，大刘连忙摆手。
　　「我是来你们寝室修淋浴喷头的……」大刘跪在地上开始诉说道。「就是这样了……对不起，我真的不是故意的」「哼」，汪琰冷冷的哼了一声，想着自己的羞态就这样被这个五大三粗的土老帽全部看到了，忍不住一阵羞怒。
　　「既然是这样，你刚才看见什麽了」，汪琰玩味的看着大刘，心想一定不能让他给传出去。
　　「没有，没有，我什麽也没看见」，大刘突然脑瓜一亮，连忙摆手说道。
　　「嗯，算你识相，那好，记住你说过的话，还不快滚！」，汪琰一边说着，一边指了指门口「哎，我马上滚，马上滚……」「真是混蛋！」，汪琰越想越气。
　　此时的大刘腿上还是麻麻的，根本站不起来，而且面对这麽一个凶悍有背景的女娃，自己这样的事情，他的两腿直发软，连鸡巴也忘了装进去，拿着工具，趴跪着往门口行去。
　　当走到汪琰跟前时，汪琰一时没忍住，还穿着丝袜的一只脚从侧面往大刘肋骨上蹬了一脚。
　　「啊」这一蹬不要紧，本来就腿麻的大刘直接失去平衡仰面摔在了寝室的地上。
　　于是，大刘余威犹存的鸡巴变正面展示在汪琰的眼前。
　　「呀！流氓！」此时看见大刘的大鸡巴，汪琰一阵心烦意乱，忍不住又是一脚脚地揣在了大刘身上，同时身上传来一阵莫名的快感。
　　「我这是怎麽了？」汪琰心里一阵莫名的悸动，一面恶心这个又脏又丑的维修工，一面又对刚刚踢出的一脚充满回味。幻想中的一幕幕又在脑中不断的闪现，仿佛脚下的男人已经在她的脚下跪伏着，她手里拿着盛满血红色液体的酒杯，哥特式的眼影，巴洛克的发型，伴随着布鲁赫的宏达音调，她就像赤脚踩着鲜血缓缓走来的重生的卡门。
　　在看着此时大刘害怕的眼神，蜷缩的身躯，汪琰感到无限的欲望和快感。有些闪烁的眼光也随之坚定下来。
　　「哼，这麽样让你走太便宜你了。」，汪琰渐渐恢复了以往的自信和从容。
　　「啊，真的对不起啊，我错啦，你千万不要告诉你妈妈啊」，大刘一听，赶紧爬了起来，不停地向汪琰作揖求饶。
　　「哦？是吗，少废话，起来去把门锁上，你要听话，不然我现在就告你强奸，哼哼，到时候……」，汪琰站起身来，居高临下的看着大刘。
　　「好好……我听你的」，大刘佝偻着身子去把宿舍门从里面锁上。
　　「下面我说什麽，你听什麽。」「嗯，好。」汪琰又从容的坐回了椅子上，穿着黑丝裤袜的美腿搭了个二郎腿。
　　「跪下！」汪琰魅惑的斜了一眼大刘，「嗯？不愿意吗，要不……」「别别，我跪，我跪」大刘赶快跪在了汪琰面前，心里嘀咕着，「村里人说，跪女子很晦气的啊，哎，算了。」
     于是，大刘跪在了汪琰脚下，低着头，刚好对着汪琰丝袜包裹下的美脚，脚尖的地方是不透明的黑色包裹着，趾甲形状秀美，脚趾晶莹润泽，「这女娃的脚好漂亮啊」，大刘一边感叹着，余光不停向上偷偷打量，美腿在丝袜的包裹下直到女娃的屁股，还看到性感的黑色内裤，他身下的鸡巴渐渐又兴奋了起来。
　　汪琰有些试探的将一只脚擡起，搭在了大刘的肩膀上，不停的摩擦着。
　　「我的脚好看吗？」，汪琰骚骚的说道。
　　「好看、好看」，大刘擡起头颤抖着声音迎合着。
　　「嗯？还用得着你说好看！」，汪琰壮着胆子一脚瞪在大刘的脸上，大刘的嘴巴、鼻子和一半眼睛都被覆盖在脚下。
　　「唔……唔……」，一股混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的复杂味道扑鼻而来，大刘感觉女娃的脚掌上都是嫩肉，柔软的贴在自己的脸上，「这才是女人的脚啊，俺村里的婆娘们，脚都打得可以，还全是老茧，跟着真的没法比。」
    「你喜欢吗？」，此时的汪琰已经更有信心，正笨拙的扭动着自己的脚丫摩擦着大刘的脸，汪琰有印象，类似这种情形叫调教，不过她也只是听说，自己干起来，感觉一种从来没有过多快感从脚上汇聚到小穴，她的小穴又开始泛水了。
　　「那你来舔我的脚。」汪琰浪声响起。
　　「啊？」，大刘当时就愣住了，「这女娃什麽想法」，不过看到汪琰恶狠狠的神态，他也不敢反抗，用双手抱着汪琰的丝袜玉足，开始生疏的用嘴唇亲着。
　　「哦……」，第一次有男人抱着自己的脚亲起来，一股电流瞬间传遍了汪琰的身体，汪琰忍不住颤抖一声，脚背忍不住拱了起来大刘在汪琰的脚尖、脚背和脚掌上不停地亲着。忽然一脚又蹬在了自己的脸上，那边传来汪琰愤怒的声音，「笨蛋，舔你不懂吗？用舌头，笨蛋！」，说着，又是一脚蹬的大刘头往後一仰。
　　大刘此时也是很委屈，这种事情他也是第一次做，无奈只能重新捧起汪琰的玉足，试探着伸出舌头在汪琰的脚趾上舔起来，先是大拇指，然後继续往後一个个的舔起来，不停的重复着。
　　快感从大刘温湿的舌头上传遍整个脚趾，进而使汪琰整个身体都不自觉地颤动起来，穿着黑色裤袜的美腿带着纤细的腰肢开始小范围的扭动着，第一次被舔脚趾的感觉令汪琰忍不住呻吟起来，「嗯……不错……哦……舒服……啊……」
    此时的大刘也在不断的尝试中找到了经验，在感受到那女娃的娇声浪吟後，大刘也开始大胆的舔着脚，他用手轻搔她的脚心，用手轻轻分开汪琰的五根温热的细长脚趾，把汪琰十分饱满脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用牙齿轻轻的咬着，舌头还感到一丝咸咸的味道。
　　同时，把汪琰的脚掌面对自己，往她脚後跟亲了一口，伸出舌头，从脚跟处一直舔到脚尖处，不停的如此来回。
　　「啊……啊……喜欢……就继续啊……不要停……啊……好舒服……喔…继续……舔…我脚趾……啊…对……啊…」，此时的汪琰用手掌往後撑着半仰的娇躯，倚靠在椅子上，挺着两个被衬衣紧紧包裹的奶子，双眼迷离地浪叫着，任由大刘舔弄着自己的丝袜脚。
　　此时的大刘仿佛收到了鼓励，把头埋在汪琰脚上更加卖力的舔弄着，第一次异样的快感从全身发出，同时自己的大鸡巴也在女娃娇吟的刺激下涨的不行。
　　从丝袜脚上传来阵阵麻痒的感觉，不断的刺激着汪琰周身的神经，淫骚的肉体马上作出热烈的反应，汪琰的奶子开始发胀，奶头也在文胸的摩擦中变得又大又硬，在小穴也开始发骚发痒。
　　「啊……嗯……好美……好舒服……」，汪琰疯狂的解开自己的衬衫，单手扣开文胸的卡扣，用手不停的揉着袒露出来的雪白的奶子，同时另一只纤柔的手伸下去，分开自己的双腿，用手指不停来回的隔着丝袜和内裤揉压着淫荡的小穴。
　　「啊……啊……好爽……啊……啊……哦」，感受到小穴喷出的一股淫水，汪琰不停的喘着粗气，竟然在大刘的舔弄和自己的按搓下达到了高潮。
　　「嗯，好了你不用舔了，给我躺下」，汪琰微喘着气。
　　大刘此时擡起头看着酥胸半露，浑圆丝袜腿中央泛着淫水的汪琰，一股兽性的欲望闪烁在眼神中，似乎要把这女孩就地按倒，撕烂她的黑丝袜和没几块布的内裤，用大鸡巴狠狠的操死这个发骚女娃子。
　　正在大刘发愣的时候，又一脚踹在了大刘脸上，把大刘拉回到现实中来，大刘此时才想起自己的处境，面前这位不是那个任自己肆意妄爲的同村村姑马寡妇，而是个掌握着自己命运的有权有势的女大学生，便只好顺从的躺了下去。
　　这一躺不要紧，本来就膨胀的鸡巴就高高的挺立起来。大刘的鸡巴的确是他值得骄傲的地方，粗壮的茎身青筋暴涨，紫红的龟头在昏暗的光线下依然油光锃亮，平时蜗居在他那矮小的身下，显不出什麽风采，只有在这种时候才能让人感受到他的凶器逼人，这也是马寡妇中意他的主要原因。
　　「哟，本钱不小啊。」，其实汪琰早就注意到了这根让他既爱又怕的大鸡巴，这也是她下决定冒险尝试心中所想的重要原因之一，要知道汪琰不向大刘想的那麽简单，如果当时大刘不顾一切强奸了她，然後再留下些证据就後果不堪设想了，难道她真的去哭哭啼啼告诉别人自己被一个土老帽撞破了自慰给强奸了吗？
　　看着躺在自己面前的大刘，汪琰第一次尝试了她幻想中的动作，一只脚狠狠的踩中了翘起的大鸡巴，鸡巴被强行按压在大刘的小腹上，同时汪琰开始试着用大拇指轻盈的点在大刘的龟头上揉着。
　　「啊……」大刘只感觉一股大力把自己的鸡巴按了下去，然後那女娃还穿着丝袜的玉足开始揉搓着自己的鸡巴，脚底板的嫩肉和着丝袜的粗糙摩擦力让大刘忍不住叫了起来，从来没有这麽爽过，原来脚还可以这样用，想着，大刘也逐渐减弱了对女娃的抵触情绪，开始享受着女娃双脚带来的快感。
　　汪琰也在大刘的反应中得到了成就感，把椅子拉近，伸出另外一只丝袜脚，把大刘的鸡巴加在两脚之间，大刘的鸡巴真的很大，被夹住後，还超出脚面一部分。汪琰的脚一边感受着大鸡巴上传来的火热，用脚掌把鸡巴加紧，两脚的脚趾开始灵活的包裹着鸡巴，上下套弄起来，这时，大刘的叫声想了起来。
　　「混蛋，谁让你叫的！」，汪琰突然一脚猛蹬了一下大刘的鸡巴，大刘忍不住一阵痛呼，此时的汪琰已经完全适应了自己的角色，一边挑逗着大刘，同时也调教着大刘。她弯下腰，一口唾液吐在了大刘的鸡巴上，同时伸出双手，微微颤抖的按压着大刘红的发紫的龟头，配合着丝袜脚上的套弄。
　　大刘一边忍着强烈的快感不能叫出声音，一边看着女娃垂下的胸部，由于手臂的合拢，给胸部挤出一道深深的乳沟，雪白的奶子随着手上脚上的动作，不停的晃动着，大刘的鸡巴不但没有要射的欲望，反而在奶子的刺激下越发顽强。
　　感觉到大刘身下的反应，汪琰的小穴也开始痒了起来。于是放下了对大刘的足交。
　　汪琰站起身来，索性把衬衫和黑色乳罩全都脱了下来，此时雪白的大奶子完全暴露在空气中，奶头又大又硬，随着汪琰的动作一颤一颤。汪琰走到一边，从洗衣盆里取出昨天换下还没洗的另一条丝袜，这是那种两只的非连腰丝袜，可以穿到大腿根部，丝袜的顔色是透明的肉色。
　　一只丝袜紧紧的把大刘的双手绑在旁边的床体上，一只丝袜缓缓的套在了大刘的鸡巴上裹紧，并轻啓朱唇，向大刘包裹着丝袜的鸡巴含去。一股浓烈的腥臭味和着穿过丝袜上的汗酸味扑鼻而来，汪琰犹豫了一下，缓缓的吃了下去，一股腥腥咸咸的味道瞬间沾满了自己的嘴巴。
　　汪琰也没想到自己会做出这样的举动，一切仿佛都是理所当然的一样，这一点吓了汪琰自己一跳，「不过管他呢，这麽便宜的大鸡巴去哪里找啊」，于是汪琰开始忍着味道不停地用嘴套弄着，用牙齿刺激着大刘的龟头，艰难忍受的大刘忍不住发出「嘶嘶」的低吼声。
　　汪琰一看差不多了，便起身漱了漱口，从包里取出一个安全套，缓缓套在了大刘的鸡巴上，这种不知根知底的肉棒，谁知道会不会出问题，逛过夜店的汪琰显然对这方面准备非常完善。
　　在做好这一切後，她开始从腰上缓缓退下紧包自己大腿的黑色丝袜，就在这时，一个怯生生的声音传来，「那个，那个女娃，你能不能不脱你的丝袜啊，俺就喜欢你们这些女娃的丝袜脚了。」汪琰缓缓俯下身，魅惑的说道，「是吗，你既然这麽喜欢」。突然语气一提，「那你就去吃啊！」，一把把刚才那条裹过鸡巴的丝袜硬塞进大刘的嘴里。
　　听着大刘不断抵抗的「呜呜」声，汪琰语气已转，「不过我也满足你这个愿望」，说着把内裤褪下後，又重新穿上了丝袜，此时的汪琰下身是真空的，透过丝袜可以看到已经涨的通红的肥嫩的大阴唇被勒的变了形状，小穴中也不断的涌出汨汨的水渍。然後，汪琰扭动着挺起自己的胯，把小穴对着大刘，用手缓缓在丝袜的裆部撕开了一道口子，小穴便完全暴露在大刘的眼前。
　　看到眼前这一幕，大刘也放弃了抵抗，不断的挑逗和淩辱让大刘享受的前所未有的刺激。此时再看汪琰完全裸露在外面的下体，浓密而整齐的阴毛因爲大量的淫水已经粘连在了一起，褐色中透着粉色的阴唇挂着水渍透出淫靡的光芒，小穴口一张一合，不断有淫水涌出。看到这从未见过的香艳一幕，大刘的鸡巴竟然又胀大了几分。
　　汪琰一边看着，心理对比着下午看到夏希的鸡巴，相比夏希的鸡巴大刘的要更粗更黑一些，长度与夏希的基本持平，不过其他方面还是跟夏希有差距的。想着，汪琰缓缓往身下的鸡巴上坐去。
　　「嗯……这麽大的鸡巴，要怎麽插进去呢，嗯……会不会把我……的小穴撑烂……呢……哦」，汪琰用手托着鸡巴，不断的在自己小穴口磨着，嘴里说着淫荡的话语刺激着身下的大刘。
　　于此同时，汪琰脸色一变，一咬牙，一屁股狠狠坐了上去。「啊……」一声尖锐的娇声从汪琰嘴中发出，此时大鸡巴全根没入在汪琰的小穴里，汪琰感觉大刘的龟头已经顶到了自己的花心，汪琰的小穴感到前所未有的充实感，阴道惯性的准备收缩复位，却遇上了巨大的肉棒，紧紧的夹着肉棒，让汪琰险些有种泄身的冲动。「好大的鸡巴」，汪琰心里想着。
　　「唔……，唔……」，大刘也在这种强烈的感觉中忍不住惊叫起来，他万万没有想到，这个看起来如此美丽高傲的女娃，骨子里竟然这麽淫荡。
　　汪琰却神秘地一笑，重重坐了几下。强烈的酥麻快感，由阳具传入了她的大脑，让她忍不住呻吟了几声，「啊……啊……好爽……嗯……好舒服……啊……啊」，身子无力的向前倾着，双手解开大刘的外衣，双手按着大刘强壮的胸肌。
　　汪琰脸上充满了胜利者的得意，跪坐在大刘的身上小屁股开始不停的一颠一颠，从後面看，她白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一只巨大的鸡巴不停地出入于汪琰的淫穴，带出股股淫水「噗滋，噗滋」的摩擦声连绵不绝。
　　汪琰从来没有如此喜欢过现在这样女上位的姿势，这样让她感觉自己可以被插的更深，并且一切的主动权都在自己手里掌握，想怎麽动就怎麽动。
　　接着她调整姿势，改跪爲蹲，双手按着大刘的小腹，不停的猛烈的上下起坐着，这种姿势显然可以查的更深，让汪琰更能感受大鸡巴带来的快感，几乎每一次都可以刺中自己的花心，弄得自己爽到不行，忍不住呻吟，「啊……好鸡巴哦…啊……干的……我好爽……啊……啊……」。一股温热的淫水顺着小穴流在了大刘的双腿间，汪琰高潮了。
　　体会过高潮的汪琰再也忍不住，整个屁股坐在大刘的胯间，同时两只丝袜脚也离开地面，全部放在了大刘的脸上使劲摩擦着，同时双手向後撑着地，不停地挺动着，「啊……你不是……喜欢我……的丝袜脚……吗……啊……给我好…啊啊……啊……好舔……啊……」，汪琰的脚掌不停的挤压着大刘的嘴巴、鼻子、脸颊。
　　大刘只觉那熟悉的味道又出现了，加之大鸡巴被这麽极品的嫩穴紧紧的，心想，自己这种被奴役的快感真是前所未有，加之如此美艳的女娃自己真是做梦都没有想过会能干上，虽然双手不能动，但是此时胯下的鸡巴已经让大刘决定不能再这样被动的被干了，紧接着，大刘也开始强烈向上挺动着自己的腰腹，大鸡巴一下一下应和着汪琰的下落的大屁股，重重的插在汪琰的花心深处。
　　「哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊…轻一点…啊，你……啊……好爽……我受不了……哦……啊」这突如其来的强烈冲撞，汪琰的淫穴直接再次失手，阴道一阵强烈的收缩，有一股淫水喷流而出。
　　而一向听话的大刘此时却毫不理会，非但动作没有减轻，而且变本加厉。他惟一的想法就是好好操操这个女娃。
　　汪琰此时也顾不了那麽多了，单手撑地，另一只手不停地揉搓着自己不停摇晃的大奶子，任由大刘从下面不停的抽插着。
　　「啪啪」的肉体碰撞声，「噗噗滋滋」的水声，还有汪琰的呻吟声、呼喊声，充满了整个房间。
　　「哼……啊……喂你……不要……不要……轻点……啊……啊，你好厉害…啊…要的……插死我吧……啊……不行了……又来了……来了」，汪琰腰猛地直了起来，又缓缓软下，自己掌握好平衡，任由大刘一次次冲击自己的淫穴。
　　而大刘的理智也逐渐丧失在此起彼伏的快感中，他感觉自己的高潮也要到了，奋力一顶，把大鸡巴彻彻底底捅进了淫穴的最深处，疯狂的挺动着。
　　汪琰浑身一僵，几秒过後，发出了歇斯底里的呻吟声，淫水如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经不自主地闭上了。最後，缓缓的伏在大刘的胯间，无力的喘着粗气。
　　大刘也感觉这女娃的小穴像会呼吸的嘴一样，紧紧的吸着她的鸡巴，同时龟头上一片酥麻，「唔……」，再也忍不住，腰眼一松，精液全都射了出来。
　　良久……良久……天已经黑了下来，此时的汪琰才缓过劲儿来，高潮的余韵还在身上停留，她感觉自己的小穴被插肿了，还有一丝丝痛感，不过精神上的快感确实前所未有的。
　　汪琰站起身来，褪掉了满是淫水的黑色丝袜，换上一件运动热裤，上身套上一件休闲短袖，内衣什麽的到没有穿。
　　「没想到你这麽厉害，顶的人家好舒服」，汪琰俯下身，蹲在大刘脸前说道。
　　「嗯……嗯」，大刘的嘴里此时还塞着汪琰的原味丝袜。
　　「喜欢吗？」，汪琰回想起自己今天的所作所爲，脸上也有一丝羞红。
　　「嗯嗯……」，大刘急忙点头。
　　「不过你不要得意，以後你都要听我的，我让你干什麽你就干什麽，不然，哼哼……你是知道我的……」，汪琰撤出大刘嘴里濡湿的丝袜，威胁大刘道。
　　「嗯嗯，俺都听你的，俺……你说啥是啥，我叫大刘，你叫啥啊女娃子」「我的名字也是你问的？，给我老实点」，说着汪琰又是一脚踢在了大刘身上，大刘也蜷缩了一下。
　　「什麽女娃子，以後在私下到我这里，要叫我主人，你就是我的奴隶，听到没有！」，汪琰继续往自己想向那个方向迈进。
　　「嗯嗯，俺听你的，俺都听你的……主人」，大刘的确是个软弱的人，不过心里盘算着能跟这麽漂亮的女人操逼，自己干啥都值了。

　　下
    时间就这样一天天过去，汪琰已经正式把大刘训练成一个合格的性奴，同时汪琰也去网上详细了解了一下自己的这种情况以及具体的做法，作爲一个正经的女孩，性爱的需求是有，作爲独立女人的强势也应该有，但很多变态的动作汪琰是无法接受的。
　　同时大刘的各方面条件也都不在汪琰的眼里，所以他们的调教也仅限于一些轻量级的东西，不过有一点，汪琰是绝对不会让大刘碰自己的身子的，每次都把大刘绑得死死的。
　　但每次都让自己坐在这样一个又丑又土男人身上婉转承欢，放肆淫叫摆动，其实每次完事之後汪琰都很抵触，就在这种扭曲的心里上，汪琰便又怨上了是自己如此狼狈的文璐。她决定让文璐来感受一下这个大鸡巴的快感，也看到她在这个又丑又土的男人身下那浪荡下作的样子。「好东西要跟姐妹分享嘛……」，汪琰玩味的笑着想到。
　　就这样，再又一次和大刘做爱後，汪琰提出了自己的想法。
　　「吓，俺不敢……你们这些女娃……都娇贵的很，万一……」「我找一个女大学生让你白玩，你该高兴才是。我还没说什麽呢，你倒好像受了委屈似的」「呵呵……没有……没有……主人」，大刘说着。
　　「除了像你这麽淫荡的女娃，谁还会看上我这种土老帽啊」，他心里这麽想着，嘴上当然没有说出来。
　　汪琰似乎明白了他的意思，猛踩了他的阴茎一脚，说「你虽然没什麽可取之处，但是你有这本钱，我保证她肯定对你再也离不开」。
　　「啊……那……那」「别说了，其他的一切听我安排。」「好的主人。」第二天，汪琰便开始了自己的计划。
　　「露露啊」「啊，琰姐」「我今天回来买了条丝袜给你，等下到我寝室去试试吧」「啊，真的吗？谢谢琰姐，那我一会儿过去」不一会儿，文璐就蹦蹦跳跳的来到了汪琰的寝室，爲了方便试丝袜，文璐穿着一条棉布的百褶裙，裙子非常短，离膝盖大概还有十公分，上身随意套了件紧身黑色背心，都能看到里面黑色文胸的边了，背心的中间露出深深的乳沟，一双大奶子似乎都要呼之欲出了。
　　此时的汪琰就躺在横摆在自己寝室的充水床垫上，脱得上身白色蕾丝文胸，下面穿着宽松的运动热裤，隐隐约约可以看见里面的一抹白，因爲夏天太热，学校又没有空调，很多寝室都会装上这麽一个，不过汪琰的水床作用可想而知啊。
　　在看见文璐那甜美的笑容和硕大的胸部後，汪琰也不禁有些羡慕，再看看自己的，虽然不小了，但是跟文璐相比，还是很有差距的。
　　「嗯，把门关上吧」「嗯」汪琰从一个ｗｏｌｆｏｒｄ的袋子里取出一条黑色丝袜来，「你把裙子脱了试吧，这样显腿型」文璐想了想说，「那好吧，本来不能准备脱的」，说着文璐接过丝袜往腿上套。
　　「呀！怎麽是开裆的，琰姐，你逗我玩儿啊」，只见文璐红着脸，穿着一个开裆的连体裤袜，丝袜从大腿根部开始交叉然後在腰间聚合，正好露出整个裆部，而此时文璐的裆部正好露在外面，布料极少的蕾丝内裤紧紧的包裹着文璐的小穴，大半的屁股被完全暴露在空气里，同时几根不听话的阴毛也从中间漏了出来。
　　「哈哈，喜欢吗？这可是新款啊，费了我不少大洋呢」「琰姐，你怎麽可以这样啊。」文璐一边害羞的遮着裆部，埋怨汪琰道。
　　「怎麽，还害羞起来了」，说着汪琰的双手向文璐的大胸处抓去，一边抛出一个重磅炸弹，「今天夏希没来找你？」「呀！琰姐你说什麽呢，我们又不熟……」，本来想要躲闪的文璐被这句话惊得一愣，一双大奶子最终还是被汪琰握在了手中。
　　「啊，琰姐你干嘛，啊……好色，啊你。」「别装了，那天我去你寝室，我都看见了」说着，汪琰继续揉捏着文璐的双峰。
　　「啊，那那……哎呀……羞死了」，文璐正在纠结夏希的事情，丝毫没有注意到自己的奶头已经在汪琰的揉按下，慢慢硬了起来。
　　「拉到吧，当时也不知道是谁在哪里叫的啊啊插死我把」，汪琰一边接着说，一边不动声色的接着按着文璐的胸部，「露露，你的胸可真大啊，难怪夏希干你干的那麽猛」「你去死……」，文璐一边反驳者，脑中却浮现着和夏希做爱的场景，不由得呼吸有些急促。
　　「嗯琰……姐，你别摸了嗯……」，文璐知道自己的乳房是敏感点。
　　「哟，这就有反应了，是不是又想夏希了，让我看看」，说着一手迅速的袭向文璐的下体。
　　「哦……」，文璐不禁惊呼起来，竟然在这种情况下使小穴泛起了湿润。
　　「果然是啊，小妮子」，说着把文璐拉坐在水床上，开始对文璐上下其手。
　　「嗯……不要……哦……琰姐……不要……嗯」，这时的文璐文胸已经被汪琰摘下，两只奶子在汪琰手中不停的揉搓着，不一会，文璐就受不了了，还穿着黑丝开档袜的双腿不停的摇摆着。
　　而汪琰仿佛没有听见一样，不光摸她的胸部，还把手伸进了文璐的内裤里，对着文璐微湿的小穴不停的揉弄着。
　　「啊……嗯嗯……不要啊……爽……啊……不要」，文璐的小穴已经在汪琰的上下刺激中完全浪了起来，水渍也越来越多。
　　汪琰感受着文璐小穴的湿度，伸出纤细的中指和食指，一起插进了文璐的小穴，同时弯腰用嘴挑逗的起文璐的奶头。
　　「嗯……琰姐你好坏，嗯……我说进来……你怎麽都穿成这样了……嗯…原…来你……哼……那我也不客气了」，文璐说着，也动手开始挑弄起汪琰来，用手拨开汪琰的运动热裤，直接把手按在了汪琰的小穴上，令文璐吃惊的是，汪琰的小穴其实也湿的很，原来汪琰在文璐的淫叫中也找到了快感。
　　于是，两人便互相戏弄揉搓着。
　　「琰姐……啊……好爽……嗯……哦」，文璐一边呻吟，一边加快对汪琰淫穴的揉搓。
　　「啊……露露……继续……就是这样……啊好爽……嗯」，汪琰也一样，边呻吟，对文璐乳头的舔舐也一直继续着。两指也不停在文璐的小穴里抽送了。
　　「琰姐……啊……我不行了……我好想……要……好想……要大鸡巴」，文璐此时的大腿已经完全分开成一个钝角，濡湿的阴毛下粉褐色的小穴不停泛着水花，小屁股不停的向上挺，想配合汪琰的手指插的更深一些。
　　汪琰一边享受着文璐的爱抚，一边开始实施着自己的计划。
　　「露露，你好浪啊」「嗯……琰，姐你也不差啊……哦」「啊……嗯……，露露，说实在的你现在想要大鸡巴来插你吗？」「唔，琰姐你好色啊，不过……嗯……真的想，你不知道夏希的鸡巴把人家插得都要爽死了」「死妮子，我知道，拜托你那天被插的都要晕过去了好吗。」「琰姐，你讨厌，人家不过是太舒服了」「哈哈，小浪蹄子，姐姐送你个大鸡巴好不好」
    「嗯？琰姐你好浪啊，还自己藏按摩棒啊」「谁跟你说是按摩棒啊，我跟你说真的，送你跟货真价实的大鸡巴，保证你离不开他，你现在需要做的是答应还是不答应，答应了可就不能反悔，我要是骗你或者你要是反悔，哼哼，谁下半辈子高潮只能一只手抓床单。」「哼哼，琰姐你当我吓大的啊，有什麽招数尽管使出来吧，小妹我奉陪到你。」文璐享受着身下的爱抚，脑子已经开始混乱了。
　　「真的哟，你可别反悔，不对，你肯定不会反悔的」。说着，汪琰便按住了文璐的两只皓腕，对着身後的阳台上喊了一声，「还不赶紧过来，笨蛋」。
　　「嗯？！，啊！怎麽会这样」，文璐被眼前的一切震惊了，汪琰姐的寝室里怎麽会有个赤身裸体的男人，看着好土好丑，不过看到那人胯下那把避孕套撑得很紧的大鸡巴，文璐也是惊呆了，「琰姐说的人不会是他吧」「不要，我不要，琰姐你快放开我」。文璐此时的心情太复杂了，第一反应是一定不能就这样不明不白的被插进去，所以开始激烈的挣紮起来。
　　「好妹妹，刚刚我们可是发过誓的啊，你可不能反悔啊」，汪琰用力按着文璐的双手，一边恶狠狠的对大刘说道，「你愣什麽，还不快点，我这妹子刚刚说的话你也是听到的，还不快点！」
    「额，好，主人」。说着，大刘也不矫情了，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，大刘此时的鸡巴已经完全的勃起了，试想两个这麽漂亮的姑娘在你眼前发骚，怎麽可能没有反应。于是大刘脑子一热，用暴着青筋的双手使劲把文璐的双腿分开，手指在把湿透的内裤往旁边一掰，握住鸡巴，对准文璐的小穴往前一挺，鸡巴全根没入。
　　「啊！」文璐被按着的身体明显往上一起，两块儿大奶子也随之晃动，她此时的反应跟汪琰当时的反应几乎一样，不过她是在没有心理准备的情况下被插入，其状态还不如汪琰，此时感觉自己的小穴被完全充满，大肉棒不时散发着他滚烫的温度，这令文璐的阴道不由得收缩起来，小腹到臀部忍不住不停的一擡一擡，一股淫水瞬间便喷了出来。「啊……哦……好大」，文璐竟然在这第一次全力插入的时候便第一次高潮了起来。
　　原来这一切都是汪琰的计划，她先指示大刘脱光衣服藏在寝室的阳台上，然後才以送丝袜的方式引诱文璐到寝室来，在经过一阵女人间的爱抚，最终让文璐不能反抗大刘的插入。
　　「哦……哦……不要……啊」，文璐张大嘴，尽力的向後仰着头，硕大的鸡巴撑着整个引导，深深的刺进了文璐的身体，此时的文璐上身赤裸，下身还穿着那条开裆的黑丝袜，内裤还套在屁股上，不过护着阴部的地方已经被大鸡巴挡在了一边。
　　随着大刘的无情冲刺，文璐的浑身都在颤动，一双大奶子不停的晃来晃去，嘴上的反抗也少了，因爲她的身体已经彻底出来了她。
　　此时的大刘虽然已经插入，感觉这女娃们的逼真的才是女人的逼啊，又紧又滑，夹得自己好舒服，这是自己从来都没有过的感觉。但是多余的动作他却一点都不敢做，生怕出事，看着文璐那比汪琰还大的乳房，他真的很想用手狠狠的捏住，试试能不能捏爆着小气球似的白嫩奶子。而胯下的鸡巴也更加受到刺激，更加大力的抽插着文璐的小穴。
　　「啊……啊……不要……嗯……哦……好舒服……嗯……嗯……好大的…鸡…巴……操的……我好……爽……嗯」，此时的文璐已经逐渐失去了理智，小穴中不断抽插的大鸡巴给了她无穷的快感，仿佛又回到了跟夏希做爱的时候，小穴中的充实感和摩擦敏感部位的深入骨髓的舒服蔓延到文璐的全身，文璐开始不自觉的微闭着双眼，散发出淫荡的表情，随着奶子的剧烈晃动，身体也不停左右扭摆起来。双手也开始揉搓着自己的乳房。
　　「不就是大吗，真是」。汪琰此时也注意到此时大刘的眼神正死死盯着文璐那双大奶子。于是他决定帮大刘一把，她要让文璐在大刘面前低自己一等，自己从来都是不准大刘碰自己的身体的，如果看到文璐求着这个又丑又脏的民工去爱抚自己，那一定十分的美妙。
　　「露露啊，想不想让人摸你的大奶子啊」，汪琰也没想到自己会用这麽下流的奶子这个词，不过说出来的感觉真的挺刺激。
　　「嗯……嗯……想」，文璐陶醉的说道。
　　「那你自己说啊。」「嗯……啊……琰姐，摸我的……嗯……奶子」，大刘也感受到了着女娃的淫荡气息，奋力的干着。
　　「不不，不是我，你去求大刘啊」，说着，一只白皙的玉足伸向大刘的胸前，用白嫩的脚趾夹了夹大刘的乳头。
　　大刘此时也喘着粗重的呼吸。
　　「嗯……不……我不要……啊……啊……好爽，顶到最深了……啊……啊…啊…」，文璐心中很矛盾但还是抗拒着，这麽又脏又丑的民工，她才不要呢。这可惹恼了大刘，一阵猛插，插得文璐脑中一阵眩晕，那奶子更是晃动异常，奶头也直立着。
　　「真的不要吗？」，汪琰继续挑逗着。
　　「嗯……呜呜……啊……琰姐饶了我……吧……啊」，此时的文璐感觉都要哭了，被插的意识有些混乱，不停的求饶道。
　　「真不管我的事情啊，你跟大刘说」，汪琰依然不爲所动。
　　「嗯……不要……嗯……大刘……啊……啊……你揉我的……奶子吧，不用哦…顾忌，想怎麽……样就怎麽样吧啊……啊……啊……就这样啊……好疼…啊………啊」，随着文璐的低声哀求，大刘终于摸到了那梦寐以求的雪白硕大的奶子，温热的温度从手掌上传来，滑嫩松软的触感瞬间把大刘的精神推向了顶峰，这是多麽舒服的奶子啊，原来这些城里女娃的奶子是这样的。大刘似乎也失去了理智，用双手狠捏着文璐的奶子，似乎想要把她捏爆似的，文璐的奶子在这种重压下不断变形，而大刘也加快了对文璐小穴的入侵。
　　「啊……」，大刘睁圆双眼，提起一口气，手上不知怜惜的狠抓文璐的奶子，鸡巴一下不停的重重连插几十下。
　　「啊啊啊……好痛…轻点……啊……啊…又来了…啊啊……要到了…啊…好爽…啊啊……」，这可苦了文璐，小穴被连续抽插而産生的酥麻舒服的感觉和奶子被狠狠挤压産生的痛感不停交至在一起，文璐只觉小穴一阵强烈的收缩，一股股淫水随着鸡巴的抽插被带出，顺着屁股留到了充水气垫上。
　　文璐无力的躺在床上，软的想一团白面，大刘抽出他沾满淫水的大鸡巴，手指在文璐小穴上抹了一下，伸进嘴里，味道怪怪的，清淡的咸味，少女特有清香，不像马寡妇那样的妇女有浓重的腥臭味。
　　此时文璐挺着酥胸喘着气，雪白通透的奶子上落着片片被大刘狠抓的红色抓痕，大刘看在眼里，有些後悔刚刚抓得太重了，于是他改抓爲揉，不停地轻轻揉搓着文璐的大奶，指头轻轻夹弄着文璐两颗小小的乳头，乳头在不停的揉捏下渐渐发胀、变硬。
　　文璐还此时还沉浸在刚才的高潮中，她没想到这个看起来又丑又脏表面上还有些怯懦的男人会这麽粗暴强烈的猛干自己，而且自己还在他面前别连续弄出了两次高潮，难怪女人骨子里大都喜欢粗壮的大鸡巴。
　　胸部传来的肿胀感不断传来，小穴又开始渗出淫水，文璐「嗯嗯……」地呻吟着，蛇一样扭动着身子，伸手握住了大刘的鸡巴。
　　「啊……，这麽大，还这麽硬」，文璐头一次握住这一团火热，心里一颤，跟汪琰想的一样，这比夏希的鸡巴还要粗一点，不过最爽的不是大，因爲夏希的尺寸已经够一般女的使用了，而是这种被粗暴对待的感觉，此时的文璐眼中欲拒还迎，既想要又害怕的感觉真的是她前所未有过得。
　　大刘似乎也已经放开了，俯下身去来轻舔刚刚被他抓红的一双大奶，不一会，便用手攥起她的奶头用力的吮吸着。
　　文璐的思绪被这强烈的快感所淹没，不断扭动着还穿着的开裆丝袜的双腿，用大腿内侧不断摩擦着大刘的双肋。
　　汪琰此时看在眼里，一丝狡黠闪过双眸。
　　「露露啊，咱们玩点刺激的，来姐姐帮你把身子翻过来，姐姐知道你最喜欢後入了」「啊……不要啊……姐姐这样大的……我会……会受不了的」，文璐嘴上说着求饶，一边发浪的扭动着身体。
　　「这麽大的什麽啊」，汪琰故意挑逗她。
　　「啊……琰姐你讨厌」「你说不说」，汪琰也俯身开始玩弄文璐的奶子。
　　「啊……啊……我说……我说这麽大的大鸡巴……啊……」「那你想要吗？」「嗯，想……」「小骚货，还跟姐姐装什麽，来大刘，上」，说着在汪琰的帮助下，文璐趴在气垫上，翘着她的大屁股。
　　大刘看着这翘起的白花花的大屁股，纤细的小蛮腰，因爲趴着自然垂下的两团大奶子，鸡巴已经涨到一种有点疼的感觉，他这是遭了什麽运才能干到这样的女娃啊，而且还是两个。
　　大刘扶着文璐的翘臀，深深地刺进她的小穴中，身下的文璐头微微扬起，「哦……哦」地长声呻吟着。
　　伴随着「啪啪」连续的肉体撞击声的加快，文璐的呻吟也变得高亢起来。
　　「啊……啊……顶到底……了啊……好爽啊……啊……嗯……大鸡巴干……的我好……爽啊」而看了这麽长时间活春宫的汪琰也一直没闲着，一只手伸进内裤里狠狠的揉搓着自己的小穴，此时感觉小穴已经被她揉的有些麻了。
　　看着大刘挺着跨，一下一下撞击着文璐的翘臀，文璐从嘴里发出浪声的呻吟，汪琰也忍不住了，「嗷」的一声，快速脱掉自己已经湿透的内裤，擡腿跨在文璐身上，把自己的小穴完全暴露在大刘的眼前，往大刘嘴上一贴，死命的按住大刘的头，大声说着「舔我……快……舔我」
   「唔……」，大刘只见一只沾满淫水的小穴迅速放大在自己眼前，接着就贴到了自己的嘴上，汪琰不停的扭动着自己的腰肢在大刘嘴上摩擦，大刘会意，伸出舌头顶着这道力在汪琰的小穴上舔了起来，这已经不是他第一次被要求舔了，以前都是他躺着，汪琰直接坐在他嘴上，这次是直立的姿势，大刘灵巧的用舌头分开汪琰的大阴唇，一股淫靡的腥味便充满了舌头，大刘开始不停的上下活动着舌头，从阴蒂道小穴口，不停的来回，同时嘴巴不停的吮吸这阴唇，弄得汪琰淫水直流。
　　「啊……继续……嗯……用力舔……啊……舔的我……好爽……啊啊……好爽」。此时的汪琰也沉浸在大刘舌头带来的快感中，爲蹲的双腿让小穴刚好对准大刘，同时屁股死命的往大刘脸上贴，上手勒紧大刘的头，不停地在自己双腿间扭动着。
　　大刘的脑袋瞬间爆了，一向端庄成熟的汪琰此时正用小穴贴着他的嘴，而身下看似清纯可爱的大奶美女文璐则在他的大肉帮下淫叫连连，大刘从来没有经历过这种阵势，这两个女娃同时被自己弄得身体发浪，大刘决心要好好表现，在遍用口技的同时，胯下的抽动速度也再一次攀上了最高峰。
　　「啊啊……啊……我要完了……我……啊……好爽……大鸡巴……啊……插得好深……啊来了……啊啊……」，文璐则在大刘的不断抽查中享受着大鸡巴带来的快感，全身酥麻，从小腹蔓延到强烈晃动的胸部，再从胸部蔓延到脸颊、双眼一直到大脑，文璐似乎什麽都忘记了，只记得随着抽查的节奏，摇晃着头，不停的浪叫。
　　而上边则传来汪琰扭动着腰肢，一手抱头，一手揉搓奶子而发出的「啊啊用……力舔……嗯……嗯好……爽……啊啊」的呻吟，不断有淫水滴下在文璐的背上。
　　文璐感觉自己的小穴异常敏感，她很快便来了又一次高潮，然後是再一次，声声浪叫里夹杂着哭喊的韵律，几次高潮过後，她已是浑身酥软，完全趴在了床垫上，股股淫水从小穴口涌出，流在了身下的床垫上。
　　在「噗滋噗滋」的抽插声中文璐中，文璐「嗯……」的一声，突然腰肢一挺，整个身子瘫软爬倒在床垫上，大屁股也随着脱离了大刘依然挺立的大鸡巴，一个人闭着眼睛在那里梦呓把的哼咛着。原来後入式加大鸡巴的强烈冲击使得文璐整个人一点力气都没有了。
　　而一直在上面扭动的汪琰显然也发现了这样的情况。
　　「嘿嘿，老娘现在就好好的玩玩你」，汪琰疯狂的直接按着大刘的肩膀，直接把大刘对倒在地，用手拖着沾满文璐淫水的大鸡巴，岔开双腿，直接坐了上去，大屁股一下一下，向打桩机一样。
　　一次一次重重落在大刘双腿间的大鸡巴上，同时汪琰双手扶着大刘的腰，自己的头往後仰着，不停地浪叫着啊。「啊……爽……好爽……干我……干我…弄…死我……你今天……好厉害……啊……啊……是不是我这个妹……妹把你迷…得…魂都……丢了」，汪琰坐在大刘的身上疯狂上下挺动着娇躯。
　　「唉！这女人的控制欲真强，没办法」，大刘只好用手掌按着地，用力的把小腹挺起来，这样他的大鸡巴就能更深的插进汪琰的小穴，这都是汪琰调教出来的。但是汪琰还是禁止他碰到自己。不过能碰到那个胸那麽大的女娃子的身子，大刘自己已经很满足了，还很感谢汪琰，所以甘心在她胯下躺着。
　　而上面的汪琰真的就像策马奔腾一样，一下一下随心所以，忽而上下，忽而前後，而她的奶子也早就离开了文胸的束缚，随着腰肢的摆动不停地晃动着，翘臀不断的撞击着大刘的小腹，发出「啪啪啪」的声音，小穴里不断渗出的淫水流的大刘小腹上都是。
　　「哦……哦……要来了……又要来了……啊啊」，汪琰大声叫起来，擡起屁股狠狠地坐了几下，大股浪水喷了出来，粘粘的热热的，流满了大刘的小腹，用手撑着大刘的小腹喘息着。而大刘也在两个女娃连番的挑战下达到了兴奋的巅峰，大鸡巴一缩一缩，大股的精液射了出来，被避孕套全数包裹。
　　「啊……」，汪琰满意的擡起了跨在大刘身上的身体，赤裸的躺在了文璐的旁边，与正在回味高潮的文璐抱在一起喘息着。
　　「今天表现不错，你可以走了」，汪琰并不想让大刘更多的观察高潮後赤裸的自己。
　　「嗯，是的，主人」，大刘起来简单清理了一下自身，便穿好衣服慢慢退出房间，把门关好。谁都没有看到大刘眼中一丝狡黠闪过。
　　「嗯，乖」，汪琰开始放任自己疲惫的感觉，渐渐闭上了眼睛。
