《苦海春》

    內容簡介：
    程睿东再如何生性放蕩也不曾想到面前的這個女儿竟然心心念念地想吃要吃他的鸡巴。程情也不敢相信，程睿东竟然甘愿与她共赴这场禁忌的苦海风波。
    父女禁忌，三观极度不正！高H！不喜慎入！
    男主风流屌大，性欲强，且可能有点渣！女主外柔内刚，不白莲花但也不绿茶，偶尔腹黑
    1V1是仅针对结局啦~过程肯定不可能是1v1啦~~
    肉与剧情齐飞，可能会是长文，后期可能会随着脑洞加入各种题材元素！情节有些慢热，第一次写肉文，文笔垃圾，请多担待。
    高H 1V1 現代 年上 喜劇
    第一章 嗅春潮
    程情定定地站在家门口迟疑着，过了良久才似是做足了心理准备般深吸了一口气，掏出钥匙打开了大门。
    原来，男人不在家……
    看着静悄悄的家里，不由地大呼一口气，松快的同时不免又失落了起来，“原来不在啊……不在也好，也好……”
    趁着外头走廊洒进来的光，摸索着走到了沙发边上，沉默地把怀里的东西丢在一旁便把自己狠狠地摔进沙发。深陷在沙发里的程情享受着这种紧紧包裹着身体的感觉，就像她曾无数次深夜里梦里幻想过的男人的怀抱，温柔又包容，紧致又安全。
    然而，如今的她也只能通过这样的方式聊以慰藉她心中那个不可与外人说道的秘密——她爱那个男人。而那个男人，正是她的亲生父亲，程睿东。
    程情趴在沙发上，眼下微热，面带一丝潮红。她不禁回想到昨天晚上看见的那根东西：它弯凸的半藏在程睿紧着的黑色子弹头三角裤里，半藏半掩地吐露着腥液，晕湿了龟头的前端。
    她甚至不敢去幻想那是什么味道，也许有点腥也许有点咸甜，但是无论是什么味道，她都想去尝上一口，细细嘬着，待她的舌头濡湿了那根鸡巴，舔够了之后，再猛然地将那浓稠的精液吸出一口咽下方能快活。
    蜷缩在沙发上的她不禁想得入了迷，耳根发着闷热的气息，眼角早已被微微熏蒸的潮热带出了点点泪水，不适地翻了下身子，这才惊觉原来她那处早已湿透。
    看着指尖粘连成丝线的黏液，程情又愣了神，原来自己不知不觉中对程睿东的执念已经这么的深了，光是肖想一下他的身子都能湿了一大片。
    究竟是什么时候才发觉自己已经爱上了程睿东这个男人呢？是在母亲出走后的难过与不安中渴求关怀得不到满足时？还是在第一次撞见程睿东那成熟健壮的裸体、满地撒着男女衣物和半戴在巨屌上那装了浓精的避孕套时？
    不清楚……当她惊觉自己的心思时，一切都迟了。苦海早已翻了波澜，她注定要在这片禁断与伦理的业海中独自沉沦。
    挨挨蹭蹭地走到浴室，打开灯，才发现一旁的洗衣蓝里还放着程睿东昨晚换下的衣物。
    程情心跳如雷，耳听八方地打量着家里，真的确定家门口没有男人回来的动静时，才颤颤巍巍地伸出手捻起那堆衣物。
    捧在手上，慢慢地……慢慢地……一点点靠近。啊~那是男人身上特有的冷香，没有一点汗味，沉郁又干净的气息。再低头，埋进衣服里深深地细嗅着那男人的味道。
    突然，她瞥见了篮子底部的裤子和那条黑色的三角裤。秀巧的鼻尖仔仔细细地在内衣裤上嗅着，就像一只可爱又警觉的小动物一样。
    男人胯下的气味并未像上衣那样泛着香气，而是略带点腥臊的气味，可是程情很喜欢这样的味道，这让她觉得自己此时就臣服在男人裆下嗅着鸡巴和那两颗沉甸甸的卵泡一样。
    她承认，她爱上了这种味道，深入骨髓的爱。
    第二章 品春色
    终于夜深，男人拖着稍许踉跄的身子打开了家门。
    没有人敢否认程睿东的皮囊，真的是一顶一的绝。时刻整齐爽利的发型，刚毅分明的脸颊弧线，坚挺有峰的鼻梁起伏间，一双薄唇半似嗔怒半似嘻，最难掩的是那双剑眉之下的桃花眼，时刻游离着挑人的侵略感，顾盼流转间尽是勾魂夺破的风光，明明禁欲却又挑人。
    许是有些喝了太多酒渴了，喉头微动吞咽了几下，低吟一声犹如虎豹雷音藏掩。
    男人是性感的，一米九的个子高大结实，肩宽窄腰，翘臀长腿。领带早已被他松松垮垮地扯开斜系在肩上，领口开了几个扣子，熨烫整齐的白色衬衫底下紧紧地包裹着壮硕鼓起的胸肌，好似喷薄欲发快要撑破一般，激凸起的乳头将衬衫撑折起一个性感的角度，衬衫的下摆却又整整齐齐地被收紧进皮带和裤头内那令人遐想的、微微隆起的私密地带。
    疲惫地摔进沙发里，手里的东西随意地洒落一地。有点不耐烦地呢喃几声，便准备沉沉睡去。只是不知道为何，鼻尖却又隐隐闻见沙发上飘来意思莫名其气息。
    欢场中身经百战，被别人调侃“千人斩”的男人当然知道那是什么味道——淫水的骚味。只是，迷糊糊中的他早已懒得去分辨，只当是方才饭局上那些桃色游戏后不小心留下的小残渣。
    程情在楼上听见客厅传来的声音知道这是男人回来了，喉头发紧，心跳如鼓。甚至有些迫不及待的想要见到男人，登下连鞋也没穿赤着脚就跑了出去，只是到了房门口时兀地停了下来，这才放慢了脚步慢慢走下了楼。
    轻轻地、迟疑地叫了一声：“……爸？”，得到的是男人轻微的鼾声。
    程情伸出手按在男人厚实的肩膀上，轻轻地摇了摇，“爸？”
    感受到掌下温热而厚实坚韧又极具弹性的肉感，程情喉头有些发紧，神不知鬼不觉地用掌心摩挲了几下，她多想大力畅快地揉捏爱抚，可是她做不到，也不敢做。
    她瞥见了松开的扣子下面露出的健硕胸肌，客厅的夜灯静静地洒在男人身上，衬出蜜色的瑰丽情欲来。她把男人藏在衬衫底下的肉体瞧得清楚分明，看得见那激凸勾人的乳头，也看得见那色泽有些紫黑的乳晕上小小的突起，还有乳晕边上零星的一两根毛。
    结实如岩块的八块腹肌在酒足饭饱后有些软乎了起来，随着细不可闻的鼾声起起伏伏，腰侧延展到胯下的人鱼线隐秘在了裤头下面，那正是她无法企及的秘境桃源。
    她湿了，她又一次湿了。
    悄悄地靠近男人，嗅着他身上浓烈的酒气，虽然她也闻到了里面夹杂着的那一丝令人讨厌的味道——女人的香水味，她依旧感到十分满足。
    指尖探进裙底，伸进她早已湿漉漉的蜜穴，带出一串连珠的淫水，轻轻地，如鹅毛点水般抹在他丰润性感的薄唇上。她知道男人的酒品很好，每次喝完酒都会睡得很死，但是即便知道，她也不敢再有更僭越的举动了。
    指腹摩挲着男人的唇，那是多么柔嫩的触感，轻轻按压下去依旧能感受到那丰富的弹性。真是令人着迷的触感。
    很快，程情收回了手，将自己摸过男人双唇的指尖轻轻舔吮，灵巧的舌头在指尖缠绵缭绕，啧啧有声。只要一想到这是男人嘴唇碰过的，她便忍不住一阵轻颤，如电击一般，连带着整颗心都颤立了起来。她爱这个男人，爱到了发疯。
    迟早有一天，她一定要得到这个男人，哪怕付出任何代价。
    第三章 春夢裡的那根雞巴
    程情最后还是找来了一张薄毯给沙发上的程睿东盖上，毕竟家里的佣人前阵子刚刚辞职，现在也没有找到新的，她一个19岁的小姑娘没那么多力气搬得动那么大块头的男人。
    把地上的衣物收拾干净，洗好晾晒，已经是半夜一点了。忙了好一阵子，终于锁上门，关了灯，静谧的房间里只剩下她清晰的呼吸声。
    突然，手机屏幕亮了一下，是闺蜜徐雪发了条信息给她，说是明天过来这边抄点作业。程情瞬间有些不太高兴，因为明天正好是周末。而周末，原就是她每周为数不多可以和男人共处的快乐时光，她一点也不想被人打扰到。
    握着手机，程情犹豫了许久也没有想好该怎么回复，大概是累了抑或太晚所以困了，竟迷迷糊糊间便睡了过去。
    ……
    炽热的肉体像交缠的灵蛇一样，彼此摩擦。那是一个汗津津的男人，健硕结实的胸肌在眼前晃晕了眼，汗水濡湿了他胸前铜钱一样大的紫黑色的乳晕和显然被人啃咬吮吸而红肿的乳头，水渍从脸上一路蜿蜒流下，淌过胸肌隆起的那道乳沟，流过块块分明的腹肌，滴在肚脐下面的私处。
    她终于看到了她肖想过无数次的桃源！
    浓密卷曲的阴毛那特有的蓬松触感，刮扫着让她如触电般颤栗畅快，一根布满青筋的鸡巴正在她的阴道里驰骋厮杀！它是那样的有力，如出鞘的宝剑一样，刺、插、劈、捅，或深或浅，时快时慢，勾得她肉逼瘙痒难耐，如千万只蚂蚁在爬一样地骚痒，她急需、渴求着这根鸡巴能杀得她魂飞魄散。
    紫黑色、沉甸甸的卵泡，不知道存了多少精水等着发射，鼓鼓的如同两个大梨子，结实有力地拍打着她的阴蒂，啪~啪~啪~啪……一下一下，一阵一阵，只觉得心里的潮浪接连翻滚，哕出白沫。
    她痛快地喊着哭着，大声的叫着他的名字：“程睿东，操我！操我！快用你的骚鸡巴捅烂我的肉逼。我要舔你的卵泡~这泡精液射给我！！！程睿东！爸爸！——”
    男人嗤笑了一声，一边哼哧哼哧地挺着汗津津的屁股勤勤恳恳地屌着逼，却是一句话也没说。结实的臂膀因为太过用力，鼓起一块块精猛的肌肉，青筋布满，腋下的汗水滴落在程情的嘴角边，她也毫不嫌弃的伸出灵舌舔舐。
    “骚逼！老子的汗味好吃么？”
    男人捏着她粉嫩的脸颊嗤笑着问道，“你这下面的小嘴儿可真紧的，没被别的男人肏开苞过吧，嗯？”
    程情陷溺在如愿以偿的快感里早已分不清东西南北，只能呜呜地哈着气，双脚如仙藤一般缠上男人壮硕的腰肢，越箍越紧，就快彼此血肉相陷一般。
    岂料男人竟不让她如愿似的，两瓣肉臀一夹，腰肢一个发力、兀地往前一冲，程情紧紧箍住的双脚便被这波带来的快感一点点肏松懈开，如昙花般点点滴滴，一瓣一瓣地肏开来。
    二人交战正酣，淫水潺潺，啧啧有声，只见男人在耳边低吼一声，“妈的骚逼，吃老子精液！”话音刚落，就将自己死死箍紧，如蟒蛇缠身般勒得她头晕目眩。登时便觉身下一阵酥麻，一杆红烙铁直刺花心，一阵奇痒自身下袭来，猛然颤栗，竟夹不住喷薄欲出的灭顶畅快，伴随着一声失声的尖叫…………再反应过来时已然烟消雾散，只剩屁股下面的温湿的淫液徜徉，和房间角落内寂寞无言的夜灯光。
    竟然只是个梦……只是个梦！
    面对着醒后无比失落的局面，在经历过极致快感后的程情终于忍不住哭了出来。抽抽噎噎地将头埋在膝上，这一坐，就是天亮……
    第四章 徐雪
    程情心情有些抑郁，最后还是带着有点红肿的眼睛给徐雪开了门。
    徐雪人长得高挑漂亮，五官精致，性格又比程情活泼张扬。程情虽然完美继承了程睿东和母亲刘雯的基因，但是因为母亲刘雯的出走，自小并不受程睿东关注宠爱，生性有些沉默寡言，那张绝色明艳的容貌反倒被她沉郁的气质遮了起来。
    每当和张扬明媚的徐雪站在一块时，众人的目光总会忍不住多往徐雪身上飘去，程情虽然也偶有赞誉，却总就不必徐雪来得受欢迎……实际上，论相貌皮相，程情才是两人中最为出挑的那一个，比之徐雪甚至有过之而无不及，只可惜……
    “程情，不好意思啊，昨晚那么晚才给你发信息，没打扰到你吧？”徐雪在门口笑得灿若明霞，话才说着便已经走进屋里，也没等程情回应，又接着自己解释道：“哎哟~你可不要说我哦，实在是那个作业太难了，上节课我也没听懂，这不没办法才来找你吗，你成绩可是我们专业前2呢！”总是这样，带着莫名的撒娇语气。
    程情没办法，只能沉默地“嗯”了一声便把门关上了。
    “呀，叔叔怎么睡在客厅呀~”徐雪诧异的一句话这才让程情猛然清醒了下，甚至有些不自觉地觉得有些焦急，就像珍爱的宝贝被迫曝光于天下一样。
    徐雪兀自径直地就要往客厅的沙发走去，程雪急忙快步拦下道，“我爸昨晚喝了酒，没休息好，我们不要吵醒他，让他多睡会儿，上楼再说吧！”说着也不管徐雪就拉着往楼上走去。
    徐雪被拉着走时，眼神还回头往沙发上多看了几眼，程情一点也没发现。所幸昨晚程情给程睿东盖了张薄毯遮住了底下那旖旎的风情，徐雪就算眼神再好，却啥也看不到。
    房间的床单已经被程情换上了新的，干干净净，一点猫腻也没有，关上房门后便招呼徐雪：“随意坐一下吧，作业在桌上想抄就你自己找吧，阿姨前阵子辞职了，我下去给你倒杯咖啡。”
    这不，刚到楼下，沙发那边就传来了动静。
    程睿东睡眼惺忪地醒了过来，平时梳得整齐爽利的发型被压得有些凌乱，毯子也滑落在了一旁，衣服依旧松松垮垮地垂在身上，露出大半性感的肉体。
    皱着眉头，舔了舔嘴唇，也许是睡了一晚，有些口干舌燥，嘴唇也有些发干，只能沉闷地长呼一口气，却把旁边一直看着的程情吓得心惊肉跳！
    “给我倒杯水来。”
    男人低沉如闷雷的嗓音狠狠地敲了下程情的心房，震得她如梦初醒：“知道了。”脚下有些慌乱地快步往茶室走去倒了杯温水回来。
    有些忐忑地递给沙发上半倚半靠的男人，看着他一口一口咽下，性感的喉结在落地窗洒进来的阳光下无比撩人，竟让程情也不禁有些口干舌燥了起来，暗暗吞了几口唾沫。
    接过男人递过来的杯子有些迟疑地问男人：“……爸，还要水吗？”，收到的回复依旧只有短短的一个“嗯”字，也许是刚刚睡醒，声音里少了些往日冷硬淡漠的凛冽感，多了些慵懒的情绪。
    程情有些高兴，这样的男人总算没有了平日里的距离感，多了份让她觉得亲近的错觉。
    高兴未久，就听见楼上徐雪甜而高亢地声音：“叔叔你醒啦~我是之前来过的徐雪，还记得我不？今天我来找你家程情玩，您不介意吧？”
    程情吓了一跳，才下心头又上眉头——她不高兴，她觉得徐雪的突然出现破坏了刚才美好的氛围，甚至觉得徐雪的声音太多甜腻撒娇。
    程睿东显然也被这突如其来的一声惊了一下，下意识地往二楼看去，眼尾带着勾人的风采。
    徐雪眼看程睿东看了上了，脸上笑得更甜了。不得不说，徐雪和她的名字真的完全不一样，她一点也没有“雪”字给人带来的冷意，反倒更像夏日里的艳阳，耀眼得刺目。
    徐雪下了楼，走到了沙发边上，笑着跟程睿东有一次打了声招呼，“叔叔你不会记得我了吧？我上次来您家也才没多久呢？”
    程睿东打量了下眼前的这个女孩，半晌才幽幽道“没有印象”，边说着边后知后觉地把昨晚被他酒后扯得凌乱的扣子一个一个扣好回去，似乎也觉得这幅样子在外人面前不太好。
    徐雪也没管站在一旁的程情，就近挨着程睿东坐在了另一边沙发上道，“您不记得我，但是应该知道我爸吧，徐家瑞，我是他女儿，平时总听他提起您来，可我早早就认识你的哦~”
    程睿东在胸口扣着扣子的手突然地就顿住了，重新打量了一下徐雪，“正兴集团的徐家瑞？”嘴角玩儿地勾起一抹笑意，原本慵懒的桃花眼顿时戴上了勾人的气息，就往徐雪身上来来回回的摩挲，末了，意味声长地“啊”了声，似乎了然。
    徐雪看着眼前这张成熟性感的俊脸，心里不住的感叹，真是得天独厚的眷宠，岁月一点也没有在他脸上留下任何斑驳的痕迹。她爸怎么样都是保养得当的男人，也同样的成熟帅气，但是和程睿东真要相比起来，却是逊色许多，单是这骨子里的风情遍天下难有。
    程情在一旁默默地观察着两人，她承认自己总会忍不住想多，忍不住揣测任何与程睿东有接触的人事物，就像现在，看着两人心下了然的相视一笑，莫名地总是那么令人感到不舒服。
    第五章 父女
    程情觉得这若有若无的暧昧气氛实在令她觉得不舒服，便出声说要去给程睿东做点早饭，打断了两个人眉来眼去的交流。
    程情的内心说不出来的苦闷，其实她一直都知道程睿东很风流，玩得很开。她妈出走的这些年里，程睿东身边的女人就没断过，带来家里的没带的不知几何，这些年来连对程睿东这么上心的的她都数不清了。
    程睿东并不太待见程情，也许是她早已没多少印象的母亲的缘故，这些年来程睿东甚少对她都入过多的关注，物质上的东西从未短缺，吃喝用行全都是极好的，但是作为一个父亲，他却连最基本的嘘寒问暖都未曾有过。
    也许是小时候不曾得到的东西积压得太久了太多了，长大只会就全然变了质。她对程睿东的父爱的渴望早已消弭，现在她渴望的只有那喷薄欲发却又无处宣泄的爱欲。
    摩挲着母亲遗留给她的项链，虽然她并不知道这是什么材质的宝石做成的，但是每当看到它时，程情总会忍不住幻想自己有一天能够取代母亲的地位光明正大地站在程睿东身边的样子，不管未来有多少困难，她都要让它实现！
    徐雪来得太早，父女两都没用过早餐，磨蹭了许久这才坐了下来准备开吃，连带徐雪也被招呼着坐下吃了点。
    饭桌上的程情沉默却不失优雅得慢慢吃着，心里却大为苦闷，因为徐雪一直在跟男人亲热地说着话十分热络，男人偶尔也会回应，只是每当话题转到程情的时候却总是不咸不淡的回应了下便没有下文，实在令程情不免觉得坐如针毡。
    “程叔叔，我爸老跟我提起你，还说你们是朋友，可是我见你的次数却没几次呢。要不下次我让我爸邀请你来我们家玩玩吧，你都没来过我们家呢~”
    程情以为男人会像往常应付那些生意对象那样直接回绝，没想到男人却开口答应了，还说改天过去。这不由得让程情吃了一惊，印象中的男人很少会接受应邀去别人家中做客的，往时可是只有别人来她们家拜访做客的份啊！
    而且，自大学认识徐雪这么久以来，她只知道她父母也是离婚了的，连自己从来都没有被邀请去过她家。她父亲徐家瑞倒是在他来接徐雪的时候见过几次面，是个很出色、儒雅俊朗的男人。他们父女两关系倒是很好，感情亲密，曾经让程情私底下狠狠地羡慕过。
    用过早饭男人有事就又出了门只留下了程情徐雪两个人，回到房间的徐雪慵懒地撑着头带着疑惑的语气对程情说到：“我说程情，你和程叔叔关系是不是不太好啊。饭桌上你怎么都不跟我们说话呀，就知道闷头吃。”
    程情不咸不淡的嗯了声便继续刷手机去了，徐雪也没在意，她早就知道程情沉默寡言的性子，翻了个身趴在床上也拿出手机刷了起来，接着又冷不丁地道了句：“你爸真是个好男人。”
    程情放下手机，冷冷地瞥了她一眼：“何以见得。”她不太喜欢徐雪这么夸她爸，以前太多的女人这样夸赞过，后来她们都往往不出意外地上了程睿东的床……
    徐雪似乎一点也没感受到程情的语气有多冷淡，继续羡慕地笑着说：“别人都说我爸多么好，多么帅，可是我见了你爸之后才发现这个世界上还是有比他优秀的男人的嘛~”那语气全然不像是在比较谁的爸更优秀，反倒更像在比较谁的男人更好。
    程情有些无语，刚要说话却见徐雪眉头一皱，说肚子不舒服便就要开门去厕所，连手机都没来得及拿，也正巧，这时候徐雪没有息屏的手机突然来了条信息。
    程情刚拿起手机刚想叫住她，却突然瞥见屏幕上的视频，当场就震住了。
    微信上的视频封面，一对赤裸的男女正在大汗淋漓的纠缠着，两人的下体还在紧密的绞在一块，她认出了女生的脸，是徐雪，但是那个男人的脸……………………竟然是徐家瑞！！！
    程情突然觉得自己的心被这视频提到了嗓子眼，咚咚~咚咚地直打鼓！她的理智和修养告诉她不要去看快点关闭屏幕，可她却被屏幕里男女两人带给她的震撼迷了心窍，颤抖着点开了看……
    第六章 视频
    床上的男人跪在床上背对着镜头，一双漂亮的手突然从前面绕过男人的肩膀脱下了原本就松垮的白衬衫，露出壮硕的肩膀和背肌，脖子上还留着一条领带像条链子一样被看不见的女人撰在手里。
    那双灯光下透亮如玉的手摸索着男人鼓起的宽肩，一点一点撩拨着，慢慢穿过男人紧实的腰侧，像灵蛇一样在男人的背上流窜着，红艳的指甲在男人赤裸的背上无比醒目，刺得程情眼睛发热。
    两人沉重地喘息着，唇舌交接，发出啧啧水声。突然男人把女孩放倒在床上，一双苍劲有力的大手在女孩盈润丰满的乳房上揉捏，手指捏起女孩的乳头不停地拨弄着，像在逗弄着什么肉弹的果冻粒一样。
    男人侧着头靠在女孩的乳房上，露出刚毅性感的下颌线，一边伸出舌头在女孩乳房上打着圈吮吸舔弄，边又淫笑着问道：“小骚逼，爸爸舔得舒服么嗯~？”不等女孩子回话，又把脸深深埋进女孩乳沟里，狠狠地嗅了一阵：“咱们家的小骚逼可真是让爸爸想死了，今天就让爸爸的粗鸡巴给小雪干了几天的嫩逼开开苞怎么样~”
    男人的大手想灵蛇一样从女孩的乳房上滑进小腹下面隐藏在黑色阴毛中的肉蚌，修长有力的中指灵活地钻进了女孩久旱的阴道里抠了起来，引得女孩带着哭腔尖叫连连：“好痒，好痒啊~爸爸，快，快点~~小雪想要~~”
    “骚逼，这才到哪就叫得这么浪，等下爸爸的鸡巴插进去是不是就要喷水了？”徐家瑞把眼镜脱了下来随手丢在一边，嘴里说着和儒雅俊朗的外表截然不同的淫话。
    徐雪忘我地双手握住自己爸爸的手前前后后地肏弄着早已湿漉漉的淫洞，喘息着哀求：“深一点，爸爸再深一点~不够~还不够~”
    徐嘉瑞笑着啐了下，“骚逼，乖，先让爸爸舔舔尝尝宝贝女儿的滋味！”说着手指便从淫水潺潺的阴道里抽了出来，一双大手大力地拖住徐雪的柔嫩纤细的腰肢往身下靠去，一只手将两只脚踝高高吊起，性感的胳膊隆起块块分明、汗津津的肌肉，另一只手掌用手指撑开蚌肉两边，迫不及待地伸出舌头就凑上去，像灵活地泥鳅一样在洞里钻营。
    男人不停吞咽的喉结和性感的侧脸看得程情口干舌燥，那灵活的舌头此刻就像钻在自己下体一样，勾得她光看着视频都觉得酥麻痒痒，忍不住地夹紧了大腿，磨蹭了几下。
    徐雪在床上愉悦地张着嘴哈气，双手抱着男人的头紧紧地往自己的小洞靠，末了带着哭腔央求道，“爸爸快……再舔深一点……就是那里啊，啊~~痒死小雪了！”
    男人听到也没得空搭话了，只得淫淫地甩着头，更卖力的在那小洞里钻营，发出稀稀疏疏的声音。
    时而舔舔，时而将那舌头插进去，伸伸缩缩。也许男人肥厚柔嫩的舌头实在太过灵活、功夫实在了得，亦或者是父女俩的奸情使得内心的快感几倍加成，过了一阵，只听得一声带着哭腔的尖叫——“要尿了要尿了！我要——啊——”徐雪柔嫩的小洞里竟噗噗地喷出一股蜜水，滋了徐家瑞一脸。
    “小骚逼，这么快就尿了，看来得惩罚一下你才行”说着便又用中指在还在流着蜜汁的小穴里抽插了起来，惊得还在高潮余波中的徐雪登时哀求道：“呜呜……小逼会坏的，爸爸~不行~不行~啊~小雪啊————”
    程情看得目瞪口呆，徐雪竟然连喷了两次！！！
    徐家瑞显然性致也达到了临界点，伸出舌头在徐雪的小穴舔了几口，还故作地砸吧了几下嘴道：“真甜~~我家小雪的骚水真美味”说罢还将嘴边残留的水渍吸溜个干净。
    当程情期待着以为徐家瑞准备要有下一步的时候，只见他光着精壮的膀子往镜头走来，腰上还别着皮带，精壮结实的腹肌上和西裤上却早已溅湿了一大片晶晶亮亮的水渍，包括那撑起了帐篷的裤裆中间，突然放大的那儒雅的脸上挂着平日里无法想象的满脸的情欲和淫邪的笑容，接着镜头一晃便黑了屏。
    视频到这里便结束了。
    程情点击退出后，发现下面竟然还有一段！抬头看发来的联系人，昵称备注赫然写着“Daddy瑞”，原来是徐家瑞拍了给徐雪看的？他们怎么敢这么……
    程情微微颤抖着就要想点开下一段，又想着徐雪估计很快就会回来了，犹豫了片刻，心下一横就把两个视频传到了她自己的微信上，又删除了自己那部分的聊天记录，还原了聊天版面，忐忑地弄好一切之后，这才把手机息了屏放了回去。
    长舒一口气，程情还未从刚才的一切回过神来，只觉得荒诞又震撼。但是一想到自己对程睿东的那些心思，比起徐雪父女的关系来，其实半点不差啊。这样想着，不由地自嘲了下，其实，她突然就羡慕起了徐雪来了呢……
    没过多久，徐雪就回来了，程情的情绪掩饰得很好，徐雪什么也没发现。
    第七章 命定
    周末一晃就过去了，程情自从看徐雪的视频之后，内心对程睿东的想法更加强烈了，甚至隐隐有些着了魔。那第二段视频她迟迟没有点开来看，而是默默保存妥帖了起来，她害怕，害怕自己的欲望会因为那段视频，想一下引爆的炸弹一样，一触即发、不可收拾，再也控制不住自己的理性。
    这天下午，程情结束了下午选修的课程，原本相约下了课要一起走去吃西街新开的那家餐厅的徐雪在收到一条信息之后，神神秘秘地自己先跑了，临走时的脸上满是抑制不住的笑意，像尝到了鱼的猫一样。
    迟了好一阵子的程情这才慢慢悠悠地走在路上，想到徐雪和徐家瑞的那件秘密，忍不住地去胡思乱想了起来。
    程情刚招来一辆的士，却听见身后有人叫住了她：“呀，程情你怎么还在这啊？我刚刚还以为你走了呢？”来人是程情的几个大学同学，“刚刚我看见你爸的车在5教面前停了好一阵子，我还以为你早早就走了呢？”
    “我爸的车？”程情有点吃惊，程睿东刚刚来过学校，还是在她教学楼底下待了一阵？那为什么没有给她信息？
    不知道为什么，她总觉得心里有点不安，胸口闷闷的。
    其中一个同学笑着说道：“对啊，你爸的车我记得，限量的豪车诶，老贵了，见过一次就记住了。”
    “对啊对啊，刚刚好多男生还在那里偷偷讨论那个车呢。”一个人接着道。
    程情更加狐疑了，心里闪过许多念头但是没敢往下去细想！勉强地跟几个同学打了声招呼就上了车回了家。
    她爸……
    叮咚一声，把车上愣神的程情吓了一跳，一看信息是徐雪发来的，简单了说了几句有事先走，下次再请她吃饭之类的话就没有回复了。
    程情叹了口气也没说什么，原本想直接回家的她也没了心思，她知道男人这个点大概是不会在家里的，于是叫司机开到西街自己逛了起来。
    徐雪说的新开的那家餐厅程情没找到，随便吃了点东西之后便一个人在四楼晃晃悠悠地闲逛着，就在这时，她看到了一家新开的命理占卜店，从外面看倒是装修的十分神秘。
    犹豫了一会儿，程情最终选择走了进去，放在平时，这样的店通常只有徐雪拉着她进去的份，从没有她主动进去的，只是现在的她太过于迷茫，就像飘在海上的独木舟一样，前不见路后不着岸。哪怕是心理安慰、自欺欺人，她也很想知道，她以后的路是不是真的……她需要的，只是一句答案而已。
    店里的环境中很幽静，也没有一个客人，商场嘈杂的声音半点也没有传进来，连外面的光线都被幽幽暗暗的窗帘遮掩了起来，只剩角落里幽幽亮起的灯光零星散落着。
    “欢迎光临，这位小姐是需要命理咨询吗？”
    程情冷不丁被这突如其来的男声吓了一跳，看了一圈才发现角落里坐着一个人，实在是光线太暗了，她一时难以看清。
    男人轻轻地笑了声，“不好意思，我们这里装修得暗了些，吓到你了。是第一次来么？我是这里的老板，有什么想问的都可以问我，我是这里的老板，也是这里唯一的命理师。”
    程情“嗯”了一声，有些紧张地坐了过去，期期艾艾地不知该如何开口。
    男人给她倒了杯水，“不用太紧张，先喝杯水吧。我们这里什么问题都可以问，我也不会随随便便泄露客人的隐私，不必太过忧心。”
    程情借着喝水的那一下，悄悄打量了下对方，是个很年轻的帅哥，年纪看这也才20出头，气质却很是沉稳，举止有礼磊落，想来应该也不会是随便嘴碎别人隐私的人，心下稍稍有些放松。
    犹豫着斟酌了下话语，程情才开口说：“我第一次接触这些，之前也不太了解，请问您这里是测塔罗的吗还是像八字那种的呢？”
    男人澄净地一双眼睛轻轻地在程情脸上扫了一圈，温和有礼地回道：“都可以，紫薇八字，塔罗星盘都可以看。不过我看您夫妻宫丰满殷实，光泽有亮，一双眼睛形若桃花，水汽氤氲，眼尾带红，怕是最近红鸾星动，桃花将近。只是你进来时候，我见你眉头颦颦，顾盼有迟，心中忧虑，想必是想问你姻缘上的问题吧？”
    程情哑然，愣愣地看着对方不说话，这人看来真的不是骗子，难道他真的能看出些什么？
    男人从桌边抽出一张纸和一支笔递给了⒍⒊⒌⒋⒏o⒐⒋o程情，“既然已经知道您想问什么，那就来测个字吧，按你心里第一个念头随机写一个字给我便可。”
    程情接过纸笔顿了下，便在纸上随手写了一个“睿”字。
    男人接过字，看了一眼便笑了起来，“睿者，明也。睿字以目为部首，观字形如卷帘醒目，是通达之意。你心中所想会有实现之日，只是……”
    程情紧张得心跳如擂鼓，看见男人停了下来，不由地紧张的问道：“只是什么？”
    男人依旧笑得温和，只是一双眼睛清澈透亮如洞悉一切隐秘的明镜一般，似乎早已把程情内心的隐秘照得无所遁形，“只是这个睿字，在古时是臣下对君王的敬赞之词，如今已经没有君臣之别，但是这种上下尊卑的关系依旧存在。在公司是领导之于下属，在家中，则是父母之于儿女。我方才观你面相，你与母亲缘薄，却父亲缘深。那这个睿字，指代的想必是您的父亲才是。”
    这句话，男人把它说得很轻飘，不带任何语气和情绪，像羽毛孚于风中一般，晃晃悠悠，飘飘乎乎，却狠狠地把程情砸得天崩地裂，石破天惊！
    程情脸色苍白，手心已经撰出手汗，背后更是吓得有些汗湿了衣裳，此刻她只想起身躲门而出落荒而逃，可是脚上却如同灌了铅一般，沉重地让她抬不起脚。
    “你不必紧张，无论你在这里问的什么问题，我都不会对外泄露出去。菩萨畏因，众生畏果，天道公允，言出既是因果，我从不诳语”，男人轻声安慰道。
    “业识不灭，三界流转。你合该与他有这段缘，且将来时让它来，无须有求，避无可避。”
    且将来时让它来，无须有求，避无可避……
    第八章 视频的另一半
    程情恍恍惚惚地离开了那家神秘的占卜店回了家，不出意料的，男人果真没有回来。
    回到房间的程情把自己裹进被子里，似乎这样才能缓解自己的秘密被人戳破的不安和恐惧。
    其实她的胆子真的不大，她害怕有一天自己心内那点龌龊的小秘密会被公之于众大白于天下，害怕她自己会被这个事件的道德唾沫淹死，她更害怕男人如果知道了自己对他的肖想后冷漠甚至厌恶的眼神。
    时间在沉默中一点一点的流失，房间里只剩下程情微弱而平静的呼吸声，渐渐地就睡了过去。
    不知道过了多久，楼下终于传来了男人的声音，程情也醒了过来。
    手机的时间显示早已经是晚上12点多，程情一点也不意外男人这么晚回来，她早已经习惯了，从不过问也不敢问，男人也不会主动回答。
    她犹豫了一会儿，到底还是开了门出去迎接男人。
    “爸，你回来了？”男人并没有喝酒，身上甚至有着沐浴过后的清香，程情不敢多想，但是她也知道发生了什么。
    男人依旧不显不淡得回应着，眼睛扫过程情又轻飘飘地问道：“怎么这个点还不睡？”
    程情柔柔地回应：“刚刚睡醒，见你回来了就下来了。”不敢透露太多情绪，生怕男人发现任何一点端倪。
    男人也不多做回答，应了声，换好鞋袜就往楼上走了。
    程情很想问他今天去学校做了什么，但是望着男人修长冷硬的背影，那是一句话也没敢开口，一直到男人回到了房间关上了门。
    程情回忆起今天命理店里老板的话，心情早已平复了许多，按老板的话说，是不是她的愿望真的可以实现？
    不知道为什么，自从算完那次卦之后，老板的话总是不时地在脑海里闪过，程情原本忐忑的心竟慢慢地踏实了起来。
    也许，她真的该鼓起勇气豁出去一次？
    突然地，她想到了徐雪父女，那不正是一对活生生的例子吗？既然徐雪都可以，为什么她不可以？！
    程情想到此处，竟心血来潮的想起了手机里的另一段视频，于是拿起手机点开来了看……
    镜头还在晃动，背景音里只听见徐雪娇娇的呻吟声。
    等徐家瑞架好了相机，现入眼前的便是徐家瑞古铜色的身子。徐雪此刻还半躺在床上娇弱无骨地扭动着，一双白花花的玉腿在床上不断地摩挲着。
    只见她慵懒地躺在床上抬起了一只手臂，远远地在她爸爸高高隆起的帐篷上，打着圈，柔柔的摩擦爱抚，引得男人仰着头动情地哦哦呻吟。
    伸出食指，在那扣着的皮带上一扣，轻轻巧巧地就将她自己的生父拉到了床上，拖着轻柔娇媚的尾音道：“爸~~人家想吃大鸡巴了~~”
    男人笑了笑，一只脚跪在床边，用顶起的帐篷凑到了女孩嘴边，居高临下地命令道：“想要就自己动手。”
    女孩娇嗔了一下，翻了下身便用双手抱住男人紧实有肉的屁股凑到脸上，挨挨蹭蹭地假装埋怨：“人家就想你喂给我吃嘛~”嘴上说着，却又伸出舌头隔着男人黑色的西裤，就着高高隆起的裆部慢慢的舔弄了起来，哈哈地喘着气儿~
    男人一只大手把女孩的头往自己裤裆按去，一下一下地往前顶，一脸淫笑地说着听起来十分正经的话：“爸爸小时候不是时常教你，要‘自食其力’嘛~小懒猫可是吃不着腥的哦~~”
    女孩早已经把那帐篷用嘴润湿，小小地哼了一声，轻巧地落下了男人裤裆的拉链，一双小手钻进男人裆里掏了一会儿，拨开早已粘湿湿、绷得紧紧的内裤，撸出一大条肉蛇，鸭蛋大的龟头紫红圆润，狰狞的马眼一张一合地吐露着前列腺液。
    徐雪鼻尖靠近眼前，自己父亲壮硕狰狞的鸡巴嗅了一嗅，咯咯笑道：“嗯~爸爸的鸡巴好腥哦~小馋猫要开吃咯~”说着就将那根鸡巴整根含入，男人舒服得仰起了头高亢地“哦哦”出声，长舒一气，程情隔着手机看了都忍不住跟着咽起了口水。
    徐雪跪在床上，披着的头发散在肩膀边上像瀑布一样晕开一大朵绮丽的黑花，男人一边享受着女儿在屌上吞吐的快感，一手温柔地将散开的头发撩到女孩耳后，明明是父亲女儿在做着淫乱而猥亵的苟合之事，举止间却又温情得好似一对恩爱夫妻。
    第九章 “还敢不敢勾引你爸爸？”
    男人让女孩口了许久，直到女孩有些疲惫地把那粗黑的鸡巴吐出喘了一阵这才拍拍女孩屁股给她换了个方向。
    徐雪将自己两团莹润白皙的奶子狠狠地压在了床上，歪着头反手探向身后，慢慢地掰开自己的两团屁股瓣凑给男人看，“爸爸快来舔舔，人家这里痒死~”
    男人俯下身子，用手掰开屁股肉，看自己自己女儿粉嫩的菊花和红肿的阴蒂，伸出舌头吸吸溜溜地舔弄了起来，舌头像灵活的泥鳅一样，滑不溜丢的钻进了洞里，肥厚的舌头松弛有力，刮扫着洞里的淫液，带出阵阵甜腥的气息。
    程情看着屏幕里的徐家瑞那么认真的在徐雪的肉逼上舔吸，只觉得自己的下腹此刻猛地窜过一股热流，勾得她洞内痒痒，难捱极了。
    徐家瑞舌功了得，早已将女孩吸得神魂颠倒，只见女孩此刻咿咿呀呀地喘息叫唤着，略带算计的眼睛一眯，猛地用唇肉狠狠地含住那颗花珠。
    徐雪性致已到临界，猝不及防的被父亲含住花心，又扯又吸，当下从尾椎窜上一阵热流涌向前端，咿呀一声哭叫，又喷得满床湿透，连带男人都被呛了一口。
    用手随意抹掉脸上的水渍，男人啧啧称奇笑道，“乖乖，你这小骚货水这么多，今晚都喷了几次了？”
    “看来你这小洞水太多了，洪水都泛滥了，就让爸爸这根鸡巴给你堵上好不好？”
    黝黑水亮的黑屌在女孩苞处磨蹭着，那充血鼓起的花苞早已蜜水潺潺，流了一腿子，莹莹亮亮的淌湿了床单。
    --


    徐雪仍在高潮余韵中神智游离，却又本能地高高地翘起自己的屁股，像只猫咪一样伏在在床上，那柔嫩晕着酡红的蚌肉肥润莹莹，一张一缩地勾着男人抵在门口却迟迟未曾插入的龟头。
    男人定力极好，分明龟头上早已马眼狰狞吐露，一颤一颤的翘挺着，早已备足弹药，就等着上膛厮杀，眼看着那女孩的小嘴如蜻蜓点水一般，不时地在龟头上扫过，吸吸嘬嘬的撩拨着，又愣是没插进去。
    两人似乎都铆住了劲儿，较量着到底谁先缴械投降吃了对方一样，愣是做足了前戏。
    男人一双大手揉捏着掌下两团莹白浑圆的屁股肉，挺了挺胯下就笑道：“爸爸倒要看看我们的小骚货能坚持多久~”说着便抽出一只手扶着鸡巴在女孩会阴处打着圈，将那龟头上分泌出来的前列腺液抹在上头。
    “小骚货，刚刚不还说想要吃吗？怎么现在这肉都到嘴边了，小嘴倒紧实了呢？嗯？”
    徐家瑞扶着自己的黑屌在女孩敏感的会阴处戳了戳，看着女儿喷过淫液的小逼，他眼热极了，早已按耐不住的老枪就等着炮火全开，在那小洞里遍地开花了。
    正要挺枪硬插的徐家瑞万万没想到反倒是女孩最先缴械投降了，只听见轻哼了一声，徐雪变自己把臀部凑了上来，本来还翘在外头的龟头一下就被迎头而上的小嘴套上了，整根没入，紧致温热的肉壁挤得他舒爽畅快地低吼一声。
    “小骚逼顶不住了？来，让爸爸用这根大鸡巴给你爽爽，松快松快！”
    说着便扶着女孩纤细柔嫩的腰肢狠狠地抽插了起来，“骚逼，干了这么多次了还这么紧，看来今晚还真得给你好好松松小穴了。”
    徐雪早已被阴道里充实膨胀的快感震得头晕目眩，哪还管身上的男人在说什么，张嘴就喊着：“……爸爸大力点~再深点~~嗯哼……不够~再……深点……呃……”披头散发地状若癫狂。
    男人翻身把女孩压在床面上，一手大力的揉捏着掌下的肉团，惹得那原本莹润的小奶子一阵青一阵白的，胳膊上的青筋隐隐突起，竟然徐雪迷迷糊糊中都直喊痛。
    “骚逼这就喊疼了？等下还有更疼的，看你还敢不敢发骚~~”说着，只见那壮实的屁股一阵发力，用力地往下插去，女孩登时就带着哭腔叫了出来。
    “唔唔……爸爸……轻……轻……”期期艾艾，自不成句。
    “轻点嗯？刚刚是哪个骚逼喊着爸爸用力点？这就投降了？”徐家瑞可不打算松下，壮实有肉的腰杆崩得肌肉狰狞，一下一下，重重的插在女孩柔嫩的小穴里，撞得一双大床像羸弱的朽木一样吱吱嘎嘎地直响。
    “还敢不敢勾引你爸爸嗯？骚逼，小小年纪就会勾男人了，还勾到你爸爸身上来了？这么想和男人做爱么？说……呼……想吃爸爸的鸡巴有多久了？”
    程情此刻早已把手指探进自己的肉穴里飞快地抽插了起来，看着屏幕里的徐家瑞气喘吁吁地质问着女孩，她竟情难自禁的呻吟出声：“……很久很久”，久到早就忘记了时间。
    眼前只有两具白花花的肉体在交缠交合着，床单上早已经湿漉一片，传单被子凌乱地被踢在地上，汗水打湿了徐雪的长发，身下汗津津的淫液早也不清是男人的还是女人的，只有一篇混乱的污浊。
    程情迷失在了她自己的幻想里，身下潺潺的淫水一如那片床上的一样狼藉不堪。她早已经听不清视频里的对话，满脑子只剩下幻想出来的男人的哼哧哼哧地喘息声和各种露骨淫秽的骚话。
    她此刻只有身下的快感在刺激着神经让她勉强有些理智，似乎视频里的战况已臻极致，只听得耳边男人射精时的淫词秽语和女孩尖声高叫的哭腔，她也跟着丢了……
    第十章 耳钉
    自从看了徐家父女两的视频后，程情对徐雪的看法改变了许多。
    一直以来她都认为徐雪怎么看都只是个身边桃花不断，有许多爱慕者追随左右，个性有些张扬，活泼热辣的普通女生罢了，从来不知道原来私底下的她竟然会是那副放浪形骸的模样。这个印象自打她大一开学彼此认识之后就烙印下来的。
    徐雪最近的举动很奇怪，总是拿着手机等着信息。时不时对着发来的信息一个劲儿地笑，程情问她是谁的信息也没回，躲躲闪闪的。
    程情见她没打算透露也没意思再追问，到底是别人的私事，虽然她和徐雪都被大家默认是十分要好的闺蜜，可实际上她对徐雪也并没多交心。
    程情的性格一直有些冷，加上程睿东对她的关爱太少，长大之后的她更加的冷漠寡言。她觉得也许自己是真的并不如徐雪讨喜吧，追随在她身边的男生其实并不多，偶尔有那么些个人曾对她抛出过桃枝，却在最后都因为她的性格碰了壁远远逃了去。
    她从不在意别的男人对她的看法，也未在那些桃花身上多瞟一眼，即便那些追求自己的男生里不乏条件优质的，可她一双眼睛却从来都只盯着程睿东一个人看，大概这就是所谓的“溺水三千，只取一瓢”吧。
    关于改变自己，她想过也许会有那么一天自己会为了程睿东而改变，但是“也许”这个东西本身就不靠谱，所以自始至终她从没为了谁做出什么改变。她觉得这样的自己很好，至少相对于讨好对方的喜好，她更喜欢用这样的自己去征服对方。
    征服，本就该比谄媚讨好更让人感受到快感，不是么？
    为了请回程情上次鸽了的那顿饭，徐雪把她拉到了西街，吃饱餍足之后又说着要逛一下看看有没有新开的店。
    程情想到了上次给她算卦的那家店，便想要带徐雪一起去看看。谁知刚起身还没走出门口，徐雪接了个信息就又变了卦。
    “不好意思啦程情，有人来找我了，现在就得走了，你可不可以先自己逛？”
    程情见她又要放鸽子，有些无语，没好气地看着她：“又来这套，你新谈的男朋友？”
    徐雪只眨巴了几下眼睛道：“嗯……也不算……哎呀等有机会再跟你好好说啦~”，神神秘秘地。
    眼见程情有些没好气地看着她，又放软了语气：“真的真的，下次一定跟你介绍~好不好？”
    还没等程情搭腔，另一条信息又到了，徐雪匆匆忙忙扫了一眼，丢了句：“真的，我得走了，让人等太久不好。下回有空再说了。拜拜啦~”甩下程情扭头就要下楼，头也没回。
    程情看着匆匆离去越走越远的徐雪，一时无语，什么男人把她急成这样子，火急火燎的。
    程情顿时也没了找那家店的心情，随意地在周边几家服装店逛了起来，只是越逛却越发的觉得没意思了起来，索性就回了家。
    到家后男人不出意外的依旧不在家，没多想就要往楼上走，就在这时，电话却响了起来，一个陌生的电话。
    程情看着它响了一阵才犹豫地接了起来，“您好，哪位？”
    对面是一个年轻的声音：“您好，是程女士么？我这边是X餐厅的工作人员，是这样的您刚刚在用餐的时候把您的手包落下了，我们这边查了下您的订餐信息才联系上了您，我们怕店里人多太忙，为免过后遗失，麻烦您抽个空过来拿下吧。”
    程情心想她今天没有带包，这大概是徐雪的，估计走太急忘了，电话里跟对面说了几句就挂掉了。
    程家有两辆车，一辆是程睿东常开的，另一辆是备用的。程情走到自家车库，结果却意外地看见程睿东常开的那辆车竟然还停在车库里头。
    回头拿了钥匙坐到车上刚要开出去，眼尖的她却发现了副驾驶上座椅缝里夹着一颗不太起眼的碎钻耳钉。而她……却见过这颗耳钉。
    第十一章 恨意
    手里捻着夹在座椅缝里的耳钉，上面还粘着几根散落的头发，程情难以置信地看着手里的耳钉，心里涌起一阵惊涛骇浪，一股排山倒海般的怒火和渐渐泛起的彻骨冷意咆哮着要冲破了她的理智！
    这颗耳钉，她见过几次，那是徐雪的耳钉！！！
    似乎被那颗碎钻破碎璀璨的光芒刺痛了眼，程情只觉得鼻尖一酸，眼底便不争气地涌上一股涩意，针一样地把她的心扎个透彻，针针见血，阵阵要命。
    竟然是她！竟然是她！！！
    她终于知道为什么那天徐雪会走得那么急，她也终于知道为什么那天程睿东的车会出现在他们教学楼下。
    原来他和她早就不知道什么时候勾搭上了。
    程情只觉得心里难受得很，疼得快喘不过气来，眼泪酸涩地在眼睛里打着转，莫名的觉得委屈到不行。
    其实那天她早应该猜到了，只是她不敢去承认而已。
    她不敢相信徐雪明明有了徐家瑞，却竟然还会勾上了自己闺蜜的爸，更不敢相信她敢这样明目张胆地和她爸苟合在一起。然而，她更不敢相信的是，她爸竟然真的搭上了徐雪的勾。
    她只觉得恨……恨徐雪吃着锅里望着盆的心思和手段，恨她把手伸向了她肖想了无数次的男人。她更恨男人的肆无忌惮，因为他明知道她和徐雪同个专业，同在一栋教学楼，同上一节课，明知道一个不慎就会被她撞见……
    这样双重的背叛，如同利箭一样，万箭齐发，将她所有的念想和感情洞穿了千百个窟窿，就像被命运扼住了喉咙一样令人窒息。
    实在太委屈，太苦闷……
    她把男人奉若金漆神像，从来只敢束之高阁，小心翼翼地供在心里膜拜，只可远观而不可亵玩。她在他面前从来都是低到尘埃里，不敢高声，只要男人稍假辞色，她的世界都会为之震动。她曾在无数个夜晚里用尽了心血去观想他，但凡男人肯臣眼一次，她都甘愿赴汤蹈火。
    然而现在，这些让她如履薄冰的日子、她的念想、她的爱意却被另一个女人唾手可得，肆意摘取。
    她不甘心！
    她如何甘心？！
    她究竟哪点不如徐雪？
    论相貌、论身材她一直都是最拔尖出色的那一个。论才智，徐雪也不如她。可就是这样样样稍次的徐雪，却占尽了别人的欢心，徐雪从前的那些追随者是这样，徐家瑞是这样，甚至连她爸程睿东都是这样？难道她程情这辈子就真的这样不配别人臣眼吗？
    程情伏在方向盘上，心如刀割一般，最后还是忍不住低声哭了出来……
    眼泪吧嗒吧嗒地滴在项链上，那条项链被泪水润过后莹莹地发出莫名的光。
    程情把它撰在手里，眼泪朦胧地看着这条项链。她对母亲刘雯的印象很是模糊，模糊到早已记不清她的脸。她仅有的印象只有刘雯离开时一脸的决绝和男人大发脾气的背影。
    刘雯走得太早，导致从小她对刘雯的感情就不深乃至长大后被程睿东的冷遇导致这原本就不深的亲情念想消散殆尽，几近于无。
    此刻的她望着这条项链，她不禁有些埋怨甚至恼恨起了母亲来。如果不是她，也许她今天的痛苦就不会存在，如果不是刘雯的出走，也许她对男人的那点孺慕之情就不会变质从而走到今天这一步……
    恨恨地捏紧了项链，锋利的边缘把她的掌心划出了血丝，但那传来的刺痛根本不及她此刻心里的痛。
    不知道过了多久，程情这才抬起头来默默地拭去眼角的泪水，打破车中的沉默。捋好撒开的头发，沉默地打理好了自己，不甚在意地将沾了点血渍项链妥帖放进了衣内这才关上车门把车缓缓开了出去，直往西街奔去。
    明天，她会让徐雪给个明明白白的交代，绝对……
    第十二章 酒店淫事
    酒店里，徐雪半跪在地上，披着头发，将头深深的埋在床上粗狂地张开双腿的男人胯间，努力讨好地吞吞吐吐。
    程睿东赤身裸体地半撑在床上，一双壮硕有力的大腿肌肉鼓鼓胀胀，令人看的血脉偾张。
    程睿东身形很壮，本身基因就好的他，这些年来从未放弃过对自己身材的保持，都有在努力健身，喷薄膨胀、形状漂亮的方块胸肌，坚如岩石的腹肌，每一寸都是上帝最佳的雕刻作品。
    他也从来都知道，自己最引以为豪的骄傲除了用不完的钱外，还有这一身漂亮勇猛的肌肉，加上过分成熟英俊的脸，曾让无数女人对他趋之若鹜。
    他对这些投怀送抱的女人不说来者不拒，但是大多都被他睡过，只是事后均如同弃布一样用过即丢，半点不留情。
    一手叼着一根烟，半眯起眼睛吸了一口，昏黄柔静的灯光下，洋溢着说不出的性感。
    感受着自己下身被胯下女孩用温暖紧致的小嘴套弄吮吸着，程睿东吐了一口烟，迷幻而情色，长长地舒了一口气。
    “小骚逼，今天有没有想念叔叔的大鸡巴嗯？”修长有力的手指弹了弹烟灰，下一秒就一把抓住徐雪丰韵莹白的奶子大力地揉捏了起来，曲起一根手指头在哪浑圆粉嫩的乳头上刮扫弹逗了几下，流里流气地道：“你这奶子真不错，滑不溜丢的，比叔叔以前的那些个女人都要好看几分，怪不得你爸常说她女儿怎么怎么好，看来你爸也想爽死在你这奶子上吧嗯？”
    抽了一口烟，看着还在吸着鸡巴的徐雪瞪着一双水汪汪，柔媚入骨的眼睛盯着她看，活像只摇尾讨好的小狗一样，忽地又笑着啐了一口，“老徐平时怎么玩你的，跟叔叔说一说。”
    徐雪听了也不答语，突然嘴下一个猛的吸吮，直把程睿东那根粗大如婴儿手臂的紫黑色巨屌狠狠地吞咽了一番，撒娇一样轻哼了一声，那声音就像一只娇小淘气的猫咪在轻轻喵叫，弱不可闻，勾得饶是在床上斩过千人的程睿东都不禁鸡巴更硬了几分。
    二话不说，肌肉紧致的屁股用力一挺，也不管徐雪，直往女孩那紧致温暖的喉咙深处大力地顶开去，唬得女孩呜呜呜地闷着声挣扎着。
    程睿东向来不会顾及这些床上的女人怎么弄会让她们觉得舒服，也从来不会主动做什么调情和前戏，他只相信自己的鸡巴够粗够硬够长就行，且看他以往那些被他操过的女人们，最后哪一个不是爽到要抱着他的身子又抓又挠，在连站都站不住，双腿大颤地尖叫着高潮还一个劲儿地抱着他的腿喊着还要的？
    像徐雪这种姿色的女孩他不是没操过，要数的话怎么也得排条长龙了，没有几百也有几十了。对于他程睿东来说，徐雪未必就有多令他喜欢，但是想着这人是徐家瑞那小子的宝贝女儿，不知怎么的他就特别来劲儿，连带着操起来他都觉得比往常的那些女人更带劲儿。
    眼看徐雪已经快被他的鸡巴操得快喘不过气来，虎腰一扭，啵儿地一声便从女孩喉咙里抽了出来，鹅蛋一样圆润饱满的龟头马眼怒张，青筋狰狞的阴茎上面还带着女孩发了泡的唾沫，流了一整根，莹莹亮亮。
    徐雪看着眼前乌黑发紫的大粗鸡巴，感觉自己就像浮出水面的鱼一样，可算能够好好地喘上一口大气，无声地张着嘴哈哈直喘。
    这阵子接触下来的她心里明白，做爱的时候的男人一点也不温柔，粗鲁蛮横，一开始她很害怕，她从没见过这么不会怜香惜玉的男人，可是这几天被眼前这个男人肏过之后，她已经开始上瘾了，她忘不了自己高潮时候状若癫狂、搂着男人粗状如牛的身子那种浑身颤栗，双腿酥麻瘙痒地喷着淫水尖声高叫的那种灭顶的快意，那是往时的任何一个男人都给不了她的痛快。
    就算是她爸徐家瑞也不行。
    原本只是一时兴起抱着想试试偷尝闺蜜父亲，试一下这个隐隐听闻被号称“千人斩”的男人是个什么滋味的猎鲜猎奇的想法而已的她，如今却发现自己好像早已经拜倒在他的裆下，泥足深陷了。
    徐雪她知道自己其实很有资本，不俗的容貌和火辣的身材让她在无数男人里无往不利，多少男人都被她一举拿下从未逃脱遗漏，就连她爸，最后不也乖乖的爬上了她的床，抛弃了人伦痛痛快快地跟她做了淫乱的鸳鸯？
    她对自己莫名地很有信心，她相信眼前的这个男人迟早有一天也能会被她征服下来。
    程睿东扶着自己粗长的黑屌慢慢的在徐雪脸上打着圈，有一下没一下的戳了戳女孩的脸。看着她脸上闪过的那抹志在必得的情绪，他心里不禁冷笑了几下，真是个有野心的小东西，可惜他程睿东不是别人的男人，这样的眼神他在那些女人脸上见过太多太多，最后不还是全都被他打发消失了。
    第十三章 操到晕过去
    程睿东扬了扬下巴，命令式的口吻朝徐雪道：“把逼张开，给老子躺床上去。”
    徐雪也不迟疑就往床上爬去，翻了个身面对着男人，接着便双手从自己的乳房一路摸索到下腹，仗着自己极佳的舞蹈功底蹲跪着将双膝以不可思议的角度打开，呈现“一”字型，而后伸向自己的淫洞用手指慢慢地分开，裸露出嫩红的艳肉，最后才抬起头仰着脖子，挑逗地咬着水润红艳的嘴唇，眼睛勾勾地盯着男人。
    程睿东冷硬的嘴角勾着一抹淫邪的笑容，也不急，一只大手在自己粗硬黑长的鸡巴上随意地撸着，只见那狰狞的紫红的龟头大张着马眼，黑洞洞的，上面的淫液早已滴答滴答地滴落在地上，黏连成一条银亮的丝线。
    走到床边，胯下那根长物垂垂，悠悠荡荡地甩了几甩，他一双桃花眼看得分明，看着徐雪眼里燃起的欲火分明早已快要冲破理智却又不肯认输地压抑着。
    心里不禁嗤笑了一笑，到底太嫩了，以为就她这点姿色就可以征服他程睿东？想征服他的人何其千百，不过他最喜欢的就是这种带点野性的小玩意儿，长夜漫漫，他有的是时间慢慢来调教她直到驯服乖顺。
    程睿东将龟头抵在穴口，也不插进去，只在外头一圈磨磨蹭蹭地划了一圈。圆润光洁的龟头好似一个大大的李子，来来回回，逡巡厮磨，将女孩淫洞外头的嫩肉蹭得酥酥麻麻，勾得她洞口一张一缩，瘙痒地有些痉挛，连那平坦的小腹都不住的一阵抽搐。
    徐雪不甘示弱的扬起漂亮明艳的脸蛋，一边咬着唇一边挑衅地挑着眉朝男人看去，身下却用力夹紧臀部肌肉，将穴口自动往前凑去，风骚地摇动臀部追逐着迟迟不肯进入的长屌。
    男人一双大手拽过女孩柔嫩的奶子，粗糙的掌心在柔嫩滑丢的两团雪兔上揉捏、搓挤，如同揉着两团粉嫩的面团一样。
    男人的力度不轻，浑不在意地揉捏着，女孩觉得有些疼痛，不禁有些埋怨起男人，刚想出声喊疼，不曾想胸脯上的大手竟捏起她两粒翘挺的豆粒，一个拉扯摩擦！霎时间，一阵阵酥麻的电流随着点点尖锐的疼痛从乳尖窜入心脏，击得她不禁咿呀地低声叫出！
    女孩猫咪似的媚叫听得男人腰间一阵火热，连带着胯下硬挺的鸡巴都跳动了一下，却正好抵在女孩肉嫩半张半合的穴口，手上的动作也半刻不停，力度不减继续揉揉捏捏，一边听着女孩的淫叫求饶一边微微挺动胯下的巨物在那穴口浅层稍作抽插。
    “骚货，叫得这么淫，你这底下的小洞是不是很想吃叔叔的鸡巴啊嗯？爽么？小奶子都这么硬了……”程睿东边说着，边用指甲轻轻地刮着女孩粉嫩硬挺的奶头，“舒不舒服嗯？妈的，奶子真软，又白又嫩，你爸平时没少吃吧？今天不给叔叔也尝一尝？”
    男人低下头在那肉嫩的奶子上狠狠地嘬了一口，“嗯~真香~”舌尖灵活地在女孩的奶头上划了好几个圈，徐雪只觉得身体舒爽的飘忽在云端上头，明明乳尖传来的快感已让她站不住脚，跪蹲着的姿势都已经颤颤巍巍快要崩溃，但她却又谈心地用双手捧起奶子主动递到男人的嘴边好让男人细细品尝。
    男人胯下挺动的幅度随着嘴上的不曾停过的动作越发大了起来，原本只是在洞口略略浅尝，现在却慢慢深入，慢慢地往深处钻去。
    下身被滚烫火热的龟头破开来，胸前的奶子又被男人的嘴狠狠地吸嘬着，徐雪不禁舒服得头皮头顶一阵阵发紧，一双手脚酥软无力的胡乱扭摆了起来。
    身下传来的感觉渐渐清晰明了，男人的鸡巴太长太粗挤得她的肉洞不禁有些刺痛，但是随之而来的快感很快讲那痛感盖住。
    她敏感的感受到阴道里被一根粗壮无比的烙铁进攻挤兑，又疼又烫又爽，男人的攻势也不再软弱，而是如狂风骤雨一般驰骋开来。
    双腿被男人粗壮有力的雄腰挤开，一双大手离开了她被揉虐依旧的奶子，用力地将她的双腿呈“一”字型摁在床上，将她大腿内侧的肌肉和筋韧带绷得紧紧的。
    “啊……啊……好……疼…疼……舒服嗯……啊……”
    因为程睿东的屌实在太过雄伟粗壮，娇嫩的肉洞显然经不起男人这样粗鲁的肏干，下身一阵撕裂的痛感和快感如暴雨飓风一般袭来，震得她穴中激起层层叠叠的复杂而极具层次交织的感官体验。
    实在是前所未有的痛快！已经不是普通的快感可以描述，而是一场酣畅淋漓、身心兼具、痛与快交织的绝世重奏。
    --

 
    深深浅浅，浅浅深深，由快及慢，再由慢而快。轻重相接，如风雨交织。轻时滴滴答答雨打芭蕉，重时鬼哭神嚎力崩山河。时而嘈嘈急雨复私语，时又万马千军踏冰来。
    两具肉体难分难解，缠绵交媾，淫浪飞翻。
    只见雄背壮腰起起伏伏如山脉跑马，胸腹之间汗雨淋漓，水渍津津，势如铁骑突出刀枪鸣。却见那边玉乳雪兔，腾跳翻飞，桃花林下吟哦泣诉，好叫银瓶乍破水浆迸。
    在两具肉体的交媾中时间悄无声息的流逝，随着声声淫浪的低吼的泣诉，夜越深了。
    ……
    程睿东臀下越插越勇，大屌如锤杵，如霹雳雷霆一般，直把徐雪狠狠地杵插得逼翻淫浪，尿液飞溅。一边的徐雪因为着承受不住的快感失了神智，昏迷了过去，眼角还泛着泪花，从失控嘴角流出的唾液早已止不住地流了一身，连带脖子和奶子上都透亮地润上了油光。
    程睿东可不管身下的女孩如今是何光景，结实有力的壮腰肌肉狰狞，大汗淋漓地依旧在那如今一被肏干得并不紧致阴道中捅插着，结实雄壮的胸腹间被徐雪喷溅的淫水尿液淋湿了一身，连带着下身肚脐下方那一丛黑毛都被打湿得黏在上头失了蓬松。
    鼓大如梨的两个卵蛋如洪钟撞洞一般，拍打在女孩红肿不堪的阴蒂上溅得淫水击飞。
    两人身下的床单被褥早已被分不清是精水还是尿液还是其他的液体浸得湿湿淋淋，泥泞不成样。
    男人突然额间暴起青筋，银牙一咬薄唇紧闭，脖子上的肌肉崩得肌肉分明，一声如虎豹雷音般的低吼在淫乱的房中震开后，只见原本插在女孩阴道中的肉壮粗长的鸡巴退出洞口半截，一跳一跳地如同雄壮有力的脉搏一般抽抽颤颤。
    约莫一分多钟后，这才慢慢消停了下来。
    男人仰着头看着头顶的灯光，舒爽地长喘一口粗气，壮硕结实的胸肌一起一伏，汗津津油亮亮，令人看了一阵目眩燥热。
    稍息许久，这才将虎腰从身下娇弱虚脱的女孩身上起来，将原本还插在穴中的鸡巴抽出，只听“啵”地一声，一股浓白粘稠的精液带着点点红丝从那形状圆阔大开的洞里滑溜了出来，估计是徐雪方才不小心被他操出了血，破了皮了。
    不一时，那浓稠浑浊的精液就流了昏死过去的徐雪一屁股。
    程睿东看着被操得昏死过去的徐雪，嗤啐了一口，“小逼东西到底嫩了点，才操了几下就受不了。”
    伸手在耷拢垂长在腿间的鸡巴上拧撸了几下，便走向浴室，哗啦啦地开着淋浴慢慢清洗了起来，不再管床上的徐雪。
    第十四章 事发
    等徐雪醒过来时，天已经快亮，下身那澎湃的快感早已消弭殆尽，取而代之的是激情过后余下的火辣肿痛。
    房间四下静荡荡一片，男人从来不在外头过夜她是知道的，此刻的房间里早已经没有男人的身影，就连两人欢爱时彼此撕扯下来的衣服也被带走了，原本随意丢满用来擦拭精液淫水纸巾的纸篓也被收拾妥帖干净，连半块纸渣都未曾留下，想必又是被他叫来的助理打包带走了。整个房间里只有一样物件未被收拾清理——徐雪。
    嗅着空气里仍残留的那似有似无的淫靡气味，徐雪只觉得浑身黏腻，令人难受得很，艰难地想要撑起身子，却发现浑身肌肉酸痛无比，销魂蚀骨的酸疼感不仅让她呻吟出声。
    冷清极了……
    她有些发怔地撑坐在床边，心里不禁有些凄徨的想着。
    略微挣扎地想要起身走去浴室的她，刚撑到床头，边摸到枕头边上有一片硌手的硬物，心里咯噔一下，手下悉悉索索地便抽出来，眯起一双略带冷意的媚眼就这灯光这才将手上的东西瞧了个清楚。
    “呵，真是一如既往绝情的男人……”
    那是一片事后服用的24小时紧急避孕药，程睿东随意地将它丢在徐雪边上就走了，一句话没留，但是意思却无比清楚。
    将手中的药片丢在一旁，支起修长莹白的双腿，颤颤巍巍的依旧有些站不稳，股间的精液混合着淫水流了她满屁股满腿，到处都是，微微干涸之后的黏腻感让人分外不适。
    好不容易才调整好的她这才走去了浴室开了淋浴洗刷起来。温热的水流熨烫得她酸痛的肌肉缓解了些许，点点滴滴击打在她敏感而肿痛的乳房上，让她低低的呻吟了一声。
    慢慢地她将流水调成略微集中的柱状就往身下冲去。
    带着冲击力的水流裹挟着有些热烫的温度朝着被男人操的红肿不堪，甚至有些破皮的肥润蚌肉，那突如其来的冲击力激得她又痛又爽，忍不住一阵哆嗦。
    男人太大力了，完全没有任何怜香惜玉的自觉，原本柔嫩莹润的阴唇被折磨的不成样。一只柔嫩的小手伸出手指小心翼翼地撑开那个被男人操的合拢不上、红肿圆凹的小洞，讲水柱冲刷进去，好一阵后而后才用食指钻进去细细的抠挖开来，如履薄冰一般，到底现在的她可不敢用力，因为那滋味儿实在不好受。
    看着被冲刷出来的精液，徐雪岔开腿任由她随着流水流去一地，淋浴花洒的水滴以极高的频率击打在她敏感的大腿内侧，从那圈嫩肉中传来细细麻麻的快感，她不禁颤栗地夹了一下大腿，慢慢蹲了下来。
    熨帖的热烫让她舒服地靠着墙娇娇的吟哦几声，那激流的水柱如同一根粗长有力的鸡巴一样，直将她此刻脆弱柔嫩的肉洞凿穿了似地。她想象着冷漠离去的男人此刻正在自己身上驰骋抽插，幻想着男人垂垂长物慢慢地在她身体里变硬变粗变长，如同夯实严密地锤杵一般，用力地凿锤。
    她迷恋那个男人肉体带来的欢愉，那是从未有过的极致体验。她像上了瘾一样，一遍一遍的催眠自己此刻正在被男人疼爱抽插。回想着方才床上男人雄壮的身躯，壮实紧致的健腰一拱一拱地在她淫水翻飞、湿湿漉漉的阴道里驰骋，壮硕有力的胸肌带着充满男性荷尔蒙的气息包裹着她柔嫩羸弱的娇躯。她馋嘴的偷吃男人紫黑浑圆的乳头，像个舔弄糖果的小孩一样，一遍又一遍，不知疲惫地用舌尖刮扫吸吮，啧啧有声。
    流水像一阵阵流窜的电流一样在她那片嫩肉附近荡开，她多想那是那个冷漠薄情的男人的嘴在她的阴唇上含着吸食，她几乎可以清晰地想象男人的舌头多么有力发达，定能将她洞中肉壁舔扫得淫液飞溅。
    可惜了……那个男人从来都太高傲，从来没有舔过她的肉穴，哪怕她如何卖力地舔弄讨好，也没有……
    思及此处，徐雪只觉得手中拿让她高潮迭起的淋浴花洒顿时就失去了魔力，连带着那永不间断的温热水柱也再不能挑起她多少的情欲，变得索然无味。这颗心啊……突然就冷了……
    过了许久，这才擦干身体裹上浴巾走回床边，看着那片碍眼的避孕药片，徐雪冷着脸撕开包装倒出两粒就着桌边的冷水灌了下去，漂亮的眉眼当下只有一片灰暗的冷寂……
    程情看着窗外的天一点一点、慢慢变亮，直至第一缕阳光透过落地窗后，蜷缩颓坐在客厅沙发的她这才有了些许轻微的动静。
    大门正巧被钥匙打开，男人就着清晨的第一缕阳光走进了家门。
    程睿东和徐雪如同野兽交媾一般，做了一整晚的爱，却也不曾感到疲惫。清洗过后的他叫孙助理连夜送了一套干净整齐的衣服到酒店后这才性致阑珊地往家去。
    不曾想开门就见程情背对着大门，宛如一尊沉默的泥塑一般坐在沙发上，着实把他唬了一大跳。
    他知道自己向来对这个女儿不甚在意，他也承认这些年来甚少关心过她，但是他自认为作为一个父亲，他该有的物质条件都无条件给予了她，他即便不算得什么成功的父亲，但是至少仍该担起父亲责任的时候他是愿意的。
    这个时间点实在太早，他们一家子从没有在这个点起床的习惯。他不知道程情坐在这里多久了，但是他知道现在的程情很是反常。
    喉头吞咽了一下，思绪飞快地整理了一番，才刚要发问，却突然听到沙发上的程情先声质问了起来。
    “你昨晚去了哪里？”，声音有些沙哑，语气古井无波，没有一丝情绪的起伏。
    程睿东被程情当头一问，下意识地就皱起眉头，他觉得程情反常极了，全然不似平日里温和腼腆的样子，甚至让他觉得质问自己的样子很没有家教。
    “我问你昨晚去了哪里？”程情红肿这一双眼睛转过头来，眼角还带着干涸的泪迹，直勾勾地盯着门口的程睿东看，似乎要把他里里外外全数看穿一般。
    程睿东喉头耸动，不着痕迹地清了一下嗓子，这才反问道：“你昨晚没睡，就在这坐着？”
    “我问你你去了哪里？回答我！”声音不自觉的提高了几个音量，情绪一触即发。
    程睿东放下脱到一半的鞋子，冷声叱问：“你这是什么态度，我教过你这么跟别人说话？！”太不像话了！
    “是不是徐雪？！你昨晚跟徐雪去做了什么好事你以为我不知道么？！”程情抖着嗓子不管不顾地大声追问道。
    程睿东听得此处，额角青筋直跳，心窝里没来由地窜起一团怒火，索性把脖子上的衬衫纽扣一扯，“程情，我给你三分钟好好反思一下你现在对爸爸说话的态度！”连崩了几颗纽扣也眼都不眨，声音冷到了极致。
    程情听男人连声质问之下仍旧顾左右而言他，噌的一下就从沙发上站起来，奈何突然眼前一黑就要往后倒去，心里一股怒火也跟着窜起，当时就立马定住了身形。
    径直走到男人跟前，冷啐了一口：“你跟徐雪早就勾搭上了是不是？”也不管对面男人难看的脸色，“你们昨晚去了酒店开了房是又不是？！你们还想骗我？！”
    程睿东拼命压着怒火，低头看着程情眼里闪过的怒火，咬着牙道：“这就是你跟爸爸说话的态度？还有，什么时候轮到你来对爸爸的生活指指点点了嗯？！”
    “别跟我提‘爸爸’两个字！你跟徐雪背着我私底下勾勾搭搭，开房做爱的时候怎么不想想你是我的‘爸爸’？！”
    程睿东觉得他快被气疯了，往时在他面前温顺乖巧，大气不敢喘一声的女儿如今竟然敢对着老子叫板了，嘴里还都念叨着些什么粗俗不堪的话，做爱？他可从来没这样教过女儿！
    他可以忍受别的女人床上各种骚浪贱，对他来说那是微不足道的情趣调剂，但是他程家的女人们可不准这样，成何体统！传出去岂不是让人觉得他程睿东教子无方？！他实在不想承认自己女儿嘴里说的这些个字眼此刻有多意外的刺耳！
    “程情，我现在给你最后一次机会，你给我坐下！瞧瞧你满嘴说这些什么荤话！在外头你也这样到处跟人说这些个不三不四的？”程睿东忍着脾气，再给程情最后一次机会！
    “我不！我就不！”程情倔强地仰起头，直视着眼前的男人，看着他气急败坏的样子她只觉得愤怒，“凭什么是徐雪？为什么偏偏是徐雪？！凭什么那个贱人勾搭了那么多男人还可以来勾搭你？！你知不知道她勾搭了她爸！她跟自己的爸爸睡过了你知不知道？！”
    近乎歇斯底里地对着男人吼了一声，眼泪不争气的流了下来，又被她恨恨地飞快擦掉：“谁都可以，可就她徐雪不行！！！”
    程睿东看着程情不顾形象，一把鼻涕一把眼泪的嘶吼着，登时也冷静了下来，沉默了半晌才冷着声问：“这些你是从哪里知道的？”
    程情低着头，双手捂着眼睛抽抽噎噎地道：“我怎么不知道？我撞见过她手里头的视频！我怎么会不知道！”
    程睿东被搞得彻底没脾气了，鼻子里长长地哼了一气，这才坐了下来，看着还站着哭的程情，“你坐下！我有话跟你谈谈。”
    
    第十五章 父女交战
    程睿东坐在沙发上，点了根烟叼在嘴里，对面坐着依旧红肿着眼睛一言不发的程情，他本来满腔怒意临到头来却是期期艾艾地反倒不知道如何开口了。
    烦躁地嘶了一口烟，口鼻中喷出的白烟弥漫在沉默而不知如何是好的父女两中间，好似一道轻薄却极难跨越的屏障，不着痕迹地将两人隔开了来。
    程情一瞬不瞬地盯着对面男人的动作，见他一直沉默地抽着烟，良久也未发一句话来，一颗心也不由得提了起来，狠狠的揪着。
    她的情绪并未因为时间的流逝而平复半分，只消男人一句不中听的话也能让她再度炸起来，她只是在忍，她要的是男人一个令她满意的答复。
    她过去隐忍了太久太久……久到自己的理智已经走到了近乎崩溃的边缘，原本只差临门一脚就能捅破，如今猝不及防地被徐雪撕开，她终于还是顺势爆发了。
    喉头吞咽了几下，将手头上的烟灰烦躁地弹去，男人还是率先打破了沉默的局面。
    他看着程情，斟酌了几下这才开了口道：“这些年来，我承认对你的看顾确实不怎么上心，但是有些事我想还是得跟你说了。今天，咱们就好好谈谈。”
    随手将手里头的烟头摁在烟灰缸里，端正了一下身子，冷着声接着说道：“你妈刘雯当年跟着别人跑了没把你带走丢给了我，我知道你对我不满。但是这些年来我对你没短过吃喝，该给的钱该花的钱一分不少，作为一个父亲，我自认为做到这份上也算够了。如果你因为你妈的关系对我今天这些事觉得不甘心，想替你妈打抱不平，那大可不必。现在只有咱父女两，我今儿个就坦白说了，我不欠你妈的。”
    程情听了脑子一愣，她没想到男人开口要说的却是这个，突然间不知道改怎么回应，讷讷地张着嘴。
    程睿东看着程情脸上错愕的表情越发觉得自己猜对了，更是敞开了话，自顾自地说了起来：“我是个男人，是个四肢健全、体魄健康的男人，人值壮年，我也有生理需要。我不管你接不接受这个事实，但是你要是想让我不找别的女人替她刘雯守身，那就甭想了，绝无可能！”
    皱着眉头看了一眼突然满脸怒意的程情，似乎不能接受自己的这个说法？程睿东觉得今天无论如何都得把话挑明了，“不管我身边过去、现在或者以后跟着什么样的女人，你都得知道，这事儿你都没得……”
    “跟我妈有什么关系？！”程情毫不客气地打断了男人一个人在那的自顾自说，怒扬眉头道：“这件事从头到尾跟她都没关系！”
    “我就是不喜欢你身边有那么多女人围绕着！我不喜欢那些贱人来勾引你！我不喜欢你跟他们上床！我不喜欢你跟她们做爱！不是因为她们是谁，也不是因为什么徐雪，而是程睿东我他妈爱你！我爱你程睿东！我想跟你上床！我想跟你做爱！！！”
    她喊了出来了……她最终还是喊出来了……
    程情的喉咙在那一长段话吼出来后堵得发紧，感觉快不能呼吸，一颗心咚咚咚地以从未有过的频率跳动着！瞳孔无助的颤动收缩着，她觉得自己的末日来了，此刻的自己像是等待最后的审判一样紧张而绝望。
    四下沉默，一室寂静。
    男人被眼前的女孩一串咆哮震得头脑发懵，半张着嘴，喉咙发干，震惊地看着她。
    反应过来的时候英俊无俦的脸上却是腾起一丛盛怒，一字一句地咬着银牙问道：“你他妈的到底知不知道自己在说什么话？！”
    话已说出，埋藏已久的秘密此刻在清晨的太阳底下，赤裸裸的暴露无遗，字字句句再无遮掩。
    程情飞扑向散发着怒意的男人，满眼泪光地哭诉自己多年来未曾泄露半点的隐秘，“爸——我爱你！我是真的爱你啊爸！”
    “你他妈的……”男人一股怒火蹭地直冲脑门，一把甩开扑在自己怀里的女儿，直把她甩翻在沙发里，跌碎了烟灰缸，撒了一地的死寂的灰，点点滴滴，莹莹的散落在晨光下，凄凉得让人心疼……
    男人已是怒极，没有了纽扣约束的壮硕胸肌随着动作赤裸裸、坦荡荡地裸露了出来，背着阳光，雄壮如山的高大身影大喘着粗气，投映在跌扑着摔在沙发上披头散发哭得一抽一抽的女孩身上，一双哭得红肿的桃花眼泪眼婆娑地看着他，那里满是碎落的绝望。
    “我不知道你吃错了什么药，但是我他妈的要告诉你程情，你脑子里的那些东西想都不要想，以后也不准在我面前提半个字！清楚没有？！”没有半点余地，字字句句宛如诛心的利箭，直把女孩穿了透了，鲜血淋漓，支离破碎！
    “我不！我不！我不！”程情在沙发上挣扎着就要起来，“你今天就是要打死了我，我半个字也不会改！程睿东，我就是爱你！不管你接受不接受，我都不会改！”
    男人被扑上来的女孩猛然抱住，撞翻在身后的沙发上，一双柔嫩带着泪痕的手穿过他的脖子恨恨地搂住，一双柔嫩水润的红唇在他冷硬绝情的嘴角上疯狂的啃噬舔，在他错愕张嘴的间隙，一条柔嫩火热的物事穿过他的牙齿伸了进来，撩拨着他发紧的舌尖。
    下意识地，男人就要翻身甩开怀里柔嫩的娇躯，程情却不让他如意，越缠越紧，身下像灵蛇一样摇摆起来，少女下身那一处隔着薄薄的睡裙的嫩肉在男人紧绷的裤裆上厮磨起来，口舌间的相濡和少女身上莫名地甜香让男人一时头脑有些发昏。
    “他妈……”的字被女孩覆上来的灵舌卷了去，到底没说得出来。生疏的吻技毫无章法的胡乱撩拨着，分泌在嘴角的唾沫从他冷硬的下颌线一路流到了鼓鼓突出的胸肌上，蜿蜒下至胸沟。
    女孩放肆的跨坐在男人的裆部摇摆摩擦，不一会儿就觉得身下的西裤里头的那处膨起一隆山丘，发硬发热，火热的让她的私处都觉得熨帖。
    男人的反应真实得毫无掩饰，久经战场的裆部此刻也早已被撩拨得敏感，难耐地撑起了帐篷，身体渐渐放松，竟开始慢慢地接受女孩肆无忌惮地揉弄的迹象。
    程情感受到男人细微的变化，身下越发得了意，更大力的闹了起来，舌头早已发酸却生怕一旦松懈下来男人这张性感的薄唇又会说出什么令人难堪绝望的字词出来。
    她不懂什么技巧，也不懂怎么火候，只凭着一腔欲火本能的交缠着男人的唇舌。两张嘴的交叠，舌尖拼刺的你来我往让女孩着迷，那分泌旺盛的唾液皆被她吸吸溜溜地吞进腹中。
    她越发觉得满足了。那是她第一次尝到男人的味道，温温甜甜的，带着一股浓重的烟草味，让她意乱情迷。
    双手从男人的脖子上一路滑溜下来，摩挲着男人宽厚结实的肩膀，在男人圆润扎实的肩头肉上爱抚揉捏，顺着臂膀上的弘二头肌慢慢地将衬衫宽除了下来，衣摆依旧深扎在西裤的腰间皮带上，延伸进性感隐秘的裤头里面，堂堂皇皇地露出男人极为精壮健硕的上半身。
    已经行到此处，男人也放弃了推搡任由女孩的挑逗。女孩毫无经验章法的挑逗让他昨夜里方才平息未久的欲望再次被勾调起来，半垂的眼帘映入的是女孩意乱情迷的脸，披散的头发凌乱地被泪水黏连在极为漂亮的脸蛋边上，勾勒出蛊惑妖娆的线条。
    腰窝窜上来的一阵燥热流向肉根，电流一样刺得他胯下动情地跳了一跳。鼻尖是女儿处女的芳香和淫靡的气息，柔嫩的腰肢在他欣长健壮的腹肌上妖冶摆动，一抹冲破禁忌束缚的猎奇刺激感像流星一样飞快地洞穿他的心脏，太快了，令他一时间抓不住，却让他忍不住回味那一瞬即逝的瘙痒。
    身子慢慢放松下来，原本紧绷的肌肉此刻变得无比肉弹，让程情着迷的摩擦起来。慢慢地，慢慢地……男人的身体陷进沙发，渐渐后仰，一双大手紧跟着扶上女孩弹跳有肉的蜜臀，逡巡着在上头画着火热的圈圈。
    程情被男人一双火热的大手烫得一个激灵，思绪跟着大手的热烫到处游弋，那鼓胀贴合男人裆下帐篷的肉缝，隔着裤子竟开始分泌出丝丝拉拉的蜜液来。
    她到底还是得手了，潜藏在她内心那股强烈的胜负欲此刻获得极大的满足，前所未有的痛快！这一仗，她胜了，胜了男人，胜了男人的道德底线也胜过了这个世间的人伦！
    男人舌尖开始火热的回应女孩，不再被动地等待撩拨。强壮灵活的舌头时而灵活时而坚硬，在女孩的舌面舔扫着，绕了一圈女孩明显已经力不从心的舌尖，挑逗地轻轻碰了下女孩发酸的舌根，不待女孩反映，嘴上肌肉一紧，便将女孩的舌头包裹住，唆进自己温热撩人的口腔，啧啧吸吮。
    另一只手也不在老实，伸出两根修长有力的手指在女孩一路沿着尾椎巡下，慢慢挤进那两瓣屁股中，寻龙点穴般一路按一路探，于蜜谷肉峰间施展开来。
    似乎嫌这掌下的布料碍事，一只大手猛地一扬便从底下掀开，那两根作祟的手指登时便极快极狠极准地按在柔嫩滑丢的臀肉上。
    男人诧异的发现，这小骚货竟然只穿了条睡裙，里头什么也没有！
    惩罚性的将一根种植挤进臀下的肉缝中，一路按点，从那尾椎骨到菊花再到会阴直至那湿漉泥泞的肉缝中，一个穿刺便破开两边肉壁，不请自来地在那洞口抠挖。
    程情此刻舌尖被男人用火热的口腔吸吮着，突然被男人作祟的中指一个精准的直刺，如同水塘里的小鱼儿被突如其来的电击点了一下般，腾地一个激灵，一声惊呼只得化在男人的口腔中成了缠绵撩人的呜咽。
    第十六章 深喉
    男人骨节分明，苍劲修长的中指在程情柔嫩的肉洞里抽插了起来，手指的关节上边有些许硬茧，将女孩初尝滋味儿的玉洞剐蹭地分外刺激，每一次快速的抽插都带出莹莹蜜液。
    程情清楚地感受到自己娇嫩青涩的小洞中有一物事在那里头积极钻营着，和她每天夜里自己聊以自慰的感受很是不同，那是一种难以言喻的快感。
    那根羞人的中指未曾太过深入，屡屡浅尝辄止，好叫程情每每觉得自己那早已箭在弦上的欲火无处宣发。
    本能地抬起蜜臀主动迎合那根作祟的手指，用心体悟那穿梭抽插在自己阴道中的硬物，程情只觉得自己现在变得无比饥渴，她想要更多……更多的刺激、更多的快感！显然的，此刻的她已经开始不能被手指满足了。
    程睿东低垂着眼帘，看着程情焦躁地颦起了眉头，心中早有方寸。只见他嘴上一松，牙关一张，程情便猛地往后头仰去，张着酸麻的嘴喘着粗气，任由那分泌的唾液流了一整个她玉颈。
    男人那根强壮有力的灵舌邪魅地舔了舔牙，不待少女反应便欺身将少女猛地嵌入自己裸露的鼓胀如馒头的壮硕胸膛，绷起腰窝的肌肉，将胯下往上挺动了几下，将那湿润淫靡的小穴隔着裤子，深深地贴合嵌上自己高高隆起的帐篷上头，彼此两厢磨蹭着，流了那帐篷顶端好生一团湿润的水渍。
    抽出黏连着一道银线的手指，一个响亮而暧昧的巴掌“啪”地一下拍在女孩浑圆有肉的臀瓣上，大力地揉捏起来。少女雪白的臀肉晕上了一团淫靡的酡红，被男人宽大有力的手掌肆意地玩弄着，轻拢慢捻，又揉又戳，将女孩两团蜜肉向两边掰开，露出淫荡张合的小穴，在空气中兀自吞吐。
    女孩双臂搂住男人的头，将自己雪白的奶子递到男人嘴边，讨好的邀请着男人快快品尝。
    男人半点不客气的伸出舌头将嘴边那里翘挺粉嫩的红豆卷进嘴中吸嘬了起来。
    未经人事的少女和别处的女人当真半点不同，那青涩的反应和毫不掩饰地本能举动轻易就将男人撩拨了起来。
    面对欲望时自有一股旁人难以企及的狂野劲儿头，不同往时那些女人刻意摆出的骚样，也不同久经人事后的老练的技巧，而是只凭本能去追逐，一面哀求着一面带着好奇心细细品着，复杂的面部表情如同层层叠重的景致一般，竟让他觉得有些新奇。
    英俊刚硬的侧脸如刀削一般棱角分明，勾勒出性感的冷硬，激凸分明的喉结饥渴的徐徐吞咽着，少女身上独有的香甜气味在男人鼻尖流窜，勾得他鸡巴发硬一个劲儿地跳腾。
    似乎尝够了那对柔嫩丰盈的奶子，男人抬起眼帘，低沉地在女孩耳边再一次问道：“你确定还要继续下一步，嗯？”尾声的一个字拖得无比勾人，直教程情一颗心突突直跳，瘫软了身子。
    “……要……我要……”此刻的程情早已激动地说不出一句完整的话，连简单的两个字都抖着嗓子颤颤巍巍才勉强说得出来。
    听罢，男人眼神一暗，骤然一个大力起身，就将原本还跨坐在腹部上的女孩摔在沙发上。
    一双原本风情无限勾魂夺魄的桃花眼此刻沉淀着极度危险的讯号，直勾勾地盯着跌坐在沙发上有些错愕不及的女孩，性感的薄唇冷硬的抿着一条直线，牙关紧咬着，一言不发地猛地将垂在腰间的衬衫撕得稀烂，一双大手扣在皮带上，噼啪几下就抽了出来摔在地上，一把扯开裤头，直把上头的拉链扣子绷飞。
    看着背着阳光高大的身影三下五除二就将身上的衣服裤子撕了个粉碎的程情情不自禁地咽了下口水。
    男人居高临下地看着女孩，掏出了胯下隆起已久叫嚣着怒睁马眼的鸡巴，随手撸拧了几下，就递到女孩嘴边。
    “舔。”
    程情鼻尖是一阵令人眩晕的浓烈气味，难以形容这是什么样的味道，又骚又腥，醇厚得全然不似男人往日里身上的冷香。而是一种更神秘，更淫滥，更让人燥热不安的气息，是她甜/品小/站63.5肆8o94肆o从未闻见过的男人的荷尔蒙气味。
    凑近眼前那根狰狞的鸡巴，她第一次这样直愣愣，毫无遮掩地观察着它威武雄壮的模样：在那丛卷曲蓬松的黑毛中拔地而起的肥硕的肉柱，茎身足足有21cm长，上面布满了蜿蜒扭曲的青筋在皮上鼓起，清晰深邃的冠状沟，圆润紫黑的龟头状如鹅蛋，上面黑洞洞的张合着正在分泌淫液的马眼。
    两个肥硕的卵泡鼓鼓胀胀，像两个黑黢黢的大冻梨一般多汁，上面还零星地卷曲着稀稀拉拉的阴毛。
    程情意乱情迷地伸出舌头在那肥硕圆润的龟头上蜻蜓点水一般点了一下，太快了，她竟然唱不出是何滋味儿。
    半张着嘴凑近了它，刚要再舔一口，下一刻它便径直的捅入她殷红的小嘴中。那滋味儿就像是嘴里被硬塞了一块粗长肥润有些咸甜的硬肉，浓烈的腥臊味直冲在鼻腔，下意识地让她觉得有些想呕。
    男人抿着嘴崩得牙关鼓鼓，虎腰一挺，便兀自地在女孩柔嫩狭小的檀口中抽插起来。一路直通女孩咽喉深处，难受得她反喂欲呕，眼泛泪花。
    那狭小紧致的喉头被男人蛮力的破开一条通道，温暖紧实地包裹着肥硕粗长的鸡巴。
    程情只觉得自己的喉咙被噎得生疼，火辣辣的充实感、一次又一次地抽插不禁让她胃里搅得难受，更被堵得快喘不过气来。
    男人似乎在生气地惩罚着女孩的无知可笑和得寸进尺，俨然像个成熟壮硕的父亲在教训乖张叛逆的女儿，只可惜，此刻赤身裸体的他们似乎与男人所想不太相似。
    男人觉得自己此刻是真的很生气，他觉得眼前的这个女儿过分得不像话，不知天高地厚地一直说些背离人伦的蠢话，他要惩罚她不知廉耻、得寸进尺的贪念！
    他必须得好好的惩罚惩罚才行，这是他作为一个父亲应有的责任，于是乎，胯下的摆动幅度越发大了起来，更快更狠地插在女孩娇弱稚嫩的咽喉中，看着她拼命挣扎，在他腿上、屁股上又抓又挠，使劲儿拍打的样子，莫名地涌出一阵得意的快感！
    程情被粗暴的蹂躏着，无论如何挣扎男人似乎都没有退让动摇一分半点，反倒越挣扎越粗暴，就在她觉得自己快要窒息昏过去的时候，男人虎腰一扭，啵儿的一下就猛地将那根粗长紫黑的阴茎抽了出来。
    程情无力地滑落下沙发瘫在地上，浑身发颤地粗喘着气，却只听得自己嘶哑的喉咙传来赫赫喑哑的气息，竟是连半点清晰的声音都说不出来。
    男人眼下的暴戾稍微淡了些，一手握着鸡巴淡定地甩了甩上头的唾液，冷声道：“继续。”
    第十七章 老子今天就给你开苞
    程情舔了舔已经有些血丝的嘴角，倔强地看了眼高傲的男人，扶着那根狰狞丑陋的阴茎再度将它吸溜进嘴里，有些报复性的卖力舔弄起来。
    她知道大概有些摸到了男人的自欺欺人的心思，此刻两人早已箭在弦上，男人还妄想以一副严父的模样在她面前强撑着他所谓的威严和自尊，简直是痴心妄想！
    舌头柔嫩地包裹着男人硕大饱满的龟头，没有老练的技巧，只凭着本能在那肉软的头上一圈一圈的扫过。
    嘴里分泌的唾液早已掩盖去了男人鸡巴上腥臊的气味，此刻含在嘴里再也没有令她肝到任何不适的，这一次总算是能够好好的品尝男人的滋味了。
    她狭小的檀口此刻艰难的吞咽着男人雄壮昂扬的器物，如同含着一块肥美多汁的肉块，舔吸嘬取，好似一场饕餮盛宴。
    女孩轻巧地小舌不经意间扫过男人的冠状沟，刺激的他本能地鸡巴一跳。女孩以为男人授了意，越发卖力地吸食了起来，无力的双手颤巍巍地环住男人结实翘挺的屁股，往自己身前一送，自觉地将嘴中粗长的肉块往更深处送去。
    男人的阴茎太长太粗，哪怕女孩再如何拼命吞咽，也仍旧不过只吞了一半。
    他冷这一张俊脸，沉默地看着跪在地上埋头在自己胯间专心口交的女孩，默默地感受着自己的鸡巴此刻正在一个温暖潮湿的紧致小洞中被蠕动、包裹，清晰地感受到肉壁按摩的那股销魂滋味儿。
    看着女孩儿熟悉的小脸，他清楚地知道这是他养了十九年的女儿，从她怀胎十月到呱呱坠地，从襁褓到学龄，一点一点看着她成长起来。他所给她的关心不多，甚至吝啬得可怜。
    他从来没有过问女儿的心思，从前他只以为这个说不上多亲热的女儿总是有些卑微忸怩，沉默寡言，然而到了此时此刻、今时今日，他不由得不用重新审视的目光看着她，他以前对这女孩的想法似乎哪里搞错了。
    似乎想到了什么，心里那点稍纵即逝的隐秘感觉再一次猝不及防地划过心房，心脏突然地猛地一阵收缩。
    依旧太快了……
    男人有些烦躁地想着，他不喜欢这种不在他掌控中的所有事物，于是从沙发上抽了一根烟点了起来。
    旋即在女孩还在拼命认真吞吐的时候，男人胯下往后一收就将那根蹂躏了女孩小嘴已久的鸡巴抽了出来，一只手将女孩漂亮柔嫩的小脸捏得一块通红，冷着声道：“爬到沙发上去，把腿张开！”
    女孩听话得躺在沙发上，乖顺得张开了腿，看着男人健壮结实的腹肌下面那丛黑毛里，方才那根垂长的黑屌在发达的两腿中甩动了几下，心脏砰砰直跳。
    看着女孩大张的双腿，露出淫靡泥泞的小穴，嘶喷了一口烟后，男人嘴角叼着烟，伸出手在那穴中插了起来。
    “妈的   ，逼还真鸡巴紧”一边叼着烟一边口齿有些不清地说着，“以前跟男人睡过没？嗯？”
    猥亵地将手指在那小穴里转了几转，看着自己的手指一点点被紧实狭窄的穴口吐出又吸进去，倒是勾得男人有些痒痒。
    女孩看着男人摇了摇头，“没……没有……”，因为太过紧张，连带说话都开始期期艾艾结结巴巴了起来，甚至还有些想打嗝。
    “操你妈的，还是处？”男人啐了一口，烟灰一弹，直起腰来就道：“今天老子就给你开开苞！”
    一想到自己就要给女儿开苞破处，程睿东心里突然就痒得不行，一种突破禁忌关系的猎奇心思勾得他鸡巴发硬，动情地撸了几撸，脸上依旧冷着一张脸不曾显山露水。
    程情咬着下唇，她又爱又怕地看着男人，期待着看着男人越撸越硬的鸡巴，上头的前列腺液滴答流了一地，身体紧张得有些痉挛抽搐，大气也不敢喘一下。
    “把逼掰开，腿张大一点，这样让你爸爸怎么操嗯？”男人此刻已经索性撂开了，一双勾人的桃花眼直勾勾地看着一张一缩的玉穴，显然已经幻想到那处诱人的风情。
    将龟头慢慢对准女孩自行掰开的穴口，在洞口上随意地磨了几下，将马眼里分泌的前列腺液涂在穴口上，见时机差不多了，腰下一紧便插了进去，一通到底！
    “啊好痛！——”
    女孩突然间接受这么猛然的穿刺，根本不及防备便哭喊了出来！
    男人咬着牙粗暴地低吼道：“闭嘴！等老子操穿了你的处女膜，再操几下就松了！后头有得你爽的！”身子却也老实的任由女孩抱住，没有再动弹。
    女孩稚嫩的花穴哪里经受得住男人这么粗硬硕大的鸡巴，殷红的血液早已在那娇嫩的玉洞桃源里淋漓溢出，下身撕裂的刺痛疼得她泪眼婆娑。
    十几个呼吸过去，待女孩稍微歇好，男人这才开始慢慢抽插起来。
    “痛……痛……停一下停……”女孩抱着男人脆弱地哀求道。
    “操你妈的，忍忍就过去，待会儿就舒服了！”男人没好气地道，“抱着你爸抱那么紧，就这么想男人么嗯骚逼？现在吃着爸爸的鸡巴吃这么紧，等下后头夹不紧看我不收拾你！放松好来！小嘴儿松松！快点！”
    女孩忍着疼痛硬着头皮刚想要放松一下，男人胯下就开始猛地操了起来，火热的阴茎径直地在那粉嫩湿漉的器口进进出出，两颗肥硕多汁的卵泡啪啪啪地拍打在女孩肥润丰盈的玉门上，将那两片蚌肉拍得红肿。
    女孩抱着爸爸雄壮的腰背，卷缩起一双修长白皙的玉腿将男人的雄腰缠住，尽可能地将男人纳入自己的怀中。
    随着时间的过去，疼痛渐渐减轻，取而代之的是两片嫩肉上被男人睾丸拍打后酥麻发痒的快感。点点滴滴，针扎一样刺得她腰窝发酸。
    玉洞里蛟蟒转腾，翻江倒海，将一块块细细嫩嫩的媚肉擦磨得极为舒服熨帖。
    肥硕黑蟒在洞中大嘴张着，肉壁里凹凸不平的凸起连绵不断的在黑洞洞的嘴边磨过，惊得程睿东腰眼阵阵发紧，环环嵌套，愈深愈紧，如同锁龙困兽的陷阱一般让他挣脱不出。
    程情只觉得爸爸的鸡巴在自己洞里又涨了老大一圈，肿胀多汁的肥蛇狡猾蛮横地将她捅得花枝乱颤。
    男人壮硕赤裸的肉体一次又一次地贴合、撞击她娇嫩纤长的腰肢，粗壮结实的臂膀汗液淋漓，将她紧紧地搂实了，如同鼓胀牢固的钢铁一般紧紧烙印上来，火热得点燃她每一寸肌肤，荡起艳丽夺目的粉红。
    如馒头山般鼓起肿胀的胸肌上边狰狞得充血发红，带着浓烈的男人荷尔蒙气味将女孩熏得意乱情迷，铜钱般大的紫黑色乳头在她嘴边晃动摇曳，翘挺的豆子此刻充血得发硬，刮得她柔嫩的脸颊隐隐发痒，勾得她淫虫上脑，一口就将它含在嘴中，舌头灵活地在上头卷了几卷，吸得水声潺潺。
    第十八章 父女火车便当
    男人哼哧哼哧地在女孩的身体里操弄着，蜜色的筋肉布满了淋淋漓漓的汗水，徒然升起一阵要人命的性感，混合着浓烈的男性气息，将迷失在禁忌情欲中的女孩一步一步推向深渊，推向爱欲的高潮。
    程情身下狭小紧密的肉逼被男人的鸡巴扩张到了极致，每一次男人的抽插进退都让她觉得分外的难耐。
    那复杂且极具层次的快感让她此刻早已失去了清醒，肿胀闷堵的下体层层叠叠地传递着来自于男人给予的畅快。
    修长纤细的长腿如春藤一般紧紧地缠着男人的腰杆，男人猛烈地动作分泌出的汗液让她觉得手脚滑溜，拼尽了力气也难以持久搂住。
    男人性感的背肌将厚实的腰背分成了两度雄健的大山，娇嫩无力的双手攀持不住，每每脱力滑下才又攀附上去。
    壮实裸露的男性肉体给了女孩极大的满足感和安全感，一颗原本几乎快要休克的心脏此刻也褪去了那种揪心的紧张感，身体逐渐放松了起来。
    男人将她压进了沙发里头，胯下依旧蛮力霸道的挺动着，不知疲倦。
    程情慢慢地将自己的身体松懈下来，熨帖地感受着背后沙发柔软回弹的触感。男人猛力的撞击，在借助沙发的弹力回弹时，又将两具赤裸交媾的肉体更加极致的紧密贴合。
    你来我往，迎新送旧。
    快感如越发激扬的浪潮，一波又一波地从下身的肉逼里传来，淫靡的水声和臀肉相击的啪啪声在宽阔明亮的客厅里不住回响，叫人面红耳赤，头皮发紧。
    “哈啊……哈啊……好……舒服…哈啊……好……”
    程情语无伦次地搂着男人哼哈直喘，逐渐汹涌澎湃的快感淹没了原本就已所剩无几的快感，嘴里吐出的只有那零零碎碎的求欢声，带着本能的甜嗲，听得男人腰眼一热。
    “骚逼哼……你可真是爸爸的骚逼，你这小逼吃得你爸爸的鸡巴真爽。在用力点夹……把你爸伺候爽了待会儿赏你精液吃嗯！”
    男人的嘴早习惯了做爱时候说出些淫词浪语来，性质上了头，脑子一热就说了出来，等他下一秒立马回神琢磨方才自己的话来时，越发觉得得了味儿，鸡巴硬着又更卖力地肏了几下。
    “爸……鸡巴好粗好……硬，嗯……肏死我……肏死我……”程情声音爽得只打颤。
    “妈的，看老子今天不操死你这小嫩逼！”程睿东咬着牙，直起身子，双手一捞，将女孩的臀部牢牢地用手掌托起，嘴上恶声恶气的道：“把逼给老子夹紧了，要是敢松下来，看我不把你操到逼翻奶裂！”说完手上手指发了一个狠劲儿，直把女孩肥润柔嫩的臀肉抓得一阵青红，想揉捏着一团极具弹性的胶团子一般。
    男人粗壮有力的臂膀此刻将肌肉崩得鼓胀充血，上头青筋虬扎，汗液津津，程情摇头晃脑间瞥了一眼都觉得性感得令她血液翻腾，头晕目眩。
    柔嫩的蜜桃臀肉被男人举重若轻地捧在肌肉嶙峋的腰腹上，上下耸动。
    雪白香甜的性感胴体在男人坚硬结实的腹肌上摩擦着，像在搓着一块肉软的搓衣板，稀疏滑嫩的小穴以着不可思议的吞吐量将男人的肿胀粗长、青筋累累的阴茎镶嵌了起来，洞口水光潺潺，流了山路一地淫亮的。
    女孩穴中媚肉淫靡地裹紧烙铁一般炽热的阳具，此刻花心深处涌来一阵美妙的酥麻，如蚂蚁啃咬一样，阵阵点点，好生瘙痒，贪吃的小嘴追寻本能地再将男人的鸡巴狠狠地往花心深处咬去。
    男人原本仍暴露在空气外头的大半截鸡巴突然被女孩的小穴咬了去，不禁“嘶”了一口气，看着眼神有些涣散的女儿，淫邪地笑啐了一口：“妈了个逼的，你这骚逼能耐啊~敢吃你爸爸的鸡巴吃得这么紧！那就给你吃顿好的，让你尝尝爸爸的鸡巴到底什么味儿！”
    手上动作不减，指力齐发，将程情的屁股牢牢焊住，壮实的虎腰摇了摇，那条粗长的黑蟒便随着动作钻出了洞口稍许，不待男人动作又被女孩一阵惊呼打住：“哈啊哈……不要……不要退出去~我还要吃……要……吃鸡巴……深一点……再深一点唔……”
    男人笑骂了一声：“妈的，骚成这逼样，也不知道学的谁！等下有你吃的！”
    旋即不再磨蹭，那退出了少许的黑蟒往那肥嫩多汁的小逼里钻了几钻，只听男人闷哼一声低吼便整根鸡巴都插了进去，手上发力，将女孩的臀部死死焊住，不让动弹半分。
    女孩感觉下身传来比与方才处女膜撕裂时更为剧烈的疼痛，高亢尖叫地胡乱咿呀唱了一声，想要挣扎着抬起屁股，却被男人的大手牢牢焊着，半点不留情。
    “动个鸡巴！把鸡巴给老子夹紧了！好好吃！”男人胯下随着刚刚那全力一杵，满杆入洞，底下滚烫潮湿的小嘴将他的龟头牢牢吃紧，咬得他何等熨帖快慰，哦哦地长舒一口粗气：“操你妈的真鸡巴爽！”随即又开始更加疯狂地肏弄起来。
    看着女孩疼得眉头直皱，一张漂亮清丽的小脸拧巴地不成样，程睿东心中一动，将自己火热的唇舌附上了女孩的樱桃小口，舌尖长驱直入，在那狭小紧致的口腔里吸弄了起来。
    胯下雄姿不见半分，依旧如铁骑刀枪一般直将女孩破瓜不久的花苞糟蹋得一塌糊涂。
    比之方才更为强烈的快感向程情拍来，从那红肿疼痛的引导中传来阵阵无比绵密的电流感，程情原本雪白嫩滑的臂上不禁起了一层鸡皮疙瘩，快感从前方直窜流了一遍全身，让她全身每个细胞都叫嚣着灭顶的痛快！
    此时的她也不再是嘤嘤婉转，细细啼叫的灵莺，她披头散发、甚至半昏半醒地尖锐高亢地哭叫着，一双小手从男人壮实的胸前穿过绕过男人汗湿的腋下将男人紧紧抱住，彼此疯狂的磨蹭着火热交接的肌肤。
    胸前粉嫩翘挺的豆粒与男人紫黑的乳头彼此磨蹭，刮出一道道淫烂的红痕，刺得她奶子涨得发硬，一阵抽搐。
    第十九章 被爸爸肏喷尿
    男人正在女儿嘴中吃得快意，突然被她胀硬的奶子一顿剐蹭，刺得他心痒痒的，嘴巴肌肉一松，啵儿地一声轻响就从女孩嘴里抽了出来，命令道：“把奶子挺起来，送到我嘴边！快点儿！”
    女孩迷迷糊糊地授了意，努力地往上挺直了因为快感而忍不住一阵阵痉挛的腰身，一只手从男人背后抽了出来环上男人的脖子，一只手在自己被厮磨涨大的奶子上揉了几揉，这才将自己的奶子努力递到男人的嘴边，供其吸玩。
    “呀~~好麻~爸爸……奶子……奶子好涨好舒服~哈啊~用力点，嗯~~”女孩看着男人舌尖一卷，便将自己的奶子吸溜到嘴里，侧脸流露出刚硬英俊的线条，心都化成了一汪春水，伏在男人耳边娇娇地淫叫了起来。
    男人品尝着嘴里头Q弹柔嫩的乳头，上头是少女特有的清香并着一股甜柔的奶香味，不仅让他喜得心头火热，埋头嗯嗯直吃。
    女孩见男人吃得兴起，不禁又将奶子又揉了几下，像是错以为这般揉捏就能让自己的奶子更加柔软膨大一般。
    男人一口银牙，轻轻地在那乳尖一咬，两排牙齿轻轻地磨了起来，记得怀里的女孩一个激灵，又哭又喊地活像一尾美丽的人鱼在淫海中腾跳。
    程睿东恶趣味的将那乳尖用牙齿轻轻往外拉扯，一边舌尖极为灵活的在那中间的凹陷处舔弄剐蹭，女孩搂着男人的脖子“爸爸爸爸”地哀求着也于事无补，只换来了男人邪恶的一笑，看好戏似的将女孩子梨花带雨的媚态尽收眼底。
    程情实在受不住如此频率的快感，下身被程睿东的鸡巴狠狠地抽插着，次次顶在花心处，让她下身酥麻成一摊春水，现在一对奶子又被如此恶趣味的折磨，哪里受得住，只得尖叫着哭喊着，扭成一团。
    男人鸡巴深深的嵌套在那桃花蜜洞里，感受着女孩随着身体的扭动而不自觉收缩阴道的紧致快感，心里极为愉悦。
    到底是处女好玩一些，以前的那些女人逼都被他肏松了，甚至这阵子玩的徐雪也是，这样紧致温暖的感觉也是许久都不曾感受到了，实在大为快慰。
    程情不知道男人内心里如何想的，她只觉得自己的奶子现在被男人叼在嘴里，撕咬的轻微刺痛和莫大的电流感让她浑身发热，胸前的这对雪白浑圆的奶子此刻涨得前所未有的肿痛，火热热的，烫得她奶头仿佛上升了十几个敏感度，连带男人一个粗气喷在上头都觉得烫得流汗。
    她觉得自己似乎快要迎来了什么，但是她此刻已早已无法分辨，一张嘴哼哧哼哧地喘着，身下男人的动作越来越快，两团肉嫩肥硕的睾丸把她的阴唇拍得彻底麻掉了，淫液顺着男人阴茎上的粗壮鼓起的青筋一路流到了多汁诱人的紫黑色卵泡上，黏湿了两人泥泞的下体。
    突然地，她仿佛得到了什么天启一般，急急地对着男人喊：“来了来了……我要丢了！爸爸操死我，草死我的小骚逼！呜呜呜快……我要……啊————”
    话音未落，一股透明汹涌的流出在两人交合处以难以想象的冲击力，打向男人拼命作祟的敏感龟头，激得他一个踉跄，就像实用他的鸡巴在堵着一口喷泄的水龙头一般，喷薄而出的淫水噗呲地一声，溅得他胸腔上、腹肌上、阴毛上均被打湿，流了一身。
    男人当即骂了一声：“我操！”那股淫水实在太过猛烈，井喷式地爆发力让他敏感的龟头有些刺激得差点缴械投枪射了精。
    好在他到底定力过人，及时稳住了。
    女孩尚未在潮喷的余韵中缓过神来，底下鼓涨红肿的花苞仍在噗噗地喷洒着淫水，可见这初潮的余韵未退。
    程情仰着头，伸着舌头眼神空洞地呆望着眼前男人雄壮发达的胸肌，久久未能回神。
    “骚逼，这就不行了？爸爸还没射呢你就先尿了？”程睿东把程情放回沙发上，抽出鸡巴扫了一眼有些自己的龟头，上面的淫水把它润得无比锃亮，光洁水润，没有一点皱褶，像一个刚刚用水浸洗过的新鲜大李子一样鲜嫩多汁。
    女孩仍在初次潮喷的余韵中轻轻抽搐着，她红肿的肉逼早已被自己的亲生父亲肏出一个浑圆的大洞，正在一点一点的吐着最后的淫水余潮。
    程睿东不等女孩回过神来，又将自己的鸡巴抵在洞口，装模作样地挤了挤，就再次捅了进去，依旧一根杆子直通洞底。
    一只手将女孩白皙的长腿高高吊起，让女孩的阴道被动地收缩回弹，那紧致的闭塞感方让他满意了些。
    女孩眼里泛着泪花，带着哭腔气若游丝地哀求男人：“不要了……不要了……要坏了要坏了！爸爸……快停……会坏的！”最后一声甚至已经激动地喊破了音。
    男人肏得兴起，哪轮到她说不要就不要，当下一边用力一边咬着牙低吼：“你不是说爱爸爸吗？老子还没射精给你吃呢就喊不要了？嗯？这张小逼吃得爸爸的鸡巴那么舒服，不给爸爸多操几下么嗯？哦嘶……夹好了……不要乱动！哦……哦……对，就这样。吃爸爸的鸡巴！吃爸爸的骚鸡巴！”
    男人将女孩压得沙发吱吱吱响，不时地一巴掌不轻不重地拍在那粉嫩泛红的蜜臀上，“怎么样爽不爽？！和你自己爸爸做爱爽么？妈的骚逼，小小年纪就会勾引自己爸爸做爱，真是个骚货！小逼真紧，哦……你爸爸我当年也是这样操着你妈生出的你！好好看着这根骚鸡巴怎么干你的逼！”说罢自己有啐了一口，可是男人心里却越发兴奋起来！
    “鸡巴骚不骚呢？爸爸鸡巴大不大？你看你这小嘴把爸爸的龟头咬得紧紧的，哦——真鸡巴爽！第一次跟男人睡觉爽不爽嗯？！我妈了个逼的！你这小逼里头水真多——”
    原来女孩面红耳赤地听着男人一声一声的淫问，心头一阵火热，身下很快又窜起一丛电流涌向玉壶，呲的一下又喷了一股淫潮！
    男人猝不及防被喷了一脸，甚至有些许飞溅到了嘴里头。
    说来也奇怪，若是放在平时，别的女人的淫水他连碰都不碰，不知为何如今却鬼使神差的伸出舌头悄悄地尝了一下。
    古怪的味道，一股说不上来的骚甜味——男人皱着眉头想到。
    第二十章 吃了爸爸的几泡精
    程情漂亮的脸蛋因为承受不住这过分极端的快感，早已有些扭曲，分不清是快乐还是痛苦，浑身痉挛地蜷缩在沙发上，一抽一抽的。
    程睿东皱着眉头看着已经承受不住的程情，心想着他此刻性致方才要上来，没想到这小逼还是太嫩了，肏了没几下就失了神了。但是他此刻被欲望左右，然而到底还是理智尚存，知道不能再强行继续，否则会有很危险。
    有些败兴地撸动着因为没有再继续肏逼而有些微颓软下来的鸡巴，粗壮的胳膊因为用力而涨得青筋暴起。
    龟头吐露着滴答粘腻的淫液，溅了一地腥膻，洞口大张的马眼黑黢黢的如同张着巨口的深渊一般，狰狞张扬，急不可耐的想要再次在那处洪水泛滥的淫洞里兴风作浪。
    几十个呼吸过后，程情这才彻底平静了下来，身体也停止了剧烈的抽颤，因为快感而失了神而空洞洞的眼神此刻也稍许恢复了神采。
    汗水和淫液打湿了她原本秀丽丝滑如绸缎匹练般的长发，妖娆凌乱地黏在泛着不正常酡红的脸颊上，烟雨迷蒙的一双水眸下意识地就想要分辨男人所在。
    并无半点刻意的举动，却以一个巧妙地角度勾勒出极为惊心动魄的美艳来，看得程睿东心头一动，原本有些颓靡的骚鸡巴都马上再次硬了起来！
    “怎么了小骚逼？爸爸这鸡巴还没肏够逼呢就蔫了？还行不行了嗯？”带着莫名地恶趣味，程睿东将鸡巴抵在程情柔嫩的脸蛋上，磨蹭戳弄了几下，一路从脸颊划过鼻子再到嘴边，带出一道道淫靡的水渍。
    “……”程情微不可查地柔弱出声，她隐隐知道男人的挑衅，于是乎便下意识地自动张开嘴将男人原本递到嘴边的阴茎含入，无力地看是吞吐了起来。
    男人显然没想到程情此时此景竟然还敢回应，这么主动地开始吃他的屌，不禁哑然地挑了下眉，“呵呵，真是个不折不扣的骚逼，想男人想成这样，那老子待会儿就把你喂饱了！”
    将女孩的身子轻手一推，便见她柔柔地软倒成一摊春水，身子扭拧了几下，像是莫名撩人地荡了几圈涟漪一般，看得男人眉头直跳。
    诚然如程睿东这样的男人见过太多风情，多少美丽妖娆的肉体他不曾尝过，饶是如此，第一次见到这样的程情男人到底还是难免地心头一热。
    从前时，程情脸上五官动静与刘雯太过相似，让程睿东看了心厌导致她常年受他的冷遇，然而直至此时此刻他竟然才恍然发现程情出乎意料地别具风情，全然不似刘雯。
    程情长得太妙，可以毫不夸张地说，程睿东和刘雯身上的优秀基因都被她完美继承了，父女两的眉眼最是相像，剩下的其他地方反倒是像刘雯多点，但是两项结合起来却又全然不似他俩，倒更像是生出了一股独属于她的美艳，不可方物。
    程睿东一时有些看得痴了，等他听到程情难耐地一声呻吟泄出，这才猛然回过神来。
    托着肉壮粗实的鸡巴，在那洞口拨弄停顿了下，这才再次冲刺了起来，一时间，父女两不禁都舒慰地呻吟出声——到底是人世间最美妙的乐事！
    程睿东两手揉捻着程情灵动跳脱的一堆玉蒲团，将那上头敏感充血的小粒好生折磨了一阵，只听得程情微弱失力地哼唧出声，便觉得通身舒畅。
    程情再一次陷溺进情欲的狂潮中，如海中浮萍，随着快感的洋流乘风破浪，和自己父亲在哼哈夯击的交媾声中慢慢地沉进欲海中，再难自拔。
    程情被程睿东握着盈盈纤细的腰杆正面趴在琉璃台上，一双浑圆的奶子被男人厚实精壮的身子压在上头，扁平得蹭出好大一印痕，臀肉相击的啪啪声伴着奶子剐蹭玻璃的嘎吱声，听得人面红耳赤又不免一阵鸡皮。
    程睿东随着自己的抽插，已经隐隐窥见欲望的山顶，当下便加快力度越发地快马加鞭吃撑起来。
    慢慢地，男人便彻底被情欲所制，再也不顾女孩脆弱而高亢的吟叫，一双大手松开，直接攀向女孩的乳房，拧捏抓揉了起来。
    原本梳得整齐的头发此刻早已被汗水打湿，动静之间便挥洒出一片汗珠。
    “哦……哦……对，就是这样，小逼咬紧一点！嗯……嗯……不要松下来！吃得深一点！快点儿！爸爸准备要射给你了！射进你的逼里！让你的逼全都吞进爸爸的精液怎么样嗯？！”
    男人粗重的呼吸声萦绕在女孩火辣燥热的耳边，连带那几句淫话都呼呼地宛如狂风过境，让人听得如耳边炸雷，头脑发懵。
    程情双腿被反着向后盘叉在男人壮实的腰间，一对奶子被男人的一只大手压在胸前牢牢焊死，下面的阴唇则被男人苍劲有力的大手以不可思议的速度搓擦。
    快感愈来愈烈，脚趾已经爽到卷曲起来，浑身肌肉崩得紧实！一双长腿开始胡乱的伸张！
    程情再一次哭喊着出了声！
    “太快了！太快了！！！快……快停下……来……停……呀啊——”
    尖锐的哭声没能让男人停下动作，男人将头埋在程情脖子上，咬着牙，接着道：“操你妈的把你这骚逼夹紧了！爸爸要射了！跟爸爸一起高潮！爸爸射精给你！吃爸爸的精液好不好嗯？！哦——哦——哦——嗯？再夹紧一点，对就这样！咱们小情儿这逼真鸡巴紧，又水又嫩！滋味儿真美！”
    男人牙龈紧咬，梗着粗红暴筋的脖子，汗雨潺潺地连连问道着。
    “喜不喜欢爸爸的大鸡巴？！肏得你美不美说话？！肏你妈逼的，敢勾引你爸爸做爱嗯？！骚货！怎么，爽到说不出话了吗？！是不是以前天天都想着要跟我做爱嗯？是不是想跟爸爸做爱想让爸爸的鸡巴插你这个烂逼？”
    “爸爸的鸡巴骚不骚？好不好吃？！待会儿爸爸射几泡精给你给这洞里！让你尝尝爸爸的几泡精液的滋味儿！”
    程睿东精壮裸露的身体激动地浑身通红，一身肌肉虬扎，汗水从头发、脖子一路顺着性感的脊背一路滑下，沿着臀缝直直流下！
    汗水打湿了琉璃台面整个都变得光滑无比，变得十分滑溜，让程情的乳头蹭过后乳头上的快感如同电蛇井喷流窜，令她难以承受，连带脚下的地摊都湿透了几个脚印！
    眼见程睿东越说越淫荡，身下的力度越来越重，速度越来越快！
    “说！让爸爸把精液射进你逼里，让你下面这淫荡的东西全给吃进去嗯？！……你这小逼真美~老子当年肏你妈的时候都没这么紧~你当年也是老子几泡精液射进你妈逼里生出来！今天也该来尝尝是什么滋味儿了！”
    正说着，岂料程情听罢竟突然猛地一震扭动，阴道猛地一阵痉挛收缩，速速将男人的整根鸡巴吞吃了进去，直抵花心！已故阴精如洪水泄闸一般在两人淫烂的交合处喷泄而出，滋了一阵在那琉璃台上！壮观至极！
    “来了来了！！！操你妈的！要射了！！！——吼——”
    男人被程情突如其来的一阵吞吐，整个身子一阵抖动，随着低吼一声动情之下竟在程情柔嫩雪白的脖子上咬了一口渗出了点点血丝，哼哧哼哧喘着粗气半蹲地站在地上，胯下不停地抽颤着！
    程情迷失在最后一轮快感里，早已没有了痛觉，只觉得阴道里十几道强而有力的热精打在她柔嫩潮湿的内壁里，混合着喷溅的淫水，将她小腹撑得鼓胀！
    男人的鸡巴在女孩如今还很是娇嫩阴道里不住地弹跳，一抽、一抽地往外排着余精！
    第二十一章 鸳鸯浴
    程情整个人颓靡地蜷缩在琉璃台面上，像一只美丽的受伤白鹿一般，眼里望去俱是一拍烟雨，手脚一块青一块紫地蜷缩着，屁股下面裸露向男人的肉洞翻出淫靡的殷红媚肉，洞圆而深，里头混杂着潮吹过后的淫液和男人滚烫浓稠的黄白精液像潺潺涓流一样，慢慢从那大开的洞口流出，不一会儿便淌满了整个琉璃茶几的台面。
    男人的鸡巴早已经退了出来，发泄了热精的大屌此刻失去了稍许硬度，垂垂长长的吊在筋肉紧实的两腿之间。
    程睿东舒畅地发泄过后又点了一个烟，双腿豪迈得张开，露出那根依旧狰狞垂长紫黑的大屌，惬意地靠在沙发上吞吐着云雾，一双勾魂夺魄的桃花眼半眯着直勾勾地看着女孩那大开的肉洞，末了嗤了一声无奈地笑了起来。
    “妈的，我程睿东这辈子都想不到今天会竟然上了自己女儿！”弹了弹手中的烟灰，看着女孩逐渐缓过劲儿来后静静地看着他，好一个梨花带雨。
    “……爸……”
    女孩嘶哑着声音，娇弱地唤了一声此时赤裸着身子翘起二郎叫的男人。曾几何时，她是多么疯狂地渴望着，每天每夜里都在幻想着男人的拥抱才能入睡。如今一切都成了真，却突然让她感到不真切了起来，好似一场激烈的春梦，可身上那斑斑点点的青紫肿痛和下身此刻已经无力收缩的酥麻火辣的感觉都是那么清晰，分明了了！
    “怎么，还当我是你爸呢？”
    男人叼着烟，一只手撸了撸垂在沙发上的鸡巴，换了下姿势，有些好笑地看着女孩，“奶也摸了逼也肏了，鸡巴水都吃了还当我是你爸么？嗯？”
    “也不知道学的谁这性子，比你老子都有种啊你，连自己的亲爸的鸡巴都敢吃。”一手将烟屁股摁灭之后随意地弹掉在地上，伸手将惊疑不定的女孩捞起来搂进自己赤裸的怀里，又是一阵揉捏。
    “不管我们做了什么，你一直都是我爸，这是事实！”女孩坐在男人怀里，屁股底下垫着偃旗息鼓却依旧炙热滚烫的鸡巴，着急的回搂住男人的腰，认真的看着男人的眼睛：“我爱你，我想做你的女人，但是不代表我们就不能做父女！更不代表我们只能做父女！我爱你程睿东，我程情一定比谁都更爱你。”
    男人听罢，手里头只一味地在盘完揉捏女孩雪白爽滑的乳房，嘴角勾起一抹意味不明的笑，却也不曾说些什么。
    程情看不懂男人的态度，只觉得慌张无比，她害怕……害怕男人会突然否认她们之间所有的联系，否认他们已有的肉体关系，更害怕他否认他们的父女关系，哪怕那是他们绝无可能斩得断、撇得清的，从她出生以来就在血脉里流淌的……
    男人看着慌张的女孩，不，如今的她，已经成长成了一个完完整整的女人了，且是他破的处开的苞……如此想着，竟觉得心头一热，胯下沉睡的大鸟不禁又开始抬起了头来，硬生生地抵在女孩如今平复紧致的穴口。
    程情讶然地看着男人显然又动情地脸色，回想到刚才他们肆无忌惮交媾的场景，面上不仅有是一阵燥红，耳朵烫得她本就没多清醒的头有些发懵。
    这男人怎么这么……
    “爸，你……又想要了么？”程情忐忑极了，既期待又害怕。到底她还没彻底从早上的那场激战的余韵中恢复过来，即便她爱这个男人爱得紧，但是如今的她才初尝了禁果，可能根本受不住男人再要一次了……
    “帮我打出来吧，去浴室。”
    男人低沉地嗓音喷在女儿通红的耳朵边上，惹得她心痒难耐，一阵子燥热！
    程情害羞地垂下头点了点，下一秒就被男人粗壮结实的手臂横腰抱起，拿起大腿就往楼下就有的浴室一步一个脚印地走去……
    将水放满了浴缸加了热，放上私人定制的沐浴泡泡，程情这才有些拘谨地踏了进去。男人也在后头紧跟着大步垮了下来，垂在腿间的黑屌热辣招摇地在程情面前甩了几下，看得她不禁又口干舌燥起来。
    浴缸大极了，足够四人坐在里头都尚有活动空间，两人面对面坐着，相距了一段颇远的距离。
    程情掬起漫过胸前的泡沫随意地在自己身上揉搓了起来，眼神有些不敢看对面仰躺着将头靠在浴缸边上开了按摩模式的男人。
    就着浴室暧昧温暖的灯光，程情悄悄地打量男人，一双漂亮的眼眸不住地在男人肌肉发达，线条刚毅的精壮上身。
    男人蜜色性感的胸肌鼓鼓的在泡沫里撑开，润湿过后的的肌肉油光水润，闪着无比性感更具极具攻击性，但是唯有她亲身尝过才知道那鼓胀膨起的胸肌竟是那么软弹有力，曾让她恋恋不舍地吸嘬着不放。
    伸手将自己阴道里的东西稍作扩张后，慢慢地伸手指抠了出来，就着泡沫的隔档，她什么也看不见，只能凭着习惯和直觉去清洗。
    不想，才在那里洗了一下，就感觉到自己的阴唇被什么硬实的东西碰了下，还往里头戳了戳。
    程情当即愣了一下，看了下对面正闭着眼按摩的程睿东，噌的一下，脸上暴起红云！
    竟然是爸爸——
    女孩刚想要伸手将那作怪的东西拨开，谁曾想，对面越发来劲儿了，更加蛮横地闯了进来，直把她的小肉穴挤进了一个圆圆肉肉的硬物。
    程情一把抓住男人作怪的一只大脚，将他捧在手里，瞟了一眼仍在闭眼的男人，体贴地替他细细清洗了起来，从脚背到脚板再到脚趾，无从遗漏。柔嫩的双手被男人硬实的脚掌上的硬茧刮得有些发痒，心想着该叫男人去护理一下了。
    正胡思乱想着，对面的男人突然低沉地传来一句：“舔它。”命令式的口吻，声音却慵懒得出奇。
    程情梗愣了一下，还未问出口，就见一只脚半高地从水中抬了出来，上头还有些仍未消散的泡沫。
    男人睁开眼睛，表情慵懒地看着她，再一次道：“舔吧。”
    程情挣扎着看了眼男人，对面却只懒懒的挑着一抹笑看着她，也不再搭话，只好硬着头皮用清水冲了上头的泡沫，伸出一张小嘴，将男人的脚趾头慢慢地小心翼翼地含了进去。
    唔……还好，没什么怪味，只有沐浴泡泡的香气，她还是能接受的。
    秉着没吃过猪肉也见过猪跑的心态，程情开始认真地舔弄了起来。灵活的小舌，在指腹面上轻轻的舔弄，带着湿濡的软意将那整根脚趾包裹了起来。
    男人享受地扬起了头，舒服地呢喃出声：“就这样。”说完，还用脚指头轻轻地按了一下程情的小舌头。
    温热的舌头在脚趾间穿梭，柔柔的用自己的温暖宽厚包裹着冷硬的大脚。
    男人的脚其实长得很漂亮，脚趾修长适宜，每一根都很完美，除却脚后跟处常年摩擦又加上没有来得及定期护理导致有些那处的肉有些厚以外，其他倒是都还好。
    辛苦的摆弄了好一阵子，程睿东见着程情着实不太娴熟的样子也不再为难她了，本身他也没有这方面的癖好，只是往时里那些个女人大都喜欢来这么一下讨好他，让他下意识地说了出来，倒也不是故意为难程情，只是说出来的话就收不回去了，所幸也顺势而下了罢了。
    “过来。”
    程情这方刚刚才放下脚，又听得那边叫唤，略带忐忑的含羞着低头摩挲着过去。
    男人将她搂在怀里，温热的呼吸喷洒在耳边，低沉地咬着程情燥热发红的耳朵道：“摸摸爸爸的鸡巴，帮我打出来。”
    程情心脏咚咚直跳，蚊子嗡叫一样的应了声“嗯”，便靠在男人怀里在水下摸了起来……
    “啧，这是我的大腿……”
    又探了探，摸得一处软物，揉捏了下以探虚实。
    “嘶……这是老子的卵泡，你摸不出来么？刚才小嘴里吃的鸡巴水那么甜，现在就不知道它长啥样嗯？”
    程情慌张地说了一句：“爸爸对……对不起，我太紧张了。”
    男人将女孩从怀里挪了出来，哗啦一下水花飞溅，就在浴缸里站起了身来。
    一身壮硕漂亮的肌肉，在水光的润色下油润发亮，鼓胀喷薄的胸肌，如搓衣板一样错落有致紧实坚硬的腹肌，连带那层细密的容貌一路服帖的连到了耻骨，汇在了那片坍塌湿漉的阴毛密林中。
    一只昂扬挺立的鸡巴就这样直挺挺地杵在程情的面前，刚刚被程情耨捏在手的两团卵泡沉甸甸的垂在下头，鼓掌得如同两个大冻梨！
    程情跪在浴池里，双手扶着程睿东的鸡巴，用手将上头的包皮往后退了退，完整地露出那狰狞红黑的龟头，上头马眼一张一合的吞吐着莫名的液体，就着水光，一时也分不清是鸡巴水还是浴池的水了。
    她很主动的将那根鸡巴的龟头摸索了一下，便张开樱桃小口，自发得吞吐了起来，一双眼睛则偷偷观察男人的表情。
    男人舒服地眯起眼前，挺起胯下，任由女孩品尝。一身肌肉崩得紧紧的，因为小嘴的吞吐，结实精壮的胸肌动情地一动一动，令人看了淫水直流。
    到底是一回生二回熟。程情短短时间内的口技进步飞速，灵巧的舌尖将嘴里的鸡巴一一舔干净，肥厚灵巧的舌头撩拨着包裹男人的龟头，慢慢地在上面一层一圈的打着转，刺激得男人腹肌直抽抽，一声一声地低吟“哦哦”出声。
    待到嘴角有些发麻发酸时，程情这才将那根粗长紫黑的鸡巴吐了出来，换上一双白嫩柔细的小手，上下撸动。
    手掌心下滚烫火热的温度和那触手细腻的肉感以及上头那暴起的青筋都感受得极为清晰。
    张爱玲曾用“隔着裤子摸像‘包着绒布的警棍’”一样的的字句来形容胡兰成的鸡巴，以前的她觉得这句形容堪称绝妙，毕竟她也到底没有真正的摸过谁的鸡巴，想来大概也是真的就这样吧。但是到了程睿东这里，她第一次有了更具体更直观清晰的感触！
    手上飞快地套弄撸动着程睿东的鸡巴，手掌心下攥着的肉棍极为厚实有弹性，弄将一阵，那龟头上分泌的前列腺液濡得她满手白色黏腻的碎细泡沫，连带着那根原先还泛着清香的粗鸡巴此刻也泛起浓烈腥臊的气味。
    听着男人性感的呻吟声，程情喉头发痒，吞咽了一下，又鬼使神差地为他口交了起来！
    果真满嘴的腥膻，但是时过境迁的她觉得这滋味儿却变得意外地美味，让她忍不住一尝再尝！
    男人满意地扶上她头顶，夸赞了一句：“比早上有进步了！会伺候爸爸伺候男人了！”
    时间悄悄的过去了许久许久……热水冷了又热，热了又冷。
    终于，在程情勤勤恳恳的忙碌之下，男人连忙喝声：“要射了！张嘴！”
    程情听话得张嘴将男人将于爆发的火山再一次吞咽了进去。只见男人两腿间垂挂的两团卵泡一阵收缩，海绵体一个膨胀，青筋暴起，抽颤着腹肌低吼了一声，射了出来！
    程情平生第一次尝到精液的味道，那是一股比前列腺液更为腥膻的气味。嘴里喉咙里咕咚几下就咽下了男人浓稠粘白的精液。
    强行忍着本能条件反应的呕吐感，看着男人心满意足的俊脸，程情眼下生气一阵热潮，蒸腾得她好生头懵！竟也生出一股满足感来！
    第二十二章 逛街
    两人在浴室里“洗”了许久许久，之后才磨磨蹭蹭地出了浴室的门。
    搞了一个早上的父女两正好碰上周末，也干脆就窝在家里头哪里也不去，老老实实地一起在程情的房里头睡了一个午觉，直到了晚饭时间这才醒了过来。
    程睿东睁开睡眼惺忪地双眼，睡了一下午的觉醒来时头脑仍旧有些发懵，一时分不清东南西北。
    打量了一会儿，房间里是他并不熟悉的布局环境，知道瞥见床头摆放着的程情换下的睡衣裙这才恍然想起这是他十几年来都甚少踏入过的独属于他女儿的房间。
    床头摆放着程情几张学生时期的毕业照，从小学到初中再到大学，安安静静地排在了一排。程睿东顺手拿起来看了看。
    手上拿着的，是程情小学时候的一张毕业照：一群穿着高级定制礼服的小豆丁们在摄影师的示意下紧绷着一张小脸，出奇的令人觉得有些滑稽得可爱。
    他的眼睛很快的就在上头扫见了程情。那时的程情小小个的，个头才到他腰那里，半披着到肩膀的头发被老师们统一用学校定制的发卡别了起来，露出有些婴儿肥的可爱小脸蛋，嘴巴努力严肃地抿成一条好看的直线，一双极为漂亮的眼睛非常有灵气，在那扎堆的小孩子里头十分抢眼。
    程睿东笑了下，他对程情小时候的印象早已迷糊了，如今看到这照片才似乎感觉有些熟悉，心想着到底是他的女儿，打小就长得这么可爱招人。
    将照片随手放回原位，拿起初中高中两张照片对比着再一次看了起来。
    长大后的程情越发出落得漂亮了，初中的照片上婴儿肥下去了一点，那姣好明艳的线条慢慢地初显端倪，好似一缕轻云刚出岫，脸上还挂着似有似无的笑意，明媚喜人。
    待到高中那张，不知道为什么整个人反倒失了小时候的光彩似的，脸上堆满了淡淡的忧愁，眉头轻轻的颦着，落寞沉寂地站在边边角落里头，俨然被其他人比了下去。
    脸依旧是那张脸，甚至比小时候的线条更为精致好看，那双漂亮的桃花眼失了灵光，脸上是一副心事重重的样子，显得十分落寞，整个人看起来都分外的沉默寡言。
    程睿东若有所思地摩挲着那张照片，嘴角的笑意收敛了去，带上了一抹他自己都不曾察觉的沉默冷硬………
    突然地，门被人从外头推了进来。
    程情身上还系着厨房的围裙，看到男人坐在床头将手里的相册摆放了回去，楞了一下这才问道：“爸，你起来了？”
    估计是睡得太久了，男人喉头动了动却也只能干涩地“嗯”了一声。扭了扭脖子舒展了一下身子，盖在他身上的轻薄的绒毯便滑落在一旁，露出男人性感精壮的身子，那个极具爆发力的肌肉线条，宛如一头刚刚苏醒的黑豹一般，流露出着性感而危险的气息。
    程情耳尖发红地看着男人健壮的一身肌肉，柔声道：“我刚刚下去煮了晚饭，你今天要在家吃么？嗯……跟我……”
    “吃吧。”男人打断了程情后面的话，随即掀开薄被直起身子，堂皇赤裸地将整个身体展露在窗口透进来的夕阳中，将原本遮蔽了半边的帘子拉开，看着楼下花园的鱼池这才又说了话：“去我房间拿件睡衣过来。”
    程情听罢这才将咚咚直跳到喉咙的心跳缓平了下，很快地就拿了套黑色的绸缎睡袍过来，待男人穿上将那一身壮硕的肌肉收拾妥帖，这才跟在后面双双下了楼。
    程情的手艺一直都很不错，这些年来家里也请过不少的月嫂保姆，但是大都因为程睿东的关系没做多久都跑了。
    再后来，久而久之便甚少再有请住家的保姆家政，除了每周固定按时来打扫的几个清洁阿姨外，偌大的家里头就再没有什么外人。弄得她一个身骄肉贵的大小姐也不免自己学会了一身厨艺，沾上了柴米油盐的烟火气。
    程情给男人舀了一碗汤端到他面前，这才坐下，两人离得不远不近，早已习惯了彼此的距离，一时间倒没有察觉出有什么与平时不一样的地方。
    期间，程情偶尔给男人夹了夹菜，男人也一如既往地心安理得受用。
    程情嘴里嚼了零星几粒米饭，有些心猿意马地食不下咽，看着男人优哉游哉地用着餐，一双眼睛频频撇过去，心下犹疑着。
    她既担心着发生点什么，但是又害怕什么都不发生，一个人杵着一双筷子在碗里头好生郁闷。
    突然，有些沉默的饭桌上响了一下，把正胡思乱想的程情唬了一跳，急忙看了下这才发现是男人的手机有信息过来了。
    男人喝着汤，瞥了眼手机上亮起的信息，脸上不动声色地便将手机翻过身来丢在了一旁不再搭理。
    程情狐疑地看了眼男人的认真吃饭的表情：谁发的信息？工作上的吗，还是……
    不敢问也不好意思问。
    一来怕自己误会，而来怕越了界惹好不容易亲近起来的两人又闹僵了，于是干脆不开口。
    她觉得男人如果有心，想告诉自己的时候自然会说，无需她多问。
    然而，遗憾的是，直到两人吃完了饭对方也没有多说别的什么话，更不提信息的事。
    满心失落的程情不禁自嘲了下，她觉得自己还是太乐观了，以至于昏了头产生了错觉，觉得如今两人的关系已经发展到了另一部境地，却不想原来她只是才刚刚迈开了腿罢了。
    男人看着将餐具收拾妥帖的女孩，不知怎么的又想到了自己看到的那张照片，女孩就像现在一样，面上不显山露水，却兀自让人觉得很是落寞，于是迟疑了半晌才懒懒的开了口：“今天周末，陪我去西街买点东西。”
    男人一贯的命令式肯定句，从来不给人选择的余地，这突如其来的一遭却意外的让女孩十分高兴，连连说好，连带手上的动作都快上了很多，在餐厅里如穿花蝴蝶一般很快便将一切收拾妥帖。
    等她换好衣服拎好包的时候，男人已经将车开出了车库，正是那辆他平日里常用的那辆。
    突然地，她就怔住了……
    她一瞬间就想到了副驾驶上的那颗耳钉，此刻它正安然的放在程情包包的夹层里头，等待着明天她向它的主人兴师问罪呢。
    脸上的喜色登时敛去了稍许，面上依旧风平浪静，知道坐上车后，身旁的男人也没瞧出什么端倪来，两人就这样慢慢地将车开到了西街。
    程睿东嘴上说着是要买东西，却一路带着程情慢慢悠悠地逛进了各大奢侈品牌的女装区域吩咐导购员给程情挑了起来。
    因为是临时提议出来的，程睿东并没有提前跟店里头预定接待，也就没有闭店接待的服务，而是直接就带着程情进了店。导购员看着相貌出众、气质极佳的两人都怔愣了一下，这才赶忙热情地迎了上去。
    在程情的印象中，程睿东极少极少带她出来逛街，更何况专门为她买东西。当下让她心里不禁泛起阵阵甜蜜，喜得她脸上都带了一抹微弱的笑意，眼角透着明媚招人的风情。
    看着正在试衣服的程情，程睿东摸了摸下巴，掏出自己助力给办好的vip卡递给边上的店员一阵说道。店员们眼明手快，很快地就把店面经理请了出来，徐徐客套后热情地招呼了起来。
    等程情选好衣服后，这边程睿东早已经付好了款，说让店里头过后直接送去宅子那里就行，便拉着程情继续去了别处逛了。
    
    第二十三章 第一次
    这是程情第一次和程睿东这样亲密的一同出行约会，她只觉得自己直到现在神经都有些紧绷着，那是前所未有的紧张，惶惶惴惴却又雀跃欣喜。
    男人带着程情转过女装随后又进了珠宝店，招过来经理接待后便挑挑拣拣地看了起来。
    女孩在展柜前垂着头挑看着，将耳旁的散发随意的撩起，又将头发拨到另一边的胸前，露出完美白皙的脖子，将经理递过来的耳环在镜子前试戴了一下。
    领口被女孩动作稍大的幅度露出了更大的一片莹白，在别人看不见的角度，那丝丝缕缕的发丝间影影绰绰地瞧见脖子底下一个模糊暧昧的红印。
    男人原本百无聊赖地翘着二郎腿在那优哉游哉地看着程情一一试过，抬眼间偶然瞥见，就像一道风静静地荡开在心口，拂得他心头竟是一热，一时间失了神看呆了去。
    那个牙印是他早上时候情动时咬了上去的	，破了点皮渗了点血丝，待到印子早已没了痛楚便被程情抛在脑后忘了遮掩。
    程情还在那头对着镜子试着耳环，精细的做工和那繁复华丽的线条不经意间将她的发丝勾去了几缕，让她一时间弄不下来。正要向边上的经理开口，耳边一阵热气温柔地接过。
    男人苍劲修长的手指在她发烫得厉害的耳垂上摩挲了几下，轻轻地几个动作就将那几缕发丝除了下来。程情耳朵烫到不行，眼下一阵突然旋起一阵热气，氤氲蒸腾得镜子里的她睫毛不住地轻颤，连呼吸都变得轻缓了许多。
    “成了。”
    程情微不可查地“嗯”了一声，脸上仍晕着一抹粉红，好似霁月风光，清丽无比。将耳环摘了下来轻手轻脚地放了回去，这才温声细语地跟站在一旁的经理道：“就要这个吧。”
    男人伸手将女孩散落的领口拉好，又拽过几缕发丝挡了起来，这才转头跟正在收拾打包的经理又点了几款打包，其中一样需要配货的也一并让经理都负责搞定，交代了个地址同先前一样让人送到宅子去。
    ……
    还是没把握
    还是没有符合   你的要求
    是我自己想得太多
    还是你也在闪躲
    如果真的选择是我
    我鼓起勇气去接受……
    秋天夜晚的风很是萧瑟，吹得人透着单薄的衣服都能感觉到一阵入骨的凉意，一个温暖清澈的少年嗓音裹挟着薄凉的秋风穿过回廊、绕过旋门，拦住了街头的人来人往。
    秋风吹得她额间的发丝有些凌乱，薄凉的寒意透过她单薄的衣裙叫她有些觉得一阵不适，程情看着前面男人高大欣长的背影，紧紧缀在后头，耳边听着不远处人潮拥挤处传来的歌声有些恍神……
    很老的一首歌了呢。
    程情眼睛眺过人群瞥见了男人在那头等着，这边才加快脚步追了上去。
    穿过拥挤的人群，男人看着刚跟上来的程情转眼就被挤进了人潮里，便皱着眉头折身回去找。
    程情被周末的人群一阵推搡，一个踉跄便被挤到了人群的中央——似乎是一个街头艺人在这边唱歌。
    坐在广场中间抱着吉他弹唱男孩身形高大，剑眉星目，顾盼顾盼间熠熠生辉，长得倒是很帅，嘴角两个小酒窝笑起来的时候说不上来好看，一身干净的气质，如同炎炎夏日里透着气泡的薄荷水，看得程情一时有些梗愣。
    男孩正在安安静静地唱着歌，余光瞥见一抹纤长姣好的身影如灵蝶一样被人潮涌到了自己面前，脚下还有些踉跄不稳，抬头映入眼帘的便是一双极为灵气的桃花眼，长长的睫毛不住地扑扇，水汽氤氲，潋滟有光，只把他看得有些恍神。
    额间细碎的头发被凉风拂过，连带着周边的吵嚷的人群都静谧了几分，嘴里依旧凭着习惯将歌词有条不紊地接了下去，只是一双眼角带笑的星眸只落下了程情一人的身影。
    一时间，四目相对，流窜萦绕在彼此间的只有男孩温暖干净嗓音和徐徐的凉风。
    “……不知不觉让视线开始   闪烁
    喔   第一次我
    说爱你的时候
    呼吸难过   心不停地颤抖……”
    程睿东拨开拥挤的人群，看见了被挤在前方的程情，便伸出一只手将程情握住。
    程情看着男孩，突然间手上便被一只大手温暖的包裹住，回头一看人群里正抿着嘴角，有些不耐的程睿东，身体被往前一带，不由自主地便作势要跌靠在男人宽厚温暖的胸膛里。
    “走了。”
    男人低沉的声音在头顶响起，手上掌心交互的温热陌生得让她心绪飞远，擂鼓颤颤……
    “……喔   第一次我
    牵起你的双手
    失去方向   不知该往那儿走……”
    两人身影渐渐地又隐没在熙熙攘攘的人群里，直到男孩再也看不见，只留下一地陌生人的喧嚣和寂寞萦绕的凉风，再无其他……
    “那是第一次知道   天长地久……”
    男人沉默地拉着程情快步离开了人群，只露了一个刚毅英俊的侧脸，程情侧着头看着男人线条冷硬的侧脸，掌心下仍旧温热的熨帖在一块。
    低头笑了一笑，如同扬起一场杏花微雨，牢牢地将男人宽厚的手掌再一次主动握在手中，半挨在男人边上，靠在男人肩膀上，轻轻揉揉地说了一声：“走吧。”
    男人眼神微微闪烁了一下，缓了一缓，究竟也没有出声，任由女孩拉着他走。
    西街商业广场四楼。
    原本正在埋头泡着茶的许空突然听得“砰”地一声，自家店面的门被来人急躁地打开，一道轻快地脚步小跑了进来，将吉他随手放在左边，英俊的笑脸上两个酒窝很是好看。
    看着气喘吁吁地跑进来的男孩，男人脸上依旧带着温和的笑意问道：“做什么了跑这么急？难不成城/管来追你了吗？”
    男孩激动地双手啪啪啪地在桌面上拍，像个刚得了好吃的糖一样兴奋的小孩儿语无伦次地对着许空道：“阿空阿空我感觉我恋爱了！！！”
    许空眼神闪烁了一下，面上笑意不减挑着眉上下打量着一个劲儿激动的男孩：“何以见得？”
    顾家航端起对面递来的一杯茶水囫囵吞枣地就咽了下去，喘了半晌这才道：“我刚刚碰到一个特别漂亮的女孩！我觉得我恋爱了！就那种……你知道吗？一见钟情那种！”正说着，似乎又想到了什么的突然就泄了气嘟囔道：“不过她好像有男朋友了……”
    许空好笑地看着他，“这算什么恋爱，顶多单相思罢了。在哪儿碰上的？楼下广场唱歌的时候？”
    男孩撑着头，手里头转着茶杯，有气无力地“嗯”了一声，俨然和方才进门时判若两人，情绪来得快走得也快。
    突然间，顾家航又噌的一下，眼睛发亮地看着对面的男生道：“要不你给我算一下，看看我还能不能碰到那个女孩儿吧！”双手揽过对面正要放下茶壶的手，急急地道：“看在兄弟我好不容易第一次看上个顺眼的妹子的份上，你可得帮我！”
    许空神色淡然捧起茶杯一脸高深地笑着说：“有缘自会再见，无缘算死也见不着。”
    顾家航咧着嘴耍着赖道：
    “不行！你今天怎么也得给我算一算！”
    正说着，就突然“哎哟”一声，见他手上碰掉了桌边上插着的一朵花草，落在了桌面上。
    捻起落在桌上的植物就着灯光看了一下，许空半晌才幽幽地道：“既然真的想问，那这碰掉的花便是答案。”
    顾家航两眼发光的看着许空就道：“快快快，说说！”
    看他一脸猴急，嗤笑了下，许空这才神色淡淡接着道：“你知道这叫什么吗？”
    摇摇头，一问三不知。
    许空嘴边的笑意慢慢地敛起：“这叫寄生草。《水浒传》知道吧，里面鲁智深打死恶霸郑屠后，为避祸在五台山为僧，因醉酒打坏寺院和僧人，被他的师父智真长老遣送往别处时，便有这么一首曲子，叫《寄生草》。”
    也不理皱着眉头一脸不解的顾家航，许空就这样念了出来：“漫揾英雄泪，相离处士家。谢慈悲，剃度在莲台下。没缘法，转眼分离乍……”轻飘飘地瞥了一眼顾家航，一双仿佛洞悉一切的眼睛深邃得叫他看得心惊。
    顾家航不笨，他听出来了，这是暗示他俩没缘法，字字句句清楚得很。偏生又太直白了，叫他心生郁闷！
    “真不真啊，你这卦不会是假的吧？也没见你像往时一样排什么盘啊的，这就知道答案了？”该不会是懵他的吧？！
    “我又不收你钱，蒙你做什么。”许空故作白了他一眼，一脸好笑。
    
    第二十四章 偶遇
    程情轻轻地依偎在男人身旁，跟着轻车熟路的男人带着她走了一遍这些大大小小的店。
    西街的商业广场她也走了无数次，每一家店她都逛过，只是身边如今跟着的人已然不同，即便是来来回回的那些旧景色现在也是开着新鲜的花，陪着男人多看一眼都觉得新奇。
    牵着男人宽厚有力的手心，她觉得如果真的能够就这样一直走下去该多好，一直到……
    “呀！程总！？这么巧你也在这儿？”
    就在男人拔脚跨出店里的那一刻，一个甜腻高亢的女声在身后响了起来。
    程情下意识地皱着眉头回头打量了一番眼前这个漂亮妖娆的女人——没见过，但是她也知道，这是男人以前那千万丛中里的某一朵未知名的花罢。
    来人脸上化着当下流行的艳丽妆容，一双勾人的凤眼流转间未语三分笑，一身裁剪得体的黑纱裙将她玲珑有致令人血脉偾张的胴体勾勒得极为曼妙。
    程情一双原本水汽氤氲的桃花眼带上了几分冷意，不动声色地打量着对面的女人。
    似乎发现了程情的敌意，柳曼殊收回黏在男人身上的目光，挑了一下眉，看着程情笑了笑：“这位是……”
    好一张天生的狐媚脸，模样勾人，连她都挑不出毛病的漂亮。柳曼殊暗地里牙龈一咬忍不住啐了一口。
    她知道男人身边围绕着无数的莺莺燕燕，凭她的手段多少也见识过那群女人厉害，饶是如此她依旧认为自己在那堆女人里也是最能打的之一。
    如今眼前这小骚货只凭脸就将她给比了下去，让她心中好生郁闷。更何况，她可比自己年轻了太多了……
    年轻是一个女人的杀手锏底牌，却也是别的女人的杀人利器。年轻，终究是无敌的，没有哪个女人能敌得过时间的蹉跎。
    看着眉头轻颦，带着冷意的一双桃花眼明目张胆对着自己散发敌意的程情，柳曼殊忽地又松开了眉头，嘴里笑意又甜上了几分：“这位妹妹可真美，程总想来一定疼得紧吧？”
    她呵呵地笑着，年轻是个好东西，但是年轻的女人往往都比较蠢，生性冲动又偏激，仗着一时的宠爱持靓行凶的她见得太多了。这种惯会一股脑争风吃醋的女人往往都会被程睿东过后即丢，无一不应。
    以退为进方为上策，这么多年来，她柳曼殊就是靠这个理念徐徐图之，慢慢踩着女人堆爬上了如今这个位置的，赢到最后的人将会是她，也只能是她！
    手上牵着男人掌心的手下意识地捏紧了，男人垂下眼看了下程情有些冷意的脸色，心知肚明得很。
    他不喜欢身边的女人在他面前你来我往的争斗，那些争风吃醋的伎俩在他看了无聊至极，见着她们底下勾心斗角的样子只觉得聒噪烦人。
    柳曼殊很是识相，程睿东自觉这些年玩过睡过的人里，她能在身边围绕这么久不得不说确实是个很聪明识时务的女人，他是满意的。
    简单的寒暄几句，昔日里两个赤裸交合过的男女就这样随意地打过招呼后便又很快就要分道扬镳。
    “下次有空不置可否赏脸，再跟程总好好喝上一杯？”
    男人嘴角冷魅地笑了一下并不做声，你来我往间都明白得很，并不需要多言。
    手上一拽，男人便将女孩带走，只给柳曼殊留下一个高傲的的背影。
    咬着唇久久的凝望着男人你渐行渐远的身影，突然想到了什么，拿出手机将不远处的两人牵手的背影拍了下来，手指飞快地编辑了一条信息附上照片，翻开通讯里划拉一长串联系人后，最终传给了某个人。
    她想，也许对方收到信息又会是一副很有趣的表演了呢，呵呵。
    程情垂着头默不作声地跟着男人的脚步亦步亦趋，路上的一段时间里她都没有再出声，神色淡淡地，叫人猜不出心思。
    男人瞥过一眼，也没有说话，两人就这样沉默的走了好长一段路，各具心思，两厢缄默。
    已经没什么东西可买，看了下时间已经晚上10点，再过半个钟商场就要关门了，男人索性就要回去。
    从电梯到停车场的一路上，沉闷地气氛让男人有些不适，这种感觉让他想到了以前自己和程情出门的时候，两个人也是这样沉默地走在一块，父女两只有寥寥几句再无其他。
    突然地，他觉得他不喜欢这样。
    见识过程情的霁月风光的他想着，那样的她或许才应该是真实的程情，现在的她沉默得令他浑身不自在，隐隐觉得别扭得不舒服。
    空旷安静的地下车场只有脚步声静荡荡地在回响，一步一声地敲击着沉默的两人的心。
    坐上车，彼此系好安全带后，程睿东皱着眉头犹豫了下，轻咳一声这才忍不住道：“你很介意那些女人？”
    程情低着头看着眼前的雨刷，心绪放空不知道哪里去了，突然被男人的一句话震了回来。眼神闪烁了下，才慢慢地点了点头：“……嗯。”
    介意么？怎么可能不介意？但是那又能怎么样，她们是他过去的女人，既有的肉体关系依然无法改变，她介意她吃味她厌恶已无济于事，这是她一直都明白的。
    程睿东一时恼闷，饶是见惯桃色风浪的他如今也感觉倒有些束手无策。
    他有在思考过他和程情以后到底要怎么走，继续做单纯的父女显然不可能了，但是饶是让他跟以前的那些女人一样对待程情，显然也不行，他虽然觉得自己冷血傲慢了点，但是他程睿东还没有畜生到这个地步。
    开了车窗，烦躁地抽了根烟。
    昏暗的地下停车场早已没什么车辆，他们的这个位置很是偏僻，找了许久才找到的旮旯角落。
    程情依靠在副驾驶上，侧着头看着窗外，默不作声。
    你妈的。
    男人心里咒骂了一声。
    男人将烟屁股用手摁灭，随意地丢出窗外关上车窗。
    一道火热的气息便从左边扑了过来，程情还未反应过来，下巴就被男人用力地捏了起来，混杂着烟草味的一道灵舌滋溜地撬开她的牙关，伸了进来。
    第二十五章 车震（上）
    男人霸道而猛烈地舌头将程情撩拨得浑身发软。
    程情想不到男人会突然动作，反应有些迟钝的任凭对方在自己口中驰骋。男人唇舌间好闻的烟草味道带着一种难以言喻的情欲慢慢地将她带入深渊，陷入泥中。
    狭小的车内两人慢慢地搂抱成一团，将空气都挤压的闭塞了起来，彼此撩拨挑逗间扫落车内的摆设饰物。
    情动地回应男人霸道的热吻，程情此刻就想将这性感的男人拆吞入腹，好让别旁虎视眈眈的那些个女人们再也吃不着男人的一星半点儿。
    不顾男人猛烈霸道的攻势，她反以自己柔嫩灵巧的舌头反击了回去，彼此交缠碰触，摩擦着肉软淫靡的火焰，将两人的心烧得一片火热。
    嘴上肌肉用力地将对方的舌头吸了过来，在狭小温热的口腔中吞吐，模拟着交媾的姿态，两厢掠夺，你来我往，此起彼伏，好不刺激。
    程睿东半垂着眼帘看着程情紧闭着双眼将自己的唇舌认真的舔弄含食，鼻尖萦绕着的是少女那股熟悉的甜香，勾得他心头火热，嘴上边用更为大力的攻势将那片狭小的天地攻陷下来。
    四下早已无人，只留下他们这一辆车孤零零地停留在这偏僻的角落里头，无人察觉。
    程睿东一边松开领子上的扣子一边将座椅慢慢放平了下来，不多久两人便抱在一处，肩碰着肩，脚蹭着脚，胯下相抵，厮磨了起来。
    女孩伸出柔嫩的双手火急火燎地就要强行撕开男人胸口上的扣子，却被男人的一双大手握住按在心口。
    掌心底下的纹路紧贴着咚咚跳动的心脏，那炽热且极具生命力的跳动震得程情心海发麻，竟然烧得她隐隐有些出汗。
    手掌被男人叠握住的大手带动着，一路游弋，摸上了男人的乳头。
    翘挺高傲的那点激凸刮砂得她掌心发痒。
    男人分开她的手指，带着女孩白皙修长的食指在自己的乳头上刮了几刮，低沉地嗓音动情地闷哼出一声撩人的风情，像一道电流一样，窜进了程情的心脏，一时间喉咙发紧如擂鼓战战，竟让她也不自觉的呢喃呻吟出声。
    男人一边用力地拥吻着身下喘息连连的女孩，一边带着她手慢慢地滑下了去，沿着宽厚健硕的胸膛一路巡到那起起伏伏的腹肌上面。
    没有一个女人能够抵挡得住程睿东那健壮完美的肌肉线条，程情更是爱不释手的在上头摩挲揉捻着，从未认真爱抚过的寸寸弹性有力的蜜色国土。她清晰地感受到男人随着呼吸不断收缩起伏的山峦是那样坚毅雄伟，块块分明，磊磊火热。
    女孩挣开男人桎梏的手掌，自主的将他健壮有力的长腰环住，压向自己的腿间。
    黑裙底下早已被男人火热硬挺的帐篷积压得分泌出丝丝缕缕的黏腻，随着男人臀部的每一次摆动便要更为潮上几分。
    那件原本穿得极为熨帖修身的衬衫此时已被她从腰间撑开，弄得松松垮垮，半截下摆插在男人的腰间，在她头顶上撑开一片情色的遮蔽。原本将男人滚烫的气息紧紧包裹住的衣物此时大敞开来，性感浓郁的男性荷尔蒙气息扑面而来，将女孩熏蒸得意乱情迷。
    女孩嘴里被男人宽厚有力的舌头塞满，只能呜呜的出声不满地抗议男人为什么不再进行下一步动作，勾起双腿将男人的长腰夹住，臀下如水蛇一般摇摆了起来以示邀请男人的进入。
    程睿东将衬衫顺着肩头宽到臂上，裸露出性感健壮的脊背，在停车场里昏暗的灯光下映射出如野豹一般极具侵略性的肉色风光。
    男人微微扬起头，抽出舌头，看着气喘吁吁的女孩，命令道：“把我皮带脱了。”
    女孩子得话便利索得将男人紧扣着的皮带咔哒几下，抽了出来丢在一旁。就在她要伸手去解开男人肿胀得高高隆起的帐篷上的裤头时，男人三分笑意七分邪气地打住了：“用嘴。”
    只见男人高傲地跪在躺倒的座椅上，将身上的衣物撩开，大大方方、坦坦荡荡、赤赤裸裸地将自己精壮魁梧的上半身裸露出来。挺拔高大的上半身在小小的车内已经不够施展开来，只能弯下头颈，身子将车外的大片光线遮去了一半，只落下了一片静谧的黑暗投映在程情的身上，模糊地叫人看不清脸上的表情。
    咕咚地吞咽了几下分泌的唾液，程情只觉得男人是那种越是接触的深才越是能发现他的性感那一类人。
    她贪婪地看着男人的肉体，十分清楚地知道此刻的自己有多么垂涎眼前这个本该是自己父亲的男人。
    她贪婪地嗅着男人肿胀隆起的裆部，上头是熟悉的温热腥臊味，随着男人体温的升高，裹挟着情欲的温度越发浓烈了起来。
    形状完美姣好的小嘴试探性地伸出牙舌，在那鼓囊大包的西裤上轻轻地一咬，牙尖回弹的是极具肉感的硬度，这种触感太过美妙以至于让她恨不得再下点力度好好咬上一口才解颐。
    舌头在那条昂贵奢侈的西裤上舔弄出一片片软嫩的火热，所过之处皆如星火燎原一般将男人的心头烧得滚烫炙热。
    很快的，程情边用舌头将那裤子外头濡湿了一片，秉着没见过猪肉也见过猪跑的态度，凭着记忆里小网站上学来、梦里演练过无数次的技巧，将男人裤头上的拉链用牙齿轻轻地划拉了下来。
    一股更为浓郁的炙热腥臊气味摄入鼻尖，熏得她眼瞎发热，氤氲出汪汪淋漓的水汽。
    男人白色的内裤因为极具张力的鼓胀刺出了拉链裆外，尖端还被龟头分泌的淫水打湿了一片，裸露出半透明的紫红肉头。
    程情抬起头看着挺着虎腰的男人，呢喃了一句：“爸，你湿了。”
    轻描淡写的一句却听得男人帐篷跳动了一下，额间青筋隐隐突起：“如果你再骚一点，老子内裤都能湿完。”
    程情轻轻笑了起来：“比如这样么？”伸出舌头在那濡湿的头部用舌面轻轻扫了一遍，让那苦苦撑破出裆的白色帐篷如风中独木一般摇摇欲坠。
    昏弱的灯光下，程情清澈透亮的眼睛媚如丝线，丝丝缕缕地将男人紧紧缠住，就像传说中魅惑食人的络新妇，正一步步一点一点的将男人蚕食。
    程情当然不是络新妇那等毒物，相反的，她是坛窖藏了几十年的陈酒，此刻才刚刚启封开窑，一坛好酒如今正是火候！
    一张檀口将男人胯下的巨物吞了进去，隔着布料的那根淫棍如今吞吐起来比之前难上了许多，程情却依旧不甘示弱的将它含住。
    灵活的舌尖在上头打着圈，如以快感织起层层叠叠的罗网将男人兜得结结实实，让男人不禁痛快地抽搐着弓起了背弯下了腰，仰起头舒服地呻吟。
    很快地，裤子上头的淫液也自行分泌，将那裤头彻底打湿，带着浓烈的腥臊味，顺带着丝丝缕缕的甜咸被程情汲取入了口中。
    紫红色的龟头在半透明的裤头后面狰狞着翘首，张牙舞爪，高傲地挺立着。男人蓬松浓密的阴毛卷曲地从边缘刺了出来，将她精巧秀丽的鼻子弄得痒痒。
    程情看得心里痒痒，馋得不行，贝齿轻轻地在男人撑起了一道不大不小地逢的内裤边上一刮，咬起一边便掀开了来，一股浓烈的气息扑面而来，一根腥臊狰狞、热气腾腾的鸡巴跳到面前，张着黑洞的马眼，对着她吐露淫液，蓄势待发。
    程睿东挑着眉头，胯下鸡巴一跳，示意女孩赶紧动作。下一秒便被女孩二话不说整根吞了进去，无奈露出半截在外头寂寞的晾着。
    不算久违的味道，却依旧那样浓烈。程情一边吞吐着一边如是想到。
    舌尖在马眼的洞上打了几个圈，调皮的钻进了一点，挑逗着男人分泌出更多的淫液。
    温热柔软的嘴唇将根茎上的肌肤以柔润的触感包裹安抚着，叫男人好生快慰。
    突然，车外一阵清晰地脚步声由远及近，一道手电筒光在周围的墙壁上四处扫射着。
    程情突然整个人都紧张了起来，嘴里下意识地牙齿一合，男人猝不及防地被咬了一个激灵，嘶痛了一声。
    慌忙把嘴里的鸡巴吐了出来，程情紧张得瞪着一双湿漉漉的眼睛，左顾右盼起来，却见男人依旧纹丝不动的跪在车座椅上，挑着眉看着自己。
    “爸……有人来了！”她整个人都紧张到不行！
    程睿东嗤笑了一声：“这就害怕了？他要是敢来老子就敢给他看！就怕他没这个胆子！”
    伸手捏着程情带着情欲的粉嫩小脸：“继续给爸爸咬鸡巴嗯？快！”
    程情紧张地摇着头，一双眼睛瞪得水光潋滟，鼓着小嘴道：“不……我怕……”
    “乖点，给爸爸咬几下鸡巴，不然我们等下就出去车外面做？”男人极为恶劣地威胁着。
    程情皱着一张小脸看着男人半点不肯妥协的样子，心里忐忑极了，但是更怕男人发疯真的拉她倒车外头去……她丢不起这个人啊！！！
    嘴角被男人的鸡巴不耐烦地戳了戳，暗示着她快快行动，心里叹了一口气，硬着头皮继续豁了出去，只是此刻却心猿意马，眼观六路耳听八方地随时侦查周围环境，大有只要一个不对劲她就马上躲起来的意思。
    妈的。男人笑着看着女孩做贼一样的表情，分外觉得好笑，又觉得有些可爱，这是他从前没发现过的表情，新奇极了。
    第二十六章 车震（中）
    手电筒的光柱随意地扫射着，偶尔闪过车窗外头，像一道闪电一样不时地炸亮车内淫靡的两人。
    光圈的每一次扫过都会让程情砰砰直跳的心脏揪一下，连带着嘴下的动作都变得停停顿顿了起来，显得十分心不在焉。
    程睿东看起来极为嚣张，一副浑不怕事的淡定样子，实则心里也觉得刺激极了，只是面上依旧要保持着不动声色。
    程情嘴里咬着程睿东腥臊的鸡巴，耳朵却跟兔子一样抖了抖竖了起来极尽可能地打探外头的动静。
    手电筒光像往常一样随意地一阵划过之后，突然间就顿在了车窗上，透过玻璃晕散成了一片亮光，将两个放纵肆意的肉体定格住了！
    程情立时抖了一个激灵，全身僵硬地跪在车座椅上，嘴里还叼着那根作祟的巨屌，心跳如擂鼓，大气不敢喘一下，作势就要抬起头示意男人遮掩一下，嘴上就要把那根东西吐出来。
    男人一把按住像炸了毛一样的小猫一样惊慌失措的女孩：“怕什么！继续舔！他敢来看就让他看！”
    开什么玩笑，这男人疯了么？！
    程情见男人一副吊儿郎当，任君观赏的样子，当下头皮都麻了，面上燥得耳根发热发烫，手掌心里都紧张得泌出了丝丝汗液！
    脚步声啪嗒啪嗒地越走越近，一步一步地慢慢踱了过来，每一步都像踩在程情的心尖儿上，让她身子不住地战栗。车内的空间就这么大，座椅依然放平，两人连躲的地方都没得躲，倘若真的被人捉奸作了个现场…………
    她想都不敢想！
    男人听着原来越近的脚步声，背后的肌肉也顿时绷得紧紧的，心跳加速的同时觉得这等待别人捉奸的感觉刺激极了，挠得他心痒难耐，肾上腺素激增！
    “怎么还有一辆车没开走？”不同于程睿东这等全身上下都保养极好，四十岁出头却依旧如同刚刚岁破三十的年轻人一样，来人是个略显苍老的中年大叔的声音。
    手电筒在车窗外头抖了几抖，脚步声在车门前顿住，程睿东父女俩瞪大着眼睛看着窗外的保安拿着手电筒往里头照来，一双有些老花浑浊的眼睛微微眯着，鼻尖都碰到了车窗玻璃上了！
    车内车外，隔着一层窗玻璃，六目相对……
    突然，沙沙一阵电流声，“滴嘟——”：“喂~老刘老刘！赶紧过一号门来集合！赶紧过一号门来集合！收到请回答！收到请回答！”
    保安从肩上取下对讲机按着回复道：“收到！收到！我现在在地下停车场巡逻，这就回去！报告完毕！”说完便关掉挂了回去，迷惑地眨巴着眼睛回头看了眼车子就转身走远了。
    程情如临大赦，全身突然一阵松懈了下来，扶着男人阴茎的手还微微的颤抖着，等她跌坐下来的时候才发现屁股下面一阵凉意。
    她惊诧地在心里那喊起来：她竟然因为太过紧张刺激而自己先湿了——
    不仅仅是她，连同一直紧绷着腰背的程睿东都觉得自己刚才连呼吸都轻到了不可思议的地步！前所未有的刺激感让他见猎心喜！
    借着外头的灯光，他突然瞥见程情脸上闪过一丝不自然，见她未经自己允许慌张地吐出鸡巴后，手底下在车座椅上一阵摸索，似乎在找什么东西一样，眯着眼睛侧过头便发现她身下一滩水渍反射着银亮的水光。
    伸手捏了捏程情柔嫩爽滑的小脸，他一脸淫邪地笑道：“小骚货这都能湿了？是不是觉得很刺激爽到湿了嗯？！”
    程情一脸窘迫地看着男人，伸手就想打掉男人揉捏自己脸蛋的大手，却不想男人一点都没想要放过她，转而伸手将两根手指探入她幽香紧致的檀口中，用指腹下细密的指纹按压着她灵巧酸麻的舌头，让她一时间呜呜咽咽说不出一个完整的字句。
    程睿东淫淫地笑着看程情瞪着一双水眸，无辜地抗议着自己，却又一边非常乖顺得吞吐舔弄他修长的手指。
    红润丰盈的嘴唇将两根修长苍劲的手指整根含了进去，一吞一吐间，带出银亮细腻的丝线。
    手指顽劣地将女孩温热的口腔中那根肉软丰腴的舌头作弄了起来，一会儿夹着一会儿按着。指腹轻轻地刮过舌面，激起女孩舌头下意识地用那柔软的力量回应抵抗。
    程睿东的手指玩得不亦乐乎，不断地挑拨玩弄着那根丁香小舌，让女孩气喘吁吁地唔唔抗议。
    一双水光潋滟媚态万生的桃花眼，既娇且嗔，长长的睫毛弯弯的上翘，像一只翅膀轻轻颤动的蝴蝶一眼，扇出无限风情。
    男人看得喉头干涸，忍不住吞咽了一下口水，旋即抽出在女孩口中一进一出，深深浅浅抽插着的手指。
    瞧着上头银银亮亮的水光，手手指指腹在女孩甜软可口的红唇上摩挲了一阵，又才将那两根手指放入自己口中一阵吮吸，啧啧有声。
    一双和女孩极为相像却又不同于女孩水汽氤氲带着柔光的桃花眼，此刻充满了淫邪的冷魅和含而不露的威仪，一两个动作情欲尽露，顾盼流转间就将女孩子的心勾得砰砰直跳，全身酥麻！
    男人径直解开自己的裤头，将滑落在胯间的衬衫随意地丢在一旁，裸露精壮的身体勾勒出的健美线条极具张力，散发着无比危险的气息。
    裤子被程睿东踢蹬了几下便吊在脚踝上，将女孩轻盈娇弱的身子放倒，扶着肥硕多汁的鸡巴在那幽秘湿润的洞口摸了几圈，叫那洞口一阵收缩，燃起活力。
    肥润丰腴的阴唇将男人粗黑壮实的鸡巴头含住半截，欲拒还迎地吞吐着柔嫩圆滑的龟头。
    女孩的身体已经轻车驾熟地任由情欲支配，配合着男人如夜间独为有心人绽放的昙花一般，徐徐绽开，动情地吟哦出声。
    男人稍稍挺动了几下虎腰，待女孩做足了迎合的准备，便抿直了唇线，牙关一咬便捅了进去。
    一枪入洞，两厢舒慰。
    男人舒服地扬起性感的喉头好一阵吞咽，将那快意舒舒服服地吟出断断续续的乐章，低沉悦耳，充满磁性。
    程情自觉身下那处柔软狭窄的私密谷地此时被一根肥硕火热的烙铁生生破开了入口，闯了进来，以自己父亲的肉棒为轴，套入隆凸的耻丘，摇动着圆润挺翘的蜜臀，慢慢主动地摆动，澌磨回转，不断痉挛。
    男人的鸡巴在狭窄的穴道中如铁骑刀枪，一路鼓胀着破开女孩稚嫩羞涩的重重肉壁，直捣黄龙，在那桃源中如疾风骤雪，施展开来！
    长长的鸡巴整根植入，深深抵顶着女孩娇嫩的子宫内壁，激起一阵阵的快感酥麻，让那娇寅媚叫的女孩那煎熬的淫水汩汩直流，湿濡濡的自洞泌出，沾满了穴外覆盖着鸡巴的一大遍茂密乌黑毛发，在每条细嫩鬈曲，互相缠绕的阴毛上凝结成泡沫。
    肉体激烈的撞击声和男女交媾的淫叫声交织成了一片淫靡霏霏的交响乐章，在那狭窄幽暗的车厢中奏出千重音浪，层层叠叠，阵阵潮潮，好似永不停歇，一时如疾风乍雪，一时犹如春暖冰消，好生逗趣，妙乐无穷。
    奇热无比的鸡巴，把程情已是熟悉了快感的媚肉炙得又酸又痒，全身上下每个细胞都在发颤，父女俩彼此性器胶合的连接处荡吹出热浪薰风，激烈的动作把泡沫爆破！借着暧昧幽静的停车场的灯光，隐约得见那肥厚的阴唇吮着男人粗长紫黑的巨蟒，一时首尾全见，一时又如密林森森中的神龙只能见个一鳞半爪。
    程情被男人肏得舒展开了甚至，完美姣好的胴体不停地颤抖，内里更是波涛汹涌，令雪白的小腹肚皮不停的抖擞起伏。
    第二十七章 车震（下） 
    此时两人交战正酣，电光石火之间满是男女痴缠的淫嗲浪呓。
    男人伏在女孩雪白娇嫩的胴体上，如一匹脱缰的野马似的撒欢，粗长紫黑的阴茎根下吊着两袋精囊，如锤鼓一般随着抽插的律动上下跳腾，怕打在那处柔嫩红肿的阴唇上，震得那遍布敏感神经的阴蒂荡起阵阵激流。
    程情此刻觉得身下早已泥泞成了一滩春水，男人每一次激烈勇猛的抽插都将她的花心顶的一阵抽颤，那两团卵泡拍打在身下的撞击让她早已酥麻掉了，脆弱却异常紧致的肠壁阵阵痉挛收缩，越发地将男人翘挺作孽的那根淫棍含入更深处。
    脑内大量分泌的的多巴胺让她渐渐迷失了神智，陷溺在男人带来的快感里头再也无法自拔。
    “爸爸……再用力点……嗯快美死了……深啊……一点……”
    女孩紧紧地抱住男人雄健的腰背，嘴里呢喃呻吟着期期艾艾的话语，在快感的疾风中吹得凌乱，拼接不成连续完整的字句。
    阵阵汹涌而来的情欲狂潮让她大脑停止了思考，只一味的追逐本能欲望煎熬地向男人索要更多，那抽颤的手指指甲在男人性感的脊背上划出一道道暧昧淫靡的殷红痕印。
    “宝贝儿你底下的小嘴儿真美……呼，把爸爸的鸡巴咬得都快流水了！”
    男人伏在女孩儿耳边咬着她粉腻精巧的耳珠，呵声淫笑，臀下却力道不减，依旧在奋力的拍打着身下紧致的蜜穴，粗长紫黑的鸡巴带出洞中淫淫水渍，溅湿了下腹鼓起的肌肉。
    “我的宝贝女儿，你的水可真多，快把你爸爸我的鸡巴都要溺死在你这张小淫洞里头了嗯！”男人恶劣的快速顶了几下，复又松了一阵：“被爸爸破处之后的你真美~这小洞咬得老子鸡巴又酸又疼的，再咬紧一点嘶——对就这样！妈的，真鸡巴爽！”
    程情听得男人一口一个宝贝儿地叫唤，登时思绪早已飞去了九霄云外，一颗心前所未有的轻忽，飘飘然地宛若乘风直上，一时间不知天地为何物！
    这是她第一次听到男人张口叫她宝贝儿……从小到大十九年来唯一一次在男人的嘴里听到如此情动地叫唤！
    她觉得自己的心此刻是无比的满足，好似此刻世界末日来了，只要身边还有这个男人在她耳边厮磨耳语一声，她也能含笑面对！
    她向来要的都不多，男人随意在指头缝间偶尔地露出个一星半点，都足以叫她好生珍藏回味许久许久……
    情到深处，心潮澎湃，下腹猛然的一阵痉挛收缩，那处淫水潺潺的桃源蜜洞此时竟如同鲸吞万物一般，生生又将男人的鸡巴吞食了好几分，让征战得春风得意，志得意满的男人都诧异了一下！
    男人并不知道自己随意的一句话都能让身下的女孩如此大受刺激，却十分自然而然、心安理得地享受着女孩美妙的交合承迎。
    正如女孩一直所想的，一声轻飘飘的“宝贝儿”对于惯在花丛蜂蝶中流连眠宿的程睿东而言，不过是一句微不足道的狎亵玩语而已。
    程睿东多少床伴听这一句都听得耳朵起了茧，早已翻不出兴味儿来，平淡无奇如同嚼蜡一般，甚至还不如他一句“肏你妈”的咒话来得带劲儿痛快。
    人啊，永远就是这样，旱的旱死涝的涝死。自己早已习惯了厌倦了的一干事物对于别人来说，也许却是她一辈子梦寐以求却求而不得的恩赐。
    男人汗流浃背地在小小的空间里大骋威能，胸腹、脊背上鼓鼓隆起的蜜色肌肉如同被水淋过一般，湿漉漉油润润地，滑腻地与身下姣好雪白的胴体交缠，碰撞，迎来送往，好生繁忙。
    抚摸着男人极具弹性和韧劲的筋肉，任由男人宣发情欲的汗液滴落在自己的身上，程情不敢多思，不敢多想，她只消在此刻尽情地享受和男人冲破伦理道德的这场交合欢爱所带来的灭顶快感便好，其余的都不想多谈，毕竟，沉湎于当下又有什么不好呢？
    看着男人因为情欲而涨红的耳根，程情扬起头颅伸出舌尖在那片燥热的轮廓上舔弄了起来。一张红唇带着丰润的水光将那圆润饱满的耳珠含入，舌尖轻轻的舔动那滴软肉。
    呼呼直喘的气息温热的喷洒在男人敏感的耳边，原本娇弱急促的呼吸声在耳边被无限放大，成了情欲呼啸的春风听得他腰眼一紧。
    将女孩不甚安分的双手还上自己的肩颈，又把那两条雪白修长的玉腿盘上自己的腰间，程睿东这才将自己的身体重重得再一次猛地压紧进程情的腿间。
    彼此浓密的黑毛互相剐蹭，交交缠缠，扫过的每一寸肌肤都让他们两人抖了一身激灵，瘙痒难耐。
    男人摇动翘挺的臀部，“三浅一深”地在阴道里抽插，两人性器交接的衔接处流淌着绵绵密密的白色泡沫，顺着程情的会阴如一道无声的瀑布一般流了下来，淌湿了整个椅背。
    男人鼓胀皱皮着的黑紫色精囊自觉已快到巅峰，时不时地一阵收缩哆嗦。
    程情浑身酥软地任由男人索取采撷。浑圆软嫩的峰峦被男人握将在手，揉圆搓扁，肥厚灵巧的舌头多情地在上头吸吸嘬嘬，嗯哼喘息！
    感受到炙热的气息喷洒在自己敏感脆弱的胸部，程情长着一张小嘴呼哈喘着粗气，胸前的两团软嫩奶子被男人结结实实地拿捏住，撰得她发涨发硬，却又觉得无比痛快！
    奶子的乳头早已被男人咬得红肿疼痛，男人的舌尖每刮过一次都让她忍不住如被电流击中一般抽搐痉挛。
    男人的抽插越来越猛烈，速度越来越快，手下环抱着的精壮身子早已崩得紧实，自己的身子现在也滚烫得奇热无比，如同在欲火里炙烤煎熬一般。程情知道她和男人的高潮就要来了。
    一双忍住拼命抽颤的冲动的手有气无力地捧起男人高傲冷峻的脸，她就看见了男人眼角恐怖的红丝，那是欲望在炙烤而皲裂的理智投映。
    男人牙关咬得紧紧的，鼻翼忽闪忽闪的收缩着，一双炙热得骇人的眼睛如同危险的捕猎手一般紧紧地盯着她看，仿佛要将她拆吞入腹一般，每一道血丝都满满写着赤裸的情欲！
    捧住男人的脸颊，程情再一次火热地拥吻男人的唇舌，她真的再也离不开这个男人了，离不开男人眼睛，也离不开男人的肉体：“爸爸……把……把精液射在里面！”
    男人一边冲刺着一边咬着牙恶狠狠地低吼：“肏你妈的，想吃老子精液是么？那就把逼夹紧，爸爸快射了！得会儿这骚鸡巴就射几泡精给你这小淫洞解解馋，喂饱咯！”
    男人猛烈地回吻，凌乱疯狂的撕咬着程情柔嫩的嘴唇，一双大手拖住女孩的后背将她嵌入自己宽厚结实的赤裸胸膛里，如同落定生根般夯实了两人紧密的交合点：“爸爸的鸡巴好不好吃嗯？以后还想不想吃……！妈的骚货，你这逼里头又紧又嫩咬得老子的龟头酸得快射出鸡巴水了！真是天生欠肏的淫货！”
    程情此刻已经失了神智，盘坐在男人壮实的腰腹间拧成一条灵蛇，哭喊着尖叫出声：“呜呜呜……肏我爸爸……我要你！大鸡巴用力肏我！好痒好酸……不……不够！”
    男人咬着牙一手顺着女孩光滑的脊背，摸下了女孩柔嫩的臀部，一掌宽厚的覆盖住两团肥嫩滑溜的雪白屁股肉，拼命地按向自己疯狂抽动、研磨捣杵的鸡巴！
    随着车身的避震装置，两人如同海上随波逐流，起起伏伏的小船一般，以前所未有的契合密度嵌套在了一块！
    铮——
    箭已离弦，枪已发弹！
    程情双腿打着梦里的抽颤厮磨着哭叫出声，一股淫潮喷溅在两人紧密贴合的胸腹间，将椅背彻底浸透浸湿，在自己爱人又是父亲的面前喷尿的窘迫带着毁天灭地的快感交织成了复杂的奏乐交响，每一个弹动都让细胞战栗！
    龟头被泄了洪一样的淫水极端地刺激到，程睿东腰眼一酸，自觉精关不守，如弓箭脱弦一般，眼前一瞬间闪过白光，十几股热精喷浆而出，激溅在女孩湿漉漉的阴道里，打在花心上，又被花心一个反吸套住龟头，尽数将那余下的十几股热精吞吃了个一干二净！！！
 
    第二十八章 再战
    程睿东低吼一声，和程情四腿交缠跌坐在车内，呼呼地喘着大气。
    感受着紧致的小洞内自己的鸡巴仍旧在一跳一跳地排精，温热的嘴唇将女孩的耳朵含住，好生舔弄了一会儿，这才恋恋不舍地在女孩汗液淋漓的修长脖子上吸吸舔舔种起了草莓来。
    程情此刻尚在高潮的余韵中沉湎，一双眼睛失了焦距地呆看着车顶板，身子还不住地一阵痉挛。
    好在她已经不是第一次经历情事，不多时便慢慢清醒了过来。
    男人还依旧将她抱在怀里，身子底下的那根鸡巴依旧没有抽出来，而是就那样无赖的继续插在程情的饱受蹂躏的小洞里头。
    有些湿濡的发丝被男人撩开垂散在一边的肩膀上，程情伸手将程睿东的腰背环住，靠在那结实宽阔的胸肌上，静静地听着男人跳动极快的心跳声，疲惫中带着深深的满足感。
    这是他们两又一次肆意畅快的交合，这一天大概真的是这十几年来她最为幸福满足的一天了吧。
    鼻尖是男人事后仍未消散的浓烈情欲，带着一股温热的腥臊和醇厚的气息盈盈绕绕，挥之不去。
    程睿东嘶哑的出声问道：“怎么样？爽么？”
    撩开程情披散着的头发，勾到耳后，露出那张惊艳绝伦的小脸。瞧着此刻眼下仍旧情欲未散的程情，男人干燥的喉头吞咽了一下口水，伸出舌头有一次将程情吻得天旋地转。
    过了许久，才放过快要被他的唇舌掠夺窒息的人，捧着女孩的脸故意靠在她耳旁再一次问：“说，跟爸爸做爱爽不爽嗯？你这小嘴真的是浪得紧，到现在还咬着爸爸的鸡巴不放~到底是被男人肏过的，爸爸都想不到我的宝贝女儿这么骚，勾得爸爸鸡巴又硬又痒的呵呵~”
    程情望着男人带着笑意的眉眼，有些痴痴地看愣了，而后才有低下头有些羞涩的说了句：“……爽……”
    “哼哼……”男人闷声哼笑，他喜欢这样毫无掩饰，真实坦然的女孩。
    抓握起女孩娇嫩莹白的小手，顺着自己汗液津津的胸腹摸到了肚脐下面，顺着那细细的绒毛一路延展下去……
    程睿东将程情的头抵在自己额头上，让她看着自己手滑下去的地方：那是两个人阴茎和阴道相互咬合的私密链接处。此刻随着男人身形稍稍退了一步，两个本该紧密结合的地方，两丛郁郁葱葱的黑毛中露出男人半截粗黑垂长的肉软根茎，上头粘着浓白的精液，混着潮喷过后的淫水水润银泽。
    程情羞涩地感受着那座黑黑紫紫的孤桥在掌心下柔软弹性的触感，和炙热烫手的温度。
    “喜欢么？它刚刚肏得你欲仙欲死，你抓着我的背一直叫爸爸呢？”
    男人低沉喑哑地蛊惑着女孩：“想不想看爸爸给你这张贪心的小嘴里射了几泡精嗯？”
    程情面上羞得红云乱飞，波光潋滟好似春雨润物一般，无声无息地点头应了声“嗯……”
    男人腹肌略微绷紧，身子稍稍往后退开了去，两人身子底下的那根黑屌越来越长，慢慢显露它的真实面目。即便射过一轮的程睿东当下依旧保持着丝毫未退的激情，硬挺着坚硬如铁、热气腾腾的鸡巴！
    很快，已见尽头，峰峦毕现。
    “啵儿”的一下，鸡巴从那媚肉翻飞的淫洞中整根退了出来，龟头狰狞地上下跳动了一下。
    程情感觉自己洞中一股奇异的暖流没了堵塞的阻力，慢慢地向外滑溜开去，像未泄完的尿意一样，登时便头皮发麻，满脸窘迫，紧张了起来。
    她好怕自己会在程睿东面前溢出尿来，好怕自己会丢脸！
    涓涓细流慢慢蜿蜒至洞口，突然那处关口处一阵奇痒，呀的一声，一坨浓稠滑溜的精液便溜了出来，沿着她的会阴滑落在屁股下面，还不待她有所反应，另一股更为浓稠的便紧跟着出来了，带着透明的黏液绵延不绝得流着……
    小穴动情地对着男人张合着大开的洞门，精液源源不断地被淫水带了出来，流了一好大一摊，程情羞得满脸通红，眯瞪地咬唇看着男人：“怎么会这样？……呜呜好丢人……”
    男人伸出手指探入洞中，深挖了几下，两根手指在那还未完全闭合的肉逼里胡乱倒腾，抠抠挖挖，弄得她忍不住颤抖着手作势要拦住：“别……别抠了……会坏的……好痒好麻！”
    奈何任她如何拦阻，男人依旧不为所动，反倒淫笑了起来：“痒么？是爽吧？！你看你的小穴把爸爸的手指咬得好紧，哦嘶——”男人俯下身子，低下头慢慢地观察着那一开一合的小洞，“你看你，嘴上说着不要，这个小洞却这么老实，张着小嘴在勾引爸爸要肏你逼呢！”
    程睿东捏住花苞上的花核，一阵细细地捻揉，惊得程情下身一阵猛烈的打挺：“呀——不要——好麻！”
    他见状也不说别的，挑眉看了一眼就继续捏了起来，女孩动作极度激烈的挣扎起来，作势就要推开男人粗壮结实的臂膀。
    两条布满细汗的粗壮手臂像蟠龙一样肌肉虬扎，纹丝不动。
    程情被程睿东一只手拿捏得死死的，竟慢慢又软了身子，原本推着他宽肩臂膀的手此时也半推半就的，挨挨轧轧，意乱情迷地乱摸了起来。
    “小骚逼，揉了几下逼就卵浪成这样，又想吃爸爸鸡巴了是不？天天缠着你爸我要精液吃，喂都喂不饱！”故作凶狠地在那雪白浑圆的屁股上拍了一巴掌，顿时便泛起细密的粉红，“多吃点也好，吃了你爸的鸡巴以后就不想吃别的男人了。”
    很快，男人就抽出手指，在自己再一次狰狞逞威的鸡巴上捋了一捋，便对着女孩翻红肿胀的嫩洞口递了上去，一手拉住女孩的手环住自己的脖子，身下虎腰一扭便大摇大摆地再一次肏了进去！
    已有前番战绩，当下两人便轻车熟路的省去了探勘前路的戏码，一根鸡巴直捣黄龙，畅畅快快地捅了起来。
    不一会儿，小小的车内又响起一片淫声浪语，在这午夜时分的地下停车场里隐秘地喧嚣着。
    ……
    云收雨散天破处，正是风光霁月时。
    两人酣战已近尾声。随着程睿东一声低沉嘶哑地吼叫，程情的阴道内又再一次被精液射的满满当当，收获颇丰。
    程情疲惫地蜷缩在车内，一阵一阵的痉挛抽搐，男人此刻也有些劳累地四仰八叉着袒露着精壮伟岸的身子靠在车上喘着粗气，一脸吃饱餍足的畅快！
    身下的蜜穴精液潺潺，泥泞非常，但是她已经顾不上这么多了，此刻她只想狠狠地歇上一会儿才能平缓方才差点被快感击昏休克的心脏！
    第二十九章 你爱我么
    交战多时的父女两人简单地清理了一下彼此的身体，修整了许久，终于在半夜一点多钟后，乘着深秋的夜色慢慢悠悠地将车开到了回家中。
    等程睿东停好车时发现原本该坐在后座穿衣整理的程情此时已经蜷缩在后座的一角熟睡了过去，连衣服都没好好穿就这样半遮半裸的随意披了下。
    程睿东轻手轻脚地将她抱了起来，一脚关好车门，径直往楼上程情的房间走去。打开程情的房间将她放好在床上，自己则去了浴室洗了一个澡。
    将沐浴乳打在手掌心里团起泡沫这才慢慢地将自己身上的汗液和淫液慢慢洗去。
    温热的水流将他熨烫得十分舒慰，喷香绵密的泡沫底下，蜜色的肌肉宛如涂上的一层细密的油脂，油光水润，看得人脸羞耳燥，挪不看眼。
    将泡沫随意的冲洗一下，程睿东伸手抹掉雾气蔼蔼的镜面，里面照出一个形容伟岸，面容英俊宛如刀削剑刻，顾盼间有些慵懒的男人。
    双手在胸前和脖子上轻轻拂过——那是女孩方才与他欢爱时一世动情啃咬留下的痕迹，暧昧淫靡，在他筋肉鼓胀的身上显得尤为刺眼，无一不在叫嚣着他与自己女儿今日疯狂淫滥的种种。
    他静静地看着镜子里的自己陷入了沉思，一直过了许久许久……直到浴室中因为水珠蒸发带来的凉意将他激灵醒来，这才回过神，似乎想去了什么一般便随意擦试了一下身子，腰间随意裹了浴巾便走了出去。
    程情因为一天下来数场剧烈的性爱，此刻的身子快感消弭，席卷上来的强烈疲惫感让她在车上穿衣的时候便迷迷糊糊的睡了过去。
    她做了一个梦，梦里她也如同现在一般，如愿以偿地依靠在程睿东赤裸结实的胸膛里，两厢耳鬓厮磨，互咬着耳朵在说些什么甜蜜的话语，有说有笑的好不快乐。
    男人低沉磁性的声音咬着她敏感的耳朵轻轻地叫了她的名字，温热的气息喷洒在她羞得燥热的耳廓上，激得她飘飘然然。
    男人的甜蜜的蛊惑慢慢地换成了另一种平淡的情绪，声音逐渐清晰，身子被轻轻一推，便天旋地转让她一个抽颤。
    她疲惫地睁开迷蒙的双眼，茫然地看着赤裸着上身，松垮垮系遮着浴巾的男人，一时间分不清东南西北。
    “爸……”
    程睿东拍拍她仍旧眯瞪着的脸，“快先别睡，起来喝点水洗个澡再去睡。”手里端着一杯温水，见程情醒来便把她扶住，“张嘴，先喝一点水再把这个吃了。”
    程情乖顺地靠在男人宽厚炙热的胸膛里，听话得张开嘴，男人先是极快地喂了一片药片似的小粒，而后才把水递到她嘴边，看着她疑惑地皱着眉头吞咽了下去。
    一杯饮尽，程情这才抬起头看着男人问道：“爸……你给我吃的什么啊？”吞咽得太快，没尝出味道来。
    “避孕药。”男人的声音平淡自然，如同在说“这是巧克力”一样轻忽。
    程情心里一个激灵，耳边如同炸扣裙\流3.⑤△泗80/940雷一般，理智瞬间就被炸醒过来。一双桃花眼分外清明，瞳孔不住的震颤。
    竟然是……避孕药……
    程情一下子闪过许多思绪，男人炽热的胸膛和强壮有力的心跳捶打着她有些慌乱的心……
    是了，这么大一件事本该在两人第一次疯狂的时候就该想到的，可是她却全然忘记了。
    她在于男人的欢爱中沉湎与快感，想当然的把自己全身心地托付给男人，任由男人和情欲将她支配，却没有来得及细想过她今后该如何面对男人全然不同的身份。
    如今的两人早已捅破了那层伦理禁忌的纱窗，他们依旧是父女，却已不再仅仅是父女……程情自认她绝对是这个世界上最爱这个男人的那一个，为了得到程睿东她曾在无数个日日夜夜里与理智苦战，捱过了多少个寂寞的日子才换来了今天。
    她自认为能为男人付出的绝对可以更多，只是她竟从没认真思考过假如他们两人一旦有一天有了自己的孩子会是怎么样……
    从前的她不敢肖想，如今的她经男人顺嘴这么一提才突然想起，宛如天光乍破，石破天惊！
    鼓起前所未有的勇气抬起头看着眼前的男人，出声问道：“爸……你爱我么？”
    程情眼里闪过无数的流光，一双灵气逼人的桃花眼不住地描摹着男人刚毅英俊的轮廓，从额间碎散下来的头发丝，到有些梗愣不经意皱起的眉毛……
    男人看着鼓着勇气一脸期待地看着自己的女孩，一时间所有的话语都堵在喉头，吞不进吐不出，嘴巴动了动，最终却只能沉默地抿成了一条紧闭的线条。
    气氛突然压抑，方才还是满室的旖旎，如今转眼便只剩了两厢沉默，相顾无言。
    看着沉默着的男人脸上闪过复杂的神色，瞳孔里倒映着一脸真挚坚定的自己，程情突然间又明白了什么：也许性爱对于男人来说根本就没什么了不起，举重若轻，跟谁都一样。但是“爱”这个字对他来说却意味着责任和拘禁，太过沉重，以至于男人从不开口谈及。
    对啊，他不就是向来如此么。
    很快地，程情就帮着男人给出了答案。
    第三十章 改变
    没有得到答案的程情也不再逼问男人，从男人火热的胸膛里起身，一步一步地踱步走向浴室。
    将自己深深地沉进温热的水里，耳边咕噜咕噜地水声慢慢地把她的思绪沉淀下来，四周安静静谧得可怕，温热的水流将她温柔地包裹，却仍旧抚不去她那颗凉透了的心。
    她刚才好似浑不在意地离开实则却是几近于落荒而逃。
    她多么害怕晚一步离开会绷不住情绪失了态，又害怕快一步会让她慌乱卑微的心思在男人面前泄了个一干二净，脸面无存。
    她绝不允许自己在男人面前低下头颅，这一份倔强的坚持不是遗传自男人骨子里的高傲，而是她仅剩的可怜的自尊罢了。
    她允许私底下的自己爱得卑微，低到尘埃，但是她不允许自己在男人面前有任何一刻袒露自己脆弱的伤口，任他冷箭相对，好将自己洞穿成千上百的窟窿。
    正是如此的自己，所以今天早上的她才会在面对男人的震怒中一次又一次地扬起头颅，用倔强捅破了那层将两人相隔的伦理窗户……
    哗啦啦一阵水花声，程情终于憋闷不住浮出了水面，望着静谧的灯光大喘着气，敏感的听觉又恢复了沉默的喧嚣。
    很久很久以前她始终认为：爱他是自己的事，即便他不爱她又有什么关系。
    现在她的决定改变了！
    将身上上上下下里里外外全都冲洗干净后，换上了精致绵柔的浴袍，昂首跨步走回房间，每一步都宛如浴火重生的女王一般，步步生莲，从容坚毅。
    程睿东，她程情志在必得！
    ……
    打开门，程情便看见程睿东依旧坐在他的房间内随意的翻弄着她桌面上那些信手摆放的小物，听见她开门的声音这才转过头来道：“怎么洗那么久？”
    程情脸上轻笑了下，满是从容地看了程睿东一眼，拿出房间里备好的吹风筒，翘着一双长腿坐在一旁，极为撩人地吹弄起她湿漉漉的头发，这才道：“刚刚太累了，在里面不小心睡着了。等我很久了吗？”
    程睿东不置可否，将手上的小摆件放了回去，他觉得程情好像哪里不一样了，但是一时又说不上来哪里不一样。
    看着程情仔仔细细的用冷风吹着长发才又开口提醒：“秋天天冷，冷风吹太久小心头疼。”
    正握着吹风机呼呼直吹的程情听了，在程睿东轻易看不到的角度将眉头轻轻一挑：哦豁，还挺关心她的嘛。这算不算是说她其实也没有输太惨？
    “没事，现在头发不是很长，过一会儿就吹干了。”
    男人见她这么说也就随她去了，撩开被子便先行躺进了被窝里，大片裸露的胸膛随着动作松垮地袒露出来，斧凿刀刻一般的肌肉线条让回过头放好吹风机的程情一阵目眩，大受刺激。
    这男人还真是无时无刻不再散发着他该死的魅力，也不知道是故意的还是无意为之。
    “今天累了，待会儿就早些睡吧，明天你早上有课是吧？正好我上班顺路送你去学校吧。”
    “没有啊，我下午才有课。”程睿东连她明天有没有课都记不住么？程情心里叹了口气。
    程睿东一愣，随即又想到了些什么，这才后知后觉地有些恍然大悟了起来，脸上闪过一丝尴尬。
    他记混了……
    程情不动声色地观察着男人的表情，脑子飞快地闪过一些念头，一边动作不慢地低下头掀开被子也跟着躺了进去。
    带两人都躺好了来，程睿东将程情揽过自己怀里，道了声“睡吧”，便阖上眼不再动作。
    程情看着男人冷峻的侧脸，一双眼睛仔细地描摹勾勒了下他那完美的轮廓，呢喃了一句“晚安”也沉沉睡去。
    两句温热的身体相互依偎，在同一张床上盖着同一张棉被，却各自有各自的思量。
    一夜好梦，相安无事……
    程情起床的时候程睿东已经出门上班去了，房间里又是空荡荡的独留下她一人。
    发了一下呆后便下床洗漱干净，下午的课还早着，但是她今天还有一件事要做……
    车库里昨天的那辆车已经被男人叫来人开去清洗了，另一辆被他开去了公司，看来今天她只好自己打的去学校了。
    迈着与往常截然不同的自信步伐，程情一身姣好的完美的线条在昔日沉寂的校园里刮起了一阵不小的风，引得偌大校园里的男生频频顿足，偷偷观看。
    程情的颜值遗传自程睿东和刘雯，无疑是万里挑一的，身材就算是在校园众多美女里不能排在第一，但是第三第四什么的也是绰绰有余。
    今时今日的她已经知道自己未来的路该如何去走，那便要甩开过去一往无前地走下去。
    蜕变是必然的，她条件既然如此优越那便没必要再畏首畏尾地自怜自艾，现在的她半点也不介意地向外界展露出自己的光芒。
    既然要做，那她程情就要做到最好！只有这样，她才有足够的底气打退一众野花野草，踩上神坛和男人并肩。也只有自己足够优秀，她才能把男人牢牢地撰在掌心里，让他俯首帖耳。
    而徐雪，便是她第一个就要解决掉的所谓的野花之一。

    第三十一章 摊牌
    平日里沉默寡言的程情如今像换了个人似的，无视众人投来的惊艳诧异的目光，踩着不紧不慢的步子一下子就晃进了今天下午的要上课的教室。
    眼睛一扫果然就看见徐雪握着手机坐在靠窗的角落里头，三三两两地围着几个同班的女生说这些什么，偶尔几个男生殷殷勤勤地跑过来打个招呼，有说有笑的，看起来热闹极了。
    心下冷笑了一声，程情眼里闪着冷意，面上风平浪静：等下你就笑不出来了。
    教室里人还不算多，先到的几个男生无意间余光扫见一道靓丽的身影翩翩然然走进了教室，纷纷转头朝门口看去。
    大家定睛一看，好生唬了一大跳——竟然是程情？！
    “卧槽，老四你快看，这不是程情吗？她今天怎么感觉换了个人似的！”
    “尼玛，你们偷看也别太明目张胆了，动作小一点！”另一个男生手肘捅了边上的舍友提醒道。
    “啧啧……话说她以前有长得这么美么？是不是化了妆了？”
    “嘘……小点声！妈的我老早就跟你们说了，她比徐雪漂亮多了，你们这几个煞笔还不信我的眼光，看吧”
    角落里的几个男生凑一堆，是不是偷偷地打量越走越近的程情，挤眉弄眼的嘀嘀咕咕着。
    徐雪几个很快感觉到教室里氛围不太对，回头往门口一看就发现程情，有些惊讶地看着她慢慢走了过来。
    “咦？今天的你好像不太一样了啊……碰上什么好事了？”徐雪看着眼神有些不太对劲的程情，心里突然间就莫名涌上一阵心虚，面上依旧佯装热情地像往常一样跟她打了声招呼。
    看你还能装到几时！
    程情不置可否，把那天吃饭徐雪落在餐厅的包包丢在桌面上，而后才说道：“出来一下，我有点事找你。”
    寥寥几句话便让徐雪更加觉得大事不妙，她不知道程情是不是发现了什么，一时间不敢去猜测，心头紧张地突突直跳。
    旁边的几个女生识相的使了个眼色就散了，回到自己的座位。
    所幸离下午的专业课上课时间还有些时候，徐雪就硬着头皮跟在程情后头兜兜转转来到了楼上无人的教室。
    两人找了个僻静的角落，确定四下无人这才开了话匣子。
    徐雪看着突然就面色不豫的程情，心里有些忐忑，最后还是壮着胆子先问了句：“怎么啦？神神秘秘的。你脸色好像不是很好的样子？”
    程情瞥了她一眼，就将自己口袋里的东西丢给了徐雪。
    慌忙把那不太起眼的东西接住，定睛一看，是一颗碎钻切割设计的耳钉，模样是熟得不能再熟了！竟然是她那天戴着的耳钉！
    徐雪当下面色就白了，紧张的抬头看了眼脸色沉沉的程情，惊疑不定：“这……这……你是哪找到的？”该不会是……
    “你说呢？”程情不怒反笑，“哼，我说你最近怎么那么不对劲呢，你胆子倒是挺大，手都敢伸到我爸身上来了嗯？”
    “……”
    徐雪被程情一阵猛怼，脸上青一阵白一阵的，手里的碎钻耳钉让她千般抵赖不得，一时间竟不知道该如何回答。
    程情脸上泛着强烈的冷意，一双桃花眼敛去了水意，不怒自威，一时间竟像极了程睿东，看得徐雪更加头皮发麻。
    “你今天最好跟我老实交代，什么时候勾搭上我爸的！”
    “事情不是你想的那样的，程情你听我说……”
    “别演了，你别的把柄还都在我手里头，你现在最好一五一十地把底儿交了，不然就别怪我给你难堪！”程情冷笑着打断了还妄图辩解的徐雪，一字一字地咬得清晰：“你可得想清楚了！”
    从没见过这样盛怒的程情，徐雪心里不禁心虚地抖了抖，尤其是那双像极了程睿东的桃花眼横眉冷对的样子让她不禁有些发毛。
    “我……”徐雪尚有犹疑地斟酌着该怎么编话，但是听到程情说她手里头还有她别的把柄，一时间有些懵了，想不出除了手里头的这个耳钉外还有能有什么。
    她不太相信程情的话，只觉得程情不过是在吓唬她罢了，但是看着她神色淡淡，一派了然的作态又不敢真的赌。
    “你不想说，那我就替你说！是那天你来我家的时候趁我不在的空档钩上的线吧。”半点疑问都没有的肯定句。
    “你手脚倒是挺快，我去了才多少功夫的时间你们就勾搭上了。”
    徐雪咬着牙，见程情这样咄咄逼人，也按捺不住了：“程情你话也别说的那么难听，我就是喜欢你爸怎么了？”
    看着程情只顾冷笑而不答话，徐雪一股脑地噼里啪啦说了出来：“我知道你把这些年对你不好，你如果觉得不满我也理解。还是说你是为你妈打抱不平？我觉得也没必要吧？你爸妈离婚都多少年了，你爸也没再婚，就算我俩好上了又能怎么样？你这做女儿的会不会也未免管得太宽了点？”
    程情笑了：“哦？男未婚女未嫁就可以肆无忌惮地勾搭上床了？徐家瑞平时就是这样教你的？”
    徐雪心头猛地一震，骇得磕磕巴巴地几近说不出话来，也没管程情毫无礼数地直言徐家瑞的名字：“你……你这话是什么意思？”
    程情笑得更温和了：“你说呢？”
    徐雪这下是彻底慌了！

    第三十二章 承认
    突然，上课的广播铃声响起来，程情听了一耳朵后，便笑着看彻底慌了神的徐雪：“你自己看着办……”
    随即便潇洒地慢慢踱步走下楼去，只给徐雪留下一道迤逦曼妙的身影。
    徐雪不笨，她多半已经猜到程情话里头若有若无的威胁和警告，心依旧砰砰直跳，满脸复杂地看着程情消失的方向良久，直到第二次铃声又响了起来才咬牙冲回教室。
    这一节课上得她坐如针毡，心情忐忑，思绪不时随着眼光飘向身侧老神在在地听课做着笔记的程情。
    她不知道程情什么时候知道的，也不知道她怎么知道的，更不知道她究竟知道了多少。
    四十五分钟的小课，她第一次觉得每分每秒都如同度秒如年般煎熬，一会儿呆望一双眼睛空洞地看着课堂上专业课老师投影仪上的PPT滚动，一会儿手里头翻着书盯着某个标点符号发怔呆愣。
    程情就坐在她身侧，一边手上悠闲地翻着书做着笔记，一边竖着耳朵打听徐雪的动静，一双漂亮灵气的桃花眼将她那些举动尽数看在眼里，嘴角不自觉地勾起了一抹意味深长的笑意。
    好不容易捱到了下课铃响，徐雪马上转过头脸色难看地低声对正在收拾笔记的程情说了句：“等下下了课先别急着走，我有话跟你说。”
    程情意料之中地挑了挑眉头，淡淡地应了下来：“好啊。”
    徐雪听了程情一口应下，这才面色不虞地端坐了回去。
    程情也不再理她，出了教室门口就往楼道尽头的洗手间走去。
    一路上，她一直再想着如何才能让徐雪这边彻底断掉和程睿东的关系。别看徐雪现在有把柄捏在她手上就好像自己已然胜利在望，事情还没尘埃落定之前，她一刻也不会放松警惕。
    正低着头想着事情的程情没注意到对面来人，一个不小心就被迎面而来的几个说说笑笑打打闹闹的男生里的某一个大力地撞在肩膀上，惊呼一声，眼看头就要歪倒磕到墙上。
    好在对面眼疾手快一把抓住她的手，一双有力的手揽住她的腰身一个用力便带了回来，脚下一崴便跌倒在那人火热宽厚的怀里头，过了一会儿才挣扎着站直，身形还有些踉跄。
    几个男生赶紧停下来回头看。
    对面响起一道温暖清亮的声音，不住地道歉道：“哎呀同学对不起对不起，刚刚是我没看到人，不小心撞到了你，没事吧？”
    程情也下意识地忙说“没关系，不要紧。”只是总觉得这个声音有些似曾相识，抬起头，便对上了一双清亮温柔的眼睛，等看清了对方的脸就更加诧异了！
    “咦？你不是……”程情有些迟疑。
    “诶？！是你！昨天我们见过！！！没想到你是我们学校的啊！”
    程情被对方的态度唬了一跳，这人她记得，昨天晚上在西街广场唱歌的那个男生，只是怎么这人看见她这么激动？
    “咦？顾大公子，啥时候认识的这个大美女？怎么以前没见过呀？”几个男生见状笑着围了上来，倒也没什么恶意。
    顾家航乍一下看见自己昨天街头遇到的女孩，心里别提有多激动了，眼见几个损仔看热闹不嫌事大地围上来，生怕他们嘴里胡咧咧些浑话搅黄了他在女孩心里的第一印象，手肘一杵赶紧打住：“别胡说！这是我昨天在街头唱歌的时候碰见的。”
    几个高大帅气的男生顿时叽叽喳喳地笑成一团，却极有默契地稍稍散开，一同往身后走远，一边远远嚷着：“我们先走了，准备上课了，你赶紧啊别迟到了。”
    顾家航颇为胆大地主动问了下程情的微信：“快上课了，刚刚实在对不起啊。要不我加你微信吧，咱们晚点再聊？”
    程情下意识地就要拒绝，却看见男生阳光俊帅的脸上两颗酒窝笑起来煞是好看，满脸期待的样子让她有些不忍心拒绝，又想着既然也是第二次碰面，怎么也算有点缘吧，加一下也没什么所谓，就鬼使神差地给了对方报了号码。
    顾家航喜得眉飞色舞地，等看着自己加上了程情的微信，便连连说谢，一路小跑着往回走，一边挥手一边走远：“晚点再聊啊！”
    程情看这越跑越远的顾家航耸了耸肩，匆匆上个趟洗手间便踩着铃声进了教室。
    徐雪见程情回来不禁心下松了一口气，回来就好。她现在是一刻也不敢放程情独自离开，生怕她跑到什么地方临时变卦想搞事，那她就完了！
    好在又是一节课下来，程情什么也没做，依旧跟往常一样认认真真地上完了课，什么多余的事也没做，不由地心下大定。
    ……
    下了课，两人来到学校附近的商圈随便找了家装修不错的中餐厅一起吃了个饭。
    徐雪主动要了个小的包间，手机上随便点了几个菜，犹豫再三这才看着程情主动开口。
    “……你……什么时候知道的？”
    程情给自己倒了杯茶，一边用茶水将碗筷杯碟洗了一遍。
    别看程家几代人家大业大，但是很好笑的是这一家子只要是出去外头吃中餐，不管什么等级的餐厅，一直都保留着岭南的一些莫名其妙的开餐仪式。
    这是她自小看着程睿东学来的，程睿东又是看着程情她爷爷程老爷子学来的……哪怕是明知道其实并没什么卵用，但是依旧会习惯性地跟着做，可谓代代相传了。
    程情顺手将茶水倒入餐厅事先备好的茶水桶，再慢慢悠悠地给自己倒了一杯热腾腾的茶，抿了一小口后才不温不火得回道：“也不久，就最近吧。”
    包厢里只有程情和徐雪两人，当下什么隐秘的事都可以说了。
    “那你是怎么知道的？”徐雪依旧穷追猛打地问！这很关键！这件事从来只有她自己和徐家瑞知道，程情是怎么知道的？她想破了头也想不到！
    “不过是无意间知道的，但是这很重要么？”程情笑着反问。
    “怎么不重要！这事要是传出去我可就……”徐雪话到嘴边又猛然压低声音哀求道：“程情，算我求你了，我徐雪自认为从没对你做过半分不对的事，你不能这样对我！”说完声音都不禁有些发抖。
    “不，自从你跟我爸上了床，从那一刻起你就已经是对不起我了！”程情出声打断了徐雪的话。
    她看着面色铁青，又羞又愤的徐雪，嘴巴动了动，良久后，终究还是叹了一口气：“只要你答应我一件事，我可以帮你把这个秘密永远藏在心底，这件事永远不会被你我以外的第三个人知道。就看你愿意还是不愿意了。”
    徐雪迟疑地问：“什么事？”
    程情看着徐雪的脸，直截了当地要求道：“跟我爸断了关系，删干净你们的联系方式，从今往后不许再背着我私下联系他。只此一件，再无其他。”
    徐雪不明白：“你为什么就这么在意你爸和我的关系？！我不明白！如果你是因为你爸这些年对你的疏忽转而将不满发泄到我身上来，未免对我太不公平了！我喜欢你爸，我爱他，我想跟他上床，这是我的自由，也是他的自由，你没有权利这样要求别人去顺从你的心意！他喜欢谁爱跟谁上床，对你来说这很重要么？！”
    “重要！！！”程情不禁提高了音量，面色严肃地一字一句对着徐雪道：“这对我来说比天底下所有事都要重要！！！”
    徐雪梗愣地看着程情前所未有的认真，沉默了半晌，只见程情说话时候眼里闪过的疯狂，心头猛然一震，石破天惊又不可置信：“程情！你该不会是爱上你爸了吧？！”
    程情没说话。
    “你这是承认了？！”徐雪心绪凌乱，看着程情紧盯着自己的眼神，那副认真的表情就像自己抢了她最最心爱的糖果一样，忽然间就咯咯笑了起来，语气却是说不出的松快和了然：“好啊你程情！我真想不到原来你也有吃了熊心豹子胆的一面！”
 
    第三十三章 你爱的不是我爸
    “随你怎么说，现在机会既然给了你，选择权在你手里，我想你应该知道怎么办？”程情不为所动，面上依旧没有一丝慌乱，俨然一副胜券在握，她知道徐雪是个聪明人，知道怎么做才是最好的选择。
    徐雪悬了半天的心到底还是松了些，即便面对程情的威胁，此刻也似乎有些浑不在意了。
    摇摇头看着对面的程情笑了：“程情，你就没有想过就算今天赢了我又能怎么样？你爸身边围着那么多女人堆，就算是我，也不过是其中一个而已。没了我，还有千千万万个排着队抢着上，那些个桃花你有那本事亲自一个个给他折了不成？”
    “那是我自己的事，用不着你管。”热腾的茶水熏蒸起一片迷茫的雾气，程情就着杯口抿了一口。
    徐雪说的她何尝不知道？对于现在的她来说，自然是没有本事把所有女人除个一干二净，但是能解决掉一个算一个，再说，难保日后呢？
    “你做不到的。男人都是贪婪的，没有一个不是喜新厌旧的。今天得了手的新鲜了没几天便腻味了。他们总是这样，爱着一个看着一个，朝三暮四。任你再年轻再漂亮，终究会有厌腻的一天……”徐雪撑着下巴握着茶杯，语气放得奇轻，说着说着便沉默了。
    程情疑惑地看着她，她觉得徐雪这话说得很怪……与其说是说给自己听的，倒不如说是她说给她自己听的。
    不知怎么的，她觉得两人间原本剑拔弩张的气氛淡了许多。
    “程情，这条路可不好走。你得想清楚了……”徐雪这话说得更怪了。
    皱着眉头，看着对面神色淡淡的徐雪，程情心中闪过一丝疑虑却还是道：“就算再难走我也要走下去。他只能是我程情一个人的，谁也别想抢走。”
    徐雪听了自耸了耸肩，“那就随你咯，我也只是以过来……算了，你爱怎么样怎么样吧。”
    正要说着，这时候，服务员突然敲了敲门打断了两人，跟着把点的菜一一上齐了这才退了出去。
    程情被这么一打断，原本就要脱口而出的话便生生咽了回去。这时她才后知后觉地捕捉到徐雪方才说的话里的几个关键字。
    过来人？
    看着正举着勺子舀了半碗汤的徐雪，程情反复咀嚼着她刚才的话，越发觉得有什么不得了的事她一时半会儿没想到。
    “看着我干嘛，你不吃么？这家的鱼做得很不错的，以前我常跟我爸来吃，你也试试。”徐雪在一番对话过后便平复了下来，又像往常一样若无其事地吃喝，全然忘了她们刚才还在揪着对方把柄相互威胁。
    “你爱的其实不是我爸。”
    程情冷不丁地看着自己大快朵颐了起来的徐雪，她突然有一种强烈的直觉，福至心灵一般。
    “其实你爱的是徐叔叔吧。”
    “……”
    徐雪手上顿了一下，闻言便停下了手中的勺子，咽下了嘴里的一口鱼汤，原本清鲜甜美的汤汁不知为何就变得有些难以下咽了起来。
    神色有些蔫蔫，却依旧轻轻地点了点头。
    她看着程情轻笑了下：“怎么猜到的？”
    程情看着徐雪大大方方地承认，惊讶的同时却并没有觉得松快，她甚至有些恼怒地质问徐雪：“既然你爱的明明是徐叔叔，那你为什么又要跟我爸上床？！”
    徐雪认真地看着程情道：“因为你爸跟他太像了。像到让我忍不住想要将你爸当成他的替代品！”
    “荒唐！这就是你所谓的理由？！”程情半点也不肯信，只觉得不可思议。
    “是！”
    “当然，我不否认在这期间我确实对跟你爸上床后有些上瘾这件事。我实在是很想知道，他们这样的男人到底是不是真的没有心！”
    竟然是因为这种原因？！徐雪直白坦然得让程情觉得难以接受。
    生病了，脑子有点乱,挣扎着起来先马一点先。等状态好一点就更多一点。很快就有肉了，大家坚持住！
    番外一：跨年液（与目前写到的正文内容无关，设定是二人小甜饼日常）
    今天是跨年夜，大街小巷都显得无比热闹。
    程睿东觉得程情自打放了假后，近来是越发觉得懒怠了起来，他怕她一天到晚闷在家闷坏了，于是难得主动地提出要两人一同去外面逛上一逛。
    虽然他很高兴程情对自己的黏腻，但是他还是觉得年轻人还是得多出去透透气。能这么想的程睿东已经很不错了，至少对于他而言这估计是他作为一个父亲所剩不多的觉悟了吧。
    最终程情被程睿东死拉活拽地抱上了车。
    外面太冷了，她真的只想待在家里头睡个觉啊！最近这个男人也不知道吃错了什么药，天天缠着自己没日没夜地折腾。
    只有天晓得，她程情有多久没得睡过一个好觉了！！！
    侧过头看着男人生龙活虎地一连串动作，她越发纳闷了起来，这男人和女人的体力当真就如此悬殊？他这头猛牛连续耕了这么多天的地，最后竟然反倒是地被耕坏了，牛倒是老神在在，龙精虎猛的，这还是人？还有天理？！
    程睿东很快就将车开出了自家的宅子，往中环世贸那片地儿奔去。
    在疯狂的购物之后，两人便打算趁着在0点以前赶回家中。他们还是希望新的一年的第一分钟能够在只有两个人的家里头度过！
    但是很快，两人就发现了问题。
    程情没好气地瞪着眼前一溜儿串的车尾灯，红红火火地映成了一片灯海：“都怪你！看吧，堵车了吧！我就说今天不适合出门吧，你还不信！”
    程睿东也愣了下：“妈的这帮孙子，今天是逃难还是过节啊，都上赶着凑在这里了堵着了？”
    回头看了下后面，也跟着排了一条长龙，见不着尾了。
    他们现在真的是进退维谷了。
    “你说怎么办吧！”程情瞄着后视镜里的长长车队，郁闷地直想把程睿东狠狠地咬上一口。
    事实上，她也这么做了。
    “嘶——诶诶诶……小情儿你咬我呢这是？”程睿东猝不及防被程情在结实的手臂上咬了一下，吓了他一大跳。
    程情牙齿下是程睿东结实饱满又极具弹性的肌肉，那触感极为美妙，无论经历过多少次她都不会觉得腻。
    “咬你是让你长点教训！谁让你不听我的话？！”程情自从和程睿东经历了那件事后，在程睿东面前性子越发随性了起来，嬉笑怒骂都是极为自然，程睿东爱极了她这幅小野猫的模样，勾得他心头一荡一荡的。
    程情意犹未尽得舔了舔嘴唇，可惜了隔着衣服尝不到他的味道。
    “小骚货，你要是再这样勾引老子，得会儿就直接把你办了信不？”程睿东极为宠溺地笑骂了一声。诚不欺人，他刚刚确实有被程情勾引到，心头一荡，隐隐有一簇邪火在下腹窜起。
    “呸，谁勾引你了~”程情也毫不示弱地笑着怼了回去，“这里那么多人我就不信你还真敢这么做。”
    男人的尊严岂能容忍被挑衅？于是乎，程睿东挑了一下眉后便凑过副驾驶，对着程情的耳边喷了一口热气，低沉磁性的嗓音震得程情耳根发热，有些目眩：“呵？你待会儿就会知道爸爸敢不敢了！”
    环顾了一下四周的动静，车队十几分钟过去了，纹丝未动，程睿东索性就摇起了车窗。
    程情瞪大了眼睛，心头山呼海啸地跑过一群草泥马：“不是吧，你还当真来真的？？？”
    程睿东伸手将脖子领口松了松，漫不经心地道看着程情：“你说呢宝贝儿~盛情难却嘛，为父只好勉为其难提枪上阵咯。”嘻嘻。
    厚颜无耻！丧尽天良！荒淫无度！！！
    程情越来越觉得自打她灭了男人的后宫团后，男人就像个日日夜夜索求无度的昏君一样，每天都在换着花样翻她的牌子，没日没夜的侍寝再侍寝！再这样下去她迟早要死在男人床上！
    程睿东抓起程情柔如无骨的纤纤玉手将它放到自己不知什么时候已经高高隆起的帐篷上，张嘴就是：“摸摸它！”
    见鬼了！这人还真能无时无刻的发情？
    隔着裁剪精细得宜、柔软有质感的西裤，程情只觉得自己掌下的那处热烫得厉害，在男人手掌的带动下，她明显地感觉到那话儿越发硬挺粗大了。
    身体不自觉地习惯性厮磨了一下大腿，被眼尖的程睿东捕捉到了，男人登时就笑了：“小骚货，刚刚嘴上说不要，这会儿就开始摸起逼来了？让我看看是不是湿了！”
    男人眼疾手快地将女孩胯下的纱裙以一个刁钻的角度挑开，露出底下泥泞的春光：“好啊！真是个小骚逼，连内裤都不穿！是不是出门前就想着爸爸肏进去了嗯？”
    程情娇嗔地瞪了男人一眼，竟也没有立即反驳，反而柔柔细细地道：“我的内裤买几条烂几条，你说说是谁做的好事？”
    男人听了一耳朵，只觉得心头被猫咪一样又娇又嗔的呢喃撩拨得火热无比。
    解开安全带，将半推半就的女孩拉了过来，温热的呼吸喷洒在娇嫩敏感的耳朵上，熨烫出一片情欲的火热：“那小情儿以后就不要穿了好不好？那么漂亮的小嘴儿不给爸爸吃还要用几片布挡住，太可惜了！”
    手指很快便钻进女孩湿濡黏腻的媚洞里，汲汲钻营了起来。
    男人炙热的手指在程情的洞中极有节奏的抽插，勾得她腰腹间一阵酥酥麻麻，手脚有些发软。
    她将掌心下高高膨起的帐篷拉链划拉开来，一丛黑色的森林里头一根热气腾腾肥嫩多汁的肉棍便直挺挺地跳到她嘴边来，在她眼前悠悠荡荡地晃了几下。
    男人出门前早已清洗干净，此刻的鸡巴没有什么特殊的异味，一股好闻的沐浴露的清香混杂着性器特有的一股热气，那是一种说不上来的味道，不难闻但也不算好闻，却特别地让她心头一阵火热。
    男人轻轻地捏了捏女孩的脸，鼓励地道：“它又跟你见面咯，快尝尝啊的味道，看看是不是和早上一样好吃嗯？”
    女孩顺从的将男人的鸡巴含在嘴中极为卖力地吞吐了起来。
    嗯，果然是熟悉得不能再熟悉的滋味儿。
    那是她永远也吃不腻的饕餮盛宴，胜过一切山珍海味！
    男人衬衫下摆的扣子被蹭松开了，露出零星半块结实坚韧的腹肌。
    程情吞咽了一会儿便伸出舌尖在男人腹肌上的肚脐附近打着圈一一舔舐了起来，刺激得男人胸腹一阵一阵猛烈的收缩，舒服地直哼哼！
    严格来说已经是老夫老妻的父女两，对彼此的身体敏感地带已经了若指掌，熟得不能再熟，轻易就能撩拨起对方猛烈的情欲反应。
    程情还在认真地喂程睿东口交，粗黑硬挺的鸡巴在那张水润粉嫩的红唇中时隐时现，宛如神龙见首不见尾。
    突然车后头突然想起一阵喇叭，催命似的催促着，将程情吓了一跳，慌忙间竟将鸡巴吞得更深了。
    程睿东猝不及防地感觉身下被吞咽进一处极为深邃温热的紧致所在，嘶地呻吟出声！
    后头的喇叭还在叭叭叭地狂按催促着，程睿东也不急，握着方向盘慢腾腾地动作着，又将车开了一段距离，嘴上还不忘督促程情“不要松嘴，含住它！像舔雪糕一样……嘶……哦对！就是这样！舔深一点！”
    “……往下面一点！对就是那里！肏你妈的真爽！”
    “吸我龟头！快！爸爸鸡巴大不大？好不好吃嗯？！你看你这张小嘴都快吃不下了！”
    因着人多，程情也不敢磨蹭太久，她虽然贪恋嘴里头的这根硬肉，但是架不住四周全是人啊！
    他紧张地双手并用，一边撸撸打打，一边用嘴在男人的龟头上吸嘬着那洞开的马眼，妄图能够从那小洞里头吸出一二点精华来。
    程睿东坐在车座上的一双大腿因为过分刺激的快感是不是收缩紧致起来，将紧紧包裹住他一身精壮肌肉的西裤蹦出格外性感致命的线条来！
    车子开了没多久便又再次停住了。长长地车队又一次结结实实地堵在了回家的路上！
    车内的两个人正在热火朝天的比次交战着，车外头是一群群焦躁咒骂的来往车辆。
    谁也没有想到，这跨年夜的路上除了一众堵塞的车队外还有那么一道隐秘的风景此刻正在吐露春色！
    ……
    程情嘴下越发用力，几个精妙绝伦的技巧之下，配合着节奏铿锵的唇舌榨取，程睿东最终还是精关失守，腰眼一酸，低吼着连连射出了几股浓精。
    程情被力道猛烈的炙热精液狠狠呛了一口，，咳了一阵，余下的几股精液全数喷到她极为出色完美的脸蛋上。程睿东看着咳得脸颊涨红的小脸上滴滴答答满是自己的精液浓浆，一双漂亮的桃花眼无辜地眨巴着看着自己。心头一阵火热，拥起女孩的身子将她牢牢锁在怀中，也不嫌弃自己的精液，便激烈的吻了起来！
    车内的广播开始了倒计时：“十、九、八、七、六……三、二、一！”
    “新年快乐宝贝儿！”
    “新年快乐，爸爸——”
    两人最终到底还是没有在12点前回到家。
 

    第三十四章 阮玉翀
    程情一顿饭吃得食不知味，神色复杂地跟在吃饱餍足的徐雪后头没有方向地逛了起来。
    “我看你刚刚都没怎么吃东西，要不我们找个地方喝点东西吧。”徐雪提议。
    程情不置可否，带着她找到了一家自己平时喜欢去的咖啡厅找了个偏僻的角落坐了下来。
    她知道徐雪这是还有话要跟自己说，现在这个位置刚刚好。
    随意点了杯自己喜欢的咖啡之后，程情开门见山：“还有什么想说的趁现在说吧。”
    徐雪趁着制作的空档将程情丢还给她的耳钉戴了回去，而后这才叹着气说：“程情，说实话，我也不想跟你闹僵了。这件事，我觉得咱们俩是得好好谈一谈。”
    “那刚刚为什么不在饭桌上谈？”程情不解。
    徐雪没有直接回答，却反问了一句：“你知道刚刚我们吃饭的那家店的老板娘是谁吗？”
    听到这里，程情心中隐隐有个预感，估计徐雪要说的这个老板娘估计不会是什么让她听了会高兴的人。
    程情迟疑地问了下：“是谁？”
    “阮玉翀。”
    谁？程情仔细回想了下，发现自己压根不认识这号人，当即反问：“不认识。”
    徐雪提起这个名字也变了脸，冷笑了一声：“这女人你估计不认识，但是她却认识我爸，当然……也认识你爸。”话里的意思不言而喻。
    听到这里，程情也冷下了脸来：“……所以呢？”
    “这个女人可不简单！她旗下除了有几家五星级餐饮门店外，在市政那块也很有些人脉门路，手段极为厉害。”徐雪说到此处似乎想到了什么，咬着牙冷冷地接着道：“哼，也不知道她是哪来的关系路子，前阵子一路顺藤摸瓜地找到了我爸谈了门生意，谈着谈着竟然谈到了床上去！”
    “……”程情哑然，没想到还有这样的事。
    徐雪从包包里翻出手机摆弄了下，而后摇了摇手机对程情道：“看我给你发的东西你就知道了，记得戴上耳机。”而后又突然犹豫了下，提醒道：“你……要做好心理准备。”
    程情手机叮咚震动了几下，徐雪发给她的消息已然收到。划开屏幕一看，赫然是几段视频！
    翻出耳机戴上，暗暗地深呼吸了几下这才点开视频看了起来……
    视频里画面以一种奇怪的视角拍摄着，看起来似乎是监控摄像头。
    那是一个偌大的房间，装修得精致奢华，从摆设上看想必是个极为有钱的富人家的房间，想到这里程情抬头看了下对面一同跟她看视频的徐雪。
    徐雪淡淡地说了句：“是我爸的房间。我在他房间里装了监控，他并不知道。接着往下看吧。”
    视频过了十几秒后，房间的门被打开了。进来的是穿着精致昂贵、长相极为出众的一男一女。男的可不正是不是徐家瑞？但是那个女的，程情再一次肯定没见过，她知道，这个人想必就是阮玉翀无疑了。
    视频里两人不咸不淡地故作正经地交谈着一些生意上的内容，程情并不想听便将滚动条拖了过去，待到某一段视频画面跳转出来时便猛然定住。
    徐家瑞挨着女人坐得极近，松了松领口，脱掉了脸上的眼镜，将外套随意的丢在了床上，笑着对阮玉翀道了句：“天气怪热的，这屋里的空调好像坏了，改天得让管家联系师傅来修修了。”
    阮玲玉一张美艳的脸蛋宛若芙蓉出水一般，长得果真极为出色，连程情看了都不免觉得隐隐有种快被比下去的危机感。
    一张红艳水润的嘴唇勾着一抹莫名的笑意，吟吟地吐着和那端庄艳丽的脸毫不相干的话来：“是呀，聊了这么多我也觉得怪热的，你看，我这前胸后背都快出汗。”
    徐家瑞趁势而下：“唉，太热了，阮总不介意我脱个衣服吧？”嘴上说的极为礼貌，一双锐利有神的眼睛却带着一股说不清道不明的情欲直把人瞧得酥软。
    阮玉翀掩着嘴轻轻笑道：“脱吧……”
    徐家瑞看着阮玉翀，手上慢慢地将扣子一颗一颗解开，很快就将自己藏在衬衫下面的健壮肉体袒露出大片春光，看得坐在边上的阮玲玉一阵口干舌燥。
    程情算是第三次看到徐家瑞的身材了，无疑的，他的身材相貌也真的是万里挑一的那种，假如没有程睿东排在前面的话，徐家瑞估计是她觉得目前所见到的最令人情欲高涨的男人了。只扫了一眼就令人觉得目眩。
    程情偷偷瞥了一眼徐雪观察她的反应，没想到徐雪竟咬着唇，一脸愤恨的看着她手里的视频，全然没注意到自己的小动作。
    很快，视频里的欲盖弥彰的男女二人在阮玉翀一声故作的“哎呀，我的衣服扣子怎么坏了？”之后便热火朝天地滚作了一团。
    你方唱罢我登场，一个拽了奶来吸了一嘴，一个牵着肉棒亲亲啃啃吸吸嘬嘬好生快活。淫词浪语层出不穷。
    程情听得面红耳赤，徐雪看得怒发冲冠！
    徐家瑞那根不逊色于程睿东多少的大粗鸡巴在阮玉翀泥泞的隧道里驰骋争杀。粗黑的巨蟒愣是将那道已经有些紫黑的门洞杀得淫水淋漓，滴滴答答，惹得阮玉翀哎哎呀呀地抱着他精壮的身子胡乱哭叫。
    徐家瑞在床上也是一贯地扮演着斯文败类的角色模样，鸡巴还在阴道里抽插，臀肉相击拍得炮火连天，嘴上却还殷殷勤勤温温和和地问道：“怎么样阮总，舒坦么嗯？您这奶子以前总听咱们程总程睿东夸说好吃极了，今天我也得尝上一尝，试一试看是个什么滋味儿了！”
    说着便伸出舌头在那浑圆肿胀的奶肉上吸吸舔舔了起来。阮玉翀到底不是年轻女孩，肿胀的乳房在如何丰满，那乳头也不如年轻的女孩们那样翘挺紧致。只是一对奶子蓬松软绵，手感极佳的实在让她加分太多了！
    说不出的爽滑丰腴，宛若新疆上等的凝脂白玉籽料一般，滑腻油润，令人忍不住一亲再亲，大快朵颐！
    程情在听到程睿东的名字的时候身子一阵轻颤，心口突然闷堵了一下，她觉得心里头一个酸劲儿此刻翻江倒海一般胡乱荤搅着，让她难受极了！
    这个女人果然不简单……
    视频里的男女还在激烈的交媾抽插着，但是程情已经没有心情继续细看下去。只是底下还有几段视频，她终于忍不住在那段视频结束后，继续点开了播放……
    视频好像和上一段不是同一个日期的？程情这样想着，下一秒却猝不及防地猛烈收缩着瞳孔，程睿东的一张令人目眩的俊脸在屏幕前慢悠悠的划过。房间还是在刚才的房间……此刻却是从两人变成了三个人！！！
    程睿东那熟悉的低沉嗓音此刻染上了十分浓烈的情欲气息，淫淫笑骂了一句：“肏你妈的，还是你老徐会玩，想不到咱们平日里目下无尘的阮总竟然也败在了你的屌下了嗯？”
    他嘴上说着，一边靠近粘合在一块的男女俩伸手摸了下那浑圆丰腴的奶子，一边一只手解开自己的扣子。
    “啧，阮总的奶子还是这么的好摸，滑腻油润，活像张总每天盘在手上的那块破玉！真鸡巴绝了！”
    第三十五章 三人行（上）
    徐家瑞面上依旧笑得温文尔雅，手下的动作却极尽猥亵，看着程睿东慢慢脱了衣服露出一身精壮结实的腱子肉，挑眉吹了一哨：“哟，咱们程总这身肌肉真牛啊，这阵子又练了吧？今天咱们阮总有福了嗯？”
    说笑间，还偷偷在阮玉翀的肥腴圆润的奶子上拧了一把，直把她拧出了一汪春水，一声吟哦宛如琴音绕梁，勾勾搭搭，丝丝缕缕地钻进了两个性欲大开男人的心头。
    阮玉翀在程睿东开门进来的时候一双如丝媚眼便偷偷地吊在他身上了，嘴角含春地一边笑着一边看着男人慢慢脱去了紧紧包裹着肌肉的衬衫，露出精壮勇猛的肉体，眼里水光更加盈溢，顾盼间如凌波流转，只是几个简单的眼神便勾勒出无限春情。
    程情咬着唇看着阮玉翀精彩至极的表演，再不甘心，她也不得不承认，阮玉翀这个女人确实很会利用自己的先天优势，这才打了几个照面就能摆出这样我见犹怜的模样，水汽氤氲的一双媚眼，眼角仿佛时刻都在泛着泪光，如泣如诉，如怨如慕。
    果然是个极有手段的女人！
    程情不甘心地咬牙。
    很快，徐家瑞也蹬掉了自己身上的所有衣裤，露出毫不逊色于程睿东的完美身材，扶起自己粗长腥臊的鸡巴喂到阮玉翀嘴边，嘴上依旧殷殷勤勤地装模作样问道：“阮总谈了一天生意，还没吃过东西吧？”
    抖了抖手上热气腾腾的大屌，随意撸了几下将包皮往后褪了褪，登时整根鸡巴宛如蟒蛇出洞，龟头狰狞毕现，凶恶地垂涎。
    程睿东在一旁一边解着皮带，一边笑啐了一口：“真鸡巴斯文败类！”
    徐家瑞也不恼，只顾着笑了笑，看着阮玉翀情欲渐染的一张脸蛋，语气越发温柔：“来吧，先吃点东西垫垫肚子，过会儿咱们才有力气好好“打拼”不是？”
    阮玉翀笑了，一张妖艳的红唇，水润丰盈，轻轻张开了一个完美的弧度，用柔嫩的唇瓣在徐家瑞紫红圆润的龟头上，涂口脂一般轻轻磨蹭了一圈，而后轻轻抿了以下，发出一个无声的“啵”的嘴型，抬起一双媚眼，勾勾地看着两个赤裸裸的男人们笑道：“是有点饿了，还没怎么吃过饭，两位肯赏脸的话要不一起？”
    程睿东嗤笑了一声：“咱们阮总生意做得好，想不到胃口也挺好？”唰地一下，索性直接拉开裤链，撩开从内裤边缝，掏出硬邦狰狞的鸡巴，撸了几下，马眼滴滴答答流着汁水儿，挑衅地朝阮玉翀抖了抖。
    呵呵轻笑了几声，阮玉翀分明早已把程睿东的脾气摸得一干二净，也不恼他，自顾自地捏起兰指，软若无骨地牵过两根一样火辣热腾的鸡巴攥在一起，执在眼前细细端看了起来。
    程睿东那根显然更为粗壮雄伟一些，色泽也更黑紫，瞧得出是根争杀无数，御人千万的宝贝利器！
    徐家瑞那根一样粗壮雄伟只是略逊与程睿东的，两相对比下来，则更为秀气，少了程睿东那根一般的莽气。
    “两位裤裆里头的东西倒是物肖其主呀~”
    细嗅了一下，一股独属于男性的热燥气息浓而猛烈，直冲天灵，心中一派滚烫火热，让她鬼使神差地合拢其两根，一张原本狭小的檀口此时不知以什么诡秘的技巧竟生生两厢吞入口中，啧啧有声地吞吃了起来。
    程睿东和徐家瑞不由地舒爽地倒抽一气，胯下的两根黑屌肉贴着肉的彼此从未如此紧密黏连在一块，一同被那处小嘴儿吞入温热窒息的深渊中，让他们不禁心神一荡！
    程睿东也不是第一次双飞了，但是往常都是他一男连御二女，这还当真没尝试过两个男人一块儿玩的。也不觉得别扭，心里意外地觉得刺激极了！
    另一边上的徐家瑞习惯性地就想要推一下根本不存在的眼镜，手下却摸了一个空。他也是桃花战场的老将了，争杀无数，说明该玩的不该玩的他都玩过，现在只觉得自己的鸡巴黏在程睿东的鸡巴上的那种皮肉贴合的紧密感分外滚烫火热，让他不仅更硬了几分！
    阮玉翀极为积极地努力吞吃着，一张原本极为好看的红唇如今被两根粗壮狰狞的鸡巴撑开一个没什么美感的形状，一道灵活的巧舌如采花的蜜蜂一般这处停停那处顿顿，好生忙碌。
    屏幕外头的程情和徐雪此刻也看得面红耳赤，浑身燥热！彼此想看一眼，徐雪倒是见怪不怪，程情则有些别扭地错开了一下。
    “哼，这贱人倒是会玩儿，胃口可真大，一人吃两份食，也不怕撑死了！”徐雪面上烧得火热，嘴上却咬着银牙连连呸了几句。
    程情没有回腔，继续看着视频，但是她对徐雪的评价却是极为赞同的！
    此刻闺蜜两人早已放下彼此间的嫌隙，总算同仇敌忾地对着屏幕里的那个女人唾弃了起来。
    ……
    视频里的三人此刻已经滚作了一团，满目望去尽是白花花、蜜津津的一片肉色！
    三人早已将自己身上最后一块遮羞布蹦了个粉碎，彼此间只留下一身皮肉赤裸坦荡。
    也不知道是谁先倒在了床上，一来二去便一齐滚在了一起，滚出了一片水渍，淫汪汪的。
    阮玉翀架起自己一双完美修长的玉腿将徐家瑞的头嵌在自己下身那丛水淋淋的密林里，娇弱地躺程睿东宽厚喷薄的胸肌上，背后是男人蓬松的阴毛和介乎于软硬之间的一根火热鸡巴，身子绵软成一片，一手柔柔地环着程睿东的头急不可耐的索求着舌吻。
    啧啧的水声，粗重的呼吸声，不时喘起的舒慰的叹息交织成了一片糜烂的乐章。
    徐家瑞伸出舌尖在那片并不算得太紧致的密林里系数舔弄了起来，舔得水沫横飞，那肥厚带点深色的蚌肉此刻鼓囊地充血着，分泌出潺潺蜜液，滴滴答答，流了一屁股的泥泞。
    “哎呀好哥哥，舔得我太舒服了……嗯哼~再深一点……啊哈~~太美了！”
    阮玉翀早已抛去了初时那副拿腔拿调的装腔作势，此刻的她被徐家瑞舔得兴奋，连连呼声，直喊快活。
    徐家瑞听着阮玉翀呢喃淫叫的声音，眼里闪过流光，舌尖一卷撩开阴唇的嫩肉将那颗花珠猛地一口含入，细细密密地吸了起来。
    快感突如其来，阮玉翀甚至来不及反应，变猛地如同一条灵鱼跳腾，嘴里软绵地颤声道：“好哥哥……好老公，太舒服了！啊啊啊……壮汉子，快些快些……嗯嗯……唉唉花心美死了。两个好哥哥们……你们太猛了嗯……”
    程睿东眼见阮玉翀在徐家瑞的一番舔弄之下哪里还能忍得住，当下也毫不示弱地一把拉过那两团鼓掌浑圆的攥在手，张开嘴吸吸溜溜了起来，不适地揉圆搓扁，玩得不亦乐乎！
    第三十六章 三人行（中）
    阮玉翀前胸后背被两个精壮赤裸的男人团团围剿，登时绵软如一滩春水，任情欲吹皱，荡起波澜阵阵。
    那隆起的蜜谷上裂开的肉缝此刻如山洪欲发，涓涓细细地淌着一湾淫潮，从那谷缝中流了一屁股，满满当当，煞是淫靡。
    眼看着最为优秀的两个男人的情欲此刻都被她一一撩拨，点起火来，阮玉翀心里说不出的舒坦和痛快。
    事业对她而言固然十分重要，但是倘若有如今这么两个极为优秀的男人与她一同周旋切磋，其中带来的快感远比她在商场上挥斥方遒指点江山的时候更为快意和满足！
    阮玉翀当然没有那么天真地会认为一场逢场作戏的皮肉交战便是爱情的开端，也清楚地知道此刻身前身后的两个男人都是何等人物。
    但是那又如何，她自信地认为自己所有用的资本无人能匹，论才貌，那些各路花草也未见有几个比得过她。论财力，她虽说逊色于这两个男人，但是手里攥着的人脉却是已足够他们垂涎几分了。
    成年人的情爱多是掺杂了许多功利性质在里头，比较起那些个年轻人盲目地为爱舍命的一腔热血而言，少了几份纯粹，又多了几份理智。
    纵情皮肉交欢的成年男人女人们心里都有一门清，所以，无论是程睿东也好、徐家瑞也好、阮玉翀也好，甚至只打过一次照面的柳曼殊莫不如是。
    但是对于初经人事，涉世未深的程情与徐雪则全然不同。现在的她们有着无比炙热的真心，对爱情的幻想也好，对性欲的本能追求也罢，那是永远不会停止跳动的一簇火光，是澄净分明的赤子之心。
    成年人的理智固然能让他们时刻都能保留几分后退的余地，但是男人们的铁石心肠究竟也只能够是少女们的热情方能熔化罢了。
    阮玉翀的胜利，只胜在了一时，却未必能够生了一世。
    情爱之妙讳莫如深，穷极笔力也难透。不若当下春光正艳……
    床上的三人赤着身子，你来我往，鸾鸟颠来凤又倒，正杀得酣畅淋漓，难解难分。
    阮玉翀翻过身子将程睿东往床上软软的一推，身后一只手牵过徐家瑞垂长紫黑的肉棒地在自己色深艳极的肉缝，挨挨轧轧，厮磨了几下，回过头瞥了徐家瑞一眼轻笑了起来：“好哥哥，快点进来呀~你这根鸡巴正热腾得紧，现在不来还等凉透了软了吧唧了再肏吗嗯？”
    徐家瑞眼见阮玉翀已经这般急不可本书由甜●品小站qun⑥.3$5!④.8/0+94.0整理耐，裆下两颗硕大的肉球激动地一阵收缩，龟头在那淫水淋漓的肉片中几经拨弄，寰转了一圈，挤了半个头进去，便觉得如沐浴在溢出温暖潮热的水池中，喜得他心下一阵荡漾。
    那处秘密宝地果真如世外桃源一般，初极狭，挤了一点进去便豁然开朗，寻寻觅觅，峰回路转，竟一阵一阵地自发将他的鸡巴一步步蚕食吞吃了进去。
    “妹妹好功夫！你这块小逼真够劲儿的！快把哥哥我都给夹酥了！”徐家瑞动情地在哪丰腴肥硕的臀肉上头贪恋地揉捻了一把，嘴里都开始胡咧咧地哥哥妹妹叫唤了起来！
    阮玉翀被徐家瑞大力地一阵揉捏，密道出于本能地猛然一阵收缩，一时间便将整根鸡巴完完全全吃了进去。只留下两个肥硕多汁的肉球吊在外头。
    徐家瑞爽得“哦——”地一声长叹，脸上销魂享受的表情看得徐雪恨得嘴唇都快咬破了。
    阮玉翀被身后的男人顶地上气不接下气，秀丽翘挺的鼻子只能哼哧哼哧地喘着气，嘴里头却不忘将程睿东那根粗壮的鸡巴侍弄周全。
    感觉到身下的鸡巴被紧紧包裹在一处火热的真空中，程睿东舒坦地跪在床上，扬起头颅眯起了眼。
    随着徐家瑞的每一次激烈的顶撞，程睿东胯下的肉棍便深入在咽喉中深入一分。这种省力又有趣的经历让他感到颇为满意！
    阮玉翀很快便被身后的徐家瑞顶地眼冒金花，一股股熨帖的暖流自腰间慢慢涌起。
    初时只有细细密密的酥麻，伴着火辣的异物感和疼痛感，如同春风吹皱一池平湖一般，未起波澜。
    直到徐家瑞胯下加大马力，更加猖狂地驰骋起来，那快感才慢慢如玉石投水一般荡起阵阵涟漪~。
    徐家瑞一脚跪在床面上，一脚撑起，胯下力道不减，如刀枪交战，小腹下紧绷的肌肉与阮玉翀泛起细密汗珠的雪白臀肉噼里啪啦拍打成一片凌乱欢快的奏乐。
    估计是有些累到了，他便趴伏在阮玉翀柔韧的腰肢上，双手如同穿花蝴蝶一般穿过阮玉翀朝下垂吊的一双浑圆雪峰，掌下大力揉捏，只恨不得将那对奶子揉出奶水来一样。
    臀部健硕结实的肌肉崩凹成一个性感的坳谷，虎腰前后左右地一阵摆动，惊得阮玉翀连忙吐出程睿东的鸡巴，转向后头直道：“……唉……哎哟，好汉子，壮汉子……好哥哥快……别……太刺激了……唔唔……疼……好哥哥停一……下……呃呃……”后面便是一串又喜又娇不知所谓的胡言乱语。
    程睿东不满地扶起硬邦邦水光光的大骚鸡巴，拍了怕阮玉翀的脸，将包皮往后褪了褪，示意到：“快点舔！这鸡巴都要软了，等下还怎么草肏你的屄？”


    第三十七章 三人行（下） 
    阮玉翀被徐家瑞肏得披头散发地，程睿东这边又举着鸡巴向她示威，顿时忙得那叫一个不可开交，张着半天的嘴如同鱼虾逐戏一样，愣是套不准那摇来动去的性器。
    程睿东嗤笑了声，直接捏定住阮玉翀完美精巧的下巴，对着那张大开的小嘴一个大力便将自己又粗又长的鸡巴压了进去，胯下一挺，自顾自的徐徐抽插送入喉底！
    阮玉翀曾几何时被这样粗暴对待过，从前的那些男人只要她肯花钱，什么样年轻帅气的健美壮硕的男人不都得殷殷勤勤，时刻跪舔！从来只有她让人往东别人不敢往西，哪里有今天这样，宛如被面前这个男人一般视若无物，轻贱如浮尘？
    程睿东也不管阮玉翀如何做想，只跪在床上前后摆动起肌肉虬扎，精肉嶙峋的身子，将自己慢慢送往快感的天堂。
    阮玉翀一边被程睿东的鸡巴堵插得气喘吁吁，呼吸一致，一边却又在心里涌起一股难以言喻的奇妙滋味儿。
    那种鲜少被人掌控把玩的体验激起了她沉寂多年的臣服欲，面对高傲地抽插着的男人又迫切地想要将他征服下来。
    两种矛盾的心思彼此交战，一时间在她波翻云滚的心田里搅了个天翻地覆！
    室内春光愈盛，满是弥漫着情欲的隐秘气氛，鼻尖嗅到的皆尽是各种体液淫液杂糅的气味，叫人闻了身软骨酥，意乱情迷！
    徐家瑞双手不住地在胯下那对浑圆丰腴的雪白臀肉上一阵拍打，啪啪地拍出一片糜烂的桃红。那丛黑黑黢黢的阴毛早已被分泌的淫液浸湿，软塌地伏倒在肚脐下头。
    徐家瑞慢慢地放缓了速度，将自己深插到密林尽头的鸡巴退了出来，只留个半个龟头在那洞门口停驻，三浅一深地徐徐试探，勾得阮玉翀眼泛泪光，急不可耐。
    程睿东一双锐利的桃花眼将那进进出出的交合处瞧得分外清楚，看得眼热，呼吸都重了许多。
    伸手也在那屁股瓣上猛地一阵揉捏，一双苍劲的大手将两瓣雪白的肉掰开，显露出中间那娇弱褶皱、无人问津的花径。
    好一个楚楚可怜的雏地，有道是花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
    程睿东恶趣味的舔了舔嘴唇，心中登时有了计较。
    啵儿得一声拔出原本塞在阮玉翀红肿酸麻的嘴中的鸡巴，朝徐家瑞使了个眼色。
    对面楞了一下，再看程睿东摆弄的那处地方，恍然大悟，跟着便笑了起来：“好妹妹，你看你程哥都饥渴成啥样了，竟然这样饥不择食了，不如就让咱们哥俩一起来给你爽爽嗯？”
    阮玉翀一时脑懵，狐疑地回过头看着徐家瑞。
    什么意思？一起来？
    心中警铃大作，怕不是她想的那样？！
    “不不……好哥哥们，这不行……我这小嘴儿可吃不下两根，会坏的！”
    程睿东笑了，伸手在那处粉嫩的褶皱外头划拉了一圈，按按压压了外头敏感的嫩肉，这才道：“下面那张小嘴儿吃不下，这张小嘴倒是饿得很了。”
    阮玉翀敏锐地察觉到程睿东弄的是哪个地方，登时不顾形象的挣扎起来：“程哥行行好，可别了！我那地方没被弄过，我怕疼！”
    “啪——”
    程睿东一巴拍在那软弹诱人的屁股上，玩笑地啐了一口：“骚逼！我说行就行！得会儿看我不把你肏得叫爸爸！”
    程情听到男人嘴里喊着猝不及防吐出“爸爸”两个字，心里登时敏感地直抽抽了一下，当下是五味陈杂。
    眼看着程睿东从边上的柜子上翻出一支润滑油一点一点在上面画着圈，涂涂抹抹了起来，她更是涌上了杂乱无章难以言喻的思绪。
    程睿东用嘴咬开了一个安全套，在龟头上撸了几撸便轻轻巧巧地戴了上去，又熟稔地给自己的鸡巴倒了一抓润滑油，罢了便抵在阮玉翀紧紧闭合的菊花上挤挤挨挨地戳了起来。
    “程哥不要啊！！！程总！好哥哥亲汉子，真的不行！”阮玉翀紧张得直冒汗，忙呼不要！
    程睿东还没动作，这边徐家瑞便突然一个猛地抽插，将她插得期期艾艾，一句话也说不清楚了。
    徐家瑞突如其来的这么一招，使得原本紧闭的幽门登时防守松懈，疲软了下来。
    程睿东见时机成熟，立刻行动，在那嫩菊外头沾了些润滑油后便腰身一挺，跟在稍稍退了出来的徐家瑞后头一杆入洞！
    “啊——好痛！！！”阮玉翀疼得要命，下身宛如被撕裂开来一般，那突兀的异物径直闯入，并没有给她带来半分快感，别扭的充实感让她浑身上下都冒着羞耻的冷汗。
    这种感觉并不好受，甚至可以说十分难受，还有点似曾相识……宛如在如厕……尴尬、疼痛、阴道传来的快感交织成复杂的感官体验让阮玉翀紧紧地皱着眉头，疼得咧着嘴，原本漂亮姣好的脸蛋扭曲得不成人形。
    屏幕外的程情看得分外紧张，脸上烧得异常通红，眼底火热，耳焦面燥的，一双手不禁捏紧了裙角，厮磨了起来。竟看得湿了……
    她不敢再有什么古怪的举动，生怕徐雪看到过多的端倪，让她更加窘迫尴尬。
    一面，她又不禁地咬牙痛恨起了阮玉翀，可以同时得到两个男人的疼爱欢好。
    她……竟然隐隐羡慕起了阮玉翀，甚至开始幻想程睿东和徐家瑞同自己…………
    程情心中闪过一丝慌乱，她有些不敢想直面自己内心的那点欲望。
    若是她……若是她才是底下的那个人……
    视频中的三人此刻正是鏖战正酣。
    徐家瑞翻身躺在床上，将阮玉翀跨坐在自己身上，一根火热狰狞的鸡巴插在阮玉翀的阴道里猛烈地抽插剐蹭着。
    阮玉翀背后则是正在钻营她菊花的程睿东。
    三个人，两处洞口，争相迸发出情欲的火花。
    阮玉翀只觉得自己宛如天人交战，快感和疼痛感将她折磨的状若癫狂，眉歪眼斜地直哈着气，早已迷失了神智，只凭着本能和一腔情欲和两个男人酣战至深处！
    程睿东体验过那肛交的紧致，尝了甜头倒也相安。
    一手拽过阮玉翀的身子，让她倒伏在宽厚结实的怀中，伸手将她那对雪峰又是一阵揉捏！手指灵活的挑逗那两颗色泽深厚的葡萄粒，一时拉一时扯，朝着几个方向大肆蹂躏，玩得那叫一个开心。
    阮玉翀岁数也就30来岁，还年轻，虽然生过孩子，但是孩子早早就判给了前夫并不由自己带。所以她将那丰富的时间和精力全都花在事业上还有维持皮相身材上。
    无数常人难以想象的金钱堆出来的美貌到底还是勉强维持住了巅峰时候的完美状态另两个男人大为满意。
    程睿东咬了一下阮玉翀的耳朵，暧昧地挑逗到：“……怎么样嗯……骚逼，这回老子把你操爽了么？刚才还那么紧，咬着我的鸡巴不让我肏进去，现在怎么就送了口了嗯？还说不是骚逼？又淫又贱……呼……”
    程睿东手上紧攥着那对极为柔润的巨奶，尝试性的在腩肉肩上挤兑着：“这奶子真鸡巴大，摸起来太爽了！今天给你哥哥我挤出点奶谁来昂？唔呼……怎么样……光听着就兴奋的不行了么？来，骚逼，给你徐哥喂几口奶尝尝？”
    徐家瑞识相得很，听得一耳朵，便扬起头来嘴上猛地一嘬，便将阮玉翀的奶子吸进嘴里！两人配合极为默契，让阮玉翀招架不住吗，只得啊啊地尖叫着哭喊着。
    牙龈在那肉软的乳头上厮磨拉扯几下，舌尖一卷，竟果真尝出了几丝奶味儿来！登时不可思议地看了一眼软倒在程睿东怀里的阮玉翀：“我操！真鸡巴绝了这奶子，真出奶水了！”
    阮玉翀此时哪里还听得进这些话语，胸部传来的极大的电流感，将她电了个浑身酥麻痛快，浑身颤栗起来。
    阮玉翀下腹的肌肉随着电流猛地痉挛抽搐，两个男人正抽插着，猛地便被吸了个正着，三人竟一同缴械投枪，喷发了出来！
    ……
    视频到这里便突兀的结束了。
    几段视频一瞬顺当的看下来，不知不觉就看完了。程情内心受到了极大地震撼，脸上还留着不曾褪去的燥热，心里却又夹杂着酸涩，诸多感慨竟然一时语塞。
    徐雪看着发怔的程情也沉默了一下，她知道是该给她点时间来消化这些刺激得信息。
    只有等程情缓过劲来，她们才好商量下一步。
  
    第三十八章 交易
    咖啡厅里人并不多，只是在四周角落里零星落座，三三两两的悄声交谈着，说不出的静怡。
    两人端起刚刚上的热咖啡自顾自地喝了，都有些语塞，一时间不知如何跟对方开口。
    程情望着热气氤氲的杯子，指腹在上头轻轻描摹那精美流畅的金纹，心里翻过无数思绪，关于程睿东的、关于自己的，桩桩件件，令她不禁觉得很是疲惫。
    “哒”地轻轻放下杯子，徐雪最终还是先行开了口：“我想，就算是我不说，现在你也该知道哪些人才是你真正的敌人了吧。程情，你的竞争对手从来不该是我，而是那些重重围绕在男人身边的那些个女人。”
    徐雪把自己的神色摆正，前所未有地认真对程情耐心解释着，她现在需要争取的程情的合作，只有她们联手根本不怕到嘴的男人们还能飞了。
    程情久久不语，她依旧对徐雪和程睿东只见发生过的那些事耿耿于怀。即便她如今知道了那些所谓的前因后果，但是那又怎么样呢，她依旧不能释怀。
    对于程情而言，程睿东和徐雪两人之间背着她的数次交欢确确实实给她造成了严重的伤害，让她原本脆弱的心支离破碎，那可是基于爱情、亲情和友情的三重背叛！
    她如何也不能说服自己。
    徐雪心里叹了口气，她又何尝不知道程情心里的想法呢？可是事情已经发生，的确不是她三言两语就能挽回的。
    泼出去的水还能收回来么？当然不能，可那又该怎么办？
    咬了咬唇，徐雪心里飞快地打起了一个算盘……
    “……如果你真的咽不下这口气。好，那我们不如来做个交易如何？”
    程情放下咖啡皱起眉头，不解地看着一脸神秘的徐雪：“交易？……什么交易？”
    徐雪牙齿轻轻地咬着勺子，舌尖在那光滑洁亮的勺面悄无声息地舔了一下，一双漂亮的眼睛狡黠地闪着几丝意味不明的精光：“你把我爸也睡了吧。”
    “噗——咳咳咳……你……咳……咳咳……”
    刚刚咽下没多久的咖啡瞬间卡在喉咙猛地一窒，把程情咳得面红耳赤，一脸不可思议地看着对面笑得狡诈的徐雪，眼里直泛泪花。
    这都什么？疯了吗这是？
    程情一直知道徐雪的道德观没什么下限，但是做梦也不曾想到她可以没下限到这等地步！真真是语不惊人死不休！
    程情在徐雪凑过来顺了几下背之后，这才慢慢缓了下来，拿出一张纸巾轻轻拭去眼角的泪花，忍着咳嗽的余力期期艾艾地开口：“咳…你……疯了吗？你竟然愿意让别的女人睡你……”意识到四周还有不少人，赶忙压沉了声音：“你不是说爱他？”
    她真的想不通了，爱情在徐雪眼里究竟是个什么，哪怕自己爱的男人也可以这般轻易地送来让去？这又不是衣服，还能相互礼让？那她先前对阮玉翀那副恨不得拆吞入腹的样子又是什么意思？
    徐雪无所谓的耸了耸肩，面上一副有理有据：“我当然爱他，但是我也说了，是交易。权当我还你的债！我睡了你男人，你也睡我男人，大家两不相欠，扯平了！”
    这又是什么“惊为天人”的逻辑？！
    努了努嘴，徐雪又道：“我要拿下他，光我一个人估计搞不定，但是有你在就不一定了。虽然我还没想好具体该怎么做，但是看在大家同病相怜的份儿上，我觉得这件事还是非你不可！”
    说着又咧嘴笑意更深了：“更何况，你爸身边的那些女人可比我这边刁钻难对付多了，你觉得光靠你现在这样单打独斗能斗得过？不如由我做个狗头军师，咱俩多方合计一起谋划！”
    饶是程情再如何冷静，此刻也被徐雪的一张三寸不烂之舌唬得一是找不着北了。不是她笨，而是存粹被徐雪匪夷所思的逻辑谬论整懵了。
    直到回到家的时候，她脑子里还是徐雪临走前一脸“我看好你，回去想想”的惊悚画面。
    程睿东依旧在外头应酬没回家，程情迷迷糊糊地摸上了楼，坐在床头发着怔，脑子里反反复复闪过徐雪刚刚说过的话，一时间有些心慌意乱。
    随后又很突然的，似乎想到了什么，她竟然捂着羞红的脸连忙猛地甩了甩头：“我……怎么会……”
    “叮咚”一声，手机消息突然震动了下，把沉浸在某种桃色幻想中的程情吓了一跳。
    拿起手机屏幕一看，是个陌生的聊天人：【嗨~在干嘛？φ(ω*)     】
    ……什么人，还给她发这种颜文字表情？
    程情奇怪地划开了屏幕，点进去资料一看，半天才想起来，这是今天早上在洗手间门口撞到的那个男生。
    【没。怎么了，有事？】
    【嘻嘻，没有，就想跟你打个招呼！我叫顾家航，你呢？怎么称呼？】
    【程情】
    【哇哦，你这名字真好听！！！(      ω   )   】
    “……”程情第一次遇到这么喜欢发颜文字的人，还是个男生，当下也不知道该如何回应，只能很保守而平淡地回应：【谢谢夸奖，你也是。】
    不怪她，她还真的没什么跟陌生人打交道的经验。
    顾家航趴在床上，抱着手机看了眼程情的回复内容，脑子里第一个反应就是：哇，这妹子好像有些高冷？
    手指连忙飞快地在屏幕上连敲带打：【我今年大四，算起来你应该是我学妹吧？以后有什么不懂得都可以问我哦，学长愿意为你效劳哈哈哈~(ω)】
    程情无语地看着屏幕……未免太自来熟了点吧？
    但是面上依旧还是客客气气地回了句“谢谢学长。”
    两个人之后便是“嗯”“对”“是”等诸如此类经典式一问一答的相互客套中以“洗澡去了”、“得空再聊”的方式结束了短暂的第一次网聊。
    放下手机的顾家航只有一个念头：这个漂亮的学妹好像真的不太好撩的样子。
    程情只是满脸无语地把手机丢在一旁感慨了下：今天见到的颜文字比过去一年见到的都要多……
    这是1月5号更的哦，今天又加班了，原本说好7点钟更的，现在才更，不好意思。明天的因为要大盘点，我也等下一起写好了发，如果太晚就不用等了哦。
    最后废话一句：我这个文三观不正……真的不正……很多逻辑上的小细节不用太在意惹哈哈哈哈哈哈哈
    第三十九章 口交
    程情将自己整个浸在温热的浴缸里，全身上下的所有细胞都无比畅快地舒展着，一天紧绷的神经此刻也终于得以松快下来。
    掬起一捧粉红色的沐浴泡泡，绵柔细密的触感让她爱不释手，轻轻地裹在手掌心中，宛如在挤兑一簇轻柔呼吸，没有多少分量，又隐约能够触碰到的实在。
    少女沐浴往往难免有些春意，望着满眼桃色的泡沫，程情不由地想到了今天徐雪给她看的视频。
    浴室里除了她在安静地泡着再无其他，思绪不禁随着时间流逝慢慢蜿蜒成丝丝缕缕春香桃气，在程情的心房细细描摹出旖旎的幻想。
    垂下眼帘，她将思绪慢慢沉淀下来，心里那点念头旋转放大，一点一点将她淹没……她对徐雪那个惊世骇俗的提议，最终还是有点心动了呢……
    将身子慢慢放平，只露出半个头，泡沫渐渐掩盖住她原本清晰的视线，似乎认为这样就可以暂时逃避她那点荒诞的念头。
    啊……这样真好啊，没人看得见她。程情有些鸵鸟式的想到。
    脸色逐渐有些热烫，眼前不由自主地闪过今天那些视频里的画面。那是两个赤裸着精壮身子的成熟男人，中间是浑身青青紫紫的一个女人。
    程情用回忆一遍遍地描摹着其中一个男人的身形，慢慢地清晰了起来，脸上刚毅俊朗的轮廓带着一股说不出莽气，一双勾魂摄魄的桃花眼顾盼间用无限的风情化开了一身清冷孤傲的气质，矛盾又恰到好处的协调。
    她心里轻轻地颤抖着……爸。
    那是她认定的男人，从前是，现在是，将来也会是……无从改变。
    男人刚劲勇猛的肌肉将骨子里浓烈的男性荷尔蒙宣泄得淋漓尽致，紧致结实的肌肉线条苍劲有力，鼓胀起勃发的性感意味，让她内心炽烈的渴望好一阵喧嚣。
    身下又开始传来细细密密的瘙痒了。程情的一只手在水下驾轻就熟地探到自己的那处软嫩。
    手指在外头的唇肉隔着水的阻力揉了起来，很快地，一阵让她舒慰地快感慢慢涌了上来。
    终于，她觉得这样的刺激已经不能满足，开始自行钻入那道桃色的裂缝中去，她要索求的，是更多更多的快感！
    此地的路径她这些年来早已摸透，身体凭着肌肉的条件反射娴熟的配合着她的指头律动。
    但是她依旧觉得无比空虚！
    到底是哪里不对呢？她不禁有些懊恼地想着！有些着急地想要找回从前那轻易就能获取的快乐，但是她失落的发现已经做不到了。
    就像一个人挠头永远没有旁人帮挠来得舒服爽利一般。她的身体对自己的的动作太过熟稔，欲望竟再也不能被填满！
    她想要、渴望、所求的……是更多更多！
    眼前闪过无数春意旖旎的画面，错综复杂，凌乱地交织，在脑内如狂风暴雨一般掀起巨大的风浪——她想要男人！很想！很想！
    脑海中的回忆再一次清晰成型，依旧是那两具健壮成熟的男性肉体，只是阮玉翀的脸慢慢地开始变了形，慢慢变得不再像她。一点一点的，如同春雪消融一般，露出底下璀璨夺目的宝光，幻化成她无比熟悉的脸。
    是程情她自己！
    耳边隐隐约约听见两个男人猥亵的淫声浪语，一道如金石争鸣、浑厚低沉，另一个确实殷殷勤勤，温润低柔，却满嘴念了些令人脸羞耳燥的词儿来。
    “骚逼……就是想要吃爸爸的鸡巴是不？是不是天天都在馋着爸爸裤裆里头的这根东西嗯？”
    是！她想！很想！每时每刻都在想！
    “呵呵，小侄女儿也想尝尝叔叔的骚鸡巴吗？来，舔舔它，它在跟你打招呼哦~”
    程情的手指头抑制不住的蜷缩在一块，手里头握着无形无状的流水，就像她此刻的欲望一样，什么都瞧不见，却又无处不在，无处不满！
    她肆意地幻想着三人淫烂交媾的场合，大胆地描绘着从前未有的盎然春景，渴望着被两个男人同时垂怜疼爱。
    越是想着，身下越是空虚得厉害。
    程情觉得难熬极了，似乎已经快要忍耐到崩溃的边缘！
    “砰——”
    程情慌张地扑腾一阵水花，骇然看着从外头被打开的浴室大门，下意识地将自己的身子往下沉去。
    “嗬？洗澡也不等爸爸吗嗯？”
    男人带着笑意的低沉嗓音宛如末日救世的号角，在旷野荒芜的欲望土地上，嘹亮地遍传福音。
    程情身子猛地一颤，是男人回来了！
    宛如饿殍濒死前看见漫天圣光一般，她明白自己的欲望此刻即将得到救赎！
    程情心中激荡万分，待她回过神来的时候她已经赤裸着身子扑向了男人自行脱去衣物的宽厚胸膛里！
    男人浓郁好闻的特有体香混杂着淡淡烟酒的气味，让她心动神摇！
    踮起脚尖附上自己丰润盈泽的红唇，忘情地向男人索取回应。
    程睿东诧异地发现女孩比往日更为热情和激动了，心中满足的荡起阵阵涟漪。
    男人十分享受这样毫无遮掩的示爱，女孩这样不惨杂任何利益关系，全然一腔火热的情欲和爱意让流转无数温床后依旧怅然若失的他心中无比熨帖。
    他在这几日的挣扎后最后还是妥协了，他不得不承认自己无比享受这样的爱恋。女孩炙热无暇的爱欲甚至让他沉寂已久的心都慢慢复苏，如枯木逢春一般，重新散发青春的朝气蓬勃——他已太久太久没有如此快意的感觉了。
    将女孩湿濡滑腻的娇躯按在墙壁上，一把抠开皮带，几下焦急地拉扯，便将那制作精致昂贵的皮带弃之如敝履丢在一旁，嘴里的火热舌头勾勾挑挑如灵蛇乱窜一般，在两唇之间游弋撩拨，四处点火。
    程情被程睿东一把抱起，扫落一地瓶瓶罐罐，架坐在浴室里的洗手台上。火热的拥吻，皮贴着皮，肉挨着肉，灼热的呼吸喷洒在彼此敏感的肌肤上，都为之一阵荡漾！
    程睿东撤出舌头，将带出地丝丝黏连的唾液一卷便吃进肚中，额头抵在程情因情欲而烧得火热的额发间轻轻笑出一阵低沉悦耳的声音。
    将拉链拉开，脚下随意蹬了几下，裤子也不翼而飞，伸手习惯性地在那虎口难圈的粗壮肉茎上捋了几捋，那龟头自动分泌出一股清液，滴滴答答流了一地！
    程情依然有些被情欲牵走，意乱情迷地环搂着程睿东的脖子，丰润的樱桃小唇无意识地半启着，看得男人心潮澎湃，又是一阵猛烈的亲咬：“真他妈是个小淫娃！”
    程睿东拍拍程情屁股让她往里头靠去，便架起女孩两腿，朝两边掰开，露出那道桃红色的肉缝。
    程情被身后冰冷地镜子刺激了一个哆嗦，呢喃了一声，让原本本蹲在地上细细观察那道肉缝春光的程睿东心头直跳，猛地张嘴便伸出舌头在那湿濡淋漓的红嫩两唇肉上深深地嗦了起来！喉头随着那泛滥的春水一阵阵耸动吞咽！
    男人火热的舌头如同一条火龙一般，直闯幽门，杀进洞内，搅起孟浪阵阵！
    一时如同长枪直刺，一如犹如柳叶扶风，刚柔并济，软硬兼施，只舔弄出一股股透明的淫液，和女孩哼哼哈哈的呢喃叫唤。
    淫水的滋味儿原本并不算得如何美味，但是程睿东却觉得程情这张小嘴里头泄出来春液竟意外地甘甜无比，让他这个第一次给女人口交的高傲男人食欲勃发，想要狠狠地大快朵颐！
    一室春光泄尽。
    第四十章 波推
    程睿东吃饱餍足地用手指勾去了唇边甜蜜的春液，舌尖回味的舔了舔厚薄有度的唇瓣，举手投足间说不出的性感，让程情看得有些痴了。
    男人将女孩打横抱起，一同跨进了浴缸里，温热的水流让他浑身上下的没一个毛孔都舒张开来。
    感受着怀里过分滑嫩的娇躯，程睿东伸手在怀里揉捏了起来，掌心下是无比曼妙的触感，雪白丰盈极有弹性的嫩肤，如婴儿一般，令他爱不释手！
    “陪我洗个澡吧嗯？”男人忙碌了一天，终于能在这一刻放松下来，连带着平日里高冷的声音都不禁放软了下来。
    程情看着男人英俊威严的脸上隐隐透着疲惫，心中一动便道：“爸，我来帮你洗吧？”
    男人将下巴抵在她的头顶上，轻笑了一下：“那好，你可得把我伺候好了。要是把我弄痛快了，待会儿爸爸准把你肏得舒舒服服的！”
    程情笑着让男人转过身去趴在浴缸边上，抬手挤了一些沐浴乳，在掌心化开，打起了泡沫。
    男人的背部肌肉充满了一股野性，性感的肌肉线条优美流畅，将他勾勒出了极具侵略性的危险气息。
    程情爱极了这份野性，她觉得男人生来桀骜不驯的脾性让他宛如一头啖肉食腥，猖狂威风的野兽一样，生人勿近，却又不动声色地一步一步地引诱别人想要去征服，最终将别人勾进它的捕食陷阱里吞吃入腹。
    掌心下是男人充满张力的肌肉，那充满力量的弹性肌肤在沐浴乳的润滑之下显得更为诱人，油油润润的，让人看了忍不住想咬上一口那麦色的筋肉尝一尝味道。
    双手穿过男人的肋间，从那结实宽阔的后背环抱住男人，将自己蓬勃圆润柔嫩弹滑的一对雪乳按在男人的脊背上头，腰间微微发力，便徐徐地在男人背后挨挨蹭蹭了起来。
    程睿东趴在浴缸边上，后背是女孩无比娇嫩的雪酥巨乳，带着昂扬火热的情欲将他背连带着那颗心都烧得滚烫。
    翘挺发硬的乳尖涨出恰到好处的软硬程度，在男人的背上随着律动上上下下按压了起来，刮扫搔挠出一张通向快乐巅峰的地图。
    程情怀里是男人结实宽厚的身子，彼此赤裸，一丝不挂，人心隔着皮肉两相跳动着，共鸣无比出奇妙的音律。
    心脏咚咚地直跳，情欲的火苗越烧越高，性欲的火舌将两人的理智慢慢侵蚀，开始有些意乱情迷。
    程情一双柔嫩的手掌紧紧地贴在男人结实精壮的胸肌上，满足地感受着那咚咚直跳的心脏爆发的蓬勃强劲的生命力，掌心四处游走在男人肌肉虬扎的前胸，慢慢地找到了男人敏感的两点。
    捻起指尖，用指腹的指纹细细的在男人那弹软的黑色乳头上按压刮搔，感受着乳晕上那细细凸起的小点，程情情动地喘息呢喃了起来。
    男人享受地任由女孩的小手在自己身上煽风点火，也不主动开口“指导”，任由他身上的小手自行探索他的敏感地带。
    程情将脸贴靠在男人的身上，听着男人胸腔里传来的火热的心跳声，如同天鼓擂擂，震得她身下酥麻！
    双手不安分地一路逡巡下去，起起伏伏的腹肌如同绵连的山脉一般，沟壑纵横，钢韧强劲，随着男人激动的呼吸，一起一收，烫得她手心都要热麻掉了。
    一路划过男人的肚脐，来到小腹处，她明显感受到男人的呼吸更加急促，不禁玩心大起。
    那丛浓密卷曲的黑色丛林在程情看不见的情况下，被她用手拨开，调皮的指头在那片密林里流连忘返。
    毛发厮磨的触感让程睿东裆下痒痒，急需一双解语妙手来抚慰他焦躁的性欲。
    一把抓住作怪的小手，程睿东背对着程情幽幽道：“玩老子的鸡巴毛有比玩老子的大鸡巴好玩么嗯？”说着便将那双小手按到自己肿胀难忍依旧的鸡巴上，“给你老子我撸一撸鸡巴。”
    程情开心地在男人背上轻轻咬了一下口，舌尖趁机拨乱舔了一口嘴下蜜色的肌肉，手下乖觉地撸动着手里头跳动的肉棒，嘻嘻嘻笑出声：“舒服么爸？”
    程睿东只是舒服的哼哼，并没有回答。
    程情轻哼了一声，佯装报复地在男人的脖子上咬了一口，手下更加大力地卖弄起来，把男人绞得嘶了一声，直呼痛快！
    “爸，你爸身子翻过来一下吧。”
    程情掰过男人强壮的肩头，让他顺从地翻了个身，漂亮的胸腹肌让她眼底一阵目眩，看得她晕地七荤八素。
    让男人稍微抬起臀部，从水面下露出光洁完整的胸腔和腹部，而后伸出舌尖在那肌肉块块分明的小腹上的肚脐外围一圈舔弄了起来。
    男人舒服地往后仰了仰头，喉头吞咽了几下，长舒了一口气，显然是极为享受的。
    程情眼见火已经点得差不多了，很快便将那半根藏在水下的懒龙抓了出来，红润的唇瓣在那龟头边上磨蹭了一下，就径直咬在口中，乖觉地吞咽了起来，每一次都直抵咽喉最为火热狭窄的最深处！
    程睿东两手撑在浴缸边，满意地看着程情吃得极为开心的样子，终于出声表扬了一句：“咬得不错，就是这个力度！嘶——哦——看来我的宝贝儿越来越懂事了嗯？呵呵……嘶——哦哦~你这上面的小嘴可真会吃！”
 
    第四十一章 默契
    两人的身体在多番缠绵交战过后早已契合无比，每一个动作都配合得无比默契，在转承启合，迎来送往之间，相互攀上情欲的巅峰。
    程睿东霸道得架起程情双腿扶着自己粗硬狰狞的鸡巴在那泥泞湿漉的桃色肉缝外头磨蹭几下，便轻车熟路地拨开那两瓣肥厚饱满的唇肉，将整个龟头挤压按了进去。
    那洞中依旧紧致如初，并未有半分松弛，劲道的肉壁将他包裹得无比贴合，如层层叠叠、环环相扣的锁龙秘阵，将他正要厮杀一番的恶龙，用无限软嫩娇柔的力量困住，愈陷愈深，越发动情。
    程睿东心中大为满足，激动得难以自禁，暗暗地叹了一口：这些年来，他真的是第一次遇到这样极品的名器，从未有人能在性事上与他如此契合相交！！！
    程情的阴户也可算是最佳妙的特级品之一，程睿东一根鸡巴长驱直入，只觉她下面的玉门灵动异常，能随着他的阴茎大小，自由自在地伸缩。随着越发深入，更加感叹其内里的构造之精巧。
    越过玉门，进入户内，这其间并无太大的变化，龟头探勘几番，发现花心的位置也不会太深，只是内里却多了几个回廊，蜿蜒屈曲，并不是很简单地就能一下子找到花心。
    程睿东的一根霸王枪，如黑龙翘首，转腾之间，就能抽插出对方玉门中星星点点的淫液喷溅，宛如在九重天上以无上神通大展神威一般施云布雨，叫人啧啧称奇。
    浴缸的水花哗啦啦被两人激烈畅快的交合撞击，搅成万千碧波，浪飞水涌，卷起千堆情潮。
    程情一双美目被男人肏得眼如媚丝，一双璀璨星眸似开未开，似闭未闭，摇动间泄出淫荡水光，逗人心弦，看得男人情欲更炙热，腰眼间的欲焰熊熊肆虐！
    将那身下那具背靠着软馥温馨的娇躯钳制在自己肌肉勇猛的身子里，鼻子里回闻的是淫蘼肉香薰的沉沉醉意，淫思汹涌下，男人鬼使神差地伸出一只手指在自己鸡巴与阴道抽插交合的地方探去……
    程情预感到了男人要做什么，当即期期艾艾地就要拦着：“不行……这样太刺激了……”
    她的双腿已经在有些冷意的空气中打着颤，全身酥麻地隐隐有些痉挛，此刻的她已经被情欲一步步带上，快要攀到爱欲的巅峰，断然不敢再受更为强烈的刺激。
    程睿东嗅着程情湿漉的发间传来隐秘的幽香，腰下一个大力的挺动，将鸡巴插得更深一寸，这才邪亵地佯问：“这样就不刺激了？看来小情儿是嫌爸爸不够用力，肏得你不爽了？”话音刚落，腰间的肌肉猛地崩成钢铁一般的坚硬，青筋乍现，如同一台超强马力的马达，奋勇杀了起来。
    程情让身后的男人这根火热滚烫的鸡巴肏得惊叫连连，连带着声音都颤抖着，隐隐带上了哭腔！一时间，无数话语尽数被男人的激烈的抽送，打得七零八落，不成章句。
    “这样……你就说不出话来了吧嗯？”程睿东看着程情皱着眉头，如西子捧心一般，一张完美的小脸上满是纠结和快意交战，看得他笑得无比欢心——这幅小模样真叫他喜爱得紧！他霸道地想着，女孩这样美丽而有趣的表情从今往后只能让他一个男人看到！
    手里头紧紧揉捏紧撰着女孩弯弯上翘的玉乳，如天上月轮中的玉兔淘气弹跳，淫荡地在充满性爱气息的冰冷空气中摆荡着，紧致不见松弛，乳晕隆起，衬着粉红乳蒂，尖挺而呈粉红。这麽饱满的笋形乳房！！！真是一对极品的奶子！比他以往肏过的那些女人都要来得美丽可口！
    少女弹滑肉嫩的雪肌此刻染上了片片春色，映出如樱花一般粉红的娇意！她动情地将手掌扣在男人的手背上磋磨着，主动地央求男人更加火热地揉捻她敏感的玉乳。
    身下大张的双腿间，男人的鸡巴青筋狰狞，如同结实的钢棍一般将女孩那紧密狭小的桃源蜜蔻破开了一个大洞，里头徜徉着汪汪淋漓的淫水，如同欲来的山洪，酝酿着夸张的力量，只待男人的一个动作，就能搅起深渊地下冰封的滚烫热浆！
    程睿东壮如伞盖的龟头在那洞中暴烈地肏弄着，一路在蜿蜒曲折的回廊肉壁中搅荡，马眼狰狞，洞开大口，杀得那叫一个兴起！
    突然，一阵奇异难喻的强劲吸力将他的龟头钳制住，一口咬抵在一处极具奇妙魔力的软弹小口上！这不正是他一直遍寻不到的花心吗？！
    “嘶——宝贝儿，你的花心把爸爸的鸡巴嘴都吃定吸住了，是快要高潮了吗？想吃爸爸精液了吗嗯？”
    “你看你这小嘴，咬得爸爸龟头又酸又麻，哦…吸得真紧！就像你这张小嘴一样，都快你爸爸吸干了！”
    程情浑身痉挛，犹如溺水的灵鱼一般只张着嘴喘起粗气，任由男人一边用淫秽粗浪的情话挑逗一边用沾满两人淫液混合物的手指伸进嘴中，也是一句话也说不出来了。
    花心酥麻难耐，随着身体机能的本能反应，在猛烈的痉挛之中不由自主地收缩吞吃着还未吐出精液的龟头铃口。
    “宝贝儿这么急着想吃精液了吗？那看来爸爸要再努力努力，让乖孩子吃饱饱了！”
    男人也隐隐窥见高潮的山顶，顿时便将程情的双腿架高起来，捧着女孩分量很轻的娇躯，两臂肌肉鼓胀将她起起落落地抛举，胸肌猛地充血涨成两座山丘，身下的巨物在那花心深处捅着！
    “要丢了要丢了——肏死我了！呜呜呜——啊啊啊——肏我——”
    两项极致默契的配合之下，竟让澄清全身如一阵猛烈地电流击中，花心乱颤，一股酸麻的冲击力自骨子深处如海啸扑腾，潮涌而出，比她带着高亢地哭声还要来得更快为激烈激昂地喷溅出来！
    程睿东时机把握得更刚好，精关在程情潮喷涌出之后也松开关口，将滚烫浓稠的热精以十数股之数肆意的喷洒激溅在那娇嫩的花心上，烫得程情在高潮的余韵之中浑身激灵，抽搐得更为猛烈！
   

    第四十二章 清洗
    两人相拥瘫软在浴缸中，温热的暖流将两具疲惫的赤裸身躯静静地抚慰平静。
    程情浑身酸软地依靠在男人胸膛里，听着头顶沉重均匀的呼吸和耳边咚咚直跳的心跳声，慢慢开始有了些困倦，浑身上下酥软成一汪春水，连动根手指的气力都没有。
    程睿东身强体硕，激烈的性爱过后仍有余力，此刻正主动清洗起已经困倦到快睁不开双眼的程情。
    没有过多的用沐浴产品重洗一遍，只是用清水将两人身上遗留的体液从里到外仔仔细细冲刷了几遍。
    程睿东爱不释手地在程情的一对玉乳上头细细的洗刷着，指腹下头软嫩弹滑的肌肤好似有生命力一般配合着他的力度相互呼应，挤压摩擦之间，那触手爽滑的美妙体验让他又有些心猿意马了起来。
    将手指探入程情深藏在水下的那处玉户，劈开卷曲的丛林，手指头一路疾驰而来，过关斩将地直刺军心。
    只一根手指，便让快要睡着的程情下意识地收缩起玉门，将男人狠狠地咬住。
    “宝贝儿乖点，爸爸给你把里面的精液抠出来，要不然待会儿你睡觉不舒服了可不能闹！”程睿东嘴上这么说，却仍旧埋头将手指插入，一路按探进那玉洞里头，细细密密地将那软嫩的肉壁搜刮了一遍，激得睡意朦胧的女孩在高潮的平复的余韵过后又再起涟漪。
    忍不住呢喃呻吟了一声，程情觉得下身有一条灵巧的事物在自己那敏感脆弱的肉逼里兴风作浪，搅得此刻已经筋疲力尽的她又痒又麻，想要又不敢要，力不从心，委屈极了！
    “停……不要了……人…人家可以了……爸嗯……”
    程情全身软若无骨地蜷缩在男人怀里，一只手此刻有气无力地试图阻挠男人作怪的大手，却奈何无力回天，只能沦为鱼肉任男人宰割。
    “乖了~来，快松开，爸爸只是给你这张小逼清理一下，忍着点！”程睿东不管不顾不依不饶地继续“清理”着事后的战场。
    程睿东的手指极为修长有力，先是在那洞口探入一根指头，钻了进去，一路蜿蜒至如九曲黄河一般回旋的琅嬛福地，待摸清了门路，将内里扩开得差不多了，便有在探入一根食指，交叠再先前的中指上头，双龙齐动，破开户门直捣深渊秘境。
    也许是真的仅仅只是在清理吧，过了一会儿，在那换过一轮清水的浴缸里真的溢出男人指头带出的丝丝浓稠的精液，如昙花一般在水中绽放开来，晕染一片过后又被循环的热水冲流到别处，最后消失不见。
    终于，在那点点滴滴的快感中程情体力不支地疲惫地昏睡了过去，枕在男人结实宽厚的胸膛上，不再动作。
    程睿东瞥了一眼已经沉睡过去的程情，观察着她细腻匀缓的呼吸，手上的动作因为怀里人睡着的缘故便不自觉放缓了些。
    两人在水中泡得实在太久了，感觉到皮肤都已经有些发皱发白，程睿东手下动作更快，冲洗了一遍之后便取来干净的浴巾将自己和程情搽拭干净，这才公主抱一样将程情瘫软的身子打横抱起，全身上下寸缕未着地昂首阔步踱回了她的房间，胯下的鸡巴紫黑垂长，行动间左摇右摆，捶打在结实壮硕的大腿内侧肌肉上，模样看起来又骇人又羞人。
    将程情轻轻地放在柔软的床上，看着那张熟睡之后依旧妍丽得动人心魄的小脸，程睿东忍不住低下头在她柔嫩艳红的樱桃小嘴上亲了一口。
    柔嫩软滑的唇肉无比娇嫩，和他有些硬度的嘴唇不太相同，四瓣嘴唇无比贴合的糅蹭在一块，鼻尖喷洒的热气让程睿东自己都觉得有些脸热。
    他这仍未熄灭的邪火依旧如烹油一般熊熊烤炙着！
    在已经渐渐苏醒的鸡巴上头无意识撸动了几发，龟头上又已然分泌出滴滴答答的潺潺淫液，将他的手上的虎口处张合之间沾了一张透明无味的网。
    他看着自己手上的前列腺液，不禁有些恍神：他程睿东是多久没有这样动情过了？
    眯起眼睛，陷入回忆……他觉得那应该是很久很久以前了吧，久到他全然都不记得了，久到他甚至竟然有一种自己是有生以来第一次动情的错觉。
    程睿东舔了舔嘴角，感觉有趣极了。
    他好像尝到了点跟以前那些女人做爱时候全然不同的滋味享受了呢……
    程睿东并没有承认自己似乎已经爱上了程情，爱上了自己的女儿。他只是觉得自己对程情和对别的女人全然不一样。他说不上来缘何如此不一样，逃避似的不去深究心里头已经快要昭然若揭的答案。
    诚然，他是如此的霸道蛮横，对外一副目下无尘，众生蝼蚁草木的高傲姿态，威严睥睨。对内时，他却像个懦夫一样逃避着自己的心思，不想承认自己有弱点，不想承认自己有一天会被情爱所掣肘。
    然而这个世界上，逃避并没有什么用，越是逃避越是困顿。这个道理，现在的程睿东自然不会懂，只待将来他因为此刻的逃避而追悔莫及的时候才会知道什么叫痛彻心扉，于事无补。
    

    第四十三章 说服
    日子一天天过去了，不知觉不觉转眼已经是冬天。
    自打程情跟程睿东坦白心迹在一起后，就像换了个人一样，从内到外都散发着无与伦比的自信，连带着往时脸上那股沉默疏离的冷气都散了，整个人容光焕发，出落得越发漂亮而完美，可谓是美艳不可方物，在学校里慢慢刮起了阵阵的风云，引得不少人趋之若鹜。
    还有不少夸张的男生曾私下悄悄打听她的课程安排，顺藤摸瓜地找到她上课的教室，常常佯装路过只为远远地撇看她一眼芳容。
    程情起初从徐雪和班里几个相对要好的女生那里听到消息时也只是诧异了一阵，便很快释然了。
    她知道自己的相貌之出众，在很早以前就知道了，只是从来不曾上心多加捯饬，而是十分随意的浪费了老天的赏赐。
    从前她的心里有着一个秘密，就像萦绕不去的乌云一样，患得患失从未开怀。如今的她已然释怀，对她而言，想要的此刻已经拥有了，即便不够完全但也足够叫她能够稍稍心安。
    徐雪曾问过她一次：为什么偏偏要吊死在程睿东这棵树上？
    程情心里想过无数的念头却在想了许久之后也没能回答上来。
    也许真的就像她以前所想的那样，程睿东就像那虔心供奉的金漆神像，她每日无间地将自己的心血以最虔诚的信念去观想，但求偶然一次的回应臣眼却又始终杳无音信，年岁愈深，越是沉默她越渴望得到回应，直到最后她在他的信仰里堕入了迷津，等想要回头的时候发现已经为时已晚了。
    在很小的时候，对于程情而言，那仅仅只是纯纯的始终没有得到回应孺慕之情，等待长大之后随着青春的种子萌芽抽枝，一切都变了质，孺慕化成了爱欲却依旧没有任何回应。
    所谓苦海无边，即便回头也已经不能着岸，越是得不到的东西就越想得到，她只能日以夜继地继续焚香祷告，后退也已经没有路，那就只能往前走。
    徐雪听完之后不禁有些恍神，百感交集，惨淡地笑了一下：“我们怕是都走上了同一条路了。”
    对于徐雪的过往，程情所知并不太多，但是想必和她也是差不多，同病相怜罢了。
    撑着头看着窗外人潮拥挤的大街，行人的脸上或哭或笑，每一个人都是独立的鲜活个体，却又不共情，真是百态众生。程情一边咬着吸管一边发着呆如是想到。
    她觉得人与人之间果真是全然不同的个体，鲁迅曾说的那句——“人类的悲欢并不相通”，可见是极为有理的。
    叹了一口气，其实她知道的，就像她与程睿东一样，两个人的心思就并不相通……
    徐雪用吸管在那只剩下冰块的奶茶杯里胡乱地乱搅一通，眼见程情神情恹恹，便突然问了一句：“我说，那天我跟你讲的事你考虑得怎么样了？”
    程情冷不丁地被徐雪一问，一事不解：“什么事？”
    “睡了我爸。”
    程情握着奶茶的手突然就抖了一下：“……”
    徐雪轻描淡写地说了一句，手里的吸管还在那透明的冰块上头胡乱吸着，浑然不觉地自己说了些什么骇人听闻的惊世语录。
    咕噜了几下最后的一口奶茶，徐雪这才认真地说：“你心里有这个坎，终究得过去了才行。要不然你总是在心里对我有怨怼，咱们俩以后的合作可就悬了。我也知道你在想什么，也许对你来说，随随便便跟什么别的男人上个床做个爱什么的是件天大的事，但是在我这里不过是挠个痒的问题。”
    “我爱的是徐家瑞这个人，我要的是他今后全心全意的爱，而不仅仅只是他的肉体，这个道理你能明白吗程情？”
    “只要他一天没有给到我十全十的专注和爱情，他的身子在我眼里就一天不值钱！对于一个不爱自己的男人，他跟谁上了床我还能管他筋疼？何苦来，多你一个不多，少你一个不少，他们身边总归会有那么多女人缠着，你倒是有几个心去疼去痛？”
    “……”
    程情倒是没想到徐雪竟然一直是这样想的，她总觉得哪里不对，很想反驳一番但是组织了一番言语临到嘴边又说不上来。
    徐雪咬着吸管咧着嘴笑了笑：“放过自己不好么？还没得手的男人就要让你自己去为他守身如玉，他算老几？再说了，我都不在意了，你还在纠结什么？”
    程情不得不承认，徐雪真的远比自己想象的要豁达得太多……也许正是这种莫名其妙的心态让她这些年来混得如鱼得水吧。反观自己，在这一点上似乎真的差劲了许多呢……
 
    第四十四章 徐家瑞
    程睿东出差了。
    很突然地接了个电话就定了机票走了，据说是要飞伦敦，因为那边的分公司提交了关于当地分公司股票实施风险警示的申请。
    男人很忙她一直都知道，只是没想到以前轻易就能捱过的日子现在变得那么难熬。程睿东不在的这段日子里，她每天都在望着日期数着秒数一一熬着等了过去。
    程睿东一旦忙起来，基本上所有的私人信息都极少回复，就先现在这样，在那几句“还好”“嗯”“很快就会回去”的简短零星回复里便消失了个一干二净。
    程情握着手机看着程睿东弹出的最后一条信息，突然觉得心里空落落的，真是又是无数寂寞难捱的夜晚啊……
    偌大的家里头，空荡荡的一片，连带着明亮的灯光都变得无比寂寥。看着沉寂的四周，程情又忍不住回想起以前的自己，也是在这样空荡的房间里守着门口等着男人拖着要么疲惫要么浑身酒气，再么无数脂粉香水腌制入味的身影踏进家门。
    她不知道程睿东这一次会多久才回来，可能是几天，几个星期，或者几个月……无论多早晚，于她而言并无分辨，度秒如年的一天和一个月又有什么分别呢？
    那边徐雪知道了情况，给她发了个信息。
    【这几天要不过我家来玩吧。那么大一个房子空荡荡的你也不觉得瘆得慌？】
    【不了吧，反正我习惯了。以前不也是这样过来了么。】
    【但是你扪心自问，现在和以前真的还能一样么？尝过甜头之后你越会发现寂寞的可怕之处。这种经历我老早深有体会。】
    ……
    程情沉默了下，心里暗暗叹了一口气，她怎么可能不知道呢？
    【来吧，明天收拾几件衣服来我这儿住几天呗，就这么定了啊！明天下午五点这样我去你家接你。不许说“不”听到没？！】
    【……行吧。过来时候打个电话给我就行。】
    第二天，程情最后还是架不住徐雪的死磨硬拽，随便点了几件衣服丢进包里躺在床上等着徐雪的电话。
    等了好一阵，眼看时间已经到了，徐雪还是没有电话过来，程情忍不住皱着眉头拿起手机就要自己打过去问。
    刚拿起手机，手里头便震了一下——是徐雪的一长串信息：
    【哎呀，程情不好意思了，我刚刚才想起来晚上还有报了名的舞蹈课，你知道的吧，就是那个据说很牛逼的舞蹈家佘曼开的培训课。我托关系抢了好久才抢到的名额呢。待会儿我就不去接你了，正好我爸顺路回来，我已经让我爸开车过去找你了，待会他会联系你的！就这样先啦，抱歉啦，晚上再给你好好赔礼哈。啾咪~】
    程情：“？？？”
    所以她就这样惨遭被卖了？来接她的竟然还是徐家瑞……
    一想到徐家瑞，程情心里突突地跳了一下，回想起前阵子她们还在讨论扯皮的那件事，顿时只觉得尴尬到无以复加。
    她现在拒绝还来得及吗？
    答案显然是不可能。因为徐家瑞电话已经过来了……
    “你好，是程情吧？我徐家瑞，徐雪之前跟你都说了吧。我到你们家门口了，你可以下来了。我在外头等你。”
    徐家瑞的声音温和磁性，且十分得体有礼，假如彼此并不认识的话，只听声音判断，不难想象他是何等矜贵谦和，极具君子之风。
    饶是见过他私底下那狂狷淫滥一面的程情依旧不得不感叹，这个男人的外在表现太具有欺骗性了。
    那是与程睿东全然不同的另一种感觉。假如把程睿东比喻成一个万年不化的南极冰山，那么徐家瑞想必也只能用火山来形容，外表生机盎然，内里却热浪搅腾，岩浆熔融，全然不似表面那般风平浪静，岁月静好。
    这样的认知知道程情见到他本人之后，更加清晰了起来。
    徐家瑞坐在车上放下手机，没过多久便看见程情身形曼妙地从别墅里走了出来，脸上未施粉黛却依旧出落得妍丽无比。他的脸上依旧一派的平静谦和，摇下车窗，看着越走越近的程情，温和地笑了笑道：“不好意思啊，小雪说要去跳舞，正好我顺路回去，所以临时拜托我过来接你，希望你不要怪她。”
    程情面上也端出最为自然地状态，和徐家瑞寒暄了一阵，并摇了摇头道了声“没关系”之类的云云便自行开了车门坐上了后座。说到底，程情还是得感谢自己多面来沉默寡言练就的面瘫技术才能将自己面上那些不该显露的小心思全都化在了冷静的脸皮底下，一点端倪也没让徐家瑞瞧出来。
    徐家瑞高挺鼻子的鼻梁上架着一副极为贴合造价不菲的金丝边框眼镜，依托着眼镜的加持让他整个人看起来多了一份说不出的清贵和书卷气。
    程情默默地坐在后座偷偷打量着认真开车的徐家瑞，心里不得不感慨，这个男人果真人中龙凤，长得是面若冠玉，蜂腰猿背，肩宽腿长的，就外表而言，并不逊色与程睿东。平心而论真计较起来，他们两个站在一块比较的话，怕是也只能说是平分秋色，都是极为优秀的人物，非池中物。
    徐家瑞边开着车，一边不着痕迹地看着后视镜里的程情，很是自然地打开话匣聊了起来。他没有程睿东那种给人拒人于千里之外的疏离感和不怒自威的压迫感，举止谈笑之间，谦逊有度，进退得宜，几轮对话下来，程情竟不自觉地开始能够跟他热络地攀谈了起来，甚至偶尔还能笑上一笑，放松至极，连她自己都不禁感叹这个男人确实非常了不得。
    徐家瑞带着方向盘，脸上淡淡的笑意依旧不减，继续跟着后座的程情聊着，偶然间问了一下程睿东伦敦那边公司的情况，程情斟酌了一下，选择性地透露一些无关紧要的事情，并不打算过多在这个话题上过多停留。
    “程总几时回来有跟你说过吗？”
    程情摇了摇头，“没有。工作的事情我很少会主动过问，我想他要回来的时候自然会主动跟我说，所以没有过问。”
    徐家瑞了然，也只是笑了笑就岔开了话题。
    很快，徐家的宅子便到了。
    等徐家瑞停好车，程情便乖觉地道了声谢谢，先行下了车，又发现手头上空空的，才想起自己的行李还在车上，便急急转头回去作势要拿。谁知一个不小心就撞上了一个宽厚结实的胸膛，丰腴软弹的胸部狠狠地按在了材质手感极好的衬衫底下的胸肌上，极具弹性且火热，隔着衣服都能把程情烫着一般，带着一股好闻的男性气息登时把程情弄了个眩晕。
 
    第四十五章 半推半就
    程情脚下一个踉跄眼看就要跌倒在地，好在徐家瑞眼疾手快地一把拉住，手臂习惯性地一个环搂便将她拉进怀里站定。
    感受到怀里纤细苗条，曼妙不可方物的这具娇躯此刻有些热烫，徐家瑞面上不动声色的挑了下眉头，煞是关怀地出声询问：“哎呀小心……怎么样没事吧？”
    程情手上扶着徐家瑞结实火热的双臂一时分了神胡思乱想了起来，在头顶的声音响起之后才立马清醒了过来，急忙松开，极为抱歉地回说：“不好意思，刚刚是我自己太不小心。谢谢徐叔叔。”
    见势收好，分寸不乱。
    徐家瑞摇了摇头笑了笑扶着眼镜，只吩咐一句“多多当心”就没什么下文了。
    程情拎着行李跟在徐家瑞后头，很快就出了车库进了屋里。
    徐家瑞带着程情上了楼，给她开了一间客房，看着程情将自己的行李拿出来开始整理就又说了一句：“我们王伯前阵子生病了，我让他停工回去修养了。家里头也没别的人了。”
    程情点了点头，怪不得从她进门来也没见有人接待。程睿东的脾气让绝大多数家政人员都头疼感到棘手，所以这些年来他生活起居都由程情一手看顾的，原想着徐家想来跟他们家并不一样，看徐家瑞徐雪这样的多半是少不得有人伺候的，偌大的别墅不大可能没有住家的保姆管家什么的。
    “你的裙子脏了。”
    程情愕然地抬头：什么？？？
    徐家瑞笑着倚在门口随手指了一指程情腰侧的那块儿地方，只见上头原本白色赶紧的地方已经蹭黑了老大一块斑驳。
    程情手指在上头刮了一下，发现竟然是灰尘，一时想不起来是怎么蹭到的。
    “估计你刚刚在车库的时候不小心蹭到的，怪我，那个车最近太忙，没让人开去洗。浴室在二楼靠近书房的地方，洗浴的东西都在里头了，待会儿你弄完了洗个澡换个衣服吧。”徐家瑞好心地提议。
    “好的，谢谢徐叔叔。我知道了。”程情点了点头便从行李里头随意地挑了一件深色的衣裙放到床上等着待会儿换洗。
    徐家瑞看了一会儿发现程情也快要准备整理完行李，这才打了声招呼说要忙去了，临走前嘱咐了下程情：“我的卧室就在隔壁第三间，有什么事你跟我说一声就行。”
    等他走后，程情这才觉得整个人都 放松了一点，严格说起来她跟徐家瑞真的不太熟，所见次数不过两个巴掌数……当然了，手机视频里看到的那就另算咯。
    到底只是来玩几天的，程情也不没带多少东西，不多时就将自己的衣物护肤品化妆品都收拾妥当，身上稍微出了点汗，拿起刚刚备好的衣服换上拖鞋开了门就往浴室走去。
    期间路过徐家瑞卧室门口的时候，发现门开了一条缝，但是仔细听了下人好像不在里头？匆匆地瞥了一眼里头的摆设装潢，大体上和上次徐雪给她看的视频里头差不离。
    做贼心虚似的飞快逃也，程情可不能让徐家瑞逮到自己在偷窥。
    徐家的浴室很大，和他们家的差不了多少。从外头打开第一个大门就能发现，偌大的空间被隔成了两块，外头是洗漱用的空间，里头用磨砂玻璃隔开了洗浴的区域。
    等来到徐家的浴室的时候，程情打开了外头的门打量了一下装潢，正要打开磨砂玻璃门的时候才愕然发现洗浴间里面竟然有人！
    隔着雾蒙蒙的磨砂玻璃门墙，里头哗啦啦正在洗着的不是徐家瑞又能是谁！
    “……”她是没想到的，好巧不巧偏偏能碰上，当下扭头就想走。
    说来也巧，就在程情想要扭头走回去的时候，里头传来一声清脆的响声，吓了她一大跳。
    回过头只见一阵水花喷打在玻璃门上，原本雾蒙蒙的偌大一块的磨砂玻璃墙面此时被那淋浴的花洒一浇，云开雾散，变得分外清明，竟直愣愣地将墙后那一片令人血脉偾张的男性春光泄了个一干二净！！！
    徐家瑞精壮欣长的身形映在透明的玻璃门面上，结实雄壮的胸腹肌上还挂着淋漓的水珠，顺着光滑钢韧的肌肉滴滴答答地蜿蜒流下，男人胯下一丛坍塌倒伏的阴毛翘挺挺直愣愣地冲起一根狰狞粗长的阴茎，两团紫黑肥硕、饱满多汁的卵蛋无处安放地吊荡在鸡巴下面，垂挂与笔直修长、结实有韧的双腿间。
    程情一颗潮涌激荡的心咚咚鼓跳着，仿佛顶上了在喉咙口一般让她咽喉的肌肉都在发着紧，连带手里头拿着的换洗衣裙滑落在地也不曾察觉，只因浴室里头的男人此刻也在牢牢盯着僵直在原地的她，一双原本斯文缱绻的星眸如同饿得发狠的狼王一般将她的身形锁定，让她无处遁逃。
    磨砂玻璃的门开了。
    男人肌肉鼓胀的手臂从里头探了出来，一把抓住女孩楞在原地的手拉了过来，在这一刻空档里，程情的天地在她本推半就的态度之下开始在这场奇怪荒诞的情境下颠倒旋转。
    不知道是谁先关的门，不知道谁先主动脱的衣，也不知道谁先吻上了对方，不知谁先摸了谁的下面……
    程情只知道她回过神来的时候，她和徐家瑞依然如同两头发了情的野兽一般胶着拥吻在了一块。
    掌下是一片火热撩人的滚烫肌肤，程情心头发颤地跌软在徐家瑞结实赤裸的雄壮身子上，瘫成了一汪春水，任其亵玩。
    掉在地上的淋浴花洒孤零零地被踢到一边，哀怨地吐着温热的水流，偌大的空间里不会有人去在意它提供的温暖何人有求，因为边上的两具赤裸交缠的身子足以给彼此供给过量的炽热，将他们自己烧去了理智，燃起了欲火。
    徐家瑞将程情完美姣好的身躯环抱在怀中，炙热的火舌如同狂风浪涌一般将她口中潺潺的蜜液吸溜了干净。如同灵蛇探洞一般，时而轻缓时而机警，像个天生的捕猎好手正在将到嘴的猎物一步一步锁定蚕食，从吞吃入腹。
    程情空虚了好一段时日的身子此时被陌生的男人结结实实地填满，痛快地吟哦出声。徐家瑞抽出自己撩人的舌头在程情粉嫩水光的唇瓣上轻轻咬了一口，呼吸间喷洒出灼热的气息将软若无骨的程情面上烧得通红：“怎么样，徐叔叔的亲得你爽么嗯？”蹭到女孩粉嫩火热的耳边，一口在那娇软可爱的耳珠上，继续蛊惑地吐露表白：“嗯~~想不到你身子这么香……今天我看见你的时候就想在车上肏了你，那么久不见你倒是长得越来越漂亮了，身材也更好了……这对奶子从前就想摸一把，今天可要给叔叔我尝尝滋味了！”
    第四十六章 前戏
    徐家瑞撰起程情翘挺丰盈的一双玉笋，上头还饱满地泛着淫淫水光，粉嫩的乳珠暴露在湿漉的空气中羞涩地颤抖着。手上力道有度，徐徐揉捏，如同捧着一汪盈泽的春水，滑嫩肉弹的触感如同上等的羊脂白玉一般油润滑丢，让他忍不住用指腹上的指纹在那敏感的乳晕和乳珠上揉捻了几下。
    “呵，真是像QQ软糖一样呢，就是不知道尝起来是不是和想象一样的香甜劲道……”徐家瑞摘下眼镜后显得有些锐利的凤眼看着娇软地靠在自己怀里的程情，眼角挑出一抹不同往时温润谦和的锐利，张开嘴伸出舌头就在那粒小珠上卷了起来。
    程情浑身颤抖地依靠在徐家瑞宽厚火热的赤裸身躯里，胸腹被男人膨胀勃发的肌肉肌肤碾压着，贴合之处仿佛烈火烹油一般叫她从头到脚都串上了一股火热的电流，将她电得酥酥麻麻、骨头迷痒，素腿雪臀，窈窕呈艳！
    徐家瑞感知程情已经酥软昏昏，一边低头吸嘬着眼前饱满多汁的笋乳，一边将自己胯下更加深入地贴上她泥泞温热的花丛，原本硬挺翘在小腹构成锐角的鸡巴被他挺动屁股退了几分，寻了个刁钻的角度从程情的器口下边肉贴着肉地滑了下去，抵上敏感的会阴处。
    一时之间，程情便如同跨坐在一根火热滚烫的横梁上一样。
    一如程睿东一般，徐家瑞沉淫欢场数十年大大小小的场面都玩过无数，自然不会像个愣头青一样火急火燎地就要肏进去，而是慢慢地、一点点地将程情的所有敏感点尽数撩拨，点燃所有欲火，毕竟，饕鬄大宴也得讲究个文武火候，什么时候用文哪个地方用武火都极为讲究不是？
    身下的那根粗壮的肉梁在程情会阴下面如同炙热的烙铁一般，寸寸长长，徐徐抽动，将她那一片敏感的嫩肉烫得高烧，如坐针毡。男人蓬松的阴毛随着那处肉棒的研磨将程情敏感的下身搔得痒痒，她瘫软在怀里，环抱着徐家瑞雄壮欣长的身子，嘴里呢喃地央求着男人“快肏进来”。
    宽厚的手掌松开那对弹性爽嫩的乳房转而探向程情的身后，几根修长文气手指在那汗液泥泞的屁股上如同世界殿堂级的钢琴演奏家一般几下探摁，时而逶迤蜿蜒，时而灵动刁钻，所过之处，如火星弹如干草，见风便涨，很快便烧成一地灼热的情欲桑田，皲裂出道道疯狂的气息。
    “唔唔……我要……你…你快插进来吧……求你了……”程情已经被徐家瑞撩拨到不行，欲火燃崩了她所剩无几的理智，心动神摇之间不住地多次央求怀里的这个男人快快将她征服，填满此刻空虚的躯壳。
    徐家瑞不紧不慢地动作着，没有回应那份火热而激烈的诉求，而是温柔地靠在程情的耳旁，喷洒着越发灼热的气浪，一口、一口……轻轻地咬着她粉嫩的耳廓，伸出舌头细细舔弄着那干净娇嫩的耳道：“不急宝贝儿……叔叔都还没尝够前菜怎么就能吃肉了呢？咱们还有好长……好长的时间，慢慢、慢慢地‘玩儿’呢。”
    程情此刻全身上下的每个细胞都在叫嚣着，她只觉得自己阴道里荡起了无数酥麻瘙痒的淫浪，星星点点，如同遍地散乱的火星一般，烫得她焦急无比。下身早已流了一地的淫水，从那玉户门中涓涓流出，蜿蜒至下，淌过她滑嫩的肌肤，流过笔直修长的一双玉腿直到脚跟。
    浑身颤抖地用指甲刮挠着男人结实强壮的后背，抓出一道道淫靡的红痕，让男人的后背更添了无数淫乱性感的风光。
    徐家瑞只觉得程情将他抓得后背痒痒，耐着情欲笑了笑：“真是个性急的小东西，多等一会儿都不行。既然这样，那就先给叔叔舔舔鸡巴吧，好解一解你这缠人的小嘴儿。”
    说着便无奈地伸手从自己结实的小腹下头掏出一根肉棍，龟头不知有意还是无意地划过程情玉户门口搔得她一个激灵。
    将鸡巴撰在手里，火热的触感啪啪地拍在已经泥泞坍塌地不成样子的洞口，一下一下地，敲开了程情早已洞开的湿润大门，却三过家门而不入，只将另一只手按下程情肩头让她顺势蹲下给自己口交。
    程情此刻分外乖觉，二话不说双手扶起沉甸甸的翘挺挺的阴茎直接送入口中尝了起来。
    大抵男人那话儿的滋味都是差不离的，熟悉的气味和口感一时让她误认为眼前的这个男人是程睿东。
    一双水汽氤氲的桃花眼此刻眼角泛着春潮，勾勒着无尽的风情，让低头看着她给自己口鸡巴的徐家瑞一阵酥软，半边身子都麻掉了，心想着所谓的温柔之容似玉，娇羞之貌如仙便是如此了吧。
 


    第四十七章 极品名器
    胯下的那根淫物此刻正被一处温暖湿润的肉软空间紧紧抽吸着，仿佛置身在一处真空的紧致所在，那极为舒慰的快感让徐家瑞忍不住扬起了头颅长叹一声。
    程情握着掌下陌生的肉棒，口中品尝着那圆润的龟头分泌出的潺潺淫液，满嘴的腥臊咸甜。
    徐家瑞的身子她曾经在那小小的仅有5寸大小的屏幕里见过许多次，她也曾经红着脸地想过这个金玉其外内里却别有洞天的男人尝起来会是个什么样的滋味。
    如今，一切都成了真了，却让她有些许恍惚了起来，浴室里蒸烫的水汽氤氲满室，熏得她心猿意马，心摇神动，嘴里头吞吐吸食的是陌生男人的淫根，舌尖尝到的别个男人的淫液，一种新奇又忐忑的情绪在她的心头盘旋震荡。
    她，这算是出轨吗？——怕是不算吧。她扪心自问，自己在现在的程睿东心里算是个什么位置呢？女儿？情人？
    想必两者都是，更甚者，估计也只能算是她自己所鄙视的那堆花花草草里其中某一朵稍微扎眼的一朵花罢了。
    论起来，她连说自己已经出轨的资格都没有呢。
    “放过自己不好么？还没得手的男人就要让你自己去为他守身如玉，他算老几？”
    ……脑海里，那日徐雪撑着头如是说道。
    程情垂下了眼，嘴里手里头的动作俱都顿了一下，一阵泄气……
    徐家瑞感觉到胯下的快感淡了几分，半靠在墙壁上伸手轻轻拍了拍程情的脸：“怎么了？才吃了这么几口就累了？”说完胯下向前挺了一下，直把那硕大浑圆的龟头直往程情喉头深处捅了进去。
    程情被噎得猝不及防，眼角泛起泪花，嗔怪地看了一眼兴妖作怪的男人，在那根作祟的阴茎上不轻不重地咬了一口让男人下意识地一个哆嗦，便算是报复了回去。
    “呵？还挺有野性的嗯？”徐家瑞玩味的看了一眼若无其事的程情，似乎觉得这个女孩不像自己想象的那样内敛乖觉啊~看来还是有点个性的。
    抽出被唾液濡湿得青光锃亮的黑毛鸡巴，徐家瑞把程情一把抱起放坐在内间的浣溪池的台面上，让她靠着墙壁，双手握着那双粉嫩的脚踝，将那双修长玉腿分开了M字型的角度，那处泥泞湿濡的桃色肉缝便大大咧咧地撑开在他眼前，露出饱满弹性的整个裂谷风光。
    “看这小骚逼嘴儿都湿成了这样，真是个小淫娃，啧啧啧，这小逼以前给人肏过了没？怎么还这么红粉肉嫩的？”手指撑开两边的唇肉，一手指的指腹在那花径中摸到了顶上的花珠，一圈圈打磨了起来，“待会儿给叔叔验一验，看看你这小嘴儿是不是跟你上边儿的那张一样香甜嗯？”
    肉软的舌面扫过那湿漉的羊肠山道，一路风卷残云一般将那肉色的缝儿徐徐舔弄开来，手指将两边的褶皱遮掩的山路扩开更大的空间，露出里头更加迤逦淫靡的风光，上头潺潺地泛着淫淫水光，晶莹如同吐了油蜜一般润泽生光。
    竟是传闻中万人难寻的极品名器，正是所谓“草木芳丽，云水容裔；嫩叶絮花，香风绕砌。”说的便是眼前这块富饶肥沃的宝地了！
    “真他妈个鸡巴的，老子玩了这么多年女人，今天竟然也是有福了，能吃到这样的名器！”徐家瑞猴急地便伸出舌头在那块嫩肉里头汲汲钻营了起来，一时间吸得程情酥软地瘫在台面上扭捏成一条淫蛇，嘴里不住地哼唧叫唤。
    徐家瑞心里痛快地叫骂了一声：这鸡巴甜啊！
    少女身上独有的香气混杂着淫水略显腥甜的骚气合成了一味霸道而强烈的春药，直把精虫上脑的男人勾得不着三四，六神无主，几把烧得滚烫炙热，欲火难忍！
    那洞中分泌的甜液如同天上涓涓流淌的瑶池水，取之不尽用之不竭，舌头上柔嫩的软肉在那洞中搅腾得乱七八糟，七零八落的，那幽深之处潮涌而出的淫潮浪水如同浆泵一般，爆破而出，程情身下一阵热流如山洪过闸，眼前一白，那洞中便如同银瓶乍破一般，滋了他徐家瑞满脸骚水，春浆滴答。
    “我操，光是舔几下就喷这么多水？！”徐家瑞兴奋地抬起程情的臀部凑近了眼前细细看了起来。
    程情身上还有些痉挛，抑制不住那小洞的翕合，只能任徐家瑞将那羞人的风光尽数看光了去。
    伸出手指探进洞口中，徐家瑞感受着那张弛有力的肉壁讲他的手指紧紧地吸住，如同被极有弹性的皮筋牢牢紧箍一样，须得手指稍稍用力才能分开一点！
    “——好宝贝！真他妈的见识了！以前怎么就没发现你这么个极品的活宝贝！啧啧……哦嘶——这小嘴儿真他妈的紧实！可惜了，在老子身边溜达转悠那么久，也没想过抓来肏过！今天老子就把你肏得出不了这个门！”
    徐家瑞将程情从台上捞起，将她双腿盘缠在自己粗实的腰间，半蹲着扶着鸡巴在那幽秘磨人的小穴边上挤挤蹭蹭地找门路，甚至因为太过兴奋猴急，竟然一时半会儿捅错了几次地方，让程情忍不住在他肩头上咬了几口：“你别……错了……”
    “好好好……是叔叔太急了弄疼了你……乖了乖了……叔叔这根鸡巴这就来了！”徐家瑞笑着赔礼，手下却依旧一刻也没放过，很快就找回了正路！
    这一杆黑毛长枪，带着猩红华润的水光一个径直便直接捅了进去，初极狭而后扭腰摆臀徐徐调整了一阵，才如蛟龙入海，灵蛇入洞，一道长虹直贯黄龙，肉贴着肉，皮粘着皮，两厢贴合，彼此好一阵长舒粗气！

    第四十八章 骑乘
    徐家瑞双手捧着两团丰腴雪莹的屁股瓣儿，下身的黑毛从中刺出一根笔直刚硬的肉枪，直捣环套在龟头上的那环紧致潮湿的门洞，乌龙入海，首尾皆不见踪影，只留下尾须蓬勃的黑毛在外头，下边还吊挂着沉甸甸肉嘟嘟、随着抽插肏弄不住摆动的两团卵蛋。
    程情忘情地揽住徐家瑞的头压向自己蓬松软绵的胸口，胸前的两粒肿胀勃发的乳头被怀里的男人一手挑弄一嘴舔舐，两边好不耽误，揉搓得她酥麻绵软，情欲如潮，自腰腹间腾起熊熊烈火，烧得她汗流滚滚，湿漉成一具油润发亮的胴体。
    徐家瑞无疑是很棒的一个男人，无论身材相貌、家世权财都是一等一的好，连带着那根鸡巴都不逊色于程睿东多少，转承启合之间依然将程情的神智牵走，拿捏在股掌之间，任其摆布。
    程情的身子越发滚烫，汗流潺潺，徐家瑞耐性极好，不紧不慢地抽插肏弄，时快时慢，时浅时深，全程掌控着节奏，俨然是情场中的掌舵领航老手。
    随着酣战越久，他越是发现程情的妙处，那股莫名地幽香随着程情的汗液蒸腾越发浓郁清晰了起来，出得汗越多，周围的香气越明显，他闻过无数女人身上的香味，是香水还是体香只消鼻子一嗅便能分辨出来——这分明是女孩身上自带的体香！
    从未遇见过如此妙人，今天可叫他开足了眼界了！越是想着，越发觉得身子下的女孩得劲儿够味儿，怎么要都觉得尤不满足。
    赤裸裸地身子紧实地贴在那对酥胸玉乳之上，两对乳头彼此绞磨着，剐蹭出阵阵电流，男女的淫声浪息鼓荡不绝，弹弹奏奏，如风雨交加，犹如隆隆钟鸣，一时之间也分辨不出谁更迷乱谁更清醒。
    好一场人间风光畅快事，莫怪古往今来多少文人骚客不惜笔墨也要在这等快活事上说道说道，描摹一番！
    程情已经被弄得油干水涸，张着小嘴哈哈地直喘粗气，她没有闻到自己身上散发的浓郁香气，因为她自己这许多年来早已闻惯了，此刻并不能分辨出来。
    徐家瑞则是不同，鼻尖嗅到的那阵香气如同加倍猛烈的春药一般潜入他的已经被性欲蒸地身酥骨迷的身子里，流窜到浑身上下的每一个细胞里，疯狂地叫嚣着。
    略略抽出那已经肿胀到无以复加的阴茎，龟头的棱冠边上被那阴道里的淫水润过之后莹莹反着锃亮的光，一瞬不瞬地，如开刃的刀剑待退出至剑尖后稍作停顿一二息便又带着风雷之势直贯那泥泞春愁之海里头，龙头威风惶惶，马眼张合如龙头吐舌开牙，汹涌威猛至极。
    凿凿杵杵，寰转研磨，不消数息便让程情下边的阴道中一阵难耐地酸麻，鱼溜蛇滑一般，还没等她下意识地夹紧阴户那滚烫喷薄的阴精骚水便又泄了个一干二净，水花飞溅，烫到了徐家瑞结实雄壮的一双长腿上头，沿着鼠蹊耻骨顺着阴毛淌了一地黏黏稠稠。
    “骚宝贝儿这就又被叔叔肏得尿出水了？哈哈哈！真是个淫荡的小东西啊，你看你这小嘴儿怎么这么会喷水啊嗯？叔叔的鸡巴都被你这淫水洗干净了咯！你看……”说着便退了出来，翘挺挺的鸡巴不楞地打在自己结实平坦的小腹上，啪啪作响，上头还挂着程情泄出的淋淋漓漓的淫水。
    程情双眼眯瞪，早已绵软，连遭泄了两次早已浑身无力，此刻徐家瑞让她看着那根鸡巴竟然勾得她心头一阵哆嗦。女人的高潮总是比男人来得要持久，如同海浪一般一阵接连一阵，可以长久受用，这边是上天对女人特殊的恩赐。程情因着连绵不断的高潮，那火热的情潮仍未减退一分，反倒更胜从前。
    面对淫笑着的徐家瑞，凭着满腔迷离的神智将原本铺在边上备用的几块浴巾丢在地上，身子以一个巧妙的动作将男人扑倒在上头，看着对面那双有些诧异又充满兴味儿的一双眼睛，程情心潮涌动，这双眼睛其实也有点像徐雪，虽然只有几分相似。
    莽撞且毫无技巧的覆上徐家瑞的一双薄唇，程情尝到了一丝痛快地滋味儿，她觉得有一种报复式地快感！
    现在，她正在征服的，睡着的不正是徐雪的男人吗？！
    一想到程睿东和徐雪发生过的那些事，想到他们也是如同现在自己和徐家瑞一样，互相赤裸的交媾着，淫乱的娇喘着，她就觉得抑制不住的生气一阵醋意和火气！原本她以为早已经被淡化深藏在心底，沉默许久的报复式念头徒然转醒了过来，乘着熊熊的欲火，越烧越勇！
    她有些恶劣地想到，如今已经箭在弦上，枪实弹满，不如所幸今天就要和徐雪比一比，到底谁才是更厉害的那一个！
    谈不上恨，她就是觉得纯粹的不甘心，她不甘落于人后输人一筹！徐雪可以的，她程情一样可以！
    程情伸手摁倒徐家瑞，让他躺在刚才铺好的浴巾垫上，跨坐在他粗壮结实的腰腹上，挨挨往下蹭去，找好了位置这才抬起臀，一手向后探去，寻寻摸摸，终于抓到徐家瑞那根粗硬的男根，将它抵在自己的穴口！
    两瓣丰腴紧实、充血鼓胀的唇肉牢牢夹住那棱冠硬实的龟头，等到嵌套入那烫热的洞口前端，便在徐家瑞挑眉邪笑下借着身重往下落去！
    徐家瑞只觉得自己的阴茎此刻被一个极为紧致的管道牢牢吸住，那韧度和弹性与方才所尝到的都更为不同，原本那狰狞昂扬、张牙舞爪的龙身此刻被紧箍咒牢牢套住，箍套得死死的，一路往下落去时，如同从顶端往下套了一个真空皮筋管子一样，竟让他有些酸疼！
    “嘶——骚宝贝儿这么猴急了？都快把你叔叔我的鸡巴弄断了！哦哦——夹得真紧~这小嘴儿可比刚才会吃啊！”徐家瑞有些惊呼于程情突如其来的主动，嘴里有些嗔怪，面上却笑得无比温和并未有一丝责怪，任由这跨坐在他结实的腹肌上的女孩如骑乘驾马一般摇头摆臀起来。
 
    --



    第四十九章 云收雨歇
    程情仰着头，以鸭子坐的姿势横跨在徐家瑞的身子上，重心稍稍往后靠去，两条雪白的手臂撑在地上，这边便挺动起臀部上上下下地搓动起来。
    那紧致的阴道如同环环嵌套的皮筋圈儿，不知疲惫地汲汲榨取着徐家瑞的精液，如果不是他在欢场上早已征战多年，面对着如此青春洋溢，鲜嫩肥美的绝世美人主动的呈送迎合，怕是早已经缴枪卸弹，射了不知道多少泡精了。
    那一处牝壶此刻正面对着他的脸面大开着，将他粗长狰狞的巨龙吞吞吐吐，肉根时长时短，时隐时现，勾得他腰间火热，腹下邪火大动。
    程情摇晃着垂落凌乱的长发，往后扬了扬，长发如瀑，发尾有意无意地扫过男人笔直强壮的大腿内侧，骚骚痒痒的，平添了无尽的趣味。
    程情连连停摆，过不了多时便有些体力不支了，加上情潮浪涌，叫她浑身酥麻难敌，手臂一个哧咧，腰下一沉，作势要倒。
    徐家瑞猝不及防被程情来了这么一下，精关弹跳，一阵酥麻，当下咬紧牙关一阵深吸提肛，险险才将精关守住，幸未松懈。大手一抄便将程情抄进怀里，笑骂了一下：“小骚逼刚刚差点就让你叔叔我憋的那几泡精射出来了，真是个坏心眼的小坏蛋！这么变着法子地想吃老子的精液。看来得好好惩罚一下你才行。”
    说完，甚至便赤条条大咧咧地反压在程情滑嫩溜丢的身子上，撰起一对肥嫩多汁的奶子又亲又啃，两排银牙在那红嫩如樱桃的乳头上厮磨着，咬得程情娇媚得浪叫了一声，浑身如电流激颤，双乳肿胀火热。
    徐家瑞此时垂落在外头的阴茎，龟头红彤彤的充血着，伞冠部异常膨大肥厚，比茎身粗了很多，假如从侧面看过去真的活像一朵大蘑菇，一下一下地在那两瓣阴唇厮磨着。
    程情难耐地两腿乱蹬着，偶然间被男人那根火热滚烫的阳茎滑过肌肤，烫起一阵鸡皮疙瘩。她只觉得没了那根肉棍长枪的捣杵，身子分外空虚，颤着声音央求着：“叔叔快肏我屄……我好想要~嗯~~快别磨了唔唔……人家涨得得好难受~~”
    “叫我什么嗯小骚逼？想要了么？说你要什么！你不说我就不给！你要是说了，我就把你喂得饱饱的！”徐家瑞捏着程情的乳头尖蛊惑地问道。
    程情被电得酥软，神情迷乱，头脑发昏，蒸腾的热气烧得她已经快要分辨不出眼前的男人是谁，只顾搂着怀里的身子呜咽叫唤：“唔唔……太难受了……底下好痒~快弄弄~~爸……”
    徐家瑞正玩在兴头上突然地就怔愣了下，他还没迷糊到分不清那床笫之间的各种胡乱叫唤和平日里头的叫法的区别。刚刚程情那一声脱口而出的动情叫唤，分明叫的是程睿东吧……
    哦？没想到这小丫头竟然还有这样的想法？徐家瑞舔了舔嘴唇，不由想到了徐雪……
    “来宝贝儿，再叫一声来听听~刚刚你叫得我骨头都酥了~快说，想要什么！”徐家瑞趁势又添了一把火，让程情更加意乱情迷了。
    偌大的浴室里此刻早已水汽弥漫，无数滚烫的热气弥漫在湿润的空气中，一时叫程情看错了眼，恍若在自己家中一般，只管开声唤道：“爸爸肏我~要爸爸肏我屄！大骚鸡巴插进来……好麻好痒啊……好难受~”
    徐家瑞听得心头火热，扶着鸡巴按在穴口，像龙蛇一样，很快就滑溜进去，畅通无阻！
    两人都在为彼此交合的这一刻长舒了一口气！人世间的妙事莫过于此吧！
    程情满足地任由身上人的动作，一步一步地被带着攀向情欲巅峰。
    徐家瑞也不再忍着，而是火力全开，在那处温热潮湿的小洞里头大肆厮杀了起来！那玉洞福地之中，琼浆满盈，水光漏漏。
    两人就在这样，在那浴室之中滚做一地，抽抽颤颤，含情体动，逍遥姿纵！
    ……
    徐家瑞抽出自己已经濒临射精关口的鸡巴，几个大力的揉搓，卵泡一阵收缩耸动，龟头上的马眼狰狞吐口，十几股浓稠的子孙浆液尽数喷发溅在程情平坦嫩滑的小腹上，留下汪汪晶晶、莹莹亮亮的浊白淫液，带着浓烈腥臊的气味扑面而来，好生让人脸红心跳！
    结实的小腹上，腹肌块块分明，此刻正在高潮的余韵中一起一伏消化着。
    身下的程情早已瘫软地流了一地春水，绵软无力地蜷缩在浴巾上，昏昏欲睡。
    云收雨歇！
    一场激烈的初次交锋便就此画下了短暂的句号！

    第五十章 将男人反压
    徐家瑞捋了几捋已经疲软垂吊下来的那根肉棍，手指在上头挤了几下把那还未吐完的精液挤出马眼。
    地上的淋浴花洒被他捡了起来挂了回去，简单地给程情和自己清洗了一下就抱着程情回了自己的卧室。
    沉重的睡意袭来，酣战多事的两人都难免有些疲惫，程情体质稍弱显得更为明显，故而一路上就任由徐家瑞抱着，缄口不言地跟着他回到了卧室里。
    门被徐家瑞用脚轻轻踢开，映入眼帘的是程情陌生又熟悉的装潢。偌大的双人床就这样安安静静地放在房中，两边是正亮着的造价不菲的落地灯，静谧地撒着昏黄的微弱灯光。
    “你现在我这里休息一下吧，小雪估计上课要上到很晚。到时候她回来了我再叫你吧。”徐家瑞扯过一条浴巾围在自己的胯间转过头对软在床上连带手指都快抬不动的程情说道。
    一听到徐雪的名字，程情脸上飞快地闪过一丝不自然，她一时竟然不知道要怎么面对徐雪。
    诚然，徐雪想来是真的不会在意，但是她程情心里总是多少会有一些别扭，她不知道自己在徐雪外出的这个时间里把她爸给睡了的行为算不算是乘虚而入。
    即便心里有诸多凌乱地思绪，但是程情不得不承认自己在刚才的那场交欢里头确实尝到了别样的快感，怪不得常有人说“欺不如窃，窃不如偷，偷不如偷不着”……
    徐家瑞看着浑身未着寸缕、有些出神的程情，散落的头发随意的披在肩头，露出一段雪白优美的脖颈，一双素腿如同两段凝白莹润的玉芝兰树，盈盈可握，美不胜收，让人移不开眼。
    别看他床上食色贪如豺狼，但是斯文败类总归还得了个“斯文”二字，他腹内有些许文章，外在文人清贵隽秀，此时此景也不免感叹两句：借水开花自一奇，水沉为骨玉为肌——诚不欺我。转眼又觉得用“皎若太阳升朝霞，灼若芙渠出鸿波”来形容此时的程情更为恰当！
    腹下又是一阵火热，一路从腰眼腾腾灼灼烧到下腹，原本被浴巾圈住的胯下，又“不楞”地一下翘挺起来，摸了摸下巴，徐家瑞感慨能像程情这样不经意就能撩拨起他欲望的人真的不多了。
    程情还未回神过来，便被一个黑影重重地压在床上，裸露的娇嫩肌肤紧紧贴合的，是男人此刻滚烫充血的肌肉。
    “你怎么……”
    一句话只说了三个字便被男人侵略进来的舌头愕然堵住，鼻尖是男人沐浴后的清冽芳香，味道极是好闻。
    “你真美……”徐家瑞大肆掠夺了一番她口中的醇蜜大为满足地感叹了一句，“怎么办？宝贝儿这么美，叔叔又想要了。你看，鸡巴都开始硬了……”
    屁股微微抬起，程情从他那结实性感的胸腹往下看去，只看见还围着的浴巾直愣愣地翘起一个帐篷，杵在她两腿中间。
    徐家瑞伸手解开浴巾任它滑落在床上，就这样光着屁股看着程情，佯装无奈地翘了翘鸡巴，道：“你看……叔叔没骗你吧？”完了便笑着将程情压了回去，伏在耳边喷了一口热息，底底地呻吟了起来，臀部摆动着，将自己那根翘挺的黑毛长枪到处刮着。
    龟头很快分泌出许多清冽黏腻的前列腺液，随着动作的四处扫荡，不一会儿就在程情柔嫩敏感的大腿内侧划出几道凉凉的水渍。滑嫩的包皮包裹着滚烫的肉棍在她爽滑的肌肤上像滑不溜丢的烙铁一般溜过，烫得她心头也跟着潮热了起来。
    呼吸开始又变得沉重，程情也开始大着胆子回手环抱住压在她身上的男人，双腿自然地打开，待将男人粗实有力的腰肢纳入后，素腿缠绞了上去，将男人更为紧密的贴向了自己。
    舌头在男人的脖颈上一路巡下，一直到那宽厚壮硕的肩膀上，男人情动之后火热的气息混夹着沐浴乳清冽的香气在程情的唇舌之下便成了极为丰盛的盛宴。
    男人们向来喜欢不吝笔墨地夸赞女人的色相与胴体，但是程情却觉得男人们的肉体之美好于她而言不在女人之下，在她尝过这个世界上最优秀的那些男人的其中之二，越发有此感悟。
    婀娜的腰肢一个用力，便翻过身将这头矫健雄壮的色郎反压在下，在徐家瑞痴痴直笑中，程情一口咬在了他那性感突出的锁骨上头，舌尖舔过的蜜色肌肤很快泛起春潮阵阵。
    程情越来越娴熟地轻易就把自己扭转在了主动局面上。
    身子底下的男人此刻如同待她临幸一般，痛快地敞开自己的健硕欣长的身子，露出两块鼓帐勃发的胸肌，和那傲人的结实腹肌，大有任君品尝之意。
    男人的乳头紫黑地点缀在那夸张隆起的胸肌上，指甲尖轻轻刮搔过，触感如同女人一样弹软翘挺，模样虽然不如女人一样粉嫩饱满，却别有一番风情引人垂涎。
    张开檀口，呵了一口热气，徐家瑞的乳头很快敏感的勃起，翘挺挺地立在上头。
    程情看得心动，舌尖灵活地将它含入嘴中，徐徐舔弄了起来。豆粒似的乳头很快便被湿濡的舌头舔舐过，牙齿轻轻刮过上头的小小疙瘩，让男人舒爽地抖了一下身子。
    男人的胸都是肌肉的缘故，就像是一块铺垫了好多好多层丝滑绵软的绒布底下垫了一块钢板一样，比起女人绵软蓬松的触感而言，显得更有弹性，但也很柔软，不是硬邦邦的硬块，口感奇妙非常。
    程情狠狠地吸嘬了一口男人铜钱大小的乳头肉，饱满的肉块在温热的口腔中被火热的舌头肆虐凌辱了一番，啵地一声松快，只见那紫黑色的乳头在水光的润泽下，泛起了锃亮的亮光，边上还残留着程情留下的水印，煞是好看，极具淫靡的风情！
    徐家瑞只觉得胸口的乳头被一处极为紧致的真空所在吸了进去，上面很快传来酥酥麻麻的感觉，如同被一块润湿的毛布扫过，说不上是粗糙还是细腻的触感刮着他不甚敏感的乳头，让他痒痒。有一会儿，又有两块硬物将他的乳头尖磨了一磨，丝丝缕缕针扎一样的痛感和熨熨烫烫的热感袭来，可谓是痛快两重天了！
    第五十一章 程情的觉醒
    在那块小小的乳头上逗弄了许久，程情只觉得嘴里头有些酸麻，便放弃了那处，唇舌如火苗一般一路零星撩拨来到那两块鼓胀的胸肌上。
    徐家瑞的胸肌练得很好看，虽然不如程睿东的那样方方块块，膨胀得夸张，却也是既有肉感的蓬圆，肌肉之间沟壑相间，棱角分明，如同两块厚壮的倒梯形扣在胸口，中间挤兑出一条深深的胸沟，撩人极了！
    程情的舌头极为软嫩，灵活地游走在那寸寸火热的肌肤上，濡湿的触感扫过暴露在有些清凉的空气中扬起零星的鸡皮疙瘩。
    有些迷醉地在映入眼前的肌肉上亲吻啃咬着，男人独有的性感一面被徐家瑞有意无意地舒展放大，萦绕在周身的是他浑身散发着的浓烈男性荷尔蒙气息，她此刻无疑是掌控着男人情欲的那个主导面。
    饶是平日里在商场挥斥方遒指点江上的这些男人，一个个再如何优秀，杀伐果决也好，笑里藏刀也罢，在她的引导之下现在也只能跟随着她的动作而动作，或嗔或怒、是痛是快，尽在她手！如同神通广大的五指山，任男人们通天本事也只能被她拿捏在手里，翻不出掌心。
    程情发觉她真的爱上了这样主动掌控的主导地位！这样的感觉竟是如此美妙！
    脑子里的多巴胺此刻正在猛烈地分泌着，她觉得自己心里头有什么东西被点亮了起来，此刻正她的意识中慢慢苏醒过来，散发前所未有的生机！
    她或许找到了自己长久以来混混沌沌的心突然无比清明了起来，她，正在觉醒身体内的某些隐秘的特质！
    扬起身子，撩起披散的头发勾在耳后，撅起性感傲人的雪白臀部，将身子向下压了一下。程情的双手软若无骨的攀附在男人壮硕结实的胸膛上，像只骄傲的猫咪，一步一步，一点一点地迈着男人的心口。
    手指指腹在徐家瑞薄厚有度，水润盈泽的唇上摩挲了几圈，眼里闪着勾人的笑意：“现在开始，就让我来尝尝你的滋味儿了，徐叔叔～”呵气如兰，那两声“叔叔”咬得又软又娇，像一只眼里透着狡黠的猫咪正在吟吟叫着，听得男人耳朵微微颤动了一下！
    一口将那作祟的手指咬在口中，舌头在那指头上轻轻舔了一下，徐家瑞嘴里咕哝地将程情半似勾引半似挑衅的话回了道：“哦？那叔叔我这就躺好任君品尝咯？”说着，便松开手指头，真真就这样大咧咧地撑开手脚，直挺挺地袒露在床上，笑脸盈盈大有“任君采撷”之意。
    程情在徐家瑞性感的喉头上不轻不重地咬了一口，而后才笑着将双手撑在他身上，双手在那两块诱人的胸肌上不住地爱抚，手指灵活地在紫黑的乳晕、乳头上逗弄着。
    她甚至不重，甚至可以说有些轻盈，就这样跨坐在男人身上也不会给人带来很沉重的压迫，甚至腰身一个挺动都能轻而易举地把她托起。程情纤细柔韧的腰肢慢慢地摆动，身下那处泥泞湿润的玉户此刻在性感的男性腹肌上面留下一道道暧昧地水渍，很快便湿漉了大片坚硬的肌肉。
    “宝贝儿不是说要试试叔叔的滋味儿吗，怎么现在就光坐在叔叔身子上扭啊扭的？”徐家瑞有意出声调笑。
    程情不甘示弱，哼了一声，便俯下身去，撰起原垫在屁股后的那根紫黑长枪，捋了一捋根下的蓬松长毛，习惯性地嗅了一下，确认没什么异味便放入口中吸吸嘬嘬了起来。
    徐家瑞痛快地长舒一口气，那处细嫩的皮肉被柔软的舌头包裹舔弄的感觉确实男人们难以抵抗。情欲上头，所有的感官都被无限放大，一切交融的触感都在聚精会神之中巨细无遗地传递到心口，荡起层层叠叠的涟漪，叫人心潮澎湃，好生惬意畅快！
    程情半跪半跌地伏在男人的身子上，甚至下那处肥厚高隆的小丘被自己的身重挤出一道桃色的嫩红，在空气中半张着，肥嫩的阴唇湿漉漉一片，滴滴答答落在床单上，留下黯淡的印记。
    嘴里头含着的男人的肉根，舌头刮扫着的是龟头边缘那圆润的棱冠，舌尖不时扫过充血过后鼓胀圆滑的龟头面上，不时又将舌尖钻进那洞开的马眼里头轻轻搅动，榨取更多的男汁。
    看着无比主动有隐隐带着点控制欲的程情，徐家瑞觉得她一次又一次地打破了对自己对这个女孩的印象，就像一朵层层叠叠，累累团裹的花苞一样，每一次都只绽放一点，每一瓣都叫人欣喜惊奇，甚至仿佛有一种无穷无尽地错觉，让他一直想深究下去，想看看她的“底”究竟在哪。
    男人都是猎奇贪鲜的生物，他们渴求着生命中能有各种不期而遇、相间的奇遇来迎合点缀他们荒芜的人生。就如张爱玲的那著名的红白玫瑰论，也许男人贪求的并非是多个女人，而是多份的新鲜，倘若能有这样一个女人恰巧完美融合了所有新鲜，那无疑是上天的恩赐。
    程情在此刻的徐家瑞眼里大抵如此罢！
    
    第五十二章窥情
    起伏缠绵的低吟在鼓荡的唇舌之间只泄出了零星半点，濡湿的啧啧水声在偌大的房间内淫靡地响起。
    程情好奇地捧起徐家瑞的那垂掉鼓胀的两颗卵蛋，触手温柔细腻，上头光秃秃地褶皱着娇嫩的一层黑皮，一股温热的气息团团晕在鼻端。
    经历过这么多次的床事，注意力全然被那根作怪嚣张的长枪勾去了，却从来没有好好地打量过这个太过容易被人忽略的器官，刺客把它掂在手中竟也觉得极有分量，沉甸甸肉嘟嘟的，好玩极了。
    “乖侄女儿，别光顾着玩啊，尝一尝它的味道吧？”徐家瑞循循善诱。
    程情将徐家瑞高高翘起的长枪压住，袒露出底下更多的部分，舌尖在外层的褶皱舔弄了起来，软嫩的触感和别处的都不太一样，舌尖拨弄几下有种四两拨千斤的错觉。
    她突然很想把它含在嘴中看看是个什么滋味，如是想着便也做了。
    檀口一张便将其中一个吸溜进去，牙齿不敢用力，只得将口腔中的空间扩张得更大，好容纳进去更多。
    程情觉得自己此刻就像含着一个兜了水的气球一样，嘴里头是温热的一层软嫩皮层，饱满多汁的卵蛋将她的口腔填充了个实打实，舌头无处安放只能胡乱的贴在那层皮上，不敢大力生怕弄疼了男人，但是又不甘不能进行下一步动作，有些懊恼地急于寻找突破口。
    徐家瑞修长的手指轻轻地穿插在程情的发间，细细地摩挲着，看着她生涩的动作也不恼，瞧着觉得可爱极了。他没有程睿东那样咄咄逼人的威压气势，收敛了一身锋芒，举止投足之间正如他外在给人看到的那副斯文隽秀的清贵公子哥一样，有些许棱角，却又相对圆融的接纳着外人的折腾。
    也许正是这样样样都周到体贴，殷殷勤勤的样子才将徐雪勾得没了魂罢。但是这样的男人对比那些一贯傲慢粗鲁的痴呆莽夫们，又有多少女人真的能够不心动呢？
    徐雪咬着耳机的线，有些落寞地蜷缩在静谧的卧室里头，痴痴地看着莹莹闪着光亮的屏幕陷入了自己的沉思当中。
    其实她跟两人说要去跳舞之类的借口全都是谎话，她压根哪也没去，就在徐家瑞的隔壁——她自己的卧室里头！
    今天的这一切，都是她一手安排设计好的，事情也果真如她所想一般按部就班地发展了起来，然而她却并没有感受到多少计划得逞的快意，心里依旧有些架不住的酸涩感，怅然若失……
    她对徐家瑞的了解比谁都深，所以才会如此顺利地将他们两个摄入她预先构架好的“圈套”里。一方面得意于她自己对于徐家瑞知根知底的掌控，另一方面又因为太过明白徐家瑞放浪形骸、不羁世俗，温香软玉投怀送抱都照收无虞的性子而苦恼烦闷。
    男人动情猴急的模样让她打从心底升腾起一阵酸酸凉凉的醋意，看着男人赤裸着精壮的身子将自己的好友反压在床上，掏起长枪，捣捣杵杵、抽抽抽插又旋即在心头划过一阵莫名地快感！
    两种迥然不同的感受纠纠缠缠，盘成一张凌乱交织的罗网将她套住，在失落的醋意与窥见背叛的复杂情绪中渐渐迷醉生成了快感，慢慢地把她涌上了高潮！
    手指连连在自己隆起的小丘上进出抽弄，看着屏幕里交欢浪叫的男女，她竟跟着二人的动作在男人射精时发出性感如野兽的低吼声中竟也喷出了一床的淋漓，涓涓流流，如同泛滥温热的潺潺春江之水，浪涌喷溅在大腿、脚踝处，泄了自己一屁股的水渍。
    视屏里的精彩并不会随着她的高潮而停歇，情欲的交欢如同烹油烈火，越烧越旺。
    徐家瑞将程情的上身压在床上，支起一条腿，半跪着身子抱着她斜斜地冲刺着。那杆雄伟的黑毛长枪润着淫靡的水渍，在昏黄的灯光下泛着乌光，一路破开女孩娇嫩红肿的山谷，势如破竹一般倒腾抽插。
    每一下都如同长剑狰鸣，呼啸着乱刺！徐徐急急，进退有度，时而九浅一深，时而如蛟龙扬首，噼啪鼓荡之中，只见两人淫滥的交媾贴合之处，偶然间吹落几根卷曲的黑毛，或零星溅飞热烫的水花，一副白沫飞溅，淫水浆泵的奇观盛景。
    “爽么嗯？叔叔肏得你的小屄痛不痛快？看你这下边的小嘴儿咬得叔叔的鸡巴酸酸麻麻的，叔叔又快被你这馋人的身子弄射了！”徐家瑞掌下轻柔，却拍得响亮，一下一下地在程情丰腴雪白的臀肉上拍出块块酡红，春桃朵朵，艳丽非常！
    程情双手被男人往后攥去，仰着头嗯啊叫唤着，是一字也吐不出来，两人你拍我打，臀胯相击，如同争杀饮血的悍将与嘶鸣长吟的烈马，正在情欲的山峰之上恣意驰骋！

    第五十三章 不介意我加入吧？
    身下那紧致的小洞被塞得满满当当，火热的硬物在狭窄的阴道里撑开豁大的空间，进进出出，带出淋漓汪汪的淫水，淅淅沥沥洒在自己的腿上与床单上。
    程情像一匹肆意撒奔的野马，只一任凭着身后的徐家瑞杵着一根鸡巴在自己的小穴里头折折腾腾，在那张还算宽大的双床上两人战得难分难解，吟吟哦哦，一时间已经浑然忘我，不知此身是何身，今夕是何夕！直到……
    “砰”地一声，卧室的大门被打开，正缠绵不休的淫声浪语愕然打断。
    程情被这突如其来的变故吓了一跳，下意识地扯过身下的就要把自己遮掩起来，却被抬脚进来的人出声打断了：“哼～好啊你们，趁我不在竟然滚到床上去了！”
    徐雪佯装嗔奴边推开门便走了进来，见程情面上尴尬通红的脸色瞥了一眼好整以暇跟个没事人一样的徐家瑞，才又笑了起来：“现在被我抓了个正着，你说怎么办？”说着便伸手去捏徐家瑞的耳朵，挨挨轧轧地靠在边上喷了一口香气：“……嗯？爸爸？”
    徐家瑞拉过徐雪揪着自己的耳朵的小手，在上头亲了亲又厚着脸皮赔笑道：“你怎么回来了？不是说跳舞到很晚吗？”
    “再不回来，我头上怕就是就要变成了亚马逊热带雨林了而不是蒙古草原！”徐雪冷笑，却一边在徐家瑞看不见的角度给程情抛了一个眼神，示意她稍安勿躁，放心下来。
    程情还在被徐雪撞破事情的尴尬头上，现在却突然瞥见递过来的眼神，原本朦朦的脑子也清醒了几分，略向了一番，心里大概就知道是怎么回事了，想必这是徐雪早有预谋的安排了。
    当下只觉得心里五味沉杂，咬着唇一时间不知道该作何感想。
    徐家瑞一手揽过徐雪纤细的腰肢，大手肆意地在上头摸摸搜搜，将头埋在徐雪微微常开的领口里，嗅着那股温热又熟悉的香气就要施展他那张三寸不烂之舌却又被徐雪两根手指头压住唇舌没吐出半个字来。
    “又想拿些什么鬼话哄我嗯？今天你要是不给我个交代，你看我怎么收拾你！”她这句话说的似真又似假，一半是因为这些事确实是她一手安排策划的，另一半嘛她却也是真心实意地为徐家瑞暗地里偷吃的行为有些醋意。
    我给你下套你就这么顺顺当当地咬上钩，真是岂有此理！徐雪心里头说不出的无奈。
    心里一气，就推开徐家瑞的头，也许是真用上了点力气，徐家瑞冷不丁一个被推翻在床上，光着的身子就这样仰躺地裸露在外头，胯下还翘挺着一根亮汪汪的鸡巴，一翘一翘的。
    徐雪手指在那紫黑浑圆的龟头上不轻不重地弹了一指，徐家瑞便抖了一个激灵，一把抓住男人热气腾腾的鸡巴，没好气地笑道：“现在你这命根子可在我手里头拽着的啊，你要想好了，要不然……”手指指腹上头细密的指纹在那光滑充血的龟头冠上磨了一磨，言下之意不言而喻。
    手里头的鸡巴原本被刚才这么一搅和有些软了下来，经徐雪手里的这么一个拨弄，又开始慢慢胀硬了起来。
    徐雪感受到手里头男人的这根肉棒像充了气的气球一样迅速膨胀起来，坚硬的搁在她手心里头，不禁觉得心头荡开一圈火热，语气都放软了几分，一双媚眼半嗔半笑地看着徐家瑞：“哼，都这时候了还敢在我面前硬起来？”嘴里头如是说着，手里头却很老实地上下慢慢撸动了起来。
    程情在一边看得又尴尬又羞人，语塞了半天，她观察了下徐雪的反应，正要猜测一番，就见徐雪自己站了起来，慢慢脱掉自己的衣服，雪白的胴体毫无遮掩地，就这样袒露在微凉的空气中。
    徐雪转过头对程情笑道：“怎么样？不介意我加入你们吧？”
    程情心头一震，脸上红云飞快地蒸腾起来，徐雪她竟然……竟然想玩3p吗？！
    徐家瑞原本还躺在床上，眼见徐雪竟自己脱掉了衣服，脸上也只是诧异地看了她一眼很快面上闪过一阵笑意，忙起身环抱住徐雪的身子，将她压在床上：“小雪儿这是不气爸爸了？”一边说着竟也没顾上程情，便在徐雪的一对浑圆滑嫩的奶子上又肯又揉，嘻嘻笑了出来。
    “我有说不生你气了吗？今天这账我先记下，过后再收拾你～”徐雪此时的身子被徐家瑞一阵揉捏舔弄，很快就瘫软成了一汪春水，连带着原本还有些硬气的话飘出喉头后都带没了火气，绵绵软软地像烟一样，直勾得徐家瑞心神荡漾。
    “好好好，那爸爸也先帮小雪记下这笔账，咱们过后再算～”徐家瑞一口咬在徐雪软绵蓬松的奶子上，支支吾吾地吸食着，心里甭提多开心了。
    程情在一边越开越难熬，那边的两人已经滚作一团，而她此时却被冷落在一边上，不知如何是好。
    她虽然见过这两人无数次的激战视频，但是她可没见过活的春宫戏啊！一时间心头像冰火两重天一样，觉得尴尬煎熬又心神荡漾。
    那对父女两眼见已经浑然忘我地抽插黏连在一块，程情咬着唇拽起一边的床单稍稍把自己掩住，好让自己的存在感降低一点，天人交战之间，她脑海里不禁上过一个奇怪的念头，想着如果程睿东在的话就好了……

    第五十四章 惊天
    程情看着已经陷入胶着战中的父女两，默默走下床去，披上衣服出了门口。
    她直到现在才恍然发觉，自己哪怕经历过这么多的性事，哪怕和徐家瑞擦枪走火滚上了床，却依旧还是不能适应这样糜烂的景象……亦或者说，她还是不能适应那个男主角不是程睿东……
    徐雪远远瞥见程情出了门，想叫住她，却不想被徐家瑞猛然地堵住了嘴，唇舌鏖战，刀枪交接之时哪里又顾得上这许多，几个抽查摇动之间便浑然忘却，只顾着跟男人颠倒进了爱欲的深渊里头，任由程情走了出去。
    身后的声音渐渐远去，程情漫步踱出门口就要往浴室走去，走廊隐约有风，霎时让她清爽了一些。
    热水淋漓洒在她的身上，洗去一身的黏腻，从情欲里头走出来的她连带着心也平静了下来，又恢复到那个古井无波的模样。
    抚摸着自己被陌生男人舔弄过的每一寸肌肤，没有了之前疯狂的心潮澎湃，而是有些后知后觉的内疚感。
    扪心自问后不后悔和徐家瑞做爱，她认为并不后悔，但是你若问她是否会有所内疚，她却是有所思的。她就是这样一个人，别扭、纠结、爱多思。
    她终究不像徐雪那样豁达，不拘德行。
    突然地，她又开始无比想念程睿东了……
    而此刻，远在英国伦敦的程睿东，此刻正皱着眉头忍着不耐烦看着面前正坐着的女人。那是一个相貌清丽，穿着雅致的女人，一身黑色的流苏斜角裙将她的身姿勾勒得无比婉约曼妙。
    女人端庄得坐在椅子上，轻轻地抿了一口热气腾腾的红茶，茶色浓郁，馥郁芳香，内里是十分明显的麝香葡萄味～只需稍抿一口都能感受到那气韵悠长，齿颊留香的妙处。
    “我听说你又有了新欢了？很是年轻漂亮的小姑娘？”女人柔声开口问道，一双好看的眼睛里只落下了男人英俊冷酷的面容，许久未见的他，依旧那么好看，身上围绕着的也仍是那股生人勿近的冷意。
    “如果你之前给我发了那么多的信息就只是为了约我出来说这句话的话，我想你现在可以走了。”程睿东手指在桌上有一下没一下地敲着桌子，冷着声道，他已经坐得很不耐烦了。
    “你还是这么冷，连带着跟我多待一会儿的时间都那么不耐烦……”女人丝毫不顾及程睿东的脸色，依旧不紧不慢地回应，连带着时间落在她身上似乎都慢上了几分，就像听着老旧的唱片吴侬软语，而后端坐在午后暖和的阳光里，静静地翻动书页一样，悠闲而惬意。
    外头是伦敦市的摄政街，大大小小的雕塑伫立在车水马龙的街道上以及熙熙攘攘的人群中，各类简单典雅的欧式风格建筑，在这一个温暖的午后都呈现出历经岁月沧桑后的温润之美。
    女人看着窗外，轻轻的搅动杯里的茶水，透过古老的橱窗，两厢辉映成一幅温柔恬静的画卷。
    程睿东无心欣赏这样的美，他只觉得烦躁无比。
    他甚至有些懊恼当初为什么要放任自己去回应这个女人的勾搭，他已经厌烦了这个曾经让自己一度心头狂热、并为之称赞仿佛世界名画《里姆斯基科萨科夫夫人》在世的女人，他现在只觉得像个狗皮膏药一样难缠！
    “看来你是真的没有什么话要跟我说了，既然如此，那我先走了，再见。”程睿东最后两个字甚至隐隐有些咬牙。
    “我前阵子去探望你家老爷子了，他老人家身子还算爽利……”
    程睿东身子一怔，愕然地回过头看着好整以暇优哉游哉地品着茶的女人，“你去看他做什么？”刚要拿起脚就走的他被女人突如其来的一句话给震了回来，“你什么时候去的？”
    妈的，真是个事儿逼！
    程睿东眼里直冒火，恨不得一口唾沫啐死她！
    “就上个月吧，我陪我家老爷子一同过去的，你大哥也在。”看着程睿东越来越黑的脸，女人笑了笑，“这么多年过去了，你还是对你父亲和你大哥这么恨么？也是，毕竟当年如果不是他老人家偏心你大哥，你也不会被迫娶了刘雯了，后来还闹得这么难堪。我常听人说，刘雯跟你的那个女儿丢给了你养，十几年来不闻不问的，你也太狠心了点吧？”
    程睿东脸色已经黑到了极点：“够了！”
    巴掌拍在桌子上，震得杯杯罐罐哐啷直响，引得边上其他人纷纷侧目。
    女人显然也是被吓了一跳，正要出声就见男人的脸色难看到不行，一句话咬在唇边百转千回又绕回了肚里，而后才换了句：“行吧，你不爱听我也就不说了。但是有件事，我必须得告诉你，但是你得保证你不能发脾气。”
    程睿东面沉如水：“说吧。”
    女人咬了咬唇，看着男人的脸，一瞬间有些犹疑不定，又怀揣着几许期盼，而后许久才轻声说了出来，却一瞬间如同一个威力极大的炸弹一般，将男人震得怔在了原地！
    “我有了你的孩子。”
    第五十五章不是我的
    程睿东面上冷着一张俊脸，心里头却不免翻江倒海，他看着眼前的女人，努力地回想着他们之前的交集，印象中他最后一次见这个女人似乎是在两三个月前的事，时间说长不长，但是也不算短了……
    男人的视线充满了危险的气息，锐利中带着探究，在她身上扫过，这让她好不容易才鼓起的勇气开始变得松动，她努力压制心中的忐忑柔声道：“我知道这会让你很震惊，但是他来得这样突然我也感到十分意外，真的没想到会这样，你……”悄悄打量着程睿东的脸色，太平静了！这让她剩下的话竟然有些不敢说完了。
    “哦？那程某倒是要恭喜你喜得贵子了，祝小姐。”
    祝欣被程睿东的话震得目瞪口呆，她有些不敢置信地看着眼前的男人：“你……在说什么？”她情绪激动地朝着突然一脸轻松无所谓的男人，声音不禁拔高了几分，连带着原本好听婉转的嗓音都带着几许尖锐：“你这是什么意思？难道你不想认这个孩子？！程睿东，你竟然绝情到这种地步吗？！”
    程睿东忽地笑了，他看着眼前宛如文艺复兴时期那些名画里走出来的女人掩饰的表面美好如同琉璃工艺一样一点点破碎，露出底下粗糙的底胚，原本冷肃的俊脸宛如春雪消融一般温和无比，低沉磁性的嗓音吐出的每个字都却都锐利如寒冬料峭的冰刀。
    “认这个孩子？谁的孩子？我么？祝欣，这个孩子究竟是不是我的，想必你应该比我更清楚吧？”程睿东冷笑了一声看着祝欣越发难看的脸色，锐利的一双桃花眼极快地捕捉到了她眼底飞快闪过的慌张。
    心下大定，心里的猜想更坚定了几分！
    祝欣这下脸色更是难看了：“程睿东，你真是个畜生！这个孩子明明……”
    “够了！”程睿东赫然打断，他指着祝欣因为动作幅度过大而露出的似乎有些微微隆起的肚子道：“我程睿东虽然自认不是什么好男人，但是还没到被人指着骂‘畜生’的那个地步！更没有贱到要认别人的野种叫自己的种的！”
    他嗤笑了一下，看着祝欣：“凭我的身家还不至于打炮肏逼的时候连盒避孕药和安全套都还买不起，虽然我不知道你这肚里的玩意儿是怎么来的，但是……”脸慢慢凑近已经有些慌乱的祝欣，“奉劝祝小姐，冤有头债有主，别什么不三不四的东西都想往老子身上黏！否则，小心吃不了兜着走！”后半句几乎轻飘飘的，没有一丝火气，宛如情人间的呢喃耳语。
    冷笑着站起身，看也不看呆坐在原位上的祝欣，抬脚就往外头走去，末了远远飘来一句：“哦，对了，他日令公子千金百日宴别忘了请程某喝上一杯。就权当赔罪吧。”
    想给他设套子，也不想想这主意是不是太蠢了点？
    祝欣被程睿东的一通说道弄得六神无主，刚刚程睿东的气息太过危险，让她整个人都绷紧了神经大气不敢喘一下，一直到男人越走越远，她这才缓过劲儿来，看着男人离去的方向，不甘心地覆上自己微微隆起的肚子，一时之间无数算计又在心里头盘算起来。
    她略坐了一阵就拿起手机编了一条信息发了出去，在前台付了款就消失在了熙熙攘攘的人群里……
    程睿东拐出门口不远，便掏出手机给孙助理打了个电话：“你这几天给我想办法盯着祝欣看看她最近在搞什么东西。顺便查一下这两个多月来她都跟谁有过接触，不论什么情况，你都得给我详详细细的查清楚了汇报给我！”
    孙助理很快答应尽快处理，他是程睿东的私人助理，极有能力，对于程睿东一些私生活也大都知道，连带着程睿东睡过那些女人到最后都是经他一手处理的。
    程睿东对他很放心，很快便挂断电话。他想了想祝欣，又把刚刚两人见面时的一些话嚼了嚼，慢慢尝尝一点意思来。
    祝家家世比他程家差了许多，但是程老爷子却跟祝家的老头颇有些来往交情，要论起来祝欣跟程家的关系也确实比别的女人来得更近一些。
    在他的印象里，祝欣空有一副好相貌好身材，为人虽然有诸多城府但是却都不如另外几个女人聪明，当初他正式看上了这一点才肆无忌惮地搭上了她抛出来的线跟她上了床。只是没想到这个女人聪明不足却难缠有余，竟然死死粘着他不放了，真是烦人！
    想用孩子来套住他，真是痴心妄想。关于孩子，程睿东在离婚之后就认定了这辈子只要程情就够了，多了不但没什么卵用更多的是意味着会有数不尽的麻烦！
    说到这里，他更觉得祝欣这个女人说不聪明，还当真一点也不聪明，想必今天这出戏怕还有人在背后唆使，也不知道她从谁那里得到了消息，竟然知道了他跟程情的一些事，看来他得琢磨琢磨，好好查查才行了。


    第五十六章 归程
    没过几天，程睿东忙等伦敦的这边的事情忙完后就马不停蹄买了机票当天飞回了国内。
    程情仍是住在徐家，期间并没有收到程睿东的电话和信息，她现在只觉得自己在徐家住得很是尴尬，徐雪和徐家瑞自打那晚之后，在她面前越发放浪形骸了起来，饶是她心里再强大也觉得有些招架不住。
    她觉得她也是时候该回去了。
    晚上的时候，程情找来徐雪提了下，看着衣衫凌乱，身上青一块紫一块的徐雪，她浑身都有些不太自在。
    徐雪拢了拢领口，半坐在床上看了下程情，知道她脸皮薄，当下不由地笑了下：“干嘛这样子看我？这么多天了还没适应么？”
    “他还在隔壁？你要不要先去洗个澡，我待会儿再跟你说也行。”程情面上闪过一丝尴尬的红晕，不想接这话茬。
    “他刚刚跟我说累了，哼~真是个臭男人，才做了一个来钟头就跟我喊累，真没用~”徐雪皱了皱鼻嫌弃道，嘴上说得恨可是见她嘴角都是翘着的，程情知道她心里还是很开心。
    “程情，我们一起泡个澡吧？”徐雪提议。
    程情知道拗不过她便点了点头拿上了浴衣任由徐雪一路拉着去了浴室。
    放好水，脱好衣服之后，程情这才慢慢跨进了浴缸，掬起一捧水给自己浇了浇，她看着徐雪背后的那片肌肤上头经过水汽熏蒸过后的透着更加妖冶斑驳的吻痕愣了神。
    “弄得太大力了点，还好没有弄到脖子上，不然明天估计得穿高领出门了~”徐雪回过头看着程情的视线紧盯着那片吻痕便兀自说着。
    她挨近了程情，慢慢凑了过去跟她并排靠在浴缸边上，抬起一条雪白修长的美腿晃了晃，用着漫不经心的语气问程情：“我今天听我爸说了，你家那位估计这两天就要回来了。”
    程情楞了一下，看着徐雪道：“这两天就回来？可我没见他有跟我说呀。”
    徐雪打趣儿了句：“也许是想给你个惊喜也说不定？”
    惊喜？那是那个男人会做的事么？她有些不敢想象。
    “人总是会变的，凡事往好了的地方去想。”徐雪煞有其事。
    “但愿吧……”程情轻声道。
    小小的天地里，两个人将身子浸在温热的水流里，浑身说不出的快慰，一时间竟然彼此都安静了下来，没有再言语。
    程情将自己的身子放得更低了点，靠在壁上，慢慢合起了眼。
    她此刻真的很想、很想见到程睿东。
    大概真的是得到过之后才更觉得难舍吧，否则她怎么会觉得如此的煎熬，这样的度秒如年……
    “程情，你有想过将来吗？”
    徐雪在沉默了许久之后冷不丁冒出一句，看着程情望过来，她笑了笑：“看来你应该从来没有考虑过。”
    理了理肩上散下来的头发，语气想着浴室里的熏蒸的水汽一样缥缈，轻轻地道：“我想过以后我跟他的日子，我甚至还想过如果有一天我和他有了孩子会是怎么样的？”侧过脸看着怔愣在原地的程情，徐雪第一次笑得很淡，眼里满是不可捉摸的复杂情绪。
    “可是万一孩子生出来的不健康有缺陷，那是彻头彻尾的不负责任啊！这样太残忍了太自私了……”程情的内心再一次被徐雪震得坍塌了，突如其来的话题仿佛让她打开了一扇莫名的大门，却又在心里惶恐慌张地急急给它关了回去。
    “我也不是没有想过这个问题，可是那又怎么样呢，难道凭我们徐家如今的财力势利难道还养不起一个孩子吗？”徐雪满不在乎地道，“这件事情我已经计划了很久很久，唉，不过也只是想想罢了。”说罢便将自己沉浸水底。
    程情复杂地看着徐雪的那个位置，觉得她的想法和逻辑有时候真的太过胆大包天、匪夷所思了，有时候她还挺想撬开徐雪的脑子看看里头到底是装了些什么。
    手下意识地覆上自己平坦紧致的小腹，如果她和程睿东有孩子……不……她一点也不敢深思。
    她自认不到像徐雪那样随时可以放任自己游走在危险的边缘，她对程睿东太过在乎，每一步都踩得小心翼翼，生怕走偏了一步越了雷池。
    她在程睿东的心里到底是个什么样的位置，她不敢去想，但是总归是最特别的那一个吧……
    程睿东的心思究竟如何，想必连他自己也没琢磨清楚，此刻的他坐在飞机上望着底下皑皑云层出神着，他平生竟第一次热切地想要见到一个人，那个特殊的女孩。他不禁难耐地猜想着女孩见到他的模样，那张美艳绝伦的小脸想必一定会迸发出很有趣的表情吧。
   
    --


    第五十七章 原来都知道
    第二天的一早，程情还是收拾好了东西回了程家宅子，程情在后座收拾行李准备下车的时候，徐家瑞摇下车窗下了车，将后备厢中的其余行李帮收拾好后点了一支烟，意味深长地看了一眼程情而后才说了句：“我听说程总这两天就要回来了。”
    闻言，程情只一边将手上为数不多的行李一一清点完毕之后就下了车，这才回道：“嗯……徐雪昨晚跟我说了。”
    “所以今天才这么急着赶回来？”徐家瑞抚了抚鼻梁上的眼镜，斯文清俊的脸上扬起宛如狐狸一般狡黠的笑意，“真难为你，这么多天没见到他，现在人就要回来了你很高兴吧？”
    两人挨得很近，徐家瑞支起魁梧欣长的身形慢慢靠近程情，眼见程情不由自主地往后退了点便笑这更凑近了一点道：“怎么啦？叔叔帮你提个行李而已不用这么紧张吧？再说……我们连床都上过了还怕什么呢？”后半句被他咬得无比轻巧，就像情人间的调情耳语般暧昧旖旎。
    男人呼出的温热气息喷洒在程情敏感的耳边，让她头皮有些发麻，大庭广众之下不禁下意识地想要回避。
    徐家瑞伸出舌尖在程情的耳廓上舔了一口，用只有两个人才能听见的音量笑吟吟地问了句：“我的鸡巴跟程总的鸡巴哪个更大更好吃嗯？”
    程情脑海中的某一根弦突然崩了——她震在原地，感觉全身血液都在逆流，一股凉气从脚底直冲脑门。
    “怎么说不出话了？嗬~真是个不禁吓的小东西。”徐家瑞抬手在程情的脸颊上轻轻地捏了捏，那天在浴室里的冒出来的想法这么多天过去之后终于在此刻被他印证了。
    “你……”程情喉咙发干说不出话，怔了半天也只说出了一个字。她现在只有一个疑问：徐家瑞是怎么知道的，他是什么时候知道的？
    看着脸上抑制不住慌乱的程情，他眼里的笑意更大了，似乎在谋算着什么却又不露声色，轻轻拍了拍程情的小脸，嘴上安慰了几句：“放心，我知道的你小秘密，但是保证绝对不会跟别人说出去。这点信用，叔叔还是有的。”
    然而即便如此，这样的话，她又敢信几分？想不到她竟然也有被人将把柄拿捏在了手中的一天，这算不算是报应？
    “你打算做什么？”程情不会傻到觉得徐家瑞会无缘无故说出来。
    “我打算做什么？如果我说我想再肏你几次呢？你这张小嘴儿这么甜，叔叔我还没尝够呢。”徐家瑞用指腹在程情柔嫩的嘴唇上摩挲了几下，滑嫩的触感让他觉得有些爱不释手，想到那日在浴室里尝到的滋味儿，胯下的鸡巴当下就硬得不行。
    程情甩开他的手，冷着声道：“你这是在威胁我？”
    徐家瑞收回手，漫不经心地扶了一下眼镜，笑得无所谓：“开句玩笑逗逗你罢了，真像一只炸了毛的小猫一样可爱~我徐家瑞还不至于沦落到胁迫小姑娘上床做爱那种混账事，不过嘛……我想肏你这件事是真的，我说认真的。”
    后半句的认真不由地让程情噎了一下，沉默的看着眼前这个男人，她第一次这样仔细地端详男人脸上的表情，对方眼底里燃烧的欲望和认真不是假的。她没来由地感觉到无力，一时之间不知如何是好。
    “你就当我们那晚什么都没发生吧……其实徐雪她是真的爱你，我想你应该知道的不是么？”
    “然后呢？那又如何？我难道就要为了她放弃别的女人吗？”徐家瑞嗤笑了一声，有些好笑地看着程情认真的脸，“更何况，且不论我做不做得到，她自己又做到了么？不要说你现在还不知道她跟你爸上过床做过爱这件事。”
    这些程情更加惊讶了：“这些……你都知道？”
    “我想知道的事难道还会查不到吗？她以为我不知道她在我卧室里装了摄像头，其实我老早就已经发现了，只不过从来没挑明过而已。这样的小把戏……”
    “所以，这么久以来你一直在装作不知道的样子，却又一边吊着她，是么？！明明知道却从来不去正面回应，你不觉得这样作践她太过分了吗？”程情此刻只觉得为徐雪不值，不免由联想到自己，兔死狐悲物伤其类，这样的男人真的太可怕了。
    “作践？”徐家瑞笑了，“如果你觉得这就叫作践那就这样认为吧。”
    “……你会后悔的。”绝对会！
    徐家瑞耸了耸肩，笑了笑却不置可否，凑近了程情猝不及防地在她唇上亲了一口：“你这张小嘴这么会说，还是等着留下次跟我做爱的时候在我被窝里说吧。”说完也不管程情反应，转身就回了车上，摇下车窗笑着道了句：“我走了。”便扬长而去，只留下程情一个人拎着行李站在自家门口沉默地看着早已不见踪影的方向。
    “哼——怎么，人都走了还这么念念不忘，我以前倒是小看了你了，勾男人勾得这么得心应手！”
    身后一声极为熟悉的低沉嗓音饱含怒火地突然乍起，像一记惊雷一样将原本呆愣的程情震醒，下意识回头看去，就看见一个魁梧精壮的男人绷着一张黑脸，一双和她极为相似的桃花眼酝酿着冲天的火光和怒意一瞬不瞬地盯着她，心头突突、突突直跳，喉咙像是被人扼住了一样难受：“爸……”
    最近我们这边疫情太严重了，工作和生活都遭受了很大的影响，加上要修改大纲，更新得不是很及时，不好意思啊大家！不过这两天都会正常更新的哦~大家也要多多注意身体，能不出门就不要出门了，特殊时期就安心待在家吧！
   


    第五十八章 男人的怒意
    行李被随意的丢在房子大门门口，程情站在客厅里看着正在沙发上抽着闷烟的程睿东，许久不见的他脸上都清减了几分，平日里冷峻的模样此刻更加地锐利起来，心里有时高兴又是忐忑，不远不近地离着，像是在听从发落一般。
    程睿东手里头的烟头摁灭了一个又一个，修长的手指头上沾满了烟灰的痕迹，一双桃花眼没了往日勾魂夺魄的风光，只剩下一潭死水，没有半点起伏。
    也不看程情也不开口问话，就这样对着照进来的阳光吞吐着烟雾，白茫茫的一片，看得自己都有些呆了。
    又是一根烟头烧到了尾，火星把他烫回了现实，手指微不可查地颤了一下，火辣辣的。程睿东板着脸，不言不语，却陷入了思考，他觉得自己又一次失态了，这是他第二次发现自己竟然这么失态，第一次的时候，还是在那个早晨，程情穿着睡衣缩在在沙发上，一把眼泪一把鼻涕地对着自己说她爱他。
    那天的阳光跟今天的一样的明亮，他却没由的想着：其实那天的天气要比今天好得多了。
    下意识地从烟盒里挑出另一根烟，正要点上，便被边上冲过来的人影打掉了。
    “够了！！！别抽了……”
    程情将那根烟狠狠地捏碎了随意地丢在地上，程睿东也不管她，又抽了一根出来。程情再也看不下去了，一把将茶几上的烟盒扫落在地，作势就要抢过他手里的烟却被男人反手狠狠推了回来，直把她跌了一个踉跄，差点倒在地上。
    看着一脸不可置信的程情，程睿东嘴唇嗫喏了几下，如鲠在喉，半晌也说不出话来。
    空气凝重极了，前所未有的压抑。
    “怎么？做出这种样子给谁看？”程睿东鼻子里哼了一声，到底率先打破了沉默，正正经经地看着许久不见的程情的脸。
    漂亮完美的脸蛋风雨欲来，一双眼里氤氲的水汽眼看就要滴下，他心里头一股邪火直冲脑门，嘴里头当下也不顾情面，直道：“到现在了还装什么装？哭得倒是漂亮，你在徐家瑞面前也是这幅可怜兮兮的模样，然后勾他上床等着他肏你是吗？你可真是好本事，几天不见倒是学会了吃着锅里还望着盆里的是吧？”
    “我没有！你听我解释！”程情下意识就要反驳。
    “解释什么解释？！嘴都亲上了还他妈解释什么？非要脱光了亲他鸡巴上了才肯承认是吧？！”将手里头造价昂贵精巧至极的打火机摔进了垃圾桶，程睿东只气得直笑，“你敢说你没跟他睡过？没上过他床？！”
    “我……”她很想反驳说没有，但是看着满脸怒火的程睿东，这话到了嘴边却犹豫开不了口了。
    “好好好！好你个程情！你他妈真跟他睡了？！”
    她沉默了。
    “肏你妈的——”原本还抱着一丝侥幸的程睿东眼见程情沉默了起来，气血逆冲直上，头脑一懵，径直将程情拽了过来摔进沙发里，将身上的衣服一撕一扯，雄壮勃发的胸腹肌肉登时跳腾出来，身上的衣服破破烂烂的垂在腰间，身子重重地压向程情，恨不得将她陷在沙发里头折磨几番。
    “我看你是逼痒了想男人肏你想疯了啊，徐家瑞是个什么东西你也敢勾搭他？你是太贱了还是怎么样，你他妈就敢爬他的床？！”程睿东眼角泛着血丝，将自己身上的衣服登时撕了一个干净，捏着程情早已经泛出泪花的脸蛋，气不打一处来！
    手脚被程睿东狠狠地摁在沙发上的程情脸颊吃痛，丝毫动弹不得，眼角不自觉的流下了眼泪，男人的动作真的太粗鲁了，让她难受得很，想要出声却被捏住脸颊呜呜半天吐不出一个字。
    “动什么动？！不就是想被肏吗，不就是想男人么？怎么，徐家瑞肏多之后他就碰得，老子就碰不得了是吧？！”程睿东见程情扭来扭去，只觉得她是在抗拒自己，火气更大了！挺腰将腰间的皮带抽了出来，手脚麻利的将程情高举过头顶的双腕圈住，一勒一扣，便将她双手牢牢锁扣在了一起。
    另一只手掌，十分熟稔地滑进她凌乱敞开的裙子底下，摸上腰间，直接把内裤拽了下来，手指上按到一处发现上头已经黏腻一片，又气又怒之下，冷哼嗤笑一声：“骚货！还没怎么样呢这就湿了，就这么想跟男人做爱吗？以前我怎么没看出来你这么淫？这么骚？！”说着便将手里头那块小小的内裤抖落几下，丢在程情脸边！
    程情羞得转过了头，眼角划了一道泪痕，她第一次觉得男人满嘴的荤话这么刺耳，没有了往日里调情的蜜意，只剩下了羞辱。这样的言语原比她身上此刻的疼痛更让她难受。
    程睿东扳过她的脸，跨坐在她身上，咬牙冷声道：“看着我！你给我看清楚了现在是谁在肏你！你喜欢也好恨也好，你他妈的没得选了！老子不管什么徐家瑞还是别的什么野男人，你想也不准想！从今往后你只能被老子一个人肏，老子才是你的男人！”
    带着浓重烟草味的唇舌如火龙一般燎了过来，擅自撬开程情的牙关、口腔，在里头肆无忌惮地撩拨，吸吸舔舔，不时拨弄。一时间所有的委屈与愤懑被男人强烈的占有欲填满，舔软，软滩成了一汪春水，她说不了话，只能凭着口中的舌头回应男人的热情，迫切地想要钻进男人的口腔里，却被男人不轻不重地咬了一下，吓得她头皮发麻，乖觉地退了回去。半睁开的眼睛看着男人额上的青筋，似乎在忍耐着什么，不由放软了下来。
    男人火热壮硕的肌肉涌来一阵让她目眩神迷的荷尔蒙气息，将她的情欲慢慢撩拨起来，身上的衣服被男人粗鲁的撕开，如同纸皮糊起来的一样碎成一块块，一双雪白浑圆的大奶子跳腾出来，一颤一颤地抵在男人的胸膛上。
    
第五十九章 沙发上开肏
    “这对奶子徐家瑞也吃过是不是？！操你妈！”掌下撰起的一对爽滑润腻的大奶子如同一汪春水被握在手里，那触感是程睿东从未见过的好，带着少女特有的曼妙香气，勾得他淫虫垂涎，可越是这样他心里头的火气越大！此刻握在手里，只恨不得把它吞进肚里，到底是便宜过外面的野男人了！！！
    一口咬在粉嫩翘挺的乳头上面，牙齿厮磨着乳头尖，吸吸嘬嘬的舔弄，越想越气，越气越狠，嘴下的力道一下比一下重，直把原本好好的一对雪白莹润的奶子吸得泛了红，牙口咬在那雪白奶肉上头，齿颊留香，软嫩弹牙。
    “肏你妈的！老子今天就把你这对奶子吃坏了，看你还敢不敢出去偷男人！”
    双手将一边的乳房拎起，捏在虎口中晃动，那震荡的柔糜感真是销魂难耐。
    胯下的西裤没了皮带的束缚，早就被硬起来的鸡巴撑开了链子，七零八乱地岔开了口子，鸡巴像刀锋一样刺了出来，性感的三角内裤被生生顶出出缝来，露出两边的春光。
    程睿东正气在头上，动作很粗鲁，鸡巴卡在内裤里头不上不下的，撑得难受，随即被他从内裤边上撩开一个口子掏了出来，就这么硬挺挺地翘对着程情洞开的穴口。
    双脚被倒拎在空中，身下早已光凉一片，那两片唇肉包裹的掩护的洞口此刻被男人猴急地撑开，露出了桃色的嫩肉。
    程睿东钳住成程情瘦细的腰肢，将她的身子往上一抽，便将那饱满肥润的桃色肉穴尽露出来，一张薄唇如同吸盘口一般盘吸在那张合不定的穴口，口中用力抽吸，便开始咕叽咕叽地吸了起来。
    程情娇媚地往后仰去，因双手被皮带捆住，施展不开，只能难耐地挺动起腰腹，身下一股大力的吸力在自己敏感的肉穴上恨恨地吸着，仿佛她的灵魂都要吸干。
    程睿东嘴上不停，眼见程情姿态撩人地扭动着身子，便弹出舌根，拨开层层唇肉，探入那紧致湿滑的穴中胡搅蛮缠起来。
    程情那紧实的阴道中像是钻进了一尾灵巧活泼的灵鱼一样，到处乱钻，骚骚痒痒的让她肌肤一阵一阵地发紧发麻，当下不顾不管地淫叫出声：“太……嗯好痒好……舒服，嗯嗯……”哼哼啊啊，字不成句。
    程睿东舌头勾出那洞中钻来钻去，如同引了水渠开了道一样，一下子就让那肥嫩的肉穴里头的汁液泵出，湿了他一脸。
    抬起头，将嘴边的淫汁用舌头扫进嘴里，砸吧几下，看着已经香汗淋漓的程情，鸡巴硬得发疼，恨不得就撰起她屁股鸡巴肏进洞里狠狠地捣烂她的花心，好好惩罚一下这个骚逼货！
    屁股底下已经湿了一片，程情难耐地挪动着身子，却被程睿东一把抓住，按在沙发上不让动弹，一巴掌“啪”地一下拍在她浑圆翘挺的雪白屁股上，力道不轻不重，却很快就泛起一片潮红，如通雪里红梅，耀眼夺目。
    程睿东心里看地雄心荡漾，嘴上仍强硬着要啐上一口：“妈的骚逼，水这么多，舔几下就湿成这样！还说不是淫货！”
    说完又是一巴拍下，那雪白的屁股瓣很快红了半边。
    程情只觉得屁股上一阵火辣，而后很快便麻了起来，窸窸窣窣，快感如同雨后春芽一样冒了起来，原本火辣的地方此刻竟然变成了麻痒，星火燎原，烧上了心头。大腿忍不住厮磨了几下，肉缝中渗出潺潺蜜汁，亮汪汪的一道。
    勾人的一双长腿被程睿东抓住架在壮实的腰间，倾身压了上去。裆下的一根鸡巴直挺挺硬邦邦地支棱起来，硕大浑圆的龟头抵在穴口，边上充血的棱冠泛着油润润的光，调整了几下角度便在程睿东狠着性子的一个俯冲下，整根没入，一竿子通到了花心。
    身下敏感硬挺的黑屌被如同沐浴在一处紧致的温热巢穴之中，一路破开肉逼如同被环环圈圈嵌套实诚了一般，吸得紧致，让程睿东差点拔不出来。这种紧致温热的触感让他强烈蛮横的占有欲获得了极大的满足，他就像一个被抢了糖果愤懑不已的男孩，吃味的继续在程情那里找到自己的位置，心头的醋劲儿越大，身下拍打抽插的力道越大，两人猛烈交媾的身形在弹软的沙发助力之下，更加紧密的嵌套在了一处。

    第六十章 你只能做爸爸的小母狗，哪里也别想逃
    
    白臀、黑屌在两具交媾的肉体上交相辉映出一副极具冲击性的画面。每一次的抽插，彼此性器间的配合天衣无缝，宛若浑然天成。
    程情捆在一起高举过头顶的双手早已酸麻，无处安放地向后伸去，身子展露蜿蜒成妖娆雪白的灵蛇，在男人澎湃凶猛的肏弄下，一耸一耸地仰起。
    太快了！太爽了！——程情早已因为这剧烈的性交幅度颠得无法开口，内心疯狂的喧嚣着强烈的快感。对她而言，这个世界上再也没有什么能够与此时伏在她身子上抽插的男人更让她快乐的了。
    男人肥硕粗壮的阴茎像条狰狞的青龙，毛发蓬发，头角狰狞，肆意霸道地在她狭小闭塞的阴道内狠狠擦过，钻得她那处里头的嫩肉胀痛，却又随着频率越来越快的交合磨起一圈圈一浪浪绵绵密密、窸窸窣窣的快感。
    “爽么嗯？老子肏得你爽不爽？说——”
    男人霸道地要她袒露出来，她下意识就想要回答，大声地、痛快地喊出那个“爽”字，可是全身每一处都使不上劲儿，就像在狂风浪涌中急于寻求平稳的孤舟，半天平复不下，只能抽抽噎噎地哼哼几声。
    听不到回答，程睿东心头醋意更盛，原本在快感中被宣泄了一半的怒意被他误以为的沉默凭条了一把柴火，烧得他更疯了。
    “怎么嗯？尝过了别的男人的鸡巴，现在嫌老子肏得你不爽了是吗？！待会儿老子就让你知道……”
    知道什么？也没说，只见喘着气冷哼一声就将她翻了个身。
    这是生平第一次看见醋劲儿这么大的程睿东，程情觉得男人吃起醋来就像个无理取闹的小孩儿，可着劲儿地发泄一通，让她心里头泛着难以描述的甜蜜。
    “跪好，把逼夹紧了，屁股翘起来！”男人嘴上吩咐着，却不等她自主动作就已经自行猴急地将她扶了起来，胯下支棱起来的阴茎青光润润，杵在壮硕修长的大腿间，上头分明沾满了黏腻的淫水。
    程情转过头刚要看过去，就被身后的男人扑了上来，重重压在背上，两条钢铁一样粗实有力的手臂环过自己那对柔嫩的奶子，狠狠地嵌在背后健硕喷张的胸肌上，男人沉重的喘息喷在耳边，燥热地气息烫得她耳边、脖子上的肌肤敏感地起了一片潮红的疙瘩，落在雪白的颈脖间，如同皑皑白雪中的粉嫩红梅，好看极了。
    来不及多想，身上的沉重的男人便猛地将她往下一压，龟头厮磨了一圈，身后的还不断调整的臀部猛然往上一拍，原本暂缓了一口气的空虚阴道登时被一根滚烫的烙铁似的肉棍捅了进来，害得她不自觉地尖叫出声。
    “啊……好痛！”男人的动作粗暴得像未开化的野人，凶猛强悍，霸道无匹，她只觉得自己的阴道里头娇嫩的肉壁此刻在她看不见到的角度被男人狠狠地拓开！一阵撕扯的疼痛，在连连捣杵十几下后又开始升起麻麻地快感，电流一样，不时地流窜到身体的各个地方。
    就在她终于重新适应了这样激烈霸道地交合之后，程睿东这才哼哧哼哧地喘着气道：“痛什么痛？把逼夹紧点！今天你爸我得好好教训教训你这个馋嘴爱勾男人的骚逼才行！”说着又觉得不解气，就在程情扬起的雪白脖颈处，恨恨地咬了一口，力道拿捏得十分到位，让她生生吓了一跳，也疼到了，却又一点没伤着，连皮都没破。
    舌头淫靡的在哪里画着圆圈，一圈又一圈的，不知疲倦，身子底下哼哧哼哧地拍打着，雪白的嫩肉悍然杵着一根粗长狰狞的鸡巴，接二连三，深深浅浅地撞击着。暴露在空气中的性器官无缝交合着，一个咬着一个插着，天生一对合该张在一块似的。
    “爸爸……我要坏了……太猛了嗯唔……别别…歇会儿……”程情在男人枪林弹雨般密集的撞击下早已经要顶不住了，她很想拍拍嵌着她的男人喊停，却无奈双手被男人的皮带捆住，施展不开，只能摇头晃脑的挣扎。
    “什么不行？！老子他妈才肏了多久？！徐家瑞肏得你尿水了，怎么没见你喊停？你爹我就不行？！给我老实点，嘶——对，就这样！妈的！”程睿东越是说越起劲儿，明明自己醋得很，偏偏就要哪壶不开提哪壶！
    他其实也没看见徐家瑞和程情的怎么做的，全程靠脑补，气话、酸话在性欲和怒火中不经大脑地一溜儿串蹦了出来。
    他把程情的腰肢往下折了一点，紧紧贴着程情光滑娇嫩的背，那触感如剥了壳的荔枝一样，混着着淋漓的汗水让他险些抓不住。
    半跪半伏的压在沙发上，高高翘起的臀部被程睿东以同样的姿势俯冲下来，就像两只抛弃人伦的野兽疯狂的交配，粗长滚烫的鸡巴频率极快地抽插着，每一次都根茎直捣花心，龟头狰狞，顶得程情深处的花心如疾风骤雨中的花苞一样抽抽颤颤。
    “看，你这骚样真像一条发了情的小母狗，咬着爸爸的鸡巴嗷嗷交配……”程睿东说得自己心头火热，一口咬住程情发热发烫的耳垂，舔弄了起来，如同蛊惑一般的低沉地呵着：“你这辈子只能做爸爸的小母狗，天天被爸爸操跟爸爸交配！小情儿，你逃不掉了，哪里也别想逃———”
   
    第六十一章 叫我老公
    程睿东的话就像一支火热的箭，一下子击在程情的心脏，就像船只抛下了锚，榫头嵌上了卯，心底的郁气从此烟消云散。
    “是……我是爸爸的小母狗！以后……以后只给爸爸……肏……只有爸爸一个人！”
    这是她的回应。
    程睿东不由顿了一下，手下粗暴的动作缓了缓，又有些犹豫地从后头环住程情，手指捏着她下巴让她侧过头看自己，而后轻声开口：“只有爸爸一个人？”
    程情扬起头颅，口中哼哈着断断续续的字句，每一字每一句都极为认真地承诺着。潮红的脸颊蒸腾起薄薄的香汗，凌乱的发丝黏在上头，圈圈缕缕，勾成了程睿东极为喜爱的线条，让他忍不住伸出舌头舔上几口，亲了又亲。
    “好——好——爸爸今天就让小母狗发情，怀上爸爸的种！”
    程睿东满心开怀地将程情结结实实地嵌在怀中，身下的每一寸肌肤都娇嫩无比，滑腻的香汗淋漓的浸在两人赤裸的肉体上，跟随着猛烈地性交，一次一次地为两人的尚未到来的快感助力。
    不论他睡过多少个女人，也不论他此前肏过几次身下的这个女孩，当下前所未有的满足感俱是从前不能比较的，只因为现在的她在此刻才真真正正的从此属于他程睿东一个人独有的！别人再难染指一分！
    霸道强烈的占有欲获得空前的满足，肾上腺素的狂烈分泌，将他推向了更凶悍更疯狂的激战中。全身上下的每一块肌肉都被情欲填满，鼓胀起龙虎一样精猛的气势，肉欲和爱欲在每一个细胞中叫嚣。
    两个性器因交合而分泌的淫液，在越来越激烈的抽插和套弄下，被打成了绵密的泡沫。
    窗外阳光正好，屋内抵死缠绵。
    程情从未觉得男人这样的失控与得意，身下火辣的痛快告诉她此刻的程睿东是有何等的意气风发，也许他将对自己的所有无法用言语形容的爱和欲如今是统统化成了此刻的身体力行了吧，这样的如烙铁一般的炙热与坚硬。
    身下先前更为炙热的撕裂疼痛现在已经无知无觉，习惯了粗暴的交合的阴蒂神经如同一台微缩却马力极强的发电机，将快感转换成电流，绵绵密密，汹涌澎湃地传导至她的全身，所过之处激起了一片片桃色的潮红和香汗，后腰酝酿的一滩春酒此刻正在汲汲蓄力，越发的炙热，熏蒸得她昏昏醉醉。
    “爽么小情儿？有没有感受到爸爸的鸡巴在你的阴道里插你？……爸爸这阵子看不到你都快想疯了！天天都想着你的这块小嘴儿……”程睿东的手指往程情的那处密林探去，很快摸到了外头那肥润泥泞的唇肉。
    “喜欢么？爸爸的手指和鸡巴都在你这张小嘴里头……哦……你看，它咬得多紧，就像我们淫荡的小情儿一样，又骚又馋，从小就开始计划着想吃爸爸鸡巴！”
    男人到处撩拨的手指在那肥润的唇肉上面不停地揉捏摩挲，程情只恨双手此刻被皮带捆着动弹不得，她全身肌肉紧绷着，身下每一处的敏感地方都被男人撩拨点火，很快就让她撑不住了，抽抽噎噎带着哭腔地嘶声求饶：“爸爸……太爽了太爽了！我快受不了了……停一下停……呜呜……啊啊啊啊啊啊啊——”
    “你现在叫我什么嗯？”程睿东大力地抽动着胯下那根热气腾腾的阴茎，嘴角含笑地欣赏着几近失控的程情面上不停变化着的表情，“乖——你叫对了爸爸就让你爽，不然的话……”
    程情被程睿东故意狠狠地快速抽插七八下，只能难耐地将自己的身子挨蹭到弹软的沙发上头缓解一二，泪眼婆娑地呜咽了一堆，字不成调，又引得男人恶劣地作弄一番。
    “说什么？听不清楚！大点声！”一记响亮的巴掌啪的一下拍在那团弹跳圆润的屁股上，烙下一个淫靡的掌印。
    “爸……好汉子……好哥哥……呜呜……”
    “嗯~~很新鲜，但是不对——”又是一下！
    “我……我不知道……呜……啊啊啊啊别弄别弄……我说……我说…换…换一个……”
    “到底是什么？嗯？再答不出来待会儿你可就有好受的了……”手感真好，程睿东一边笑道一边恶趣味地拧了一把。
    “老……老公……”程情羞得满脸通红。
    程睿东听罢，猛地一冲，连连捣了十几下这才将程情揽抱在怀里，又亲又揉的，快意得很：“再叫几声听听！快……你老公我的鸡巴都让小情儿叫硬几分！”
    “老公……爸爸老公……呜呜嗯嗯……我要尿了呜呜呜呜……快快……我要更多的……肏我……”
    程情得了“宽恕”，越发大着胆子讨饶求欢，后腰发热发烫，一阵一阵惊涛骇浪一般的快感汹涌而来，汇集到了她那片敏感泥泞的桃林，流过全身上下，直到她快乐地脚趾蜷缩起来，浑身又出了一场大汗，高潮将至！
    “好，老公就让咱们小情儿爽到尿出来——小嘴夹紧点老公的鸡巴，老公现在就要肏到你失禁！！！”
    程睿东前胸贴着程情后背，整个人跪在沙发上，双手揽扣住程情肿胀的一对大奶子，又揉又捏，指尖灵巧快速地逗弄着那两粒翘挺的乳尖，身下的黑鸡巴像一根刚硬粗狂的石杵，狠狠地在那个淫水泛滥的阴道中捣腾！
    他知道程情第一波高潮已经只差临门一脚，当下更是马力全开，全身心地要将程情肏向高潮！
    说时迟，那时快，就在程睿东几个狠厉霸道的肏插之后，程情阴道便快速抽颤收缩了起来，龟头猝不及防被痉挛的阴道狠狠咬住，抵在幽幽深处的花心出，两厢交接，就见身下的女孩咿呀一声凄厉的哭叫，便滋了半条大腿的淫水。
    

    番外二 ：乡下的情人节（一）
    日子一天天过去，程睿东和程情商量了下决定今年不回程家老宅过春节之后，两人越发黏腻在了一块。
    程情觉得以前的她被程睿东自带的男神滤镜糊了眼看不清，现在的她好不容易摘了下来，这才发现他这毛病不是一般的多啊。
    脾气大、嘴倔，还别扭……
    天知道她是怎么熬到现在才发现的，大约是那张狂拽酷炫的脸给了她错觉？
    不过好在现在的他在程情面前大多数时候倒还是挺能纡尊降贵的。
    她将这一新发现跟徐雪说了，徐雪轻飘飘地回了句：【多治治几回就知道厉害了！】
    【怎么治呀？给点主意？】
    【嘻嘻，巧了，过两天情人节我打算跟我那位搞点事，才刚有了点主意！】
    …………
    “什么地方这是？……这又是啥玩意儿啊？……鸡？？？”程睿东用他那双Berluti定制皮鞋踢了踢此时围在他脚边咯咯哒哒，时不时趾高气扬抖抖身上羽毛的陌生禽类，阳光下那五彩斑斓的光芒让他头脑有些发懵。
    “嗯……是鸡……”程情习惯性地咬了咬唇，她也想不到徐雪说的所谓的主意竟然是这个！
    “你们愣着干嘛呀，赶快把行李搬进屋子呀。”徐雪那边停好车，见他们还在跟地上昂首挺胸的鸡大眼瞪小眼，半天一点没动忍不住遥遥吆喝了声。
    程情回过头就看见徐家瑞已经大包小包的拎着，踮着脚跟在徐雪后头，仿佛脚下没有一块能让他下脚的地一样，一张文气隽秀的俊脸苦巴巴地皱着，像是有说不出的委屈。
    “好端端的来这儿干嘛？太脏了……诶哟，我的裤子！”徐家瑞吓了一大跳，甩了甩裤腿，发现已经晚了，上面被靠过来的鸡蹭了一屁股的鸡屎。
    “呕——”程睿东看吐了……
    搞什么啊，两个大男人一惊一乍的！还能不能好了？！
    “小雪我们今晚不会真打算要住这里吧？”徐家瑞远远瞧见程睿东看过自己这边来就吐了，满脸不可置信地打量了下周围，满山满谷的鸡和鸭，他觉得自己的三观被震碎了。
    徐雪一脸嫌弃地避开了点，生怕他的裤子碰到自己：“对啊。”
    “不是，咱们不是说情人节来民宿玩吗，这哪哪叫民宿啊？”明摆着是鸡舍啊……还是很邋遢的那种。
    “谁告诉你们是住在这里了，喏，是在山腰上面！”三个人顺着徐雪指给的方向看去，顺着一条青板石铺成的山路歪歪曲曲的穿过鸡舍，入了后头的树林直至半山腰处，正是一座白墙黑瓦的民宿。远远看去倒是装修设计得很干净，美不美暂且不说，但是跟现在遍地鸡屎来说却是让两个平日里头高高在上的男人心头着实大大松一口气。
    程情瞥见程睿东的表情，登时咬着唇偷乐了起来。
    那处民宿确实干净漂亮，和山脚下的鸡舍一个天一个地。只可惜山路崎岖，有些陡，车也开不上来，只能任由两个大男人把重物都提了，两个女孩领着轻便些的小包，半天才走了上来。
    分好房间，徐家瑞急匆匆地放下行李就去洗了个澡换了身衣服，程睿东倒是比他淡定些，只瞧了瞧鞋底板脏了没脏，眼见还算干净倒也没多理会。
    看着在忙着收拾房间的程情，他想不通怎么好端端的过所谓的情人节，还非提议要来这种地方，他活了这么多年也没跟谁过过这种节日。
    当他忍不住问起程情的时候，程情只歪着头咧着嘴回问了句：“这是我们的在一起的第一个情人节，当然就想做点不一样的事啊，难道你不喜欢吗？”
    喜欢！当然喜欢！但是他在看到那群鸡的时候总觉得哪里不太对……
    就这样，快到晚饭的时候，他越发觉得不对头了。
    “什么？！这民宿不提供伙食？”徐家瑞觉得自己听到了什么不可思议的消息，拿起电话就道：“你把老板电话给我，我要问问清楚这怎么回事。”
    徐雪哪能让他真搞事啊，当下就拦住了：“先前我和程情把这儿包下来了，老板那边是我跟他打点好了的，冰箱里基本上都有
    备好的食材了，只是另外部分肉类比如鸡这样的只能现宰。”
    “开玩笑吧，现宰？就山脚下那群鸡？你会？？？”徐家瑞不懂了，难不成真叫他穿着一身名牌，西装革履地去抓鸡杀鸡？这叫什么事啊？
    “……我不会……”徐雪心虚地把视线飘了过来。
    程情看着她：？？？
    “看我干嘛，我也不会啊……”
    “我会。”程睿东嘴里叼了跟烟，看戏一样看他们徐家父女俩争了半晌，吐了一口烟才施施然道。
    众人：？？？
    程情狐疑地看了程睿东一眼，活见鬼一样：“真的假的，你不是连饭都不会做么？”
    程睿东扬了扬眉毛：“以前年轻的时候跟人搞过野外求生的项目，学了几招。”
    徐家瑞竖了个拇指：牛逼。

    番外二：乡下的情人节（二）
    因为鸡是要现抓现宰的，徐家瑞又有洁癖，不太愿意去，这个重任只能让程睿东这尊大神委屈一下亲自动手了。
    他倒是爽利，叼了根烟就往山下走去，程情有些不放心他就跟着一起去了。
    路上晚风徐徐，毕竟是在山上，春寒料峭，程睿东看着呵着手时不时抖一下身子的程情，忍不住出声问道：“冷不冷？”诶？
    程情看着程睿东投来的目光，冷峻英挺的轮廓在余晖下平添了几分往日不曾有过的温柔，烨烨生辉，看得她忍不住怔住了一下。
    “怎么了？做什么这样看着我？冷到说不出话来了？”程睿东伸手往前探去，一把抓住了程情团在袖子里的手握在自己掌心里，“嗯？你这手还真是冰得很，别小心感冒了。”
    “……嗯……现在不冷了。”看着自己的双手被火热的掌心包裹了起来，那温柔火热的温度让程情因为冷气而微微瑟缩的心脏似乎都松动了一些，脸上都不自觉地仰起笑意。
    其实她从小开始就一直有手脚冰冷的毛病，往年冬天的时候都比别人觉得难熬得多，只是从前的时候程睿东很少会关心她，连带着她冷了热了都一概不知，大多数时候只有她自己一个人闷不做声硬抗过来。
    如今看到这样温和地嘘寒问暖的程睿东，若不是手心传来的温度无比真实，她心里一定会觉得这是在做梦。因为往时只有无数日日夜夜的梦里，程睿东才会这样对她呵护备至，毫不吝啬地在她身上挥霍热情与温柔。
    “傻愣着什么？走不动道了？真是越来越懒了……”说着，便屈腿半蹲了下来，侧过头道：“上来吧，我背你下去得了，不然天黑了都吃不上饭。”
    “啊？不用了吧……我自己走就好了，也不算太远。”程情受宠若惊一般下意识地连连摆手，果然她还是不太能适应这样殷殷勤勤的程睿东。
    “少废话，不要别扭了，晚上骑你爸爸我身上的次数还少么？还差着一两次？”程睿东笑着调侃道。
    噌的一下，程情脸上红成了一片，“你……你干嘛突然讲这个？！”原本心里的那些莫名的小情绪顿时碎成了渣渣，这个人啊，也真是的……
    最后她还是乖乖爬上了程睿东的背，父女两就这样一路聊一路继续往山下走去。走了一好一段路后……
    “这好像还是我第一次背你吧。”不是疑问，而是陈述。
    山风带着夕阳的凉意把他的话打得有些碎散，听不出情绪。程情靠在他的背上，听着他胸腔里传来强而有力的咚咚心跳声，轻轻地“嗯”以一句。
    没有再回话，也没有再问。两人就这样在彼此缄默中不紧不慢地走了一路，一直到山脚下的鸡舍才打破了沉静。
    满地的鸡毛啊……几只大肥鸡见了生人也不怕，见他们站在路旁便摇头晃脑的踩着两条细长的鸡爪噔噔噔就朝他们冲过来。
    程情除了在网上见过“见鬼，鸡怎么会说话”以及“我可以”的JPG外，平日里哪见过这样的阵仗？！等下就吓得大叫一声躲程睿东背后去了。
    程睿东很不厚道的笑出了声，顺便用脚把围过来的几只鸡用脚尖撩开了去，看着她惊慌失措的表情，觉得怪好玩的。
    “干嘛？！我也是没见过这么多鸡嘛……”程情没好气地瞪了男人一眼。
    “看来你以后要多在我面前笑笑才行，这样活泼的样子好像更漂亮一点。”程睿东道。
    程情：？？？
    “意思你现在是嫌我不够漂亮咯？！”没好气地在男人手臂上打了拍了一下。
    “诶哟？两位老板是山上的住客吧？”
    程情转过头看去，边上的鸡舍里有一个中年男人头上带着一个草帽，提了一个铁桶出来，看见他们两人穿着光鲜亮丽的站在一块打闹就出了声。
    “你是这里的管理人？”程睿东看了眼铁桶里的东西，似乎是鸡饲料。
    “诶诶，我是这里鸡舍的管理，头先我们老板给我打过电话说过情况了，不知道你们两位现在是有需要帮忙的？”
    “那您帮我们弄两只鸡来吧，我们不会抓这个。”程情原本还在苦恼怎么抓，是不是真要程睿东自己动手，现在可算好了。
    那大叔长得憨厚，看见程情一漂漂亮亮的小姑娘这么说了，很是爽快地应承了下来，：“可以可以，不过我现在得先喂个鸡，待会儿才能帮你们弄。”
    程情两个自然没什么异议。
    不过两人都还挺好奇，这漫山放养的走地鸡他是要怎么喂的？
    大叔让两人稍微躲边上一点后，叮嘱着千万躲好后，就提着装着鸡饲料的铁通作势往地上撒去，又不知道从哪里摸出来的梆子，敲了敲，嘴里咕哝叫了一声。
    梆声敲了三下，突然间，只见山上的一阵草木哗啦啦地响了起来。接下来，程情就看到了这辈子都没见过的震撼场面。
    一大群鸡就这样从各个坡上扑棱着翅膀滑翔了下来，乌泱泱的一片，形形色色，五彩斑斓、花里胡哨、大大小小的鸡接连不断地从他们头顶扑棱飞过，留下一地的鸡毛黏在头上、肩上。扑棱着划过头顶地鸡翅把他们头发都给折腾乱了！
    程情被吓得哇哇叫，花枝乱颤的。程睿东显然也被震住了，两人哪见过这等阵仗，当下解下身上的风衣就披在两人头上，好歹挡了一会儿。
    宽敞厚实的风衣底下，两人狼狈地互看了一眼对方的情况，结果不由地觉得好笑极了。
    “哈哈哈你也有今天啊爸！”程情看着程睿东鸡窝一样的头发，上面还沾着几根鸡毛，衣服上还有几道不知道是什么东西的痕迹，毫不客气地笑出了声。
   

    

    番外二 ：乡下的情人节（三）
    “哇，你们两个是在鸡窝里跟鸡干了一架还是怎么的？弄成这副模样？”徐雪刚走下楼就看见程情两个衣服凌乱地进了屋子，手上还提着两只只已经宰杀好了的鸡，装在袋子里头。
    外头已经黑天了，眼看时间已经不早了，程情把手上的东西拿进厨房里头放好，就让徐雪过来帮忙着一起弄。
    程情厨艺好，基本上都是她在厨房弄。比起她来，徐雪就娇生惯养得多了，别说做饭了，连菜都不太会洗，但是看着程情一个人在那里忙活，也不好意思光让她一个人做，像是端勺递碗什么的还是做得了的。
    饭桌上，四个人相对坐着。对面的徐雪借着徐家瑞夸她手艺的机会吱吱喳喳的打闹，程睿东坐在自己边上安安静静地喝着汤。
    任是以前种种，如今也早已时过境迁，该放下的早都放下，该释怀的也早都释怀，程情第一次觉得四个人坐在一块分外的和谐相安……
    “唉……真好。”徐雪帮着洗完最后一个碗后，看了眼客厅里窝在沙发上抽着烟的两个男人，便靠在墙上感慨了句。
    程情擦着手，见她没来由地这么一句，就笑了：“什么真好？没头没脑的在那边自言自语什么？”
    “我说，咱们现在这情况真好。你不觉得吗？”
    嗯……
    “挺好的。”何止是挺好，其实程情觉得满足极了。
    “我下个月打算跟我爸去趟加拿大。”
    “做什么？”
    “你猜？”徐雪没回答，只是嘻嘻地打趣道。
    “神秘兮兮的……”没好气地白了徐雪一眼。
    程情没多闲聊，弄好了一切就上楼洗澡去了，身上的油烟味和有些凌乱的头发已经让她的忍耐不了了。
    才刚把换洗的衣服拿出来，身后一个沉重的黑影便把她猛地扑在了床上。突如其来的一下让她吓了一大跳。
    鼻尖是她无比熟悉的气息，背上的男人伸出舌尖舔了舔那精致小巧的耳珠，一根热烫的棍状物抵在她臀上用力地顶了顶。
    程情艰难得转过身子将男人推开，没好气地到：“干嘛呀，吓我一跳！快起来，我要去洗澡，我都快受不了了。”
    程睿东有些无赖的扭了扭胯下道：“我也快受不了了。”
    程情被程睿东整个压在床上，男人霸道的缠着她一点也没打算放开，鼻尖是男人浓烈的荷尔蒙气息，混夹着烟草味和淡淡的香水余韵，好闻极了。
    “少来……我要去洗澡了。我说真的！”男人的身子滚烫得让她快要招架不住，他在磨几下自己怕是就要软在床上了。
    怎么每次都是这样！
    自从程睿东摸清了她的路数，越发地缠着她要，而她自己也确实十分受用地着了道。
    程睿东在程情雪白的脖子上深深地吻了一口，舌尖在空档期间舔了一下，而后才正视着她的眼睛道：“一起洗吧。”
    她有得选么？显然并没有。
    就这样，程情只能任由程睿东将自己抱进了卧房的浴室里，三下五除二就将程情的衣服剥了个干净。就在他想要自己脱掉衣服的时候却被程情拦住了。
    “我帮你吧。”程情覆上程睿东的领子，一个扣子、一个扣子的解开，看着衣服底下的每一片壮硕的蜜色肌肉被自己一点一点寸寸暴露，她也觉得自己慢慢地燥热起来了。
    这样的事，在过去做过许许多多次，但是她从未觉得腻，从未觉得烦。敞开的衣襟暴露出的健硕的胸肌和那雕刻一般的腹肌，永远让她心头震动，潮热不已。
    “爸爸的身材好看吗？”程睿东看着程情有些迷离的双眼，忍不住笑道。
    话刚说完，嘴唇上就已经凑上来女孩柔嫩的唇舌，火急火燎地想要撬开他的口齿闯进来。
    一双不安分的小手环过他壮实的腰身，不停地摸索过他厚实的背肌，柔荑一样滑嫩。
    “嗬？现在就开始猴急了？刚刚是谁还说不想要来着？”程睿东调侃道。
    程情扬起嘴角，看着程睿东的一张俊脸反打一枪：“刚刚是刚刚，现在我改变主意了！我现在想跟我男人做爱，我温饱思淫欲行不行？”
    程睿东看着难得奔放的程情，当下就摊手，大有一副任君采撷的模样道：“行啊，当然行！那你今天就得主动一点，来吧！”
    程情今天还真想玩点不一样的。一把抓住男人顶出帐篷一样的裆部，柔嫩的手在上头摸出一根翘挺粗实的棍状物，隔着柔软的布料，上上下下捏着，那感觉真像一根过着绒布的铁棍，绵软中透着硬实。
    “骚鸡巴，被我捏了几下就硬成这样！”程情尽量让自己的表情上那邪气的一面表现得自然些，但是看见程睿东在听完她的话后挑着眉无声地笑了一下，登时脸上红地像煮熟了的虾一样！
    太尴尬了！实在学不会这种啊！果然徐雪的那股天然去雕饰的浪劲儿不是人人都能学得会的！
    “看……看什么看……”这下好了，连话都要说不利索了！
    “嗯嗯，不看不看……我闭起眼睛来总行了吧？”说着还真的闭起了眼睛，只是嘴角总觉得是在忍耐着什么的一样，时不时还抽一下。
    程情硬着头皮缓住情绪，看着眼前敞胸露乳的程睿东，那一块块隆起的肌肉在灯光下泛着自然的蜜色，两块胸肌如同两块鼓帐坚硬的磐石扣在上头一般，胸缝被迫挤出一道深深的沟壑，胸下是嶙峋如刀削斧劈一样健壮的腹肌，一丛稀疏的淡色毛发在那皮带后头零星刺出，性感得让她忍不住吞咽了几下。
    男人的乳头相比起女人来说，其实没有那么敏感，就算再如何逗弄其实也不会有多大的快感。程情一直知道这个道理，但是看着程睿东那紫黑、如同硬币一样的乳晕和乳头还是忍不住伸出舌头沉迷地舔弄了起来。
    眼见程睿东在自己的舔弄下，呼吸也越发的沉重起来，粗粗地仰着头喘着气，喉头不停的吞咽着，那性感的喉结看着心头发颤，就像被羽毛扫过一般，勾得她心痒难耐，于是乎越发卖力的撩拨了起来。
    嘴上一边舔弄着一边，手指也不能让另一头落下了。手指指腹捻在男人翘挺勃起的乳头上，那粒乳珠就像她平日里头爱吃的QQ糖一样，弹软柔韧。这是她第一次这样肆无忌惮地玩弄着男人，绝对的主导地位让她觉得和往日里的性爱多了很是不同的奇妙体验。
    “爽么？”她忍不住问道。
    程睿东仰着头，喉结动了一下，长叹了一声：“爽！”低沉磁性的声音宛如擂鼓，嗡嗡地震得她心尖发麻。
    这个男人真是该死的性感！
    她忍不住在他结实的胸腹间留下一道道淫靡的水渍，亮汪汪的，像印章一样想要证明这个男人只属于她一个人。
    她往下蹲了去，脸凑在程睿东的裤裆前头，小巧精致的鼻尖深深的嗅了嗅，隔着布料传来独属于男人的燥热的气息，略带些许的腥臊，不重，却莫名地让她觉得好闻。
    “爸……你的裆好热啊。”将脸蹭在上头，滑嫩的肌肤被绵软的布料摩挲着，鼻尖是一阵一阵地热气，她忍不住伸出舌尖在裤子上头舔了一圈，忘了一开始的羞涩和矜持。
    “喜欢么？乖，尝尝看……里面的东西更热，更好吃……”程睿东看着程情眼里迷离，氤氲起了水汽，便已知道这小妮子已经动情得紧。
    程情解开男人的皮带，拉下拉链，内裤立时拱起一弯壮观的弧度，轻轻将裤头往下一剥，里头迫不及待地跳腾出一根热气腾腾的肉棍，在那丛茂盛的黑毛里头刺了出来，歪歪斜斜的晃荡了几下，便支棱直起，像一杆比婴儿手臂还粗上许多的长枪，上头还泛着莹润润的前列腺液，湿哒哒黏腻腻的。
    



    番外二 ：乡下的情人节（四）
    舌尖忍不住在那晶莹透亮的肉棍上轻轻舔弄，蜻蜓点水一样稍纵即逝。舌尖上的味蕾传来一阵咸甜的气息，熟悉的味道让她忍不住头皮一阵酥麻。那味道停留得极为短暂，如同勾引一般，还未等她回味起来便消失不见，只能乖乖地栽进圈套里主动上钩一般浅尝起来。
    程睿东的味道就像是她心里头跗骨的毒药一般，越接触毒越重，愈是品尝越是爱重。
    牙齿轻轻刮弄着半包在龟头上的那层包皮，火热的唇瓣紧紧地贴在上头慢慢地、一点一点地将它褪下，露出里头完整浑圆的头部。半充血的龟头稍许褶皱着，润上了一些黏腻的前列腺液依旧有些干燥。
    程情抬起头看着程睿东灯光下迷离的表情，心也跟着迷掉了。
    将那还未彻底抖落威风的龙头径直含入嘴中，口腔无比娴熟地自动分泌浆液，在舌头的带动之下一圈又一圈，一环又一环地将它慢慢浸润。
    男人的情绪全都在嘴中跳动的阴茎上展露无遗，赤裸又坦荡，毫不遮掩地叫嚣着他的痛快。她知道现在的男人一定痛快极了。嘴里头越发卖力地舔舐，熟练地操弄起来。
    一如程睿东平时习惯了控制程情的欲望一般，现在的情境谁又能说她不也是在反着操控男人的情欲呢？
    汹涌如浪潮一般的性欲烧得她胸腔里的那一颗心如同狂奔的野马，疯狂地叫嚣着，如是一团炽热奔腾的火焰熊熊燃起。双手将自己的一对雪白大奶托将在手，手指联动，又揉又捏地自己自慰了起来，唯有如此这般才能将那过剩的情欲稍稍发泄抚慰。
    “你看你，骚得已经开始揉奶子了吗？想要爸爸了吗嗯？只要你现在开口，爸爸就给你，只要你想要的，爸爸什么都会给你……”
    程情耳边是男人魔鬼蛊惑一般的呢喃，就像在引诱即将落网的猎物一般，一步一步地按计划将她蚕食。
    平日里，男人也是这样在做爱的时候每每都要掌握绝对的主导权，但是这一次，她想要将这个权力捏在自己手里。
    程情恋恋不舍地将嘴里头含住的鸡巴吐了出来，笑着看着高高在上的男人道：“我们来打个赌吧，不如就看看到底谁先认输怎么样？”
    程睿东笑了：“哦？你想赌什么？”
    “就赌待会儿是你先射了还是我先求饶想要，如果你输了，那你未来一个星期都得听我的！怎么样？”
    “那你输了呢？”
    “……输了也一样，就任你处置！”她这话说得何等信誓旦旦，志在必得！
    程睿东笑得更开了：“这是你自己说得，可不能反悔！”
    原本握在手里头越来越滚烫坚硬的鸡巴忍不住跳了一下，分明是男人不屑的挑衅，程情哼哼几下毫不在意，待会儿看着吧你！
    手上那根长物的温度越来越炙热，滚烫得她手心都开始有些出汗，用着恰到好处的力度极为有节奏的抽弄着。
    那在包皮底下耸动伸缩的龟头红艳艳，水光光的，不停地分泌这令人面红耳赤的腥膻气息。程睿东原本还是饶有兴趣地看着程情的动作，就在她这么不停不歇的撸动中，竟然渐渐地开始呼吸沉重。
    这样的细节，程情哪里会放过？眼见程睿东慢慢已经有了感觉，手上的力度更加重了几分，节奏越发快了起来，很快地，那龟头上分泌的前列腺液便在这快节奏的撸动之下打起了细碎的泡沫，黏连成了一串黏腻的淫物流了程情一手。
    程情趁势笑道：“爸爸，爽么？……舒服么？你快输咯~你看你的龟头红成这样，呀，这马眼一张一张的，感觉就快要射出来一样。”话音刚落，就见手里头的鸡巴又硬了一圈，如巨龙震动又像一根刚刚通了水消防水管一般飞快地起伏了一下。
    看来自己的这一番小小的挑逗还是有用的！
    手里已经有些酸麻了，但是却依旧咬牙维持着力度不减，鼻尖腥膻的气味越发浓重，程情忍不住伸出舌头抵在龟头的铃口上头，抬起眼睛，水汽氤氲的桃花眼带着恶劣地挑衅，口齿不清地说着：“爸……忍不住就射出来吧。你很想射了不是么？你看，你的鸡巴好硬啊~真雄壮~唔……好腥哦……人家嘴里都是你的味道，怎么办？！”扑扇的一双水润眼睛闪烁着难得的促狭。
    程睿东性感地仰起头，吞咽了几下，牙关紧紧咬着。不得不说，他确实已经有些快要忍耐不住了，倒不是因为程情技术有多好，而是她难得浪荡的一面让他觉得刺激极了！——

 
    番外二：乡下的情人节（五）
    程睿东隐忍的模样让程情觉得有趣极了，看着他的下颌线条此刻在自己的舔弄之下崩鼓着如雕刻一般明朗，心里不仅荡漾起奇异的快感，这样独属于自己的性感的滋味儿简直太过美妙！
    双手托起两团沉甸甸的卵蛋在手中摩挲把玩，细腻的触感带着男人温热的体温，脆弱地如同精细的把件一般，只能小心翼翼地慢慢地盘润盘匀。
    嗬，真是厚实的重量，里面肯定攒了许许多多的子孙浆吧！
    “爸，你还不想射吗？你看，你的这两团卵泡蛋都鼓鼓胀胀的了……里面肯定憋坏了吧~这阵子肯定攒了很多货吧~射出来好不好？”说完，随即在那红润的头部轻轻啃咬的一下，牙齿轻轻地刮过马眼铃口，刺激得身前的男人一阵轻颤哆嗦。
    “想让我射你就求我，求我就射给你！”
    看着男人依旧一副志在必得的模样就知道还不到时候。
    哼，真是嚣张，不过待会儿就会让腻到你爽到夹不住精关，射个干干净净！一滴不留！
    程情将手上的两团卵囊凑近嘴边，舌头在外头轻轻刮舔了一番之后，便攸地将其中一个猛然吸入口中，原本狭窄的口腔中瞬间被一块细腻肥嫩的肉物填满，舌头在有限的空间内来回串溜，口腔不住的分泌甜甜的津液出来，很快便润湿了整个睾丸。
    程睿东随即跟着长出一口粗气，将自己的背轻轻地靠在床头，放松身下的肌肉，任由她玩弄。
    口腔中的空气越抽越稀薄，营造出了一种紧致的真空状态，随着性欲的急速攀升，身形也越发壮大了起来，渐渐地，程情已经觉得口腔有些泛酸了。
    双手虎口换了个姿势，将两团卵泡的根部圈在虎口处，力道极为恰到好处地将手中如同梨一样大的睾丸敞露出来！
    这样的动作，不禁让程睿东捏了一般汗，只见他拍了拍还在舔弄自己两颗卵蛋的小脸道：“宝贝儿可要轻点，这是你爹我的命根子啊！要是捏坏了，你的‘性福’可怎么办嗯？”
    程情可不管这么多，娇嗔地瞥了一眼，手上依旧不改动作，在那紫黑沉甸的两个丸物上烙下一个又一个水渍，如同轻轻啃弄饱满多汁的冻梨一般，红唇白牙的衬着黑青的睾丸宛如用色极为大胆、冲击的油画一般。
    鼻尖的浓腥气味越来越重，原本狰狞的龟头被晾在一边许久早就已经潺潺地想向外吐露淫水流满了整支鸡巴，黏腻的滑液顺着青筋盘虬的肉根流到了卵泡，粘得她满手黏腻。
    撩了一点放在嘴里尝了尝，有点咸甜的感觉。味道似乎不够啊！
    像一只贪吃小动物一般，她用手指在男人的鸡巴上蘸着上头的淫液而后放进嘴中如同唱着蜂蜜一般兀自地吮吸，啧啧有声。
    “你亲爹的鸡巴水好吃么嗯？爸爸还有，你求爸爸现在肏你的小逼，里头的鸡巴水要多少有多少，铁定能喂饱你这张小馋嘴！”程睿东很是懂得抓住时机哄骗。
    “唔……好吃！但是我还是想让你自己射出来，那样才更好吃！”程情不受挑拨，兀自在那根肥硕的鸡巴上又亲又舔的。
    时间慢慢过去了，程情早已经不知道自己的这张小嘴在这根鸡巴上亲了多少下舔了多少次，每每以为它要崩溃射了出来的时候却总能被男人及时地刹车，让她杨白劳了一番。
    可恶至极啊可恶至极！
    男人一脸胜利在望的样子让她差点想要放弃了，天知道她底下已经湿成了什么模样。那幽蜜的洞中宛如一群蚂蚁再爬一般让她穴中痒痒，阵阵发颤，她真的快要撑不住了，这根威武雄壮的鸡巴她恨不得现在直接把它塞进自己的小穴中，狠狠地揉搓止痒消渴！
    “忍不住了么？想要了么？你看你这张小逼一张一合地，像是恨不得吞了爸爸一样！很饥渴了吧宝贝儿~来，你求爸爸肏你，爸爸现在就给你！用这根鸡巴狠狠地插进你的小肉逼里头搅搅，让你止止痒嗯？”
    程情听了男人的话，不禁恨恨地夹紧了大腿厮磨了起来，大腿的肌肉挤压着身下湿潺潺泥泞泞的嫩肉，好似春雪初融一般，稍稍得了点慰藉！
    程睿东哪里肯让她这么轻易地就解决，就在程情暗暗磨着大腿的时候，脚下以一个刁钻的角度撑开程情的两腿，将自己粗壮厚实的大腿塞在了中间，不上不下，不前不后的就这么隔着。程情嘴上手上还在弄着，早已酸麻到不行，现在被男人横插一脚更是酥麻难耐！
    “小情儿啊，爸爸再给你十分钟！十分钟之后要是搞不射爸爸，咱们今晚也就甭睡了，爸爸不把你操到天亮都不下床，到时候你喊不要也不行哦！”说着便拿起床边的手机开始计时，光滑的大腿肌肉还恶劣地滑过程情那饱满鼓胀的桃色裂缝，带出一片水渍！
    操到天亮……程情猛得哆嗦，不是她不想要，但是以程睿东床上宛如发情的公狗一样的昔日壮举，她真的有点害怕啊！
    可惜，十分钟很快过去了。程睿东拿着手机，看着程情焦急又窘迫地慌张着，不禁笑得更恶劣了：“最后十秒咯宝贝儿~~十……九……八……”
    时间愈来愈快，程情使劲了浑身解数，又吸又揉，慌忙中不时还弄疼了程睿东。
    “三、二、一……时间到了！游戏结束！”
    挫败地抬头看着身形越靠越近的程睿东，巨大的身影投在蜷缩半跪在地上程情身上，宛如即将入口的羊一般，慌乱中又带着骨子里的期待。
    咕咚咽了一下口水，突然间世界天旋地转，男人将她抱起抛向了弹软的床，一道黑影猛然飞扑过来震得她头冒金星，不等缓过神来，身下泥泞的小洞，一根滚烫得烙铁轻车熟路地将她破开，紧接着便是狂风骤雨一般的抽插。
    男人混杂着烟草的香味唇舌将她还未吐出的嘤咛尽数吞进腹中，什么情话儿什么爱语通通没有，只有火热的唇舌如同脱缰的野马一般在肆虐。上边被又揉又捏地惩罚，身下同步传来机关枪一般拍打冲击的疼痛，渐渐地在一阵胀裂的不适之后很快升起密密麻麻的电流，一眨眼便烧成一片。
    翻来滚去，扫落了一堆东西，噼里啪啦，乒呤哐啷，哪里顾得上许多？
    “我们结婚吧？去加拿大……”
    “什么？唔……好痛……”
    “我说，我们结婚吧！去加拿大！你输了，说好了就要听我的！”程睿东咬着程情的耳朵一边抽插着一边不厌其烦地道。
    “……好……”
    番外二到这里就算告一段落啦！

    --
