课室之恋

作者：junyang899
2003/10/08发表于：情色海岸线


　　虽然是假期，但学习负担过重，竞争压力过大的我们每天还是要到课室里看
书。然而毕竟是放假，课室比平常空了许多，有的一个小课室甚至只有一个人。

　　我是个天生不喜欢人多的人，因此我也想找一间没人的课室一人独霸了它，
不过没找到。最后我进了一间只有一个人的课室。

　　我走进了课室，问题也出现了。课室里的人多了一个——刚才还是一个，现
在却变成两个了。任何人，任何时候，都可以随便的进入这间课室。我忽然觉得
这课室还不如妓女的阴道——只有尘根和金钱二者皆俱才可进入的地方。这里竟
卑贱至此。不行，我得做点儿什么。

　　客观的物质世界因为人的存在而与主观发生联系。想到这句话，我从里面锁
上了课室的门。这让我觉得课室有了些尊严。我竟有些高兴了。

　　好笑的事就在这时发生了。

　　原先的那个人——似乎是个女孩儿，我没多大注意——听到关门声，竟抬起
头警觉地看了我一眼。

　　把我当什么了？强盗？流氓？他妈的混蛋！

　　或许是我多心了吧。这么一想，我就为刚才的武断有些内疚，内疚使我回望
了她一眼，眼神中带着歉意。

　　唯物论说：“万物皆是相互联系而变化发展的。”这是好话，说得极对。

　　关门这件事把我和那个女孩儿联系起来，我对她的回望使我们的关系发生了
变化及至发展到后来的一切。

　　她很漂亮，所以我又望了她几眼。她很白，至少脸部，颈部和胳膊很白。她
的头发似乎拉了负离子，柔软的直发掩映着清秀的面容。由于课桌的原因，我只
能看到她的一部分胸，乳房似乎很挺，低胸的ｔ－ｓｈｉｒｔ领口被撑的很紧。

　　我心说：“看够了没有，人家漂亮关你什么事儿。快看书吧你。”

　　意识具有主观能动性，所以我看书了。

　　坐着看书可真不是什么好滋味儿。我不爱学习。短短一个小时我出去散了五
次步。

　　每次出去我都要经过那个女孩儿的身旁，她散发着一股淡淡的香味。她似乎
也不怎么爱学习，只看了一会儿书便趴在桌上睡着了。忽然，我有一种亲近她的
冲动。

　　说不定她真拿我当流氓呢。

　　还是那句话——意识具有主观能动性。

　　我走到她身边，在她左边的座位上坐了下来。她似乎睡得并不香甜，因为我
的右手刚刚揽住她的肩膀她便醒了。当然，这些都在我预料之中，所以惊慌的是
她而不是我。看得出她想尖叫，我右手的笔尖马上抵在了她的右胁。“别叫！别
动！”我声色俱厉地低吼道。

　　她又怎么会知道，抵住她的刀事实上不过是一支秃笔而已呢？她不叫了，一
动也不动。

　　“乖，这样就对了，我怎么会舍得伤害你这样的美人儿呢？你继续睡吧，只
当什么也没发生就行了。”我真是个十足的无赖。

　　她竟然真的重新睡去了。我开始对她上下其手。

　　侵犯是从她的腰部开始的，她的腰又细又软。

　　从她ｔ－ｓｈｉｒｔ的下缘，我的左手长驱直入，肆意蹂躏着她的上身。

　　狼永远是贪心的，蒲松龄的《狼》中那两条要吃屠户的狼就是最好的例证。
我也是一匹狼，一匹ｃｏｌｏｕｒｗｏｌｆ，所以我也贪心。

　　美妙的腰部引诱着我继续向上开拓。ｔ－ｓｈｉｒｔ随着手臂向上翻起。

　　女孩儿的上身渐渐裸露出来。

　　戴着文胸的乳房是美丽的，但美丽是个视觉范畴内的概念，对于触觉便不适
宜了，因此女孩儿的胸罩被我剥了下来。

　　我曾经看过别人剥荔枝，一捏，一剥，嫩白的果肉就暴露出来。我觉得这是
个很美的过程，因此我用了“剥”这个词来形容胸罩被脱下的过程。

　　女孩儿的乳房带给我的触觉跟视觉是一致的——都那么坚挺。不过触觉还多
了一点——弹性。弹性是看不出来的。这说明女孩儿是个没什么虚荣心的人，没
在自己的文胸上做手脚。

　　我的左手不断的变换着方法对她的乳房进行侵略。刚开始是着力的揉捏，就
像久违的朋友见面后的热情寒暄。后来揉捏变成了抚摸，我的指尖在它的乳房温
柔的滑动着，时不时用两根手指轻轻的夹捏她的乳头，一张一弛。我想她的感觉
应该像醇酒一样——持久而深长。

　　物理学说作用的一方同时承受着反作用。抚摸她的同时，我的小兄弟慢慢的
不安分了。我想是使些坏的时候了。以己度人，她的花房会不会早已泛滥成灾了
呢？我得试试。

　　不过女孩儿们对贞洁看得比生命还重要。我以前的女友浑身都任我摸，就下
体那个三角地带例外。不知道她怎么样呢？

　　我还得试试。

　　手向下滑去，一寸寸移向阴户，她似乎没有抵抗。

　　当年东北军的不抵抗使东三省轻易地沦陷，今天，我又轻易地征服了她的禁
地。

　　物理学真是一门伟大的科学——９８年的洪水也不过如此。我竟笑了一下，
笑出了声。

　　此刻我很想看一下女孩儿的脸，她的脸一定红了吧。

　　我甚至想，假如她的脸真的红了，我就要告诉她整件事的真相，然后任由她
打我骂我，如果她愿意的话。

　　我拿开了“持刀”的右手，丢了那只骗人的秃笔，用双手托起了她的脸庞。

　　我看到她光滑嫩白的颊上飘动着红晕，灿烂如朝霞。她的嘴角甚至带着些微
笑。

　　我告诉了她一切，不过看她的神情似乎早已知晓。她之所以没反抗是因为她
不想反抗。

　　终于找到一个可以理解我的人了。

　　她说她要，我说我想她——做我的女友。如此默契，拒绝是九霄云外的事。

　　后来她就成了我的女友，在后来成了我妻子。

　　唉...... 我“欺负”了她一阵，她却关了我一世。